
    “公子，这里，这里……”

    当石侯站在山岗之上，看着那看似无边无际的枯骨，都被震撼的时候，手中棺椁内的玉仙惊颤的声音传来。

    “玉仙，你也被震撼了？”

    石侯迅速的抹了一把脸，将自己强行从那种震撼中扭转过来。

    峡谷下方离他所站立的地方足足有百米的高度，可他却能看到一些枯骨就在他身前不远的十多米之外，可见这些枯骨的长度，简直是惊人。

    更恐怖的是，石侯还发现这些枯骨中，有许多都是完整成型的，且哪怕无数岁月过去了，这些枯骨都还散发着各色荧光，那不是磷火，而是骨头流转的晶莹光泽，一如玉仙的白骨。

    “公子，这，这里有好多潜灵，公子快跑。”

    玉仙声音都在颤抖，但她的话，却让石侯更是毛骨悚然，果然，随着玉仙话音落下，那些看似已经枯败的枯骨堆中，一道道虚幻的身影冒了出来，看样子，竟然和玉仙此时的状况极其相似。

    “这是，不会吧？”

    石侯只是刚看到那些潜灵，直接就后退数步，以他天不怕地不怕的性子，竟然都忍不住浑身起了鸡皮疙瘩。

    巨大的峡谷，一具具巨大的骸骨中，浮现出巨大的潜灵，这些潜灵完美的保留了它们生前的模样，有熊、虎、龙、狮、豹、狼等常见的生灵，更有许多只能在传说中见到的东西，比如曾在炼妖战台出现的那些强力妖族。

    “这、这里埋葬的，竟然都是妖族？难道这里不是初代白虎留下的秘境，而是当年巫妖大战的一处战场？”

    石侯惊呆了，看着那些出现的潜灵，如果不是这些潜灵都是虚幻的，他几乎怀疑自己回到了远古洪荒时代。

    在远古洪荒时代，巫族掌地，妖族管天，巫族以十二祖巫为图腾开枝散叶，多数的形象都是人族，可妖族的族群却何止千万，无数妖族族群中，出现了无数实力强大的妖族。

    妖帝金乌一族、妖师鲲鹏一族、妖神、十大妖圣等都是最顶级妖族种族，可除此之外，更多的妖族族群才是组成了妖族天庭的基石。

    现在，石侯一眼看去，这里的妖族潜灵，就足足有数百上千种，简直是匪夷所思。

    “公子，快跑，这些潜灵已经成了凶灵，再不跑就来不及了。”玉仙急促的叫唤，哪怕躲藏在琉璃棺椁中，也忍不住瑟瑟发抖。

    “嗯……”

    石侯惊醒，猛地看到那无数的潜灵出现之后，猛地朝着自己扑来，不由得头皮发麻，连忙转身就跑。

    此地不能飞行，哪怕能飞上半空也无法持久，石侯连忙展开神行步，身体化作一道流光遁走，但很快，石侯就发现，他的速度快，那些潜灵的速度，竟然更快。

    吼……

    一头背负双翼的巨大白虎最先冲出峡谷，一个闪烁就已经追到了石侯的身后，哪怕已经沦落为潜灵，但就像玉仙都能保留一定的法力，更何况是这些年代极其古老的存在。

    这一道吼声，形成的声波差点没将石侯直接掀飞出去，但却诡异的竟然没有能伤到这里的一草一木，只有石侯这外来者遭了秧。

    “该死，我倒是要看看，你们这些潜灵能有多强。”

    石侯震怒，生生止住了翻飞的身躯，随手将手中琉璃棺椁收取，抬手一掌便拍了出去。

    他的体型，和那巨大的白虎相差甚远，甚至都没有哪白虎背后的翅膀十分之一大，但石侯这一掌拍出，却直接将那白虎潜灵震飞了出去。

    可石侯自己却也不好受，这一掌他动用了掌中乾坤的神通，不过并不是收取，而是借乾坤洞天世界之力反震，却没想到，这样的一掌只是将白虎潜灵震飞，自身却也被震的差点手骨折断。

    “这些潜灵，竟然拥有实体的攻击，这下难办了。”石侯一出手便知道要遭。

    寻到玉仙已经有段时间，石侯自然对潜灵有所了解，一般来说，玉仙也只是在附身在自身白骨的石侯，才能有实体性的攻击手段，否则的话，就是一道幽魂，甚至比幽魂还不如。

    毕竟幽魂还有残魂残魄驻留自身，机缘巧合之下还能转世投胎，可潜灵却只是一道影子一般的存在，无魂无魄，充其量就是一道残念，或者是执念，潜伏于自身骸骨，得以停留于世间。

    可石侯没有想到，这里的潜灵明明已经出了峡谷，也没有骸骨相随，可却能实质性的攻击到他，而且这白虎潜灵的战力，至少也是金仙巅峰。

    如果只是一尊白虎潜灵，石侯还不惧，可他将白虎潜灵击飞之后，后面却有铺天盖地的潜灵杀来。

    “感觉比闯了地府的阴山还要严重啊，都说地府阴山背阴之地厉鬼凶魂无数，可也凶不过这里吧？”

    面对这么多潜灵，石侯哪里敢停留，转身就跑。

    只是这里到底不比外面，石侯哪怕狂踩神行步，更招出流风遁天翼辅助，竟然也没逃脱潜灵的追杀，至于筋斗云，更是连施展都施展不了。

    “真以为我怕了你们不成？”接连被潜灵追上，且每一头潜灵都强大无比，逼的石侯左右抵挡都无法安然脱身，石侯猛地咬牙，招出浑身战甲和战戟，转身就冲向那成群的潜灵。

    自从在那山谷和慧明和尚等六大佛子一战，石侯还真没有好好战斗过了，此时哪怕面对的是数量众多且诡异的潜灵，石侯也是不惧。

    以镇魂护心镜护住自身，石侯手执战戟，灌注乾坤法力，狠狠的一戟劈出，直取一头小山大小的苍狼。

    那苍狼有三颗脑袋，明显是洪荒时期的异种妖族，但此时三颗脑袋六只眼睛都血红一片，除了嗜血的本能，在没有其他神通。

    石侯战戟横劈，直接自那苍狼的身躯洞穿而过，所过之处，石侯感觉浑身冰凉，但瞬间就穿透了苍狼，猛地回头，却愕然看到，那苍狼竟然毫发无伤，转身朝着他扑来。

    “这是怎么回事？”

    石侯一愣，被那苍狼一爪子拍飞，亏得他肉身坚固，且穿戴了全身战甲，才没被伤到。

    没来得及多想，数头潜灵已经冲到身后，狼爪、虎爪、飞翼、獠牙等齐齐攻向他全身，像是想要将他打爆。

    “滚。”石侯暴怒，手执战戟施展斗战圣法，左冲右突，却没能伤到那些潜灵丝毫，反而被淹没在潜灵之中，若非他不时穿梭在潜灵体内，怕都要被重创不可。

    “不对，乾坤法力对这些潜灵没有用处。”

    石侯挨了好几下狠的，猛地反应过来，手中浑天戟上流转的乾坤法力陡然消失，取而代之的，是直接自乾坤洞天世界抽取的世界之力。

    果然，随着他动用世界之力，被他穿入其中的一头巨像潜灵直接发出凄惨的嚎叫，被石侯战戟挥舞间斩成碎片。

    但没等石侯欣喜，更多的潜灵便将被他撕碎的潜灵碎片吞噬，继而朝着他蜂拥而来。

    “该死，我的乾坤洞天世界不过是新生，可没有那么多世界之力来消耗在你们身上。”

    石侯虽然成功斩杀一头潜灵，但却没有丝毫的喜悦。

    他体内乾坤洞天世界的世界之力极其有限，哪里经得起这般消耗，没奈何之下，石侯只能一个闪身，遁入乾坤洞天世界之中。

    原地失去了他的踪影，那些潜灵先是一愣，随即疯狂四散搜寻。

    乾坤洞天世界之中，石侯借法境看到那些潜灵果然无法发现乾坤洞天世界的存在，不由得长出了一口气。

    面对这些恐怖的潜灵，任他千般手段，也只有用这一招才能保命逃生。

    聚齐四大本源，修成乾坤洞天世界世界之力已经有段时间，石侯此时也多少有些领悟。

    乾坤洞天世界在他体内自成，当他遁入其中，便自成一界，能隐藏于虚空，别说是这些没有了智慧，只剩下杀戮本能的潜灵，就是面对太乙金仙，只要对方没有窥视虚空空间的手段，石侯也不怕被发现。

    而就算被发现，以乾坤洞天世界能遁形移动的能力，石侯也未必不能脱身，相比于刚得到乾坤戒只能使用乾坤戒洞天的时候，石侯的保命本事，无疑强了不是一点半点。

    “这么躲着也不是办法，玉仙，你可感应到，能对你有用的东西，到底在哪里？”

    乾坤洞天世界的悬浮岛屿上，石侯坐在琉璃棺椁旁边，借法境观察外界，发现那些潜灵还在四周游荡，虽然暴虐却不能破坏秘境草木丝毫，不由得眼神一亮。

    这里的潜灵很是古怪，只能以世界之力伤它们，而它们能伤到他这外来之人却伤不了这里的一草一木，明显是因为世界之力。

    或许，这些鬼怪本就是这秘境的世界之力蕴育而出的守护力量。

    “公子，玉仙惶恐，玉仙感应到的东西，恐怕就在那些潜灵的老巢，那枯骨遍地的峡谷深处，只是那里凶险无比，公子还是不要去的好，玉仙，玉仙这样也挺好。”玉仙在棺椁中失望的道。

    潜灵遍布的峡谷，就算有什么宝物，又怎么能轻易取来。

    (本章完)

    