
    五方明王，自出现以来，就一直神秘异常，甚至都没有多少人知道，更不要说出手，毕竟五方明王的职责是守护如来，若是轮到五方明王出手，佛门也就到了最危急的关头，哪怕是当年的佛难，叛佛者之役，五方明王也只是镇守五方，而没有出手。

    可谁也没有想到，五方明王第一次出手，却直接给镇元子大仙一锅端了。

    地书收了五方明王，就收敛了浑黄光芒，重新落在镇元子大仙之手，随即消失不见，五方明王像是从未出现过一般，被镇压在地书之中。

    三界无数仙神佛莫不齐齐倒吸了口凉气，尤其是那些原来觉得镇元子大仙不过如此，无非是生的早，听过道祖讲道，又有地书、人参果树伴随福缘深厚而已。

    可现在，圣人不出的年代，谁敢说只手镇压佛门组成五方明王大阵的五方明王，哪怕镇元子大仙使用了地书这件天地唯一的先天灵宝。

    “大仙，你这才真的是牛。”石侯叹服，竖起大拇指。

    镇元子瞪了他一眼，冷哼一声，“还不是因为你小子，如来，我知道你在，若是不给我个说法，这五方明王，我便代通天圣人收回了。”

    这话，让许多人如云如雾，难以揣摩，但在一些人耳中，却如雷震响。

    西方灵山，大雷音寺，诸佛沉寂，面面相觑，各个都看着如来佛祖。

    谁也没想到，五方明王联手出击，竟然不是镇元子大仙一合之敌，五方明王乃是佛门护法神之首，自然不能落入镇元子之手。

    “阿弥陀佛，没想到地仙之祖还有如此霸烈的一面，佛祖，可需要贫僧出面。”燃灯古佛叹息一声，再次开口。

    如来佛祖沉默片刻，轻轻摇头，“他要见的人是我，也罢，便见他一见，又有何妨。”

    如来佛祖说着，闭上双眼，看似不动，但片刻之后，已然显化在万寿山中，五庄观前，如来佛祖没有显化他的丈六金身，只比寻常人高大一些，宝象庄严。

    “小僧见过地仙之祖，大仙相招，不能不来，还请大仙放出明王。”

    如来赤足踏地，却不沾染尘埃，目光平和，声音充满磁性，让人如浴春风。

    哪怕是石侯，此时也不得不承认，如来佛祖，果然有当世三界第一人风采。

    只不过，自如来佛祖出现之后，他右掌乾坤小洞天世界中的五行山，就闪过一丝激烈的波动，但随即彻底沉寂下来。

    “见过佛祖，佛祖要明王也可以，但事有因缘，此事如来佛祖如何交代。”镇元子大仙也不失礼，微微稽首，算是回礼，脸色却不是很好看。

    无论是当年的多宝，还是现在的如来，在他眼中都是晚辈，且以他的修为，也不惧什么三界第一人。

    “是小僧莽撞了，只是不知大仙为何非要袒护此子，此子与我佛门有缘，大仙可否将此子交予佛门管教？”如来佛祖看向石侯。

    只是这一刹那，石侯有种被他看穿的感觉，但随即，石侯体内神秘本源空间，逆运道莲莲叶微微一颤，石侯浑身便轻松下来。

    “嗯？”如来佛祖面露惊容。

    “我为何要袒护于他，佛祖现在可明白，你佛门最重因果，此事也怪不得我。”镇元子大仙也是意外。

    之前他还能看透石侯本源，可此时，石侯身上却多了一丝蒙昧之意，既然直接逆乱了玄机，让人看不通透，实在让人惊讶。

    “原来如此。”如来佛祖虽然没彻底将石侯看穿，但也看到了他身上流转的灵明石猴本源气息，颔首间面容平静，但心中已经是惊涛骇浪一般。

    灵明石猴乃是混世四猴之一，三界自古以来也就出现了一只，那便是自补天石中蕴育而出的孙悟空。

    可孙悟空已经在他眼前被六耳猕猴打死，现在，他竟然在石侯身上看到了灵明石猴的本源之力，而石侯的出现以及出现后做过什么，如来佛祖自然心知肚明。

    “施主可愿意皈依我佛？”

    明了了其中因果，如来佛祖顿了顿，再次看向石侯。

    “嘿，如来佛祖，你觉得说这些有意思吗？”石侯嗤笑，哪怕面对的是三界第一人，石侯也丝毫不惧。

    当年孙悟空被如来佛祖压在五行山下，后来信了观音菩萨的许诺，也去灵山见过如来几次，都许他正果，结果却是一朝桀骜落画饼，一体难修真寂灭。

    真的孙悟空寂灭了，假的孙悟空成了斗战胜佛。

    如来佛祖现在招徕于他，石侯是傻子才会信他。

    “施主口舌之利，三界罕见，不若与我论佛，若施主能辩法赢我，我便就此离去，若是施主……”

    “慢着，佛祖打的好主意，你若输了不过一走了之，屁事没有，我若是输了，是否就要随你去灵山，今生难出灵山一步？佛祖欺我年少不成？”石侯毫不客气的打断了如来佛祖的话，“何况你为佛祖，我只是一介金仙，你也好意思和我论佛？”

    如来佛祖被呃了一下，之前就知道石侯口舌厉害，但没想到他竟然如此敏锐。

    “那你想如何？”

    “不如何，是你来找我，又不是我去找的你，再说，你佛门若是真的光明正大，又何必在意外人说什么，犯得着一个不顺你意，就派打手上门，你这是黑恶势力的做派，不为正道。”

    石侯面露鄙夷之色，刚开始的紧张已经彻底消失，面对如来佛祖，石侯也是不客气，“再说，你应该知道我为何要找你佛门的麻烦了，可你敢说吗，你敢做，敢当吗？”

    如来佛祖顿时沉默了，这让三界仙神佛都好奇不已，谁也没想到，石侯竟然连如来都能说的沉默。

    众仙神佛透过法境，虽然能看到石侯听到话语，可却无法窥破他身上的秘密，自然不知道，石侯的存在，本身便是如来佛祖的软肋。

    “阿弥陀佛，施主还是不要自误的好，皈依我佛门，才能得正果，否则，哪怕今日大仙庇护于你，可你终究要在三界行走，善恶自有到头日。”

    如来佛祖沉默了下，再次开口，神色却已经变得有些冷峻。

    “呵，当年有人要皈依你佛门，可得到正果了吗？如来佛祖，就算如今三界你佛门势大，可三界非你佛门一家，天下之大我何处不可去得，倒是你佛门传法东方，大兴土木，可要悠着点，虽然你的灵山我上不去，可其他地方，哼哼。”石侯针锋相对，丝毫不示弱。

    “你……”

    “如来，你终究是做错了一步，怨不得人，今日你亲自来，我也不能不给你面子，要回五方明王可以，但佛门终究对他有所亏欠，不若做过一场，以定是非，如何？”

    镇元子大仙看着石侯不客气的怼如来佛祖，也是头疼，也就是在这万寿山，他有地利之便，才有把握抵挡如来佛祖，若是换做其他地方，镇元子大仙也不敢保石侯无忧。

    “哦，大仙有何计策？”如来佛祖被石侯怼的难受，转而看向镇元子大仙。

    石侯的话虽然有点大，但如来佛祖也不敢小视，佛门高手无数，可也不能坐镇每一处寺院，不仅是因为这对佛门修者有碍，更要考虑其他人感受。

    佛门传法不过是在凡间传法，建立寺庙等都是应当，可若是以佛门高手坐镇各地，必然会引起三界群起而攻之，到时候就是佛门，也难以承受。

    更重要的是，连他当面都看不透石侯，以石侯的机变本事，改变样貌行走四方，佛门还真奈何他不得，而以石侯的狡诈和战力，佛门菩萨以下，谁敢说是他的对手。

    这就是一头狡诈的狐狸和凶狠的恶狼，佛门有大势，但不能只手遮天。

    “你佛门要成就大势，不是做做戏就成的，还需要磨刀石，石侯自东向西而行，你佛门自西向东传法，你佛门可敢和他对阵，不以修为压人，看是他击穿你佛门传法之地，还是你佛门超度他入西方，你佛门若是同代无人能制衡区区一个石侯，这大势之名，不过镜花水月。”

    镇元子大仙掷地有声，看似不偏不倚，实则还是袒护石侯，但任谁也挑不出他话中的毛病来。

    大势在西方，在佛门，可不仅仅意味着如来佛祖三界第一无人能敌，也不意味着佛门诸佛佛光普照四方，更不意味着无数信徒皈依佛门，还意味着佛门年轻一代的弟子也能展现峥嵘，制霸三界同代。

    当年龙、凤、麒麟三族如是，巫、妖两族如是，人族如是，如今佛门也要如此。

    如来佛祖等人毕竟是最高战力，若是用来对付一个金仙石侯，实在是太过难看，这代表着佛门后力不济，年青一代不如石侯。

    这主意看似平和，但却也是挖了大坑，偏偏以镇元子的身份说出来，就算如来佛祖，也不能忽视。

    “呵，佛门菩萨不出手，我屠他佛子如屠狗。”恰在这时候，石侯嗤笑一声，自信无比。

    “竖子狂妄，既然如此，这局，我应下了，且看你有何能耐。”

    如来佛祖动怒，瞬间风云变幻，三界自此多事。