
    秘境世界，随着石侯和魔陨联手将秘境缺口强行封禁，整座秘境世界隐遁，消失在三界之中，整座秘境瞬间漆黑，像是失去了所有的生机一般，接着，便是狂风肆虐，一股毁灭性的气息，蔓延开来。

    “快停下。”

    大战之地方圆千里之内，无数大战之余险死还生的生灵直接在这般毁灭性气息崩碎，就连几尊大罗生灵都瞬间解体，被埋在废墟只探起一个头颅的古鳄连忙怒吼。

    秘境这般景象，是秘境穿梭洪荒世界所带来的动荡，正如魔陨所说，移动秘境，会给秘境带来难以想象的伤害，首当其冲，便是这离缺口极近的战场。

    天空之中，石侯闻言浑身一松，随即便直接掉落向地面，魔陨也不好过，庞大的身躯踉踉跄跄，目光扫过千里废墟之地，莫名的眼角一酸。

    但随即，魔陨脸色骤变，虽然他和石侯都放开了自身所控制的秘境世界之力，不再消耗世界本源移动秘境世界，但此时，秘境世界中毁灭性的气息，却更厚重了。

    “该死，怎么会如此？”

    魔陨心寒，看着天空大地都露出了骇人的裂缝，隐隐要崩碎开来一般，只觉得一股冷气直接从脚底窜上了天灵盖。

    “这方世界受创太重，整座世界在自我修复，反噬生灵。”

    废墟一处乱石堆中，徐牧等人艰难的推开乱世，看着不断将战场中碎裂的生灵躯体乃至重伤的生灵吞噬的天空大地，徐牧毛骨悚然，骇然开口。

    “什么，怎么会怎样？”

    刚拼死搏杀，换来了最终胜利还能活着的诸多生灵各个难以置信的看着徐牧。

    “不要看我，这是事实，任何世界都有规则，世界重创，自然要自我修复，恐怕这世界，大罗生灵除非能寻到不受秘境世界规则笼罩的宝地自封沉湎，怕是难以幸免，甚至太乙金仙都不会被允许留存。”

    徐牧苦笑，“我来自阐教，师祖元始天尊曾留下关于小世界生灭的景象，和这里极其相似。”

    就在徐牧话音刚落，战场之外突然传来惨叫声，只见十多尊原本没来参战随后赶来的太乙金仙浑身被毁灭性的气机所包裹，惨叫中化作飞灰。

    “这……”看到这一幕，所有还活着的生灵莫不毛骨悚然，鸡皮疙瘩都起来了。

    “不，它们是因为秘境危难而不出力，才被首先针对，你们都是有大功劳的生灵，绝对不会被这么抹杀。”

    石侯疲倦的做起身来，自身乾坤洞天世界已经将这方秘境世界的本源规则运转摹刻下来的他，此时比之魔陨对这秘境都显得还要了解。

    这话，让还存活的生灵们心头不由得一松，但仍然有不少濒死的生灵身躯碎裂开来，被吞吸一身精华。

    “魔陨，妖神殿规则独特，可以供你们休眠，只要这世界不灭，你们终究有出来之时，经过此战，秘境世界元气大伤，确实无法再供养你们这些大罗生灵和太乙金仙生灵，恐怕就是太乙真仙，都得随时小心翼翼，不若先入妖神殿疗养，待我日后想办法。”

    石侯站起身来，将声音传递到所有还活着的生灵脑海中。

    实际上，经历如此惨烈的战争，还活着的大罗生灵已经不足十尊，除却魔陨和古鳄外，活下来的，竟然都是从妖神殿出来的，显然，天猉、凤鹏等，因为信仰了混沌魔神，似乎得到了庇护。

    至于其他大罗生灵，一个不剩，尽皆惨死。

    而太乙金仙级别的生灵，也只剩下不到二十尊，更多的是太乙真仙以下的生灵，也只剩下不到千尊。

    数十万生灵，一战之下竟然只剩下上千，这里面，大部分是被圣人法身自爆抹杀的，也有许多是被秘境反噬吞噬，可见残酷。

    “也只能如此了，石侯，我带他们去妖神殿，只是这秘境中的生灵族群无数，若是任由秘境反噬，恐怕会被灭族无数，我离开后，你便为此界之主，希望你能做些善后。”

    魔陨少见的有些悲戚，伸手一挥，借世界之力，将还活着的秘境生灵尽皆吸了过来。

    “魔陨大人，我，我想跟随使者身边，还请允许。”

    就在这时，浑身是伤的凤鹏开口，露出决然之色。

    魔陨意外的看了它一眼，随即点了点头，“也罢，如今我等这些生灵中，若是还有谁能过洪荒规则那一关，怕也只有你了，凤鹏，有你在石侯身边，也能让他多一份保障。”

    “多谢魔陨大人成全。”凤鹏感激的低下了头颅。

    以魔陨掌控的力量，若是他不同意，随时便能将他抹杀。

    “时间不多，石侯，别忘了你和我的约定，这秘境虽然不复从前，但本源还未绝灭，必有复起之时，希望你能多用点心，走。”

    魔陨看着天地之间越来越大的裂缝，知道这秘境世界已经容不下它们的力量，当即带着仅存的千余生灵，直奔妖神殿。

    妖神殿是它铸造的，想要再次开启，根本就不是问题。

    但魔陨等生灵离开后，原地只剩下石侯等十五人和重伤只能匍匐在地的凤鹏，但四周的裂缝，也开始慢慢的愈合。

    “凤鹏，你先养伤，诸位，我要走一遍这秘境，尽量消弭一些祸害，待我回来，便带你们离开。”

    石侯见秘境世界的裂缝终于不再扩散，且开始弥合，终于放心下来，这秘境若是崩碎，绝对是一场浩劫，甚至会影响三界，如今虽然反噬退化，但终究能保存下来。

    徐牧等各个重伤，就是霸虎和蛮战等皮粗肉厚的，也都倒地不起，一个个只能点头，各自服下丹药疗伤。

    石侯体内有乾坤洞天世界支撑，受到的伤害并不算太严重，且恢复速度也不是徐牧等人可以比拟的，很快便上路，不断以自己所能控制的秘境世界之力，稳固这方即将崩溃的世界。

    这一走，便是三个月，石侯踏遍秘境世界每一个角落，将一处处足以撕裂秘境的恐怖裂痕勉强修复，同时斩杀那些乘机作乱的生灵，安抚各族，并将一些遇到的即将被秘境世界反噬吞噬的天材地宝、灵宝碎片乃至各族生灵幼崽，收罗不少送入体内乾坤洞天世界。

    秘境浩劫之后，各族残存生灵，尽皆传颂石侯之名。

    (本章完)

    