
    落妖岭，一南一北，两尊恐怖的生灵隔空对峙，让落妖岭中飞逃而出的生灵，以及从秘境各地看到七彩光芒赶来的生灵们，齐齐颤抖。

    无论是那形如魔神的黑冰狱中的恐怖存在，还是那巨大的怪鳄，所散发出来的气息，都足以让所有生灵多为之惊悚。

    秘境世界中，可不仅仅天猉等是大罗生灵，其他族群中，也有大罗级别的生灵存在，此时就有三尊大罗生灵，停在远方的大山中，看着两尊巨大的身影，久久不敢动弹。

    “这怎么可能，这方世界中，怎么可能还隐藏着如此恐怖的生灵，这气息，怕是已经大罗天仙以上了吧？”大山中，一头浑身披着浓密毛发的牦牛身躯，头颅却是麒麟般的龙头，但却没有龙角的古怪生物低语，眼中浮现一丝丝挣扎之色。

    秘境生灵中，修为最强也就是大罗散仙，无论是天猉等各禁地之主，还是各族群老祖中的至强者，都是如此。

    这些强大的生灵成为大罗散仙之后，就再难以提升修为，战力之所有有强有弱，不过是因族群而异。

    可现在，它却看到了两头让它都产生恐惧感的生灵，这般感觉，至少要比它修为高一个级别才行，大罗散仙之上，唯有大罗天仙。

    “早听说黑狱的黑冰狱中，并封了一尊恐怖的生灵，就是大罗仙人进去，也得身死，没想到，竟然是真的，而且它竟然也被吸引而来，那七彩光芒，到底是什么？”

    另外一个方向，同样有一尊恐怖的大罗生灵隐藏了自身。

    相比于大罗生灵还敢靠的近一些，其他各族的生灵，无一例外，哪怕明知道落妖岭有难以想象的造化出现，可此时也不敢踏前一步，离的稍微近一些的生灵，都已经用死亡来阐释什么叫恐怖。

    “魔殒，你都还没死，这世界又有什么存在能收的了我的性命，你不在黑狱里冰封延续生机，跑出来干什么，难道你不知道，这落妖岭就算是有东西，也不是你能抢夺的。”

    被称作老鬼的巨大古鳄嗤笑一声，随意的便将巨大魔神状的存在的眸光蹦碎，但它身上也带上了一层寒霜。

    “哼，我进不去，你就能进去了？还不是打着和我一样的主意，嗯，这方世界的几个小家伙一个个都没有了气息，应该是已经进去了。”被称作魔殒的魔神冷笑一声，竟然就在落妖岭外盘卧了下来。

    那古鳄见状，不由得失笑，“看来这么多年来，你还没被冰掉脑子。”

    说着，古鳄也趴了下来，两大恐怖的生灵，就这么一南一北的对峙，像是要等落妖岭里面的生灵出来一般，让其他生灵看的眼皮直跳，这是要蹲守打劫吗？

    落妖岭八百里之外，降龙、伏虎罗汉终于聚集在一起，两人本来都正全力赶往落妖岭，可没想到，竟然会遇到这么恐怖的生灵，顿时心都凉了半截。

    “师兄，这秘境中，怎么会有这么强大的生灵？”伏虎罗汉吞咽了下口水。

    之前他进来后就遇到了不少强大生灵，让他负了伤，可现在，看到那两尊身影，让他连出手的欲望都没有。

    西方佛门，也掌握了不少的秘境，当初西方教时期就存在的西方不少教派，都是拥有秘境的，这些教派被佛门攻灭之后，他们的秘境自然就落入佛门之手。

    甚至于，佛门的不少佛陀，本就拥有开创一界的能力，佛门的掌中佛国，修炼到极致，是真的可以化作一界的。

    像燃灯古佛，自封神之战夺得二十四颗先天灵宝定海神珠后，入了西方教便以佛法结合自身量天尺演化出二十四诸天佛界，那可是真实的佛界，若是燃灯古佛作古，那二十四诸天佛界，便可以化作佛国世界，对佛门来说，绝对最强的根基。

    而其他诸佛修炼的掌中佛国，同样有机会化作一界，是以，对于秘境世界，无论是降龙还是伏虎，都丝毫不陌生。

    可这个秘境世界，明显超乎他们的想象。

    “伏虎，现在看来，你的预感是正确的，这里确实有你成道之机，但恐怕不是我们能惦记的，除非我佛门的诸佛能进来，否则谁能抗衡这两尊存在。”一向都是玩世不恭的降龙罗汉，此时也失声。

    “师兄，我想试试。”伏虎罗汉郑重的道。

    那七彩光芒，让他砰然心动，更引动了他多年未曾动摇过的佛心，伏虎罗汉几乎可以肯定，他要的契机，就在那光芒传递出来的地方。

    “可……”降龙罗汉有些口干舌燥，现在别说进入落妖岭了，就是稍微靠近，他们都能感受到压力。

    尤其是在其他生灵都止步的情况下，若是他们两个向前，岂不是赶着找死？

    就在这时，两人腰间各有一枚玉佩浮现了一丝佛光，降龙和伏虎罗汉先是一愣，随即大喜。

    自进入秘境之后，他们不仅自身的修为战力被压制，就是身上的佛宝也被镇压，让他们的传讯佛宝都失去了作用，可现在，竟然有人能传讯过来，显然传讯之人，修为非同一般。

    果然，两人只是念动之间，就看到了玉佩中浮现的一行虚幻不定的字体。

    “原来是无尽意菩萨等人进来了，伏虎，你要进去我不拦阻，但不能去送死，走，先和菩萨等汇合，聚齐众人若是结阵，我就不信闯不过去。”

    降龙罗汉激动之余，由不得伏虎罗汉反对，拉着他就走。

    如果是以前，降龙罗汉还不至于因为无尽意菩萨的到来而激动，但现在在这秘境之中，尤其是机缘已经出现，可却有两大恐怖存在拦路，佛门的任何一点力量，都是他们必须要看重的。

    伏虎罗汉有些不情愿，却也知道再往前只能送死，当即跟着离开。

    很快，两人就找到无尽意菩萨所在的地方，只是看到那进来的其他佛门菩萨、罗汉等，伏虎罗汉两人就大喜，尤其是阿难陀菩萨竟然也在，更是意外的惊喜。

    同为如来佛祖坐下弟子，两人和阿难陀菩萨，可是再熟悉不过。

    (本章完)

    