
    感觉被半片莲台黑了一把，石侯有些欲哭无泪，尤其是不知道这黑心的灭世黑莲莲瓣所谓的契约，到底是怎么回事的情况下。

    唯一让石侯安慰的是，这莲台在定下契约后，应该不会立刻对自己发难，这让石侯等若是逃过了一劫。

    乾坤洞天世界中，虐狮等潜灵看到莲台的出现，差点没吓的瘫软在地，尤其是石侯叫破了这莲台的来历，更是让他们惊悚。

    可随即，它们就被事情的转变给弄的惊喜交加，惊的是这灭世黑脸凶名赫赫，喜的是石侯暂时安全了，而它们也不用担心被灭世黑莲吞噬。

    随着莲台以石侯吐出的精血签下契约，血池上的那些巨兽纷纷解体，重新回归血池，石侯吞咽了下口水，问道，“黑莲，你和我之间，有什么要注意的吗？”

    莲台对石侯的称呼有些不满，道，“你就不能换个称呼，我既然是灭世黑莲，理应有尊讳，不如就叫灭世神，或者是黑神、莲神，至于你，放心，你身上虽然有让我感觉不舒服的气息，但你是我自觉醒后遇到的第一个生灵，你愿意带我出去，我也不会奴役你，定的是平等契约，只要你不害我，我也不会灭你。”

    这话很直白，也很不要脸，让石侯对这尊莲台的品性有了些许的了解。

    不用说，这黑莲莲瓣应该是沐浴吸收了血池中虐狮等强大生灵的精血精华才诞生的灵智，天性邪恶，但也还算讲道理。

    “好吧，黑神，既然你我是平等的，那么我带你离开甚至助你寻找其他残体也是应该，不过这秘境对我有些重要，我能吸收吞噬这秘境的世界之力，一如那些潜灵身上的世界之力，你可有办法，让我吞了这秘境，这样，你也能有容身之地，不至于随时暴露，惹来危险。”

    石侯认真建议，实际上心情却极其忐忑，更有些希冀。

    这可是灭世黑莲，哪怕只剩下半片莲瓣，但也足够强大，这点，从它能随意操控这里的潜灵骸骨便可以看出。

    “你要这秘境？这有些难办，我虽然从未离开过这里的血池，但也感受到，这秘境有强大的存在，不过你说的不错，我要随你出去，这秘境是我最好的藏身之地，你也算有些能耐，竟然自身便修成一方世界，想要吞并这秘境也不是不可能的事情。”

    莲台像是一个修者和石侯进行交流，但它的话，却让石侯心头一凛。

    连这莲台都觉得有极其强大存在，显然，这秘境之中，隐藏的凶险一点都不少。

    “你准备怎么做，对了，我收了这里的潜灵，它们都是荒古时代的妖族精英，对我有很大的用处，需要你的雪莲子孙来复原，我看你这些雪莲子孙并不曾诞生灵智，可否让我多收集一些。”石侯试探着问道。

    哪怕和这莲台定下契约，可石侯也不敢保证对方不会翻脸，不过他既然答应了玉仙、虎罡它们，自然不能食言。

    “这些雪莲，不过是我皆这血池中的精华凝聚的后代，可惜此地大凶，难以诞生灵智，你要有用处，拿去便是，嗯，我对你的世界有些感兴趣，先看看，再和你说说如何对付那个家伙。”

    莲台不屑一顾，莲身盘旋中，突兀消失，再次出现，已经来到石侯体内的乾坤洞天世界，石侯大惊失色，顿时明白，这莲台借自己那道精血，日后自己这体内乾坤洞天世界，怕是对它无法设防。

    正有些懊恼的时候，那莲台在乾坤洞天内轻咦一声，再次消失，石侯打了个寒战，连忙遁入体内乾坤洞天世界，却发现，那莲台竟然已经闯入了自己的神秘本源空间，哪里敢让它折腾，赶紧在神秘本源空间显化。

    神秘本源空间中，因为莲台这不速之客的闯入，原本显得有序的神秘本源空间顿时絮乱了起来，龙门之力所化的云雾雨滴等凭空蒸发，三颗杨柳树柳叶晃动，就是逆运道莲，也都收缩了两片叶子。

    “你这空间很独特，竟然有两道让我觉得熟悉的古老力量，这雨滴，这柳树都是，嗯，那朵莲花，是什么东西，为何感觉有些诡异？”

    莲台在神秘本源空间盘旋，竟然很是好奇。

    石侯见它没有作乱，不由得松了口气，连忙道，“那是逆运道莲，我欲逆大势而行，吞吸气运之力修成这道莲，可惜火候尚浅……”

    石侯这话还没说完，那莲台已经咻的一声，飞上逆运道莲所在的山岗，随即莲台瓦解，仅剩半片残缺的莲瓣，迅速的朝着那逆运道莲飞去。

    “你，黑神不要。”

    石侯震惊，连忙要阻止，可他在神秘本源空间显化的不过是一道意念，并不是他自身的真身，哪里能阻拦的了。

    只是眨眼间，那黑色莲瓣便撞在逆运道莲的第一片叶子上，竟然融合了那片叶子，转眼间，整株逆运道莲便通体变得漆黑，浑身流转莫名的符文光泽。

    “这……”

    石侯惊呆了，这怎么看都是恶客登门，而且还不是一般的恶客，亏得《逆运道莲》他只是辅修，而不是本命功法，否则的话，怕是直接要废不可。

    “有趣，这道莲内蕴逆天规则，能盗取天机气运，正适合滋养我这残身，小子，我决定了，日后便栖居这逆运道莲之上，借逆天之机修复自身，你还别不乐意，有我替你镇压这处空间，对你只有好处，没有坏处。”

    石侯对灭世黑莲这霸道的做法，还能说什么，只能是默认，但随即，石侯就发现不一样了。

    随着灭世黑莲莲瓣融入逆运道莲之中，这片神秘本源空间顿时多了一种晦涩难测的波动，继而，体内乾坤世界之外，一道道秘境世界之力如同潮水般被吸引而来，流转于体内乾坤洞天世界后，被黑莲吞吸，继而，石侯感受到一股亲切的意念，自外界涌来。

    “这是……”

    石侯只是刚发现这般变化，就惊呆了，随即反应过来。

    之前就吞吸过秘境世界之力的他，此时随着灭世黑莲入体，竟然等若被这方秘境的意志认可了一般，受到了这方秘境世界的亲睐。

    这简直是，意外之喜。

    (本章完)

    