
    原兽平原之主，是一尊大罗仙人，此时目光平淡，但却对石侯充满不屑，若非石侯代表灭世黑莲而来，而且刚才灭世黑莲已经显化出了黑莲化身，怕是石侯连站在这山巅的资格都没有。

    不仅是原兽平原之主天猉是大罗仙人，在场的其他六尊生灵，同样散发着大罗仙人的威压，不过石侯也不是第一次遭遇大罗仙人。

    当初在万寿山，无论是如来佛祖还是地仙之祖镇元子，当今三界最顶端的存在，镇元子大仙早已经是大罗之上的准圣，而如来佛祖号称三界圣人之下第一，可不是虚名，至于浮屠山的乌巢禅师，同样也是深不可测。

    相比之下，虽然无论镇元子、如来佛祖还是乌巢禅师都收敛了气息，可此时，石侯仍然能够感受到，这天猉等七尊生灵固然强大，但总觉得少了一些什么。

    可惜他不过是太乙天仙，论综合战力也不过太乙金仙级别，无法窥视到这个级数的存在的虚实，不过及时如此，石侯也丝毫不惧。

    “哼，够不够看，你可以试试，我不行，自然有行的存在跟你过招。”

    石侯这话很不客气，让天猉神色很是难看，就是其他六尊生灵，也不由得侧目。

    修者的世界，无论是三界，还是这秘境之中，都是弱肉强食，强者为尊，若是换一个人来，恐怕天猉早就出手了，但偏偏，石侯不仅够胆量，身后更有灭世黑莲，让每一个生灵都不得不掂量一下。

    “好小子，虽然不知道你来头，不过凭你这胆量，倒是有资格和我等商议要事。”天猉神色变幻片刻，不由得洒然一笑。

    显然，它这是给灭世黑莲面子，毕竟那是一个隔空便能将它打伤，让它不敢踏入潜灵峡谷半步的存在。

    胇胧见到石侯竟然不知死活的去招惹自家族长，而偏偏天猉竟然没发难，不由得瞠目结舌，暗自庆幸这一路上，自己没有找不自在，否则吃苦头的，肯定是它。

    将石侯带到，胇胧和那黑镰族微微行礼，便退下山去。

    这山巅因为有那妖神殿的存在，让它们浑身不自在，待的久的话，怕是要被创伤不可。

    石侯对天猉的故作大度有些意外，原本他以为这看起来并不好惹的天猉会发难，到时候他也好检验一下自己和大罗仙人之间的差距，料想有灭世黑莲在，这些家伙也不敢杀他。

    只是没想到，天猉竟然有一番风范，让石侯心中暗暗警惕。

    看来无论是什么生灵，一旦修炼到高深地步，必然人老成精，妖老成怪，都不可小视，他若是自以为是，恐怕死的会是他。

    既然天猉都大度，其他六个生灵自然也不会平白得罪强敌。

    “黑神使者，这是黑狱之主狱神，主管黑狱生灵。”

    天猉让石侯在一旁安坐，指着他旁边一尊浑身笼罩在黑雾之中，隐隐可见峥嵘血煞的生灵，为石侯介绍。

    “黑莲见过黑狱之主狱神。”石侯不敢怠慢，当即以黑莲为化名，向那黑狱之主做了个古老的礼仪。

    这是他从玉蝶中看到的潜灵们记忆中的洪荒通用礼仪，一来可以掩盖他身份，而来也不至于让这些生灵小瞧。

    果然，那黑狱之主点了点头，道，“黑神之名，我也是常听说，可惜未曾谋面，这次能见到阁下，便足见黑神气概。”

    石侯体内，灭世黑莲夺了逆运道莲，此时和石侯本源相连，对石侯身边发生的事情自然是门清，听到黑狱之主这话，不由得有些高兴。

    “石侯小子，这黑狱的老鬼可不好糊弄，且奸诈无比，不过你放心，我虽然没有去过黑狱，但有黑狱的生灵曾来过我潜灵峡谷，被我剥夺了记忆，黑狱这老鬼，不敢放肆。”

    石侯自来到妖神山，就不时和灭世黑莲交流，灭世黑莲对如今洪荒三界的事情很感兴趣，而石侯对秘境世界的事情也很感兴趣，双方在有契约的基础上，倒是交谈的不少。

    “黑神，为何我感觉这些生灵的修为有些古怪，看似是大罗，但似乎有缺陷？”石侯和那狱神点头示意，暗地里却在和灭世黑莲交流。

    “哼，这些家伙都是在这个秘境之中诞生的，这秘境虽然很独特，保留了洪荒时代的地貌，但到底只是秘境，天道规则残缺，让它们钻了空子，才成就的大罗，真要是论战力，它们真不够看。”黑莲鄙夷。

    可它话中透露的信息，却让石侯眼神发亮。

    “不过你也别大意，它们在这秘境之中，得秘境世界亲睐，外面来的人若是跟他们对上，哪怕大罗仙人也讨不得好处去，倒是你小子如今已经融合了秘境世界之力，不受秘境压制，反而能得到增益，虽然不是它们的对手，但保命还是可以的。”

    石侯了然，这时，原兽平原之主天猉已经为他介绍其他生灵。

    除了黑狱之主狱神，这山巅还有厄土之主，一尊浑身长满倒刺，犹如荒古时代的祖巫玄冥般形象的厄神；身躯庞大，浑身鳞甲致密如穿山甲，但却是一颗满嘴獠牙的嘶风燎原之主螄犼；通体火红翎羽，模样却像是金翅大鹏的落妖岭之主凤鹏。

    但最让石侯惊讶的，却是另外两尊生灵，这两尊生灵都来自于秘境其他族群生灵，算是除了这几处禁地之外的代表，分别是一头奇异怪兽狮犼、一头像是应龙般形象，但却有三颗脑袋的襲獂。

    加上石侯自身所代表的潜灵峡谷，整个秘境的禁地大族势力，损失尽数汇聚于此。

    石侯向厄神等一一行礼，心中却有些不以为然，这些生灵好几个都似乎很衷心于神的称号，就连灭世黑莲也不能免俗，似乎神的称号，对它们具有不一样的意义。

    “黑莲，你新出峡谷，对当今这方天地的变化或许不了解，可要我为你细细说上一说？”天猉为石侯做了介绍之后，神色凝重了起来。

    “呵，原兽平原之主不用客气，实际上，对于外来者，我未必不如你们清楚，因为，早在数日前，便有一尊外来者被潜灵吞噬，我或许了他所有的记忆。”

    石侯轻笑一声，像是说一件很平常的事情，但停在天猉等生灵耳中，却是各个神色动容，继而露出激动之色。

    “果真？”

    (本章完)

    