
    落妖岭，妖神山山巅，石侯自爆潜灵峡谷曾有外来者进来，但被潜灵擒拿，是以他知晓秘境之外的秘密，让原兽平原之主天猉等七尊大罗生灵侧目不已，从一开始因为黑神而忌惮，变得热情了起来。

    “黑莲，你既然知道外界之事，可否和我等说说，说来也是惭愧，我等麾下族群生灵出动了许多高手，可却无法擒获外来者，一直都在担心之中。”厄神开口，声音带着一丝诡异的味道，让人忍不住浑身发冷。

    “不错，我等皆是在这方世界诞生的生灵，却也知道，在很久以前，这世界不过是洪荒大世界的一处秘境而已，秘境虽大，但绝对无法和各族记载中的洪荒相比。”天猉感叹。

    它也算是一方霸主，在这秘境世界罕见敌手，可对于一直只存在于各族记载中的洪荒，却有莫名的恐惧。

    这秘境中不缺荒古巫妖争霸之时乃至之前就搬迁进来的族群，族群中对洪荒天地的记载，那简直是太乙多如狗，大罗遍地走，准圣都难保。

    只要想想各族记载的洪荒天地的恐怕，这秘境的生灵，包括他们这七尊最强大的存在，但凡有资格接触这等秘辛的，莫不对外界有着很深的恐惧。

    别的不说，便是潜灵峡谷中的那些白骨，哪一堆生前不是至少都是太乙金仙级别，更有许多是强大的大罗仙人，而其他各禁地，同样的骸骨，还有不少。

    “你们忌惮的，应该是那些圣人，以及巫妖等天地霸主吧？”石侯看着七尊神色凝重，丝毫不像是大罗仙人该有的无敌气概，反而小心翼翼，像是随时要被欺负的小媳妇般的大罗生灵，故作一番高深莫测。

    “不错，圣人承载天道而成圣，可毁天灭地，巫妖霸绝天地，都不是我等能招惹的起的，就是当初那些进入这秘境中争夺四象尊位的各族，也不是我等能轻视的。”

    天猉倒是磊落，丝毫不为自己的胆怯而感到丢脸。

    “是啊，我厄土，便是当年各族争夺四象尊位所留下的战场形成，当真尸横遍野，我等自厄土降生，可以说承载了一些当年战死的各族生灵的造化，但相比于那些战死的生灵，我厄土生灵缺陷却有很多。”厄土之主厄神也苦笑道。

    “我嘶风燎原，同样是当年大战之下的产物，至今那些旋风中，仍然蕴含着精纯而强大的法力，形成一方绝地，只是从那些旋风中的法力，我等便能窥测出当年的洪荒生灵是何等的强大。”嘶风燎原之主螄犼也开了口，从它话中，更彰显畏惧。

    而实际上，嘶风燎原的生灵，正是吞吸那些旋风中的法力来修炼的，只是残留的法力，就能滋生出强大的嘶风燎原禁地，可想而知，当年的大战，是何等震撼。

    “我黑狱同样如此，黑狱在地下深处，据说当年入境而来的各族最强者齐聚于黑狱之中厮杀，生生打出了如今浩瀚的黑狱世界，里面同样残留许多遗迹，更重要的是，有些地方，就连我，也不敢靠近哪怕半步。”黑狱之主狱神补充道。

    “黑莲，我落妖岭的妖族，都是当年入境妖族的后裔，是以对洪荒世界有着比较清晰的记载，但岁月流逝，谁也不知道如今洪荒是如何状况，这次突然有生灵入境，对我等秘境生灵来说，或许是一场灭顶之灾。”落妖岭之主凤鹏苦笑连连。

    这里是它的地盘，但现在却不得不让出来，最憋屈的就算是它了。

    另外两尊生灵虽然没有开口，但也目光炯炯的看着石侯，石侯哪怕有黑神护体，此时也觉得凉飕飕的，毕竟这可是七个大罗。

    定了定心神，石侯已经知道这些生灵的意思了，不过他并也不傻，道，“我虽然知道一些消息，不过我若是说出来，能有什么好处，毕竟我潜灵峡谷不和外界交流，圣人应该进不了这秘境，一般的大罗仙人，我潜灵峡谷，还真不在乎。”

    “你……”

    黑狱之主脾气最是暴躁，忍不住要呼喝，却被原兽平原之主拦住。

    “只要你肯说出你所知道的消息，我可以做主，允许你参与一桩造化。”

    “天猉，你……”

    原兽平原之主这话一出，旁边的凤鹏顿时脸色很不好看了起来，显然，天猉所承诺的，恐怕和落妖岭有关。

    “哦？不知道是什么造化，有你们在，我会有机会？”石侯撇撇嘴，在破败斗篷的遮掩下，天猉等倒是没能发现，可也听出他似乎不是很在意。

    这倒是有自知之明，让凤鹏神色好看了一些。

    “黑莲，你可不要不知好歹，说起来，你代表黑神，倒是也有资格知道。”厄神轻笑，摆明了是想要看笑话。

    “这么说来，真有好处？”石侯顿时上了心。

    能让这七尊生灵惦记的，绝对不是一般的造化，只是扫了一眼这七尊生灵后，石侯却有些忐忑，这七尊生灵，任何一尊都不是好相与的。

    “凤鹏，你是地主，还是你来说吧。”天猉没有理会凤鹏的恼怒，“多知道一些外界的事情，对你我都有好处，何况你该知道，这里的造化，本就是属于整个秘境的。”

    凤鹏恼怒的瞪了它一眼，但实力不如人，只能是无可奈何。

    “罢了，黑莲，这山巅的妖神殿，乃是古妖准圣大能的头颅所化，甚至我等怀疑，这个秘境的诞生，都和它有关，只是妖神殿从未开启过，这些日子，随着外界之人入境，我等发现妖神殿有所异动，怕是要开启了，只是里面到底是造化还是杀机，谁也无法判定。”

    “什么？”

    石侯猛地一惊，难以置信的看着那一座巨大的妖神殿，这妖神殿的来历他已经听胇胧说起过，可没想到，这妖神殿竟然从未开启过，而现在，却有了开启的征兆。

    如果真的如凤鹏所说的那般，这秘境的形成和这妖神殿有关的话，那岂不是说，这秘境的本源世界之力，可能就隐藏在这妖神殿中？

    (本章完)

    