
    因为疑似嘶风燎原之主的出现，震慑的善战菩萨不得不谨慎，数万佛军在他的指挥下，迅速结成防御军阵。

    殊不知，他这样的选择，却是正中暗中主导的林宏的下怀。

    从第七魔山冲出来的秘境生灵，数量是佛军的一倍还多，只是这些秘境生灵此时已经全部被打散编成了一个个队伍，行进之间，看似仍然凌乱，但其中已经有了章法。

    皮糙肉厚的在前，远攻犀利的在后，层层递进，相互之间各有联系。

    当佛军刚成军阵的时候，如同潮水般的秘境生灵已经蜂拥而来，只是和佛门所认为的直接接战不一样的是，秘境生灵如潮水般，呈半包围直接绕过了佛门最前列的兵锋。

    “不好。”善战菩萨早准备给秘境生灵强硬的反击，佛门的佛军就算是要守，也不会死守，可是现在，秘境生灵竟然一改之前的硬碰硬，反而要将他们包围。

    “狂妄，不过比我们多一倍的生灵，就想将我们包围？”

    善战菩萨有些恼怒，但随即就冷笑了起来，佛门的正规佛兵，可是从战场厮杀出来的，当初的叛佛者，后来征伐西方各小教派，乃至镇压西方各秘境的反抗，让佛门从中练就出了一只铁血的军队。

    佛门以慈悲为怀，但佛军却是从杀戮中成长，甚至于佛军中的历练，往往能让佛门的人成长的更为迅速。

    就像修行之人有入世和出世之分，佛修主张不杀生，但佛也有金刚之怒，在佛军中的杀戮，若是能从杀戮中走出来，反而能沉淀佛修的佛心，所谓放下屠刀立地成佛，可不只是说说而已。

    但凡大恶之人，若是幡然悔悟，反而能至善至性。

    善战菩萨还达不到那种境界，他麾下的佛军更没有达到那种境界，可佛门佛军的战力，却是从杀戮中成长，秘境生灵竟然只凭借一倍的兵马，就想将他这部佛军围困？

    冷笑中，善战菩萨伸手结了个法印，瞬时间，整个佛军战阵便发生了变化，原来如圆形据守的阵型，从中杀出一队队的佛兵佛将，以这些佛兵佛将为锯齿，整个圆形战阵顿时如圆环荆棘般旋转，反从全方位向着秘境生灵绞杀。

    “反应倒是迅速，不过，兵无常势，水无常形，秘境生灵和当年的妖族极其类似，都是异类得道，既然如此，便借当年妖族天庭的战法一用。”

    林宏坐镇第七魔山，身边有天猉等几尊大罗生灵压阵，将他的所在遮掩，让对面无法窥视，可以让他安心施展，手指一点，一个古老的阵盘出现在他手中，竟然是一座兵阵阵盘。

    兵阵阵盘上流光闪烁，不仅将秘境生灵的队伍位置显化出来，更将佛门的圆阵同步显化。

    “这是妖族当年传下的百战阵盘，内蕴妖族战阵变化，曾用来对付巫族的大军，后来妖族天庭覆灭，这阵盘被尘封天宫无数年，后来被我机缘巧合得到，今日正好合用。”

    林宏淡然的解释了句，手指在阵盘中拨动，随着他手指拨动阵盘，阵盘中双方局势迅速明了，就像是在棋盘上摆阵一般。

    “传令，前阵继续迂回，争取以最快速度将佛兵后路截断，两侧中军就地纠缠，摆下叠浪阵型，后路分开，围三缺一，组成倒钟阵型，让所有小队统领开启联系，我要就地指挥到小队，不得有误。”

    林宏手指拨动阵盘，却朝着身边一尊生灵吩咐，这生灵是秘境独特的千讯兽，实力不怎么样，但浑身上下有很多耳朵和触手，且能分出孢子一般的分体，传讯最是灵通，可惜数量已经不多。

    有这么一尊千讯兽在，极大的方便了林宏排兵布阵，而也正是因为有这样的千讯兽在，石侯才敢将林宏等几人派过来，直接和佛门交手。

    千讯兽得到命令，立刻发出一声极其尖锐的啸声，这啸声如超声波一般，直接传递出很远。

    顿时，近十万的秘境生灵中，每一个千人小队的首领耳朵旁，都有一颗如同花生米般大小的孢子绽开，扎根在这些首领的耳道上，继而，千讯兽的声音便传递过来。

    只是片刻之间，一个个秘境生灵首领纷纷发出怒吼声，带领各自的千人小队运动，除却最开始的慌乱之外，很开便稳住了阵脚。

    佛门的圆环荆棘确实非常有效果，只是这片刻间，便有数百上千头秘境生灵死伤，可就在佛门想要继续杀伤的石侯，秘境生灵开始了灵活的变阵。

    前面加速封断后路，中间夹击，尾端穿插成倒钟，显得弹性十足。

    这时候，石侯将秘境生灵各族打乱组成一个个小队的好处体现了出来。

    在之前魔殒带着秘境生灵阻挡佛门的时候，各族生灵族群抱团，很轻易的便被佛门针对性的或攻破防御，或围困一团。

    但现在，每一个千人小队之中，各族的生灵都有，相互之间的配合虽然还很生疏，但各自施展出拿手的本领之后，却能形成一定的互补。

    只是这么一个变化，便让秘境生灵迅速的稳住了阵脚，或进或退，或攻或守，原本看起来乱糟糟的阵型，迅速变得很是好看。

    “嗯……”

    佛军圆阵中心，善战菩萨站在莲台之上，目睹秘境生灵的变化，不由得很是意外，自佛门和秘境生灵接阵开始，但凡所有战例，善战菩萨都仔细推敲过，可就是当初魔殒带队，秘境生灵也是一团乱糟糟的，怎么转眼间，便变得训练有素了起来。

    而很快，善战菩萨就发现，秘境生灵的队伍，可不仅是训练有素那么简单，竟然开始局部之间，形成了战阵阵势，这阵势看似零碎，但结合秘境生灵各具特色的能力，竟然对佛门的圆环荆棘造成了压制。

    “是谁在指挥这些秘境生灵？”善战菩萨眉头，目光扫向那第七魔山，可惜第七魔山虽然有几尊生灵站在山巅，但任他如何观察，却什么也没能看出来。

    那些生灵，似乎更多是在观战。

    (本章完)

    