
    转眼间，湖泊旁便只剩下石侯和青鸾仙子，石侯意外的看着这美丽异常的仙子，笑道，“青鸾仙子，你为何不走，佛门势大，可未必会顾忌你的身份。”

    青鸾仙子定定的盯着石侯，大眼睛扑闪扑闪的，像是要将石侯看穿，可惜，别说此时石侯身穿夜殇斗篷，就是之前，也不是她能看破的。

    “石侯，你真不考虑跟我去女娲宫，你是灵明石猴本源所化，虽然不是那猴头，但也算是我妖族一脉，有娘娘庇护，佛门不敢放肆。”青鸾仙子最后反被石侯看的脸红，嘟囔道。

    “仙子好意，我心领了，女娲宫虽然安全，但不适合我，倒是你，你可是在秘境中得了凤凰之气，已然触动血脉蜕变？”石侯早想询问，不过此时才算是有机会。

    “嗯，我在秘境找到一座凤凰一脉的巢穴，吸收了里面残留的气息，血脉确实发生了变化，你问这做什么？”青鸾仙子犹疑了下，还是说了出来。

    她身上的气息发生了些许的变化，一般人很难留意到，但石侯既然询问了出来，或许是因为灵明石猴的原因，让她莫名亲近，否则也不会单独留下来。

    “你曾说过，东海花果山上的仙石胞胎是你修复的，我能出世，承了你大恩情，有恩不报不是我石侯的作风，我也想送你一样东西，算是聊表心意。”

    石侯微微一笑，伸手一探，手中多了一颗明珠，这明珠只是一件普通的仙器，并不起眼，青鸾仙子正要拒绝，忽然瞪大的漂亮的双眼。

    那明珠之中，浮现一丝灵光，灵光被雾气包裹，竟然化作一只鲜艳的凤凰，栩栩如生。

    “这是？”哪怕没有感应到任何那灵光的气息，青鸾仙子也莫名的心跳急速，冥冥中预感到这是对她极其重要的东西。

    “在秘境中偶然得到的一道凤凰一脉的混沌之气，凤鹏凭借这混沌之气已经开始返祖，你修为不如它，如果能够吸收，效果恐怕会更佳，日后三界，恐怕会多了一尊凤凰。”

    石侯半真半假，虽然没有点破这是混沌源生力，但也没有隐瞒太多，凤凰一脉的混沌之气，对任何凤凰血脉的生灵来说，都是极大的诱惑。

    “这……”青鸾仙子直接就惊呆了，难以置信的看着石侯，“你将它送我，你可知道……”

    “我身上又没有凤凰血脉，哪怕知道这是无价之宝，最多也只能和人交换而已，青鸾仙子，此物与我如同鸡肋，对你来说却是极大的机缘，就不要推却了，你我虽然相识不久，却也渊源极深，此物你保管好，告辞。”

    石侯哈哈一笑，随手将那明珠递给被震的有些懵的青鸾仙子，转身便已经消失不见。

    青鸾仙子拿着那明珠，如同做梦一般，直到片刻之后，才猛地反应过来，想要再找石侯，可石侯却已经没有了踪影，不由得又好气又是感激。

    “好你个石侯，就这么打发我走吗，不过总有一天，我会回来找你的。”

    青鸾仙子也知道此地不能久留，当即直接将那明珠吞入口中，化作一只青鸾仙禽飞天而起。

    西牛贺州，白虎岭废墟之上，无论是镇元子大仙，还是如来佛祖、不空成就佛，都早已是离开，但足有数百里的废墟，却早已经被佛门随后赶来的佛军重重包围。

    “菩萨，数月过去，这里仍然没有任何的动静，就算以我佛门灵宝日夜窥测，也难以再发现那秘境的任何气息，恐怕，那秘境真的已经隐遁他方了。”

    废墟大地上，一座佛山耸立，正是之前从秘境撤出来的那座佛山，此时已经被修复，替代白虎岭成为这附近唯一的一座大山。

    山上，除盖障菩萨凝神而立，身后有一尊罗汉小心翼翼的禀报，深恐让菩萨责怪。

    自这白虎岭连接的秘境内的大战暴露出来，直接撼动了西方灵山之上佛门大势气运，三界便风起云涌，许多原来对佛门谦恭有加的势力，都已经开始隐隐和佛门作对，让佛门上下焦头烂额。

    十多万佛军的毁灭、三貌三菩提大阵所化菩提木连同召唤而来的圣人法身覆灭，让佛门的威信被狠狠打击，三界许多牛鬼蛇神，都开始出来作乱。

    如果说那些敢出来作乱的牛鬼蛇神不过是跳梁小丑，可佛门大势气运被撼动，却让所有佛门弟子都心绪不定，生起了一丝惶恐之意。

    在这之前，佛门大势在手，三界谁敢放肆，可没想到，只是攻伐一座秘境，就让佛门的脸被打肿，让外界看出佛门实际上并没有想象中那么强大。

    大势的事情，自然有如来佛祖那个级数的人关心，轮不到佛尊以下的人来操心，可此战的前因后果以及罪魁祸首，却非要挖出来不可。

    除盖障菩萨身为总领西游落幕后佛法东传事务的负责人，更是承受了巨大的压力，此时不仅佛门诸多佛尊、门人关注着他，就是三界各大势力，也都在留意此地的变化。

    可以说，只要一日没能将那秘境以及秘境中对抗佛门的生灵挖出来，佛门哪怕仍然坐拥大势，也势必要留下无法洗刷的污点不可，这是所有佛修都不能容许的。

    “那就继续追查，秘境可以隐遁，但之前进入秘境的人可能没死，有可能在大战之时已经遁逃出来，无论是谁，只要发现，立刻来报。”

    除盖障菩萨没有回头，是以那罗汉并没有看到，此时的除盖障菩萨眼眸中竟然有些发红，这明显是佛心不稳，有入魔之象的征兆。

    “菩萨，那十五个人的下落，早已经在追查，只是希望渺茫，倒是前方来报，流沙河上，隐隐有灵气汇聚之象，恐怕那石侯的同伙，在水府中修炼到了紧要之处，是否出手攻破那水府，以杀鸡儆猴。”罗汉如实禀报。

    除盖障菩萨听到这话，眼神不由得一亮。

    (本章完)

    