
    血池中隐藏的最危险的多内息，诞生了灵智的灭世黑莲的半片莲瓣出人意料的和他签订了平等的契约，更霸占了他体内神秘本源空间中的逆运道莲，和逆运道莲融合在一起，让石侯始终有种中了大奖，又头上悬着一柄大刀般的酸爽感。

    身为这潜灵峡谷的霸主，灭世黑莲不仅没对他赶尽杀绝，反而愿意和他一起去外界看看世界，这对石侯来说，无疑是一大收获。

    且潜灵峡谷中，尤其是那血池，着实埋葬了不少好东西，石侯在和那灭世黑莲讨价还价后，得到允许，直接将峡谷内刮地三尺，就是血池也被他翻了个底朝天。

    在虐狮等众多潜灵的帮助下，石侯着实搜刮到不少好东西，各种先天灵宝碎片翻了一番，足足有数百件之多，其中有两件先天灵宝，竟然被他凑齐了碎片，融合在一起后，化作完成的先天灵宝。

    先天灵宝落魄销魂镜，古朴的青铜宝镜，正面放出镜光，将人魂魄抽取打散，最是歹毒，反面镜光却能将人的魂魄招来，复活死人，和当年封神之战的阴阳镜是差不多的功能，但明显比阴阳镜更厉害一些，可护佑灵魂不被攻击，甚至反射灵魂攻击，对石侯大有用处。

    先天灵宝震天珠，小二拳头大小的宝珠，通体纹络了密集的先天神纹，拥有震天之力，可洞穿天地壁垒。

    震天珠原本碎裂成二十一块，石侯在峡谷中找到十三块，在血池中寻到八块，聚合在一起后，虽然还有裂缝，但裂缝已经开始弥合，假以时日，便能发挥出威力。

    除了这两件先天灵宝之外，石侯搜刮了整个峡谷后，还得到上百件残缺的先天灵宝，有的凑齐了半件，有的只有零碎的一角，有的能感受到先天灵宝的威能，有的则是彻底的沉寂，可谓是收获不小。

    除了灵宝能在岁月的流逝中留存，峡谷中再没有其他物件，但潜灵和潜灵骸骨却足足收获了一千三百多尊，至于血池中的那些虚影和枯骨，石侯却是没有办法带走，只是摘走了所有的雪莲花。

    收获虽然可以说丰厚无比，但石侯心中却不免忐忑，按照灭世黑莲和他签订的契约，黑莲给予石侯多少，石侯未来可是要还的。

    对于这么一尊能自有初入自己的乾坤洞天世界，甚至连神秘本源空间都防不住的先天至宝残片，尤其是灭世黑莲的赫赫凶名在外，石侯想不担心都难。

    天知道这片变异的黑莲，到底在打着什么主意。

    只是石侯对灭世黑莲的存在并没有办法，只能暂且让它呆在自己体内，至于日后如何，只能是日后再说。

    临走搜刮了一波，石侯可谓是富得流油，但只是刚走出潜灵峡谷，石侯就有些发蒙。

    原本苍翠的秘境世界，已经大变了模样，不仅原来那些灵气十足的植株变得灰蒙蒙甚至老死坏死，就是天地之间原本还能感应到的先天灵气，也都快要消失了。

    更重要的是，石侯看到不远处，一头小山般大小的怪兽，正目光炯炯的盯着潜灵峡谷，就那双眼睛，都比一座小房子还要大的多，且散发出阵阵强大的波动。

    “你是谁，为何从峡谷里走出来？”

    那怪兽明显也看到了石侯，虽然石侯的身躯连它百分之一都不到，但怪兽明显有些忌惮。

    “我？是黑神的使者，黑神派我出来，看看到底发生了什么，你是谁？”

    石侯心中一动，以生涩的荒古语言回应，同时身上流转秘境世界之力，竟然形成一圈浑厚的护罩。

    这是灭世黑莲入体后，石侯得到了秘境的认可，不仅没再被这方秘境压制，反而能直接吸收这秘境的世界之力为自己所用。

    也亏得他之前先吸收过潜灵身上的世界之力，并且身怀体内洞天世界，若是换做其他人，就算同样得到了秘境世界的认可，恐怕最多也只能吸收这里的先天灵气和其他灵气而已。

    有世界之力环绕在身，那怪兽显然没想到竟然会有石侯这样的奇葩存在，当即没有怀疑，毕竟石侯身上的世界之力，非在秘境中带了无数年，甚至是在秘境中出生的生灵，是无法获得的。

    “那血池中的存在又改了名字了吗，黑神？倒也挺符合它的作为，我乃是原兽平原的使者胇胧，前来觐见黑神，还请代为引荐。”

    怪兽小山大的身躯闪现黑色灵光，继而身形缩小十倍不止，虽然还很高大，但已经可以和石侯相对而立，不至于俯视石侯，显然，这怪兽还是懂的一些顾忌的，或许是担心冲撞了血池中的黑莲。

    “胇胧？没听说过，倒是你原兽平原有些名头，黑神闭关前感受到外界动荡，才派我出来行走，你若是有事情，和我说也是一样，我可以代表黑神做主。”

    石侯丝毫不客气，更不会示弱，直接硬邦邦的回应，“你若是不信，可以去见黑神。”

    那怪兽脸色一变，不由得后退数步，显然对石侯口中的黑神极其恐惧，忙不啻的摇头，到，“既然你是黑神的使者，和你谈也是一样。”

    “那就痛快点。”石侯不爽的嘟囔，手中浮现一丝丝黑色的力量，正是那灭世黑莲所具有的力量。

    而此时，石侯实际上正在询问那灭世黑莲有关原兽平原的事情，装作镇定而已。

    “好，我说，今日有外界修者闯了进来，大肆收割这世界的造化，我们原兽平原已经联手黑狱、嘶风燎原、厄土等地的生灵，共同对付这些外来者，不过这些外来者恐怕会有后手，所以我家主人让我来求见黑神，请黑神准备相助。”

    怪兽感应到石侯手中那一丝丝力量的霸道，对石侯再无怀疑，当即将自己的来意和盘托出，不再隐瞒。

    “什么？外来者？”石侯装作吃惊的样子。

    但实际上，此时他已经被震住了，这怪兽所说的那些地方，显然就是这秘境中的顶级势力力量了，加上原来的潜灵峡谷，石侯不由得头皮发麻。

    (本章完)

    