
    密地峡谷，原本有阵法笼罩，就是以凤鹏大罗生灵的实力，也难以短时间内将这峡谷的大阵给击破，让石侯赶了回来。

    但此时，峡谷的阵法在没有任何人攻击的情况下，竟然像是沸腾了起来一般，直接吸引了石侯和凤鹏的注意。

    “黑莲，这里的造化，我得不到，你也休想得到，不怕告诉你，这密地峡谷中的阵法，原本想要开启，都需要集合这密地里面所有生灵的精血才行，现在发生变故，恐怕更没那么容易开启了。”

    凤鹏哈哈大笑，虽然凄惨，却桀骜不驯。

    它的落妖岭之主，堂堂大罗生灵，竟然被石侯给镇压，简直是耻辱。

    “凤鹏，若是我能将这峡谷开启，你待如何？”石侯冷笑一声，目光凝实那峡谷中看似沸腾起来的阵法，镇定自如。

    对他来说，这一趟进入秘境，已经有了足够大的收获，就算在这里空手而回，又能如何，他石侯才修炼多久，就已经有了如此成就，就算现在离开秘境回归三界，以他能压制凤鹏的实力，只要小心一些，就是佛门又能奈他何。

    “哼，你若是在这般情况下还能开启这峡谷，得到里面的造化，又肯分我一份的话，我便自此为你效命，可你若是无法做到的话，得放我离开，自此你我互不侵犯。”

    凤鹏思索片刻，装作恼怒的样子，实际却已经打起了小九九。

    意外被石侯镇压，凤鹏已经感受到了石侯的杀意，更发现石侯竟然真的有斩杀他的能力，这让它毛骨悚然。

    虽然不明白石侯是如何做到的，毕竟石侯自始至终，都没有动用任何属于黑神的力量，但现实便是这么残酷。

    之前它们在妖神山是看在黑神显化分身的面子上，才承认了石侯的使者身份，可现在看来，这家伙就是个扮猪吃老虎的主啊，太坑人了。

    “凤鹏，你倒是打的好主意，这样，如果我能开启这峡谷，并分你一份造化，不仅是你，你落妖岭的妖族，也得听我吩咐，如何？”

    石侯哪里不知道这凤鹏打的好算盘，不过石侯自身也有计较。

    落妖岭的妖族，可以说是这秘境中当年荒古妖族留下的血脉传承中的精华，这些妖族，在三界很多已经绝迹甚至灭绝，如果他能得到落妖岭的效忠，不仅能解决体内乾坤洞天世界中那些潜灵的复活身躯，更能得到落妖岭这一支强大妖族。

    无论是为了他自身，还是为了完成当初和乌巢禅师的约定，石侯都不会错过。

    别看他现在已经今非昔比，可也不敢轻易小看了和乌巢禅师那样的存在定下的因果。

    “你，黑莲，你好大的胃口。”凤鹏恼怒。

    它虽然是落妖岭之主，但落妖岭妖族族群众多，可不都听它的，何况，它虽然自私，可涉及到落妖岭众多妖族的未来，也不得不谨慎。

    “那你是不同意咯？”石侯冷哼一声，脚下猛地一用力，犹如一座世界的力量在爆发，同时手中浑天戟寒光闪烁，就要刺下。

    凤鹏顿时毛骨悚然，连忙惊呼，“停，黑莲，你不能这么不讲究。”

    “废话少说，此地已经发生变故，我没有那个时间和你拖延，凤鹏，如今我为刀俎，你为板上肉，想死的话，我直接剁了你。”

    凤鹏憋屈，想要反抗却无法反抗，简直是郁闷到了极点。

    感受到石侯手中的浑天戟寒光抵在了脖子后面，凤鹏再不敢犹疑，连忙道，“好，只要你能开启这峡谷，分我造化，我落妖岭日后，便听从你的号令。”

    看到凤鹏最后不得不低下头颅，石侯嘿嘿一笑，满脸自得，“凤鹏，以你妖族精血，立下血誓吧，否则我如何信你。”

    凤鹏瞪眼，却不得不吐出一口精血，以自身精血，立下血誓，誓言一成，立刻有誓引出现，被石侯收入手中，转眼消失不见。

    “黑莲，你现在满意了吧，还不下来。”凤鹏恼怒，心里别提有多愤怒。

    “不急，凤鹏，将你所知道的关于这妖神殿的事情，和我说道说道，我虽然有把握开启这峡谷，但也不想错过了什么？”石侯悠然，一点也不着急。

    “哼，黑莲，你还没开启峡谷，分我造化，我们现在，还是平等的。”凤鹏不吃石侯的那一套。

    此时它还想着若是石侯无法开启峡谷，更无法得到造化，它所立下的血誓，便等于无效，好借此摆脱石侯呢。

    “看来你是不死心啊，也罢，便让你死心。”

    石侯也不从凤鹏背上落下，直接伸手一点，一道圆环光芒在他手中出现，释放出一丝丝让凤鹏忌惮的气息，让凤鹏以为石侯要对它下手，正要发飙，但随即，凤鹏就惊呆了。

    一声声兽吼，自石侯手中点开的圆环发出，继而，一一头头妖兽从圆环中扑了出来，落在前面的地面上，每一头都精神抖擞，眸光冷冽中带着一丝嘲弄。

    “你，你们……”

    凤鹏只是刚看到这些熟悉的身影，就知道自己被耍了。

    这些妖兽，可不正是之前听从它号令追杀石侯的那些密地生灵，包括来自落妖岭的那头金雕一起，迅速列队，不多不少，正好三百六十五头。

    “金雕，你，你敢背叛我？”

    凤鹏恼怒的瞪着那头金雕，但此时，那金雕却眼皮子都没抬一下，将它直接无视。

    “凤鹏，现在你还有什么话说。”石侯轻笑一声，“还不和我一道，去看看那峡谷的变化，等我开启了峡谷，你就该和它们一般，奉我为主了。”

    凤鹏浑身鸡皮疙瘩都起来了，哪怕它在立下血誓的时候，也不觉得石侯能聚齐这密地的生灵，哪想到石侯竟然是挖好了坑等着自己。

    可此时石侯防备的它很严，让它想偷奸耍滑都不行，只能闷哼一声，依言驮着石侯，来到那被它轰击了一阵，阵法已经消磨了一些的峡谷前。

    此时的凤鹏，已经在心里祈祷，祈祷石侯无法开启这峡谷，哪怕因此无法得到造化，它也认了。

    (本章完)

    