
    幽暗的世界，生长了一些不见光的植株，石侯骑坐在幽灵豹背上，快的像是一道幻影，金仙级别的幽灵豹的速度非常迅捷，至少石侯若是不施展筋斗云那样的神通法术，单凭他使用流风遁天翼的话，绝对比不上。

    只是片刻，石侯便跨越了一大片区域，出现在一座小山头前，那小山头不过百米高，但却给人一种非常压抑的感觉。

    “奇怪，公子，这地方本来生存着不少的生灵，但每一种生灵都不多，像我这样的幽灵豹，就有十多头，其他的族类也是如此，哪怕经过不断的猎杀，都始终保持着同样的数量，但怎么会一头都见不到？”

    在小山前驻足，已经消化了更多幽灵豹的记忆的暴风，忍不住传音。

    “你是说，这里的生灵数量是均衡的，被猎杀之后，还会出现？难道这里的生灵是不死的？”石侯惊奇。

    自从进来这秘境世界，他见识过太多颠覆性的东西，像潜灵峡谷那样的地方，在三界是绝对看不见的，而黑狱等地，他虽然没有去过，但想来也不会是什么好地方。

    “应该不是，我这身躯就曾猎杀过几头比较弱小的生灵，但随后出现的同类生灵，都不是原来的本尊，对了，我这头幽灵豹，记忆中似乎原来生活在外面，只是莫名其妙的便出现在了这里。”暴风想了想后，回答道。

    “那就是从外界摄进来的生灵了？”石侯神色凝重。

    自进了妖神殿之后，尤其是从妖神殿传送到了这里，他就一直有些疑惑，似乎这个秘境世界，远不止是当年的四象选拔地之一那么简单。

    可惜，他所得到的信息太少，窥一斑难见全豹。

    “暴风，这里没有那凤鹏的身影，也没有你说的那些生灵的影踪，想来是去了其他地方，你小心点，不要露出任何气息，我们先将这地方逛一遍，看看有没有发现。”

    暴风点头，当即化作一道幽灵般，在这般幽暗的环境下，简直是如鱼得水。

    依托暴风恐怖的速度，石侯很快便逛了几个暴风所说的不能去的类似禁地的地方，但无一例外，都没有发现任何一头生灵的存在。

    似乎随着他们的到来，所有的生灵都绝迹了，如果不是遇到幽灵豹，石侯肯定以为这回事一番变故，但现在嘛，恐怕只有一个原因，那便是凤鹏。

    凤鹏本就是妖神山的族长，对任何妖族都有着强大的威慑力，而这里的生灵，都是妖族，显然，那些生灵不是消失了，而是被凤鹏给带走了。

    以凤鹏金翅大鹏异种的身份，速度本就是金翅大鹏最骄傲的能力，石侯怎么可能会忘记。

    “走，去下一个地方，我就不信，它还能消失了不成。”

    遍寻不着，石侯也是有些火气。

    暴风不敢多说什么，当即继续前进，果然，当他们来到最后一处幽灵豹记忆中不能去的地方的时候，终于看到了其他的生灵。

    那是一座峡谷，在幽暗的环境中显得并不起眼，但在这峡谷外面广阔的草原上，却站立着一列列如同接受检阅的生灵。

    正如暴风所说的那般，这些生灵什么族群都有，石侯只是一眼扫过，便认出了有二十多个不一样的族群，其中就有十多头幽灵豹。

    原本应该见面就厮杀的这些没有多少灵智的生灵，此时却一个个安静的列队，面向那峡谷的方向，在峡谷的前方，一尊身影傲然而立，赫然正是凤鹏。

    “嗯？我说怎么有一头幽灵豹没有前来集合，原来是你也来了这里。”

    在石侯出现的时候，哪怕有幽灵豹身上的气息遮掩，石侯的行踪也没能瞒过那凤鹏的双眼，被它认了出来。

    “凤鹏，你能来，我自然也能来。”

    既然被发现，石侯也不藏着掖着，直接骑坐幽灵豹从幽暗中走了出来，丝毫不畏惧的打量着凤鹏，问道，“凤鹏，你该不会是想让它们为你守护后路吧？难道你已经知道，这里的造化，就在这峡谷中？”

    “黑莲，你不该来。”

    凤鹏没有回答，反而阴测测瞪着石侯，“那么多通道，你为何非要选我走的这条，难道是以为我凤鹏好欺负吗？那你就错了。”

    “凤鹏，你想多了，我从那门牙大门进来的时候，可没留意你走的哪一道门，既然一起进来了，不如，我们一起探索这峡谷，如何？”

    石侯警惕的看着凤鹏，尤其是它身前的那数百头形态各异的生灵，此时都已经调转头来。

    “呵，黑莲，你不觉得你很可笑吗？儿郎们，杀了他。”

    凤鹏狞笑，血色的翅膀猛地一挥，那些列队如同士兵一样的生灵，便齐齐转身，各自散发危险的气息，朝着石侯飞扑过来。

    石侯遇到的幽灵豹只是在外围活动的生灵，实力算是比较垫底，此时哪怕被暴风夺舍成了金仙，但这些生灵中，金仙不在少数。

    “黑莲，你好好享受吧，这里的造化，只能是我的。”

    眼看着石侯被那些生灵淹没，凤鹏冷笑一声，转身大踏步冲向峡谷。

    石侯恼怒，哪怕他不惧这些生灵，可也是麻烦，正要大开杀戒，忽然看到凤鹏的身影被挡住了，那峡谷竟然有类似阵法的禁制存在，荡漾的波动，让他都能清晰感应到。

    “凤鹏，你会后悔的。”

    知道凤鹏一时半会进不了那峡谷，石侯恶狠狠的放了句狠话，掉头就跑。

    “就凭你？就算是黑神本体亲来，我也不见得害怕，何况你不过是得到一道化身庇护。”凤鹏嗤笑。

    显然，在妖神山上黑神显化的十二品莲台，被它们认为是化身，此时进了妖神殿，凤鹏简直是有恃无恐。

    可它却不知道，石侯之所以掉头就跑，不是怕了那些被他召集起来的生灵，而是为了将那些生灵引开，找一个它无法察觉的地方，好将这些生灵一网打尽。

    不看在凤鹏眼中的这些生灵，对石侯来说，却是复活虐狮等潜灵的好躯壳，怎么能错过。

    (本章完)

    