
    古鳄对石侯的出现虽然意外，但并不是不能接受，尤其是得知天猉等七尊大罗生灵，都听从石侯的命令的时候，古鳄虽然惊讶，可既然魔殒都不在意，它又有什么好在意的。

    魔殒是这秘境中的第一尊生灵，而它却是在秘境形成的时候，偶然闯入这秘境，并吞噬了一块混沌魔神的血肉得以成长起来的荒古生灵，在这秘境之中，可谓是第二古老的存在，魔殒虽然对它不待见，但也奈何不得它。

    在这秘境无数年，古鳄和秘境的联系也非常的紧密，当年也曾出手相助魔殒，否则以魔殒之力，怎么能独立猎杀龙、凤凰、麒麟三族的至强者。

    和魔殒将这秘境当做自己的家园一般，古鳄也是如此，甚至于古鳄这么多年来，早已经习惯了这秘境的生活。

    沼泽地中，就有它繁衍出来的族群，可惜并没有古鳄一族能成就大罗，但相比于原兽平原等禁地，也是丝毫不弱，只是古鳄族群稀少，不足以成为禁地而已。

    古鳄不在意，其他大罗见天猉等都对石侯恭敬有加，自然也不敢违抗，至于那些不是大罗的生灵，在凤鹏有意的遮掩，而石侯又笼罩在夜殇斗篷之下，除却各势力一些为石侯传递命令的太乙金仙，其他生灵都不知道石侯的存在，还以为号令出自凤鹏。

    凤鹏是落妖岭的族长，在天猉等没有意见的情况下，其他生灵怎么敢违抗，于是便有了各族生灵按照各自特点，被石侯拆分开来，组成一支支混编的队伍，每只队伍都有至少是太乙真仙级别的生灵带队，操练不休。

    而那些太乙金仙级别的生灵，则是被石侯抽调了出来，随时准备做尖刀使用。

    如此一来，原来混乱的各族生灵，很快便焕发出了不一样的风采，各族配合起来虽然生疏，但好处显而易见。

    这秘境中的生灵，自出生开始便呼吸先天灵气，天资都极其出色，智慧更是不缺，石侯将自己所懂得的佛门战法一一整理烙刻成书章玉册，很快便被那些领队的生灵熟知。

    秘境生灵是操练了数日之后，才突然之间施展出来，看似其他生灵在观摩第四魔山的生灵在演练佛门战法，实际上却是有意为之。

    魔殒身为之前最为出彩也是佛门最为忌惮的存在，此时站在第四魔山上，拉风的同时，也是在吸引仇恨。

    “都注意了，佛门应该是早有意出击，小心另外两尊佛的偷袭，至于这出战的十万佛兵，若是敢来，就当是给你们练手了。”

    石侯局中调度，眸光闪烁之间，显得无比兴奋。

    之前在三界，石侯对抗佛门，至多也就是身边有刘芸卿等相助，面对佛门的大军，大多数时候，都处于绝对的弱势，像这般直接拉开阵仗对阵的，还真是第一次。

    最重要的是，虽然佛门有三尊佛尊还有许多菩萨、罗汉等在，可秘境生灵明面上的实力，却要更强大的多，如果有这样的实力石侯都不敢和佛门干一场，那才是怪事。

    南无不坏金刚佛带领数万佛军出阵，另外两尊佛尊在佛山堡垒压阵，百里佛门大阵中更有十多二十万的佛军蓄势待发，浩大的气势，让人望而生畏。

    魔山区域正在演练战法的秘境生灵们都受到了佛门这般气势的影响，但随即，站在魔山上的魔殒就哈哈大笑。

    “不坏金刚佛，你是心虚了吗？装模作样，可敢和我一对一打上一场。”

    魔殒的话语，已经不再是荒古古老的语言，在这段日子，已经将如今三界的语言掌握，说的还很是顺溜，不怕人听不懂。

    这话很提气，魔山四周的生灵都是从之前的战斗中撤下来的，都知道，若非佛门的大阵厉害，佛门这三尊佛尊，根本就不是魔殒的对手。

    “哼，逞匹夫之勇，施主若要战，贫僧何惧之有。”

    南无不坏金刚佛抽出一杆降魔杵，脚踏莲台直接飞了出去，在他身后，一道道佛光接引而来，那是佛山的加持。

    佛门堡垒佛山所在，便等于佛门净土，可抵御秘境世界规则，护佑佛门。

    在之前佛山未曾出现之时，南无不坏金刚佛和南无降伏众魔王佛联手，才堪堪挡住魔陨的滔天魔焰，可现在，有佛山为依仗，南无不坏金刚佛却是信心十足。

    佛山堡垒，是佛门取西方灵山世界中由佛门秘法蕴养无数年后，截取山川炼制而成，就是以佛门的底蕴，佛山堡垒也不算多，尽数归佛军调遣驻扎使用。

    南无不坏金刚佛借佛山之力，可别的不说，可保他法力不衰，战力提升的不是一点半点，正是因为有了这佛山的加持，南无不坏金刚佛哪怕面对魔陨，也敢一战。

    “杀。”

    魔陨相当干脆，提着自己的双戟就从魔山中冲了出来，瞬间放大身形，本体便比一座魔山还大。

    它操控的这七座魔山，来历也极其不简单，是化作这个秘境世界的混沌魔神的七颗牙齿所化，经过黑狱魔气无数年的蕴养，论底蕴可不比佛门的佛山弱。

    只是这无数年魔陨一直在沉眠，魔山自成禁地，相比于佛门的佛山少了些手段，且魔山要镇压地界，魔陨轻易不能动用，以防被佛门突破防线。

    可即使如此，魔陨立于半空，手中双戟猛地劈出，直取南无不坏金刚佛。

    这一击，直接引动了秘境世界之力，原本还显得稍微平和的秘境世界，顿时风云齐动。

    “来的好，我佛佛光普照，皆为佛土。”

    南无不坏金刚佛浑身被璀璨佛光笼罩，提着降魔杵迎战魔陨，所过之处，佛光净化秘境世界的世界之力，竟然借佛山之力，要净化大地。

    “好大的口气。”

    南无不坏金刚佛这话，直接惹毛了魔陨，有石侯等作为后盾，秘境生灵统帅有序，魔陨再无顾忌，双戟一扬，狠狠的和南无不坏金刚佛的降魔杵碰撞在一起。

    瞬时间，两者的战斗，直接吸引了双方的眼球，就是徐牧等也不例外，丝毫没有发现，在魔陨引动秘境世界之力时，一道目光，已然扫视过来。

    (本章完)

    