
    密地原野，石侯一人被四面八方数百头形形色色的生灵围住，逃无可逃。

    “吼，杀了这小子，风鹏老祖说了，只要我们听令，就带我们离开这鬼地方，杀。”

    眼看石侯无法再逃，一头太乙真仙级别的妖兽猛地嘶吼一声，带头朝着石侯冲了过来。

    这是一头异兽，头角峥嵘，浑身毛发在这幽暗的地方，都显得油光发亮，只是可惜，石侯并没有认出这是什么族群。

    “可笑。”石侯讥讽一声，面对被这头生灵带动扑杀而来的数百头生灵，脚下猛地一跺地面，一道裂缝裂开大地，石侯的身影咻的一下钻了进去。

    “愚蠢，以为能躲藏在地下吗。”众多生灵中，有生灵讥讽，迅捷扑入裂缝中，这是一头拥有钻地天赋的生灵，像是一头巨大的老鼠，肋间有薄薄的肉翼，速度竟然是飞快。

    可它只是刚扑入裂缝，想要第一个追击并击杀石侯以领取奖赏，就陡然看到，裂开足足有十米深的裂缝下，石侯的身影已经消失，取而代之的，是一个黝黑的地洞，像是直通地下深处。

    “不可能，这里的土地坚固且蕴含诡异的规则，就连我族都无法钻探太深，他怎么能瞬间打出如此深洞？”巨大的老鼠吃惊怒吼，想也不想，就顺着那黝黑的地洞钻了进去。

    在它身后，更多的生灵没弄清楚状况，纷纷紧随其后，转眼间，数百头生灵，就只剩下十多头谨慎的站在裂缝上，警惕的看着那诡异的地洞。

    “怎么没有任何动静传来，莫非是有诈？”其中一条金黄色的巨蛇吞吐蛇信，眼眸阴冷的盯着下方。

    能在这密地生存的任何生灵，都是经过残酷的猎杀，最终存活下来的，以这里死一头生灵就会有新的生灵补充进来的情况来看，这地方，简直就是最好的杀戮场，任何生灵都有可能成为猎物。

    如果这里不是只能进不能出的话，恐怕这里出去的生灵，任何一头都将会让外面的生灵震颤，哪怕实力上有高有低。

    “很可能，风鹏老祖都对此人忌惮，要我等全力出手，显然不是个容易死的人，我等要谨慎一些，希望那些蠢货，能够有点价值。”

    一头浑身羽毛都呈暗金色的金雕冷漠的开口，这是这密地之中修为最高的生灵之一，曾是落妖岭的一尊大妖，莫名其妙出现在这里已经有数百年，可谓是此地的霸主，凤鹏之所以能聚集众多生灵，让众多生灵听从号令，和这金雕的存在有很大的关系。

    “嗯？有些不对劲，戒备。”

    就在这时，另外一尊浑身披着鳞甲的生灵怒吼一声，同时张口一吐，一道烈焰喷出，直接将那裂开的地面岩石灼烧的融化开来，如同岩浆般流向那漆黑的地洞。

    可就在那些炙热的岩浆将要触碰到那地洞的时候，地洞陡然消失了，那些扑下去的生灵，就如同从未出现过一般，已经消失不见。

    “该死，这是一个陷阱，可那家伙明明不是这密地的生灵，怎么可能提前布下陷阱？”

    看到这一幕，还在上面的十多头生灵各个浑身打了个寒颤。

    刚才扑下去的数百头生灵之中，可有不少是和它们一个级数的，可现在，却连泡都没起一个，就尽皆消失了。

    “你们是降服呢，还是我打到你们降服？”

    就在十多头生灵心中发颤，隐隐觉得有些不妙的时候，一道声音自那两侧泥土岩石融化带着炙热气息的裂缝中传了出来，继而，一道人影像是从虚空中踏出，可不正是石侯是谁。

    “你，你将它们都怎么了？”哪怕早有预料，可真的看到石侯毫发无伤的将数百头生灵弄的消失不见，剩下的十多头生灵也是震撼。

    “呵，你们觉得呢？”石侯踏步而上，右手持着浑天戟，左手捏了个法印，丝毫没有将裂缝两边站着的十多头强大生灵放在眼中。

    十多头生灵齐齐后退数步，惊惧的看着犹如战神般的石侯，莫名的感受到了威胁。

    “哼，装神弄鬼，死。”

    金雕见其他生灵都有了惧意，顿时怒啸一声，猛地化作一道金色流光，一招大鹏展翅，直扑石侯。

    “来的好。”

    金雕速度极快，几乎眨眼间便已经杀到，且双翼如同金刀般劈砍，竟然带着玄妙之极的攻势，蕴含刀法的霸道。

    但石侯怎么会怕了它，手中浑天戟猛地劈出，以乾坤洞天世界之力御使《斗战圣法》中的杀招，直接宛如夹带一方世界的威压，只是一招，不仅将那金鹏刁钻而霸道的双翼劈砍挡住，更直接将那金雕双翼斩的暗金色羽毛飞溅，翅膀骨骼折断。

    金雕发出一声凄惨的叫声，直接被劈飞出了裂缝。

    石侯几乎紧随金雕冲出裂缝，如影随心，手中战戟又是狠狠拍出，直取那金雕的脑袋。

    “放肆。”

    其他十多头生灵见状，哪里肯让石侯嚣张，纷纷怒吼中出手、

    这些生灵，每一头都拥有自身的血脉传承，又在这密地之中生存许久，都是站在这密地顶层的生灵，这一齐齐出手，顿时风云变色，各色攻击，几乎直接将石侯淹没。

    “杀了他。”

    此起彼伏的声音，从四面八方响起，每一头生灵都竭力发出自己最强大的攻击，石侯一招便将比他们都要强一些金雕斩飞，直接让所有生灵同仇敌忾。

    随着一道道攻击将石侯淹没，轰鸣声、各色力量汇聚，直接将石侯原来所在的地方打的空间都为之震荡，裂开一道道大小不一的裂痕。

    可就在众多生灵以为石侯绝难幸免的时候，被各色攻击淹没的中心，一道人影施施然从各色闪耀的攻击光芒中走出，赫然正是提着战戟的石侯。

    石侯身边一道四色圆环将他包裹，任众多生灵轰击而巍峨不动，眸光闪烁中，反而带着一丝丝快意。

    “你们，就这么点力量吗？”

    讥讽的声音从中传出，包括金雕在内的所有生灵如同见鬼般看着浑身笼罩在光环中的石侯，不由得齐齐打了个寒战。

    (本章完)

    