
    魔殒直接操控秘境世界之力，更引动了秘境世界的法则，直接将圣人法相击碎，这般强大的表现，不是一般的大罗生灵所能做到的，哪怕魔殒本就是这秘境中的生灵。

    南无降伏众魔王佛唯一能想到的，便是秘境之主。

    任何一个秘境，虽然多少依附于洪荒世界而存在，但都有自己独特的规则和世界之力，这就如大海中的水泡一般，依托大海而存在的，但每一个水泡自身，都是不一样的。

    佛门有一沙一世界，一叶一菩提的说法，说的正是每一样事物的特殊性，秘境也是如此。

    洪荒世界以来，依托于洪荒世界诞生的秘境无数，哪怕如今洪荒大陆破碎，变成了如今的洪荒三界，可同样还保留了大大小小许多秘境，如佛门这样的庞然大物，所控制的秘境世界就不少。

    这些秘境世界中，有的已经形成了自己的规则，且规则显化，如这方秘境便是如此，这样的秘境，堪称是最顶级的秘境，尤其是这里还保留有先天灵气，是洪荒三界许多地方都不如的。

    而这样的秘境，想要操控世界之力和世界规则，唯有世界之主才能做到。

    秘境世界之主未必就是开创这一方秘境世界的存在，但必然是得到了秘境世界认可的存在，跟这样一尊秘境之主作战，尤其是在秘境之中，对任何人来说，都是巨大的挑战。

    说时迟那时快，七座巨大的魔山击碎了圣人法相，在魔殒的操控下，再次镇压向佛门大军，可南无降伏众魔王佛已经因为召唤的圣人法相被击碎而遭受牵连，身受重伤，单凭佛门的大军，绝对难以抵挡有世界之力灌注催动的七座魔山。

    这一刻，包括南无降伏众魔王佛在内的所有佛门之人莫不脸色煞白，看着头顶上镇杀而来的魔山，生出一种无力感。

    只是瞬间，佛门大军所组成的战阵，便被七座魔山蹦碎，成千上万的佛兵佛将直接被波及，连一声惨叫都没有发出，便已经化作灰烬。

    眼看七座魔山就要将南无降伏众魔王佛在内的所有闯入秘境世界缺口的佛门众人一举镇杀，忽然之间，佛军之后腾起一道温和的佛光，佛光荡漾中，生生抵挡住了那七座魔山。

    “还想翻盘？死。”

    引动秘境世界之力催动魔山镇杀佛门的魔殒轻咦一声，想也不想，张口吐出一口精血，精血蔓延开来，瞬时间，七座魔山立刻绽放璀璨血光，带着浓烈的血煞之气，突破那佛光的拦阻。

    “阿弥陀佛，得饶人处且饶人，施主，你过了。”

    一声平和的诵佛声从缺口处传来，继而一道人影出现于佛军上空，这人身材不高，身黄色，双手结说法印，身穿比丘三衣，现梵行出家相，端坐于莲花月轮宝座上，正是佛门的南无金刚不坏佛，又名南无能摧金刚藏如来。

    南无金刚不坏佛肉身之坚固，在佛门诸佛中可排列前三，所修金刚不坏佛体，更是佛门称最，此时只是以佛光，便将七座魔山挡住，可见一般。

    “哼，你又是何人？”魔殒以神念传音，说的虽然是荒古神纹话语，但却能让人直接听明白意思。

    “阿弥陀佛，贫僧法号金刚藏，观施主，乃是混沌魔神后裔，可愿入我佛门，摩顶受戒，以施主跟脚，只要佛法提升，封个佛不难。”

    南无金刚不坏佛上下大量魔殒，越看越是惊喜。

    魔殒那状若魔神的身躯，蕴含了极其精妙的奥妙，光是这么一尊身躯形象，便能衍生出不少高深的法门，若是能将这么一尊生灵降服，对佛门来说，绝对有巨大的好处。

    更何况，这魔殒竟然能调动这秘境世界的世界之力和规则，不用他人介绍，南无不坏金刚佛也能猜出它的身份。

    “哼，小小佛门，也敢如此欺我？”

    哪知道，魔殒听到这话，却是勃然大怒，手中双戟猛地一指南无金刚不坏佛，冷喝道，“听说你佛门在西方称雄，我生之时，你西方还是一片蛮夷之地，就凭尔等，也敢要我降服？”

    魔殒这话，直接让佛门众人勃然大怒。

    以前佛门还没有强盛起来也就罢了，可现在随着西游落幕，佛门已经定鼎了一世天地主角的大势，三界之内，哪怕天庭都要礼让三分，谁能想到，竟然在这秘境被一头土著生灵给看不起，简直是岂有此理。

    就是已经斩了七情六欲的两尊佛，眼神都猛地冷冽了起来。

    佛有怒火，行金刚之怒，南无不坏金刚佛本就是金刚出身，性子在诸佛之中，也以霸烈闻名，怎么能容忍魔殒如此小看佛门。

    “阿弥陀佛，竟然施主顽冥不灵，那便试试施主手段。”南无不坏金刚佛冷哼一声，自莲花月轮宝座上站起身来，通体佛光璀璨，化出不坏金刚佛身。

    佛门有不坏金刚法，自佛门比丘开始便有修习，并非是佛门顶级的法门，而是普罗大众佛门之人都可以修习的普通法门，但能以普通法门成佛，南无不坏金刚佛在肉身上的成就，绝对无人敢小视。

    施展佛门法相天地之神通，南无不坏金刚佛一人拦七座魔山之前，傲视整个秘境的生灵，给包括魔殒和古鳄在内的存在，都带来了强大的压迫之力。

    如果说南无降伏众魔王佛精通的是佛门的诸般斗战之法，以大威力招法为尊，那南无不坏金刚佛则是以肉身近战称雄，有一夫当关万夫莫开之气概。

    魔殒自身肉身也足够强大，此时，却感受到了压力。

    至于古鳄，同样皮粗肉厚，但此时，却也不得不慎重了起来。

    而就在南无不坏金刚佛即将出手的时候，妖神殿连同的六个通道密地内，石侯昏迷在秘境祭坛上，而其他五个密地的五座祭坛前，天猉等六尊大罗生灵，正以各自的方式，祭祀祭坛上的魔神神像。

    一道道祭祀之火，不仅没有削弱，反而更强盛的浮现在石侯所在的祭坛之上，将石侯包裹。

    (本章完)

    