
    当那一道意念扫过秘境，惊动了无数人，就是石侯，也都惊悚了，他陡然发现，原来那妖神殿连接的密地的祭坛上供奉的混沌魔神，竟然真的有可能留下了什么。

    尤其是，那道意念一扫而过之后，竟然在他体内乾坤洞天世界中灵儿身后浮现的魔神化身虚影中留下了一些什么。

    “主人，那魔神……”

    灵儿本来有些懵懂，此时猛地发出惊呼声，将那意念留下的东西毫无保留的传入石侯的脑海。

    “这是……”

    石侯只是刚看到那道意念留下的讯息，就不由得毛骨悚然，这竟然是一种能唤醒甚至复活身化秘境的混沌魔神的召唤仪式，比之魔陨自己所鼓捣的妖神殿密地祭祀更有针对性。

    “陨落的混沌魔神，真的能再有复苏的机会？还是说，因为魔陨多年的献祭，真的有了一线机会？”石侯迟疑不定，但随即就将这事抛却脑后。

    随同魔神意念留在灵儿脑海的，不仅有那一道召唤仪式，还有借用整个秘境世界力量的方法，而这方法，竟然没有给魔陨，反而传递给了他，石侯猜测这跟附身在灵儿身上的魔神化身虚影有关，似乎自己胡诌的魔神使者的身份，竟然真的得到认可，这简直活见鬼了。

    忐忑的看了一眼不远处的魔陨，石侯发现魔陨神色激动，双眼通红更留下了血泪，显然，魔陨也感受到了那道意念。

    “魔陨，复活你父神不是没有希望，不过前提是保住这秘境，我需要你全力配合我。”

    石侯以秘境世界之力传音，引动了整座日月星辰大阵，大阵之中，昆都和白城子在竭力梳理因为古鳄等脱离出阵而露出的破绽，这本来是艰难的任务，但只是瞬息之间，他们便发现，原本艰难的梳理，竟然变得迅捷了起来。

    “这……？”昆都等人惊讶了。

    “昆都，我要借这秘境之力，彻底激发这座大阵，你和白城子竭力施展，其他人辅助传令，这一战，还没完。”

    没等众人惊讶，石侯的声音已经传来，同时，魔陨猛地发出一声咆哮，竟然带着激动和兴奋，随即，秘境众多生灵尽皆被引动，不由自主的朝着大阵轨迹运转。

    “这是？秘境世界之本源引动了我等身上的本源？”

    大阵中，天猉骇然的看着魔陨，此时他身上本源之力躁动，像是不受自身控制一般，不止是天猉，其他大罗生灵也都感受到了，至于那些太乙金仙以下的生灵，更是没有了反抗之力一般。

    “顺其自然，聚秘境生灵之力，聚秘境本源规则，随我一战。”石侯的声音骤然从天猉等六尊曾进入妖神殿的大罗生灵脑海响起，天猉等打了个寒战，哪里还有半点犹疑。

    以天猉等六尊大罗生灵为首，以凤鹏等七尊操控魔山的生灵为辅助，整个大阵在魔陨的操控下，助石侯施展刚从那一道魔神意念中接受道的讯息所蕴含的禁忌秘术。

    说时迟那时快，只见原本缺了一大缺口的星云被秘境四面八方汇聚而来的各种力量补充，继而，本来呈现立体圆球般星云的的日月星辰大阵，陡然发生变化。

    七座魔山为脊椎，日为头颅，月为心脏，星辰化身躯四肢，整个日月星辰大阵，竟然在吸收无尽的秘境世界之力、先天灵气等之后，化作一尊高大千丈的魔神身影，这魔神身影，赫然和正是那妖神殿中祭祀的魔神一般模样。

    “这……”

    看到这伟岸而虚化的魔神身影浮现，顶天立地般站立在秘境天地之中，无论是就在近处的三貌三菩提大阵中的佛门佛军，还是白虎岭废墟上的镇元子大仙等，尽皆被震撼。

    “咸鱼也想翻身，三貌三菩提，三貌三灭。”

    三貌三菩提大阵中，南无降伏众魔王佛浑身都惊悚的毛骨悚然，但到底的佛门的王佛，迅速反应过来，立刻引动整座大阵，甚至都再顾不得被困在阵中的古鳄等生灵。

    相比于这尊莫名其妙由日月星辰大阵凝聚的魔神身影，古鳄就像是小鸡仔般，根本不是一个级别的，而之前那道扫过的意念，也让南无降伏众魔王佛意识到大事不好。

    像这样的秘境世界，佛门曾攻伐过不少，但像这样诡异的事情，却从未发生过，甚至让南无降伏众魔王佛都有种疑似做梦的梦幻。

    可南无降伏众魔王佛的反应虽快，却快不过有整个秘境的力量加持的日月星辰大阵，尤其是此时主阵的，实际上是有魔神化身虚影引导的石侯。

    此时的石侯，状态玄奇无比，自身像是化作了魔神一般，能清晰无比的感受到了整座秘境的运转，大到秘境世界，小到沙尘风丝，无一例外，都随之被他感应，铭刻在他自身的体内乾坤洞天世界之中。

    而也正因为如此，石侯竟然能调动整个世界所有的力量，这种感觉，就像是调用体内乾坤洞天世界的力量一般，可这明明是两码事。

    没有来得及多想，石侯便已经聚集了足够的力量，猛地一拳轰出，千丈高的日月星辰大阵所化混沌魔神身影，同步间一拳轰向三貌三菩提大阵所化的巨大菩提木上。

    而就在混沌魔神身影出拳的时候，巨大的菩提木上根系化作长枪乱舞，菩提叶化作绝世刀锋，菩提花璀璨开放，释放无量佛光，如佛境降世，齐齐攻向混沌魔神虚影。

    两座大阵两种形态的交锋，瞬间碰撞在一起。

    但见混沌魔神虚影灵动而霸道，以秘境世界之力为胞衣，带动秘境生灵连接成阵出击，汇聚生灵与世界之力，菩提木根系、菩提叶化祥和为杀伐，菩提花璀璨而夺魂，两座大阵所展现出来的手段，直接吸引了白虎岭废墟上所有人的眼神。

    “阿弥陀佛，竟然是混沌魔神化成的世界，竟然还残留混沌魔神之意志，这秘境，竟然如此强大。”如来佛祖有些失神。

    哪怕他是如今三界第一人，可到底不为圣人，面对混沌魔神身影，也难免失态。

    “大势不改，小势可变，如来，你佛门大势，怕是要有变动了。”镇元子大仙神色复杂，涉及混沌魔神，任何事件，都可能带来深远的影响。

    (本章完)

    