
    秘境四面八方，原来得到命令，正四下搜索的秘境各族生灵陡然停下了脚步，一个个骇然的看向那闪耀整个秘境的光芒。

    “这是什么，难道有了不得的宝贝出世了吗，不管了，先去看看。”

    顿时，各族群中的顶尖强者没有一个坐得住，纷纷朝着那光芒腾空的方向而去。

    山谷中，隐藏于大阵中的白城子等人，同样看到了透过阵法都能清晰可见的七彩光芒。

    “这般气息，相隔如此之遥远竟然仍然能让我等惊惧，如果不是有了不得的生灵出世的话，便是有了不得的先天灵宝出现，诸位，你们怎么看？”

    徐牧手指掐动，片刻之后，长叹一口气。

    以那气息推演，他发现那竟然是极其凶险之气，可偏偏，就算是以他的心性，竟然也忍不住怦然心动。

    “能怎么看，不怕死的就去走一遭，我想十有八九是了不得的造化。”霸虎一脸的晦气。

    别的人只感受到那七彩光芒气息强大，可他却有种浑身不自在的感觉，就像是面对天敌一般，只是略微一想，霸虎就明白，这肯定是妖族的力量。

    而在说这话的时候，霸虎盯着那昆都，果然发现昆都浑身微颤，虽然在竭力控制，但也没能完全忍住，心中更是明了。

    “以我们隐藏在阵法中都能看到，恐怕这秘境的那些难缠的生灵乃至那些恐怖的禁地强者必然也能发现，我们出去，恐怕送死的份多一些。”白城子轻轻摇头。

    以他白泽一脉的血脉和神通，自然算的比徐牧更精确，可正是因为如此，白城子才会这么说。

    躲藏在这里，还有一线生机，可若是敢出去，别的不说，就是那些搜寻他们的土著生灵，就足够让他们所有人喝上一壶。

    “阿弥陀佛，那七彩光芒和我佛门佛光有些类似，恐怕会吸引我佛门的高手前往，小僧不能眼看同门遭难，就此告辞。”

    就在这时，法印和尚起身，面露忧色。

    哪怕是对佛门再有信心，可这里是秘境，所谓强龙不压地头蛇，就是降龙罗汉和伏虎罗汉都在，恐怕也镇不住场子。

    “呵，法印，我们庇护你，你却在这个时候要抛下我们？要走，我们一起出去，到时候遇到佛门，只要你们佛门不对我们下手，未必不能合作。”

    昆都嗤笑一声，怎么可能让法印一个人离开。

    虽然不想承认，但看到法印，他们便知道这秘境迟早会是佛门的天下，既然如此，就算做最坏的打算，也不能让法印独自离开。

    “不错，要走一起走，造化在前，如果我们只知道畏缩躲避，还不如不进来。”蛮战身上的伤势已经好多了，至少看不出伤痕，此时瓮声瓮气的道。

    “那还等什么，走。”霸虎最是忍耐不住，当即冲出了山谷。

    其他人见状，自然不会退缩，哪怕是妙音儿和青鸾仙子，都随着众人一起行动，转眼间，山谷便人去谷空。

    其他地方，降龙、伏虎罗汉、无尽意菩萨、阿难陀菩萨等同样看到了七彩光芒，佛门众人果然如法印和尚所说，不会错过这般惊动整个秘境的造化。

    甚至于，阿难陀菩萨捏碎一枚随身佩戴的玉佩，那玉佩化作一道光芒，穿透了秘境世界的壁垒，传入三界之中，直扑灵山而去。

    那玉佩，是如来佛祖为坐下弟子特别炼制的传讯防身玉佩，哪怕隔着秘境世界，也能传递音讯，自是极其稀罕。

    黑狱之中，茫茫地下世界昏暗无疆，生活在这黑狱中的族群早适应了黑暗的世界，可此时，七彩光芒同样照耀这方黑狱，让无数黑狱生灵先是惶恐，随即疯狂般涌向黑狱的几大出口。

    黑狱一角，黑冰冰封的一处绝地，随着七彩光芒照耀，广阔的黑冰大地传来咔嚓的声音，不久之后，一头庞大的身躯自黑冰下裂开黑冰探出脑袋，只是一个脑袋，便有一座大山大小。

    “好强烈的气息，看来是那东西要出世了，我沉寂无数年，终于不是无尽的等待。”

    那脑袋吞吐恐怖的黑冰旋风，吹的四周大地为之碎裂，一道沙哑的声音响彻整个黑狱，原本还在争先恐后的冲向黑狱出口的黑狱生灵们，齐齐一震，便摔倒在地，有不少生灵直接被那声音所蕴含的恐怖力量给震杀当场。

    “这是？黑冰狱传说中的恐怖存在？它，它还活着？”

    有几个太乙金仙巅峰的生灵只是吐了口鲜血，但一个个脸色发白，想也不想，以更快的速度冲向出口。

    黑冰狱，是黑狱中最恐怖的禁地，堪称生灵绝迹，任何生灵只要踏进黑冰狱，都会被冻成冰渣，曾有大罗级别的黑狱之主想要进去探索，结果只是刚踏入外围，就被莫名击杀，身躯砰然瓦解，曾震撼了整个秘境世界。

    但也正是那一次，曾有生灵远远看到茫茫黑冰下面，冰封了一具巨大而恐怖的躯体，那一任黑狱之主的所有精气、法力都被那身躯吞吸了干净，自此，黑冰狱便成了传说，没有任何生灵再敢踏足。

    现在黑冰狱传来了如此恐怖的气息和声音，怎么让黑狱的生灵不惊悚。

    不仅是黑狱出现了惊悚级别的生灵，秘境其他地方，如厄土深处，一只巨大的长满了绿毛的大手穿透地面，从地底攀爬了出来。

    而奎泽曾进入过的沼泽深处，沼泽地无端翻了过来，无数沼泽地中生存的生灵被直接埋葬，腾起一头硕大的古鳄……

    这些变化，身处在妖神山的石侯等人无从察觉，在天猉冲向那打开的门牙大门的时候，其他生灵自然也不怠慢，凤鹏是金翅大鹏异种，速度堪称秘境第一，此时一个闪身，便化作云雀大笑，翅膀一扇，竟然先天猉一步飞了进去。

    石侯吊在最后，目睹天猉等一一进入，当即也化作一道流光，直扑那门牙，可就在他刚冲进门牙一半的时候，门牙陡然放出光华，将他浑身定住，继而两排门牙迅速咬合。

    “该死。”石侯怒喝一声，竭力挣扎。

    (本章完)

    