
    “杀。”

    此时此刻，无论是日月星辰大阵中的秘境生灵，还是三貌三菩提大阵中的佛门佛军，再无暇旁顾，两座大阵的边缘，终于狠狠碰撞在一起。

    只是瞬间，日月星辰大阵所形成的星云便呈螺旋状嵌入了佛门三貌三菩提大阵，作为刀锋的，正是刚回归的七座魔山。

    魔山坚固不朽，更有七尊大罗生灵坐镇，最适合做尖刀使用，之前一击不过是小试牛刀，如今结合整座大阵之力，才是真正发力。

    “三貌三菩提，菩提根、菩提叶、菩提花。”

    就在日月星辰大阵以魔山为刀锋斩进阵中，三貌三菩提大阵中的三尊佛尊也不示弱，各自吟唱经文，引动三貌三菩提之变化。

    菩提有三貌，各有玄妙，乃是佛门传承之西方法之根本之一，准提圣人本体的演化，刹那间，三貌三菩提大阵佛光演化，像是化作一株巨大的菩提木，根茎扎根大地，以佛山、佛塔为枝干，以佛门诸多佛修为菩提叶，以佛光为菩提花，浑然一体。

    轰的一声巨响，魔山之威肆虐，却被阻挡，日月星辰大阵星云光辉璀璨，却被菩提之清净消弭，竟然难以寸进。

    “阿弥陀佛，如是我闻，菩提之妙……”

    三貌三菩提大阵之中，主阵的南无降伏众魔王佛念动佛门箴言，句句皆是西方圣人准提道人之亲传梵音，一音百会，阵中十多二十万佛军皆齐声喝唱，以佛光相应，但见三貌三菩提大阵所化菩提木疯长，根系抽芽，菩提叶绽放清光，菩提花花开曼舞，清香宜人。

    以圣人所传之箴言，佛门这十多二十万佛军所修法力、佛法尽皆展现，融合于菩提木之中，在这秘境之中，撑开了一方天地。

    随着三貌三菩提大阵所化菩提木疯长，与之纠缠的日月星辰大阵竟然被那梵音所震荡，道道箴言梵音如劝世之真理，入秘境生灵之耳，荡漾秘境生灵之魂魄，那清香梵音宛如菩提种子一般，竟然要在数十万秘境生灵体内种下，生根发芽，强行渡化。

    在这一刻，无论是秘境生灵还是主阵的昆都，观战协助的石侯等，都被那梵音所吸引，虽然许多生灵都在竭力挣扎，却难以挣脱这似乎源自灵魂深处的梵音，就算闭塞六感，竟然也是无用。

    就在这极其危险的一刻，秘境生灵之中的最强者魔陨到底的混沌神魔之子，最受这秘境庇护，陡然间发出一声怒喝声，继而同样开口吟唱，所唱之音，如同来自混沌中的玄奥大道，直接荡入了日月星辰大阵之中诸多生灵心田。

    只是瞬间，所有生灵齐齐打了个冷战，犹如从噩梦之中惊醒，浑身冷汗淋漓，又如大病初愈，元气大伤，莫不骇然看向那绽放无量清光之菩提木。

    “好诡异的手段，据说当年西方教最善蛊惑之道，那位更是借此度化无数英才，该死，竟然差点着道。”

    哪怕是以徐牧的道行心性，此时也忍不住骂咧了句，手掌一翻，多了一枚玉符，玉符绽放仙光，将他自身庇护。

    而石侯等人，各个如梦初醒，忙不啻的招出各自可能抵挡梵音的宝物，至于秘境生灵们，各个勃然大怒。

    “呔，佛门所谓大势，便是如此强行度化生灵吗，欺人太甚。”

    差点被暗算的古鳄勃然大怒，哪怕是在刚出现被魔陨挤兑都没有动怒的古鳄发飙，竟然要脱离大阵直扑那三貌三菩提大阵所化菩提木。

    “尊神且慢，不能妄动。”

    同样刚将一枚随身携带的护身玉符攥住的昆都惊呼，连忙制止，可不止是古鳄发飙，其他诸多大罗生灵乃至太乙金仙，齐齐被挑动怒火，哪里能忍受的住。

    片刻之间，古鳄为首，四尊大罗生灵十多尊太乙金仙乃至数十尊太乙玄仙等从大阵中杀出，竟然不顾日月星辰大阵的运转。

    “古鳄，回来。”

    刚因为施展自血脉中传承的混沌魔音破了佛门的菩提箴言而被反震受创的魔陨大骇，连忙呼喝一声，并引动秘境世界之力，想要将古鳄等拉回。

    和古鳄呆在一个秘境无数年，魔陨岂能不知道，这古鳄平时看似好脾性，但因为它是吞噬了混沌魔神血肉成道，实际上杀戮之意旺盛，一旦被刺激，便容易失控，曾不止一次在秘境掀起滔天杀戮，这次被针对弱点所在灵魂，差点被暗算，古鳄岂能不发飙。

    只是，此时古鳄和那些脾性暴躁的大罗生灵哪里会听他的，已然杀入三貌三菩提大阵所化的如同通天之木的菩提木中，疯狂冲击那菩提木释放的清光。

    “乌合之众。”

    白虎岭废墟上，镇元子大仙轻轻摇头，面露可惜之色。

    秘境生灵若是能组成大阵不散，或许还能和佛门这由三尊佛尊主导的三貌三菩提大阵抗衡，可若是独自冲杀，哪怕再多大罗，也绝对不是对手。

    原本有些神态凝重的如来佛祖和不空成就佛不由得微微一笑，只是多看了一眼那暴跳如雷的魔陨，各自不知道在想些什么。

    “该死，就知道这些家伙信不过。”

    大阵之中，昆都暴跳如雷，却无可奈何，此时日月缺了古鳄少了一月，星辰少了几尊大罗圣灵和那些太乙金仙等，也有了缺口，别说是他，就是妖师亲自来主阵，怕也难以挽回这大阵的颓势。

    更何况，随着古鳄等冲出，其他秘境生灵竟然也蠢蠢欲动，若非魔陨不过自身伤势压制，怕是刚成阵的秘境生灵，就要如之前一般各自为战，一盘散沙。

    “这里的生灵终究因为秘境的缺陷，而导致心性不足，哪怕是大罗生灵论境界和道行，也和三界的大罗大能相差甚远，何况是被佛门那梵音影响，虽然有魔陨破了那梵音，但恐怕多少种下了一丝菩提之音。”

    石侯面露苦涩之色，很是失望，但随即，石侯猛地一咬牙，冷声喝道，“昆都，诸位，现在还不是放弃的时候，可愿意随我拼上一把，总不能看着就此失败。”

    昆都等人莫不惊诧看向石侯，此时就连主阵的昆都都束手无策，熟知这大阵的白城子也是一脸茫然，就凭石侯？

    (本章完)

    