
    在南无降伏众魔王佛强势轰开秘境入口的时候，整个秘境都为之一颤，让所有秘境生灵都感受到一种悸动，似乎是来自秘境本身的警告。

    落妖岭方圆百里，两尊恐怖的生灵仍旧在对峙，除了它们之外，没有任何生灵还敢呆在落妖岭以及方圆百里范围内，但凡敢靠近的，尽皆已经被震杀，沦为两尊恐怖生灵的食物。

    而在落妖岭外千里范围之内，却围绕了无数的秘境各族群生灵，不仅有原本就生活在地面上的各族，更有来自黑狱、厄土等隐藏在地下的族群生灵。

    可这些生灵，无一例外，不敢踏近落妖岭范围半步。

    除了这些秘境生灵之外，外来者如徐牧等十四人已经聚集在一起，而佛门的降龙罗汉等，也已经尽数和无尽意菩萨一行人聚集了起来。

    此时两方人都没有动作，就是秘境生灵在发现他们后，也都没有像之前那般蜂拥而来，一尊尊生灵，无一例外的都看着那两尊恐怖的生灵，大气都不敢出一下。

    可这种短暂的安宁，瞬间被来自秘境的悸动给打破。

    在悸动出现的瞬间，古鳄猛地扭头，看向远处某个方向，而那魔神般的魔陨，更猛的发出一声咆哮，随即，但凡秘境土著生灵，脑海中都响起了两尊恐怖存在的命令。

    “外敌入侵，这方世界即将被破碎，尔等听从号令，前往杀敌，敢不从者，杀无赦。”

    先后两道严厉的命令传来，让每一个秘境生灵从灵魂中发出颤抖，随即就看到本来正在对峙的两尊恐怖生灵齐齐腾空而起，直扑天际。

    “这……”

    秘境生灵中，有几尊同样是大罗级别的生灵惊恐不安，犹如大祸临头一般，几乎只是犹疑了下，便转身朝着魔陨和古鳄追了上去。

    “这方世界孕育了我等族群无数年，如今，该是守护这方世界的时候了。”一个族群庞大，实力也出众的族群之首，猛地一扬头，带着自家族群迅速跟上。

    其他生灵见状，大部分都随之前往，但也有少部分停留在原地，有的更快速的聚集在一起，反而朝着落妖岭方向移动。

    可没等这些生灵靠近落妖岭，忽然一道巨大的如同天柱般的鞭子从天际扑来，这些生灵只来得及发出一声惨叫，便被那长鞭扫平，只留下一些血雾，连残渣都没剩下。

    “畏缩不前，反想贪图造化，死。”

    一道冷漠的声音从天际传来，赫然正是那魔陨的声音，其他生灵各个惊骇欲绝，才发现那长鞭，竟然是魔陨的尾巴，哪里还敢停留，纷纷追上大队。

    “好霸道，到底是什么，让这两尊恐怖的生灵，不惜聚集这秘境生灵出战。”

    一个比较隐蔽的峡谷中，霸虎缩了缩脑袋，在他四周，随同石侯进来的十四人，已经尽数聚集在一起，其中绝大部分人都身受不轻的伤，就连青鸾仙子也显得狼狈。

    “难说，不过他们退走，倒是我们的好机会，只是，我建议静观其变，那些生灵早已经发现了我们，若是妄动，未必不会惹来杀身之祸。”徐牧沉着开口，眉头紧皱。

    自从那两尊恐怖的大罗生灵出现，他们又发现了其他几尊大罗生灵，加上听说过的厄土等禁地之主那些大罗生灵，这秘境，竟然显得是如此的恐怖。

    哪怕是他所在的阐教，抛却已经搬迁到混沌道场的圣人元始天尊之外，恐怕整个阐教加起来，也找不出如此多的大罗生灵。

    “不错，原本以为这是一个造化之地，但现在看来，这里的本土土著，绝对不简单，这方秘境，更不简单。”来自天庭的林宏也苦笑道。

    别说阐教，就是整个天庭，又能有多少尊大罗级别的存在，更何况此地生灵太乙多如狗，可以说，这秘境展现出来的实力，已经足以让任何势力都为之忌惮。

    “你们倒是不着急，可你们谁见到石侯没有，那小子该不会是在暗地里憋着坏吧？”这时，霸虎瓮声瓮气的问道。

    他们十五人进来，直接被打散在各地，如今十四人齐聚，都没有发生意外，没理由石侯会死的悄然无息才对。

    “那倒是有可能，以石侯过往经历来看，此人拥有莫名气运，我等竟然无法进入落妖岭，不如乘机去其他地方扫荡，或许能有收获。”白城子点头。

    这落妖岭被两头恐怖的生灵看上，就算此时离开，恐怕他们若是敢染指的话，怕也要被灭不可，他们是来寻宝的，可不是来送死的。

    “嘿，老白你这话，正和我意，嗯，佛门那些人坐不住了。”霸虎嘿嘿一笑，随即惊讶的看向远方。

    哪里，佛门中人腾空而起，不仅没有朝着落妖岭而来，反而冲向了秘境生灵所去的方向。

    “不好，莫非是佛门的大军到了，否则的话，怎么会引起那些生灵一起行动。”奎泽脸色微变，道出了自身的猜测。

    “很有可能，佛门的人进来也有段时间了，白虎岭本就被佛门控制，佛门发现这秘境拥有先天灵气的话，绝对会为此大动干戈。”昆都冷哼一声。

    他已经见过此地的妖族，可惜因为外来者身份并不被接纳，反而遭受追杀，这让他很是愤恨，此时心思复杂。

    “看样子应该是了，以佛门的实力，这些秘境生灵恐怖还不够看，走，先弄些好处再说。”钦渊催促，率先冲了出去。

    “落妖岭不能去，外面有佛门堵住，看来只能如此了。”众人对视一眼，当即紧随其后。

    在经历过散布各地被秘境土著生灵追杀之后，众人再不肯轻易分散，免得再被逐个击破。

    而此时，不仅秘境中的生灵受到了佛门攻破入口的影响，就是妖神殿连同的六个通道中，也都发生了变故。

    密地中，石侯脚踏凤鹏，任凤鹏如何挣扎，都无法将他甩开，反而将自己弄得更是狼狈。

    “凤鹏，你还是乖乖降服吧，否则，我不介意将你击杀。”石侯手中浑天戟抵在凤鹏的脖子后，冷漠的开口。

    凤鹏恼怒，正要发作，突然间，那阵法笼罩的峡谷，腾起一阵耀眼的光芒。

    (本章完)

    