
    得到魔陨这秘境之主的应承，石侯长长的松了一口气。

    实际上，他也只是赌一把，赌这魔陨除了这秘境世界的安危和那妖神山中祭祀的混沌魔神，对其他并不在意，幸好，他赌对了。

    天猉等各族生灵，有些是秘境本土土著生灵，有些则是当初四象选拔之时，从洪荒天地杀入这秘境中，留下的族群繁衍的后裔，这些生灵，对于魔陨来说，真的不算什么。

    而且，石侯自身能调动这秘境世界的世界之力，对于魔陨来说，就算魔陨想要阻止，石侯也总有办法开启这秘境世界，而魔陨自身曾身受重伤，若非妖神殿开启，也不会将它惊动，或许还在黑冰狱中沉眠。

    此次若是封印了秘境世界，恐怕魔陨也还会继续沉睡，以疗养体内伤势。

    双方谈妥合作，当即开始商议如何封印这秘境世界，以将佛门等外来者驱逐出去，这点，石侯却只能听魔陨的，毕竟魔陨对这世界的了解，远不是他所能比拟。

    “首先我们要将佛门赶出秘境，再由你我调动这世界的力量，让秘境世界漂移，入口自然不复存在，只是这样做极其凶险，当年洪荒破碎，就曾撕裂了这秘境世界一角，秘境漂移后，你要寻找秘境，倒是简单。”

    魔陨身为这秘境之主，伸手一探，从虚空之中凝聚一团秘境本源之力，那是一道散发混沌气息的光芒，在魔陨手中，迅速化作一枚令牌。

    “以你身上秘境之力，催动这秘境令牌，只要在洪荒世界，都可以迅速寻到秘境所在，可许你随意进出，但你要记住，这秘境灵气日渐稀薄，除非你有办法弥补，否则还是少开启为妙，至于这秘境中的生灵，你就是全部带出去，也只会对这世界更有好处。”

    石侯将那令牌收在手中，尝试了下，居然发现借这令牌，他调动这秘境世界的世界之力竟然更显得顺畅。

    原本他还有些担心自己露出破绽，但现在有这令牌在手，加上他体内乾坤洞天世界吞吸的魔神化身之力，足以让他成为真正的魔神使者一般。

    魔陨绝对无法想到，自己只是应承石侯所请，却无意之中帮了石侯一把，反将自己蒙骗过去。

    有令牌在手，石侯当即无忧。

    “佛门的佛兵战阵极其厉害，不过恰好我曾和佛门对战过，对他们的战阵配合极其了解，魔陨，我居中调配，尔等配合冲阵，可有问题？”

    石侯安心之下，信心十足。

    在罗浮山炼真洞的时候，石侯第一关就是面对佛门的诸多战阵配合，而后又和佛门对阵数次，对佛门的战法，不能说完全熟悉，但至少比魔陨等生灵强的太多。

    “好，自我以下，听你号令，只要驱逐佛门，日后只要你不破坏这秘境世界，这里的资源和生灵，随你调用。”

    魔陨浑然不在意，当即长啸一声，转身就走。

    “诸位，看来我们要干一场大的了，你们想有机会去洪荒三界补足缺陷，唯有先保住秘境，驱逐佛门，待秘境安全，我才能在三界，为你们寻找机缘。”

    石侯手持秘境令牌，这秘境令牌是这秘境世界本源之力所炼制，拥有化作这方秘境世界的混沌魔神的力量，无形之中，无论是天猉还是厄神等，但凡出自这秘境世界的生灵，都觉得石侯身上多了一丝威严。

    更不用说，它们都立下血誓，要听从石侯的调遣。

    当即，凤鹏咆哮一声，托着石侯振翅而起，诸多生灵中，唯有它知晓石侯是水货，但此时，凤鹏对石侯却不敢有丝毫的违背，反而对未来更为希冀。

    不用说，只要石侯寻到机会，第一个带出去的，必然是它凤鹏，何况，因为石侯，它已经有了机缘进化为真正的凤凰，光是这点，就足以让凤鹏死心塌地。

    天猉等六尊大罗生灵对视一眼，哪怕心中有些不甘，此时又有谁敢违背，当即纷纷腾空，紧随其后。

    秘境西南角，佛门以极快的速度，在魔陨等秘境生灵退守的时候，就布下了层层防御，在他们占领的百里之地内，一座座佛塔耸立，每一座佛塔都绽放佛光，组成一圈百里大阵，为佛门的佛兵佛将抵挡秘境世界规则的压制。

    数十万佛兵佛将在诸多菩萨、罗汉等的指挥下，极富效率和纪律，层层设防层层布阵，在从灵山带下来的各种佛阵、大型云舟、佛塔等的工事下，佛门算是站住了脚跟，在这秘境之中，拥有了立足之地。

    可以看到，佛门占据的这方圆百里之地，天上乌云密布，电闪雷鸣，那是秘境规则使然，极力排斥佛门的力量，可却奈何不得佛门布下的这百里大阵，就是大阵中的佛兵佛将，都视这方秘境世界的反应如无物。

    这次来的佛兵佛将，可都是出自正规佛军，每一个都历经过血战，攻破的秘境世界更是不少，自然知道这是秘境世界的自卫现象。

    可惜，以如今佛门之力，这方秘境世界既然被打开缺口，就绝无幸免之理，哪怕这秘境世界中，有许多可怕的大罗生灵。

    和魔陨等俘虏有佛门的僧人一般，佛门自然也抓了不少秘境生灵，以佛门佛法之犀利，那些被抓住的俘虏，又怎么可能隐藏的了秘密。

    “好一座秘境，竟然能让十多尊大罗生灵，无数至少也是天仙以上的生灵生活于此，修炼于此，更拥有先天灵气，若能攻灭吞并，我佛门底蕴，足以提升三成以上。”

    佛军大阵中央，有一座佛光普照的佛山，这佛山上堡垒密布，驻扎有最精锐的佛军，乃是佛门佛军带进来的巨型战争堡垒，经过诸佛的加持，内部自成一方佛界，可供佛军修养，更是可怕的攻守利器。

    此时，南无降伏众魔王佛、南无金刚不坏佛、南无龙尊王佛等三尊佛尊站在佛山之巅，身后有无尽意菩萨等跟随，正借佛山堡垒中的巨大佛眼，普照秘境世界。

    佛眼中，观照秘境世界无数生灵和灵物，让南无龙尊王佛赞叹不已。

    如此强盛的秘境世界，佛门既然发现了，又怎么有错过的道理。

    (本章完)

    