
    山岗上，原野中，森林里，溪涧旁，无论是徐牧等先一步各族各势力传人，还是后来进来的降龙、伏虎罗汉等五个佛门僧人，都遇到了巨大的麻烦。

    整片秘境风云变色，原来灵物遍地的优美秘境宝地，变得阴森而不可测，各种奇诡的危险接二连三的出现，袭击着所有的外来者。

    对于这些，已经深入潜灵峡谷的石侯并没有感受到，而实际上，潜灵峡谷，绝对是整个秘境中都是有数的危险之地，但此时，石侯也遭遇了难以想象的危险。

    血池中的血雾弥漫，迅捷而不可阻挡，随着血雾血池后，整个峡谷都变成了一片血色，就是石侯，也不得不以吸收了潜灵们身上的秘境世界之力的乾坤洞天世界之力环绕自身，才没有被那些血雾沾染，但也直接被血雾淹没，犹如处于粘稠的海水中一般，浑身僵冷。

    “这是……”石侯目光扫视四周，发现血雾之中，竟然有诡异的生灵虚影出现，有些像是潜灵，但明显比潜灵更为难缠，这些虚影依托血雾而生存，虽然还没有攻击石侯，但却已经虎视眈眈。

    “公子，这些血雾中的东西，原本就是潜灵，是我们潜灵中比较虚弱的，无法摆脱血雾纠缠的潜灵被血雾吞没后的产物，受血池里面的东西操控，可惜我们记忆蒙昧，对血池的记忆只剩下一些残缺的片段，无法给公子更多的帮助。”

    已经被收入乾坤洞天世界的虐狮显然正通过法镜观看外面的情况，借自身吸收的乾坤洞天世界之力传音，告诫石侯小心。

    “原来也是潜灵，可惜这些潜灵已经失去了最起码的自由身，就算我想要救它们解脱，怕也是不行了，不过就凭这些虚影，也想对付我吗？”

    石侯洒然一笑，踏步朝着血池走去，不管血池中有什么，想要解决眼前的危难，唯有将血池里的东西解决。

    石侯走向血池的举动，立刻像是捅了马蜂窝一般，原本还在观望的血雾中的虚影顿时被触怒，纷纷朝着石侯扑了过来。

    相比于峡谷中虽然蒙昧但还有自由的潜灵，这些血雾中的虚影明显更多。

    “尔等已经寂灭，还敢放肆，那边尘归尘、土归土，送尔等往生。”石侯没有丝毫大意，厉喝之中，手中浑天戟陡然浮现炙热的火焰，正是因体内火之本源之力所形成火焰。

    他体内的四大本源，循环生息，虽然在净化峡谷潜灵的时候耗费巨大，但相比于消耗，石侯自虎罡等潜灵身上所收取的秘境世界之力更为充裕，消耗不仅尽数得到弥补，更让他体内乾坤洞天世界的世界之力更为强大，此时招出火焰，更是简单。

    血雾阴冷，差点没将他浑身冻僵，但石侯修炼的到底是《八九玄功》，不仅战力超绝，对各种异力的抵抗力更是极高，此时有世界之力环绕，引动火焰后，浑身僵冷的气息一扫而空，战戟轰出，所过之处，血雾都被烧的兹兹作响，至于扑来的虚影，更是尖叫着飞退。

    “阴灵都怕火，何况我这火焰，还是火之本源之火，虽然不入先天，但也不是什么邪祟都能抵挡的。”

    石侯嗤笑，左手一翻，手掌中多了半块巴掌大的琉璃灯盏灯罩，灯罩明显断裂残缺，只是一件法宝的残破零部件，但却流转着温热的先天之火。

    这是石侯清扫峡谷众多潜灵骸骨，从潜灵骸骨堆中翻找出来的先天灵宝碎片之一，这样各种各样的碎片，石侯至少收获了数十上白件，尽管尽数残缺，但先天灵宝的残片也仍然蕴含着先天灵宝所拥有的残缺规则。

    “就拿你们来试试这残缺的先天灵宝的厉害。”

    石侯面带期待之色，将火之本源法力注入这片琉璃灯盏灯罩碎片，顿时，碎片亮起红光，犹如晚霞之光，在石侯的引导下，自琉璃灯盏碎片中飞出，凝聚成一柄火红的灵光宝剑。

    左手一挥，近身的血雾顿时消散，比之他动用浑天戟引动火之本源之力更为好用。

    “先天灵宝就是先天灵宝，可惜已经残缺的厉害，但就算如此，也可以用上一用了。”

    石侯对这灵宝残片展现的威力大为惊喜，当即将浑天戟和灯盏碎片交换，右手犹如持着一柄宝剑开路，左手浑天戟防护自身，大踏步朝着血池而去。

    那些从血池中冒出来的虚影尖叫着，不断的扑向石侯，又不断的飞退，很快，石侯的前方，就密密麻麻的聚集了大片的虚影，犹如百鬼夜行，各个形象惨人，可以看出，这些虚影被血池吞噬后，相互之间进行了吞噬融合，早已经不是原来的个体。

    “就你们这般鬼样子，也敢拦阻我？”石侯灵宝碎片在手，更是安心，右手挥动之间，《斗战圣法》中适合剑招使用的招法不断挥出，强势清理前路。

    那些虚影畏惧带着先天气息的灵宝碎片所激发的火焰光剑，不断的后退，但当石侯已经来到血池岸边的时候，血池中响起了一阵阵急促的尖叫声，虚影们随着这尖叫声的疯狂了起来，不顾本能感受到的威胁齐齐涌向石侯。

    “这血池中，还真有有灵智的东西存在？”石侯惊异，那尖叫声明显是带着感受到威胁的恼怒，这不是潜灵乃至这些虚影所能表达出来的。

    “灭。”

    不管那血池中的东西，面对这些一退再退的虚影的反扑，石侯丝毫不曾保留，手中先天灵宝残片所化出的火焰光剑挥砍中，一道道虚影但凡被斩中，就如同邪魅一般，被火焰光剑斩成两半，继而烧成飞灰。

    可叹这些虚影生前能被各族族长挑选进来参战，必然至少都是太乙仙人级别的存在，而现在，被血池血雾吞噬，却已经妖不妖鬼不鬼，轻易被石侯覆灭。

    随着一道道虚影覆灭，石侯的神色却越发凝重了起来，先天灵宝残片固然威力不俗，但消耗，却也极其恐怖。

    更重要的是，血池之中，更多虚影正扑腾出来，悍不畏死冲杀而来。

    (本章完)

    