
    乾坤洞天世界，凤鹏拦截在魔神化身之前，可重伤的它却完全不是黑神夺舍的魔神化身的对手，只是一招，凤鹏就被震飞了出去，本就已经重伤的身体瞬间浑身布满裂痕，差点没被直接蹦碎开来。

    敖真所化的五彩五爪真龙竭力调动天地灵气，打出一记龙族传承秘技，可只是玄仙的她面对魔神化身，如何也不够看，只是被轻轻一挥手，敖真就吐血倒飞。

    倒是潜灵们组成的荒古妖族战阵，悍不畏死的冲击下，挡住了魔神化身片刻。

    但黑神本就是潜灵峡谷的霸主，自然知道潜灵们的弱点，加上如今的潜灵们虽然恢复了灵智，但实力却降到了天仙，哪怕荒古妖族战阵再如何厉害，也只是纠缠便可，便被魔神化身轰散，尽皆失去了战力。

    “大坏蛋，不许你前进一步。”灵儿骑坐在潜灵狮子上，漂亮的大眼睛愤怒的瞪着魔神化身，调动这方天地的世界之力，化作一道道天雷轰击下来。

    身为乾坤戒的器灵，灵儿随着乾坤戒化身乾坤洞天世界，而成为这方世界的器灵，是除了石侯之外，唯一能主动调动乾坤洞天世界之力的存在。

    可灵儿虽然是器灵，但无法自我修炼，操控世界之力的手法极其幼稚，又如何能伤到魔神化身。

    “你这小器灵倒是有些古怪，不过你拦不住我。”黑神桀桀怪笑，魔神化身三头六臂中的一臂轻易将灵儿打飞，仍旧大踏步朝着本源空间而去。

    “杀。”

    得灵儿等阻挡，终于准备妥当的山神土地等聚合全部的力量，引动乾坤洞天世界的天地灵气，形成一个巨大的漩涡旋风，拦阻在魔神化身之前，漩涡旋风急速旋转，不断抽取天地灵气，形成一堵屏障。

    山神等得到琉璃洗髓丹的洗礼，在这方世界纯净本源，可以说已经成为了这方世界的土著生灵一般，尤其是山神和土地这两尊神祗，更是在这里蜕变了神体，堪比神灵。

    “蝼蚁。”

    面对这看似强大的漩涡旋风，黑神只是嗤笑一声，一根手臂伸手一点，浮现一道漆黑的魔气，瞬间便将那漩涡旋风震散。

    站在原来五行山所在的平地上的山神土地等齐齐被反震，直接颓靡在地。

    “你，你，你别过来。”

    玉仙身形一闪，拦在神秘本源空间的透明屏障之前，美丽的脸蛋上充满惊惧之色，此时乾坤洞天内所有生灵都被轻易镇压，唯有玉仙还能站立着。

    可她生前都不过是天宫的一个普通仙娥，又怎么能拦阻得了黑神。

    “石侯小子，你这世界的人，倒是对你死心塌地，可惜……”黑神嗤笑中，随手将玉仙扇飞了出去，已经站定在神秘本源空间之前。

    神秘本源空间中，石侯冷酷的看着黑神所控制的魔神化身，不得不说，这黑神哪怕脱离了本体灭世黑莲莲瓣真身，也极其强大。

    要知道，这魔神化身本身就很强大，就是黑神操控了他的肉身后，也一度没能占据上风，若是换做石侯自己，哪怕他再自信，在观看了黑神和这魔神化身的交手之后，也不得不承认，他绝对不是对手。

    可没想到，黑神骤然翻脸，反而占据了这魔神化身，如今更杀入他这体内乾坤洞天世界，要将他彻底抹杀，石侯怎能甘心。

    “黑神，你以为你赢定了吗？”

    石侯的意识灵身站在神秘本源世界之中，哪怕黑神已经离开他的肉身，可也留下了力量阻碍他顺利夺回肉身的控制，石侯如今能做的，只是掌控乾坤洞天世界而已。

    这到底是他亲手开创的世界，和肉身既是融合，又有所差别。

    “石侯小子，你以为，你还有机会吗？”黑神打量着神秘本源空间那层看似稀薄的光幕，神色带着一丝嘲弄。

    早在它翻脸之前，它就已经深入探查过石侯这独特的本源空间。

    哪怕是它，也不得不承认，石侯却是极其独特，不说那四大本源之力，就是这方独特的本源空间，就是它从来没有听说过的。

    任何生灵都有自己的本源，但以本源形成一方空间成长的，却绝无仅有，哪怕是黑神，也无法理解石侯是如何做到的。

    至于那如今困住它本体的三棵杨柳以及那天空飘落的雾滴灵液，同样极其不凡，可那又如何，自它遁入石侯这本源空间，一切就已经注定。

    至少，在黑神看来，确实如此。

    “黑神，你试试看。”石侯冷笑，猛地转身，扑向山顶那逆运道莲。

    “嗯？小子，你难道想拿捏我的本体吗？太天真了。”黑神嗤笑，但却也不敢怠慢，六只手臂齐齐握拳，猛地轰向那神秘本源空间的屏障。

    只是瞬间，那屏障就被打的颤抖，有波纹荡漾，像是要随时裂开来一般。

    石侯的神秘本源空间内各种本源更是被激荡，隐隐有些混乱了起来，但石侯不管不顾，飞速扑到山顶，伸手穿过杨柳根系，狠狠的按在逆运道莲上。

    逆运道莲已经被灭世黑莲莲瓣夺舍，早已经和他失去联系，但此时，黑神的莲瓣被杨柳根系困住，石侯意识灵身触碰到你逆运道莲的时候，逆运道莲顿时颤动了下。

    “逆运道莲，逆转乾坤。”石侯嘶吼，以意识灵身运转《逆运道莲》功法，顿时，那被黑色侵染的逆运道莲浮现出了一丝气运金色，但随即就被镇压。

    “小子，你太弱了，我的本体，岂是你能窥视。”黑神一边轰击本源空间屏障，一边观察石侯的举动，见他竟然妄图逆转逆运道莲，不由得嗤笑。

    灭世黑莲可是能镇压天道气运的先天至宝，哪怕破碎，也不是石侯区区一道灵身能撼动。

    但随即，黑神瞪了瞪眼神。

    逆运道莲上岗浮现的气运金色确实被镇压了回去，可杨柳的根系却从其中抽出了一团光芒，那光芒，赫然正是之前被它收取的龙头所化的混沌源生力。

    “小子，你要干什么？”黑神惊吼，突然有种不好的预感。

    而就在这时，一道黑色火焰凭空出现，缠绕在魔神化身身上，猛地燃烧起来。

    (本章完)

    