
    “公子大恩，我等没齿难忘。”

    听到石侯为自己等潜灵考虑，虐狮等莫不感动不已。

    说起来，就算石侯奴役它们也得承受，可石侯不仅没有，反而竭力为它们考虑，这对战死无数年，化作潜灵混混僵僵了无数年的它们来说，想不感动都难。

    “不过是小事而已，只要你们能真正恢复过来，对我来说，才是最好的帮助，我们自然不能操之过急，暴风，你既然夺舍成功，可知道这幽灵豹所在的地方，到底是哪里？”

    石侯话音一转，关切的问道。

    这一条路，凤鹏已经先一步进来，石侯之所以进了乾坤洞天世界，就是怕那凤鹏偷袭，虽然有灭世黑莲在身的石侯未必就怕了那凤鹏，但到底要小心行事，才能活的长久。

    暴风已经夺舍了幽灵豹，闻言连忙闭上双眼，但很快，暴风就睁开眼睛，苦笑道，“公子，这幽灵豹自幼生活在这片区域，但智慧有限，并没有完全开启灵智，只知道这里有几个地方是不能靠近的，或许公子所要寻找的，就在这几个地方。”

    “石侯小子，你磨蹭个屁，那凤鹏速度可是飞快，你不抓紧，什么好东西都没了，不过你将这些潜灵弄活过来，倒是有些用处，你可以取一朵雪莲打入这头豹子的体内，雪莲是我衍生出来的，不会轻易被吸收，可以补全这头豹子的魂体，到时候再取出来栽种便是。”

    就在石侯有些失望的时候，黑神不耐烦的声影传来，仅石侯自身能听见。

    “嗯？还有这办法，那好办。”

    石侯惊喜，立刻伸手一招，一朵雪莲已经在手，石侯没有解释，直接将那雪莲打入暴风夺舍的幽灵豹体内。

    雪莲有根系，在幽灵豹体内立刻扎根生长，暴风怪叫一声，随即就发出惊喜的咆哮。

    “公子，你这是？”虐狮惊呆了，还以为石侯要对暴风下手。

    “放心，我找到让你们迅速恢复魂体的办法，暴风，你现在试着融合你原来的骸骨，看能有什么变化。”石侯迫不及待的招来了暴风的骸骨。

    暴风吸收的是风之本源之力重塑自身，原本呆在风之本源次空间世界中，若非虐狮去找，恐怕它也不会过来。

    这头幽灵豹的实力不过是玄仙，哪怕是在落妖岭也只是个不起眼的角色，在这妖神殿传送的秘密之地，自然也不能发挥多大作用。

    暴风已经感受到体内雪莲的力量迅速滋养自身，哪里不知道这是自己的造化来了，当即转身飞快的跑到同样已经被抽尽了秘境世界之力，但被石侯的乾坤洞天世界之力镇压而缩小了数十倍如同寻常豹子大小的自身骸骨旁。

    这骸骨内的强大力量已经被抽取，但本质的强大却并没有太大的改变，只是损耗的太多而已，骨体有所退化，但也绝对是太乙真仙级别的骨质。

    暴风此时是幽灵豹，但天下豹子是一家，只见暴风张口一吸，那堆在一边的自身骸骨便拆分开来，纷纷没入幽灵豹体内，让人看的毛骨悚然，却完美的和幽灵豹的身躯契合在一起。

    “公子，暴风它，它不会是真的要复活过来了吧？”

    此时，在这方水之本源次空间中的所有潜灵都围了过来，一个个眼神炙热的盯着那暴风，玉仙玉步轻移，已经来到石侯的身旁，散发着一股别样的玉之清香，声音更是甜美，不是虐狮等潜灵的沙哑可比。

    石侯回头看了一眼玉仙，眼神中满是赞赏之色，笑道，“具体能如何尚未可知，不过就算它无法借此重生，可日后必然也能有机会，玉仙，你的骸骨也还在，若是想要复活，我可以赐予你雪莲，日后你便和灵儿一起，为我管理这方世界。”

    玉仙大喜，连忙做了福，“公子大恩，玉仙粉身碎骨，难以报答。”

    其他潜灵羡慕的看着玉仙，不过雪莲有数，它们想要得到雪莲，怕是要有所竞争，但任谁也没有意见，若非玉仙这潜灵指引，石侯可未必能去潜灵峡谷，自然也不会有它们恢复的机缘。

    暴风融合自己的骸骨，幽灵豹的身躯很快就有了变化，以它自身骸骨的替换需要时间，但对曾经是太乙金仙巅峰的暴风来说，完全不是问题。

    只是一个多小时之后，暴风重新站了起来，浑身气势从幽灵豹原本的玄仙，开始飞速突破成为真仙，再到金仙，直到金仙巅峰之后，才平息了下来。

    “公子，我感觉，我算是彻底活过来了，不过想要恢复我原来的修为，还得魂体圆满重修元神，再以元神引导，冲破金仙阻隔，需要耗费时间和大量的灵气，这里并不适合。”

    暴风睁开双眼，满脸都是感激和震撼之色。

    哪怕从那种蒙昧的状态中清醒过来，暴风都没有这么震撼，谁能想到，石侯竟然真的能让它们这些死的不能再死的潜灵，重新复活过来，哪怕是用了夺舍的手段。

    “好，好，好。”

    仔细观察了暴风的状态，并没有发现什么不妥的石侯，不由得拍掌连续叫好。

    虽然暴风金仙的实力对他来说助力不算如何，但若是这里的潜灵都能找到合适的身躯，重新恢复过来，数千金仙一起出现，就是佛门也得恐慌不可，何况这些潜灵中，不乏本就是大罗级别的存在。

    这一刻，石侯终于感觉，哪怕面对佛门，他也有了一些底气。

    黑神的办法得到了验证，石侯当即不再怠慢，交代了虐狮等随时待命后，便带着已经化身幽灵豹的暴风出了乾坤洞天世界。

    “公子，请上座，幽灵豹对这里很熟悉，请让我暂为公子坐骑，带公子去那几个地方。”暴风感受了下外界的气息，激动之余，匍匐在石侯跟前。

    融合了自身骸骨的暴风，身躯比一般的老虎都要大的多，确实是能当坐骑使用，但能让曾经的太乙金仙甘愿如此，石侯心中也是不无骄傲，当即也不矫情，跨上幽灵豹的脊背。

    一种成就感，油然心生。

    (本章完)

    