
    秘地之中，佛门善战菩萨带领数万佛军，悄然绕过魔陨和南无不坏金刚佛之间的战场，直奔第七魔山，数万佛军组成战阵，虽然气势磅礴，但相比较于魔陨两人的交战，却显得极其不起眼。

    原本，善战菩萨等人以为秘地生灵就算是有所防备，也不会有什么高深的路数，可是他们没有想到的是，当数万佛军只是刚冲到第七魔山之前，驻守在这里的秘地生灵，便已经有了反应。

    一对对由各族生灵组成的大军如同训练有素的大军般，从魔山中飞奔而出，所过之处，井然有序，完全看不到之前那种混乱，尤其是那种森严的法度，让人吃惊。

    “怎么会？”

    善战菩萨身后，师子菩萨惊讶的看着训练有素的秘境时生灵。

    在这之前，秘境生灵各自为战，以族群为团体，虽然能凝聚成一定的战力，但相对于佛门的佛军来说，和乌合之众没有什么差比，可是现在，只是看那阵型，虽然比之佛门的佛军还稍有不如，可也有了一定的气度。

    “难道是真的有叛徒背叛了我佛门不成？”善战菩萨坐镇中央，神色凝重到了极点。

    佛门的佛军，每一个都是身经百战的修者，或许那些佛寺门下的弟子修行会有水分，有些是以佛光灌体才拥有了如今的修为，但正规的佛军之中，哪怕是一个佛兵，都是经过千挑万选，经历诸多考核之后，才会被吸纳进来。

    而能在佛军之中从一介佛兵一路修炼到菩萨，善战菩萨的善战之名，可不是被封的，而是凭借自己的实力，一步步晋升而来，这其中既有他自己的天分，更多的是凭借他脚踏实地不急不躁的行事风格。

    “菩萨，就是有叛徒背叛，又能如何，这些秘境之中的生灵，根据我们的了解，之前都是各自在族群之中各自修炼，虽然族群之中有攻伐，但很少会有太乙仙人参加进去，如今就算得到叛徒的指点，也难以第一时间形成战力，我看充其量不过是虚有徒表而已。”

    佛军之中，一尊领军的罗汉很是不屑的道。

    佛门的佛军，等级森严比之佛门的佛位有过之而无不及，佛门寻常佛位或许还有虚假之处，如某佛尊的弟子无论修为如何，看在那佛尊的面子上，他的弟子，至少也能成就罗汉。

    但是佛门的佛军中的体系，却截然不同，任何人的晋升，都需要靠实打实的资历和功劳。

    佛门自从西方教演变而来，除却佛难事件之中，原西方教有大批的教徒因为无法容忍佛门的教义叛教而逃，成为叛佛者发生内部大战，佛门佛军实际上出动并参与的大战并不算太多。

    除了叛佛者之外，佛门也就是在清扫西方各小教派的时候，出动了佛门的佛军，而那些小教派大多数都因为实力不如人，而选择皈依佛门，就如五方揭谛十八珈蓝等，成为了佛门的护法神，由此佛军真正经历过的大战，实际上并没有多少。

    是以，佛军看似强大，但实际上，实战的经历并不算太多，别说是百战精锐，就连十战精锐，也是少数，佛军之中，眼高于顶的人，不在少数。

    “阿弥陀佛，古语有言，善战者察于行，了于迹，我们还需谨慎，免的凭白堕落了我佛门的威名。”善战菩萨轻轻摇头。

    “菩萨，此一时彼一时，我等如今出战，秘境生灵不可能无所察觉，若是畏缩不前，反惹人取笑，菩萨若是担心，不如由我引一军出击，看对方如何应对。”

    师子菩萨上前，信心十足的请战。

    师子菩萨并不是归属于佛军体系，但对佛军的战力早有耳闻，此前增援佛门佛子却没能蒋石候逮住，心中早有不忿，如今大功劳在前，早已经有些忍不住。

    “师子菩萨何必着急，嗯，那些生灵竟然敢出阵？”

    善战菩萨本来要劝勉几句，却没想到第七魔山中，突兀的冲出一队数万人的秘地生灵大军，直奔他们这一部佛军而来，不由得有些皱眉。

    “菩萨，当断不断，反受其乱，贫僧请战。”师子菩萨眸光内敛，身上佛力流转，蓄势待发。

    “也罢，此战，无论如何，不能弱了我佛门的威风，你引一万佛军迎战，切记以大阵护体，不得轻慢，此地生灵，非我等西方那些后天小世界之中的小教派生灵可比。”

    善战菩萨无奈，当即细细叮嘱。

    他善战之名，不是因为他如何诡计多端，运筹帷幄于千里之外，一生行事，唯有谨慎两字而已。

    “菩萨放心，任他秘境生灵如何狡猾，甚至对我佛门章法有所了解，可假的毕竟是虚妄，我等有何畏惧。”师子菩萨哈哈大笑。

    当即，便有一万佛军，随着师子菩萨出阵，迎战，第七魔山后面冲出的密境生灵。

    善战菩萨到底谨慎，在一万佛军之中，安排了几尊菩萨，以防备和策应，只是并未告知师子菩萨而已。

    “哈哈哈，你们这些佛门的秃驴，是来找死的吗？”

    秘境生灵数万大军井然有序，为首一人，是嘶风燎原出身的一尊太乙金仙，形体粗犷，宛如一座小山一般，哈哈大笑中，竟然震荡出一道道旋风，席卷佛门佛军。

    虽然这只是自然而发，没有形成任何法术效果，可声势却很是骇然。

    嘶风燎原常年旋风不断，但凡能在其中生存的生灵，无一例外，都带着极强的旋风属性，吞吐呼吸之间，风雷滚滚，若是用来吓人，却是非常了得。

    “阿弥陀佛，尔等不识天数，不肯皈依我佛，只能是自取灭亡，殊不知如今三界大势在我佛门，尔等的顽抗，终究不过是镜花水月。”

    师子菩萨一副悲天悯人之色，目光扫向那数万生灵，带着佛门固有的佛光，劝人为善，蛊惑皈依，实则虚幻缥缈，难有根底。

    为首的秘境生灵竟然被影响，神色有些痴迷，但随即，一声怒吼从魔山传来，就见嘶风燎原之主立在魔山。

    “磨蹭什么，杀？”

    (本章完)

    