
    星空倒影，山野宁静，一个洁净的湖泊旁，空间被化开一道痕迹，继而一道灵光骤然一闪，出现十多个狼狈的身影，为首一人，正是石侯。

    石侯仍然穿着破碎的夜殇斗篷，只是在秘境之中除了遮掩身形之外只有些许防御之力的夜殇斗篷，在此时却绽放出不一样的光芒，宛如夜空凝聚在身，让石侯看起来神秘无比。

    在石侯的身后，经过几个月的修养，多少已经恢复过来的霸虎等人各个神色激动，感受着熟悉的洪荒三界气息，呼吸着不一样的清新空气，哪怕再无法感受到先天灵气的波动，也一个个露出会心的微笑。

    就像是久游在外的游子回到家乡那般，一切都显得那么亲切，哪怕此时他们都不知道自己身在何方。

    “石侯，那秘境世界，如今怎么样了？”

    片刻之后，野风吹袭中，青鸾仙子忍不住开口，显得有些好奇。

    最后这几个月，他们在战场废墟旁边修养，期间见过不少前来探查的秘境生灵，可再无太乙果位以上的生灵出现，且整座秘境世界都在收缩，秘境世界的反噬，在石侯回来带他们离开之前，都还没有能够停止。

    “这一战，消耗了太多秘境世界的本源之力，虽然世界本源还在，那秘境仍然还是一座先天秘境，但无疑要经过很久的时间来恢复，恐怕在这之前，但凡太乙生灵，都要被压制甚至抹杀，但总有一天，那秘境会恢复过来的，到时候或许能破而后立，再获新生。”

    石侯感慨，三个多月间，他踏遍秘境世界的每一个角落，所看到的都是破败景象，秘境中的那些族群中的高手，绝大部分都已经去参战并战死，就算没死的，也都随着魔陨去了妖神殿自封以避开世界反噬的吞噬。

    留在各族群中的生灵，随着反噬的不断加剧，多数都只有金仙生灵坐镇，而即使是金仙生灵，道行和修为也在不断的退化，受到了压制。

    至于那些原本很轻易便能发现的先天灵材，蜕化的更是严重，这也是石侯在行走中大肆出手，不断将一些还没有蜕化的先天灵草等收入自身乾坤洞天世界的原因所在。

    同时，各族群中的新生幼儿都发生了变化，资质再无法和之前的相比，石侯记得魔陨的嘱咐，从每一族群中，都带走了一些年幼的生灵幼崽和各族的传承功法，以至于此时他的乾坤洞天世界之中，不仅有各种各样的先天灵草灵材，更有数量众多的各族生灵幼崽。

    除此之外，石侯还顺手带走了所有遇到的先天灵宝碎片，这些在秘境中被秘境规则压制，威能不显，连秘境生灵多数都不屑于使用的先天灵宝碎片，对石侯来说，却堪称是最大的收获之一。

    身上的夜殇斗篷的变化，也证实了石侯的猜想，只是面对青鸾仙子等人，石侯自然不会暴露出来，闷声发大财才是王道。

    “可惜了一大先天秘境，不过石侯你既然能带我们出来，日后也该能进去吧，啧啧，坐拥一座先天秘境，就算是我阐教的师叔师伯们，也没有这么浑厚的底蕴，你之机遇，简直羡煞旁人。”徐牧赞叹。

    洪荒三界中自然有被发现的先天秘境，但无一例外，都掌控在各大势力的手中，其中以天庭和佛门为最，但这些先天秘境，无一例外都是势力所属，个人所能掌控的，几乎没有。

    “我是有进入之法，但你们也知道，魔陨才是那秘境的主人，我最多只是能利用而已，且这秘境已经元气大伤，想要恢复过来，还不知道要等什么时候，你们就别惦记了。”石侯轻轻摇头，目光扫视众人一眼，有些复杂。

    “石侯兄弟，你就别矫情了，是你的，终究是你的，我们这些人这次算是得了你恩惠，自然不会做那泄密的小人，不过你得防备佛门，我们这些人经过这次变故，怕都不能在三界随意行走，免得被佛门追查，但你不同。”霸虎憨厚一笑，同样目光扫了众人一眼。

    显然，石侯所做的事情太过惊世骇俗，哪怕他们没有能看到石侯弑杀了准提圣人法身意念，单单是其他，若是让佛门知晓，就足以让佛门将他碎尸万段。

    可偏偏，石侯和他们不一样，他们出世不过是来看看三界风云变化，说到底是为了浑水摸鱼，事不可为就可以回归祖地，就是佛门也难以寻找，可石侯却是直接和佛门对上了，日后免不了被发现，一旦石侯露出行踪，佛门必然会找上门来。

    秘境一战，佛门的损失虽然不如秘境生灵，但也死了十多万的佛军和留下无数佛塔、佛宝等，对佛门来说，是一次巨大的打击。

    “不错，石侯，如今三界必然风起云涌，你若是露面，不仅佛门的人要寻你，恐怕其他人也会按捺不住，我们虽然来自各大势力，但身份并不算高，无法为你说话。”林宏叹息一声，显然是有感而发。

    不过这次，林宏也算是暗中出尽了风头，回归天庭后，必然能得到大好处。

    “石侯，不如你随我去女娲宫吧，有娘娘庇护，三界谁敢放肆。”青鸾仙子有些不忍，邀请道。

    “女娲娘娘在混沌之中，又怎么可能轻易到达，石侯，你不如跟我去北俱芦洲，那里环境恶劣，就是大罗仙人也有性命之忧，佛门虽然势大，但也不敢轻易动兵。”白城子邀请道。

    其他如妙音儿、钦渊、奎泽等，也一一相劝，想让石侯就此隐世不出，待风头过后，再出世行走。

    可以说，秘境一行，尤其是最后的大战，让这些来自不同势力的人，心中都对石侯很是感激，不想石侯出事。

    “诸位好意，我心领了，我和佛门有约，佛门就算要对付我，也会先派遣年轻一代的传人来，否则丢脸的可就是他们，再说，秘境一行，我也不是没有收获，只要不是佛门大罗佛尊亲自出手，我自信还能应对，诸位不便久留，日后有缘再聚。”

    石侯风轻云淡，拱手送别。

    其他人见状，知道劝他不动，又怕佛门推演他们下落，除却青鸾仙子外，当即各自留下联系的方式，不舍中四散离去。

    (本章完)

    