
    就在石侯随着怪兽胇胧前往秘境土著生灵聚集之地的时候，秘境之外，白虎岭深处的洞窟中，阿难陀菩萨不愧是佛门多闻第一的如来座下弟子，费了几天的功夫，阿难陀菩萨终于将白虎石碑中的荒古神纹碑文破解。

    “快，让人寻一头虎妖来，取血开启此地秘境，此地乃是初代白虎封印，唯有虎族血脉可以开启。”

    阿难陀菩萨神情激动，但又有些尴尬。

    说起来这白虎石碑并没有什么秘密，可却因为年代久远，而将他们佛门的人困顿许久，简直是打脸。

    “这么简单？”不仅是阿难陀有些尴尬，无尽意菩萨等一个个都面面相觑。

    早知道这么简单，他们费什么劲啊。

    当即，就有佛门的人出去寻找虎妖，只用了半天的时间，一尊罗汉回来复命，将一头黑虎妖怪扔在地上。

    早已经忍耐不住的法空和尚当即取了那黑虎妖怪的精血，以自身佛力送入那白虎石碑中，果然，那黑虎精血被白虎石碑吞吸，立刻绽放光芒，一如他们之前看到石侯等人进入秘境的景象，这让众人面色更有些难堪。

    “阿弥陀佛，这白虎石碑每次进入的次数应该是有限制的，之前石侯等人十五人加上降龙罗汉等五人，正好是二十人，我等也准备二十人，其他人稍后再试试。”

    无尽意菩萨吩咐，当即，点了二十个人，包括阿难陀菩萨带来的几尊菩萨，以及佛门六位佛子，几位实力强大的罗汉、金刚等，各个在那白虎石碑起了作用后，将自身一滴精血抛出，很快，众人就被白虎石碑放出的光芒笼罩，消失在原地。

    “等一炷香后，准备继续进入秘境。”留在洞窟中的一尊罗汉神色激动，吩咐道。

    白虎岭这里，聚集了数万佛兵佛将，既然发现这里有秘境，佛门的大军，自然不会在外面看热闹，哪怕一次只能进二十个人，只要持续不断，也足够将佛门的大批人马放进去。

    秘境中，越来越多的土著生灵从栖居的老窝走了出来，组成有序的队伍，搜索着任何可能预见的外来生灵。

    “该死，这秘境中怎么会有这么多奇怪的种族，还有这么多高手，这真的是一个秘境，而不是洪荒大陆吗？”

    一个山洞中，霸虎、龙十三和蛮战三人瘫倒在地上，三人都受了不轻的伤，尤其是蛮战，为了给龙十三断后，等龙十三带着霸虎杀到的时候，他身上几乎已经没有一处好肉，若非蛮族的肉身极其强大，恢复能力也强，现在他怕是已经战死了。

    “难道你没看出来，这里本就应该是洪荒时代保留下来的秘境，根据我族中记载，洪荒时代的秘境，尤其是在洪荒时代就堪称洞天福地的秘境，里面的造化，可比洪荒大地都还要多的多，这秘境，明显就是这样的一个地方，有这么多强族遗留，也不算意外。”

    蛮战脸上到处都是可怖的伤痕，但此时大多数伤痕都开始慢慢的愈合，这边是蛮族血脉的强大之处，有时候就连巫族也无法比拟。

    “可我们刚进来的时候，可没有见到这么多可怕的东西。”霸虎很是郁闷。

    本以为这次进来这秘境，就是来挖宝的，可没想到差点把自己给搭进去，若非他在半路捡到了断岳斧，怕是早坚持不住了。

    “不知道其他人怎么样了，不行，现在外面越来越多这秘境的土著活动，虽然他们高手不算太多，单打独斗的话，我们也未必会畏惧，但耐不住他们数量巨大，我们必须尽快和其他人汇合才行。”龙十三的腿已经重新长好，但显得有些虚弱。

    “不错，这些土著如此疯狂，肯定是因为我们中的什么人做了疯狂的事情，我们可不能给人背黑锅，至少也要弄明白，到底发生了什么。”霸虎猛地一拳砸在地面上，却震动山头。

    “该死，霸虎，你做的好事，逃。”蛮战气急败坏，立刻冲出山洞。

    可只是刚冲出山洞，蛮战就瞪了瞪眼睛，远处，因为霸虎的拳头震动山头，引来了不少追杀他们的土著，可就在这些土著飞快围堵而来的时候，半空中突然闪现一道佛光，继而一个青年和尚从那佛光中走了出来。

    这青年和尚正是法空和尚，法空和尚显然是刚进来，还闹不清状况，就被这秘境中诡异的力量压制，直接从半空中栽落下来，而下面，正是那些听到动静，正准备围杀霸虎等人的土著生灵。

    “我去，这是佛门中的以身饲虎吗？”

    刚冲出来的霸虎瞪了眼，拉了龙十三和蛮战就跑，“快走，佛门的人出现了，肯定不会是好事，让他殿后。”

    法空和尚还没闹清楚情况，就发现四周都是虎视眈眈的各种生灵，各个杀气腾腾，没等他站稳，一个个已经扑了过来。

    “外来者，抓住他。”

    模糊不清的古老语言从各个土著口中喊出，各种古怪的招式，齐齐朝着法空和尚轰了过来。

    哪怕法空和尚心性再好，身为不空成就佛的弟子，修不空，此时也是勃然大怒，尤其是看到不远处的霸虎三人撒腿就跑，更是眼角直抽。

    不用说，这些古怪的生灵，肯定是来对付霸虎等人的，但现在，却是他在遭殃。

    “阿弥陀佛，尔等还不住手，否则别怪小僧行金刚屠魔之术。”法空和尚翻身起来，口中念诵佛言，浑身佛光就要绽放而出，施展佛门法术。

    可他身上的佛光只是刚浮现，就被生生压制了回去，法空和尚顿时大惊失色，转眼就被土著生灵的各种法术、攻击等淹没。

    “傻叉，在这秘境也想摆酷，也不想想这些土著，有多疯狂。”霸虎回头看到法空和尚一个照面就被土著们的攻击淹没，不由得嘲笑一声，丝毫没有自己之前也狼狈的觉悟。

    就在他们迅速撤离的时候，法空和尚所在地，土著生灵的各种攻击光芒终于消散，可原地什么也没留下，法空和尚，竟然凭空消失了。

    (本章完)

    