
    西牛贺州，白虎岭主峰之上，白虎寺中腾起佛光，彰显此地乃是佛门禅修之地，之前因为东海黑誊蛟王造成的肆虐残破已经被尽数恢复，四周村寨、佛寺等皆已经修复完毕。

    但此时，整座白虎岭地界却显得气氛凝重，到处都是佛兵驻守，盘查一切可疑的生灵，名为寻找之前肇事的元凶，实则是防止白虎岭秘境的消息泄露出去。

    随着南无龙尊王佛带着大部佛军押送佛山、佛塔等进入秘境，白虎岭上，更有除盖障菩萨亲自坐镇，毕竟除盖障菩萨名为佛门指派的负责西行路上布道事宜的主要负责人，以他的身份坐镇在这里，佛门就算动作大一些，也能说得过去。

    实际上，自南无降伏众魔王佛等到来，打破秘境入口后，白虎岭的异动，早就引起了三界诸多势力的注意，尤其是天庭，对此地更是关注，只是佛门有佛宝掩盖了入口的波动，让外人难以察觉其中的秘密。

    但随着林宏携带的太清玉符从秘境飞出，这里的秘密，注定无法再掩盖。

    这一日，一切看似平常，但突然之间，一道人影陡然出现在白虎岭的白虎寺上空，这人身穿神甲，手执三尖两刃刀，额头有一只闭着的竖眼，如此打扮的人，三界只有一尊，那便是灌江口的昭惠二郎显圣真君杨戬。

    “阿弥陀佛，不知道真君来我白虎岭，所为何事？”

    杨戬是三界赫赫有名的战神，一只脚即将踏入大罗仙人的存在，且精修道门护教神功九转玄功，就是一般的大罗仙人，也奈何他不得，此时现身在白虎岭，直接惊动了除盖障菩萨。

    “原来是除盖障菩萨，听说菩萨总领佛门佛法东传事宜，不想竟然坐镇在此地，本真君的哮天犬前日负气走失，我请天师府为我推演，发现哮天犬可能来了此地，特来寻找，还望菩萨行个方便，让我搜寻此山。”

    二郎神虽然对佛门不是很待见，但此时却显得有礼有节。

    只是他这话，直接就让除盖障菩萨脸皮抽动，很是无语。

    二郎神麾下的哮天犬也算是三界第一名犬，自封神之战后便跟随在二郎神左右，最是忠心耿耿，怎么可能负气走失，就算哮天犬走失，又怎么可能出现在这白虎岭，只是二郎真君这么说，他还真无力反驳。

    想了想后，除盖障菩萨硬着头皮道，“真君法驾，贫僧自然没有阻拦的道理，只是日前有妖魔肆虐此地，我佛门也正在此地休整，真君若是信的过贫僧，贫僧立刻吩咐门徒代为寻找哮天犬，可好？”

    “不用，哮天犬这次是触犯了天规，负气潜逃，我身为主人，必须亲自缉拿，菩萨放心，我以神眼探查，绝对不会惊扰了你佛门中人的潜修。”二郎神不在意的挥了挥手。

    除盖障菩萨虽然在佛门有些威名，但在他杨戬面前，除非是观音菩萨等那些有渊源的菩萨，否则他还真不在意。

    他是阐教三代大师兄，三界战神的威名可是靠着自己杀戮出来的，再加上他不愿意承认但事实皆在的玉帝外甥，任何一个身份，只是来寻找自己家丢失的哮天犬，别说是一座白虎岭，就是灵山，如来佛祖也得给个情面。

    可他这般的不在意，却直接让除盖障菩萨脸色骤变。

    如果是其他时候，别说二郎神只是想探查这白虎岭，就是灵山，只要二郎神愿意去，佛门也是欢迎的，但此时，他却不能同意。

    二郎神的第三只眼睛，可不是寻常神眼，威力无穷，别说佛门如今是借法阵遮掩了秘境入口，就是秘境还未开启之时，若是被他神眼扫中，恐怕也能被他发现端倪。

    而佛门自得知这秘境的消息之后，不仅派遣了三尊佛尊进来，更带来了佛山堡垒，对这秘境可谓是势在必得，怎么可能节外生枝。

    “怎么，菩萨是不肯吗，莫非我那哮天犬，真的躲藏在此处，还是你佛门有意和我为难？”二郎神见除盖障菩萨久久不语，顿时很是不满。

    他突然出现在这里，自然不是无缘无故，更不是自家的哮天犬真的走失了，而是突然接到天庭密令，让他前来探查白虎岭。

    杨戬原本有些不在意，只是碍于发出密令的是他师叔太乙天尊，所以才来走一趟，可没想到，只是胡诌的借口，佛门竟然推脱，简直是意外。

    “真君，实在是有些不方便，还请真君谅解，真君的哮天犬若是真在此地，我佛门保证，将它完好无损的找到，送交灌江口。”除盖障菩萨面露为难之色。

    “哼，三界之大，你灵山或许我还放肆不得，可这里不过是一座荒山野岭，竟然也敢挡我，除盖障菩萨，我以礼相询，已经给足了你佛门面子，莫非当真以为我杨戬怕了你佛门的大势不成？”

    杨戬勃然大怒，这已经不是此地有鬼，而是自己的面子上过不去了。

    若是传出去，他杨戬连一座荒山都无法进入，岂不是要笑掉三界的大牙。

    “真君……”除盖障菩萨大急，还要说什么，但杨戬已经显得不耐烦。

    他杨戬连玉帝的面子都不给，占据灌江口听调不听宣，如果是佛门的诸佛在他或许还顾忌，可只是一尊菩萨，还落不得他脸面。

    当即，杨戬额头竖眼猛地睁开，一道神光直接扫向除盖障菩萨。

    除盖障菩萨骇然，连忙闪避，可随即，他就发现，这神眼的神光不是朝着他来的，而是直接扫向下方白虎岭之中。

    神光所过之处，一如杨戬所说，并没有造成任何的破坏，但所过之处，佛门布下的法阵难遁其形，当法阵最为密集的秘境入口被扫中，杨戬轻咦一声，神光为之一边，那封绝入口的法阵，尽数爆碎，露出硕大的秘境入口。

    而也正是在这时，离秘境入口不过百里的佛门三貌三菩提大阵和秘境生灵组成的日月星辰大阵气机相撞，直接荡漾起无边涟漪，可怕的涟漪横扫而出，直接扫荡在白虎岭上。

    (本章完)

    