
    北斗七星，亘古以来便拥有不一样的意义，哪怕是在如今的天庭，北斗七星星君，也拥有其他星君所不同的地位。

    此时，凤鹏等七尊大罗生灵催动七座魔山为星斗，化七星，成北斗七星剑，魔山的魔气凝聚成浩荡剑光，直劈佛门三貌三菩提大阵中央，只是刚出击，就让所有人都骇然失色。

    “这是什么？”

    白虎岭废墟上空，突然出现的神秘中年人骇然的看着那浩荡的北斗剑光，北斗剑光不算什么，但那七座魔山，却足以让任何人忌惮，更不用说，此时魔山之上，皆盘坐一尊可怕的大罗生灵。

    “这么秘境之中，竟然拥有如此多的大罗生灵，简直像是一个小洪荒。”镇元子叹气道。

    以他道行，如今亲身在场，多少已经算出了这秘境的来历和跟脚，只是让他都没有想到的是，这秘境之中的生灵，竟然如此可怕。

    “阿弥陀佛，此秘境已经衰落，这怕是他们最后的辉煌，怎么可能是我佛门对手。”如来佛祖身边，一尊佛尊自佛光踏出，正是佛门五方佛中的北方不空成就佛，目光看向秘境之中的佛阵，最后落在法空和尚的身上。

    身为法空和尚的师尊，不空成就佛对法空身上所发生的事情一眼便洞若观火，明白前因后果，也借此对这秘境有了了解。

    “原来是不空成就佛到了，你佛门的大能倒是不少，只是，这秘境既然已经衰落，你就算来再多的佛尊，又怎么敢进去。”

    镇元子大仙轻笑一声，此时白虎岭那里的缺口正在放大，那秘境在两座大阵的肆虐下，隐隐已经有些不稳，他们这些三界大能，谁要是敢在这时候出手或者进入，肯定好是引动秘境反噬。

    这时候，镇元子大仙倒是有些幸灾乐祸了起来。

    秘境之中，随着七座魔山所成北斗七星剑劈出，佛门三貌三菩提大阵瞬间有了反应，自然不会真让这七座魔山所成的北斗七星剑斩在佛山堡垒之上。

    三貌三菩提大阵中，南无降伏众魔王佛率先出手，佛门这三尊佛尊，每人主掌一大菩提大阵，三者合一，为三貌三菩提，拥有不可思议之伟力。

    只见南无降伏众魔王佛掌中佛印拍动，引动佛山堡垒以及诸多佛塔之佛光，荟萃阵中佛军之法力，瞬间菩提花开，刹那芳华，流光溢彩间，竟然隐隐有圣人讲道之音自阵中传唱，一时之间天花乱坠，无一例外汇聚成佛光璀璨之盾，抵挡在了北斗七星剑前。

    只听得一声清脆的异响，没有想象中爆裂的碰撞，七座魔山所成的北斗七星剑竟然被那乱坠的菩提花刹那芳华抵挡，流转间像是历经无数岁月。

    “好一座圣人法阵，给我破。”

    七座魔山之中，凤鹏感受到那缠绕七座魔山的佛光之力，不由得骇然，但凤鹏也不是善于之辈，猛地怒喝一声，浑身已经有了凤凰之象的法力尽数灌注在魔山之上。

    其他六座魔山之上，六大大罗生灵同样没有丝毫的犹疑，催动魔山，各自绽放磨光之时，却有联系在一起。

    后方，充任日月之日的魔殒同样感受到那菩提花刹那芳华的威力，实际上七座魔山看似是凤鹏等在控制，实际上一直被魔殒牵引，此时魔殒甚至比凤鹏等更能感受那种佛门的威力。

    “这就是真正的佛门之力吗？”魔殒骇然。

    它自洪荒早起便已经诞生，虽说绝大多数都躲藏于这秘境之中，鲜少在洪荒走动，但并不意味着它对外界一无所知。

    实际上，身为洪荒世界的附属小世界之一，洪荒世界但凡有大事件发生，各小世界都要受到影响，如龙汉初劫之时道祖和魔祖争夺天道之战，三清、二释、女娲六大圣人成就天道圣人，后土娘娘以身演化六道轮回补齐天道之缺，巫妖大阵等，莫不对秘境世界有所影响。

    正是因为如此，魔殒对洪荒中的圣人也并非毫无了解，但他却没想到，只是西方圣人留下的一座顶级大阵，竟然就能发挥出如此玄妙的威力。

    要知道，这七座魔山，可是混沌魔神最坚硬的牙齿所化，如今以七尊大罗生灵催动，竟然被佛门如此轻巧的挡住了。

    不仅是魔殒意外，就是日月星辰大阵之中的其他存在，一个个也都骇然，凤鹏等催动的七座魔山所化北斗七星剑遇到那佛门的光华，就像是遇到了层层的海水，无处着力，而这，仅仅不过是南无降伏众魔王佛出手而已。

    “好厉害的大阵，不过佛门最善妙音虚幻之道，这大阵不过是借当年圣人留下的梵音而已，魔殒尊神，古鳄尊神，日月动，群星荟萃。”

    身为主阵之人，昆都此时承受了巨大的压力，但此时的昆都，却反而是最清醒的，哪怕是魔殒，也无法如他一般，感受到日月星辰大阵的变化。

    随着他一声号令，魔殒和古鳄齐动，这两尊秘境最强的存在成阴阳互抱之势旋转，而在他们身边，另有六尊大罗生灵以星辰之位环绕，而这些大罗生灵之外，便是诸多太乙金仙、太乙真仙以下生灵为群星。

    群星荟萃，在魔殒和石侯引动秘境世界之力的加持之下，绽放无量之光芒，整座大阵如星云盘旋，不仅接应七座魔山归位，更如同磨盘般磨动，冲向佛门三貌三菩提大阵。

    昆都乃至诸多秘境生灵都心知肚明，和佛门娴熟的三貌三菩提大阵相比，这座日月星辰大阵其实并不够看，秘境生灵最大的优势，便在于秘境生灵的数量，以及大罗生灵远超佛门。

    轰隆声中，日月星辰大阵吞吐光辉，整座秘境世界的所有光芒像是瞬间被吞噬，化作一片漆黑，唯有日月星辰大阵所在光芒璀璨。

    这一刻，日月星辰大阵之光，比之佛门的三貌三菩提大阵佛光都要璀璨，甚至遮掩了三貌三菩提大阵的佛光。

    三貌三菩提大阵中，南无降伏众魔王佛等三尊佛尊脸色骤变，丝毫不敢怠慢，将大阵的威能，催发到极尽。

    (本章完)

    