
    秘境之中，当血池发生变化的时候，许多地方同样在发生异变。

    一座原本青翠的大山，山中林木众多，更有先天灵草生长，可突然之间，整片大山的绿叶转眼泛黄，继而像是失去生机一般，迅速枯死。

    山中，钦渊正盘膝而坐，疗养伤体，陡然感应到身边出现诡异的气息，猛地睁开双眼，便看到一颗颗原本苍翠的古木迅速枯死，转眼犹如春秋更替，无数枯叶飞落，只是落到半空，所有枯叶便如同尘土般飞散。

    “这是……”钦渊惊悚，想也不想招出护身法宝，护佑自身的同时，迅速撤走。

    可很快，钦渊就发现，他从族中带出来的护身法宝，却已经开始龟裂，骇然之下，当即顾不得此地压制法力神通，直接一口精血喷出，化作一道灵光迅速遁走。

    只是刚退出那大山，那大山轰然倒塌，露出一个巨大而深邃的洞口，钦渊只是看了那洞口一眼，便感觉心神恍惚，神魂都差点被那洞窟莫名的气机给摄走。

    随即，钦渊便看到那洞窟中，逸散出一股股漆黑的魔气，魔气所过之处，隐隐有莫名的身影在浮现，钦渊顿觉毛骨悚然，再不敢停留，飞速远遁。

    同样是一座大山中，青鸾仙子盘坐在火红梧桐树上巨大的鸟巢之中，经过大半个月的修炼，青鸾仙子将这鸟巢中残留的凤凰族属血脉气息吸收了七八成，自身青鸾血脉得到进化与净化，正满心欢喜之际，突然，整座大山晃动了起来。

    “嗯？这是？地龙翻身？”

    青鸾仙子从修炼中惊醒，猛地站起身来，便看到，梧桐树所在的大山已经被熊熊烈火点燃，一道道地火从碎裂的山岭中流出，哪怕是她所在的梧桐树，也都已经被地火包围，若非这梧桐树不是凡根，上面的巢穴更有护卫之能，怕也已经被点燃。

    “地火腾空，地动山摇，这里莫非原本是一座火山，此时要喷发？”

    青鸾仙子惊悚，如果是在三界其他地方，哪怕是火山喷发，对她来说也不算什么，但这里却是秘境，有股天然的力量压制外来的修者，青鸾仙子哪怕从巢穴中得到了好处，也不敢无视这里的地火。

    “这梧桐树应该是一棵灵树，哪怕不是灵根也相差不远，这上面的巢穴也是宝物，对我日后修炼有大用，可不能就这么毁了，给我收。”

    青鸾仙子贝齿咬了咬牙，猛地从腰间掏出一个小巧的玉环，玉环在她手中放大，迅速套向梧桐树，将梧桐树和巢穴一起包裹，玉环盘旋中，竟然将梧桐树下的泥土都掀翻，连带泥土一起被收入玉环中。

    可只是刚收走梧桐树，一股强劲的熔浆夹杂着彩色斑斓的地火就朝着青鸾仙子激射而来，仿佛被压制许久后的爆发。

    “走。”青鸾仙子收了梧桐树，哪里还敢停留，一个闪身，便已经出现在数百米之外，但没等她站稳脚跟，更多的地火熔浆如同蛛网般朝着她抛射而来。

    青鸾仙子惊骇之下，身上青光闪烁，迅速化出本体青鸾，振翅间，便已经扶摇直上，避开那地火熔浆蛛网，可即使如此，青鸾身上的羽毛也被地火撩中，烧掉一大块。

    而就在青鸾仙子逃离的瞬间，那大山龟裂无数的熔浆顿时喷洒出来，在山顶之上，熔浆流淌中，一道血红色的巨大身影从熔浆中攀爬了出来，赫然是一头巨大的如同蜘蛛一般的生灵，浑身长满倒刺，闪烁猩红的锋芒。

    嘶嘶嘶……

    巨大的蜘蛛看着青鸾迅速消失，发出刺耳的声音，猛地跳跃而起，八只长有十多米的如同柱子般大小的巨腿迅速划动，飞快的朝着青鸾仙子离去的方向追去，所过之处，山林尽皆被点燃，山石尽皆龟裂，如同房屋大小的身体，却速度飞快。

    一片平坦的原野，青草茂盛，百花齐放，蝶飞翩翩，火灵子一身火红色的袍服，踏步于这原野之中，不时采摘一些草地上盛开的花朵，或者挖出一些奇异植株的根茎，忙的浑然忘我。

    这原野中灵草遍地，灵药更是不少，火灵子出自火族，身为先天五灵族，乃是天然的炼丹大师，这大片的原野，多的是外界难得一见的好材料，火灵子哪里会放过，采摘的不亦乐乎。

    可就在他采摘灵药不断深入原野深处的时候，原野深处，一声声轰隆轰隆的响动传来，火灵子初时还不在意，可很快，原野上大地开始震荡，原本平坦的原野上，突兀的有一块块区域轰隆下陷，像是有什么东西突然将地下挖空一般。

    “这是怎么回事？”火灵子心疼的看着那些下陷的区域，犹自能看到那些区域中，有让他眼馋的草药。

    可随即，火灵子心神悸动，想也不想一个闪身，瞬间出现在数十米之外，在他闪开的瞬息之间，他原来战力的地方，一柄厚重的如同门板一般的石刀突然从地下刺出，石刀刀刃上，带着让人悚然的寒芒。

    “什么人？”

    火灵子险些被伤到，不由得勃然大怒，他火族虽然人丁不盛，外界几乎以为灭了族，但火族身为先天五灵族，可不是泥捏的。

    伸手一招，火灵子手中夺了一朵彩色的灵火，灵火凝聚如花，美轮美奂，却蕴含杀机。

    可只是刚招出灵火，地面便再次震动，又是一道道石刀从地下劈出，让火灵子都没来得及看清敌人，便不得不飞快后撤。

    只是转眼间，原来平静的原野便插满了各种从地下斩出的巨大石刀，每一柄石刀都让火灵子咂舌，正怀疑自己是不是触动了这原野上的某种机关的石侯，一只大手突然从地下探出，狠狠的朝着他抓了过来。

    “好家伙，竟然敢偷袭，死。”火灵子早有准备，手中灵火猛地化作熊熊火焰，缠向那大手。

    但他的火焰只是刚放出，原野上泥土翻滚，每一柄石刀旁，都探出一只手掌，抓住石刀刀柄后，狠狠的朝着他斩来。

    (本章完)

    