
    “该死，拦住它们。”

    古鳄等只是刚冲出，就被佛门的人发现，哪里能容许它们回归，别的不说，古鳄等大罗足足五尊大罗生灵若是回归混沌魔神身影，必然能让混沌魔神身影更为强大。

    可他们刚要拦阻，混沌魔神身影之中主阵的石候已经发现了狼狈的古鳄等人，毫不犹疑做出决定，魔陨虽然对古鳄等的擅自出击很是愤怒，但此时也没有二话，直接操控混沌魔神身躯，狠狠的一脚飞踢，将菩提木的拦阻尽皆荡开，背后由秘境世界实力所凝聚的尾巴如长鞭般卷出。

    古鳄等自冲出菩提木的拦阻，早就在准备，见魔陨接应，哪里敢怠慢，纷纷使出生平本事，以古鳄为箭头，杀向混沌魔神身影。

    佛门的大阵菩提木虽然强大，但也无法拦阻，除却击杀了几尊太乙真仙之外，被古鳄等成功的冲了回去。

    “古鳄主身躯、四尊大罗生灵主其他四臂，准备和佛门决一死战。”

    得古鳄和四尊大罗生灵回归，石候喜出望外，当即做了安排，古鳄等虽然有些惊异，但早先犯错的它们根本就没有反驳的余地，当即各自归位。

    只是转眼见，原来还有很大缺陷只能防守的混沌魔神身影，随着古鳄占据身躯之位，四位大罗生灵为四条手臂，混沌魔神三头六臂之身，只剩下两颗头颅还是虚幻。

    但有魔陨主掌一颗头颅，已经足矣，整整五尊大罗生灵的加入，让混沌魔神身影变得跟真是一般，宛如一尊混沌生灵自混沌之中而来。

    “哈哈哈，杀。”

    魔陨主掌整尊魔躯，掌控魔神身影所施展的所有招法，其他人包括石候都是在配合他的施展，此时信心十足，抬手之间，招法威能大胜。

    “不好，三貌三菩提，菩提降世。”

    南无降服众魔王佛骇然，浑然顾不得其他，伸手取出一尊晶莹剔透的像是完全由佛光凝聚的菩提木刻神像，将大阵菩提木中的佛光引入其中。

    轰的一声巨响，那菩提木刻神像发出璀璨的光芒，继而迅速放大，将整棵大阵菩提木覆盖，化作一尊巨大的道人身影，这道人身影一出，秘境世界都发出了哀鸣的声音。

    “嘶，竟然是圣人法身，如来佛祖，你佛门还真舍得。”

    白虎岭废墟上，镇元子看着那尊熟悉的道人身影，不由得倒吸了口冷气。

    道人面相有些模糊，但任何见过这尊道人真身或者是画像的人，都能认出，这道人，赫然正是西方二释圣人中的准提圣人。

    传说中，准提圣人的本体，正是一株先天菩提木，西方佛门菩提之法，皆是准提圣人所传，甚至这座三貌三菩提大阵，都是准提圣人根据自身本体玄妙所开创的顶级阵法。

    现在，南无降服众魔王佛竟然舍得拿出一尊圣人神像化作圣人化身来却敌，这般大手笔，也只有圣人门庭才有，而就算是西方佛门，这样的圣人神像，也绝对不多。

    “祖师怜悯，我佛门自然无不胜的道理。”不空成就佛双手合十，虔诚的不行。

    如来佛祖并没有说话，但神色不自觉中已经有所缓和，圣人法身一出，尤其是在这般三貌三菩提大阵所化的菩提木中，等若一尊圣人出世，就算没有圣人的战力，但也有几分圣人的威能。

    圣人之下，皆为蝼蚁，这话，可不是说说而已。

    “准提……”

    在镇元子大仙惊讶的时候，混沌魔神身影之中，魔陨陡然发出一声怒吼，众多生灵之中，唯有它当年曾远远见过准提道人的真身。

    “什么，借款人是圣人分身，该死，乘着他刚出现，全力一击。”

    石候毛骨悚然，想也不想就做了决定，体内乾坤洞天世界全力吸纳秘境世界之力，继而转化在整座混沌魔神身影之中，站在乾坤洞天世界之内的灵儿身上浮现的魔神虚影，都显得有些凝实。

    混沌魔神身影内，所有生灵但觉浑身法力、力量尽皆宣泄而出，中心部位，昆都和白城子等人早已经不负重荷，但此时，却咬牙坚持，竭尽梳理骤然爆发的力量。

    随着魔陨一声怒吼，随着石候当机立断，随着混沌魔神身影内这数十万生灵的所有力量尽数被激发，随着整座秘境的力量大部加持进来，顶天立地般的混沌魔神身影像是彻底凝实了一般，三头六臂中的六臂在魔陨的主导下，各自轰出一记混沌魔神血脉中所记载的攻伐大招。

    整个秘境骤然一暗，所有光线、灵气等尽皆被吞吸，就是刚出现的准提圣人法身也为之一滞，还未来得及和大阵菩提木彻底融合，就猛地抬头，眸光冷冽中带着一丝丝的嘲弄。

    虽然只是一尊圣人法身，但南无降服众魔王佛所拿出来的神像中却蕴含一丝圣人意念，这是当年西方二释圣人撤离三界的时候，给西方教留下的底蕴之一。

    “杀。”

    感应到准提圣人法身那一丝嘲弄的目光，包括魔陨、石候等在内的所有生灵莫不心塞不已，但动作却无一迟疑，谁都知道，面对一尊圣人化身，就算是再如何自信的人，也难说自己能幸免。

    这一刻，所有生灵都将自己的所有力量融入了混沌魔神身影，混沌魔神身影六条手臂攻出的攻伐招式，竟然无一有所停顿，齐齐轰在了刚来得及显化的准提圣人法身之上。

    哪怕是圣人法身，面对如此恐怖的攻击，也不由得脸色大变，尤其是刚醒来的圣人法身完全没有料到，此时他要面对的，竟然是一尊混沌魔神的身影且施展的是混沌魔神的招法。

    待他反应过来，已经被六条手臂打出的攻伐招式轰中，哪怕是圣人法身，也难以抵挡这集合了十多尊大罗生灵、数十万秘境生灵以及几乎被调动了大半的秘境力量的攻击。

    没等圣人法身和菩提木融合，混沌魔神身影的六条手臂，便在这破釜沉舟般的一击中，被打的圣人法身和菩提木大阵分离，继而，无尽气浪，席卷整座秘境，更冲出了秘境缺口，轰向白虎岭废墟中的如来佛祖等人。

    (本章完)

    