
    秘境世界，秘境土著生灵中的各族齐齐出动，撵的所有外来者狼狈不堪，但随着土著生灵的异动，无论是先一步进来的徐牧等人，还是随后进来的佛门众人，都在逃命中，慢慢的汇聚在一起。

    一座山谷，四周皆是苍翠的树林，白城子布下妖族大阵，将四方隔绝，此时，山谷中汇聚了十多人，分别是昆都、妙音儿、青鸾仙子、霸虎、钦渊、龙十三、蛮战、火灵子、徐牧以及佛门的法印和尚。

    此时，所有人都神色凝重，就是霸虎等人，对法印和尚也没有下手。

    “诸位，情况很不妙，这秘境竟然有众多强势族群在，而且都是洪荒时代遗留下来的族群，单凭我们这些人，想要逃过这些族群的追捕，怕是非常困难。”

    徐牧目光扫视众人，率先开口，道，“这些生灵不知道为何，对我们这些外来者充满了敌意，我曾擒下一尊生灵，搜索过它的记忆，发现这里有几大禁地，号称有去无回，又有十多个强族，上百个不同的族群等，每一个族群，都至少有太乙仙人级别的战力坐镇。”

    “这秘境仍然有先天灵气存在，蕴生出强大的生灵也不奇怪，只是现在，我们关心的不是他们，而是我们该如何寻找造化的同时，避开它们的搜索。”钦渊沉声开口。

    他是灵族出身，也曾感应到这里似乎有灵族的痕迹，可惜自始至终未曾寻到，就被追杀的满天满地乱跑，若不是恰好遇到其他人，怕是能否安然脱身都难说。

    “阿弥陀佛，小僧也曾探查多个地方，以我佛门佛法，感召了几尊土著，可惜这些土著知道的不多，没等我问清楚，就被发现，那些土著被斩杀。”法印打了个佛号，很是不自在的说道。

    此时他一个佛门弟子在这群人之中，显得极其不自在，可偏偏，法印却不敢轻易离去，否则天知道等待他的是什么。

    “有什么可说的，这里有洪荒地貌，自然有洪荒族群，遇到强敌，不过是厮杀而已，我反而觉得，这里是绝好的历练之地，你们关在这山谷中商讨，又能商讨个什么来。”

    霸虎闷哼一声，虽然身上多处受伤，但却战意高昂。

    “所以说你们巫族都是缺根筋的，徐牧谁所说的那些禁地不说，几大族群也不说，你敢肯定，你打的过那些四处出没的族群？”昆都冷笑，看似针锋相对，但实际上却道出了事实。

    这些日子以来，他们每一个人都曾遭遇过土著生灵，一旦动手，四面八方便会有许多其他族群出现，单挑他们未必会怕了谁，可群殴，就算他们从外面进来的所有人加在一起，也未必能有胜算。

    最重要的是，到现在为止，他们都还被这秘境诡异的规则压制，以至于十成的实力，最多只能发挥出六七成而已。

    此消彼长之下，任谁也要心中掂量下自己能否活着走出这秘境。

    “那你说怎么办？”霸虎瞪眼。

    虽然巫妖大战已经过去了无数年，但他是巫族，昆都是妖族妖师后裔，天然的不对付。

    “你问我，我问谁去。”昆都语塞。

    嘴炮在这里最没有用处，现在他们最要紧的，是找到能出去的路径，可偏偏，他们从外面进来后，各个都被传送到各个角落，谁也不知道怎么从这秘境中出去。

    “要是林宏道友在这里，或许会有办法，他精通各种玄算之术，也许能找到出口，或者是石侯在的话，或许也能有办法，此人自出道以来便诡异的很，运道莫名昌盛，这秘境是他发现的，或许也能有其他发现。”徐牧叹息一声。

    他虽然是阐教三代弟子，论修为见识都不弱于人，但此时却显得有些茫然。

    “你们无需太过担心，我佛门降龙、伏虎罗汉是随着我等一起进来的，外面还有无尽意菩萨等人，必然会破解这秘境的进入之法，只要我们安然等待，等我佛门大军到来，必然不会让这里的土著嚣张。”

    法印和尚见众人士气低弱，不由得开口。

    可哪知道他这话一出，所有人目光都死死的盯着他，不乏有人露出了杀意。

    “你们，想干嘛？”法印和尚一惊，连忙摆出防御姿态。

    “法印，你佛门若是大举进攻此地，怕是会对我等也出手吧？”白城子阴测测的道。

    “诸位多心了，我佛门以慈悲为怀，诸位都来自各大势力，我佛门又怎么肯轻易交恶诸位，只要诸位不再和那石侯与我佛门为难，我可以为诸位求情。”法印和尚心中忐忑，硬着头皮说道。

    “呵，到时候恐怕就由不得你一个小小的佛子做主了，不过你佛门若是敢妄动我等，怕是也要磕掉你佛门几颗大门牙。”霸虎嗤笑一声。

    佛门的慈悲为怀从来都是对那些普通的、容易蛊惑的信民的，至于对他们说这话，还是算了，三界佛门为尊是不错，但佛门的做派，看不过眼的，大有人在。

    否则的话，他们明知道佛门势大，又怎么会出来行走。

    “施主过虑了，只是不知道那石侯，此时到底在何方，诸位都不曾见过吗？”法印说着，不由得看了一眼青鸾仙子。

    众人之中，唯有青鸾仙子最是淡定，但却让法印最为忌惮。

    “谁知道他被扔哪个角落去了，不过以他石侯的做派，这秘境土著生灵暴动，恐怕未必没有他的因素在，这家伙，就是一根搅屎棍，走到哪里，哪里就会热闹。”霸虎笑道。

    这话虽然很糙，但出奇的是没有人反驳，哪怕是法印和尚，也是无语。

    石侯的威名，可是一路踏着佛门的名气而来，让佛门众人莫不想将他抽筋剥皮。

    他们不知道的是，此时，石侯不仅没有像他们这般落魄，被土著生灵追杀的上天入地，反而和这秘境中的各大最强势力的最强高手坐而论道，正讨论着如何对付他们这些外来者。

    若是他们能知道，怕是要吐血三升不可。

    (本章完)

    