
    密地峡谷，石侯躺在龟裂的祭坛上，浑身布满了密密麻麻如同蜘蛛网般的裂痕，像是被摔碎的瓷娃娃一般，就差一点就要彻底的蹦碎开来。

    躺在祭坛上的石侯看似已经没有了呼吸，但随着祭祀之火不断融入他的身躯之中，那些密密麻麻的裂痕，竟然在缓慢的恢复，在慢慢的消失。

    不知道过了多久，石侯的身躯终于有了一丝颤动，原本毫无动静的身体，开始有一丝丝微弱的光芒出现，那是地水风火四大本源的四色之力，但此时，这四色之力，却又显得有些不同，和之前的泾渭分明相比，现在却是完全的融合了在一起。

    “呃……”

    随着四色之力重新出现，一声轻微的闷哼声慢慢的响起，极其悠长，像是在梦呓中吃痛，继而，石侯那紧闭的双眼，缓缓的睁开，像是承受了千钧之力。

    入眼处是昏暗的天空，夹杂着黑色的祭祀之火的光泽，石侯懵了许久，才慢慢的恢复了清明，露出了一丝劫后余生的喜悦。

    “黑神啊黑神，命硬的，终究还是我。”

    石侯呢喃，充满了一丝侥幸和快意。

    只是这喜悦刚泛起，无边的刺痛便淹没而来，让石侯眼前发黑，差点没直接晕过去。

    直到许久之后，来自肉身和灵魂的刺痛有所缓解，石侯才挣扎着爬起身来，竭尽全力让自己盘坐，尝试运转《八九玄功》。

    只是刚运转功法，石侯肉身就差点直接蹦碎开来，但那黑色祭祀之火缠绕在他身上，似乎对他形成了一层保护，且随着石侯运转功法，黑色的祭祀之火，竟然被他缓缓吸收。

    “嗯……”

    石侯惊疑，百思不得其解，却没工夫去追究，一心运转功法。

    随着功法运转，石侯体内滋生出了一丝丝新的法力，这法力和他之前的乾坤法力有所不同，带着勃勃的生机，就像是一个世界新生一般，开始犹如甘泉般，滋润他千疮百孔的身体。

    不知道过了多久，石侯终于搬运了一个大周天的功法，身体的创伤有了缓解，意念也得以重新凝集，不再时刻承受灵魂的刺痛，这才开始探查自身。

    哪怕明知道自己这次会很凄惨，但石侯也没想到，情况竟然会严重到如此的境地。

    脏腑移位龟裂，经脉寸断，骨头碎裂无数，如果不是有祭祀之火束缚他的肉身，石侯绝对早已经炸裂开来，死的不能再死。

    而当他探查体内乾坤洞天世界的时候，更看到了一片废弃，他之前费尽心思好不容易建设好的有序的乾坤洞天世界，像是经历过一场浩劫一般，山野被扫平，沟壑湖泊被填埋，那些小妖辛苦开垦的良田、种植的灵植等，更是不复存在。

    最让石侯震撼的是，他的神秘本源空间，也同样不复存在了，原来神秘本源空间所在的区域，被炸成一个巨坑，整个乾坤洞天世界，算是彻底的废了一般。

    “都不复存在了吗？敖真、灵儿、山神土地、玉仙、潜灵、还有凤鹏它们……”石侯心中发冷，有些难以接受。

    但随即，石侯不顾没来得及恢复的意念，开始搜索整片乾坤洞天世界。

    很快，他在化作废墟般的主空间和次空间之间的灰蒙间隔地带中，发现了垂死的凤鹏，接着，敖真、灵儿等一一被他从灰蒙的空间中找到，费力的拖到虽然同样被波及，但还算有点模样的东方地之本源次空间。

    或许，正因为四大次空间还保留下来，石侯才能拥有恢复的机会。

    一番清点之后，石侯不由得哈哈大笑，“还好，虽然损失了一些小妖，但大部分都没死，不对……”

    石侯正开心之余，忽然看到，无论是敖真、还是凤鹏等人，每一个人的身上，都多了一层薄弱的气息，那气息蕴含勃勃生机，更有一丝玄奥难测的意味。

    “嗯，这难道是？混沌源生力？”

    石侯惊诧，连忙仔细感应整个乾坤洞天世界，知道许久之后，才猛地发现，乾坤洞天世界看似被毁灭了一遍，但实际上，却变得不一样了。

    神秘本源空间是消失了，但神秘本源空间中的四大本源之力、龙门之力，似乎都已经融入了整个乾坤洞天世界之中。

    最重要的是，石侯在这乾坤洞天世界之中，感受到了混沌源生力流转的气息，这气息原本很微弱，可随着石侯的感应和接引，猛地从几乎化作废墟的乾坤洞天世界的四面八方溢出。

    “不破不立，破而后力，难道对我来说，这才是最大的造化？”

    石侯惊喜之余，当即意念回归肉身，开始全力运转《八九玄功》。

    《八九玄功》是佛门护教功法，三界最顶尖的炼体法门，更早已经和乾坤洞天世界融合为一，此时运转，顿时，原本破碎的乾坤洞天世界被《八九玄功》调动，经历过浩劫一般的大爆炸的乾坤洞天世界，当即随着功法的运转，而开始复苏。

    一如石侯所意料的那般，那三团在他没办法之下拼命一拨糅合在一起发生大爆炸的混沌源生力，不仅将黑神击杀，更随着大爆炸，荡漾在他的整个乾坤洞天世界之中。

    随着他重整乾坤洞天世界，这些四散飘逸的混沌源生力，顿时开始融入整个乾坤洞天世界，原本即将崩溃的乾坤洞天世界，以肉眼可见的速度，开始修复、愈合，甚至更进一步。

    就黑神所说，混沌源生力可是混沌魔神赖以在混沌之中诞生的力量，任何一尊混沌魔神，都拥有混沌源生力，由此才能在混沌之中生存、壮大。

    石侯所得到的这三团混沌源生力明显没有真正的混沌魔神的混沌源生力那般变态，只不过是从荒古龙、凤凰、麒麟首级之中提取的一丝混沌源生力，效果肯定差的不是一点半点，但就算再如何差，这也是混沌源生力。

    而随着石侯的乾坤洞天世界吸收了混沌源生力，那些飘散在他身体中的黑色祭祀之火，也蜂拥而来，整个乾坤洞天世界，乃至石侯的肉身，顿时发生翻天覆地的变化。

    (本章完)

    