
    这落妖岭，如今原本落妖岭的妖族，大部分都已经撤离，只留下实力强大的守着神山，多数的，都是来自各地的各族生灵。

    这三头生灵，便是来自黑狱的三头犬族，此时，带路的黑镰族也是脸色更加黑漆漆的，目光冷冽的看着石侯。

    但石侯作为潜灵峡谷灭世黑莲的使者，怎么会怕了他们。

    不说石侯自身的实力在这段时间吞吸了浑厚的秘境世界之力后有了很大的提升，虽然修为还是太乙散仙，但肉身却更加坚固，体内乾坤洞天世界也在迅速成长，就是灭世黑莲就在他体内待着，跟他签下平等契约，石侯也不怕任何人找茬。

    手中落魄销魂镜一翻，石侯目光挑衅的扫视一眼四周，冷笑道，“你们谁想死，尽管来，且看我潜灵峡谷出来的，是否怕了你们。”

    石侯这话一出，四周顿时冷场。

    潜灵峡谷，那是比之厄土等都还要凶名赫赫的禁地，其他原兽平原、厄土、地狱乃至嘶风燎原，若是各族生灵进去，还有活着出来的可能，可潜灵峡谷自古以来，便是禁地，尤其是在黑神出现后，就是原兽平原等的族长，也不敢踏进峡谷去。

    “这是潜灵峡谷黑神的使者，你们是想死吗？”

    看似后知后觉的胇胧干咳一声，实际上却对石侯很是警惕。

    这方秘境中，先天灵宝碎片不少，就是完整的先天灵宝也有，但是这方世界很古怪，它们这些生灵，哪怕是修炼有元神的妖族，想要发挥出先天灵宝的威力也是困难，是以，先天灵宝以及先天灵宝的碎片，在它们这些生灵手中，其实还不如他们自己族中炼制的传承宝物。

    可现在，石侯抬手之间，就是用先天灵宝击杀了实力只是比他弱上一些的三头犬，让胇胧如何不吃惊。

    况且，石侯背后，可是有连它原兽平原的族长，都为之忌惮的黑神。

    胇胧这话一出，四周的生灵更是确定了石侯的来历，毕竟胇胧前往潜灵峡谷的事情，许多族群都知道，那些本想教训下嚣张的石侯的生灵，不由得纷纷后退，让出了道路。

    至于那枉死的三头犬，早已经被人忘记，就是带路的黑镰族也不敢多说什么，三头犬自己蠢的要找死，又怪的谁来。

    这方世界族群众多，但地域相对狭小，各族厮杀的事情，早不是什么新鲜事。

    “黑神使者，各族族长、霸主已经在神山之巅等候，请随我来。”黑镰族深深的看了石侯一眼，在前继续引路。

    石侯傲然的收了手中的宝镜，悠然的跟了上去，实则心中也是长出了一口气。

    就他现在在这山中所见的各族土著生灵，已经极其强大，若是真的集体发难，他恐怕也只有遁入乾坤洞天世界或者向那灭世黑莲求救，这些家伙能识相，那时最好。

    落妖岭是神山，越是等高，威压越是厚重，好在石侯本身修炼的是《八九玄功》这样的炼体功法，又有一方乾坤洞天世界，倒是能承受的起。

    不过胇胧和那黑镰族却有些不行了，胇胧庞大的身躯一再压缩，才看看跟上，而黑镰族不得不拿出一块残缺的古令，以古令的力量来抵消神山压制，看到风轻云淡轻松自如的石侯，两者多少有些佩服。

    用了大半天的时间，石侯徒步，终于登上了落妖岭最高峰，此时胇胧的身体已经压缩成了寻常牛犊子大小，而黑镰族哪怕有古令在手，也在浑身颤抖。

    石侯自身迈步也是艰难，不过他发现，随着这里的压制越强，他体内以乾坤洞天世界为核心的《八九玄功》运转的越是迅捷，更疯狂吞吸秘境世界之力补充自身，让他不仅能支撑下来，反而得到不少的好处。

    但此时，石侯已经无暇顾及体内的变化，而是看着山巅之上。

    落妖岭的山巅很是开阔，足足有上百平米，此时，一座大殿横贯在山巅之上，这大殿通体都是骨质，顶端竖起三根巨大的角柱，石侯定睛一看，发现这大殿，竟然是一颗巨大的头颅所化，整座神山的威压，便是从这大殿发出。

    在大殿外面，盘坐着七尊生灵，每一尊都散发着强大的气息，竟然都是大罗级别。

    “使者，这边是落妖岭的妖神殿，据说是以为古妖妖神被人枭兽，头颅坠落此地，才有了落妖岭。”胇胧小声传音，再没有之前那种气概。

    “什么是古妖？”石侯惊奇。

    他听说过洪荒时代初期的先天神魔，听说过开天三族、巫妖、洪荒族群等，却没听说过古妖。

    “古妖，便是开天初期最早的妖族，拥有先天神魔血脉，随后才繁衍成妖族。”

    这时，盘坐在大殿前的一尊生灵睁开双眼，那是一头模样像是麒麟，但都上少了龙角，却多了一头金色浓发的生灵，只是睁开眼睛，便让石侯身体剧震，差点摔下去。

    “你就是黑神使者，黑神为何不来？”

    那生灵说着，不满的瞪了一眼石侯，石侯喉咙一甜，差点喷出一口鲜血，可就在这时，一道黑光在石侯身上流转，轻易化解了那生灵的震慑。

    “天猉，你敢对我的使者不敬？”

    一道沙哑的声音，陡然从石侯身上响起，继而，一尊十二品黑莲从石侯头顶浮现，这十二品黑莲通体黑暗，并非是灭世黑莲本体，只是以黑莲之力凝聚。

    可即使如此，黑莲一出，盘坐在大殿前的七尊生灵齐齐浑身一震，莫不睁开双眼。

    “黑神，原来你是附体而来，既然如此，你的使者，我等认可。”被称作天猉的像是一尊麒麟的生灵颔首，撤去自身威压。

    石侯深呼出一口气，冷笑一声，大踏步登上了山巅，“阁下好大的下马威，不知道你是谁，敢如此放肆？”

    石侯此话一出，胇胧当即变了脸色，怒视石侯。

    倒是那天猉神色淡然，道，“我乃原兽平原之主天猉，你若不服，可以来战，当年我曾和黑神遥空交手，被它击伤，你，不够看。”

    石侯目光阴冷，心中却掀起一阵骇浪，这家伙，竟然就是原兽平原之主？

    (本章完)

    