
    “这……，怎么可能？”

    双翼被斩伤折断的金雕难以置信的看着周身在四色圆环中笼罩的石侯，几乎要怀疑妖生。

    石侯的实力，在一路追逃中，它们已经发现，并不比它们强大多少，但此时，笼罩在四色光环中的石侯，却像是万法不侵般，任它们如何攻击，竟然都无法损伤他分毫。

    “难道是防御性的先天灵宝，可这个世界的生灵无法完美的发挥先天灵宝的威力，你，你到底是谁？”浑身都笼罩在鳞甲中的生灵也发出惊颤的声音。

    “我是谁？你们已经不需要知道了，因为，你们一个都活不了。”

    周身笼罩在四色圆环中，石侯的声音带着一丝丝的冷酷，但这却是大实话。

    这四色圆环，是在这十多头生灵齐齐攻击他的时候，石侯运转体内《八九玄功》，想要试试自己的肉身在这秘境中吸收了无数的秘境世界之力后，有什么长进之时，自他体内乾坤洞天世界四方次空间世界浮现的世界之力组成的一道圆环。

    圆环四色，代表地水风火，四色成环，蕴含地水风火相生造化世界的秩序力量，这种力量，即使是石侯，也是第一次感受并使用。

    当年盘古大神自混沌之中开辟洪荒天地，便有混沌之气转化而来的先天地水风火之气肆虐，这些肆虐的先天地水风火之气，被盘古大神镇压，不断沉淀最终生成了初步的洪荒天地，直到盘古大神力竭身死，自身融入洪荒身化万物，洪荒世界才算是真正的形成。

    石侯聚齐混世四猴的四大本源地、水、风、火之力，虽然无法和盘古大神开天之时从混沌之中演化的先天地水风火之气相比，但混世四猴的本源极其独特，也不是如今三界普通的地水风火灵气可比。

    在之前，石侯体内乾坤洞天世界哪怕聚齐四大本源之力，也还弱小，虽然诞生世界之力，但也显得薄弱，可是自从在潜灵峡谷吞吸了数千头潜灵以及它们各自骸骨中无数年积攒下来的秘境世界之力，石侯的乾坤洞天世界获得了难以想象的好处。

    这方秘境世界虽然已经日渐暮色，但仍然有先天灵气流转飘荡在整个世界，所蕴含的世界之力，自然不是石侯体内初生的乾坤洞天世界可以比拟。

    两方世界虽然不同，世界之力也迥异，甚至秘境世界都能形成独特的压制外来者的规则，但秘境世界之力，对于新生的乾坤洞天世界，却是大补。

    虽然从表面上看，石侯的乾坤洞天世界并没有发生太大的改变，还是原来的样子，但在吞噬了潜灵和骸骨身上的秘境世界之力后，却积攒了浑厚的本钱。

    以至于，当石侯用《八九玄功》催动的时候，以乾坤洞天世界为核心修炼的《八九玄功》立刻便体现出了佛门护教玄功的强大潜能。

    几乎神通自现般，这四色光环便自四方次空间世界腾起的四大本源之力凝聚而出，不仅形成了强悍的防御之力，更将这十多头生灵看似威猛的攻击尽数吞吸，借外力而补自身，只是这其中的玄妙，唯有石侯自己知晓。

    此时的他身在四色圆环中，只要不被敌人直接打破四色圆环的防御，便能立于不败之地，体内乾坤洞天世界自成一方世界循环的威力，第一次石侯身上得到了体现。

    以《八九玄功》本就是绝顶的以力证道的炼体功法的底蕴，此时的石侯，终于展现出了以体内乾坤洞天世界为核心修炼的威能。

    可以说，体内乾坤洞天世界的世界之力从因四大本源之力凝聚而出现到现在，终于让石侯有了强大的根本。

    包括金雕在内的十多头生灵惊恐的看着如此状态的石侯，哪怕石侯身上并没有展现出如同风鹏那般无可抵御的大罗生灵所特有的威压，但却让它们尽数生出一阵恐惧和无力。

    “撤。”

    几乎是在石侯冷漠的将定了它们的生死，已经被震慑的胆寒的十多头生灵终于都露出了惶恐的表情，就是那金雕，都惊慌失措的拍打着受伤的翅膀，想要离那该死的家伙远一些。

    但时候怎么能让它们如愿，体表环绕的四色光环瞬间消失，取而代之的是比闪电都要快速迅捷的恐怖速度。

    乾坤洞天世界之力长成所给石侯带来的，绝不仅仅是肉身防御的强大，更是全方位的提升，可以说，以乾坤洞天世界为核心的石侯，此时所拥有的，是一个正快速成长的新生世界的力量。

    咻的一下，石侯便出现在逃的最快的一头生灵的前方，这是一头拥有翅膀的飞天虎，可此时，飞天虎却像是受到惊吓的小猫，看到石侯骤然出现，转身就跑。

    “去吧。”

    石侯嗤笑一声，说不出的自信，只是伸手一探，借助自身恐怖的速度，石侯便已经掐住了那飞天虎的脖子，没等那飞天虎反应，一道无法反抗的力量，便将飞天虎吞没。

    “这……”

    其他生灵看到这一幕，更是胆寒，各个使出吃奶的力气，想要逃离这恐怖的家伙，但这，不过是奢望。

    身形一阵急闪，十多头生灵，包括金雕在内，没有一尊能逃出千米的范围，更没有一头生灵能在石侯的手中支撑一个呼吸的时间，便被石侯镇压，打入体内乾坤洞天世界。

    而乾坤洞天世界之中，早已经被暴风成功借助雪莲扎根体内，借尸还魂复活过来的事件刺激的众多潜灵们，早已经磨刀霍霍。

    之前先一步被石侯坑了一把，自投罗网般投入以漆黑地洞为伪装的乾坤洞天世界入口的数百头生灵早已经被镇压，而随着这十多头生灵也被石侯捉拿，一头头潜灵们莫不发出欢呼声。

    精挑细选之后，数百头和这些生灵有血脉关联的潜灵，在灵儿调用乾坤洞天世界之力的帮助下，各个和那暴风一般，有样学样，迫不及待的吞了一朵雪莲，借这些生灵的躯体，借尸还魂。

    只是片刻的功夫，数百头由潜灵夺舍的密地生灵，在吞噬融合了潜灵自身骸骨之后，各个精神饱满的站起身来。

    每一尊，都是直达金仙巅峰圆满，散发逼人的煞气。

    (本章完)

    