
    是残存在这乾坤洞天世界中的魔神化身的力量夺舍了灵儿，还是灵儿吞吸了魔神化身残留在这乾坤洞天世界的力量，从而得到了祭祀之火的彻底承认，石侯无从判断。

    但从灵儿那纯净的眼眸中，他却无法下得了手。

    灵儿玩弄了下那祭祀之火，突然像是明白过来，猛地抬头，脸色已经变得煞白，“主、主人，我，我……”

    看到灵儿这般模样，石侯心中一软，思索片刻后，问道，“灵儿别怕，你现在是否可以操纵这祭祀之火？”

    灵儿懵懂的点头，那模样，绝对不像是装的，何况若是黑神死绝了的话，那魔神化身本就没有自身的意念，石侯也没什么可担心的。

    就算黑神没有死绝，而是残存在灵儿体内，那它怕是要打错主意了。

    心中快速分析了利弊，石侯神色缓和下来，指了指残破的乾坤洞天世界，道，“灵儿，既然你醒来，那再好不过，我要你帮我一起，修复这乾坤洞天世界，想要修复这方世界，需要海量的祭祀之火，你可能了解到，这些祭祀之火，到底是怎么来的？”

    既然已经成了事实，石侯有不忍心斩杀灵儿，只能是将心中的怀疑隐藏下来，转而询问。

    这密地中的祭坛，应该不是独立而存在的，实际上石侯心中已经隐隐有所猜测，妖神殿六个通道，他是黑神的指点下尾随凤鹏进入的这条通道，如今看来，这里应该才是最重要的一个地方。

    “我试试。”灵儿小孩子心性，发现石侯真的不在意她能操控祭祀之火，当即闭上双眼。

    果然，片刻之后，得了一段魔神化身留下的口诀的灵儿，手中的祭祀之火显现出了五道影像，那五道影像只是刚映入石侯的双眼，石侯的瞳孔猛地收缩。

    同样是幽暗的空间，一座和这峡谷中的祭坛一般模样，但明显要稍小的祭坛旁边，天猉正使用自身掌握的古法，祭祀祭坛上的魔神神像。

    刚开始，天猉是将这密地中斩杀的所有生灵为祭品，点燃了神像的祭祀之火，可随着时间的推移，祭坛上的魔神神像却始终没有动静，这让天猉很是不耐。

    “难道是祭品的分量不够？”

    天猉呢喃，如何也没有想到，此时，正有一双眼睛，透过它激发的祭祀之火，正关注着它的一举一动。

    另外一处密地，厄土之主厄神，同样在祭祀魔神神像，只不过厄神所使用的，是另外一种方法。

    不止是天猉和厄神，其他如黑狱之主狱神、嘶风燎原之主螄犼、奇异怪兽狮犼和应龙般形象，但却有三颗脑袋的襲獂，同样在祭祀各自所遇到的祭坛上的魔神神像。

    其中狮犼和襲獂是结伴而行，进的是同一个密地，总共五个密地五座祭坛五尊魔神神像，都已经点燃了祭祀之火。

    而这些祭祀之火，正通过魔神神像，源源不断的朝着石侯所在的祭坛汇聚，继而消失在石侯的身体之中。

    当石侯透过灵儿手中的祭祀之火，看到这祭祀之火的来源的时候，想不惊讶都难，但又觉得是在情理之中。

    他和凤鹏在这里遇到了祭坛，没理由其他生灵遇不到，所不同的是，其他祭坛供奉的是魔神神像，而这里，供奉的是真正的祭品荒古龙、凤凰、麒麟的首级。

    甚至石侯怀疑，这里的祭坛上的荒古龙、凤凰、麒麟的首级中所蕴含的混沌源生力，恐怕都和那五座祭坛所供奉的魔神神像有关。

    毕竟，黑神也说了，混沌源生力一般情况下，唯有混沌魔神才能拥有，当年的祖龙、祖凤凰、祖麒麟或许拥有这样的混沌源生力，可明显不是那般存在的荒古龙、凤凰、麒麟的首级，未必能拥有那样的力量。

    而且石侯几乎可以肯定，这荒古龙、凤凰、麒麟的首级中的混沌源生力，绝对是为了那被祭祀的魔神所准备的。

    只是这其中不知道出了什么差错，反而最终便宜了他。

    知道是天猉等这秘境世界的大罗生灵在祭祀魔神，石侯心思顿时活络了起来。

    如今他修为倒退，成为一介天仙，而黑神更是泯灭，没有了黑神这护身符，就算他的乾坤洞天世界中还有一尊凤鹏，只要出了妖神殿，天猉等生灵未必能容的下他。

    与其到时候被天猉等生灵欺辱，石侯倒不如一不做二不休。

    正巧此时，天猉等人见魔神神像吸收了祭祀之火，却没有回应，各个显得有些焦急。

    毕竟，从它们进来密地寻到祭坛和神像，到现在已经耗费了不少的时间，哪怕对于大罗生灵来说，时间从来就不是什么问题，可眼看魔神神像上的祭祀之火就要暗淡下来，也免不了着急。

    “未知的存在，要如何您才能降下恩赐，难道是要我自此追随于你，以自身精血来祭祀您吗？”明显有些暴脾气的嘶风燎原之主瓮声瓮气的祷告，祷告的声音，随着祭祀之火传递，从灵儿手中的祭祀之火传了出来。

    石侯差点没笑喷，那些祭祀之火都被他吸收，未知的存在能给出回应才是怪事，但随即，石侯已经比任何时候都要强壮的心脏，忍不住剧烈的跳动了起来。

    神道的祭祀，信众信仰对方，献祭自身可不是开玩笑的，如果这嘶风燎原之主真的献祭自身的精血，形成祭祀之火被他吸收的话，石侯虽说不能直接掌控嘶风燎原之主的生死，但制约嘶风燎原之主，却并不是不可能。

    唯一让石侯顾忌的，是祭祀之火的掌控者是灵儿，但一想到灵儿是自己的乾坤洞天世界的器灵，认他为主，哪怕那黑神有可能没有死绝潜伏其中，石侯也有制约的手段，当即没有再犹豫。

    “汝根基不齐，奉吾为主，立下血誓，有朝一日，吾赐你补全大道根基之机缘，愿则成，不愿则退避，慎思慎行。”

    石侯伸手按在灵儿肩膀上，以神念透过祭祀之火传音，装起了神棍。

    本来只是尝试，可哪里想到，他的神念之音，竟然真的透过祭祀之火，自嘶风燎原之主所在的祭坛魔神神像口中传递了出去。

    嘶风燎原之主明显先是一呆，随即露出狂喜之色。

    (本章完)

    