
    魔祖的尊讳，自道祖鸿钧成道之后，已经成为了洪荒忌讳，少有人敢提及，但对于虎罡那个年代的生灵来说，魔祖的存在还并不是太过遥远，多少都知道些魔祖的事情。

    而石侯知道魔祖，则是来自于前世的神话传说，原本当做趣味故事来看，没想到虐狮竟然将这秘境和魔祖扯上关系，简直是让人毛骨悚然。

    “虐狮，关于魔祖，你知道多少？”

    石侯心神震撼，张口许久，才悠悠然问道。

    原本他以为这个秘境和初代白虎有关，就已经来历甚大，没想到进来后才知道，脏累是四象选拔之地之一，现在虐狮更告诉他此地和魔祖有关，哪怕是石侯，也不由得惊悚。

    “公子，魔祖名罗睺，据传跟脚乃是混沌魔神出身，当年盘古大神开天辟地分混沌为清浊，清者为天，浊者为地，当时曾斩杀三千混沌魔神，其中便有许多混沌魔神未曾死绝，身躯化作刚形成的洪荒世界的养分，是以洪荒大世界才能广阔无边。”

    虐狮不愧是荒古狮族的长老，知道一些极其古老的秘辛记载。

    “据传，盘古大神开天身陨，身化洪荒万物，而当年盘古大神斩杀的那些混沌魔神并不是都死绝了，有许多随着身躯化入洪荒而转生为洪荒初代生灵先天魔神，魔祖以及当年的一些大能便是混沌魔神转化的先天魔神，拥有不可思议的法力和能力。”

    石侯听到这话，不由得心神震撼，脑海中只是想象那时候的洪荒，便不由得头皮发麻。

    “当时，据说有祖龙、祖凤凰、祖麒麟为先天混沌魔神，应帮助盘古大神定刚开创的洪荒的地水风火，梳理天地而得到大功德，是以龙、凤、麒麟三族才得以在洪荒迅速繁衍，被称为开天三族，成为洪荒早起的天地霸主。”

    “后来呢，据说魔祖和开天三族的陨落有关？”石侯忍不住问道。

    这是他从传记神话乃至灌水论坛中所看到的一些信息，多为虚假，但此时，却忍不住问了出来，实在是，这等开天秘辛，如今知道的，怕也只有那几位圣人了。

    “具体如何我并不清楚，只知道当年魔祖不仅自身实力强大无匹，更有无数手下爪牙，为他驱策，魔祖挑起三族互相攻伐，妄图借三族杀戮所诞生的虐气等成就天道，那是整片洪荒到处都在杀戮，由此引出了隐世修炼的道祖等人，道祖等征伐魔祖，最终取得胜利，但开天三族和那些初代的大能，也尽皆死绝，洪荒先天神魔自此退出历史舞台。”

    虐狮说到最后，声音都在微微颤抖，显然，哪怕时隔无数年再谈及当年的秘辛，也让它有些难以平静。

    “除了道祖之外，没有人知道魔祖是如何陨落的，随后巫妖两族崛起，我狮族的始祖乃是一尊先天魔神，是以族中记载有一些秘辛，可惜始祖也在龙汉初劫战死，狮族自此势弱，但在巫妖时期，也是妖族有数的强族，没想到族长带着我等来争夺四象，反而大败亏输。”

    虐狮感慨，既有悲伤，也有不甘。

    “不错，当时的狮族强大的很，至少不是我白虎一族能比拟的，不过时也命也，最终却是我家族长获得四象尊位，但据公子说，我家族长怕也不得善终，最后消失无踪。”

    虎罡同样嘘唏不已，哪怕过去无数年，哪怕他们刚被石侯唤醒，可当年的腥风血雨，仍然让它们难以忘怀。

    “原来如此，这边是开天后洪荒早期的历史大事件吗？”

    石侯感叹，将虐狮所说的和之前灵儿送来的玉蝶中的信息对应，发现虐狮说的十有八九都是真的。

    “虐狮，你还没说，这血池中，有什么和魔祖有关？”

    石侯感慨之余，目光看向那仍然在翻腾的血池，警惕无比，哪怕没有虐狮所说的那些，只是知道这里和魔祖有关，石侯就知道，这血池绝对凶险。

    “这个我也不清楚，当年我等战死在各地，可骸骨却尽数集中在这里并且残灵转化为潜灵守护此地，显然在白虎族长离开后，曾有人在此地布置什么，甚至于我怀疑我等各族战死的族长或许也在某地成为类似潜灵一般的存在，具体如何，还要公子去探查才能知晓。”

    虐狮脸上露出一丝惊悚之意，“当初有数十族群的族长前来此地，最后逃出去的恐怕不多，而此地潜灵，最多也就是像我这样的族长而已，若是可以，公子还是迅速离开此地为妙，此地既然和魔祖有关，必然不是什么洞天福地。”

    就在虐狮说出这话的时候，不远处的血池，终于有了新的变化，一枚枚碗口大笑的血水水泡自血池深处冒出，每一枚血水水泡破开，都释放出猩红色的气体，很快便布满了整个血池，而之前还能看到的一些雪白的雪莲，此时已经尽皆不见了踪影。

    “我知道了，你们实力退化到了天仙，留在外面只能是送死，且先回去修养，待我看看，这里到底有什么鬼祟。”

    石侯伸手一挥，便将虐狮和虎罡收入乾坤洞天世界，自身却飞快的穿上全套战甲，右手手执浑天戟，左手却在调集乾坤洞天世界之力，目光锁定那血池，准备随时施展袖里乾坤神通，以应对不测。

    以石侯的修为和战力，在此地显得很不够看，石侯唯一能依仗的，还是体内的乾坤洞天世界，大有一个不好，就遁走逃命的架势。

    随着血池中冒出的血色水泡越来越多，猩红气体弥漫开来，如同江河水雾，很快便已经荡漾出了血池范围，朝着四周蔓延。

    石侯不由得庆幸，亏得他先一步将所有潜灵收走，否则这会儿，必然会发生不可测的变化，犹疑了下，石侯伸手一招，不仅没退避，反而将远处蔓延的血雾截取一小块，以世界之力包裹，收了过来。

    那血雾只是入手，石侯便感觉手掌发麻，险些被冻裂掉，而就在他出手的瞬间，血池中响起一声声咕噜咕噜的声音，给人一种极其荒谬的感觉。

    (本章完)

    