
    天道之下，大势不改，小势可变，这是当年封神之战的时候，道祖勒令三界六大圣人搬迁到混沌道场的时候，留下的箴言，只是唯有三界大能能够知晓。

    只是这话虽然没有人感怀疑，但对于三界生灵来说，大势之下，谁又敢去阻拦或者改变，强如天庭，在当世大势将归于西方佛门的时候，不仅不敢拦阻，还得放下身段来配合，就像是西游开启之前，区区一个孙悟空，就真的无人能制衡吗？

    天庭之所以让孙悟空闹成了天宫，无非是因为佛门而已，双方的默契，早在孙悟空出世之前，怕就早已经达成，否则的话，别的不说，天庭那些正神，任何一尊全力出手，也不是区区太乙仙人级别的孙悟空所能抵挡的，更不用说让他打上了凌霄宝殿。

    连天庭都不敢阻佛门的大势，就更不用说其他人了。

    可是现在，镇元子大仙竟然说，佛门大势不改，但小势怕是要改变了，但凡听到他这话的人，莫不悚然而惊，不说如来佛祖和随后赶来的不空成就佛，就是那十多枚法镜后面关注此事的大能们，也都被震动。

    “大仙此言差矣，不过是区区一个秘境而已，又怎么可能撼动我佛门大势。”不空成就佛反驳。

    “呵，成就佛还别不信，老夫自洪荒早期出世，见过太多风云变换，一般来说，洪荒大地大势难以更改，但这次不同以往，这秘境不是盘古大神开辟的洪荒大陆所衍生的那些小世界，而是一尊魔神以身所化，虽然不如洪荒大地，但自有气运，你佛门能吞下这秘境则以，若是不能功成，必遭反噬。”

    镇元子大仙一副我吃过的盐比你吃过的大米都多的姿态，俯视不空成就佛，而偏偏，他这话，三界当真少有人敢反驳。

    如今的三界，能和镇元子一个辈分且在三界知名的，也就北海妖师宫的妖师鲲鹏、血海的冥河老祖以及佛门的过去佛祖燃灯上古佛了，至于其他，都要往后论。

    这虽然有些倚老卖老，可谁让镇元子大仙还真有这样的资格。

    不空成就佛有些无语的看着镇元子大仙，也不知道这尊大仙是吃错了什么药，自上次之后，就屡屡和佛门不对付，简直像是换了个脾性一般，老好人的招牌，算是砸在佛门的手里了。

    “佛祖，这可如何是好？”不空成就佛无法反驳镇元子，又见如来佛祖沉默不语，不由得有些焦急，

    “稍安勿躁，大仙也说了，大势不改，我佛门当世崛起，无人能改变，至于小势，终究只是小势而已，切看这秘境中的生灵，能发挥那混沌魔神残留下的几分力量。”如来佛祖轻轻摇头。

    事已至此，多说无益，在镇元子大仙和那神秘中年人，乃至其他大能隔空观战下，就算他想要做什么，也不得不顾忌几分。

    出动了三尊佛尊、近二十万的佛军，更调动了佛山堡垒、诸多佛塔，组成了佛门著名的三貌三菩提大阵，若是连一个秘境都打不下来，那才叫丢脸。

    何况，自洪荒大陆开辟以来，尤其是道祖承载天道之后，这无数年来，就少有混沌魔神敢于现身，哪怕是如来佛祖，也不曾听闻过，如今也算是见识了。

    不说镇元子大仙等观战者的感触，秘境之中，大战已经进行到了惨烈的地步。

    三貌三菩提大阵所化的菩提木仍旧散发祥和的佛光，但菩提根、菩提叶、菩提花尽皆化作了威力巨大的攻伐招法，招呼向日月星辰大阵所化的混沌魔神身影。

    相比于三貌三菩提大阵所化的菩提木的娴熟招法，日月星辰大阵所化的混沌魔神身影显得有些笨拙和生疏，但凝聚了三貌三菩提大阵内三尊佛尊、数十上百菩萨、罗汉以及近二十万佛军力量的菩提木，却也只能缠住那混沌魔神身影。

    混沌魔神身影之中，魔陨全力配合石候调动秘境世界之力，以他混沌魔神之子的身份，配合石候得自那一道意念所传秘法，再加上这数十万从秘境之中诞生的生灵体内的本源之力，所有生灵的力量，都被暂时融合在了这一道混沌魔神身影之中。

    魔陨所在的日位为三颗头颅的主位，主掌整座魔躯，石候所在的月位为心脏凝聚秘境之力，七座魔山位脊椎，四位大罗生灵带领的诸多生灵为四肢，其他生灵为身躯和另外四条手臂，而昆都等十四人所在，恰好在混沌魔神身躯中央位置，负责梳理混沌魔神身影体内的力量排布。

    此时，所有生灵的力量，都已经融合了进来，秘境无数生灵各种族修炼的力量有所不同，但尽数同归于一体，借大阵而合一，施展的，正是魔陨得自混沌魔神血脉所传承下来的混沌魔神招法。

    随便一拳轰出，便是极尽璀璨，随便一个法术打出，便能形成天地之威。

    那无尽的菩提根所化的长矛、铁索被三头六臂阻挡，无尽的菩提叶所化刀锋被拦截，那幻化无尽的菩提花之佛光璀璨，更再难以撼动身化混沌魔神身影的诸多生灵的意志。

    这一刻，这方天地都在激烈颤动，像是要在双方的大战之中崩碎开来一般，但此时整座秘境都已经和混沌魔神身影结合在了一起，混沌魔神身影不灭，秘境便能无恙。

    “怎么会这样？”

    三貌三菩提大阵之中，南无金刚不坏佛有些失神。

    谁能想到，原本已经是十拿九稳的事情，竟然会发生这样难以意料的变化，竟然连混沌魔神都牵扯进来了，别说是佛门，就是洪荒时代，又有谁对上过混沌魔神。

    而就在佛门的佛军所组成的三貌三菩提大阵所化的菩提木全力对付混沌魔身影的时候，之前擅自出击而被困在阵中的古鳄等大罗生灵及那些太乙金仙等，终于找到了机会，强行从菩提木所释放的佛门佛光之中脱离出来，一个个浑身冒着冷汗，庆幸之余，赶紧回归。

    (本章完)

    