
    不说化作废墟的白虎岭外各方瞩目，秘境之中，两座大阵气机碰撞，引动无边风云，整座秘境都风起云涌，宛如天灾降临，山野震动，乌云遮掩。

    秘境辽阔的各地，无数不够资格前来参战的各族老弱生灵莫不被这气息震动，浑身瑟瑟发抖，几乎难以站立，而各地一些修为高深，但却未曾出世的生灵，则是从闭关之地走出。

    这方秘境几乎有四大部洲之一最大的南赡部洲三分之二大小，且有先天灵气滋养，在其中诞生了无数生灵，其中各族强者并非都应招前往，但此时，一个个都被惊动。

    “这是怎么了？难道那所谓的入侵者，竟然真的有撼动整座世界之能？”

    一处荒山之上，走出一头浑身漆黑的生灵，眸光闪烁间，竟然带着毁灭的气息。

    “皮之不存毛将焉附，覆巢之下无完卵，说不得要走上一遭了。”另外一地，几尊太乙金仙从巢穴中出来，各个神色凝重。

    可以说，两座大阵的气息，直接将还潜藏在暗中的生灵一一惊动，只是这些生灵最多只有太乙金仙的修为，再无大罗生灵。

    但凡大罗生灵，不是被妖神殿的灵光吸引，就是感受到大战降临，早已经出世，而剩下的，多数都是各族留下的守护力量。

    秘境西北角，两座大阵还未碰撞在一起，却已经将方圆千里之地扫荡，除却两座大阵之中的生灵，再无任何生灵可以在其中生存。

    “好强大的大阵，个人的实力和这大阵比起来，简直是不值一提，哪怕是大罗生灵，面对如此大阵，也算不得什么。”

    大阵中，石侯等十四人站在昆都身后，除却白城子在帮助昆都梳理大阵、林宏和徐牧凭借自身对阵道的理解辅助之外，石侯等十一人都无法插手。

    “哼，当年我巫族祖巫还在的时候，十二祖巫所组成的十二都天神煞大阵，便能压制整个天庭力量所组成的周天星斗大阵，真要论阵道的巅峰，还要属我巫族的十二都天神煞大阵。”霸虎也被震撼，但心中很是不服气。

    “你也说那是祖巫施展的大阵，自洪荒开辟以来，也不过十二尊祖巫，而妖族又有多少，你巫族虽然有众多大巫，但十二都天神煞大阵却不可重复，反而是这周天星斗大阵，只要有足够的妖族，便能布设出来。”蛮战少见的发出了感叹。

    当年蛮族是巫族的附庸，如今更是早已经没落，相比于巫族，妖族天生地养，无论在什么时代，都会有妖族诞生，但巫族却只能凭借血脉繁衍，如今虽然还没灭绝，但早已经不复当年的盛况。

    霸虎瞪了蛮战一眼，却也无力反驳。

    当年哪怕巫族的大巫能再布下一套十二都天神煞大阵，巫族也绝对不至于被妖族拉着同归于尽，可惜，除却祖巫的十二都天神煞大阵之外，巫族再没有能和妖族周天星斗大阵抗衡的顶尖阵法。

    “过去的早已经过去了，你们有功夫在这里拌嘴，还不如领略下这大阵的风采，今日之后，恐怕我等一辈子，也未必再有如此机会了。”

    一直对众人若即若离的血罗刹冷哼一声，显得有些烦躁。

    无论是巫族还是妖族，当年都不是血海阿修罗魔族可以比拟，除非血海冥河老祖亲自在血海布下血海修罗大阵，阿修罗魔族可没有什么拿得出手的顶级大阵。

    其他如奎泽等闻言，不由得各自有些哭笑不得，这几个大族出来的家伙，果然还惦记着当年的辉煌，不过随即，所有人都没有心思闲谈了。

    秘境生灵组成的日月星辰大阵和佛门的三貌三菩提大阵，已经相距不过十里，此时早已经对上，看似势均力敌，但只要任何一方支撑不住，便会带来灭顶之灾。

    就是此时在阵中的魔殒和古鳄两尊最强大的存在，也都沉默不已，用心体悟这座日月星辰大阵。

    这大阵以七座魔山为北斗七星，以它们为日月，以其他生灵为星辰，每一个在阵中的生灵，都遵循阵法运转的规则，看似强大，但实则凶险无比。

    毕竟，主阵其中的昆都和白城子都不过是太乙真仙，如此修为，哪怕有千讯兽这样的存在辅助传递讯息，也难以掌控大阵的每一个部分。

    和他们这仓促成阵的日月星辰大阵相比，佛门的三貌三菩提大阵却是佛门佛军主修的攻伐大阵之一，运转娴熟顺畅，唯一对他们有利的因素，便在于他们这一方的大罗生灵足足有十多尊，远超过佛门的三尊佛尊。

    “石侯，若是此阵失败，你可有办法能安然离开？”青鸾仙子悄然站在石侯身边，小声询问。

    石侯惊讶的看着这美丽的青鸾仙子，自青鸾仙子突然出现，石侯便发现这青鸾仙子似乎对自己很是关注，除却花果山石胎的因素之外，似乎还有其他。

    “娘娘令我修复仙胎，似乎有别的用意，我可不想你死在这里，浪费娘娘一片心意。”青鸾仙子见石侯盯着自己，不由得俏脸一红，解释道。

    “嗯，若果我方大败，想要离开怕是有些困难，不过就凭佛门三尊佛尊，就像将我们这些生灵尽数击败覆灭，那是不可能的。”

    石侯自信一笑，扫了一眼远处的魔殒，魔殒似有所感，看了过来，微微点头。

    显然，此时石侯看似在观战，实则已经以秘境世界之力，和魔殒形成了联系。

    青鸾仙子见石侯如此镇定，不由得有些惊讶，不过想起石侯自出道以来的神异之处，当即也稍微放心下来。

    石侯对上佛门日久，可从来没吃过大亏，这次似乎也不该例外。

    “诸位留神了，日月星辰大阵运转，不破佛门大阵无法停止，诸大罗生灵听令，群星落，日月出，北斗为剑，斩。”

    昆都像是彻底换了一个人一般，浑身笼罩在妖异的宝光之中，声音冰冷，不带丝毫的情感，令出之际，七座魔山上的凤鹏等七尊大罗生灵催动魔山，化作一柄北斗七星剑，直接斩向佛门的佛山。

    刹那间，群星移位，日月更替，大阵彻底被激发。

    (本章完)

    