
    十里银杏树，百里杏花香，花香伴美酒，不醉不归人。

    杏花镇，位于西牛贺州和南赡部洲交界之处的西北侧，这里临近北海，但气候宜人，自古以来，杏花镇的百姓就采集当季杏花酿造美酒，杏花酒香，远近闻名。

    这是一座千年古镇，镇子不大，百姓也不多，但家家户户都是酿酒的行家，可谓家家有珍藏，户户品酒香。

    杏花镇中多酒肆，酒肆最高不过两层的小楼，排布在杏花镇不大的街道两侧，一水过去，尽皆是历经风雨而变得苍白的老旧牌匾，显得古朴而沧桑。

    此时，小镇角落的一家牌匾上的漆字已经看不见的酒肆二楼，临窗为止，一个书生打扮的少年正品着美酒，目光透过淡淡的雨雾，悠然的紧。

    “没想到秘境世界隐遁，竟然只是横跨数百里，倒是省却了我不少功夫。”

    少年将一杯清澈的酒水一饮而尽，感受着其中的杏花清香，不由得怡然自得。

    这少年，自然是从秘境世界中出来，并改变了自身容貌的石侯，自和青鸾仙子分别后，石侯一路遁走，偶然间发现了这座古镇，便停留下来。

    只是让他没有想到的是，这杏花镇的美酒虽然只是凡俗佳酿，但也非常有味道，让他流连忘返，不自觉中，在秘境之中留下的暴躁反而沉淀下来，甚至连自身的道心都有所平稳。

    在这杏花镇待了好几日，石侯自然已经弄明白这杏花镇的位置，这里离白虎岭竟然只有数百里之地，以他的能耐，想要过去，再是轻松不过。

    难得从秘境出来后有这么个好地方休息，石侯自然是不急。

    可就在石侯悠然自得的品尝美酒的时候，一个五十岁上下的老者从楼下上来，看了石侯一眼后，笑道，“这位公子，我家老爷有请。”

    石侯看了那老者一眼，发现这是一个修炼武道的武者，虽然还不如先天之境，无法窥视修仙之门，但在凡俗之中，已经是少见的高手。

    “你家老爷是谁，我只是路过此地，不想和人结交，恕不奉陪？”石侯眉头都没抬一下，手握着酒杯怡然自得。

    “公子何必拒人于千里之外，我家老爷常年隐居于杏花镇外的杏花谷中，人称杏花老仙翁，他老人家日前有感，知道有高人前来，是以指点小老儿来此邀请，公子若是喜好美酒，此地美酒皆以杏花谷酿造的为佳，公子何不去品尝一二？”

    老者对于石侯的拒绝并不意外，反而好言相劝，“我家老爷说了，公子是高人，招待高人，自然要以仙酿招待。”

    “哦？”

    石侯轻咦一声，不由得多看了那老者一眼，道，“你家老爷，人称仙翁？”

    “不错，杏花镇的人都知道杏花谷中有一尊老仙翁，只是有机会参见我家老爷的，此地不足五人之数。”老者自傲道。

    “倒是有点意思，既然是仙翁有请，我倒是要去见识见识所谓的仙酿，请带路。”

    石侯本来不愿意多费功夫，不过听到这老者的老爷似乎是个修仙之人，倒是让他有了一丝兴趣。

    刚来杏花镇的时候，石侯就探查过，此地虽然古老，也隐居了几个有些道行的修仙者，但无一能踏入仙门成就天仙，不成仙道，终究不过是凡俗之人而已，石侯并不想多打交道。

    只是没想到，这里竟然还有一尊杏花老仙翁，隐居在小镇之外的杏花谷，倒是让他有些意外。

    老者在前引路，很快，石侯便已经来到小镇之外，穿过正开的显眼的杏花树林，之前石侯没留意，此时在老者的带领下，才发现这一片的银杏树，竟然形成了一座复杂的阵法，若非老者带路，石侯若是陷入其中，怕也要遇上些许麻烦。

    “青木类的阵法，移花接木之术，倒是有些看头。”

    石侯在见识过日月星辰大阵和佛门的三貌三菩提大阵后，对阵法的见识已经不可同日而语，尤其是亲身在日月星辰大阵之中，借秘境世界之力，石侯对这座荒古妖族天庭的大阵洞察入微，以他精深的天机神算术，稍加推演，便在阵法一道有长足的进展。

    更不用说，此时他的乾坤洞天世界，已经将秘境世界本源运转规则摹刻了下来，只要他愿意，阵法一道对他来说，已经不是问题。

    不过石侯才从秘境出来，正在放松心神，倒是从未去推演过。

    “公子果然是高人，此阵不过是我家老爷为避免凡俗世人打扰，而设置的迷魂之阵，一般人难以看破。”老者轻笑，兜兜转转间，带着石侯穿过了银杏树林，来到所谓的杏花谷。

    杏花谷不是山谷，而是一座从地面往下延伸的峡谷，隐藏于四周古老的银杏树的树荫之下，若是从天空往下看，绝对难以发现这里竟然会有一座峡谷。

    “公子，到了，小老儿不过是个俗人，入不得这杏花谷，老爷已经在谷中等候，公子请自便。”老者带着石侯来到入口，便恭敬的退后。

    “有点意思，有劳老者了。”石侯微微点头，也不怕这杏花谷内有什么猫腻，当即踏步走了进去。

    入谷一条路，两旁都栽种了银杏树，只是这里的银杏树和外面的银杏树明显不同，不仅不高大，反而显得有些矮小，但却散发着精纯的青木灵气，显然是灵树。

    只是走入谷中数十米，就传来了一声声清脆的琴音，这琴音悦耳，让石侯听来都觉得神清气爽，心神竟然更是放松。

    “有朋自远方来，不亦乐乎，老朽冒昧相邀，还望公子不要见怪。”

    就在石侯随着琴音踏入杏花谷深处，来到一出一亩来宽的水池旁的时候，一道爽朗的笑声自琴音中传来，石侯闻声望去，只见，水池边缘崖壁处，一道身影盘膝而坐，双膝上放着一把古琴，正含笑看着他。

    “原来是一头白猿得道，难怪不肯在凡人面前出现，只是你找我来，有何见教？”石侯意外的看着那浑身白色毛发遮掩，露出猢狲面相的身影，皱眉问道。

    (本章完)

    