
    妖神殿，刚冲进两排门牙大门的天猉等生灵只是刚来得及显化出身形，就听到石侯的怒吼声，一个个扭过头来，看到石侯竟然被定住，而那两排门牙大门就要咬合下来，一个个意外中带着幸灾乐祸。

    “呵，看来这妖神殿果然需要一定的机缘才能进来，这黑莲虽然不错，但终究不是大罗仙人，没有资格入内。”

    一直没有开口的奇异怪兽狮犼嗤笑一声，显得有些不屑。

    这狮犼和嘶风燎原之主螄犼称呼类似，但却是截然不同的生灵，远不如那嘶风燎原之主螄犼来的强大，身边也有强大的狮犼族群。

    “那可未必。”天猉神色微变，想要出手相助，却有所顾忌。

    说起来，石侯代表的是它邀请而来的黑神，理应和它站在一线，不过天猉性子也是凉薄，更兼且进入这妖神殿之后，想要夺取更多造化，任何进入的生灵，都可能是敌手。

    说时迟，那时快，眼看石侯就要被那两排门牙咬合撕碎，石侯怒吼中，陡然浮现一圈圆晕般的光环，光环五彩，流转不息，瞬间将那定住石侯的力量给震开缝隙。

    几乎是千钧一发的时刻，石侯从门牙大门中冲了出来，浑身都湿透，显然消耗不少，但看在天猉等生灵眼中，却有些动容。

    以它们的实力，自然能感受到那门牙降下的禁锢之力有多强，就算是它们，若是被锁定，恐怕也要耗费大力气才能挣脱，可石侯却也能摆脱，简直是意外。

    那刚才还说石侯没有资格入内的狮犼脸色一僵，觉得脸上火辣辣的，没好气的哼了一声，迅速朝着妖神殿深处扑去。

    其他生灵深深的看了石侯一眼，也没再停留，转眼消失无踪。

    直到片刻之后，石侯才缓过神来，浑身都觉得酸软，心中更是暗自庆幸不已。

    “黑神，刚才若非你助我一臂之力，还真的被那大门给咬死不可。”石侯心有余悸的暗中嘀咕。

    在那千钧一发的时刻，石侯直接动用了自身四大本源法力，加上黑神的黑色灭世黑莲之力，才形成的五彩光环，终于撼动了那门牙的咬合，不然非被祸害了不可。

    “你自身的力量很有意思，竟然是地水风火，地水风火顺可诞生天地，逆可祸乱乾坤，就算我不出手，你也未必就活不了，只是这妖神殿里面似乎有我需要的东西，所以才助你一臂之力而已。”

    黑神淡然的回答，融入逆运道莲中的它，对石侯修炼的本源可谓是门清，实际上此时，黑神也是惊讶，没想到石侯自身的底蕴，竟然继续的如此强大。

    “什么，有你需要的东西？不会是你的其他躯体吧？”石侯心头火热。

    只是半片灭世黑莲莲瓣，便诞生像黑神这样恐怖的存在，都能遥空击伤身为大罗仙人的天猉，若是能聚齐更多灭世黑莲莲瓣，岂不是威力无匹。

    而且，黑神是因为有潜灵峡谷那些战死的妖族的精血滋养，才诞生的灵智，石侯可不信其他灭世黑莲碎片，也能有这般机缘。

    要知道像灭世黑莲这样的至宝，想要诞生灵智，可比寻常生灵修成准圣都难。

    “或许吧，我是在这方秘境形成之后，才散落在这里的，也就是说，这秘境的存在，极其久远，甚至比天猉它们所说的古妖准圣都更久远的多。”黑神提醒，却并不像石侯那般激动。

    “那是自然，虽说准圣大能的威力也是不可思议，但只是陨落便想形成一界，那几乎是不可能的，除非身怀秘宝，或者是如盘古大神那般出身的混沌魔神，或许能有这个能耐。”

    石侯也笑道，天猉等生灵虽然强大，但到底局限于这方世界之中，且这方世界早和洪荒脱离多年，论见识，恐怕连石侯都不如。

    不过它们在石侯危难的时候没有出手相助，石侯自然也不会显得热情。

    缓过神来后，石侯这才打量着妖神殿内部的景象，此时他身后的两排门牙大门已经彻底关闭，但石侯仍然能感受到，这两排门牙散发的气息仍然极其可怕。

    在他身前，出现了几个岔路口，犹如生灵的喉管，只是一般的生灵只有一条喉管，而这里，却有足足六条之多，每一条都通向不可知的地方。

    “六条道路，天猉等都是独自上路，唯有那两尊明显不如的狮犼和襲獂走的是同一条道，显然这两者也知道，和天猉它们，是无法独自争夺，那我要选哪一个？”

    石侯站在宽敞的犹如是口腔形成的巨大大厅之中，目光扫视四周岩壁，却没有任何的发现，显然，这妖神殿显露出来的头颅，不过是入口而已。

    石侯本就是从三界进入了这处秘境，现在看来，这秘境之中，似乎还有秘境。

    “石侯小子，不用犹疑，走左侧第三条，也就是那凤鹏走的路径。”

    在石侯踌躇的时候，黑神已经有些急不可耐，若非它已经和逆运道莲融合，轻易不能出动，免得损坏逆运道莲，黑神怕是直接自己行走不可。

    “好，那就选第三条道。”石侯本就没有注意，自然不会有异议。

    伸手一招，石侯手中多了一柄战戟，正是流光浑天戟，快步踏入第三道洞口，只是刚冲入洞口，石侯就觉得浑身一震，似乎有一道波纹扫过，随即天旋地转。

    “果然是传送。”石侯惊异一声，却控制不住自己的身体。

    “嘿，石侯小子，要不你以为这所谓的妖神殿，就只是那么一座大殿吗？我虽然也是第一次听说这妖神殿，但也曾感应到这里有绝强的气息出现，想来便是这大殿泄露出的气息，也不知道里面到底有什么。”

    黑莲显得有些兴奋，丝毫没在意石侯在旋转中，哪怕有那先天灵宝级别的残破斗篷保护，也磕碰的鼻青脸肿，自身放出一道黑光，不是护住石侯，而是在探测四方。

    “黑神，你说的让你都忌惮无比的存在，不会是这破殿吧？”石侯差点没转晕过去，忍不住吐槽。

    不过若是那样的话，对他来说，反而是好事。

    (本章完)

    