
    “这些东西毫无灵智，悍不畏死，杀不胜杀，杀了更没有丝毫好处，哼，倒不如直捣黄龙。”

    石侯感受着体内火之本源和世界之力的消耗，知道这样下去，自己非得被耗死不可，当即改变了策略。

    以火焰光剑开路，石侯脚踩神行步，瞬间杀出一条血路，直接踩踏在那血池之中，血池腾起的血雾就显得极其阴冷，这血池之水更甚，哪怕石侯穿着腾宵登云靴，也差点被冻僵双脚，但片刻之后，石侯就适应了血池之水的气息，缓和了下来。

    这期间，那些虚影越加疯狂，更有虚影能卷着血池之水，朝着石侯扑来。

    石侯腾挪躲闪，穿梭于血池上的血雾中，很快便发现，相比于峡谷上的血雾，作为源头，血池上的血雾竟然反而显得更稀薄一些，但这里出没的虚影，却更加强大。

    “嗯？那莫非是就是血池中的雪莲？”

    石侯一边闪避虚影的纠缠，一边观察血池，很快，就发现血池的血水荡漾中，隐隐有一抹抹的白色物体，定睛一看，就看到如同婴儿拳头大小的一朵朵白色雪莲花，和寻常雪山上诞生的雪莲花有些相似，但根系呈暗红色，扎根在血池中，如浮萍随波逐流。

    “公子，就是这些雪莲，这些雪莲是血池中唯一的出产，拥有洁净之力和勃勃生机，若是我等潜灵想要复活的话，恐怕唯有这些雪莲能给予我们一丝机会。”

    虎罡急促的声音传递而来，带着一丝丝的激动。

    “不错，公子，血池中的雪莲花确实非常独特，我亲眼所见，当初曾有潜灵得到过雪莲花，茫然吞食后，由死转生，成为活着的魂体，但只是片刻，就被血池中的存在灭掉，公子若是能采摘到雪莲花，对我等潜灵来说，绝对拥有再造之能。”

    紧随虎罡之后的，便是虐狮的声音，显然，虐狮的话，比虎罡的猜测更有说服力。

    “既然如此，那我便为你们采摘这里的雪莲花。”石侯眼神贼亮，立刻脚踩神行步，如同凌波微步般迅捷穿过重重血雾和虚影的拦阻。

    脚踏之间，也不见他有什么动作，但临近他身边两三米的一朵雪莲花却连根系一起瞬间消失，已然被他悄然收入乾坤洞天世界之中的一座悬空岛。

    但悬空岛已经被世界之力包裹，雪莲花被收起来后，立刻被封印，面对这诡异血池里面的东西，就是石侯，也不敢轻易处置。

    “好，公子大恩，我等必然誓死相报。”

    都是已经死过一次且灵智迷失无数年的潜灵，此时，随同虐狮、虎罡观看法镜的，还有那三十五头最强大的潜灵，看到石侯顺利收取雪莲花，一个个都激动了起来。

    哪怕它们之前来头都很大，修为也很高深，但此时，却如同刚入门的小修士一般，激动的难以自已。

    石侯听到虐狮等潜灵的声音，但此时他已经没有功夫理会，看似在血池中不断的变幻位置逃跑，但实际上，石侯却是冲着那些在血池中随着血水荡漾的雪莲花而去。

    这些雪莲花在血池中本来出淤泥而不染，极其显眼，但随着血池血水荡漾，很多都被隐藏于血水之中，更有血雾笼罩，难以区分，石侯想要采摘足够的雪莲花，需要不断的冲杀。

    好在是，石侯并没有直接伸手采摘，而是在躲避虚影的追杀中迅速靠近后以乾坤洞天世界之力直接将雪莲花收入体内世界，持续许久之后，他采摘雪莲花的举动，都没有被发现。

    但半天之后，当石侯已经采摘了上百朵雪莲花，血池下的存在终于发现了石侯的举动，顿时，原本就波浪翻滚的血池，浪涛腾起，更有一声声愤怒的吼声传来。

    石侯被那吼声震的七荤八素，差点没栽落到血池血水之中，但很快，石侯就浑身毛骨悚然，鸡皮疙瘩都起来了，在血水之下，一根根白骨漂浮了起来，赫然正是那些被血池吞没的潜灵的骸骨。

    但和峡谷内潜灵骸骨完整的摆放在一起不同，这血池中的骸骨却是七零八路，但数量极多，很快就将整个血池铺满，随着浪涛起伏，纷纷绽放血光，迅速重组。

    “嗯？”石侯迅速后撤，但身边到处都是骸骨，脚步踩踏中，差点没被那些骸骨绊倒。

    不过十多息的时间，血池上，便多了数百头巨大的骸骨组成的巨兽，这些巨兽由骸骨拼接而成，身体中流转着血池血水，更可怕的是，随着骸骨就位，血水流转间，竟然生成了血肉筋膜皮肤等，一尊尊巨大的奇形怪状的战兽，转眼便出现在石侯的眼前。

    在这些战兽生成后，原本追杀石侯的那些虚影纷纷扑向那些战兽，融入其中之后，每一只战兽都像是复活过来一般，睁开猩红的眼睛，有的甚至有数十上百只灯笼般大小的眼眸，冷漠无比的锁定了石侯。

    石侯吞了吞口水，但觉喉咙干涩，脸色难看的不行。

    这些战兽，每一头都比小山还大，奇形怪状但身体的每一部分，都隐含杀机，让石侯新生警惕。

    “这是什么？”石侯传音，询问体内洞天的虐狮。

    乾坤洞天世界内，虐狮等潜灵也被这些拼凑复生的战兽给惊呆了，哪怕它们躲藏在石侯体内，也能感受到那些战兽的强大。

    “公子，我们也没有见过这东西，只是知道，这恐怕才是血池隐藏的可怖能力，乘着这些战兽刚复苏，公子还是快逃吧。”虐狮颤抖着说道。

    眼前的这些战兽，体型之大，就是在它们的年代也不算多见，石侯虽然战力非凡，但对上这些战兽，还真不够看。

    “我倒是想走，可是，这次怕是走不了了。”石侯无奈的摇头。

    为了采摘雪莲花，他深入了血池，如今四面八方，都是这般巨大的战兽，且所有战兽都锁定了他，想逃，谈何容易。

    “你是谁，为何……搅扰此地安宁，为何要抢夺我的子孙。”

    就在石侯头皮发麻的时候，一道嘶哑的断续的声音，传入石侯的脑海，所说的，赫然正是荒古年代的洪荒古语，但却被石侯清晰的感知。

    (本章完)

    