
    “佛门好大的手笔，竟然连这样的东西，都舍得搬进来。”

    秘境西南角，临近佛门百里大阵数十里的地方，有一座山谷，山谷密林遍布，遮掩了天空，在这山谷中，徐牧等十四人隐藏其中，看着那浩大的佛门佛山堡垒，不由得发出赞叹。

    在魔殒和古鳄带着秘境生灵迎击佛门后，徐牧等人变抱团退走，这一个多月来，他们搜索了不少的地方。

    秘境中但凡有实力的族群和生灵，都被魔殒和古鳄召唤走了，以至于徐牧等人一路畅通，洗劫了不少生灵族群的祖地，获得了许多外界难得一见的灵材和宝物，每一个人都收获颇丰，不枉此行。

    但相比较于佛门这般大举入侵，大有将整个秘境都吞并的架势，他们的收获只能算是小打小闹，完全不在一个层面上。

    自魔殒等秘境生灵后撤，佛门占据方圆百里之地为根基，双方开始对峙的时候，他们就已经悄然摸了过来，有徐牧和白城子等精通阵法的人在，他们倒是不怕被人轻易发现，只是这般等着，确实让人觉得煎熬。

    尤其是双方动则就是大规模的厮杀，很容易将他们这区区十四人波及。

    “也不知道石侯那小子怎么样了，该不会真的死在这里了吧？”霸虎不由得嘀咕，显得很有怨念。

    石侯将他们带进来这秘境，结果就此消失，简直是不地道。

    “呵，就算是我们死了，他恐怕也死不了，否则怎么可能在惹上佛门后还能如此蹦跶，不过石侯此子很神秘，就算以我白泽一脉的秘术，也看他不透，如果不是没有证据，我都怀疑妖神殿的开启，会和他有关。“白城子苦笑道。

    这一个多月来，他们可都在提心吊胆，既怕被秘境土著生灵发现，又怕被佛门的人发现，此时此刻，无论任何一方，恐怕都不会轻易放过他们这些闲散之人。

    秘境生灵是对外来者憎恨，而佛门若是将他们捉拿，必然会借此逼迫他们各自背后的势力，甚至除了徐牧、青鸾仙子有圣人庇护，佛门敢和他们任何一个势力开战。

    “要真是那样，那才好看，石侯这小子就是佛门的扫把星，有他在的地方，佛门讨不得好出去，对了，你们到底有没有想好，我们该如何撤离这秘境，我怕再等下去，就真的走不了了。”霸虎话音中带着幸灾乐祸，但随即有些吃瘪。

    如果是对上佛门年青一代的佛子，如圆觉和尚等人，他们谁也不惧，可现在的情况是，佛门三尊佛尊带着数十万佛兵佛将降临，别说是他们，就是他们各自的老祖宗出来，也未必能是佛门的对手。

    “佛门封锁了出口，除非有大变故，否则，我们很难从这秘境出去，或许，我们只能寄希望于这秘境中的生灵足够强大，将佛门击败，或者挡不住佛门的兵锋，让佛门大举分兵，或许还能浑水摸鱼。”徐牧轻轻摇头。

    他倒是不怕什么，出自阐教的他，如果佛门不想彻底激怒阐教和天庭，就不会对他怎样，但其他人却够呛。

    哪怕是青鸾仙子，在女娲宫也并不算是真正的圣人传人，若是落在佛门手里，恐怕不会好过。

    “怕什么，对了，林宏，你不是来自天庭吗，还有你们几个，应该也有求救的宝物吧，哪怕在这秘境之中，可秘境已经被打破一角，应该拦不住你们的宝物才对。”霸虎眼珠子一转，便盯上了林宏、徐牧、昆都等人。

    这些来自三界有数的大势力的子弟，可不想他巫族出身，已经穷了无数年。

    “或许可以试试。”林宏一直都很低调，但此时，也已经有些忍不住。

    他来自天庭，虽然徐牧没有明说，但大家都知道是怎么回事，都不曾点破。

    众人中，实际上最着急的，非他莫属，如果说三界有谁最不想看到佛门大势崛起的话，那非天庭不可。

    可偏偏，西方有一世之昌盛，是道祖当年亲自许下的，而当年封神之战，道门元始天尊欠下西方的人情，也是要还的，佛门的崛起，就是天庭，也无法阻挡。

    但无法阻挡，不代表着天庭愿意看着佛门不断的壮大，林宏出身神秘，在天庭几乎没有任何关于他的记载，但不可否认，他绝对不希望看到佛门将这秘境吞并。

    就算霸虎不说，林宏其实也有了打算，何况此时事关自身安危。

    “那还等什么，快传递消息，否则真的让佛门悄然无息的得到了这秘境，恐怕日后受苦的，可就是我们各势力了。”霸虎迫不及待。

    其他人闻言，也看向林宏。

    人族身为前大势主角，天庭身为人族之天庭，三界自封神之战后的统治者，无数年来留下的底蕴可不是开玩笑的，若是有天庭干预，佛门就算已经定鼎了大势，恐怕也不会好过。

    而这对于他们来说，却是最好的机会。

    “徐道友，我需要你相助。”林宏知道耽搁不得，当即慎重的掏出一枚玉符。

    那玉符带着玄妙的气息，仙光引而不发，勾勒出一个激起简单的太极图案，看起普通，但却蕴含莫测玄机。

    “咦，你竟然有太清玉符，以此玉符传讯，倒是不惧佛门阻挡，只是没想到，你背后的人，竟然舍得将这东西给你。”徐牧微微诧异，随即了然。

    太清玉符，是太清圣人老子所传的传讯玉符，天庭之中，有太上老君，太清玉符倒是不算罕见，但林宏能得到，也绝对不是那么简单。

    林宏手中这太清玉符哪怕是最低级的一种，如今秘境一角已经破碎，若是有他以玉清仙法法力加以辅佐，想必只是传递信息的话，却是不难。

    当即，徐牧伸手一引，一道温和的玉清法力便已经在手。

    太清、玉清、上清这道门三清圣人，同源而出师出一脉，虽然各自走的是不同的大道，也早已经分家，但所传法门，却有相通之处。

    太清玉符落在玉清门人徐牧手中，才能发挥出最大的功效。

    (本章完)

    