
    “公子。”

    当石侯出现在乾坤洞天世界的水之本源次空间世界，虐狮、虎罡、暴风等数百头刚从潜灵状态夺舍密地生灵借尸还魂而生的生灵，齐齐跪伏在地。

    在四周，数千头其他没轮到的潜灵一个个羡慕的看着虐狮等生灵，双眼更露出难以掩饰的热切光芒。

    灵儿骑坐在狮子潜灵背上，和同样以雪莲扎根体内，借自身白骨复活恢复了行动能力，并以乾坤洞天世界的世界之力重塑身躯的玉仙一起，站在石侯的左右两侧身后，看到这些复活过来的荒古洪荒妖族，也同样震撼无比。

    这些生灵，除却被暴风等一些附身的幽灵豹等生灵本身比较弱小之外，如虐狮、虎罡等都是直接附身夺舍了太乙级别的生灵，虽然此时它们同样只恢复到了金仙巅峰，但却是一再压制新得到的肉身的力量的结果。

    有雪莲助它们凝聚魂魄，转化潜灵之身，相信以这些生灵原本的底蕴，想要重新修炼出本尊元神，并不是什么难事，实际上若非顾忌到在石侯的乾坤洞天世界突破会吞吸大量的天地灵气对乾坤洞天世界造成损伤，此时它们完全可以直接尝试凝聚本尊元神。

    “好，好，好，你们获得新生，我这方世界，也终于算是有了强大的生灵坐镇，虐狮，日后，你们便是我麾下的潜灵妖军，你为军团长，虎罡为辅助。”

    石侯意气风发，就是他也从未想到过，这趟进来这秘境，在诸般机缘巧合之下，他竟然能将这些早在远古洪荒年代就已经战死的生灵，真的复活过来，哪怕亲身经历，石侯也觉得匪夷所思。

    “公子大恩，我等唯有誓死相报，公子，我等吞吸了这密地的生灵，发现，那凤鹏去的地方，想要开启，恐怕需要聚齐我等密地妖族才能开启。”

    夺取了金雕肉身的远古神雕傲然而立，此时却低下了头颅，从容不迫的将自己所得到的讯息说了出来。

    那金雕本就是落妖岭的大妖，知道许多落妖岭的秘辛之事，被摄入这密地数百年来，已经试探过那有法阵守护的峡谷无数次。

    “哦？这倒是意外之喜，难怪那凤鹏要聚集众多密地妖族，既然如此，你们先留在此地，等待我随时召唤，我先去会会那凤鹏。”石侯大喜。

    “公子，那凤鹏是大罗生灵，还请公子让我等跟随在身边，我等出手，必将那凤鹏擒拿。”虐狮刚被石侯授命，激动之余，连忙请求道。

    “不，你们虽然各个已经恢复肉身，但到底只是金仙，和凤鹏相差太远，而我虽然修为不如凤鹏，但论战力，它凤鹏未必能伤的了我。”石侯拒绝，双眼满是战意。

    大罗生灵高高在上，如果是三界的大罗存在，石侯绝对会退避三舍，可这秘境中的大罗生灵是在这秘境中成长起来的，天道有缺，只能算是半个大罗，别说石侯如今体内乾坤洞天世界已经有所成就，就是之前，恐怕也不会太过惧怕了凤鹏。

    有这样对阵大罗生灵的机会，石侯又怎么会错过。

    “既然公子心意已决，我等也不拦阻，不过希望公子在危急时刻，将我等召唤出来，我等都是从洪荒中杀戮成长起来的，虽然族群各异，但都懂得一些通用的洪荒战阵，以数百金仙之力合阵出击，面对凤鹏这样的秘境大罗，也是不惧。”虐狮提醒。

    包括它在内的众多生灵，死前有许多都是大罗生灵，哪怕如今实力不再，但对大罗生灵的恐怖也是有深切的体会，既然它敢这么说，自然不是妄言。

    石侯有些意外，但又觉得在情理之中，当即点头应下，转身便出了乾坤洞天世界。

    整座密地，所有生灵被石侯收入乾坤洞天世界，如今已经是一片死寂，加上本就幽暗的天空，让人感受到一种异常的沉闷。

    石侯不以为意，脚踏神行步，悠然的朝着凤鹏所在的峡谷走去，看似只是普通的踏步，但速度却迅捷无比。

    不过十多分钟，石侯便来到目的地，远远看到凤鹏正放大了自身本尊身躯，犹如一头魔神般的金翅大鹏鸟，堪称遮天蔽日，不断的轰击着那比它身体都要小一些的峡谷。

    峡谷上浮现一道道阵法波纹，在凤鹏的轰击下，不断被消耗，竟然已经被凤鹏磨去了不少，让石侯不由得侧目。

    “谁？

    凤鹏的耳目何等灵敏，石侯只是刚远远将目光落在它的身上，就立刻被它感知，庞大的身躯猛地转身，锐利的大鹏鹰眼目光扫视之下，只是瞬间，就锁定了石侯。

    “你……，黑莲，你竟然没死？”凤鹏吃惊，庞大的身躯迅速缩小，化作石侯在妖神山看到它的时候的模样，拦在了那峡谷之前。

    “呵，凤鹏，就凭那些被困在此地多年的生灵，也想杀我？你是不是太天真了点了。”石侯毫不客气的讥讽，右手一伸，流光浑天戟便已经在手。

    “黑莲，我承认小看你了，不过你侥幸未死，竟然还敢出现？”凤鹏双眸阴沉到了极点。

    原本那金雕告诉它，想要开启这峡谷，恐怕要将密地所有生灵都聚齐不可，可石侯先一步拿下了一头幽灵豹，让它们的计划落空，不得以之下，凤鹏才让众多密地生灵追杀石侯，而自身却想凭借大罗生灵的力量，轰开这峡谷，得到里面可能蕴含的造化。

    可没想到，石侯比它想象中更难缠，而那些密地生灵，也没他所期望般，将石侯击杀或者拦截。

    “有什么不敢的，凤鹏，我也想看看，你这落妖岭之主，到底有什么本事。”石侯身上残破斗篷陡然张开一双翅膀，正是流风遁天翼。

    流风遁天翼的双翼只是一扇，便已经带着石侯腾空，直扑那凤鹏，速度竟然比之前迅捷了许多。

    “好胆，竟然想跟我在空中对决，黑莲，你要找死，那我便成全你。”

    凤鹏本就有杀石侯之心，见他不逃反杀了过来，大罗生灵的威严被严重挑衅，哪里还能忍住，瞬时间，一人一鹏便碰撞在一起。

    (本章完)

    