
    咔嚓一声，祭坛碎裂开来，石侯身形急闪，一把抄起已经被烧的浑身翎羽焦糊，只剩下一口气的凤鹏，迅捷来到敖真身边，就要撤走，可祭坛上，却陡然浮现一层诡异的光芒，将整座祭坛包裹。

    “石大哥，这是怎么回事？”敖真惊惧的看着碎裂开来的祭坛，那一道道裂痕上，有一股股浓郁的黑色气息浮现。

    “小心，这祭坛既然可能是供奉混沌魔神的地方，必然有诡异。”石侯犹疑了下，终究没将敖真收入乾坤洞天世界。

    “黑莲，小心一些，可不要把我们自己当做了祭品才好。”凤鹏到底是大罗生灵，虽然是在这秘境世界成长起来的，并不是正常的大罗生灵，可也足够强大，得到喘息的机会后，身上的伤势开始迅速恢复。

    石侯慎重的点头，心头也是一阵阴翳。

    “小子，出来了，我感应到的东西，应该就在这祭坛下镇压着，不过你得小心了。”黑神兴奋的声音响起。

    “什么？”石侯惊讶，可随即脸色骤变。

    那一道道裂缝裂开之后，腾起的黑气迅速汇聚在一起，同时，汇聚成一尊庞大的生灵，这生灵浑身鳞甲密布，三头六臂，头颅狰狞有角，面孔额头上有竖眼，双眼呈菱形，眼眸森冷而没有任何感情，后面一条尾巴翘起，末端竟然是一截枪尖般的碎片。

    “这是？”

    看到那祭坛黑气聚集化作的如同魔神一般的身影，石侯倒吸了一口冷气。

    “该死，怎么会是那东西，石侯小子，这魔神应该是当年的混沌魔神之一，被斩杀之后留下了痕迹，被人供奉多年，如今凝聚了法身，它尾巴上的枪尖，你一定要得到，该死，怎么会碎裂了。”

    黑神状若疯狂，如果不是现在融入了逆运道莲之中，怕损毁了逆运道莲，恐怕黑神都要冲出来不可。

    “黑神，那是什么？”石侯惊讶。

    能让黑神如此在意的枪尖，绝对来头不小。

    “你别管，那东西不是你能掌控的。”黑神情绪激动，让石侯感受到了极大的愤怒。

    “可这魔神怎么对付？”石侯知道现在不是讨论那枪尖来头的时候，当即问道。

    黑神沉默了下，有些为难道，“这魔神的化身很强大，你绝对不是对手，尤其是那枪尖，你若是被刺伤，必死无疑，小子，你信不信我。”

    石侯沉默了，这黑神，可是灭世黑莲的半片莲瓣诞生了灵智所化，灭世黑莲的威名在后世不显，但石侯却知道，这东西的来头有多大。

    只是沉默片刻，石侯猛地抬头，道，“黑神，你和我有契约，我可以信你一次，你要做什么？”

    “好小子，原本我以为你没有那么大的气魄相信我，不过你放心，我和你有契约，伤害你的话，我自己也不会好过。”黑神赞叹。

    原本它只想跟石侯离开秘境，去三界看看，但没想到，竟然会被请去落妖岭，又进了妖神殿，来到这密地之中。

    “黑神，你到底要怎么做？”石侯惊疑不定。

    “以你的身躯，怕是难以抵御这魔神，我要以我的力量操控你的身躯，也就是说，暂时，你的身体归我了，你有乾坤洞天世界，也不用担心被我夺舍。”黑神自嘲道。

    嗯？

    石侯有些意外，没想到这黑神如此坦然，不过黑神说的没错，他有乾坤洞天世界，就算是黑神，想要夺舍他，也没那么容易。

    “好，既然如此，我便任你发挥，你可悠着点。”石侯点头，双手抓住敖真和凤鹏，瞬间遁入乾坤洞天世界。

    敖真早知道石侯有这么一方世界，而凤鹏则是直接瞪眼，尤其是在这世界中，他竟然感受到了秘境的气息，让他怀疑自己是不是又跑到一出密地了。

    “黑莲，这是什么地方？”凤鹏很没形象的趴在地上，可随即就发现，石侯已经消失。

    “凤鹏，你无需理会，现在疗伤要紧，至于外面祭坛的东西，自然有我对付。”石侯的声音响起，而实际上，他已经交出了肉身的控制权，自身意念隐入了乾坤洞天世界，此时就是黑神，也无法将他找出来。

    “原来如此。”凤鹏如释重负，当即闭上双眼，已经在运转自身功法。

    敖真没有出手，只不过是和那龙族对峙片刻，并没有受伤，但此时，却露出担忧之色。

    聪慧如她，虽然不知道石侯如何应对那魔神，可也知道，绝不容易。

    而此时，祭坛上，石侯浑身冒着黑色的气息，一尊十二品黑色莲台在头顶盘旋，双眼瞳孔都化作了黑色，黑神已经彻底掌控了石侯的肉身。

    “生灵果然奇特。”黑神赞叹一声，随即盯上了那身躯越发凝聚，像是真实显化的魔神。

    “虽然不知道你是哪一位，但你不该出现的。”黑神呢喃，伸手一探，流光浑天戟在手，同样流转黑色的光芒。

    “石侯小子，我也不白用你的身躯，这段日子，我发现你学的很驳杂，你自创的《斗战圣法》有些意思，但还太嫩了，既然如此，那我便给你演示一下，什么才是真正的《斗战圣法》”黑神轻笑，脚步一踏，瞬间已经欺身到那魔神近前，扬戟就刺。

    如果是石侯，哪怕有四色圆环守护，恐怕也要被魔神气息和黑气给腐蚀，但黑神却丝毫不惧，战戟刺出，所使用的，赫然是石侯的《斗战圣法》。

    只是，同样的招式，在石侯手中和在黑神手中，却截然不同，竟然显得玄妙之极。

    石侯意识并不被压制，只是放弃了肉身操控，此时仍然能清晰的看到并切身感受到黑神出手的所有玄妙，不由得心神一震，立刻全神贯注。

    “吼。”

    那魔神如同被冒犯，猛地发出怒吼声，六臂齐齐挥舞，或拳、或掌、或指迎战黑神，招式之精妙，竟然比之黑神施展的《斗战圣法》有过之而无不及。

    “难道这就是混沌魔神的战斗意识？”石侯惊惧，越发聚精会神，哪里会错过这般精彩的对决。

    (本章完)

    