
    “啊……”

    黑色火焰的出现，毫无征兆，但只是刚出现，就迅速将魔神化身缠绕，似乎本就是魔神化身吸引而来。

    魔神化身被灼烧，身在其中的黑神自然受到了伤害，发出惨烈的痛呼声。

    “该死，是谁在祭祀这魔神，是谁点燃了祭祀之火。”黑神嘶吼，愤怒中带着一丝丝的惊恐。

    而此时，另外一处密地之中，同样有一座祭坛高高耸立，所不同的是，这祭坛上没有龙、凤凰、麒麟的首级，取而代之的，是一尊魔神神像。

    这魔神神像和石侯乾坤洞天世界中的魔神化身一模一样，原兽平原之主天猉斩杀了这一处密地的所有生灵，以这些生灵为贡品，正在以古法祭奠这一尊魔神，乞求能得到造化。

    殊不知，正是天猉费尽九牛二虎之力点燃的祭祀之火，成了此时黑神痛苦的来源。

    不止是天猉所在的密地，其他四个通道连同的密地，同样有一尊魔神神像，此时已经被厄神等打通，同样在祭祀。

    天猉等大罗生灵如何也不会想到，妖神殿联通的六个通道六处密地，其中五处虽然有魔神神像，但却不是紧要的地方，这五处祭坛虽然也很古朴沧桑，看起来也是造化之地，但它们的祭祀，却都汇聚到了另外一地。

    “啊……”

    乾坤洞天世界之中，黑神凄惨的叫唤着，魔神化身引来的其他地方祭祀魔神的祭祀之火，对于魔神化身本身来说，是滋补，可对于占据了魔神化身的黑神来说，却是毒药。

    任何一尊混沌魔神，都不能容忍他人的染指和亵渎，哪怕只是凝聚的一尊化身，也是如此，黑神如果能和本体黑莲联系在一起，以灭世黑莲之力，自然能轻易镇压祭祀之火，可现在它却被石侯隔断了黑莲本尊，唯有黑神自身元神夺舍了魔神化身，简直是要命。

    “嗯？看来是天不灭我。”黑神叫的凄惨，浑身黑色火焰缠绕，石侯自然不会看不见。

    咬牙间，石侯伸手一招，又是两团混沌源生力所化的光芒出现，这是麒麟、凤凰被斩杀后所化的混沌源生力，三团混沌源生力各不相同，被石侯猛地糅合在一起，骤然糅合的三道混沌源生力光芒团顿时发生激烈的反应，放射出一道霸道的光芒。

    这光芒冲破了神秘本源空间的屏障，更破解了黑神留在石侯肉身中的力量，石侯意念强忍刺痛，瞬间回归肉身，随即全力运转《八九玄功》。

    “啊，石侯小子，你想干什么？”

    黑神在刺痛中，猛地看到那团耀眼的光芒，以及在神秘本源空间中柔和在一起，几乎要爆炸开来的三道混沌源生力。

    “黑神，我想干什么，不是显而易见吗？”石侯好不容易终于夺回了自己的肉身，但情况却危险到了极点。

    现在，不仅是黑神占据的黑神化身是个炸弹，就是那三团混沌源生力被他糅合在一起，也绝对是个祸害，一个不好，石侯便会粉身碎骨。

    但他却没得选择，呆在秘境本源空间的他只是一道灵身，甚至连运转《八九玄功》都不能，石侯唯一能想到的，便是用混沌源生力拼一把。

    此时，他虽然暂时夺回了肉身，但一个不好，便是乾坤洞天世界彻底蹦碎，包括他在内的乾坤洞天世界内的所有生灵，都要死绝不可。

    怒吼中，石侯竭力催动《八九玄功》，以因为魔神化身入体而显得千疮百孔的乾坤洞天世界为烘炉，以神秘本源空间中的本源之力为动力，想要乘着黑神自顾不暇，被那诡异出现的黑色火焰缠绕之时，将那三团混沌源生力吸收。

    “石侯小子，你休想。”

    黑神是什么存在，瞬间就洞释了石侯的打算，虽然魔神化身被黑色的祭祀之火缠绕，但这火焰本就是魔神化身的补品，只是因为黑神占据了魔神化身，而引火自焚而已。

    强忍刺痛，黑神猛地挥拳，聚集魔神化身之力，带着那祭祀火焰直接轰在石侯神秘本源空间的屏障上，本就被三团混沌源生力轰开一道缺口的屏障再难以阻挡，被黑神打开一道缺口，硕大的魔神化身，猛地挤了进去。

    “该死，黑神，既然如此，便看是谁的命更硬吧。”

    神秘本源空间被破，石侯一口黑血喷出，浑身开始龟裂，乾坤洞天世界更是如同如同山崩地裂般，即将蹦碎开来。

    如此危急时刻，石侯没有丝毫犹疑，疯狂运转的《八九玄功》猛地收缩，原本以乾坤洞天世界为核心的《八九玄功》，猛地作用在神秘本源空间上。

    瞬时间，三道糅合在一起，本就不稳定的混沌源生力在石侯这般动作下，猛地炸裂开来，直接将刚进来的魔神化身炸了个正着，魔神化身很强，但也是那祭坛上浮现的黑**气凝聚，并不是真实的肉身，顿时被炸的四分五裂。

    黑神意识元神所化的十二品黑色莲台依附其中，哪怕它足够强大，却也被炸成了重伤，莲瓣碎裂，尤其是，魔神化身身上缠绕的祭祀之火，在魔神化身被炸的碎裂开来后，猛地缠绕上了它的元神。

    失去了魔神化身的保护，黑神意识元神黑莲直接被祭祀之火灼烧，顿时让黑神发出更凄惨的惨叫声，疯狂的扑向被三棵杨柳树根系缠绕的本体，想要回归本尊黑莲。

    只要它能回归本尊黑莲，哪怕遭受重创，也能自保不灭。

    可就在黑神扑向灭世黑莲本尊的时候，那炸裂的三团混沌源生力再次爆炸开来，波纹席卷四方，直接将石侯的本源空间摧毁。

    无论是那三棵杨柳，还是天空中的雾滴、大山大地等，无一例外在这爆炸中粉碎，黑神的元神离的最近，自然难以幸免，连同那已经碎裂的魔神化身以及祭祀火焰、逆运道莲等，齐齐被炸的粉碎，爆炸的余波，直接横扫整个乾坤洞天世界。

    而刚以神秘本源空间为功法运转核心的石侯，更是眼前一黑，彻底昏死过去。

    (本章完)

    