
    落妖岭，妖神山，石侯一番话，算是解开了原兽平原之主天猉等人心中的疑惑，对于石侯所说的佛门，他们多有忌惮，但也只是忌惮而已，并没有真的就全信了石侯的话。

    “既然如今的三界已经不是以前的洪荒，就连圣人都不能干涉三界是非，我等倒是不用太过担心，佛门再如何厉害，想要占据我们这方世界，也要看他们的本事，凤鹏，乘着这段时间，不如我们看是否能先进入这妖神殿，探究一下这方世界最神秘的秘密。”

    天猉思索片刻，露出一丝希冀之色。

    它们这些生灵强行占据落妖岭，可不仅仅是因为落妖岭离各禁地的距离都差不多，更是因为这妖神山上的造化。

    哪怕妖神山的妖神殿从未开启过，但却不妨碍外人对妖神殿的猜测。

    “你们觉得时机成熟了吗？”凤鹏撇撇嘴巴，有些不情愿。

    它们妖族在这里繁衍生息了无数年，更守望了无数年，好不容易妖神殿有了异动，就被天猉等生灵找上门来，凤鹏乐意才怪。

    “不试试怎么知道，据我所知，若是佛门知道这里拥有大造化，必然会加派人手，你们可别小看了那些佛门的佛，哪怕佛进不来，一些菩萨，虽然是太乙金仙巅峰，但却拥有不下于佛的战力，尤其是佛门的佛法，恐怕我们都要被佛法克制。”

    石侯提醒，他可不想夜长梦多。

    多次和佛门对上，虽然看似他占了便宜，但那是佛门并没有显露出真正的实力的缘故，否则，别说那些诸佛，就是众菩萨出手，石侯怕早就败了。

    “黑莲说的有道理，凤鹏，时不待我，如今我们的世界入口被发现了，不想如黑莲所说的那般，日后被佛门奴役，侍奉那西方二释圣人，就只能搏上一搏，免得整个世界，都化作佛门的后花园。”狱神担忧的道。

    它们都是大罗生灵，对自身安危有着极其敏锐的感应，所谓天人有感，便是如此。

    而也正是这种预感感应，让它们在发现这方世界有外来者进入后，立刻便行动了起来，这才有了如今看似混乱的秘境世界。

    “好吧，既然你们坚持，那我们就试试，根据我妖族多年来的供奉和试探，发现想要开启这妖神殿，恐怕只能以我等大罗生灵的精血来供奉，至于能否进入，谁也不知道。”

    凤鹏说着，有意无意的瞄了石侯一眼，话中的意思已经很明显了。

    如果需要大罗精血才能进入，那石侯就算被他们认可可以一起进去寻造化，可能否进去，还得看石侯的机缘和本事。

    “那还等什么。”

    天猉等生灵一直都在猜测进入这妖神殿的方法，可是凤鹏死活不说，如今好不容易开口，哪里能忍得住。

    “等等，我说的不过是我妖族的猜想，是否能行，可还尚未可知，你们若是出了差错，可别怨我。”凤鹏连忙阻止。

    如果是其他生灵，凤鹏压根就不会在乎，可这里，除了石侯之外，任何一个都不是他能轻易对付的了的。

    “放心，我等一起以自身精血献祭，看是否有功效，就算有灾厄发生，也有我们一起承担。”天猉迫不及打，当即咬破舌尖，吐出一团拳头大的精血。

    狱神等五尊生灵见状，纷纷有样学样，各自取出自身精血，顿时，六团大罗精血，散发着恐怖的气息，让石侯浑身都不自在。

    凤鹏见状，知道该来的还是来了，当即也不拖拉，张口吐出一团精血，七团精血腾空，竟然不等待石侯，直冲向那古妖准圣头颅所化的妖神殿。

    “真不厚道啊，黑神，请助我一臂之力。”

    石侯无奈，心中念叨一声，同样咬破舌尖，吐出一团鸽子蛋大小的精血，在他体内，灭世黑莲那半片残缺的莲瓣闪烁了下，一道灭世黑莲自身本源之力，已经融入石侯的精血之中，带着石侯的精血，冲向那妖神殿。

    妖神殿有五米多高，极其宽敞，但疑似是门牙所化的大门紧闭，上面有两个窗口，疑似是古妖准神的双眼所化。

    此时，随着天猉等大罗生灵吐出精血，那妖神殿果真有了反应，额头上的突然有一道漩涡出现，咻的一下，将前面七团大罗精血，以及随后而来的石侯的精血，先后吞没。

    “嗯？果然有了反应，之前我曾独自试过，可惜虽然精血被吸收，可却无法开启这妖神殿，希望这次能够如愿。”凤鹏感叹道。

    实际上，历代以来，都有落妖岭之主妄图开启这妖神殿，只是从未如愿，如今聚齐七大大罗生灵，外加拥有黑神的黑莲之力的石侯，倒是让凤鹏泛起了希望。

    只是片刻之后，那妖神殿额头浮现的漩涡消失了，久久未曾有反应，就在石侯等人以为失败了的石侯，陡然之间，妖神殿大门上的两只如同天窗，又如同灯笼般的窗口陡然出现了一道光芒。

    光芒呈血色，像是有什么在复苏，随即，一道如同亘古传来的声音，瞬间没入石侯等的脑海中，“大道无路，天道无门，不如归去，归去……”

    “这……”

    石侯等听到这声音，各个露出惊诧之色，但随即狂喜不已。

    这妖神殿有了反应，岂不是说……

    就在它们惊疑不定的时候，妖神殿陡然绽放七彩光芒，彩光冲破妖神山上空的云雾，犹如狼烟般直破天际，瞬时间，整个秘境世界，无论身处何地，哪怕是在地下黑狱之中的生灵，都能看到，更被这道七彩光芒所带释放的威压，震的浑身颤抖，灵魂都为止不稳。

    “不好，妖神殿开启，竟然有如此大的动静，这下，怕是有人要来捣乱了。”

    只是看到这直破天际的光芒，天猉等七尊大罗生灵就齐齐变了脸色，但随即，他们就顾不得那么多了，因为，那两排像是门牙一般的门户，已经开启。

    “诸位，我先走一步。”本就站在中间位置，离那妖神殿最近的天猉狂笑一声，庞大的身躯瞬间缩小，飞扑那两排锋利的门牙开启的缝隙。

    (本章完)

    