
    当从魔陨口中，得知他们进入妖神殿的这些日子，佛门不仅轰开了秘境的入口，更派出了三尊佛，数十万的佛兵佛将降临秘境，已经和秘境生灵厮杀了一个多月。

    而秘境之中，除了魔陨之外，还有一尊和魔陨相差无几的大罗生灵，以及另外几尊大罗生灵出战，竟然都无法阻挡佛门的兵锋的时候，不仅是石侯，天猉等生灵也都震惊了。

    整个秘境的大罗生灵并不算少，除却包括黑神在内的进入了妖神殿的八尊大罗，还有一些大罗生灵各自坐镇一方，如原兽平原、嘶风燎原、厄土、黑狱等四大禁地。

    除此之外，其他地方，也还有几尊闲散的大罗生灵出没，可现在，却被三尊佛门的大罗佛尊给压制，这让天猉等的观感很是不好。

    “石侯，你既然是来自外界，必然了解这佛门的实力，根据我们这些天通过抓捕的俘虏了解，佛门是如今洪荒三界的第一势力，且为天道所青睐，是否如此？”

    魔陨已经信了石侯身为魔神使者的事实，此时神色凝重。

    虽然对于石侯成为魔神的使者有些不爽，但正如古鳄所说的那般，如果这秘境保不住，包括它在内的所有秘境生灵都要遭殃。

    魔陨可以说这方秘境之中的第一尊生灵，当年直接自化作这方秘境的陨落混沌魔神腹内诞生，这方秘境世界，可以说是它的家园，魔陨岂能甘心秘境被佛门所侵略并掌控。

    至于佛门所说的放下屠刀立地成佛，对它来说不过是笑话。

    以它混沌魔神后裔的跟脚，就算是在洪荒年代，也是一等一的，怎么可能屈尊于佛门，甚至于当年洪荒早期，魔陨都敢猎杀一尊同样是洪荒早期诞生的古妖生灵，以那古妖生灵结合正在演变的秘境世界，打造了妖神山这般密地。

    更在龙汉初劫大战最为惨烈的时候，暗中猎杀了三尊龙、凤凰、麒麟三族中的至强者为祭品，祭奠它血脉传承中的在开天之时被盘古大神斩杀的混沌魔神，以期望那混沌魔神还留有残魂在混沌之中，借此复生混沌魔神。

    只是魔陨并不知道，当它猎杀龙、凤凰、麒麟三族至强者的时候，黑神本体半截灭世黑莲莲瓣以及那半截枪尖，也在那时候遁入这方秘境之中。

    龙汉初劫后，道祖成圣，天道得以完善，巫妖两族崛起，却也发现了这秘境中的一些隐秘，是以天道挑选这秘境为四象选拔之地，也正是那时候，魔陨被齐齐杀入黑狱深处的各族族长联手重创，不得不冰封自我，以延续生命。

    只是连最后胜出的白虎族长，也只是感应到了天道模糊的意念，以为这秘境和魔祖有关，殊不知，魔陨所建立的妖神山妖神殿密地的祭坛，才是真正让天道忌惮的存在。

    而现在，洪荒破碎，魔陨经过无数年的修养已经恢复了不少，虽然不是全胜时期，可又如何能看得上佛门的所谓佛位。

    可以说，为了保住这方秘境，或者说为了保持复活它口中的父神的希望，魔陨会不惜一切代价。

    只是它自从被四象选拔之时的各族族长联手重创之后，对这方秘境的掌控已经大不如前，虽然还是秘境之主，但想要完全调动秘境的世界之力，可却还差了许多。

    但现在，石侯的出现，却让它看到了希望。

    这方秘境都是那魔神陨落的时候肉身所化，石侯若是魔神使者，必然能被秘境认同，从而可以调动整个世界的力量，有它和石侯联手，必然可以像过去它未曾被重创一般，完全调动秘境世界之力，以拒佛门。

    魔陨之所以对石侯如此客气，这绝对是最重要的原因。

    只是它却没想到，石侯这魔神使者，不过是装神弄鬼诓骗天猉等人立下血誓而成。

    而它更想不到，石侯自从进入这方秘境，便在潜灵峡谷以乾坤洞天世界吞吸这秘境的世界之力，乾坤洞天世界经历破而后立，因为魔神化身崩碎在其中的缘故，和这秘境的联系，也异常的紧密。

    如今他的魔神使者的身份是假的，但却同样可以调动这秘境的世界之力。

    石侯对自家事是心知肚明，对魔陨的打算，也有了初步的理解。

    原本他听到佛门大举入侵的消息还很是紧张，但现在看来魔陨比他更紧张，若是如此的话，倒也不是不能和佛门对抗一二。

    仔细想了想，石侯才慎重的点头，“不错，佛门为当世洪荒三界大势之主角，为三界第一势力，不过他佛门虽说号称有八十八尊佛，更是圣人道统，但实际上并没有表面上看起来那么强大，尤其是在这秘境之中。”

    石侯这话，让魔陨等秘境生灵齐齐一愣。

    八十八尊佛，岂不是八十八尊大罗生灵，就这般强大的实力，还不算强大？

    “佛门的佛多数都是以信仰愿力提升的佛位，真正自己修成的佛并不算多，这秘境辽阔不下于三界四大部洲中最大的一个洲，生灵无数，更是荒古就留存下来的先天秘境，世界规则强盛远不是普通的秘境小世界可比，我可以和你联手封印这方世界，但我有条件。”

    “什么条件？”魔陨逼视石侯，眸光显得阴冷。

    它连荒古时代的龙、凤、麒麟都斩杀过，自然眼高于顶，从不受外人胁迫。

    “我来自三界，又是魔神使者，不可能留在这秘境中，我要拥有自由进出这秘境的权力，同时，魔神大人曾答应天猉等人要助它们完善自身根基，唯有进入三界，它们才有这般机会，它们以及各族群生灵，要接受我的调遣，以方便行事，毕竟佛门势大，我一人难以成事。”

    石侯说完，目光炯炯的盯着魔陨。

    魔陨死死的盯着石侯，问道，“我如何信你？”

    “我和佛门是敌非友，你既然抓过佛门俘虏，当知道石侯之名。”石侯淡然回应。

    魔陨沉思片刻，勉强点了点头，“既然如此，此界为你独开。”

    (本章完)

    