
    当那些黑色的祭祀之火，竟然也涌入乾坤洞天世界，石侯被惊的不行，可随即，石侯发现，这些祭祀之火不仅没有伤害到他的肉身和乾坤洞天世界，反而融入了他自身。

    “难道是因为那魔神化身被黑神夺舍后冲入我的乾坤洞天世界，却毁灭在我的乾坤洞天世界，如今有残留的力量融入了我这乾坤洞天世界，以至于这些祭祀之火，竟然把我当做了那被祭祀的魔神了不成？”

    石侯心中惊疑不定，慢慢的，心中越发淡定了下来。

    黑色祭祀之火，带来的并不是毁灭性的力量，反而不断的融入了他的乾坤洞天世界，化作了他的乾坤洞天世界的力量的一部分，而正是因为这祭祀之火的出现，石侯乾坤洞天世界内的那些成分复杂的力量，竟然在祭祀之火的灼烧下，开始融合了起来。

    四大灵猴的四大本源之力、三种混沌源生力、龙门之力、乾坤洞天世界原本的世界之力和法则雏形等，无一例外，可是随着石侯的功法在运转，糅合。

    而其中，发挥主导作用的，果不其然，正是混沌源生力。

    三种混沌源生力，来自荒古龙族、凤凰、麒麟首级。

    龙族栖居大海，为鳞甲至尊，龙首所蕴含的混沌源生力，乃是混沌之水。

    凤凰翱翔于天空，乃是翎羽之祖，所蕴含的混沌源生力，乃是混沌之风，而凤凰又能涅槃重生，浴火而出，拥有混沌之火的力量。

    至于麒麟，行走于大地，乃是走兽之祖，所蕴含的混沌源生力，乃是混沌之地。

    荒古时代的开天三族首级，在这祭坛上祭祀无数年后，却孕生了地水风火四大混沌源生力，让石侯是一点也不奇怪，若不是有如此造化，龙、凤凰、麒麟三族，岂能在神魔遍地走的洪荒早起，称霸天地。

    而现在，这四大混沌源生力，却直接便宜了石侯。

    石侯本就聚齐了四大灵猴本源之力地、水、风、火，四大灵猴的本源本就非同凡俗，任何一只都能跳出五行，不入十类，可见非同一般。

    但自洪荒大陆蹦碎，三界已经再难以诞生先天本源，石侯的这四大本源之力，实际上也是后天之力，只不过显得有些特殊而已。

    但现在，随着四大混沌源生力的出现，四大本源之力被四大混沌源生力吸收，经过乾坤洞天世界为核心的《八九玄功》的吞吐，竟然返后天还先天，四大本源之力，化为四大先天本源。

    而那四大混沌源生力原本就稀少，在吞吐了四大本源之力之后，原本是要消散的，可就在这四大混沌源生力即将彻底消散的时候，原来处于神秘本源世界核心，被爆炸直接炸的掩埋在地下，就是石侯都没有发现的三棵残破的杨柳，竟然破土而出，纷纷伸出一根柳枝。

    火之杨柳将混沌之火源生力吞吸，水之杨柳将混沌之水源生力吞吸，风之杨柳将混沌之风源生力吞吸，而随即，剩下的混沌之地源生力直接没入三棵杨柳之间的地面。

    石侯稍微探查，顿时惊骇的发现，他的逆运道莲，竟然还在，只不过已经通体变成了灭世黑莲的黑色，其中半片莲瓣，正是黑神的本体，半片灭世黑莲莲瓣，吸收了混沌之地源生力的，正是逆运道莲。

    “该死，难道黑神没死？”石侯惊骇莫名，连忙一心二用，一边运转《八九玄功》，竭力修复乾坤洞天世界，一边却运转《逆运道莲》。

    只是让他意外的是，原本因为黑神占据而无法再被他调动的《逆运道莲》竟然顺畅之极，石侯甚至能轻易的借逆运道莲探查那半片灭世黑莲的莲瓣，这黑神的本体，竟然宛如无主之物，已经和逆运道莲融合在一起。

    “难道，黑神真的彻底魂飞魄散了？”石侯惊疑不定，对黑神那狡诈的家伙，简直是杯弓蛇影。

    但任他如何探查，都无法再发现黑神的气息，反而是那灭世黑莲莲瓣，能被他轻易调动。

    “黑神这算是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵吗？”石侯终于缓了一口气，实在是被黑神的翻脸不认人给弄怕了。

    但没等他高兴起来，被他运转的逆运道莲，陡然吞吸起了那黑色的祭祀之火，继而，整个乾坤洞天世界，开始激烈颤动，竟然在收缩。

    “这是……”石侯发毛，连忙将意念回归肉身，可随即就发现不对劲了。

    不仅是他的乾坤洞天世界在发生变化，就是他的肉身，也在发生蜕变，一道道黑色的祭祀之火以更快的速度被他的身体吸收，而他的身体，竟然在返老还童，开始缩小。

    不仅是身体在返老还童，就是石侯的修为、境界，也在压缩倒退。

    本就已经修炼到《八九玄功》第四重，堪比太乙散仙修为的他，玄功莫名被破，跌到了第三重，且还在持续的退化。

    “该死，这是怎么回事？”石侯彻底的懵了。

    怎么也没有想到，自身好不容易劫后余生，本以为一切都会往好的发展，可没想到，竟然是这样。

    “是逆运道莲触发什么，还是混沌源生力的能力，甚至是来自这祭祀之火的变化？”石侯想要阻止自身修为的退化，却发现无能为力。

    肉身的变化，是跟随乾坤洞天世界的变化而产生的，甚至于，此时他就算是想停下《八九玄功》的运转都显得不可能。

    一切都只能被动承受，石侯竟然成了盘观者，偏偏发生变化的，正是他自身。

    而没等他从这般诡异的变化中反应过来，他的修为，已经自动退化到了《八九玄功》第二重，至于体内乾坤洞天世界，更是缩小了一半。

    “谁能告诉我，这到底是怎么回事？”石侯惊恐，难道要将自己打回原形不成？

    没来得及多想，石侯的身体在退化之中，之前所承受的所有伤害，竟然奇迹般尽数愈合，没有留下一丝隐患。

    而也正是在这般情况下，石侯的修为，退化到了《八九玄功》第一重，人仙境界。

    而他的身体，变得只有十岁孩童大小，简直是嫩的可爱。

    (本章完)

    