
    “公子，这里是什么地方，怎么会有如此浓郁的天地灵气？”

    数日后，当石侯将整座杏花谷都搬迁进自己的乾坤洞天世界，并将那一道白猿所说的灵脉也拘禁进来，放养于主空间大地上，白猿直接就惊呆了。

    放眼望去，整个世界山峦起伏，阔野平地蔓延，山峦虽然不高，但灵气成氲，阔野虽然不广，但草木丰茂。

    尤其是以它的灵觉，竟然只是片刻之间，就看到自身所在的山峦之中，栽种了十多株先天灵草，比之它的银杏树仙根都丝毫不差，让它几乎怀疑是否做梦。

    要知道，那银杏树仙根，可是它机缘巧合之下，从一座古老的洞府中挖出来的先天灵根根系所化，耗费多年心血才成长起来，可是这里，这样的灵草，却随处可见一般。

    “这里是我的世界，你分身上了封神榜，若是停留在三界，终究难以躲避三界天道的探查，但在这里却不一样，在这里，我便是天道，我不让你死，你就算是想死也难。”

    石侯将银杏谷放在一座山谷中，当做白猿的洞府，随手一招，灵儿骑着狮子潜灵突兀出现，先是有些疑惑，随即看到石侯，不由得欢呼雀跃。

    “主人，你怎么来了。”

    几乎是跳到石侯的身上，灵儿脸蛋红扑扑的，显得很开心。

    “刚从那秘境世界出来，休整了一段时间，正好遇到这头白猿，便将它收了进来，白猿，这是我这世界的仙灵，名为灵儿，此外还有一些存在，你也一并见见，既然来到这里，日后便要发挥你的才能，为我好好管理这方世界。”

    石侯为白猿介绍，随即伸手一招，分散在乾坤洞天世界各地的山神、土地、玉仙、老龟、妖族以及潜灵妖军的虎罡、虐狮等首领，尽皆招了过来。

    白猿一见这些生灵，那些从小妖不断蜕变起来的妖族和水族还好，修为还弱小，可山神、土地以及虎罡等潜灵，一看就不是好惹的主。

    这些生灵到来，先是一愣，随即齐齐朝着石侯行礼，“参见主人。”

    白猿见这阵仗，更是惊讶了，此时才明白，石侯所说的这是他的世界，到底是什么意思。

    “不用多礼，之前这方世界遭受劫难，还多亏了你们齐心协力，如今劫难总算是熬了过来，你们也一个个等若是获得了新生，可喜可贺，主人的名号不好听，你们日后见我，叫一声尊上便可。”石侯满意点头。

    不是因为这些生灵的态度，而是因为他们每一个，都已经发生了翻天覆地的变化。

    “都是尊上的功劳，我等之前都再普通不过，虽然都是被尊上捉进来的，但此时，更庆幸能遇到尊上。”山神满是感慨之色。

    他和土地是最早被石侯捉进来的，亲眼看着石侯这方天地如何从一个乾坤戒的储物洞天世界，成长为真实的小世界，如今更已经是先天世界，这对他们来说，简直是和做梦一般。

    “是啊，之前被尊上捉来，谁能想到我等会有如此造化，尊上仁慈，我等虽然修为弱小，但誓死追随。”

    众多小妖中的一尊虎妖感慨道，虽然如今乾坤洞天世界中多了许多秘境来的妖族幼崽，但对它们这些被石侯放养进来的小妖来说，却并不一样。

    “尊上，之前这世界大爆炸，其他潜灵都吞吸了血池雪莲的气息，现在就算不栽植血莲在身和借尸还魂，也能凝聚肉身，只要尊上能寻到灵气充裕之地补充这世界的灵气，我等便能迅速成长。”

    虎罡自信满满，它们三百六十五头潜灵借密地生灵的肉身重生，历经一战后遭受重创，但也因此比其他还在凝聚肉身的潜灵成长更为迅速。

    “不错，尊上这世界虽然已经是先天世界，但本源不足，先天灵气有限，根据我等族中记载，若是能寻到一处混沌之地，最好是混沌源地，便能补足这方面的不足，可惜混沌源地就算是在荒古时代，也极其稀少，且都有混沌法阵守护，非有大气运大能力之人无法窥破。”

    虐狮开口，可比虎罡要靠谱的多。

    “混沌源地？莫非是连接混沌的地方？”石侯眼神一亮。

    体内乾坤洞天世界的生灵已经超过十万，就算石侯压制它们的修炼，这些生灵的一呼一吸之间，也在消耗天地灵气，好在的是这些生灵也在反哺，否则他可支撑不起。

    “不仅仅是连接混沌之地，还需要有混沌法阵能转化混沌之气，净化那些有害的因素，据说，混沌源地，便是混沌魔神诞生之地，拥有大造化。”虐狮向往道。

    石侯一听，顿时傻眼，在如今的三界，让他去哪里寻找这样的混沌源地。

    “尊上也不用担心，就算没有混沌源生力，以尊上如今这世界的运转，只要尊上不出意外，足以能支撑下来，只是需要耗费无数时间而已。”虐狮看出石侯的表情不对，当即宽解道。

    “罢了，日后若是有机缘，再去寻找不迟，对了，这时白猿，日后定居于此地，它虽然常年隐居，但对三界之事也是门清，你们若是想了解三界，或者是有什么问题，都可以找它了解，此外，你们替我管理此地，也该有个清晰分派。”

    石侯介绍了白猿，仔细思索一番后，指着灵儿，道，“此界以灵儿为主，除我之外，也唯有她能调动这乾坤世界的力量，只是灵儿年幼，需要你们辅佐。”

    “玉仙主天机殿，掌教化、功法、记录事宜，白猿主掌藏宝阁，山神主山川、土地主大地，为乾坤世界山神之尊和土地之尊，老龟统领水族和江河水系，潜灵妖军打散，负责主政各族以及教导秘境各族幼崽，其他妖族为使者，专司纠察，希望你们能齐心协力，若有困难，可让灵儿通知我。”

    石侯直接分派任务，让灵儿等各有职司，初步形成乾坤洞天世界的管理架构，话音刚落，灵儿等但觉乾坤洞天世界有什么降落在身，石侯的指派，竟然引动了乾坤洞天世界的规则响应，言出法随，让众多生灵骇然之余，更是欣喜。

    (本章完)

    