
    “夫、石大哥，这是什么地方？”

    敖真从湖泊中破开水之本源水晶走了出来，随即就被石侯挪移出了乾坤洞天世界，来到峡谷之中。

    凤鹏忽然看到敖真，吓了一跳，随即就感受到了敖真身上纯净的龙族之力，不由得张大了嘴巴。

    洪荒初期，因为龙汉初劫，龙族血脉和凤凰、麒麟血脉成了仇敌，这种种族仇怨，一如巫妖血脉般，传承了下来。

    只是此时，凤鹏不敢妄动，哪怕是傻子，也能看出石侯和敖真关系匪浅。

    “这里是一处秘境的密地，敖真，这是凤鹏，拥有凤凰血脉的金翅大鹏，已经是大罗生灵，我将你唤出，是有一桩考验，要你帮助。”

    石侯指了指凤鹏，随后道，“凤鹏，这是敖真，洪荒龙族后裔，乃是一头五爪真龙，这祭坛上有龙、风、麒麟三尊首级化成的傀儡，我猜测应该是考验，敖真对付那龙族，你对付凤凰，而我对付那麒麟，若是能通关，或许能得到相应的造化。”

    凤鹏沉默片刻，道，“虽然她是龙族，但实力不过玄仙巅峰，你敢让她冒险？就算不说她，你又不是麒麟一族，你确定你不会出问题？”

    敖真此时多少算是明白过来，看到祭台上的龙头化出的龙族，更是忍不住震撼，显然如何也没想到，石侯竟然会来到这样诡异的地方。

    而且凤鹏的话没错，她二次觉醒，也不过从玄仙晋级真仙，可那龙头，光是散发的气息，就足以让她震撼。

    “我倒是不惧，只是，敖真，这是一头洪荒早起的大罗龙族的首级，被供奉在这里，如今会发生什么变化，我也没有把握，你若是担心，可以不用出手。”石侯沉吟，有些为难。

    敖真闻言，没有说什么，反而闭上双眼，细细感应。

    石侯没有打扰，他知道，敖真经过二次觉醒，进化为五爪真龙后，肯定获得了龙族的血脉传承，必然有龙族秘术，可以做些什么。

    只是这些，除了敖真自己，谁也说不清道不明。

    凤鹏不明所以，但此时，也不敢多说什么，显然，他也意识到，想要过眼前这一关，还真缺不得敖真，否则的话，他们恐怕会被困死在这里。

    片刻之后，敖真睁开双眼，瞳孔中流光溢彩，显得极其神秘。

    “石大哥，我觉得我可以试一试。”

    石侯没有立刻答应，反而有些担心，“你确定，这里可能是一处供奉混沌魔神的祭坛，可能有不可测的危险发生。”

    “无妨，我以龙族秘术尝试和那龙头沟通，发现，对方并不抵触我，或许真的能如你所说，这会是一桩造化，再说，我虽然修为低微，可自信还能保命。”敖真自信的道。

    再三确认敖真不是在开玩笑，石侯这才定了定心，道，“既然如此，我们各自行动，一切小心。”

    凤鹏自然没有意见，当即驮着石侯和敖真，飞扑那古朴的巨大祭台。

    祭台上，三尊首级所化生灵原本寂然不动，忽然各自发出咆哮声，在凤鹏刚飞上祭台，就猛地朝着凤鹏杀来。

    “该死，散开。”凤鹏怒吼，自身迎向那头如同浴火重生，实际上只有头颅是真实的凤凰。

    一般来说，凤凰哪怕身死，也只会涅槃，幸运的话会化作一枚凤凰卵，以待重生，像这般能直接斩下凤凰头颅，且能将凤凰头颅保存下来的情况，几乎难以发生。

    但现在，这般诡异的现实，却就发生在眼前。

    在凤鹏怒吼的时候，石侯和敖真同时从凤鹏的背后飞出，敖真在左侧引走了龙首生灵，而石侯则是扬起了浑天戟，直接和那麒麟战成一团。

    刚交手，石侯就动用了全身的力量和法力，硬生生的和那麒麟之首凝聚的麒麟硬拼一招，结果直接被震的飞了出去。

    可也因为如此，石侯测试出了这麒麟的实力，应该是在大罗散仙的范畴，顿时让他安心不少，甚至有余力去关注祭台左侧的敖真。

    可很快，石侯就愕然发现，相比于他和凤鹏正在激战，敖真引走那龙首所化龙族后，却并没有交战，而是化出五爪彩龙真身，两头龙族相对凝实，竟然诡异的陷入一种平静。

    “嗯？这是怎么回事？”

    不仅是石侯在关注敖真，就是凤鹏也忍不住多看了几眼，可随即就不平衡了，它被那头凤凰释放出的烈焰烧的都要成烤大鹏了，热浪席卷，可敖真哪里却沉静的风轻云淡，简直就不是在一个祭坛上的样子。

    这样不公平的待遇，简直要让人抓狂。

    “黑莲，这是怎么回事？”凤鹏盯着凤凰对它血脉和实力的双重压制，忍不住要骂娘。

    “呵，有的生灵天生就有大气运，敖真运气一向不错，或许，她真可以和那荒古的龙族龙头做一些交流。”石侯咧着嘴，就他自己，在和那麒麟碰撞后，也是手臂发麻，心中自然也是郁闷，但这般情况，反而让他松了一口气。

    就敖真的实力，若是那龙族真的出手，敖真是绝对挡不住的，哪怕她是五爪真龙。

    “我……”凤鹏愤恨，但很快就没工夫去理会敖真的悠闲了，那头凤凰对它完全是六亲不认，释放的凤凰真火，让它避无可避，简直是要将它杀而后快。

    同样待遇的还有石侯，不过石侯在和那麒麟多次硬碰硬后，心中已经有数，为防万一，石侯当即动用乾坤洞天世界之力。

    一如镇压凤鹏那般，当石侯动用乾坤洞天世界之力的石侯，浑身力量增幅何止是一倍两倍，得到秘境世界之力滋补的乾坤洞天世界，直接将石侯的战力，从金仙级别，推向了临近大罗。

    那麒麟发出咆哮声，竭力反抗，可只是数十招之后，石侯便强势的将那麒麟镇压，一杆战戟再次斩了麒麟的首级，而就在他将麒麟击杀斩成首级的时候，那麒麟首级竟然噗的一声化作一团光芒，内中流转神秘的液态晶髓。

    “咦，这是混沌源生力？这怎么可能？”石侯体内，黑莲惊呼，发出惊诧的声音。

    (本章完)

    