
    “谁……”

    石侯悚然而惊，哪怕知道这血池中可能有生灵存在，可见多了像虐狮那样的原本没有理性灵智的潜灵和这血池中的虚影，也不由得被这声音给吓到。

    “我是谁？我也不知道。”

    血池中荡起声音，随着血池血水浪涛而响动，继而，在血池中央，众多巨大的战兽身后，浮现出一道血色神光，神光自血水中放出，将血水排开，露出一朵暗红色的莲台。

    莲台有十二品，其中十一品半都是有血池中的血水凝聚而成，唯有其中一品的半截，为暗黑色的真实莲瓣，若非石侯目光凝实，还真无法分辨出来。

    “十二品莲台？这，这怎么可能？”

    这莲台只是刚出现，石侯就忍不住发出一声惊呼，一脸见鬼般的模样。

    自洪荒开辟以来，莲台不少见，无论是东方还是西方，都有各种莲台出现，尤其是西方，自西方教圣人接引道人以下，莲台便是西方最常见的法宝。

    可十二品的莲台，却并不多见，至少石侯听说过的，也就两尊而已，一尊是接引道人的伴生先天至宝十二品功德金莲，一尊为血海冥河老祖的十二品业火红莲。

    其中，接引圣人的十二品功德金莲在封神之战被血海蚊道人啃掉了三品，如今三界之中，十二品莲台，也只剩下血海冥河老祖的十二品业火红莲而已。

    可是现在，他竟然在这里发现了又一尊十二品莲台，且是残缺的极其厉害的莲台碎片，这怎能让他不震惊。

    不过随即，石侯就反应过来，虐狮说这秘境和魔祖罗睺有关，据传，魔祖罗睺当年也有一尊十二品莲台，名为十二品灭世黑莲，可随着魔祖和道祖争夺天道失败身死，十二品灭世黑莲以及传说中的弑神枪尽皆消失无踪，难道这会是十二品灭世黑莲的残缺莲瓣？

    只是想到这里，石侯就不由得呼吸急促了起来。

    据说，当年天地还是一片混沌时期，盘古大神就是从一尊混沌青莲中孕育而出，而洪荒时期许多出名的先天灵宝乃至先天至宝，都是这尊混沌青莲在开天辟地的时候碎裂所化，其中便有十二品莲台。

    如果这里出现的这尊莲台真的是魔祖罗睺所拥有的那尊十二品灭世黑莲，哪怕只剩下半片莲瓣，但对石侯来说，也绝对是难以想象的造化。

    不过，石侯很快便反应过来，传书中接引圣人的十二品功德金莲被血海蚊道人啃掉三品后，品级便从先天至宝退化到了先天灵宝，这灭世黑莲若是只剩下半片莲瓣，岂不是已经废了，但此时，这莲瓣不仅没有被废掉，反而拥有了灵智，简直是匪夷所思。

    “十二品莲台？很有名气吗，我本体应该是十二品没错，不过我并不知道我是谁，你知道？”

    就在石侯被震撼的时候，那莲台飞出血池，所过之处仍然有神光环绕，越过众多巨型战兽，俯视石侯，“我感觉你身上有熟悉的气息，很通透，但又不怎么友好，你收走了我在这里繁衍的子孙，虽然这些子孙没有一个能诞生灵智，但你也应该是敌人。”

    莲台话音落间，那一头头巨兽猛地发出咆哮声，光是声音，就将血池荡漾的浪涛翻滚，朝着石侯扑去。

    “等等，我不是你的敌人，实际上，我也不知道这些雪莲，竟然是你的子孙。”

    石侯连忙高喊，迅捷的避开那些血水，心中念动如闪，猛地抓住了一个念头，连忙道，“我知道你的本体是什么，我们可以合作。”

    血水形成的浪涛翻滚而过，石侯紧张的看着那莲台，准确的说，是看着那莲台中半片残缺的莲瓣，不用说，应该是这莲瓣诞生了灵智，显得极其不可思议。

    “你真知道？你若是敢骗我，我不介意将你和那些家伙一样，永远的留在这里。”莲台散发出声音，显得有些急促。

    石侯见这莲台肯和自己交流，当即暗自松了口气，连忙道，“稍安勿躁，实际上，我也是猜测，毕竟你在这里应该待了无数年了，时间过的太久，岁月沧桑，很多事情都已经变得模糊。”

    “你说。”莲台回应，真的像是一个生灵一般。

    “如果我猜得不错，你的本体应该是先天至宝十二品灭世黑莲，按理说，先天至宝哪怕拥有器灵，也绝对不该诞生像你这样的灵智，你应该是残缺后落入此地，因为机缘而诞生的灵智，你能操控这血池以及外面的潜灵等，也是因为你本身就是灭世黑莲的缘故，可对？”

    石侯显得有些忐忑，天知道这黑莲是如何诞生灵智的，但此时他只能猜。

    那莲台沉默了片刻，才悠悠的道，“不错，我是在血池中诞生的灵智，当我醒来的时候，这里已经是这样子了，但我醒来后，这里便以我为尊，你既然说我是灭世黑莲，那就当是了，你是什么，为何会出现在这里？”

    “我……，我是从洪荒三界进来这秘境的修者，你既然诞生灵智，可愿意随我一道出世，见见洪荒三界，如果我猜的不错的话，既然这里有你诞生灵智，其他地方，必然也有其他碎片隐藏，当然，你要随我出去，必须和我约法三章，否则我可不敢冒险帮你。”

    石侯乘热打铁，感觉像是在欺骗没有见过世面的小孩子一般，这莲台虽然拥有了灵智，可从这血池觉醒的它，怎么看都是涉世未深的样子。

    果然，石侯的话，让莲台心动了。

    这血池自古至今便是这般模样，任何一个有智慧的存在，恐怕都忍受不了这种寂寞，何况是一片残缺的莲台。

    “洪荒？为何这个名字如此熟悉，或许我真的来自于洪荒世界，可是，我怎么信你？”莲台呢喃，突然释放出强大的威压，镇向石侯。

    石侯只感觉喉咙一甜，一道逆血就忍不住喷出，不由得骇然失色。

    先天至宝果然不愧是先天至宝，哪怕只剩下半片莲瓣，竟然也有如此的威力，可随即，石侯脸色剧变，他喷出的那道逆血竟然被那莲台接引，吞吸了干净，随即，一道意念和他相连，充满了恶意和威胁。

    “以你精血为引，你我签下契约，你若骗我，必死无疑。”

    石侯只是听到这话，不由得浑身一寒，恨不得抽自己一巴掌，谁说这莲台好骗来着，这手段，简直再狠辣不过。

    (本章完)

    