
    当各种土著生灵散去，许久之后，原地一道佛光乍现，法空和尚狼狈的从虚空中遁出，脸色惨白嘴角溢血，手中捏着一枚法螺，已经黯淡无光。

    “混账，这秘境到底是怎么回事，怎么会有如此多恐怖的生灵。”法空和尚低语，连忙拖着重伤的身体离开。

    刚才，若非他在关键时刻用他师尊不空成就佛送来的佛宝不空法螺将自身遁入虚空，怕是要被当场击杀不可，可即使如此，这秘境特殊的规则，也让他无法避免所有伤害，差点没被余波击杀。

    原本还对这次行动有所希冀的法空，连忙收摄心神，只求尽快找到其他进来的佛门中人。

    而在其他地方，和法空一般遭遇的不在少数，好在是，他们这些先一步进来的人，每一个都有来头，身上保命的佛宝不少，但即使如此，也有两尊罗汉被当场擒拿。

    山林中，身披残破先天灵宝斗篷的石侯，快步的跟随着怪兽胇胧，经过几天的跋涉，终于来到一座高耸入云的浩瀚大山。

    这大山云绕雾隐，只是刚临近，石侯就感受到一股强大的压制，自山体中散发出来，不由得有些骇然。

    自进来这秘境，他也算走过不少大山，更见识过潜灵峡谷，但拥有如此浓郁威压的大山，却还是第一遭见到。

    “这是我们这方世界的神山之一，名为落妖岭，据说此地曾有妖族大能陨落，鲜血洒满大地，这里也是妖族的圣山，栖居着不少妖族强族，这次被选为我等各地的聚集地，只因为这里离各势力都比较近。”胇胧对石侯很是热情，为石侯介绍。

    “哦？这里的妖族，可是当年制霸天下的那妖族？”石侯好奇的问道。

    “是，也不是，这里的妖族确实是当年洪荒妖族的后裔，不过在这里繁衍无数年后，血脉已经退化，否则以妖族的品性，怎么可能和我等让步，让出落妖岭供各地同盟。”胇胧有些不屑。

    石侯顿时明了，显然，当年参与四象选拔的妖族，有许多侥幸活了下来，不过随着初代白虎的离去，将这秘境封禁，这些妖族停留在这里，繁衍生息，可却抵不过这秘境中随后形成的各处禁地的力量，已经不再有当年妖族的风范。

    不过即使如此，也让石侯震撼不已。

    如今洪荒三界的妖族，除了北海妖师宫和北俱芦洲的大妖，已经少有能在三界拥有一席之地，君不见西游路上，那些但凡出现的大妖，不是被佛门捉走或打杀，就是道佛两门的坐骑下凡，三界的自由大妖，已经极其少见。

    而这里，竟然保留了部分当年洪荒妖族的血脉，这对于石侯来说，可谓是意外的惊喜。

    当初在浮屠山，他答应了乌巢禅师，日后要助妖族重新崛起，原本这很困难，毕竟当年洪荒妖族的血脉几乎已经要断绝，但现在嘛。

    “来者何人。”

    就在石侯遐想的时候，落妖岭上，突然出现数道身影，快速降落，拦截在石侯和胇胧的身前，警惕的打量着胇胧和石侯。

    这是三尊石侯从未见过的族群，一个身材娇小和常人大小，但浑身皮肤黝黑褶皱，背有双翼，带着锋利的倒勾，额头上更有弯曲的独角；一头像是猛犸象一样的生灵，但浑身骨甲外露，坚固浑厚；一尊浑身透明的犹如灵魂般的虚影，看不真切面容，但给人阴冷的感觉。

    “我是原兽平原的胇胧，奉族长之命，前往潜灵峡谷求见黑神大人，此乃黑神大人的使者，尔等要拦我们？”胇胧瞪了眼，本来缩小了十倍有余的巨大身躯猛地恢复过来。

    顿时，那三尊生灵连忙放下敌视的姿态，笑道，“原来是胇胧和黑神使者，前日你家族长还念叨着你，既然是你们，请随我来。”那个背有双翼的生灵笑道。

    只是它不笑还好，这一笑，直接就让人毛骨悚然，露出森冷而尖锐的牙齿。

    “使者，这家伙是黑狱的黑镰族，最是擅长刺杀，这一族堪称黑夜中的王者，极其难缠，那大个是嘶风燎原的甲象，最是皮粗肉厚，至于这虚影，是厄土的魅族，最善附身之术，让人防不胜防。”胇胧一边行走，一边为石侯介绍。

    听到这三个地方的名字，石侯顿时暗中吸了口气，果然，加上胇胧的原兽平原以及自己来的潜灵峡谷，这方世界的五大禁地算是到齐了，加上如落妖岭等其他各土著势力，这一次，这些土著生灵，怕是要干一票大的啊。

    跟随着黑镰族的生灵，石侯和重新缩小十余倍体量的胇胧一路走入落妖岭深处，果然，沿路看到不少奇奇怪怪的种族，有些能和石侯所知道的洪荒遗族对上号，但有些却极其陌生，明显是如潜灵一般，是在这个世界诞生的生灵。

    在石侯沿路打量落妖岭的生灵的时候，其他生灵也在好奇的打量着石侯，只是石侯身披残破的斗篷，将自己的面容神形都遮掩，任谁也无法看通透他，倒是让许多生灵很是不满。

    “哼，藏头露尾，你这小家伙，是来找抽的吗？”

    果然，但凡有生灵聚集的地方，便有江湖，石侯一路来到一座断崖前，终于有人忍不住出来找茬。

    而胇胧和那黑镰族不仅没有阻止，反而饶有兴趣的看着石侯。

    石侯哪里不知道这两个家伙是要考究自己，当即冷哼一声，“哪来的野狗，也敢挡本使者的道。”

    一言不合，石侯当即出手，手中刚得到的先天灵宝落魄销魂镜照出一道血光，落在那身躯犹如牛大小的一头形状如犬的三头古怪生灵。

    那三头生灵勃然大怒，三只脑袋同时张开，各自射出一道诡异光芒，分为红白蓝三色。

    可它喷出的光芒，只是瞬间，就被石侯手中先天灵宝落魄销魂镜的射出的血光击散，继而血光照在那三头生灵身上，毫无悬念的，这头至少也是太乙仙人级别的三头生灵，只来得及发出一声惨叫，便已经身死当场。

    “放肆。”

    看石侯随手击杀了那三头生灵，其他好事观战的生灵，齐齐发出怒吼声。

    (本章完)

    