
    “杀啊，杀光这些外来者。”

    近十万的秘境生灵，在一个个至少也是太乙仙人的首领带领下，组成各个千人队伍，从四面八方分割佛门圆形阵势，每一个秘境生灵都悍不畏死，展现出保卫家园的决心。

    “挡住，罗汉阵、金刚锥形阵……”

    佛门佛军，同样有一个个佛将统领佛军，面对疯狂反扑的秘境生灵，佛门佛军展现出训练有素的素质和超强的战力，立足于佛军各种早已经成熟的战阵，迅速稳住阵型，哪怕面对数量远超过自身的秘境生灵，也丝毫不退。

    双方的战场，原本只局限于佛山和第七魔山之间比较偏僻的位置，可随着魔陨和南无不坏金刚佛的退出，迅速铺展开来。

    第七魔山后面，林宏面色潮红，手中古老的兵阵阵盘将战场上双方的攻守态势一一展现，林宏根据阵盘变化，不断的调整，借千讯兽的释放出的孢子，直接指挥千人的秘境生灵，堪称挥洒自如，展现出他超强的指挥作战能力，让身边的蛮战等几人看的目瞪口呆。

    当今三界的天庭，自巫妖大战将洪荒打落打碎后便已经成立，直到封神之战分封了周天正神才拥有了威慑三界的实力，可天庭自古以来的战绩并不如何耀眼，多数都是在镇压小规模的反叛，出动的也是杨戬这般年轻一代的仙神。

    杨戬三界战神的威名，可以说就是这般状态下杀戮出来的，至于其他各方大帝，实际上能让人传唱的大战不多，毕竟封神之后，三界清平多年，偶尔有妖魔作乱，也不过是小打小闹。

    但此时，林宏的表现，却让所有知道他来历的人莫不敬畏，天庭随便派下一个年轻人，竟然就有如此的水准，哪怕林宏很可能是被精心培养的，可也足见天庭的这池水，有多深。

    要知道，佛门的佛军，随着佛门自西方教演变以来，虽然外界不曾传唱，但确实真正杀出来的水平。

    镇压叛佛者、清缴西方小教门派和秘境，乃至和血海阿修罗魔族开战，送地藏王菩萨入主地府等，无一不是有佛军征战的踪迹。

    而现在，林宏仅仅是凭借之前未曾经过他指挥训练的秘境生灵，竟然就能将善战菩萨统领的这一部数万人的佛军围住厮杀，虽然还未分出胜负，但谁都能看出，佛门的情况要不妙了。

    不仅是因为佛门的圆形阵型一再被压缩，更因为林宏手中，还掌握了不少的底牌，比如早已经蓄势待发的太乙金仙生灵组成的尖刀以及诸多大罗生灵。

    “情况有些不妙，善战到底比较保守，如今竟然被对方压着打，再不反击，怕是要被真的困住。”佛山之上，阿难陀菩萨有些动容。

    “阿难陀菩萨，你是不是看出了什么？”南无不坏金刚佛询问。

    面对释迦摩尼佛的十大弟子之中以多闻著称的阿难陀菩萨，就是南无不坏金刚佛也不敢失礼。

    “如果我没看错，对方使用的阵型，疑似是荒古妖族天庭的战法之一，妖族当年和巫族征战，除却周天星斗大阵这般洪荒绝顶大阵之外，还创造了无数战阵之法，其中大部分都保留在了如今的天庭，如果我猜测的不错的话，这便是妖族天庭的战阵。”

    “什么？妖族天庭的战阵，难道是这里的妖族遗族保留下来的战法？”无尽意菩萨脸色难看了起来。

    入这秘境有段时间了，他们对这秘境中的生灵自然有所了解，自然知道这秘境之中，除却那些秘境本来诞生的生灵之外，还有很大一部分，是当年从洪荒世界进入这秘境世界的荒古妖族的后裔。

    甚至于，这些妖族后裔，才是如今这秘境中的中坚力量，毕竟当年跟随各族族长进来的，可都是妖族各族的精锐，在资质和血脉上，远不是秘境原生土著可比的。

    只是因为这秘境更适合原生土著的修炼，所以外来妖族才会在最高端战力上被压制，反而不如秘境原生土著生灵，如原兽平原之主等。

    “不是没有可能，但之前它们并没有这样的表现，就是落妖岭的妖族，也是一窝哄的没有任何秩序，所以我更倾向于是有高人指点，且此人对于妖族天庭的战法极其了解，才能在如此短的时间内，将这些原本没有章法的生灵指挥的挥如臂使。”

    “这么说来，之前进来的那些人，确实是投靠了秘境生灵了，当杀。”伏虎罗汉懊恼的嘟囔一声。

    “虽然不能确定，但八九不离十，我见过你们留下的影像，其中便有巫族和妖族的血脉传人，或许是他们，又或许是那几个神秘的不知道来历的人，不过我们现在更要关心的，应该是如何破解。”阿难陀菩萨面露忧色。

    哪怕他看出对方使用的是妖族天庭的战法，哪怕佛门自身的战法也是超绝，但如何破解，却是个大问题。

    “看来还是小看了这些秘境生灵，对方如今不再毫无秩序，加上那嘶风燎原之主似乎回来了，恐怕其他进入妖神殿的大罗生灵也可能已经回归或者正在回归，时不待我。”

    南无降伏众魔王佛目光如炬，却难以看穿七座魔山形成的阻拦，那魔山镇压之地，自成一片禁地，借这秘境世界之力，佛门的天眼神通，还真不够看。

    “王佛，既然如此，不如我等突袭一番，那魔陨虽然厉害，还有一头古鳄难缠，但我等有佛山堡垒，兼且其他佛塔镇守，就算攻不破魔山，也能自保有余。”南无龙尊王佛建议道。

    当断不断反受其乱，如今善战菩萨还能坚守，但他们绝对不能将主动权让出去。

    南无降伏众魔王佛扫视一眼方圆百里早已经准备妥当的佛军以及诸多菩萨等，忽然笑道，“我佛门执当世大势，大势之下皆为蝼蚁，又怎么能在这秘境之中畏缩不前，既然如此，那便战，诸佛、菩萨、佛将听令，布三貌三菩提大阵，争取一举击溃敌人。”

    佛门诸佛、菩萨等听令，当即纷纷飞下佛山，入阵佛军。

    (本章完)

    