
    浑天戟融合了那半截枪尖碎片，从外表看起来，绝对无法看出什么，不过石侯却知道，自己这杆荒古龙皇的流光浑天戟，绝对显得不一样了，甚至于，如果这枪尖真的是那件至宝的碎片的话，整杆流光浑天戟，都绝对比不上那枪尖碎片。

    本着闷声发大财的心态，石侯迅速以自身新生的先天法力重新祭炼流光浑天戟。

    这杆战戟，自从被他从东海龙宫弄到手，就一直跟随着他，随着石侯修为的提升，这般荒古龙皇的兵刃所能发挥出来的威力也越加强大，而现在，随着那半截枪尖融入，石侯甚至都不用怀疑，哪怕自己有一天成就大罗，这杆战戟也绝对是够用了。

    石侯的先天法力极其独特，由地水风火四大先天本源融合后，经过乾坤洞天世界借《八九玄功》功法运转吐纳，四色光芒融合，化作彩色，显得极其绚烂。

    “有些过于耀眼了，如此法力，若是在三界施展，明眼人一眼便能看出其中的不同，嗯，还是低调点的好。”石侯第一次审视自己蜕变后的法力，欣喜之余，不由得有些皱眉。

    如今的洪荒三界，除了那些早已经称尊道祖的存在，几乎已经没有先天生灵的存在，拥有先天法力的，更是不多，也就是那些在洪荒还没有破碎之前，就已经修炼有成的老古董，法力才是先天法力，而其他人，无论仙佛神，所修炼的法力，都是后天法力。

    修炼后天法力，哪怕成佛作祖，看似强大，但终究比之先天法力有所不如。

    要知道，这里的先天，可不是从凡夫俗子修炼褪去凡胎那么简单，而是直接从本源上，和洪荒还未破碎前的生灵比肩。

    先天法力有些炫目，只要使用，必然会引人留意，石侯有心藏拙，当即运转《八九玄功》，以乾坤洞天世界收敛了彩色灵光，将先天法力的先天灵性内敛，这样一来，石侯的法力无形之中威力收敛了一半，蕴而不发，法力从彩色化作灰色，倒是显得普通了不少。

    但看似普通的先天法力，却也比他之前所使用的乾坤法力要强大的多，而且石侯可以随意切换，倒是不用担心影响自己的实力。

    以先天法力重新祭炼流光浑天戟，整杆战戟都释放出了不一样的光泽，流光浑天戟通体都有神秘而古老的纹络覆盖，之前石侯虽然祭炼了战戟，但并没有能激发这些神秘的纹络。

    但此时，随着石侯掌握了先天法力，以先天法力祭炼，更因为石侯的先天法力之中，同样蕴含着龙门之力的气息，这战戟上的纹络，竟然意外的被激发。

    整杆战戟的纹络流转霞光，缓慢而顺畅的被点亮，当所有纹络被点亮之后，石侯愕然的发现，这战戟上的纹络，竟然和龙族真龙的龙鳞极其相似，而战戟戟头的三尖两刃，竟然发生了变化，像是一颗龙头的简笔画，异常的形象。

    最重要的是，那像是龙角的枪尖上，闪烁着莫名的神光，融入其中的半截枪尖碎片浮现出虚影，不仅被石侯的祭炼触动，更从枪尖之中，有属于枪尖的力量被引动了出来。

    这力量融入战戟，让整杆战戟上的纹络更是刺眼，继而战戟放出霞光，如同一头荒古真龙觉醒一般，发出悦耳的阵阵龙吟声，戟头上的月牙刃和枪尖锋芒毕露，但随即内敛，整杆枪尖的霞光消失，竟然返璞归真。

    但石侯却知道，这杆战戟，不仅被他彻底激活，还因为那半截枪尖的因素，而发生了蜕变，给他一种心脉相连的感觉。

    “好，好，好，没想到这战戟还能如此变化，如今的战戟，怕才是荒古龙皇使用的时候的形态，更因为那半截枪尖，而比当年更强。”

    石侯手执战戟，轻松演练了一套《斗战圣法》中的杀伐招式，但觉威力奇大，竟然比之前他为太乙散仙的时候，更为犀利。

    有这战戟在手，加上他已经蜕变的乾坤洞天世界，石侯以金仙的修为，绝对能和之前一般，和太乙金仙交手。

    如此横跨一个大境界的战力，恐怕就是当年的杨戬和孙悟空，怕也无法做到吧？

    心中欣喜之余，石侯将战戟收入乾坤洞天世界，以洞天世界新生的世界之力蕴养这杆兵刃，以求更加圆满。

    新生的乾坤洞天世界之力，因为乾坤洞天世界已经化作先天小世界，虽然比之洪荒刚开辟的时候就诞生的那些先天小世界在底蕴上来说绝对难以比拟，可在等级上，却已经是一个层次，用来蕴养这战戟，自然是再合适不过。

    唯一让石侯有些郁闷的是，哪怕重新祭炼了这杆战戟，他也没有在这杆战戟上感受到属于先天灵宝的那种先天规则之力，这杆战戟，恐怕并不是先天之物。

    不过即使如此，石侯也是信心十足，普通的先天灵宝，未必能挡得住这般战戟的锋芒。

    重新祭炼了流光浑天戟，石侯干脆，将从潜灵峡谷之中所搜罗来的那上百件先天灵宝碎片，连同随身携带的凑齐碎片后仍然有裂痕的先天灵宝落魄销魂镜、震天珠也收入洞天世界，只留下夜殇斗篷遮掩自身。

    以他乾坤洞天世界的先天之力，虽然无法将这些先天灵宝修复，但这些碎片本身所蕴含的残缺的先天规则，对乾坤洞天世界的成长，绝对有大好处。

    处理完身上的法宝，石侯这才重新回到祭坛上，祭坛中，凤鹏仍然在沉睡，浑身被火焰包裹，那火焰已经隐隐有了一丝凤凰真火的味道，显然，凤鹏这是要返祖，或许真的能蜕变成一只真正的凤凰。

    自龙汉初劫后，洪荒天地已经很少能看到真正的凤凰出世，这凤鹏若是能返祖，对它自身来说，绝对是最大的造化。

    当然，对于石侯来说，也绝对是巨大的助力。

    眼看祭坛上已经有流光闪动，显然，祭坛的传送，已经被开启，石侯意念触动血誓誓引，将凤鹏从重伤休眠的状态中，唤醒过来。

    (本章完)

    