
    在圣人意念泯灭的瞬间，整个秘境都为之震动，白虎岭废墟之外，竭力抵挡从秘境中传递出来的力量的镇元子大仙等人骇然的看向秘境入口深处，可惜此时各种天地之力肆虐，其中夹杂扫了混沌魔神的力量和秘境的世界之力，让他们也只是模糊的看到了一道身影。

    “这，这怎么可能？”

    感应到秘境里的圣人气息尽数消失，不空成就佛呆了一呆，发出难以置信的声音。

    “阿弥陀佛，亵渎圣人，贼子当诛。”如来佛祖少见的发出怒吼声，伸手一挥，一道大手印生生的轰进了秘境。

    秘境中，残余的佛兵佛尽皆骇然的看着席卷起滔天风浪的大战核心，随即便看到一只佛手杀入秘境，直取那风暴核心之处。

    “佛祖……”狼狈不堪的南无不坏金刚佛愣了愣，没想到如来佛祖竟然亲自出手。

    “你敢。”

    就在如来佛祖的手印打来的瞬间，天猉等大罗生灵纷纷反映过来，齐齐出手，想要拦阻，但他们早已经是强弓之末，哪里能挡住，被那大手印瞬间打的吐血倒飞，眼看那大手印就要印在石侯的身上。

    石侯猛地抬头，夜殇斗篷下露出苦涩的神情，虽然斩杀了圣人法身，可他自身也已经全无力量，又如何能挡住如来佛祖这含恨一击。

    可就在石侯自以为无法幸免的石侯，四散的七座魔山突然横贯在前，魔陨的身影瞬间出现，浑身裂痕流淌鲜血的魔陨显得极其狰狞，怒吼咆哮，“封。”

    七座魔山上的凤鹏等早已经被震飞出去，此时裸露出来的魔山竟然显露出牙齿般模样，各自绽放璀璨的魔光，与此同时，魔陨的意念借世界之力传入石侯心中。

    七座魔山阻挡，终究是将如来佛祖的大手印给拦截了下来，但七座魔山竟然也被击碎，如来佛祖的实力，让所有生灵都为止绝望。

    但就在这时，石侯和魔陨并肩而立，齐齐掐动手印，引动肆虐的秘境世界之力，整座秘境世界，顿时颤动摇晃了起来，继而无尽光芒自世界各地绽放而出，齐齐朝着秘境缺口涌来。

    被打成废墟的大地上，重伤的古鳄猛地抬头，摇晃着差点被斩断的脑袋，露出一丝难看的笑容。

    此时唯有它感觉到了，整个秘境世界，竟然被魔陨和石侯引动，正在迅速退走。

    “想走？”

    白虎岭废墟中，如来佛祖冷冽的看着七座魔山爆碎后形成的风浪背后所站着的石侯和魔陨，更感受到秘境入口开始变得模糊，不由得冷喝一声。

    “如来，你过了。”

    就在如来佛祖要再次出手的时候，镇元子大仙突然开口，手中地书一翻，已经收了起来。

    “若是你轰碎那秘境，整个西牛贺州怕都要陪葬，你若是舍得，尽管再出手，老夫恕不奉陪。”

    如来佛祖狂怒的脸色陡然一僵，伸出一半的手掌硬生生的停了下来，神色变得复杂无比。

    而就算这么一丝耽搁，已经变成废墟的秘境入口迅速消失，继而大地开始坍塌，秘境内的景象也随即消失，唯有一道佛光在其中极其显眼，随即化作一尊佛山。

    在最后关头，南无降伏众魔王佛等三尊佛尊合力，以佛山为屏障，终于从那肆虐的风暴中，将大部分还活着的佛军带了出来。

    可相比于之前十多近二十万的佛军，如今佛山之上，只留下区区不过数万佛军，且人人都重伤倒地，就是三尊佛尊也不例外。

    “在这般大战之下，竟然还能带着秘境隐遁，这方秘境世界，恐怕可列为三界最顶级的秘境世界了，可惜，可惜。”

    神秘中年人轻轻摇头，身形一闪，便已经消失无踪。

    显然，此战让所有人都看到了那秘境的价值，可惜经此一战，那秘境多半要废掉了，就算不废掉，也绝对难以再供养如此多的大罗生灵以及其他生灵，对里面的生灵来说，注定将会是一场浩劫。

    “佛祖……”

    刚从地下废墟中冲出的佛山上，南无降伏众魔王佛等劫后余生的佛门众人尽皆低下了头颅，不敢去看如来佛祖的脸色，哪怕是如来佛祖的弟子阿难陀菩萨、降龙、伏虎罗汉也是如此。

    近二十万佛军，三尊佛尊数十菩萨、罗汉等，竟然在秘境世界中损失如此惨重，更折损了一道圣人法身，这让他们无脸见人。

    “罢了，自古以来，凡得大势者，皆要历经磨难，原本以为西游一路，斩妖传道已经铺平道路，不想竟然还是出了差错，此战，罪不在尔等。”

    如来佛祖面色冷峻，但此时也无法责难任何人。

    那秘境里面的生灵的实力，任何人都能看到，谁能想到，只是一座秘境，竟然就有十多尊大罗生灵和数十万至少天仙以上的秘境生灵，要怪，就怪佛门还是太自信了，自以为三尊佛尊携带佛山、近二十万佛军出手，三界谁能轻易相抗，不想迎来的却是一场大败。

    而就在这时，西方灵山，自古以来便稳固无比的灵山颤动了几分，凝聚在灵山之上的大势气运竟然被震动，自西游结束以来便达到鼎盛的佛门气运，竟然被震荡。

    “阿弥陀佛。”

    灵山之上，燃灯古佛的身影骤然出现，伸手一挥，二十四颗湛蓝色的定海神珠散开，化作二十四诸天世界，生生将震荡的佛门气运定住，本来枯老的面容，显得更加衰老。

    四周各个古刹，一尊尊佛尊的身影浮现，看着晃动后被镇压的大势，一个个面露悲戚之色，哪怕是佛尊，都难掩恼怒。

    三界各地，所有大罗生灵莫不骇然的看向西方灵山方向，各自感受到原本稳固下来的大势，竟然在晃动，似乎出了差错，一个个被震动的无以复加。

    虽然大势还在西方，但正如镇元子大仙所说的那般，此时佛门大势被撼动，小势必然被改变，日后佛门想要佛光普照三界，怕是要难了。

    不过除却佛门的大能之外，其他各势力的大罗生灵，莫不露出幸灾乐祸的笑容。

    (本章完)

    