
    “黑神，什么是混沌源生力？”

    石侯惊疑不定的看着那麒麟首级所化的光芒中流转的一滴神秘液态晶髓。

    那晶髓看起来晶莹剔透，宛如星光在闪耀，显得极其神秘，此时悬浮在祭坛上，竟然显得很神圣，和这祭坛的阴森形成了鲜明的对比。

    “混沌源生力，是混沌生灵才具有的力量，混沌生灵诞生于混沌之中，借一点混沌源生力茁壮成长，经过优胜略汰后，真正成长起来的便是混沌魔神，可以说，这是混沌魔神的本源力量，这头麒麟，绝对是洪荒最初期诞生的麒麟，否则身上不可能拥有这般力量。”

    黑神竟然发出惊颤的声音，显得有些迫不及待，“小子，快吞吸了这混沌源生力，哪怕这不是混沌之中蕴育出来的，但绝对是混沌魔神级别的血脉中蕴含的力量，难怪被当做祭品供奉在这里，对任何生灵来说，这都是圣品。”

    石侯一听这话，哪里还能忍得住的，当即冲向那团光芒，伸手就要抓住那所谓的混沌源生力。

    可就在他将要抓住那团混沌源生力的石侯，一直压制凤鹏的凤凰和那与敖真对峙的龙族，同时嘶吼一声，朝着石侯扑杀而来。

    “敢虎口夺食，休想。”

    石侯哪里会让它们如愿，迅速的将那一团包裹着混沌源生力的光芒收入手中，随即猛地转身，不退反进，转身反杀。

    那麒麟首级可以化作一滴混沌源生力，显然，这里的龙首和凤首，同样也有这样的作用。

    虽然黑神说这可能是洪荒早期诞生的生灵，但早已经死去不知道多少年，石侯怎么能放过，不用说，石侯也知道，这混沌源生力对他来说，绝对有着难以想象的好处。

    “石大哥，小心。”

    祭坛另外一边的敖真清醒过来，立刻发出惊呼声，就在刚才，她以龙族秘术和和那龙首化身的龙族进行交流，真灵已经消失的龙族竟然能被她安抚，让她也是意外，却没想到，石侯斩杀了那麒麟，竟然引得龙族和凤凰同时攻向石侯。

    “黑莲，你竟然能斩杀那麒麟？”凤鹏刚从凤凰之火的灼烧中脱身，就惊骇不已，不由得缩了缩脑袋。

    此时它才承认，石侯真的有斩杀他的能力。

    但此时，石侯已经没工夫理会两人，面对一头龙和一头凤凰的攻击，哪怕石侯，也不够看，不得不急速闪避，尤其是那凤凰的火焰，让石侯都有些头皮发麻。

    好在的是，石侯体内乾坤洞天世界已经有成，四色圆环笼罩，让他不被火焰第一时间灼烧，可即使如此，石侯也被烧的通体发红。

    “杀。”

    面对危局，石侯没有丝毫危局，背后流风遁天翼扇动间，迅速绕到龙族身后，借那龙族的身躯，来阻挡凤凰的火焰。

    “吼……”

    龙族怒吼，散发出极强的气势，不仅压向石侯，更连那凤凰也被搏击，可它真灵已经消失，不过是一尊头颅被人供奉在这里，有着神秘的力量在作祟，一切都只是依据本能，否则的话，之前也不至于被敖真的龙族秘术给引动。

    石侯承受了巨大的压力，大罗级别的龙族散发的威压可不是那么好承受的，也就是这只是一尊龙头，不是完全体的龙族，否则的话，石侯绝对难以抵挡。

    “凤鹏，你还不截住那头凤凰。”石侯浑身刺痛，不断的绕着那头龙族旋转，以避开凤凰炙热的火焰，眸角看到凤鹏竟然在一旁停了下来，不由得怒吼。

    凤鹏睹了敖真一眼，虽然不情愿，但也只能硬着头皮上，只是让石侯意外的是，哪怕凤鹏加入，那凤凰竟然也不理会，直取石侯。

    “黑神，难道那混沌源生力，对这两头东西，也有用处。”石侯无语，急速询问。

    “那是自然，混沌源生力对于任何生灵都有用处，若非我是先天至宝残片，不是一般的生灵，否则也抢了你的。”黑神幽幽的道。

    原本它明明感应到这密地应该有它所需要的东西，可是现在却仍然没有发现，让他很是郁闷。

    “难怪，黑神，这龙头极其强大，不是那麒麟可以比拟的，我需要你的帮助。”石侯迅速求援。

    “好，竟然这东西有混沌源生力，对你来说确实是一大机遇。”黑神没有拒绝，瞬息之间，石侯头顶便出现一座十二品黑色莲台。

    这莲台只是刚出现，那正猛攻石侯的龙族和凤凰竟然齐齐一顿，像是被莫名震住，就是这一顿的时间，十二品黑色莲台迅捷落在那龙头之上。

    “就是这时候。”石侯哪里会错过机会，在黑神幻化的十二品黑色莲台瞬间震住那龙头的瞬间，浑天戟猛地刺出，施展的，正是《龙翔九击》中的苍龙有悔。

    以体内乾坤洞天世界之力奋力出手，这一击，生生的轰在了那龙头上。

    那龙头不知道是被十二品黑色莲台震住，还是被石侯施展的龙族绝技影响，竟然没有能反应过，直接如那麒麟之首一般，被瞬间打碎。

    一如那麒麟之首般，龙头直接化作一团光芒，被十二品黑色莲台收取，没入石侯的体内。

    “啊，黑莲，快来帮我。”

    就在黑神的莲台刚将那龙头所化的光芒收取，凤鹏发出凄惨的叫声。

    为了给石侯争取时间，凤鹏也算是拼了，直接拦截在那凤凰身前，被凤凰的火焰烧的那是凄惨不堪。

    “来了。”石侯不敢怠慢，当即提了战戟，冲向了那凤凰。

    凤凰通体火焰，凤凰之火，就是石侯都承受不住，不过此时，龙族和麒麟都已经消失，石侯倒是没有了之前那般急切，让凤鹏牵引，自己则是在一旁游击，死缠烂打之下，同样没有真灵的凤凰，并没有支撑太久。

    当凤鹏已经被烧的奄奄一息，再难以牵制凤凰的时候，凤凰的火焰终于被消磨的差不多，石侯迅捷出手，干净利落的将凤凰的头颅斩下，同样化作一团火红的光芒。

    而就在凤凰也被斩杀的瞬间，整座祭坛陡然震动了起来。

    (本章完)

    