
    “不好。”

    白虎岭废墟上方，镇元子大仙、神秘中年人、如来佛祖、不空成就佛同时怒喝一声，齐齐出手。

    镇元子大仙手执地书放出浑黄光芒，竖起一道围墙，圈住了秘境入口空旷之处，神秘中年人反手一掌，将那冲出秘境的气浪拍碎疏导，如来佛祖和不空成就佛脚踏九品莲台，绽放无尽佛光镇压在上方，以佛光瓦解那恐怖的气浪。

    可哪怕是他们四尊大罗高手出手，也难以将从秘境中冲出的气浪尽数消弭，整个白虎岭地界再次被毁灭性的力量肆虐。

    连外界都如此，秘境之中，就更不用说了。

    破釜沉舟一击的魔神身影直接杀入三貌三菩提大阵所化菩提木近处，直接将那擎天巨树般的菩提木击断，三貌三菩提大阵中的所有人都承受了毁灭性般的打击，近二十万的佛军直接被抹杀大半，其他的佛军尽皆被抛飞了出去，四散炸开。

    “啊……”

    南无降伏众魔王佛仰天怒吼，想要跟魔神身影拼命，但奈何以他的实力，竟然也被震飞，至于其他人，更是死的死伤的伤，惨不忍睹。

    “孽障。”

    在菩提木瞬间被击断，三貌三菩提大阵被毁掉的瞬间，准提圣人的法身发出一声怒吼，哪怕是圣人法身，此时见到佛门损失如此惨重，也不由得来了火气。

    何况，这尊圣人法身虽然只是准提圣人寄托在神像中的一丝意念，但也有准提圣人的脾性，当年这尊圣人的性情，洪荒大陆谁不知晓。

    三貌三菩提大阵大阵所化菩提木被击溃，准提圣人法身已经无法融合大阵的力量，但圣人法身虽然没有圣人的威压和道行，但却也有圣人之力。

    劲气激荡中，准提圣人法身一掌平伸，瞬间定住了肆虐的气劲风浪，继而随手一引，所有肆虐的力量，尽皆被他引导，朝着魔神身影轰了过来。

    “嘶，跟他拼了。”

    魔神身影之中，所有生灵都被准提圣人法身这手段给惊住了，但随即，魔陨怒吼一声，带动所有生灵的力量，强势要将那准提圣人法身轰杀。

    “蝼蚁。”

    准提圣人法身不屑，身形一闪便避让开来，一掌轻拍，却是佛门的金刚大手印，直接印在了魔神身影的后心上。

    这一击，直接将这位置上的一尊大罗生灵连同数千秘境生灵震杀成血雾，魔神身影也是一个踉跄，竟然要崩碎开来。

    “他没有和那三貌三菩提大阵融合，后力不足，大家撑住。”

    后心被袭击，石侯所在的心脏部位也被震动，若非他所处的是日月星辰大阵的月位，所有攻击向他这个方向的力量都被分散开来，且石侯有秘境世界之力护体，怕也的被震杀不可。

    但即使如此，石侯也是一口老血喷出，连忙借世界之力传音，提醒魔神身影中的数十万生灵。

    这些生灵的所有力量都凝集一体，失去了自主之力，但却没有迷失心志，也会害怕。

    “不错，杀。”

    魔陨身为头颅，主掌魔神身影感受最为深切，猛地转身，六臂齐齐挥舞，想要将那准提圣人法身缠住，但巨大的魔神身影只是刚转身，准提圣人法身就消失了，再次出现，已经是在左侧。

    又是一掌，准提圣人法身冷冽的将一条魔神身影一条手臂击断，又是一尊大罗生灵和数千秘境生灵身死当场。

    在灵活的圣人法身之前，巨大的魔神身影，就像是一尊木偶，始终跟不上他的动作。

    “该死，魔陨，动用世界之力，将他压制。”

    石侯惊怒，这样下去，所有生灵迟早都要被准提圣人法身瓦解并杀死，这是石侯绝对难以容忍的事情。

    魔陨也是毛骨悚然，它早知道圣人的强大，但没想到只是一尊圣人法身，竟然就如此强大到难以对付。

    石侯的提议，魔陨几乎想都没想，立刻将凝聚在魔神身影中的世界之力，尽皆以魔神传承引动，荡漾开来。

    只见巨大的魔神身影被一片雾气包裹，化作粘稠无比，荡漾开来形成一层领域一样的场域，这层雾气一形成，整个秘境都在颤抖，因为这是在消耗整个秘境的力量，但效果也是明显。

    准提圣人法身刚扑杀而来，就被粘住，瞬间一滞，魔陨怎么可能放过这样的机会，五条手臂齐齐轰出，打的整片空间都爆碎。

    “你……”

    准提圣人法身到底只是一尊法身，有圣人级别的道之领悟，但却没有相匹配的力量，骤然被黏住，想要摆脱哪里有那么容易，直接被五条手臂各自施展的五种混沌魔神招法轰中，竟然直接被打成碎片。

    “啊……”圣人法身发出惨叫声，但却碎而不灭，双眼陡然闪过一丝厉色，不仅没有弥合身躯，反而猛地绽放恐怖的气机。

    “该死，他要自爆。”

    石侯惊悚大叫，想也不想抽出一杆战戟，竭力调动混沌魔神身影的力量加持在战戟上，猛地刺出，而与此同时，但还是晚了一步。

    只见圣人法身碎裂成的碎片猛地炸裂开来，恐怖的波纹扫荡而过，混沌魔神身影再难以保持，被炸的四分五裂，无数秘境生灵直接惨死在这般恐怖的爆炸之中。

    “敢伤我法身，灭尔等全族。”

    肆虐的风浪之中，一道淡淡的虚影浮现，赫然正是小了一号的准提道人的身影，此时极其虚幻，像是要随风而灭般，但却在飘荡中始终不灭。

    显然，这才是准提圣人留下的那一道意念，圣人意念何等强大，就算自爆自身法身，也能无恙。

    可就在准提圣人这一道意念冷酷的发出宣言的时候，一杆战戟猛地此他后心刺出，直接将他后心刺穿。

    准提圣人意念惊讶的看着能洞穿自己的这一杆战戟，随即感受到恐怖的灭绝之力，不由得面露恐惧之色，可没等他有所反应，战戟枪尖一道黑光闪过，瞬间将这一道意念直接斩杀，露出手执战戟的石侯。

    这一刻，肆虐的天地似乎为之一顿，唯有魔陨等少数几个靠的近的大罗生灵，目瞪口呆的看着弑杀了圣人意念的石侯，惊的目瞪口呆。

    (本章完)

    