
    嘶风燎原之主的一声怒吼，不仅让嘶风燎原的生灵战意蓬勃，更让佛门的诸多菩萨心中莫不一凛。

    进入秘境这么久，佛门的人对这秘境中的生灵也不是完全没有了解，魔陨等俘虏了不少佛门的罗汉、金刚、佛兵佛将等，佛门也俘虏了不少秘境生灵。

    可以说，对于这个秘境，佛门虽然不能说完全了解，但大致上的情况却已经是门清。

    像嘶风燎原这样的禁地，佛门想不了解都不行。

    原本，天麒等大罗生灵进入了妖神殿，自佛门大举入侵开始，就从未出现过，这让佛门的人很是放心，可现在，只是看到天麒的出现，不说善战菩萨等人，就是佛山之上的南无降服众魔王佛等，都一个个瞪了眼。

    “是嘶风燎原之主？它怎么出现了，难道它们都从那所谓的妖神殿出来了吗？”

    南无降服众魔王佛眉头微皱，很是有些不信。

    可此时站在魔山之上的嘶风燎原之主，确实是他们所探听到的信息描述的那般样子，像是做不了假。

    “王佛，事情有所诡异，我们还是要谨慎一些。”南无龙尊王佛冷声道。

    南无降服众魔王佛点了点头，正要有所表示，天空之中，正和南无不坏金刚佛对战的魔陨突然咆哮一声，双戟猛的斩出耀眼的神光，竟然将南无不坏金刚佛逼退。

    “不坏金刚，你也不过如此，依仗佛山之力，能有什么本事，既然儿郎们出战，且看你佛门有何能耐。”

    南无不坏金刚佛眸光冷冽，刚才差一点，他就能引佛山尝试镇压魔陨，可没想到魔陨竟然不上当，不过此时魔陨飞退，南无不坏金刚佛知道战机已经消失，自然不会纠缠。

    两大大罗生灵后退，顿时将战场让了出来，原本想要刺探秘境生灵的佛门善战菩萨等人，顿时显得尴尬。

    但此时，从第七魔山出来的秘境生灵，已经杀了出来，很是奔放的直奔善战菩萨等人立下的佛军战阵。

    第七魔山后面，天麒有些不懂的看着笼罩在斗篷下的林宏，瓮声瓮气的道，“林道友，一般情况下，不是悄然无息的打闷棍最为神秘吗，你为何要让嘶风燎原的那家伙出现？”

    此时，林宏身边站着徐牧，白城子等人，其他的如石候等，都还在第四魔山，并没有跟过来。

    “呵，一般情况下确实如此，但凡间兵法有云，实则虚之，虚则实之，相比于你们一直不出现，嘶风燎原之主的骤然出现，更容易引起佛门的猜忌，到时候他们既要防备，又要担心被骗了，毕竟嘶风燎原之主也并没有真的显现出来，就让他们猜忌去吧。”

    得到石候的支持，林宏暂时掌控第七魔山这边的秘境生灵，更有几尊大罗生灵配合，让林宏豪情万丈。

    哪怕是在天庭之中，他也只是个隐形人，在天庭的仙官名录之中，绝对无法查到他林宏的名字，此时竟然能有机会调动秘境大军按照自己的意图来出战，对于林宏来说，简直就是巨大的诱惑。

    不止是林宏，就是徐牧等也是一样，除了对此道没有多少兴趣的青鸾仙子和妙音儿留在石候身边，对石候更感兴趣，此时其他人，包括霸虎在内，都已经分部在七座魔山之中，正熟悉各魔山所聚集的密境生灵。

    有厄神等大罗生灵的密切配合，密境生灵谁也不敢违抗，都正在训练霸虎等各自从族中所传承下来的战法。

    还真别说，不禁是霸虎着巫族传人拥有巫族的战阵，其他如昆都等谁不是各有传承，哪怕为了掩盖自身的来历而有所掩饰，修改了许多，变得似是而非，拿出四不像的战法，但也是威力十足，让石候都挑不出毛病来。

    正是因为石候赋予了林宏等人极大的权限自由，林宏此时才显得有些肆意妄为，不过在优先暴露嘶风燎原之主可能回来的情况下，林宏打的还真不是一般的主意。

    而此时，善战菩萨面对出战的秘境生灵，林宏的意图就显现出来了，在知道对方可能有一尊甚至更多大罗生灵出现在和一侧的情况下，尤其是连嘶风燎原之主都疑似出现的情况边，本来井然有序的佛门战阵，不可避免的出现了一些举棋不定。

    佛门战阵，是以西方教诸多阵法，融合三界各教派尤其是道门截教的阵法而成，每一种阵法都各有千秋，或精于攻，或善于守，或迷惑，或杀戮，不一而足。

    可是现在，原本打定是探查虚实的佛门这数万人马，却显得举棋不定，可他们面对的，却是秘境生灵一往无前的冲刺。

    有林宏在后调度，原本没有章法的秘境生灵，在林宏的调配边，各自占据位置，相互之间的配合，简直是不可同日而语。

    “杀。”

    秘境生灵齐齐怒吼，从来未有的整齐，似乎从原来的杂牌军土匪，突然变成了久经战阵的精锐，只是这般变化，就直接让还拿着原来的目光看待它们的佛门佛军脸色骤变。

    “阿弥陀佛，善战者，无赫赫之功。”

    善战菩萨此时已经顾不得去猜测嘶风燎原之主乃至其他大罗生灵是否真的从妖神殿中出来，念诵法号间，整个数万人的佛军顿时迅速运转。

    佛门佛军训练有素，每一个佛兵佛将都知道自己在对阵之时，该如何走位施展法力，顿时，佛光闪耀。

    善战菩萨面对嘶风燎原之主的突然出现，举棋不定之下，终究是选取了不求有功但求无过的战法，只求先看看秘境生灵的意图。

    可他没有想到的是，当他选择这样的战法的时候，躲藏在魔山后面的林宏却露出冷冽的笑容，扭头对天麒道，“原兽平原之主，可曾听所说最简单的围点打援战术，这一部佛军，便是我等诱饵，诱饵不脱，看他佛门是否舍得。”

    林宏的话，让天麒先是一愣，随即反应过来，不由得狞笑，“好一个围点打援，最简单的战术，在这般对阵之下，反而最让人闹心，既然如此，便看他佛门是否舍得。”

    话音落间，天麒已经化作一只普通的妖兽，从魔山冲出。

    (本章完)

    