
    在进来秘境之后，石侯不是没想过这秘境会有原著生灵，尤其是在潜灵峡谷见识了潜灵之后，就连灭世黑莲都说，这秘境中，有让它都觉得强大的存在。

    只是石侯没想到，刚走出潜灵峡谷，竟然就遇上了这头叫胇胧的怪兽，从它口中，竟然了解到还有原兽平原、黑狱、嘶风燎原、厄土等的存在，从这胇胧的语气来看，这几个地方，恐怕就算不如这潜灵峡谷恐怖，也不会差上太多。

    更重要的是，这些本土势力，竟然已经联合起来，甚至来这里请灭世黑莲助阵，石侯几乎可以想象，如果不是他借乾坤洞天世界逐一清扫，别说那实力莫测的灭世黑莲莲瓣，就是这潜灵峡谷的潜灵，恐怕包括他在内的十五人，也未必能抗衡的下来。

    强忍心中的震撼，石侯不得不装作刚走出潜灵峡谷的无知，问道，“黑神大人并没有跟我说过原兽平原、黑狱、嘶风燎原、厄土等地，你不会是蒙我吧？”

    那叫胇胧的怪兽明显很忌惮这峡谷里面的灭世黑莲，闻言虽然很是不满，但对这峡谷显然有所了解，当即也放低了姿态，道，“你们峡谷里从未有生灵出来行走，不知道我们各地也是正常，既然你身怀黑神的力量，自然有资格知晓。”

    石侯此时，已经和霸占了逆运道莲的灭世黑莲有了沟通，知道这怪兽所说的几个地方，都是这秘境穷凶极恶之地，可谓是禁地，但具体如何，灭世黑莲从未走出过血池，也不是太清楚，只是让石侯不妨去见识下。

    石侯心中有底，尤其是有灭世黑莲护佑自身，自然底气十足。

    “这世界，是我们的世界，无数年来，我们各族群在这里栖居，各有势力范围。”怪兽没想到石侯有诈，悠然自得的说着。

    很快，石侯便从它口中，对这秘境世界有了大概的了解。

    这个秘境世界很大，虽然不能和三界相比，但也相当于半个南赡部洲大小，潜灵峡谷地处东北，自古以来便是绝地，尤其是血池中的灭世黑莲觉醒之后，在这秘境世界有着绝对的凶名，石侯能安然出来，更捞足了好处，简直是异数。

    原兽平原在中央，里面生活着许多不同的妖兽族类，这些妖兽是荒古妖族一脉，但不修元神，肉身强大，蛮横嗜杀，强大的妖兽同样拥有毁天灭地的力量。

    黑狱在地下深处，属于地下世界，同样繁衍了不少恐怖的生灵，且多数都是行走于黑暗中的杀戮者，偶尔上到地面，往往造成巨大的杀伤。

    嘶风燎原在西方，整片地域常年被各种旋风笼罩，生存环境极其恶劣，在其中栖居了荒古时代的一些种族，各个都极其强大，擅长风系神通。

    厄土是一处巨大的葬地，比之潜灵峡谷还要宽敞，据说埋葬了无数强大的生灵，每一尊从厄土中翻土重现的生灵，都带着厄运，非常恐怖。

    这几个地方，都是秘境中的绝对禁地，外族生灵进入，绝对难以存活，不过在这几个地方之外，还有许多山川林地湖泊等，同样栖居了许多生灵。

    原本这秘境中的生灵在繁衍无数年后，早已经形成了默契，各有栖居之所，轻易不会发生攻伐，可随着这次石侯等人开启秘境，原本处于暮色的秘境重新和三界贯通，以至于整个秘境都发生了变化，这种变化，很快就让各势力有所发现。

    以原兽平原的妖兽族长为首的众势力联合，决定对外来者进行捕杀，且这里的生灵都是荒古年代留存下来的，许多都还保留着荒古年代的传承记忆，知道洪荒天地有不少难以抵挡的存在，如圣人的存在等，让所有族群都不免惶恐不安。

    正是因为如此，它们才想着抓捕外来者，甚至有的希望通过这次秘境的开启，重新踏足三界，逃离这个明显已经开始走向死亡的秘境。

    “这么说来，你们已经动手了？”石侯消化了胇胧的话，不由得问道。

    别的不说，以这头胇胧的实力，恐怕能打得过它的人，就不算多。

    “不错，各地如今已经进入了警戒状态，所有族群都接到命令，就近捕捉外来者，以了解外面的动态，我家族长担心对方有更强大的存在出现，是以想请黑神出手。”

    胇胧在原兽平原的地位明显不低，虽然修的是兽身，但实力绝对不弱，可即使如此，无数年的与世隔绝，也让这秘境的土著生灵们各个自危。

    “黑神大人派我出来的时候，曾说过让我详细了解各地动态，它有种很不好的预感，需要我去证实，胇胧，你若是不介意的话，可否让我随你一起出去看看，我能随时联系到黑神大人，若是有需要，也可以就近请黑神大人出手。”

    石侯一脸正色，此时身上环绕秘境世界法则，且有灭世黑莲气息浮现的他，哪怕是人身，可也没引起那胇胧的怀疑。

    毕竟，这秘境之中，也并非没有以人族的身躯行走的种族，当年洪荒时期，人族早已经出现，各族不乏能变身人族的存在。

    比如黑狱和厄土中，就曾有人形的恐怖强者出现。

    “既然是黑神大人的旨意，我自然不敢不尊奉，只是你要见我家族长等，还需要有黑神大人的信物。”胇胧不傻，目光审视的看着石侯。

    石侯心中一动，伸手一探，掌中便多了一朵雪莲花，这雪莲花鲜活，哪怕离开血池也还保持活性，在顽强生长，且同样有灭世黑莲的气息，毕竟是灭世黑莲繁衍出来的子孙。

    “嗯？这莫非是血池中的雪莲，听说血池中的雪莲能将重伤临死的生灵救活，但从来都是黑神大人的禁忌，极少赐予外人，我家族长当年曾求取过一枚，你有这雪莲为证，想必不会有问题。”胇胧眼神一亮，彻底的信了石侯。

    “那还等什么。”石侯迫不及待，随手招出一席残破的斗篷穿上，转眼变的阴测测。

    这残破的斗篷，也是残缺的先天灵宝，带着腐朽的气息，正适合掩盖他自身。

    胇胧见状，虽然觉得奇怪，但也没说什么，直接带着石侯转身离去。

    (本章完)

    