
    六尊大罗生灵，哪怕根基有所欠缺，可此时虔诚祭祀，所引动的祭祀之火，也不是之前可以比拟的。

    更重要的是，天猉等都是秘境中诞生的生灵，此时它们以自身精血为祭品献祭，竟然间接的引动了秘境的世界之力，竟然让世界之力，也融入了献祭之中。

    “嗯？莫非这秘境的存在，真的和那未知的魔神有关？”石侯瞬间惊悚，但此时已经顾不了那么多。

    他现在修为退化到天仙，但乾坤洞天世界还是他的世界，又有灵儿这吸收融合了魔神化身残留力量的器灵辅佐，很快，天猉等人祭祀所产生的祭祀之火，便在石侯和灵儿的合力引导下，迅速的流转于乾坤洞天世界之中。

    从最外围的世界壁垒开始，这里有无数大大小小的裂痕，乾坤洞天世界的灵气正在被不断的泯灭和侵蚀。

    若是石侯没能清醒过来，或者哪怕清醒过来也无法修补的话，不用多久，这些裂缝，很可能就会将整个乾坤洞天世界撕裂，一如之前乾坤戒中的空间崩溃，化作废墟一般。

    而现在，有灵儿相助可以慑服祭祀之火，有石侯主掌调动乾坤洞天世界配合，顿时，一道道从天猉等五处密地汹涌而来的祭祀之火，迅速的将那些裂缝填补。

    祭祀之火填入裂缝，迅速蔓延，相互之间勾连成一片火海，逐渐朝着整个乾坤洞天世界的边缘地带蔓延而去。

    而随着祭祀之火灼烧，石侯运转《八九玄功》，以乾坤洞天世界为核心重新祭炼整个乾坤洞天世界。

    在洞天世界内，这方世界看起来很大，可以石侯自身来说，乾坤洞天世界也就在他体内，想要整体祭炼，并不是难事。

    石侯主外运转玄功，灵儿主内梳理祭祀之火，双方配合之下，祭祀之火很快便产生了效果，密布乾坤洞天世界的裂缝逐渐消失，不断外泄的乾坤洞天世界力量也得到缓解，反而在开始吸收祭祀之火中的力量。

    如此数日之后，祭祀之火从无断绝，石侯体内的乾坤洞天世界的外壁终于尽数修补，被一层祭祀之火包裹，没有丝毫缝隙，整个乾坤洞天世界终于再次趋向于完整。

    但这还不够，乾坤洞天世界内部，仍然如同一片废墟一般，而且，此时乾坤洞天世界内四大本源之力正因为混沌源生力在发生蜕变，加上龙门之力以及其他力量，显得极其不稳定，这对石侯来说，绝对是巨大的隐患。

    乾坤洞天世界外壁被祭炼修补，石侯自然不会留下这方面的隐患。

    灵儿在乾坤洞天世界内梳理，石侯则继续引动祭祀之火，这样的机会，可是可遇不可求。

    而随着石侯不断的消耗祭祀之火，五座密地中，天猉等却显得很是无奈，他们献祭自身的精血，让他们各自的实力都有所下降，这本不算什么，只要修养一段时日，自然能恢复过来，可此时魔神神像和它们各自相连，让它们想要断开都不敢。

    若是贸然断开祭祀，它们又怕那未知的存在将罪，那郁闷是别提了。

    而得益于天猉等大罗生灵的无私贡献，又过了几天之后，石侯的乾坤洞天世界，终于开始发生翻天覆地的变化。

    四大本源次空间收缩，分别镇在了四方四角，其中地之本源次空间有逆运道莲镇守，不断吞吐先天地之本源，水、风、火三大次空间各有一株杨柳驻扎，同样在吞吐先天精气。

    主空间中，灵儿引导祭祀之火，先将空间的破碎弥合，随即引动龙门之力，引来水之本源次空间中的先天水之灵气，聚生化云，降下雨滴，开始滋养主空间大地。

    在主空间大地上，凤鹏、山神土地等随着乾坤洞天世界的修复而一个个被一团团雾气包裹，借乾坤洞天世界的力量修补自身创伤，就像是在乾坤洞天世界中重新被蕴育一番一般。

    凤鹏本就是大罗生灵，乾坤洞天世界对它的影响还没有那么深入，可山神土地本就在这方世界待了很久，历经琉璃洗髓丹的洗礼后又是在这方世界成长，此时和这方世界更为契合，犹如是在这方世界诞生的生灵一般，堪称土著。

    而因为之前乾坤洞天世界大爆炸所带来的风暴，让山神土地等都被重创，此时同样是破而后立，就连那些潜灵，也都发生了翻天覆地的变化，竟然无需夺舍妖族身躯，也已经开始滋生血肉，且体内都凝聚了适合各族的本源力量。

    又是半个月后，天猉等的三分之一精血终于献祭完毕，祭祀之火逐渐暗淡，消失，不再传递而来，石侯失去祭祀之火的支撑，却没有停止功法的运转，而是开始凭借自身，继续祭炼乾坤洞天世界。

    此时，乾坤洞天世界的本源之力彻底化作先天本源，和石侯的肉身再度融合为一，契合异常，并没有发生石侯所担心的那般排斥。

    而当石侯以自身的力量运转乾坤洞天世界的时候，乾坤洞天世界修补完成之后，顿时开始反馈于石侯。

    之前不断退化的修为，得以开始攀升，不过半日功夫，石侯便突破了《八九玄功》第一重，晋级第二重，又是几天后，突破第二重，晋级第三重，重新恢复到了金仙的修为。

    连续突破，石侯不得不强行压制了修为的继续增长，开始笃实根基。

    而实际上，此时他的根基，比之之前要浑厚的太多，哪怕他继续突破，恢复到第四重，也不是什么难事，但石侯却忍住了。

    《八九玄功》三重一个大瓶颈，如今有机会重新修炼，他怎么能随意突破，而错过积累。

    修为恢复金仙，石侯退化到十岁孩童左右的身躯，也成长了不少，看起来已经有十五六岁那般大小，虽然还是少年模样，但比之之前，已经好的太多。

    体内乾坤洞天世界修补圆满，自身修为也恢复到金仙，石侯一扫之前的郁闷，反而欣喜若狂，一番波折，虽然惊险，但给他带来的好处，却是无以伦比的。

    别的不说，光是先天级别的乾坤洞天世界，就是他之前想都不敢想的造化。

    (本章完)

    