
    敖真身体蜷缩着，仍然是五爪五彩真龙龙躯，身体上有多处裂痕，龙鳞破碎有的深可见骨，但此时，敖真浑身被一道薄薄的光芒包裹，那光芒中蕴含了原来石侯神秘本源空间中的龙门之力，但更多的是荒古龙头所化的水之混沌源生力的气息。

    龙门之力，敖真当初还是一尾彩色鲤鱼的时候，就已经吞吸过，正是因为跃过了龙门，敖真才得以鲤鱼化龙，成为真龙。

    此时，龙门之力入体，让她遭受重创的身体在缓慢愈合，而那来自荒古龙头所化的水之混沌源生力，更随之不断的融入她遭受重创的龙躯，可以预见，当敖真恢复过来，未必不会再次发生蜕变。

    托石侯的福，敖真先是跃过了龙门，化身为真龙，又在重伤中吸收了石侯的水之本源之力，得以二次进化，进化出第五爪，如今若是再次发生蜕变的话，论资质和潜力，恐怕未必比荒古时代的龙族来的差。

    这一切，都还得看她自身造化，石侯将她从乾坤洞天世界中挪移出来，正是不想打扰了她的这种变化。

    将敖真从祭坛上挪移到了祭坛外面的峡谷，石侯看了一眼之前被魔神化身打飞出去的那截枪尖，发现那枪尖气机内敛，像是普通的凡铁，石侯没去招惹那枪尖，转而仔细的感应整座祭坛。

    这里的祭坛极其诡异，之前供奉了龙、凤凰、麒麟三族的首级，如今首级所化的混沌源生力都被他吸收了，且魔神化身都已经被灭在了他的乾坤洞天之中，这祭坛更是碎裂开来，但仍然有不算强烈，但源源不断的黑色祭祀之火涌现出来。

    石侯的肉身之所以能恢复的这么快，更返老还童，和这祭坛提供的黑色祭祀之火有着巨大的关系，现在，石侯要修复体内乾坤洞天世界，自然不会放过这黑色的祭祀之火。

    或许是因为魔神化身被击杀在他体内，魔神化身的力量被石侯的乾坤洞天世界吸收，这黑色的祭祀之火，不仅没对他造成伤害，反而像是专门为他准备的一般。

    “想要修复乾坤洞天世界，需要强大的力量，正好如今我的乾坤洞天世界正处于破碎，但却已经开始化作先天世界，这祭祀之火倒是正合适。”

    石侯轻笑着，闭上双眼，却没有运转功法，而是在脑海中，仔细的回忆所有跟祭祀之火有关的信息。

    祭祀之火，是有人在举行祭祀的时候，所诞生的祭祀愿力所化。

    一般来说，祭祀之火是属于神道的法门，祭祀之火，又叫神火，在天庭之中，封神之战后，有周天正神坐镇天宫，这些天庭正神，聚万民之信仰，修神道之神，只不过，哪怕是天地正神，想要凝聚祭祀之火，也不容易。

    石侯所修炼的是仙道，走的又是炼体的法门，对神道的修炼，并不了解，哪怕他有孙悟空、六耳猕猴的记忆也是一样。

    一般来说，只要有机会修炼成仙，是人都不会选择神道，因为神道的根基，在于信仰，一如佛门的修炼法门，信徒越多，越是昌盛。

    但现在，这祭坛涌现的祭祀之火，明显又不一样，哪怕石侯不懂得神道修炼法门，可因为魔神化身的缘故，让这祭祀之火，认定了他一般。

    这省却了他许多功夫，只不过，石侯心中还有有所顾忌，毕竟神道的根基不稳，是人所共知的事实。

    好在的是，石侯并不是自身吸收祭祀之火来修炼，而是用以修补乾坤洞天世界，这自然又有所不同。

    仔细推敲，石侯也没能发现除此之外的其他办法，当即顾不上那么多，当即运转《八九玄功》，以乾坤洞天世界为核心，开始以乾坤洞天世界，吞吸这祭祀之火。

    乾坤洞天世界说大不大，说小也不小，能锁住石侯重伤的肉身不至于崩碎，更助他恢复伤势的祭祀之火被乾坤洞天世界吞吸，转眼便消失无踪。

    而就在石侯主动以乾坤洞天世界吞吸祭祀之火的时候，主空间那被炸裂的跟废墟一般的大地上，突然有一丝气机浮现，继而，一尊模糊的如同虚影一般的魔神法相，陡然从废墟之中漂浮了出来。

    此时石侯正全神贯注的运转功法，竟然没有第一时间发现，等发现不对的时候，那魔神法相，竟然已经借祭祀之火凝聚了起来。

    “哼，我的世界，又怎么能再容忍你们这些来历未知的存在，给我灭。”石侯发现不对，立刻引动残余的乾坤洞天世界之力。

    魔神法相对他来说并不可怕，可怕的是这里面，未必没有残留那黑神的意念，对黑神，石侯可谓是忌讳无比。

    可那魔神虚影既然已经凝聚，又有祭祀之火环绕，又怎么能轻易被石侯斩杀，如同风中残烛飘荡之中，忽然一个闪烁，消失无踪，待石侯反应过来，那魔神虚影，竟然瞬间没入昏迷不醒的灵儿的体内。

    “这……”石侯咬牙，看着熟睡的灵儿有些犹疑。

    灵儿是乾坤戒的器灵，早在乾坤洞天世界还是一片狭小的废墟的时候，就已经跟随了他，石侯要毁灭那魔神虚影，必然也要将灵儿毁去。

    就在石侯迟疑不定的石侯，灵儿眼皮颤动了下，忽然睁开双眼，先是疑惑，随即瞪大了漂亮的大眼睛。

    “主、主人，灵儿，灵儿脑子里突然多了一段口诀，竟然是那魔神的，这，这怎么办？”灵儿惊怕，差点没哭出来。

    “嗯？灵儿，你确定你没有被那魔神或者是黑神夺舍？”石侯审慎的打量着灵儿。

    灵儿是乾坤戒器灵，早在他祭炼了乾坤戒后，便自动认他为主，这可比黑神那随时可以撕毁翻脸的契约安全的太多。

    但即使如此，石侯也不敢大意，无论是那未知的魔神还是狡诈的黑神，都不是他能轻易猜度的。

    “没有啊，只是一段记忆，灵儿还是灵儿，不过灵儿似乎变得不一样了诶。”灵儿到底是小女孩心性，雀跃中伸手一点，竟然有一朵祭祀之火，在她手中烈烈燃烧。

    “这……”石侯看到这一幕，不由得惊呆了。

    (本章完)

    