
    来到峡谷前，看着那自动浮现，且荡漾般沸腾的阵法波纹，石侯皱了皱眉头。

    对于阵法，石侯并不精通，想要自行破解阵法，那简直是做梦。

    “怎么样，黑莲，如果是之前，有这些生灵的精血，还可以勉强一试，但现在，恐怕不行了。”凤鹏幸灾乐祸。

    现在它是巴不得石侯吃瘪，到时候，它就可以不受血誓的约束，恢复自由。

    “哼，凤鹏，信不信我先宰了你。”石侯恼怒的剁了一脚，那凤鹏当即惨叫一声，愤怒到极点，却不得不忍着。

    一旁三百六十五头生灵见状，莫不憋笑着，像是在看戏。

    “你们……”凤鹏更怒，丝毫没有发现，这些生灵虽然还是原来的身躯，但灵魂已经换了，任何一尊，都比它要古老的太多，哪里会怕它。

    “嗯，虐狮，你们中，是否有懂得这阵法的？”

    石侯正以《天机神算》推演，却没有头绪，看到那些潜灵妖军，不由得眼神一亮，开口问道。

    “黑莲，你这话太可笑了，这些家伙虽然生活在这里，但原本都是外面的生灵，怎么会懂得这么高深的阵法，就是我落妖岭，拥有荒古妖族的传承，也没有几个精通阵法的。”凤鹏嗤笑，很是不以为然。

    可让它意外的是，它这话音刚落下，众多妖军中，居然走出五头生灵，其中一头长了麋鹿般的脑袋的生灵道，“公子，这里的阵法虽然强大，但也不是无迹可寻，何况我们已经知道只要聚齐我们的精血，就能化作开启的钥匙，不如先试试，看有什么变化。”

    “你，你们……”凤鹏惊呆了，此时哪怕它在如何愚蠢，也看出不对了。

    这些生灵，明显不对劲。

    “好，既然如此，你们还等什么？”石侯眼神一亮，立刻吩咐。

    当即，三百六十五头潜灵妖军立刻咬破舌尖，各自吐出一口精血，所有生灵的精血汇聚在一起，足足有一水缸那么大。

    这些精血五颜六色，汇聚在一起，散发着异样的波动，没等众生灵如何操作，这团精血的波动，便引动了那峡谷中的阵法，只见阵法中，腾起一道光芒，照射在那些精血上，让精血瞬间沸腾，散发出异样的清香。

    “好，果然有了反应，你们稍微后退，以防不测。”石侯惊喜，立刻吩咐。

    虐狮等连忙后撤，并不靠近那精血，同时各自警惕，以免那阵法借它们的精血作祟。

    “嗯？怎么回事？”

    凤鹏此时也顾不得其他，瞪大眼睛盯着那团精血，很快便看到，那团精血随着沸腾蒸发，竟然化作一把钥匙般的模样，并迅速固化了下来。

    钥匙五彩斑斓，犹如印刻了莫名的符文，和那峡谷中的阵法相互对应，凤鹏心中一颤，呢喃道，“不可能的，这里的阵法已经有了异变，怎么可能这么轻易开启。”

    “凤鹏，你现在还有什么话说？”石侯满脸的笑容，心中不由得松了一口气。

    可就在这时，那固化成钥匙般模样精血，却再没有动静，且法阵腾起的光芒，正迅速消退回去，似乎缺少了什么一般。

    “哈哈，我就知道，黑莲，你要输了。”凤鹏不惊反喜，简直是喜出望外。

    “公子，我们的精血确实能开启这里，不过因为变故，这里似乎有什么被抽走了。”五头妖军中，一头有着人脸的生灵惊讶的开口，显得有些无奈。

    “什么东西被抽走？”石侯一愣，随即双手迅速掐动法决，以《天机神算经》推演，却只能模糊的感应到一些什么。

    “黑莲，没用的，这里是秘境中的密地，非同寻常，说是这整座世界的核心也不为过，外面发生了变故，这里的本源力量，似乎被抽走了，你去哪里找本源的力量。”

    峰回路转，凤鹏明显如释重负，忍不住讥讽。

    不说这里是妖神殿连通的密地，就是在外面，虽然有先天灵气存在，可整座世界的本源之力，就是他们这些土著生灵，也难以见到。

    “世界的核心？你说的本源之力，可是这世界的世界之力？”石侯讶然，有些不确定。

    “说是世界之力也不为过，实际上我等生灵都有这世界之力，只是潜藏在身体之中，无法利用而已，你虽然出自潜灵峡谷，不过恐怕也不是普通的潜灵吧？”凤鹏回头，盯着石侯猛瞧。

    “我早就怀疑，你说有外来者去过潜灵峡谷，被潜灵夺舍，恐怕你就是那外来者吧，否则就凭潜灵峡谷那些没有灵智的潜灵，怎么可能有你这般狡诈，更不会有你这般精妙的招式和恐怖的力量。”

    “呵，凤鹏，看来你不傻嘛。”

    面对凤鹏的怀疑，石侯并没有否认，轻轻一拉罩在身上的先天灵宝残破斗篷，露出清晰的面容。

    “不错，我也是一个外来者，不过凤鹏，或许我还得感谢你的提醒，你说的本源之力，可是这个？”

    石侯伸手一点，一团纯粹的秘境世界之力浮现而出，散发着异样的气息，这气息，让凤鹏感觉到无比的熟悉和依恋，可正是这种熟悉和依恋，让它神色骤变。

    “你，你怎么可能捕捉并抽离出世界本源之力，不可能，绝对不可能？”凤鹏彻底傻眼。

    “没什么是不可能的，凤鹏，你就认命吧。”

    石侯哈哈大笑，手一扬，那团秘境世界之力飞向由众多潜灵妖军精血凝聚的斑斓钥匙，瞬间被那钥匙吸收。

    本来已经稳固却没有动静的钥匙吞吸了秘境世界之力，立刻腾起耀眼的彩色光芒，咻的一下直插那已经被激发并发生变化的峡谷阵法。

    “不……”凤鹏惊吼，可惜，它什么都做不了。

    在石侯等的目光注视下，那巨大的钥匙插入峡谷荡漾的阵法中，直接在阵法中开启了一道门户，门户不大，只有三米高，但足以让石侯通过。

    “你们在外面等我。”石侯吩咐一声，当即驾驭满脸不情愿的凤鹏，直扑那开启的门户。

    虐狮等对视一眼，纷纷列阵，以待石侯出来。

    (本章完)

    