
    秘境西北侧极其边缘之地，有一座巍峨的大山，原本这大山常年被黑雾笼罩，哪怕是秘境的土著生灵，也没有敢在这一带活动，经常会发生生灵失踪的事件。

    而像这样诡异的地方，整个秘境世界的四面八方都有许多，很多秘境生灵中强大的存在，都隐约明白，这里或许就是这世界的边缘之地，那些想要突破出去而再没有出现过的生灵，十有八九已经莫名死亡。

    整个秘境有多大，只需要看这秘境中这些诡异的地方所圈成的地域便大概能测算出来，当然，秘境中也曾有生灵特意丈量整个世界的大小，只是这对于处于封闭之中的生灵来说，并没有太多的作用，久而久之，就再没有生灵会关注这些边缘地域。

    但此时，西北角这一侧的大山上，一个硕大的缺口，被人为开启，外界鲜活的气息从缺口中释放出来，贪婪的吞吸着秘境世界中流转的暮气重重的先天灵气。

    巍峨的大山因此咔嚓作响，竟然要蹦碎开来一般。

    “吼，你们是找死。”

    缺口打开的地方，以南无降伏众魔王佛为首的佛门大军，已经撑开了缺口，并以佛门大阵巩固，让这临时打开的缺口，始终保持原样。

    而就在南无降伏众魔王佛等人刚稳住脚步的时候，震耳欲聋的怒吼声，便已经从远处传来，但见天穹中，一头身躯巨大的魔神般的存在如同一座神山般镇压而来，而在地面上，同样有一头比山还大的古鳄吞吐腥臭的毒障气息，快速前进。

    “嗯？这秘境竟然真的有这么强大的生灵？”

    为首的南无降伏众魔王佛现实一愣，随即眸光闪烁炙热的佛光，“尔等掠阵，布置好佛阵以巩固此地，本座来会会这秘境中的强大存在。”

    麾下诸菩萨、罗汉等连忙应下，一个个飞快的从各自随身的宝囊等掏出各种佛阵材料，佛门佛军有成熟的随军大阵，很快便能依托地势，布下征伐的大阵。

    天空中，名为魔殒的魔神状生灵看到腾空迎来的南无降伏众魔王佛，怒吼中一掌狠狠的拍出，这魔神的手掌，比一座小山都还要巨大，拍击中，打的空间都为之震荡。

    “阿弥陀佛，施主何必如此焦躁。”

    南无降伏众魔王佛没有丝毫畏惧，念诵佛号中，同样一张拍出，佛光璀璨的佛门大手印在他手中施展，威力强大，并不比那魔殒的手掌来的小。

    轰的一声巨响，两人手掌狠狠的碰撞在一起，魔殒的手掌轰碎了南无降伏众魔王佛的佛门大手印，可自身的来势也被拦阻，竟然朝着下方坠落。

    “好强的手段，你是何人，敢入侵我们的世界。”魔殒开口，嗓音竟然已经不再如之前那般沙哑，但说的仍然是荒古之前的古老语言，晦涩而难懂。

    “阿弥陀佛，施主在说什么？”南无降伏众魔王佛眉头一皱。

    以他的修为和战力，竟然没能讨得好出去，这让他很是意外。

    要知道他在佛门之外虽然名号不响，可却是佛门诸佛之中，专司战斗的佛陀，降伏众魔的佛号，便已经足以说明一切。

    论修为，他在佛门诸佛中不过中上，可轮战力，也仅次于佛门那几尊最为强大的佛祖而已，没想到这秘境之中，竟然有堪比他的存在。

    “吼，滚出我们的世界。”魔殒恼怒，他刚从黑冰狱的冰封中醒来，哪里被人如此小视过。

    双方的交流障碍，瞬间让本就将这一方世界当做自己的后花园的魔殒暴走，只是刚落下地面，魔殒狠狠的踩碎一座大山，猛地再次冲刺，双手黑色光芒璀璨，陡然多了一对散发着无边冷煞之气的魔兵，狠狠的斩向南无降伏众魔王佛。

    这魔兵模样像是战戟，但短了一些，通体黝黑而晶莹，流转着荒古时代霸道的气息，魔兵挥舞间，所过之处，空间都为之凝固。

    “阿弥陀佛，施主欺我佛门伏魔之法不利乎？”南无降伏众魔王佛被魔殒的举动激怒。

    佛门这些年来，已经定鼎了大势，佛军虽然少有出动，但却比以前更为强大，毕竟佛门的日子好过了，大量的资源自然源源不断的流向了佛门镇压底蕴的佛军。

    此时魔殒杀来，竟然丝毫不给颜面，让南无降伏众魔王佛如何不怒。

    他却没想到，这尊魔神一般的生灵，无数年不曾出黑冰狱一步，这次若非妖神殿的光芒将它惊醒，或许都不会出世，哪里会认识他佛门是什么。

    别说他南无降伏众魔王佛，就是面对如来佛祖，怕也会挥动魔兵只为杀戮。

    愤怒归愤怒，南无降伏众魔王佛却没有大意，脚下一座血色的九品莲台浮现而出，散发佛光将他浑身护住，同时，南无降伏众魔王佛右手多了一柄降魔杵，这降魔杵通体如同紫金浇铸，上面印刻了诸佛法相，更有一枚灰蒙蒙的舍利子镶嵌其中，赫然是一件先天灵宝。

    “佛有金刚之怒，行伏魔之法，孽障，还不臣服。”南无降伏众魔王佛右手握着降魔杵，左手一串九颗的佛珠在手，当真一手霸道一手佛法，施展佛门法相天地神通，金身放大，迅捷的迎向了魔殒。

    “滚。”

    虽然语言不通，但不妨碍双方各自感受各自满满的恶意，魔殒嘶吼中双魔兵挥舞，刺出绝世锋芒。

    但南无降伏众魔王佛也不示弱，降魔杵挥动，斩出佛门至强战技，佛光璀璨，丝毫不比那魔殒的锋芒来的弱。

    轰、轰、轰……

    两人瞬间激战在一起，魔兵和佛兵的碰撞，直接激荡的整片空间都颤动，裂开一道道细碎的黑色空间碎芒，宛如要灭世。

    “啊，你这光头哪里来的诡异力量。”魔殒和南无降伏众魔王佛激战片刻，就发现南无降伏众魔王佛的佛光竟然隐隐克制了他的力量，不由得吃惊怒吼。

    “我佛门乃当世主角，佛光净化一些邪恶，尔等还不放下屠刀，立地成佛。”南无降伏众魔王佛以佛光传念，声音传递四面八方，终于让魔殒能听懂。

    “屁。”哪知道，就在这时，速度稍慢的古鳄终于赶到，猛地扑杀而来。

    (本章完)

    