
    妖神山上，石侯猛地抬头，便看到了魔陨。

    虽然是第一次见到魔陨，但只是看到魔陨的样貌，石侯便心中一个咯噔，宛如看到了一尊活生生的魔神一般。

    不仅是他，其他如天猉、凤鹏等，各个都瞪大了双眼，唯有黑狱之主狱神浑身颤抖，反应激烈。

    “你，你是黑冰狱的那个存在？”

    黑冰狱就在黑狱之中，狱神身为黑狱之主，虽然没有敢进去过黑冰狱，可也曾远远的感应过黑冰狱中的气息，此时哪里能认不出来。

    “哼，你是谁？”魔陨没有理会狱神，似乎是不屑理会，但似乎又是被石侯给吸引，手指指着石侯，冷酷的问道。

    换做其他时候，狱神被人如此无视，必然会勃然大怒，它可不是什么好脾气的生灵，但此时，狱神却连哼都不敢哼一声。

    在它之前几代，曾有黑狱之主探查黑冰狱，结果直接在黑冰狱中惨死，浑身精气被吞吸干净，堂堂大罗生灵死的毫无反抗之力。

    此时魔陨虽然没有对它做出回应，但已经是最好的回应了。

    “我？我是这妖神殿内密地供奉的魔神的使者，你又是谁？观你和魔神大人模样类似，莫非是它留下的血脉嫡亲不成？”

    石侯骑坐在凤鹏背上，故作镇定，但实际已经在心里掀起了惊涛骇浪一般。

    他已经可以确定，那祭坛上供奉的，绝对是一尊混沌魔神，可现在，却在刚出了妖神殿，便遇到了这魔神一般的存在，让他怎能不惊。

    要知道，他可是在密地中装神弄鬼，截取了供奉给那混沌魔神的祭祀之火，更灭了一尊魔神化身，若是眼前这家伙知道的话，必然不会和他干休。

    只是从眼前这尊存在能传音进入妖神殿，更能开启祭坛上的传送，石侯便明白，这妖神山妖神殿中的布置，绝对和眼前这生灵有关。

    石侯的话，直接让天猉等人脸色骤变。

    除了凤鹏之外，天猉等都是以魔神的名义起誓，哪里能想到，这秘境之中，竟然还有魔神血脉存在。

    “你成为了它的使者？这么说，你能感应到它的存在了？”

    魔陨神色有些激动，身形一闪，便已经出现在妖神殿前，哪怕身躯缩小到和天猉等一般大小，但也给众人带来了强大的压迫。

    石侯身穿夜殇斗篷，也无法承受魔陨所带来的压迫，不得不运转体内乾坤洞天世界之力，借此抵抗，只是他这么一运转功法，乾坤洞天世界内吸收的魔神化身的气息，瞬间便被魔陨给感应到。

    “你，你身上竟然真的有它的力量气息，这么说来，经过这么多年的祭祀，果然是有效果的，它将你指派为使者，可有交代什么？”

    魔陨的神色出奇的缓和了下来，恐怕他如何也不会想到，石侯身上之所以有魔神的气息，不过是因为那尊魔神化身，彻底被灭在了石侯体内的乾坤洞天世界，而魔神化身最后残留的力量，更和乾坤洞天世界的器灵灵儿融合为一体。

    真要说起来，灵儿才算是真正的魔神使者。

    “魔神大人意念昏昏沉沉，只是清醒了片刻，此次进入妖神殿的生灵中，以我的修为最弱，而正好黑神冲撞魔神大人被魔神大人所灭，我身受重伤垂死，魔神大人便让我担任它的代言人，并令我节制天猉等生灵，你若不信，可以问它们。”

    石侯一脸的淡定，实际上心已经提到了嗓子眼上。

    在这之前，如何他也想不到，这秘境之中，竟然还有魔陨这样的存在。

    好在的是，魔陨似乎并不能进入妖神殿中的密地，这让他有了蒙混过去的机会。

    “嗯？他所说的，可是属实？”魔陨扫了天猉等生灵一眼。

    哪怕同为大罗生灵，可天猉等在魔陨面前，竟然大气也不敢出一下，更感受到了自己和魔陨之间的差距。

    “回大人，确实如此，我等皆立下血誓，愿意奉未知的魔神大人为主，魔神大人有言自身身在混沌，不便行走，但会指派使者出现，这黑莲原来是和黑神一道进入妖神殿的，如今黑神已死，他却能触动我等血誓，恐怕所言非虚。”

    天猉不敢怠慢，当即恭谨的回答。

    不管是被迫立下血誓，还是眼前这和那魔神神像一般模样，只是少了三头六臂的魔陨，天猉等此时都意识到，事情要大条了。

    “原来如此，你叫黑莲？”魔陨逼视石侯，心情很是复杂。

    “黑莲不过是化名，我叫石侯，乃是从三界而来。”石侯坦言，此时他控制了天猉等生灵，倒是不用藏着掖着了。

    “原来是外来者，难怪有如此手段，我名魔陨，乃是父神在盘古开天陨落，肉身化作这方秘境世界时自父神体内诞生的后裔，这秘境世界，是父神留给我的庇护之所，一直以来，我都怀疑父神未曾死绝，设局布下妖神山祭祀，看来，果然不是妄想。”

    魔陨略显激动，显然，从石侯口中得知魔神有所回应，对它来说，绝对是最好的消息。

    “什么？”

    哪怕有所预料，听到魔陨的话，石侯乃至天猉等生灵，一个个都被震撼的不行。

    这魔陨，竟然是混沌魔神之子，而这方秘境，竟然是一尊混沌魔神在开天之时陨落所化，岂不是说，这秘境世界的本源，竟然是混沌魔神之力，而不止是洪荒先天之力？

    “可惜，这秘境无数年来因为我的存在，被洪荒天地排斥，直到洪荒破碎，才有所缓解，可即使如此，我也不得不放弃对秘境的掌控，可洪荒破碎后灵气流失，也影响到了这里，加上秘境内无数生灵修炼，不堪重负，我不得不沉眠于黑冰狱，以让秘境融入洪荒。”

    魔陨感慨，猛地看向石侯，道，“如今三界佛门入侵，我一人之力难以抵挡，你既然是父神使者，当能掌控这秘境世界的世界之力，你我一道，便可重新封绝秘境世界，驱逐入侵的外来者，你可愿意助我？”

    “什么？佛门大举入侵了，以至于你都无法阻挡？”石侯震惊。

    以这魔陨的实力，来的，莫非是佛门的诸佛不成？

    (本章完)

    