
    乾坤洞天世界，森冷的杀戮意念横扫而过，所有人都被这突然出现的变故给弄的懵住了。

    主空间世界中，山神、土地、老龟、鲶将军、众多小妖齐齐从修炼中惊醒，宛如大祸临头，一个个蜷缩着身躯，不敢有丝毫的动弹。

    四方次空间世界，数千潜灵瑟瑟发抖，绝望的昂头向天，想要发出嘶吼，却一点声息也发不出来。

    悬浮岛屿，敖真和凤鹏同样惊骇莫名，哪怕是凤鹏这大罗生灵，此时也感觉到无比的渺小。

    “啊，到底是什么，为何会如此恐怖？”凤鹏低声嘶吼，本就重伤的身躯竟然开始崩裂开来，露出深可见骨的伤痕。

    敖真化出五爪彩龙真身，匍匐在地，满脸都是绝望。

    “主人……”正骑着潜灵狮子四处游荡的灵儿直接被打落云头，小脸煞白。

    被世界之力包裹的岛屿上，石侯浑身冰冷，继而勃然大怒。

    “黑神，你敢阴我。”怒吼中，石侯身形一闪，瞬间出现在神秘本源空间。

    本源空间中，逆运道莲所在的山顶上，黑神本体灭世黑莲莲瓣彻底镇压了逆运道莲，整株逆运道莲通体呈现暗黑色，此时正喷薄滔天魔气，席卷石侯的神秘本源空间。

    “小子，你还是太嫩了，真以为区区契约，能束缚的了我吗，我签订的契约，自然也能自我解除，哈哈哈，你这身躯不错，日后便归我了。”

    黑神的声音，从那逆运道莲中传了出来，充满了肆意的张狂。

    “黑神，你会后悔的。”

    石侯怒不可竭，但心中却冷酷到了极点，毫不犹疑的手指一点湖泊旁的三棵柳树。

    自他聚齐四大本源，原来的三根救命毫毛柳叶，化作了如今的三大本源杨柳，风之杨柳，柳絮飘飞，火之杨柳，柳叶火红如烈焰，水之杨柳，通体幽蓝碧绿。

    这里到底是他的神秘本源空间，哪怕灭世黑莲夺舍了逆运道莲，但逆运道莲不过是他修炼而成，哪怕黑神再如何强大，身为外来者也无法短时间内将他本源尽数吞噬。

    随着石侯手指一引，三棵杨柳扎根在湖泊的根系如同怪蟒般，密密麻麻的直刺山巅中的逆运道莲，所过之处，黑神所释放出来自身灭世黑莲气息，竟然被冲散，甚至被瓦解。

    “嗯，这不可能。”

    黑神不可思议的嘶吼，它本体虽然只剩下半片莲瓣，但灭世黑莲身为先天至宝何其强大，而它自身更是沐浴无数荒古妖族鲜血所汇聚的血池而诞生的灵智，当年的虐狮等妖族至少也是太乙金仙，甚至大罗生灵都不在少数。

    如此多妖族身死后的精华灌溉蕴养，才造就了黑神虽然只是半片莲瓣，但却也强大无匹的威能，可现在，它释放出的黑**气，竟然被瓦解消融，让黑神如何不惊诧。

    自进入石侯的神秘本源空间，黑神就特意留意过这里的东西，天空中飘洒的雨滴和三棵杨柳树都给他一种熟悉的感觉，可它却并没有太过留意，毕竟这些都是死物。

    可哪想到，此时三棵杨柳在石侯的操控下，却发生了难以想象的变化，杨柳根系通透，任它魔气如何猖獗，也难以阻挡，直接被三棵杨柳根系缠绕在身，反锁住了它本体黑莲。

    而就在这时，祭坛上，被抢夺了枪尖的魔神化身发出怒吼声，猛地扑杀过来，黑神一个不留意，就被击飞，刚到手的枪尖，竟然被震飞了出去，直接刺破祭坛上的光幕，插在祭坛外的地面上，让他难以取回。

    “啊，你找死。”黑神怒吼，手中浑天戟斩落，可就在这时，他陡然发现，原本能让它操控自如的石侯的肉身，竟然为之一顿，甚至连世界之力的调动都困难了起来。

    “石侯小子，你想死吗？”黑神嘶吼，竟然发现关键时刻，情况竟然不像是他想象的那般。

    “哼，黑神，我的肉身就算毁灭了，我也还有乾坤洞天世界，只要我本源还在，我便能重生，你要死，便死吧。”

    石侯被黑神摆了一道，哪里还会信它，神情冷酷，全力催动三棵杨柳，想要将黑神的本体黑莲从逆运道莲中抽取出来。

    这一动作，直接让黑神神情恍惚，此时它主意识入主了石侯的肉身，留在本体的不过是分神，面对的又是三棵杨柳，哪里能抵挡。

    “石侯小子，你快停下，我是跟你开玩笑的。”黑神慌了。

    那枪尖被打飞，让他面对魔神化身显得很被动，而枪尖的失落，也让乾坤洞天世界承受的杀戮意念为之一空，石侯更是去了一大威胁。

    什么叫风水轮流转，这便是了，黑神得意便猖狂，在夺取那枪尖之后就想直接抹杀石侯，哪想到搬起石头砸自己的脚。

    “黑神，你以为我还会信你吗？”石侯冷哼一声，竭力催动三棵杨柳。

    这三棵杨柳各自吸收了一道本源之力，早以及和石侯自身的本源融合，此时他操控起来，并不困难。

    但黑神的灭世黑莲也不是好相与的，虽然连同逆运道莲一起被三棵杨柳根系捆绑，但想要对付灭世黑莲，哪怕只是半片莲瓣，也不是那么简单。

    但即使无法损伤黑神本体灭世黑莲莲瓣，可石侯却借此阻拦了黑莲意识与本体之间的联系，让操控他身体的黑神显得更加难以为继。

    “小子，你想跟我鱼死网破吗。”

    黑神恼怒，在祭坛上不断闪避魔神化身的攻击，此时它的意念虽然操控了石侯的肉身，但和本体之间的联系，正在被石侯削弱，很快就要支撑不住了。

    “黑神，是你死。”石侯冷笑，他忌惮黑神是没错，可拥有乾坤洞天世界的他，也不是黑神可以随便拿捏的。

    “好，石侯小子，这是你逼我的。”

    黑神咆哮，哪里能忍受如此结果，操控石侯肉身的它猛地张口，施展出一种吞天噬地的神通，竟然一口将那魔神化身吞噬，魔神化身咆哮中，被它意念瞬间夺舍。

    随即，浑身魔气荡漾的魔神化身，出现在石侯的乾坤洞天主空间世界。

    (本章完)

    