
    妖神殿内，石侯经过一番斗转星移、天旋地转般的传送，终于出现在一个明显幽暗的世界，只来得及稳住身形，一道黑影就直扑而来。

    石侯迅捷错开脚步，避开那黑影的袭击，定睛一看，便看到一头诡异的生灵，这生灵像是一头黑豹，但浑身没有豹纹，一双幽绿的眼睛，在幽暗的世界中一闪一闪的。

    “这里莫非是黑狱？”石侯只是看到这生灵，就不由得猜测。

    这秘境有许多种族，都是外界难得一见的，这头生灵像极了他在落妖岭看到的一头黑狱生灵，但又有些不同。

    没等石侯弄清楚状况，那黑豹般的生灵再次扑杀过来，石侯冷哼一声，右手一探，一道黑色漩涡便出现，将那黑豹笼罩。

    黑豹发出沙哑而刺耳的吼声，但如何能挣脱石侯的手掌，只是片刻，便消失不见，却是已经被石侯收入体内乾坤洞天世界，而且是直接被送入潜灵们所在的四方次空间世界。

    而几乎同时，石侯身形一闪，也消失不见，却是已经跟了进去。

    “公子，这是幽灵豹，哪怕是在黑狱中，也是罕见的存在，你这是到了哪里？”

    只是刚出现，石侯就听到了虐狮的声音，此时的虐狮和之前，显得大不一样。

    自石侯前往落妖岭，虐狮等潜灵便在四方次空间世界中安顿了下来，各个转化自身本源之力，更吸收石侯栽种在次空间世界中的血池雪莲的力量，如今一个个已经有了明显的变化。

    最显著的，便是他们的身躯不再是虚幻，而是半虚幻如同长出了血肉，但实际上那是它们正在恢复的魂体，虽然还有残缺，但只要血莲之力足够，想要恢复过来，指日可待。

    而随着灭世黑莲落户石侯体内神秘本源空间的逆运道莲，石侯体内的乾坤洞天世界，同样有了一丝丝属于灭世黑莲的力量，这让石侯将血池雪莲栽种在四方次空间世界中的水之本源次空间世界和地之本源次空间世界成为了可能。

    血池雪莲是灭世黑莲衍生出来的子孙，虽然不具有智慧，但却也是天生的灵物，有这些雪莲在石侯的次空间世界生长，不仅让那些潜灵不用担心不够雪莲使用，就是石侯自身的乾坤洞天世界，也因此得到了巨大的好处。

    此时的虐狮等潜灵，已经对石侯佩服的五体投地，心中在没有之前被虐的死去活来剥夺秘境世界之力的怨恨和不甘。

    在虐狮的身边，站着一位白衣白裙的仙女，虽然也是和潜灵们一般身体虚幻，但已经凝实了魂体，这仙女，正是白骨夫人玉仙，见到石侯更是激动的很。

    相比于潜灵峡谷的潜灵们原本就是恐怖的荒古妖族出身，玉仙出身相对低微，实力也差，反而是最先恢复了自身魂魄，凝聚魂体的。

    而有了魂体，最差也能以魂魄灵体修炼成鬼仙，等若是得到了新生。

    而这一切，都是在石侯前往落妖岭的短时间内，便已经发生。

    对自身体内乾坤洞天世界的变化，石侯自然是心知肚明，否则也不会随便将那黑豹子放进去。

    “虐狮，我现在所在的地方很诡异，你们潜灵擅长夺舍，可否帮我看看，这黑豹子记忆中，可有这地方的有用记忆。”石侯吩咐，丝毫没有觉得有什么不妥。

    任虐狮等潜灵曾经有多么辉煌的出身，现在它们却不得不依附他而存在，借他体内乾坤洞天世界本源重塑自身的虐狮等人，日后怎么也无法脱离他的控制。

    对此，虐狮等人自然也是心知肚明的，并且并不抗拒。

    “公子稍等，我找头豹子来试试。”虐狮很是卖力，立刻招来一头豹族出身的潜灵，那同样是一头曾经很强大的存在，可现在，一切都已经成了过眼云烟。

    实际上如果不是石侯到来，将它们拖进乾坤洞天世界抽取它们身上的秘境世界之力并用甘林玉露为它们洗礼，恐怕它们再没有醒过来的可能。

    豹子潜灵明白了状况之后，立刻冲入那头被世界之力压制正挣扎的幽灵豹的体内，哪怕实力已经被削弱到了天仙级别，但重新开始凝聚魂体的豹子潜灵强大的潜灵能力，也不是那幽灵豹所能抵抗的，尤其是豹子潜灵身怀石侯这乾坤洞天世界之力的情况下。

    不过数十息之后，那幽灵豹就停止了挣扎，眼睛重新睁开，已经从原来的幽绿，变成了深邃而沧桑的眼神。

    “暴风，你感觉怎样？”虐狮目不转睛的盯着幽灵豹，隐隐有些激动。

    潜灵附身的能力，虽然能控制生灵，但却不能长久，很快便会将附身的肉身败坏。

    “咯咯，虐狮，我感觉，我像是活了过来了，这幽灵豹有我豹族妖族的血脉，可以和我的魂体配合，或许我能直接借这肉身夺舍重生，当然，若是能将我的骸骨植入进来，恐怕能迅速恢复实力。”名为暴风的豹子潜灵发出沙哑的声音，但却隐隐带着激烈的激动。

    “什么？你说的是真的？”虐狮哪怕有所期待，此时也被震撼了。

    “我们潜灵本来只是灵魂变异而成，无法做到夺舍重生，但如今恢复魂体，和鬼魂已经差不多，鬼魂能夺舍，我们自然也能，这秘境世界中，有我们各族的血脉妖族存在，只要有合适的躯体，我看行。”暴风兴奋的道。

    如果还是没有理智的潜灵，自然不会有这样的机会，但现在，由死而生，竟然变得如此简单，而这一切，都是石侯带来的。

    “公子，你看？”虐狮忍住激动，请示石侯。

    “还是先看看情况再说，这秘境中确实有许多族群生灵，恐怕你们各族的都有，不过如果你们能将自己的魂体修补之后，再夺舍同血脉的躯体的话，或许对你们更有好处。”

    石侯思索片刻，便轻轻摇头，这些潜灵，若是都能恢复过来，以它们自身原来的修炼经验和积累，只要能成长起来，对他来说绝对是巨大的助力，石侯怎么舍得轻易冒险。

    (本章完)

    