
    恐怖的涟漪，聚合两座顶级大阵，数十万生灵之力，恐怖无边，直接将白虎岭诸多山峰扫灭，在白虎岭中驻扎的佛军和佛门修者，连惨叫都没来得及发出，直接和那些山峰在涟漪中瓦解，唯有在半空的杨戬和除盖障菩萨见势不妙，飞速逃遁，才没有被波及。

    这般动静，直接震荡了大半个西牛贺州，就连五庄观所在的万寿山，也都地震一般。

    “混账，尔等佛门莫非真视三界生灵如刍狗吗？”

    一声怒喝，自五庄观发出，老好人镇元子的身影骤然出现，手中地书飞出道道浑黄光芒，堪堪将向着白虎岭主峰之外扩散的涟漪挡住，自身却被涟漪波动打的吐了口鲜血。

    幸亏镇元子出手，且有地书这样的天地灵宝，才定住了那恐怖的涟漪，否则白虎岭方圆千里之内，怕是要直接被扫平。

    而如此大的动静，怎么能不引起三界诸多大能的注意，几乎是镇元子出手定住那恐怖的涟漪的瞬间，灵山上如来佛祖骤然消失，强行穿梭西牛贺州，直接出现在白虎岭之上。

    而天空之上，一道仙光普照而下，其中雷光闪烁，像是天谴降临，但似乎发现如来佛祖，直接定在半空。

    四面天空之中，一道道法镜灵光固然出现，竟然有十多枚，每一枚都蕴含不一样的气息，竟然没有顾忌如来佛祖，探查此地。

    数十里外，看着突然被荡平的白虎岭，除盖障菩萨双眼陡然鲜红，多年修持的佛心竟然动荡，而在他身侧十多里外的杨戬，更是直接瞪了眼。

    他如何也没想到，只是以神眼探查，毁掉了佛门在此地布下的法阵，竟然引起如此大的浩劫，亏得镇元子大仙的五庄观就在不远处，否则这要是算在他头上，得多亏啊，但随即，杨戬就看到了秘境入口深处的景象，不由得头皮发麻。

    十多二十万的佛门佛军以佛山堡垒组成三貌三菩提大阵，而在这大阵的对面，竟然还有一座更庞大的大阵与之对抗，别说杨戬本就是聪慧之极的三界战神，就是傻瓜，也知道，这事情要大条了。

    不过杨戬对自身却并不担心，反而露出一丝玩味的笑容。

    佛门占据这白虎岭，竟然暗中有如此大的动作，如今遮掩不住，该焦头烂额的，只能是佛门。

    “无量天尊，闻仲见过如来佛祖。”

    果然，一如杨戬所想那般，在天空中来自天庭的雷光停顿的片刻之后，天空之中，骤然出现雷部九天应元雷神普化天尊闻仲以及雷部所有的正神，带领雷部大军出现在天际。

    闻仲在封神之战的时候，只是截教一名三代弟子，但此时，却是天庭之中有数的天地正神，论神位仅次于五方天帝，且截教出身的天庭众神，对于佛门并不友善，尤其是面对如来佛祖，这传说中截教大师兄多宝道人转世的佛门至尊。

    “阿弥陀佛，原来是普化天尊，天尊如此大动干戈，所为何来。”

    如来佛祖面容平静，但此时犹自能看到他眼中闪过一丝复杂的光芒，随即隐迹，朗声询问，自入了佛门，如来佛祖早斩断了过往的因果，否则如何成佛。

    “天地有秩序，我雷部掌天地之刑罚，此地有大威力动荡出现，引动我雷部监天神器，职责所在，不敢不来，敢问佛祖，此地动荡，可是因佛门而起？”

    闻仲额头同样有一道竖眼，只是他的竖眼更善于辨别忠奸邪恶，不似杨戬的神眼拥有大威力的神通，任雷部天尊后，更是出了名的铁面无私，此时面对佛祖，也敢质问。

    “阿弥陀佛，天尊此言过了，此地虽然有些变故，但还在我佛门掌控之中。”如来佛祖轻轻点头，也不隐瞒。

    “此地有一秘境，合该为我佛门所得，此时我佛门大军在内，不日可扫平秘境抵抗，尊奉我佛门为尊。”

    “呵，如来佛祖，真的一切在你佛门掌控之中吗，若非我怜悯此地生灵，及时出手，以地书定住此间涟漪，这方圆千里之地，怕是直接变为废墟，连我万寿山都无法幸免，你佛门不打诳语，难道是贫道多事了？”

    如来佛祖这话，直接让镇元子大仙很是不爽。

    以他的修为和道行，杨戬都能看到的秘境内部的景象，他又怎么能看不到，不仅是他，其他诸多法镜窥视的大能，自然也都洞若观火。

    “大仙此言差矣，我佛门执天道之大势，些许损伤，自然可以承受，诸位若是不信，不妨静待结果，如何？”如来佛祖面带笑容，但目光却显得有些冷冽。

    显然，此地秘境暴露，引来如此举世瞩目的情形，让佛门极其被动，不过正如他所说，大势在佛门，如来佛祖也是不惧。

    “佛祖好大口气，若是我猜测不错，里面的生灵可并不弱小，啧啧，连当年妖族天庭的周天星斗大阵的部分主阵都布设出来了，难道这秘境，是当年妖族天庭留下的？”

    一道身影骤然出现在远处，竟然是一个神骏的中年人，这中年人只是刚出现，看似不过是一个普通人，但却是一尊大罗生灵，让镇元子大仙都有些侧目。

    “阁下是谁？”如来佛祖神色凝重，开口问道。

    “呵，在下不过是一介散修而已，当不得你佛门佛祖记挂，奉尊上之令，来此做个见证，佛祖说一切皆在掌控，可敢不插手里面的对阵，且看你佛门是否合该征服这座秘境，再添你佛门气运。”

    中年人神态轻漫，似乎浑然不在意，但他所说的话，却让如来佛祖都为之色变。

    如此一尊大罗生灵的出现已经让人意外，而此人，竟然不过是他所说的尊上派遣出来的，可见这背后，还有能人。

    就在如来佛祖迟疑不定的时候，天空中那些法镜尽皆绽放光芒，一道道意念传递而出，看不出来历，但意思已经很明显，竟然和那中年人如出一辙。

    “佛祖，佛门既然有信心，佛祖又何必犹豫，我等若是进入秘境，那秘境必然无法承受自行崩溃，既然如此，倒不如做壁上观。”镇元子大仙恢复了老好人的情怀，和着稀泥。

    可这话，在此时，却显得很是不地道。

    (本章完)

    