
    石侯在密地潜修了足足一个多月的时间，而这段时间，秘境之中，却发生了接二连三的大战。

    秘境西南角的入口，以魔殒和古鳄为首的本土土著生灵，终究是没能守住，当佛门紧随南无金刚不坏佛后，又派了一尊南无龙尊王佛前来，加上之前的南无降伏众魔王佛，三尊佛尊联手，加上无尽意菩萨等辅助，终于是叩开了七座魔山，将魔殒等土著生灵打的节节败退。

    若非在这秘境之中，对外来者天生压制，恐怕随着佛门援军的不断到来，土著生灵根本就立不下阵脚。

    一个多月的时间，佛门推进了百里之地，这百里之地，是双方的鲜血和尸骸铺就的通途，不管是佛门的佛兵佛将，还是土著生灵各族，都损失惨重。

    此时，魔殒身上的鳞甲已经多处破碎，古鳄的尾巴更是被断了一截，而几尊之前没有出现，但随着战事吃紧，不得不嘶风燎原、原兽平原等禁地出世的大罗生灵，同样不好过。

    原兽平原、嘶风燎原、厄土、黑狱等四大禁地，可不止一尊大罗生灵那么简单，否则如何能成为禁地，只是如今嘶风燎原之主等进入了妖神山不曾出现，这些本来坐镇各自禁地的生灵，在魔殒和古鳄的令喻下，也被迫出世迎战。

    魔殒能调动秘境世界之力，虽然不能掌控整个秘境，但它秘境之主的身份，还是让众多土著生灵认同，就连古鳄，对此也没有意义，反而承认了魔殒秘境之主的事实。

    有这两尊秘境世界最古老也最强大的生灵同时发出令喻，就算是各禁地，也不敢不遵从，更何况是秘境中的其他生灵。

    可以说，面对佛门的强势，本土土著但凡能调动的力量，都已经被调动了起来。

    “魔殒大人，这样下去不是办法，那些佛门的大罗佛尊，虽然被压制，但他们手中的佛宝专门克制我等，为今之计，不如派人去妖神山，看能否将我等族长召唤回来。”

    土著生灵以魔殒的七座魔山为屏障，再次构筑好了防线，得以有了喘息的机会，此时，原兽平原的大罗生灵忍不住发出请求。

    据它们的了解，进入妖神殿的可是有足足七尊大罗生灵，只要它们能出来，他们才能有反败为胜的机会。

    而且随着这一个多月和佛门作战，它们也俘虏了不少佛门的佛兵佛将，其中就有金身罗汉层次的战力，从这些俘虏的身上，它们对佛门已经有了比较清晰的了解。

    佛门是如今洪荒三界的第一大势力，天道大势的青睐者，佛门之中，不说菩萨层次以下的佛修数不胜数，就说大罗级别的佛尊，就号称有八十八尊佛。

    其中佛门之主阿弥陀佛，更是号称如今三界的第一人，如此强大的对手，怎么能是它们轻易能抗衡的。

    若非同时了解到，一旦其他宗派或者势力被佛门收服，只能成为佛门的一份子，自此皈依佛门，修持佛法，斩断过往七情六欲，恐怕他们这些大罗，都要忍不住投降了。

    佛门势大不可怕，可怕的是佛门有天道大势在手，自洪荒开辟以来，但凡掌握大势的天地主角，无一是可以阻挡的。

    开天三族如是、巫妖两族如是、人族如是、如今的西方佛门，自然也是如此。

    连天庭都要对佛门礼让三分，何况它们只是一个秘境中诞生的生灵，哪怕这秘境是自荒古时代存在，哪怕还保留了洪荒时代的先天灵气，哪怕有众多大罗生灵，哪怕如今聚整个秘境的力量而战，也绝对无法和佛门抗衡。

    要知道，到目前为止，佛门也只来了三尊名声不显的佛而已，其他名声在外的佛，如那些佛祖，可没有一个到来。

    这样的实力对比，只要不是榆木脑袋，恐怕都懂得如何取舍。

    “妖神殿不好进，也不好出，天猉它们进了妖神殿，恐怕暂时是指望不上了。”魔殒没有说话，古鳄却嘀咕了句，同时不无恶意的看着魔殒。

    显然，古鳄是知道那妖神殿里面的一些东西的，而魔殒。

    “怎么可能，七尊大罗，难道还闯不过一个妖神殿？”原兽平原的大罗生灵惊骇。

    “不是七尊，是八尊，潜灵峡谷的潜灵尽数消失，那黑神，疑似也进去了。”落妖岭的一尊太乙金仙巅峰的生灵闷声闷气的道。

    自和佛门的大战开启后，它们就派人去了潜灵峡谷，想请黑神带着潜灵大军出山，哪里想到，原来比任何禁地都恐怖的潜灵峡谷，竟然什么都没剩下。

    落妖岭的妖族是知道天猉派人去潜灵峡谷请回了一尊使者，现在看来，那使者，恐怕就是黑神，否则怎么可能和天猉等大罗生灵坐而论道。

    “嘶……”

    其他生灵听到这话，不由得倒吸了口冷气。

    “其实，要它们出来，也不是很难，只是我也不知道，它们现在，是否还活着。”魔殒瞪了古鳄一眼，淡然开口。

    “什么？魔殒大人，还请接引我家族长等，出来应战。”

    魔殒这话一出，其他生灵哪里还能不知道，魔殒是有办法的，哪里还能忍的住，不说现在佛门咄咄逼人，就是为了各自族长的安危，这些生灵也忍不住。

    “嘿嘿，那妖神殿，本就是魔殒引秘境世界之力打造的，里面的布置，可不是那么简单，魔殒，现在强敌环伺，你也不要藏着了，若是你我身死，你那缥缈的梦想，恐怕也只能是破灭了。”古鳄阴测测的笑着，显得有些幸灾乐祸。

    其他生灵听到古鳄这话，不由得倒抽了口冷气，对魔殒秘境之主的身份，再无怀疑，一个个眼巴巴的看着魔殒。

    显然，魔殒打造那妖神殿，目的绝对不简单。

    “也罢，你们守住这里，我去妖神山走一趟。”魔殒冷哼一声，身形一闪已经消失不见。

    “鳄大人，不知道这魔殒大人，到底是什么来历？”等魔殒离开后，有大罗生灵壮着胆子，战战兢兢的询问。

    古鳄脸色一僵，恼怒的瞪了那大罗生灵一眼，道，“它的身份，不是你们应该知道的，我虽然有些了解，但也不是完全知道，不想死的话，就给我闭上嘴巴。”

    那大罗生灵不由得缩了缩脑袋，一脸的惊惧。

    (本章完)

    