
    看着自己娇嫩的小手，石侯像是被天雷劈了一般，被雷的外焦里嫩。

    算上前世，他怎么也算是而立之年了，可现在，却变成了一个十岁大小的小孩子，这简直就是，开玩笑开大了。

    但事实却真的是如此，石侯现在的身体幼小，稚嫩的很，如果不是他身上的衣服是仙器法衣，怕是都要穿不了。

    伸展了身躯，石侯顿时感觉不一样了。

    之前他的身体就很强大，以灵明石猴本源之力融合了息壤气息修炼而成的身躯，可以说潜力巨大，但现在，他却感觉到肉身无比的空灵，就像是天地所生一般，这般感觉，还真是奇特。

    但随即，石侯便皱眉，此时他的修为已经退到了《八九玄功》第一重，这门玄功刚筑基的天仙境界，但他的肉身，却明显比当初的《八九玄功》第一重要强大的太多。

    更重要的是，此时的他体内，流转的法力，不再是后天法力，而是带着先天的气息，充满了浓郁的生机和力量。

    “难道是混沌源生力还本归源，帮我重塑根基，以先天为起点，虽然不如那些混沌中的混沌魔神，但也可以比拟洪荒早期的那些先天生灵了吧？”

    石侯抛开身体缩小，变作孩童的郁闷，当即盘膝而坐，运转《八九玄功》。

    只是刚运转玄功，石侯的感觉就更不一样了。

    之前他修炼《八九玄功》有成，是因为他是灵明石猴本源化身，对这门极其难以修炼的佛门护教功法极其契合。

    但现在，石侯却发现，这门堪称三界最顶尖的炼体法门，对他来说，竟然显得极其轻易，看似完全没有难度一般，若非他及时刹车，恐怕要转眼间便突破《八九玄功》第一重，进阶到第二重不可。

    “不对，我的肉身虽然已经是先天，但我的本源，却还没有彻底融合。”

    忽然之间，石侯感应到了自己的乾坤洞天世界，只见乾坤洞天世界比之之前缩小了三倍有余，主空间收缩，四方次空间也收缩，原本被他刻意间隔起来的五个空间世界，竟然像是要融合在一起，不过相互之间，还是有灰蒙间隔存在。

    “嗯，四大次空间的本源竟然也在发生蜕变，原来不过是后天本源的四大本源次空间，竟然已经在吞吐先天本源精气，莫非，我的这方乾坤洞天世界，会像是这从荒古时代便留存下来的秘境世界一般，拥有先天之力，一如那洪荒大陆一般？”

    石侯被震撼了，随即被一股满满的幸福感充斥。

    他以乾坤洞天世界为核心修炼《八九玄功》，可以说，乾坤洞天世界的强大与否，和他自身的实力强大与否有着最直接的关系。

    而此时，四大本源次空间的本源之力同样返后天还先天，对石侯来说，绝对是最大的惊喜。

    不经过很快，石侯便发现了乾坤洞天世界的情况并不像是他表面上看起来的那么好。

    之前那三团混沌源生力的爆炸，直接波及了整个乾坤洞天世界，甚至石侯怀疑，若非有神秘本源空间做一层阻挡，恐怕这乾坤洞天世界都要被炸的粉碎不可。

    但即使如此，乾坤洞天世界也到处都是碎裂的大地和沟壑，各方极尽之地，更是有灰雾翻滚，像是要将这方乾坤洞天世界撕裂一般。

    显然，一方小世界的恢复，远不像他的肉身恢复那么简单。

    他的肉身随着返老还童已经伤势尽去，可乾坤洞天世界被撕裂的裂缝，却不是一时半会能弥合，甚至可能因此而留下致命的隐患，使得原本已经成为一方完整的小世界的乾坤洞天世界因此而残缺。

    “看样子，这世界还需要进一步祭炼才行，这需要海量的天地灵气，尤其是我现在的小世界已经是先天世界，想要修补，谈何容易。”

    石侯不由得苦了脸，为了对付黑神，他也是付出了惨重的代价，虽然最后胜利了，黑神消失，但看到那到处都是碎裂的乾坤洞天世界，石侯也是肉疼。

    “不行，如今我修为已经跌至天仙，若是乾坤洞天世界也是半废，出去后如何自保，必须将这世界修炼圆满，才有自保之力。”

    石侯定了定心神，当即开始全面探查自己的乾坤洞天世界。

    因为大爆炸带来的毁灭性效果，乾坤洞天内无论是主空间还是四方次空间，都已经显得残破，被他收入洞天世界栽种的那些灵粹，更是大多数被毁灭，唯有东方地之本源空间中，还有一些留存。

    除此之外，便是三棵杨柳树耷拉着脑袋，哪怕各自吸收了一道即将散去混沌源生力，有混沌源生力所化的一枚种子落在杨柳树上，也显得没有精神。

    但即使如此，也足见这三棵由杨柳叶吸收了本源之力所化的杨柳树的强大，连那般爆破都没有毁灭这三棵离爆炸核心最近的杨柳树，由不得石侯不对这杨柳树产生想法。

    除了三棵杨柳树，残破的废墟中，逆运道莲也还存在着，同样吸收了一道混沌源生力的逆运道莲，因为融入了半截灭世黑莲莲瓣的原因，反而显得极其不凡。

    看到这三棵杨柳树和逆运道莲，石侯思索片刻，便沟通乾坤洞天世界，洞天世界虽然残破，但还有世界之力留存，在石侯的操控下，三棵杨柳分别落入水、风、火三大本源次空间，而逆运道莲，则落入地之本源次空间。

    以这三棵杨柳和逆运道莲镇守四方次空间，石侯也是多有考虑，既将三棵杨柳和逆运道莲这四株都让他猜不透看不明的植株分离，又能为他镇守这残破的洞天世界。

    继而，石侯动手，将乾坤洞天世界内昏迷不醒的敖真挪移了出去。

    敖真等人被大爆破波及，虽然没有身死，但也深受重创，处于垂死状态，但因为在肆虐的乾坤洞天世界内存活下来，同样吸收了一些混沌源生力、龙门之力等，各自都算是破而后立，也算是因祸得福。

    之所以将敖真挪移出去，是因为，石侯并不想自身的世界对敖真的影响太大，至于凤鹏等，石侯却没有那些顾忌。

    (本章完)

    