
    落妖岭，当石侯等第一时间进了妖神殿的时候，整座落妖岭都沸腾了起来。

    天猉带来的原兽平原的众多妖兽、狱神带来的众多黑狱的族群、厄土出来的众多鬼怪、嘶风燎原的众多巨兽以及落妖岭本身留下坐镇的妖族及其他各种族生灵中的强者，莫不第一时间冲向妖神山。

    胇胧本来之是刚从妖神山下来，正羡慕石侯能和天猉等大罗生灵坐而论道，不想就看到了那道七彩光芒从妖神山绝颠出现。

    那七彩光芒只持续了一炷香的功夫，随着石侯等人进入妖神殿，两排门牙大门关闭便消失，但近水楼台先得月的众多族群，已经顶着妖神山恐怖的威压，冲到了半山腰。

    只是落妖岭聚集的生灵太多，而妖神山虽然神奇，可山体并不庞大，上山更是只有一条路，只是转眼间，各族生灵为了争夺道路，便厮杀了起来。

    “这些家伙，疯了。”

    胇胧此时已经极尽压缩自己的身躯，虽然它也是太乙金仙级别的存在，而且出自原兽平原，但别看胇胧的本体庞大，但却丝毫不傻，若是混不吝的生灵，也不会被天猉派去潜灵峡谷求见黑神。

    原本胇胧也是本能的冲向山巅，但此时看到各族生灵双眼通红的厮杀，胇胧不仅停下了脚步，反而尽量的朝着旁边挪移，就在它的身边，有出自原兽平原的生灵被围殴斩杀，可胇胧不仅没有反击，反而直接跳出了山道。

    妖神山上山只有一条道，但下山的选择却是多了去了。

    “胇胧，你不觉得丢脸吗？”

    只是刚跳出山道，胇胧身边就传来一声讥讽，正是那之前带它和石侯上山的黑镰族。

    “你还不是一样。”胇胧撇撇嘴，下山的速度反而更快了。

    “胇胧，你是不是发现了什么？”长有翅膀的黑镰族在这里虽然同样被压制，但下山却显得轻松的多，此时那黑黑的脸上，竟然带着一丝凝重。

    可以说，这次妖神山突然出现七彩光芒，让所有生灵都有些发蒙。

    但和那些发蒙之后就浑然不顾生死的生灵相比，显然它们可以称之为理智了。

    “发现个屁，我只知道，有我家族长它们在上面，谁上去谁死。”胇胧骂咧一句，满脸的不甘不愿。

    “原来只是胆小，我很好奇，你这般胆小，你家族长知道吗，嗯，不好，快走。”黑镰族正要调侃几句，忽然脸色骤变，想也不想的闪动翅膀，掉头就朝着另外一个方向急速下山。

    胇胧微微一愣，随即就看到落妖岭之外，无数身影正疯狂的飞扑而来，仍然在相对高处的它，看到那一片片的黑点，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “靠，不怕死的人还真不少，嗯，不对，那是什么？”胇胧骂咧了句，随即瞪大了双眼。

    东南方向，一道巨大的黑影突然出现，直接将四周那些相对显得渺小的身影碾碎，更有气机荡漾，哪怕隔着还很远的距离，胇胧都忍不住浑身颤抖。

    而实际上，不仅是它感应到了，整个落妖岭内所有的生灵，都被那气息震撼，原本正疯狂厮杀朝着山巅冲去的各族生灵中的强者，一个个像是被冰封般骤然停顿，随即，原本争先恐后攀登的生灵们，惶恐的转身，反而争相恐后的下山。

    哪怕是最岩石脑袋的秘境族群石怪都知道，只要那恐怖的身影登山，甚至只要那恐怖的身影进入落妖岭，恐怕所有生灵都要死。

    原本杀出一条血路只为登上妖神山，此时，所有在道路上的生灵，都惊恐的向着山下冲去，只是瞬间，就发生恐怖的踩踏，更有许多生灵直接从妖神山山上腾空，只为借妖神山那恐怖的压制更快的落到山脚，哪怕因此会被摔死，也在所不辞。

    “我……”

    只是眨眼间，头顶就多了许多生灵像是下雨般扑落下来，胇胧之来不及怒骂，就不得不逃命，真要是被哪个倒霉的家伙砸中，倒霉的可就是它了。

    自那恐怖的身影出现，不仅妖神山、落妖岭的各族生灵亡命奔逃，就是那些正赶向落妖岭，眼看就要进入其中的生灵，也都同样掉头就走。

    本来因为那七彩光芒的出现已经失去理智，猩红双眼的大多数生灵，竟然奇迹般的被生生恐吓的情形过来，落妖岭方圆数百里内，转眼间，都是密密麻麻向着外面逃难的生灵。

    “呵，还算长眼。”

    相隔落妖岭数百里显露出巨大身形的身影看到那些四散的弱小存在，不由得轻呵一声，显得极其得意。

    这尊巨大的生灵，正是从黑狱中的黑冰狱冰封中复苏的那恐怖存在，身形如同一尊巨大的魔神，头颅上长满了长短不一的倒刺，每一根都带着冰冷的寒光，浑身幽蓝的鳞甲致密有序，如同冰晶凝结，一条硕大修长的大尾巴，随意扫动，便能将一座大山扫成粉末。

    更恐怖的是它散发的气息，让它所过之处，周身十里尽皆结成冰晶，但凡有生灵在内，无一例外都化作冰渣碎裂，浑身血肉净化尽数自动汇聚在那一片片巨大的鳞片上。

    只是站在那里，四周便生灵绝迹，如此恐怖的存在出现在这里，哪里还有其他生灵敢涉足，但事情便是充满意外。

    就在这尊生灵嘲笑的时候，在西北方向，突然同样出现一尊庞大的身躯，所有向西北方向逃遁的生灵，只是转眼间，便被那生灵如同长鞭长索般甩动的舌头勾住，毫无悬念的被吞吃干净，竟然是一头巨大的怪鳄。

    “这是？沼泽地的那尊传说中的存在，它，它竟然还在？”

    有生灵认出这尊存在的身份，哪怕隔着很远，就不由得瘫倒在地，浑身竟然没有了力气。

    “什么？”

    有生灵听到这话，直接掉头就跑，而此时，那巨大的黑冰狱魔神，也已经发现了那尊巨大的蜥蜴，恐怖的幽兰眸光直接穿透空间，所过之处，连空气都为之凝结。

    “你这烂泥堆里捡腐尸的老鬼，竟然还没死？”

    (本章完)

    