
    “大势已定。”

    当看着古鳄等生灵杀入巨大的菩提木清光之中，反而不出所料的被菩提木清光包围，任它们实力强大，也无法冲出清光，更别提冲入大阵之中造成杀戮，不空成就佛面带笑容，如释重负。

    这一次，佛门差点就踢掉了铁板，好在的是，这秘境生灵虽然有能人相助，意外组成日月星辰大阵这般荒古妖族天庭的周天星斗大阵的主阵之一，却也难有回天之力。

    以佛门三貌三菩提大阵之能，一旦入阵，就算是大罗神仙，也难以安然身退，何况这秘境中的大罗生灵，其实更多的是样子货。

    不空成就佛这话，让镇元子大仙和那神秘中年人沉默不已，就是那十多枚法镜，也都没有任何波动诞生，显然已经认同。

    但就在不空成就佛这话刚出口的时候，本来因为古鳄等杀出大阵，即将瓦解日月星辰大阵之中，却陡然有了变化。

    秘境之中，风起云涌，旋风夹带这乌云从天而降，地面上无尽地气腾空，尽数汇聚在已经自行露出巨大破绽的日月星辰大阵之中。

    “石侯，你……”

    昆都骇然的看着踏步而出，浑身笼罩在玄奥莫测的气机之中的石侯。

    此时的石侯，仍然笼罩在夜殇斗篷之中，但举手抬足之间，竟然引动了日月星辰大阵的残阵。

    “以我为月，以魔陨为日，收缩大阵，诸位辅助昆都主阵疏导，助我重新聚阵。”

    石侯此时已经顾不得隐藏，以体内乾坤洞天世界之力，引动秘境世界之力，和魔陨形成了紧密的联系。

    不止是昆都等人，就是魔陨都惊诧的看了石侯一眼，随即仰天长啸，“再有擅自出阵者，杀无赦。”

    魔陨的声音，震慑了那些因为菩提梵音的影响而蠢蠢欲动的秘境生灵，所有尽皆往回收缩，就连七座魔山也不例外。

    石侯跨步而出，瞬间来到原来古鳄所在的方位，举手投足间，引动了无数人的目光。

    “此人是谁，为何能调动如此众多的秘境世界之力？”

    三貌三菩提大阵中，同样自以为胜券在握的南无降伏众魔王佛骇然失色。

    而同时，在阵中陷入困境的古鳄等人听到魔陨的长啸，齐齐惊醒，一个个竭力的往回逃，可又如何逃的回来。

    “魔陨，我欲引这方秘境之力，唤醒世界规则，你可敢和我放手一搏。”

    石侯浑身被天地之间荟萃的各种先天灵气包裹，已然看不到神形，但声音却传入了魔陨的耳中，其他人却无法听到。

    “你可有把握，就是我，也无法唤醒这世界的规则，最多只能调用。”魔陨问道。

    “不试试，怎么会知道，我自身便修有一方世界，以我之世界引动这秘境世界，大不了我吞噬这秘境世界的本源，强行将秘境世界的规则震荡，只是如此会造成巨大的损伤。”石侯此时也不隐瞒，直接道出自己的底牌。

    “什么？修有一方世界，你……”魔陨骇然，见鬼般盯着石侯，但此时它和石侯之间以秘境世界之力相连，能清晰的感觉到，石侯并没有说谎。

    “好，好，好，就算这秘境世界毁灭大半，只要不被佛门夺取，就还有复苏的希望，你要我如何配合你。”

    魔陨只是瞬间，便做出了决定。

    以它的肉身，都无法承受这秘境世界规则的直接降临，但如果石侯自身便修有一方世界，且已经吞吸了不少秘境世界之力，由此能调动这方秘境的力量，石侯想要吞噬整个世界是不可能，可是只是依次来惊醒这方世界的世界规则，却是有可能的。

    这秘境世界早已经形成了固有规则，是以能压制外来者，庇护秘境生灵，可正如洪荒世界的天道不显，这秘境世界的规则也从未真正显化过，可若是惊动世界规则，以它或石侯之手借规则掌控秘境之力，这一战，就还有赢的可能。

    “我要你放开对这方世界的控制，我要洞彻这方世界的本源，由此才能以自我世界，引动秘境世界的本源，以此触动这方世界的规则，聚力而战，你知道我为魔神使者，或许有能力引动魔神残留的意志。”石侯解释。

    两人以秘境世界之力传音，说的虽然多，但只不过是瞬息而定。

    魔陨此时才想起，石侯还有一层这样的身份，当即不再犹豫，彻底放开自身因为魔神之子而对这方由混沌魔神所化的秘境世界的控制，并将这方秘境世界之本源展现给石侯。

    若是换做任何时候，魔陨都不可能这么做，但此时，却不得不为之。

    只是瞬息之间，石侯便借魔陨之手，窥视到了这方秘境世界的本源变化之玄妙，宛如一方世界的奥妙，尽数在他眼前展开。

    而就在这瞬间，他体内的乾坤洞天世界之中，器灵灵儿身上陡然浮现一道虚影，赫然正是那魔神化身虚影，虚影抬手间，引动石侯所看到的秘境世界本源运转所隐藏的玄奥规则秩序，降临于石侯的体内乾坤洞天世界。

    虚影只是刚出现，石侯就有所感应，惊的毛骨悚然，若是如他之前猜测的那般，钻入灵儿体内的魔神化身精气有黑神作祟的话，对他来说绝对是灾难。

    但随即，石侯便发现，那虚影虽然引动秘境世界规则降临于他的乾坤洞天世界，但却似乎是无意识的行为，反而直接助他接收秘境世界规则秩序和自身乾坤洞天世界之力的融合。

    发现了这点，石侯不由得喜出望外，顿时引动缠绕在身边从四面八方汇聚而来的先天灵气灌溉自身，更开始牵引秘境世界本源之力。

    可出乎意料，就在他以自身乾坤洞天世界吞噬秘境世界的本源之力、融合秘境世界的规则运转，整座秘境陡然颤动了起来，继而，一道微弱的意念横扫整个秘境世界。

    “嘶，这是什么？”

    这意念只是一扫而过，没有对任何生灵造成杀伤，也没有撼动佛门的三貌三菩提大阵，但却让所有秘境之中的生灵悚然而惊，就是外界白虎岭废墟上的镇元子大仙等，也倒吸了口冷气，如来佛祖和不空成就佛，更是直接脸色骤变。

    而没等他们有所动作，原本残缺的日月星辰大阵，陡然发生剧烈的变化。

    (本章完)

    