
    魔陨身躯高达数百米，双戟如龙挥舞，南无不坏金刚佛法相天地，比魔陨稍微矮了一筹，但降魔杵同样璀璨夺目，若非到了他们的层次，每一击都能随意收敛劲道，恐怕两人交战区域，直接会被打成废墟。

    可即使如此，两者一个背靠魔山，一个依仗佛山，眨眼间便交手数百上千招，实力稍微弱小的，都无法看清两人的动作。

    轰鸣声不断从两人交战的戟杵交加中传出，只是声音，便震荡的方圆百里的所有生灵为止心悸，若非秘境生灵有魔山阻挡，佛门佛军有佛门大阵守护，恐怕只是这声音，便能杀伤一大片。

    但即使如此，双方人马也不得不后退，以免被波及。

    “嗯？佛门的大阵，果然厉害，竟然凭借那佛山和大阵的加持，本来弱于魔陨的那佛尊，竟然也能和他打个平手，石侯，以你的见识，可有破解之法？”

    古鳄一直在留意两人的战斗，别人看不出门道，它却能将两者间交手的细节都看的清清楚楚，深为佛门的手段而惊讶。

    要知道，魔陨虽然不是全盛时期，可也是大罗玄仙的战力，而那南无不坏金刚佛不过是大罗天仙，虽然肉身非常强大，但古鳄也不是没掂量过。

    “佛门如今是三界第一势力，他们的佛阵是融合诸家之长，尤其是通天圣人门下的截教的阵法，多数都被佛门窃取，且佛门的前身西方教在阵法一道也是不俗，想要破阵，不是我能做到，不过我做不到，却有人能做到。”

    石侯嘿嘿一笑，“尔等稳住阵脚，有魔山在，魔陨吃不了亏，我去去就来。”

    说着，石侯身影瞬间消失，凭借夜殇斗篷的功效，急速朝着西南而去。

    不过他的夜殇斗篷也是残缺的先天灵宝，这般举动，瞒得过那些太乙真仙级别以下的生灵，却瞒不过太乙金仙以上的存在。

    古鳄等自然能看见，只不过，此时前方魔陨和南无不坏金刚佛的对战正激烈，它们便也不在意。

    只是几个闪烁之间，石侯便已经冲出百里之地，穿过密林，出现在徐牧等隐身之地。

    “诸位，别来无恙。”

    徐牧等人的目光都被魔陨和南无不坏金刚佛之间的对战吸引，陡然一道声音透过重重阵法在山谷中响起，一个个吓的三魂直冒，但随即纷纷反应过来。

    “啊哈，石兄弟，我就知道你不会那么容易死在这里。”霸虎哈哈大笑，目光却在四下扫视，显得有些警惕。

    “石兄别来无恙，还请入谷一叙。”执掌法阵的白城子和徐牧对视一眼，当即传音道。

    哪怕此时石侯传音进来，可他们竟然无一能发现石侯所在，让白城子等多少有些震撼。

    至于昆都等人，同样面色各异，其中青鸾仙子，露出了一丝久违的笑容，隐隐有些期待。

    “嘿，看到诸位平安，我也就放心了。”

    石侯将谷内十四人的神态变化看在眼中，也不再藏着掖着，直接以秘境世界之力包裹自身，瞬间便穿过由白城子、徐牧等联手布下的阵法。

    这山谷的阵法能在远处魔陨和南无不坏金刚佛对战余波中仍然波澜不惊，不被秘境生灵和佛门发觉，确实非同凡响。

    但也正是因为这里波澜不惊，反而引起了石侯的注意。

    石侯能调动秘境世界之力，在魔陨出战的时候，石侯便在借秘境世界之力留意四周，以防止有佛门的高手突袭，却不想反发现了徐牧等人。

    “你……”

    石侯悄无声息的穿过阵法，直接出现在眼前，将徐牧、白城子等人吓的瞠目结舌，如果不是他们布下的阵法还在运转，恐怕他们都要怀疑自己是不是见鬼了。

    “石侯道友果然道法高深，竟然能入此地如平地，在下佩服。”徐牧反应过来，不由得赞叹一声。

    不管石侯是如何做到的，此时他们已经知道，如果石侯是敌人的话，恐怕他们会很惨。

    “徐道友过誉了，我不过是取了个巧，嗯，看来诸位收获都不小，你们困顿在这里，可是想撤离了，但佛门堵住入口，你们进退维谷？”

    石侯目光扫视之间，因为有秘境世界之力，徐牧等人从这秘境中得到东西都瞒不过他的眼睛，哪怕已经被他们收入储物用的洞天法宝，也有一丝气机浮现。

    其中，最让他惊讶的便是青鸾仙子，没想到青鸾仙子身上，竟然也流转了一丝凤凰的气息，让石侯惊异不已。

    要知道，凤鹏也是因为得到了一些混沌源生力，才得以蜕变，这青鸾仙子，明显另有机缘。

    “石侯兄弟，你有话直说。”

    霸虎大刺刺的走了过来，狠狠拍了石侯的肩膀一下，却发现石侯身上浮现一层光芒，将他手掌挡住，不由得瞪眼，“先天灵宝？”

    “只是残缺的一件斗篷而已，霸虎兄的收获，也不小。”石侯微微一笑。

    夜殇斗篷虽然残缺，但也只是残缺小部分，别说霸虎没用力道，就是动用全力，石侯也有信心能挡下来。

    “看来你果然祸害了这秘境不小，说吧，你突然找上门来，到底想做什么，这地方我早呆腻了，你若是有办法带我们出去，就别吊胃口了。”霸虎咧嘴一笑。

    众人中，就他对石侯最是随意。

    “诸位也看到了，如今秘境生灵尽出，对抗佛门，无论那一方胜利，恐怕都不会轻易放过你们。”石侯扫视众人一眼，含笑而立。

    “石侯，你的意思是，他们就会放过你？”昆都瞪眼，很有些不信。

    “嘿，如果我说，我能暂时让这些秘境生灵，包括哪些大罗生灵听我调遣，你们信是不信？”

    石侯话音刚落，山谷中一片死寂，所有人都看疯子般看着石侯。

    就他？秘境生灵连大罗生灵，都会听他调遣？

    石侯这是来消遣他们的吧？

    “不对，难道教哪些秘境生灵演练战阵的，是你，而不是佛门的俘虏泄密，或者是背叛？”白城子不愧是白泽一脉后裔，猛地反应过来。

    (本章完)

    