
    “这些秘境生灵是怎么回事，怎么突然之间就有如此大的改变？”

    不止是善战菩萨等身临其境的人惊讶，后方佛山之上，刚返回的南无不坏金刚佛没来得及停歇，就瞪眼不已。

    “阿弥陀佛，看来这秘境中的生灵得到了指点，之前第四魔山演练的我佛门的战阵，以及此时的迅速变阵，都很有问题，难道是那些人做的？”

    无尽意菩萨一脸的慎重，忍不住开口提醒。

    在他们发现这处秘境之前，就有石侯等十五人进入了秘境，这些人也曾被秘境生灵追杀，但在佛门大举进入后，就消失的无影无踪，根据曾和那些人遭遇的佛子禀报，无尽意菩萨等都知道，这些来自各势力的年轻人，一个个对佛门似乎并不友好。

    “很有可能，菩萨，据我所知，这些人中，有几个人很神秘，而且我佛门自从封神之后崛起，尤其是这些年向来引人瞩目，研究我佛门之人，不在少数。”法印和尚忍不住提醒道。

    此时，佛门进入此间的佛子尽皆跟随在佛山之中，就是降龙、伏虎两位罗汉也是如此，其中尤其以伏虎罗汉最是郁闷。

    原本他以为这秘境是他证道的机缘所在，可没想到自进入这秘境之后，就诸事不顺，先是被秘境生灵追杀，后来妖神殿开启，竟然出现魔殒和古鳄那样的大罗生灵，无论是降龙罗汉也好，伏虎罗汉也罢，都只能望风而逃。

    若非南无降伏众魔王佛及时轰开秘境入口，带领佛门大军破境而入，恐怕他们早被秘境生灵给祸害了。

    而此时，佛门大军既然已经进来，此地的机缘，就算有他伏虎罗汉的一份，也绝对不会太多，尤其是看到此地的秘境生灵竟然如此恐怖，伏虎罗汉的失望可想而知。

    但失望归失望，伏虎罗汉倒也有自知之明，自能是站在三位佛尊和几位菩萨后面，安分守己。

    “哼，如果他们真的投靠了秘境生灵，想要借秘境生灵的力量来和我佛门对抗，那才是找死。”南无不坏金刚佛冷哼一声。

    “王佛，对方摆明了是想围困善战等人，难道我们就看着？”

    “阿弥陀佛，善战最善征战，此时秘境生灵才有变化，贸然打断反看不出他们的想法，不如先让善战消耗下他们的锐气，再看虚实。”南无降伏众魔王佛轻轻摇头。

    这三尊佛中，南无不坏金刚佛只是佛尊，而南无降伏众魔王佛和南无龙尊王佛则是王佛，佛位还要高上一个级别，可南无龙尊王佛因为是龙族旁系出身，历来低调，此次也只是被派遣押送佛山而来，并没有领导实权。

    此次秘境之战，佛门还是以南无降伏众魔王佛为尊。

    “就怕他们暗地里在搞什么名堂。”南无不坏金刚佛有些担忧。

    “有你我在，就是那魔殒和古鳄联手出击，我等有佛山为依仗，也不怕他们，倒是这隐藏在后面的到底是谁，我等还得小心一些。”南无降伏众魔王佛眉头微皱。

    以之前他们和魔殒等对战的情况来看，这秘境虽然有诸多大罗生灵，但因为秘境的缺陷，底蕴不足，且各自为战不足为惧。

    但现在的变化，却让他们不得不慎重对待。

    而佛门这边，幸亏出战的是善战菩萨，善战菩萨的善战之名，可不是浪得虚名，也能让南无降伏众魔王佛稍微放心。

    可就在南无降伏众魔王佛这般想的时候，秘境生灵在林宏借千讯兽的传讯下，终于将佛门圆环荆棘阵型彻底包围，将善战菩萨这一部佛军和佛山之间截断开来。

    “哼，想法虽好，但如此分摊兵力，岂是智者所为，圆环不动，穿插刀锋。”

    善战菩萨等的就是这一刻，可以看到，秘境生灵虽然比佛门的兵力要多一倍，但现在分散成倒钟形状将佛门这一部佛军倒扣在内，反而变得极其分散。

    而与之相反，佛门的佛军却仍然在圆阵之中，战阵严谨而不失完整，此时发力，就如握紧的拳头突然挥出。

    只见佛门圆阵之中，左右两侧各有一万佛兵迅速变阵，如同刀锋般随着圆阵的盘旋，迅捷插入秘境生灵阵型最为薄弱的两个部位。

    这两个部位中，各自只有数千秘境生灵，只是眨眼间，佛门就逆转局部数量，反而以多打少。

    “传令，两部后撤，放开空间，最好将佛门的这两把尖刀拉长，然后斩掉。”

    就在善战菩萨变阵的瞬间，林宏也做了应对，相比于佛军的反应速度，林宏有千讯兽的孢子传音，哪怕不是身在阵中，也丝毫不弱。

    就见那厮杀的战阵中，本来苦苦抵挡的秘境生灵突然后撤，让出大量的空间，佛门的两把尖刀突然之间失去了对手，就像是一拳打在了空气中，很诡异的停顿了下，哪怕以佛门佛军的训练有素，此时也出现了一些慌乱。

    而在这慌乱刚出现的瞬间，林宏的命令已经传到。

    刚后撤的两部秘境生灵猛地掉头，而前后两侧，各有两部秘境生灵已经组队杀了出来，相互间，如同一把剪刀，狠狠的朝着佛军结合部剪去。

    善战菩萨洞若观火，神色微变之中，立刻令那两部佛军收缩，同时，圆环荆棘中，又有几队佛兵杀出，就地接应。

    “呵，既然出来了，那就别回去了，你要局部取胜却敌，我偏偏要你全面开花。”林宏冷笑中，猛地发出一系列繁复的指令。

    也亏得千讯兽能同时凭借不一样的孢子传递不一样的讯息，让林宏的这些指令一个不拉一个不乱的传递了出去。

    只是瞬间，秘境生灵群起而攻，却不是各自为战，而是井然有序的各自穿插，进退有度，攻守皆有接应，转眼间，倒钟的阵型像是陀螺般旋转，反而形成了向内的绞杀。

    而这般乱阵，原本聚合在圆环阵型中的佛门本该有优势才对，可没想到，这时候，秘境生灵比佛军数量上多一倍的优势，被彻底的发挥了出来，无论在哪一个局部，秘境生灵竟然都形成了诡异的优势。

    (本章完)

    