
    秘境西北角，状若魔神的魔殒、巨大的古鳄联手，将南无降伏众魔王佛率领的佛门大军拦阻在崩开的入口之前，秘境的各族生灵，更密集集结在后方，且越来越多，密密麻麻的占据了大片的天空和地面。

    佛门大军在入口摆下大阵，迂回赶到的无尽意菩萨等重开了秘境生灵的拦阻，回归了大军，此时正由无尽意菩萨和阿难陀菩萨两人，掌控全军。

    但面对魔殒和古鳄的疯狂，佛门大大军却不敢妄动，那是属于大罗生灵的对决，而佛门的大罗高手，目前只来了一尊南无降伏众魔王佛，这让佛门中人很是担忧。

    佛门的诸佛有不少，但能调遣的不多，而且这秘境天生对外来者有一种强大的压制，处境对佛门大军来说，并不怎么乐观。

    “菩萨，我们的援军恐怕没那么快赶到，是否通知王佛先回来镇守，等诸佛赶到，再出击？”一尊随军菩萨来到无尽意菩萨身前，请示道。

    同为佛门菩萨，但也有佛位高低之分，无尽意菩萨是佛门地位极高的一尊菩萨，而随军菩萨，则相对来说，地位稍弱一些。

    而且，论对这秘境的了解，刚打开缺口的佛门众人，明显没有无尽意菩萨等来的多。

    “嗯，想来灵山已经收到了信息，相信很快便有佛尊赶来，据我们所知，这秘境还有七八头大罗生灵，这次对我佛门来说，绝对是一场硬战。”无尽意菩萨点头。

    原本他们开启秘境，本以为能凭借他们的力量，就扫荡秘境，可没想到，这处秘境竟然如此可怕，都可以赶上佛门以及天庭控制的那些最顶级的秘境了。

    这样的秘境，别说是佛门，就是天庭知道的话，也绝对不会放过。

    唯一让他们庆幸的是，佛门早一步控制了白虎岭，只要能那些这秘境里这些生灵，这秘境就是佛门的，甚至于，若是能将这秘境中的生灵吸收进入佛门，佛门的实力，可以凭空增强三成还多，如此巨大的好处，无尽意菩萨根本不用担心灵山不动心。

    但现在的问题是，对方两尊大罗生灵太过勇猛，就是南无降伏众魔王佛以降魔手段闻名，也已经落入了下风。

    状若魔神的魔殒浑身散发黑冰气息，可冻结佛光，且勇猛无比，就是这魔殒，便可以匹敌南无降伏众魔王佛，何况还有一头古鳄。

    那古鳄的皮甲可硬撼南无降伏众魔王佛的佛法，甚至都有些打不动，若非南无降伏众魔王佛精通佛门各种大威力的招法，恐怕早在这两尊大罗生灵的攻击下，败北不可。

    可即使如此，情势对佛门来说，也不容乐观。

    就在无尽意菩萨想要传音，召回南无降伏众魔王佛，只要守住入口便是胜利的时候，魔神般的魔殒突然伸手一招，黑狱方向，一座座巨大的魔山从黑狱中飞了出来。

    后方一尊强大的黑狱出来的生灵看到那些魔山，顿时发出惊呼，“这、这、这是黑狱七绝峰，难道这七座绝命魔山，竟然是法宝不成？”

    由不得那黑狱生灵不震撼，黑狱中有不少危险的禁地，这七座山峰所在的区域，便是其中之一，算起来仅仅逊色于魔殒栖居的黑冰狱，可谁能想到，这七座魔山，竟然也是魔殒所控制的。

    七座魔山从黑狱中飞出，直接镇向佛门布下大阵的那个缺口，既想要镇封那缺口，也想截断南无降伏众魔王佛后后路。

    “孽障，敢尔。”

    南无降伏众魔王佛震怒，一拳和那古鳄碰撞，借着古鳄之力飞速后撤，片刻间就出现在佛门大阵前，而此时，佛门大军也已经反应过来，在随军的诸位菩萨的带领下，齐齐打出佛门大威力的战阵佛光。

    轰、轰、轰……

    七座魔山相继镇压而下，遇到佛门的战阵佛光，发生激烈的爆炸，虽然没有直接将那缺口镇封住，但也将佛门的战阵逼的一退再退，巨大的缺口直接被镇封了大半，更有数万佛兵直接被魔山镇压而下的劲气撕成碎片。

    “孽障，你找死。”南无降伏众魔王佛怒吼，亲自引动佛门大军所释放出的战阵佛光加持自身，猛地抛出一颗佛珠，那佛珠上印刻阿弥陀佛佛像，乃是圣人阿弥陀佛随身修持多年的佛珠。

    在南无降伏众魔王佛的引动下，佛珠上的阿弥陀佛圣人法相陡然浮现而出，猛地一掌拍向那七座魔山。

    “该死的圣人，杀。”

    哪知道，圣人法相的出现，反而激起了魔殒的疯狂，魔殒猛地挥动双戟，七座魔山排列成北斗七星般的轨迹，绽放无边魔气形成一道道锁链，猛地锁向阿弥陀佛的圣人法相。

    而古鳄也不示弱，咆哮中，身后浮现大片的沼泽地，那沼泽地黑气泛滥，黑气所过之处，万物消融，在古鳄的催动下，猛地朝着佛门大阵蔓延而去。

    “圣人之下，皆蝼蚁。”

    阿弥陀佛的圣人法相猛地睁开双眼，面带悲苦之色，身上浩瀚佛光浮现，这是圣人阿弥陀佛灌注在佛珠上的圣人法力，荡漾开来。

    无论是七座魔山释放的魔气锁链，还是古鳄的沼泽虚影，尽皆笑容开来。

    但没等南无降伏众魔王佛等佛门众人欣喜，魔神般的魔殒猛地双戟指天，发出怒吼之声，“不过是一尊圣人法相，也敢如此小视于我，镇压。”

    整座秘境随着它的怒吼为之颤动，继而，秘境世界之力翻滚沸腾，七座魔山不仅没被击飞，反而绽放浩荡魔光，如同七枚巨大的箭锥，狠狠刺向圣人法相。

    而古鳄更是咆哮，本体引动地下无尽的腐烂阴煞之气，死死缠向圣人法相。

    在魔殒和古鳄拿出自身真本事，奋力合击之下，圣人法相也挡不住占据地利的两尊强大生灵，竟然被打的咔嚓碎裂。

    招出圣人法相的南无降伏众魔王佛直接喷出一口鲜血，难以置信的看着圣人法相消散，而七座魔山，已经狠狠的镇杀而来。

    “秘境之主？”南无降伏众魔王佛死死的盯着魔殒，脸色难看到极点。

    (本章完)

    