
    穿过峡谷法阵，哪怕凤鹏不甘不愿，此时也忍不住有些激动，心情复杂无比。

    如果是它自己独自进来，对它来说绝对是生平难遇的造化，可现在，它却更希望石侯压根就进不来。

    石侯脚踏凤鹏，只是刚进入峡谷，就警惕的扫视四周，只见这峡谷和外面一样，光线幽暗，裸露的岩石散发着丝丝逼人妖异的气息，以他的视力，竟然也只能看清方圆十米的的距离，其他的一概如同薄雾遮掩，看不真切。

    “凤鹏，你已经输了，以你的实力以及视力，应该能看到更远的地方，你看到了什么？”石侯没有急躁，而是询问道。

    凤鹏很不想搭理他，可现在的情况，实际上他真的已经输了，进来了这峡谷，若说还不能得到这里的造化，当石侯是死人吗？

    无奈中，凤鹏只能运转体内的法力，双眼流光闪烁，眸光洞穿薄雾，看到百米之外的情形，只是注视一会，凤鹏就毛骨悚然，鸡皮疙瘩的连石侯都能感受到。

    “怎么了？”石侯疑惑，此时他有些遗憾，自己一直没有机会修成天眼类的神通，以至于在有时候，有些不足。

    不过现在不是考虑这些的时候，能让凤鹏毛骨悚然，此地必然不善。

    “黑、黑莲，现在我们退出去，还来得及。”凤鹏咽了咽口水，急促的道。

    “怎么，你是想耍赖吗？”石侯嗤笑一声，但却更加警惕，身上流转四色圆环，以防不测。

    “你……，你要是不怕死，尽管前行。”凤鹏恼怒，当即快速向前。

    在走出百米之后，峡谷前面豁然开朗，露出一座巨大的祭坛，祭坛有三层，高数十米，最上面的平台就有上百平米，像是用以整块的大岩石凿刻而成，留有古朴而神秘的纹络。

    在那平台上，供奉有三颗硕大的脑袋，赫然是龙、凤、麒麟的首级。

    “这……”

    别说凤鹏，就是石侯看到这般景象，也不由得头皮发麻。

    龙、风、麒麟，号称开天三族，可是洪荒世界最初的天地霸主，曾称霸洪荒无数年，知道龙汉初劫，才齐齐退出历史舞台。

    在洪荒初期，洪荒世界可是神魔多如狗，大罗满地走的盛况，就是这样的时期，龙、凤、麒麟都能称霸洪荒，可见这三族的强大。

    可是现在，却有龙、凤、麒麟三族的脑袋被摆放在这里当做贡品，这里要供奉的，到底是什么存在？

    “黑莲，这三颗首级，至少都是大罗真仙的存在，你，我们，还是快退去吧。”凤鹏浑身打颤。

    它自身便有凤凰一脉的血脉，此时别提有多恐惧了。

    “你觉得，我们现在还走的了吗？”石侯露出苦涩的笑容。

    果然，随着他话音落下，峡谷上方的阵法颤动，之前打开的门户消失了，而那祭台上，三颗龙、凤、麒麟首级同时睁开双眼，继而腾空而起，像是活了过来一般。

    四周天地灵气汇聚，转眼间，三颗首级便借灵气凝聚了身躯，俯视石侯和凤鹏。

    凤鹏当即脚下一软，竟然站立不稳，跪倒在地，哪怕它竭力挣扎抗拒，竟然也没能站起来。

    “该死，那凤凰彻底将我压制了。”凤鹏咬牙，话音中带着深深的恐惧。

    洪荒初期，凤凰为翎羽之祖，但凡禽类，都要受凤凰管辖，百鸟以凤凰为尊，更以凤凰为进化的终点。

    凤鹏本就有凤凰血脉，此时受到的压制，更是强烈。

    “不对，这三头龙、凤、麒麟已经失去了自身意识，是傀儡。”石侯一只以天机神算推演，此时终于算到了些端倪，脱口而出。

    “什么？傀儡，谁敢以它们的首级来炼制傀儡，这里，到底隐藏了什么？”凤鹏惊骇。

    三头至少是大罗真仙级别的龙、凤、麒麟被枭首供奉在这里当贡品，谁能承受的起如此供奉。

    “或许，这这方秘境世界，远比我们所知道的要更复杂的多，不过现在，我们恐怕要先过了这一关才行。”

    石侯紧了紧手中的浑天戟，看着祭台上漂浮的三尊龙、凤、麒麟，神色凝重到了极点。

    这三尊龙、凤、麒麟头颅是大罗天仙级别的首级，身躯是天地灵气聚化而成，若是发难，不知道会展现出什么样的实力。

    “你该不会是想我们和它们打吧？”凤鹏瞪了瞪眼。

    只是那凤凰的首级，就直接将它压制，让它动手，开什么玩笑。

    “凤鹏，你若是连一尊死去多年的生灵的首级都无法抵抗，你不觉得丢脸吗，凤凰固然对你造成血脉压制，可你不会真的这么怂吧？”石侯讥讽。

    实际上，此时他也是忐忑不已。

    这鬼地方邪异的厉害，谁能想到，聚齐密地生灵的精血才能开启的这地方，会有这般恐怖的东西存在。

    “我……”凤鹏无语。

    “石侯小子，这应该是洪荒早期祭祀混沌魔神的祭台，当年盘古开天之时，斩杀了三千多混沌魔神，这些混沌魔神有些留下残灵转生洪荒，有些则留下了血脉，如果我没猜错的话，那妖神殿应该是一尊魔神古妖的头颅，这里供奉的是一尊强大混沌魔神。”

    就在这时，许久没开口的灭世黑莲突然传递了声音，竟然也带着一丝的凝重。

    “黑神，你的意思是，这秘境，实际上隐藏着一尊混沌魔神？”石侯直接就被吓到了。

    “你想多了，混沌魔神不可能生存在洪荒之中，这最多是混沌魔神的后裔供奉混沌魔神的地方，现在你要做的，便是击败这三头傀儡，嗯，那凤鹏有凤凰血脉，你有四大灵猴血脉，只要再有龙族血脉，未必不能破解这地方的拦阻，见到真正的造化。”

    黑神显得有些兴致勃勃，“小子，供奉混沌魔神的地方，必有造化，你还等什么，打上去，怕个毛。”

    石侯很是无语，不过黑神的话，却提醒了他。

    意念一动，石侯目光已经落在体内乾坤洞天世界的水之本源次世界，纯净的水之本源湖泊深处，龙公主敖真周身被水晶包裹，几乎同时，睁开了漂亮的眼眸。

    (本章完)

    