
    只是片刻之间，以佛山为中心，三尊佛尊盘坐三个方向，诸多菩萨、罗汉分列三方，佛将统帅佛兵列阵方圆，数十座佛塔之上，各有一尊至少是金刚的太乙佛修盘坐，与佛山连接正阵势，方圆三十里的一座庞大佛阵，三貌三菩提大战。

    三貌三菩提大阵是当年西方教圣人准提道人创造的大阵，在佛门成立后，尊准提圣人为佛门佛母，相传孙悟空的师傅菩提祖师，便是准提佛门的一尊化身所化，兼修道佛之精粹。

    这座大阵，本就是佛军修持的最顶级的征伐大阵之一，在原来三貌三菩提大阵的基础上，融入了如来佛祖等各自对阵道的理解，如今以三尊佛尊为首施展出来，绝对是完整的大阵。

    大阵开启，佛山和佛塔漂浮为堡垒，三尊佛尊和诸多菩萨、罗汉、佛将等为骨干，浩荡的大阵佛光流转，缓缓的朝着七座魔山压迫而去。

    “嘶……，佛门好大的阵仗。”

    第四魔山后面，徐牧只是看到这佛门方圆三十里地的大阵，就忍不住倒吸一口冷气。

    阐教虽然不以阵法闻名，但对三界阵法也极其了解，只是元始天尊传下的道统更多不屑于聚众为力的阵法而已，实际上身为封神之战名义上的获胜者的阐教，怎么可能对截教等各派阵法不了解。

    “道兄，这是什么阵法，怎么如此浩瀚。”

    石侯心中震撼之余，忍不住失声问道。

    他一路修行，毕竟时日尚短，哪怕有诸多机缘，可论底蕴和见识，如何比的过这些大势力的子弟。

    不仅是石侯惊问，就是魔陨和古鳄，以及天猉等大罗生灵，面对佛门这骤然施展出来的大阵，也是心惊胆战。

    “此阵名为三貌三菩提大阵，是当年圣人准提道人所创，经过佛门修改完善，据说已经成为佛军的主战阵法之一，没想到佛门竟然如此舍得，此阵一出，这一战，怕是难以善了了。”

    徐牧感叹，隐隐有些犹疑和挣扎。

    面见如此佛门大阵，若说他不心动是骗人的，可他若是出手，佛门必然知晓。

    “嘿，他佛门有大阵，难道我们便没有吗，林道友施展的战法，只是当年妖族天庭的小阵而已，凤鹏前辈，尔等在秘境中的妖族，可还懂得妖灵附体之法，借妖族血脉激发血脉中的远古妖灵碎片，组成妖族天庭大阵。”

    一直闷声不吭的昆都猛地抬头，神色中竟然难掩激动之色。

    显然，出自北海妖师宫的他，被佛门的这座大阵激发起了战意，且他北海妖师宫，未必就怕了佛门的大势。

    “我等族群入秘境无数年，但也还是妖族，妖灵附体之法自然还有记忆，只是在这秘境之中无法召唤血脉中的妖族祖先妖灵碎片，若是道友有办法，我等愿意一试。”凤鹏毫不犹豫的道。

    荒古妖族天庭时期，各妖族的祖辈是何等强大，多数占据妖族天庭高位，至少也是星辰妖神，使得妖族后裔能借血脉中的妖灵碎片激发祖脉中残存的力量，但这般秘术，在妖族天庭覆灭，尤其是这里的妖族断绝了和洪荒的联系，无法再大肆施展。

    可秘境中的妖族并不是彻底退化，各族群之间还保留族群的传承，妖灵附体之法，并不是太过高深的秘术，虽然无用，但也都还有传承。

    凤鹏虽说激发了凤凰血脉，但龙汉初劫之后，龙族血脉、凤凰血脉乃至麒麟血脉所传承下来的鳞甲、翎羽、走兽一族都被归入了妖族，以和巫族对抗，妖灵附体之法，自然也适用。

    “好，诸位，可愿意随我大干一场，白城子，你是白泽后裔，我是妖师后裔，你我携手，借秘境世界之力，再现当年妖族天庭的日月星辰大阵如何？”昆都面相白城子。

    日月星辰大阵，是周天星斗大阵中的一部大阵，周天星斗大阵需要周天妖神引周天星光配合妖族天庭的诸多至宝乃至妖帝出手才能完全布置，昆都自然没有那个能耐施展。

    但若是只是日月星辰大阵，以他和白城子为日月，以凤鹏等此地的妖族后裔为星辰，借魔陨等秘境生灵引来秘境世界之力替代星光，也不是没有可能。

    白城子神色有些复杂，但只是犹疑了下，便猛地点头，“也罢，我白泽先祖曾有言，妖师之能可匹敌妖帝，当年如何我等小辈无法评价，既然你昆都愿意尝试，我白城子又有什么不敢的，只是此地妖族到底不如他佛门力量，还得诸位齐心协力。”

    魔陨听到这话，不由得看向石侯，显然，相比于白城子和昆都，他更信任石侯。

    而石侯却看向徐牧，显然，在此地众人之中，出自阐教的徐牧，见识无疑更广一些。

    “日月星辰大阵吗？没想到你们竟然还懂得此阵，据说此阵是周天星斗大阵的主阵之一，用来对抗佛门的三貌三菩提大阵，也未必不可，毕竟当年的周天星斗大阵，便是圣人也不敢轻易挫其锋芒，既然如此，你们布阵，我以我之所学，为尔等查漏补缺。”

    徐牧的话，顿时让石侯放心下来，当即道，“诸位，佛门大阵已经发动，我等也不能落后，魔陨尊神，以你魔山引秘境世界之力，诸多大罗配合调遣，我等，便会会这佛门的三貌三菩提大阵。”

    魔陨等秘境的大罗生灵对阵法之道，并不了解，但此时也已经没有办法，何况，此次布阵的主力，是凤鹏为首的秘境妖族，加上高端战力皆是秘境大罗生灵，又有什么可担心的。

    “好，佛门这大阵怕是他们此时最强的手段了，既然如此，那就和他们战上一场，自我以下，所有生灵听候调遣。”魔陨立足秘境，信心十足，当即应允。

    昆都和白城子对视一眼，各自抛出一个以自身对日月星辰大阵的领悟和理解所凝聚的阵盘，两座阵盘迅速交融，然后融合为一，竟然已经完成了交流。

    “凤鹏前辈，请引动妖灵附体，魔陨尊神，请引动秘境世界之力相助。”昆都将那融合为一的阵盘化开为引，目露期盼之色。

    (本章完)

    