
    “这……”

    巨大无匹的魔神化身站立在主空间世界，让在这主空间中的山神土地等差点直接被吓死，就是四方次空间乃至悬空岛屿上，众多潜灵、敖真等，也被震撼的不行。

    谁也没想到，会有这么一尊魔神化身，骤然打入这方世界，而在魔神化身被黑神夺舍强行打破乾坤洞天世界的屏障直接降临的时候，神秘本源空间中，被三棵杨柳根系团团困住的逆运道莲上，腾起一道道黑色光芒。

    黑神的本体灭世黑莲莲瓣虽然没有挣脱，但它留在本体的意念却被接引了出去，瞬间融合在那魔神化身上，让黑神意识完整，不再受制于石侯。

    “黑神，你想干什么？”石侯自然也看到那魔神化身。

    任他如何也没想到，黑神竟然还留了手段，竟然能直接吞噬魔神化身，更主宰了这具魔神化身，显然，这狡诈的黑神，远比他想象的要可怕的多。

    “石侯小子，你不是很能吗，待我挖开你本源空间，看你还如何躲避。”黑神主宰了魔神化身，咆哮中猛地一拳轰向主空间大地。

    入住过石侯的神秘本源空间的它，自然知道石侯的本源空间在哪里。

    “黑神，你找死。”

    石侯惊怒，连忙抽调所有能调动的乾坤洞天世界之力，镇压向魔神化身，只见四方次空间世界腾起一道道本源之力，如同狼烟般直冲天际，汇集成乾坤洞天世界之力，化作一道巨大的光柱，将魔神化身笼罩。

    “嗯？竟然已经诞生了世界规则，可惜，你这世界刚诞生没多久，就凭这半吊子的世界规则，也想和我争？”

    黑神所在的魔神化身被光柱压制，身躯迅速凝缩，转眼间就被压制到三米的高度，看上去没有之前那么恐怖，但也仅此而已。

    嗤笑中的黑神，三头六臂齐齐轰向大地，打的主空间大地龟裂开来，很快露出一个通体被一层光幕包裹的方圆千米左右的神秘本源空间。

    本源空间中，石侯骇然的看着那张狂的魔神化身，心中不由得发冷。

    这黑神果真霸道，而且手段层出不穷，此时虽然失去本体，但石侯想要将它本体毁坏，却也绝不可能，反而是那魔神化身，哪怕在他的世界中被压制，也拥有不可匹敌的力量。

    “怎么会这样？”石侯盯着那正走向神秘本源空间的黑神，脑海急速转动，想要思索对策。

    可黑神对他的本源世界了如指掌，石侯自身此时更只是一道意念灵身而已，只要被黑神抓住，必死无疑。

    “不行，绝对不能让他得逞。”

    好不容易修成了如今的境地，石侯怎么能容忍自己的一切被黑神夺取，更何况，他这世界中，可不止是他一人，还有敖真他们。

    嗯……

    就在石侯想到敖真等人的时候，四方次空间世界中，一头头潜灵冲天而起，飞速朝着主空间扑了过来。

    “吼，黑神，你奴役我等无数年，现在还想断绝我们复生的希望，我们，绝不允许。”

    数千头潜灵聚成四道洪流，竟然组成荒古妖族的战阵，杀向魔神化身。

    “蝼蚁，尔等如今不过是天仙潜灵，也敢在我面前放肆。”黑神略微惊讶，随即哑然失笑。

    这些潜灵在潜灵峡谷的时候实力还是很强大的，可在被石侯吞吸了身上的秘境世界之力后，已经消退到了天仙，就这样的存在，也敢挑衅于他。

    “黑神，如果加上我呢。”

    不知道什么时候，凤鹏已经翱翔在天空中，虽然浑身伤痕累累，但却浑身腾起了一道道火焰，这火焰有它自身的凤凰血脉衍生的火焰，但更多是怒火。

    它被迫和石侯签下血誓，如今血誓已经成了，若是石侯被灭，他也难逃一死，只是他如何也没想到，原来的黑莲果真是外来者，而现在他要对付的，竟然是恐怖的黑神。

    唯一让他稍微安慰的是，石侯不知道怎么做到的，竟然让黑神离开了本体，反而夺舍了这尊魔神化身，若是黑神本体还在，恐怕凤鹏未必就敢出来了。

    “凤鹏，你也想死吗？”黑神冷冷的盯着天上的凤鹏。

    如果说那些潜灵虽然数量众多，但不过天仙对它构成不了威胁，那么大罗生灵级别的凤鹏，哪怕已经重伤，也会是个麻烦。

    “哪里来的魔神，这里是公子的世界，你不会得逞的。”

    这是，主空间原来五行山镇压之地，山神、土地带着群妖和水族聚集在一起，通体浮现一道多啊法力，虽然看似弱小，但却也众志成城。

    “不错，这世界是石大哥的，你绝对不会得逞的。”又是一道声音自天空响起，敖真化作五彩真龙，翱翔于天空。

    而在不远处，灵儿和玉仙骑坐在狮子潜灵背上，同样虎视眈眈。

    在石侯危难之时，不管是本就在这里生活蜕变的山神土地等，还是初来乍到的潜灵、凤鹏等，无一例外，竟然都杀了出来。

    面对这么一尊恐怖的魔神化身，尤其是知道黑神的厉害的潜灵们，都清晰的知道，若是石侯身死，恐怕他们所有人都要陪葬。

    “好，好，好，你们这些蝼蚁，竟然也敢在我面前放肆。”

    黑神怒极反笑，魔神化身虽然被乾坤洞天世界压制，但在愤怒中更加疯狂，不管不顾的，直奔石侯所在的本源空间。

    哪怕愤怒之中，黑神也清楚，现在他最关键的，便是击杀石侯的意念，夺回自己的本体莲瓣，只要石侯身死，石侯这方乾坤洞天世界便是它的，到时候其他人，还不是任由它生杀予夺。

    “拦住他。”

    凤鹏怒吼，大鹏之翼扇动间，便已经迅捷拦截在魔神化身之前，与此同时，无论是潜灵妖军，还是敖真、山神土地等，都腾空而起，齐齐杀向那魔神化身。

    乾坤洞天世界内的所有生灵，一如飞蛾扑火，只为阻挡黑神，看到这一幕，身在神秘本源空间的石侯双眼通红。

    而就在这时，巨大的祭坛上，一道道黑色火焰从裂缝总浮现，瞬间没入吞了魔神化身的石侯的肉身，像是点燃的祭祀之火。

    (本章完)

    