
    在那老者登上酒肆邀请他的时候，石侯就有些意外。

    以他的修为，浑身气机早就已经收敛，且有逆运道莲伴身，就算是佛门也休想推算到他的方位，现在看到这头白猿，石侯隐约有些明白过来。

    他在秘境之中借混沌源生力融合了四大灵猴本源，返后天本源还先天本源，身上已经没有了灵明石猴的气息，但终究还是属于猴族本源，这白猿能感应到，似乎也不算太过意外。

    不过虽然如此，石侯也不由得警惕。

    “公子不必担忧，老朽不过是一头不成器的白猿，终日舞弄古琴聊以度日，隐居此地已经数千年，从未伤过一人害过一人，何况公子能耐超我百倍千倍，我纵然有心，也不敢在公子面前放肆。”

    白猿收了古琴，站起身来，只有寻常十岁孩童高，只是浑身洁白的毛发，已经拖在了地上，却纤尘不染，显然早已经成就妖仙之身。

    “你倒是豁达，不过你我毕竟不曾相识，话还是说明一些好。”石侯冷声道。

    “看来公子提防之心很重，不过这也正常，毕竟我猿猴一族早已经没落，白猿冒昧打扰，只是因为血脉有感，知有猿猴一族大能路过，心中惊喜，特请求一见。”

    白猿拱手，神态肃穆，问道，“公子虽然是人身，但可是我猿猴一脉，且血脉非同寻常？”

    “你能感受到？”石侯微微皱眉。

    哪怕有所猜测，但白猿亲口说出来，也让他有些郁闷。

    他倒是不在意自己是灵猴本源还是人族之身，只是若是随便出来一头白猿都能认出自己真身，石侯能不在意才怪。

    “公子或许不知，老朽从年幼之时便通灵开启智慧，后来跟随文王长子，习得人族仙法，后历经杀劫而侥幸不死，自此隐世修炼，已得我白猿一脉血脉真传，白猿通灵，最善音律，也善推演，以我血脉之力，也只是心血来潮，才对公子有所发现而已。”

    白猿见石侯防备，倒也不恼，反而有些忐忑。

    “什么？你曾追随过文王长子，可是那如今的天庭紫薇大帝伯邑考，你就是那白面猿猴，可为何未死，不曾随他封神于天庭，反而在此地隐居？”石侯闻言，不由得惊讶无比。

    封神之战正式开启是在武王继承西岐西伯侯候位，在姜子牙的支持下兴兵伐纣，可在这之前，周文王也就是当时的西伯侯还有长子伯邑考，论贤明武略不比武王差，只可惜因为当时的西伯侯被纣王囚困在都城朝歌，伯邑考为父奔波反而遭了那妖狐妲己的毒手。

    伯邑考若是不死，西伯侯的侯位必然要传给身为长子的他，且因为西伯侯是吃了伯邑考的血肉包子，才让纣王对他放松警惕，得以回归西岐，才有了后来的兴兵伐纣，开启封神之战，伯邑考因此而被封为中天北极紫微大帝，截教大名鼎鼎的三霄娘娘，便在他座下封神。

    只是石侯如何也没有想到，本该随着伯邑考在商朝都城朝歌遇害的白面猿猴竟然未死，反而隐居于此地，简直是骇人听闻。

    “公子有所不知，我自幼修持，觉醒血脉后修得灵猴分身之法，前往朝歌之前，便预感有大劫，于是留下主身只有分身前往，最终身死的不过是我的分身，是以能逃过一劫，可即使如此，封神之时，也差点被那封神榜吸尽我之元灵，亏得以替死法替死还生。”

    白猿说着，浑身仍然忍不住颤抖，“如今我之分身在天庭追随紫薇大帝，多年来习得许多神妙法术，皆能被我所感知，只是它不知我的存在，而我也不敢轻易显露世间。”

    “嘶，这么说来，你竟然是封神之人，可却又留有肉身和魂魄，这简直是荒谬。”石侯苦笑不已，若非以他神算之法，看出这白猿并没有坑骗于他，石侯怎么也是不信的。

    “天道五十，遁去其一，万事万物皆有一线生机，封神榜虽然代天道封神，但也在天道之下，我有所防备，也是九死一生才得以解脱，哪有公子说的简单。”

    白猿苦涩摇头，“公子当能判断我所说不假，此次请公子过来，便是想请公子看在同为猿猴一脉，助我一臂之力，我多年苦修，但奈何分身分神被封在封神榜，苦苦煎熬，已经是大限将至，日前有感，一线生机在于公子身上，恳请公子念老猿之苦，救我一救。”

    白猿说着，叩拜在地，神态悲戚。

    “这么说来，你是确定我能救你咯？”石侯皱眉间，有些犹疑。

    要救这白猿其实不难，只要将它带入乾坤洞天世界，有乾坤洞天世界庇护，想来这白猿便能暂时摆脱封神榜的压制，可是这么一来，他等若是干扰了封神榜的封神禁制，日后或许会惹下大灾祸。

    “老猿不能确定，但凡有一线生机，老猿都不肯错过，老猿活了数千年，分身所知，皆为我所感，若公子能救我，天庭之密，老猿拱手相送，不敢有丝毫留藏。”白猿见石侯犹疑，不由得心中一突，连忙祈求。

    “哦，你说的是真的？”石侯心中一动。

    虽然他的乾坤洞天世界中，已经有了一尊玉仙，为披香殿的仙女，但相比于这白猿的分身白面猿猴在天庭的地位，怕是差的太远。

    那白面猿猴跟随的是和玉帝同级的天庭四御之一中天紫微北极大帝，中天紫微北极大帝为万星之宗主，协助玉皇大帝职掌天经地纬、日月星辰和四时气候，可以说是天庭中最为尊贵的大帝之一。

    白面猿猴跟随在中天紫微北极大帝身边，所能得知的讯息，必然是天庭之隐秘，所能接触的功法，也必然是天庭的不传之密。

    如果真的如白猿所说那般，白面猿猴所知道的，它都知道，那这头白猿存在的价值，便难以预估了。

    如今石侯和佛门对上，若是能对天庭有更多的了解，未必就不是好事。

    无论是看在猿猴一脉还是这白猿的价值，都让石侯心动，只是考虑一番后，石侯便点了点头，“既然相遇，便是有缘，你能抓住一线生机寻到我，也算是你命不该绝。”

    白猿一听这话，顿时大喜过望。

    (本章完)

    