
    魔山和佛山之间，方圆百里之地，沦为魔陨和南无不坏金刚佛的战场，两大大罗生灵，魔陨是从沉眠中复苏，实力虽然不在最强盛的时期，但也是大罗玄仙战力，双戟挥舞，施展的皆是混沌魔神一脉的斗战法门。

    南无不坏金刚佛有佛山加持，虽然只是大罗天仙，但佛法精妙，降魔杵舞动之间，施展的佛门招法也是不弱，双方交手，已经超过数万招，却是谁也奈何不得谁。

    但任谁都看出，这一场，实际上是魔陨处于下风，毕竟魔陨实力更为强大，却奈何不得南无不坏金刚佛，这无形之中，振奋了佛门佛军的士气。

    要知道，在这之前抢夺秘境入口的时候，魔陨可是魔焰滔天，几乎压着南无不坏金刚佛和南无降伏众魔王佛打，若非南无龙尊王佛及时赶到，佛门的佛军，怕都要被魔陨和古鳄联手带领秘境生灵驱逐出去。

    “阿弥陀佛，施主可见识了我佛门佛法的高深，以你之跟脚，若是肯皈依我佛门，必然可得一尊王佛佛位，借佛法之力，转化施主身上的魔焰为佛光，必可让施主更进一步，施主何必顽冥不灵。”

    南无不坏金刚佛以降魔杵挡住了魔陨，信心顿时十足，不由得开口劝导。

    随着他开口，天地之间佛光绽放，展现出佛门诸般玄妙之法，妙舌如莲，说的是天花乱坠，干扰魔陨的战意。

    可他却不知道，魔陨通过石侯，早已经对佛门的诸般法门有所了解，何况以魔陨的实力，又怎么是南无不坏金刚佛可以撼动的。

    “南无不坏金刚佛，听说你佛门最擅长蛊惑人心，劝人皈依实则是榨取信仰之力，想让我皈依，你还太弱了点，让你家圣人亲自出手，还差不多。”

    魔陨面带讥讽，实际上已经心生怒意。

    这秘境是在盘古开天辟地之时，就开始诞生存在的古老秘境，更是一尊混沌魔神的尸身融合开天之力所化，魔陨从魔神尸身腹中诞生出世，可以说是洪荒天地以来，最为古老的存在，论辈分恐怕也就比传说是混沌魔神出身的祖龙等低一辈而已。

    别说是南无不坏金刚佛，就是西方的两尊圣人，真要算起来，也不过和魔陨一般而已，可现在，区区南无不坏金刚佛，竟然敢劝它皈依？

    只是心中恼怒，但魔陨并没有被愤怒冲昏头脑，仍旧和南无不坏金刚佛对战，不紧不慢，不胜不败，让南无不坏金刚佛摸不着头脑。

    “王佛，情况有些不对，这魔神是秘境世界中的最强者，如今更集合了整个秘境生灵中的高手对抗我佛门，按道理，怎么也不该亲自出阵才对。”

    佛山上，无尽意菩萨眉头紧皱。

    身为佛门中仅次于四大菩萨的菩萨，无尽意菩萨无论实力还是智慧，在众多菩萨中，都极其出众，否则的话，也不会被派遣出来坐镇一方。

    而现在，情况明显不对劲。

    “阿弥陀佛，此魔神疑似有混沌魔神之血脉，极其难缠，不坏金刚佛借佛山之力，也不过和他打成平手，此僚出战，自然目的不会简单，谁愿意领军冲击一番，或许能看出些端倪。”

    佛山之上，南无降伏众魔王佛和南无龙尊王佛对视一眼，开口询问。

    在他们身后，有十多尊佛门菩萨，如阿难陀菩萨、师子菩萨、那罗德菩萨、因陀罗德菩萨等皆已经赶来，加上佛门佛军中的领军菩萨，足足有二十多尊菩萨在此。

    这些菩萨，无一不是太乙真仙以上的修为，加上数十万佛军中的罗汉、尊者、金刚等，如此势力，足以让三界任何势力都为之侧目。

    可是现在，面对这突然出世的秘境，以及这古老秘境中孕育无数年的生灵，佛门这么强大的势力，却反而处于劣势，这让南无降伏众魔王佛都不得不慎重。

    “阿弥陀佛，弟子愿带麾下走上一遭，以窥敌人之虚实。”

    听到南无降伏众魔王佛询问，当即就有一尊身穿盔甲的菩萨踏步而出，这菩萨名声不显，乃是自佛军之中脱颖而出的佛军佛将，为南无降伏众魔王佛麾下一大战将，名为善战菩萨，人如其名，统领一部万人的精锐佛军。

    “你一部佛军，实力虽强，但并不保险，就请诸位菩萨和你一道出阵，加上前方数万佛军，足以试探秘境生灵虚实，注意，不要恋战。”

    南无降伏众魔王佛见是善战菩萨请战，当即点头，细细叮咛。

    这尊菩萨虽然在佛门名声不显，但却是实战中崛起的菩萨，论斗战之能，诸多菩萨中，可列前十，善战之名，可不是随意赐予。

    “谨遵王佛佛旨。”

    其他十多尊菩萨见状，连忙应下。

    当即，佛门佛军，在善战菩萨的引领下，诸多菩萨装扮成佛将，会合之前随南无不坏金刚佛出战，此时在前方掠阵的数万佛军，绕过魔陨和南无不坏金刚佛的战场，直接朝着七座魔山中的第七魔山扑去。

    七座魔山呈半弧形排列，形成一个半包围圈将佛门去路阻挡，魔山之间，各有秘境生灵立下的营寨连环，形成一条紧密的防线。

    善战菩萨等只是刚领军出阵，就被秘境生灵中站在魔山上观察瞭望的妖族发现。

    第四魔山后面，石侯刚带领徐牧等十四人返回一众大罗生灵隐藏气息的庞大营寨，就接到了消息，不由得哈哈大笑。

    “好，好，好，当真是想什么来什么，诸位，现在佛军出动，相比是想探探虚实，你们觉得该如何应对。”

    营寨中，天猉等生灵都缩小了身躯，一个个目光扫视徐牧等人，各个露出惊讶之色。

    徐牧等十四人此时都身穿各色斗篷或者盔甲，借此隐去自身的面貌身形乃至气息，可在如此众多大罗生灵的注视之下，哪怕是最为胆大包天的霸虎，也不由得腿肚子发软。

    虽然早听石侯提及，但真正见到这些秘境中的大罗生灵，他们还是忍不住震撼，尤其是，这些大罗生灵，竟然真的对石侯恭敬有加，包括那头可以和魔陨相提并论的古鳄，竟然也是如此，这对他们来说，简直就是奇迹。

    (本章完)

    