
    凤鹏已经在向着凤凰转化，看着那化开的巨大透明阵盘，凤鹏也是忍不住激动。

    当年它的祖上来自大鹏族，在妖族中只能算是中等族群，毕竟当时的妖族妖帝金乌一族太过强大，洪荒禽类所属，都要拜服，哪怕是拥有凤凰血脉的禽类各族，也得尊奉妖帝之令。

    可以说，金乌一族，是凤凰之后，洪荒翎羽族群的至尊，这妖灵附体之术，也是在那时候，传遍整个妖族族群。

    毕竟，妖族族群庞大，除却巫族和人族之外，当时洪荒的绝大多数族群，都可以同归于妖族，而这些妖族的祖先，无一例外可以追溯到洪荒早期的洪荒先天魔神，妖灵附体之法，除了能唤醒体内的妖族祖先留下的烙印力量之外，偶尔也能唤醒那些先天魔神的烙印。

    凤鹏是第一次施展妖灵附体之术，但施展起来，却顺畅的很，体内的凤凰血脉，第一时间被激发，凤凰曾为翎羽至尊，随着凤鹏施展妖灵附体之术，凡秘境之中，除却拥有秘境原始土著血脉的那些生灵之外，但凡拥有妖族血脉的生灵，尽皆有所感应。

    这般感应，可比千讯兽的传讯之法，更为迅捷，无论是在各做魔山之后的秘境生灵，还是在第七魔山正陷入苦战的秘境生灵，但凡拥有妖族血脉者，借身上开始浮现妖灵之光。

    “这是？”

    佛山为中心的三貌三菩提大阵中的佛修还没有发现异常，可正和秘境生灵苦战的善战菩萨等，却如何发现不了，一个个陡然有了不好的预感。

    在佛山夹带大阵朝着魔山压来的时候，佛门这数万佛军士气本正高昂，自以为秘境生灵再难有幸免的可能，毕竟佛门佛军主修的三貌三菩提大阵的威力，他们最是清楚。

    但此时，看到身边对阵的秘境生灵近八成都身上浮现莫名灵光，而那灵光无一例外，都带着沧桑而古老的气息，让这些生灵的战力竟然飙升，简直是诡异到了极点。

    第七魔山前的近十万秘境生灵如此，其他六座魔山后面的生灵，同样也是如此，一个个祖传的妖灵附体之法施展出来，和第四魔山后面昆都掌控的阵盘很快便引起了共鸣。

    昆都掌控的日月星辰大阵阵盘，不仅有昆都传承自妖师宫要是鲲鹏处的阵法精要，更由白城子补齐了妖神白泽所领悟的这门周天星斗大阵的主阵的精妙，两者融合为一，绝对拥有当年这门主阵的八成的精妙。

    所缺的，无非是当年的妖族天庭的周天星辰妖神主阵，以及各种天地灵宝的加持。

    但此时，随着秘境生灵的共鸣，除却那些拥有妖族血脉的秘境生灵，除却凤鹏这尊大罗生灵之外，竟然还有六尊大罗生灵，同样拥有妖族血脉，点起了妖灵附体的灵光。

    “好，有诸位相助，此阵想不成都难，魔殒尊神，可否让凤鹏前辈等分别镇守七座魔山，以七座魔山成北斗七星之阵势，为主星，尊神和古鳄尊神互为日月，统领其他大罗前辈和诸多秘境生灵为各星辰，此阵想不成都难。”

    昆都露出惊喜之色，来自妖师宫的他，此时彻底没有了之前的冷傲，反而多了一丝丝的狂热。

    根据他妖师宫的记载，当年的周天星斗大阵，是以妖族天庭两尊妖帝为中心，周天星辰妖神为主力，其他妖神妖帅为辅助，妖师鲲鹏为调度，汇聚妖族天庭之力，与巫族的十二都天神煞大阵以及巫族诸多大阵抗衡。

    昆都见识过妖师宫中留存的记载，却如何也没想到，自己有一日，竟然能主掌周天星斗大阵的主阵之一的日月星辰大阵。

    “只要能驱逐佛门，任你施为。”魔殒虽然高傲，但此时也已经看到了昆都的能力，何况此战本就要以它们秘境生灵为主力，昆都的要求，正合它意。

    当即，七座魔山在魔殒的操纵下，各自绽放魔光，包括凤鹏在内的七尊大罗生灵，在昆都的指引下，分别站在了七座魔山之上。

    “昆都，我等也入阵，助你起阵，更见识下这妖族天庭的无上大阵。”石侯看的热血沸腾，罕见的露出期盼之色。

    其他如徐牧、夜岚等皆是如此，就连青鸾仙子等，也不能幸免。

    随着巫妖大战之后，妖族天庭的周天星斗大阵和巫族的十二都天神煞大阵早已经成为了绝响，谁能想到，在这秘境之中，他们竟然能借秘境生灵之力，重现当年的的一座主阵。

    “好，有你们相助，也是助力。”昆都并没有拒绝，恐怕就连他自己也很清楚，别的人不说，若是石侯不入阵的话，他是绝对无法放心的。

    随着昆都启动阵盘，白城子为辅助，魔陨、古鳄为日月，诸多大罗生灵、太乙金仙生灵为星辰，凤鹏等驾驭七座魔山为北斗七星，七座魔山区域的所有秘境生灵，尽皆迅捷入阵。

    第七魔山前，指挥第七魔山秘境生灵和佛门善战菩萨所部大战的林宏见状，不由得长叹一口气，若是再给他一些时间，他有把握将善战菩萨这一部佛军围困的死死的，以此便能引动佛门久远，以达到他围点打援的设想。

    奈何佛门竟然当机立断，施展出三貌三菩提大阵这样的顶级大阵，让他和善战菩萨的交手，便的微不足道。

    而此时，他更已经认出了昆都主导的日月星辰大阵，出自天庭的他对这阵法也有所了解，此时也没了心思再和善战菩萨纠缠，当即传令后撤。

    早已经腾起妖灵附体灵光的诸多秘境生灵立刻飞速后退，如同潮水般退却，继而融入第七魔山，林宏当即也不停留，带着蛮战等几人，和石侯等人汇合。

    片刻间，秘境这方圆数百里之地，便只剩下两座大阵，一座是佛门的三貌三菩提大阵，以佛山堡垒和诸多佛塔为基础，集合佛门十多二十万佛军之力。

    一座以七座魔山为根基，集合秘境几乎所有的仙级战力，数量更是有数十万之多，组成日月星辰大阵。

    两阵对峙，直接让整座秘境都为之颤抖。

    (本章完)

    