
    在徐牧的催动下，由林宏烙刻下信息的太清玉符化作一道灵光悄然消失，不仅没有惊动数十里外的佛门大阵，就是他们隐藏的这山谷的阵法，都没有泛起一丝的波澜。

    这让霸虎等人看的眼皮子直跳，对徐牧这等圣人门徒的认识更为深刻。

    虽然徐牧自从出现以来，就一直没有什么架子，和任何人都能和睦的相处，远没有传说中阐教仙人那种眼高于顶的做派，在进入秘境之后，徐牧也显得很低调，但只是这一手，便让人清楚的了解到，这徐牧的道行，恐怕是他们中最强的一个。

    “诸位，太清玉符可直达天宫，但天庭如何打算，不是我能左右的，我等还是静待其变，等候机会。”林宏将消息传递了出去，也不由得长出一口气。

    如果是他来催动太清玉符，恐怕会惊动了佛门且暴露了这里，但徐牧的出手，却让他们仍然还可以留在这里观战。

    “希望天庭别怂了才好，不说其他，当初西游的时候，天庭可不是一般的卖力，如果不是族中有禁令，我都忍不住要出来吃一口唐僧肉了。”霸虎嘿嘿冷笑一声，也不怕林宏不爽。

    林宏瞪了他一眼，“废话少说，上面如何决断，不是我能猜度的，何况大势之下，谁能反抗，你巫族吗？”

    这话撩起了霸虎的逆鳞，想要发作，却被龙十三给按住了。

    “霸虎，过去的都过去了，你较劲个什么劲，还不如省点力气，免得到时候有机会出去，你自己反而不行了。”

    霸虎这才冷哼一声，扭过头去。

    其他人看的哭笑不得，巫族这脾气，无论多少年过去，似乎都是改不了了。

    “嗯？不对，你们看那边？”

    就在气氛有些尴尬的时候，负责瞭望动静的钦渊突然发出一声惊呼，声音压制之下，显得有些急促。

    众人当即顾不上霸虎，一个个看向钦渊所指的方向，只见里佛门百里大阵数十里外的七座魔山之后，突然风云激荡，一队队秘境生灵组成的大军，围绕七座魔山穿梭。

    “难道秘境的这些土著生灵要反攻了吗？它们虽然有不少大罗生灵，但和佛门的佛尊一比却弱上不少，加上这些土著生灵虽然数量庞大，但却是散兵游勇，难以发挥真正的力量，这时候佛门连佛山堡垒都弄出来了，它们若是反攻，不是找死吗？”

    蛮战最是好战，但此时也忍不住不看好秘境生灵的举动。

    哪怕再没有脑子的人也知道，就凭秘境生灵这般一拥而上的打法，怎么可能是佛门精湛无比的佛军大阵的对手。

    更别说，这秘境虽然压制佛门这样的外来者，但秘境生灵的实力，面对来自三界的佛门高手，却要大打折扣。

    “不像是出击，你看那些生灵组成的一支支队伍，是不是发生了改变，原来都是各族群分批，各自为战，可现在，那些围绕魔山穿梭的队伍，却什么生灵都有，但却井然有序，似乎是在操练。”白城子沉声道，显得有些不可思议。

    不管是在佛门大举入侵之前，他们各自遭受秘境土著生灵的追杀，还是佛门大举入侵自后，秘境生灵和佛门佛军的厮杀，秘境生灵都显得没有秩序，更多的是如同土匪一般不断的压迫，可遇到佛门的大阵，却撞的头破血流。

    如果不是魔殒和古鳄这两尊生灵足够强大，后来又有其他大罗生灵出现，恐怕佛门早已经推进千里了。

    “白城子，你不会是说笑吧，秘境中这些榆木脑袋的家伙，懂得战阵？”霸虎嗤笑，显得很是不屑。

    虽说秘境中有不少族群都是巫妖第二次大战之前进来的妖族族群繁衍而成，可无数年的繁衍，早已经让这些妖族丢弃了当年妖族天庭的妖族大阵，否则的话，之前他们恐怕一个都逃不了。

    昆都听出了霸虎话中的意思，只是此时他的目光已经被那魔山四周的生灵所吸引，不屑和霸虎争辩，反而对那些生灵的动作感兴趣。

    “似乎，真的是在演练战法，你们看，第四座魔山那里的土著，它们行进的轨迹，像不像是佛门之前曾使用过的佛军战阵，而其他魔山的生灵，似乎在观看他们演练战法，难道那些被土著擒拿的佛门罗汉、金刚等，已经叛变了佛门？”

    夜岚隐藏在黑雾中，此时声音却显得有些高昂，显然是被自己的想法给惊讶了。

    “咦，还真的是佛门的战阵，嘿，这下好看了。”奎泽有些不厚道的失笑。

    不管是佛门被擒拿的人叛变也好，秘境生灵以什么见不得人的方法夺取了佛门的战阵也好，秘境生灵这样大摇大摆的演练佛阵，恐怕佛门都不能容忍这样的事情发生。

    果然，只是片刻之后，佛门的佛山堡垒上，便响起了浑厚的钟声，钟声荡漾，传递出数百里地，随即，佛门控制的这方圆百里的佛门大阵佛光璀璨，一队队身披盔甲的佛军冷漠的从大阵中出来。

    “阿弥陀佛，尔等生灵既然如此仰慕我佛门战法，何不就此诡异我佛，我佛慈悲，必会饶恕尔等罪过，可若是继续顽冥不灵，莫怪我佛军行金刚之怒。”

    南无金刚不坏佛骤然出现在佛军之前，目光扫视之间，神色难看的不行。

    连夜岚都能看出秘境生灵在演练佛门战阵，他身为佛军的主事佛尊之一，又怎么能看不出来，这对任何佛门中人来说，都是绝对的挑衅。

    南无不坏金刚佛本就不是什么好脾气，眼里哪里能容忍得了这么大根刺。

    “呵，不坏金刚佛，你少来这套，待我看透你佛门战阵，看你佛门如何阻挡。”

    哪知道，一声嗤笑，从第四座魔山上响起，继而，魔殒的身影浮现而出，虽然缩小了许多倍，但却更显得霸道，更有了一军主帅般的风范。

    而在第四座魔山后面，古鳄怪异的看了一眼开始耍嘴皮子的魔殒，又看了一眼躲藏在凤鹏背上的不断传递号令的石侯，莫名的露出一丝诡异的笑容。

    随着天猉等的回归，尤其是石侯的莫名出现，秘境生灵，似乎也不是没有一战之力。

    (本章完)

    