
    杏花谷中，石侯盘膝坐在一亩宽的水池旁，静静聆听白猿弹奏古琴，不得不说，这头曾经跟随过紫薇大帝伯邑考的白面猿猴在音律方面的造诣很深，只是聆听它的琴音，石侯便有种浑身舒畅，怡然自得的悠然。

    杏花谷中杏花香气宜人，石侯在这里呆了几天，发现这里的一株最古老的银杏树，竟然是一株先天灵根银杏树的残留根系所接续生长起来的，虽然不是那十大灵根之一的仙杏，残留根系生长起来的银杏树也已经不再是先天灵根，但是少见的仙根。

    白猿不仅音律天分极其高超，在酿酒一道上也是有绝活，根据它所说，这杏花镇十里银杏树，都是它这么多年中有意无意栽种下来的，只不过外面的银杏树不过是普通的银杏树，和杏花谷内的银杏树无法相比。

    一边饮着仙级银杏花所酿制的佳酿，一边聆听白猿的琴音，让石侯有种出世的清净之感，从秘境中所带出来的浮躁和暴躁，竟然因此而消失，让他重新沉淀心神，不自觉中，在秘境返老还童后又突破修为所带来的境界不稳，竟然彻底消失。

    虽然修为还是金仙后期，但想要突破太乙屏障，对曾经已经是太乙散仙的他来说，并不是什么难事。

    待心神彻底沉静下来，石侯这才开始整理体内乾坤洞天世界。

    经过秘境一战，以附身灵儿的混沌魔神虚影引秘境本源规则秩序摹刻在乾坤洞天世界，石侯的这方小世界得到了巨大的好处。

    除却那吸收自秘境的本源之力让他这曾经差点被打的崩溃的小世界重新恢复过来之外，最大的变化，便是这方乾坤洞天世界，终于形成了自有的本源和规则。

    本源仍然是四大先天本源地、水、风、火，其中又蕴含了混沌源生力的气息以及龙门之力、息壤气息，如今已经尽皆融合在乾坤洞天世界之中，一座小世界所拥有的力量，石侯这座乾坤洞天世界已经基本拥有，甚至有过之而无不及。

    除了本源融合之外，秘境世界的规则运转被摹刻下来后，被乾坤洞天世界吸收，极大的加快了乾坤洞天世界自我规则的演化和诞生，尤其是这方世界的器灵灵儿又有混沌魔神虚影附体，更得到那道混沌魔神意念传递的信息，让这方世界加快成形，弥补不足。

    哪怕石侯没有刻意梳理，整个乾坤洞天世界在灵儿的指挥下，在玉仙、山神、土地、小妖、潜灵妖军的配合下，也是梳理的井井有条。

    而当石侯在秘境中搜罗了大量的先天灵草、灵树等灵植以及众多残破的先天灵宝碎片、各族群幼崽放入这乾坤洞天世界，整座世界显得更加繁荣，生机勃勃。

    乾坤洞天世界已经是先天级别的世界，直接可以将先天灵宝碎片吸收蕴养，借那些先天灵宝碎片残留的先天规则弥补自身，而那些本该泯灭在秘境世界的反噬中的先天灵材，在这方拥有息壤气息的天地之中，重新焕发了生机。

    一方世界，水土养育生灵，生灵也反哺世界，此时，石侯的这方世界，便是如此。

    至于那些总数近十万的秘境各族群幼崽，早在被收进这方世界之前，就已经被族中长辈叮嘱，一切都要听从安排，很快就被安顿下来。

    也就是这乾坤洞天世界在随后大战中吞吸了秘境世界之力，虽然大部分用于战斗，可也留存不少，让乾坤洞天不断扩大，在缩小后又扩大了一倍有余，否则还真不够安排这些幼崽的。

    不过当这些幼崽安顿下来，给这方乾坤洞天世界所带来的影响也是巨大，从先天界别的秘境世界来到这一出初生的先天乾坤洞天世界，这些幼崽在吐纳修炼之中，不断的将自身的气机烙印在这方天地，也由此弥补了这方世界生灵印记的不足。

    要知道，不管是什么级别的世界，若是没有生灵的存在，便是一处死地，唯有拥有生灵，且拥有的生灵族类越多，才能越发兴盛。

    石侯的这方乾坤洞天世界不过是初生的先天秘境，如今却直接将秘境族群的幼崽都带了进来，让这些生灵幼崽烙下乾坤洞天世界的烙印，更以自身补足乾坤洞天世界的不足，可谓是一举两得。

    至于原来就生活在这里的那些妖族，这次大难不死，得到了混沌源生力气息的滋养，每一头都显露出非同凡俗的资质，而那些潜灵妖军，更是借乾坤洞天世界大爆炸和本源的蜕变，得到了巨大的好处，如今都开始重聚肉身。

    以这些潜灵妖军生前的记忆和经验，只要重塑肉身，必然能恢复过往的辉煌。

    唯一让石侯担心的，便是自身乾坤洞天世界肯定不足以供养如此多的生灵修炼，如今只能压制里面生灵的修炼，免得自身乾坤洞天世界被抽空天地灵气，那才是悲哀。

    饶是如此，石侯这次秘境之行的收获，也足以让任何大势力眼红，比如在他搜罗的那些先天灵宝碎片中，又聚齐了好几件先天灵宝，如今都被他放在体内乾坤洞天世界蕴养。

    以意念扫过乾坤洞天世界，石侯关注了一下四方次空间所化的四方极地岛屿，岛屿之上，三棵杨柳树和逆运道莲各自占据一方，此时已经恢复了原来在神秘本源空间内的神采，且或许是因为混沌源生力的作用，都显得更加生机勃勃。

    尤其是那株逆运道莲，半片莲瓣融合了灭世黑莲莲瓣，显得极其神秘，好在的是，此时此刻，石侯几乎已经可以确定，那黑神已经是死的不能再死了。

    “白猿，你这杏花谷不错，不如我将此地收走，便做你迁居的洞府之地，如何？”

    体内乾坤洞天世界欣欣向荣，自身根基也由此潜移默化中不断笃实，石侯心情愉悦，举杯对这白猿。

    白猿一愣，问道，“公子想如何收取这杏花谷，这里本有一处灵脉，被我封禁于谷中，若是能迁移，最然是再好不过。”

    石侯一听有灵脉，先是一愣，随即眼神一亮。

    (本章完)

    