
    凤鹏，不愧是金翅大鹏异种血脉存在的大罗生灵，只是一击，便将石侯打的抛飞出去，身躯震荡，差点没被震的突出一口鲜血，不过被石侯生生忍住，吞咽了下去。

    “好强。”石侯震撼。

    这一击，他除了没有调用乾坤洞天世界的世界之力，也算是竭尽全力。

    经过乾坤洞天世界成长而再次精进，虽然没有突破《八九玄功》第四重，但绝对将《八九玄功》修炼到了第四重的巅峰，肉身之强大比一般的太乙金仙巅峰都要强的多的他，用尽肉身之力，竟然无法将凤鹏看似随意的一击挡住，让石侯想不震撼都难。

    但随即，石侯战意高昂，猛地稳住身形，面对不肯错失机会，依仗金翅大鹏急速杀来的凤鹏，再次只是凭借肉身之力，迎击而上。

    他的流风遁天翼原本只是三品仙器，可随着他乾坤洞天世界有成，得到乾坤洞天世界的世界之力蕴养，流风遁天翼品级已经是二品仙器，且正在不断的成长，同样拥有极速，虽然不如凤鹏，但也不会相差太多。

    吃了一次小亏，石侯挥动浑天戟，施展《斗战圣法》中的精妙招式，不仅没有闪避，反而继续直接和凤鹏正面硬撼。

    轰、轰、轰……

    石侯和凤鹏都拥有极速，身形如同流光般在密地峡谷之外的原野纠缠，招式碰撞之间，激起的劲气荡漾，直接将本就贫瘠的原野轰的千疮百孔。

    若非这密地的地面极其特殊，拥有神秘的力量守护，怕是要直接被他们的交手给打沉不可，可即使如此，但凡两人交手所过之处，地面都如同地龙翻身般，直接被打碎开来。

    “哈哈哈，痛快。”

    转眼间，石侯和凤鹏交手数百招，虽然一直被凤鹏凭借强大的实力压制，但却硬生生的被他承受了下来。

    这期间，石侯丝毫没有调用乾坤洞天世界的世界之力，更连乾坤洞天世界自动化解肉身承受的攻击的能力都没有动用，虽然狼狈不堪，身上穿着的残破先天灵宝斗篷已经被打的光芒黯淡，可石侯却忍不住意气风发，哈哈大笑。

    不动用乾坤洞天世界之力，石侯独战大罗生灵，那怕是一尊在这秘境中诞生不圆满的大罗生灵，也足以让他自豪了。

    “笑个屁，死。”

    相比于石侯的意气风发，凤鹏却更是恼怒，秘境之中，除了原兽平原之主等少数的几尊生灵，它凤鹏怕过谁来。

    可现在，竟然奈何不得明显修为不如他许多的石侯，让凤鹏老脸都挂不住了，怒斥一声，双翼如刀，双爪更是锐利，仗着金翅大鹏灵活无比的身躯，接连施展杀招，要将石侯撕碎。

    可哪想到，石侯却是越战越勇。

    哪怕他没有可以调用乾坤洞天世界之力，甚至还刻意压制乾坤洞天世界临战之时的反应，没让那四色圆环出现，可随着不断的和凤鹏硬碰硬的碰撞，他体内的《八九玄功》自动急速运转，不断的将凤鹏带来的强大压迫之力，化作自身的动力。

    又是上千招之后，凤鹏眼见仍然奈何不得石侯，不由得急躁了起来，在它眼中，石侯就是一只打不死的小强，明明它每一击都足以将大罗以下的生灵打爆，可放在石侯身上，威力却大打折扣，简直是莫名其妙。

    “黑莲，你惹怒我了。”凤鹏恼怒，浑身火红的翎羽陡然浮现一圈圈鲜红的火焰，如大能的鲜血在燃烧，释放出恐怖绝伦的诡异热力，伴随着凤鹏的急速，朝着石侯席卷而来。

    这火焰只是刚出现，就将两人交战下方的原野中那些本就稀少的植株草根等尽数烧成灰烬，就连大地都干涸龟裂，化作火红色的岩浆般如同河水流动。

    转眼间，整座原野便化作一座火池，成为了凤鹏的主场。

    “凤鹏，你有凤凰血脉，难道我就没有底牌吗？”

    石侯见凤鹏动用了金翅大鹏之外的其他力量，哪里会傻傻的再以肉身硬撼，一直被他压制，用以在强大的压力下锤炼肉身的乾坤洞天世界，被他瞬间开启。

    没等凤鹏带起的恐怖火焰撩上自身，石侯周身边流转一圈四色圆环，生生将那炙热的火焰气息挡住的同时，更开始疯狂的吞吸凤鹏释放出的恐怖火焰。

    凤鹏如何能想到石侯竟然也有留手，且竟然能吞吸它的火焰，不由得更是恼怒，咆哮中，不仅双翼双爪化作恐怖的攻击袭来，张口一吐，更喷出一道淡红色明净的火焰，近距离席卷石侯。

    “咦？这是变异的南明离火吗？难道你不是凤凰血脉，而是朱雀和金翅大鹏变异混血？”石侯轻咦一声，以浑天戟挡住凤鹏的杀戮攻击，自身却任由那淡红色明净的火焰缠绕在身上。

    “黑莲，你果真是找死，就是黑神，恐怕也不敢让我的本命真火灼烧，死吧。”金翅大鹏大喜过望，咆哮中，那火焰化作一道火绳一般，瞬间将它浑身翎羽绽放的火焰吞吸，威力猛地暴涨。

    “是么？”石侯冷哼一声，护身的四色圆环突然间逆时针旋转，竟然以更快的速度，将凤鹏喷出的本命真火连同那原本就被圆环锁定的火焰一起，吞吸了进去。

    “不可能。”凤鹏震撼，双翼如天道，齐齐劈向石侯的双臂，妄图将他双臂砍下。

    但石侯怎么会让他如愿，脚下只是一个踏步，加持了乾坤洞天世界之力的他速度竟然超过了凤鹏一线，瞬间出现在凤鹏的左侧，一个翻身，便在凤鹏骤然反应不及的时候，踏在凤鹏的背上。

    “啊，黑莲，你找死。”凤鹏怒吼连连，哪里能忍受被石侯踩在脚下，浑身燃烧起熊熊烈火，双翼更诡异的翻卷，要将石侯劈飞出去。

    “到了现在，你还想翻盘？”

    石侯讥讽，脚下顿时一跺，如同一个世界的力量狠狠的砸在凤鹏背部，凤鹏直接惨叫一声，直接从半空砸落地面，将地面砸出一个巨大的大坑，而石侯却仍然脚踏在它背部，且身上圆环，仍然在吞吸凤鹏的火焰。

    凤鹏终于惊恐，猛地震动翅膀，可石侯既然上了身，又怎么能让它轻易逃脱。

    (本章完)

    