
    “汝根基不齐，奉吾为主，立下血誓，有朝一日，吾赐你补全大道根基之机缘，愿则成，不愿则退避，慎思慎行。”

    石侯的神念传音，当嘶风燎原之主听到的时候，其他四座密地的四座祭坛旁边，天猉等大罗生灵，同样接收到了魔神神像传递的意念。

    “这……”

    和嘶风燎原之主的狂喜相比，天猉明显的一愣。

    它也早已经不耐烦，更有些觉得自己会不会是被耍了，没想到即将放弃的时候，魔神神像竟然有了反应。

    而那神念传音，确实是魔神神像中传递出来，直入脑海，丝毫做不得假。

    “未知的存在，您是何方存在，我如何信你。”天猉多疑，当即问了句。

    不仅是他，其他如狱神，也各自发出了自己的询问。

    他们点燃祭祀之火已经有段时间了，可从未得到回应，没想到最后关头，却传来了这么一道神念。

    可只是一道神念传音，便向让它们认主，这未免太儿戏了点。

    可惜，那魔神神像并没有任何的回应，似乎就像那传音所说的那般，愿则成，不愿则退避，魔神似乎不屑于再多说半句。

    殊不知，它们看到的是魔神神像，听到的却是石侯皆祭祀之火所传的神念传音，乘着这些生灵毫无准备的时候装神弄鬼一番还没什么，可若是真当这些大罗生灵是傻子好糊弄的话，那才是真的傻。

    所以，哪怕它们再如何询问，石侯肯定也是不敢在传音的，而是静静的等待着，他在赌，赌这些生灵不会愿意放弃和魔神交换的机会。

    至于其他，石侯可管不了那么多。

    果然，天猉等六尊大罗生灵等待了许久，都没有再等到那魔神神像的回应，而魔神神像上的祭祀之火，眼见就要熄灭。

    终于，嘶风燎原之主忍不住，划开自己的一条手臂，一道道独特的血液从他的手腕上飞出，以祭祀的形式，献祭魔神神像。

    大罗生灵的血液，不是密地中那些生灵可比，瞬时间，本来暗淡的要消失的祭祀之火，重新被淡然，嘶风燎原之主犹疑了下，猛的开口。

    “未知的伟大存在，我嘶风燎原之主螄犼，愿奉你为主，自此立下血誓，愿尊奉伟大存在的令喻，为伟大存在驱策，只求能补全大道之机缘，若有违背，天诛地灭。”

    嘶风燎原之主以自身精血所化祭祀之火为血誓，誓约成，那祭祀之火立刻腾起一道玄奥的血色符文，血色符文化形成嘶风燎原之主的本体模样，吞吸了嘶风燎原之主的精血，瞬间没入了那魔神神像体内。

    石侯所在的祭坛，随着嘶风燎原之主以自身精血献祭，祭祀之火陡然旺盛，并有一道血誓身影随着祭祀之火出现，没入石侯体内。

    乾坤洞天世界中，石侯伸手一引，那道血誓身影便落入石侯手中，活灵活现。

    “尔誓吾已收到，他日我遣使者，接引你入洪荒三界，补齐你所缺乏的大道根基。”

    石侯以一道意念降落在那血誓身影身上，接收了这道血誓，不用借助灵儿手中操控的祭祀之火，也能瞬间将自己的意念通过那血誓身影传递出去，在嘶风燎原之主的脑海浮现。

    嘶风燎原之主原本还有些忐忑，骤然得到回应，不由得更是惊喜。

    “多谢未知的伟大存在，不知使者何时到来，吾又如何知晓他是使者？”嘶风燎原之主连忙询问。

    “到时候你便知，吾自混沌而生，不便行走洪荒，日后使者所言，便是吾之意志，尔不可违抗，否则死无葬身之地。”

    石侯以神念传音，故作高深莫测，但这话被嘶风燎原之主听在耳中，却更是深信不疑。

    实际上早在他找到这祭坛并且看到魔神神像的时候，就有所猜测，如今得到证实，自然不敢违背。

    混沌中诞生的混沌魔神，可不是洪荒世界诞生的生灵可比，何况它还是降生于秘境世界，天生有所缺陷，虽说进入洪荒世界便能有机会补齐这方面的不足，可身为大罗生灵，它在秘境世界中能的秘境世界的庇护，若是到了三界，必然会被排斥甚至被灭杀。

    如今得到一尊混沌魔神的应承，嘶风燎原之主也算是放下心来，当即以更虔诚的姿态，祭祀那魔神神像。

    其他四个密地，天猉等五尊大罗生灵，终究也没能忍住，直接放弃这般在秘境之中等待了无数年，才等来的机缘。

    一个个虽然不知道嘶风燎原之主已经率先立下血誓，但也以自身精血再续祭祀之火，转而立下血誓。

    前后不过半天多的时间，石侯便收到了包括天猉在内的六尊大罗生灵的血誓身影，皆以一道意念接收，并传递同样的信息。

    当石侯将六尊大罗生灵的血誓收入体内，加上凤鹏之前立下的血誓，可以说，这次进入妖神殿的所有存在，除却黑神翻脸被他所灭，其他的，都被他收罗在麾下。

    虽然是借了那未知的混沌魔神的幌子，但这些生灵的血誓在手，真正能操控它们的，反而是石侯。

    “恭喜主人，贺喜主人，主人收了那些大罗生灵，以这些大罗生灵的精血为引供应祭祀之火，这乾坤洞天世界的修复，指日可待。”

    当石侯将血誓收起，灵儿缓缓的睁开眼睛，一脸的笑意。

    原本，这血誓是应该应在她身上的，毕竟是她接受了魔神化身的残余力量，也是她能随意操控祭祀之火，但此时，灵儿却明显的不在意。

    “不过是侥幸而已，灵儿，既然这六尊大罗生灵已经慑服，可以提供稳定的祭祀之火，那还等什么。”

    石侯哈哈大笑，当即以意念传音，让天猉等生灵献祭自身三分之一精血，以祭祀魔神。

    天猉等虽然有些不解，但已经立下血誓，倒也没有计较那么多，顿时，一道道精纯的祭祀之火，自它们的献祭之下，透过魔神神像，直奔石侯所在的祭坛而来，转眼之间，便将石侯淹没。

    灵儿不敢怠慢，当即引动那些祭祀之火，祭炼修补整个乾坤洞天世界。

    (本章完)

    