
    密地祭坛之上，黑莲操控石侯的身躯，大战那祭坛上浮现的三头六臂魔神，如果有人能看到这魔神，便能发现，这魔神和此时正在秘境边沿大战佛门的那魔殒，竟然有八分相似，所不同的是，魔殒是一头两臂自身，且没有那般魁梧。

    “好精妙的招式，好玄奥的战法。”

    乾坤洞天世界，石侯意念化出一具灵身，站在一座四周皆被雾气包裹的岛屿之上，这岛屿隐藏在洞天世界自行形成的还显得微弱的世界法则之下，就算是身为器灵的灵儿，也无法发现。

    自乾坤洞天世界因为聚齐四大本源之力而诞生世界之力，石侯对乾坤洞天世界的掌控就达到了匪夷所思的境地，且乾坤洞天世界因世界之力的出现，而诞生了相应的世界法则，这法则还很微弱，但却让石侯宛如创世主一般，对这方世界有着生杀予夺的权利。

    随着石侯吞吸了众多潜灵身上的秘境世界之力，乾坤洞天世界飞速成长，世界法则也从微弱蒙昧中，得到了提升。

    这岛屿隐藏于世界法则的遮掩下，乃是石侯此时最好的藏身之地，就算黑神真的要想对他不利，至少在这乾坤洞天世界之内，是休想。

    此时，石侯以自身为第一视角观战，黑神施展的每一招一式，都像是为他亲身演示一般，让石侯对自身柔和诸多招式而成的《斗战圣法》有了更清晰而深入的理解。

    同时，那魔神三头六臂施展的战法，也让他看的心神为之迷醉。

    他已经看出，这魔神应该是此地无数年祭奠所形成的一道化身，甚至于，祭坛上这里原本充当祭品的龙、凤凰、麒麟头颅之所以最后化作一团混沌源生力，很可能都和这祭坛中祭奠诞生的这尊魔神化身有关。

    否则的话，就算这三头龙、凤凰、麒麟生存与洪荒早期，就算是祖龙、凤母、麒祖等的直系血脉，恐怕也无法拥有混沌源生力这样的混沌生灵独有的混沌之力。

    只是一道化身便已经如此强大，石侯想象不出，若是这魔神真身还活着，又是怎样的风采，而能开天辟地，斩杀三千混沌魔神的盘古大神，更是何等的伟岸。

    此时的他，被黑神施展的《斗战圣法》和魔神施展的各种战技吸引，心中忍不住推演，每每有所得，都不由得喜悦。

    祭坛上，黑神咆哮，一开始还在施展石侯所创的《斗战圣法》，可随着那魔神化身不断变换战法，甚至动用了尾巴上缠绕的那截枪尖，让黑神都感觉到了压力。

    “小子，看好了，你这斗战圣法，还可以再做衍变，这是我记忆中的一套魔战之法，今日便融入你这斗战圣法，化身战魔。”

    黑神咆哮，提醒石侯一句，身躯中，乾坤洞天世界的世界之力被他接引，在身体之中以诡异的线路流转，只是瞬息之间，石侯本就强大的肉身便像是破开了屏障一般，被刺激的暴起，浑天戟在黑魔手中，瞬间有了变化。

    仍然是以《斗战圣法》的招式为底子，但黑神此时施展的魔战之法，却显得极其邪性，速度、力量等无一例外，都有了大幅度的提升，甚至石侯的身上，开始散发魔气。

    “我擦，黑神你可悠着点，别不把自己的身体当本钱。”石侯只是感受到体内那种诡异的运功线路，就不由得黑了脸。

    黑神这所谓的魔战之法，是典型的魔修战法，以秘术激发自身潜力，获得远超现在的战力，就是乾坤洞天世界，此时也受到了影响，让石侯如何不担心。

    不过还真别说，当黑神施展这一套魔战之法后，石侯陡然发现，自身所能调用的战力，竟然凭空强了三倍不止，原本被魔神压着打的黑神，竟然一反弱势，一杆战戟翻飞间，每一招每一式都比之前强大了不是一点半点，而且更为霸道。

    “魔战之法，莫非是当年那位的战法？”石侯担心之余，心中不由得一动。

    灭世黑莲可是当年魔祖的伴生先天至宝，黑神只是半块灭世黑莲的莲瓣通灵获得灵智，它所懂得的战法，十有八九出自魔祖。

    一想到那敢和道祖争夺天道的魔祖，石侯就一个头两个大，若非实在无法和这黑神抗衡，不得不虚与委蛇，石侯怕也不愿和这黑神沾上关系。

    不过现在看来，至少这黑神没黑了心，此时虽然借他的身躯和魔神化身争斗，但实际上也在为他演示战法。

    得魔战之法加持，黑神操控下的石侯凶猛的一塌糊涂，浑天戟展现出了荒古龙皇战戟的风采，逼的那魔神化身不敢再用手臂格挡，而是用尾巴上的枪尖来招架。

    但黑神的目标，正是这一截枪尖，魔神化身终究只是一尊化身，甚至都未必拥有混沌魔神的意念主宰，招法的精妙，更多的混沌魔神本身拥有的本能战法，又怎么能是有着智慧的黑神的对手。

    不过数十上百招后，黑神战戟压制了那枪尖，左手猛地一探，借石侯体内乾坤洞天世界的世界之力形成世界黑洞，短暂的震住了那魔神化身的身躯。

    就在那魔神化身身躯为之一僵的瞬间，浑天戟绽放出黝黑而锋利的利刃锋芒，狠狠的剁在魔神化身的尾巴上，那拴住枪尖的尾巴瞬间被斩断，黑神手中黑洞迅速一转，将那枪尖夺取。

    枪尖只是刚入手，石侯躲藏在乾坤洞天世界之中的灵神顿觉灵魂颤抖，似乎有铺天盖地的杀戮意念冲刷而来。

    “黑神，你要做什么？”石侯惶恐怒吼，竟然忍不住颤抖。

    只是一截枪尖，竟然有如此难以想象的力量，让石侯陡然间惊醒，这枪尖，莫不是那件传说中的先天至宝的部件？

    “嘿，石侯小子，你也够大胆的，竟然真的敢让我操纵你的身躯，难道没有人跟你说过，魔者多变，随心所欲吗？”

    黑神哈哈大笑，话音中，充满了满满的恶意，更有一股强大无匹的杀戮意念如同犁庭扫穴般，扫荡在乾坤洞天世界之中。

    (本章完)

    