
    白虎岭，随着阿难陀菩萨随身携带的如来佛祖炼制的传讯灵光遁出秘境，只是数日之间，落妖岭便有佛门大军赶到。

    “恭迎王佛法驾，恭迎诸位菩萨。”

    留守在落妖岭的一尊罗汉级别的佛将带领诸多佛将连忙出迎，不敢有丝毫的大意。

    “阿难陀菩萨、无尽意菩萨等，是否已经进去了？”为首的一尊王佛，盘坐在莲台之上，双手结印，目光和煦中，却自带威严。

    这尊佛，是佛门诸佛中的南无降伏众魔王佛，佛门之外少有人能听说他的佛号，甚至听说也不知道这尊王佛的过往，但在佛门之中，尤其是佛军体系，南无降伏众魔王佛却是有偌大威名。

    佛门佛军和天庭的天军相应，无论是佛门护法神还是佛门护教菩萨、明王等，皆归属于佛门佛军调遣，就像那五方揭谛、十八珈蓝等，原本也是佛军系列，不过是被抽调负责普通的佛门护法之事而已。

    佛门有诸佛，其中便有几尊佛专门负责佛军事宜，南无降伏众魔王佛便是其中之一，可谓是佛军中的主帅，历来除非出现当年的叛佛者事件这样足以动摇佛门根基的大事，否则佛军中的几尊坐镇的佛，是轻易不会出现的。

    但现在，南无降伏众魔王佛却带领了大批佛军出现在这里，若非在灵山出来之时，便有佛门大能掩盖了气象天机，恐怕能直接震荡三界。

    要知道，南无降伏众魔王佛此次出行，光是身边佛军就有十万之多，更有众多佛军中的菩萨、罗汉、金刚等随行，任何势力，哪怕是天庭，也得因此而忌惮惶恐。

    “回王佛话，菩萨等已经先一步进了那秘境，我等奉命留守，等候增援，王佛等随我来。”那佛将小心翼翼，将南无降伏众魔王佛以及佛军中的高层引入那山谷下的洞窟。

    此时，洞窟已经被佛门用大法力凿穿，使之裸露在外，所有人都能看到那洞窟中的情形。

    “王佛，这里有一尊白虎石碑，需要虎妖精血才能开启，且每次只能传送二十人进入，我等尝试了下，无法破解。”那佛将将这里的信息丝毫不敢隐瞒，一一道来。

    “阿弥陀佛，阿难陀菩萨已经传讯，此乃远古洪荒时代的先天秘境，秘境内有先天灵气，更有诸多生灵存在，此地为第一代白虎封禁的秘境，自然极其特殊，无法以力破法，不过我佛门有须弥芥子、掌中佛国，二十人进入，足以。”

    南无降伏众魔王佛智珠在握，麾下当即有一尊罗汉佛将走出，乃是一头虎族修佛而成，名为虎尊者，战力极其惊人。

    山谷外，有菩萨出手，御使佛门云舟战船，施展佛门须弥纳芥子的神通，将十万佛兵尽皆收入其中，转眼间，漫天的佛兵便消失不见，只留下十多人陪伴南无降伏众魔王佛。

    “王佛，小僧要开启这秘境入口了。”那胡尊者请示之后，伸手一点，便将那将隐藏于法阵中的白虎石碑激发，随即一口蕴含佛门佛光的精血朝着那白虎石碑的虎头喷去。

    按照阿难陀菩萨传讯的内容，只要虎妖精血，便能将秘境入口打开，此时包括南无降伏众魔王佛在内的众人，莫不期待了起来。

    阿难陀菩萨的传讯中，将那秘境描绘的极其美妙，别的不说，还留有先天灵气的秘境，就是佛门之中，也不过剩下那么几个，更不用说那秘境中无数的生灵，简直是佛门扩充力量的最好选择。

    果然，随着虎尊者的精血融入白虎石碑，白虎石碑绽放光芒，一如之前那般，可就在南无降伏众魔王佛等各自逼出一滴精血，想要进入秘境的时候，那白虎石碑却陡然发生异变，双眼射出两道犀利的光芒，直接轰在毫无防备的虎尊者身上。

    虎尊者是金身罗汉，肉身足够强大，却被这两道犀利的眸光直接洞穿，惨叫一声后浑身虎族鲜血竟然燃烧了起来。

    “这……”

    一切尽在掌握中的南无降伏众魔王佛和佛门众人惊呆了，如何也没有想到，竟然会发生这样的变故。

    “镇压。”南无降伏众魔王佛到底的一尊佛，哪里能让佛门一尊尊者在自己身前身死，当即一掌按出，璀璨的佛光将那虎尊者包裹，想要覆灭镇压虎尊者身上的火焰。

    可让他没有想到的是，他的佛光本想镇压那字虎族血脉中燃烧起来的火焰，却像是火上浇油，直接将虎尊者整个人点燃。

    “王佛，这是虎族血脉的惩罚，我入佛门，脱离虎族本源本性，在其他地方还好，此地有白虎族长留下的诅咒，任何不纯净的虎族，都会被点燃虎族血脉，净化至死。”

    虎尊者面露惊恐之色，但语气竟然很是平静，也不知道他是因为修佛境界高深视死如归，还是一种前所未有的解脱。

    “怎么会这样？”南无降伏众魔王佛眼神发冷，如何也没有想到，这秘境的入口，竟然还留下了这样的诅咒。

    也就是说，但凡修炼了其他力量替代了虎族的力量的虎族，来这里，简直是找死。

    “阿弥陀佛，王佛，弟子皈依佛门以来，虔心奉佛，却也有魔障在身，此次有此一劫，怕也是天注定……”

    虎尊者平静叙说中，身上的虎族血脉尽数燃烧，身体在火光中瓦解，就是修成的舍利子，也咔嚓裂开，随之化为灰烬，让所有看到这一幕的人，莫不悲戚。

    妖族早已经没落，可妖族血脉却从未断绝，他们如何也没想到，无数年前白虎族长留下的诅咒，竟然会应在虎尊者身上。

    “阿弥陀佛。”

    本来正意气风发的南无降伏众魔王佛眼睁睁的看着佛军中颇有威名的虎尊者就这样化作飞灰，莫名的竟然有种挫败感，但随即，南无降伏众魔王佛猛地抬头。

    “我佛门为当世主角，白虎一族的诅咒，算得了什么。”

    声音落间，南无降伏众魔王佛身上佛光化作佛印，狠狠的轰击在那白虎石碑上，竟然将那白虎石碑打的消失无踪，一道漆黑的入口，被他强势轰开。

    (本章完)

    