
    落妖岭，自妖神殿开启，魔殒和古鳄两尊强大的存在降临，就再没有生灵敢呆在落妖岭，哪怕随后佛门入侵，大战连绵，也没有生灵乘机来这里寻宝。

    当魔殒来到落妖岭的时候，看着那远处的妖神山露出了复杂的神色，妖神山上的妖神殿清晰可见，那狰狞的古妖头颅，在魔殒眼中却不算什么。

    “哼，希望你们都死绝了才好。”魔殒神色复杂，呢喃中，双手结印，竟然引动了那妖神殿。

    妖神殿两枚如同巨大的眼睛般的地方，陡然光芒闪烁，继而如同一尊古妖睁开双眼，和魔殒的手印相互呼应。

    古鳄所说的不错，这妖神殿确实是魔殒打造的。

    不过古鳄却不知道，在这秘境形成之初，魔殒就已经在这秘境中了，当初它诱惑一头古妖进入秘境，费尽力气斩杀后，将那古妖的尸身化作了妖神山，甚至于妖神殿中联通的那些密地，也是它借秘境初成的力量，费尽力气打造而成。

    无数年来，妖神殿并不是第一次开启，可惜，每一次，都没能如魔殒所愿，这次是历次开启中，进入的生灵最强大的，很可能会如魔殒所愿，可没想到，竟然会有佛门入侵，让它既希望天猉等被献祭，又有些担心天猉等被献祭。

    随着他引动妖神殿，妖神殿连同的六个密地，顿时颤动了起来，六个密地都是魔殒建造的，甚至其中一个密地中摆上的龙、凤凰、麒麟首级都是它当年乘着龙汉初劫开天三族大战的时候，伺机斩杀的祭品。

    可妖神殿到底形成了无数年，哪怕是魔殒，此时也无法直接探查，而只是能影响感应，以提醒里面的生灵。

    密地祭坛上，石侯将最后一道祭祀之火消耗干净，体内乾坤洞天世界修复圆满，不仅自身根基再次笃实，更消除了一切隐患。

    就在这时，石侯感应到了一道冰冷的意念。

    “密地有变，速速借祭坛之力，退出妖神殿。”

    “嗯……，这是？”

    石侯心中一颤，差点被这冰冷的意念冻煞了心神，但随即体内初成新生的先天法力流转，让他恢复了过来。

    “好强大的存在，只是一道意念，便差点让我无法承受，这绝对是大罗生灵之中都是绝对的高手，到底是谁？”

    石侯心中念动如闪，手指一点，凤鹏便已经被他从体内乾坤洞天世界中放了出来。

    在乾坤洞天世界内，天猉遭受重创，差点没被黑神夺舍的魔神化身打碎，更被那三道混沌源生力的爆炸给炸灭。

    不过凤鹏到底是大罗生灵，在乾坤洞天世界内保住了性命不说，更吸收了三道混沌源生力中属于凤凰首级的风、火之混沌源生力，自身的凤凰血脉被触动，同样是破而后立，如今已经本源发生蜕变，正朝着真正的凤凰进化。

    且凤鹏在乾坤洞天世界之中，受到石侯乾坤洞天世界修复之时的祭炼，更借石侯修复乾坤洞天世界的力量修补自身，加上之前的血誓约定，如今和石侯的关系更是紧密，甚至比天猉等生灵都要受石侯压制和控制。

    可以说，天猉等还有摆脱石侯的控制的可能，而凤鹏，已然认石侯为主，哪怕比乾坤洞天世界中的山神、土地、潜灵等那般宛如乾坤洞天世界的土著要强，但也得受石侯的绝对控制。

    石侯放出凤鹏，当即一跃跃下祭坛，重新将仍旧昏迷的敖真收入乾坤洞天世界中休养。

    敖真同样吸收了混沌源生力的力量，只不过她吸收的是龙首的水之混沌源生力，加上石侯乾坤洞天世界中的龙门之力，如今破而后立，或许会再次发生蜕变。

    石侯没让她在乾坤洞天世界中接受祭炼，为的，正是怕打扰了她的蜕变，且对敖真，石侯可没想过将她彻底控制，自身显得高高在上。

    收了敖真，石侯才大踏步走到那截曾经缠绕在魔神化身的尾巴上，后来被黑神夺取，却让黑神随即对他翻脸的枪尖旁边。

    这枪尖只是寻常长枪枪尖碎裂后的部件，并不是完整的枪尖，现在看起来像是一截废铁，可即使如此，在黑神手里，也散发出了滔天的杀意，差点就将石侯的意念击杀。

    石侯打量了那枪尖片刻，伸手一招，斜插在祭坛上的浑天戟飞了过来，手握战戟，石侯以战戟触碰枪尖碎片，那碎片发出清脆的声音，并没有什么异样发生，更没有之前那种灭杀意念的森冷杀意迸发。

    “难道是要操控，才能使用？”石侯微微皱眉，正要试试滴血认主看能否炼化。

    就在这时，他体内乾坤洞天世界中，被他移植到了东方地之本源次空间的逆运道莲突然荡起了一丝涟漪，融入逆运道莲的灭世黑莲莲瓣放出一道黑光，黑光顺着石侯手中的战戟触碰到那枪尖，那枪尖当即跳动了起来。

    石侯大惊失色，当真是一朝被蛇咬十年怕井绳，正以为是黑神诈尸的时候，那枪尖跳动间，猛地撞入浑天戟的枪尖上，咔嚓声中，在石侯的目瞪口呆下，那枪尖碎片，竟然融入了浑天戟的枪尖，转眼消失不见。

    而就在这枪尖融入浑天戟的时候，石侯感受到了一股强大的意念瞬间传递而来，继而无数零碎的画面直冲脑海，哪怕以他此时强大的意念，也差点被冲垮不可。

    良久之后，石侯缓缓的从那些零碎的画面中缓过劲来，不由得狠狠倒吸了口冷气。

    “我去，竟然真的是这件至宝被打碎后的碎片，如今竟然被我得到了最重要的枪尖碎片，难怪，黑神对这枪尖碎片如此在意，原来竟然是这件杀戮至宝。”

    石侯心中恶寒，这才明白，自己能从黑神的翻脸中撑过来，简直是积了十八辈子的福。

    而此时，看着那枪尖和自己的战戟融为一体，和灭世黑莲的莲瓣融入逆运道莲一般，这枪尖竟然因此而被他掌控，受他炼化，认他为主，这若是让其他人知道，哪怕是圣人，怕也不能淡定吧？

    (本章完)

    