
    “嗯……”

    凤鹏当初和石侯打赌，立下了血誓，如今血誓已经成誓，受石侯控制，更因为吸收了石侯乾坤洞天世界中的力量，被随着乾坤洞天世界之力一起祭炼，此时石侯触动那血誓，终于是将它从深度的休眠中，惊醒过来。

    只是刚醒来，凤鹏有些弄不清状况，看到石侯站在身边，几乎怀疑自己是在做梦。

    “你，你没死？”凤鹏声音带着一丝疑惑。

    当时黑神操控的魔神化身将它差点没打碎，让它重伤垂死，凤鹏如何也想不明白，石侯怎么可能挡住那般状态的黑神。

    “不对，难道你是黑神？”凤鹏惊悚，瞪大了双眼。

    “凤鹏，你什么眼神，我是黑莲，当然，这不过是化名，我本名石侯，是一个外来者，不过现在，这方秘境中，就算你们，也不如我来的正宗。”

    石侯心情愉悦，自然也没介意凤鹏的怀疑。

    实际上当时若非凤鹏拼了老命阻拦了黑神片刻，石侯能否成功反扑，还尚未可知。

    “什么？你……，不对，我身上的火焰？”凤鹏正惊讶，但随即就骇然的发现，自己的情况，很不对劲。

    身为大罗生灵，凤鹏对自己的身体再了解不过了，哪怕是一丝细微的变化，也瞒不过它，何况现在变化的不是一点半点。

    “凤鹏，是不是发现，自己的本源蜕变了，嘿，你吸收了凤凰一脉的混沌源生力，如今返祖进化，指日可待，只不过你该明白，哪怕你变成了凤凰，凤凰涅槃，你也还得听我的。”

    石侯淡然的解释，目光却显得有些警惕。

    凤凰一族拥有涅槃重生的能力，若是这凤鹏涅槃重生，它发的血誓是否还有效用真的难说，不过石侯也不是完全没有办法，毕竟，这凤鹏的变化，是在他的乾坤洞天世界中发生的。

    “什么？”凤鹏直接就懵了，但随即就双眼直冒火光，欣喜的难以自已。

    它身上本就有凤凰的血脉，一直以来，都想进化成凤凰，可没想到，无数年的修炼都没有如愿，现在却突然间已经开始返祖，这简直是做梦一般。

    至于石侯所说的那些，凤鹏倒是不怎么在意，立下血誓的是它，凤鹏虽然桀骜，但也是守信用的人，何况，这般造化，不用想也知道，肯定和石侯有关。

    “废话少说，你现在恢复了几成的力量，妖神殿外有人在召唤了，也是时候离开这妖神殿，返回秘境，不过你身上的变化，最好收敛起来，免得被人发现，徒生事端，另外，天猉等生灵如今要奉我为使者，你可别给我露了馅。”

    石侯说着，倒是也不隐瞒凤鹏，将天猉等供奉魔神，却被他截胡的事情简单的说了下。

    可即使如此，凤鹏也是直接瞪了眼，比他自身将有很大的机会进化成凤凰还要震撼。

    魔神化身有多厉害它是有着切身的体会，可没想到，石侯竟然敢装神弄鬼，反而坑了天猉它们，不过凤鹏和天猉它们的可没有什么交情，落妖岭更时常要受到原兽平原等禁地的讹诈，比如这次开启妖神殿，就是天猉等强占的落妖岭。

    它凤鹏如今已经发了血誓，要听从石侯的调遣，虽说这是它输了赌约造成的，但凤鹏心中的郁闷可想而知，如今听到天猉等直接就被坑骗了，凤鹏突然间心情莫名的好了起来。

    “石侯，你谎称是黑神的使者，如今摇身一变成了魔神的使者，你们外界的生灵，都是这般无耻的吗？”凤鹏忍不住吐槽。

    石侯充当黑神使者，结果黑神就在他身上附体，差点没将它坑死，现在又冒充魔神使者，却直接能约束控制进来这妖神殿的七大大罗生灵，如果不是事实就摆在眼前，打死凤鹏也是不信的。

    “无耻就无耻，总比出去后，被它们撕成碎片来的好，有你凤鹏作证，甘愿当我坐骑，相信天猉他们就算有所怀疑，也不会多说什么，那天猉应该是麒麟血脉，我有麒麟一族的混沌源生力，不怕它不臣服，但这需要日后再做打算，你可别给我泄露了。”

    石侯提醒了句，当即踏上了凤鹏的后背。

    凤鹏有些不情不愿，毕竟它是大罗生灵，而石侯，却只是个金仙，但此时却无力反抗石侯，只能是认栽。

    骑坐凤鹏，石侯引动祭坛上出现的灵光，顿时，他和凤鹏被那灵光包裹，瞬间消失在了祭坛上。

    只是眨眼的功夫，石侯眼前豁然开朗，却发现，自己已经回到了妖神山上的妖神殿前，在妖神殿前的平地上，天猉等六尊大罗生灵已经出来，一个个神色复杂，显得有些憔悴。

    看到石侯竟然骑坐凤鹏出来，天猉等极其愕然。

    “凤鹏，你，你竟然甘愿驮他出来，你……”嘶风燎原之主指着凤鹏，眼眸中多了一丝不屑。

    哪怕凤鹏原来实力不如它们，可到底是大罗生灵，怎么能给人当坐骑。

    凤鹏此时已经收敛了身上正在蜕变的凤凰之火，听到这话翻了翻白眼，冷声道，“他是那未知存在指定的使者，你让我怎么拒绝，别告诉我，你们没有立下血誓。”

    凤鹏这话，让本来正鄙夷的天猉等六尊大罗生灵齐齐脸色骤变，一个个难以置信的看着被夜殇斗篷遮掩了面貌的石侯。

    “什么，他就是使者，那黑神？”厄神失声问道。

    “黑神冲撞了那未知存在，已经被击杀了，你们若是不信……”凤鹏阴测测的回应。

    石侯知道该自己出手了，当即手指掐了一个印决，装模作样，但实际上却是同时引动了天猉等人的血誓神形。

    只是刚引动那血誓，天猉等就有了感应，一个个惊骇莫名的看着时候，虽然心中还是难以置信，却也只能是相信。

    “诸位，我得那未知存在赐予调动尔等的权利，你们可有异议？”石侯目光冷漠的扫视了天猉等一眼，冷声问道。

    天猉等神色复杂，显然，它们都没想到，那魔神神像传音所说的使者，竟然是眼前的石侯。

    而就在这时，妖神山外，魔陨的身影骤然出现，目光死死的锁定了石侯。

    (本章完)

    