
    用了许久的时间，石侯才消化了凤鹏所透露出来的消息，本来不是很在意，自以为就算有造化都未必争得过眼前这七尊大罗生灵的石侯，忍不住激动了起来。

    自进入秘境，进入潜灵峡谷之后，石侯就吞吸了这秘境的世界之力，让自身的乾坤洞天世界有了长足的成长，如果这里真的蕴含着秘境的本源世界之力的话，他若是能够得到，就算不能让他吞并这个秘境世界，至少也能让他自身得到足够的好处。

    单是这一点，石侯就绝无拒绝的道理。

    哪怕他在潜灵峡谷凑齐了两件先天灵宝，还获得了众多潜灵、先天灵宝碎片，可这些终究不过是外物，石侯从来就明白，想要真正强大，唯有自身强大才是真的强大。

    之前不知道也就罢了，既然知道，石侯怎么可能放过。

    镇定了下心神，石侯将目光从妖神殿那如同两扇门牙死死咬住封闭的大门挪移开来，清了清嗓子，石侯开口，第一句话，就让天猉等一个个惊诧莫名。

    “其实，洪荒大陆，已经没有了。”

    “什么？”天猉等以为自己的耳朵听错了。

    “不用怀疑，这是真的，根据我所得到的信息，早在当年四象角逐出来，初代白虎封禁了这方世界后不久，巫妖之间再次发生大战，妖皇和众多妖神、妖帅等战死，妖族分崩离析，巫族所有祖巫战死，只剩下一些大巫残存。”

    石侯说着，扫视了七尊生灵一眼，果然，这些生灵一个个都被震的不轻。

    “巫妖大战，将洪荒大陆打成了碎片，众圣出手重炼地水风火，将洪荒大陆碎片炼成了如今的三界四大部洲世界，算是洪荒世界的残留，巫妖之后，人族崛起，为天地之主角，不过如今，人族已经让出天地主角的地位，西方二圣留下的西方教演变成的佛门为新主角。”

    “等等，黑莲，你说人族成了天地主角？这怎么可能，根据各组记载，人族虽然是圣人女娲娘娘所造族群，但孱弱不堪……”厄神打断了石侯的话，质问道。

    “你没听错，人族确实曾为天地主角，当年妖族天庭之后，如今的天庭便是人族天庭，背后有道门支撑，不过如今已经虚弱，我们要注意的，实际上是新的天地主角，佛门。”

    石侯意味深长的重点提及佛门这个称谓，让七尊生灵都不由得侧目。

    “佛门，自西方二圣开创的西方教演变而来，如今号称三界第一势力，佛祖名为如来，号称圣人之下第一高手，对了，圣人在人族为主角的时候，因为一次量劫差点再次崩毁三界，被道祖鸿钧勒令搬迁到了混沌道场中，如今三界，佛门为尊，可不是虚演。”

    “黑莲，你一再提及佛门，是什么意思？”一直没开口的襲獂突然问道。

    不知道为何，它对这所谓的佛门，突然有种心悸的感觉。

    “我之所以提及佛门，是因为这次进来的外来者，他们打开秘境入口的位置，实际上已经被佛门控制，想来，佛门的人应该已经也发现并进入到秘境之中，要知道佛门中号称有诸佛，每一尊佛都是大罗仙人，尤其是一尊上古佛，你们应该有所听说，那便是燃灯。”

    “什么，可是道祖紫霄宫开讲之时的那个灵枢燃灯，我妖族曾有他的记载，他也在佛门？”凤鹏忍不住瞪眼。

    显然，当年巫妖大战时期，燃灯道人的名号，还是有所传播的。

    “就是他，此人先入元始天尊的阐教为阐教副教主，后乘着元始天尊被勒令搬迁到混沌道场，无故不得插手三界事务叛逃西方，入了西方教，如今是佛门辈分最高，也是实力最强的人，当然，佛门的高手，远不止他一人。”

    石侯说着，不由得看了看那凤鹏，道，“比如，妖族妖皇幼子陆压道人，如今为佛门大日如来，凤凰之子孔雀、金翅大鹏，如今为佛门明王、护法神，但最恐怖的还是那如来佛祖，此人据说是截教大弟子多宝道人化身而来，身上有诛仙剑阵阵图。”

    天猉等七尊生灵，直接被石侯报出的这些名号给镇住了，尤其是凤鹏，他自诩是身怀凤凰血脉，听到连凤凰之子孔雀、和金翅大鹏都在佛门，而且只是什么明王和护法神，就不由得浑身一紧。

    至于天猉等人，在听到当年妖族的妖皇之子也在佛门，为其中一尊大日如来佛，都不由得打了个寒战。

    “如此说来，一旦佛门大举入境，我等岂不是没有还手之力？”狱神忍不住有些丧气。

    别的不说，就石侯说出的这些人，他们恐怕没有一个是其对手。

    “那倒未必，我们这方世界并不是枯败的世界，反而拥有如今三界难得一见的先天之气，更自有规则，据我得到的信息，外来者会受到这方世界天然的压制，实力只能发挥出六七成而已，恐怕就是一般的大罗仙人，想要进来，也未必可能。”

    石侯顿了顿，已经看出这七尊生灵尽皆被打击了，话风一转，“原本我觉得，我们这方世界的生灵就算不敌佛门，也能归降于佛门，毕竟佛门是如今的三界第一势力，天地之主角，可待我深入了解之后，我却不敢提了。”

    天猉等生灵翻了翻白眼，不敢提，现在却提了出来，这黑莲是讨打吗？不过它们却不得不耐着性子，不敢打岔。

    “你们可知道，佛门的修行最终为了什么？”石侯吊了吊天猉等生灵的胃口。

    “为了什么？”狱神忍不住问道。

    “佛门弟子每每修行、行事，都要念诵阿弥陀佛的名讳，此乃接引圣人的尊号，入佛门，等若和圣人扯上了因果，且佛门佛法极具欺骗性，入佛门种佛光成佛修，等若自此告别过去，四大皆空，过往与你自此断绝，七情六欲皆斩尽，方可成佛，尔等愿意？”

    石侯这话有些危言耸听，但却让天猉等七尊大罗生灵尽皆沉默。

    修炼到它们的境地，谁肯放弃过往，为他人诵经念佛？

    (本章完)

    