
    秘境世界，异变不断，各个地方，都有各种诡异的生灵出现，或者是天灾地祸不断，原本还算是祥和的秘境，迅速化作凶恶之地，甚至原来随处可见的一些上年份的灵材等，都已经消失不见。

    “见鬼，到底发生了什么，这秘境怎么变得这么诡异了。”

    一处山脚，徐牧、火灵子、昆都等人经过一番血战之后，终于汇合，看着四周虽然恢复了平静，但却更显得诡异的秘境地界，不由得都有些心有戚戚然。

    他们在三界，绝对是年轻一代的翘楚，年纪轻轻便已经是一代太乙仙人，但在这里，却差点没逃的出来，而且现在还随时处在危险中。

    “恐怕这才是这处秘境的真面目，只不过之前一切都隐藏于暗中而已。”徐牧神色凝重，手中手指撩拨着手中的一枚八卦罗盘，罗盘中指针乱窜，居然定不了针。

    “我感觉这里面蕴含大恐怖，不行，我们得聚集更多的人手才行，对了，你们可有遇到佛门的人，我曾远远看到过一道佛光，应该是佛门的人没错。”火灵子慎重道。

    “什么，佛门的人，难道他们也发现了这里，不过也难怪，佛门占据了白虎岭，想要发现秘境并不是不可能的事情，只是有佛门插手，恐怕事情要遭。”徐牧脸色难看了起来。

    他们十五人一起进来，结果却分散各地，如今也不知道是否有人已经遭难，以这秘境突然的变化来看，这并不是不可能的事情。

    “现在想再多也没有用，我们休息片刻，尽快聚集更多的人，这样就算佛门大举入境，也不用担心。”昆都开口。

    从他们一起接受石侯的邀请进入这秘境开始，无形之中他们已经和石侯站在一起，面对佛门，想要自保，在这秘境之中，还真得抱团不可。

    另外一个方向，霸虎浑身是伤，狼狈的逃窜着，说起来霸虎也是倒霉，自进来这秘境后，就和一头飞天虎死磕上了，没想到最终那飞天虎招来了族群，霸虎不仅没降服那飞天虎，反而惹得一身骚。

    “呸，真是晦气，好在虎爷的运气不是一般的好，逃命都能有收获，不然就亏大了。”霸虎掂量着手中的一柄小斧头，斧头只有他巴掌大小，看起来像是一枚手斧，但密布精美的纹络，流转先天的气息，赫然是一柄先天法宝，名为断岳斧。

    这柄断岳斧并不完整，斧柄缺失，只剩下斧头，但并不妨碍这虎头太多，缺失的不过是配件而已。

    正是有这被秘境怪兽翻身翻土翻出来的断岳斧，霸虎踩在各种秘境族群的追杀下活了下来，否则早歇菜了。

    没来得及停歇，背后恶风再次扑来，霸虎猛地转身，手中的断岳斧狠狠斩出，虽然只有巴掌大小，且少了握手的斧柄，但却威力无匹，瞬间将身后扑来的一头恶兽斩做两段，诡异的绿色血液喷洒而出，霸虎连忙闪避，不敢被那绿色血液沾染。

    之前他曾经不小心沾染了斩杀的恶兽的血液，以他巫族的肉身，也被腐蚀的皮肉开绽，要不是他狠心挖肉，怕要变得很惨。

    “霸虎，快过来。”

    就在霸虎刚斩杀恶兽，前面不远处传来一道显得有些虚弱的声音，霸虎定睛一看，便看到身高马大的龙十三拄着一根树干草草削制的拐杖，正朝着他招手。

    “十三，你这是？”

    霸虎迅速冲了过去，看到模样略显得有些凄惨的龙十三，不由得瞪大双眼。

    龙十三作为人族上古时期的龙伯国人，论肉身可一点都不比身为巫族的他弱，修为也是如此，可现在，龙十三却显得有些凄惨，身上伤痕不少不说，还折了右腿，小腿都被什么东西给啃咬出骨头来了。

    以龙十三的修为，却诡异的没能让右腿恢复过来，简直是异数。

    “废话少说，快跟我去救蛮战那家伙，为了掩护我离开，他恐怕支撑不了多久了。”龙十三很是焦急。

    “什么？”霸虎大惊失色。

    别的人他可以不管，但龙十三和蛮战，和他交情极其深厚，当即，霸虎跟着龙十三，迅捷朝着远处一座大山冲去。

    一座峡谷中，佛门的法印和尚盘膝坐在一块粗糙的大石头上，身上的禅衣僧袍到处都是破碎，几乎成了洞洞装，而法印和尚的额头上，隐隐有一道黑线纠缠，和他身上的佛光对抗，让他不时露出痛苦的神色。

    片刻之后，法印和尚睁开双眼，缓缓吐出一口浓黑的气息，这一口气息激射在不远处的崖壁上，直接将那崖壁侵蚀出一个大洞。

    “阿弥陀佛，这秘境竟然如此诡异，拥有如此恶毒生灵，若非我琉璃佛体小成，通体明净，怕是要被化作一具枯骨不可。”

    法印和尚念诵佛号，目光扫视天空，发现这秘境的天空越加昏暗，如同大难临头般，以他的佛心，都忍不住有些动容。

    刚进来秘境的时候，他也被这秘境中的先天灵气和各种灵物给惊讶道，以为这里是一处真正的宝地，哪想到没过多久，这秘境说翻脸就翻脸，正是遇到一头从地下突然窜出的诡异魔怪，法印和尚才会差点遭劫。

    若非他以明净琉璃佛体施展佛门的佛光普渡，将那魔怪彻底净化，恐怕已经糟了毒手，可即使如此，法印身上也留下了魔怪的印记，琉璃佛体竟然被侵染。

    “不行，这秘境突变，必然和石侯等人有关，我要尽快找到降龙罗汉他们，免得被人乘机击破。”法印和尚心生不安，在吐出一口黑烟后，已经好受了许多，当即选定一个方向，迅速离开。

    而在其他方向，青鸾仙子被白城子以周天神龟甲算到了方位，两人合力，从一群魔怪群中杀了出来，血罗刹遇到了林宏，两人虽然一个出身血海魔族，一个出身天庭，天然是对头，但此时却顾不得那么多，合力出击。

    至于妙音儿、钦渊、夜岚、奎泽等人，则是各自奔逃。

    相比于他们的境遇，石侯已经从潜灵峡谷踏出，面带忐忑和喜悦之色。

    (本章完)

    