
    地府，枉死城中，石侯可不知道赤尻马猴分身元侯对自己很有怨念，此时的他，正乐此不彼的观摩着一个个枉死城中等待投胎的老鬼的生前记忆。

    地煞七十二术中，追魂、摄魂之术，都可以搜索他人记忆，但石侯在试验过几次之后，发现效率太低，便开始使用了地煞七十二术中的嫁梦术。

    嫁梦术是一种操控梦境的法术，人们经常所说的会梦到有先人或者是仙人托梦，便是这嫁梦术在起作用，本来只是一种寻常的小法术。

    但石侯修炼的嫁梦术是地煞七十二术中收藏的珍品，除了能托梦之外，还拥有操控梦境之能，何况，石侯在秘境中得到了部分混沌魔神留在灵儿身上的传承，其中就有类似的法门，名为梦魔种心大法，效果非常不错。

    石侯不是混沌魔神，没办法直接使用梦魔种心大法，但结合嫁梦术，却也不是不能改进使用。

    以天机神算为推演，只是半月的时间，石侯就以嫁梦术为基础，参考梦魔种心大法，创造出一门魂牵梦绕法。

    此法可以将石侯的部分元神化作如梦绕丝线，借嫁梦术寄托于身宿主，以梦魔种心大法缠绕魂魄，借以施展梦境，牵引魂魄演绎并记录宿主记忆，且在这过程中，化作梦绕丝线的元神，会吸收宿主的精神之力壮大自身，可谓是损人利己。

    石侯先在乾坤洞天世界中施展，乾坤洞天世界中那些秘境族群幼崽纷纷中招，毫无反抗之力的便陷入了沉睡，比瞌睡虫还管用。

    而在这般沉睡中，魂牵梦绕法便能窥视宿主之记忆，一一映照于石侯本尊元神，被石侯所窥视宿主记忆。

    这般法术，无法增添战力，但却防不胜防，毕竟就算仙人，也有瞌睡梦寐之时，而魂牵梦绕法还能通过梦境吞噬对方的精神力，持之以恒的话，也会是不错的修炼之法，前提是，对方无法察觉。

    创出了魂牵梦绕法，石侯干脆躲在黑白无常的偏僻小院，一番调整之后，便开始施展这门新创的法术，一丝丝元神丝线像是蒲公英的种子飞出小院，以他经过蜕变已经是先天级别的元神，哪怕是一丝丝的元神丝线，也比这枉死城绝大部分的鬼魂要强大的多。

    枉死城中，大部分有自己居所的鬼魂，都是年岁长的吓人的鬼魂，甚至多数都已经不是普通鬼魂，而是兑换了鬼修功法，开始修炼，以图以鬼修仙。

    这些鬼魂，平时很难得会离开居所在街道上游逛，这就给了石侯可乘之机。

    一丝丝元神丝线，如同蒲公英在枉死城中飞舞，别说是寻常的鬼魂，就是在这枉死城中行走的阴神，也无法察觉。

    很快，石侯所居住的小院四周方圆数百米内，足足有数十上百个鬼魂触碰到了石侯释放的魂牵梦绕法元神丝线，被无知无觉的入侵魂魄，很快便呼呼大睡起来。

    “我以我法引嫁梦，一世过往入梦来。“

    石侯盘坐于小院房屋内，默念口诀，以意念引动那些魂牵梦绕元神丝线，面对他这金仙修为的先天元神之力，哪怕是鬼仙也难以逃脱被催眠入梦的下场，更不用说这枉死城中的鬼魂了。

    一条条元神丝线为引，一个个鬼魂沉睡，梦中宛如回到了活着的时候，从出生到老死，岁月在迅速更替，所遇之人所见闻之事，尽皆被元神丝线记录，借元神的联系传递到石侯的脑海，哪怕石侯是金仙修为，也很快被这数十上百鬼魂的经历给弄得烦不胜烦。

    “这般全盘接收也不是办法，嗯，或许可以试试以乾坤洞天世界过滤一番。”

    石侯元神有种鼓胀，隐隐有被那些记忆充斥的魔障的感觉，心有所忧，当即将这些鬼魂的记忆都传入乾坤洞天世界之中，借乾坤洞天世界之力吸收清理，只留下一些有用的记忆。

    如此这般，借乾坤洞天世界之力，石侯元神顿时安宁下来，且很快，石侯便发现，随着那些鬼魂的记忆被引入乾坤洞天世界，乾坤洞天世界初生的规则，竟然因此而发生变化，似乎世界之中，多了一些那些鬼魂烙印痕迹，竟然让他这初生的先天世界，有了一丝丝的增进。

    “嗯？莫非引这些鬼魂的一生梦境入乾坤洞天世界，反而能丰富这世界中生灵的痕迹，以弥补规则的不足？”

    石侯惊异，当即仔细观察。

    果然随着越来越多的鬼魂被他的元神丝线捕捉寄生，陷入一生回忆的梦境，乾坤洞天世界所吸收的梦境越多，竟然果真在自我丰富世界轨迹，虽然这些轨迹都只是一道烙印，但无疑其中的一些鬼魂们生活过的环境场景等，会被乾坤洞天世界吸收。

    “难道说，世界的成长，果然这生灵的繁盛有关，我这乾坤洞天世界是新生世界，目前所居住的，也无非是我从外界带进来的那些生灵而已，这些生灵不是这方世界所诞生，但受到了这方世界的蕴养，如今都算是世界中的生灵，可生活轨迹太过单一。”

    石侯陷入思讨之中，对于世界，他了解的不多，但也绝对不少。

    无论是前世的现代都市生活还是来到三界之后的经历，尤其是秘境世界中的经历，让他对不同的世界有着不同的理解。

    最明显的一点便是，任何一个世界，哪怕是依托洪荒三界大世界而生的各个小世界，也拥有自己独特的规则，甚至是世界法则，如那秘境世界就是如此。

    而他自身的乾坤洞天世界，因为他所修炼的功法以及自身本源的蜕变，也在不断的变化，可以说和任何已有的小世界都会不一样，但这种不一样，在某些方面又是一样的，比如说生灵。

    世界孕育生灵，生灵反哺世界，石侯之前只以为是生灵吐纳修炼才会对世界有所影响，现在看来，哪怕是一个普通人的生活轨迹，也能在世界中留下固有的痕迹，而这痕迹，一点一滴的不起眼，但就像是大海中的海水，无数水滴聚集在一起，便形成了大海。

    “看来，这趟地府之旅，还真是来对了。”明悟了这点，石侯不由得精神振奋。

    (本章完)

    