
    “赤尻马猴分身出世了，还挫败了佛门对流沙河水府的征讨？”

    杏花镇，耗费了不少的力气，才将杏花谷连同白猿一起搬进了乾坤洞天世界的石侯并没有离开，反而是在杏花镇买了一座地处幽静的院落，暂时居住了下来。

    这里祥和的气氛，很适合隐居，让他将之前的浮躁沉淀下来，整个人都显得更加沉稳。

    此时夜正深，石侯一边喝着老白猿酿造的美酒，一边握着山神土地的阴司神牌，从其中，石侯了解了不少他进入秘境之后，所发生的三界大小事情。

    虽说被他在黄风岭闹腾一阵后，地府所属的山神土地再不敢随意的给佛门通风报信，但各自通过神牌相互交流的却仍旧不少，尤其是在佛门在秘境一战遭受挫败之后，其他地方的山神土地等阴司神祗，更是忍不住纷纷出来看热闹。

    石侯此时看的，是流沙河旁的一座山头的山神偷偷摸摸发出来的信息，比较详细将佛门突然杀到流沙河，又如何被接连挫败，不得不退回白虎岭所在的佛山的事情给说了出来。

    如果是以前，这些甚至就算是有天大的胆子，也不敢讨论佛门的是非，反而会唯命是从，但现在，这些山神土地却显得比较活跃，反而让石侯看的静静有味。、

    “三界法术无数，但若论信息传递方面，还是地府这些阴神的神牌来的好用，可惜这是地府独有的手段，依托于六道轮回将三界大小山神土地等阴司小神联系在一起，以此达到监管三界的目的，就算是天庭，也不具备这样的手段。”

    石侯啧啧称奇，早在当初刚开始利用这阴司神牌的时候，他就已经发现这神牌的传讯功能很像是他所在的那个世界的互联网，可惜，这是不可复制的，就算是天庭和佛门，也没有能耐重新组建一套类似的体系。

    否则的话，天庭监管三界会更加方便，而佛门崛起，也会更加迅速。

    “嗯，既然赤尻马猴分身已经出世，那流沙河便无须担心了，也不知道刘芸卿他们如今修炼到什么程度了。”石侯赞叹一声。

    对于赤尻马猴分身的实力，石侯丝毫是不担心，别的不说，无支祁那可是大妖中的大妖，就算不是大罗级别的大能，至少也是太乙金仙中最顶尖的，赤尻马猴分身等若是无支祁第二，又在流沙河中，就算不能做到无支祁那般不死不灭，可自保还是足够的。

    “自来到这三界，就一直没有好生安静的消停过，如今秘境风波还在持续，我倒是不急于露面，只是不知道，孙悟空那猴子的进展如何了，说起来，四大灵猴因为我的缘故，近乎是同时现世，这混世四猴的混世之名，也不知道是否符合真实。”

    石侯悠然的喝着美酒，细细思讨自身自来到三界的过往点滴，不知觉中，他来到三界，也已经有近十年的时间了。

    十年中，他从刚来到花果山时候的懵懂，到如今的金仙巅峰，所经历的精彩可真心不少，光是本源的蜕变就有好几次，如今更已经是先天之躯，体内自成小世界运转，三界不说独一份，但也相差不多。

    “十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，啊呸，谁能相抗。”

    石侯心神放松下，不知不觉的心神沉醉，渐渐的昏昏入睡，神情恍惚之间，忽然有两道身影鬼鬼祟祟的飘了进来，一黑一白头戴高冠，舌头升得老长，正是地府的黑白无常。

    地府的黑白无常和山神土地一般，并不是只有一个两个，而是有许多，都属于地府的基层阴司小神，所不同的是黑白无常属于无常阴帅统管，主要职责便是在人间行走，拘走那些阳寿已尽的生灵的魂魄，也偶尔客串缉拿地府罪犯。

    “老黑，就是这里了，你瞧，这小子的手里还拿着一枚我阴司职属的神牌，料想又是一个抢夺阴司神牌的修行者。”白无常蹦蹦跳跳的跳到石侯身旁，指着石侯手中拿着的阴司神牌，一脸愤慨之色。

    自上次黄风岭诸多山神土地被击杀，阴司神牌被石侯等利用之后，惹怒了地府，日常行走的黑白无常，也多了缉拿盗窃阴司神牌的修行人的任务。

    这次这两个黑白无常就在杏花镇行走，不想感应到了阴司神牌的动静，这才找上门来，没想到还真发现了石侯。

    “好个不怕死的修行人，竟然敢光明正大的在没有记录的地域使用其他地方的阴司神牌，哼，他难道不知道，自从上次之后，各山神土地等的阴司神牌都有了准确的标记，谁若是敢抢夺窥视我阴司的隐秘，便是我阴司的敌人吗？废话少说，锁了送去地府，管教他尝尝十八层地狱的厉害。”

    黑无常的脸黑的像是锅底，二话不说，将手中黑色的锁链套在了石侯的脖子上。

    石侯不主修元神，元神历来和肉身融合为一，被这阴司特有的阴神法器一拉，醉酒之下竟然被锁链将他的魂魄拘拿了出来。

    石侯多日隐居，心神放松的很，此时醉酒，并没有察觉到什么，魂魄混混沌沌之中，便被那黑白无常给带出了隐居的院落，汇合了黑白无常从杏花镇拘走的几个魂魄，一起向着下一座城镇而去。

    路上不时能看到一些黑白无常和牛头马面，都是虚幻的身体，常人看不到，带着一串串寿元已尽或者是枉死的生灵，除却人类之外，还有不少的牲畜虫豸等，都被锁链锁着，串成一串串，汇聚成一条魂魄组成的长河。

    天将要亮的时候，所有的魂魄都被带到一个阴气浓重的乱葬岗，众多黑白无常各自拖着锁链，遁入那地下，在这里，有前往冥界酆都城的入口。

    而就在黑白无常将众多魂魄带进这阴气浓重的入口的时候，一阵阴冷的气息袭来，被捆在众多魂魄中的石侯的魂魄打了个激灵，从那宿醉的状态中清醒过来。

    只是看着身前身后尽皆是透明的魂魄，石侯便是一愣，随即猛地反应过来，露出不可思议的惊讶之色，有些哭笑不得。

    (本章完)

    