
    不说佛门的佛军撤出了流沙河，流沙河河面上，石侯的赤尻马猴分身迎着天雷挺立，瞬身上下没有丝毫法力流转，竟然是硬以肉身对抗天劫。

    一道道天劫劈落，打的他肉身不稳皮开肉绽，但在天劫落下的间歇中，他的肉身却以更快的速度在修复。

    这里是流沙河，河水中蕴含弱水精气，在这河面上，赤尻马猴分身等若是有了最大的后盾，体内《阴阳圣法》和《八九玄功》同时运转，一个修的是法，一个修的是肉身，可谓是齐头并进。

    上古时期，无支祁修炼的是《阴阳圣法》，最善避死延生，相对来说肉身并不算太强大，但即使如此，哪怕是大禹也杀不了他。

    而现在，石侯这分身兼修《八九玄功》，正好不足了无支祁肉身上的不足，若是论潜力，恐怕不比正主无支祁来的弱。

    道道天雷，虽然威力强大，但天雷之力却不断的被赤尻马猴分身吸收，融入自身体内，身为四大灵猴之一的赤尻马猴，得水之本源之力，又怎么会惧怕天雷。

    赤尻马猴分身渡劫之际，声势不小，早已经引来了许多人的关注，这些人一个个看到赤尻马猴分身的模样，各个都很是吃惊。

    怎么也没想到，竟然会是这么一头猴子在渡劫，而有人认出了赤尻马猴的身份，更是咂舌。

    上古年间无支祁的名号，可是不小，但随即，更多人却在幸灾乐祸，这么一头猴子出世，恐怕第一个倒霉的，仍然是佛门。

    南赡部洲盱眙山大圣国师王菩萨道场，大圣国师王菩萨正打坐参禅，忽然心中有感，伸手一招，一道佛印便已经从天而降。

    “嗯？无支祁出现在流沙河？”

    大圣国师王菩萨只是看了一眼那法印所传递的信息，不由得脸色微变，连忙伸手掐算。

    他本是佛门的一尊菩萨，为了更合理的进入东土南赡部洲，借地府地府六道轮回转世于盱眙山，自有修持后再证道菩萨尊位，是以能够名正言顺的坐镇于此，算是佛门在西游开启之前，就已经布下的一招暗棋。

    在这期间，恰逢无支祁在淮河作乱，大圣国师王菩萨当即和徒弟小张太子以及四大神将一起出手，将无支祁重新镇压，不过无支祁到底是上古大妖，每每春季潮水来临之时，便会再次作乱，让他不得不坐镇在道场，不敢大意。

    这时候突然听闻无支祁竟然出现在西牛贺洲的流沙河，又怎么能让他不惊讶。

    可是当他以佛法掐算之后，却发现，自己留在无支祁身上的印记还在，无支祁的位置也还在淮水龙宫禁地。

    “嗯？这是怎么回事？”

    大圣国师王菩萨不由得皱眉，随即伸手一点，将那佛印化作一方法境，法境之中，顿时出现了流沙河上的情形。

    一头猴子手提镔铁棍，脚踏流沙河河水，任由天上雷霆降落，洗礼自身，那猴子的模样、身段乃至手中的镔铁棍，他是再熟悉不过，活脱脱的正是一只赤尻马猴，也正是无支祁。

    “不好。”

    大圣国师王菩萨惊呼一声，连忙传讯徒弟小张太子和四大神将，身形一闪便已经消失在大殿之中。

    淮水龙宫，淮水龙神正在宴请客人，他所请的人不是别人，正是曾和石侯有过一面的李玄，只不过此时李玄已经大变了模样，不再是原来英俊的形象，而是一身邋遢，拄着铁拐，已经改名为铁拐李，更得了太清仙法，成为太上圣人的隔代弟子。

    八仙还没齐聚，铁拐李也还不是很明白自己的使命，此时正郁闷中，路过淮水龙宫，恰好他身为李玄时曾和淮水龙神认识，就来叨扰一番。

    “道兄，所谓祸福相依，你这道身虽然略显不雅，但也是命运使然，日后大道可期，羡煞旁人。”淮河龙神羡慕的为铁拐李斟酒。

    “敖兄，你就不要笑话我了，不过说来也怪，去年我曾遇到一人，说我有为难，但劫后新生，会有另外机缘，没想到倒是被他说中了。”铁拐李闷了一口酒，多少有些唏嘘。

    “哦？不知道那人是谁，竟然能算到道兄之事？”淮河龙神好奇了。

    “此人姓石名侯，曾助我那先生定邙山之危，可惜后来离去，不知所踪。”铁拐李赞叹道，“此人修为已经是金仙，但年岁很轻，日后成就非同小可。”

    “什么？石侯？你确定？”

    淮水龙神听到石侯名号，吓的腾的起身，差点没将手中的酒壶扔了出去。

    “嗯？敖兄听说过此人？”铁拐李好奇。

    他和石侯分别后，也离开了书院，回到自己的修炼之地，不想元神外出访友，让弟子看顾肉身，他那弟子却因家中有事，等他不及，将他肉身焚毁，待他元神归来无所依托，只能托身于路边一饿死的乞丐，由此有了现在这般模样。

    铁拐李之前虽然已经修成天仙，但和其他仙人并没有太多来往，加上自身变故，是以并不知道石侯在三界的名声。

    “道兄，可是此人？”淮水龙神深吸了一口气，以法力拟化，化开一个画像，赫然正是石侯。

    “不错，就是此人，此人道也是有道真修，乐善助人，不知道敖兄从何处知晓他？”铁拐李更是好奇了。

    淮水龙神常年坐镇淮水，以防无支祁作乱，按道理来说，并不会多关注其他人才对。

    “道兄，这石侯……”

    淮水龙神正要说话，忽然大殿中佛光乍现，一道身影陡然浮现，赫然正是大圣国师王菩萨，王菩萨只是刚现身，就引得水府法阵震荡。

    “嗯？大圣国师？您老人家怎么来了？”淮水龙神顾不得继续说石侯的事情，连忙起身行礼。

    “事发突然，冒昧前来，淮水龙神，此地无支祁可还在？”大圣国师王菩萨看了一眼铁拐李，也没在意，径直问道。

    淮水龙神很是奇怪，连忙道，“自上次之后，那无支祁似乎有气无力，这些日子倒是安分了很多，不曾作乱……”

    “它还在？那这是谁？”大圣国师王菩萨眉头微皱，伸手一点，露出一道法境，法境中，正是流沙河上的情景。

    (本章完)

    