
    鬼城上空，背阴山的阴煞之气如同拍岸的惊涛一般朝着鬼城汹涌而来，形成一个巨大的漩涡，这漩涡自鬼城崖壁旋转，源源不断的将天地间的阴煞之气层层过滤，最终汇聚在鬼池所在的位置。

    无数年来，鬼城鬼池正是如此不断的积攒精纯的阴煞之气，汇聚成玄阴阴煞之气，可是现在，没等这些阴煞之气形成玄阴阴煞之气，就已经被石侯吞吸了个干净。

    《八九玄功》恢复第四重，又从第四重顺利的突破到第五重，石侯的先天肉身以及体内乾坤洞天世界所需要的天地灵气，堪称恐怖。

    阴煞之气虽然对别的仙人或者修者来说是毒药一般的污秽之气，但其实也是天地间灵气的一种，能被石侯的乾坤洞天世界吸收炼化，且要在石侯先天肉身和先天乾坤洞天世界的先天属性下，同样在转化为先天。

    之前凄镰老鬼曾说这背阴山深处有厉鬼疑似在凝聚先天玄阴阴煞之气，以修炼先天玄阴阴煞魔驱，但现在，石侯以乾坤洞天世界为根本，吞吸鬼城中汇聚的阴煞之气和玄阴阴煞之气后，自然而然的，这些阴煞之气，便随着世界的运转沾染上先天气息。

    而阴煞之气转化为玄阴阴煞之气，再蜕变为先天玄阴阴煞之气，所需要的阴煞之气堪称海量。

    至少在虐狮等潜灵和厉鬼等看来，此时的深渊鬼城中肆虐的阴煞之气，就算他们进去，恐怕也是一个死字。

    “加强戒备，不要有丝毫的大意。”

    无法进入深渊鬼城，但虐狮却没有闲着，飞快的吩咐下去，潜藏于鬼城四周方圆数十里各处新挖出的地下藏兵洞的潜灵妖军立刻行动了起来，虽然没有出现在地面，但却已经监视了方圆数十里之地的一举一动。

    随着阴煞之气汹涌而来，不可避免的会有许多残魂残魄被裹带而来，若是任由这些残魂残魄冲入鬼城，对石侯来说，绝对是不小的惊扰。

    潜灵妖军的任务，便是一旦发现有残魂残魄乃至其他厉鬼靠近，便立刻出手。

    相比于石侯的安全，潜灵妖军的秘密隐藏已经算不得什么。

    好在，无论是厉鬼还是残魂残魄，都有最基本的趋利避害的本能，轻易不敢靠近鬼城。

    鬼城中，石侯盘坐在半空之中，下方鬼池的池水已经被他吸干，露出黑黝黝的泥土，泥土中，一些独特的鬼物生灵在泥土中瑟瑟发抖，更有一些宝光不是绽放。

    在池水满溢的时候，就算是厉鬼中的强者，也不敢潜入鬼池之中捞取鬼池中的宝物，但现在，这些宝物却直接裸露了出来。

    只不过，此时石侯已经顾不上这些，体内乾坤洞天世界吸收了大量的阴煞之气后，他的乾坤洞天世界发生了不小的变化。

    在之前，无论是乾坤戒指所化的洞天世界，还是石侯所吸收的四大本源，乃至运转《八九玄功》吸收的各种天地灵气，都是属于天地灵气之中阳的一面，属于清气，是以石侯的这方世界，哪怕蜕变成先天世界，也是阳的一面占据绝对的优势。

    但世间万物，有阳便有阴，所谓孤阳不生，孤阴不长，之前石侯的这方世界并没有表现出阴不足的缺陷，但不代表没有。

    尤其是在秘境世界临摹了整个秘境世界的本源法则之后，新生的先天乾坤洞天世界在孕育自身规则方面，实际上一直受到阴的一面不足的桎梏。

    但此时，地府背阴山山脉中这连鬼仙都难以支撑的阴煞之气大量的被吸收，尤其是那一池鬼池之水中所蕴含的玄阴阴煞之气，足够让石侯的乾坤洞天世界弥补阴的方面的不足。

    尤其是随着石侯《八九玄功》晋升到第五重，整个乾坤洞天世界开始快速的扩张，这般扩张，是以原来的主空间为主的，主空间不断向着四周扩散，四大次空间所化的四极岛屿便不断的向外延伸。

    这些新吸收进来的玄阴阴煞之气，并没有直接显化在乾坤洞天世界之中，而是随着石侯功法的运转，乾坤洞天世界的吸收炼化，沉积在了乾坤洞天世界的地底深处、

    整个乾坤洞天世界，不仅地域在开拓，就是地下也在不断的拓深，形成原来没有的阴煞阴土，和上方的土地组成乾坤洞天世界一阴一阳的两个部分，石侯这方初生的先天乾坤洞天世界，顿时变得更加圆满，世界规则开始以更快的速度聚生。

    表现在石侯自身，便是他的四色先天法力更加圆润平和，四大本源之力就此彻底融合，和自身功法核心所在的乾坤洞天世界，相得益彰，浑身上下，举手投足之间，多烧充满了力量。

    当乾坤洞天世界中的变化趋向于平稳，石侯伸了伸懒腰，浑身上下噼啪作响，足足持续了一刻钟，这才站起身来。

    此时的他，虽然还是厉鬼魔戮的装扮，但却充满了祥和之气，似乎此时吸收阴煞之气的，并不是他一般。

    而这，正是他体内阴阳调和，根基进一步稳固的表现。

    随意活动了下手脚，石侯开始体会此时的肉身玄妙。

    在进入秘境之前，他便是《八九玄功》第四重的修为，但此时和之前有了太大的区别，不仅修为更进一步，更重要的肉身已经蜕变为先天，先天肉身的强大，石侯之前修为没跟上，还体会不到，如今却正是时候。

    就在石侯仔细体悟自身肉身之玄妙的时候，背阴山中，智深和尚身穿遮掩全身的厉鬼斗篷，艰难的在阴煞旋风之中挪动脚步。

    自离开地藏王菩萨道场深入背阴山，智深和尚便时时刻刻都在被阴煞之气侵袭着，哪怕他之前在那小平原中已经体悟过阴煞之气的厉害，更以佛法炼化过一些阴煞之气，但此时却如同狂风骇浪中的一叶小舟，随时都有覆灭在这里的危险。

    “阿弥陀佛，相比于地府的十八层地狱，恐怕这里才是真正的地狱，那厉鬼倒是没有欺我，诸法空，如何有此地绝寂之空。”

    智深和尚体内运转《心经》功法，洁净佛心抵御阴煞之气的同时，也在被阴煞之气不断的同化佛身，但他佛心却巍然不动，隐隐有禅修佛心魔壳之玄妙。

    (本章完)

    