
    流沙河界，江水滔滔，浑黄的河水起伏，泥沙滚滚流动之下，任何物体都无法在河水宗留存。

    自刘芸卿等在流沙河水府闭关修炼，石侯悄然离去，流沙河已经平静了许久，虽然三界许多人都知道这里有座上古水神水府出世，但无论是各势力还是佛门，都没有打这水府的主意。

    一来这流沙河的河水蕴含弱水气息，寻常仙人都难以平渡，而来那上古水府已经被猪君宝掌控，就算是有人想要打主意，也得掂量下。

    可是这一日，流沙河西面，浩瀚的佛光打破了这里的平静，一队队佛军由远而近，迅速占据了流沙河西侧的河岸，一艘艘云舟降落在河面上，散发的佛光，定住了肆虐的流沙河水。

    流沙河中鲜少生灵，在流沙河东岸却有生灵生活，看到这一幕，一个个哪里还敢停留，纷纷退避。

    水府中，老螃蟹正悠然的看顾水府，实际上，自从石侯来了又离开之后，水府就一直很平静，一如当年它独自在这流沙河中生活一般。

    但就在佛门的云舟落入流沙河上的时候，水府大殿悬空的一枚法镜陡然开启，绽放灵光，老螃蟹打了个激灵，连忙冲进主殿，随即就看到铺天盖地的佛门佛军，正迅速占据流沙河水府之上左右两侧的河道。

    “嘶，佛门这是要疯了吗？”老螃蟹浑身打了个冷战，连滚带爬的冲向水府中的炼法地。

    炼法地自从猪君宝等人闭关后，也就石侯中间回来一趟后进去过，老螃蟹虽然眼馋，却也不敢靠近，但现在却顾不得那么多了。

    只是刚冲入炼法地外面的法阵，老螃蟹就感受到七股强大的力量从炼法地里面传了出来，不由得脸色一喜，连忙开口叫唤，“府主大人不好了，佛门大军来犯，要攻打水府。”

    可是炼法地中，却并没有动静传来，让老螃蟹有种不好的预感。

    “难道是他们的修炼，正处于紧要关头，该死的佛门，怎么偏偏这个时候前来。”老螃蟹骂咧一声，等待片刻知道暂时是指望不上了，当即硬着头皮冲出炼法地。

    “不行，这水府是我的家，府主他们都只是外来者，他们可能不会在乎，可我不能不在乎。”老螃蟹少见的神色凝重，咬牙间，从水府中拖出一艘破旧的已经锈迹斑斑打满补丁的海螺壳。

    这海螺壳是老螃蟹在水府一处杂物堆中发现的，几乎已经和那些杂物凝固成化石，但被它挖了出来，发现竟然是一艘古老的法宝。

    海螺壳不大，铭刻了无数它看不懂的纹络，老螃蟹早就试验过，张口吐出一口精血，便将那海螺壳启动。

    启动的海螺壳直接接引水府聚集而来的水精之力，通体流转幽蓝的光泽，那一个个不定竟然也开始发光，老螃蟹爬进海螺内，将海螺倒扣在脑袋上，活脱脱的成了一只寄居蟹，接着水府之力，腾空而起。

    流沙河上，佛门数十艘云舟已经封锁了流沙河水府所在位置的上游和下游，又占据了西岸，呈三面围攻之势，将流沙河水府入口位置给封锁。

    当准备妥当，佛军中走出数尊和尚，正是法印和尚等之前进入过秘境世界的佛子，在秘境世界遇挫，法印和尚等有南无降伏众魔王佛等佛尊借佛山的庇护，倒是没有损伤，可佛门在秘境一战失利，已经成了他们这些人人生之中的污点。

    所以，当南无降伏众魔王佛等带着残余的佛军退回灵山休整，他们这些本就奉命出山的佛子却留了下来，在除盖障菩萨麾下听令。

    这次除盖障菩萨要对流沙河水府动手，法印和尚等怎么能错过。

    实际上佛门的人早已经有所猜测，秘境之战，秘境生灵能组成日月星辰大阵，绝对和最先跟着石侯进入秘境的那些人有关，法印和尚等是早已经憋了一口恶气。

    “佛兄，这水府也就是仗着流沙河水势，如今我佛军到来，不如抽干这流沙河河水，打开那水府入口，且看他们能如何应对。”圆觉和尚上前一步，以商量的口吻询问。

    经过秘境一战的挫败，此时他们这些佛子，再没有了出山之时的意气风发，反而慎重了不少。

    “嗯，我佛门动用如此多的力量，区区一条流沙河如何能阻挡，令云舟铁索拦江，将上有水流定住，不用多久，这里的河水自然干涸。”法印和尚点头。

    此战，以他为先锋，其他人都是辅佐，可法印和尚没有丝毫的自傲，反而显得很谦逊。

    哪怕这次面对的只是几个和石侯同伴而行的修行之人，但他们也不敢大意。

    上有的云舟得令，当即相互之间连接成线，云舟上佛门法阵运转，降下佛光如铁索，形成一条人工堤坝，拦阻江水，多余的江水，尽皆被云舟上的佛兵以法宝吞吸。

    别说只是一条流沙河，就是四海之水，以佛门的底蕴，也能抽干了去。

    可就在佛门云舟锁江的时候，一声暴怒从流沙河中传了出来。

    “尔等佛门好生无赖，约好的只派遣年轻一代佛子出手，现在竟然派遣大军来攻，还要脸不？”

    这话，让佛门中人莫不神色一冷，至于法印等人，更是脸色难看。

    虽然不确定石侯有参加秘境之战，但现在看来，他们这些佛子出世，想要威压三界同代修者，简直就像是笑话一般。

    而等他们看到流沙河水中冒出头来的生灵，竟然是一只顶着海螺壳的老螃蟹，不由得更是脸皮直抽。

    对水府有所了解的他们，怎么能不知道这只常年居住在流沙河中的老螃蟹。

    “好你头孽畜，面对我佛门大军，竟然敢口出不逊。”

    本以为会引出刘芸卿等人的法印和尚当即恼怒，抬手一样，一道大手印已经抓向那寄居蟹般的老螃蟹。

    老螃蟹倒竖的双眼瞪的圆圆的，面对那大手印，很识相的钻进了海螺壳中，那动作，简直是滑稽的不行，让佛门的人莫不鄙夷。

    就这样的货，也敢来阻拦他们？

    (本章完)

    