
    背阴山中，如果说有什么是能威胁到酆都大帝这样的尊神的，那便是唯有凄镰老鬼曾和石侯提及的那传说中的存在了。

    背阴山的传说中，曾有一尊厉鬼，凝聚了先天玄阴阴煞之气，修成了先天玄阴阴煞魔驱这等连混沌魔神都觉得可怕的存在，可却未曾出世便被诛杀。

    如今看来，应该是酆都大帝有感背阴山出了这样一尊厉鬼，带着地府神器杀将进来，和那厉鬼大战。

    六道盘灵光中光芒闪烁，各种影像如白光过隙，残缺而且没有连续性，当最后一道闪光过后，那厉鬼和酆都大帝已经消失不见，只有双方的法宝横空，生死簿和千秋轮回笔化作流光回归地府，而这六道盘等六样法宝，却坠落到了这深渊鬼城的鬼池中，就此沉寂。

    “是同归于尽了吗？”石侯忍不住颤抖。

    先天玄阴阴煞魔驱这样的厉鬼，已经不比秘境中的魔陨差，而地府尊神酆都大帝，更绝对是大罗神仙中的强者。

    当年先天玄阴阴煞魔驱厉鬼曾统御背阴山中的厉鬼，以至于背阴山至今都还有许多他的碎裂倒塌的神像，而酆都大帝更是地府尊神，同样消失不见，显然，这两者间的大战，恐怕最终落得同归于尽的下场。

    最明显的例证，便在于手中这六道盘等六样法宝已经是无主之物，而生死簿和千秋轮回笔，仍旧在镇压地府，不过却归十殿阎罗掌管。

    “这六道法宝应该是那厉鬼根据六道轮回而炼制的法宝，莫非他是想在这背阴山再造一个轮回不成，否则怎么会如此契合六道，或者说，他本意是想取代酆都大帝，才特意炼制了这六样法宝？”

    石侯满心猜测，可惜这六样法宝都有所受损，所留下的当年影像并不多，哪怕是如今，都还有细微的裂痕弥漫其上。

    不过不管如何，这六样法宝，对他来说，却是大有用处。

    别的不说，日后他要是想要在乾坤洞天世界开创地府这般的轮回之地，这些法宝，便能用的上，更何况，此时身在背阴山，有这么一套鬼道法宝在手，石侯对付背阴山的那些厉鬼，乃至地府中的神祗，都将有更多的手段。

    伸手一点，石侯将六道盘等送入体内乾坤洞天世界，以乾坤洞天世界凝聚的先天玄阴阴煞之气蕴养，同时也让这六样法宝，烙印上他乾坤洞天世界的烙印。

    “恭喜尊上。”

    虐狮和虎罡在石侯飞上来后，立刻恭喜不已，虽然他们不知道那六样法宝是什么，但只凭那法宝散发的气息，它们便能判断出，那至少也是后天灵宝级别的宝物。

    巫妖争霸的荒古年代，洪荒大地正是最鼎盛的时候，各种先天灵宝层出不穷，各种先天材料随处可见，以先天材料所炼制的后天灵宝数不胜数，妖族各族的精锐更是人手都有以先天灵材炼制的后天灵宝，先天灵宝自然也掌握了不少。

    正是因为如此，石侯才能在秘境之中，搜罗到那么多的先天灵宝碎片，更凑齐了好几件先天灵宝。

    就石侯所知，先天灵宝，是在开天辟地之前就已诞生的宝物，天地初开后，受天道的影响，纷纷从天外混沌，落于洪荒大地，随洪荒世界规则孕育而成长。

    虽说先天灵宝也有区别，可分为初品、中品、上品、极品，以及先天至宝，但哪怕是初品的先天灵宝，也不是以洪荒大地所诞生的先天材料炼制的后天灵宝可比。

    而后天灵宝，虽然有后天之名，但到底是灵宝，不是这后世的仙器佛兵可以比拟的，石侯一次收获了六件后天灵宝，且是成套的法宝，可未必就不如得到一件中品的先天灵宝。

    毕竟先天灵宝只是贵在先天内蕴先天规则，凡属先天之物，法力越大，威力就越大，不像后天的法宝有个极限，到了极限之后，任你再输入再多的法力都是枉然，可后天灵宝也有先天灵宝难以企及的优点。

    后天灵宝往往都是按照炼制者精心设计后炼制，比之先天灵宝先天而成的规则更契合修者的使用，成套的后天灵宝所能发挥出来的威力，未必就比先天灵宝弱，甚至后天灵宝，也未必就没有成为先天灵宝的机会，所缺的，无非是先天规则而已。

    就虐狮所知，石侯在秘境中得到的那些先天灵宝碎片中，就绝对有契合这套后天灵宝的，若是石侯有意，未必就不能将这套后天灵宝晋级。

    “嗯，没想到这深渊鬼城中，不仅有冥龙子，更有这等灵宝潜藏，收获倒是不少，且冥龙子和这六样法宝相处无数年，或许能相互促进。”

    石侯满心欢喜，别的不说，光是得到这套法宝，他这趟背阴山之行，也算是不虚了。

    “尊上，这套法宝还好，洪荒三界有轮回，乾坤世界也必然要有轮回，才算是完善，冥龙子来历诡异，且有大因果，若是收在乾坤世界还好，可以割断洪荒天道感应，尊上最好还是不要放出来免得惹上灾祸。”虐狮慎重提醒。

    对于它们这些潜灵妖军来说，石侯的乾坤洞天世界，已经不啻于是它们的家，虽然如今在背阴山中修炼，但也不想石侯因为冥龙子而承受灾祸。

    “嗯，我会小心的，对了，我造成这么大的动静，可有厉鬼前来惊扰？”石侯闻言点了点头，随即问道。

    这次，他吞吸四方阴煞之气，动静不可谓不大。

    “尊上放心，有几尊厉鬼在外环伺，不过不敢轻易靠近，我已经让暴风密切监视，若是真有厉鬼前来，保管叫他……”

    虐狮正拍着胸脯，忽然鬼城上空，一道身影骤然出现，赫然是中年厉鬼，只是看到那干涸的鬼池，以及鬼池被瓜地三尺的模样，就勃然大怒。

    “大胆后辈，竟然敢毁我灵池，夺我灵物，死。”

    话音落间，中年厉鬼探爪便抓了下来，将下方石侯三人同时笼罩，此地鬼城禁空的力量，竟然对他无效，甚至随着中年厉鬼的出手，整座鬼城都在颤抖。

    (本章完)

    