
    枉死城，掌职司，司主是一尊真仙级别的鬼仙，坐镇掌职司已经有数千年，掌职司下有分派职司的大小阴神数百，每天负责给地府的大小阴神分派任务，并记录考勤。

    这一日，一个负责考勤的书案阴神带着记录求见司主。

    “禀司主，查有一组黑白无常已经有半年不曾前来点卯，属下着人在城中寻找，发现这一组黑白无常已经有半年多时间不曾出现过，他们的居所也是人去楼空，属下查了出入城门的记录，发现他们曾在半年前出城，但各要道都没有任何出入记录，疑似渎职逃走或被杀。”

    掌职司的司主是一个身穿官袍，头戴官帽，留着三角胡须的中年人，闻言微微抬头，问道，“半年时间，再无法寻到任何踪迹？”

    对于地府来说，不说那些在三界各地担任山神、土地、水神、城隍等的阴司神祗，就是地府之中，也有阴神无数，每一个阴神都是有记录的，身上也有阴司神牌，想要探查行踪，并不困难。

    “是的，没有任何踪迹，甚至离鬼门关最近的一道关卡，也未曾发现过这两人出城后路过的记录。”书案阴神连忙回答。

    “这城中最近，可有什么怪事发生？”掌职司捏了捏自己的三角胡须，想了想问道。

    阴神渎职逃走，在之前也不是没有先例，有的阴神仗着身份，在枉死城中做些不苟的事情，怕事情泄露提前逃走也是有的，而但凡这样的事情，都是纸包不住火，很快就会被阴司发现，毕竟每一个阴神，都是要按时点卯，记录在案的。

    “小的已经着人查探，枉死城中并没有太过奇怪的事情发生，鬼众也不曾谈论什么，不过有人反映，有些鬼魂在居所多年未曾出来，就是曾和其他鬼魂约好的时日也不曾出现，曾让一些鬼魂很是不满。”书案汇报道。

    枉死城中，但凡有居所的鬼魂，都算得上是正常的居民，这些鬼魂在枉死城中也是有一定的地位的。

    “鬼魂多年不出也是常有之事，也罢，既然有人反映，你便让人去查探一番，或许能有发现，另外给速报司传讯，让行走在外的阴神多加留意，自那石侯贼子出现后，地府秩序就有些不稳，可不能让人钻了空子。”掌职司司主吩咐道。

    书案阴神连忙记录下来，迅速退去。

    他却不知道，这一上报和追查，却牵出了萝卜带出了泥。

    只是几日之后，掌职司中，司主猛地拍了桌子，“什么，枉死城中有数千鬼魂无故消失在自己的居所中？谁那么大的胆子敢掳掠枉死城中的鬼魂？”

    负责查探的书案阴神瑟瑟发抖，大气也不敢出一下。

    数千鬼魂相比于枉死城中数百万的鬼魂数量不过是沧海一粟，可架不住这些鬼魂都是有居所的，有一些更是和地府各司的阴神司主有所牵连，而且这般大规模的鬼魂消失，在枉死城可是头一遭，绝对算得上是大案。

    “速速查探，但注意不要声张，我这就去禀报判官大人，该死，不要让我知道是谁做的。”掌职司司主坐不住了，当即风急火燎的赶往判官殿。

    地府七十六司，属于判官殿统管，也会受十大阴帅管理，但这样的事情，却非要禀报判官殿不可。

    很快，枉死城的变故，便已经层层传递，经由判官之手告知十殿阎罗，十殿阎罗对此也是惊诧，让人知会地藏王菩萨道场，请地藏王菩萨道场的神兽谛听帮忙探查，可就连谛听都无法探查出丝毫痕迹。

    纸终究包不住火，随着地府探查的动作，很快便有风声走漏，枉死城中的鬼魂一片哗然，谁能想到本来安全之极的枉死城，竟然发生这样的恶劣事件，很快，借着众多鬼魂之口，这件事迅速朝着其他城池乃至荒野蔓延。

    而作为这事情的始作俑者，石侯却始终端坐在背阴山山岗乱石堆中，足足用了一年的时间，才由体内乾坤洞天世界吞吸了大量背阴山的冰冷阴煞之气后，终于适应了背阴山那恶劣无比的环境。

    揉了揉僵硬的如同岩石般的脸，石侯搓下了厚厚一层灰，不由得很是无语，不过相对于收获，这点差点被阴煞之气所冻裂的灰尘埋了的小缺陷，却压根不算什么。

    用了一年的时间，石侯体内乾坤洞天世界吞吸了大量的阴煞之气，经过乾坤洞天世界的炼化之后，不仅弥补了乾坤洞天世界的不足，更反馈他的肉身，让他的八九玄功运转的，竟然更加顺畅自如，隐隐有了突破的契机。

    自在秘境返后天还先天之时修为不断退化，从天仙重修以来，石侯就一直在笃实自己的根基，如今看来，只是这背阴山中吸收阴煞之气，便不枉他走这一遭。

    迅速的将自身累积下来的灰尘污垢等清理一番，石侯走出乱石堆，之前每前进一步都显得异常困难的背阴山，虽然还是对他造成一定的压迫，但此时却已经不影响他的行走。

    眼前仍旧是大量阴煞之气吹袭的茫茫一大片，但石侯却已经没有了初次来到之时的惊悚的感觉，反而隐隐觉得有些自在。

    “孤阳不生孤阴不长，如今我算是阴阳调和，就算遇到这背阴山中的厉鬼，怕也能自保有余了。”石侯嘴角微翘，沿着背阴山的山梁行走，却没有贸然深入。

    这背阴山自古以来便是生灵禁地，也就一些被放逐进来的凶魂恶魄苟延残存，借由这里的险恶环境，不断强大自保。

    之前石侯便是担心遇到这里的凶魂恶魄，这才小心翼翼，但现在嘛，石侯倒是想会一会这里的凶魂恶魄，看这些能让地府头疼无数年，就连佛门也不敢轻易深入背阴山的凶魂恶魄，是如何的凶，如何的恶。

    沿着山梁行走，是为了进一步适应背阴山恶劣的环境，更是为了去佛门地藏王道场封堵的那个阴山渡口看个究竟。

    毕竟相对来说，那个阴山渡口，是整个背阴山许进不许出的封禁中，最容易从内突破出去的节点，石侯可不信佛门镇守这里后，真的只是为了堵住背阴山中的凶魂恶魄出来作恶。

    (本章完)

    