
    “孽桀，这就是你口中没有自我意识的噬魔老祖？还是这是那背阴山之主的残魂在主导？”

    石侯毛骨悚然，哪里敢让这噬魔老祖钻入体内，周身四色灵光绽放，化作一道浑圆，将他全身包裹，可以看到，此时他的四色灵光的流转明显不一样了，拥有了法阵的味道。

    “我……”

    孽桀鬼王早在一击不成就迅速后退，此时听到石侯喝问，不由得瞠目结舌，竟然说不出个所以然来。

    噬魔老祖是存在，他之前也是听说，毕竟当年他在背阴山之主的麾下，也不过是个普通的不能在普通的鬼王而已，虽然见过行宫之中的噬魔守卫，但却没见过噬魔老祖，一切关于噬魔老祖的信息，都是道听途说而已。

    可是现在，噬魔老祖真的如他所说的那般，可以在这行宫中自由穿梭，来去无踪，这次若非噬魔老祖下手的对象是石侯，若是换做的他的话，恐怕就是不死，也得被重创。

    毕竟，他之前在那黑洞中，就受了重伤，还没恢复过来。

    “尊上，这，这应该不是当年的尊上。”

    孽桀鬼王心思电闪，诸般念头在心头划过，也不过是瞬息之间而已，孽桀鬼王到底是大罗厉鬼，很快便有了结论。

    “哦？怎么说？”石侯竭力催动六道盘绽放六道灵光束缚那噬魔老祖，左手中落魄销魂镜的镜光更从未停歇，一直在不断的轰击着躲避的噬魔老祖。

    只是噬魔老祖竟然强的可怕，以六道灵光的束缚，竟然也没能将他彻底定住，甚至若非石侯以落魄销魂镜的镜光不断的截断他的去路，恐怕他早就挣脱逃走了。

    “如果是当年的尊上还留有残魂在这噬魔老祖身上，哪怕你拥有先天玄阴之气，恐怕也无法顺利炼化这六道灵宝，更不用说此时被自己炼制的灵宝给束缚了。”孽桀鬼王迅速解释，眼神中忽然多了一丝惆怅和失落。

    背阴山之主，对于背阴山的厉鬼来说，尤其是对他们这样的老鬼来说，有着难以替代的意义，哪怕死在背阴山之主手中的厉鬼数不胜数，可对于孽桀等老鬼来说，背阴山之主，代表的是背阴山中的厉鬼最强的存在，甚至是超脱厉鬼之身，逃离背影山的希望所在。

    在之前石侯拿出六道灵宝的时候，他实际上已经死心了，但此时见到这尊传说中的噬魔老祖，才真正确定，那背阴山之主，恐怕真的不复存在了。

    噬魔老祖是一尊傀儡，但此时这噬魔老祖明显已经诞生了属于自己的意志，若是背阴山之主还在，哪怕还有一丝魂魄残留，这样的事情，也是绝对不可能发生的。

    “桀桀，你说的是那老家伙吗，他本来还有残魂留在我体内，可他太过小看我们天魔一族了，他自以为将老祖我的意识都清理干净了，可我们天魔一族最善伪装，早在无数年前，乘着他被人重创残魂休眠的时候，他的残魂就被老祖我吞噬了，桀桀。”

    就在这时，被困在六道灵光中的噬魔老祖突然开口，充满了邪恶的意味，显得无比得意。

    “你们知道吗，那老家伙还真狠啊，不过他再怎么狠，又怎能狠的过我们天魔，你们知道吗，他的魂魄美味无比，当年在他找到我的时候，老祖就已经盯上了他的魂魄，他以为是他引渡并控制了我，实际上一直以来，老祖就潜藏在他操控我的意念中，多幼稚的老家伙啊。”

    “现在他已经死的不能再死了，如果不是这该死的阵法束缚了老祖的自由，老祖早就出去品尝更多的美味了，你们来的正好，老祖可是很久没有开胃了。”

    噬魔老祖一边躲避着石侯左手发出的落魄销魂镜的镜光，一边桀桀怪笑，竟然不打自招。

    石侯明显一愣，随即明白过来，这噬魔老祖一直被困在这行宫中，而这行宫自背阴山之主陨落之后，就再没有任何厉鬼能进来。

    这噬魔老祖这般话唠，完全是被憋的。

    不过噬魔老祖的话唠，也让石侯明白过来，当年背阴山之主恐怕是留下有后手的，哪怕和酆都大帝同归于尽，以他留在噬魔老祖身上的残魂，也能重新复活过来，只是他没想到已经被他抹杀意识的噬魔老祖，竟然是一个坑，自身残魂反而被噬魔老祖吞噬。

    “这么说来，你是笃定了，你能将我们留下咯？”石侯脸色一冷。

    他和背阴山之主素未谋面，背阴山之主死的干净对他来说反而是好事，毕竟六道灵宝可是背阴山之主炼制的灵宝，但眼前这噬魔明明被他以六道灵光束缚，竟然大言不惭，简直是视他如无物。

    “桀桀，小子，你以为六道灵宝在你手里，就能奈何得了老祖吗，若非你那镜光正好克制老祖，让老祖忌惮，老祖分分钟吞了你。”噬魔老祖桀骜般笑道。

    “至于那厉鬼，在老祖眼中，不过是食物而已，你们敢伤害老祖，就是那老家伙能活过来，也救不了你们。”

    噬魔老祖说着，猛地发出一声尖啸声，只是片刻之间，这座偏殿的四面墙壁之上，便冲出一队队身披盔甲的噬魔，组成战阵朝着石侯杀了过来。

    “噬魔守卫？”孽桀鬼王惊吼，这些噬魔，明显被之前他遇到的噬魔更为强大，每一尊都凝聚了魂甲，行进间更带着凌厉的煞气，就是他都感受到了巨大的威胁。

    更重要的是，在噬魔老祖的招呼下，这些噬魔守卫，明显不会因为六道灵光而退缩。

    “噬魔老祖，你以为你吃定了我吗？”

    面对冲杀而来的凶悍无比的噬魔卫，石侯猛地一咬牙，伸手一招，便将那惊恐的孽桀鬼王拉了过来，随即，在他所在之地荡漾起一道恐怖的四色灵光。

    四色灵光乍现，将冲杀而来的噬魔守卫尽数扫荡了出去，待灵光消失，石侯已经连同孽桀鬼王、噬魔老祖消失不见，只留下众多陷入慌乱的噬魔守卫。

    (本章完)

    