
    白虎岭废墟，佛山之上的佛殿之中，除盖障菩萨揉着额头太阳穴，一脸的愁容。

    在他身前，法印等十八佛子分两列而立，另有几尊菩萨和十多尊罗汉在场，各个都神色难看，隐隐带着怒色。

    “菩萨，那猴子自从出世，就霸占了流沙河，借那流沙河上古水府之力，聚流沙河中的弱水之气，扬言任谁要从流沙河经过，都要交上买路钱，我佛门传法僧人被阻挡了去路，如今可如何是好？”

    大殿中，一尊罗汉禀报，满脸嗔怒之色。

    “可查明白那猴子的来历？”除盖障菩萨苦笑问道。

    自法印等人带着佛军退了回来，他便派出了几尊佛军菩萨领军出手，可那猴子自渡劫之后，几乎不再离开流沙河，任由佛门佛军如何叫嚣，都不露面，可却凭借一手匪夷所思的控水之术，生生让佛门佛军不断折损，简直就是块牛皮糖。

    哪怕佛门的佛军菩萨夹带行军法器去镇压，可面对浩瀚的流沙河水，也显得有些无力。

    除非佛门有办法能抽空流沙河之水，断了那猴子的依仗，可流沙河的源头可不简单，连通天河暗道，自虚无中凭空出现，就算是佛门，想要堵住天河之水，也不容易。

    “经过排查，这猴子很可能是另外一只赤尻马猴，可天地间的第一只赤尻马猴无支祁还镇压在淮水之中，按理来说，世间虽然有赤尻马猴猴类降生，但都无法修炼有成，哪怕当年斗战胜佛花果山的那几头赤尻马猴吃过蟠桃和仙丹，也不例外。”

    一旁的另外一尊罗汉苦笑着回答，为了确定这般说法，他们甚至惊动了在灵山潜修的斗战胜佛，在得到确定的答复后，反而显得更加疑惑。

    既然淮水的无支祁还在，那这头猴子，又是从哪里蹦跶出来的？

    “三界之大，无奇不有，或许这头猴子有别样的机缘吧，不过我佛法东传之事耽搁不得，诸位可有计策？”除盖障菩萨轻轻摇头，显得有些无奈。

    那猴子不过是一介真仙巅峰，渡劫后堪堪破入金仙初期，这样的修为，若是寻常仙人，这里无论派出那一位佛子，都能轻易收拾了它。

    可偏偏这猴子依靠流沙河的弱水之气和一身匪夷所思的控水之术，却将佛门大军都拦截了下来，简直是岂有此理。

    “菩萨，这流沙河当年是金身罗汉的居所，论对流沙河的了解，三界恐怕难有其他人有他熟悉，不如将他请来，或许能有计策。”慧明和尚想了想，开口道。

    “这……”处盖章菩萨闻言心中一动，但随即有些犹疑了起来。

    西游五人组，唐僧和孙悟空成了佛，白龙马敖烈封了八部天龙广利菩萨，猪八戒封了净坛使者，沙和尚封了金身罗汉。

    这五人组成的西游队伍，是佛门定鼎大势最重要的一步，五人各有来历，经过西游之后，身上都承载了佛门的大势气运，所以轻易不能惊动。

    所以这五人，自西游之后，便被安排在灵山之中静修，都还不曾外放到外面的道场。

    金身罗汉沙和尚虽然只是一尊罗汉，但对佛门来说，论重要性还要比一尊菩萨都要重要，这流沙河倒是这金身罗汉天定的道场，可现在这般情况下，将金身罗海招来，真的妥当吗？

    别的不说，如果金身罗汉沙和尚出了意外，佛门好不容易定鼎的大势必然要被波及，到时候如今被过去佛祖燃灯古佛以二十四诸天世界定住的佛门大势，怕是又要有所波折。

    除盖障菩萨可不会天真的认为，佛门若是在大势还没有彻底凝聚成功，传法东土有成并积累了足够的信仰信众之前，三界那些大势力会眼睁睁的看着金身罗汉出来蹦跶。

    “菩萨，只要我佛门派出高人守护，加上金身罗汉自身的战力，轻易不会出问题，倒是如今传法之路中断，反而才是大事。”慧明和尚劝道。

    他虽然是未来佛祖的弟子，地位尊崇，但实权有限，面对除盖障菩萨这样的老牌菩萨，丝毫没有自傲的余地。

    “罢了，此事我会上禀佛祖，由佛祖定夺。”除盖障菩萨想了想，觉得没有其他办法可行，当即点头应下。

    慧明和尚欣喜，若是金身罗汉能到来，解决这流沙河拦江之困，对他来说，也是一桩功劳，多少能消除他之前接连失利的过错。

    流沙河水府中，元侯并不知道佛门准备请金身罗汉来对付他，此时的他正盘坐在流沙河水府，借传承自无支祁的控水之术，沟通整座水府，进而掌控整条流沙河河域。

    水府之主是猪君宝，但猪君宝等人如今还在炼法地之中修炼，正是紧要关头，元侯自然不会打扰，只能是自己想办法。

    好在无支祁的传承确实了得，哪怕没有水府石碑，借老螃蟹发现的海螺壳之助，经过不断的试验后，所能掌控的水府的力量也越来越强，这让刚伤势恢复的老螃蟹瞪眼不已。

    若非知道这猴子跟石侯有些关系，是石侯带进来的，恐怕它都要捣乱了，不过见识了元侯的手段，老螃蟹也只能是认命。

    海螺壳在它手中，最多就是一件保命的乌龟壳，可在元侯手里，却被激发了本源的力量，被元侯炼化之后，让元侯如虎添翼。

    “老螃蟹，你说佛门会不会答应我的要求？”元侯把玩着这来自天河漩涡螺纹的海螺壳，不由得嘿嘿直笑。

    老螃蟹很是无语的翻了翻白眼，在当今三界，敢如此敲诈佛门拦路打劫的，也就只有眼前这位爷了。

    “爷，您还是消停点吧，佛门的手段可不一般，石侯大爷在的时候，也没你这般能折腾。”

    “哼，他做过是事情，你又不知道，怎么知道没我疯狂，不过他倒是逍遥了，可累了我。”元侯嗤笑一声，反驳了句，继而很是无奈的继续祭炼海螺壳，借以沟通水府。

    虽然他只有石侯斩出元神分身之前的记忆，但佛门在秘境世界受挫的事情，他已经有所耳闻，身为石侯的分身，他在石侯出来的时候就有所感应，又怎么能不知道，这事情十有八九，就是那位本尊做的。

    只是人比人得死，货比货得扔，如今本尊不知道去哪里逍遥消失不见，倒是扔下个烂摊子让他来收拾，简直就是坑。

    (本章完)

    