
    “尊上。”

    无底洞无数岔道深处的一片开阔洞窟广场，在石侯强大实力的大棒打击，再抛出一枚诱惑力十足的糖果功法的诱惑下，不想死的无双鬼王，终究还是慑服于石侯，不得不低下了头颅。

    无双鬼王臣服，他麾下的无底洞厉鬼自然也不敢违抗，纷纷臣服，齐齐拜见石侯。

    石侯目光一扫，整个无底洞实力和天仙级别等同以上的厉鬼，总数为三千七百多，其他的都是些普通的鬼魂，沾染了无底洞中的煞气，还不成气候。

    这其中，无双鬼王是金仙中期的实力，一身煞气内敛，战力等同于金仙巅峰的寻常鬼仙，无双鬼王麾下，有无法鬼王何无天鬼王，实力都是真仙后期，其他的厉鬼鬼将三十六员，都是玄仙厉鬼，统帅三千多天仙厉鬼，配合战阵之法，倒也很有模有样。

    三千七百多厉鬼齐声喝唱，声音震荡在无底洞诸多岔道洞窟中，形成久久的回音。

    “无双，你这些部下不错，只是实力稍显不足，我有凝聚阴煞锻炼鬼体甚至是吸收业力练就业火鬼神之法，可以传授给你们修炼，日后你们便是地府中的一支独特的无双鬼军，为我征讨其他厉鬼势力，整合地府厉鬼，时机成熟之日，你无双未必没有成为真正的鬼帝之时。”

    石侯的声音，悄然传入无双鬼王耳中，哪怕是无双鬼王，骤然听到石侯的想法，也不由得差点没被吓到。

    征讨其他厉鬼势力，整合厉鬼势力，石侯这是要他做他生前没有做到的事情，更要在地府立下第四方势力，这无疑是要颠覆地府所在幽冥界的秩序。

    要知道，幽冥界如今，有三方势力相互制衡。

    一个是正统的地府十殿阎罗所统管的阴神，为地府最强大的力量，整个地府名义上都是十殿阎罗在掌管。

    第二个便是血海，浩瀚的血海据说占据了幽冥界的近七成，地府当年还是在血海上建立起来的，血海的魔怪和阿修罗魔族，一直都是地府最为头疼的祸患。

    第三个，便是封神之战后，才入主地府的地藏王菩萨道场所代表的佛门势力，地藏王菩萨发下‘地狱不空誓不成佛’的大宏愿，借以镇压地府，让地府如今的十殿阎罗但凡大事都要请示一番，很有中地府太上皇的感觉。

    但无双鬼王却知道，相比于正常寿元耗尽而死的被地府拘魂登记造册，得以在十八层地狱、枉死城等各地府城池中逗留的鬼魂，被放逐在荒郊野外或者是游荡在荒郊野外的孤魂野鬼才是地府最大的鬼众族群。

    这些孤魂野鬼中，投胎饿鬼道的鬼魂是在地府有登记造册的，但那些死后被地府吸引而来或者干脆就是历经十八层地狱后被放逐出来的鬼魂，却又是最多的，这些鬼魂中，十个就有一个是厉鬼，由此可见，地府中的厉鬼数量何其多。

    若非地府各大出入口都有强大的法阵限制厉鬼去凡间作恶，只能逗留在地府的荒山野岭孤苦伶仃度日，否则凡间早就乱作一团了。

    而这些厉鬼大多数都是独来独往的存在，但也有好些是像他这样占据一处阴煞之地自立为王的，无论是哪一种，身上都带有浓重的因果业力，更不是作恶四方，如果真的如石侯所说将整个地府的厉鬼一扫而空，这对任何人来说都绝对一项大功德。

    而若是能将这些厉鬼都凝聚在一起，也绝对是一股让整个地府都要颤动的力量。

    可偏偏，无双鬼王明知道这几乎是不可能的事情，却忍不住心神颤动，进而热血沸腾。

    要是他真的能一统地府厉鬼，就算没有地府正统的认可，他也是一方鬼帝，没有任何人敢忽视他的存在，甚至可能触动天道规则，赐封他为鬼帝也不是不可能。

    “尊上，无双若有成鬼帝的那一天，必不忘尊上大恩大德。”

    如果说之前无双鬼王还很抵触臣服于石侯，但此时却被石侯画的大饼给惹红了眼，哪怕他已经立下魂誓并被石侯抽取了一丝本源鬼魂之力，也忍不住大声回应。

    对于一个在凡间争夺天下失败的败王来说，还有什么是比这更有吸引力的。

    “无双，你能有这样的决心，倒是不错，据我所知，自人族为天地主角以来，历朝历代征战不休，皆有名将悍卒陨落，这等经历过战阵杀戮过甚的人，除了少数有家族香火供奉或者后代天子赐封之外，多因果缠身罪业深重，你若能招揽，足以壮大你这无双鬼军。”

    石侯来地府本来只是意外，但此时却不由得多了心思。

    他的通臂猿猴分身火候在邙山鬼界征战，若是他能在地府中带出一支厉鬼大军，日后只要能成了气候，必然能给他对抗佛门带来助力，别的不说，只是牵制地府中的地藏王菩萨道场，让佛门无法随意的让佛徒转世修行，便已经足够。

    “尊上所言甚是，据我所知，枉死城附近，就有隋朝战乱战死的所谓十八路反王六十四路烟尘，当初为了吓那唐皇，地府将他们押解到枉死城，如今都还在那附近游荡，至于其他朝代的战死英雄，不是投胎了，就是已经成了气候，有的倒是能试试招揽。”

    无双鬼王眼神发亮，实际上他麾下的厉鬼十有八九就是这样的战死悍卒战将，生前一身煞气，死后不得轮回，才容易转化为厉鬼，至于那些游荡的孤魂野鬼，远不如这样的悍卒战将来的容易培养，且天生拥有一颗好战之心。

    “十八路反王、六十四路烟尘？这里面倒是有好些厉害的任务，前朝隋朝之际，也有好些名将阵亡，你只管打探，若是能吸收进来，日后你这支鬼军，便不差战将统帅了。”

    石侯满意点头，这无双鬼王不愧是曾经和人王争夺天下的存在，一点就明。

    “既然你有雄心，那我便助你一臂之力，尔等尽皆放开防范，且看我为尔等传法。”石侯盘坐于高台之上，施展开魂牵梦绕法。

    (本章完)

    