
    杀……

    哪怕看出石侯极其强大，一招就击败了他麾下的左臂右膀，但帝服鬼王也没有退缩，自他身后的三道地道中冲出源源不断的厉鬼和鬼兽，在帝服鬼王的带领下，发起了决死冲锋。

    “嗯？”

    石侯微微意外，这无底洞底部足够宽敞，但也只能容纳数百厉鬼和鬼兽，可是这数百厉鬼竟然被整合了所有的力量，形成鬼骑冲锋，结合那帝服鬼王金仙中期的力量，竟然直逼太乙天仙。

    但意外，也只是意外而已，哪怕如今只是金仙巅峰的修为，可石侯自信比之前太乙散仙的自己更为强大，又怎么会怕这区区鬼骑冲锋。

    “便拿你们来试验下我如今的战力如何。”

    手中浑天戟一紧，没有激发浑天戟中所隐藏的任何力量，石侯背后流风遁天翼陡然出现，双翼扇动间，身体迅捷反冲，以浑天戟舞动《斗战圣法》中的破击招式，只是一招，便将那帝服鬼王所凝聚如一的鬼骑气势给破去，继而杀入鬼骑中。

    帝服鬼王惊骇失色，手中舞动的一杆长枪连忙突刺，想要挡住石侯，但又怎么能挡得住。

    石侯的《斗战圣法》经过秘境历练，尤其是曾被黑神主导对战混沌魔神分身，黑神将他的《斗战圣法》演绎到了一个新的高峰，石侯当时虽然没有能操控肉身，但对那时黑神所使用的招法却看的清清楚楚。

    更何况随后他还得到了魔神的部分传承，对当时混沌魔神分身使用的招法也有了领悟，此时的斗战圣法已经不在是他自身糅合百家之长所创招法，而是得到了黑神的淬炼和混沌魔神分身所使用招法的检验。

    看似随意的一击，便已经将帝服鬼王的长枪磕了回去，随即，石侯战戟一顿乱拍，便将那数百厉鬼鬼骑给拍飞，一个个继那两个鬼王之后镶嵌在崖壁上，帝服鬼王一见不妙，连忙转身就跑，他不是朝着自己的老巢无底洞深处逃去，而是直接腾空，想要逃出外面。

    但石侯怎么会给他机会，背后流风遁天翼猛地一扇，就已经拦截在帝服鬼王的身前。

    流风遁天翼在经过乾坤洞天世界的先天世界之力时刻蕴养之后，如今已经大不一样，从三品仙器晋级为二品仙器，更隐隐有了一丝后天灵宝的味道。

    后天灵宝虽然不是先天灵宝，但也不是一品仙器乃至是极品仙器所能比拟的，可以说，有了这一丝后天灵宝的味道，流风遁天翼绝对可以比拟一品仙器。

    “你……，你想怎么样？”帝服鬼王看着瞬间截止自己去路的石侯，惊骇中攥紧了自己手中的长枪，却没有再次逃跑。

    此时他已经知道，自己的逃命速度在石侯面前，压根就不够看。

    “别紧张，我若是想杀你，不过一招而已，还不让你的手下退下，真当我不杀鬼吗？”石侯冷冽的扫了一眼那些仍然源源不断从无底洞深处冲出的厉鬼和鬼兽。

    不得不说，这无底洞的厉鬼给训练的有模有样，哪怕是此时，也在不断的集结，准备随时冲击。

    帝服鬼王犹疑了下，猛地一抬手，下方那些厉鬼和鬼兽顿时安静下来，但一个个仍然盯着石侯，充满战意。

    “不错的统御力，看你的服饰，莫非生前曾是一尊帝王不成？”石侯忍不住赞叹一声。

    哪怕这无底洞的厉鬼在附近臭名昭著，但就凭这鬼王能让麾下令行禁止，也绝对不简单。

    要知道，厉鬼可不是凡间的兵卒，一个个多桀骜不驯，且性情暴虐，但这无底洞的厉鬼却很有纪律，至少此时是如此。

    “哼，本王生前曾和人王争夺天下，只可惜未能从人愿，死后因曾经犯下的杀戮太多，不得轮回，不得以走上厉鬼之路，聚兵马自立为王，自号无底洞无双鬼王，你是何人，为何来我无底洞搅扰，我自问不曾得罪过你。”帝服鬼王很是不忿。

    无底洞只是因为临近枉死城，所以才名气稍显大一些，但实际上他一个金仙鬼仙，在地府中真的不算什么，地府中但凡厉害的厉鬼，大多数都躲藏在背阴山修炼，没有资格进入背阴山的，都不算是什么厉害的厉鬼，充其量只能是小鬼里面的大鬼而已。

    至于地府，虽说枉死城曾派遣阴兵鬼将前来征讨无底洞，但实际上不过是做做样子，根本就没有深入无底洞，帝服鬼王也有自知之明，真没傻到去攻城略地，而只是在附近作威作福而已。

    “凡间争夺帝王之位之人，死后却弄了个假王的身份，看来你执念不小。”石侯目光炯炯，像是要将那帝服鬼王给洞穿一般。

    帝服鬼王脸色难看，却不敢动弹，任由石侯扫视，手中的长枪却攥的更紧了。

    “也罢，你曾经是谁，与我无关，只是你这无双的名号，真心欠扁，现在你有两条路可走，一是我将你这满洞的厉鬼打杀，赚一笔功德，二是自你以下，自此归附于我，听从我的调遣，日后自有你好处，比如，赐你新生。”

    石侯神色肃穆，脸上之前的不在意浑然不见，盯着那无双鬼王，冷笑道，“你满洞厉鬼的生死，在你一念之间，如何？”

    “你……”无双鬼王被石侯这所谓的选择气的够呛，忍不住要大骂，但却生生的咽了回去。

    思索了片刻，无双鬼王才开口，“世间弱肉强食，你实力强，自然可以逼迫我，但我若是率满洞厉鬼归附，有何好处？”

    “果然不愧是曾经争夺天下的败王，还是有点傲气的，你若是归附于我，我可以传你鬼神之神通法门，让你迅捷成长，至于日后你要做的事情，等你想好了再说。”

    石侯好整以暇，随手一点，一道灵光在手，飞向那无双鬼王。

    这灵光中，蕴含着一段他自枉死城中那些闭关修炼的老鬼们身上洞释的鬼修魔功，极其玄奥，最适合厉鬼修炼，这样的鬼修法门，石侯手中可有不少，丝毫不怕这无双鬼王不动心。

    果然，那无双鬼王只是刚看了开头的口诀，双眼就瞪的溜圆。

    (本章完)

    