
    卓肇厉鬼虚弱的被石侯抓在手中，艰难的抬头，此时他上百分身被击杀，只留下这么一道分身，已经是虚弱到了极点，甚至石侯一个手指头，就能将他灭掉。

    “阁下何必下如此狠手，卓肇也不过是今日轮值，不是有意冒犯，还请不要伤他性命。”

    谷道尽头沉寂了片刻，一道身影上前，浑身笼罩在斗篷之中，只露出一双幽绿的鬼眼，声音沙哑，让人毛骨悚然。

    “哼，如果不是看他在值守，你以为他还能留下一尊化身？”石侯嗤笑一声，随手将那卓肇扔在地上。

    卓肇厉鬼露出一丝感激之色，连忙盘膝在地，竭力吸收被石侯击杀的那些化身逸散的魂魄之力，片刻之后，被他收回大半的力量，可也伤了元气。

    “敢问阁下尊姓大名，卓肇有眼无珠，多有得罪。”

    卓肇厉鬼恢复少许，便起身，恭敬行礼，再没有之前的傲然之色。

    “好说，本王闭关多年，名号什么的早已经忘却，且一直独自修炼，尔等是以不知道我，也不奇怪，嗯，便叫我魔戮吧。”石侯微微颔首，倒出一个名号。

    魔戮？

    十多个从谷道中走出来的厉鬼面面相觑，还真没有听说过这背阴山中，还有一位叫魔戮的，不过石侯也说他早忘却了名号，恐怕是现在取的，当即也不敢多问。

    他们自然不知道，这不过是石侯借秘境中魔陨之名，随便取的一个称呼，以他现在的形象，就算有熟人在此，恐怕也难以将他和石侯本尊联系在一起。

    “魔戮鬼兄好强大的实力，卓肇的百鬼分身在背阴山已经是一绝，没有想到反而摆在魔戮鬼兄的招法下，今日倒是让我等大开眼界，不知道魔戮鬼兄来这鬼城，可有什么要事？”

    那斗篷老鬼恭维了一句，目光却死死的盯着石侯。

    显然，突然来了这么一尊厉害的厉鬼，让他们这些盘踞此地的厉鬼，感受到了威胁，以刚才石侯展现的招法，就是他们一起上，怕也不会是石侯的对手。

    “听凄镰说此地有足够多纯净的玄阴阴煞之气，我修炼日久，正好有所需要，便过来看看，此外刚才我去了那地藏王菩萨道场，发现佛门似乎要进攻此地，顺便来打个招呼，你们若是不信，可问凄镰。”石侯笑道。

    凄镰一脸古怪，但随即点头，道，“那地藏王菩萨出现小平原，佛门确实有所异动，尊上和那地藏王菩萨做过一场，想来地藏王菩萨不敢轻易妄动。”

    “什么，凄镰，你尊他为主？”谷道中一尊厉鬼惊呼。

    “尊上实力超绝，尊他为主，并不丢人。”凄镰黑着脸，瞪了那厉鬼一眼。

    那十多尊厉鬼尽皆瞠目结舌，但很快便反应过来，估计是凄镰这老鬼不知死活招惹了石侯，反被石侯给打服了，在背阴山中，这样的事情，虽然不多见，但也绝对不少。

    “竟然魔戮鬼兄需要玄阴阴煞之气，恰好鬼城之中历年来沉淀下不少，鬼兄请。”

    发现凄镰老鬼都被收服了，其他厉鬼自然不敢挡道，当即纷纷让开通路，不敢有所丝毫的为难。

    正如凄镰所说，在背阴山中，拳头大就是硬道理，别说这鬼城中沉淀的玄阴阴煞之气这里的厉鬼无法吞噬完毕，就算各有瓜分，恐怕也不敢拦阻石侯。

    “等等，魔戮大人，你刚才所施展的身法是何种神通，为何和我的百鬼化身如此相似，卓肇不才，愿意投入大人麾下，只求能得到大人指点。”

    就在这时，刚被石侯伤了元气的卓肇厉鬼跪伏在地，一脸的诚恳，这让十多尊厉鬼中的好几个脸色一滞，有些讪讪之色。

    石侯何等聪明，一眼便看出，这卓肇厉鬼，突然要跟随他，哪里是想要得到指点，恐怕更多是因为自己伤了元气，怕被这里的几尊有仇怨的厉鬼所乘。

    石侯不杀他是因为不想惹了众怒，但鬼城中的厉鬼厮杀可是常有之事，卓肇厉鬼现在元气大伤，不想死的话，除非立刻离开，否则怕只有寻求庇护了。

    “卓肇，你可想好了，入我麾下，当受我禁制，你现在离开，恐怕谁也奈何不得你。”石侯认真思考了下，这才开口。

    说起来，这卓肇厉鬼身上的凶厉之气有余，但因果纠缠并不浓郁，显然作恶不多，收留倒也不是不行，别的不说，那一手百鬼夜行的化身之术，也有可取之处。

    “尊上放心，卓肇心甘情愿，追随左右。”卓肇厉鬼显然早有考虑，刚才他差点就死在石侯手中，自然知道石侯的强大，何况脸凄镰老鬼都肯投效，那他投效也算不得什么。

    在背阴山中，凄镰老鬼的名声可不怎么好，实力比他也强大一些。

    “也罢，放开你的心神，受我封禁。”送上门来的小弟，石侯没理由不收，当即手指一点，一道灰色阴煞之气遮掩四色先天灵光的封禁没入卓肇厉鬼的额头。

    这封禁只是刚出现，就让其他厉鬼惊骇的后退数步，只是这封禁所散发的气息，就让他们感受到了威胁。

    虽然石侯有意收敛，但灰色封禁中仍然隐隐有先天的法力气息，对任何厉鬼来说，都有着强大的威胁之力。

    卓肇也没想到石侯说封禁就封禁，刚来得及放开心神，那四色封禁就钻入他的魂魄深处，而当他感受到那先天气息的法力，浑身更是激烈颤抖，直接拜服在地。

    背阴山中，拥有先天气息的，唯有先天玄阴之气，这可是背阴山中传说中的东西，唯有背阴山极深之地中的厉鬼有可能凝聚出来。

    如果说之前卓肇是被石侯击败为了自保投效，那此时却是再不敢有丝毫的怨念。

    但凡能凝聚出先天之气的厉鬼，绝对是这背阴山中最为恐怖的存在，他卓肇能有幸追随这么一尊存在，绝对是祖坟冒烟的结果。

    “尊上，鬼城我熟悉，请您随我来。”卓肇自以为洞释了石侯的隐秘，连忙恭谨的在前引路，不仅没有丝毫沮丧，反而得意洋洋，让其他厉鬼看的侧目不已。

    (本章完)

    