
    佛门，果然将手伸向了背阴山。

    以佛门的底蕴和实力，若是得到背阴山内蕴含的大量玄阴煞气，尤其是那可能存在的先天玄阴煞气，对佛门的一众菩萨罗汉来说，绝对会是大机遇。

    别以为地府的玄阴真气对佛门的佛修来说没有什么用处，实际上孤阴不生孤阳不长这样的事情，对于任何修者都是适用的，尤其是对佛门来说，佛门的佛光伟岸光正，是任何邪恶气息的克星，但正因为如此，越是阴煞的力量，越是能够磨练佛门佛修的佛性。

    尤其是对那些菩萨、罗汉来说，若是能得到先天玄阴煞气，绝对能让他们借此更进一步，密布自身修炼中的不足。

    佛门自从能够影响六道六道轮回以来，不断的那排佛徒弟子轮回转世，除了是为了改变轮回转世的佛徒弟子的资质之外，恐怕更多的想借地府之力，提升佛徒弟子自身的佛性，佛门所说的‘我不入地狱谁入地狱’，可不仅仅是自我牺牲那么简单。

    只是从凄镰老鬼无意中的言语，石侯便已经了解到了一丝佛门的秘辛，这般大事件，恐怕就是地府之中的神祗，也未必能有所了解。

    “凄镰，你所说的佛门，可是那阴山渡口外的道场？”石侯定了定心神，佯装不知，开口询问。

    凄镰对石侯的来历一无所知，此时还不知道自己的话已经引起了石侯的留意，见石侯询问，连忙打起了精神，他可不想惹怒了这个随时能干掉自己的家伙。

    “尊上，就是那堵住阴山渡口的道场，那道场属于佛门，有佛门的四大菩萨之首地藏王菩萨镇守，自数百年前便已经再没有厉鬼能够突破出去，不过要说这佛门也是厉害，是现在整个背阴山最大的威胁。”

    凄镰话音中带着一丝丝的忌惮，“当年我还在背阴山深处闭关，据说有几尊所谓的佛潜伏了进来，想要暗中渡化和收服所有的厉鬼，结果惹出了好几尊老鬼，双方大打出手，那几尊所谓的佛死伤了好几尊，只有一尊重伤逃离，但那几尊老鬼也被全灭。”

    “自此以后，背阴山中的厉鬼对那阴山渡口道场极其忌惮，少有厉鬼敢再从那边尝试突破出去，不过近些年来，那道场似乎有人在阴山中活动，抓捕甚至是放养一些厉鬼，我之所以出现在这里，是想看看有没有其他路径可以逃离这背阴山。”

    “嗯？为什么要逃离背阴山”石侯有些意外。

    凄镰老鬼停下脚步，转过身来，指着背阴山那被阴煞之气弥漫，阴煞之风无处不在深处，带着惊悚的道，“尊上，你有所不知，这背阴山可不太平，不仅有各种凶魂恶魄相互厮杀，背阴山中的煞气更会随时幻化出各种古怪的东西，比厉鬼还厉鬼。”

    “什么？”石侯意外了。

    这凄镰老鬼还真是留对了，有他在，石侯对这背阴山的了解，可要容易太多。

    “怎么说呢，那就像是突然出现的东西，形态多种多样，一不小心就会随着阴煞之气被厉鬼吞吸进体内，然后蛰伏起来，在关键时刻便会出现，控制甚至替换厉鬼的意识，一旦厉鬼被侵占，很快就会被吞噬掉魂魄，我们称这东西为噬魔。”

    “噬魔？”石侯心中骇然，只是听到这名字，就知道这玩意绝对不好相与，能让背阴山的厉鬼都惊悚，肯定是有原因的。

    “除了噬魔之外，背阴山中的意外还有很多，比如彻底失去了理智的那些厉鬼，几乎见到鬼魂就吞噬，每次都是一次疯狂的厮杀，几乎每一个在里面生存的厉鬼，都需要随时小心翼翼，随时都有陨落的危险。”凄镰心有余悸。

    背阴山中保留灵智的厉鬼只有数百个，其他更多的都是已经泯灭了理性的残魂残魄，而偏偏，这些残魂残魄比任何厉鬼都来的凶厉。

    “凄镰，先说佛门，你说佛门的人在渡化甚至是放养厉鬼？”石侯见凄镰越扯越远，当即转移了话题。

    任何关于佛门的东西，他都感兴趣，何况如今的地府，佛门虽然还不能说是一言堂，但地藏王菩萨可是有幽冥教主之称，可见他的话在地府绝对是很有影响力的。

    “听说，自从当初那几尊佛陨落在了背阴山深处，佛门的人再不敢直接进入背阴山，于是便换了个法子，抓捕背阴山里冲击渡口的厉鬼以及从地府抓来一些厉鬼放逐进来，为他们所用，尊尚，你若是不信，大可以去看看。”凄镰轻蔑的摇了摇头。

    “那阴山渡口的所在，有一处小平原，里面有很多厉鬼，都是新放逐进来的，但这些厉鬼大多数都无法承受背阴山内的阴煞之气，化作残缺的魂魄，真正能成为背阴山厉鬼的，百不存一，如今背阴山之所以多了很多残魂残魄游荡，就和佛门的作为有关。”

    “你这么一说，我还真想去看看，不过你不是说这里的残魂残魄都很厉害吗？”石侯装作来了兴趣。

    “只有那些在这里呆了有千年以上的残魂残魄才会显得比较厉害，其他的不足为惧。”凄镰老鬼一脸自信。

    石侯点头，当即不再废话，两人一前一后，朝着阴山渡口而去。

    背阴山很辽阔，几乎横贯小半个地府，背阴山中阴煞旋风多变，两人的速度很慢，足足走了三天三夜，越过一座小山岗后，石侯才看到一道佛光在远处约隐约现。

    在那佛光的前方，果然是一片小平原，阴煞旋风稍微平缓，石侯举目看去，一眼便看到了数百只鬼魂在游荡，这些鬼魂不敢离开那片小平原进入背阴山深处，又不敢退入佛光笼罩的区域，在阴煞旋风中瑟瑟发抖。

    不过随即，石侯瞳孔猛地一缩，却是看到在那小平原中，数百鬼魂环绕之地，一个消瘦的人影盘坐在一块凸起的岩石上，身上佛光流转的同时，也有阴煞之气缠绕。

    “是他？”石侯只是看到这身影，先是一愣，随即露出一丝意外。

    (本章完)

    