
    行宫偏殿，随着孽桀鬼王的讲述，石侯渐渐的对这座行宫有了基本的了解。

    当年背阴山之主崛起，征调背阴山中的厉鬼，费时多年将这座有地府独有的玄阴石矿脉的山腹掏空，建造了这座行宫，可在行宫建成之日，背阴山之主坑杀了所有参与建造行宫的厉鬼，自此之后，再没有厉鬼能知道行宫里面的内幕。

    孽桀鬼王当年曾是背阴山之主麾下，可也只进入过行宫的外围偏殿，对于主殿以及后面的山腹内到底有什么，却并不了解。

    除了知道这座行宫有一头噬魔老祖充任行宫之灵外，也就知道几座偏殿各自有什么布置，比如现在他们所处的偏殿，明显是一处堆积杂物的地方。

    可随着背阴山之主陨落，这偏殿显然已经有许久没有人打理，灰尘漫天，里面存放的一些器物，多数已经被腐蚀的不成样子，唯有偏殿的柱子和墙壁完好无损，隐隐有法阵流转。

    石侯自乾坤洞天世界内招来水流，将整座偏殿冲洗了一遍，整座偏殿显得很是空旷，就是一些残留的杂物，也多数没有了价值，只能算是一堆垃圾。

    孽桀鬼王元气大伤，在一旁盘膝修炼，这里虽然是偏殿，但玄阴阴煞之气浓郁，更游离有先天玄阴阴煞之气，对他来说，绝对是一处修行的好地方。

    石侯也不打扰，开始仔细的观察这偏殿中墙壁和石柱上铭刻的纹络和图案，意图对这座行宫有进一步的了解。

    可惜，石侯对法阵并不了解，所修行的法门中，也没有专门去研究过什么阵法，但石侯对阵法不了解，在他的乾坤洞天世界中，冥龙九子却看的津津有味，哪怕囚牛冥龙子等不适很擅长法阵，但到底见多识广。

    在石侯观察的时候，冥龙九子也借乾坤洞天世界中的视镜将整座偏殿中的纹络一一看的通透。

    “石侯，这里的法阵，应该是传承自洪荒早期太古时代的先天神魔，纹络很粗犷，但却足够强大，且偏向阴暗的法门，但比我龙族的阵法，还是稍显不足，只要给我们时间，足以将这里的法阵尽数破解。”

    就在石侯一头雾水，几乎丝毫看不懂的石侯，冥龙九子中的狻猊开口，显得有些激动。

    石侯来这座行宫，为的是将它们送进来修行，如今竟然已经进来偏殿，自然没有放过的道理。

    “原来是先天神魔的法阵，和你们是同一个时代的，这倒是好办的多，既然如此，那破解这里的法阵的事情，就交给你们了，另外那噬魔老祖可能就在旁边窥视，你们可有办法将它引出来禁锢，若是能收服那噬魔老祖，这行宫，就算是拿下了。”

    石侯欣喜，有这么一群老家伙在身边，果真是方便。

    “噬魔既然是天外天的天魔中的一种，自然也不是没有破绽可言，若是我等还是当年的修为，直接就能将它抹杀，可惜。”囚牛冥龙子叹气。

    它们这些祖龙之子，如今正是龙游浅水遭虾戏的苦逼时候，心气也低了不少。

    “其实也不是没有办法，只是需要耗费些力气，天魔最善遁形虚空，当年洪荒早期，就曾有混沌天魔窥视洪荒大地，让无数先天神魔都遭了秧，若非当时有我等父神、祖凤凰、祖麒麟等联手清缴，恐怕洪荒早沦为了天魔的猎场。”狻猊冥龙子慎重道。

    “哦？你有办法？”石侯来了精神。

    自从得知了这里有一头噬魔老祖的存在，石侯心里就发毛，哪怕他有六道灵宝，可也保不准对方真的如孽桀所说的那般，身上可能有那背阴山之主的残念甚至残魂遗留。

    毕竟，当年的噬魔老祖，可是被炼去了所有的意识，化作一尊傀儡，背阴山之主留下魂魄分身操控，也是合情合理。

    “这里的法阵，应该是整座行宫法阵的一部分，相互凝聚成一体，但又各有区分，给我时间，我能将它修改，做成一座囚笼，任那噬魔老祖如何厉害，只要敢来，也休想离开。”狻猊冥龙子自信道。

    当年的祖龙九子，各有所长，狻猊冥龙子最善阵法，可不是浪得虚名，龙族当年傲世洪荒，天下间各族的阵法，甚至是混沌魔神所遗留下来的法阵，几乎但凡能搜集的，都曾被它参悟过。

    龙族当年能以一族之力力压麒麟、凤凰两族，狻猊所创的各种战阵阵法，功不可没。

    “直接修改法阵？真的可以？”石侯有些意外。

    他对阵法之道不是很热衷，所以并没有专门去参悟过，但不代表他对阵法没有丝毫的了解，反而自身亲身经历过的阵法，已经不知道有多少，就说当初在秘境之中，借昆和白城子之手，助秘境生灵结成周天星辰大阵对抗佛门的三貌三菩提大阵，石侯就深有体悟。

    “阵法之道，千变万化，但万变不离其宗，你若是有兴趣，我可以将生平所参悟的阵法传授给你，以备日后不时之需。”狻猊冥龙子很是大方。

    石侯闻言大喜，当即应允，狻猊也不废话，当即在乾坤洞天世界之内传法，将自身对阵法的领悟凝聚成一道传承之光，以龙族特有的传承之法，打入石侯脑海。

    对此，囚牛冥龙子等人丝毫没有异议。

    它们如今和石侯已经是一条船上的蚂蚱，更尊石侯为主，石侯从他们身上得到越多，日后在龙族的事情上，自然也会出力越多。

    甚至于，别说只是狻猊自身对阵法的领悟，对于它们来说，就算石侯需要它们龙族最核心的功法，也不是不可以商量。

    石侯对此，自然心知肚明，冥龙子肯认他为主，甚至给他传法，无非是因为那神秘的“它”，只要自身能得到好处，石侯倒是没在意那个“它”到底是什么存在了。

    得到狻猊冥龙子传授阵法之道，石侯干脆以六道灵宝盘旋在头顶，自身盘膝坐下，开始参悟这阵法之道。

    狻猊冥龙子所传阵法，都是当年洪荒早期的各种魔神法阵，粗狂却威力无穷，其中尤以龙族的阵法最为繁多，让石侯很快沉迷其中。

    (本章完)

    