
    “放肆。”

    无底洞并不是真的无底，不过是深入地下千米，当石侯一路从上而下，肆无忌惮的吞吸阴煞之气，并将所有出来拦阻的厉鬼都一一收走，无底洞下像是炸了锅一般。

    几道身影急速出现在无底洞下方，同时施展法术，各自召唤不知道来自哪里的只有巨大的头颅，没有身子的飞颅恶鬼，齐齐朝着石侯扑了过来。

    石侯身在半空，但丝毫不慌乱，只是惊讶的扫了那些飞颅恶鬼一眼。

    这些飞颅，每一个都像是大头怪，牙齿森冷，三角吊媚眼，额头上竟然还长着恶魔角，形象不敢恭维，每一个竟然都有真仙级别的实力，配合这无底洞中的无边煞气，和从无底洞中的荡漾起来的旋风，也是很有威力。

    石侯根据之前洞口的那些恶鬼的记忆知道，这里的鬼寇凭借这些飞颅，不止一次抵挡了来自鬼差阴兵的围剿。

    但这些飞颅看似凶恶，又怎么会放在石侯的眼中，目光扫视一眼后，石侯手执一点，一道旋风便已经自那些飞颅前方借这无底洞逸散出来的阴煞之力形成。

    “可笑，就凭你这外来者，也敢借用这里的力量。”

    下方出现的几尊身影，正是此地的几尊鬼仙，这几尊鬼仙和别的鬼仙不一样，每一尊都血煞之气凝练环绕，沾染了浓郁的因果业力，形同恶鬼，也确实是这阴间的恶鬼鬼仙。

    鬼仙是天地人神鬼五仙之一，就如同人仙有分类，鬼仙也是有不同的。

    寻常的鬼仙吸收纯净的阴气滋养自身魂魄，壮大魂魄以修仙，只要引来天劫洗礼自身并撑天劫的洗礼，便能阴气化尽，成为仙人。

    但像这无底洞中的鬼仙，却是吞噬其他鬼魂和阴煞之气，借此来不断强大自身，天生便沾染了被他们吞噬的鬼魂的业力，也因为阴煞之气的污秽而难以净化自身，这样的鬼仙，是不敢引动天劫的，虽然有鬼仙之力，却没有天道认可的仙人果位，最多只能算是厉鬼。

    但这样的厉鬼，比之寻常的仙人却更加难缠，也更加凶狠，如果能有合适的地盘盘局，一般都是一方祸害。

    像这无底洞，便有不少这样的鬼仙，就是地府里的阴兵鬼将，也不敢招惹。

    但这样的鬼仙，在石侯眼中，却不说是渣渣。

    抬手间，以风系本源之力所施展的旋风便将那些飞颅包括无底洞腾起的阴煞风浪尽皆包裹，那些飞颅激烈挣扎，但又怎么可能挣得脱石侯的手掌，转眼化作苍蝇大小，在石侯手掌心盘旋，却摆脱不了。

    石侯拥有四大先天本源之力，虽然最不常用的便是风系本源，但不代表他不会使用，举手投足间，便是厉害的法术。

    “不好，对头棘手，快通知鬼王大人。”

    下方的几个鬼仙见状，一个个吓的浑身汗毛竖起，连忙转身就跑，动作之熟练，简直就是曾经排练过的一般。

    “呵，这就要跑。”

    石侯随手将那些飞颅封印收入乾坤洞天世界镇压，身形一闪，已经落在无底洞底部，这里有一个水池模样的潭子，里面尽皆是阴气煞气所凝聚的池水，散发着可以冻僵魂魄的冷意，若是寻常鬼魂来到这里，直接就要被冻的魂魄碎裂不可。

    但对石侯来说，连阴冷都算不上，双手齐齐点出，四尊鬼仙飞逃中，突然身子被定住，狠狠的摔落在地面上，一个个仍旧带着惊骇的面容。

    “嗯？”

    石侯踏步走上坚硬的地面，突然抬头，便看到前方有三条深邃的通道，通道喷薄阴气，阴风猎猎，每一条通道，都走出一头强大的鬼兽。

    这三头鬼兽都拥有肉身，左边的像是一头狮子，但是浑身倒刺，右边的像是一头山龟，浑身被岩石一般的盔甲给包裹，头颅上有一根断裂的龙角，中间的则是一匹脚踏黑色火焰的骏马，马头峥嵘，不满鳞甲。

    这三头鬼兽都有真仙巅峰的实力，在三头鬼兽身上，各自坐着一尊厉鬼，魂体已经凝聚了肉身，浑身血煞之气内敛，显得和常人一般。

    “你是谁，为何要入侵我们无底洞？”

    骑坐在黑色火焰骏马上的厉鬼一身帝王袍服，头戴玉冠，面容冷峻，修长的手指指着石侯，泛着死死冰冷的寒光。

    “你就是这里的厉鬼鬼王？”石侯看着这三个骑着鬼兽的鬼王，尤其是这穿着帝王袍服，有些戏谑。

    “修为不错，有金仙的实力，依托这里的地利，难怪能挡住枉死城的阴兵征讨。”

    “你是谁？难道是枉死城请来的？”那鬼王脸色微变。

    此时石侯仍然是一个普通鬼魂的模样，没有丝毫的气机浮现，但却一口道破了他的修为，这让他很不自在。

    而且，石侯太过平静了，让他隐隐有种不好的预感。

    “放心，我不是枉死城请来的，只不过是路过此地，听说你们无底洞雁过拔毛，经常性的洗劫劫掠四周鬼魂，特意来瞧瞧。”

    石侯好整以暇，“你们这里算是不错，不如，将这里让给我如何？”

    “阁下好大的胃口，有不少厉鬼都想要这里，但都被我吞噬了，你想要，就看你有什么手段。”

    鬼王恼怒，猛地一挥手，在他两侧那两尊鬼王当即催动鬼兽，各自挥舞兵刃朝着石侯冲了过来。

    这一动，两个鬼王竟然引动了这无底洞中的力量附体，整个身躯膨胀一倍不止，显得凶神恶煞，带起凌厉的冲锋。

    “区区真仙巅峰的厉鬼，加上真仙巅峰的鬼兽，也敢向我出手？”

    石侯讥讽一声，伸手一招，流光浑天戟已经在手，猛地一招斗战圣法击出。

    浑天戟没有法力的流转，返璞归真后的招式看起来也是简单，但却让两头鬼王骇然失色，拼命阻挡，但有如何阻挡得住。

    别说是区区两头真仙鬼仙，就是太乙天仙，又有谁敢说挡得住石侯的一击。

    只听得轰的一声巨响，两尊鬼仙连同坐骑鬼兽直接被打飞了出去，狠狠的撞在崖壁上，深深嵌入其中。

    “你……”帝服鬼王脸色骤变。

    (本章完)

    