
    背阴山腰阴煞旋风席卷，无处不在的风浪避无可避，但此时，两道艰难的人影却在风浪中艰难的徒步而行，前面一人身材矮小，正是那厉鬼，后面的，自然是石侯。

    经过了解，石侯已经知道，这厉鬼名为凄镰，是万余年前被放逐到背阴山的恶鬼，曾经也是和那无双鬼王一般占据一处地盘，耀武扬威四处掳掠吞噬魂魄，最终被当时的地府尊神酆都大帝拿下，放逐到背阴山。

    自来到背阴山后，这老鬼倒也厉害，逐渐适应了背阴山的恶劣环境，并由此重新修炼，最终有了现在的成就。

    “凄镰，你说的鬼城，到底还有多远。”

    石侯身上套着夜殇斗篷，更有四色灵光隐现，加上身体能吞吸侵袭入体的阴煞冷气，这才支撑下来，可也冻的浑身冰冷，动作都僵硬的很。

    “尊上，不远了，只要下了这背阴山，就会有一段比较缓和的地方，那里阴煞之气浓郁无比，但并不算太过狂暴，无数年前，便有恶鬼在那里打穿崖壁，建造了庇护自身的居所，久而久之，这些居所连贯成片，深入地下，这才形成了背阴山内的鬼城。”

    凄镰不敢有丝毫的隐瞒，就在刚才，他只是稍微迟疑，就被石侯的禁法弄的死去活来，那滋味，比他刚来到这背阴山每日被阴煞冷气如刀子切割魂魄的时候都要痛苦数十上百倍，石侯所说的让他生不如死，可真不是随便说说。

    “背阴山一向都被地府视为绝地，没想到竟然还有城池的存在，不过你确定我若是过去，不会被那些厉鬼给撕碎了？”石侯很是警惕。

    若非实在好奇，加上这凄镰以性命担保，恐怕他都不会轻易动身。

    “尊上，整个背阴山中，能存活下来的厉鬼，如今不过区区百人，那鬼城说是鬼城，但其实也不过才十多头厉鬼盘踞而已，都是比较弱小，不敢深入背阴山深处的凶魂恶魄，甚至都未必是我的对手，更何况是你。”

    凄镰不自觉的有了一丝傲气，显然，如果不是碰上石侯这样的狠茬子，恐怕他在这背阴山也是比较霸道的存在。

    “我观尊上能吞吸背阴山中的阴煞之气，想来是有独特的功法秘术，那鬼城多年来一直在炼化阴煞之气，聚集不少纯净的玄阴煞气，就是我等都不敢打量吞服，只能少许少许的炼化，若是尊上有意，或许可以收取不少。”

    凄镰深知自己的处境，竭力的卖好。

    “玄阴煞气？可是地府独有的那种阴气，据说若是普通鬼混吸收了，也能迅速修成鬼修，并有望鬼仙？”石侯略显意外。

    地府中的鬼魂想要修炼成鬼修，纯净的阴气是必须的灵气，但玄阴煞气明显不一般，他在枉死城中所收集到的信息中，也有多次提及，只是没有太过详细的记录而已。

    “切，地府那些阴气，不过是经过层层过滤后削弱了无数倍的阴煞而已，真正的玄阴煞气，唯有背阴山后有，传说中，这背阴山镇压着和六道轮回有关的东西，甚至可能是稳固六道轮回的存在，这里的煞气像是凭空出现，有人怀疑和混沌有关，似乎是从混沌中抽取而来。”

    凄镰有些不屑，显然有些看不上地府中的阴气。

    哪怕那些阴气在地府的鬼魂看来，也是阴煞之气，但相比于这里肆虐的阴煞之气，却是小巫见大巫。

    “竟然还有这样的说法？”石侯不由得惊异。

    不过他也在地府带过，自然知道这老鬼所说不假，哪怕是无底洞席卷的阴煞之气，在这里充其量不过是微风而已，若是无双鬼王那样的存在来到这里，估计直接要魂飞魄散，渣都剩不下一滴。

    “这背阴山山麓下的鬼城，不过是比较低级的，真正厉害的厉鬼，都盘踞在更深处的山野中，他们的洞府所凝聚的玄阴煞气那才叫厉害，据说有厉鬼都凝聚出了先天玄阴煞气，疑似在修炼先天玄阴鬼煞之身，一旦修炼成功，就有望能直接超脱幽冥界的约束，飞升逃离。”

    凄镰一脸的渴望，都忘了自己被禁制的事实。

    石侯听到这话，心中惊骇无比，但凡涉及先天的东西，无一例外都是极其了不得的存在，只是他没有想到，这背阴山后被认为是寸草不生的地方，竟然会隐藏着这般秘密。

    恐怕，就是地府，对这些也未必能有所了解吧？

    若是地府的神祗知道这背阴山后的厉鬼竟然要修炼先天玄阴鬼煞之身，恐怕无论如何也要阻止才是。

    先天玄阴鬼煞之身，石侯曾在魔神分身的那部分传承中见到过，据说是鬼修的至高境界，一旦修成便超脱天地之外，化身为域外天魔般的东西，且在域外天魔中，也绝对是大能级别的存在，就是混沌魔神遇到，也得小心翼翼，免得被这东西祸害。

    可以说，如果这背阴山真的有厉鬼修成了先天玄阴鬼煞之身，若是逃离幽冥界在三界祸害，在如今圣人不出的时代，恐怕整个三界都要遭殃。

    “凄镰，就你所知，有多少厉鬼疑似在修炼这般法门？”石侯悚然而惊，虽然天塌下来有高个的顶着，最不至于也有天道运转，有圣人居住在三界之外，但若是真的遇到这样的鬼东西，哪怕他拥有乾坤洞天世界，怕也难以抵挡。

    “这般传说中的东西，怎么可能有多少厉鬼修炼，只是背阴山中一直有这方面的传说，而且先天玄阴煞气确实曾经被人凝练出来过，曾引起大动荡，据说数万年前，背阴山中的厉鬼九成都死在那次动荡中，否则地府怎么可能如此安稳。”

    凄镰说着，自身都忍不住颤抖，显然，哪怕他对自身很自信，可对此也是忌讳无比，只是稍稍提及，就惊悚。

    “据说，数百年前，佛门自堵住了背阴山渡口之后，曾派出几尊佛寻找过这先天玄阴煞气，只是不知道为何死伤惨重，最终不得不盘踞在渡口外，尝试度化一些倒霉的厉鬼，为他们驱策。”凄镰感慨般嘀咕了句，完全是没有目的的话语。

    但这话听到石侯耳中，却如晴天霹雳，浑身猛地一僵。

    (本章完)

    