
    “嘿嘿，主人，我天魔一族的破妄瞳光是天生的，可不是修炼出来的，但具体如何运转，倒是可以告诉你。”噬魔老祖嘿嘿怪笑，将自己生平修炼瞳光的经验传授过来。

    哪怕是精挑细选，可噬魔老祖一生修炼、使用瞳光的信息量也很浩大，石侯不得不找了一个内凹的洞穴，封堵洞口后盘膝而坐，吸收领悟。

    如此数天之后，石侯将噬魔老祖修炼使用破妄瞳光和吞噬瞳光的法门吸收，对眼部神通的修炼已经有了了解，不过他并不急于尝试，而是开始翻看体内乾坤洞天世界天机阁珍藏的各种典籍。

    无论是秘境世界的族群生灵传承，还是背阴山行宫典籍之中，都有涉及到眼部神通的法门，噬魔老祖传授的是经验，具体的法门，还需要石侯自己去寻找。

    如此半个月后，石侯参考秘境世界族群生灵的传承和厉鬼鬼眼神通，倒是有了想法。

    天眼神通，刚开始的时候，大多数都是因血脉而生，如天魔一族天生的破妄瞳光，如洪荒早期那些先天神魔们天生的血脉瞳光，甚至三界战神杨戬天生的第三眼神通，以及凡间凡人偶然会有人拥有阴阳眼，可看破阴阳阻隔等。

    但随着时代变迁，拥有先天神眼的生灵逐渐减少，可却有大能力者开创出眼部神通，如道家的千里眼、慧眼神通，佛门的天眼通等，都是如此功法。

    石侯自身并没有天生神眼，可他却聚齐了四大灵猴血脉，论血脉之力，不下于洪荒早期的先天魔神，如今参考各种功法想要构建自己的天道之眼，实际上并不算困难。

    这是在他体内乾坤洞天世界四大本源蜕变为先天本源，乾坤洞天世界成长出自己的天地规则，就早已经是注定的事情，所谓的厚积薄发，说的就是这种情况。

    有破妄瞳光做基础，有功法可以参考，有噬魔的经验做借鉴，石侯所要做的，就是引动自己体内乾坤洞天世界的天地规则，循序渐进的填补到自己的双眼之中，而实际上，体内乾坤洞天世界和石侯的身体本就是一体的，可以出现在他身体的任何部位。

    只是几天的时间，石侯便完成了最重要的一步，以体内乾坤洞天世界的规则为线，在双眼之中编制出了一张如同蜘蛛网般的规则之网，当规则之网编制成功，石侯毫不犹疑的，开始引动体内四大先天本源之力和自身先天肉身的真血，灌溉双眼。

    如果有人能看到此时石侯的双眼，便会发现，那如同蜘蛛丝般编制而成规则之网，尽数烙印在了石侯的双眼瞳孔之中，形成一枚有序的规则符文一般。

    随着石侯的眨眼，双眼开始发生蜕变，将自身乾坤洞天世界的规则熔炼其中，这里面，噬魔的破妄瞳光，被彻底固化在其中，犹如一面镜子，让石侯能看清自身乾坤洞天世界的每一种新生的规则。

    如此数日之后，石侯双眼神光初成，眼中的世界，彻底的发生了变化，借自身乾坤洞天世界的规则，以破妄瞳光为折射，石侯看到的外部世界，不再是各种颜色、形体，而是一条条粗壮的天地规则有机组合而成的画面，这般视觉，直接让石侯的心神都为止震撼。

    “天道之眼？窥破天道规则，这就是天道之眼吗？”石侯呢喃自语。

    “主人，你现在，最多只能算是天道瞳光，可看到天道规则，就想那些大罗准圣可以触摸感应到天道规则一般，但却无法看破天道规则，若是有一天你能熔炼洪荒天道规则于双眼，到时候才能算是真正的天道之眼，三界天道规则，在你眼中将不再神秘。”

    噬魔老祖显得极其兴奋，他只是一说，甚至在天魔一族，天道之眼也只是传说，从来没有天魔能修成过，却没想到石侯竟然真的做到了。

    显然，石侯自身的先天乾坤洞天世界的天地规则，在这里，起到了决定性的作用。

    “已经很不错了，据说那些大罗准圣，也不过是能触摸到天道规则，借此参悟天道，以铸下自身道基，甚至借此炼化一条天道，成为圣人之下的最强者，而其余大罗仙人，也最多能感应到天道规则而已，我却能直接看到，日后必然少走很多冤枉路。”

    石侯感慨，虽然他眼前所看到的天道规则还有些模糊朦胧，可既然看到，便是真实。

    感慨中，石侯慢慢的闭上双眼，如此视觉，对他来说也是一种极大的负担，毕竟要时刻调动体内乾坤洞天世界规则之力，消耗不是一般的大。

    片刻之后，石侯再次睁开双眼，双眼神光已经内敛，但噬魔老祖的破妄瞳光，且被他固化在了双眼中，且比之前更加犀利。

    “我之瞳光，与别人不同，有天道之眼的雏形，但便叫道眸吧，道眸开，天道显，万法生。”

    石侯捏指而笑，开始熟悉自身修成的道眸，道眸固化破妄瞳光，可看穿一切虚妄，若是引动道眸中封印的天地规则，则可洞彻对应天道规则引动的灵气、法力等，石侯开始逐一试验，甚至施展各种不常用的法术，结果无一例外，各种法术的运转形态，在他眼中毫无秘密。

    “啧啧，道眸之力，可破万法，日后对敌之时，当可以给敌人一个惊喜，嗯，我身怀四大先天本源，倒是可以将四大本源规则直接固化下来，而不用担心承受负担不起，至于其他规则，便需要用到时，再进行开启。”

    石侯心思电闪，很快便有了决定，地水风火四大先天本源规则在他道眸之中组成四色莲瓣，烙印显化于瞳孔深处，道眸之眼，自此凝聚成功，只待对敌之时用来检验。

    修成道眸，石侯迫不及打想要找对手试试效果，当即冲出临时安身的洞穴，在暗流通道飞速疾驰，任暗流通道岔口无数，宛如迷宫，也无法阻挡石侯眸光下寻找出口。

    不过半日功夫，石侯就从海底暗道冲出，目光所及，一尊尊阿修罗魔族的身影，赫然在前。

    (本章完)

    