
    “尊上，你不见见魌魇鬼王和魅瘴鬼王吗？”

    行宫主殿，玉仙乖巧的侍立在一边，有些不解的看着石侯。

    以行宫中所布设的先天镇鬼大阵镇压，魌魇鬼王和魅瘴鬼王虽然拼尽手段，可却又如何能有胜算，没坚持多久，就被当场镇压，被玉仙以行宫中的禁法禁制，自此收服。

    背阴山三大大罗厉鬼鬼王，尽数被拿下，整个背阴山区域，已经成为了石侯的后花园，这让玉仙都忍不住激动。

    “日后由你坐镇背阴山，自然由你出面，我的身份，越少人知道越好，佛门的嗅觉，可是很领命的，玉仙，不日我将离开背阴山，前往幽冥血海，若是顺利的话，可以为你们打通一条通往三界的通道，到时候背阴山中的厉鬼，便不再局限于背阴山。”

    石侯恰意的靠在行宫中唯一的一座王座上，前背阴山之主的这座行宫，乃是整个背阴山的中枢所在，可连通十八座隐秘鬼城，同时可监控整个背阴山的一举一动，在玉仙收服魅瘴鬼王他们的时候，石侯已经将行宫中留存的典籍一一阅读。

    不得不说，前背阴山之主也算是天纵奇才，以一介被放逐进背阴山的厉鬼，竟然找到了自我超脱的道路，借先天玄阴阴煞魔躯飞天遁地，曾遨游三界各地，所见所闻都算隐秘，如今被石侯从典籍中获释，让石侯都有些震撼。

    在枉死城的时候，石侯就曾以魂牵梦绕法从数百万鬼魂中洞释了历代无数隐秘之事，但那些鬼魂原本到底不过是凡俗，就算是有各族的修者，也达不到背阴山之主的那个层次，所见所闻，终究有所差距。

    而石侯从这行宫中所看到的那些，若是放到三界，恐怕就是佛门都会动容，但现在，典籍已经被石侯收入乾坤洞天世界的天机阁珍藏，三界唯有他一人知晓背阴山之主去过的那些仙神佛都难以企及的地方，日后石侯少不得要多走动走动。

    “主人，幽冥血海历来都是阿修罗魔族的地盘，就是背阴山中的厉鬼都要被阿修罗魔族视为猎物，若非有背阴山阴煞之气浓郁，让阿修罗魔族都不敢长久停留，恐怕这背阴山早就沦为阿修罗魔族的乐土，您走血海，还不如直接打通阴山渡口。”

    玉仙连忙规劝，她虽然才成为行宫之灵不久，但有噬魔老祖在，该知道的她都已经知道，是以忧心忡忡。

    幽冥血海的阿修罗魔族，可是连地府都不敢轻易招惹的存在，甚至传说中，每年从地府奈何桥下血水河流入血海的魂魄，就是地府约定提供给阿修罗魔族的，甚至六道中就有阿修罗魔道，一旦堕入其中，便是堕入了魔道。

    “无妨，我和阿修罗魔族的魔子也是有交情的，相信他们不敢为难我，再说，以我如今的实力，就算阿修罗魔族敢有什么妄动，除非他们最古老的那几尊魔王出世，否则谁能阻我。”石侯信心十足。

    这背阴山横断地府，但却和幽冥血海的一片区域相连，隐隐有将地府和幽冥血海隔断的意思，此时石侯多少有些猜测，或许背阴山的存在，本就是当年缔造地府的后土娘娘防备幽冥血海入侵地府而特意留下的。

    背阴山中的厉鬼被放逐在这里，无形之中就成了地府的一道有力屏障，这也能很好的解释，为何地府每隔一段时间，就会将地府内桀骜不驯的厉鬼放逐到这里，而不是直接打的魂飞魄散，很有点废物利用的意思。

    背阴山中的厉鬼，大多修成了厉鬼魔躯，对于阿修罗魔族而言，是不错的吞噬之物，而同样，阿修罗魔族对于背阴山的厉鬼来说，若是能猎取，也是不错的补充，双方无数年来，就是在猎杀和反猎杀中度过的。

    如果是其他背阴山中的厉鬼，敢从血海劫道，一身厉鬼气息绝对无法瞒过血海中的阿修罗魔族，但对石侯而言，却不算什么。

    身在背阴山，原本想要离开，唯有冲破阴山渡口，但现在，早在知道这里竟然可以通往幽冥血海，石侯就已经有了离开的打算，如今玉仙已经成功收复剩下的两尊大罗厉鬼，背阴山的厉鬼再不成问题，有她照看，石侯也放心任由潜灵妖军在这里恢复成长。

    “既然主人心意已决，玉仙也不拦阻，日后主人若有召唤，背阴山厉鬼，必为主人臂助。”玉仙鼻子微酸，显得有些依依不舍。

    “放心，日后我自然会回来，待我离开之后，你便可以联系虐狮它们，潜灵妖军需要历练，既然背阴山厉鬼可以收服，那我便为你们寻找另外的对手，阿修罗魔族中，相信有不少不知死活的家伙。”

    石侯嘴角微翘，他虽然对阿修罗魔族不算很了解，但想来也是派系众多，只要能找到血罗刹和妙音儿，相信他们不会让自己失望。

    “主人如何安排，我等照做就是。”玉仙点头，对石侯，从来都是深信不疑。

    安抚了玉仙，石侯重新回到天道殿，天道殿中，凤鹏已经踏入了九层魔塔的第八层，经过前面七层洪荒三界天道规则的洗礼，如今凤鹏身上的秘境世界气息已经被削弱了许多，但更严峻的考验，还在后面。

    石侯只是观察了下凤鹏的状态，就不由满意的点头，吸收了凤凰一族混沌源生力的凤鹏，如今虽然还是大鹏的模样，但却已经是一头真正的凤凰，只要能破关而出，日后行走三界，将不再会引来天道反应，这对石侯来说，可是不可多得的臂助。

    眼看凤鹏还需要时间，石侯倒是不急，转身去了来到一座位于行宫最里面山腹的偏殿，偏殿中，冥龙九子各自占据一方，或立或卧，感应到石侯的到来，齐齐睁开双眼。

    “石侯，你要离开了？”囚牛冥龙子开口，眸光中，蕴含感慨和感激。

    以这行宫偏殿中所蕴含的纯净玄阴阴煞之气，它们重修恶尸之身进境神速，相信不用多久，就能恢复几分当年身为祖龙嫡子恶尸的修为。

    (本章完)

    