
    魂牵梦绕法，以元神丝线寄梦元神，不仅可让对方以梦境演绎一生的秘密，同样若是石侯有心，也能借梦传法。

    自古以来，就有不少修仙之人是在梦中得授仙法，从而踏上修炼大道，别人能做到，石侯的魂牵梦绕法，自然没有理由做不到。

    无底洞中有三千七百多厉鬼，最少也是天仙实力，虽然身上没有寻常鬼仙那样的仙气，但论战力绝对不是寻常鬼仙可比。

    无双鬼王等不知道石侯要做什么，不过石侯让让他们放开防范，在场没有任何一只厉鬼敢反对，各厉鬼只觉得身上一凉，便齐齐陷入昏睡之中。

    本就是凶厉鬼魂的他们原本是不会做梦的，但此时却陷入梦境之中，哪怕是那无双鬼王，在心神放松不曾防备之下，也轻易的被石侯催眠陷入沉睡。

    沉睡中，石侯通过魂牵梦绕之法，将这三千七百多厉鬼的过往经历一一洞察，但凡是生前大奸大恶、背主求荣的厉鬼，被他从群鬼中抽了出来。

    大奸大恶者无道义，背主求荣这不可信，这两样，哪怕变成了厉鬼，本性也是不会改变的，石侯可不想日后这无双鬼君出了叛徒或者毫无底线的存在。

    至于其他毛病，所谓人无完人，石侯倒是不苛刻，甚至从其中，挑选了不少生前或有学识、或有勇武、或侠义等的可造之材，恐怕就是无双鬼王自己，对麾下的了解，都没有施展过魂牵梦绕法的石侯来的清楚。

    至于无双鬼王等三位鬼王以及三十六员玄仙鬼将，石侯自然更是重点关注。

    在一一洞释各厉鬼来历以及生平往事平生品性之后，石侯这才开始传法。

    在枉死城，他从那近百万鬼魂中搜罗到的鬼修功法足足有上千部，虽然多数都是残缺不齐的，但对于这些只能游离在地府的荒郊野岭，靠着吸收阴煞之气积攒力量成长而不是太通法门的厉鬼来说，却绝对最珍贵的东西。

    何况，石侯从混沌魔神分身意念传给灵儿的传承中，还得到了一些残缺的混沌功法，其中就有适合鬼修的法门。

    仔细权衡一番，石侯先给那三千七百左右的天仙鬼仙挑选了上百部可以修炼到真仙的鬼修功法，依据之前的了解每个厉鬼传授一到两部。

    这些功法各有特色，但却有一个共同点，那就是能更好的助他们转化阴煞之气，凝练业力因果以鬼道修魔身，其中有些法门之玄妙，就是石侯也得赞叹一二。

    随即，石侯传授那三十六员鬼将各一部修炼鬼煞魔躯的功法，三十六员鬼将的功法各自不同，但暗合三十六天罡化地煞，若是联合，可抗衡强敌，哪怕是单独放出来，也绝对是厉鬼中的魔鬼。

    对于无法无天这两个真仙鬼王，石侯思索片刻之后，分别传授了一套残缺的混沌魔功，魔功虽然残缺，但却威力不俗，非常适合厉鬼修炼。

    最后轮到无双鬼王，石侯自然不会吝啬，传授一套相对完整的混沌功法，这功法最大的作用便是吞噬炼化一切所能吸收的力量，同样适合厉鬼修炼，且拥有极强的吞噬能力，足以让无双鬼王借此不断强大起来。

    当传完功法，石侯将所有传授出去的功法尽数传了一份给无双鬼王，随即将那些元神丝线化作一道元神魂禁，潜伏在了所有厉鬼的身上。

    日后这些厉鬼无论如何强大，石侯只需要念动之间，便能让他们死无葬身之地。

    做完这些，哪怕石侯拥有先天元神之力，也显得有些疲惫，毕竟这次和之前在枉死城可以吸收那些鬼魂的精神力不同，直接就是消耗自身的元神后创出。

    不过相比于元神的消耗，石侯却将这三千七百余厉鬼尽数掌控，也是值得。

    一天之后，无双鬼王最先醒来，双眼先是露出迷茫之色，但随即猛地瞪大了双眼。

    在他的脑海中，石侯所传的功法一一清晰浮现，就如直接烙印在他脑海之中一般，同时，石侯挑选出来的不可信的大奸大恶的厉鬼，也一一被他知道，甚至石侯还将自己所得到的关于地府的一些信息，留在了他的脑海中。

    “这，这，这……”

    哪怕早知道石侯不简单，可只是一道梦境，就让他获得了如此多的功法和信息，石侯的手段，也让无双鬼王骇然无比。

    “醒了？”

    在无双鬼王醒来的时候，石侯也睁开双眼，仍然略显疲惫，但却已经恢复了不少。

    “尊上，无双心服口服。”

    无双鬼王双膝跪地，以手抚心，“日后定不负尊上所望，整合地府厉鬼，自成一方势力，不让他人看轻，尊上所命，万死不辞。”

    “无双，地府可不简单，日后你在这地府中，当好生小心，最好拉拢几个智囊，如人族历史上那些智谋谋士，但凡能历史留名的，都有过人之处，你且切记，待站稳脚跟之后，不要轻易和血海、地府阴神冲突，但佛门嘛。”

    石侯阴测测的笑了笑，“我和佛门有怨，日后你若是有能力，不妨多找找佛门的麻烦，地藏菩萨发出大宏愿‘地狱不空誓不成佛’，可是要渡尽尔等厉鬼，你们也算是天生的对头，不用客气。”

    无双鬼王瞪了眼，此时才明白过来，原来石侯竟然是打着这样的主意，不过石侯这话倒是不假，若是让地藏王菩萨成功，渡尽地府厉鬼乃至鬼魂，首当其冲的，必然是他们。

    “另外，我和血海阿修罗一族的血罗刹和妙音儿有几分交情，这是他们的联络方式，日后你若是有危难，可寻求他们的帮助，料想他们不会袖手旁观。”

    石侯将一道蕴含血罗刹和妙音儿的联系方式的灵光打入无双鬼王的识海，无双鬼王更惊讶了，石侯说的这两位，可不是一般的阿修罗魔族，而是阿修罗魔族年青一代最强的两人，就算是十殿阎罗，怕也不敢轻易得罪。

    “尊上放心，无双知道该怎么做了。”无双鬼王恭敬行礼，心中再无丝毫芥蒂和不甘。

    (本章完)

    