
    “尊上，你认识他？”凄镰老鬼眼力很足，立刻从石侯的表情中看出点什么，忍不住道。

    “有过一面之缘，凄镰，你先在这里盯着，若是有任何动静，立刻通知我，待我去会会老朋友。”石侯微微一笑，伸手在脸上一抹，已经化作一尊鬼气森森的厉鬼，模样倒是不可怕，在鬼中绝对是最英俊一类的，但身上的气息，比之凄镰老鬼更鬼。

    凄镰老鬼当即就瞪了眼，虽说但凡仙人，都可以幻化自己的面貌，但石侯这一抹，他却没有感受到任何的法力波动，且石侯这全新的装扮，就是他都看不出一点的破绽，显然不是法术幻化那么简单。

    实际上，自从自身本源化作先天，肉身化作先天之躯后，地煞七十二术中的变化术对石侯来说几乎是随心所欲，天罡地煞变化本来就是直接想变成什么就是什么，加上石侯身上的阴煞之气可是在这背阴山吞吸转化而来的，凄镰老鬼能看破才是怪事。

    “记住，除非有紧急情况，否则不要打扰我。”

    石侯交代了句，便朝着那阴山渡口内的小平原走去，准确的说，是朝着平原中盘坐的那道人影而去。

    在石侯踏入那平原的瞬间，平原中四处游逛的残魂残婆们便被惊动。

    这些残魂残婆之前也曾是地府中盘桓的厉鬼，被佛门抓捕后放逐进这片小平原，可即使这小平原中的阴煞之气远不如背阴山更深处来的狂暴肆虐，这些厉鬼大部分也承受不住，魂魄被侵蚀，成为残魂残魄，只有极少数顺利的吸收了阴煞之气，得以留存。

    在这些残魂残魄被惊动，没有丝毫理智的扑向石侯的瞬间，那十多只还留存理智的完整厉鬼陡然后退，而盘坐在小平原中央巨石上的消瘦人影，也猛地睁开双眼。

    这消瘦人影身穿一身普通的麻衣僧袍，烫了九个香疤的脑袋上已经布满了灰尘，但面容却很是清秀，赫然正是那观音禅院中的智深和尚。

    自从之前协助灵山出来的佛子坑了石侯一把，引石侯入了由佛子和佛军组成的十八罗汉大阵，智深和尚曾在佛军中待了一阵，但随后便失去了踪影。

    石侯也没有想到，会在幽冥界中，又见到这智深和尚。

    之前智深和尚就似乎得了观音菩萨的特别培养，连灵宝花篮都赐给他使用，隐隐有何法空和尚等佛子争锋之意，但现在看来，似乎内中别有玄奥。

    智深和尚睁开双眼，眸光中不再是之前的清澈一片，佛光隐现，而是显得很是沧桑，像是历经了轮回一般，整个人气质都变了，若非石侯对他的印象极深，当初刚遇到的时候都要设法避让，是他第一个遇到无法对付的佛门修者，怕是都要以为认错了人。

    不过此时，却不是打量智深和尚的时候，面对那数百上前的残魂残魄，石侯只是冷哼一声，身上金仙级别的厉鬼威压陡然释放，这些被放逐进来后修为不断消退，连灵魂都无法保持完整的残魂残魄，又怎么能抵抗的了。

    通过凄镰老鬼，石侯已经知道，任何厉鬼在刚被放逐进来的时候，哪怕曾经是太乙金仙，也得被这里的阴煞之气不断的削弱和同化，有的甚至会直接削弱成一只普通的鬼魂。

    而在这般削弱中，背阴山的阴煞之气也会吞噬并同化厉鬼的魂魄，只有能支撑下来的，才能拥有在这背阴山中生存的资格，继而吸收背阴山中的阴煞之气不断成长，甚至凝聚出和魂体有别的阴煞魔躯。

    像这些残魂残魄，便是支撑不住，被吞噬了部分魂魄，导致失去了理智，虽然也能在背阴山中生存，但却已经毫无理性可言，最是欺软怕硬。

    但不得不说，这些残魂残魄有时候比拥有理性的厉鬼还要更加难缠，尤其是遇到强大到一定程度的残魂残魄的时候，简直就是不死不休。

    对这些只剩下杀戮本能又被阴煞之气彻底给同化的残魂残魄，石侯可看不上，哪怕是秘境中的潜灵，比这些残魂残魄都要有用的多。

    以气势震慑了残魂残魄，石侯这才目光锁定了智深和尚，故作高深的冷笑，道，“你便是所谓的佛门中人，本王闭关多年，没想到这背阴山倒是有了改变，识相的速速撤离，否则别怪本王杀尔等如屠猪狗。”

    石侯的狂傲，在此时此景一点都不显得突兀，甚至智深和尚都不意外。

    若是从背阴山出来的厉鬼能和声和气的跟他说话，那才是见鬼。

    “阿弥陀佛，施主稍安勿躁，此地已经成为我佛门禁地，施主若是不想死的话，还是退却的好，小僧不过在此地参悟玄阴之玄奥，以弥补自身佛法之修行，施主既然闭关多年，当不知我佛门佛法，可愿意和小僧论道论道？”

    智深和尚看出石侯不过是金仙修为，并不太过在意，此时的他已经不是当初的玄仙比丘，而是已经晋级金仙，且身怀异宝，此地又是地藏王菩萨的道场，又怎么会惧怕去刷钱一尊金仙厉鬼。

    不过听他这么一说，石侯便知道，这智深和尚果然有了长进，若是以往，见到自己这般的厉鬼，智深和尚怕是会一个大手印直接拍过来吧。

    但石侯出现，可不是来和智深和尚讨论什么佛法的，这也不合厉鬼的作风，当即冷哼一声，身化阴煞旋风，直扑智深和尚。

    “你若是能挡我三招，便如你所愿。”

    刹那间，石侯便已经杀到巨石前，一爪狠狠的抓向智深和尚的天灵盖。

    这招法既不是《斗战圣法》，也不是龙翔九击，而是枉死城中诸多鬼魂记忆中所搜集的厉鬼招法，其中融汇了石侯自身的招法技巧，一出手便凶狠无比。

    智深和尚并不动容，轻描淡写中，深处显得枯瘦的手掌猛地一拍，竟然和石侯硬撼了一掌，只是他如何能想到石侯这厉鬼和别的背阴山厉鬼都不一样，哪怕收敛了八成以上的肉身力量，也不是他能轻易抵挡。

    咔嚓一声，智深和尚的手腕瞬间粉碎，整个人更直接抛飞了出去。

    (本章完)

    