
    鬼池中，随着石侯停止吞吸鬼城中的阴煞之气，经过鬼城独特的地理法阵的聚集，已经干涸的鬼池重新有了玄阴阴煞之气所凝聚的液滴，但相比于之前满溢的池水，此时的池水，充其量不过是让鬼池显得湿润而已。

    鬼池泥土之中，九条怪模怪样的鬼物吧嗒着泥土，不是探出头来，这些鬼物都只有巴掌大小，形态各异，有的身披鳞甲，有的裸露皮肤，有的有角，有的长腿，每一条都不一样。

    “尊上，如果我没有看错的话，这九条东西，恐怕就是传说中的冥龙子。”虐狮兴奋的说着，差点没直接跳进鬼池中去。

    鬼池中的池水虽然已经干涸，但也还散发着阴冷的玄阴阴煞之气的气息，如果虐狮真的敢跳下去的话，恐怕也是凶多吉少。

    “冥龙子？什么是冥龙子？”石侯愣住了。

    早在刚来到鬼城看到鬼池的时候，他就已经留意到了这鬼池中的活物，不过当时只以为是奇特的幽冥生灵而已，毕竟有水的地方，有鱼的存在也不稀奇。

    可现在，虐狮的话，让石侯猛地愣住了。

    他也算是见多识广了，不说孙悟空和六耳猕猴的记忆，就说在枉死城中，他以魂牵梦绕法寄梦于枉死城中进百万各个时代的鬼魂，从中洞释了无数的三界隐秘，如今的石侯堪称是三界活历史，懂得的东西不要太多。

    可是‘冥龙子’这样的称呼，他却是第一次听到。

    “尊上，冥龙子是早在我们那个时代之前，甚至是龙汉初劫之前，才有的称呼，我也是在当年妖族天庭的秘典中看到过粗略的记载。”虐狮一扫之前兴奋的神情，转而神色凝重。

    “据说，太古时代，龙族、凤凰、麒麟三族称霸天下，三族之中，以龙族最强，毕竟龙族不仅占据广袤的海洋江河，更能在陆地、天空之中遨游，势力之大，为三族第一。”

    “难道说，这所谓的冥龙子，竟然和当年的龙族有关？”石侯惊讶道。

    “不错，传说中，祖龙以自身血脉繁衍了龙族，后来又孕育有龙九子，这龙九子尊上应该听说过，便是那龙九子囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、赑屃、狴犴、负屃和螭吻，这龙九子皆不像龙，但却是龙族最富盛名的大能龙子。”

    石侯微微点头，“当年祖龙之子肯定有不少，但却以这九尊不像龙的龙子最为著名，自然不会假。”

    对于龙族，石侯了解的也不少，别的不说，此时他的乾坤洞天世界之内，便有龙公主敖真在其中悟道，至今都还没有破关而出。

    相比于麒麟和凤凰两族，石侯对龙族虽知道的，也更多。

    “这冥龙子，传说中便是和那龙九子相对应的存在，根据妖族天宫的记载，龙汉初劫之前，祖龙有感龙族将失去洪荒大道的眷顾，恐怕有灭族之祸，便以龙九子为鼎炉，熔炼龙族自开天辟地以来积攒下来的恶业因果，从化生出冥龙子。”

    虐狮忌惮无比的看着那在鬼池中扑腾泥巴的九头鬼物，停顿许久，才道，“那龙九子也确实了得，被祖龙以自身为鼎炉，生生抽取了融合在龙族气运中的近半恶业因果，以自身斩出的恶尸为饲，化生出了九头冥龙子。”

    “什么，你说这冥龙子是龙九子的恶尸化身？”石侯悚然而惊，忍不住毛骨悚然。

    龙九子，那可是太古时代龙族除却祖龙之外的最强高手，石侯所得到的浑天戟原主人荒古龙皇见到这龙九子，怕是都要喊祖宗，如果这冥龙子真的是龙九子的恶尸化身，那乐子可就大了。

    “尊上，龙九子以自身恶尸抽取龙族气运中的恶业因果，以此解救龙族将来灭族大难，终究不过是欺瞒天地之法，冥龙子刚降世，就受到天谴，化作无数分身逃散，根据妖族天庭秘典记载，世间留存并不多，甚至在妖族天庭之时，洪荒天地中都只出现过一两次。”

    “据说，当年龙族曾费尽心思扑杀这些冥龙子，就是龙九子也借自身和冥龙子的感应亲自出手，冥龙子因此几乎从未出世，少有人知晓，可惜那龙九子也因此沾染上大因果，过早陨落，否则龙汉初劫的结果，怕是要翻转，尊上，冥龙子极其不洁，你……”

    虐狮说着，忽然有些后悔了。

    之前光是因为见到了传说中的东西显得极其兴奋，却忘记了这东西沾染不得。

    “虐狮，这些冥龙子，真的是龙九子恶尸化身所化？”石侯眯了眯眼神。

    虐狮的担忧他如何看不出来，是怕这冥龙子会带来厄运，不过虐狮之所以兴奋，恐怕也是因为这冥龙子和传说中的龙九子有关吧。

    难怪这九头鬼物的模样让他觉得有些眼熟，如果仔细分辨的话，还真能看出龙九子的些许模样。

    “尊上，此地只有这九头鬼物，而没有其他，显然这九头鬼物，恐怕正是当年逃散的冥龙子分身，而不是后来繁衍的后裔，恐怕也只有背阴山这样的地方，才有冥龙子的藏身之地了，只是冥龙子到底要如何培养，又会有什么样的变化，就是妖族天庭的典籍中都没有记载。”

    虐狮说完，便不再言语，显然，如何选择，在于石侯。

    “石侯定定的看着那九头犹如龙九子般模样的冥龙子，不由得微微出神。

    祖龙以龙九子吞吸龙族恶业，以恶尸为饲斩出的冥龙子，绝对拥有常人难以想象的秘密，可正如虐狮所说，这冥龙子承受了龙族过半恶业，收取的话，恐怕会霉运缠身，削弱自身气运。

    不过石侯是什么人，只是犹疑片刻，便伸手一捞，将那鬼池池底淤泥连同冥龙子一同捞起，送入体内乾坤洞天世界地底，并以乾坤洞天世界法则再造一口水井，引来玄阴阴煞之气凝聚的井水，以放养这些冥龙子。

    “尊上，你……”虐狮看的分明，不由得有些瞠目结舌。

    就是当年妖族天庭寻找到冥龙子，也不敢说放养就放养啊。

    (本章完)

    