
    佛门佛军出动，动用了许多云舟和佛子征讨流沙河，竟然被一头老螃蟹依仗一枚海螺壳给挡住，着实出乎了许多人的意料。

    在佛门佛军出现在流沙河的时候，就已经有人留意到了佛门的动静，毕竟佛门自秘境一战受挫之后，佛门大势不稳，还是过去佛祖燃灯古佛以自身二十四定海珠所化的二十四诸天定住了佛门大势，才稳固了佛门被撼动的气运。

    但经过那一战之后，三界就显得有些纷乱了，之前还只是一些大势力派遣年轻一代的传人出世行走，可现在，各个不起眼的地方，都有人悄然占据山河，西游之前各地妖魔占山为王的局面，似乎有有所抬头。

    如此情况下，佛门的一举一动，都几乎牵动了三界各方的眼球，尤其是除盖障菩萨所带领的佛军，处盖章菩萨总理佛法东传事宜，本来只是一件顺理成章的事情，但现在，却怎么看都出现了差错。

    尤其是，区区一座白虎岭就有秘境世界那样的是先天世界入口，那佛门这条东传之路，是否还隐藏着其他，就连佛门自身，也是在意的不行，已经开始排查，免得再发生白虎岭事件这样的事情

    这次佛军降临流沙河，自然也是引人瞩目。

    就在四艘云舟竟然被海螺壳反射回来的佛光大炮打的爆炸开来，法印和尚怒吼的时候，很多利用各种手段远远窥视的人都不由得露出惊讶之色。

    可随即，所有人便听到流沙河水府上有封锁流沙河河段，截断河水的云舟上，一个个佛兵佛将莫不发出慌乱的叫声。

    哗啦、哗啦……

    一个个漩涡从被截断的流沙河河水中出现，形成密致的水纹螺旋，将每一艘云舟锁定，在佛兵佛将发出惊慌的声音，没来得及反应的时候，总共十五艘云舟直接被卷入了那突然出现的漩涡之中。

    虽然云舟之上都有佛门的法阵守护，但面对流沙河在漩涡的带动下不受控制的滂湃河水下，眼看就要被吞没。

    “好胆。”

    法印和尚等佛子以及他们身后驻扎在岸边的佛军迅速反应过来，一个个惊怒中，连忙施法救援，一道道佛法法术，如同不需要法力般轰向那十五个吸附了云舟的漩涡，哪里还顾得上自身也付出了代价的老螃蟹。

    轰、轰、轰……

    佛门的法术轰击，如同惊涛拍岸般轰在了那十五道漩涡之上，而十五艘云舟也在绽放佛光，想要从流沙河水中挣脱开来。

    可让人吃惊的是，随着那些漩涡转动，这一段流沙河河水中的弱水气息似乎都被聚集而来，竟然在佛法的攻击之中，很快形成了惊涛骇浪。

    流沙河的河面很宽广，是一条大河，当初唐僧路过的时候，都需要观音菩萨坐下的木吒行者用葫芦化作船只来横渡，尤其是流沙河水府所在的这一段河流，更是汹涌澎湃，暗流密布，凶险的不行。

    只是片刻之间，佛门诸多佛法攻击，不仅没有将那些漩涡击碎，反而激起了更大的漩涡，整个河面的河水都在翻滚，泥沙滚滚中，有白骨累累约隐约现，这些白骨，有些是历来沉积下来的，也有一些是上次佛门佛军在这里失利，被石侯等葬下的枯骨。

    “这是怎么回事？”

    岸边，法印和尚等人惊呆了，此时不仅河面河水汹涌，搅动无边风浪，就是天空之中，也是乌云密布，黑云压城一般。

    “不好，是有大妖要渡劫，可这流沙河里哪里来的大妖？”

    智光和尚惊呼，猛地想起了什么，“难道是那叛佛者？或者是那猪君宝，乃至那三头坐骑真的在这里修炼有成了？”

    在这之前，他们就知道，除了石侯曾在秘境世界出现过之外，其他一路和石侯同行的刘芸卿、伯鉴、猪君宝三人以及血蛟、冥虎、金毛狮子都应该是躲藏在这水府中闭关修炼。

    除却石侯之外，佛门对刘芸卿等人并不在意，毕竟这三人和三头坐骑，虽然表现出了不凡的资质和实力，但修为也仅仅不过是真仙一下而已。

    一尊真仙，若是放在凡俗世界，可能已经是霸主级别的存在，但在佛门眼中，也不过是一尊护法伽罗的实力而已。

    但现在，这流沙河的变化，却让人吃惊。

    “会不会是这水府中有什么上古留存下来的造化，被他们给夺取了。”圆觉和尚忍不住喃喃自语。

    秘境世界的开启，里面所蕴含的东西，让所有人都为之眼红，可惜秘境世界隐遁而去，佛门损兵折将却没有能讨得好处去，简直是偷鸡不成蚀把米，让他们这些亲身经历的佛子，不由自主的，便想到了造化。

    “或许吧，不过我不信只是区区一座水府，又能孕育出什么大妖来。”法印和尚咬牙。

    自从出了个石侯，本来得到天道青睐的佛门简直就是流年不利，秘境隐遁后石侯已经消失不见，可没成想，这流沙河看起来似乎又是一座坑。

    在秘境坑了一次，法印和尚可不想再被坑一次，当即，法印和尚捏着佛印，号令流沙河下游的佛军会合而来，自身却带着西岸的佛军要去接应。

    流沙河水中，十五艘云舟上的佛兵佛将被河水席卷，抬头看天却已经被乌云笼罩，甚至佛光都暗淡下来，不由得各个惊恐，哪里还有之前的淡定戏谑之色。

    霹雳……

    一道金色的闪电就在这时从漫天的乌云中劈落下来，直接劈向流沙河河底，将因为泥沙翻滚而浑浊的不行的河水劈开一条巨大的裂缝。

    裂缝几乎是刚出现就被河水淹没，但裂缝之中突然出现的身影，却让法印和尚等人进阶浑身一凛，竟然忍不住升起一丝的寒意。

    那是一只体型健壮的猴子，毛发浓密，腰间系着一条兽皮，在流沙河河水中站立，尖嘴猴腮的脑袋在那闪电劈来的瞬间抬头，双眼竟然冷漠无比，手中提着一杆斌铁棍，随意搅动中，竟然是引发这流沙河河水汹涌的元凶。

    “这是……，无支祁？”

    法印和尚身后，一名佛将陡然发出惊呼声，竟然被吓的连退数步。

    (本章完)

    