
    “主人……”

    “石侯……”

    岛屿光幕之外，灵儿和冥龙九子齐齐惊呼，显然没想到石侯竟然敢如此。

    就是岛屿中的凤鹏和孽桀鬼王，也都懵了，但随即齐齐扑向那恶魔。

    “小子，死吧。”噬魔老祖所化恶魔狂笑着，血盘大口已经咬上了石侯的头颅。

    可就在这时，噬魔老祖所化恶魔浑身陡然一僵，锋利的牙齿生生的停在了石侯的头顶上，继而发出凄惨的惨叫声。

    “啊……”

    噬魔老祖所化恶魔像是被什么禁锢一般，动弹不得，庞大的身躯竟然在瑟瑟发抖，直接冒起一道道青烟。

    “这是……”

    刚扑倒近前的凤鹏和孽桀鬼王惊呆了，就是外面的灵儿等也都意外的看着像是冻僵了一般的噬魔老祖。

    但随即，他们就看到，闭着双眼的石侯仍旧被恶魔手臂抱住，但他手中的浑天戟锋利的矛刃上，却绽放出了诡异的黑色波纹，正是这波纹，将噬魔老祖所化的之神禁锢。

    “噬魔老祖，你以为我真的舍得拿自身来喂养你吗，若非如此，你怎么可能自投罗网。”

    这时，石侯猛地睁开双眼，对就在眼前的恶魔血盘大口视而不见，双眼中带着一丝极尽讽刺的意味。

    “我这战戟，还缺一道魔灵为器灵，你为天魔之身，倒是正好充任我这战戟的器灵，并滋补我这战戟。”

    石侯轻笑，手中战戟矛刃中那半截枪尖在他的催动下，犹如一道漩涡般，将噬魔老祖被禁锢的身躯吞噬。

    “不，你，你怎么会有这鬼东西，不要……”噬魔老祖竭力反抗，可又如何能反抗的了那半截枪尖所释放出的漩涡。

    正如孽桀鬼王所说的那般，哪怕他现在变化而成的恶魔如何强大，但他本质上还是一头噬魔，专门以魂魄灵体为食物的噬魔，本质上，也还是一头没有肉身躯壳的灵体类天魔。

    如果是别人，哪怕是凤鹏，敢让他吞噬来对抗他，恐怕也得死，但石侯手中，却正好有一件堪称任何灵体克星的东西，那便是那半截枪尖。

    这枪尖能让灭世黑莲残体所化的黑神为之疯狂，疑似是当年魔祖的至宝弑神枪的碎片，弑神枪当年在魔祖罗睺手中，不知道毁掉了多少洪荒大能的元神，杀了多少先天神魔的神魂魔魂，哪怕如今只剩下半截枪尖被石侯所得。

    但正如石侯所料想的那般，噬魔老祖这般强大的天魔，正是弑神枪碎片最好的滋补品。

    “这是？”

    光幕外面，冥龙九子看到石侯浑天戟矛刃上浮现的半截枪尖，直接毛骨悚然，迅速后撤数步，随后一脸震撼的看着石侯。

    石侯的浑天戟在它们眼前晃荡了不少次，它们更传授了石侯各自一式招法，以提升龙翔九击的威力，可如恶化也没有想到，石侯的浑天戟中，竟然隐藏如此惊人的东西。

    “那位的至宝，竟然碎裂了，落在了他的手里，这石侯到底是什么人，怎么能有如此运道？”这一刻，就是见多识广的冥龙九子也彻底不淡定了。

    当年开天三族称霸洪荒的时候，魔祖和道祖等一大批先天而生的洪荒大能已经崛起，那可都是能和祖龙、祖凤凰、祖麒麟相提并论的存在。

    哪怕三族族群庞大，可也不敢轻易小看了魔祖等洪荒大能，冥龙九子身为祖龙嫡子，当年就没少和魔祖打过交道，自然知道魔祖手中的至宝，是何等可怕。

    可以说，那完全是杀出来的威名。

    但现在，这般至宝碎片，却出现在石侯的手中，还和浑天戟融合在一起，冥龙九子心思之复杂，可想而知。

    “噬魔，你能避开背阴山之主的抹杀，不知道可能避免被我这兵刃吞噬，若是放开抵抗就此甘愿当我这兵刃的器灵，我可以保留你的意念智慧，若是不肯，你就直接化作我这战戟的养分吧。”

    石侯见大局已定，也不由得长吁了口气。

    这噬魔老祖极其难缠，就是实力已经恢复的七七八八的凤鹏都难以将他镇压，且噬魔老祖诡异多变，且极其善于隐藏，石侯虽然有信心能将他困在这里，但总不能一直跟他耗下去。

    孽桀鬼王的话虽然有道理，以他的肉身有一定信心能抗下这噬魔老祖的吞噬，但还不至于让他以身犯险，石侯赌的，正是他这战戟中融入的弑神枪枪尖碎片，能震杀这头噬魔老祖，否则的话，石侯怎么可能轻易犯险。

    好在的是，弑神枪果然不愧是杀戮至宝，且最善泯灭元神，竟然真的将大意的噬魔老祖给镇压并吞噬。

    “小子，老祖我纵横天外混沌，穿梭无尽虚空世界吞噬过无数生灵，怎么可能臣服于你当一尊器灵，你，你休想。”

    噬魔老祖身躯被禁锢，被浑天戟矛刃上的枪尖吞噬身体，竭力抵抗中，发出愤怒的吼声。

    “那你就彻底陨落吧。”

    石侯冷哼一声，全力催动浑天戟，那半截枪尖融入浑天戟，已然和浑天戟浑然一体，在石侯这般催动下，只是片刻之间，身躯庞大的恶魔之身，就被战戟枪尖吞噬了三分之二。

    “小子，你若是真敢灭杀老祖，我天魔一族的大能，必然不会放过你的。”

    这一刻，噬魔老祖惊恐了，色厉内荏的威胁道。

    “哼，天外天天魔一族虽然诡异，但这里是洪荒大世界，有圣人镇守在天外天的混沌世界之中，你以为我会怕你的威胁，天塌下来，自然有个高的人顶着。”石侯不屑。

    这噬魔老祖，现在还敢威胁他？

    当即，石侯加大力度，他感觉到，随着那半截枪尖吞吸噬魔老祖的魔躯，整杆浑天戟都变得不一样了起来，显得更加有灵性，且枪尖和战戟的融合，更加深入，彼此间隐隐有了更加紧密的联系。

    浑天戟是荒古龙皇的战戟，不知道用什么材料锻造，但并不是后天灵宝甚至是先天灵宝，此时吞噬了恶魔老祖的魔神，竟然像是打破了什么桎梏一般，倒是隐隐有了灵宝的味道，

    “啊，小子，停手，老祖，老祖我愿意成为器灵。”

    眼看只剩下一个头颅，自身将要彻底陨落，噬魔老祖终于惶恐了起来，发出刺耳的尖叫声。

    (本章完)

    