
    轰……

    震天珠的光芒，震碎了黑洞的束缚，虚空破碎，石侯在前，孽桀鬼王在后，先后脱离了黑洞的束缚，从半空落下。

    只是刚脱离黑洞，石侯就看到一片灰蒙蒙的空间，充满了无比浓郁的玄阴阴煞之气，其中更有先天玄阴阴煞之气的气息。

    噗通一声巨响，孽桀鬼王狠狠的砸落在了地面上，震荡的地面都晃动了三分，继而无数尘土飞扬。

    石侯一个凌空翻身，双翼煽动，撑开一道四色灵光，将那些尘土隔离开来，目光扫视间，顿时发现，他们所在的地方，竟然是一处古老而巨大的宫殿。

    “这，这里是，行宫里面？”

    还没来得及看清四周，孽桀惊喜的声音已经传来，显得激动无比。

    但随即，孽桀十三尊厉鬼分身凝聚而成的魔躯就四散开来，各自抱着头颅猛地哀嚎，像是受到了什么可怕的袭击一般。

    “尊，尊上，救，救我，快，快用灵宝给我赐福，否则，我，我要被这里的噬魔吞噬干净的。”孽桀鬼王凄惨哀嚎，像是遇到了极其恐怖的事情一般。

    石侯心中一动，手指一点，一直盘旋在他的头顶，哪怕是在黑洞之中，也贴着他的头发的六道盘绽放灵光，落在孽桀的本尊和分身上。

    那灵光只是刚落在孽桀身上，孽桀身上顿时浮现一只只模样狰狞的噬魔，这些噬魔形态各异，大小如拳头，无一例外死死的缠绕在孽桀身上，随着灵光照耀，咻的一下齐齐退走，而孽桀也随即停止了哀嚎。

    “那些，就是噬魔？”石侯有些意外。

    从进入背阴山遇到凄镰老鬼开始，他就已经知道这背阴山隐藏着一种恐怖的东西，那便是噬魔，噬魔无形无迹，甚至背阴山中的厉鬼们哪怕被噬魔缠身，恐怕都无法察觉出来。

    甚至于，之前遇到的那嚎丧鬼王，更是以噬魔为原料，炼制出了恐怖的噬魔分身，但真正看到噬魔，石侯也是第一次。

    “你……，你果然不是尊上，否则怎么会不知道，这些噬魔，本就是尊上当年从天外天引来的。”孽桀鬼王有气无力的收起了十三尊残缺不堪的分身，跌坐在地上，神色复杂的看着石侯。

    “嗯？也罢，竟然你已经立下魂誓，我也不瞒你，不错，我并非背阴山之主转世之身，只是机缘巧合，来到背阴山游历而已，孽桀，你若是不甘心，大可以再和我战一场？”

    石侯似笑非笑，目光锁定显得很是凄惨的孽桀鬼王。

    孽桀鬼王干枯的老脸上翻着白眼，一副有气无力的样子，道，“你觉得我是笨蛋吗，不管你是不是尊上，掌握了六道灵宝，你便等于是新的背阴山之主，何况魂誓牵引，我除非想死，才敢跟你对抗。”

    石侯哈哈大笑，这孽桀老鬼，倒也是识相。

    “你刚才说的赐福，莫非要我以六道灵宝始终照耀着你吗？还有，这噬魔，到底是怎么回事？”

    孽桀鬼王缓了缓之后，这才道，“尊上只需要以轮回笔在我额头上点下一枚印记，我便能不受此地噬魔袭击，至于噬魔，原来是天外天的天魔的一种，被前尊上以大手段撕裂空间引渡进来，原来是看守这行宫的魔头，可自尊上陨落后，偷溜出去不少，才形成了背阴山噬魔之祸。”

    “原来如此，这么说来，背阴山中的噬魔，是可以清理干净的咯？”石侯不由得眼神一亮。

    “尊上为何要清理噬魔，噬魔的存在，虽说让背阴山中的厉鬼少了很多，但这反而让背阴山中的厉鬼更为强大，如果连噬魔这一关都过不了，要么就是自身资质太差，要么就是运道太差，还怎么当厉鬼。”孽桀鬼王冷笑道。

    这话，让石侯有些懵了，在确定孽桀鬼王不是因为被自己坑了一把太惨在故意作妖后，石侯不得不承认，孽桀鬼王的话，还真是话糙理不糙。

    背阴山中的厉鬼本来就是被地府放逐进来的，都是穷凶极恶的家伙，这样的家伙经过噬魔和背阴山恶劣的环境淘汰一批，剩下的，绝对是厉鬼中的厉鬼，若是能成长起来，必然比没有噬魔威胁的厉鬼来的强大的多。

    若是以放养论，还真是这样。

    不过石侯担心的却是潜灵妖军和秘境生灵的安危，但转念一想，若是潜灵妖军和秘境生灵过不了噬魔这一关，又能有多大的成就。

    “尊上，其实你要清理背影山的噬魔也不是不行，这行宫之中，便有一尊噬魔老祖，乃是当年尊上从天外天引渡来的最强大的噬魔所炼制的傀儡魔身，同时也是这行宫的守护魔灵，只要控制了那噬魔老祖，背阴山中的噬魔，根本不是问题。”

    孽桀老鬼侃侃而谈，显然对这座行宫很是了解。

    “孽桀，你还知道什么，不准有丝毫的隐瞒，否则别怪我不客气。”石侯右手托着震天珠，左手掐着天机神算法印，严肃的盯着孽桀鬼王。

    这家伙虽然立下了魂誓，可未必就会老实，石侯可不得不防着一些。

    孽桀鬼王面容一滞，似乎才想起自己生死被人掌控，脸色难看中，却不敢不从。

    别说现在的他在黑洞中受伤严重，就是全盛时期，见识了石侯层出不穷的手段，比如那手中托着的震天珠，孽桀鬼王就确信，若是石侯一开始拿出这玩意砸他一下，哪怕他联合分身合体后有大罗天仙的实力，怕也要被砸的皮开肉绽，甚至被砸死不可。

    “尊上，我当年曾有幸进入过这行宫，看模样，这里应该是行宫的偏殿，整座行宫被当年的尊上布下了许多厉害的守护阵法，如刚才那黑洞，便是其中之一，据我所知，那噬魔老祖，可以随意穿梭在这行宫的任意角落，或许此时已经被惊动了。”

    孽桀鬼王认命的开口，“想要顺利的继承这座行宫，你必须将那噬魔老祖降服，唯一的好消息是，那噬魔老祖没有自主意识，但有可能有当年尊上的残念残存，不能小看。”

    (本章完)

    