
    阴山渡口，地藏王菩萨道场，说好的厉鬼来袭，并没有发生，这让处于警戒状态的地藏王菩萨道场中的众多佛兵佛将暗地里松了一口气。

    地藏王菩萨大殿，地藏王菩萨盘坐在莲台上，坐下谛听神兽闭目养神，但实际上却在监察地府中各地的动向。

    大殿两侧，各有十多尊罗汉正飞快的查阅从地府中要来的宗卷，智深和尚也在当中，不时来回行走，确认着什么。

    当最后一尊罗汉将手中的宗卷合上，智深和尚露出一丝苦恼之色，抬头道，“菩萨，我等已经检查了地府有史以来，所记录的所有放逐进背阴山中的厉鬼的资料，从中发现好一些厉鬼和我所遇到的那尊有些类似，但却都不是他。”

    地藏王菩萨有些意外，“这么说来，这尊厉鬼，很可能是偷渡进去的咯？”

    听到这话，智深和尚有些无言以对，却不得不承认这很可能是事实。

    背阴山对地府中的厉鬼来说是一座囚笼，但对于一些有野心的厉鬼来说，在地府镇压厉鬼镇压的极其厉害，比如上一代地府尊神酆都大帝时代，便曾有人发现有厉鬼偷渡进了背阴山，以躲避地府的镇压。

    只是多年来，知道进入背阴山路径的厉鬼并不算多，就算有，只要发现一条，也会被地府封禁。

    “那厉鬼没有留下名号，只凭你所见到的模样追查，确实有些大海捞针，此厉鬼智慧超凡，虽然实力有限，但假以时日，必成祸害，可惜我等佛门中人进入背阴山也极其凶险，不然非要超度他不可。”地藏王菩萨叹息道。

    当日那厉鬼就极其警惕，远远感应到他就立刻遁走，丝毫不做迟疑，让他想出手都没能找到机会，而那厉鬼所留下的话语，很值得他们警惕。

    地藏王菩萨在此地开设道场，一来是方便佛门行事，以影响地府轮回偏向佛门，让佛门诸多佛徒可以带着佛门印记转世重修佛法，二来也是镇压背阴山，同时窥视这背阴山中所隐藏的资源。

    无论是将那些在背阴山中生存的厉鬼度化成佛门护法神以赚取功德兼增强实力，还是收集背阴山独有的灵物如玄阴阴煞之气乃至先天玄阴之气等，都是地藏王菩萨道场日常的职责所在，否则这处道场，也不至于常年驻扎一部实力强大的佛军。

    多年来，背阴山中的厉鬼曾多次冲击阴山渡口，要么被他降服，要么被他消灭，要么就是重伤逃了回去，而他从地府挑选的厉鬼放入背阴山后，多年来虽然也有厉鬼成功在背阴山中生存了下来，但多数有去无回，只有少数能偶尔带回一些消息。

    背阴山对于地藏王菩萨道场来说，是一处要害之地，容不得有丝毫的闪失。

    “菩萨，如今之计，为之奈何？”智深和尚有些羞愧，当日若非他实力不足，不仅没能留下那厉鬼，反而被厉鬼戏弄，否则也不会有如此困境。

    “不急，此地有佛祖所赐佛门重宝镇压，谅背阴山中的厉鬼也无法作乱，只是如今三界形势微妙，据说自那石侯出现后，尤其是秘境一战，三界风云迭起，不少势力都在暗中布局，就是那幽冥血海中的阿修罗族也不甘寂寞，我等不宜轻动，免得坏了佛祖大事。”

    地藏王菩萨轻轻摇头，显得有些苦闷。

    原本自西游落幕之后，三界大势已定，各方势力哪怕是天庭，都已经默认佛门为当世之主角，轻易不敢和佛门为难，可没想到半路杀出一个石侯，成长之迅速让人瞠目结舌，更让佛门屡屡吃亏，尤其是秘境一战，竟然动摇了佛门大势，让人匪夷所思。

    原本趋于平静的三界，顿时波澜迭起，据说四大部洲已经有不少隐退的大妖在暗中出世，招兵买马大有重整旗鼓之势，而那些隐世的洪荒遗族以及各大势力，也有各种小动作，让如今的灵山颇为苦恼，只是没有想到，如今地府之中，竟然也有是非发生。

    之前枉死城中数千鬼魂无故失踪之事，虽然已经被压了下来，但消息早已经传递出去，让各大鬼城的鬼仙、鬼魂等惶恐不安，就是地府的十殿阎罗都来请谛听追查，可任地府如何追查，谛听地狱耳神通如何了得，竟然没能查出丝毫的痕迹。

    如今背阴山中竟然又有异动，就算是地藏王菩萨，也不敢等闲视之，让人查阅宗卷，可惜毫无所得。

    “菩萨，所谓我不入地狱谁入地狱，当日那厉鬼曾说，我非鬼，焉知道鬼之乐，且他曾说，四大皆空，可有鬼空，以鬼禅佛，未必不能成道，小僧愿意入背阴山，寻找答案。”智深和尚毅然道。

    “智深，你……”地藏王菩萨惊讶的看着一脸决然的智深和尚。

    “菩萨，观音菩萨授予小僧《心经》，小僧自知资质驽钝，恐怕难有成效，若能入背阴山走一遭，未必不是置之死地而后生，我佛门所修之法，多有虚妄，而鬼怪最是虚妄，或许这会是一条修行之路，我愿为探路行者，行波若波罗密法。”

    智深和尚神色坚毅，双手合十，俨然已经下了决心。

    “观音倒是挑了个好徒弟，也罢，你家菩萨所求，我会让人捎带给他，至于，既然愿意为我佛门拓路，更有关我道场安危，我也不阻拦于你，我有《地藏王本愿经》一部，可渡化鬼神之众，便传你护身，若你遭遇不测，本座亲自寻会你真魂，送你入轮回。”

    地藏王菩萨也不是拘泥之人，伸手一点，便将自身参悟所著佛经传授给了智深和尚。

    他这《本愿经》最终因果，智深和尚受他真经，日后就算陨落，地藏王菩萨也能给他招魂，可保智深和尚有机会再入轮回，重归佛门。

    “另外，此乃我之法令，背阴山中有厉鬼亲近佛门，你可借令行事，若是事不可为，当迅速撤离，莫要误了卿卿性命。”地藏王菩萨又掏出一枚令牌，递给智深和尚。

    智深和尚大喜，连忙谢过地藏王菩萨。

    (本章完)

    