
    当初石侯为了寻找通臂猿猴的火之本源精血，曾去封神古战场孟津之地，遇到邙山鬼王威胁孟津之地会盟书院的季老先生献出童男童女，石侯打抱不平，和鬼双、李玄进入邙山鬼境，不仅炼出了第一尊分身通臂猿猴分身火候，更收服了不少鬼仙。

    如今，火候应该在鬼双的协助下在和鬼境中的那些鬼仙势力开战，而那李玄，也该成为八仙中的铁拐李了。

    只是石侯没有想到，当初让他有些意外的雕像碎块，竟然有如此大的来头。

    早在凄镰老鬼说起这背阴山中可能有厉鬼正在修炼先天阴煞魔驱的时候，石侯便感觉惊悚，他自身如今已经是先天肉身，更有部分混沌魔神意念传承，知道所谓的先天阴煞魔驱是何等的恐怖，这是能让混沌魔神都觉得恐怖的存在。

    只是没想到，这背阴山中，竟然真的曾经出现过这样恐怖的存在，而且看样子曾在背阴山中称尊，雕像处处以供这背阴山中的厉鬼膜拜，这样的存在，竟然也突然陨落，没能出去祸害，显然，这幽冥界的水，不是一般的深。

    “尊上，背阴山一直都有传言，说那尊恐怖的存在未必就真的陨落了，所以谁若是敢对他的雕像无礼，都会受到诅咒，只是传说到底是传说，谁也说不准到底是什么情况。”

    凄镰小心翼翼的避开那些雕像碎片，活像那些雕像很要命一般，石侯闻言不由得心中一凛，原本刚升起的一丝好奇烟消云散。

    那个级数的恐怖存在，恐怕比之大罗仙人那个级别的大能都要可怕的多，远不是现在的他可以去窥视的。

    虽说石侯见过的恐怖存在也不少，如如来佛祖、镇元子大仙、黑神、混沌魔神化身乃至魔陨等秘境生灵，但论可怕，恐怕还要数眼前这些雕像碎片所代表那个存在。

    跟着凄镰，石侯小心翼翼的避开那些雕像，但一路过去，目光还是不可避免的看到那些雕像的模样，心中莫名的有种奇怪的熟悉感，怎么都觉得这些雕像的面容他似乎见过，但就是想不起来。

    很快，石侯踏入深渊之地，来到所谓的鬼城前。

    和枉死城的雄伟相比，这里的鬼城充其量只是一座小镇，甚至连小镇都不如，只是在深渊中凿出了好些洞穴，可以看到，好些洞穴都有法阵在流转，带着阴森恐怖的危险气息。

    “这里的阴煞之气果然平和且浓郁纯净，凄镰，你确定这里只有十多尊厉鬼长居？”石侯好奇的指着那足足数十上百的洞穴。

    “尊上，这些洞穴不过是最外面的居所，一般是那些刚被放逐进来，又好运气的来到这里的小鬼居住的，真正的厉鬼，都在地下府邸。”凄镰带着石侯直奔一条裂开的谷道。

    石侯好奇的看着，任何一个地方，都有其独特的特色，这背阴山的鬼城，显然也会是如此。

    只是刚来到那裂开的谷道，一道人影骤然出现，拦在谷道中，那是一个披头散发的厉鬼，森冷而修长的指甲、猩红个人冷冽的眼神，让人一眼就能毛骨悚然。

    “凄镰，这是谁？”厉鬼指着石侯，丝毫没有给凄镰面子。

    “卓肇，你最好让开，别自讨没趣。”凄镰冷哼一声，让到一边，不是他不想出手，而是在这样的地方，除非是那些初来乍到只选择在外面的洞穴居住的厉鬼，否则任何人想要通过这条谷道，都要接受应有的考验。

    “走开，或者死。”名为卓肇的厉鬼显然是这里的守路人，负责把守此地，免得有不长眼的厉鬼进去，此时冷漠的很。

    “呵，同样的话，送给你，要么走开，要么死。”石侯轻呵一声，悠然踏步。

    “找死。”厉鬼卓肇暴怒，猛地扑将过来，身形骤然消失，瞬间便杀到，竟然化作三道身影，齐齐朝着石侯要害抓来。

    他的鬼爪森冷而锋利，就算是普通的仙甲，怕也要被他抓碎不可。

    但石侯身体只是一个转动，便将他三分身的攻击齐齐避开，身如人形神龙盘旋，瞬间踢出三脚，便将三个卓肇踢飞了出去，同时传来三道咔嚓的声音。

    “好强。”凄镰骇然，惊诧的看着石侯这突然施展的绝妙身影。

    “好厉害的招数，不过你以为这样就过关了吗？”那卓肇身为守路人，自然不会这么不中用，刹那间稳住身体，转身便飞扑而来。

    本来是三道的身影，骤然四散，化作数十上百，一人便如百鬼夜行，且每一尊身影所施展的招数，都截然不同。

    “有点意思。”

    石侯略显惊讶，这背阴山中的厉鬼，果然没有一个是弱者，就这卓肇施展的分身之术，已经不比孙猴子的猴毛化身来的的弱。

    不过那又如何，石侯身如真龙，施展龙翔九击中的第八式龙游百变，这一式招法有百变化身，不仅身法超绝，更可分身数十上百，和那卓肇厉鬼施展的招数倒是类似，但更显霸道。

    一瞬间，石侯同样以一化百，且每一道身影施展的都是龙翔九击中的招数，或苍龙有悔、或飞龙在天、或盘龙现首、或龙战于野、或神龙摆尾、或双龙戏珠、或潜龙出渊。

    瞬息之间，以第八式龙游百变，石侯将龙翔九击招法的前八式尽数施展，每一道化身之战力，都瞬间催发到极致，且相互之间攻守配合，顿时谷道上空满是石侯和那卓肇交锋的身影，不仅让凄镰傻眼，就是谷道尽头，也有十多道身影骤然出现。

    “啊，这不可能？”

    卓肇厉鬼的数十上百道身影同时被石侯压制，齐齐发出怒吼声，惊惧到了极点，想要逃走，却被石侯的化身缠住，只是几个呼吸之间，就尽皆被当空斩杀，只留下一道化身被石侯拎在手中。

    石侯的数十上百道身影骤然合一，化作一体，目光扫视一眼谷道尽头，冷漠的道，“还有谁想要掂量下？”

    那十多道身影齐齐后退，骇然无比的看着石侯。

    (本章完)

    