
    从阴气极重的乱葬岗下穿行，黑白无常们尽忠职守，不时催促那些魂魄虚弱的生灵赶快行走，丝毫没有发现，在这大群的魂魄中，竟然有一个独特的存在。

    石侯一边随着那些魂魄行走，一边感应自身的状况，发现自己肉身不在，连元神都无法感应，整的就是一个孤魂野鬼般的魂体，不由得有些气恼。

    好不容易放松一会，心神彻底松弛下来，不想却被黑白无常给盯上了。

    此时他的魂魄还被黑白无常的锁链给锁住，锁拿他的黑白无常很是用心，似乎知道他不好对付，特意用单独的锁链捆住了他，和别的一串就是一大串的魂魄区别对待，石侯对此很是无语，偷偷四下打量了下，发现果然有一对黑白无常不时警惕的看着自己。

    “瞎眼的黑白无常，竟然敢锁拿我？虽说我的修为因为乾坤洞天世界的缘故，又是在凡间隐居而收敛的一干二净，可你也不该来拿我这堂堂金仙，上次孙猴子大闹地府的伤疤好了就忘了疼了吗？”

    石侯心中冷笑，虽然肉身不在，元神也无从感应，却丝毫不着急。

    当初孙猴子被拘拿去地府，也是醉酒昏睡，魂魄被带走，可照样能迅速恢复神通，大闹地府，可不仅仅是因为地府的阴神在配合佛门演戏，而是有真本事的。

    通常来说，哪怕是仙人，魂魄被拿进地府，也得叫天天不应，叫地地不灵，但孙悟空却是个例外。

    这猴子是混世四猴之一的灵明石猴，天生不在十类之内跳出五行之外，魂魄天生地养，本源独特，又学过地煞七十二术，拥有七十二般变化，石侯拥有孙悟空的记忆，自然知道他当初是如何脱困的。

    孙悟空能做到的事情，同样拥有灵明石猴本源，且聚齐四大灵猴本源，且四大灵猴本源返后天还先天融合在一起的石侯，没有理由做不到。

    此时虽然是魂魄之身，又被黑白无常所使用的地府特有的拘魂锁链锁住，可石侯若是想要脱困，不过是在念动之间而已。

    既然如此，石侯又有什么好担心的，通常情况下，他就算是想要进入地府，也不容易，毕竟地府是三界要害之地，寻常仙人想要进去，都得报备并且获得批准，偷偷摸摸的想要溜进去的话，就算是大罗仙人也只会惹来一身的麻烦。

    石侯从来没想过去地府走一遭，毕竟地府不比其他地方，虽然历来表现很是不堪，连个孙猴子都镇不住，不是受天庭符诏就是尊奉佛门的法旨，看起来不过是个不入流的地方。

    但石侯早已经不是刚来三界的石侯，结合前世见识以及在三界的见闻，如何能不知道地府的水实际上很深，隐藏着三界如今唯一一尊堪比圣人的存在。

    谁若是真当地府好欺负，那才是傻。

    不过现在既然魂魄被拘拿了下来，石侯倒是不介意去地府走一遭，有孙悟空的记忆，对地府他也不算是完全陌生，何况佛门在地府的势力不小，去看看探探底细也无妨。

    只不过，虽然有心要将错就错的去地府看看，石侯却也不至于让黑白无常这样的底层小神就这么的看押着。

    凡间通往地府的路途有些遥远，虽然都是魂魄之身，行走很是快速，但也需要路过一些特别的地方，耗费一些时日。

    石侯一路低眉顺眼，像是宿醉未醒，看准时机，在盯着自己的那队黑白无常刚转过一个阴气森森怪石嶙峋的乱石堆，暂时无暇关注自己的时候，猛地念了个口诀，正是地煞七十二术中的解厄术。

    解厄术，在地煞七十二术中属于解救危难的法术，很是灵验。

    如果是其他仙人，在这般情况下是无法动用法术的，但石侯的魂魄比之孙悟空当初的魂魄还要底蕴深厚，只是内敛不为黑白无常发现而已，此时念动口诀，解厄术作用之下，身上的拘魂锁链瞬间松动，石侯魂魄一摆，得以松动被锁在魂魄中的神魂。

    随即，石侯念动同为地煞七十二术之一，且为地煞七十二术中第一个法术的幽通术。

    幽通术，通幽解神，可通神灵之感应，一般用来和幽冥之神进行沟通，但此时，石侯沟通的却不是四周不知道多少对的黑白无常这样的阴司阴神，而是借自身魂魄，通自身元神。

    只是瞬息之间，石侯的魂魄便沟通自身元神，并借来元神之力，随即再念口诀，施展地煞七十二术中的招徕术。

    招徕本是市井商人用来招揽客人的手段，仙人的招徕术，却能招来异兽灵禽乃至山精鬼怪仙神等。

    石侯继解厄、幽通之后施展招徕术，招的不是别的，正是魂魄幽通的元神所在的肉身。

    此时杏花镇已经是清晨，石侯留于杏花镇中院落中的肉身，在这幽通术连通元神招徕之下，瞬间消失，借魂魄和元神的沟通，悄然来到。

    石侯魂魄遁入肉身，重归元神，冷笑中身上法力一闪，身体化作虚无模样，一如之前的魂魄一般，佯装成魂魄魂体，继续向着前方走去。

    当初孙悟空醒来发现被阴司审判，气极之下琢磨出来的脱困之术，被石侯完美借用，在旁人毫无察觉中已经恢复了真身不说，更继续潜伏下来，不得不说，那猴子确实天资聪颖，反而便宜了石侯。

    这般动作，说来话长，实际上也不过是几个呼吸的时间。

    过了那怪石嶙峋的乱石堆，看管石侯的那对黑白无常发现石侯还在，不由得放了心，继续拉着大队魂魄向前。

    石侯也是装模作样，随着魂魄们穿过一条条有地府阴兵驻守的要道，顺利的进入了地府的世界。

    这期间，石侯不止一次被地府特有的识别法阵扫描过，可无一例外，这能辨别出拥有神通的仙人的法阵，在他身上拘魂锁链的遮掩以及石侯自身特殊的手段下，失去了效果。

    哪怕是大罗仙人想要无声无息的潜入都极其困难的地府，就这么的被石侯给偷渡了进来。

    (本章完)

    