
    乾坤洞天世界，随着石侯在鬼城中吞吸了鬼池中的玄阴阴煞之气凝聚的池水以及大量的阴煞之气后，整个洞天世界阴一面灵气的不足得以弥补，发生了不小的变化。

    所谓孤阴不长，孤阳不生，对于修者来说是如此，对于一个小世界来说，同样也是如此，哪怕已经是先天级别的乾坤洞天世界，同样也需要阴属性的力量来滋养。

    在秘境中本源蜕变成先天之后，乾坤洞天世界原来的主世界空间地域就在不断的向着四面八方扩展，而四方次空间更像是四座镇守四方的岛屿，主空间和次空间岛屿之间，随着玄阴阴煞之气的融入，那朦胧的雾气阻隔已经消失，取而代之的是四座海峡。

    整个乾坤洞天世界，就像是一片天圆地方的小世界，如今正在飞速的发展。

    石侯刚进入乾坤洞天世界，就感受到了这方世界的变化，在原来，乾坤洞天世界四季如春，并没有所谓的天气变化，最多就是有龙门之力聚集江河水汽成云朵，降下雨雾而已。

    但现在，整个乾坤洞天世界却开始有了明显的气温变化，而这般变化，皆是因为玄阴阴煞之气。

    虽然玄阴阴煞之气大部分都被石侯纳入地底深处，但终究已经纳入了整个乾坤洞天世界的运转，在规则使然之下，这方世界的风变得猛烈了许多，虽然不如背阴山的阴煞旋风，但也有了三界自然之风的风采，有些地方，更形成了风洞这样独特的地貌。

    同时，因为玄阴阴煞之气的纳入，小世界北方次空间岛屿所在的方向，不时会有冰雪飘落，整个北方区域都因此而显得寒冷，形成一片广袤的冰原，倒是让秘境移居而来的某些喜欢阴冷的地方的族群幼崽欢天喜地。

    因为潜灵妖军以及部分来自厄土、黑狱以及某些黑暗族群的幼崽被石侯安排到了背阴山，加上这方世界不断的在扩展，如今的乾坤洞天世界倒是显得开阔了许多。

    石侯微微闭上眼睛，意念扫过整个乾坤洞天世界，整个世界的一花一草，一举一动，任何变化皆快速流过他的心中。

    他看到了那些秘境族群幼崽都在修炼自身族群功法，不断的锤炼，却没有急于突破；已经遍布整个小世界的各江河水系中，老龟、鲶将军等培养出更多的水族后裔，其中就有秘境世界的水族幼崽在其中兴风作浪。

    而地面上，原来的那群小妖大多数都已经脱胎换骨，化身人形，不少取代了原来潜灵妖军的教导职责，往来于各族幼崽之间，说是指导，实际上却是相互切磋。

    至于山神和土地，老老实实的梳理着这方世界不断变化的大地，忙得是一塌糊涂，就是灵儿，也不得不四处打下手，免得突然出现的变化造成不必要的灾祸。

    除此之外，大地上、山野中、江河里，一眼望去到处都是苍翠碧绿，各种石侯从秘境世界抢救挪移而来的灵根生根发芽，每一样灵根几乎都有专门的秘境生灵打理，这些灵根所散发的灵气和乾坤洞天世界的先天灵气交汇，让这世界原本的植株长势喜人。

    可以说，乾坤洞天世界，从原来的一方乾坤戒小洞天，到如今凝聚了世界规则雏形的先天小世界，正在蓬勃的成长着。

    石侯对此满意不已，哪怕他将所有潜灵妖军都抽走，这乾坤洞天世界，也仍然井然有序，足见灵儿等很是用心。

    意念一扫，石侯留意了下在北方水之本源岛屿上闭关的敖真，以及在南方火之本源岛屿上修养沉湎的凤鹏，发现这两者都还没有醒来，石侯当即不打扰，甚至都没有惊动灵儿，直接一个闪身，来到地底深处。

    相比于乾坤洞天世界地面上的生机勃勃，在地下深处一个方圆千米的空间中，却是显得一片死寂。

    这里毗邻北方，石侯所吞吸的鬼池池水和阴煞之气，有六成都汇聚在这方圆千米的圆球一样的空间中，四周被层层石壁包裹，和乾坤洞天世界的雏形规则交融，形成一层薄薄的先天玄阴阴煞之气，将四周封绝。

    就是灵儿，也不知道这里还有这样一个空间。

    整个空间不大，但却汇聚了大量的阴煞之气，甚至比背阴山深渊鬼城中的阴煞之气都要浓郁，而在这空间的中央，同样有一个鬼池，里面有半池池水，在池水中，九条冥龙子，正欢快的游动着。

    “玄天玄阴阴煞之气，果然玄妙。”

    石侯踏入空间，仔细这感应着因为吸收了大量的玄阴阴煞之气，借先天世界的规则转化而来的先天玄阴阴煞之气，不由得赞叹不已。

    在他这正初生的先天乾坤洞天世界中，因为神秘本源空间爆破融入了这方世界，以至于但凡吸收进来的天地灵气，都有机会被这方先天世界同化，继而化作先天之气，背阴山厉鬼门费尽心思凝聚的先天玄阴阴煞之气，对石侯来说，几乎是唾手可得。

    而先天玄阴阴煞之气也果然玄妙，无形无迹无隐无踪，若非这方空间要和乾坤洞天世界的规则交融，而石侯自身的肉身也吸收了先天玄阴阴煞之气以平衡四大本源的融合，就是石侯想要观摩也不容易。

    不过很快，石侯就没有太过在意，这对于厉鬼来说是无上机缘的先天玄阴阴煞之气，对他来说，最多不过是一种储备而已，以他如今的修炼，需要领悟的东西太多，且先天玄阴阴煞之气还是太少，跟其他四大先天本源根本没有可比性，石侯自然不会浪费时间。

    悠然踏步，石侯来到这方他自己建造的空间中央，来到中央鬼池，鬼池中，除了九头冥龙子之外，六道盘等六道灵宝，也在这鬼池中蕴养，一如深渊鬼池中那般。

    九头冥龙子很有灵性，虽然换了一个地方，但生活的池水，却还是玄阴阴煞之气所凝聚的池水，此时却警惕盯着石侯，尽皆躲避在水池底部，聚成一团，不肯轻易冒头。

    (本章完)

    