
    “你……”

    智深和尚身在半空，难以置信的看着石侯，如何也没有想到，这从背阴山走出来的厉鬼，竟然如此的厉害，只是一招，便已经将他打伤。

    “你们佛门还真弱啊，就这样的实力，也敢来堵住这处渡口？”

    石侯好整以暇，不由得讥讽了句，一步步朝着智深和尚走去，实际上心中已经有些惊讶，这智深和尚虽然还不是他的对手，但他的修炼速度，却也极其骇人。

    要知道，当初在观音禅院外遇到智深和尚的时候，智深和尚不过是一介玄仙，而上次见面，智深和尚已经是真仙，现在更成了金仙，这般修炼速度，也就比他稍差而已。

    但石侯这一路走来，所经历过的岂是智深和尚可比，从中便能看出，这智深和尚的机缘和资质，也非常的不错。

    “阁下休要张狂，我佛门之中大能之士如恒沙难数，小僧不过是佛门中一普通的比丘僧人而已，施主且试试小僧法宝的厉害。”

    智深和尚迅速将自己的手腕以法力重新凝聚，神色凝重中，招出了一只花篮，在他催动下，花篮绽放灵光，朝着石侯笼罩而来。

    这花篮果然被观音菩萨赐予了智深和尚使用，石侯早防着他，又怎么会被他灵光罩上，瞬息之间一个闪身，便已经避让开去，右手化做巨大的鬼爪，猛地朝着智深和尚的天灵盖抓去，装扮成了厉鬼，石侯所使用的招法，无一不是鬼道招法。

    智深和尚连忙将花篮盘旋在头顶，石侯的鬼爪只是刚抓到那灵光，就被腐蚀的嗤嗤冒烟，动用的阴煞之力，直接被佛门的佛光和花篮的宝光克制。

    “第二招。”智深和尚松了口气，手中突然出现一柄佛剑，佛剑剑身之上烙印一道道佛门箴言，在智深和尚的御使下，斩出一道耀眼的佛光。

    石侯冷哼一声，鬼爪猛地一拍，便将他那宝剑佛光击散，正要飞扑上去，智深和尚却连连后退，以花篮横跨在胸前，目光锁定石侯，道，“施主，三招已过。”

    石侯一愣，随即哈哈大笑，“都说你佛门最善狡诈，之前我还不信，现在倒是信了，怎么，你以为身为厉鬼的我，会很遵守信用吗？”

    智深和尚神色一滞，显然没有想到石侯会这么说，正要开口，却见石侯连退数步，转眼便退出了这被佛门占据的小平原。

    “想要和我谈法，有胆量的话，便跟过来，我保证不杀你。”

    智深和尚很有些无语，正觉得这厉鬼难缠，便感受到身边佛光一闪，一尊菩萨已经出现在身边，赫然正是地藏王菩萨。

    “小僧拜见菩萨。”

    智深和尚不敢怠慢，连忙行礼。

    论辈分，哪怕他被观音菩萨看中培养，算是观音菩萨的记名弟子，可面对这四大菩萨之首的地藏王菩萨，也不敢有丝毫的怠慢，便是观音菩萨等，见到地藏王菩萨，也是要礼让三分的。

    “免礼，这厉鬼倒是机警，你在此地修炼已经有年余时间，可有收获？”地藏王菩萨微微颔首，目光扫视智深和尚，瞬间让智深和尚感觉毫无秘密保留一般。

    “小僧愚钝，如今也不过才参悟了这玄阴之气些许，佐以佛法吸收，只是让自身根基少有笃实，不敢说有所成就。”智深和尚苦笑一声，满脸惭愧之色。

    佛门佛徒修虔诚之心，感愿力而修持，诵佛号以加持，虽然所修佛光看似正大光明，但正如那镜花水月，四大皆空空如幻，根基和道门修炼之人相比，还要差上许多。

    想那玄门正宗，修的是自身，哪怕也常念诵道尊名号，但更多是心有尊崇，而不像佛门佛修般，诵念阿弥陀佛之名，却是为凝聚信仰，以至于，佛门佛修的根基，在佛光普照光明之下，显得有些虚幻。

    而这阴山中的玄阴之气，可消融瓦解肉身元神，自然也可以助人凝练根基，只是佛光和玄阴之气本就是相克，想要炼玄阴之气以纯净佛光稳固自身根基，却也是吃力不讨好的事情。

    “以你资质，若非有望借此地修持，观音菩萨也不会将你送到我这里来，此地是阴煞渡口，常有厉鬼环伺，对你来说既是机遇，又是凶险的历练，刚才那厉鬼智慧超群，并非普通的阴山厉鬼可比，他邀你去阴山论道，你以为如何？”

    地藏王菩萨赞赏的点了点头，这智深和尚刚来的时候并没有什么过人之处，不过在这里修行一年多的时间，倒是显露出了根性。

    以玄阴之气凝练佛光，是很多佛修都会做的事情，他这道场之中值守的佛修，除却几个是他的门人弟子之外，大多数都是佛门派驻而来，而且时常轮换，为的，正是借这背阴山修持佛法而已。

    无论是以佛法度化厉鬼积攒功德，还是以玄阴之气纯净佛光，对佛修来说，都大有好处。

    “那厉鬼很是厉害，看似不过是金仙，战力远超一般的太乙散仙，但小僧自认可以自保，只是要劳烦菩萨为我压阵，免得被其他厉鬼所乘。”智深和尚不敢托大。

    他能被送到这里来，而地藏王菩萨也应允了，这里面涉及到的内幕他并不清楚，但他清楚的是，在这里，地藏王菩萨就是他最大的依仗。

    “无妨，那厉鬼很理智，或许可以皈依我佛，我佛慈悲，渡化一切厉鬼，正是本座职责。”地藏王菩萨笑道。

    智深和尚得到回应，当即感激的点了点头，整理了下身上的麻衣僧袍，大踏步朝着石侯离去的方向而去。

    在这地府中，哪怕是十殿阎罗都要尊奉地藏王菩萨的法旨，这阴山虽然特殊，但有地藏王菩萨允诺，自然可以保他无事。

    石侯退出小平原后，并没有走远，而是寻了一处阴煞旋风比较缓和的地方，静待那智深和尚，刚才地藏王菩萨出现的瞬间，他便已经察觉，虽说他未必就怕了佛门的这四大菩萨之首，但一旦动手，他必然无法保留，很容易被认出身份，到时候可就不好玩了。

    (本章完)

    