
    “该死，这是什么东西？”

    只是瞬息之间，那突然裂开的缝隙所化的黑洞，就将石侯和孽桀鬼王同时吞噬，石侯猝不及防，只能撑开身上的四色灵光，竭力抵抗着那黑洞的吞噬力量，但即使如此，也像是要被那黑洞碾压一般，身躯多处都碎裂开来

    在他身侧不过数米之外，孽桀鬼王更惨，身躯更为庞大的孽桀鬼王周身二十八条手臂尽皆收缩，二十八条腿并拢，整个身躯看起来像是一头蜷缩蛰伏起来的怪兽，十四颗头颅上，尽皆带着惊恐的表情，甚至于手臂和大腿，都已经开始折断。

    “孽桀，这是什么鬼东西？”石侯大叫。

    但他的声音，直接被四周的黑洞吞噬，哪里能传递的出去。

    不得已，石侯只能抽取体内乾坤洞天世界的初生规则，覆盖在自己的体表，形成一层防御，以整个乾坤洞天世界为依托自保。

    好在的是，哪怕是初生的规则，也到底是一方世界规则，能形成有效的保护，让他浑身为止一松，但随即，石侯便发现，这黑洞的作用力骤然提升，竟然作用在他的乾坤洞天世界上，想要顺着世界规则将世界碾碎。

    “我就不信了。”石侯怒吼，全力运转《八九玄功》功法，更猛的掏出一颗拳头大小的圆球，赫然正是他在秘境之中拼凑灵宝碎片所拼出来的第二件完整的先天灵宝，震天珠。

    震天珠原本碎裂的厉害，足足裂开二十一片碎块，自被石侯收集起来拼凑完整，就一直放在乾坤洞天世界中蕴养。

    像这样平凑起来的先天灵宝，石侯手中还有几件，更多是先天灵宝碎片拼凑取来的残缺灵宝，乃至纯粹的碎片，大多数都被石侯埋进了先天乾坤洞天世界，以蕴养乾坤洞天世界中初生的世界规则。

    震天珠在手，石侯催动体内四大先天本源所凝聚而成的先天法力，这还是他从秘境世界出来，第一次使用这先天法力，得到先天法力的关注，震天珠顿时流转四色流光，瞬间变得沉重无比。

    “去，给我砸穿这黑洞。”

    石侯神色凝重，自身承受着那黑洞带来的碾压之力，他算是看出来了，这黑洞并不是妖将他们带向什么地方，而完全像是一个陷阱，要将他们碾压泯灭在这黑洞中。

    哪怕是他，修成了第五重的《八九玄功》，且已经是先天肉身，更有乾坤洞天世界支撑，恐怕也支撑不了太久，这点，从那孽桀鬼王浑身手脚已经被碾碎了大半，正凄惨的嚎叫，便能看出来。

    说起来也是这孽桀鬼王倒霉，如果不是落入这样的黑洞，他这么多手脚可谓是全方位的防御，但现在，却全方位的被黑洞碾压，而偏偏他的分身和本尊相差一个级数，众多分身在这个时候，反而拉了后腿。

    看着自己的分身手脚被黑洞碾碎，然后迅速泯灭消失，哪怕是孽桀鬼王，此时都彻底发毛，看到石侯这边掏出一颗圆珠，顿时露出期盼之色。

    顾不得理会孽桀鬼王，奋起全身力气，石侯猛地将震天珠砸出，四色流光闪耀的震天珠果然不愧是震天之名，瞬间将看似空洞虚无的黑洞震荡的荡漾起光芒，随即，震天珠猛地放大，如同流星般狠狠的轰在了黑洞中的某个节点上。

    如同镜子般咔嚓碎裂，整个黑洞迅速裂开了如同蛛丝般的碎裂痕迹，但这些碎裂痕迹只是刚出现，又迅速弥合。

    “给我破。”

    既然已经打破，石侯怎么能容许这要命的黑洞再次拟合，当即伸手一招，将那震天珠招了回来，再次狠狠的砸出。

    这震天珠他虽然炼化过，但从未使用，此时倒是手生的很，可即使如此，第二击打出，石侯终于将黑洞洞穿，打出一道缺口。

    “救，救我？”

    就在黑洞被打出缺口的瞬间，孽桀鬼王的声音传了过来却是黑洞有损，无法再彻底泯灭声音的传递。

    “你……”石侯冷笑一声，背后双翼猛地一扇，迅速占据那被他震天珠打出的缺口，随即冷笑一声，“孽桀，你现在想让我救你？”

    孽桀鬼王有心想要冲过去，但他因为实力更强，身躯更庞大，受到黑洞的压制何止是石侯的数倍，此时压根就无法动弹，只能蜷缩着身体，眼看石侯真的打破了缺口，就要逃出升天，孽桀鬼王震惊之余，脸色却难看之极。

    刚才两人打生打死，若非石侯将他凝聚全身的力量引导到一边，轰开了那裂缝触发了行宫的禁制，又怎么可能会有这样的黑洞仓x市按。

    “小，尊，尊上，你若肯救我，孽桀愿意献出本命魂魄元精，自此遵从尊上之命，不敢违抗，若有违背，让我天诛地灭，万劫不复。”

    孽桀鬼王身上的手脚继续断裂，整个魔躯裂痕更甚，当即顾不得脸面，连忙哀求。

    “哼，现在献出你的魂魄元精，并立下魂誓，我或许能信你三分，否则，你就在这里等死吧。”石侯丝毫不为所动。

    这孽桀鬼王手段不俗，天知道他会有什么样的后手，石侯此时以震天珠定住那缺口，可压根不上当。

    “你……”孽桀鬼王很是恼怒，“这里，这里如何显出魂魄元精，如何立下誓引？”

    就这黑洞的力量，连他本尊魔躯都受到了威胁，被禁锢在原地无法动弹，若非石侯有先天灵光护体，怕也要被定在黑洞中，碾压至死。

    “这个简单，你将你的魂魄元精融合誓引纳入其中。”

    石侯随手一点，一块拇指大小的先天灵宝碎片自他手中弹出，直接落在孽桀鬼王跟前，孽桀鬼王看着那灵宝碎片，左右为难。

    “怎么，想死？”石侯嗤笑，“那我可不奉陪了。”

    说着，石侯就要召回那灵宝碎片，就此离开。

    “等等，我，我愿意。”孽桀鬼王终究舍不得死，咬牙见吐出一口蕴含自身本命魂魄元精的魂血，在以魂血立下厉鬼独有的魂誓。

    魂誓成，誓引出，烙印在哪先天灵宝碎片上，石侯伸手一招，将那先天灵宝收回，露出一丝戏谑的微笑，这孽桀鬼王，终究是落在他手中了。

    (本章完)

    