
    湖泊中，印入敖真额头的龙形符箓迅速消失，随即，敖真龙躯所在，周身湖水化作纯净的先天灵气，将她包裹，结成一个光茧，光茧中五彩流光，煞是美丽。

    “石侯，我等欲要引这方世界中游离的龙族混沌源生力为她加持法阵，可能要消耗大半混沌源生力，你可舍得？”

    疲惫不堪的囚牛冥龙子开口，目光中竟然带着企盼和哀求。

    显然，这对于龙族来说，太过重要。

    “自然没有问题，你们尽管施为，只要不直接抽空，总有恢复之时。”石侯想都没想，立刻答应了下来。

    这让九头冥龙子很是感激，对石侯的观感，也直线上升。

    当即，九头冥龙子组成的法阵急速旋转，一道道天地间游离的混沌源生力被它们以法阵抽取而来，形成一层法阵光膜，法阵光膜形成之后，迅速落下，如同一层气泡一般，将敖真所在的光茧包裹，迅速铭刻其中。

    那法阵光膜只是刚烙印下来，敖真所在的光茧中，一丝丝浓郁的黑气就被抽取而出，分成九股没入九头冥龙子的身体之中，九头冥龙子吞吸了那黑气，显得更加憔悴，但眼神却明亮无比。

    “这是？恶业之力？”石侯只是感应了下那黑气，就悚然而惊。

    这黑气和冥龙子们身上的龙族恶业之力，竟然同出一源。

    “我等龙族血脉，身上都有族运之恶业纠缠，只是没想到无数年后，这些恶业还有这么多留存下来，如今她身上龙族恶业皆已经被我等分别承受，天道施加在她身上的禁锢必然松动，如此，她才能顺利成长起来，血脉不受封禁。”

    冥龙子们飞了回来，各个精疲力尽，但看得出来，这九头冥龙子，比之刚觉醒的时候，更显得兴奋。

    “这么说来，日后敖真的修炼，不再会受到龙族族运的拖累咯？”石侯眼神一亮。

    洪荒诞生的无数族群中，论底蕴、血脉、天资等，龙族绝对能在历史上排进前三，可自龙汉初劫后，龙族就再难以诞生真正的大能高手，哪怕是青龙一族，也是借四象之力，才有所起色，但代价却是脱离龙族，自成四象守护一脉。

    究其原因，恐怕是因为龙族在太古时代犯下的恶业太多，以至于受到天道的镇封。

    如今九头冥龙子分担了敖真身上的龙族族运恶业，对敖真来说，绝对是天大的好事。

    “不错，只要她能顺利成长，以我龙族之资，绝对不弱于任何同代之人，石侯，我等出世，但不宜在人前露面，且我等是恶尸融合恶业化身，又在背阴山那等阴煞之地待了无数年，恐怕无法跟随你身边，这小世界虽好，但不适合我等修炼，日后这后辈，就交给你看护了。”

    囚牛看着石侯，请求道，“你要我等助你，还望放我等回背阴山，待我等真正归来之时，哪怕是当世之主角，我等也能助你平它。”

    “看来你们是早有打算，既然如此，我也不留你们，背阴山中，有三尊大罗厉鬼，你们不要招惹，日后我麾下潜灵妖军扫荡背阴山之时，希望你们能出手相助。”

    石侯只是思索片刻，便同意下来。

    他这方小世界终究太小，容不下这九尊冥龙子在这里修炼，别说这些冥龙子了，就是如今小世界中的那些妖族、秘境生灵，哪一个又不是在压制自身，不敢肆意修炼。

    既然如此，倒不如放它们离开，石侯自信，就算它们修为恢复，恐怕也无法摆脱他以混沌源生力烙下的封禁，何况从它们的言语中，石侯并没有感觉有什么不妥。

    “爽快，果然有当年那尊存在的一些风采，你所学的龙翔九击，可否演示一番，乘着我等还在，或许可以为你提升一二。”囚牛冥龙子哈哈大笑，显然对石侯的答复满意的很。

    石侯眼神一亮，当即手执浑天戟，施展开龙翔九击。

    他这龙翔九击，在秘境之时曾被黑神优化过，已经达到了进无可进的地步，极其精炼且威力巨大，但黑神到底不是龙族，论对龙族战法之了解，自洪荒以来，恐怕只有祖龙能压这九头冥龙子一头。

    从苍龙有悔开始，石侯迅速演示自身所修炼的龙翔九击，一招一式毫不含糊，将自己所领悟的所有精妙，一一施展。

    九头冥龙子看的暗自点头，待石侯演练完毕，九头冥龙子对视一眼，带着一丝惊讶之色。

    “九位，如何？”石侯站定脚步，满怀期待之色。

    “那头创出这战戟的后辈，倒也天资超绝，但于绝境中创法，到底过于偏激，石侯，我等兄弟各修一脉龙族战技，结合你这龙翔九击，便各传你一式我等苦修之战法，可增添你这龙翔九击的威力，若是你能合九而一，真正做到龙翔天下，你之战法，足以傲世。”

    囚牛冥龙子说着，腾空而起，以自身演化苍龙有悔，有原来苍龙有悔的模样，但神髓已经发生了变化，看似简单却又复杂无比，看的石侯心神都为之吸引。

    待囚牛冥龙子演练完毕，睚眦冥龙子同样施为，为石侯演练第二式飞龙在天，同样让这一式脱胎换骨，奥妙无穷。

    石侯彻底沉醉其中，看着九大冥龙子一一演示生平苦修战法，一一牢记在心，不敢有丝毫错过。

    九头冥龙子先是为敖真传法布阵，后为石侯演练战法，待演法完毕，各个一头栽倒在地上，混混睡去，唯有石侯站在原地，体悟着九头冥龙子结合龙翔九击所传的龙族战法，竟然由此进入悟道状态。

    龙翔九击，本就是他自行走洪荒三界以来一直都在参悟的招法，在悟通原来的招法的基础上再做突破，对石侯来说并不算太过深奥，只是冥龙子们的招法太过玄奥，远不是他现在可以参悟通透的，所以才显得艰难。

    不知道过了多久，石侯从悟道中醒来，看着仍然昏睡不醒的冥龙子们，不由得感动不已。

    这九头冥龙子虽然桀骜，但这次却是倾力施为，只为还他部分恩情，倒也可敬可佩。

    (本章完)

    