
    金色的闪电劈落即消失，但电光还在河水中停留了数秒，在这电光的映照下，那头猴子的身影，映入所有人的眼神。

    而随着那佛将惊呼，法印和尚等人莫不惊骇莫名。

    无支祁的名号，他们怎么能没有听说过，这头猴子可以说是如今三界最老的一头灵猴了，曾在大禹时代出来作乱，在淮河之中称尊，若非大禹是天定的人皇，有三界主角人族之气运镇压自身，怕也难以奈何的了他。

    可即使如此，这无支祁也只是被镇压在淮阴之下，被尊奉为水母娘娘，西游开启前又不时出来作乱，佛门为此大圣国师王菩萨坐镇淮河下游，只为镇压这头猴子。

    可谁能想到，这头本该被镇压在淮河龙宫禁地的猴子，竟然再次出现了，而且是在和流沙河中。

    虽说天下水系相通，但淮河和流沙河之间可没有连通的河道，且淮河在南赡部洲，流沙河在西牛贺州，这头猴子，怎么可能悄然无息的出现在这里？

    就在法印和尚等人惊骇莫名的时候，流沙河底中，那头被认为是无支祁的猴子猛地发出一声咆哮，声音带着穿透之力，直刺天穹，继而，那猴子猛地扬起手中的斌铁棍，猛地敲向还在河水漩涡中挣扎的那些云舟。

    “无支祁，你敢。”法印和尚暴怒，顾不得心中的不解，当即和众多佛子联手，引动诸多佛军的佛力，拍出一击大手印。

    这大手印几乎覆盖了整个河面，但到底是仓促出手，又怎么能阻挡的了那斌铁棍。

    这头猴子，自然不是被镇压在淮水龙宫禁地的无支祁，而是石侯以无支祁的精血融入水之本源之力，借乾坤洞天世界蕴养的水之分身赤尻马猴分身，在上次回到流沙河水府的时候，石侯将孕育这分身的水晶仙胎放入炼法地的水精漩涡之中，借流沙河的弱水精气蕴养。

    相比于刘芸卿等人，哪怕是身怀并封血脉的猪君宝，论对水的亲近，也绝对不如如同是另一个无支祁降生的这头猴子。

    赤尻马猴分身的魂魄是石侯的精气神斩出所化，和石侯是一体，但又有独立的意识。

    早在之前佛门觉察到流沙河有异动的时候，实际上正是石侯的这尊分身凝聚功成，意识觉醒，引动流沙河水中的弱水精华修炼自身《阴阳圣法》以及石侯留下的《八九玄功》所造成的动静。

    在老螃蟹冲进炼法地外的法阵的时候，这分身便已经醒来，悄然出现在了河底。

    只是这分身没有想到的是，那老螃蟹竟然很是生猛，凭借一枚海螺壳，竟然小挫了佛门一场。

    拥有石侯离去之前的意识和记忆的分身，虽然和石侯主体有所不同，是赤尻马猴本源所化，但又如何不知道佛门，在佛门专心对付老螃蟹的时候，他就已经将无支祁闻名天下的控水之术悄然祭起。

    只是让他没有想到的是，他从水府中出来，竟然会引动天劫，以至于被那雷电破了隐藏之身。

    既然被发现，分身便没有再隐藏的意思，既然佛门认为他是无支祁，那就当是无支祁好了，有石侯记忆的他自然知道自己的一身本源来自于无支祁的心头精血，而他手中的斌铁棍，本就是石侯从淮水龙宫顺出来的属于无支祁当年使用的兵刃。

    这兵刃也曾随无支祁征战，此时拿在他手中也是顺手无比，一棍子敲出，施展的，便是无支祁的《阴阳棍法》。

    可怜的无支祁，当初不仅被石侯盗得大量心头精血，更连自身所学传承也被石侯坑蒙而来，如今再造的这分身，就算说自己不是无支祁，可一身本源、兵刃和棍法都是无支祁的拿手本是，又有谁相信。

    无支祁的棍法极其特别，一棍分阴阳，是无支祁修炼《阴阳圣法》所领悟的最适合自身的斗战招法，分身虽然还有些生疏，但却也发挥出了强大的威力。

    原本就被漩涡束缚眼看就要被吞没的十五艘云舟，在法印和尚等人的救援来临之前，就有两艘云舟被分身一棍子给敲破了佛光法阵的防御，云舟上的佛兵佛将惨叫之中，被流沙河的河水淹没。

    哪怕是没有人掌控的流沙河水都足以将普通的仙人淹没，何况是此时有赤尻马猴分身掌控了流沙河的河水。

    上古之时无支祁肆虐于淮水的景象，再次出现在了流沙河中，而相比于四渎之一的淮水，这流沙河的河水蕴含天河弱水之力，哪怕刚蕴养成功的赤尻马猴分身的实力无法和当年的淮河水神无支祁相比，但也显得非常可怕。

    肆虐的河水不仅挡住了法印和尚等人的救援，更直接覆灭了那两艘云舟上的佛兵佛将，在赤尻马猴分身的操控下，弱水水精精气直接将那些修成了金身的佛将的金身都消蚀，至于那些佛兵，就更难以抵挡河水中的弱水了。

    不得不说，佛门选择在流沙河上开战，简直是昏了头，上次大威德藏菩萨的佛军在这里被覆灭，这次换做赤尻马猴分身出世，简直就是撞上了铁板。

    只是转眼间，那两艘云舟就沉了底，吓的其他云舟上的佛兵佛将魂飞魄散，顾不得损伤云舟，直接超负荷的开启了云舟上的法阵，想要摆脱出来。

    赤尻马猴分身冷哼一声，就要再次出手，可天空之中，乌云降下一道道闪电，已经朝着他劈了过来。

    “讨厌的天劫，便先放你们一马。”

    赤尻马猴分身还想将那十三艘云舟砸入河底，可天劫此时彻底爆发，让他很是无奈，嘟囔一声，竟然不管不顾，以肉身迎接天劫。

    法印和尚等连忙接应了云舟飞快撤出了流沙河，看着不断遭受闪电劈砍，却始终挺立在河面上的赤尻马猴分身，一个个面面相觑。

    难道佛门真的是霉运缠身了，只是扫荡一个流沙河水府，竟然就引出了这么一尊大妖。

    “快传讯问问淮河大圣国师王菩萨处，这无支祁，到底是怎么回事？”沉默片刻，法印和尚连忙吩咐，简直是见了鬼了。

    (本章完)

    