
    “魔戮，鬼城有鬼城的规矩，你可以在这里修炼，但你这些手下……”

    斗篷老鬼等十多尊厉鬼怒视石侯，此时他们如何看不出，石侯身上，肯定有能让鬼魂栖居的法宝洞天，虽说召唤出来的虐狮等潜灵气息并不强大，但一看也不是什么好惹的。

    “鬼城？尊上，你还真来到了鬼地方，不过这几只是什么鬼，需要我等解决吗？”虐狮很是不满的瞪了斗篷老鬼等一眼，满不在乎的问道。

    十多只最强也不过是金仙级别的厉鬼而已，虽说它们借尸还魂后，因为石侯的乾坤洞天世界不过是新生的世界，让它们所有潜灵妖军都不敢如何修炼，免得将石侯的乾坤洞天世界中好不容易积攒的灵气抽空。

    不仅是他们，就是那些秘境族群幼崽以及原来就在其中生活的小妖等，也都不敢肆意修炼，始终保持着一定的克制。

    但即使如此，虐狮等在秘境密地就已经恢复到金仙的实力，如今虽然修为没有提升，但对自身那些久远到快要忘记的各族功法和招法，却是从头到尾重新拾起。

    获得新生机会的潜灵妖军，每一尊都曾经是荒古时代妖族各族群中顶梁柱般的存在，记忆中的各族招法简直不要太多，如今重新拾起，反而比当年领悟的更加通透。

    别说它们是金仙，就是一介天仙，怕也敢和这些厉鬼斗上一斗。

    “规矩？我来了，我就是规矩，你们若是不服，现在离开，还来得及。”石侯安抚下虐狮等三尊潜灵，目光扫视一眼那斗篷老鬼，以及他身后的十多尊厉鬼。

    “当然，你们也可以选择和卓肇一般，投入我的麾下。”

    “哼，魔戮，别以为我们真的怕了你们。”

    石侯这话，直接惹怒了那几尊和卓肇不睦的厉鬼，这几尊厉鬼咆哮着，朝着石侯便扑了过来，身形还在半空，便已经放出一头头魂体残缺的残魂残魄，宛如群鬼齐动，出门猎杀。

    “魔戮，鬼城的秩序，谁挑衅谁死。”斗篷老鬼在那几尊厉鬼动手的瞬间，也猛地一扬斗篷，露出消瘦的如同枯骨般的身躯。

    “尊上小心，这老鬼是金仙巅峰的厉鬼，很是难缠。”卓肇连忙后退数步，口中却迅速提醒。

    刚被石侯打的元气大伤的他，此时能自保就算不错了。

    倒是凄镰老鬼老神在在，身形一闪，拦住了部分的残魂残魄，反而桀桀怪笑，“我说你们几个，是找死呢，还是找死呢？”

    说时迟那时快，从几尊厉鬼出手，到凄镰老鬼怪笑，不过是瞬息之间，那几尊厉鬼各自放出数百的残魂残魄就已经杀到。

    石侯冷笑一声，“既然你们要找死，那就怨不得我了。”

    脚步横跨，石侯便已经杀入群鬼之中，身形一闪，便已经化作数十上百，各个捏拳伏掌，数年杀的那些残魂残魄鬼哭狼嚎。

    “尊上这招法，还真是绝了。”虐狮等三头潜灵对视一眼，各自惊骇莫名，显然，此时石侯施展的招法，已经超出了它们想象。

    不过石侯都动手了，它们怎么会干看着，虐狮咆哮一声，一招狮行天下扑向一尊厉鬼，虎罡猛虎下山，暴风更是展现豹子的急速，三头潜灵所过之处，没有任何残魂残魄能阻挡。

    “该死，这魔戮哪里来的这么多强绝手下。”斗篷老鬼惊怒，可此时他独对石侯一尊化身，竟然都奈何不得石侯这化身，简直是见了鬼了。

    石侯一身化百，施展的，正是龙翔九击第八式龙游百变，龙游百变化身众多，但实际上却不是分身，只不过借着这招法的玄奥，石侯暂时将意念化百，借龙游百变身法的玄妙将诸多化身联系在一起，看似各自攻伐，实际上却是相互联系。

    只是几个呼吸之间，石侯的化身便将几乎所有残魂残魄击散，随即聚拢向斗篷老鬼等厉鬼，随着斗篷老鬼出手，其他六七尊厉鬼也选择出手，但此时，一个个都毛了。

    石侯的化身战力之强，远超他们的想象。

    之前他们在深渊谷道看到卓肇的百鬼化身被石侯所破，还以为是卓肇的百鬼化身没有练到家，现在才知道，石侯的任何一尊化身，竟然都能和他们各自厮杀，更不用说如今完全是被围殴。

    “魔戮，我等愿意离开，将鬼城拱手相让。”

    斗篷老鬼被石侯十尊化身围住，任他左冲右突，都无法冲出包围圈，不由得焦急怒吼。

    此时他哪里还不知道自己踢到了铁板了，石侯身化化身后，每一尊的战力都不过是真仙而已，但任何一尊化身，都能挡住他全力的攻击，肉身之强简直是变态。

    而现在十尊化身压着他打，斗篷老鬼直接就要悲催。

    “刚才给过你们机会，是你们不珍惜，既然如此，那就都留下吧。”数十上百个石侯化身同时开口，骤然发力。

    哪怕只是第二次施展这龙翔九击中龙游百变身法所蕴含的化身玄妙，但石侯却已经对这种战法有了深入的理解和领悟。

    这得益于他自修炼以来就一直在吸收百家之长创造出《斗战圣法》这样的招法，更得益于他诸多经历之中，所收获的种种经验。

    游龙百变数十上百化身骤然发力，齐齐施展苍龙有悔，瞬间爆发出最强战力，除了斗篷老鬼勉强抵挡了下来，其他十多尊厉鬼无一例外被打的身躯爆开，惨叫声此起彼伏。

    “住手。”斗篷老鬼虽然挡住了石侯十尊化身的攻击，但也被打的肢体破碎，心寒之下连忙疾呼，“我等愿意归降投效，请留下我等性命。”

    石侯数十上百化身齐齐一个旋转，如陀螺般迅速汇合在一起，重新融合归一，目光一扫被打爆却没被击杀的那些厉鬼两股战战的惊恐模样，冷笑道，“我要你们，有何用？”

    斗篷老鬼脸皮子狠狠的抽了抽，可此一时彼一时，他们现在哪里还有选择的余地。

    “我等知晓一些凄镰和卓肇不知道的秘辛，甚至这鬼城鬼池的秘密，我也知晓一二。”斗篷老鬼跪伏在地，恨不得抽自己一个巴掌。

    早知道石侯这么变态，他们早退出去不就完了，何苦自讨苦吃。

    (本章完)

    