
    寻常太乙玄仙，面对孽桀鬼王的任何一尊分身，都要被瞬间拍死不可，哪怕是面对当年的背阴山之主，也不该如此被动才是。

    此时孽桀鬼王都有些要怀疑鬼生了，他虽然非常的谨慎，没有用真身和石侯的战戟碰撞，一直都是操控分身对敌，但即使如此，也不该陷入如此狼狈的境地才是。

    背阴山中的厉鬼几乎可不是地府中流浪的那些厉鬼，几乎每一尊都能和比自己强一个层次的鬼仙拼杀，但现在却反了过来。

    石侯以太乙玄仙的修为，在他十三尊分身的围攻之下，不仅越发游刃有余，反而还开始压着他打，更重要的是，石侯的法力看似无穷无尽，几乎没有力竭的表象，让孽桀鬼王如何也无法理解。

    哪怕石侯拥有六道灵宝，哪怕石侯是背阴山之主，可也不该如此才是。

    “孽桀，本座之能，岂是你能理解，识相的速速投降，免得魂飞魄散，空修万年。”

    相比于孽桀鬼王的郁闷，石侯却是越战越是顺畅，战戟在手，斗战圣法与三套龙翔九击开始相容，让他招法之多变，简直是防不胜防。

    斗战圣法是他所修炼招法的根基所在，如今和龙翔九击相容，直接让石侯的招法趋向于大成，举手投足之间，皆能直指孽桀鬼王众多分身所施展的鬼道招法的破绽之处，让他在战时的消耗，又再度缩减。

    本就只是以第五重《八九玄功》先天肉身的力量在和孽桀鬼王厮杀，石侯甚至都还没有引动乾坤洞天世界之力，便已经发挥出了等若于太乙金仙的超强战力，如今招法更是融洽，自然更是省力气。

    “哼，真当我怕了你不成，不管你是不是它，你都得死。”孽桀鬼王既然动手，显然不会被石侯轻易说动。

    而且在这数日来的过招中，他也发现了一些端倪，那就是石侯所施展的招法，全然没有当年背阴山之主那震慑整个背阴山厉鬼的那些手段，这让他很是怀疑。

    毕竟哪怕背阴山之主真的有机会转世重修，可当年的修炼痕迹，也不可能抹的如此干净才是，这些判断，无形之中，让孽桀鬼王胆气更壮。

    “孽桀，你真的这么自信？”石侯已经将自身战法熔炼成一炉，信心更足，战戟横扫间，就将一尊鬼王分身给震飞了出去，看似简单的一击，却是将苍龙有悔揉入了斗战圣法的招式里面，让他随心所欲，再不需要刻意的去施展招法。

    “我承认你很强，但你就真的以为，这就是我的本是了不成？”孽桀鬼王桀桀怪笑，一直躲藏在十三道分身之中的真身陡然飞天而起。

    “你在借那些鬼王分身疗养自身？”石侯目光如炬，顿时发现孽桀鬼王真身之前被凤鹏暗中偷袭所遭受的重创竟然已经愈合。

    这狡诈的老鬼，难怪从不显化真身，感情石侯在熟悉招法的同时，他也在拖延时间。

    真身显化，孽桀老鬼伸手一招，十三尊分身齐齐朝着他冲了过去，瞬间融合如一，一如石侯刚进入大殿之时，看到这孽桀鬼王的样子。

    但很明显的，此时孽桀鬼王和之前已经大不一样，不仅浑身气息恢复了大罗厉鬼的气息，更因为十三尊分身的融入，而气息暴涨，竟然由大罗散仙，提升到了大罗天仙。

    大罗道果，任何一个小层次的提升，都极其恐怖，显然，这孽桀老鬼早就打定了主意。

    “小子，你以为你骗的了我吗，你虽然能收服六道灵宝，但只能使用六道灵宝最基本的功能，你一介太乙玄仙，也敢跟我装尊上？”孽桀鬼王满脸戏谑之色，鬼身猛地流转光芒，化作一尊十四头，二十八臂的厉鬼，正合他一本尊十三分身之数。

    这多头多臂厉鬼，每一刻头颅上的鬼眼都隐含玄阴阴煞之气凝聚的鬼眼瞳术，和之前的不温不火相比大不一样，而每一只手臂上，都握着兵刃，或盾或枪或刀或斧等，将全身上下周围尽皆防御到位。

    而他的脚下，除了支撑的本尊双脚之外，十三对大腿如同蜈蚣一般盘旋于身侧，身躯之中，更覆盖厚厚的鬼道战甲，全身上下，可谓是没有一处破绽软肋。

    再加上他头顶盘旋一方墨黑如碳的圆盘，竟然同样绽放着后天灵宝的光芒，这孽桀鬼王隐藏的，还真不是一般的深。

    如果不是石侯在出现之前，就让凤鹏以落魄销魂镜偷袭，直接消融了他大半的身躯，恐怕孽桀鬼王都不需要和石侯虚与委蛇。

    但现在，孽桀鬼王终究是露出了自己狰狞的面貌。

    “孽桀，你这模样，倒是有些看头，可惜，你以为，就凭你这七拼八凑的身体，能杀的了我吗？”石侯神色凝重，浑身开始流转四色灵光，头顶的六道灵宝更纷纷脱离六道盘，各自盘旋蓄势待发。

    “哼，那便试试。”

    孽桀鬼王显然早已经耗尽了耐心，此时鬼道魔躯重新凝集，当即如同巨大的推土机般，朝着石侯横推而来。

    十四颗脑袋，二十八只手臂和大腿的他融合在一起，无论是本尊还是分身，都能发挥出最强的战力，可不是之前拆散后那般，只能发挥一尊分身的巅峰战力。

    而且，和石侯激战了几天几夜，他自认为已经摸清了石侯的底牌，自然无所畏惧。

    “大罗鬼王啊，啧啧，既然你要战，那便战。”

    面对这般身躯庞大的孽桀鬼王，石侯不仅没有丝毫畏惧，反而热血沸腾，早在进入秘境之前，身为太乙散仙的他就能对战太乙金仙，如今已经是先天之身，更修为提升到太乙玄仙，就算是一尊大罗厉鬼，又能如何。

    体内《八九玄功》急速运转，这一次，石侯悍然抽动先天乾坤洞天世界的世界之力，浑身举手投足之间，皆充满了爆炸性的力量。

    经过玄阴阴煞之气阴阳调和的先天肉身和先天乾坤洞天世界，到底能发挥出什么样的力量，石侯也很是期待，哪里会怕了眼前这孽桀鬼王。

    (本章完)

    