
    “这是？”

    乾坤洞天世界中，水之本源次空间所化的岛屿上，湖泊之中，当一道道透明的法阵薄膜出现的时候，就是囚牛冥龙子等也惊呆了。

    虚空成阵，凭空出现的法阵，让它们都觉得的惊悚，更让他们震撼的是，不仅湖泊上有阵法出现，就是这片被先天水属灵气覆盖的岛屿四周，也都有许多阵法在幻生幻灭。

    不用猜它们也能知道，既然这里有这样的变化，那其他地方，肯定也是如此。

    “好高明的手段，看来我还是低估了以一方小世界来试验修炼阵法，所能起到的效果，自成世界，本就是阵法极致才能达到的效果，如今石侯算是一步到位，甚至日后若是他肯走这条道路，怕是我都比不上他。”狻猊冥龙子苦涩道。

    它身为祖龙嫡子，在阵法一道上天赋超绝，更有龙族收集的各种各样的阵法供它参悟修炼，可即使如此，狻猊冥龙子当年修炼阵法的速度，也绝对没有石侯这般恐怖，就石侯这般，已经不能说是恐怖，简直就是变态了。

    “一法通，万法通，石侯他这方世界已经成型，只要不是超脱一个大世界的法门，恐怕他都能轻易的借助这方世界的规则修炼有成，何况世界运转的规则本就是阵法最直接的体现，像他这般的机缘，恐怕是前无古人了。”睚眦冥龙子赞叹。

    以自身为一方世界，就是它们之前都没听说过，更不用说做到了，不过若是有心的话，等它们日后恢复过来，倒是可以借鉴下石侯的修炼之路。

    听着冥龙子们的叙说，旁边，灵儿和凤鹏却是眼冒精光，灵儿是这方世界的器灵，这方世界的变化，她都能轻易洞释，石侯以乾坤洞天世界规则演练阵法，灵儿的脑海中，很自然的便浮现出种种阵法玄妙。

    而凤鹏，此时仍然执掌落魄销魂镜，以备随时出手，对石侯的手段，更是佩服。

    能独抗一尊大罗厉鬼，石侯自身的战力便如此骇人，而现在，又有如此阵法修为，假日时日，必然更加恐怖，要知道，懂得阵法的石侯，日后一旦将阵法融入自己的招法，必然更加恐怖。

    而且，懂得阵法后，石侯借用这方世界的力量，必然更加简便，所发挥出来的效果，也绝对更加恐怖。

    哪怕身为大罗生灵，凤鹏此时也不得不承认，现在的他，恐怕都未必能稳赢石侯。

    不说乾坤洞天世界内冥龙子等各个神色各异，偏殿大殿中，孽桀鬼王已经恢复了些许元气，乖乖的在一旁为石侯护法，说是护法，实际上却更多是在观看石侯手中不断变换的阵法演化。

    身为大罗厉鬼，更破解了行宫偏殿的法阵将偏殿当做自己的洞府，孽桀鬼王在阵法一道上也是有些心得的，他的十三尊分身分开所组成的阵势，以及合体成魔躯，实际上都和他领悟的阵法有关。

    但此时，孽桀鬼王就近观察，却发现，石侯在掌中演化的阵法，他竟然看不懂，哪怕其中有些明显并不高深，这让他很有挫败感。

    被一个太乙玄仙的人打败收服，已经足够丢脸，可现在，却发现自己压根就不懂。

    “难道这就是三界中的修行者？果真不是地府背阴山这一隅之地所能比拟的，这么多年困顿在背阴山，果然是坐井观天。”孽桀鬼王叹息着，越发觉得失落。

    堂堂大罗厉鬼，竟然看不懂一介太乙玄仙修炼的阵法，简直就是白瞎。

    就在孽桀鬼王感叹不已的时候，偏殿中，一道微弱的不可察觉的波纹陡然浮现，继而在偏殿一角，浮现出一个浑身透明的身影，明明悬浮在那里，却让人难以察觉。

    透明的身影悬浮在半空，双眼死死的盯着石侯头顶悬浮的六道灵宝，竟然浮现一丝热切，犹疑了下，便猛地朝着石侯扑了过去。

    透明身影无形无迹，飞扑间更没有丝毫的气息泄露，更没引动气流的波动，就像是行走于另外一个空间一般，就是孽桀鬼王，都没能觉察出来。

    眼看那透明身影就要扑到石侯身上，双手已经探出，左手抓向六道盘，右手化作鬼爪，抓向石侯的天灵盖。

    就在这千钧一发之际，一直闭着双眼参悟阵法之妙的石侯陡然睁开双眼，头顶六道灵宝瞬间绽放六道灵光，映照四周。

    嗤……

    一声轻响自头顶响起，孽桀鬼王骇然抬头，就看到旁边一道身影在六道灵光中浮现，一只手已经抓在了六道盘的边缘。

    “噬魔老祖？”孽桀鬼王惊骇大喝一声，想也不想抽出自己的黑色圆盘般的后天灵宝，狠狠的砸了过去。

    可让他意外的事情发生了，他的灵宝虽然不如石侯的六道灵宝，可到底也绽放灵宝光芒，但砸在那透明的身影上，竟然直接洞穿而过，就像是拍在一道影子上一般。

    “好胆。”

    孽桀鬼王刚动手，石侯便已经反映过来，头都来不及抬，左手猛地一番，乾坤洞天世界内，凤鹏一直都在关注外面的动静，瞬间得到石侯的吩咐，想也不想的催动手中的落魄销魂镜。

    落魄销魂镜镜光自石侯左手掌心瞬间激射而出，狠狠的轰在那道透明的身影上。

    啊……

    一声凄厉的惨叫，自那透明身影口中发出，尖锐的声音，差点直接刺破了石侯的耳膜，但石侯此时已经顾不上那么多，豁然起身，手指一点，头顶六道盘绽放的六道灵光更甚，将那被落魄销魂镜打伤的透明身影纠缠住。

    “该死，你们都该死。”

    透明身影正是孽桀鬼王口中的噬魔老鬼，此时被六道灵光纠缠，显化出了身形，一口细碎的牙齿在它那变幻莫测的脸上咀嚼着，发出直透脑海的怒吼声。

    显然，刚才被一记落魄销魂镜击中，噬魔老祖吃了大亏，如今更被六道灵宝的灵光纠缠，竟然不能轻易挣脱，让他愤怒到了极点。

    在和六道灵光纠缠中，噬魔老祖不退反进，猛地再次扑向石侯，竟然想钻进石侯的体内。

    (本章完)

    