
    流沙河上，赤尻马猴分身已经承受了数百道天雷，打的它肉身无一处完好，哪怕有流沙河的弱水精气恢复，看上去也很是凄惨。

    但赤尻马猴分身却咧嘴挺着，体内《阴阳圣法》和《八九玄功》同时运转，《八九玄功》吞噬雷霆之力，《阴阳圣法》同时转化弱水精气和雷霆之力，竟然反将雷霆之力炼化在自己的体内，为自己铸造根基。

    “这头猴子在干什么？难道是想以雷霆炼法？”流沙河岸边上，法印和尚等人不敢妄动，对赤尻马猴分身忌惮无比。

    哪怕他们已经看出这头猴子的修为并不高，似乎只是真仙而已，但在这流沙河上，却没有任何人敢小看，尤其是怀疑这是无支祁的情况下。

    “这……，怎么可能？”

    淮水龙宫，淮水龙神惊骇莫名的看着法境中映照出来的景象，在这淮水龙宫当了那么久的龙神，他对无支祁是再熟悉不过了。

    此时看到这么一头小一号的无支祁在流沙河上渡劫，让淮水龙神几乎要怀疑龙生了。

    “我也觉得不可能，可天地间不该有两头修炼有成的赤尻马猴，也不可能有两头无支祁在世，我怀疑是否是无支祁有了什么变故，特来查看。”大圣国师王菩萨冷声道。

    无支祁虽然镇压在淮水龙宫，但也是他负责镇守，若是真的出现变故，恐怕他也逃不了责罚。

    “菩萨所言有理，道兄，事出紧急，我便不留你了。”淮水龙神看向铁拐李。

    知道无支祁被镇压在淮水龙宫的不少，哪怕淮水龙神对铁拐李很是信任，但也不敢带他去禁地。

    “好说，既然如此，那我便先告退了。”铁拐李点点头，当即转身就走。

    “咦？此人是？”大圣国师王菩萨这才留意到了铁拐李，不由得问了句。

    “不过是小神的一个友人而已，菩萨请。”淮水龙神不敢泄露铁拐李的身份，当即引着大圣国师王菩萨直奔那禁地。

    “出现了一头新的无支祁？还有那石侯竟然有偌大名气？看来我对三界的了解还是太少，说不得要多走动走动才是。”铁拐李有些自嘲，当即一路向西而去。

    淮水龙宫禁地，无支祁虚弱的躺在坚硬的地面上，身上犹自被九条锁链锁住，莫名的心烦意乱，却不知道是为何。

    突然，两道灵光从禁地上方的山石水阵降落下来。

    无支祁睁开双眼，顿时认出了是大圣国师王菩萨和淮水龙神两人，不由得冷哼一声，“你们来做什么？”

    大圣国师王菩萨仔细的盯着无支祁，甚至开启了佛门的天眼通神通，上下打量无支祁，看的无支祁汗毛竖起，鸡皮疙瘩。

    “你这和尚好无礼，有屁就放，爷没工夫搭理你。”无支祁怒道。

    哪怕它被锁在这里无数年，可也不曾磨掉心中的虐气，何况上次吃了大亏，如今更没有好脾性，如果不是失去了大量的心头精血，让它显得虚弱，恐怕无支祁直接就出手了。

    “阿弥陀佛，水母娘娘何必动怒，贫僧此来，只为一事，上次水母娘娘作乱，随后龙宫遭窃，可是水母娘娘有意为之，放出了一尊分身出去？”大圣国师王菩萨并没有在意无支祁的无礼，只是询问道。

    “放你娘的……”无支祁恼怒就要怒骂，它最恨别人称他为什么水母娘娘，可随即猛地应过来，惊讶道，“什么？我的分身？”

    “不错，娘娘为赤尻马猴，三界之内，当只有一只赤尻马猴能成道，可是现在，却有另外一只赤尻马猴现世，娘娘若是不信，请看。”

    大圣国师王菩萨将法境一转，露出流沙河上的情形。

    无支祁好奇的看了看那法境，随即直接瞪了眼，继而咬牙切齿，“好啊，老子的镔铁棍，竟然真的是被人夺去了，还有，这是怎么回事？”

    一只和它长的一般模样的猴子，明显年轻的不像话，此时却拿着它的镔铁棍在渡劫，尤其是无支祁留意到，法境中那猴子脚踏水面吸收水精精气的法门，正是它拿手的控水之术。

    这简直是见了鬼了。

    “娘娘难道不知道？这猴子出世，和你一般模样，如今正在渡劫，若是和娘娘有关，我佛门倒是可以网开一面。”大圣国师王菩萨死死盯着无支祁，想要从无支祁的表情中看出什么。

    可惜，让他失望的是，无支祁虽然咬牙切齿，眼神凶狠，但很快就一副失魂落魄的模样，显然是被打击了。

    “娘娘……”

    大圣国师王菩萨还要说什么，无支祁猛地抬头，尖嘴猴腮中狠狠的喷出一口浓痰，“滚，都给老子滚，不然老子对你们不客气。”

    本来有些虚弱的无支祁发疯了，狠狠的扑向大圣国师王菩萨。

    可它身体被铁链锁住，哪怕是在有力气作乱的时候都要被大圣国师压制，更何况是现在。

    大圣国师轻易避开了它的攻击，更从无支祁的攻击中判断出，这无支祁竟然是真身，虽然莫名其妙的虚弱，但绝对不是假的。

    “这是怎么回事？”大圣国师王菩萨有些懵了。

    “滚，给老子滚。”无支祁怒吼，扯的九根铁链颤动，连同九座山峰都像是要倒塌一般，显然受到了极大的刺激。

    “菩萨，不如我们先退出去。”淮水龙神看的心惊胆战，连忙开口。

    大圣国师王菩萨无奈，道，“娘娘，这猴子的由来，你必然清楚，若是肯告知贫僧，贫僧……”

    “滚……”无支祁咆哮，张牙舞爪的再次扑来。

    大圣国师王菩萨顿时知道这无支祁已经不可理喻了，有些不甘心的退了出去。

    “菩萨，这是怎么回事？难道无支祁还留有后裔在外界，如今才出世不成？”淮水龙神忧心忡忡。

    “此事蹊跷，贫僧也不能判断，淮水龙神，无支祁这里，就劳你继续看顾了，贫僧告辞。”大圣国师王菩萨至少确定无支祁还被镇压在这里，当即迅速离去。

    禁地中，无支祁稍微平静下来，可双眼通红，咬牙切齿，“混蛋，竟然敢如此糟蹋老子的精血？别让老子出去，否则定然将你碎尸万段。”

    显然，看到那猴子的瞬间，它便已经明白过来是怎么回事了。

    (本章完)

    