
    数日之后，石侯悄然离开了无底洞，但这座厉鬼占据的魔洞，却已经大不一样，洞内三千七百多厉鬼各有修炼功法，哪怕绝大部分都是残缺的功法，但也比他们之前被动的承受阴煞之气来提升自身强的太多。

    石侯的功法，可以说在这些厉鬼身上洒下了强大的种子，而这些功法，本就是他从枉死城中近百万鬼魂梦境中所得到的，撒播出去，压根就不值得心疼。

    “今天埋下的一颗种子，未来或许有长成参天大树的可能，地府中厉鬼无数，若是无双鬼王能成功，怕是地府的格局都要被改变，未来好戏有的看了。”

    石侯仍旧一个普通鬼魂般模样，在地府中游逛。

    地府中大部分区域都是荒郊野岭，生活着大量的孤魂野鬼和饿鬼道鬼众，石侯偶尔会出手救助一些看的顺眼的鬼众，有时候会传授一些粗浅的法门，随心所欲，没有任何的拘束。

    这期间，他也遇到过一些厉鬼鬼王占据的山头势力，不过有了一个无底洞，石侯可没有再费什么心思，直到这一日，石侯穿过地府外围重重险障，看到一座连绵的大山，赫然正是地府赫赫有名的背阴山。

    背阴山，简称阴山，正面为地府阴神大军封禁，背面却是地府最凶恶的厉鬼恶魄的放逐之地，一旦被放逐背阴山，便意味着自此再难以得见天日，虽然不时会有背阴山的厉鬼冲击关卡，但自地府成立以来，放逐进去的鬼魂，就从没有谁能真正逃脱过。

    “背阴山，好一座背阴山，地势如龙，煞气喷薄，据说这背阴山后面和血海相连，是地府和血海的屏障之一，也不知道是真假，好不容易来一趟地府，去背阴山见识见识，顺便去见识下传说中的血海也不错。”

    石侯隐身在足够远的距离，仔细的打量着背阴山，只是看着就让人觉得心惊胆战，那里如同潜伏着什么巨凶一般。

    但随即，石侯扭过头去，于漫天阴煞之气中，找到了佛光约隐约现的一角，那里，正是地藏王菩萨道场所在。

    “这地藏王菩萨道场之中，有神兽谛听，可探听三界，非常了得，此外，那地藏王菩萨号称佛门四大菩萨之首，又独自为佛门镇压地狱，在佛门中地位甚至高于一些佛尊，以我现在的实力，倒是不好去招惹。”

    石侯心中虽然好奇，但更多是忌惮。

    这座地藏王菩萨道场设立在阴山一侧，本就有镇压阴山内凶魂恶魄的意思，根据石侯从枉死城中所得到的信息来看，地藏王菩萨道场，原本就是阴山渡口所在，自古以来大多数阴山中的厉鬼，都是从此地冲关，只是如今被封堵的干净。

    “也罢，惹不起，难道还躲不起吗？阴山这么大，自然不是地府阴兵可以尽数封绝的，恰好我就知道其中几条小道，可以进入阴山背面，可惜进去容易出来难，是以从未被发现。”

    石侯心中衡量一番，放弃了去找地藏王菩萨好好聊聊人生的想法，身形一闪，便已经消失不见。

    而就在石侯打量地藏王菩萨道场的时候，道场中，一尊盘坐在莲台上的菩萨猛地睁开双眼，手指掐莲花印，约有所感。

    “菩萨，可是有事？”

    莲座下，匍匐着一头神兽，虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足，似龙非龙、似虎非虎、似狮非狮、似麒麟非麒麟，正是地藏王菩萨的坐下神兽谛听。

    谛听外貌九不像，但却是三界有数的神兽，只是少有人能知晓它的来历。

    “刚才似乎有人窥视道场，竟然引起我心血来潮，可又掐算不到，谛听，地府最近可有事情发生？”地藏王菩萨宝相庄严，显得极为慎重。

    这地府的水很深，名义上他立下了大宏愿替佛门坐镇地府，但实际上他是依托了整个佛门的力量，才在这阴山一角开设下了道场。

    虽说十殿阎罗常来听他讲经，有人称他为幽冥教主，但实际上，地藏王菩萨心知肚明，哪怕十殿阎罗配合佛门做一些让佛徒保留佛性转世的事情，可若是在大是大非上，他还是插不上手，如那六道轮回，更不是他敢触及的。

    甚至于，血海中的阿修罗魔族，早已经将他这道场视为眼中钉，当初佛门可是打着帮地府平定阿修罗魔族之乱进入地府的，佛门的大军和阿修罗魔族狠狠的斗了好几场，如果不是阿修罗教主冥河老祖不曾出世，佛门就算是如来佛祖亲临，怕也有些招架不住。

    之所以让佛门得逞，无非是佛门是下一天地主角，就是冥河老祖也不得不忌惮三分而已。

    论实力，他也不过是太乙金仙巅峰，半步跨入大罗散仙而已，或许连阿修罗魔族的四大魔王都比不上，又怎么能不小心翼翼。

    “菩萨勿忧，我这边探听一二。”谛听神兽常年伴随在地藏王菩萨身边，怎么能不知道他一丝，当即两只如同犬耳般的耳朵扇动，它这耳朵又叫地狱耳，可探听三界，洞察是非，当年真假美猴王的时候，孙悟空就曾打入地府，寻求谛听的帮助。

    只是片刻，谛听便已经将地府的动静尽数探查了一遍，不由得露出疑惑之色，开口道，“菩萨，地府近日来很是安静，并没有大事情发生，更没有利害的人物出现。”

    “哦？难道是我多心了，你不妨多刺探些时日，尤其是这阴山不容有失。”地藏王菩萨掐算片刻，也没算出个所以然来，不由得稍稍安心。

    谛听点头，再次匍匐在地，看似在打盹，实际上已经在探听地府四周动静，以防有变。

    可谛听虽然有神耳神通，地府中有些地方却不是它能探听的，比如地府六道轮回、十大阎罗殿以及后土娘娘在地府中的府邸平心殿，比如阴山背面广袤的区域，比如血海深处等。

    而此时，石侯已经小心穿过一条没有阴兵把守的险要的隐秘小道，进入了阴山背面，又怎么是它能探听的出来的。

    (本章完)

    