
    囚牛冥龙子说的轻巧，石侯却已经险象环生。

    孽桀鬼王，终究是这背阴山如今最古老的大罗厉鬼之一，而石侯，终究不是当年的那尊背阴山之主，连嚎丧那样的老鬼都有压箱底的本事，更不用说孽桀鬼王了。

    十三尊分身组成阵势，每一尊都拥有太乙金仙级别厉鬼的战力，虽然孽桀自身职能停留在其中一尊分身，以至于其他分身所发挥出来的战力并不算是巅峰，可也可怕无比。

    十二尊太乙金仙厉鬼，加上一尊可以在其他分身中随意切换的本尊，加上孽桀鬼王这从当年背阴山之主操练背阴山厉鬼所学到的战阵，哪怕石侯施展的是太古时代的天地霸主龙族的战技招法，也险象环生。

    只是数十招后，石侯就被一尊厉鬼手中的鬼头大刀狠狠斩在背后，若非他肉身足够强大，更有紫曜锁龙甲防御，怕都要直接被斩伤不可。

    可即使如此，石侯也是喉咙发甜，紫曜锁龙甲的后背更是裂开一道裂痕。

    “好胆。”

    石侯爆喝一声，头顶盘旋的六道盘中六宫六格六道符纹组成的图样同时绽放灵光，代表天道、人道、阿修罗道、地狱道、饿鬼道、畜生道的灵光眼色各异，迅速外放形成一道圆环，将石侯守护在中央。

    孽桀鬼王的十三道分身瞬间被那灵光影响，竟然像是陷入泥沼一般。

    “尊上，你这六道盘的威力，大不如前，给我破。”孽桀鬼王并不意外，显然早就见识过六道盘的厉害，不仅没有害怕，反而大喜过望。

    此时他几乎已经可以确定，石侯这个背阴山之主大不如从前，哪怕能操控六道灵宝，可也无法发挥出六道灵宝的真正威力。

    要知道，当年这六道盘可是能对抗酆都大帝手中的生死簿的，如今竟然只能让他的分身稍微迟缓速度，简直就是毛毛雨。

    他自然不知道，石侯不过是个冒牌货，从来就没想过依靠六道灵宝将他击败，毕竟，石侯得到六道灵宝才多久，又耗费了大量精力去修炼冥龙九子修改的龙翔九击，充其量只能发挥出六道灵宝基本的能力而已。

    但即使如此，也足够了，石侯如今最缺的，不过是时间，只要迟缓这孽桀鬼王片刻，便足以让他龙翔九击跟上孽桀鬼王的速度，何况石侯压根就还没动用乾坤洞天世界之力。

    有六道盘的灵光阻挡，孽桀鬼王十三尊分身所带来的压迫之力稍微减弱，但孽桀老鬼也很谨慎，自始至终，他自身本体都还没有直面石侯，显然是忌惮石侯之前偷袭他先天灵宝灵光，不肯轻易冒险。

    两人一个忌惮，一个有意拖延，大殿之中，到处都是两人的身影，孽桀鬼王的十三道分身不说，就是石侯，也像是身化万千般，但实际上，那不过是速度太快打出来的残影。

    也亏得石侯为了防止这孽桀鬼王逃走，更怕引起其他两尊同样在行宫四周隐居的厉鬼注意，先一步借狻猊冥龙子的阵法造诣，将这大殿中的法阵修复，否则这座大殿，早已经被他们打成废墟。

    可即使如此，大殿也是在颤抖，但此时，谁也顾不得上那么多。

    石侯如同一头人形真龙，手中浑天戟便是最锋利的龙爪，来回施展龙翔九击的每一招每一式，因为经历过两次的变化，龙翔九击看似还是九式，但随着石侯的施展，却将三个版本的变化都施展了出来，每一招一式，都蕴含玄妙变化和莫大的威力。

    但孽桀鬼王也不逞多让，他的十三尊厉鬼分身，每一尊生前都极其强大，各有招法，被他击杀炼化成分身之后，都保留了原来的厉鬼的招法，各种鬼道招法施展出来，就是石侯都有些招架不住。

    不过，随着时间的推移，石侯随着对三套龙翔九击招法的越来越熟悉，转化越来越顺畅，却是越战越强，反观孽桀鬼王，虽然每一尊分身都可以在背阴山横行一时，但终究只能全力操控一尊分身，其他分身都只能按部就班的出手，无形之中，反而原地踏步、

    待石侯将他十三尊分身的招法逐一熟悉之后，孽桀鬼王便发现，自己虽然仗着分身众多，可却慢慢的落入了石侯的节奏。

    “好，果然是天纵奇才，三套龙翔九击各有侧重，原版限于龙皇决死之战，刚猛有余灵巧不足，石侯自身改良的招法杀伐更甚，而我们融合自身修炼的九系龙脉之法，却更显平衡精妙，如今竟然被他开始融合在一起，倒是小看了他的资质。”

    乾坤洞天世界中，冥龙九子各个眼冒精光，亲眼看着石侯三套版本的招法蜕变，不由得大为赞叹。

    它们并不知道石侯第二套龙翔九击是黑神优化后石侯学来，还以为是石侯自身改良，此时哪怕是它们，也满意的很。

    石侯没有一根筋的苦修提升它们传授的招法，反而在释放出六道灵光后见缝插针的取最合适的招法迎敌，这无疑让它们大为赞叹。

    它们却不知道，石侯修炼龙翔九击有成之前，修炼的却是自创的斗战圣法，斗战圣法最讲究随敌而变，此时看似在施展龙翔九击，实际上却已经带上了斗战圣法的路数。

    论招法，洪荒自开辟以来何止万千，但任何有成就的存在，无一例外都有属于自己的东西，石侯自然也是如此。

    有六道灵宝护体，石侯迟缓了孽桀鬼王的十三道分身，三套龙翔九击在被他不断的熟练和参悟融合中，已然融入了独属于他自身的斗战理念，那便是斗战圣法。

    只是这点，身为外人且和石侯不过刚接触没多久的冥龙九子，如何能看得出来，就是灵儿，限于自身少的可怜的实战经验，也难以看出点苗头，唯有凤鹏和石侯厮杀过，此时已然心里有数。

    转眼间，石侯和孽桀鬼王已经厮杀了几天几夜。

    孽桀鬼王再无原来的从容，就是分身的脸色都煞白，忍不住齐齐嘶吼，“你不过是太乙玄仙修为，怎么可能支撑如此之久？”

    (本章完)

    