
    血海广袤无边，不是突然冒出来的血海凶兽，就是海水中蕴含的暗流、至邪之物等吞噬生灵，石侯一人一刀，在血海遨游，以他的实力，也不由得咂舌。

    好在的是，随着在血海中待了数天之后，石侯很快便适应了血海的环境，身躯之中借乾坤洞天世界炼化而来的纯正的血海魔道法力，让他在这里如鱼得水，而一身阿修罗魔族的打扮，也让他不怕被阿修罗魔族当做外来者。

    不过入海几天了，各种各样的凶兽遇到了不少，可石侯还没遇到任何一尊阿修罗魔族，不免有些奇怪。

    “难道是因为这里靠近背阴山，使得阿修罗魔族都不屑于来这里打秋风？”石侯有些想当然的想着。

    背阴山的历史上，不乏有遭受血海入侵的阶段，甚至当年佛门入主地府的时候，就曾和血海的阿修罗魔族开战，正是打着帮助地府对抗阿修罗魔族的幌子，才成功在地府占据了跟脚的。

    据说那时候，就曾有阿修罗魔族的军队进入背阴山，想要从背阴山直接突袭地府，但最终过不了背阴山阴冷的阴煞之气的天然屏障，更被噬魔折磨的不行，最终被迫退了回去。

    历史上，血海的阿修罗魔族到背阴山打秋风的不少，可很少有讨的了好处去的，久而久之，背阴山也就少有阿修罗魔族前来。

    石侯的推测，显然不是没有根据，但实际上血海广袤无边，阿修罗魔族虽然号称族群过亿，但在血海中，实际上多数集中在血海核心海域区域，在外围，确实也算的上地广人稀，血海中，更多的实际上是毫无灵智却凶残无比的血海凶兽的乐园。

    接连斩杀了不少血海凶兽，石侯都没有遇到过一头有灵智的生灵，显得很是腻味，最后找了一座荒芜的岛屿，开凿了一个临时的洞府，打算居住几天，休息一番。

    可就在他刚在荒岛上安顿下来不过两天时间，那荒岛所在的海域，竟然刮起了旋风，巨大的漩涡凭空出现，直接将石侯所在的岛屿碾碎。

    石侯在漩涡出现的瞬间，就已经发现，可想要逃走，却还是迟了一步，被漩涡席卷，转眼之间就被吞没。

    “该死，这血海的漩涡，竟然自带天地规则，有搅乱乾坤之能，竟然连法术都无法对抗。”

    石侯天旋地转，亏得他如今肉身之坚韧，大罗之下已经是数一数二，甚至能和大罗仙人对抗一番，否则的话，早已经和海中那些凶兽一般，被漩涡绞的支离破碎。

    被漩涡束缚，石侯硬是在漩涡中转了几天几夜，才被卷入一道海底的暗流，又在暗流中随着暗流急速冲出去不知道几千里，才终于摆脱了那种天地规则束缚，看看将自己的身体控制，只是刚定住身体，石侯反胃的差点没吐出来。

    “我去，这里是哪里？”四周海水粘稠而暗红，两眼朦胧，目光看不透十米之外，简直是睁眼瞎。

    不过石侯倒是不急不躁，双手在双眼前猛地一抹，眼神中就各有一道灵光浮现，赫然正是噬魔老祖的破妄瞳光。

    在将噬魔老祖完整的炼化为龙神噬魔枪的器灵后，石侯的这杆战兵戟头龙首的双眼，就拥有噬魔老祖噬魔一族的破妄瞳光和吞噬魔光，天魔一族凭借破妄瞳光能洞察天地规则漏洞遁行虚空，噬魔一族以吞噬魔光吞噬万灵，都是了不得的眼部神通。

    此时，石侯就算自己不修天眼，凭借龙神噬魔枪中的这两种瞳光，也能拥有看破虚妄的能力，再不像之前那般，为没有合适的天眼神通而抓瞎。

    破妄瞳光下，石侯眼前豁然开朗，浓稠暗红的血海海底海水，在他眼中也不过是一层略显红色的薄膜一般，就是血海海水中滋生的各种细微生物，也在他眼中一目了然。

    “噬魔，你们天魔一族的破妄瞳光，倒是不错，不过应该还有更厉害的瞳光吧？”石侯赞叹，随意避开海水中一些一看就知道不好惹的长满尖刺的生物，悠然的行走着。

    这是一条暗流通道，海水水压很重，寻常太乙金仙在这里都怕会寸步难行，但对石侯来说，还承受得住，甚至于石侯发现，这里的血海血煞精气更加浓郁和纯净，若是阿修罗魔族能在这里修炼，绝对不啻于一些洞府。

    “主人，瞳术万千，各有功效，但细算起来，不过是攻击和破妄而已，以破妄而言，我们天魔一族的破妄瞳光在无数族群中都是顶尖的，能窥破天道缝隙，来往混沌虚空以及各方大小世界，不过在破妄瞳光之上，还有天道之眼以及大道之眼，可惜可遇不可求。”

    噬魔出奇的没有傲娇，反而有些谦虚。

    “天道之眼？大道之眼？”石侯有些意外。

    “天道之眼就是凝聚天道规则而成的天眼，你有体内洞天世界，若是将你这方世界的规则抽取炼入双眼，也能算是天道之眼，但只是最低级的，练成天道之眼，天道规则一目了然，无论是辅助修炼观摩天道，还是施法对敌，都是一等一的厉害。”

    “这么说来，大道之眼，就是炼化大道法则而成咯？”石侯顿时动了心。

    早在很久之前，他就眼馋各种天眼神通，只是自他出世以来，一直没有安生过，也没有遇到合适的天眼神通，所以耽搁了下来。

    “据说是如此，但具体如何，我也不知道，毕竟这在我们天魔一族，都是传说而已，你若是想要修炼天道之眼，倒是可以以我的破妄瞳光为基础，破妄归真，聚拢天地规则，说不定还真能修成。”噬魔老祖怂恿道。

    显然，跟随了石侯，噬魔老祖虽然有些不甘不愿，但如今却巴不得石侯越是强大越好。

    “有点道理，你且将你天魔一族修炼破妄瞳光的法门传我，我仔细研究一番，或许有所收获。”石侯兴致盎然。

    虽说有噬魔老祖的两种瞳光可借用，但到底是噬魔老祖自己的神通，不是石侯自己的，而且天道之眼一听这名字就有些高大上，石侯又有体内先天乾坤洞天世界的规则可以借用，倒是可以尝试一番。

    (本章完)

    