
    石侯在秘境世界的石侯，乾坤洞天世界本源蜕变成先天，更在随后临摹了整个秘境世界的规则，借此形成了自身的世界法则，虽然只是雏形，但也让这方世界更加圆满，更加与众不同。

    冥龙子是龙之九子的恶尸吞吸融合龙族气运中的恶业所化，自然不容于洪荒天地，在洪荒世界遭到了天道的压制镇压，无数年来都蒙昧，不识灵性，没有任何灵智诞生，更没有过往记忆，此时在石侯的乾坤洞天世界，这种镇封却已经在消退。

    只是明白了这点，石侯就砰然心动。

    虽然这九头冥龙子只是龙九子的恶尸无数化身之一，实力压根就不值一提，但架不住来头太大，若是这九头冥龙子能恢复龙九子的恶尸记忆，重新修炼，未必就不能再现当年龙九子的风采。

    就算达不到当年的龙九子风采，可也绝对是恐怖的存在。

    几乎没有任何的犹疑，石侯伸手一招，九头躲避在水池底部对他警惕无比的冥龙子就被他招了出来，在这世界，石侯的意念，就是世界的意志，容不得任何存在反抗。

    “你、你想要做什么？”囚牛冥龙子惊恐大叫，本能的感受到石侯的不怀好意。

    “做什么？自然是住你们脱去蒙昧，返本还源。”

    石侯轻笑一声，手指一点，盘旋在水池中以玄阴阴煞之气所化池水蕴养的六道灵宝飞了出来，石侯猛地抄起生死印，迅捷的在九头冥龙子的额头上盖了一个印章，印章蕴含生死封禁，瞬间渗入冥龙子初生的灵识之上。

    囚牛冥龙子发出愤怒的吼叫，可如今刚恢复了点灵性灵智的它们，又怎么能反抗的了石侯催动的后天灵宝。

    石侯还觉得不保险，当即铺开阴阳砚，手指一弹，一滴自身真血已经落在其中，再拿起因缘墨以真血为水研磨，磨出暗红色墨汁，再抄起轮回笔沾了墨汁，催动自身四大先天本源融合而成的彩色先天法力融入其中，甚至引入一丝龙族混沌源生力。

    以如此多的力量，石侯抓住囚牛冥龙子，在它额头迅速以轮回笔画下一枚传承自混沌魔神分身的禁法符箓，这符箓繁复无比，和之前的生死印契合在一起，同时封禁了囚牛冥龙子的新生意念魂灵之中。

    “啊，不，你不能……”囚牛冥龙子怒吼连连，但连法力都还不曾修炼出来的它，又怎么能反抗的了石侯。

    不过片刻之间，石侯依样提笔，将九头冥龙子一一刻下禁法符箓，只是刚将九头冥龙子放开，符箓中的龙族混沌源生力，就迅速的起了作用，冥龙子全身开始流转神秘的符纹，属于龙族的血脉之力，在冥龙子的身上开始复苏。

    冥龙子再如何，也是龙九子的恶尸化身，身上有龙九子的真血，只是一直以来，被融合的龙族恶业压制，更被洪荒天道压制，如今受到混沌源生力的激发，自然开始复苏。

    九头刚恢复了少许灵智的冥龙子被这般状况给惊呆了，一头头悬半空，先是茫然无比，但很快就闭上了双眼，浑身如同筛子在颤抖，甚至体内有极其强势的力量在复苏。

    石侯的一颗心提到了嗓子眼，少见的紧张了起来。

    这可是冥龙子，龙九子的恶尸化身，若是真的恢复过来，别说是他，就是如今的洪荒三界，谁敢说能镇压的了这祖龙的九位嫡子。

    好在的是，那股强势的力量，终究没有爆表，也没有直接让冥龙子变成了大罗级别大能，反而在复苏后，又沉寂了下来，但很快有复苏，如此数次之后，借助先一步烙印在冥龙子初生的魂灵中封禁符箓的感应，石侯很快就明白过来。

    在这些冥龙子的身上，有两股力量正在纠缠，那强势复苏的应该是龙九子恶尸的力量，而另外一股力量，阴暗而带着灾厄的气息，应该就是当年龙九子吞吸的龙族恶业了。

    “当年龙族称霸洪荒天地，威压各族，就是麒麟族和凤凰族都无法和龙族相比，虽然有传说中的开天福泽庇护，但欠下的因果也无穷无尽，几乎能让龙族覆灭，若非祖龙以龙九子恶尸转移了部分龙族恶业，恐怕如今洪荒三界的龙族都要和凤凰、麒麟两族一般消失无踪。”

    石侯心中暗讨，对于一族气运，他所了解的不过，不过他自东土大唐开始，就在以佛门的气运为养分，蕴养逆运道莲，加上《天机神算经》，对于气运大势等，也不是全无了解。

    就他所感应到的，此时这冥龙子的身上，哪怕只是当年冥龙子的无数分身之一，可凝聚的恶业之力，也比任何一尊他见过的厉鬼都要强盛许多，由此可见，当年龙族犯下的杀孽恶业因果有多么厚重。

    眼看冥龙子身上气息明灭不定，时而恶尸力量占据上风，石侯恶业之力占据上风，石侯思索片刻，当即决定助这九头冥龙子一臂之力。

    手指一引，这方空间外壁上附着的无形无迹的先天阴煞之力被他引来九道，分别灌入九头冥龙子身上。

    只是片刻之间，因为先天阴煞之力的介入，冥龙子身上的恶尸力量和恶业之力竟然大成了一丝平衡，而也正是这一丝平衡，让九头冥龙子找到了机会。

    显然，随着龙九子恶尸之力的复苏，这九头冥龙子已经不再像之前那般蒙昧，体内开始运转独属于它们自身的龙族功法，这些功法早烙印在它们各自的身体中，如今不过是重新拾起而已。

    石侯见冥龙子身上的气息趋于平衡，当即后退几步，警惕的防备着，同时以九头冥龙子魂灵中的混沌封禁，随时准备以防万一。

    若是这九头冥龙子恢复灵智后敢对他发难，哪怕有些可惜，石侯也会将它们随手灭杀。

    如此大半天之后，九头冥龙子身上的气息终于平缓下来，各自缓缓的睁开双眼，只是一眼，石侯便知道，这九头冥龙子，彻底的变得不一样了，眼神中，带着无尽的沧桑和悲痛。

    (本章完)

    