
    “噬魔，你当我没到吗？”

    眼看那青面獠牙鳞甲遍布的恶魔就要扑到石侯身上，凤鹏怒喝中一个闪身，已经拦截在石侯身前。

    噬魔无形无迹，行动迅捷，若非被拉进这方世界，怕都不会显现出形体，动作之快，连自认速度过人的凤鹏都有些追赶不及，让凤鹏很是恼怒。

    “你这头杂血凤凰，真以为老祖怕了你不成。”噬魔老祖被逼到绝境，所化的恶魔背后陡然张开肉翅，如同魔刀般狠狠的朝着凤鹏劈砍而来。

    天魔一族幻化多变，但凡吞噬过的生灵都可以幻化出来，噬魔是天魔中比较独特的存在，最喜欢吞噬生灵元神魂魄，所变化的恶魔，可不是虚幻的存在，而是真的如同一尊恶魔一般，能适应各种不同的战斗需求。

    之前他被凤鹏的凤凰真火克制，那是因为他处于噬魔本体形态，此时变幻出恶魔真身，虽然也还被压制，但远不如之前那般不堪。

    “老祖不发威，你们真当老祖这噬魔天尊是假的不成。”

    噬魔老祖长啸中，恶魔之身凶狠的和凤鹏战做一团，浑身被凤凰真火灼烧，虽然冒出白烟，但仍然凶猛的一塌糊涂。

    “好诡异的噬魔，凤鹏，小心一些。”石侯神色凝重，头上盘旋六道盘，猛地抽出浑天戟，左手却变幻法印，引动更多的乾坤洞天世界规则之力，将整座岛屿内部布下了层层的阵法光幕，以防这噬魔突破离开。

    至少，此时的噬魔，完全展现出了大罗级别的战力，甚至打的大地都崩裂开来，若非这里是火之本源聚生之地，天然克制魔物，恐怕早被打沉了。

    但即使如此，拥有岛屿上先天火之本源所化熔浆火气补充这般绝对地利的凤鹏，竟然情况不妙。

    “尊上，这噬魔老祖当年被背阴山之主引渡而来之前，肯定吞噬过不少强悍的魔物，若是不能将他本源真身找出来，恐怕不妙。”

    孽桀鬼王汗毛竖起，同为大罗级别的他，竟然被噬魔老祖和凤鹏的气势压的连连后退，神色凝重的道。

    “本源真身？难道刚才所见的还不是他的本源真身？”石侯微微一愣。

    “是，或许也不是，天魔多变，这噬魔老祖能瞒过背阴山之主，能从被抹杀灵智中恢复过来，反吞噬了背阴山之主的残魂，必然有很多诡异的手段，不过我等厉鬼自行宫中的噬魔流落在背阴山后，对噬魔一族也有了了解。”

    “孽桀，你想死吗？”

    噬魔老祖听到孽桀鬼王的话，猛地发出咆哮声，青面獠牙的恶魔之身竟然再次膨胀，一拳将凤鹏打的节节败退。

    “你知道什么？”石侯冷哼一声，手中浑天戟猛地一样，迅捷加入了战团。

    孽桀鬼王是厉鬼之躯，在此地天然被压制，更何况厉鬼对噬魔来说就是天然的食物，孽桀鬼王重伤未愈，石侯可不敢让他轻易犯险。

    “尊上……”

    孽桀鬼王显然没有料到石侯不仅没有让他出手，反而挺身而出维护，自成为鬼魂后就从未有过波动的心神竟然有些感动。

    “废话少说，快告诉我噬魔一族的弱点。”石侯头顶六道盘，身披浑身法宝更有四色灵光护体，手中浑天戟配合凤鹏和噬魔老祖所化恶魔厮杀，却也感受到强大的压力。

    相比于之前的孽桀鬼王，这噬魔老祖所化恶魔强悍的一塌糊涂，竟然不像是洪荒物种，带着极强的侵略性。

    “尊上，噬魔一族变幻万千，最低级的噬魔都能潜伏于阴煞之气之中渗入厉鬼体内，但我等厉鬼多年和噬魔对抗，却也有些心得，噬魔喜欢吞食灵魂之力，可若是练就魔躯的厉鬼，噬魔便啃不动，我等厉鬼中，有一尊嚎丧鬼王，便曾主动饲魔，练就了噬魔分身。”

    石侯听到孽桀鬼王这话，顿时眼神一亮。

    嚎丧鬼王，他可是再熟悉不过了，甚至嚎丧鬼王被他收服后，也曾说起过自己修炼噬魔分身的过程，那简直就是自虐出来的一条道路。

    “你的意思是？”

    但孽桀鬼王的意思，石侯却不是很明白。

    “尊上，无论这恶魔如何厉害，但本质上还是噬魔老祖，也就是说，很可能他展现出来的战力，乃至伤害，都是假的，很可能是幻象，最终的目的不过是迷惑我等眼睛心神，任他千变万化，终究是作用在我等灵魂之上，若是灵魂不动，他便无可奈何。”

    “桀桀，可笑，孽桀，你以为老祖是那些低等的噬魔不成，你这是找死。”

    哪知道，听到孽桀鬼王这话，噬魔老祖所化的恶魔反而桀桀怪笑了起来，不仅没有恼怒，反而极尽嘲讽。

    “尊上，那厉鬼的话虽然有道理的，但这老噬魔显然不能用低级噬魔的经验来对付，还是小心为妙。”

    凤鹏抵挡住了噬魔老祖绝大部分的攻击，连忙提醒。

    孽桀鬼王的意思很明显，就是让他们无视噬魔老祖的攻击，直接和这噬魔老祖硬碰硬，对石侯如何收服孽桀鬼王的过程看在眼里的凤鹏，不得不怀疑孽桀鬼王的用心。

    “尊上，我可以以身试法。”孽桀鬼王也知道自己这说法太过蹊跷，当即挺身而出，就要出手。

    “等等，孽桀，你是厉鬼，虽然凝聚魔躯，但没有肉身，恐怕扛不住他。”

    哪知道，石侯洒然一笑，突然快步切入凤鹏身前，浑天戟一击苍龙有悔，直接将噬魔老祖的攻击接了过来。

    “尊上，你……”凤鹏大骇，正要以身相替，但石侯已然不管不顾的杀到了噬魔老祖的跟前，竟然以身试法。

    “哈哈哈，小子，你是活腻了。”噬魔老祖狂笑，恶魔身伸长手臂，陡然将石侯抱住，张开血盘大口猛地朝着石侯吞噬而来。

    “尊上……”孽桀鬼王大骇，没想到石侯竟然如此莽撞，却又感动的不行。

    只因他一句话，石侯竟然就犯险，这简直是……

    眼看石侯就要被那噬魔老祖吞噬，就是凤鹏都救援不及，石侯却猛地闭上双眼，同时手中浑天戟矛刃封印的黑色枪尖，陡然解封。

    (本章完)

    