
    半月后，石侯悄然出关，以先天法力混合先天玄阴之气施展隐身术，避开所有厉鬼的耳目，只是和虐狮等潜灵妖军的高层做了交代，并为虐狮等都留下一丝非常细微的先天玄阴阴煞之气以为修炼根基，便离开了深渊鬼城。

    玄天玄阴阴煞之气，对于背阴山中的厉鬼来说是无上的修炼之气，但对石侯来说，只要他的乾坤洞天世界还在，就能不断的凝聚出来。

    只是石侯无意走先天玄阴阴煞魔躯的道路，自然不会太过在意。

    鬼城有嚎丧和无殇这两尊鬼王坐镇，潜灵妖军在这附近休养修炼，石侯也没有什么不放心的，以虐狮等的智慧和手段，迟早能将这片背阴山打下来，到时候，若是地府中的无双鬼王等也能成长起来，地府之中，佛门想要扩大影响力，可就没那么容易了。

    以背阴山中浓郁的阴煞之气，是潜灵妖军和那些适合此地的秘境生灵最好的修炼场所。

    虽然这里有噬魔那样的诡异存在，但嚎丧鬼王对噬魔很是了解，更练成了噬魔分身，石侯已经让他和无殇鬼王将自己的修炼心得传授，加上有先天玄阴阴煞之气作为底蕴，相信虐狮等能找到办法克服。

    离开了深渊鬼城，石侯立刻以玄阴阴煞之气施展地煞七十二术的变化术，变作一个身材瘦小，面容冷酷的厉鬼，哪怕是虐狮等，也绝对认不出此时的他来。

    一般来说，外界的神通法术，在背阴山是无法施展的，就是石侯刚偷渡进来的时候，也是如此，但是随着他在鬼城吸收了大量的先天玄阴阴煞之气，更以乾坤洞天世界凝聚出了先天玄阴阴煞之气，只要他愿意，如今的他比背阴山的厉鬼还都还像厉鬼，区区法术不在话下。

    换了一身装扮和面相，石侯脚踩阴煞旋风，朝着嚎丧鬼王所说的当年那背阴山之主，也就是那尊先天玄阴阴煞魔躯所建造的行宫的方向而去。

    当年背阴山之主，修成先天玄阴阴煞魔躯后，直接统一了背阴山，若非被酆都大帝拉着同归于尽，恐怕如今的背阴山早就被变得大不一样了。

    这背阴山之主的行宫，自他陨落后就一直被封存，没有任何厉鬼能够闯进去，嚎丧等背阴山存在的九尊最古老的厉鬼鬼王曾猜测，想要进入那座行宫，恐怕需要修炼出先天玄阴阴煞之气，且有六道灵宝才行。

    但无数年来，那些老鬼闭关修炼，虽说有传说在修炼先天玄阴阴煞之气，可以石侯对先天玄阴阴煞之气的了解，这先天玄阴阴煞之气，可不是那么好练成的。

    任何先天之力，都需要先天之物来蕴养，可不是聚集无数玄阴阴煞之气就能凝集成功的，像他体内的先天玄阴阴煞之气，实际上是托了他先天世界的福，才自然转化而成。

    若非如此，石侯想要修成这般玄妙的先天玄阴阴煞之气，也是枉然。

    至于六道灵宝，虽然只是后天灵宝，但却是那背阴山之主亲手炼制的法宝，没有先天玄阴阴煞之气，想要收取，只能落得被六道法宝斩灭的下场。

    据嚎丧所说，曾经既有一尊强大的大罗厉鬼，想要收取那六道灵宝，结果反被六道灵宝镇杀当场，自此再没有厉鬼敢打那六道灵宝的主意。

    有嚎丧鬼王提供的背阴山地图，石侯驾轻就熟，用了十多天时间，便已经抄最近的路来到了行宫外围，远远眺望，石侯就有种毛骨悚然的感觉。

    行宫建造在一座大山内，从外面看去，这山像是一头横尸躺下的怪兽，在浓郁的阴煞旋风中约隐约现，震慑人心。

    而在四面八方，有不少的碎裂雕像，属于那位背阴山之主。

    “哀嚎鬼王说那三尊大罗厉鬼，在这附近开设了洞府，闭关修炼的同时，也在看护这行宫，想要夺取行宫中的宝物，但无人知道他们的洞府具体开设在哪里，倒是要小心一些。”

    石侯隐身在远处，没有妄动。

    他来这行宫，一个是想看看他拥有六道灵宝和先天玄阴阴煞之气的情况下，能否顺利进入这行宫，得到那尊先天玄阴阴煞魔躯留下的宝物，第二便是想将冥龙子送入行宫之中。

    冥龙子和虐狮等潜灵妖军不同，潜灵妖军虽说一个个都曾经是荒古妖族中的精锐，但潜灵之身到底底蕴不足，哪怕他给每尊潜灵妖军一丝稀薄的先天玄阴阴煞之气，也需要耗费时日来重新修炼，放养于深渊鬼城中正合适。

    但冥龙子却不一样，冥龙子本就是龙九子的恶尸化身，融合了龙族恶业后又在这里懵懂生存了无数年，早已经发生了变化，成为和原来的龙族不一样的存在，称呼它们为冥龙，或许更合适一些。

    以当年龙九子恶尸的修为和境界，加上还保留了当年龙九子恶尸的部分潜力，只要有适合的地方让它们潜修，必然能让它们恢复过来。

    正是因为如此，石侯可舍不得将它们放在外面，这背阴山凶险难测，若是任由它们在外修行，玩意被人干掉一头，石侯都要心疼死。

    想来想去，还是这背阴山中没有厉鬼能够进去的行宫来的安全，而且当年背阴山之主修炼的行宫，必然是整个背阴山中阴煞之气最为浓郁的地方，甚至有可能存在现成的先天玄阴阴煞之气，这不是石侯的猜想，而是嚎丧鬼王的说法。

    否则的话，那三尊大罗级别的厉鬼，也不会在这行宫之外修建洞府了。

    石侯目光小心的扫视四周，并没有发现任何洞府的痕迹，这让他隐隐有些不安，三尊大罗级别的厉鬼，任何一尊出世，都能让三界都为之动容。

    就在这时，突然，石侯浑身一冷，竟然被人生生从隐身之中拽了出来，骇然之下，石侯想也不想，引动体内乾坤洞天世界之力，猛地在身上一绞，将那束缚住他的强大力量瞬间绞碎，随即从原地消失无踪。

    (本章完)

    