
    偏殿还是那座偏殿，但已经变得纤尘不染，焕发了不一样的神采，只是此时，魌魇鬼王和魅瘴鬼王却汗毛竖起，甚至顾不得整理自己在黑洞漩涡中被斩伤的伤体，齐齐连退数步，瞪大了双眼。

    只因为在他们的面前，出现了一个不该出现在这里的人，那就是玉仙。

    玉仙身穿墨玉般的袍服，雍容华贵，女神范气场逼人。

    在这么一个地方，在这么一个场合，出现了这么一尊，美若天仙的女人，简直是要吓死鬼王的节奏。

    “你是谁？”

    魌魇鬼王后退数步，才觉得太过丢脸，可还是摆出了防御的姿势，用沙哑的声音喝问，但却不由自主的觉得很没有底气。

    哪怕这背阴山中，他虽然不算最强大的厉鬼，但也绝对在三甲之列，可也莫名的心虚。

    这就像是小偷偷偷的摸进了地主家，却被地主家的主母当场发现，简直不要太尴尬。

    “不对，这行宫里面，自主人陨落后，早已经没有了厉鬼，你到底是谁？”魅瘴鬼王定了定心神，猛地脸色骤变。

    就是孽桀鬼王站在这里，他们也不会太过意外，毕竟之前已经发现孽桀鬼王先一步进来了行宫，可是现在，迎接他们的，却是一尊看不透来历的女人。

    “两位偷偷摸摸的进来，就是这般无礼的吗？还是觉得奴家是女流之辈，好欺负了？”玉仙微微一笑，深处洁白如玉的的手指。

    “慢着，你想做什么？”

    还没等玉仙有什么动作，魌魇鬼王连忙阻止，浑身竟然显得极其不自在，甚至有些莫名的燥热。

    “呵，擅闯行宫，不臣服者，死。”玉仙娇颜如花，但声音却陡然显得冷冽。

    “哼，别以为故作神秘我们就能怕了你，孽桀老鬼呢，你将他收服了吗？”魅瘴鬼王冷哼一声，身上的大罗级别的厉鬼法力流转，在冲过黑洞漩涡之时所受的伤势尽数愈合，恢复了原来圆滚滚的身材。

    “不错，孽桀鬼王在哪里？”魌魇鬼王反应过来，同样运转功法。

    这偏殿之中，玄阴阴煞之气浓郁，甚至有丝丝先天玄阴阴煞之气的存在，对他们来说，简直比外面还要舒畅，这无疑给了他们底气。

    “你们找我？”

    就在这时，偏殿角落之中，传来窸窸窣窣的声音，继而，孽桀鬼王从黑暗中走了出来，目光扫视魌魇鬼王和魅瘴鬼王，竟然充满了同情。

    “孽桀老鬼，你果然进来了，她是谁？”魌魇鬼王和魅瘴鬼王暗地里松了一口气，连忙问道。

    虽说他们三大大罗厉鬼之间的关系并不和睦，但多年在背阴山中称尊，也是有几分交情的，如今三人都在，让他们多少有了底气。

    “行宫之主。”孽桀鬼王冷哼一声，“我劝你们还是识时务者为俊杰，免得多年苦修一朝成画饼。”

    “什么？不可能？”

    魌魇鬼王和魅瘴鬼王齐齐惊呼，难以置信的看着像是仙女一般的玉仙。

    “有什么不可能的，要不你们以为，我孽桀会城府于一个普通的女人不成？”孽桀鬼王满脸的晦气，但却不敢过于说什么。

    魌魇鬼王和魅瘴鬼王震撼了，目瞪口呆的看着玉仙，哪怕他们心中有所预料，知道玉仙绝对来历不俗，却也没有想到，她会是行宫之主。

    “怎么，奴家不配吗？”玉仙冷笑着，手指微微一点，偏殿中大片阵法光芒显化，就是魌魇鬼王和魅瘴鬼王身后的墙壁中，那半路拦截他们的黑洞漩涡，也再次显现出来。

    “这……”魌魇鬼王和魅瘴鬼王惊悚无比，连忙侧身避开那漩涡黑洞的洞口，脸色难看的不行。

    此时此刻，他们如何看不出，玉仙就算不是不是行宫之主，也绝对差不多。

    “魌魇、魅瘴，你们还想抵抗不成？”孽桀鬼王扬起自己的鬼头拐杖，阴测测的笑着，“早就看你们两个不顺眼了，要不要，我先掂量下你们？”

    “你……”面对孽桀鬼王的直接翻脸，魌魇鬼王和魅瘴鬼王脸色难看到了极点，心中更是忐忑不已。

    一个孽桀鬼王不算什么，他们合力，总能收拾了他，可是这偏殿中被玉仙引动的阵法，却不是那么好相与的。

    原本，他们还想直接突袭玉仙，以解除危机，但现在看来，那孽桀鬼王，果真已经成了玉仙的奴仆一般，这让他们如何敢妄动。

    “两位，时间不多，你们选择好了吗。”玉仙脸上挂着一丝嘲弄，但心中却也是如滔天巨浪般翻滚。

    她如何也想不到，自己境遇最好的时候，也不过是天宫中的一位普通的仙女，竟然有一天，能让两尊大罗厉鬼胆寒。

    而石侯之所以将她推出来，自己隐藏于幕后的目的，玉仙也是心知肚明，明显是不想惹得有心人主意，对此，玉仙不仅不介意，反而甘之如饴。

    “我……”魌魇鬼王喉咙干涩，怎么也想不到，自己有一天，会面对如此的困局。

    以他和魅瘴鬼王的实力，在背阴山中都能纵横无忌，可是现在，难道真的要臣服于眼前这尊雍容华贵的女子不成？

    “看来你们是不死心，既然如此，那便让你们认识下，擅自闯入私人行宫的后果，会有多严重。”玉仙见两鬼犹豫不决，顿时明白过来，当即手指一点，偏殿显化的法阵运转，直接发动。

    “该死，杀。”魅瘴鬼王果然不死心，暴怒中，如同皮球般的身躯迅捷翻滚，如同滚雪球般膨胀，朝着玉仙碾压而去。

    而魌魇鬼王也不落后，直接拿出生平最强的手段，整个鬼躯膨胀成巨大的青面獠牙的厉鬼魔躯，鬼爪森森，施展搜罗天地之能，同样抓向玉仙。

    但他们只是刚发动，偏殿法阵已经发动，任他们如何膨胀身躯，却反而被直接压缩，很快玉仙和孽桀鬼王在他们的眼中，已经如同巨人一般，两鬼骇然，如何不知道，自己不仅没有变大，反而缩小了无数倍。

    更恐怖的是，这偏殿中的法阵，不仅将他们身躯凝缩，更将他们大罗级别的厉鬼法力消减，让他们所能调动的法力，竟然直线下降。

    “先天镇鬼大阵？”魌魇鬼王艰难的吐出一句话，整张脸色瞬间煞白无比。

    (本章完)

    