
    深渊鬼城，四面环山壁，像是一个大碗，将背阴山中肆虐的阴煞之气阻挡，并以崖壁沟壑聚集旋风气流，反将上空的阴煞之气吸收，经过沟壑疏导沉淀而流淌在深渊之中，历经积累后，化作玄阴阴煞之气，化作液体流淌。

    石侯走进鬼城，看到鬼城这堪称鬼斧天工的构造，不由得大为赞叹。

    “尊上，这鬼城聚集阴煞之气的沟壑，自古便如此，曾有厉鬼想要破坏这沟壑，反而被旋风灭杀，有人怀疑，这里隐藏了可怕的天然法阵，只是平时法阵不显，我等无从察觉。”

    相比于凄镰，卓肇厉鬼对鬼城更熟悉，不断的为石侯介绍。

    “平时，你们是如何划分地盘的？”石侯目光一扫深渊，便已经将深渊的布局一目了然，这深渊不算大，方圆不过百米直径，那一条条崖壁沟壑上，有一座座石台，除此之外，深渊中央，有一座鬼池，池水便是玄阴阴煞之气凝聚的液滴，散发森冷的气息。

    “我等各自选择一座石台，自然能吸收流过的玄阴阴煞之气，偶尔会摄取一滴玄阴之水锻炼躯体，此地的玄阴之水，在整个背阴山也是很有名气的，不过能找过来的厉鬼，并不多。”卓肇连忙回答。

    “魔戮鬼兄，此地无主，我等在此地修炼，都是各自轮值，自发约束，此地禁制动武，更不可随意干扰他人，魔戮鬼兄可随便选一座石台，不过中央的鬼池不要妄动，据传乃是这深渊的根本所在。”带着斗篷的厉鬼提醒道。

    石侯微微点头，径直来到鬼池旁，只是刚靠近，就感受到了冷冽的足以冰冻身躯的冷意，身上迅速结冰。

    “呵，看来又是一个不信邪的。”十多尊厉鬼中，有一尊厉鬼嗤笑一声。

    石侯猛地转身，手指一点那厉鬼，一道玄阴劲气直接将那厉鬼洞穿，厉鬼惨叫一声，骇然的连忙飞退。

    “魔戮鬼兄息怒，此地不宜动武。”斗篷老鬼连忙横在那厉鬼身前，显然和那厉鬼交情不错。

    “哼，我的事情，尔等最好不要乱开口，否则别怪我无情。”石侯冷哼一声，这才又看向那鬼池。

    鬼池池水都是玄阴阴煞之气凝聚而成的液滴，幽绿而清澈，池水深不见底，隐隐有什么在其中游动，但又像是幻觉。

    “尊上，据说这鬼池下有活物生存，但见过的人极少，曾有厉鬼想要下去打捞捕捉，结果直接化在了鬼池中。”卓肇连忙解释，生怕石侯不知死活的去探寻。

    “活物？难道这鬼池下还有什么玄奥不成。”石侯惊讶了。

    “尊上，当初佛门也曾想占据此地，派了一尊佛过来，将鬼城中厉鬼都击杀，可莫名的就被重创，惊恐逃窜，可没走多远就死在了背阴山上，没有人知道他在这里遇到了什么，但最有可能的便是惊扰了鬼池下的什么东西。”卓肇牙齿打着冷颤。

    “什么，此地弑杀过佛？”石侯不由得惊悚。

    佛门的佛尊，至少都是大罗仙人，谁能想到，这鬼城之中，竟然有弑杀佛尊的存在。

    “确实如此，自此这鬼城中便没有任何厉鬼敢放肆，甚至有人怀疑，这里能凝聚玄阴阴煞之气化作池水，都是因为这鬼池中有恐怖的存在放养了什么。”凄镰苦笑道。

    石侯吃惊，缓缓后退数步，好在的是，他体内的逆运道莲并没有感受到危险，显然，此时这鬼池还是安全的。

    既然这些厉鬼都能在这里生活，那石侯也没有什么好担心的。

    伸手一吸，一滴鬼池池水落入手中，池水冰冷，散发着玄阴阴煞之气，纯净之极，石侯心中一动，那滴池水便已经消失。

    体内乾坤洞天世界之中，一头潜灵妖军正在修炼，忽然一滴玄阴阴煞之气自它额头出现，落入它的身躯之中，这头潜灵妖军刚凝聚的肉身顿时被冰封，随即咔嚓碎裂，潜灵惨叫不已，立刻引得其他潜灵的注意，纷纷冲了过来。

    “怎么回事，它怎么又变成潜灵鬼魂了，且在不断的壮大魂体？”暴风飞速赶来，看到这潜灵的状况，不由得瞪眼不已。

    “稍安勿躁，我以玄阴阴煞为它洗礼，看能否为尔等潜灵寻找造化。”

    就在这时，石侯的声音传递进来，在众多潜灵的心中直接响起，暴风先是一愣，随即眼冒精光，大声道，“尊上，这玄阴阴煞有多少，我等潜灵复苏，虽然由雪莲之力补齐恢复了魂魄，但仍然是死魂之身，凝聚的肉身，其实并不合适。”

    石侯听到这话，先是一愣，随即反应过来，虽说潜灵妖军在他的乾坤洞天世界蜕变时接受了洗礼，但死去的魂魄到底是死去了，缺乏生气，他们的肉身看似已经凝聚，但终究还是鬼物。

    既然如此，石侯伸手一点，暴风和随后赶来的虐狮、虎罡骤然出现在他身边。

    “魔戮，你想干什么？”

    暴风等三尊潜灵只是刚出现，斗篷厉鬼等连忙后退，一脸警惕的盯着石侯，准备随时动手。

    “嗯？尊上，这里是什么地方，好浓郁的玄阴阴煞之气，难道你来到一处鬼窟不成？”相比于斗篷厉鬼等的紧张，虎罡虎头虎脑的探了探脑袋，露出兴奋之色。

    石侯没有理会斗篷厉鬼等人的反应，问道，“虎罡，你们若是在此地修炼，日后修成的是鬼身，还是妖身？”

    虎罡一愣，若有所思片刻，这才道，“尊上，我等本就是鬼魂，虽然借尸还魂，但本质上还是鬼魂，除非能得到宝物洗净一身鬼气，或者投胎转世，才能重新恢复阳魂妖身，但实际上，妖、鬼在我们那个年代，实际上是不分家的，只要足够强大，便能转化。”

    “什么？妖、鬼相互转化？”石侯一愣，没想到还有这样的说法。

    “尊上，虎罡的话没错，此地很适合我们恢复，请求主上允许我等在此地修炼，以恢复妖身。”虐狮兴奋的接话，目光扫视那些厉鬼，浑然不在意。

    (本章完)

    