
    半个月后，背阴山极北之地，一片广袤沙滩上，从血海蔓延而来的血红海水将沙滩上的沙粒浸成了血色，又很快被背阴山中阴寒的阴煞之气冻结。

    石侯静静的站在沙滩阴煞之气和血煞之气交汇的地方，体表自然的流转四色灵光，将这里污秽无比的血煞和阴煞之气混杂在一起的浑浊之气排开，目光扫视着沙滩上不时从沙粒中钻出来的一些奇形怪样的像是螃蟹、沙虫般的东西。

    “造物之神奇，确实奇妙，这样污秽的地方，竟然也有生灵存在，可惜都是没有灵智的蒙昧生物，若是能偶尔诞生灵智，怕又是一种强横的生物。”

    石侯伸手一招，一只长着十二对蟹钳十八只脚额头有尖角的螃蟹落在他的手掌中，张牙舞爪的，很是凶煞的模样。

    这只是这沙滩中的一种螃蟹而已，但石侯却在它身上感受到了不下于玄仙厉鬼的凶煞之气，可惜只有蛮劲，不通智慧。

    “嘿嘿，主人，背阴山和血海交界之地，这样的污秽生物层出不穷，在这样污秽之地聚生的生灵，几乎都没有完整的魂魄，又怎么可能诞生智慧，倒是曾有厉鬼想要寄身于这样的生灵，也曾强横一时，但不久就被污浊魂体，魂飞魄散，自此再没有厉鬼敢打它们的主意。”

    石侯体内，龙神噬魔枪盘旋于石侯丹田之中，噬魔老祖的声音骤然在石侯脑海响起，显得很是不屑。

    “哦，这么说来，这些生灵，没有任何用处咯？”石侯随手将那螃蟹打入沙滩，拍了拍手。

    “倒也不能说完全没有用处，主人若是能带出去，看哪个对头不顺眼，只管扔几只这样的生灵在他们的地盘，保管不用多久，那地方就要寸草不生，人畜死绝，据说阿修罗魔族就曾采集这里的生灵修炼秘术。”噬魔老祖阴笑道。

    石侯不由得一阵恶寒，噬魔老祖这招，也太阴损了点，果然是天魔心性。

    “噬魔，从这里出去，就是幽冥血海了，幽冥血海不比背阴山，虽然自成一方血海大世界，但却是三界的一部分，三界天道规则之下，你真的没有问题？”石侯有些担心的问道。

    凤鹏都要经过九层魔塔的洗礼，才敢出现在三界，这噬魔老祖本身就是域外混沌世界的天魔，又被镇压在背阴山行宫无数年，哪怕如今成了石侯的器灵，石侯也不敢大意。

    真要被天道规则锁定，到时候倒霉的可是他。

    “主人放心，龙神噬魔枪本就是三界兵刃，我成为器灵之时，一身天魔规则已经被吞噬干净，最多到时候会引来龙神噬魔枪晋级后天灵宝的灵宝天劫，却不会因为我而被盯上，再说，以你这杆战兵所融合的那截枪尖，天劫估计都不敢来放肆。”

    噬魔老祖阴测测的笑着，竟然有些雀跃，“主人，虽说跟着你有些亏了，我已经迫不及待的想要出去看看，到时候谁若是不长眼招惹上你，我保证打不死他。”

    石侯有些无语，但也知道，噬魔老祖这完全是被憋坏了，以天魔纵横无数虚空世界的能力，被封困行宫无数年，没疯掉已经算是这噬魔老祖的本事。

    得到噬魔老祖的再三保证，石侯当即不再犹豫，身体表面的四色灵光迅速收敛，甚至身躯中所有的法力都收敛的一干二净，随即运转《八九玄功》，将血海传来的血煞之气吞吸进身体之中，经过乾坤洞天世界的转化，迅速化作阿修罗魔族所独有的血海血煞魔道法力。

    阿修罗魔族主修阿修罗魔教教主冥河老祖所创的各种魔功，一身魔力诡异难测，石侯以乾坤洞天世界转化，所得到的，自然是最精纯的血海血煞之力转化的魔道法力。

    “变。”

    片刻之后，石侯便已经聚集了相当于天仙级别的阿修罗魔族法力，掐了个法决，施展地煞七十二术中的变化术，转眼之间，便化作一尊身材适中，身披暗红盔甲，脸上和手臂都有细密内敛的鳞片，面容和血罗刹有几分相似的阿修罗魔族。

    地煞七十二术中的变化术，变什么便是什么，以石侯如今先天之躯的底蕴，就算是阿修罗一族的魔王在前，恐怕也看不出他破绽。

    伸展了下魔躯，石侯微微一笑，大踏步踏入血海之中，开始横渡血海。

    血海广袤无边，血水中蕴含着浓郁的阴晦污浊的血煞之气，就是罗汉金身浸泡其中，不用一时三刻，也得化作脓血，是阿修罗魔族最天然的屏障。

    石侯脚踏血海海水，源源不断的血煞之气被他吸收，经过乾坤洞天世界的炼化，充裕于他身躯中的每一处，虽然不懂阿修罗魔族的功法，但石侯有乾坤洞天世界的辅助，却比任何一尊阿修罗魔族，都更像是纯粹的阿修罗一族。

    血海凶险无比，蕴生了无数种类的血海凶兽，只是刚入海片刻，就有一头如同海蛇般的血色怪兽突然自石侯身侧的海水中冲出，张嘴就朝着石侯吞噬而来，那森冷而锋利的牙齿，带着让人作呕的腐败气息。

    “找死。”石侯冷哼一声，手中血光乍现，自得到后就从来没有机会施展的血煞刀骤然出现，一招普通的劈砍，便将那怪兽自头颅劈做两半，血煞刀兹兹作响，竟然发出欢愉的颤动，瞬间将那怪兽浮现的血色血魂吞噬的干干净净。

    “啧啧，这血煞刀果然凶厉，不过在这里使用，倒是正好。”石侯微微一笑，但随即脸上笑容一凛，却是更多的血海怪兽闻到了血腥味道，从四面八方汹涌而来。

    “好家伙，我可没工夫理会你们。”

    石侯咂舌，脚踩神行步，瞬间横移数百米，飘然而去，留下一群争抢死去的凶兽尸体的血海怪兽。

    而就在石侯踏入血海的时候，血海深处，一座堪称奢华的宫殿之中，一尊年轻的阿修罗魔族猛地睁开双眼，喃喃自语，“奇怪，为何会突然心绪不宁，莫非有什么事情应在我的身上？”

    这尊阿修罗魔族，正是刚从秘境世界返回不久的血罗刹。

    (本章完)

    