
    背阴山背面常年阴煞之气凝聚成阴冷的旋风，吹袭着背阴山上的岩石，历经无数年的阴风侵蚀之后，这里的岩层早已经是坑坑洼洼，但除却那些被风化的碎裂岩石之外，整个背阴山岩层却坚固的不像话。

    石侯试验过，以他随身的血煞刀劈砍，也只是在地面上留下一条痕迹而已。

    “也不知道这背阴山是什么变成的，竟然如此坚固，不过若非如此，恐怕也无法抵挡这里如此猛烈的阴煞冷风，只是不知道这些阴煞冷风，到底是从何处袭来？”

    石侯站在一处崖壁下，稍作休整，只是沿着边缘山崖行走了不过上千米的距离，石侯便感觉有些疲倦，这在外界，几乎是不可想象。

    相比于秘境世界，这里没有那种天然的世界规则的压制，但却有无孔不入的阴煞冷风，不仅能腐蚀肉身，更能能消解法力和元神，若非石侯有四色灵光护体，又有体内乾坤洞天世界能将吹入身体中的阴煞冷风尽数吸收转化，怕也无法在这里待上片刻。

    不过在这样的地方呆久了，对石侯这样的主修肉身的人来说，绝对是最好的锤炼，甚至随着不断吸收阴煞冷风，石侯的乾坤洞天世界之中，已经有一片区域，化作了冰原，吹袭的正是这里的阴煞冷风经过炼化之后所形成的冷煞阴风。

    石侯的神秘本源自从在秘境因为黑神的夺舍而爆炸开来后，如今他的乾坤洞天世界便拥有了神秘本源空间聚集炼化本源之力的能力，不得不说，这对他来说是意外之喜。

    崖壁很开阔，石侯躲藏在山崖之下，避开阴煞冷风的直接吹袭，可及时如此，浑身也铺上了一层薄薄的冰霜。

    “这般阴煞冷风，真不知道被放逐进来的那些厉鬼，是如何度过的，嗯？”

    石侯呢喃中，忽然耳朵颤动了下，却是听到了一丝异样的声响。

    他的双耳，是以六耳猕猴的风之本源塑造的，耳道之内各有一对小耳朵，对声音极其敏感，哪怕他没有施展聆音圣法，也能听到外人难以听到的声音。

    仔细聆听片刻，石侯小心的贴近了崖壁，催动聆音圣法，六耳猕猴的聆音圣法，比之天庭的顺风耳、佛门的天耳通都要强大的多，尤其是如今石侯的风之本源已经是先天本源，听力之强，不说冠绝三界也相差不多。

    只是这地方到处都是肆虐的阴煞冷风在呼啸个不停，哪怕是石侯，想要辨别响动的来源，也得仔细辨别。

    片刻之后，石侯露出了一丝古怪是神色，伸手贴着那崖壁，终于确定，这崖壁内，竟然似乎别有乾坤。

    “难道是有厉鬼在这里凿洞不成？”石侯很是意外，只是这阴山禁绝法术神通，像土遁等遁行法术，在这里是无效的，随时会被这里的阴煞冷风所蕴含的冰冷给冻结并反噬。

    “桀桀，竟然有不知死活的仙人敢进入背阴山，小子，你该不会是被谁给坑进来的吧。”

    就在石侯目光扫视四周，想要寻找可能存在的裂缝或者是通道洞口的时候，一声冷测测的声音，陡然从身后响起。

    石侯猛地转身，便看到身后的风化碎石中，一道矮小的只有三寸身影站在那里，浑身披着破烂的斗篷，露出的双眼猩红无比，不用看石侯也知道，这绝对是一尊恐怖的厉鬼。

    “你是何人？”

    石侯谨慎的后退一步，目光锁定这如同侏儒一般的厉鬼，这厉鬼魂体已经彻底凝实，宛如拥有了肉身，但浑身上下阴煞之气浓郁无比，不时幻化出各种各样的鬼怪。

    “我已经闻到了香喷喷的仙人肉身味道，小子，你死定了，哈哈哈。”矮小的厉鬼张狂的大笑，身体猛地消失，再次出现已经来到石侯的身后，深处不满了青色鳞片的利爪直接抓向石侯的后心。

    “好快。”

    石侯心中惊悚，但动作却丝毫不慢，环绕在周身的四色灵光陡然扩散，从薄薄的一层变成了一寸有余，同时一个转身，手肘已经狠狠的撞了过去。

    “幼稚。”

    矮小厉鬼讥讽一声，左爪仍然抓向石侯的后行，右掌猛地一拍，想要将石侯的手肘挡住。

    在他看来，哪怕是太乙散仙的肉身，也不过是稀疏平常，别看他本来没有肉身，只是厉鬼魂体，但能在这背阴山生存下来的厉鬼，无一例外都拥有自己独特的神通，有的魂魄坚韧无比，能抵挡阴煞冷风的吹袭，有的吸收阴煞冷风之气凝聚出独特的阴煞之躯。

    而他正是后者，阴煞之躯坚固且动作迅捷指掌锋利堪比仙器，就是佛门的金身罗汉，也要被他一爪子洞穿，更何况是眼前的石侯。

    石侯浑身冷霜，法力不显，看起来不过是个寻常的仙人，就算能在这里生存，恐怕也不过是依仗了什么法宝而已，可这背阴山是凶魂恶魄的天下，在这里成长起来的凶魂恶魄，无一例外都克制外来的仙人，此时自然也不会例外。

    但意外，恰恰就在这时候发生，矮小厉鬼的左爪闪着锋利的寒芒，可只是刚抓到石侯的后心位置，就被四色灵光反震的剧痛无比，差点连爪子都被震断。

    而他的右掌，被石侯的手肘击中，更像是被一座神山轰击一般，直接将他右手手腕击断。

    矮小厉鬼的动作迅捷无比，但石侯的动作也丝毫不满，这般状况在瞬息之间便已经发生，矮小厉鬼没来得及发出惨叫声，就被石侯一肘子给击飞了出去，直接轰在了崖壁上。

    “不可能？”

    矮小厉鬼的身躯很是强大，嵌在崖壁上直接印下了一个身影痕迹，死死般盯着石侯，活脱脱的活见鬼一般。

    “没什么不可能的，老鬼，现在咱们来说道说道。”

    石侯捏了捏手腕，大踏步冲了过来，满脸兴奋之色，“打不死的厉鬼，倒是可以练练。”

    “你……”

    矮小厉鬼恼怒咆哮，猛地一拍崖壁，反冲而来，但石侯早有准备，干脆没有使用浑天戟，只是一拳轰出，单凭肉身和这矮小厉鬼搏斗。

    修炼《八九玄功》的他，在肉身上绝对不怕任何人，至于招法，《斗战圣法》可不仅仅是战戟的招法，一拳一掌中，尽显玄妙章法。

    (本章完)

    