
    轰……

    流沙河上，一道道天雷降下，轰的赤尻马猴分身皮开肉绽，但终究是被赤尻马猴分身承受了下来，且随着时间的推移，当赤尻马猴分身身上吞噬的雷霆之力越来越多，体内《阴阳圣法》流转的越发迅速，天雷的力量，已经难以对他造成损伤。

    更重要的是，借助《八九玄功》之助，赤尻马猴此时体内流转的《阴阳圣法》，已经和无支祁所修行的《阴阳圣法》有了区别。

    无支祁的《阴阳圣法》是生与死的玄奥传承，而此时，赤尻马猴分身却因为吸收了雷霆之力和流沙河的弱水精华，体内形成以雷霆为阳，以弱水精华为阴的独特阴阳法力，这是生于淮水的无支祁所没有的。

    “八九玄功，吞纳诸天之力可炼体，阴阳圣法，一阴一阳是为道。”赤尻马猴分身呢喃自语，拥有石侯自来到三界起的记忆的他，自然而然的从石侯过往的修炼记忆之中有所感悟，形成独属于自身的阴阳之道。

    随着赤尻马猴分身度过天劫，天上的乌云散去，流沙河上重现阳光，阳光照射之下，赤尻马猴分身的身影映照在流沙河上，竟然稳固无比，不随流沙河水的流动而荡漾。

    “本尊名石侯，又有通臂猿猴分身为火侯，我为赤尻马猴主水，得无支祁精血而生，取无断笔为元，便号元侯。”赤尻马猴分身继续吞吸弱水精气，心思念动间，已经为自己取了名号。

    和通臂猿猴分身一般，他也是石侯以一气化三清之法，将元神分割的分神分身，和石侯本是一体，但独得无支祁的赤尻马猴精血本源而生，元侯之名，倒也合适。

    元侯如此想的时候，岸边上的法印和尚等人却有些进退为难了。

    之前元侯渡劫，他们只能看着，丝毫不敢打扰，以免被天劫盯上，可现在，元侯渡劫之后，不仅没有预料中的虚弱，反而气息更为旺盛，俨然已经是真仙巅峰。

    虽说区区真仙，还不看在他们这些太乙仙人的眼里，但眼前的这猴子却不一样。

    就在这时，法印和尚身后一员佛将手中佛印佛光一闪，让他大喜。

    “佛子，大圣国师王菩萨已经确认，无支祁还被关押在淮水，这头猴子不是无支祁。”

    “什么，竟然不是无支祁，哼，区区一头妖猴，也敢放肆。”法印和尚心中的顾忌一扫而空，当即腾空而起。

    如果是无支祁，别说是真仙修为，就是天仙的无支祁，以无支祁的控水之术，又有谁敢小看，但如果不是无支祁的话……

    “大胆妖猴，竟然敢藐视我佛门，当诛。”法印和尚顾忌全效，雷霆出手。

    身为琉璃药师王佛的弟子，太乙真仙修为的他，竟然被一只真仙妖猴给唬住，这对他来说，绝对是不能容忍的。

    “怎么，送死的来了？”

    元侯一直在摄取流沙河中的弱水精华，此时肉身像是蜕皮一般，剥落下一层老皮，比之前显得更为神骏，抬头间，手中镔铁棍猛地一扬，挡住法印和尚的佛门大手印。

    “看我超度你。”法印和尚自然不止那点手段，双手合十间，身上清净琉璃佛光照耀，流沙河上的弱水精气遇到他这清净琉璃佛光，都为之消散。

    “哼，那便领教领教你佛门的厉害。”

    元侯身为石侯的分身，拥有石侯之前的记忆，当即也丝毫不示弱，提着镔铁棍冲上半空，镔铁棍抡圆，一出手，便是无支祁的阴阳棍法。

    无支祁的阴阳棍法领悟自阴阳圣法，但此时元侯施展起来，却多了一些变化，棍法阴阳结合，时而刚猛无比，时而阴柔凌厉，竟然硬撼比他修为高了一个大层次的法印和尚，而不落下风。

    “这棍法怎么如此诡异。”法印和尚周身被清净琉璃佛光包裹，手中已经多了一柄禅杖，轻易抵挡了元侯的攻击，但也显得极其难受。

    他修为高了元侯一个大层次，但此时却被震的手臂发麻，元侯的肉身之强，简直是匪夷所思。

    他自然不知道，元侯虽然只是一介真仙，但本源却来自于无支祁的心头精血，又经过水府炼法地中的弱水精华锤炼，修炼的《八九玄功》更是佛门最强的护教功法，结合《阴阳圣法》炼雷霆入体，阴阳调和之下，彻底激发了无支祁心头精血的力量。

    无支祁虽然被镇压在了淮水龙宫，法力被禁锢，可肉身的力量却反而在这般禁锢中千锤百炼，得他心头精血而生的元侯，哪怕法力不足，可肉身也有无支祁的几分风采。

    一套阴阳棍法，让元侯浑身筋骨舒畅，更迅速的融合石侯记忆中的斗战圣法的精髓战法，让自身棍法短时间内突飞猛进。

    和石侯博采百家之长的斗战圣法不同，元侯的棍法只精于阴阳之间的变化，反而更加的纯粹。

    虽然奈何不得法印和尚，却也让没让法印和尚太过嚣张。

    “妖猴，你就这点能耐。”

    转眼之间，两人斗法数百招，法印和尚到底占着修为高深的优势，很快适应了元侯的棍法变化，冷哼中，禅杖一改风格，施展出佛门的降魔杖法。

    降魔杖法在佛门并不算太过高深，专门以力破巧，将的是以势压人，在法印和尚看来，元侯的棍法虽然精妙，肉身也是强大，但到底法力不足。

    “那你便试试。”元侯讥讽一声，迎着那降魔杖法就是一棍，却感觉一股巨大的力量无可匹敌，直接被砸落在流沙河中。

    可就在法印和尚以为元侯不过如此的时候，流沙河的河水陡然之间为止停顿，继而河流中，一道水龙卷席卷而起。

    “好和尚，以力压人算什么本事，爷今天让你试试什么叫真正的力量。”元侯被那一击打的狼狈，却更加兴奋，脚踏水龙卷，直奔法印和尚。

    但见水龙卷席卷，抽动流沙河河水，形成远远不断的水系法力，被元侯轻易转化，灌入手中镔铁棍中，这镔铁棍是无支祁的拿手兵刃，自然不是凡俗，容纳河水之力后，猛地放大如擎天巨柱，狠狠砸向法印和尚。

    (本章完)

    