
    龙神噬魔枪入手，石侯立刻感受到了心脉相连的那种亲切，这是之前所没有的。

    更重要的是，以石侯自身乾坤洞天世界规则为养分，以四大本源之火灼烧，以精血淬洗，以《灵兵决》祭炼，这杆战戟，终于突破了原来的桎梏，化作一杆后天灵宝级别的战兵。

    后天灵宝，内蕴天地规则，若是能得到大量气运之力灌注，便能化作先天灵宝。

    更何况，石侯这杆战兵，以弑神枪杀戮弑神的至高规则为主，以乾坤洞天世界诸多初生的天地规则为辅，熔炼为一体，可以说自成一方以杀戮规则为主的规则世界，更有噬魔老祖这样的天魔老祖为器灵，兼具天魔神通，自然不是其他后天灵宝乃至先天灵宝可比。

    石侯手持龙神噬魔枪，意念一动，便已经将龙神噬魔枪的种种神异一一洞释。

    原来的流光浑天戟，重三万三千三百三十三斤，可如意变化，内蕴《龙翔九击》戟法。

    如今的龙神噬魔枪，重九万九千九百九十九斤，可如意变化大小，在噬魔器灵主导下化身九爪龙神，精通《龙翔九击》招法、天魔一族的虚空遁空术等噬魔老祖原来的种种能力，可以说是一尊加强版的龙形噬魔老祖。

    枪尖凝聚杀戮弑神法则足以对准圣造成威胁，而枪身龙脊左右的九九八十一片龙鳞中的规则符纹，虽然不如弑神法则，却也可引天地灵气施展各种规则法术，若是石侯以自身乾坤洞天世界相应世界规则之力驱动，更能发挥出超强的战力。

    至于其他规则纹络，九爪、龙尾刃，也都更具神妙，最让石侯意外的是戟头龙首的双眼，竟然拥有噬魔老祖噬魔一族的破妄瞳光和吞噬魔光，天魔一族凭借破妄瞳光能洞察天地规则漏洞遁行虚空，噬魔一族以吞噬魔光吞噬万灵，皆是了不得的神通。

    “好，好，好，没想到这龙神噬魔枪竟然能有如此神妙的神通。”石侯洞释龙神噬魔枪的种种神异，不由得惊喜过望。

    只是凭借这杆战戟，石侯便能不惧大罗仙人。

    岛屿上，孽桀鬼王在龙神噬魔枪自灵兵鼎中飞出，就被震慑的蜷缩在最角落的位置，他有种预感，不用石侯出手，这杆战兵便能将他直接灭杀，对石侯简直是恐惧到极点。

    而光幕外，凤鹏和冥龙九子哪怕隔着规则光幕，看到石侯这战兵也有种毛骨悚然的感觉，反而是灵儿雀跃不已。

    石侯将戮神枪的杀戮法则炼化于龙神噬魔枪，等若吸收了杀戮法则，这对整个乾坤洞天世界初生的世界规则来说，可是不小的补充。

    乾坤洞天世界的规则只是规则，还不是天地法则，如今有一道天地法则融入，对世界规则的成长有绝大的好处。

    “噬魔，如今你已经是我的器灵，回归行宫的话，可会引起麻烦？”

    石侯体悟了龙神噬魔枪片刻，这才想起还有事情，当即询问。

    “主人，我之元核曾被背阴山之主祭炼成为行宫魔灵，如今被主人炼化成器灵，但仍然还是行宫最高掌控者，除非背阴山之主真的复活，否则主人回归，便能继承行宫，日后只需要再取一尊噬魔炼化成魔灵取代我的位置，我便能随主人离开。”

    噬魔声音低沉，但远没有了之前那般刺耳，宛如寻常老者，话音之中，竟然隐隐有了一丝兴奋。

    “噬魔，你怕是早已经憋坏了吧？”石侯立刻就感应到了噬魔的心思，不由得笑道。

    身为器灵，噬魔的任何心思，都难逃石侯的感应，这点，噬魔连灵儿都不如，毕竟灵儿原来就是乾坤戒的器灵，而噬魔，却是在石侯手中亲手被炼化成器灵，石侯对噬魔的掌控，更加严厉。

    “不敢隐瞒主人，我自被那背阴山之主从天外天混沌虚空中引渡而来，就被禁锢在行宫之中，无数年来无法出行宫一步，若是能跟随主人驰骋天下，也未必不是一种解脱。”噬魔苦涩中带着一丝丝不甘。

    “噬魔，这么说来，你还得感谢我咯？”石侯哈哈大笑，伸手解除道上光幕。

    “蒲牢冥龙子，多谢了。”石侯拱手道谢。

    若非蒲牢冥龙子的《灵兵决》，哪怕浑天戟能再次祭炼，恐怕石侯也不能得到如此神异的灵宝神兵。

    “都是你之气运，若非你将我们解救，我就算想传法也不行，石侯，你这尊灵兵鼎构思巧妙，不妨取一些先天材料打造鼎身，铭刻《灵兵决》和炼兵规则法阵，再放在三界蕴养吸收天地规则，当可成为灵宝，日后可直接用来炼制灵宝胚胎。”

    蒲牢冥龙子指着岛屿熔浆火气中浮沉的灵兵鼎，很是推崇，“日后你以这灵兵鼎炼制的灵宝胚胎，都可在其他世界吸收规则成长成灵宝，比之天地生成的灵宝虽然有所不如，但绝对差不了多少。”

    “果真？”石侯惊喜，连忙请教。

    蒲牢冥龙子也是手痒，当即指点石侯将初步凝实的灵兵鼎重新打碎，石侯干脆招来一些埋藏在这方世界的鼎炉等的灵宝碎片过来，任由蒲牢冥龙子挑选。

    蒲牢冥龙子看到那么多鼎炉碎片直接就瞪了眼，精挑细选后，以几种明显是器炉的灵宝碎片为基础，结合石侯这方乾坤洞天世界的规则之力，重新设计了一座灵兵鼎，让石侯亲手以灵兵决炼制。

    有蒲牢冥龙子亲自指点，石侯搜刮过秘境世界又不缺各种先天材料，不过半个月的时间，一尊全新的灵兵鼎就出现在了眼前。

    全新的灵兵鼎三足两耳，浑圆鼎身铭刻龙之九子神形以表石侯感激之情兼具镇压鼎身之用。

    鼎中内部自成空间，鼎身铭刻《灵兵决》和九重最顶尖的炼兵法阵，底盘四色彩焱烈烈燃烧，地水风火本源可熔炼万物，鼎盖镂空，以天地规则纹路为线凝聚周天星斗布列星辰，每一颗星辰代表石侯这方洞天世界一种世界规则。

    全新的灵兵鼎，只是刚成型，就吞吐天地灵气和世界规则之力，交织孕育器灵，只要孕育成功，赫然又是一尊后天灵宝。

    (本章完)

    