
    “这就是背阴山？”

    穿过浓烈而冰冷的能冻裂灵魂的阴煞之气，石侯站在山岗乱石前，放眼看去，前面各色滚滚煞气毒烟，哪怕他站在背阴山边缘，也能清晰的感受到阴山正面和背面的不同。

    阴山正面是正常的地府区域，虽然同样阴煞之气浓郁，险地处处，有无底洞等许多连阴兵阴将都要退避的地方，对普通的鬼魂来说更是煎熬之地，但相比于前面的广袤区域，却绝对算得上是净土。

    哪怕还没有真正踏入阴山背面，石侯身上的四色灵光已经自动浮现，这是他的乾坤洞天世界四大本源自发形成的保护灵光，自从秘境出来后，石侯就再没有使用过，不想此时却自动浮现，才将他身体护住。

    石侯甚至相信，若是寻常的仙人，哪怕是金仙巅峰的存在在这里，恐怕也支撑不了多久。

    “传说中，背阴山是最凶厉的恶鬼生活的地方，是地府中的绝对禁地，但凡被放逐这里的鬼魂，要么魂飞魄散，要么成为任谁都要头疼的凶魂恶魄，可在我看来，这里的阴煞之气虽然浓烈，但却也不是不能吸收。”

    石侯借四色灵光感应背阴山那足以冻裂罗汉金身的煞气，体内八九玄功自动流转，引入一丝丝阴煞之气，只是片刻之间，他浑身就觉得僵硬，但随着体内乾坤洞天世界将这丝丝阴煞之气炼化，反而得到了不少的好处。

    一直以来，石侯因为身怀《八九玄功》，主修炼体法门，对灵气的属性并不挑剔，尤其是随着他聚齐四大本源之力，四大本源之力可以炼化任何属性的力量，而随着四大本源之力返后天还先天，成为先天本源之力，这种效果就更明显了。

    当年盘古大神开天辟地，混沌之气化作地水风火肆虐于初始的天地之中，盘古大神以盘古斧所化的太极图、盘古幡等先天至宝定地水风火，才形成了初始的洪荒天地。

    可以说，洪荒世界中的任何属性的力量，都可以说是错鸟地水风火中演化诞生而来，地水风火之力，便是洪荒世界的初始力量。

    如今石侯体内乾坤洞天世界本源蜕变，已经是先天世界，别说只是这背阴山背面的阴煞之气，就是洪荒世界中任何一地的力量，只要是无主之物，都可被他炼化。

    站在乱石堆中一动不动，石侯慢慢的适应着这背阴山上阴冷的阴煞之气，同时在观察自己的乾坤洞天世界吸收了这能冻裂灵魂元神的阴煞之气后，会有什么样的变化。

    随着吸收的阴煞之气越来越多，慢慢的，石侯的乾坤洞天世界中，多了一丝寒冷的气息，而他的世界本源，竟然因此而显得圆润了许多。

    “莫非这便是阴阳变化？我的先天四大本源是阳间所得在阳间蜕变，而这地府中最阴冷的背阴山的阴煞之气却代表了极阴，修者有所谓的阴阳调和之说，世界怕也是如此。”

    石侯感受着乾坤洞天世界大变化，心中隐隐有所猜测。

    就连洪荒大陆，当年也因为后土娘娘以身化六道轮回而填补了天道的不足，得以更加完善，这六道轮回不仅是生灵轮回之所，如今看来，也未必不是洪荒世界阴的一面，地府的阴间之名，恐怕未必只是说说而已。

    明悟了这点，石侯干脆盘坐在乱石堆中，一边徐徐的吸收背阴山中浓郁的不像话的阴煞之气，一边梳理自身乾坤洞天世界。

    这乾坤洞天世界自在秘境本源蜕变，几乎每时每刻都在发生变化，空间不断的扩大不说，灵气也越发的浓郁，原本因为石侯从秘境带走各族生灵幼崽而显得有些拥挤的空间，这才多少时日，便已经变得重新开阔。

    乾坤洞天世界中，有灵儿统筹、白猿、玉仙、山神、土地、老龟、潜灵妖军等参与管理，整个世界都显得井然有序，充满了勃勃的生机。

    当石侯将背阴山的阴煞之气引入乾坤洞天世界炼化，整个世界顿时开始有了不一样变化，原本的四季如春变得清凉，甚至有的地方变得寒冷，如石侯放置枉死城那数千鬼魂的岛屿，便是如此。

    “阿嚏，见鬼了，怎么突然之间就冷了起来？”

    因为水之本源之力，整个世界变得雨水充沛起来，原本只是从鹰愁涧抽取的涧水所形成的环五行山而流动的河流，如今已经被不断的引流，形成了遍布整个世界的大小水系。

    河水中，之前被石侯扔进来，已经变得更强大的淮水龙宫的鲶将军打了个喷嚏，从来不觉得冷的它竟然鸡皮疙瘩都起来了。

    “将军，说来也是怪了，这天气，在这个世界可是从没有出现过。”

    一头电鳗化形的水族靠了过来，显得有些担心。

    “瞎操心个屁，就算天塌下来了，也有尊上他们操心，还不去检查各水系水流，妨碍了浇灌灵物，砍你十次都不够赔的。”鲶将军呵斥道。

    自这方世界发生蜕变后，石侯就在这世界种下了不少从秘境中带来的先天灵材，每一样都是之前他们打死都不敢想象的，现在却分部在整个世界各地，而水族最主要的任务，便是浇灌这些灵材，不敢有一丝的失误。

    那电鳗连忙游走了，可鲶将军看了看天，不由得又打了个哆嗦。

    “这见鬼的天气，怎么说变就变。”

    其他地方，但凡生活在乾坤洞天世界中的生灵，也都感受到了天气的变化，可即使是身为器灵的灵儿，此时也有些不明所以，更不用说其他人了。

    石侯安置鬼魂的那座悬浮岛屿上，数千蜷缩在圆球中的鬼魂慢慢的睁开双眼，骤然发现自己已经不在枉死城中，一个个都慌张了起来，可以他们的实力，又怎么能破开石侯的封禁。

    地面上，黑白无常欲哭无泪的抬头望天，他们倒是没有被限制自由，可在这里，他们却无法再动用阴神的手段，更和地府彻底失去了联系。

    “该死的，怎么会这样。”黑无常狠狠的抽了自己一巴掌，他们这手是有多贱，运道是有多背，才招惹上石侯这样的瘟神。

    (本章完)

    