
    乾坤洞天世界南方火之次空间所化的岛屿上，随着光芒乍现，石侯、孽桀鬼王、噬魔老祖同时落在充满了熔浆火气的地面上，噬魔老祖仍然被六道盘所释放的灵光束缚，但石侯用来攻击限制他的落魄锁魂镜镜光已经消失。

    将孽桀鬼王和噬魔老祖拉进乾坤洞天世界，同在乾坤洞天世界的落魄锁魂镜自然不再从他的身体中照射出来。

    “咦，这里是？”

    噬魔老祖先是惊恐怒吼，但随即就大喜过望，“啊哈哈，竟然是一方新生的先天世界，小子，你这是要给老祖我献上厚礼吗，那老祖我可就不客气了。”

    噬魔老祖狂笑，猛地浑身一震，没有了落魄锁魂镜的牵制，竟然直接挣脱六道灵光的束缚，化作一道流光就要遁逃离开。

    “噬魔，你以为你是谁？”石侯冷笑一声，手指一点天空，顿时整座岛屿升起一道光幕，密布这方世界的天地规则，瞬间将噬魔的身影截住。

    “嗯？世界规则之力，这怎么可能，你怎么可能能操控一方世界的规则，难道这……”噬魔老祖被世界规则所形成的光幕反弹，竟然无法遁走，不由得惊诧莫名。

    “你猜对了，这里，是我的世界。”

    石侯讥讽一声，伸手一招，岛屿上瞬间亮起一道光芒，继而手持落魄锁魂镜的凤鹏出现在地面上，而在岛屿之外，发现不对，带着冥龙九子敢来的灵儿也出现在光幕之外。

    “这……”

    孽桀鬼王听到石侯的话，再看到浑身燃烧着逼人的火焰的凤鹏出现，直接就瞠目结舌，浑身都打着摆子。

    他自以为自己已经对石侯有所了解，若非是那黑洞突然出现，他和石侯的争斗谁胜谁负都尚未可知，可现在才发现，自己所知道的，不过是冰山一角。

    别的不说，光是这方世界，若是石侯直接将他笼罩进来，恐怕他就得歇菜，更不用说这世界中，竟然还有一尊大罗生灵。

    “凤凰一族？”

    在凤鹏出现的瞬间，噬魔老祖就见鬼般飞退。

    如果说这岛屿上的岩浆火气让他极其不舒服，那凤鹏身上的凤凰真火，简直就是他们天魔一族的克星，让他感到不安。

    “尊上，这噬魔，可要我灭了他？”

    凤鹏目光锁定噬魔老祖，手中的落魄锁魂镜已经扬起。

    之前在那行宫偏殿中，他因为惧怕三界天道规则，所以不能现身，只能眼看着这噬魔嚣张，但现在，在这乾坤洞天世界，凤鹏可没那些顾忌。

    “什么，你，你是他的手下，这怎么可能，你一介大罗凤凰，他只是一个太乙玄仙？”噬魔老祖直接就感觉不好了。

    从进来这方世界，他就感觉自己过往的见识都白活了。

    “尊上之能，又岂是你能理解，噬魔，敢冒犯尊上，你是找死。”凤鹏早已经手痒，随手将落魄锁魂镜递给石侯，自身化作本尊火红大鹏鸟，直扑噬魔老祖。

    “该死。”噬魔老祖怒骂一声，哪里敢和凤鹏近身纠缠，别的不说，凤鹏那凤凰真火，若是被撩上，可就够他难受的了，哪怕他是实力堪比大罗厉鬼的噬魔也一样。

    噬魔是天魔的一种，来无影去无踪，虽然不像厉鬼那般是纯粹的阴暗生灵，但也是魔物的一种，天然被至阳至刚的凤凰真火克制。

    “小子，你别逼老祖，否则老祖让你好看。”噬魔老祖速度极快，瞬息之间就能虚空挪动，若非这里直接被石侯引乾坤洞天世界的规则覆盖，恐怕他已经逃遁出去。

    “噬魔，到现在你还敢威胁我？”石侯冷笑，手中落魄销魂镜扬起，一道镜光就扫了出去。

    如果是之前，他还真不敢将噬魔老祖这样的存在拉进乾坤洞天世界中来，别说是噬魔老祖这样的天魔，就是孽桀鬼王这样的大罗厉鬼，也能对他的乾坤洞天世界造成巨大的威胁。

    就像之前，黑神闯进这方世界，差点没将石侯的这方世界打的崩溃，前车之鉴，石侯怎么能忘记。

    但现在，在参悟了狻猊冥龙子所传授的阵法之道后，石侯对这方乾坤洞天世界所诞生的规则有了深入的理解，甚至能借乾坤洞天世界规则之力布下重重阵法，已经不再是之前那般，只能引乾坤洞天世界之力蛮横行事。

    可以说，狻猊冥龙子所传授的阵法之道，让石侯对自身乾坤洞天世界的规则的运用，从刚开始的只知道调用蛮干直接提升到可以细微的控制，所能发挥出来的效果，绝不能同日而语，若非如此，他又怎么敢将这噬魔老祖拉进来。

    另外，噬魔老祖是背阴山之主行宫的魔灵，在行宫之中所能发挥出来的实力最为强悍，且恐怕在行宫之中拥有不死之身，但在这里，他不过是一个外来者，天生就是被压制的货。

    噬魔老祖似乎也明白这点，虽然话中带着凶狠，但此时却不敢被石侯的落魄销魂镜给照到，不得不四处流窜，憋屈的不行。

    “尊上，这噬魔老祖最是诡异，且天魔本就经常来往各界滋扰修者，连洪荒世界的天道都无法完全阻挡天魔的渗入，你要小心他有办法突破出去。”

    孽桀鬼王已经回过神来，深吸一口气后，提着手中的黑色圆盘警惕的看着四处乱窜的噬魔老祖，开口提醒道。

    “孽桀，你是找死。”

    噬魔老祖似乎被孽桀鬼王道破打算，不由得恼羞成怒，在凤鹏迅捷的追击下突然身化万千，部分化身齐齐朝着凤鹏、石侯、孽桀鬼王扑去，其他化身，却四散逃窜，冲撞岛屿上空的光幕乃至岛屿地下，想要寻到突破之路。

    “噬魔，你还是省省吧。”

    石侯嗤笑一声，六道盘灵光乍现，竟然引动天空中的光幕，瞬间，天空光幕便多了一层六道灵光，全方位无死角的朝着噬魔老祖的众多化身包裹而来。

    在乾坤洞天世界内，石侯轻易的，便将六道灵宝所蕴含的力量，借乾坤洞天世界规则转化，堪称源源不绝。

    “小子，你是找死。”噬魔老祖去路被阻，凶性大发，猛地重聚身躯，化作一尊浑身鳞甲青面獠牙的恶魔，猛地朝着石侯杀了过来。

    (本章完)

    