
    龙翔九击，是荒古龙皇在生死大战之中厮杀出来的战戟，第一式苍龙有悔最善破袭杀出血路，第二式飞龙在天最善破困飞天遁走。

    从第三式开始，都是石侯之前所没有使用过的招法，第三式盘龙现首主守御、第四式龙战于野善群战、第五式神龙摆尾善反扑、第六式双龙戏珠善合击、第七式潜龙出渊主突袭、第八式游龙百变化分身、第九式龙翔九霄霸天下。

    龙翔九击，石侯早在刚从花果山出世不久，在东海龙宫得到流光浑天戟就已经获得了招法，可真正将九式一起施展修炼，却还是第一遭。

    一来是这龙翔九击太过玄奥，以石侯的修炼经验也只参悟了前两式，二来这龙翔九击对肉身的要求很高，当年的荒古龙族可基本上都是先天神龙，肉身之强悍冠绝开天三族，就是麒麟族都不能和龙族相比。

    也就是在秘境之中，石侯得到了难以想象的造化，不仅吸收了龙首所蕴含的龙族混沌源生力，更借弑神枪碎片解封了整杆浑天戟的封禁，再加上诸般机缘下他对招法的理解突飞猛进，兼且自身肉身也成为先天之躯，这才有了完全施展这门招法的可能。

    龙翔九击，是荒古龙皇创造，自然也更适合龙族施展，但此时，石侯宛如一条人形神龙一般演化招法，却并没有遇到阻碍，或许便是因为他吸收了龙族的混沌源生力有关。

    而相比于黑神施展的招法以及混沌魔神分身施展的招法，这龙翔九击，无疑更适合石侯《斗战圣法》之上的进阶战技，也更能发挥出石侯此时自身的战力。

    矮小厉鬼鬼哭狼嚎，原本还能勉强抵挡石侯的攻击，可随着石侯对这套招法使用的越发熟练，威力逐渐显现，矮小厉鬼彻底悲催了。

    以被阴山那阴冷无比的阴煞所淬炼出来的魔躯，就算是遇到太乙仙人，他也能抗衡并将对方磨死，但现在，即将被磨死的却是他。

    锋利无比的厉鬼爪子，竟然完全对石侯造不成伤害不说，自身更是已经被打的千疮百孔，如果他不是厉鬼，而是正常的仙人乃至魔头的话，现在早已经死的不能再死了。

    “啊，住手，住手啊，我已经求饶了，我已经投降了，我已经不还手了，你为什么还要不依不挠。”

    原本凶煞无比，视石侯的血肉为猎物的矮小厉鬼叫的凄惨，那语气，简直就比受气的小媳妇还要受气。

    “嘿，这背阴山厉鬼不少，我为何要饶过你，再说，是你送上门来的吧？”石侯已经将龙翔九击从头到尾的施展了数十次，对这套招法有了深入的理解，此时正是兴头上。

    “你……，大爷，上仙，我，我对这背阴山很熟悉，你，你留下我，会有用处的，我知道很多背阴山的秘密。”矮小厉鬼真的慌了，口不择言。

    不过他的话却让石侯心中一动，当即右手化龙拳为爪，将那矮小厉鬼的头颅扣住，手指中流转光芒，“想要活命，受我禁制，自此唯我是从。”

    矮小厉鬼感觉到了石侯冷冽的杀意，哪里敢有所抵抗，当即让石侯以自身四大先天本源之力为源，烙下了独特的禁制手法，这手法直接来自混沌魔神分身的传承，在三界，几乎无解。

    将矮小厉鬼魂魄禁制，石侯这才随手一扔，将矮小厉鬼那残破的像是筛子一般的身体仍在崖壁上，整片崖壁下，此时已经是废墟，那矮小厉鬼砸在崖壁上扑腾在地上，腾起阵阵的烟尘。

    矮小厉鬼憋屈不已，但此时却不敢废话半句，连忙盘膝而坐，疯狂的吞吸背阴山无处不在的阴煞冷气，以修复自身。

    背阴山中成长起来的厉鬼，在这背阴山中拥有绝对的地利，只要不是轰成渣渣，魂魄彻底消散，几乎都可以复原过来。

    石侯没有理会这矮小厉鬼，定定站在原地，闭上双眼仔细体悟之前的领悟。

    龙翔九击招法极其精妙，且威力非同凡响，早在他只掌握苍龙有悔的时候，就能让他越级而战，而现在整套招法修炼有成，虽然只是小成，但一套招法若是能连贯施展出来，绝对能让他越级杀敌。

    可以说，有了这龙翔九击，石侯在《斗战圣法》之上，便有了衔接黑神、混沌魔神分身那个级数的混沌招法的可能，让他的招法有了可持续的提升。

    如果说《斗战圣法》是他自身招法的根基，那龙翔九击便是拓宽前路的利矛，而黑神和混沌魔神分身那个层次的招法，绝对是大能级别都要眼红的东西，石侯虽然可以模拟演练，但论威力，此时也只能和他的《斗战圣法》相当而已。

    以石侯先天肉身之能，又拥有一方正在不断成长的先天小世界为修炼核心，加上这龙翔九击的威力，三界同代之中，怕已经再难以找到人和他抗衡。

    不过三界的水太深，别的不说，光是一个新晋天地主角佛门，就已经足以石侯压力巨大，哪怕他自身也在不断的强大，可终究还不够看。

    细细参悟了一番自身对龙翔九击的领悟，石侯将所得一一铭记，就睁开双眼。

    目光所及，矮小厉鬼的身体已经恢复了过来，至少表面看来和他刚出现的时候并没有相差太多，只是此时一脸的垂头丧气，整个人像是霜打的茄子一般，没有了精神。

    “老鬼，你说你知道这背阴山中的很多秘密，可别骗我，否则的话，我会让你求生不得，求死不能。”

    面对这么一个连地府都不能容忍不得不放逐到背阴山厉鬼，石侯可没有好脸色。

    地府虽然无法做到万事公平大公无私，也有些徇私舞弊的事情发生，但到底是执掌天道轮回的场所，对任何魂魄都会给予一定的生机，但有一些鬼魂却连地府都无法处置，唯有放逐背阴山，任其自生自灭。

    但凡被放逐到背阴山的厉鬼，都有不得不放逐的理由，可以说，几乎没有好货色。

    石侯没灭了这厉鬼，都已经算是仁慈了。

    (本章完)

    