
    一个多小时后，石侯从参悟中醒了过来，目光中带着一丝丝异样的神采。

    只见他盘膝而坐，浑天戟悬浮在身前，却没有立刻动手，而是仔细的打量着这杆战戟。

    早在从东海龙宫得到这杆流光浑天戟的时候，战戟就已经祭炼认主，而在秘境融入半截弑神枪枪尖的时候，又再次祭炼。

    哪怕他没有得到《灵兵决》，吞噬了噬魔老祖全身法力和噬魔之身的浑天戟也能自我进化，石侯有足够的时间好好琢磨。

    整杆战戟通体被神秘而古老的纹络覆盖，纹络流转光泽，如同真龙龙鳞，战戟戟头的三尖两刃，像是一颗龙头的简笔画，形象而生动，整杆战戟的纤毫细节，尽皆在石侯双眼中放大，宛如一条真龙腾空，栩栩如生。

    战戟戟头矛刃枪尖中，吞吸了噬魔老祖天魔心核和浑身法力、噬魔真身的弑神枪碎片像是溶解开来，一道道黑色光芒顺着密致的龙纹在整杆战戟中来回洗涤，让枪尖和战戟浑然一体。

    “没想到一尊噬魔老祖，竟然能让弑神枪碎片彻底融入我这战戟，倒是意外之喜，难道这便是器灵的作用？”石侯仔细观察，对战戟的变化已经了然于心，当即手指一点。

    岛屿中，先天火之本源腾的一下腾空而起，化作一尊鼎炉，底部腾起四色彩焱，正是石侯自身四大本源真火，同时，天空之中组成光幕的乾坤洞天世界法则降落下来，化作一尊鼎盖，鼎盖上规则密布，正是他这方世界规则雏形的具现。

    “以先天本源之火淬炼，以世界规则炼兵，这石侯当真是奢侈的一塌糊涂。”蒲牢冥龙子一副羡慕嫉妒恨的神情，忍不住赞叹。

    “谁说不是呢，别的不说，就这世界规则，恐怕就是父神当年也无法像他这般随意调动，这石侯到底是什么来头，怎么会有如此造化？”囚牛冥龙子苦笑。

    世界规则之力，在洪荒世界唯有准圣之上可以参悟调用，就是那些小世界的规则，也唯有大罗仙人能借用一二，但像石侯这般举手抬足之间，便将一方世界的规则尽数调用，恐怕唯有开创一方世界之人才行。

    据它们所知，若是当年盘古大神没有陨落，在洪荒世界怕也只能像石侯这般随意。

    “主人从微末中崛起，一路经过多少大战和艰辛，有现在的造化，都是自己拼出来的。”灵儿在一旁自豪的道。

    冥龙子们面面相觑，相比于石侯，它们这些祖龙二代，简直是是失败。

    石侯并不知道冥龙子们感慨万千，此时他全身心都放在重炼流光浑天戟上。

    浑天戟中融入了弑神枪碎片枪尖，自带恐怖的杀戮弑神规则，这规则乃是弑神枪自混沌之中孕育，不仅在洪荒三界是至高规则之一，在石侯这方世界，也是如此，是以石侯压根就不需要再耗费先天灵宝碎片补充天地规则。

    以弑神枪碎片枪尖所蕴含的杀戮弑神规则为引，石侯所要做的，便是将这枪尖所蕴含的规则为主，以《灵兵决》引动自身乾坤洞天世界诸多初生的世界规则为辅，以规则之力重炼战戟。

    这般手段，可以说是在蒲牢传授的《灵兵决》上更进一步。

    毕竟，就算是蒲牢的《灵兵决》，也只是将拥有天地规则的材料中的规则化开，以此来炼制灵兵，而石侯直接就是以规则来炼制。

    但见鼎炉下方四色彩焱腾烧，上方规则鼎盖降落无数规则纹络，在四色彩焱的灼烧下，规则纹络和战戟中的龙纹纹络融合在一起，但更多的规则纹络，却直接被戟头上的枪尖吞吸。

    石侯从秘境中得到这半截枪尖碎片，到底是残缺，自身所蕴含的至高规则并不圆满，但此时，得到石侯这方乾坤洞天世界的天地规则为养料补充，这半截枪尖所蕴含的规则竟然在飞快的补全，甚至噬魔老祖所自带的天魔一族的规则，也被吞吸个干净。

    天魔老祖被封印在枪尖中，发出凄厉的惨叫，在这般熔炼中彻底和战戟融合为一，彻底成为器灵，在这过程中，他一身大罗噬魔法力，也被战戟彻底吸收，化作战戟力量的一部分。

    戟头枪尖在吞吸乾坤洞天世界规则为补充后，彻底化开，和战戟原本的材质熔炼在一起，再不分彼此，战戟随即开始发生变化。

    戟头从龙头简笔画变作一尊真龙龙首衔枪，两根龙角分叉两边，栩栩如生。

    戟杆背上宛如龙脊，犹如一头真龙之身，背负八十一片龙鳞，具九九阳数，每一片龙鳞都聚生一种规则符纹，闪耀不一样的光芒。

    戟杆腹部光滑，石侯这方乾坤洞天世界的其他天地规则化作细小鳞片，在其中聚生流转，虽然不如那八十一片龙鳞聚生规则符纹，但也非同寻常。

    戟尾握手之处，九只龙爪围圆为柄，龙尾笔直为后刃。

    整杆战戟看起来，就是一头九爪真龙衔枪而飞，美轮美奂，宛如艺术品一般。

    石侯见战戟重新变化形态，当即一拍心口，一口鲜红的心头精血自他口中喷出，自规则鼎盖渗透落入鼎炉，借规则鼎盖之力融入战戟的每一分每一寸龙纹、龙鳞、龙身、龙首。

    随着石侯心头精血融入，整杆战戟顿时如同活了过来一般，化作一头九爪真龙衔着枪尖在鼎炉中飞舞，发出悦耳的龙吟之声，同时，噬魔老祖的声音，也在石侯心头响起。

    “主人，请赐名。”

    “哈哈哈，噬魔，这战戟如真龙衔枪，融入弑神枪碎片，又以你噬魔老祖为器灵，日后便叫龙神噬魔枪吧。”石侯哈哈大笑，心情愉悦无比。

    伸手一点，身前以四色火焰为鼎身，以这方天地规则为鼎盖的鼎炉凝聚成实体，降落在岛屿熔浆之中，化作一尊专门用来炼器的鼎炉，鼎身上铭刻‘灵兵鼎’三个古朴的神纹。

    继而，龙神噬魔枪从灵兵鼎中飞出，如神龙翱翔，落在石侯手中。

    2018，新的一年，希望能有个新的好开始，在过去的一年里，谢谢书友们的不离不弃，祝愿朋友们身体健康、合家安康，万事如意！

    (本章完)

    