
    枉死城的一座偏僻的小院中，黑白无常惊惧的看着如同普通魂魄般的石侯，两股战战，差点没跪倒在地。

    “这就是你们两的居所？这也太寒酸了点吧，我看都不如一些等待投胎的鬼魂。”石侯打量着这只能算是蜗居般的小院。

    小院只有一个小厅两个小房间，外面的院子院墙倒是挺高，但也只有十来平米的大小，生长着一些地府特有的鬼脸蔓藤，显得阴气森森。

    “尊上，我们哥俩成为黑白无常只有千年时间，之前都是跟着其他鬼魂一起居住的，这千年时间能攒下功劳兑换到这么一处居所，已经很不错了。”黑无常苦着脸。

    地府自有地府的规矩，枉死城居住的都是鬼魂不错，但想要有个地盘安居，也是要靠自身的努力的。

    在这里，他们身为神祗虽然有收入来源，比那些等待投胎的鬼魂要好很多，但只能算是脱贫而已。

    枉死城若是换个角度，和凡间的城池也没有太大的区别。

    生活在这里的鬼魂虽然可以不吃不喝，但想要维持魂体的稳定，还是需要吞食一些天材地宝的，寻常的鬼魂靠吞食这里的阴气来做维持，可若是没有灵物吞食，魂魄会越来越虚弱，就算投胎，恐怕也是个病痨鬼。

    而鬼魂想要变得更强大一些，或者是投一个好胎，最好的办法，便是给枉死城打工赚取功劳，或者自己种植一些可以种植的灵物贩卖给枉死城。

    “这么说来，倒是冤枉你们了？好吧，我要在这枉死城待一段时间，你们确定你们没有将抓住我的消息上报，没有什么纰漏？”石侯冷声问道。

    “尊上放心，因为尊上的情况特殊，本来是要直接押去掌追取罪人照证司取证定罪的，既然尊上没有去，那他们自然也想不到，只是尊上在这里居住，出入需要小心，被人发现的话，必然会有人来追查的。”白无常连忙道。

    他们两个为了活命，不但献上了一道自己的本命神魂，更被石侯下了禁制，这禁制融入他们的神魂之中，外人很难觉察的出来，这让他们丝毫不敢违背石侯的意愿。

    “这个简单，你们去忙活自己的事情吧，注意不要露出马脚，若是做得好，日后你们未必没有好处。”石侯挥挥手，走进那小厅中。

    黑白无常如释重负，连忙小心的退出小院，去点卯去了。

    石侯待黑白无常离开之后，这才摊开黑白无常贡献出来的一副地图，地图上标示了枉死城四周的区域路径等，以及这对黑白无常曾经走过的一些出入地府的入口。

    “啧啧，没想到这地府竟然和凡间一般，不止是有六道轮回和十八层地狱，还有更广阔的地方，就是枉死城这样的城池，都有好几座，栖居着大量的鬼魂，另外还有一些鬼仙城池等，倒像是一片大世界。”

    石侯啧啧称奇，在前世，他就听过地府的传说，只是没想到地府的真实情况，其实远不止传说中的那般简单。

    不过想想也不奇怪，地府早在洪荒大陆还没有破碎之前就已经成立出现，随着洪荒大陆被巫妖大战打碎，诸圣重炼地水风火，将洪荒大陆的碎块炼成了如今的洪荒三界。

    三界分天地人三界，天界，为天庭所在，便有三十三重天之广，是仙人居住的地方，人界为四大部洲和东南西北四海连贯成片，为人族以及其他族群生活的地方，算是三界最重要也是最基础的的一界。

    而地界为地府，又叫幽冥界，包括地府和血海世界，同样很是辽阔，三界生灵魂魄死后，都要在地府重新轮回，自然不会是小地方。

    石侯之前没想过来地府走一遭，不过现在既然来了，自然要好好的逛逛。

    在黑白无常的小院休息了几天，石侯没有发现有什么不妥之后，便悄然遁出了小院。

    枉死城中有强大的幽冥法阵运转，吞吐纯净的阴气，供这里居住生活的鬼魂维持魂体不散，石侯虽然不是魂体，但以乾坤洞天世界吸收这枉死城的阴气转化力量伪装成普通的魂魄，却再简单不过，都不需要刻意施展法术。

    出了小院，石侯便开始游逛。

    这枉死城中，最多的便是闲的没事四处游逛的鬼魂，这些鬼魂要么是没有固定居所只能在大街小巷乱窜的，要么就是闲极无聊出来兜风的。

    石侯一边行走，一边悄然施展六耳猕猴的聆音圣法，小心聆听四方动静，只是小半天时间，就听到了许多枉死城内外的秘密。

    事实证明，吃瓜众在哪里都是存在的，尤其是在这可以不吃不喝，大部分都是等待投胎的枉死城中。

    以聆音圣法之便，就是一只蟋蟀鬼魂的窃窃私语，石侯都能听的清楚，随着他逛遍枉死城，除了那些地府七十六司中的一些大殿有法阵守护没有声音传出，其他的大部分居所，都被他探听了遍。

    如果是寻常鬼魂，就算能有这般神通，也得被这么多的信息给撑的灵魂爆炸，但石侯看似不过是寻常鬼魂，甚至比一些鬼魂都来的弱，可骨子里却是一尊金仙。

    “有趣，真有趣，这枉死城看似不过是寻常鬼魂的居所，但却几乎留存了自洪荒大陆时代到当今的每一个时代的生灵魂魄，这些鬼魂还没有走过奈何桥，喝下忘掉过去的孟婆汤，只要没有疯掉，就还有当年的记忆，简直就是一部部各个时代的活历史啊。”

    石侯啧啧称奇，更是不急着离开了。

    自来到三界，他虽然经历过很多事情，但对于这个世界的详细情况，却所知不多，多数都是通过孙悟空的记忆以及前世所看过听过的传说来做推敲。

    如果能将这里来自洪荒世界各个时代各族群的鬼魂的记忆都观摩一遍的话，对石侯来说，绝对是增长见识的绝好途径。

    “横竖没事，倒不如就从这枉死城开始，好好了解一下这洪荒三界过往的事情，或许能有意想不到的收获。”

    石侯掐了下巴，很快便付诸行动，迅捷的敲晕一只老鬼，拖入小巷中。

    (本章完)

    