
    “咝……”

    乾坤洞天世界中，石侯浑身毛骨悚然。

    借乾坤洞天世界对外的视镜，石侯能清晰的看到，离自己原来藏身之地不过十多米之外的地方，一道人影从虚空中显现出来。

    这是一尊厉鬼，但看起来却和三界的普通老人差不多，身材矮小，拄着一根鬼头拐杖，发现石侯凭空消失，不由得发出一声刺耳的惊咦声，哪怕石侯已经躲入了乾坤洞天世界，也感觉肌肤阴冷，鸡皮疙瘩都起来了。

    “该死，这就是背阴山中最强大的厉鬼之一吗？”

    石侯浑身不自在，连忙运转功法，浑身燃起一道先天之力所化的火焰，将那厉鬼之前束缚住自己的力量灼烧个干净。

    从这力量中，石侯闻到了一丝先天玄阴阴煞之气的气息，显然，这老鬼必然是嚎丧鬼王口中的那三尊大罗厉鬼之一了。

    只是想到这里，石侯心中一阵恶寒，若非他有乾坤洞天世界之力，恐怕已经被那厉鬼从隐身状态中彻底拉了出来，并被他擒拿，若是那样的话，任他天大手段，恐怕也不能轻易逃脱。

    “这里果然和嚎丧所说的那般，被三大厉鬼给盯上了，否则怎么会这么巧。”石侯盯着那枯瘦老人一般的厉鬼盯了许久，若果没有乾坤洞天世界的话，他可就算栽了。

    “石侯，这就是你所说的先天厉鬼的行宫？”

    冥龙子迅速飞了过来，此时它们已经恢复了原来的精神，不过还显得有些疲惫，毕竟之前为了给敖真和石侯传法，消耗可真心不少。

    “不错，这里面，就是最适合你们藏身的地方，只是现在有大罗厉鬼在外环伺，想要悄然进去，恐怕并不容易。”石侯神色凝重。

    刚才他还想事实这行宫的法阵，是否和嚎丧鬼王说的那般可怕，不过现在看来，先要过眼前这大罗厉鬼的一关。

    虽说乾坤洞天世界可以将他彻底隐藏，更能穿透虚空，但若是陷入厉害的法阵中，也还是会被人看出端倪来的。

    到时候若是被眼前的大罗厉鬼直接捕捉到乾坤洞天世界的所在，以法术轰击的话，就是石侯也不敢保证能不被发现，甚至乾坤洞天世界都要因此而暴露，这却是他所不愿意的。

    乾坤洞天世界和他一体，已经是他修炼的核心根基所在，若是有所损毁，石侯哭都没地儿找去。

    “大罗级别的厉鬼，确实难缠，哪怕是当年，也是让各族头疼的存在，不过好在这厉鬼不是先天厉鬼，石侯我龙族天生神圣，倒是有秘术能够克制各类污秽恶鬼，以你的实力，就算不能击败它，也该无碍，到时候我等在暗中指点你闯阵，或许能有收获。”

    囚牛冥龙子思索片刻，开口道，“只是若是你光明正大现身，恐怕会引起其他厉鬼的注意，到时候可能祸及深渊鬼城。”

    显然，此时最理想的结果，便是能悄然进入行宫，但这无疑很难。

    就算没有厉鬼环伺在外，石侯开启行宫的话，必然要使用六道灵宝，必然会造成大动静，以这行宫在背阴山中的地位，到时候整个背阴山中的厉鬼，恐怕都会因此而沸腾。

    别的厉鬼不知道深渊鬼城中的六道灵宝，这里的三尊老鬼肯定是知晓的，到时候只要去深渊鬼城走一趟，就是嚎丧鬼王，都压不住。

    “看来，只能将这头厉鬼先一步解决了。”石侯猛地咬了咬牙，。

    睚眦冥龙子瞪了眼，“石侯，虽然你潜力不俗，可应该还不是一尊大罗厉鬼的对手吧？你可不要太过大意，厉鬼这玩意，可不能和寻常修者等同看待。”

    厉鬼由恶魂修炼而成，当年远古洪荒时代，还没有六道轮回的时候，死去的生灵没有轮回转世的说法，多数都会化作这样的厉鬼。

    当年龙族称霸的时候，可是屠戮了无数生灵，那些生灵中就有不少化身厉鬼，曾让龙族都为之头疼，毕竟当时那些生灵多数都是先天之身，死后所化厉鬼，也多数都是先天厉鬼。

    “我自然不会光明正大的去找死，不过这厉鬼既然现身，反而省去了我去寻找的麻烦。”石侯冷哼一声，小心操控乾坤洞天世界悄然移动。

    乾坤洞天世界自成一界，可以遁行于外界空间，如空间气泡移动，当初石侯还弱小的时候，就没少做过这样的事情。

    只要不被人锁定发现，想要将乾坤洞天世界找出来，可不容易。

    囚牛冥龙子等有些无语的看着石侯，但眼神中更多的是羡慕。

    有这么一方生机勃勃的先天世界为修炼根基，就是当年他们龙族，也没有这么奢侈，甚至连祖龙都没有想过还能如此。

    但在这乾坤洞天世界已经呆了一个多月，冥龙子们也初步摸清了石侯这方世界的玄妙，配合石侯自身功法的运转，整个世界为石侯吞吐先天之力，这绝对是无双的根基，更有诸多让人难以想象的妙处。

    只是这一点，哪怕它们来头不小，也不得不佩服。

    那枯瘦的如同小老头般的厉鬼在石侯消失后，并没有放弃，反而仔细的搜索了四周，想要将石侯找出来，但石侯几乎是随着他而动，又隐藏在乾坤洞天世界内，刻意隐藏，除非有精通空间法术的人以大范围的空间法术搜索，否则又怎么能将他找出来。

    持续了十多分钟后，那枯瘦的老鬼终于放弃，咻的一下钻入不远处一堆雕像裂开的碎石之下，那些雕像，自然是前背阴山之主的雕像。

    石侯这才发现，那些雕像下面，似乎有一个入口，被雕像碎石给淹没。

    “原来是躲在这里，难道这下面，也是行宫的一部分？”石侯心中一动，当即小心控制着乾坤洞天世界靠近。

    只是刚来到那碎裂的雕像石堆，乾坤洞天世界被阻挡，竟然有残缺的法阵力量从那些雕像碎块中浮现而出，惊的石侯一身冷汗。

    在之前，他也曾研究过那些碎裂的雕像，可没发现有任何异状，现在看来，这行宫外的雕像，似乎还残存那背阴山之主的力量。

    不过随即，石侯就轻笑一声，乾坤洞天世界流转先天玄阴阴煞之气，瞬间穿过那疑似法阵的力量，来到来到下方一片空旷的大殿。

    (本章完)

    