
    深渊鬼城，斗篷老鬼等十多尊厉鬼各个心惊胆战，惊骇莫名的看着石侯放出来的三百六十五头潜灵妖军，这三百六十五头潜灵妖军，都是当初在秘境密地中，借密地中的生灵夺舍，借尸还魂而生的潜灵，每一头都至少是真仙级别的实力。

    “嘶，尊上，你，你这是偷渡，这是作弊啊。”

    哪怕是凄镰老鬼，也不由得抽着冷气，谁能想到，石侯竟然随身带有洞天法宝，随便的便弄出这么多实力强大的手下。

    别看这些潜灵妖军不过是真仙，可每一头的战斗经验和意识乃至招法都极其恐怖，任何一尊，恐怕都能和斗篷老鬼这样的金仙厉鬼厮杀而不败。

    只是想到自己刚才竟然如此找死，斗篷老鬼等人的脸色便变成了土色，正如凄镰老鬼所说的那般，石侯这般，不是作弊是什么。

    “废话少说，尔等既然投效与我，日后当卖力为我效力，到时候自然少不得你们的好处，现在，你们可以将你们所知道的具体情况一一道来，虐狮，这里是幽冥界的背阴山，幽冥界是当年巫族祖巫后土娘娘以身化轮回所化，背阴山更是放逐厉鬼之地，尔等不可大意。”

    石侯冷哼一声，斗篷老鬼和凄镰老鬼等顿时大气也不敢出一下。

    而虐狮等潜灵也大惊失色，当年天道挑选四象之时，正是巫妖第一次大战落幕之后，巫族十二祖巫都还在世，后土祖巫自然也还没有化身轮回补齐天道，现在听说这里竟然是祖巫后土娘娘所化的幽冥界，当年和巫族敌对的它们，怎么可能不知道祖巫的厉害。

    “没想到巫族祖巫后土娘娘竟然有如此担当，追溯盘古大神以身化轮回以补齐天道残缺，如此看来，我妖族当年败的不冤。”虐狮叹了口气。

    虽说它不是狮族的族长，但也是族中实权长老，此时不得不新生佩服，竟然知晓这里是祖巫所化，虐狮等人自然再不敢大意。

    别看它们当年也很强大，但若是对上祖巫，恐怕也就是被一巴掌拍死的份。

    而石侯的意思，虐狮等自然再明白不过，既然乾坤洞天世界中，他们这些潜灵妖军不能放开来修炼，倒不如另外寻觅一处地方，以供它们恢复视力。

    身为潜灵的它们，哪怕已经因为乾坤洞天世界蜕变成先天世界，吸收了黑神的化身雪莲之力补齐了魂魄，但也还是死魂，哪怕重聚肉身或者夺舍肉身，也改不了是鬼物的处境，那这幽冥界的背阴山，绝对是最适合它们安居之地。

    何况荒古年代，妖鬼不分家，妖魂化鬼，重修成妖的不再少数，而虐狮它们的传承中，就有这样的秘术，可以借鬼身修妖魂，等时机成熟，再重修成妖身。

    再说，哪怕真的只能修鬼道，对于它们这些曾经连鬼都不是的潜灵来说，也已经是不错的选择了。

    潜灵妖军除了这三百六十五尊借尸还魂的潜灵之外，还有数千潜灵在石侯的乾坤洞天世界内初步凝聚肉身，这些潜灵的肉身随着乾坤洞天世界蜕变为先天世界，所凝聚的肉身虽然还弱小，但也拥有先天之气，若是能在此地修炼，吞吸玄阴之气，未必不能成就先天鬼身。

    虐狮身为潜灵妖军的军团长，早已经在为潜灵妖军的修炼而发愁，石侯现在送他们这么一桩大造化，虐狮若是能放过，那才是怪事。

    请石侯在鬼城中安心修炼，吞吸那鬼池中的玄阴阴煞之气所凝聚的池水浇灌乾坤洞天世界，只是用了几天的时间，虐狮等就将斗篷老鬼等厉鬼所知道的背阴山的所有信息都一一压榨了出来。

    身为当年荒古妖族中的强族长老，虐狮等每一个都是从尸山血海中杀出来的，第一次巫妖大战后，还能活下来的，每一尊都不仅自身足够强大，更是荒古妖族天庭妖军中的将领，论作战能力，恐怕只有当年的巫族大军能和它们相比。

    斗篷老鬼等人被石侯下了禁制，落在虐狮等手中后，被压榨了所知道的信息后，便直接沦为了土著向导。

    面对一尊尊凶神恶煞般的潜灵妖军，斗篷老鬼等厉鬼只能是认命，开始以深渊鬼城为中心，带着一个个小队的潜灵妖军神出鬼没，除了带着潜灵妖军熟悉地形和背阴山中的恶劣环境、各种层出不穷的厄难之外，还带回来了不少游荡的倒霉厉鬼。

    如此半个月后，深渊鬼城方圆百里之地，都彻底的掌控在了潜灵妖军的监控之下，甚至连阴山渡口，也被纳入监视。

    相比于背阴山中的厉鬼，无论是石侯还是虐狮，都对佛门的地藏王菩萨道场更加忌惮。

    “尊上，这背阴山阴煞之气肆虐，无论是对魂体还是肉身，都有着极大的威胁，但这样的地方，反而是最好的练兵之地，当年我们妖族天庭也有类似的地方，专门用来锻炼战兵，更不用说，此地的阴煞之气，对我等潜灵来说，是最好的洞天福地。”

    经过摸查情况，虐狮等对这背阴山有了比较详尽的了解，就是各种各样的突发性厄难，也都有所体会。

    在这背阴山中，最普遍的便是阴煞旋风，且这里的阴煞旋风诡异多变，一个不小心，哪怕是真仙、金仙级别的厉鬼也会被绞碎。

    除此之外，背阴山中游荡着无数毫无理智的残魂残魄，这些残魂残魄可能出现在任何地方，非常的难缠，再有便是凄镰口中的噬魔，让人防不胜防，但相比于这背阴山天然的各种凶煞厄难，噬魔对潜灵妖军来说，压根就不算什么。

    “你的意思是，此地可以养军？”石侯眼神一亮。

    早在将虐狮它们放出来，石侯就存着这样的心思，毕竟他的乾坤洞天世界，可没有那么多的灵气供这些潜灵妖军修炼。

    别说是潜灵妖军，就是那些秘境生灵的成长，都要小心翼翼。

    “我想，再没有比这地方，更适合我们这些潜灵修炼了，尊上，这背阴山中可能有太乙金仙乃至大罗仙人级别的厉鬼，是最大的威胁，但只要我们前期小心翼翼，不去触动他们，相信迟早有一天，我们能将他们横扫。”虐狮霸气的道。

    “好，果然不愧是当年的荒古妖族大将，既然如此，便如你所愿。”石侯哈哈大笑，随手一点，数千潜灵妖军，尽皆释放而出。

    厚颜求下推荐、月票。

    (本章完)

    