
    枉死城，并没有因为石侯的到来，而引起丝毫的涟漪，知道他身份的那对黑白无常平时要去掌职司点卯，经常要被派往人间拘拿魂魄，留在枉死城中的时间不多，哪怕是回到枉死城，因为神魂上的禁制，也不敢泄露丝毫有关于石侯的信息。

    于是，在不知不觉之中，几个月后，整个枉死城中数百万等待转世的魂魄，足足有三分之一的魂魄，被石侯借魂牵梦绕丝线寄梦探查，一生轨迹烙印于乾坤洞天世界，一生所遇事件，借被石侯洞察。

    这般施为，最直接的结果，便是枉死城中不时陷入沉睡或者是从沉睡中醒来的魂魄越来越多，大多数醒来后都忘却了自己梦到了什么，但无一例外会魂魄有一丝丝虚弱。

    相比于这些魂魄的稍显虚弱，身为施法者的石侯，却得到了巨大的好处。

    近百万的鬼魂被他寄梦，哪怕每一次寄梦每一道元神丝线只能带回一丝微弱的带着记忆的精纯精神力，汇聚起来，也是海量。

    经过乾坤洞天世界的吸收和炼化、转化之后，这些精神力，无一例外都被石侯自身元神吸收，虽然这些鬼魂的精神力有些阴祟，但却也是滋补。

    石侯的元神修为，借此飞速提升，若非身在枉死城不敢突破，此时他有绝对的把握顺利的突破太乙果位的**颈，重归太乙散仙修为。

    就算没有突破，石侯也是精神饱满，不仅没有因为施展这等元神寄梦秘术而有所损耗，反而得到了大好处。

    这些来自近百万鬼魂的精神力，种类繁多，尽皆将一生之轨迹烙印在乾坤洞天世界之中，让石侯的乾坤洞天世界所积攒的生灵烙印直线提升，由此带来的好处，便是石侯乾坤洞天世界正在蕴生的世界规则，越发的圆满。

    而石侯自身，通过这些魂魄的一生记忆，经过不断的筛选删除之后，也获释了无数的隐秘之事，哪怕多数都已经泯灭在了岁月的长河之中，但也让石侯对于洪荒世界的变迁，有了清晰而直观的了解。

    几个月的时间，石侯像是历经了无数人生轨迹的流转，整个人都经历了岁月的沉淀，变得越发沉稳，与此同时，这枉死城但凡被他寄梦过的魂魄对他来说，再没有任何秘密可言，包括他们生前和死后所获得的各种功法秘技等，一一都被记录在乾坤洞天世界的天机阁中。

    要知道，这枉死城居住的，可不仅仅是人族的鬼魂，更有无数来自洪荒各族的魂魄，皆在等待合适的时机投胎转世，其中有不少，都是已经在洪荒三界灭绝的族群。

    这些鬼魂不仅生前的记忆被石侯以魂牵梦绕之法洞释，就是他们在死后来到地府的记忆，也一一无所遁形，让石侯对这地府也有了更深入的了解，许多甚至是这里的神祗都不曾留意的。

    “这枉死城中数百万魂魄，多数都已经脱去了自身罪孽业力，有的想要在这里修成鬼仙，有的等待阴神招募，有的干脆便是不想再入世间轮回，这其中，有不少都还心有不甘，想要重获新生，如那些被灭族的族群，以及各族强者死后的魂魄。”

    石侯从寄梦中醒来，宛如历经百万世的轮回，眼眸显得极尽沧桑，但随即又恢复了原样，只是偶尔浮现睿智的智慧光芒。

    佛门有智慧佛光之说，说的是一个人经历的多了，便会使自身智慧提升，更有以智慧成佛之法，如文殊菩萨便有大智文殊菩萨的别称，如佛门诸佛之中，也有一尊南无智慧胜佛。

    智慧之说，虚无缥缈，但却有实质，石侯此时若是肯皈依佛门，以他遍观近百万鬼魂一声之经历所沉淀下来的智慧，哪怕不能直接成佛，但也怕是相差不远。

    “这些鬼魂，在这枉死城中或不甘就此轮回泯灭一生之记忆，或对前世有所留恋，若是能带走，在我乾坤洞天世界之中转生，未必就不能再活一世之精彩，不过这些魂魄在枉死城中皆有记载，倒是要小心行事才行。”

    石侯自身乾坤洞天世界之中，已有来自秘境世界的各族群幼崽，但以乾坤洞天世界如今身为先天世界的底蕴，生灵明显还显得有些稀少，乾坤洞天世界之中没有**这样的天道枢纽，降生的新生生灵，恐怕不会有前世纠葛。

    这样的生灵，或许灵魂足够纯净，但或许会有残缺，石侯之前没有留意，此时却有了想法。

    通过魂牵梦绕法嫁梦，石侯将枉死城大部分比较特殊的魂魄都已经摸清了过往来历，对它们的品性等更有所了解，这近百万的魂魄中，值得他带走的，不过数千而已。

    “看来这枉死城不能待了，一旦动手，必须迅速离开，好在这些鬼魂多数都曾在枉死城之外游荡，有的甚至如同孤魂野鬼般游历过整个地府世界，对我来说，在这地府世界藏身却是不难。”

    石侯不是拖沓的人，这枉死城中除却那些他不敢动的阴司神祗之外，已经没有他值得留下的东西，当即收回大部分的魂牵梦绕元神丝线，准备一番后，直接遁出黑白无常的小院。

    几个月的时间，石侯借寄梦已经将枉死城的每一个角落都摸的清清楚楚，甚至连着枉死城中的那些阴司神祗的出行规律都已经熟记于心。

    轻易的避开了所有鬼魂的留意，石侯遁入一间古老的石屋，石屋里面，一尊服饰古老无比的鬼魂正在沉睡，仍旧被石侯的元神丝线催眠，在做着一生的梦。

    “你既然心有不甘，不愿轮回忘却前世，不如随我投胎于我的世界，日后未必没有你出世之时。”

    这老鬼是荒古巫妖时代的人族，熟知人族旧事，因心有挂念不愿轮回，被石侯感知后，特来带走。

    处于昏睡中的老鬼对外界没有丝毫的感应之力，石侯只是伸手一挥，那老鬼便已经消失不见。

    于此同时，乾坤洞天世界一座悬浮岛屿上，一道蜷缩成一团的光团浮现，里面赫然是这老者的鬼魂，宛如在母胎之中酣睡正甜。

    (本章完)

    