
    “孽桀，你能存活到现在，更依靠自己之力修出先天玄阴阴煞之气，也算是不错了，显出魂魄元精，自此听命于我，便饶你不死，否则以你私自占据这里的罪过，足以让你飞灰湮灭了。”

    石侯面容平淡，声音也带着一丝丝的不屑，似乎一尊大罗厉鬼的生死在他眼中，不过是蝼蚁般而已。

    孽桀鬼王脸色青一阵白一阵，难看的不行，显然难以作出抉择。

    他已经是如今背阴山中最强的厉鬼之一，可背阴山之主的威名太盛，尤其是他们这些见识过当年背阴山之主的强大的厉鬼，更是深知其可怕。

    甚至于，孽桀鬼王，当年在背阴山之主的麾下，不过是一尊普通的不能再普通的鬼将而已，亲眼见识了当年背阴山之主和地府酆都大帝的大战。

    那一战，背阴山中的厉鬼十有八九陨灭当场，就算有残魂留下，也化作如今游荡在背阴山中的没有智慧的残魂残魄，生不如死。

    孽桀鬼王如何也想不到，无数年后，背阴山之主竟然还能回归。

    “怎么，你想试试我的手段？”石侯心中也是打鼓，但表面却丝毫不给面子，冷哼一声，左掌一抬六道盘，更让凤鹏随时待命。

    之前一击只是击毁了这孽桀鬼王半边身子，终究没能将他重创，面对这样的大罗厉鬼，石侯可不敢将乾坤洞天世界显露出来，不得不自己亲自出面，但凤鹏躲藏在他体内的乾坤洞天世界之中，却还是能动手的。

    “尊主，如果你还是当年，孽桀就是有一百个胆子也不敢和尊主对抗，但现在，你不过才恢复太乙玄仙般的修为，哪怕有六道灵宝，孽桀也想试试尊主的手段。”

    孽桀鬼王终究不是被吓大的，哪怕面对此时疑似是背阴山之主的石侯，也终究没有直接投诚，显出魂魄元精，对他来说后果太过严重，生死在人手中掌控，这样的制约，当年有过一次已经足够。

    “好，好胆气，孽桀，那便看看，你这些年，到底有什么长进，本座当年陨落，投胎到了三界，倒也有些收获，今日便拿你开刀。”

    石侯并不意外，左手六道灵宝盘旋，右手却抽出了浑天戟，浑身穿戴紫曜锁龙甲等套装，瞬间从一介厉鬼，化身一尊神将，仙气缭绕，相比于使用还不是很熟悉的六道灵宝，石侯更信任自身真实的战力。

    “你已经不是厉鬼？”孽桀鬼王露出震撼之色，随即猛地瞪了双眼，“你既然不再是厉鬼，为何还能御使六道灵宝，还能修成先天玄阴阴煞之气？”

    像他们这些厉鬼，实力已经不必同阶的仙人差，甚至更加厉害，但无论如何，肉身仙体的缺失，让他们哪怕在背阴山中修出阴煞魔躯，也始终得不到天道的认可，终究难以和那些以正法修成的鬼仙相比。

    鬼仙也是天地五仙之一，可厉鬼，却终究只是厉鬼。

    而现在石侯展现出来的姿态，谁敢说他是厉鬼。

    “哼，你以为本座当年和酆都大帝死战，所为为何，不借他之手削去本座魂中死气阴煞等，我怎能有机会转世还阳，至于先天玄阴阴煞之气，早就和我魂魄相容，就是天道，也别想剥夺。”石侯以背阴山之主的口吻开口。

    倒不是他想要装死人，而是这孽桀既然认定他是那尊存在，石侯装上一装，又能如何？

    “尊主果然有大手段，可惜，你不该回来，杀。”孽桀鬼王听的浑身冒冷汗，但却更显得急切，刹那间，身体迅速分化，化作十三道鬼影，结成阵势齐齐朝着石侯扑来。

    这十三道鬼影不是之前他从落魄销魂镜镜光逃走而幻化的鬼影化身，而是真正被他修炼出来的分身，每一尊之前都是实力哪怕不如他，也和他相差不远，甚至有比他更厉害的厉鬼被他击杀后所炼化。

    这样的鬼道分身，经过孽桀多年修炼，每一尊都相当于太乙金仙巅峰的厉鬼，非常的难缠，尤其是，孽桀的本尊，可以在这十三尊化身中随意切换，让他瞬间拥有大罗厉鬼的战力，此时结阵杀来，就是其他两尊大罗厉鬼，也难以轻松抵挡。

    石侯神色凝重，知道这一战非同小看，当即将六道灵宝盘旋于头顶，释放灵宝灵光护佑自身，双手持着战戟，施展出全新的《龙翔九击》，悍然迎战。

    龙翔九击经过黑神的优化，再经过冥龙九子的传授补充，威力之大，远超从前，但也因此，石侯对这套招法的掌握，反而不如从前。

    一击苍龙有悔，凝集他第五重《八九玄功》先天肉身之力，势大力沉，最重杀伐，瞬间破入十三道鬼身组成的战阵，将一尊太乙金仙的厉鬼化分身打的横飞了出去。

    孽桀鬼王怒吼连连，每一尊分身中，都有他的魂魄精魂所化的元精，任何一尊分身的损伤，都让他身有同感，哪怕面对自称是背阴山之主的石侯，此时也是暴怒。

    “尊上果然是尊上，不使用六道灵宝都能以弱击强，不过，今天你非死不可。”孽桀鬼王十三尊分身同时开口，纵横交错挪移闪动，瞬间组成如同蛛丝网般的连环杀招，每一击都极尽各分身之力。

    石侯一击施展的是肉身之力，并没有动用乾坤洞天世界之力，此时压力剧增，但他有心施法，越是被压迫，越是强悍，《八九玄功》在体内迅捷运转，手中浑天戟随身而走，如同化作一头战龙，以孤身迎战群鬼，丝毫不示弱。

    乾坤洞天世界中，凤鹏、灵儿、冥龙九子等尽皆看着，却帮不上忙，就是凤鹏，也不敢私自出手，以免惊扰了那孽桀鬼王，更怕坏了石侯好事。

    “没想到我龙族战技，却在一外族手中绽放最强光芒，这是我龙族之幸，还是我龙族之哀。”囚牛冥龙子神色复杂。

    “喂，冥龙子，你们可有办法助主人一臂之力？”灵儿不乐意了，满脸担心的很。

    那十三尊厉鬼，其中有一尊随时在分身中穿梭，石侯只要一个不小心，就要吃亏不可。

    “不急，我龙族从杀戮中成长，石侯想要融汇这套战技，如此强度的杀伐，正适合他淬炼招法，就算他不敌，不是还有凤鹏在吗？”囚牛冥龙子笑道。

    (本章完)

    