
    轰。

    几乎只是瞬间，石侯身披四色灵光，不仅没有退避，反而主动出手，只是一击，就打的整个大殿都颤动三分，若非此时大殿法阵完整，更融入了先天玄阴阴煞之气为丝线串联，恐怕整座大殿都要直接崩溃不可。

    但即使如此，大殿中所有的物件，也都被两人交手的余波震成了粉末。

    一个是融合了十三尊太乙金仙厉鬼分身的大罗天仙厉鬼，一个是释放了自身先天肉身之力和先天乾坤洞天力量的太乙玄仙，只是一击，各自便相互有所掂量。

    “这才是你真正的战力吗，怎么可能？”

    孽桀鬼王十四颗脑袋都露出惊诧之色，只是一击，他一根手臂就直接被打的崩碎，若非他反应的快，恐怕都要波及头颅。

    “没有什么不可能的，你这大罗天仙的鬼道魔躯，倒是有点意思，可你真的能完全融合那些分身的力量吗，孽桀，给我去死。”

    彻底释放了自己的石侯，此时显得极其疯狂。

    头顶六道灵宝盘旋，绽放的霞光只是点缀，真正发挥出战力的，无疑是他手中的流光浑天戟。

    这杆荒古龙皇的战戟，并没有先天灵宝乃至后天灵宝的宝光，但却极其不凡，疑似是一件异宝，在秘境觉醒后，通体如真龙简笔，锋芒毕露，且矛刃之上，融合了半截让黑神都为之疯狂的枪尖。

    面对这么一尊大罗厉鬼，石侯虽然动用了乾坤洞天世界的世界之力，但并没有急于催动那半截融入浑天戟的枪尖，只是凭借浑天戟自有的力量，施展融合了龙翔九击的斗战圣法。

    如果是之前，他自创的斗战圣法虽然不错，但招法级数到底有些威力不足，但现在，融入了龙翔九击中的招法，石侯这随心施展的斗战圣法，却威力无匹。

    刹那间，石侯身如游龙，迅捷如电，战戟便挥动了成千上万次，绕着孽桀鬼王庞大的身躯转动，游而有击，不仅没落入下风，反而彻底放开了手脚。

    孽桀鬼王愤怒无比，身躯庞大的他二十八只手臂舞动各种鬼道法宝，每一样法宝都至少是二品仙器级别，更被他蕴养多年，散发逼人的阴煞之气，且因为有十四颗头颅，可以说，他的任何一条手臂施展的招法，都是太乙金仙级别的招数，全方位防御无死角。

    但就是这般凶猛的他，面对石侯迅捷无比的游走，战戟毫不讲理的斩出各式各样的招法，竟然有种手忙脚乱的窘迫感，这让孽桀鬼王简直像是见鬼了。

    最然他惊骇的是，面对他大罗玄仙的气势，石侯不仅没被震慑，反而行动自如更加疯狂，这明显不符合常理。

    虽说他的厉鬼，但大罗级别的战力和气势摆在那里，其他任何非大罗的存在，面对他都不免要被他的厉鬼之势给震慑，别说动手，就算能靠近已经不错。

    可眼前的石侯，仍然是太乙玄仙级别的修为，但却视他强大气势如不见，反而任何一招，都打的他很是难受。

    “小子，你到底是什么人？”孽桀鬼王忍不住怒吼，实在是太诡异了。

    面对他这般鬼道魔躯，就是其他两尊大罗厉鬼，也不敢和他放手厮杀，更不用说打的他灰头土脸了。

    “本座不是说了吗，孽桀，你这魔躯，在本座看来，不过是小道而已。”石侯浑身流转四色流光，身形如同一头人形真龙般迅捷游走，从不在任何地方任何角度停留哪怕一刻，将龙翔九击中游龙百变的招法精髓施展的极其彻底。

    别说孽桀空有强大的修为，但身躯庞大显得臃肿，就是他那瘦小的真身，怕也无法跟上他的速度。

    “荒谬，倒现在你还在装，真以为我奈何不了你吗？”孽桀恼怒了。

    一而再再而三，石侯的话，听在他的耳中显得极其讽刺，恼怒中，孽桀浑身手臂如同狂魔乱舞，竟然不管不顾，齐齐向外轰出最强一击。

    任由石侯身形如何迅捷，但终究是围绕着孽桀鬼王庞大的身躯在飞窜，浑天戟也从未停止过，孽桀鬼王跟不上他的速度，但此时这么一招，却极其有效。

    不管石侯在任何位置，都需要直面他的攻击。

    轰，孽桀鬼王用最笨的办法，终于将石侯的飞速身形截留了下来，逼得石侯不得不和他碰撞，而孽桀鬼王，显然早有准备。

    在石侯被逼得和他硬碰硬的瞬间，孽桀鬼王十四颗头颅中的二十八颗鬼眼同时射出瞳光，如同蛛丝般瞬间将石侯所在的位置给淹没。

    “该死。”石侯惊骇，没想到这孽桀鬼王竟然还有这样的路数，手中战戟猛地舞动成满月一般，更引动体内乾坤洞天世界四大本源之一的先天火之本源。

    厉鬼到底是鬼躯，最受先天之火的克制，但即使如此，石侯还是被孽桀鬼王所射出的瞳光给缠住，那些瞳光足足有十四种之多，显然无论是孽桀鬼王的真身还是分身，都炼油独门的鬼瞳之术，显得极其难缠。

    “小子，送你归西。”

    孽桀鬼王以瞳光缠住石侯，让他陷入如同泥沼蛛丝般的区域，二十八只手臂立刻舞动所有兵刃，齐齐朝着石侯轰了过来，直接将石侯所在的区域覆盖。

    “该死，给我破。”

    这一刻，石侯毛骨悚然，真切的感受到了一尊大罗厉鬼的威势。

    想也不想，石侯手中战戟猛地一扬，融合在战戟矛刃的半截黑色枪尖瞬间绽放黑色的杀戮魔光，间不容发间将孽桀鬼王释放的瞳光一扫扫断，随即战戟猛地轮圆，催动体内先天玄阴阴煞之气施展斗战圣法中的移花接木招法，将孽桀鬼王凝聚如一的力量，尽数引开。

    噗的一声，石侯虽然引开了大半的攻击，但仍然被震得的吐血，而孽桀鬼王也不好受，全身力道被引到一边，狠狠的轰击在大殿内侧的墙壁上一尊雕像。

    只是瞬息之间，墙壁上的雕像被轰破，直接裂开一道巨大的缝隙，继而，一道黑洞凭空从缝隙中出现，将石侯连同孽桀鬼王同时吞噬进去。

    “不好。”孽桀鬼王惊恐大叫。

    (本章完)

    