
    石侯没有理会虐狮，而是继续看着那鬼池池底。

    鬼池的淤泥和冥龙子被他拘走后，露出更深层的地方，那里露出了朦胧的宝光，早在之前，石侯便发现这鬼池中有宝。

    可就连卓肇他们，也不知道这鬼池中的宝物，到底是什么，因为从没有厉鬼，能够沐浴鬼池中的池水而不死，更不用说用手段去捞取鬼池下的宝物了。

    但现在，鬼池中的池水被石侯给吞吸干净，连淤泥都被刮了一层，里面的宝物，自然也就遮掩不住。

    虐狮和虎罡好不容易从石侯收了冥龙子的震撼中回过神来，便看到石侯脚下一点，便已经落在鬼池下，不由得打了个激灵。

    鬼池哪怕已经没有池水，但无数年来先天阴煞之气所化池水的滋养下，也显得阴冷无比，至少若是它们进去，恐怕会被封冻当场，但对于将整池池水都吞吸干净的石侯来说，却压根不算什么。

    鬼池池底，斜插着六样宝物，各个都流转着不同颜色的如同雾霭般的能量，只是这雾霭并不像是灵光，反而像是阴煞类的能量。

    随着石侯的靠近，或许是石侯吞吸了整个鬼池的池水，身上流转玄阴阴煞之气，甚至这玄阴阴煞之气已经隐隐有了一丝先天之意，这六样宝物，相继吞吸了包裹自身的雾霭，显露出本来面目。

    六样宝物每一样都极其古朴，存在不知道多少岁月，分别为笔、墨、书、砚、印、盘，竟然是一套的东西，被丢弃在这里。

    “嗯？有点意思，难道这是什么存在寄放在这里的鬼道宝物？”

    石侯轻轻感应了下那六样法宝，没有发现什么不妥的地方，当即伸手一招，六样法宝相继从淤泥中被他招引了出来。

    盘是圆盘，刻有六宫六格，每一格都由繁复无比的符纹各自组成一个图样，赫然正是天、人、阿修罗、畜生、饿鬼、地狱，代表着六道，和六道轮回相应对，竟然是一方六道盘。

    印是一尊雕刻有五鬼搬运的墨黑印玺，底部朦胧一片，为彰显出任何字体，只是捏在手中，石侯便有种掌御万灵定生死的感觉。

    砚是一方中间雕刻有阴阳图案的方砚，阴阳两边各有世间万物生灵，代表了阳间和阴间。

    书是一本紫金丝线黑玉封面的玉册天书，无法翻看，只是封面上便刻有万千生物图像，彰显万物生灵。

    墨是一块雕刻有十二尊因缘人鬼兽首尾相连环绕成柱子般的墨快，下方黑红已经被磨去少许，显然曾被人动用。

    笔是一只毛笔，碧绿雕琢的笔杆雕刻纹络，组成万灵生死轮回图说，笔头由各色毛发凝练成一体，疑似是万灵之毛发聚拢而成。

    六道盘、生死印、阴阳砚、万灵书、因缘墨、轮回笔，只是从这六样宝物中透出的些许信息，知晓这六样宝物之名号，石侯就悚然而惊。

    不用说，这六样宝物绝对是和地府的运转之根本六道轮回有关，但却出现在这里，且并没有地府神器的神圣气息，显然牵涉到了一桩绝大的秘密。

    石侯有孙悟空的记忆，孙悟空曾被地府勾魂，亲自见过地府的生死簿和千秋轮回笔甚至使用过，以此勾掉了猴类族群在生死簿上的名号，万灵书和生死薄有些相似，但更精致，轮回笔和千秋轮回笔也类似。

    石侯仔细打量这六样法宝，发现这六样法宝上面都有细微的裂痕，显然曾经毁坏过，但在鬼池中蕴养多年，如今已经在修复。

    “这里面肯定蕴含了什么大事件，或许这背阴山最古老的厉鬼能知晓一二。”

    石侯心中一动，运转《八九玄功》，将一丝丝乾坤洞天世界吞吸玄阴阴煞之气返后天还先天所凝聚的一丝丝先天玄阴阴煞之气抽取，并取六滴自身心头精血，随之炼入六样法宝中。

    只是片刻间，这六样法宝便浮现宝光，散发各色朦胧，或许是先天玄阴阴煞之气极其契合这六样法宝，很快，石侯就初步将这六样法宝炼化。

    咔嚓声中，六道盘上六道轮转，如同经盘，天、人、阿修罗、畜生、饿鬼、地狱六道轮转不休，各自绽放不一样的光芒。

    生死印、阴阳砚、万灵书、因缘墨、轮回笔同时飞起，落在六道盘中央圆圈，如同定住五方一般，组成一套完整的六道法宝。

    六样法宝只是刚组合，一道灵光便从六道盘中央圆圈浮现而出，化作一道影像，瞬间钻入石侯的脑海，影像中，一尊浑身被迷蒙之气覆盖的厉鬼周身环绕这六样法宝，和一尊手执生死簿、轮回笔的尊神在背阴山深处大战，只是刚看到那尊神的形象，石侯猛地一呆。

    在枉死城中，他曾见过这尊神的神像，可不正是上代地府尊神酆都大帝的模样。

    可酆都大帝早在封神之战之前，便已经消失无踪，封神之后，才有黄飞虎被封为东岳泰山天齐仁圣大帝，为五岳之首，执掌幽冥地府一十八重地狱，成为幽冥地府名义上的最高尊神，至于酆都大帝是如何消失的，是否已经陨落，一直都是一个谜。

    但此时，石侯看到了什么，酆都大帝手执生死簿和轮回笔，在背阴山深处和一尊厉鬼大战，而那厉鬼所执掌的，正是此时他所得到的六样法宝。

    “难道说，酆都大帝的消失，竟然和这尊厉鬼有关，可背阴山虽然是地府禁地，但有什么能威胁到身为地府尊神的酆都大帝？”

    石侯有些懵了，要知道，酆都大帝可不是封神榜封的有名无实的地府尊神，而是实打实的真正尊神，远不是如今的东岳大帝可比，更不是如今地府的十殿阎罗可比，哪怕是在道教中，酆都大帝也拥有极高的地位。

    道门传说中，酆都大帝位居冥司神灵的最高位置，主管冥司阴间天下的所有鬼魂，凡生生之类，死后均被打入到地狱，其魂魄无不隶属于酆都大帝管辖，以生前所犯之罪孽，生杀鬼魂，处治鬼魂，酆都大帝的道场酆都山，更是道教七十二福地之一。

    由此可见酆都大帝的可怕，可这样一尊尊神，竟然因此而消失，和他对战的厉鬼，难道便是……

    (本章完)

    