
    俗话说‘家有一老，如有一宝。’

    石侯身边跟着一堆老怪物，最大的好处，便是无论遇到什么，都能够有人迅速想到解决的办法，之前有虐狮它们那些荒古妖族的大能，如今，却有比虐狮它们更古老的祖龙之子。

    将落魄销魂镜交给凤鹏熟悉，石侯没有丝毫犹疑，直接让灵儿配合狻猊冥龙子。

    相比于他操控这方乾坤洞天世界，身为器灵的灵儿，显得更加方便，灵儿对冥龙子们很是好奇，自然不会拒绝。

    当即，有灵儿引动乾坤洞天世界内的先天玄阴阴煞之气，按照狻猊冥龙子的指点小心翼翼的在大殿迷雾般的玄阴阴煞之气中悄然穿梭。

    正如狻猊冥龙子之前所说的那般，以乾坤洞天世界的虚空穿梭为引，以乾坤洞天世界中稀薄的先天玄阴阴煞之气为线，以狻猊冥龙子在法阵上的造诣为基础，这一方大殿中本来残破的法阵，硬是被它不断的完善。

    这座大殿，本来是那背阴山之主行宫的外围宫殿，之前曾有强大的厉鬼驻守，这尊老厉鬼当年曾追随过背阴山之主，知道这里的布置，所以才能在背阴山之主陨落后，强行破坏这大殿中的阵法节点，从而将这里当做洞府。

    这也是石侯之前能感应到这里仍然留存着那尊背阴山之主的力量的原因所在，只是那老厉鬼绝对想不到，会有人能悄然摸了进来，更能弥补这大殿中的阵法。

    如此数天之后，大殿中的阵法已经就绪，而凤鹏，也已经熟悉了落魄销魂镜的功能。

    “成败在此一举，凤鹏，你在秘境中成长，天然受洪荒天道的压制，所以只能在乾坤洞天世界中出手，若是一击不中，便由我出面。”石侯慎重提醒，手上已经招来六道灵宝。

    他身上宝物不少，但除了针对魂魄的落魄销魂镜，也只有六道灵宝可用。

    “尊上放心。”分鹏慎重点头。

    一尊大罗厉鬼，恐怕比一般的大罗仙人都要厉害的多，不过有心算无心，那尊厉鬼也未必避得开。

    石侯这才看向灵儿，在他要随时出手的情况下，控制乾坤洞天世界移动的任务，自然只能交给灵儿，至于冥龙九子，这时候，只能干看着。

    大殿中，枯瘦厉鬼盘坐在大殿中央，那里有一座法坛，源源不断的将四周雾化的玄阴阴煞之气凝聚而来，供养它修行。

    厉鬼修炼的功法极其了得，在他的双手中，已经凝聚了一丝微薄的先天玄阴阴煞之气，只是这丝先天玄阴阴煞之气，相比于石侯以先天世界孕育而成的先天玄阴阴煞之气，显得很是驳杂，可即使如此，也非常了不起了。

    毕竟，这是厉鬼凭借自身，所修炼而成的先天玄阴阴煞之气。

    也正是因为修成了先天玄阴阴煞之气，又是在自己的洞府中，枯瘦厉鬼显得极其放松，压根就想不到，灾星已经上门。

    乾坤洞天世界在灵儿的操控下，小心翼翼的来到了厉鬼头顶三米的迷雾中，就在这一刻，一道拳头大小的漆黑黑洞陡然浮现，早有准备的凤鹏，立刻催动先天灵宝落魄销魂镜。

    落魄销魂镜正面镜光，能将魂体抽取打散，最是歹毒，若是石侯自身催动，恐怕只能伤到这大罗级别的厉鬼，但同为大罗级别的凤鹏出手，效果截然不同。

    瞬息之间，一道光柱就从那乾坤洞天世界打开的缺口射出，直取下方枯瘦厉鬼。

    枯瘦厉鬼在头顶突然打开一道缺口的瞬间，就有所感应，猛地抬头，待看到那道镜光的瞬间，就是一阵头皮发麻。

    到底是大罗级别的厉鬼，哪怕被打了个措手不及，可也仍然反应及时，瞬间将手中的先天玄阴之气举在头顶，化开一道屏障。

    轰的一声巨响，凤鹏操控的落魄销魂镜镜光直接轰破那道先天玄阴阴煞之气所凝聚的屏障，却也被带的一歪，没能直接轰中厉鬼的头颅，只是将他左侧身子笼罩。

    “啊……”枯瘦厉鬼发出凄厉的惨叫声，半边身子直接被消融大半，但随即，枯瘦厉鬼身躯骤然散开，化作一道道鬼影四散，竟然主动切断自身大半边的身子，避开落魄销魂镜镜光的腐蚀。

    “谁，谁敢对我孽桀出手？”

    厉鬼无数道身影充斥了大殿，齐齐发出怒吼声，让人分辨不出那一尊才是他真身，对于厉鬼来说，这本就是最基本的保命手段。

    但显然，枯瘦厉鬼从来没有吃过这么大的亏，神不知鬼不觉的就在自己的洞府被人偷袭，简直是让人抓狂。

    “孽桀，你不愧是这背阴山如今最古老的厉鬼之王了，能避开我一击，也算没虚度时日。”

    石侯暗道可惜，自乾坤洞天世界踏出。

    凤鹏的偷袭效果不错，打掉了这孽桀鬼王半边身子，但到底让他逃了出来，想要再次出手，可就要找准时机了。

    “是你？”孽桀鬼王显然认出了石侯，不由得瞪了眼，“你是谁，为何能出入我这洞府？”

    石侯看着满天都是孽桀鬼王的身影，手指一点，一道镜光便借由他手指射出，扫荡整个大殿，瞬间，孽桀鬼王的身影便被扫灭大半，骇的那孽桀鬼王连忙闪避，迅速合一。

    这般威力，自然是凤鹏的催动，才有如此功效。

    “孽桀，当年本座陨落之前，可曾许你居住于此？”石侯嘿嘿一笑，手中六道盘浮现，流转灵宝光泽，盘中轮回笔等一一显现，将那孽桀鬼王锁定。

    “尊，尊主？这，这不可能？”孽桀鬼王直接被吓的连退数步，连手中的鬼头拐杖都差点跌落下来，一张老脸煞白无比。

    当年的背阴山之主何等可怕，孽桀老鬼可是亲眼所见。

    “怎么？你还想顽抗不成？”石侯嗤笑一声，手指一点头顶，顿时，被狻猊冥龙子弥补的大殿法阵，瞬间被启动，流转着一丝丝先天玄阴阴煞之气的气息。

    孽桀鬼王直接就瞪了眼，脸上一阵青一阵白的，浑身瑟瑟发抖，喉咙更是干涩无比。

    能瞬间修复这里的法阵，能御使六道灵宝，更能御使先天玄阴阴煞之气，除了那位，还能有谁？

    (本章完)

    