
    “主人，以你的实力，炼化这雕像不难，但你日后需要离开行宫，最好还是选一信任之人，取代我成为这行宫之灵，日后才能不受这行宫的掣肘，当然，若是你信任我的话，我可以选取一尊实力最强的噬魔，取代我魔灵的身份。”噬魔老祖谨慎的说道。

    这话，让石侯不由得微微皱眉。

    这行宫关系重大，他怎么放心交给噬魔，想了想，石侯伸手一招，一道俏丽的身影陡然出现在身前，正是白骨夫人玉仙。

    玉仙跟随石侯去了一趟秘境世界，得到潜灵深渊血池中的雪莲之力洗礼潜灵之身，如今已经恢复了魂魄之体，更在乾坤洞天世界重聚灵体肉身，如今为石侯协助灵儿打理乾坤洞天世界的事宜。

    突然出现在一个陌生的地方，玉仙明显愕然了一下，随即看到石侯，当即作福请安，道，“玉仙拜见尊上，不知道尊上召唤玉仙，有何吩咐。”

    此时的玉仙，已经完全没有了身为白骨精时候的那种阴煞冷冽之气，反而恢复了当年天宫仙女的风采。

    “玉仙，我有一事，想要请你帮忙。”石侯看着俏丽模样的玉仙，一时之间，竟然有些不好意思开口。

    “尊上千万不要这么说，若非尊上大恩，玉仙如今怕已经魂飞魄散，连潜灵之身都无法保留，尊上有任何吩咐，只要玉仙能做到，必然万死不辞。”玉仙单膝跪下，诚惶诚恐。

    “呃……”

    石侯有些为难，他能看出玉仙并没有虚言假意，但正是因为如此，反而让他有些犹疑。

    “尊上，还请明言。”玉仙请求道。

    “也罢，既然如此，我也不瞒你，此地乃是地府背阴山，我想让你帮我镇守这座行宫，需要你掌控这尊雕像成为行宫之灵，可若是你成了行宫之灵，日后你怕是无法再行走三界，只能在背阴山行走……”石侯说着，有些踌躇。

    “尊上，玉仙愿意。”

    石侯还没有说完，玉仙当即抬头，目光炯炯，“尊上，无需为玉仙考虑，别说成为行宫之灵还能在背阴山行走，就算只能呆在行宫之中，玉仙也愿意为尊上效劳。”

    “你……，你可知道这等若是囚徒一般？”石侯有些感动了。

    “尊上，无需多言，若非此地对尊上足够重要，恐怕尊上也不会为难，玉仙愿为尊上坐镇此地，绝不后悔。”玉仙正色道。

    “好，玉仙，日后你若是想要去外界看看，我必让你脱离此地，不受束缚。”石侯当即不再犹疑。

    伸手一点，石侯在噬魔老祖的指点下，取出一滴精血，以六道盘灵光承载，送入那墨玉雕刻般的巨大雕像中。

    这雕像内已经没有了背阴山之主和噬魔老祖的意念残留，石侯又掌控六道灵宝，轻易便将自己的精血融入其中，以六道灵光将这本是噬魔傀儡之身的雕像给炼化。

    继而，石侯朝着玉仙点了点头，玉仙通体绽放玉洁仙光，踏步间，已经穿过那雕像，盘坐在雕像体内，取代了傀儡雕像空缺的灵神，任由石侯施法，将她自身和雕像融合在一起。

    在石侯以六道灵光的祭炼下，雕像开始发生变化，慢慢的缩小，化作一尊寻常人大小，模样也变成了玉仙的模样。

    玉仙本就是一块灵玉化形，此时入主墨玉雕像，竟然显得极其搭配，比她之前在乾坤洞天世界之中所凝聚的身体，似乎更为融洽。

    自此，前背阴山之主所留下的这座行宫，已然是被石侯接收，虽然是以玉仙为行宫之灵，但行宫的主人，却还是石侯，一如之前背阴山之主借噬魔之躯所炼化的傀儡镇守行宫一般。

    只不过，相比于背阴山之主对噬魔傀儡的限制，石侯却没有限制玉仙进出行宫。

    “尊上，这行宫中的许多布置，玉仙需要耗费时日才能一一吸收掌控，不过行宫内的一切，皆已经可以调用。”玉仙睁开双眼，雀跃的伸展身躯。

    似乎，这具身体，比之前她借先天乾坤洞天世界的先天之气凝聚的肉身，更让她感到愉悦。

    “啧啧，主人，我可以将我所知道的一切都传授给她，包括噬魔守卫的控制之法，以及行宫连接其他十八座城池的传送阵法等，另外，这行宫之中收藏有前背阴山之主从三界各地搜刮来的典籍和各种灵材，更有背阴山独有的玄阴阴煞灵晶。”

    噬魔老祖虽然对石侯选择玉仙为行宫之灵，而不是让他选派噬魔为魔灵有些失望，不过却并不敢表示什么，反而很是热心。

    他算是看出来了，石侯的乾坤洞天世界之中，隐藏着许多对石侯忠心耿耿的手下，他想要让石侯对他刮目相看，可不只是凭借龙神噬魔枪的器灵就足够的。

    “噬魔，你说这行宫有传送阵可以直达十八座鬼城，深渊鬼城那边可也能如此？”石侯对噬魔老祖的表现很是满意，这老魔头自从成为器灵，倒是乖巧不少。

    “深渊鬼城也是十八鬼城之一，自然可以，不过需要玉仙姑娘来操控，如今我是调动不了行宫的法阵。”噬魔不明所以，就是孽桀鬼王也有些不明白石侯为何对深渊鬼城如此在意。

    “既然如此，那便等玉仙熟悉了这行宫再说。”石侯嘿嘿一笑，并不点破，反而若有所思的看向孽桀鬼王，问道，“孽桀，除你之外的其他两尊大罗厉鬼，可也在行宫之外？可否将他们诳进来，一举收服？”

    孽桀鬼王听得目瞪口呆，但莫名的竟然有些兴奋，连忙道，“尊上，那两尊家伙确实在附近，只要尊上稍微敞开行宫的入口，恐怕他们就会迫不及待的冲进来，到时候，只要启动这里的阵法，不用费尊上吹灰之力，他们只要不傻，必然会投诚。”

    “桀桀，孽桀老鬼，你这是要拉着他们一起倒霉啊，不过如今主人为背阴山之主，自然不能容忍他们游离在外。”噬魔老祖桀桀怪笑，却怎么的都有幸灾乐祸的感觉。

    (本章完)

    