
    枉死城中，只是数天的时间，石侯便悄然将居住在各居所的数千鬼魂一一带走，丝毫没有引起其他鬼魂的留意。

    他所挑选的鬼魂，都是比较孤僻，要么独自居住不和外人来往，要么闭关修炼多年，几乎没有和其他鬼魂有所交集，这样的鬼魂消失，别说是一时半会，就是十年八年的，恐怕也不会有人在意。

    除非，有鬼魂时限到了，要被带去投胎，可能居住在居所里的鬼魂，大多都是已经打点好了阴司，轻易不会被鬼差走上门来。

    收了数千被他挑选出来的鬼魂，石侯不敢大意，悄然回到黑白无常的居所，等待黑白无常回来。

    枉死城的出入都有法境监察，石侯想要离开这枉死城而不被人发现，还得那对黑白无常协助不可。

    只是几天后，黑白无常就从外面公干回来，战战兢兢的回到自己的小院，这段日子以来，这两尊倒霉的神祗可谓是过的忐忑不安，就怕自己的勾当被人发现。

    好在暂时来说，石侯在枉死城中安分的人，没让他们听到丝毫的风吹草动。

    “尊上，你要离开了？”

    只是刚回来，黑白无常就意外的看着石侯，脸上难掩喜色。

    “这枉死城都是鬼魂，一时新鲜过去了，也就没意思了，你们下一次出城是什么时候，可有办法带上我？”石侯一副无聊的模样。

    这让黑白无常疑心尽去，别说是石侯，就是他们在这枉死城中，也找不到丝毫的乐子，这里有的都是些鬼魂，见的多了，绝对会影响心情。

    何况石侯只不过是一个黑户，都不敢随意在街道上行走，能待上这么几个月，在他们看来已经非常不错了。

    “尊上放心，我们两个这就去掌职司领取任务，不日就可以出城，只要尊上附身在我等任何一人身上，出城不是问题。”白无常忍住欣喜，连忙回答。

    “那感情好，地府中，除了枉死城之外，可还有其他地方可以游逛？”石侯装作没看到这对黑白无常的窃喜，转而问道。

    黑白无常脸上的喜悦顿时一滞，感情这位爷还不想离开地府啊。

    一天后，黑白无常领了职司，一如往常般离开，当走出枉死城城墙鬼门关后，黑白无常同时松了口气。

    可只是刚走出鬼门关不远，刚走到偏僻处，两人咻的一下，便已经消失不见，却而代之的，是一道虚幻的身影，赫然正是石侯。

    “这，这是哪里？”

    乾坤洞天世界，黑白无常看着眼前数千被包裹在光团中的鬼魂，齐齐傻了眼。

    “不对，这些，这些是枉死城的鬼魂，他们怎么？”白无常突然指着一个光团脏哦该呢的老鬼。

    那老鬼曾和他相熟，是以被他轻易的认了出来。

    “难道说，他，他洗劫了枉死城？”黑无常如同风中凌乱，拼命的眨巴着眼睛。

    难怪石侯要离开枉死城，感情是做下了大案，枉死城中的每一个鬼魂都是有记载的，虽然平时不会有人留意，可这么多鬼魂齐齐消失，总有一天是会被察觉的，到时候……

    黑白无常已经不敢想象那种后果了，吓的齐齐瘫倒在地上。

    遇到这么一个祖宗，他们两算是倒了大霉，可偏偏，石侯是他们拘魂拘进地府的，简直是自作孽不可活。

    石侯收了黑白无常，将自己来过地府的痕迹抹了干净，哪怕日后地府要追查，恐怕也无法轻易追查到他的身上。

    站在阴森的树林中，石侯和普通的孤魂野鬼没有太大的区别，呆在枉死城中几个月，石侯吸收了足够多的地府阴气，更吸收了近百万鬼魂的纯净精神力，想要伪装比之之前不要太过简单。

    “按照那些鬼魂的记忆，这枉死城和鬼门关不过是地府外围，相当于是边界城池，在更深处，地府还有更广阔的地方，只是除却地府开辟的这些城池还算安全之外，其他地方，就算是地府的阴兵阴神们，也要小心翼翼，栖居着无数凶魂恶魄。”

    石侯伸手一点，手掌中出现一道法力拟化的三维地图，标注了整个地府大概的地形地势以及各方城池、有名的禁地等的方位，许多地方都极其详细，算是他寄梦近百万鬼魂的收获之一。

    若是论对这地府的理解，恐怕就是地府里面的很多甚至，在某些方面也不如他来的多。

    “地府中，除了枉死城等各大城池之外，荒郊野外还有无数孤魂野鬼，这些孤魂野鬼或者是生前罪孽深重不得轮回，或者是投胎投到了饿鬼道成为鬼物，其中不乏一些凶神恶煞的鬼魂，这样的鬼魂地府是不会在意的，但对我的乾坤洞天世界，却会是不错的补充。”

    石侯手指拨动手中的地图，很快便锁定了附近一座山头。

    地府中除却十八层地狱之外，被驱逐在城池之外也是很重的惩罚，因为流荡在荒野中的鬼魂恶鬼会因为各种原因争斗，很容易导致魂飞魄散，而这些魂飞魄散的鬼魂会被地府吸收，再没有轮回转世的机会。

    在荒郊野外，没有实力的鬼魂受到别的鬼魂的欺负甚至是奴役，是很正常的事情，甚至于有许多鬼王从这些孤魂恶鬼中诞生，成为地府中的流寇。

    确定了目标，石侯身形一闪，便已经从树林中消失，虽然是鬼魂般模样，但实则不过是障眼法，丝毫不妨碍他使用自身的法术神通。

    施展隐身术，石侯穿行于地府特有的阴风煞气地带，这些地带对于寻常鬼魂乃至普通鬼差都会带来很大的麻烦，但对石侯却造不成任何的影响，甚至于但凡吹袭而来的阴风煞气都会被他的身体吸收，融入乾坤洞天世界。

    晋级先天世界后，乾坤洞天世界对任何属性的力量几乎是来者不拒，都能转化吸收，区区地府的阴气煞气，又算的了什么。

    一个多小时之后，石侯便来到了目的地，一座有鬼王盘踞的鬼寇巢穴，根据石侯得到的消息，这里生活着几个厉鬼鬼王和数百恶鬼，在这一带算是臭名昭著，就是鬼差路过，也得小心被打劫。

    (本章完)

    