
    阴间不计日，日夜不算时，石侯随着大群的魂魄穿过阴间外围的区域，来到一座巨大的门户之前，这门户有古老的城墙，横贯在悬崖峭壁之上，两边是不知名的巨兽的骸骨头颅所点燃的鬼火，一如烽火台一般。

    幽绿的火光下，照耀了城门上古老的斑驳字体，石侯抬眼一看，曾在秘境接触过荒古神纹的他，很快辨认出，这城墙上所写的，赫然正是“鬼门关”三个大字。

    “这就是民间传说中的鬼门关？据说这里是地府门户，穿过鬼门关，才算是真正来到地府。”石侯心中惊讶，忍不住有种悸动。

    地府在三界的地位不高，但绝对是如今三界最古老的地方，早在当年第一次巫妖大战之后，巫妖双方停战间歇，由巫族祖巫后土娘娘以身化六道轮回之时，这地府就已经开辟，鬼门关便已经矗立在这里。

    可以说，自那之后，地府便独立于洪荒天地之外，却又是洪荒天地不可或缺的一部分，天道运转的枢纽之一。

    孙悟空当年被拘魂带到地府，还没有醒来就已经穿过鬼门关，直接出现在阎王殿下的判官府，所以对这鬼门关并没有太大的印象，而后来和六耳猕猴所化的假美猴王一路打入地府，也不过是去找谛听理论，更是匆匆路过，哪里来得及感受这地府的沧桑。

    或许在孙悟空的眼中，地府也不过如此，但石侯却不敢这么想。

    只是片刻之间，鬼门关前就汇聚了密密麻麻的生灵魂魄，人类鬼魂只是其中的一小部分，更多的是各种虫豸鸟兽的魂魄，这些魂魄生前投胎在六道轮回的畜生道，死后自然也要回归地府，经过六道轮回再次投胎，或许下次就能投胎成人。

    石侯此时虽然看似是灵魂状态，但实际上却是肉身以法术拟化，之前能瞒过外围的法阵监测，石侯还没有如何担心，但此时看着这雄伟的鬼门关，心中却免不了忐忑。

    外围的法阵探测不到他的异常，这鬼门关难道也不能吗，石侯觉得没道理，好在的是，在来到鬼门关后，之前关注他的那对黑白无常已经去了前面，显然是在办理类似通关的手续，石侯见没有阴神留意自己，当即微微弓下身子，手指一点，一道虚影已经在他手中出现。

    “尊上，这是什么地方？”

    那虚影是一头潜灵，已经在乾坤洞天世界的蜕变之中补足了魂魄，不过却还没来得及凝聚肉身，看上去和刚死的魂魄没有什么区别。

    “这里是地府，生灵死后的归宿之地，我怕被人发现，你变成我的模样，然后我依附在你身体之中，小心别露出破绽。”

    石侯说完，随手一点，那潜灵便开始变化模样，很快化作另外一个他，石侯嘿嘿一笑，将拘魂锁链套在它的身上，随即一个闪身，已经钻进了潜灵的体内。

    这潜灵生前也是一尊大妖，不过和虐狮那些各族长老无法比拟，在石侯的乾坤洞天世界内蜕变重聚魂体，此时轻易的便被石侯掌控进行变化，且一身已经恢复到真仙的实力都被石侯暂时禁锢，潜灵也不意外，只是小心的扫视四方，很是好奇。

    当初这些生灵进入秘境世界争夺四象名额的时候，地府可还没有成立，是以对所谓的地府，这潜灵并没有了解，但既然是石侯的吩咐，就算是赴死，它也只能是硬着头皮上。

    石侯潜伏在潜灵体内，借潜灵的掩护，终于是安心下来。

    这潜灵的蜕变依托的是他的乾坤洞天世界，石侯引乾坤洞天世界之力融入潜灵体内，就算是再厉害的手段，怕也别想将他揪出来。

    做完这些，领队的黑白无常已经回来，扯着锁链带着一队队的魂魄进入鬼门关，让石侯意外的是，自己果然是被盯上了，那一对黑白无常将手中的其他魂魄交给了其他黑白无常，单独领着他前行。

    “老黑，这修行人也是个懵懂鬼，魂魄都被我们拘走了，竟然还没有醒来，我们该不会是拘了个假的修行人吧？”白无常查看了下化作石侯模样的潜灵状态，不由得不屑。

    “哼，这家伙盗取阴司神牌，更查看阴司传讯，罪孽深重，没有醒过来倒是省却了我们的麻烦，到时候只要将他送去判官殿判了罪责，便可送去十八层地狱，让他好生知道，窥视我阴司秘密，盗窃我阴司神牌的后果。”

    黑无常冷哼一声，显然对石侯这样的行为很是不待见。

    石侯躲藏在潜灵体内，听着这黑白无常的对话，这才明白过来，感情是因为自己使用了阴司神牌，才被这黑白无常找上门来。

    如果是寻常时候，就算这黑白无常找上门来，石侯抬手间便能灭了他们，可偏偏遇到了他心神彻底放松，喝老白猿酿造的仙酿醉的不省人事，才被这黑白无常拘走了魂魄，也活该他有这么一劫。

    弄清楚了缘由，石侯有些哭笑不得，当真是因果相报，当初在黄风岭，因为要和佛门周旋的缘故，那些和佛门通风报信的山神土地可被他杀了不少，手中收获了不少的阴司神牌，没想到这次反而因为阴司神牌而走一遭地府。

    明白了缘由，石侯不动声色，随着那黑白无常踏进了鬼门关。

    果然，鬼门关城门内有一枚古老的法镜，镜子上幽光流转，映照出三界六道生灵的图像，但凡从这里走过的魂魄，都能被映照显化在镜子中，以区分族类。

    石侯躲在潜灵体内，那幽光停在了潜灵身上，映照出潜灵的身影也是人形，直到潜灵穿过了鬼门关，石侯才如释重负。

    刚才，他感受到一个莫名的力量扫荡在潜灵身上，若非潜灵身上的气息和他此时模拟的气息一模一样怕是要被发现。

    “地府鬼门关的镜子就如此厉害，那天庭南天门的照妖镜，又会有怎样的效果？”石侯人不知遐想，但随即就瞪了眼。

    鬼门关后，一如凡间城池般，这鬼门关城墙之内，竟然也是一座巨大的城市，里面竟然有鬼魂居住，一如常人一般生活起居。

    “这，这也太神了点吧？”石侯惊异，几乎怀疑自己是不是来错了地方。

    (本章完)

    