
    鬼池之上，石侯周身的都被纯净的玄阴阴煞之气包裹，雾霭如烟，如梦如幻，一道道玄阴阴煞之气不断被他的肉身吸收，又不断的从四面八方聚拢而来。

    石侯的身体周身毛孔尽皆放开，吞吐着这纯净的玄阴阴煞之气，若是其他仙人，就算是杨戬那般的修炼九转玄功这般顶级的炼体功法的存在，恐怕也不敢直接吞吸玄阴阴煞之气来修炼。

    玄阴阴煞之气，对肉身、元神都有着巨大的作用，仙人若是吸收，足以将仙体污染、元神堕入黑暗，唯有地府的阴神、鬼众、鬼仙、鬼物等阴暗生灵，才能借阴煞之气成长，甚至背阴山这独有的玄阴阴煞之气，就算是一般的阴神、鬼仙等，也难以承受。

    要不然，这背阴山也就不会成为放逐厉鬼的禁地，而会是鬼道修炼的无上圣地了。

    但这能侵蚀肉身，消融元神的玄阴阴煞之气，对石侯来说，却算不得什么，石侯有乾坤洞天世界吸收炼化，在最初适应了这种独特的阴煞灵气之后，只要不在短时间内直接突破乾坤洞天世界的承受极限，乾坤洞天世界都能将之炼化，这便是有用一方小世界的最大好处。

    经过乾坤洞天世界的炼化，石侯肉身所吸收的玄阴阴煞之气，不仅没能对他的肉身造成破坏性的伤害，反而在随着乾坤洞天世界的运转，而不断洗礼淬炼石侯的肉身。

    石侯在秘境之中返后天还先天，本源蜕变，不仅乾坤洞天世界成为初生的先天世界，就是肉身也已经是先天之身。

    且当初的蜕变中，石侯的修为虽然退化到了天仙，但肉身在蜕变成先天的时候，却并不是同步退化，反而在这种蜕变中本源转化，原本的《八九玄功》第四重的肉身得到洗礼，肉身之强，本质上不减反增。

    也就是说，石侯的肉身，并没有从《八九玄功》第四重彻底打落，此时得到玄阴阴煞之气的滋养，阴阳交融，当初因为身体本源蜕变而遭受的损伤，如今尽数弥补了起来。

    几乎是水到渠成般，石侯体内的《八九玄功》顺利的重归第四重，只是刚重新回归，石侯的肉身便化作黑洞一般，将四周的玄阴阴煞之气一扫而空，甚至形成一道吸引力，将鬼池中的池水牵引，如同龙吸水般朝着他飞了过来。

    虐狮等正在一旁不远处商讨日后征伐背阴山中的厉鬼的事宜，虽说目前潜灵妖军还潜伏在暗中修炼，秘境黑暗生灵幼崽也还孱弱，但却不妨碍潜灵妖军的行动。

    以斗篷老鬼等本土厉鬼为向导，在加上不断抓捕的厉鬼，潜灵妖军的耳目，已经延伸到了背阴山深处。

    整个背阴山幅员辽阔，但没有被玄阴阴煞之气腐蚀魂魄，能保持灵智的厉鬼不过一百多尊，更多的是数目众多的残魂残魄，虐狮等已经让属下开始研究如何操控或者是改造这些残魂残魄了。

    可就在这时，虐狮等尽皆转身，意外的看向鬼池上空，同时，鬼城四周崖壁石台上盘坐修炼的那些潜灵、秘境生灵等也同时睁开双眼。

    “尊上这是要突破吗？潜灵妖军听令，立刻封锁方圆十里之地，任何一尊厉鬼、残魂残魄都不准放进来，若有违抗，格杀勿论。”虐狮严肃的开口。

    盘坐在那些石台上的潜灵以及秘境生灵纷纷从石台上跳跃下来，迅速冲出了鬼城，整座鬼城中，只留下虐狮和虎罡，就是暴风都带着留守的潜灵妖军出去戒备了。

    鬼池上空，石侯虚空盘坐，将从鬼池中抽取的玄阴阴煞之气所凝聚的池水鲸吞，这足以将虐狮等金仙潜灵都冻僵的玄阴阴煞池水，却像是失去了作用一般，没有对石侯产生任何的不适影响。

    随着不断的吞吸玄阴阴煞之气，石侯的肉身噼啪作响，《八九玄功》顺利的彻底恢复到原来第四重的修为不说，更因为厚积薄发，开始继续提升。

    鬼池中积蓄了无数年的他玄阴阴煞池水，为石侯的突破提供了充足的灵气，这些玄阴阴煞之气经过体内乾坤洞天世界的炼化，随着石侯肉身修为的突破，在体内流转中，开始朝着先天之气转化。

    在之前，石侯的体内，有四大先天本源之力，且这四大先天本源之力已经开始融合，除了四大先天本源之力，更得到龙、凤凰、麒麟三大开天族群的混沌源生力在滋养，此时借玄阴阴煞之气突破，阴阳交汇，石侯体内的四大先天本源之力，像是被触媒触发了一般。

    地、水、风、火，四大先天本源之力，代表着混沌初开的原初之力，哪怕无法和当年盘古大神开天辟地所诞生的四大原初之力相比，但也非同凡响。

    石侯的肉身在咔嚓作响之中，四大先天本源之力飞快的融合，随着八九玄功的运转，你中有我，我中有你，而当石侯身上的这四中先天本源之力彻底融合在一起，轰的一声巨响，石侯的《八九玄功》，竟然在恢复原有修为之后，再做突破。

    《八九玄功》三重一个大瓶颈，第四重到第五重之间，本来就不存在大瓶颈，此时哪怕石侯一再压制，也在这般本源融合蜕变之下，无法压制，瞬间突破。

    瞬时间，整座深渊鬼城中所有的玄阴阴煞之气尽皆被石侯一扫而空，而鬼池中的池水，更是以肉眼可见的速度飞快的下降，甚至于虐狮和虎罡都承受不住那种压迫，不得不飞快撤离，两者脸上，都带着惊骇的神色。

    “这、这也太逆天了点吧，尊上修炼的，到底是什么功法？”

    退出鬼城后，虎罡惊骇莫名，刚才它匆匆睹了一眼，便发现，石侯的修为，已经从金仙突破到太乙散仙后，又再做突破，直接横跨太乙天仙，定在了太乙玄仙。

    哪怕是当年荒古时代天纵奇才的妖族，也没有这般不讲道理的突破的。

    “尊上身上有大气运，我等看来要加把劲，否则怕是要追不上他的步伐了。”虐狮叹息一声，眼中却精光爆闪。

    (本章完)

    