
    嚎丧鬼王，比无殇鬼王更为强大，已经是太乙金仙的修为，此时眼红出手，鬼哭法杖凶悍无比，看似很脆弱的法杖，却刚猛之极，更可怕的是这鬼哭法杖无时不刻在发出鬼哭狼嚎的声音，摄人心神魂魄。

    石侯不敢托大，左手托着落魄锁魂镜以庇护自身，右手猛地一翻，浑天戟在手，拧腰便是一击苍龙有悔。

    苍龙有悔是龙翔九击的第一式，意境独特，乃是荒古龙皇在绝望之境悟出的杀伐招式，随着石侯修为提升，将整套龙翔九击都修成，这一式苍龙有悔的精义，也被石侯彻底悟通，威力飙升。

    一击苍龙有悔，凝聚石侯先天肉身之力，此时此刻，石侯仍然没有动用自身法力和乾坤洞天世界之力，但这已经足够。

    先天之身加上《八九玄功》第五重锤炼出来的恐怖力量，配合浑天戟坚不可摧的重击，借苍龙有悔发挥出强绝的威力。

    轰的一声巨响，战戟和鬼哭法杖瞬间碰撞在一起，嚎丧鬼王的鬼哭法杖蹦的一下飞了出去，而嚎丧鬼王自身，更是连惨叫声都来不及发出，就被震的贴上了墙壁，撞出一个硕大的人形洞穴。

    如此一击，让刚缓过神来的无殇鬼王吓了一大跳，继而头皮发麻，因为石侯已经将战戟指向了他。

    哪怕石侯的目光仍然看着那嚎丧鬼王撞出的洞穴，可无殇鬼王也是大气都不敢出一下。

    刚才石侯还回来的腹中鬼剑，让他直接遭受了重创，若非这是他自身修炼出来的秘技，自有抵御化解之法，恐怕那一击，他便已经陨落。

    而现在，无双鬼王才发现，感情之前石侯压根就没费什么功夫，至少连兵刃都不曾拿出来过。

    “桀桀，好，好，好，没想到新一辈的厉鬼中，竟然有阁下这般的存在，不过，你以为单凭蛮力，便能击败我吗？”

    鬼城四周响起了嚎丧鬼王的声音，就连那鬼哭法杖都已经消失，谁也不知道嚎丧鬼王此时身在何处，就像无处不在一般。

    “嚎丧老鬼，你有本事，尽管施展便是，哭丧呢？”石侯不屑，左手落魄销魂镜灵光一闪，照耀四方。

    先天法宝不愧是先天法宝，镜光所过之处，一道道虚影被照耀了出来，赫然正是那嚎丧鬼王，可数量却足足有数百上前，几乎充斥了鬼城的每一个角落。

    “咝，这，这是噬魔之身？”已经退到鬼城之外的斗篷老鬼陡然惊呼，但随即就闭上了嘴巴。

    噬魔，对于背阴山的厉鬼来说，都是极其恐怖的事情，被放逐到背阴山的厉鬼来说，阴煞之气腐蚀鬼体魂魄，都还有机会能熬过去，可若是被噬魔附体的话，下场往往会很凄惨，不是被噬魔吞噬干净，就是被噬魔干扰走火入魔，难以抵御阴煞之气的腐蚀。

    背阴山中游荡的那无数残魂残魄，有很大一部分都是因为噬魔的存在，才没有能够熬过来的，但现在，他们看到了什么？

    嚎丧鬼王不仅没有被噬魔干掉，反而将噬魔炼成自己的分身，以噬魔那无形无迹的诡异，若非此时石侯以落魄销魂镜镜光扫射，怕是都无法将他找寻出来。

    可就算找出来了，这充斥了整个鬼城的数百上千嚎丧鬼王的身影，也足以让人头皮发麻。

    不止是斗篷老鬼等惊惧，就是那无殇鬼王，也被吓了一大跳，脸色煞白煞白的。

    “噬魔之躯？嚎丧老鬼，你倒是有本事，不过你这噬魔，真的有用吗？”石侯心中暗中警惕，身体肌肤下，已经流转四色灵光护体，但口中却带着不屑。

    手中落魄销魂镜反转，石侯催动了正面镜面上独特的先天法纹，在之前，他虽然在使用落魄销魂镜，但实际上只是绽放灵光，落魄销魂镜真正的威力，还在正反两面独特的镜光上。

    落魄销魂镜正面放出的镜光，能将人魂魄抽取打散，最是歹毒，而反面镜光却能将人的魂魄招来，复活死人。

    两面镜光，石侯都不曾动用过，此时催动正面的先天法纹，顿时，法镜正面照射出一道幽光，幽光所过之处，那漫天的嚎丧鬼王的身躯直接就被打的灰飞烟灭。

    本来老神在在的嚎丧鬼王所有分身齐齐发出惨叫声，纷纷避开石侯的镜光，再从各个角度杀向石侯，心中充满了恐惧。

    为了修成这噬魔分身，嚎丧鬼王可谓是九死一生，特意寻了一处噬魔经常出现的地方蹲守了无数年，更以身饲魔，生生以自身无上手段，将每一只钻入他体内的噬魔分别炼化，可以说，这噬魔分身，是他最大的依仗，甚至是压箱底的本事。

    可现在，石侯只是动用一尊先天法镜，就破了他这耗费无数代价才修炼有成的噬魔分身，让嚎丧鬼王如何能不恐惧。

    拥有噬魔分身的嚎丧老鬼，自信哪怕遇到比他更老资格的那些老厉鬼，也能与之一战并借噬魔分身将对方一身修为吞噬个干净，毕竟噬魔本就最善吞噬厉鬼之身。

    “嚎丧老鬼，你这噬魔分身，不够看啊。”面对铺天盖地扑来的噬魔分身，石侯并没有以法镜镜光遮掩自身，而是翻转法镜，不断的轰杀嚎丧鬼王的噬魔分身。

    “小子，你死定了。”嚎丧鬼王见石侯如此托大，不由得喜出望外，哪怕修为高他一个层次的太乙金仙巅峰的厉鬼，也不敢让他的噬魔分身近身，石侯此举，无疑是在找死。

    瞬息之间，嚎丧鬼王的噬魔分身已经扑到了石侯的跟前，咻的一下钻入石侯的身体中。

    “不……”凄镰老鬼等发出惊呼声，忍不住腿脚发软，若是石侯挡不住，他们这些追随石侯的厉鬼，必死无疑。

    可就在凄镰老鬼等刚发出惊呼声，嚎丧鬼王就猛地发出惨叫声，只见石侯周身陡然浮现四色灵光所形成的漩涡，但凡钻入石侯身体中的噬魔分身，尽皆被那一个个漩涡束缚，继而绞杀当场。

    嚎丧老鬼的噬魔分身就像是飞蛾扑火，瞬间被灭了大半，当真是痛彻心扉。

    (本章完)

    