
    深渊鬼城，数千潜灵妖军盘踞，将鬼城之中所有的石台尽皆占据，各个徐徐吞吸鬼城之中聚集的纯净阴煞之气，以壮大自身。

    除却虐狮等三百六十五尊潜灵因为是借尸还魂，肉身早已经成熟，经过石侯的乾坤洞天世界先天本源转化，可以直接发挥出真仙以上的战力，其他的潜灵妖军，肉身多数稚嫩，如同初生的妖族。

    此时，这些潜灵妖军先以鬼池中池水洗练肉身，将肉身化作鬼身魔躯，以契合潜灵之魂，不过数日之间，便借荒古时代的秘传法门，一一转化成功，各个从气息上看，已经比此地的厉鬼还要厉鬼。

    只不过潜灵妖军皆是以妖身形象修炼，并没有刻意化作人形，倒是和地府的鬼兽妖鬼极其相似。

    重塑鬼身魔躯的过程中，潜灵妖军将从石侯乾坤洞天世界所修肉身尽皆化作一道先天本源，隐藏于潜灵之魂内，由此保留日后妖、鬼转化的契机，如此秘术，让石侯都看的叹为观止。

    能成为洪荒大陆当年的霸主之一，妖族果然不是白给，这些异术秘技，恐怕如今早已经失传了吧？

    所幸的是，他走了一遭秘境，不仅带出并唤醒了这些潜灵妖军，更得到了秘境内各族群的传承功法，算是重拾了这些失传多年的秘术，若是有一日可以用上或者传播，也算是三界一大幸事。

    数千潜灵妖军转化成功，各个成为鬼兽形态，石侯当即放开它们的限制，让它们肆意使用深渊鬼城中无数年积攒下来的阴煞之气以及鬼池池水，以尽快恢复修为。

    这些潜灵妖军中，如虐狮等当年可都是大罗仙人级别的妖族长老，而其他修为最弱的，也都是太乙玄仙的境界，否则也不至于被挑选参与四象争夺。

    自灵智复苏，这些潜灵当年的修炼经验乃至境界都还在，如今所缺的不过是法力而已。

    以鬼城充沛的阴煞之气，尤其是整座背阴山中无处不在的阴煞旋风，一旦石侯放开它们的修炼约束，效果简直是吓死人。

    “我了个乖乖，这些，这些家伙，到底是什么来历，竟然敢如此大肆吞噬阴煞之气，难道就不怕驾驭不了，爆体而亡吗？”凄镰老鬼忍不住嘀咕，实在是被吓住了。

    就他们这些被放逐进背阴山的厉鬼，在进山之前也都修为不弱，可是在承受背阴山的阴煞之气修为大损后，也不敢大肆的吞吸这里的阴煞之气来恢复原来的修为。

    但这些潜灵妖军，却压根就没在乎。

    “它们是潜灵复苏，知道什么是潜灵吗，就是魂魄皆不复存在后的一道执念，比那些残魂残魄处境更惨，如今复苏过来，又怎么会在乎区区狂暴的阴煞之气，而且你没看出来吗，这些潜灵妖军，每一头都曾经极其强大，修炼经验之丰富，不是我等能比拟的。”

    斗篷老鬼阴测测的说着，显得很没有脾气。

    遇上石侯已经算是他们倒霉了，可随后落在这群潜灵妖军手中，简直就是将他们这些厉鬼所有的自傲都打击的粉碎。

    他们这些堂堂能在背阴山中生存并壮大的厉鬼，任何一尊若是出现在地府，也都能搅动的地府不得安宁，可现在，却被收拾的没有脾气，被当做苦力来使唤。

    至于那些原本不在深渊鬼城中，而是在近日被潜灵妖军俘虏回来的厉鬼，日子就更难过了，只是半个多月的时间，整个深渊鬼城方圆数十里之地，一座座掩埋在地下的藏兵洞被开凿了出来，数千潜灵妖军分成一个个小队潜伏其中。

    除了那些被禁制的厉鬼，谁也不知道，这片区域，已经变得大不相同。

    一个月后，深渊鬼城，已经彻底被潜灵妖军掌控，虐狮等潜灵妖军的高层尽皆汇聚在这里，把鬼城当做大本营来经营，而留在这里修炼的，除了一些还显得虚弱的潜灵妖军之外，所有的石台都被来自秘境厄土、黑狱等黑暗族群的秘境生灵幼崽。

    秘境生灵族群众多，除了当年从洪荒涌入参与四象争霸的各妖族族群之外，还有许多秘境原生土著生灵族群乃至在岁月变迁中诞生的族群，这里面，便有不少是黑暗族类。

    如厄土中走出的族群，几乎都是从尸骨中复生而来，而黑狱族群，更是典型的黑暗性生灵，甚至秘境中也不乏鬼族、亡魂族这样的稀少族群。

    石侯离开秘境世界之前，几乎将秘境各族群的幼崽、新生代都带走了一批，以保留秘境生灵的种族延续，而被放出来的这些族群，几乎都能适应背阴山这阴煞之气充斥的环境，甚至能和潜灵妖军一般，如鱼得水。

    这些族群幼崽之前都在接受潜灵妖军的教导，成长迅速，所缺的不过是成长和修炼的灵气而已，如今在这鬼城石台上盘坐，各个都知道机会难得，一刻也不敢迟缓。

    每隔几天时间，就会有潜灵妖军检查这些幼崽的修炼情况，一一作出指点，甚至于手把手的教导修炼。

    在弄明白背阴山的大概情况之后，虐狮等都清楚，对于它们来说，任何一尊潜灵乃至任何一头幼崽，都是弥足珍贵的力量，都是它们日后立足于背阴山的根基所在。

    相比于虐狮等潜灵的忙碌，石侯却显得比较清闲。

    将一应事务都交给虐狮等打理后，石侯便盘坐在鬼池之上，不断的吞吸鬼池散发的精纯的玄阴阴煞之气，甚至不时炼化鬼池池水，以弥补自身乾坤洞天世界灵气的不足。

    经过乾坤洞天世界的炼化，鬼城中的玄阴阴煞之气足以弥补石侯乾坤洞天世界的阴柔不足，甚至于石侯的肉身，也因此而得到不一样的淬炼。

    所谓孤阴不生、孤阳不长，沉下心来修炼的石侯，在不断的笃实自身的根基的同时，也慢慢的再次触碰到了金仙巅峰破镜的关卡。

    而相比于上次金仙破镜，本就是太乙散仙修为退化成天仙再修炼，自身本源蜕变成先天本源的石侯，想要突破修为，压根就再没有所谓的瓶颈可言。

    (本章完)

    