
    “你们这是何意？”

    一触即发的大战气氛，随着九头冥龙子收敛了自身散发的气势，并解除了所组成的阵势，瞬间崩解，石侯一脸不解，可仍旧警惕无比。

    面对这些冥龙子，恐怕任何知道他们来历的，都无法从容以对。

    “没想到，你竟然有这般跟脚，勉强算来，受你所制，也尚未不可，只怪当年我龙族欠下的因果太大，石侯，你手中的战戟，可是我龙族之物？”

    囚牛冥龙子神色复杂的打量着石侯，先是叹息，随后如释重负。

    “什么意思，你们不是要鱼死网破，不肯受我控制吗？”石侯一脸懵懂。

    刚才这九头冥龙子的决死之心，他岂能感受不到，可怎么突然之间，就烟消云散，似乎是认命了一般，这太古龙族的心思，就这般反复吗？

    “你不是它，但又和它有关，我龙族欠下了大因果，勉强来说，无数年后你唤醒了我等，又封禁我等魂灵，操控我等生死，未尝不是我龙族到了需要偿还当年因果的时候了。”

    囚牛冥龙子露出很无奈的神情，却是再没有之前的敌视。

    “它是谁？为何你龙族会欠下大因果，又和我有什么关系？”石侯有种毛骨悚然的感觉。

    他和龙族虽然有些关联，可还没大到让冥龙子臣服的地步，而囚牛冥龙子口中的它，显然意有所指。

    “它的名号，在洪荒世界是个禁忌，唯有我等父神祖龙那一辈的存在可以谈论，否则必有大祸，就是我等，也不曾知晓，你既然身上有它的力量气息，难道就没有得到过任何关于它的信息吗？”囚牛冥龙子一脸的怀疑。

    石侯被它这话给镇住了，冥龙子口中的它，竟然有如此大的来头？

    他身上的力量气息，有四大灵猴本源，有黑神留下的灭世黑莲残缺莲瓣，有弑神枪，还有三大混沌源生力、龙门之力等，让石侯一时之间，竟然无从猜测。

    “石侯，既然你懵懂不知，还是不要去追寻的好，就是我等全盛之时，也只听父神隐晦谈及过，似乎父神对此也是忌惮不已。”囚牛冥龙子告诫道。

    “什么？”石侯更是惊讶了。

    他身上的秘密虽然不少，但还没有大到连当年堪称洪荒早期第一高手的祖龙也忌惮的地步吧，要知道，当年开天三族称霸之时，就是道祖和魔祖也都还在成长修炼之中，连祖龙都忌惮，这来头可不是一般的大。

    “总之，既然你与它有关，我等便算是偿还当年龙族因果，你想怎样？”囚牛冥龙子满脸苦涩，刚才还要拼命，结果立刻反转，就是它们，也接受不了。

    “你的意思是，你们肯受我摆布，听我号令，不反悔了？”石侯怀疑的看着囚牛冥龙子。

    这剧情变化太快，让他都有点跟不上节奏，说好的拼命呢？

    “哼，你有那位的力量传承，我们还怎么跟你拼命，我龙族哪怕在如何落魄，也不会是忘却祖训。”睚眦冷哼一声，显得极其郁闷。

    “祖训？莫非是祖龙告诫你们的，只是你们神神秘秘的，让我如何信你们？”石侯警惕道。

    “我等魂灵受你掌控，也不知道你从哪里学来的半吊子混沌符箓，虽然差强人意，但也真能控制我等，更不知道你哪里得来的我龙族诞生之混沌本源，我等本源皆来自于龙族诞生之混沌本源，本源被你封禁，想要反抗，也不过是自寻死路而已。”

    囚牛冥龙子郁闷无比，如果石侯动用的是其他手段，如那印在它们魂灵中的生死印，不过是小道而已，它们有的是办法摆脱，可石侯动用了混沌符箓和混沌源生力，却将它们吃的死死的。

    “原来如此。”

    石侯仔细体悟了一番九头冥龙子身上混沌源生力和混沌符箓所形成的制约，不由得长出了口气。

    冥龙子们的话他最多只能信三成，不过有被他炼化的混沌源生力融入这九头冥龙子体内魂灵本源，石侯却放心不少。

    至少，哪怕这九头冥龙子想要对他发难，他也有足够的时间反应，进而反击，何况九头冥龙子连祖龙都扯进来了，恐怕也不会是在说谎。

    “诸位，既然你们认同了我的身份，不管这身份是什么，但实际上并不重要，如今龙族式微，而我也和新晋的天地主角佛门不对付，有尔等相助，自然是再好不过，此地乃是我修炼而成的一方小世界，你们且随我来。”

    石侯伸手一引，空间变换，片刻之间，便带着九头冥龙子来到了乾坤洞天世界的北方水之本源岛屿，岛屿中，先天之水灵精气充沛，在岛屿的一座明净湖泊中，一头五爪彩色真龙浮沉于湖水中，赫然正是趋于蜕变的敖真。

    “这是我龙族后辈？你敢拘禁我龙族？”睚眦冥龙子直接就怒火滔天。

    它们已经看出，这是一头潜力无穷的龙族后辈，身上有龙族的水之混沌源生力流转，还以为是石侯囚禁了这么一头龙族，从她身上得到了龙族的混沌源生力。

    “二弟，稍安勿躁，石侯，这是怎么回事？”囚牛拉住睚眦，神色冷峻的很。

    “诸位误会了，这头真龙来自东海，乃是五彩鲤鱼得我相助跃过龙门化成的真龙，又得了我修炼的水之本源相助突破五爪，再被我赠予龙族的水之混沌源生力，如今正在蜕变，我和她是友非敌，你们若是不信，可以感受下，水之混沌源生力，不过是我这世界的力量之一。”

    石侯微微一笑，手指一点虚空，轻声介绍，唯恐惊扰了敖真。

    “咦，还真是如此，不对，你这里不仅有我龙族的混沌源生力，还有凤凰、麒麟两族的混沌源生力，这，这怎么可能？”

    囚牛冥龙子只是稍微感应，就知道石侯所说不假，但随即露出惊骇之色。

    在龙族，也唯有祖龙是从混沌源生力中孕育而出，像它们这些二代龙族，也唯有少数的嫡子才身怀少量的混沌源生力，凤凰、麒麟两族同样如此，可现在，它们发现了什么？

    (本章完)

    