
    “恭喜诸位龙子回归本性，诸位如今状况如何？”

    石侯警惕的手执轮回笔，干咳一声，率先开口。

    “你是谁，为何要助我等恢复魂灵记忆，又为何要以恶毒手法封禁我等，操控我等自由，须知我等兄弟自有生以来，只尊父神之命，你是想死吗？”

    九头冥龙子神色不善的盯着石侯，没直接发难，都已经是算好的了。

    想它们是何等身份，身为祖龙的嫡子，是何等的傲气，哪怕沉沦无数年，历经几个大量劫的岁月，如今更只剩下恶尸无数化身之一，更无法摆脱龙族气运恶业之力纠缠，可仍旧不是什么人能肆意操控的。

    “我名石侯，和你们龙族倒是有些渊源，不过以你们现在的实力，死的恐怕是你们，你们是祖龙之子不错，但现在已经不是你们所处的那个时代，实际上，如果不是你们分担了龙族的恶业，龙族早在无数年前，就该被灭族，至少也要彻底退出洪荒世界了。”

    石侯可不是被吓大的，见过魔陨那样的混沌魔神之子，冥龙子这样的祖龙之子的恶尸的无数化身之一，对石侯来说，除开刚开始的石侯的惊讶之外，还真没有太过特别的。

    和石侯的平淡相比，冥龙子们听到石侯的话，却不淡定了。

    “荒谬，洪荒世界，谁能灭我龙族。”祖龙第二子睚眦冥龙子直接发出咆哮声，如果不是其他冥龙子拉着，怕都要扑过来了。

    睚眦必报的名声，可不是凭空得来的。

    “石侯，我龙族如今到底如何了？”囚牛冥龙子压制住了睚眦冥龙子的暴躁，显得忧心忡忡。

    在石侯以龙族的混沌源生力将它们体内的魂灵印记觉醒后，它们已经记起了当年被斩出之前的记忆，自然知道龙族的情况，绝对不会好。

    “你们应该庆幸，当年祖龙以你们斩去了龙族气运中的部分恶业因果，以此换取了龙族的一线生机，龙族是以能得以在洪荒世界保留血脉传承，而不是像凤凰、麒麟两族一般，如今纯血血脉已经绝迹，只有杂血血脉后裔遗存。”石侯赞叹一声。

    龙、凤凰、麒麟同为开天三族，但早在当年龙汉初劫后，凤凰、麒麟两族就已经消失无踪，唯有龙族，虽然不复为天地主角，但任何一个时代，洪荒江河水系之神，都是以龙族为主，哪怕如今四海龙族式微，可底蕴也还有那么几分。

    这里面，除却祖龙做的种种布置，龙族命不该绝之外，和祖龙九子承载龙族部分恶业也有很大的关系。

    “什么？凤凰、麒麟两族灭族了？”

    石侯的话，直接让九头冥龙子震撼的差点从半空中栽落下来，久久不能平静。

    同为开天三族，它们又如何不明白凤凰、麒麟两族的强大，哪怕三族中以龙族最强，可相差也不会太多，竟然凤凰、麒麟两族灭族，不再在世间显化，那龙族的结局，必然也不会太好。

    “也不能说完全灭族，只是如今的洪荒世界，再难以见到真正的凤凰、麒麟而已。”

    石侯也不愿意多费口舌，直接以秘术凝聚一道魂念，传递到九头冥龙子的魂灵之中，这九头冥龙子被他先一步封禁魂灵，就算来头再大，如今复苏了记忆，可也无法摆脱他下的封禁，别说只是传递魂念，就是要抹杀这九头冥龙子，对石侯来说，也不过是念动之间。

    那道魂念中，石侯将自己所知道的关于龙汉初劫以来的洪荒大世界变迁粗略的记录在其中，历数龙汉初阶、道祖魔祖争锋、道祖成圣教化洪荒、巫妖并起六圣归位、巫妖大战洪荒破碎、人族崛起、佛门承载天道气运等，一一粗略却又简明的记录在其中。

    九头冥龙子得了石侯这道魂念记忆，尽皆沉默了下来。

    在这其中，石侯除了介绍大世界变迁之外，还额外添加了龙族的处境，让九头冥龙子一时之间，竟然有些不知所措。

    石侯也不着急，这九头冥龙子能决心，恢复龙九子本尊记忆，对他来说，未尝不是一件好事，龙九子当年何等风采，若是能为他助力，绝对胜过潜灵妖军。

    足足数天之后，冥龙子们才从石侯传递的魂念所蕴含的信息中回过神来，各个催头丧气，显然是被打击的不轻。

    “没想到，父神千百般算计，终究还是没能挽回颓势，之恨我等本尊过早陨落，否则必不至于如此，让龙族沦落到连小小的妖族、巫族都敢欺凌，连所谓的天庭都敢欺压，如今更是只能龟缩四海，受尽欺辱。”

    祖龙三子嘲风冥龙子恼怒不已，恨不得立刻杀出去，还龙族一片晴天。

    “运道如此，也是我龙族当年太过跋扈，做下诸多恶事，肆意妄为，才有如此大难，不过，石侯，你以为告诉我们这些，我们便能任你差遣吗，哪怕我等沦落道只剩下这么一道恶尸化身，也不是你能摆布的。”

    囚牛冥龙子猛地抬头，双眼竟然浮现血色，“我龙族乃是开天最强族群，岂能任由他人摆布，多谢你告诉我们这些，但哪怕是死，我等也不能辱没父神威名。”

    “不错，天地之间，唯有父神可以差遣我等，你，还不够资格。”其他冥龙子一口同身，迅速摆动身躯，组成一座阵势，瞬时间，九头冥龙子身上腾起一道道诡异的力量，法力迅速凝集，气息飞速攀升。

    “你们可想好了，若是你们身死，恐怕再没有冥龙子能摆脱天道的镇压，恢复清明，龙族也再无崛起之可能。”

    石侯并不意外，同时调动体内的先天法力，四色灵光护体，更披上了紫曜锁龙甲等全身披挂，头旋落魄销魂镜，左手六道灵宝，右手流光浑天戟。

    面对九头觉醒的冥龙子，哪怕他有封禁在手，也丝毫不敢大意。

    只是让他意外的是，当九头冥龙子感应到他身上浮现的四大本源融合的先天法力气息，瞬间脸色大变，一副见鬼模样的看着石侯，齐齐呼喝，“怎么可能？”

    (本章完)

    