
    背阴山一角，有一座矮小的阴崖山岭，山岭并不开阔，但却有稀疏的植被覆盖，生长着一些背阴山中独有的鬼脸荆棘等阴煞之气灌溉而成的植株，这样的植株在整个背阴山散布，是厉鬼们最喜欢采集的灵材。

    在山岭的中央，有一座峡谷，峡谷四周山壁将背阴山肆虐的阴煞旋风阻挡，让峡谷适宜居住，此时，身披斗篷的智深和尚，正在峡谷中盘坐。

    进入背阴山深入已经几个月的时间，侵入智深和尚身体中的阴煞之气让他始终在痛苦中煎熬，不过智深和尚不愧是被观音菩萨看中的弟子，佛心坚固，在对抗阴煞之气的同时，让他浑身佛光越发精纯，体表竟然初步形成佛煞转换，硬生生的坚持了下来。

    峡谷之中，除了智深和尚之外，还有三尊厉鬼，实际上这里是其中一尊太乙真仙级别的厉鬼鬼王的居所，此时，这厉鬼鬼王正盯着智深和尚，眼神变幻莫测，隐隐有些悸动。

    其余两尊厉鬼，有一尊是领着智深和尚前来的厉鬼，另外一尊，则是受到召唤而来。

    片刻之后，智深和尚再次引阴煞之气入体淬炼佛光，成功渡过难关，从修炼之中清醒过来，睁开双眼，智深和尚原本纯净的眸光已经消失不见，取而代之的，是深邃而沉静。

    “和尚，你倒是好胆量，竟然敢如此修行，就不怕被背阴山中的阴煞之气彻底同化吗？”大罗真仙厉鬼鬼王开口，显得极其慎重。

    他名为祭瘂，在背阴山太乙级别的厉鬼鬼王中，只能算是普通，当然，这和他历来行事低调有关。

    “佛说，我不入地狱，谁入地狱，只要能与我佛门有所增益，就算堕入鬼道，从此鬼煞临身，小僧也不畏惧。”智深和尚左手地藏法印，右手观音禅指，体内两种佛门经文功法自动流转，竟然已经被他融汇于一身。

    “哼，明人不说暗话，你进背阴山的目的我已经知晓，但你如何确定，有鬼王欲要攻击阴山渡口，要知道，自地藏王菩萨坐镇阴山渡口，就再没有鬼王刚轻举妄动，你要我们查探，可知道很容易让我们暴露。”

    祭瘂鬼王很是不满，佛门众人最善妙口生花，就是一具死尸也能被说出个花来，当年他还是金仙厉鬼的时候，就被地藏王菩萨暗中降服说动，自此为佛门策应，可这些年来久居背阴山中，对当年之事早有些后悔和不满。

    背阴山中凶险无比，一个不慎，哪怕是大罗厉鬼都容易出事，他能低调的成长为太乙真仙级别的厉鬼鬼王，在背阴山中占据这么一个底盘，已经是很不容易的事情，可不想因为佛门的事，将自己多年的努力毁于一旦。

    “此事若是能提前消弭祸患，小僧不才，可保鬼王脱离背阴山，入地藏王道场成就一尊金身鬼罗汉果位，日后坐镇道场，总好过施主在此地蹉跎。”

    智深和尚入山之前，早得到地藏王菩萨的嘱咐，是以并不意外。

    别说这背阴山中的厉鬼，就是外面的修行之人，哪个又不是不见兔子不撒鹰，没有好处的事情，恐怕就是佛门的佛徒，也未必会去做。

    “果真？”

    果然，智深和尚这话一出，立刻让祭瘂鬼王动了心。

    相比于背阴山中的阴煞之气肆虐，各种出人意料的状况层出不穷，更有噬魔的威胁，阴山渡口的地藏王道场，简直就是鬼修圣地。

    何况，地藏王道场中，还真不乏鬼、佛同修之人，这些人，也是地藏王道场镇压背阴山渡口的主力，只是平时不显而已。

    “佛门弟子不打诳语，施主只要尽心为佛门办事，自然少不得你好处，两位也是如此。”智深和尚笑了。

    财帛都能动人心，何况是佛门的罗汉果位，虽然地位不高，但胜在靠山够强。

    “好，既然如此，那我便为你打探一二。”祭瘂鬼王喜形于色，当即手指一点，峡谷之中，凭空荡起一阵阵阴风，宛如有人在耳边窃窃私语，另外两尊厉鬼只是听到这声音，立刻脸色骤变，见鬼般看着祭瘂鬼王。

    “鬼王大人，这，这可是噬魔？”那尊领智深和尚前来的厉鬼惊悚的问道。

    “嘿，旁人只以为只有嚎丧鬼王练就了噬魔分身，殊不知我也有操弄噬魔之法，噬魔足迹遍布背阴山，智慧低下却能互通信息，和尚，你且稍等几日，且让我打探一番。”

    祭瘂鬼王得意异常，当场做法，释放出他所操控的噬魔，前往四周打探消息。

    智深和尚已经不是刚进入背阴山时候的菜鸟，对噬魔的存在也有耳闻和了解，甚至曾有噬魔想乘虚而入钻入他的身体之中，被他以佛光艰难炼化，那一次，他真切的感受到噬魔的可怕。

    可没想到，这看似不起眼的祭瘂鬼王，竟然能操弄噬魔，这简直是意外之喜。

    当即，智深和尚也不着急，继续在这峡谷中静修，托背阴山无处不在的阴煞之气的福，他将观音菩萨所传授的《般若波罗密多心经》和地藏王菩萨传授的《地藏菩萨本愿经》融汇于一身，如今正是尝到甜头的时候。

    “好，施主果然有大才，日后当为菩萨掌管背阴山探听事宜，在道场中能得一正位，小僧恭候。”智深和尚点头，当即盘坐在一侧，继续参悟两门佛门经典。

    祭瘂鬼王听到这话，更是欣喜，自然更是卖力。

    旁边两尊厉鬼很是羡慕的看着祭瘂鬼王，佛门以能力论人才，看来日后要抱紧这祭瘂鬼王的大腿了。

    只是智深和尚等如何也想不到，祭瘂鬼王放出去的噬魔，虽然有些门道，但却成了暴露自身的隐患。

    因为此时，处于背阴山中央的行宫之中，一队训练有素的噬魔守卫，正从行宫中出发，前往背阴山各地搜罗噬魔，以解背阴山噬魔之危。

    与此同时，行宫偏殿中，魌魇鬼王和魅瘴鬼王历经黑洞的绞杀，狼狈的从墙壁一侧挣扎了出来，还没来得及缓过气来，浑身就是一僵。

    (本章完)

    