
    “区区水系法术，也敢在我面前放肆。”

    法印和尚在空中脚下浮现莲台，和他身上清净琉璃佛光相互映照，面对那如同擎天巨柱般的镔铁棍，手中禅杖加持佛光，猛地挥出。

    在他看来，元侯哪怕能调动流沙河河水的力量，可又能有什么用，他是太乙真仙，元侯只是真仙，真仙在如何逆天，又有什么用。

    可就是这般想法，让法印和尚直接吃了大亏。

    抽动流沙河河水之力的元侯，和脚踏淮水的无支祁自然不能相比，但流沙河河水中的弱水精气，也不是淮水的河水可以比拟的。

    脚下的水龙卷，实际上是元侯以无支祁拿手的控水之术操控的法术，借着法术之力，元侯这水龙卷，又怎么可能是寻常的水系法术可比。

    更何况，他的镔铁棍，比之孙悟空的如意金箍棒，也丝毫不差。

    孙悟空的如意金箍棒不过是大禹用来测量海水深度的定海神针铁，而无支祁却是直接和大禹作对的大妖，若是手中没有点好宝贝，又怎么能活到现在。

    犹如擎天巨柱般的镔铁棍狠狠的砸在了法印和尚同样放大的禅杖上，他这禅杖也不是凡俗佛宝，而是琉璃药师王佛赐予的随身禅杖，不是先天灵宝，但也是一品仙器级别。

    可面对元侯这不讲道理的一击，法印和尚手中的禅杖直接就被打飞了出去，余劲横扫在法印和尚身上，直接将这位佛子打的吐血倒飞，若非他脚下的莲台护体，怕是要直接被打碎不可。

    “妖孽，你敢。”

    原本在得知眼前这头猴子并不是无支祁，又有法印和尚出手的情况下自以为手到擒来的圆觉和尚等人不由得大惊失色，纷纷出手，以拦阻元侯击杀法印和尚。

    “一群只知道依仗人多势众的货，你们人多，难道我又人少了不成。”

    元侯脚下的水龙卷被圆觉和尚等打碎，身体跌落中，元侯随手在身上拔了一撮猴毛，张嘴一吹，那些猴毛迎风而变，变成了一只只猴子。

    这些猴子无一不是赤尻马猴，变化之后吞吸流沙河河水，瞬间迎风而涨，化作一头头爆猿，拎着河水所凝聚的棒子直扑佛门在西岸的佛军而去。

    “这是斗战胜佛的手段，你怎么也会？”广法和尚惊呼，有些不可思议。

    “哼，你们那斗战胜佛不过是假货，何况，这般手段，不过是地煞变化之术，又有何难。”元侯讥讽，浑然不觉自己的话会造成什么影响。

    但正如他所说的这般，猴毛变化之法，不过是七十二地煞之术中的分身术，只不过孙悟空当初以自身猴毛为基础变化的猴子，拥有他自身的一部分法力，是以能展现出强大的战力。

    元侯拥有石侯的记忆，自然也懂得孙悟空的路数，并有新的变化，这些猴毛中，每一根都蕴含他的阴阳法力，引动的不仅是流沙河的河水之力，更有天上的雷霆之力。

    所以，这些猴子无一例外动作迅捷无比，瞬间就扑杀到了流沙河岸边。

    “妖孽，竟然敢诽谤我佛门圣佛，区区小术，也敢放肆。”法印和尚受伤，慧明和尚站到最前方，冷哼中，吩咐道，“云舟天罗地网，给我将那妖猴擒拿。”

    自秘境之战后，慧明和尚身为未来佛祖的弟子，承受了更大的压力，显得有些心灰意冷，比以前低调了太多，但此时却不是该低调的时候。

    随着他一声令下，还剩下是二十多艘云舟纷纷洒出一道道佛光巨网，佛门的天罗地网和天庭的天罗地网有所不同，但同样能封绝一方空间，网罗天地。

    元侯变化出来的爆猿遇到云舟的天罗地网，自然不够看，元侯对此心知肚明，实际上他变化出这些爆猿，不过是想恶心下佛门而已。

    石侯对佛门忌讳的很，尤其是对斗战胜佛的身份，不敢泄露分毫，但元侯却没有那个负担，恐怕就算是如来佛祖，也绝对算不到，他竟然会是石侯的分身。

    眼看佛门云舟的天罗地网将自己变化的爆猿给网住，被拖向云舟，而云舟上那些佛兵佛将早已经磨刀霍霍，准备击杀这些爆猿，元侯眼中闪过一丝暴虐，在那些爆猿被拖近云舟的瞬间，猛地一掐法印，被网住的那些爆猿双眼陡然猩红。

    “不好，快退。”

    一直没有出手的法空和尚觉察不妙，连忙爆喝一声，但已经晚了。

    轰、轰、轰……

    足足数十上百头的爆猿没等云舟上的佛兵佛将动手，悍然自爆开来，竟然直接将天罗地网给炸的粉碎不说，更将那些云舟一艘艘炸的掀飞了出去。

    嘶……

    如此恐怖的威力，直接波及了在岸边站着的众多佛子和驻守的佛兵佛将，各个狼狈中，莫不倒抽了口冷气。

    这些爆猿只是元侯随手变化，就算元侯自身以真仙的实力自爆，恐怕也只能发挥这样的效果吧，要知道，佛门的天罗地网可是很坚固的，而云舟，更不是轻易能撼动。

    之前被老螃蟹以海螺壳反射轰爆四艘算是意外，被元侯偷袭抽爆两艘也情有可原，可只是些法力拟化的爆猿自爆，竟然就能掀飞云舟，简直是见鬼了。

    他们如何能想到，就算孙悟空的猴毛分身也无法做到的事情，元侯的阴阳法力却能做到，阴阳平衡万物生，阴阳失衡万物灭，这一招自爆，元侯直接就是引动了那些爆猿身上的阴阳法力，让之狂暴，加之控水之术的玄妙，所发挥的威力，自然也大。

    实际上，就是元侯也没想到会有如此大的效果，不过他迅速反应过来，当即又是抓了一把猴毛，猛地一吹，流沙河上，数百爆猿再次从水中冲出，这次也不提着河水化作的棍子了，猩红着双眼摆明就是自爆去的。

    “该死，退。”

    慧明和尚看着那不过数百的爆猿，脸色却显得很难看，咬牙间，终于还是带着佛门佛军迅速退去。

    惹上这么一头玩自爆的家伙，也当真是晦气。

    流沙河上，老螃蟹看着元侯将佛门佛军赶走，两眼一翻，直接晕死了过去。

    (本章完)

    