
    法印和尚的大手印，毫不意外的狠狠的拍在刚从流沙河水中冒出头来的海螺壳上，可就在所有人以为这锈迹斑斑打满补丁的海螺壳要应声而碎，那缩头乌龟般的老螃蟹要被诛杀的时候，意外却发生了。

    看似不堪的海螺壳，硬生生的承受了法印和尚的大手印一击，只是被震碎了些锈迹，不仅将那大手印承受了下来，海螺壳上的螺旋条纹，更是直接将那大手印绞碎，咻的一下，将大手印残留的佛光吞吸，海螺壳身上竟然闪亮了一些。

    “嗯？这是什么海螺壳？”法印和尚一击无功，不由得意外瞪眼。

    那海螺壳压根就没有任何气息泄露出来，他只以为是寻常的海螺，却没想到竟然看走了眼。

    “这海螺上面的纹络很是密集，和天河的漩涡螺纹有些类似，莫非是天河中的海螺留下的？”法空和尚手执不空法螺，借法螺映照那海螺壳，不由得微微动容。

    不空法螺是不空成就佛炼制的法宝，虽然不是先天灵宝，但也是一品仙器级别的佛宝，材料得自虚空螺遗蜕，而虚空螺，可是螺族之中的王者，早在无数年前就已经灭绝。

    法空和尚曾在天庭游历过，去过天河，也见过天河险要河段的漩涡螺纹，天河的漩涡螺纹，就是天河水军也不敢轻易靠近，是以印象比较深刻。

    “天河的螺纹，难道这海螺来自天河，是了，据说这流沙河水是当初巫妖大战天柱崩塌的时候，天河之水倒灌而成，至今仍然有天河之水的弱水之气，如果是那时候有天河海螺流落于此地，也不算意外。”智光和尚点头。

    “只是若是天河的海螺的话，那可就有些难办了，能形成天河漩涡螺纹，生前必然极其强大，这老螃蟹从哪里翻出了这么件老物件。”法空和尚不由得皱眉。

    天河辽阔，环天界而动，江水滚滚，隐藏有大妖，就是有天河水军专门镇压，也时常有天河水妖出来作乱，而且一旦作乱就是大事件，对于整个天庭来说，天河中孕育出来的那些水妖，只要敢冒头的，可都是极其恐怖的存在。

    “哼，再如何强也不过是死物而已，区区一枚海螺，也敢挡我佛门大军。”法印和尚被法空和尚的话激起了怒气。

    自秘境出来，他们这些佛子各个的心境都有些不稳，哪怕是法印和尚修得琉璃佛心，也是如此。

    法空和尚还要再说什么，见法印和尚如此，当即闭口不言。

    实际上，他们都知道法印和尚的意思，佛门也好，他们这些佛子也罢，在秘境之战失利后，都需要一场胜利来振振雄风，让三界之人知道佛门不可轻辱。

    哪怕是除盖障菩萨，恐怕也是这么想的，否则的话，何必动早已经蛰伏在水府中的石侯的同伴，不过是为了杀鸡儆猴而已。

    法印和尚这次没有亲自动手，而是打手一挥，一艘云舟从河道中冲出，直接开启云舟上的佛宝，发出一道如同激光大炮般的炙热光芒。

    这光芒所过之处，流沙河的河水为之蒸发，老螃蟹只是刚探出脑袋，就看到这迎面扑来的佛光，直接吓的咻的一下，又钻进了海螺壳中。

    轰……

    云舟打出的佛光大炮，直接将海螺壳掀飞了出去，如果不是老螃蟹即使缩进壳中，更用自己的蟹钳死死的钳住海螺内壁，恐怕直接就要被甩飞出去。

    可虽然如此，海螺壳竟然仍然承受了下来，只是表层那如同铁锈般的斑驳脱落的更多，露出了黝黑的螺纹。

    “好坚硬的海螺壳，若是能收取，恐怕能炼制成一尊强大的防御法宝。”智光和尚赞叹。

    “哼，就看它能挡住多少攻击，继续。”法印和尚冷哼一声，当即又是三艘云舟冲出，将那重新落入河面的海螺包围，四艘云舟各自发出佛光大炮，接连不断的轰在那海螺壳上。

    “佛门的无赖，你们别欺螃蟹太甚，信不信我、我跟你们拼了。”

    老螃蟹在海螺壳中叫苦不迭，声音淹没在轰鸣声中，但也传递了出来。

    “那你就试试。”

    连刘芸卿等正主都不被放在心上的法印和尚等人，哪里能忍受的了一只老螃蟹的叫嚣，别说是他们，就是云舟之上的佛将，被老螃蟹这般叫嚣，也是脸面无光。

    云舟的佛光大炮接连不断，从四个方向齐齐轰击，不仅没有停止，反而轰的更欢了。

    “我……”

    老螃蟹虽然躲在海螺壳中，但也被震的七荤八素，连叫骂都叫骂不出声了，只能死死的钳住海螺壳，凭借海螺壳死死抵挡，但它那对螃蟹竖眼，却慢慢的露出了狠色。

    “好你个佛门，真欺负螃蟹不成。”

    老螃蟹居住在流沙河无数年，虽然胆小，但兔子急了还咬人能，竭力稳固自己的身体不被甩出海螺壳后，老螃蟹张口吐出一颗内丹，正是它苦修多年的妖丹，妖丹绽放法力，引动流沙河水中的水精之气，齐齐涌向海螺壳内部的螺纹。

    这些螺纹比之外壳的螺纹还要密集和神秘，受到老螃蟹的激发，顿时流转神秘的光泽，原本被轰的晃荡的海螺壳竟然平稳了下来，继而，无数的流沙河河水被海螺壳吸收进来，尽数哈手说精纯的水精之气。

    “这是？”哪怕是自己激发的海螺壳，老螃蟹也有种浑身凉飕飕的感觉，可此时想要停止已经晚了。

    波的一声，四艘云舟的佛光大炮仍然轰在海螺壳上，可和之前撼动海螺壳不同，这次，这四道佛光大炮轰中海螺壳后，竟然为止一顿，随即，海螺壳上螺纹反转，四道佛光大炮突然以更迅捷的速度原路返回。

    轰……

    四艘佛门云舟上的佛修哪里想到会有这样的变故，猝不及防下，四艘云舟竟然直接被打爆，上面的佛兵佛将，尽皆在爆炸中被抹杀。

    “啊……，孽障，你敢。”法印和尚的双眼瞬间通红。

    而就在这时，没有人发现，被截断的流沙河水陡然荡漾了下，一道道漩涡，悄然出现在锁江的连锁云舟下方。

    (本章完)

    