
    背阴山岩层风化，几乎没有成形的道路，毕竟这里的厉鬼都是飘着走，智深和尚艰难跋涉，走走停停，终于来到一处小山崖下。

    这小山崖极其普通，如论在什么地方，都不会引人瞩目，但此时，看到这小山崖，智深和尚却如释重负。

    伸手一番，掌中多了一枚黝黑的法令，正是地藏王菩萨临行之前交给他的地藏王令，法令上有一尊简笔画勾勒的佛尊身影，并有佛门六字真言铭刻其中。

    智深和尚以自身所修习出来的以佛光融合阴煞之气所形成的独特法力催动，顿时那法令绽放一丝光泽，泛起一丝丝莫名波动，传递了出去。

    这小山崖，正是地藏王菩萨和这些年来降服或者是培养的在背阴山活动的厉鬼接头的地点，智深和尚想要深入背阴山了解背阴山厉鬼动态，这里却是必经之地。

    而也因此，智深和尚并没有察觉到深渊鬼城方向的异动，甚至于佛门对深渊鬼城的记载，也极其模糊，除非有熟门熟路的厉鬼带路，否则怕是难以寻找。

    足足等了数日时间，终于有一尊厉鬼姗姗来迟，智深和尚警惕的看着那厉鬼，深处右手掐了个古怪的手印，似佛印不是佛印。

    “你是谁，为何不是菩萨亲自来？”

    那厉鬼更是警惕，不仅浑身包裹在斗篷之中，不露丝毫身形体态，就是声音也显得极其沙哑，难以分辨。

    “我为菩萨使者，特来此地会晤尔等，以了解这背阴山最新动态，近日有一尊厉鬼出世，去过小平原，扬言厉鬼不日要攻打阴山渡口，此时你可知道？”

    智深和尚识趣的没有询问那厉鬼名号，而是单刀直入。

    这些被地藏王菩萨收服，或者是地藏王菩萨暗中从地府挑选出来放入背阴山培养的厉鬼，并不是佛门的佛徒，和地藏王菩萨之间，更多的是合作的关系。

    地藏王菩萨许这些厉鬼日后轮回转世之便利，而这些厉鬼，则是为佛门驱策，提供背阴山动态，双方各取所需，但各有防备。

    “背阴山如此广阔，有名号常出现的厉鬼就有上百尊，更不用说那些不知道那个时代进来，在那个地方隐秘修炼的厉鬼了，我不过是新晋厉鬼，活动区域并不广泛，你所说的，我听都没听说过，不过你若是能说出那厉鬼名号，或许我可以打探一二。”

    厉鬼话音中透着一丝讥讽之色，随即问道，“你修为不高，竟然敢深入背阴山，已经被阴煞之气侵蚀，莫非是不打算出去了？”

    智深和尚并不意外，也并不隐瞒，道，“我进背阴山，一是联络尔等，二是想在背阴山中修行，以参悟佛法，你若是能提供方便，小僧感激不尽，临行之前，菩萨曾言，尔等能给我帮助。”

    那厉鬼诧异，死死的盯着智深和尚看了许久，这才轻轻摇头，“都说我们厉鬼是疯子，我看你们佛门的人才更是疯子，敢在背阴山修炼的正常佛徒乃至仙人，你是第一个，竟然菩萨有言在先，我可领你去我修炼之地，不过背阴山中危险无处不在，你可要心中有数。”

    厉鬼说完，转身就走，显然不想在此地久留。

    智深和尚也不拖延，当即紧随其后，几天来，他在此地修炼，倒是更适应了这里的阴煞之气，不至于像之前那般狼狈。

    只不过这对他来说，也不知道是福是祸。

    背阴山深处，一片荒芜的乱石堆下，却别有洞天，一尊矮小的厉鬼跪伏在打磨的光滑的地面上，大气也不敢出一下。

    在他的前方，有一间封闭的洞府，厚重的青石大门，将内外隔断，流转着森冷的气息。

    良久之后，那青石大门之上精雕细刻的一尊鬼怪的双眼陡然睁开，像是活了一般，那厉鬼更是瑟瑟发抖，却不敢发出任何的声响。

    “鬼奴，你有何事，非要打扰我清修，若是不能说出个所以然来……”

    石门上的鬼怪陡然开口，双眼阴测测的盯着那矮小厉鬼。

    “主人，深渊鬼城发生变故，疑似被一伙势力彻底占据，我那兄弟被对方抓走，乘着外出的机会留下独有的传讯印记，鬼奴不敢隐瞒，立刻来报，请主人定夺。”矮小厉鬼浑身抖的像筛子，声音却不敢颤抖哪怕一下。

    “嗯？鬼城历来都是自由之地，什么人竟然敢如此妄为，那鬼城鬼池中有我放养的鬼物，还不到出世的时候，若是被惊扰，我便抽了尔等的魂魄，折磨无尽岁月。”

    石门上的鬼怪陡然瞪眼，继而，鬼怪口中喷出一道青烟，化作一尊身穿灰袍的中年厉鬼，这厉鬼相貌堂堂，面相竟然极佳，若是放在外面，谁也不会认为他会是一尊厉鬼。

    但鬼奴却知道，眼前的中年人，却是这整个背阴山中有数的厉鬼强者，若非当年和佛门一战身受重伤，怕早已经将背阴山中的厉鬼一统。

    可就算一直在养伤，这中年人麾下，也聚集了好些厉害的厉鬼，只不过哪怕是他，也不清楚那些厉鬼到底在何方，是什么名号。

    “主人，那伙人盘踞在鬼城中，应该没有退走，不过我那兄弟留言，对方很是厉害，主人还需小心。”瘦小厉鬼提醒了句。

    “哼，背阴山中，只要那几个老不死的不出，谁能是我的对手，你报信有功，便不计较你此次打扰我的罪过，好生看守洞府，我去去就来。”

    中年人冷哼一声，声音还未落下，可人影已经消失无踪。

    那瘦小厉鬼直到片刻之后，才长出了一口气，抹了抹额头上冒出的汗滴，如释重负。

    另外一个方向，同样是一处隐秘的洞府，一尊白发苍苍，脸皮干枯的老鬼同样得到手下的汇报，从洞府中走了出来，径直朝着深渊鬼城方向而去。

    而此时，鬼城之中，阴煞之气旋风已经缓和了下来，重新注满整座鬼城，并向着鬼池汇聚，虐狮和虎罡站在石侯身边，看着那鬼池底部裸露出来的如同鱼怪般鬼物，不由得搓着双手，眼冒精光。

    (本章完)

    