
    行宫之外，阴风煞气所凝聚的旋风席卷四方，偶尔卷来些厉鬼的残魂残魄，在旋风之中哀嚎，不用多久，这些残魂残魄就会崩碎，化作更加细碎的魂魄碎体，被隐藏于阴煞旋风中的低级噬魔吞噬。

    这片区域，就是太乙级别的厉鬼，也不敢轻易的靠近，甚至除了最古老的九大鬼王之外，其他鬼王，大多都不知道这里还有一座行宫。

    当初石侯能找到这里，也是借嚎丧鬼王的指点，才一路直奔此地。

    此时，正是背阴山常见的阴煞潮汐，潮汐所过之处，旋风遍布，洗荡四方，哪怕是大罗厉鬼，在这时候，也多数会躲藏在自己的洞府之中，不轻易外出，只因为阴煞潮汐之力，一个不好，就如惊涛拍岸，能将大罗厉鬼都斩伤。

    但就在这般阴煞潮汐之中，约隐约现的行宫却陡然有灵光闪烁，在阴煞潮汐中极其不显眼，可灵光的波动，还是透过阴煞潮汐传递了出去。

    在离行宫千米之外，有一片砂砾覆盖之地，看起来和背阴山其他原野没有什么两样，但就在行宫上闪烁的灵光出现不过片刻之后，砂砾之地突然从中间裂开，露出一个深幽的洞口，一道身披斗篷的人影，拄着拐杖从地洞之中走了出来。

    “咦，行宫多少年没有动静了，怎么会在这时候，有灵光浮现，莫非是里面的阵法终于有了变动，还是有人触动了什么？”

    身披斗篷的人影抬起头来，露出一张如同老树皮般褶皱的鬼脸，鬼脸惨白，留有几根稀疏的呼吸，额头骨突出，眼眶却深陷，正是背阴山三尊大罗厉鬼之一的魌魇鬼王。

    魌魇鬼王是一尊大罗散仙巅峰的厉鬼，自背阴山之主陨落后就一直守候在行宫之外，想要占据行宫，可惜行宫法阵一直都在运转，这一等待，便是无数年。

    “魌魇，你也感应到了吗？”

    就在魌魇鬼王惊异的时候，千米之外的一座如同断裂的利刃的山崖下，突兀的走出一个圆滚滚的身影，像是一个大皮球，一路朝着魌魇鬼王滚了过来。

    “魅瘴，你还没死？”魌魇鬼王睹了那圆滚滚的身影一眼，枯干的嘴唇竟然咧了咧，很是有些鄙夷。

    “切，你魌魇都没死，我怎么可能死，废话少说，行宫有变，恐怕孽桀那家伙也不会闲着，待他出来，我们一起探究一番，如何？”魅瘴鬼王丝毫没在意魌魇鬼王的讽刺。

    魅瘴鬼王，算起来是背阴山厉鬼中的另类，别的厉鬼身躯都枯瘦如鬼，可偏偏魅瘴鬼王的身体却胖如圆球，且和别的厉鬼都是以玄阴阴煞之气凝聚厉鬼魔躯不同，魅瘴鬼王的身躯，却原来就是自己的肉身。

    肉身连同魂魄一起化作厉鬼的，整个背阴山，也唯有魅瘴鬼王而已，不过就是他自己，也说不清自己的来历，只知道自己疑似是被什么人给从地底下挖出来的。

    不过若是有人因此敢小看他，那肯定是要倒大霉的。

    厉鬼之间，若是一言不合，经常会发生大战，战败的一方，最好和最坏的结果，通常都是被胜利的一方吞噬，就此彻底陨落。

    当年魅瘴鬼王还弱小的时候，可是扮猪吃老虎吞噬了不少比他厉害许多的厉鬼，身具自身肉身的他，就算是给厉鬼吞噬，也没有厉鬼啃的动它，可以说，这魅瘴鬼王，在背阴山中，就是一团滚刀肉，不见得特别厉害，但谁也无法对他造成致命的伤害。

    这样一尊存在，若非这些年隐居在行宫之外，恐怕背阴山中的厉鬼，都要被他吞噬完了。

    “哼，那孽桀占据了行宫外围的殿宇，恐怕未必会搭理我们，不过行宫法阵莫测，如果他肯一起出手，倒也不是不行。”魌魇鬼王冷哼一声，显然对孽桀鬼王不是很感冒。

    “嘿，你是还在记恨当初抢夺那殿宇没抢赢他吧？魌魇，要不怎么说你心眼小呢，嗯？这么大的动静，孽桀那家伙竟然还不出现？”魅瘴鬼王正调笑着，忽然微微一愣，感觉有些不对劲。

    被他这么一说，魌魇鬼王也发现了。

    行宫中绽放的灵光，他们都能发现，没理由离行宫更近的孽桀鬼王发现不了，而且以他们对孽桀鬼王的了解，这家伙可是吃人不吐骨头的主。

    当即，两人顾不上其他，迅速朝着孽桀鬼王隐居的地下殿宇而去，只是刚来到入口，两人就轻咦一声，却是发现这本来被法阵遮掩的地下殿宇，竟然暴露在他们的感知之中，守护此地的法阵，竟然破损的厉害。

    “怎么可能？”两人惊讶，连忙冲了进去，只见里面狼藉一片，像是经历过什么大战一般。

    “奇怪，若是这里真的曾有大战发生，没理由我们没有丝毫发现才对，嗯？魌魇老鬼，你看那墙壁的裂痕。”魅瘴鬼王嘀咕着，突然绿豆般大小的双眼瞪的大大的，短小的右手指着殿宇中的一面墙壁，上面，赫然正是当初石侯引孽桀鬼王打出的裂缝。

    “好浓郁的玄阴阴煞之气，更有先天玄阴阴煞之气的气息从里面传来，莫非，孽桀那老东西，竟然秘密的劈开了行宫的法阵，从这里闯进去了？”魌魇鬼王惊呼，身形瞬间出现在那道拳头大小的，蔓延数米的裂缝前。

    “确实是先天玄阴阴煞之气，这孽桀老鬼本就是当年背阴山之主麾下的鬼王，恐怕还真掌握了不为人知的秘密，魌魇老鬼，你可敢闯一闯。”魅瘴鬼王少见的没有了嬉笑的表情，伸出短小如同小孩般的手掌探入裂缝中。

    “你如果不怕，我又何惧之友，那孽桀老鬼藏的好深，恐怕很早就在计划了，如今行宫有变，恐怕和他有关，怎么样也得拼一把。”魌魇鬼王咬牙切齿。

    此时他很容易的便认为，孽桀鬼王能出闯入行宫，和这座当年他输给孽桀鬼王该地下殿宇有关，否则的话，先一步进去的就是他了。

    魌魇鬼王和魅瘴鬼王都没有想到，在他们刚进入这殿宇的时候，他们的一举一动，都被人看在眼里。

    (本章完)

    