
    街道齐整，古老的地砖坑坑洼洼，斑驳不齐，两侧有房屋林立，宛如置身于一座古老的城池，如果不是在街道上行走的都是些没有身体的鬼魂，石猴几乎要怀疑自己是不是来到了某个古老的国度。

    “这是什么地方？”

    同行的众多魂魄中，有不少都还保留清醒，显然生前魂魄不弱，或者是有功德护体，能不被蒙昧了生前的记忆和智慧。

    “小声点，这是枉死城，鬼门关后，便是枉死城，在这里居住的，都是那些生前没有罪孽甚至有功德寿元未尽却惨遭杀害枉死，或者是生前有罪孽，但经过十八层地狱的煎熬终于脱去罪业等待投胎的鬼魂，有的则是不愿意转世想要充任阴神的魂魄暂居。”

    不远处的一个白无常面无表情的解释了句，“生前种种，皆有缘由，等你们过了判官殿，审查清楚生前罪业之后，或许有的能有机会被送到这里暂居，等待轮回。”

    “这么说来，如果我们身上没有罪业，或者是洗去罪业之后，也可以有机会像你们这般，成为地府的阴神喽？”

    那询问的鬼混眼神一亮，显然来历有些不俗。

    “想的倒是挺美，这枉死城居住了数百万鬼魂，其中有过半是想当阴神的，但阴神又岂是那么好当的，只有在有阴神意外消散的时候，才会有新的阴神补充进来，你们就算要等，也得等上不知道多少岁月，到时候或许就在此地终老了。”

    那白无常不屑，仍旧领着众多魂魄前行。

    枉死城很大，其中间杂着不少明显是阴神办公的地方，如地府七十六司，绝大多数都设立在这里，不过寻常鬼魂是难以进去的，只有在阴神的带领下，才能进入那些办公殿宇。

    石侯一路跟着鬼魂们穿梭，发现这里的鬼魂果然数之不尽，而且服饰各异，甚至还有穿着野兽皮的不知道过久远前岁月的人族魂魄在这里徘徊。

    “地府果然不愧是三界之一，虽然没有天界那般高高在上，也没有人间界四大部洲那般辽阔浩瀚，但也是一方古老的世界，且是天道运转的一部分，恐怕地府之辽阔，远不是那秘境世界可以比拟，亏我以前还在想地府是不是很狭小。”

    石侯一路见闻，大开眼界，这里居住的枉死鬼魂，不仅有人族，还有许多其他生灵，如龙族、各种虫豸鸟兽等，都可以比拟他在秘境世界见过的那些秘境生灵种族了。

    “这里有如此多的魂魄居住，想必想要找一个失踪的魂魄的话，也不会太容易。”

    石侯可不想真的跟着黑白无常去见判官，虽然说在孙猴子的记忆中，地府的判官就像是小毛神一般容易打发，但谁信谁傻。

    乘着专门领着他的黑白无常带着替代他的潜灵和其他魂魄分开，走进一条小巷，显然是专门送他去见处置偷盗阴司审判的判官，石侯果断沟通乾坤洞天世界，被他附身的潜灵猛地一扯拘魂锁链，拖着锁链正向前走去的黑白无常被扯的一个踉跄，倒飞而回。

    在黑白无常的惊呼中，石侯果断的将潜灵连同黑白无常一同带入乾坤洞天世界，随即催动乾坤洞天世界迅速移动位置。

    这小巷有些阴暗，这时候并没有鬼魂在驻足，石侯等人的消失，根本就没有引起任何人的注意。

    黑白无常只觉得眼前一花，已经来到了另外一个世界，吓的直接一个哆嗦，随即就看到自己的拘魂锁链脱落，一道人影从自己拘拿的修行人身上走了出来。

    “你……”

    看着一模一样的两道魂魄，黑白无常吓的舌头更加伸的老长了，差点打了结。

    “念在你们无知的份上，只要你们将所知道的地府的信息一一告诉我，我便饶你们不死，否则，你们就等着寂灭吧。”

    石侯随手将那潜灵还原送走，目光一扫这不过是低级鬼差的黑白无常，伸手一招，已经扼住了黑白无常的喉咙，猛地提起来。

    “上仙饶命，上仙饶命，我等不知道是上仙，多有得罪还望饶命。”

    黑白无常再如何神职低微，此时也知道遇上狠人了，刚才明明在枉死城中，可此时却来到了另外一个世界，这般手段，可不是他们能惹的起的。

    “废话少说，难道要我搜你们的神魂吗？”石侯冷哼一声。

    黑无常的黑脸都被吓白了，连忙老老实实的将自己所知道的一切都说了出来，白无常在一旁补充，两个鬼差哪里还有之前趾高气扬的样子。

    “上仙，我们不过是刚入职不过千年的低级鬼差，一直在枉死城中当差，负责去凡间拘拿已死的魂魄归来，对地府所知，就只有这么多了。”

    只是一炷香的功夫，黑白无常便已经将自己所知道的一切都交代了出来，包括他们没有当鬼差之前的经历等，都一一交代。

    “这么说来，你们已经没用了？”石侯眼眸猛地一冷。

    “有用，有用，上仙如今在枉死城中，我们也有了进城的记录，如果在枉死城失踪，很快便会引起掌职司的留意，到时候必然要追查我们的下落，上仙若是放过我等，我们愿意为上仙隐瞒。”黑白无常直接吓的脚肚子发软，哀求道。

    “这倒是个麻烦，不过我如何信你们。”

    石侯皱眉，通过黑白无常的叙说，他已经知道，这些地府里当差的阴神，都归掌职司统管，像这黑白无常，只要在城中，每过一段时间，便需要去掌职司点卯，隐瞒不了多长时间。

    “上仙如果不放心，大可以在我们身上留下禁制，只要上仙不做有损枉死城和地府的事情引起上面的留意，我们两个，还可以为上仙打掩护。”黑无常连忙回答，生怕石侯将他们打杀。

    身为阴神，若是身死，可就真的是魂飞魄散，想要再入轮回都难。

    正是因为如此，地府才对之前黄风岭地界那许多山神土地的身死而动怒。

    这两个黑白无常等待无数年才成为阴神，怎么可能想死？

    (本章完)

    