
    噬魔老祖的魔身，一点不剩的被浑天戟矛刃上的半截枪尖所吞噬，石侯不放心，更以乾坤洞天世界的规则之力扫荡整座岛屿，果真发现了几尊噬魔老祖分化的分身，一一吞噬个干净，没给噬魔老祖任何机会。

    这般干净利落的做法，让光幕外的冥龙子们不住的点头。

    可就在它们以为石侯真的已经将噬魔老祖给消灭的石侯，浑天戟上的龙纹流转光芒，噬魔老祖的面容从战戟中显化出来，像是一道幽灵，带着怨恨和不甘盯着石侯。

    “怎么，难道你想死？”

    石侯脸色一黑，就要催动浑天戟，噬魔老祖连忙尖叫连连，大声求饶，“不敢，住手，快住手。”

    “哼，那就献出你的天魔心核，彻底融入我这战戟之中，成为战戟的器灵，否则我不介意将你的意志再抹杀一次，背阴山之主没有将你抹杀干净，你可要试试看我是否能将你抹杀个干净？”石侯冷漠道。

    噬魔老祖的虚影狠狠的打了个寒战，回头看了一眼浑天戟矛刃枪尖，竟然忍不住瑟瑟发抖，显然，此时的他已经彻底被那枪尖压制，生死皆在石侯一念之间。

    说起来噬魔老祖也是倒霉，如果换做其他人，敢自投罗网被他抱住吞噬，哪怕是大罗仙人也得非死不可，可偏偏，他却遇到了炼化了半截杀戮至宝弑神枪枪尖的石侯，别说他区区一尊大罗级别的天魔，就是准圣乃至圣人，恐怕也不敢被弑神枪戳一下。

    弑神枪号称弑神，能直接抹杀元神，噬魔老祖身为天魔的一员，形态实际上就类似于元神，最是被克制不过。

    当年背阴山之主没有将他意识抹杀干净，可现在，他可不敢被弑神枪抹杀一遍。

    “我，我愿意臣服，只求主人不，不抹杀我意识。”噬魔老祖认清了形势，心不甘情不愿的开口。

    “那还等什么，将你心核融入枪尖，否则杀你没商量。”石侯冷笑。

    噬魔老祖不敢违抗，虚影凝聚出一枚菱形的墨黑心核，这心核只是刚出现，竟然引动了弑神枪枪尖，咻的一下，迅速被弑神枪吞噬，噬魔老祖惨叫一声，虚影溃散，继而，自矛刃枪尖部位开始，整杆流光浑天戟周身龙纹流转光芒。

    “咝，以一尊大罗噬魔为器灵，以弑神枪碎片为主体重炼浑天戟，石侯，你这也太奢侈了一点吧？”

    光幕外，冥龙子中最善炼器的蒲牢冥龙子开口，双眼竟然透出羡慕的神色。

    弑神枪是先天至宝，那可是圣人都垂涎三尺的东西，哪怕只得到半截枪尖碎片，可也绝对了不得，流光浑天戟的材料也绝对不简单，竟然能不被弑神枪碎片吞噬，如今再以一尊大罗噬魔老祖为器灵，借噬魔老祖法力重炼，这般材料，简直不要太奢侈。

    “蒲牢龙子，可有见教？”石侯对炼器也不算熟悉，连忙拱手。

    实际上，他敢以弑神枪碎片压制噬魔老祖，完全是觉得噬魔老祖哪怕再如何厉害，怕也无法对抗弑神枪碎片，但让他重炼这杆战戟，石侯自身也没有把握。

    “罢了，既然五弟将他的阵法之道传授给了你，那我也传你一道炼器之法，你的浑天戟本是我龙族龙皇战兵，我便传你一门我独创的《灵兵决》，正适合你重炼这杆战兵。”

    蒲牢冥龙子感慨，随手一点，一道光芒自他额头飞出，石侯连忙伸手一引，将那光芒收取，发现果然是一门精深的炼器法门，当即点头谢过，闭眼参悟。

    “四哥，你可真舍得，我的阵法之道变化万千，传了也就传了，他能领悟多少都是造化，可你这秘法，算是你一生炼器的心得汇总，可炼灵宝，你也舍得？”狻猊冥龙子笑道。

    “舍不得又能如何，他这战戟若是没合适的炼兵之法，怕是要白瞎了这般机缘，我这《灵兵决》虽然号称可炼后天灵宝乃至先天灵宝，可自创造以来还没来得及试手，就已经陨落，能重新觉醒回忆起来，也是托他的福，何况他炼兵若是有成，也能证明我的法门没白领悟。”

    蒲牢冥龙子苦笑着，眼神却露出期待之色。

    它们冥龙九子，各有专长，但因为大变来的太快，真正能将它们一生所学用到实处的，并不多，传石侯《灵兵决》，何尝不是它自己眼馋却没机会，只能成全石侯。

    石侯可不知道蒲牢冥龙子是在借自己的手来试验它独创的《灵兵决》到底有没效果，一点灵光所蕴含的《灵兵决》玄奥莫名，但皆有蒲牢冥龙子特意留下的注解，以石侯此时的境界，尤其是在阵法一道有所参悟后，理解起来并不算难。

    总得来说，《灵兵决》是以后天材料炼制后天灵宝乃至先天灵宝的法门，最重要的东西有两样，一个是蕴含天地规则的材料，另外一个便是《灵兵决》引动并炼化天地规则的独特法门。

    若是空有法门而没有材料，想要发挥出《灵兵决》的效果，想要炼成后天灵宝几乎是不可能，但石侯别的不多，蕴含天地规则的材料，却唯独不缺。

    在秘境世界，石侯可是搜刮了一大批散落在秘境世界的先天灵宝、后天灵宝碎片，除却震天珠、落魄销魂镜、夜殇斗篷等能拼凑完整或者不算太过残缺的灵宝之外，其他大部分灵宝碎片，都是在秘境世界世界之力的洗涤下，在无法拼凑恢复的碎片。

    这些灵宝碎片，无一例外，被石侯收入了这方乾坤洞天世界，以蕴养自身世界规则，而现在，得到《灵兵决》的石侯，正好将这些灵宝碎片派上用场。

    何况，就算没有灵宝碎片，石侯这方乾坤洞天世界也自蕴生天地规则，想要得到蕴生天地规则的材料，实际上并不困难，不过是要耗费时日而已。

    蒲牢冥龙子绝对想不到，这门《灵兵决》落在石侯手里，绝对比狻猊冥龙子的阵法之道作用更大的多。

    (本章完)

    