
    看着可怜巴巴的嚎丧鬼王，以及大气都不敢出一下的无殇鬼王，石侯觉得自己做了件傻事，早知道这套六道灵宝如此好用，何必打生打死的，不过嚎丧鬼王的话，也让石侯不得不暗中警惕。

    知道这套六道灵宝的厉鬼不多，但每一个都是最古老的一批厉鬼，连嚎丧鬼王都曾见过那传说中的背阴山之主，其他知晓内情的厉鬼肯定也见过那位存在，如果让他们知道他炼化了这套灵宝，恐怕会有不少事端发生。

    毕竟，背阴山无主多年，就连当初佛门要窥视，也被背阴山中的厉鬼合力击败，他石侯虽然修为不若，更有六道灵宝，可也架不住那些真正厉害的厉鬼之王。

    “嚎丧鬼王，你和我仔细说道说道，这背阴山中，真正能说得上强大的，至少比你更强大的厉鬼，到底有几个。”

    石侯催动六道盘中挂着的生死印，直接以生死印之力封禁了嚎丧鬼王和无殇鬼王的厉鬼惊魂，生死印在手，比之石侯之前封禁凄镰老鬼等人，要方便的太多，而嚎丧鬼王和无殇鬼王，虽然不甘心，却也不敢反抗。

    执掌六道盘的石侯，想要抹杀他们，简直不要太过简单，何况，他们本就不是石侯的对手，无奈之下，只能是认命。

    嚎丧鬼王老脸崩的像是要碎裂开来的树皮，苦大仇深，却不敢有丝毫的违逆，闷声道，“尊上，背阴山中，经过上次佛门佛尊入侵之后，比我还古老的鬼王，有八尊，其中三尊大罗散仙级别，五尊太乙金仙巅峰的鬼王，我等合称九大鬼王，至于无殇他们，不过是后辈。”

    “什么，竟然有三尊大罗散仙，难道说，传说中正在凝聚先天玄阴阴煞之气的，就是这三尊老鬼？”石侯惊悚。

    对于大罗级别的战力，他已经丝毫不陌生，别的不说，秘境之中的魔陨等，就给他留下了深刻的印象，哪怕秘境中的诸多大罗，除了魔陨和那古鳄之外，都有些名不副实，可到底是大罗级别的大能。

    “确实如此，原本背阴山中有更多的大罗厉鬼，可惜和佛门一战，陨落了好几尊，剩下的三尊也同样深受重伤，不过他们也得到了好处，都找到了凝聚先天玄阴阴煞之气的法门，从那之后就一直闭关不出，无人敢惊扰。”嚎丧鬼王羡慕道。

    背阴山中生存环境恶劣，就是大罗级别的厉鬼因为各种原因陨落的，在历史上也为数不少，甚至有的直接消亡，丝毫见不到端倪，而背阴山被地府封锁，如今又有佛门加入镇压，背阴山中的厉鬼想要出去，以往的冲关已经行不通，唯有寄托于先天玄阴阴煞魔躯。

    传说中，修成先天玄阴阴煞魔躯的那位存在，能自由出入背阴山，游逛地府乃至三界，正是因为如此，才让他暗中搜寻了无数的材料，偷盗了许多法门，才将有能耐炼制六道盘等六道灵宝，若非关键时刻被酆都大帝杀了进来，恐怕地府早已经被颠覆了秩序。

    嚎丧鬼王经历过那个时代，但当时他不过是一个小鬼，能存活下来都是侥幸，所知道的也并不是太多，但不妨碍他对那先天玄阴阴煞之气的向往。

    “尊上，你能炼化六道灵宝，想来已经练出了先天玄阴阴煞之气，否则六道灵宝不可能被炼化，甚至会反噬，其他鬼王的居所我都知道，只要不惊动那三尊老鬼，尊上要收服背阴山，并不困难。”嚎丧老鬼赞叹道。

    越是明白这点，嚎丧老鬼就越是没有脾气，当年的那位在背阴山中称尊，可不仅仅是因为自身修成了先天玄阴阴煞魔躯，更因为手中有六道灵宝。

    “不急，背阴山中的水很深，等我麾下潜灵妖军成长起来之前，暂时不宜惊动其他鬼王，嚎丧，你和无殇也算是有偌大的名头，着你二人就此坐镇深渊鬼城，以为掩护，此地秘密，不得泄露出去，可能做到。”

    石侯思索片刻，便轻轻摇头。

    他的实力虽然不错，《八九玄功》第五重加上先天肉身，足以和太乙金仙级别的厉鬼抗衡，加上六道灵宝，也足以对付任何太乙金仙级别的厉鬼，但若是而出大罗级别的那三尊老鬼，石侯也是没有把握。

    何况，这背阴山更多的是被他当做潜灵妖军的成长历练之地，以虐狮等原本就是大罗妖族的境界和经验，只要能恢复修为，别说是三尊大罗老鬼，就是更多，潜灵妖军也能一扫而平，他有何必急于一时。

    倒是对于那位炼制出六道灵宝，如今雕像碎裂在整个背阴山各地的存在，石侯很是感兴趣，心中更有些警惕，这样一尊存爱，就真的已经彻底陨落了吗？

    经历过黑神的事件，石侯对任何古老的存在，都不得不打起十二份精神。

    嚎丧鬼王和无殇鬼王对视一眼，很无奈的点头应下。

    用他们这两尊鬼王来坐镇深渊鬼城，这阵仗不是一般的大，不过此时，他们已经别无选择，不想死的话，只能遵命。

    深渊鬼城中，凄镰老鬼等目瞪口呆看着两尊鬼王就这么的被石侯给收服了，满脑子的不真切感，别说嚎丧鬼王，就是无殇鬼王，在这背阴山中，也是能让许多厉鬼胆寒的存在。

    相比于凄镰老鬼等的震撼，虐狮等潜灵妖军却没有什么感慨，石侯在秘境之中，连魔陨等大罗存在都曾指挥过，更得到秘境世界的认可，俨然秘境之主一般，收服两个不过是太乙级别的厉鬼，又算得了什么。

    有两尊鬼王坐镇，深渊鬼城重新恢复了平静，虐狮等潜灵妖军再不用担心有不长眼的厉鬼敢来惊扰，当即纷纷觅地闭关修炼，以图以最快的速度恢复修为，以防止日后要征伐各地鬼王的时候，反而自身实力不足。

    而石侯，则是在鬼城中选了一处山洞，直接封闭了洞门，随即遁入乾坤洞天世界。

    相比于这背阴山中的那些鬼王，石侯对九头冥龙子，无疑更感兴趣一些。

    (本章完)

    