
    “阿弥陀佛，施主，小僧应约而来，不知道施主有何赐教。”

    片刻之后，智深和尚穿过阴煞旋风，身上有花篮的灵光护持，但也行动吃力，显得有些疲倦。

    这背阴山，除却那渡口处的小平原因为山势的原因阻挡来阴煞旋风之外，其他的地方对于任何修者而言，都不是什么好地方。

    智深和尚不过是初入金仙，这样的实力，若非有花篮保护，怕都要被阴煞旋风绞碎不可，但明知道凶险，他还敢来，倒是让石侯高看他一眼。

    “小和尚，你要和我论法？”石侯眯了眯眼，一副鼻子朝天般的姿态。

    “本王肆虐地府之时，你佛门都还不曾出现，你有何资格与我论道？”

    智深和尚被石侯这狂傲的姿态给呃了一下，但却无法反驳，放逐在背阴山中的厉鬼，但凡能保留理智而又重新修炼强大起来的厉鬼，无论是谁，留在世间的岁月都极其古老。

    而佛门虽说渊源流传，但却是从西方教演变而来，真正化作佛门也不过是如来佛祖证道佛祖之位才开始，论年月，也是在封神之战以后。

    封神之战后中土大周王朝建立，到如今唐朝正兴盛，凡间历史不过数千年，虽说修者的世界和凡间有所差别，凡间时空相对缓慢，但以三界而论，也不算太长。

    但智深和尚既然能被观音菩萨选中，自然也是慧根深重，自然不会被石侯这么一句狂傲的话给难住，定了定心神，智深和尚单手做了个佛礼。

    “施主此言差矣，闻道有先后，达者为先师，施主年岁久远，但却误入歧途，如今身陷背阴山难以出世，历经再多岁月，不过是一囚徒而已，我佛门自佛祖立世以来，三界为尊，佛门佛法之玄妙，取圣人妙法为根基，岂是施主可以轻蔑。”

    以高傲对狂傲，智深和尚这话若是被其他厉鬼听到，怕是要直接和他论个高低，不过石侯倒是没有动手，只是嗤笑一声，道，“你佛门佛法再好，又关我鸟事，你要寻我论道，可知道我之道？”

    “三界生灵无数，各有缘法，施主身为厉鬼，却能保持灵慧，自然也有施主的缘法和大道，然我佛门佛经无数，佛法无双，法门如恒沙之数，施主若是肯皈依我佛门，自然可以摆脱厉鬼之身，得无量之造化，我佛门净土无数，岂不好过在此地做鬼？”

    “你这小和尚倒是能说会道，可你不是鬼，焉知道鬼之乐，听说你佛门最善诡辩，你就是能说的天花乱坠，最终还不是要以佛法度我。”石侯不屑。

    佛门修者多数妙舌如莲，他早已经领教过，不过他也不是什么善茬，当初在镇元子的万寿山，可是怼过菩萨怼过如来。

    “施主不信佛，如何知道佛门之法与施主无益，皈依我佛，可得大自在，修我佛法，可得大智慧，小僧修有《心经》一篇，施主可愿意聆听一二？”智深和尚一脸从容，盘膝而坐，就要念法。

    “等等，你这《心经》，可有什么诡异之处，我虽然久不出世，但也知道，佛法不可轻授。”石侯连忙喝止。

    这《心经》他早已经见识过，当年乌巢禅师就曾传授给唐僧，以坚定唐僧取经之决心，后来石侯在浮屠山也和乌巢禅师讨论过这《心经》，知道这《心经》可绝对不是轻易能听得，会染上因果。

    “施主放心，我诵念此经，不施加佛法，只是寻常念诵，和施主探讨一番，也让施主明了我佛佛法之妙。”智深和尚微微一笑。

    “好，谅你也耍不出什么古怪来。”石侯警惕，却也有些好奇。

    这《心经》必然是观音菩萨传授给智深和尚的，和乌巢禅师所传授给唐僧的怕会有些不同，但只是听一听，石侯倒是没有所谓，别说只是一个智深和尚，就是观音菩萨亲自念经，又能渡的了他？

    “施主且听。”智深和尚双手掐印，身上佛光内敛，只是以花篮宝光笼罩自身，以防万一，当即念诵佛经。

    一篇《心经》自他口中诵出，石侯仔细聆听，慢慢的便发现了不一样的地方。

    同样的经文，同样的梵音，但从乌巢禅师口中流出的版本和这从观音菩萨口中流出的版本，在音节断句上，却有了差别。

    智深和尚倒是没有耍花招，没有佛光凝聚，也没有形成度化之音，可石侯却忍不住随之去思索，慢慢的陷入了一种极其古怪的意境，这意境让他都有些动摇。

    智深和尚口诵《心经》，看石侯听的入迷，不如的嘴角露出一丝笑容，仍然诵读《心经》，像是日行功课，在这阴煞旋风吹袭之地，竟然让阴煞旋风都显得有些平缓了下来。

    很快，一篇《心经》念诵完毕，智深和尚闭了口，石侯也猛地睁开双眼。

    “施主以为如何，此《心经》乃是观音菩萨所悟，为我佛门之经典，施主虽然是厉鬼，但魂魄俱全，也可借此法修炼，洗去一身业力阴煞，成就佛法金身，若是肯皈依我佛，日后必有成就。”智深和尚笑道。

    可他哪里知道，石侯可不是寻常阴山厉鬼，反而早知晓了《心经》经文，刚才虽然被引入意境，却也借此有所领悟，闻言失笑道，“小和尚，你这经文虽然玄妙，但四大皆空太过虚妄，所谓空就是色、色就是空，那是你佛门之法，在我这里，却不一样。”

    智深和尚略显意外，问道，“施主以为如何？”

    “我在这背阴山修持多年，也有所领悟，你这《心经》四大皆空，可能空过我等厉鬼，你若是能舍去皮囊，在这背阴山中修炼，那才叫四大皆空举世茫茫，不若你拜我为师，我引你入鬼道，以鬼身修佛经，你或许才能知道什么叫本心。”

    石侯一本正经，心中却乐开了花，借这智深和尚所得《心经》，比乌巢禅师的《心经》更加纯粹，不过其中，却少了几许禅意，多了几分道真，或许，这才是观音菩萨修行之根本，倒也符合她弃道修佛的过往经历。

    只是这话一出口，智深和尚直接被惊的张大嘴巴，久久无言以对。

    (本章完)

    