
    噗……

    一道残破的身影从半空坠落，喷出一大口的厉鬼精血，赫然正是被灭了大半噬魔分身的嚎丧鬼王，面对石侯那蛮不讲理的先天法镜和护体灵光，嚎丧鬼王得意的噬魔分身还没发挥威力，就被破的支离破碎，仅有少数分身回归自身。

    “小子，你，你到底是什么人？”

    嚎丧鬼王元气大伤，比之无殇鬼王都还要凄惨，无殇鬼王是被自己的腹中鬼剑重创，而他，却是大半修为都被石侯斩了干净。

    “本座魔戮，你这噬魔遇到我，不过是小道而已，嚎丧老鬼，我听说过你的威名，你和和无殇鬼王，倒也算是这背阴山中的高手了，想死想活？”

    石侯手中落魄销魂镜滴溜转动，吞吐镜光，直接锁定了嚎丧鬼王和无殇鬼王。

    根据斗篷老鬼等提供的消息，这背阴山中，但凡能称之为鬼王的，无一不是太乙仙人以上的修为，像斗篷老鬼等，充其量不过是小鬼而已。

    而整个背阴山中，拥有智慧的厉鬼不过一百多尊，但有三分之一的，是鬼王，由此可见，但凡能在此地生存的厉鬼，每一尊一旦成长起来，都极其可怕。

    可惜，无殇鬼王和嚎丧鬼王，倒霉催的遇到了石侯，而且是刚修为突破的石侯，想不倒霉都难。

    “魔戮？你是什么来头，为何之前从未听说过？”嚎丧鬼王提着手中的鬼哭法杖，老树皮般的褶皱老脸难看到了极点。

    一辈子在这背阴山中横行霸道，就是当年佛门几尊佛进入背阴山，他也熬了过来，却没想到竟然会被一个小辈给打的灰头土脸。

    尤其是，就凭石侯手中那先天灵宝，就有彻底斩杀他的可能，这让嚎丧鬼王心中的郁闷就别提了。

    “不错，背阴山中的鬼王，我等都是熟识的，当年也曾并肩作战过，你到底是什么人，为何麾下有这样的鬼兽，更有如此战力？”无殇鬼王提着他的无殇鬼剑，和嚎丧鬼王并肩而立，对石侯却是忌惮到了极点。

    石侯能收了他的腹中鬼剑，更乘他不备还了回来，如此手段，当真闻所未闻。

    “本座来历尔等何须知道，这背阴山中历年历代放逐的厉鬼无数，你们又怎么能一一知晓，本座再问你们一句，想死，想活？”石侯冷哼一声。

    他压根就不是这背阴山中的厉鬼，又怎么能说出什么来历来，至于他的身份，可不是能随便泄露的，如今三界之中，佛门肯定在到处追缉他，哪怕在这背阴山中，石侯也不敢大意。

    秘境一战之后，佛门若是知道他未死，还从秘境中出来，恐怕就是如来佛祖，也不会遵守当初的那一句约定。

    “你……”嚎丧鬼王恼怒，可面对石侯的落魄销魂镜，却不敢骂咧出来。

    “魔戮，此地鬼池下有九头鬼物，可是你收取了，那九头鬼物是我当年偶然在背阴山深处发现，费尽手段才得到并放养于此地，你若是肯还我，我便臣服于你。”无殇鬼王皱了皱眉头，终于是叹了口气。

    他们是厉鬼，而且是穷凶极恶之辈，自然知道拳头大便是道理，此时石侯明显已经动了杀意，而且还真有本事斩杀他们，无殇鬼王不得不退而求其次。

    “无殇，你……”嚎丧鬼王懊恼，但随即眼珠子一转，道，“魔戮，此地鬼池中，还有六样法宝，乃是我放置于此蕴养多年，你若是能还我，要我臣服也不难。”

    显然，嚎丧鬼王也怕了，石侯想要灭他，真不是多大的事情。

    石侯意外的扫了一眼这两尊鬼王，随即哈哈大笑，伸手一招，被他收入体内乾坤洞天世界地底深处以玄阴阴煞之气蕴养的六道法宝飞了出来，六道盘中流转六色光泽，其他五样法宝，也都绽放不一样的神采，成套法宝浑然一体。

    “嚎丧老鬼，这些法宝已经被我炼化，就你也想诳我，此乃背阴山中那尊雕像生前执掌的法宝，又怎么可能落在你的手中，你这是在找死。”

    石侯嗤笑中，就要催动那六道盘，试试这六道盘的手段。

    嚎丧鬼王和无殇鬼王顿时吓的汗毛竖起，想也不想身化流光，就要遁走，哪怕是面对石侯的落魄销魂镜，也没有此时那样惊恐。

    但石侯又怎么可能让他们逃走，六道盘上绽放六道霞光，瞬间将鬼城四面八方封禁，嚎丧鬼王和无殇鬼王只是刚触碰到那六道霞光，就惨叫中显化身形，整个身躯都像是燃烧了起来。

    “饶命，大人饶命，小王，不，小鬼愿意降服，大王饶命。”

    嚎丧鬼王哀嚎着满地打滚，任他还有噬魔分身，也难以解脱那六道霞光的气息缠绕，至于无殇鬼王，就更是凄惨了，半边身子都在消融，连话都说不出来。

    “哼，尔等还敢索要东西吗？”石侯冷哼一声，手中六道盘一旋，顿时将两人身上的霞光收走。

    实际上，就连他自己，也是惊讶不已，这六道盘，似乎天生克制厉鬼，不过只要想想这是一尊曾统治背阴山的修成先天阴煞魔躯的无上厉鬼所炼制的后天灵宝，也就不足为奇了。

    若是没有点手段，那传说中的厉鬼，又怎么能让整个背阴山的厉鬼参拜他的雕像，更能和酆都大帝两败俱伤。

    “不敢，不敢了，大王，若是早知道您炼化了这套灵宝，我就是有天大的胆子，也不敢前来冒犯啊，这套灵宝非修成先天玄阴阴煞之气的厉鬼不能靠近，您能炼化，便代表着继承这背阴山之主的身份，我等在大王面前，不过是蝼蚁而已。”

    嚎丧鬼王浑身瑟瑟发抖，就是之前被石侯灭掉大部分的噬魔分身都没有这般恐惧，老脸上更是悔恨的不行。

    早在看到鬼池中的宝物已经被拿走的时候，他就该想到了，若是早问上一句，何苦自讨苦吃。

    “哦？你是说，炼化了这套灵宝，便等若可以号令整个背阴山的厉鬼？”石侯微微意外。

    “不错，说起来，这是背阴山的秘闻，就是无殇这样的后辈厉鬼都不知晓，整个背阴山中，知晓这套灵宝的厉鬼不超过十个，小鬼有眼无珠，还请大王饶命。”嚎丧鬼王哀嚎着。

    (本章完)

    