
    “人间有草寇，没想到这地府也有鬼寇，不过说起来，当初唐皇游地府的时候，就曾见到过那些和他争夺天下的三十六路烟尘七十二路草寇死后所化的鬼魂，一个个生前都算是人杰，死后也多显得凶厉，这样的鬼魂，历朝历代恐怕都不少。”

    石侯看着眼前不算雄伟，但林叶茂密，鬼气森森的山脉。

    这里有座无底洞，不知道什么时候被几只流浪的厉鬼发现，占据为洞府，那几只厉鬼接着这无底洞中精纯的地煞阴气修炼有成，实力堪比真仙，自此聚集了许多游荡的恶鬼占山为王，但凡从这附近路过的鬼魂，大多数都会遭到毒手。

    在那几个厉鬼占据这里后，枉死城曾派出阴兵围剿，可这里的无底洞似乎自成天然法阵，哪怕有一位阴帅领军出阵，面对这么一个龟缩进去易守难攻的地方，损兵折将后也是徒呼奈何，于是这里便成了一处难缠的鬼寇窝点。

    类似这样的鬼寇窝点，整个地府还真有不少，地府也曾卖力清缴，可惜地府那么大，清缴一遍后，又会有新的恶鬼重新盘踞，久而久之，只要这些鬼寇不明目张胆的洗劫地府阴差，地府便也懒得管了。

    毕竟，对地府来说，最麻烦的远不是这些流寇般的鬼寇，而是偌大的血海中的阿修罗魔族和背阴山中的厉鬼。

    根据那些鬼魂的记忆，血海和奈何桥下的血水河相通，不时会有从血海中诞生的血魔魔怪乃至阿修罗魔族战士出来吞噬血水河中的鬼魂，甚至会冲击地府关卡。

    偏偏，当年后土娘娘以身化轮回的时候，因为当时洪荒大地的大部分鬼魂都聚集在血海这方污秽的地方，后土娘娘是和当时的冥河老祖商量，借血海一角开创六道轮回，并许六道中有阿修罗道才得以建造的地府。

    正因为如此，地府虽然是三界之一，但却也奈何不得本就是地主的血海，何况血海中有冥河老祖隐居，三界除非圣人出手，谁有能在血海奈何得了这尊大能。

    是以，血海的魔患，一直都是地府首要要防范的地方，至于背阴山，是地府第一鬼山，无数年来放逐了无数的凶魂恶魄，堪称是地府最大的动乱之地，随时随地都会有强大的恶鬼冲破地府设下的法阵，出来作乱。

    但凡从背阴山冲出来的恶鬼，就没有一尊是容易对付的，历史上曾经有地府十殿阎罗这样的尊神都陨落在恶鬼的手中。

    哪怕是现在，背阴山外有佛门地藏王菩萨立下道场，地府得以借佛门之力镇压背阴山，可也仍然牵制了地府许多历来能。

    正是因为有血海和背阴山在，地府的实力被牵制了大半以上，想要维持地府稳定，对那些占山为王的鬼寇也只能是睁一只眼闭一只眼，巴不得都死绝了才好。

    正是笃定了这点，石侯反而并不着急，目光扫视那无底洞所在的山峦一眼，跨步之间，悠悠然避开了那些散播在四面八方的孤魂野鬼，直接来到了无底洞所在的山头。

    但凡游荡在荒郊野岭的孤魂野鬼，多数都是非正常死亡，没有鬼差拘魂带回地府登记造册，而是被地府所吸引，自动投入地府却不得接引的鬼魂。

    这样的鬼魂，除非那些有后人每年祭祀，或者是后人有人立下功德恩泽自身，从而得到地府鬼差接引之外，大部分都要在荒郊野外孤苦无依，备受欺凌，有的甚至是直接投胎到饿鬼道，备受煎熬的鬼魂。

    地府中的残酷，远非凡间可比。

    站在山头，石侯隐身之下，没有任何鬼魂能发现他的存在。

    一番观察后，石侯发现无底洞所在有不少恶鬼把守，这些恶鬼身上都散发着凶厉之气，明显是吞噬过不少鬼魂壮大自身，以至于因果缠绕，煞气绕体。

    “不知道这里的所谓厉鬼鬼王，会有多大的能耐。”

    石侯盘坐在山头，当即掐动发出，施展自创的魂牵梦绕法，开始撒播元神丝线，丝线如蒲公英般飞舞，沾染在那些守护在无底洞四周的厉鬼身上。

    只是片刻之间，这里的厉鬼便纷纷陷入沉睡，一生之经历被石侯以乾坤洞天世界所烙印，并被石侯洞释各自的秘密。

    片刻之后，石侯便已经洞释了无底洞内的秘密。

    这无底洞出入口不算大，但内部宽敞，足足深入地下千米，里面地势复杂，岔道无数，布满阴煞之气，这样的阴煞之气很是歹毒，一旦鬼魂吸收之后，会很难清除，但若是炼化，也能迅速增强实力，只是想要再转世轮回，却是想都不用想了。

    石侯尝试将元神丝线向着无底洞降落，却发现自己的元神丝线竟然会被无底洞吹出的旋风吹走，当即作罢。

    仍旧让那些把守的厉鬼昏睡，石侯起身，飘飘然落向无底洞，所过之处，无底洞中吹出来的阴煞旋风尽皆消失，被他吞噬的一干二净。

    相比于他体内的乾坤洞天世界，这无底洞的煞气不过是小菜一碟。

    “呔，是谁敢来我无底洞鬼王府搅闹。”

    只是降落道一半，无底洞洞壁之上便有一声厉喝传来，从洞壁上冒出一排身穿盔甲的恶鬼，其中一员鬼将，凶神恶煞般厉喝。

    石侯此时是隐身状态，但他一路下来吞吸煞气，多少弄出了动静，竟然被发觉。

    “嘿，不过是些可怜的恶鬼而已，也敢妄自尊王。”

    既然被发现，石侯干脆显出身形，伸手一点，这些连鬼仙都不是的恶鬼，尽皆被他以七地煞七十二术中的定身术定住，随手收入乾坤洞天世界镇压。

    不过那鬼将的厉喝，还是惊动了下面的恶鬼，但见一道道鬼影舞着各种兵刃从下方乘着阴煞之气飞扑而上，密密麻麻的，各个悍不畏死。

    “麻烦。”

    石侯嗤笑一声，干脆左手施展定身术，右手开启如漩涡般的乾坤洞天世界入口，直接将这无底洞中的阴煞之气连同那些飞扑来的恶鬼尽数吞入乾坤洞天世界。

    那些恶鬼原本各个狞笑，但却如飞蛾扑火般被定身吞噬，丝毫没有反抗之力。

    (本章完)

    