
    龙有九子，子子不同，在来到背阴山之前，石侯一直龙之九子是真龙之子，因为血脉不纯而形态各异，但现在才知道，原来这龙之九子，竟然是祖龙的九个嫡子，曾在太古龙族占据着重要的地位。

    虽说龙之九子在后世流传中有不同的版本，有传言将饕餮、貔貅等也当做龙九子，但以虐狮的见识，应该不会弄错，龙九子确实应该是囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、赑屃、狴犴、负屃、螭吻无疑。

    后世传说中，龙之九子，长子囚牛，喜音乐。

    次子睚眦，样子像长了龙角的豺狼，怒目而视，双角向后紧贴背部，嗜杀喜斗。

    三子嘲风，样子像狗，平生好险，象征着吉祥、美观和威严。

    四子蒲牢，形状像龙但比龙小，喜音乐和鸣叫。

    五子狻猊，又称金猊、灵猊，形状像狮，喜烟好坐。

    六子赑屃，又名霸下，样子似龟，喜欢负重，碑下龟是也。相传上古时曾有霸下常背起三山五岳来兴风作浪，后被夏禹收服，为夏禹立下不少汗马功劳。

    七子狴犴，又名宪章，样子像虎，有威力，好狱讼，相传它主持正义，能明是非。

    八子负屃，身似龙，雅好斯文。

    末子螭吻，又名鸱尾，鱼形的龙，喜四处眺望。

    但实际上，根据虐狮从妖族天庭典籍中的了解，真正的龙之九子，身为祖龙嫡子，龙族仅次于祖龙的大能，早在龙汉初劫之前，就已经因为承载龙族业力而根基受损，化生出冥龙子之后，不久便被算计一一陨落。

    后世之人所说的龙之九子，和真正的龙之九子，差的太远，就是如今的四海龙族，恐怕也少有人能知晓这其中的隐秘。

    后世虽然有类似龙之九子的龙脉生灵出现，但更多的不过是龙之九子的后辈血脉，或者干脆就是其他生灵进化而来，当不得真。

    如果不是遇到冥龙子，如果不是虐狮认出这冥龙子，就是石侯，也不会在意这九头生活在深渊鬼城鬼池中的看起来黑不溜丢没有长成的像是鬼物一般的生灵。

    但此时，冥龙子在观察石侯的时候，石侯也在仔细的打量着这九头冥龙子。

    和在深渊鬼城不一样的是，在深渊鬼城，哪怕石侯修为不俗，可没有眼部神通，也无法将这九头冥龙子的模样一一认清，瞧个仔细。

    但现在，这里是他的乾坤洞天世界，乾坤洞天世界没有任何东西，能够瞒过他的目光，一番打量后，石侯便初步认出这九头冥龙子，各自对应的是龙之九子的哪一子。

    只不过这冥龙子到底是幼生形态，恐怕从当年祖龙以无上秘术将龙之九子的恶尸吸收融合龙族运势中的恶业斩出这些冥龙子开始，这些冥龙子化作无数分身逃遁出来，就再没有丝毫的变化，哪怕它们存在了无尽岁月，也是如此。

    “如果算起来，如今洪荒三界中，比你们存在岁月更久远的，恐怕也只有那六尊圣人以及镇元子大仙等真正从开天早期就诞生灵智的存在了，可惜天意弄人，当年的龙之九子何等风采，却落得只剩下恶尸融合龙族恶业之后诞生分化无数的冥龙子。”

    石侯感叹一声，越发觉得洪荒天地这方大世界的水，真的深不可测。

    不说别的，光是这么多次量劫葬下的天地主角，就已经有龙、凤凰、麒麟等开天三族以及当年的无数先天族群，巫族、妖族这两大天地霸主和当年洪荒时代的无数洪荒族群，如今人族为天地主角刚被佛门所取代，日后还不知道有什么腥风血雨。

    石侯虽说如今修为不差，只要不是遇上大罗仙人以及太乙金仙巅峰境界积累了无数年的老怪物，足以逍遥三界，但谁又能知道，暗地里有多少妖魔鬼怪神仙佛圣等潜伏不出。

    别的不说，就是这地府一角的背阴山，都出过先天玄阴阴煞魔躯这样能拼掉一尊地府尊神的存在，更不用说其他。

    “你，你是谁，为何要拘禁我等？”

    就在石侯感叹的石侯，忽然从池水中，传来一道有些模糊，稚嫩无比的意念，显得有些惊惧和茫然。

    石侯直接就瞪了眼，死死的盯着那九头冥龙子，最终从那九头冥龙子的表情中，猜测出开口说话的，竟然是冥龙子中对应龙之九子中长子的囚牛冥龙子。

    “你，你竟然拥有灵智，能够说话？”

    石侯惊骇莫名，有种撒腿就跑的冲动。

    这可是祖龙的嫡子，哪怕只是恶尸分化无数后的冥龙子，也绝对是恐怖的存在。

    “我，我也不知道，我是谁，我从哪里来，我又要去哪里？”囚牛冥龙子眼神有些灵动，但很快就茫然起来。

    石侯被它这问题给直接问的蒙住了，但随即就反应过来，小心翼翼的问道，“你之前不曾拥有灵智？也不曾拥有记忆？更不知道自己是谁？”

    “灵智？灵智是什么，我是来到这里后，才忽然发现自己有了变化，懂得一些懵懂的东西，但却很模糊，你是谁，为何要抓捕我们，我们又是谁，为何会在这里？”

    囚牛冥龙子显得很迷茫，就像是刚出生的小孩子对什么都显得很好奇，所不同的是，这囚牛冥龙子到底来历不凡，直接变能灵魂传音，让石侯明白它的意思。

    “来到这里才忽然觉醒，难道是因为身处在不同的世界？”

    石侯明显一呆，慢慢的才回过味来，他这乾坤洞天世界已经是先天世界，且诞生了世界法则，这些冥龙子在洪荒天地中估计受到了某种莫名的镇压，以至于一直混混僵僵，但来到这里后，这种镇压却被削弱乃至消失，终于开始恢复灵性。

    为了证明这点，石侯仔细的盯着其他冥龙子，果然，很快，他便发现，其他八头冥龙子原本茫然如白纸，毫无色彩的双眼中，也逐渐的有了神采出现，那是智慧的表现。

    “我去，我这不会是将龙九子给重新复活了过来吧，哪怕是恶尸的无数分身之一。”

    石侯被自己的猜测给直接震的七荤八素，久久无法平静下来。

    (本章完)

    