
    金仙级别的斗篷老鬼，真仙级别的凄镰老鬼等，在这无殇鬼王眼中，不过是小鬼，显然，背阴山中，厉鬼虽然不多，但也等级森严。

    凄镰老鬼等面对无殇鬼王这般喝问，大气也不敢出一下，各个浑身发抖，显然对这无殇鬼王惊怕到极点。

    “无殇鬼王？看来你还没认清出状况，竟然你要装十三，那便将你打成十三。”石侯不满的扫了凄镰老鬼等一眼，一拳猛地轰出。

    无殇鬼王顿时顾不上凄镰老鬼等，也不敢再凭借鬼爪迎敌，刚才双爪齐齐受创，让他知道自己和石侯的肉身相比，还有很大的差距。

    不得不说，这是一个讽刺，虽说地府中的的厉鬼更多是鬼魂之身，肉身之说不过是笑话，但背阴山中的厉鬼只要能抵御阴煞之气的腐蚀，便能以厉鬼魂体吸收阴煞之气凝聚成鬼煞魔身，魔身之强大，比外界炼体的仙人、佛徒都还要厉害。

    但偏偏，此时碰上石侯，他却只能吃瘪。

    伸手一探，一柄鬼剑显化而出，这鬼剑剑柄由九颗晶莹剔透的骷髅头凝缩排列而成，骷髅头咬住剑身，剑身开叉，像是两根肋骨打磨而成，两侧坚韧如锯齿，剑尖锋利，剑身两侧各有一只鬼眼，随着无殇鬼王这一剑刺出，那鬼眼各自放出两道幽光。

    “尊上小心，这无殇鬼王的无殇剑最是诡异，封印有两只同阶鬼王精魄。”凄镰老鬼顾不得得罪无殇鬼王，连忙提醒。

    此时他显然已经明白，若是石侯无法抵御这无殇鬼王，等待他们的，只能是死亡。

    “有点意思。”

    听到凄镰老鬼的提醒，石侯微微惊讶，但并没有招出浑天戟，而是直接以双手迎敌，一拳一掌之间，尽显《斗战商法》之玄妙，配合龙游百变的腾挪躲闪身法，虽然没有幻化分身，但却直接将那无殇鬼王的剑招拦截下来。

    只是那两只鬼眼很是独特，射出的幽光让石侯都不由得有些精神恍惚，但也仅此而已，别说石侯自身因为修炼《八九玄功》，元神和肉身融合为一，并不单独显化，就是从秘境中得到的先天灵宝落魄销魂镜，也足以将这对鬼眼的力量消弭干净。

    无殇鬼王的鬼剑劈砍在石侯的手掌上，锋利的剑刃竟然无法对石侯的手掌造成伤害，连鬼眼都无效，不由得更是惊骇，当即不敢有丝毫的保留，施展出生平得意招法。

    这无殇鬼王生前是一位魔道剑修，死后魂归地府，化身厉鬼杀戮无数，被放逐背阴山后更以自身剑道修鬼道，招法诡异难测。

    可他招法再如何精妙，破不开石侯的肉身也是枉然，而论招法之精妙，哪怕不动用龙翔九击，无殇鬼王也不可能是石侯的对手。

    片刻之间，双方交手数十上百招，石侯有意检验肉身，对无殇鬼王的鬼剑并不刻意躲避，双手翻飞间，和那鬼剑碰撞，除了有些生疼，竟然丝毫没落下风，这让他大喜。

    这无殇鬼王可是太乙真仙级别的背阴山厉鬼，论战力比之一般的太乙金仙都强，但他的鬼剑，竟然连自己的皮都看不破，由此可见他这具先天肉身之强，已经能当一品仙器使用。

    “无殇鬼王，你就这点能耐吗？”

    石侯细心体验自己肉身的玄妙，除了硬抗之外，《八九玄功》中可还记载了一些肉身武技，魔神传承中，也有类似的凭借肉身御敌的法门，被他一一试验，完全是拿这无殇鬼王练手，不过片刻之后，石侯便有了心得。

    乾坤洞天世界覆盖了他身躯的每一个部位，看似独立的一方世界，却是以他的肉身为依托，这让石侯的肉身任何部位都能借用乾坤洞天世界之力。

    而世界之力之流转，自蕴规则，之前他的四色护体灵光不过是初步的显化，而此时，石侯以肉身承受无殇鬼王的攻击，除却他肉身之强，便能抵挡之外，自然也可以调用乾坤洞天世界来为他分担。

    很快，石侯举手抬足之间，无论是力量还是速度等，都有了显著的提升，甚至站在原地任由无殇鬼王攻击，无殇鬼王都打不动。

    “该死，你怎么能这么强。”无殇鬼王气急败坏，手中无殇鬼剑封印的两大鬼王精魄的力量早已经被他催动，可奈何石侯却纹丝不动。

    “无殇，你闭关多年，越混越回去了吗？”

    就在这时，鬼城上空又是一道人影骤然出现，却是一尊白发苍苍，面皮干枯的厉鬼，手执一柄鬼哭法杖，话音中不无讽刺之意。

    “嚎丧老鬼，你有本事，自己来。”无殇鬼王见那厉鬼出现，不由得大喜过望，话音中却丝毫不客气。

    “嚎丧鬼王？”石侯闻言眼神精光爆闪，一掌猛地拍向无殇鬼王。

    无殇鬼王冷哼一声瞬间闪避，可让他没有想到的是，石侯掌中突然出现一道漩涡，继而一道剑光以迅捷不可拦阻之势从漩涡中瞬间劈出，赫然正是他之前施展的腹中鬼剑，被石侯收取后，如今直接还了回来。

    腹中鬼剑本就迅捷，被石侯以乾坤洞天世界法则加持，无殇鬼王哪里能躲避的了，直接被自己这腹中鬼剑劈在胸口，轰飞了出去。

    “好小子，找死。”那嚎丧鬼王本来正看好戏，却没想到石侯如此棘手，当即挥动手中鬼哭法杖，杀了下来。

    鬼哭法杖鬼哭狼嚎，最是摄人心神，无论是虐狮等潜灵妖军还是凄镰老鬼等厉鬼，尽皆被他法杖鬼哭之音摄魂，转身杀向石侯。

    “雕虫小技。”石侯也被那鬼哭之音弄得心神烦乱，随手一翻，一枚古朴的法镜在手，正是先天灵宝落魄销魂镜，镜面有些破碎的裂痕，是石侯从秘境搜集灵宝碎片拼凑而成。

    法镜在手，照射出一道清光，被鬼哭法杖的鬼哭之音摄魂的虐狮等被这清光一招，立刻清醒过来，各个冷汗淋淋的同时，连忙飞退。

    “先天灵宝？小子，献上宝物，饶你不死。”嚎丧鬼王只是刚看到石侯手中的法镜，顿时眼冒贪婪精光，当头一杖就劈落下来。

    (本章完)

    