
    小平原中，地藏王菩萨盘膝而坐，为这里的残魂残魄讲解经文，一边以佛法渡鬼，一边聆听远处的声音，对于他来说，只要不是太远，阴山中的阴煞旋风，还挡不住他的耳目。

    只是听到石侯的话，地藏王菩萨也显得有些无语，不过对石侯这厉鬼却是来了兴趣。

    自从他这道场开设以来，堵住阴山渡口后，从背阴山走出来的厉鬼不少，可很少会有厉鬼能有石侯这般能说会道，充满了理性和智慧，这样的厉鬼，就是让地藏王菩萨都来了兴趣。

    “阿弥陀佛，施主所言，倒是不无道理，只是从来都只有厉鬼向佛，而无佛徒走鬼修之路，以施主之聪慧，当明白哪一条才是明光大道。”

    智深和尚沉默片刻，这才开口，同时身上隐隐有佛光隐现，却已经不敢像之前那般随意，免得被石侯破了心境。

    就在刚才，他竟然有了一丝的颤动，若非有花篮灵光守护，怕是要被石侯撼动。

    “那只是你一家之言而已，谁能证明，佛徒走鬼修之路，就无法走上明光大道了，是你试过，还是你佛门的前贤试过？”石侯好整以暇的看着智深和尚，心中却更是警惕。

    智深和尚只是佛门无数佛徒中的一个，就算被观音菩萨看中，那也仅此而已，一个智深和尚便能有如此心性，更不用说那些佛子级别的了。

    像他之前遇到过的那十八佛子法印和尚等人，若非修为战力不如他，恐怕遇上，鹿死谁手都还尚未可知，佛门，终究是当世主角，拥有天道气运青睐，门中的弟子多人杰，却也是不可避免的事情。

    “阿弥陀佛，施主此言差矣，我佛……”

    智深和尚正要继续反驳，却见石侯猛地一抬手，不由得意外。

    “小和尚，你看你无法说服我，我也无法说服你，这所谓的论道，还是算了，我终究是厉鬼，你终究是佛门的人，到头来还不是要做过一场。”石侯豁然起身。

    “施主，你想如何？”智深和尚有些发蒙，没想到石侯说的好好的，突然就要发难。

    “嗯？你们道场那菩萨对你倒是看的紧，我今日来不过是想看看你们这所谓的地藏王菩萨道场到底有什么厉害，竟然敢取代地府堵住了这阴山渡口，小和尚，你回去告诉你家菩萨，我这就去背阴山召集厉鬼，且看你这道场，是否能挡得住。”

    石侯阴测测的看了智深和尚一眼，转身就走。

    “施主，你……”智深和尚脸色骤变，连忙招呼，可石侯又怎么会理他，很快就消失无踪。

    “菩萨，这厉鬼……”片刻之后，智深和尚回到小平原，一脸的惭愧之色。

    “这厉鬼果然不是普通的厉鬼，恐怕我这道场不日将有大难降临，此事不是你能决断。”地藏王菩萨叹息一声，消失不见。

    很快，小平原上便有一队队佛兵出现，布下重重佛塔佛阵，以防阴山中的厉鬼冲击渡口关卡，既然石侯放下话来，就是地藏王菩萨，也不敢小看。

    “尊上，你真的要聚集厉鬼冲击佛门道场？”背阴山中，凄镰老鬼搓着手掌，满脸都是兴奋之色。

    “要不你去试试？”石侯撇了撇嘴巴，指着地藏王菩萨道场方向。

    凄镰老鬼当即就蔫了，连忙摇头，“我可还没活够呢，尊上别开玩笑了。”

    “那不就得了，走吧，带我去你所说的鬼城看看，说不定能招揽一些人手。”石侯踢了凄镰老鬼一脚，转身就走。

    凄镰老鬼很是郁闷的拍了拍身子，却不敢有任何怨言，连忙一个闪身，在前面引路。

    背阴山内幅员辽阔，实际上从地府方向看到的背阴山，只有山峦而已，抵挡住了背阴山中肆虐的阴煞旋风，在这延绵的山峦里面，还有广阔的土地、峡谷、丘陵乃至江河，但无一例外，环境都极其恶劣。

    阴山渡口也在山峦的范围，石侯跟随凄镰老鬼一路行走，迎着那能够将金仙的仙体都吹裂的旋风前进，久而久之倒也没有什么不适应，让凄镰老鬼侧目不已。

    如果不是亲眼所见，他都要以为石侯真的是一个资深的厉鬼了，可特么的这却是一个偷渡进来的仙人，简直是让他差点怀疑鬼生。

    “尊上，过了这个山头，前面有一个深陷在地下的深渊峡谷，那里阴煞之气凝聚不散，形成阴煞漩涡，抵挡了外面的旋风，反而沉淀了精纯的阴煞之气，我所说的鬼城，便是这里了，不过里面常年居住的十多尊厉鬼都很不好对付，各自还养着许多残魂残魄。”

    凄镰厉鬼指着前方的深渊，竟然有些犹疑。

    “怎么，你不是说你在这鬼城之中，很吃得开吗？”石侯侧脸扫了凄镰老鬼一眼。

    “尊上，里面的厉鬼都认识我，自然不敢对我怎么样，可你初来乍到，必然会有厉鬼挑衅，到时候我不方便出手。”凄镰老鬼苦着脸。

    在鬼城中，最大的规矩便是拳头，谁的拳头大谁便有话语权，到时候挑衅了石侯，倒霉的固然是那些厉鬼，但也容易让那些厉鬼同仇敌忾。

    “那我倒是要看看，他们有什么本事。”石侯嗤笑一声，大踏步向前。

    在这背阴山中，他的乾坤洞天世界无时不刻不在吞吸炼化这背阴山中的阴煞之气，早已经适应了这里的环境，区区厉鬼，只要不是太乙真仙级别以上，他还真不放在眼里，而就算有太乙真仙级别以上的出现，也不过是比较难缠而已。

    片刻后，两人便穿过山岗，来到凄镰老鬼所说的深渊前。

    深渊入口处是一道峡谷，两旁各有不少碎裂的雕像，石侯只是看到那雕像，不由得眉头微微一皱，竟然有种熟悉的感觉。

    “尊上，这些雕像，早在我被放逐进来之前就已经存在，传说中，背阴山中曾有一尊非常厉害的厉鬼，据说已经凝聚先天阴煞魔驱，雕像遍布背阴山各地，供厉鬼参拜，可后来突然陨落，雕像崩碎成碎块，散落在背阴山到处都是。”

    凄镰老鬼敬畏的看了那些碎块一眼，“这无数年来，曾有不好厉鬼打过这些雕像的主意，可无一例外都惨死，这些碎块，似乎蕴含着无尽的诅咒。”

    石侯听到这话，不由得张了张嘴巴，却深吸了一口冷气。

    这些雕像碎块，和邙山小世界那里的雕像碎块，竟然是同出一源。

    (本章完)

    