
    大殿光线暗淡，浓郁的玄阴阴煞之气化作淡淡的薄雾，虽然不如深渊鬼城中的那座鬼池直接化作液体，但这样的玄阴阴煞之气，反而更适合厉鬼吸收修炼，而不至于和鬼池那般，大罗厉鬼下去，怕都要被冻僵不可。

    面对一尊大罗厉鬼，石侯丝毫不敢大意，以先天玄阴阴煞之气包裹乾坤洞天世界和这大殿连接的点，隐藏行迹。

    “石侯，这可是一尊大罗，你虽然战力不俗，但想要在他的地盘中拿下他，怕也力有不逮吧？”睚眦冥龙子很是不看好。

    如果它们恢复原来的实力，区区一尊大罗厉鬼掐吧一下就捏死了，可现在，就是一头普通的厉鬼，恐怕也能单独干掉它们任何一个，除非它们九个能组成战阵，激发体内属于龙子的残存力量，才能有自保之力。

    “不过是一尊大罗而已，我这世界，也有大罗。”

    石侯轻笑一声，张口念动了一道奇异的口诀，手中印决一引，位于乾坤洞天世界南方火之本源次空间所化的岛屿中，一尊浑身燃烧着烈烈火焰的生灵缓缓的睁开双眼，只是片刻之后，就恢复清明，赫然正是秘境世界原落妖岭之主凤鹏。

    当初在秘境世界，魔陨带着众多秘境世界残存的大罗、太乙生灵避祸般避入妖神殿，唯有凤鹏跟随石侯离开，一直在石侯的这方乾坤洞天世界中休养，同时炼化体内凤凰一族的混沌源生力。

    原来凤鹏虽然有凤凰血脉，但更像是一头金翅大鹏，此时虽然还有金翅大鹏的模样，但通体羽毛已经鲜红无比，尾翼也化作了凤凰的尾翼，显得极其漂亮炫目。

    得到石侯召唤，凤鹏虽然有些不满，但还是迅速起身，一个振翅间，便已经横穿乾坤洞天世界，出现在北方水之本源次空间所化的岛屿。

    而它这般动作，虽然只是泄露一丝气机，却直接惊的乾坤洞天世界中的那些生灵惊悚，在凤鹏到来的瞬间，灵儿也同步到来，看到石侯先是一喜，随即意外的看着冥龙九子。

    “主人，它们是？”灵儿很是好奇。

    冥龙子被石侯放出来后，就一直呆在这北方水之本源次空间所化的岛屿，灵儿又忙于引导先天玄阴阴煞之气，倒是没有发现它们的存在。

    “灵儿，这是冥龙子，凤鹏，你身上的凤凰血脉，可是彻底激活了？”石侯稍微介绍，就看向凤鹏。

    之前他曾探查过凤鹏，只是凤鹏一直在沉睡，哪怕是他，也无法了解通透。

    “尊上，我身上的凤凰血脉已经激活，不过因为本体为金翅大鹏，想要彻底蜕变成凤凰，还需要一些时间，尊上唤醒我，可是有什么事情？”

    凤鹏同样对冥龙子很是好奇，不过它可不是灵儿，知道什么该问什么不该问。

    “你身上的伤势如何？可已经痊愈？”石侯满意点头。

    这凤鹏吞了大半的凤凰族混沌源生力，如果这都还不能彻底蜕变，那就太让人失望了，而现在，他有望再造一头真正的凤凰，加上冥龙子和即将成为九系天龙的敖真，真正的龙凤两族，都可以在他手中再次出现，这无疑很有成就感。

    “已经恢复了大半，动手不成问题。”凤鹏老实的回答。

    经过秘境世界最后一战，连魔陨都认可石侯，凤鹏之前的那点不爽早已经烟消云散，且它更知道自己日后少不得还要石侯帮忙，才能适应三界的天道，面对石侯自然没有了那种傲气。

    “如此就好，我需要你出手对付一尊大罗厉鬼，这厉鬼极其厉害，不过我也有所准备，这是从秘境得到的落魄销魂镜，乃是先天灵宝，我以这方世界之力加持于你，由你催动这方宝镜，务必一击将它重创，可能做到。”

    石侯伸手一招，落魄销魂镜飞了过来，随即指着视镜显化出来的大殿中，那瘦小厉鬼的身影，那厉鬼被乾坤洞天世界窥视，但并没有察觉，丝毫不知道危险已经到来。

    冥龙子们在看到凤鹏的时候，早已经惊诧莫名。

    凤鹏出生在秘境世界，对龙族并不了解，但身为祖龙之子，冥龙子们对凤凰一族是再熟悉不过，虽然凤鹏还不完全是凤凰，但听石侯的意思，就知道凤鹏吞吸了凤凰一族的混沌源生力，成为真正的凤凰已经只是时间的问题。

    他们如何也想不到，石侯不仅早就了敖真，身边更有一头即将成为凤凰的大罗生灵跟随，这般手段，简直是匪夷所思。

    要知道，石侯自身，如今也不过是太乙玄仙而已。

    听到石侯如此吩咐，囚牛冥龙子干咳一声，道，“石侯，这里是那厉鬼的洞府，肯定有所布置，你是为我们出手，我们自然也不能光看着。”

    凤鹏听到这话，不由得微微皱眉，虽然它也对冥龙子很好奇，但冥龙子们想修为摆在那里，就凭它们，也敢说助她？

    “哦？你们有什么办法？凤鹏，灵儿，你们可别小看了它们，它们的本尊，可是祖龙之子，洪荒世界最早期的大能存在，如今虽然落魄，但就是凤凰一族的老祖宗，见到它们也未必敢大意。”

    石侯这么一说，凤鹏就倒抽了口冷气。

    之前听石侯介绍冥龙子，就隐隐有所猜测，可没想到这些冥龙子的来头，竟然如此大。

    反而是灵儿虽然有些诧异，但还算平静，接受过混沌魔神分身传承的灵儿，对龙族虽然有所了解，但也不过如此，它更感兴趣的，是这些冥龙子如何瞒过她的感应的。

    只是现在，显然不是询问的时候。

    “我们兄弟各有所长，五弟狻猊，最善阵法，刚才五弟观察那大殿气象，发现这大殿本有法阵流转，不过已经被破坏，石侯你若是肯费点功夫，应该可以将这大殿中的法阵弥补，暂时封困住那大罗厉鬼，不让他逃脱。”囚牛冥龙子笑道。

    石侯眼神一亮，目光看向狻猊，狻猊冥龙子点了点头，“如烟似雾之地，最合我意，以你这世界中的先天玄阴阴煞之气穿针引线，足以形成一座囚笼，将它封困。”

    石侯顿时大喜，当即请教。

    (本章完)

    