
    乾坤洞天内的先天之气，并不能让九头冥龙子惊讶，在它们所生活的年代，别说是先天之气，混沌之气在洪荒大地都不是稀罕的东西，形成一处处险地，但也蕴生了许多先天灵宝灵材，甚至有混沌中坠落的混沌材料等。

    但唯独石侯这方空间中的三种混沌源生力，却让它们震撼不已。

    混沌源生力是混沌魔神孕育的根本，不同的混沌源生力孕育出了不同的混沌魔神，而冥龙子们最熟悉的，无疑就是孕育出祖龙的龙族混沌源生力，可以说是龙族的力量源泉，它们当年的肉身中，也是有混沌源生力的。

    但现在，他们发现了什么，不仅是龙族的混沌源生力，就是凤凰、麒麟两族的混沌源生力，这里竟然也有，而且和它们当年身上都不多混沌源生力相比，这里的混沌源生力虽然也不多，但却在缓慢的增长。

    以它们的见识，如何看不出，这是因为这方世界在吞吐混沌源生力，从外界得到了源源不断的天地灵气滋补，进而让这方世界只能算是稀薄的混沌源生力在日益增长。

    这种增长很是缓慢，但却足够吓死龙。

    当年祖龙还在的时候，也无法让自身的混沌源生力不断成长，但现在，石侯竟然做到了。

    “石侯，你到底是什么人，竟然能做到如此匪夷所思的事情，难道这边是自身小世界的妙用？”囚牛冥龙子惊叹不已。

    在身体内形成一方洞天空间，对于它们来说并不是什么新鲜事，甚至洪荒早起的那些先天族群，都能做到，但想要在体内形成一方完整的世界，哪怕是祖龙，也没有想到过，更不用说去做。

    “我只是顺势修行，我这方世界历经过好几次的蜕变，才终于有了世界规则的孕育，诸般巧合早就，才有了如今的状况。”石侯很是得意。

    毕竟除开那让这九头冥龙子忌惮无比，让他都摸不着头脑的所谓“它”之外，终究是有属于他的东西将这九头来历吓人的冥龙子给镇住，是在是非常的不容易。

    “世界之道，难道真有如此奥妙，当年盘古大神以一己之力开洪荒天地，孕育出了洪荒大世界，如今你虽然不如盘古大神，但以自身为世界，也算是殊路同归，可惜这般大道，非常人所能想象。”祖龙第八子负屃感慨道。

    在它们的年代，祖龙也曾想方设法增强自身混沌源生力，甚至想要让更多的龙子龙孙拥有混沌源生力，可却终究失败了。

    可以说，不曾拥有混沌源生力的龙族，终究不算是真正的龙族，哪怕有龙族的肉身和样貌乃至血脉、神通等，终究都差了一些。

    而此时，湖泊中的敖真，对龙族来说，就显得弥足珍贵了。

    在明白确实是石侯早就了敖真身上的混沌源生力，而不是石侯自敖真身上抽取混沌源生力，九头冥龙子原本还怀有的一些不忿已经消散。

    不说石侯让它们从迷蒙中觉醒，便是这般赐予一位龙族属于龙族的混沌源生力，这般恩惠，也是它们必须要领情的。

    “九位，敖真陷入沉湎已经有段时间了，我对龙族的功法并不算太过了解，也只是从这杆战戟中得到了一尊荒古龙皇的战技传承，你们都是龙族的老祖宗，可否看看，她具体情况如何？”石侯有些担忧的看着湖中的敖真。

    和凤鹏得到凤凰一族的混沌源生力洗礼自身不同，敖真修为太弱，又接连发生蜕变，从一尾五彩鲤鱼蜕变成真龙，又从四爪真龙蜕变为五爪真龙，再得到混沌源生力再次蜕变，前后也不过十年左右而已，石侯怕她根基不稳，反而害了她性命。

    “无妨，这头小龙身上有五系龙脉，金木水火土均衡，根基稳固，能让她平稳吸收混沌源生力，只是混沌源生力太过玄妙，恐怕不是她短时间能参悟通透，但若是她能获得风雨雷电其他四系龙脉，必然能迅速吸收炼化混沌源生力，成为我龙族又一尊九系天龙。”

    囚牛冥龙子赞叹，“哪怕是在当年龙神全胜之时，九系天龙也是极其罕见的存在。”

    “九系天龙，难道龙族血脉，竟然有九系之多？”石侯不由得惊奇。

    九为极数，祖龙有九子，荒古龙皇留下的流光浑天戟有龙翔九击，但龙族的龙脉有多少，石侯还真不清楚。

    据他所知，如今的四海龙王各代表一个龙脉，分别为金火水土，而木属青龙，早在当年四象选拨之时，就已经脱离了龙族，自成一系，除此之外，还真没听说过风雨雷电龙系的存在。

    “我等兄弟，是祖龙父神最得意的九尊子嗣，名龙九子，龙族自然有九大族系，分别为金木水火土风雨雷电，可惜龙族终究不能万世称雄，如今九大龙脉，怕是已经难以聚齐，这小龙身上有金木水火土五系龙脉血脉，恐怕已经是经过无数代的血脉交杂而成。”

    囚牛冥龙子满脸的唏嘘，对于龙族来说，九系天龙的说法，实际上并没有流传出来，因为当年唯有祖龙身怀九系龙脉，是以才诞生出九系龙族，除此之外，后辈龙族想要聚齐多脉龙脉，几率太小，别说九系，就是五系齐全的，也极其罕见。

    “这么说来，你们有办法让敖真九系齐全咯？”石侯不明白九系天龙的难得，但却也知道绝对是一桩大机缘。

    “如果是别的时候，或许没有办法，但她已经身怀金木水火土五系龙脉为基础，更有混沌源生力为之塑造龙躯，补齐另外四脉，也不是没有办法，如今看来，你及时唤醒我等，恐怕是冥冥中自有注定。”囚牛冥龙子感叹。

    石侯正不知道它这话什么意思的时候，就见九头冥龙子齐齐飞上湖泊半空，重新组成一座阵势，各自绽放光芒，随着光芒绽放，各有一道印记自九大冥龙子额头飞出，组合成一枚繁复无比的龙形符箓，印在了敖真的额头之上。

    “九系天龙法，无数年后再觅传承，愿父神保佑，光复我龙族荣耀。”冥龙子们齐齐开口，神色激动中，竟然疲惫无比。

    (本章完)

    