
    几天后，初为行宫之灵的玉仙，在噬魔老祖的传授教导下，迅速的掌握了行宫中的所有隐秘，整个行宫，也被石侯彻底洞彻。

    行宫建造在一座玄阴阴煞灵晶矿脉之上，据说当年前背阴山之主正是在这里找到了先天玄阴阴煞灵晶，才修成了先天玄阴阴煞之气，不过现在，这行宫之中，已经没有系那天玄阴阴煞灵晶的存在，只有一些玄阴阴煞灵晶存储在仓库中。

    用了几天的时间，石侯在噬魔的指点下，和玉仙一道清点了行宫之中珍藏的物品，所获之丰盛，让拥有一方世界的石侯都忍不住激动。

    行宫有九大偏殿，除了他们之前待的那间放置杂物的偏殿之外，其他偏殿各有特色，有专门放置功法的传法阁、有专门放置宝物的灵宝阁、有专门放置材料的器物阁，有供厉鬼专门修炼的修炼阁……

    当年背阴山之主仓促迎战酆都大帝，整座行宫中的物资都没有被消耗太多，是以石侯几乎完整的继承了这行宫中的一切，哪怕是噬魔老祖，都忍不住羡慕嫉妒恨。

    “主人，这行宫地下，还有一条通道可以直通地底矿脉，不过那条通道早被背阴山之主给封禁，除了他之外，就连我也不知道如何开启那条通道，否则倒是可以去看看哪里是否有先天玄阴阴煞灵晶那样的好东西。”噬魔老祖不无遗憾的道。

    “人心不足蛇吞象，过犹不及未必是福，这行宫中就有先天玄阴阴煞之气流转，既然那是背阴山之主封禁的地方，还是不要贸然开启的好，玉仙，噬魔守卫你如今可能调动，竟然行宫有主，噬魔守卫当适当收回，待你彻底熟悉了这行宫，就该出手了。”

    石侯将行宫中能用上的东西，挑选一番后搬迁到了乾坤洞天世界，比如行宫中珍藏的玄阴阴煞灵晶，更是一块不剩，尽皆被他填充进了乾坤洞天世界地底深处那个千米空间，以增益自身世界玄阴阴煞本源。

    至于其他，如传法阁中的诸多厉鬼功法，灵宝阁中的那些厉鬼法宝等，石侯反而不是太放在心上，只是将连接十八鬼城的传送殿、布下九重法阵以适应洪荒三界天道的天道殿单独封禁，不许任何人轻易靠近。

    传送殿中的传送阵连接十八座鬼城，石侯透过法阵，甚至能监视十八座鬼城的一举一动，可惜除了深渊鬼城以及其他两座鬼城，另外十五座鬼城都没有能开启使用，处于封闭状态，透过法阵，石侯想要联系留在深渊鬼城的虐狮等潜灵妖军，简直易如反掌。

    天道殿的九层法阵被建造成九层魔塔的模样每一层魔塔自成一个小空间，被背阴山之主洞穿虚空，引来部分洪荒天道规则加持在上面，逐一适应，若能过九层而不死，则能完全被洪荒天道规则承认，构思极其巧妙，堪称盗窃天机。

    想来，当年背阴山之主能自由出入背阴山游荡三界，未必只是因为他身怀先天玄阴阴煞魔躯，不被洪荒三界天道排斥，才是根本原因。

    对此，石侯很受启发，有心在乾坤洞天世界中模仿，日后哪怕不借助这里的九层魔塔，在他体内乾坤洞天世界成长的生灵，也能自由出入洪荒三界。

    不过现在嘛，石侯直接将凤鹏给招了出来。

    凤鹏只是刚出现，就感受到浑身不自在，像是被什么给盯上了一般，若非这里是行宫，有法阵守护，恐怕它直接就要被洪荒规则所化的天雷盯上不可。

    “尊上，你将我招出来，真的没有关系吗？”凤鹏浑身鲜红的羽毛像是炸毛的鸡一般竖起，荡漾起丝丝凤凰真火，把这里的先天玄阴阴煞之气烧的滋滋作响。

    “放心，这里有九重法阵，可以帮助你逐渐适应洪荒世界的天道规则，凤鹏，洪荒大世界的规则和秘境世界的规则终究有些差别，你需要仔细体悟，引洪荒世界的天道规则洗礼自身，若是你能成功的话，日后你便能自由在三界活动，且不会比三界大罗差上什么。”

    石侯满脸期待之色，当日在秘境世界，秘境世界的众多大罗生灵被佛门压着打，无非是因为秘境世界规则不全，在秘境世界成长起来的大罗生灵，远不如洪荒三界的大罗存在。

    一直以来，石侯都想着如何解决这个问题，毕竟放着凤鹏这么一尊大罗生灵在，若是只能让他呆在自己的乾坤洞天世界打闷棍，那可就太可惜了点。

    只是没想到，在这背阴山的行宫中，竟然能有如此惊喜，当年背阴山之主竟然早已经解决了这个问题，白白便宜了他。

    凤鹏只是刚听到石侯所说，立刻就心动不已，目光一扫跟前的九层魔塔，稍微感应后，当即尽数收敛了自身的凤凰真火，身形一闪，化作一个面相凶厉的中年人。

    “尊上，凤鹏去了。”

    只是朝石侯拱了拱手，凤鹏就迫不及待的冲进九层魔塔的第一层，瞬间消失不见，石侯微微一笑，伸手一点，第一层魔塔中的景象便已经浮现而出。

    只见第一层魔塔的空间中，凤鹏站在乌黑的土地中，天空是密布的乌云，乌云中电闪雷鸣不绝，明显是天劫正在凝聚。

    “以凤鹏的来历，若非这里有法阵守护，怕直接就要被天劫找上门，如今在第一层魔塔中经历的天劫，应该只是洪荒天道中的部分天道显化，对他来说，只有好处没有坏处。”石侯仔细的感应那天劫乌云的力度，不由得满是感慨。

    背阴山之主这九层魔塔的建造设计极其玄妙，每一层都截留了部分洪荒天道感应，让里面的生灵逐渐接受洪荒天道规则洗礼，并渡劫得到承认。

    这样一来，当凤鹏闯过九层魔塔，经过就此天劫洗礼，就会变得和洪荒土生土长的生灵一般，不再受到压制，如此盗取天机之法，那背阴山之主倒是好心机。

    关注了片刻，石侯发现凤鹏在里面游刃有余，当即放心下来，大踏步走出天道阁，是时候收拾其他两尊大罗厉鬼了。

    (本章完)

    