
    阵法之道，浩瀚繁杂，周天星辰可为阵，世间万物可为阵，一沙一尘可为阵。

    阵法之道，千变万化，小到风吹草动，大到五行生克、万变衍生，皆可为阵。

    石侯一一品味狻猊冥龙子所领悟的阵法之道，如同干涸的沙漠，饥渴的吸收着阵法之道所化的任何雨露养分，以填充自己。

    一直以来，石侯修《八九玄功》，创《斗战圣法》，哪怕有《天机神算经》、《地煞七十二术》等法门，后来更收集了无数的典籍传承等，但走的，都是专精战斗之路。

    可是现在，当真正意义上去参悟阵法后，石侯却发现，阵法之道，对自身来说，意义同样重大。

    尤其是当他看到狻猊冥龙子言及阵法即规则，掌控阵法，便是掌控规则是，更是心有所感。

    他的体内乾坤洞天世界已经蜕变出了世界规则雏形，可对于自身这方世界的规则，石侯了解的并不多，一切都是放任自然，对自身世界的规则的了解，甚至都不如灵儿。

    但现在，当他深入理解阵法之道后，却发现，自己简直是坐拥宝山而不自知。

    任何阵法，皆以形成独特的效果为前提，困阵在于困，杀阵在于杀，迷阵在于迷，幻阵在于幻……

    这些阵法无一例外，借是形成独特的效果，而这效果，若是更深层次的去探讨，便会发现，所有的效果，都是依托阵法所形成的独特规则而显化。

    论规则，任何阵法，又怎么能和一方世界的规则相比，当明悟了这点，石侯当即引动自身体内乾坤洞天世界所形成的规则雏形，于掌中一一试验狻猊冥龙子所传授的各种法阵。

    从最简单的初级法阵开始，直接以规则拟化于掌中，再辅以《天机神算经》推演，刚开始的时候，石侯对阵法的掌控还显得稚嫩，哪怕是最简单的一道初级法阵。

    可随着石侯不断的试验、总结，在直透规则本质的情况下，在狻猊冥龙子一生阵法领悟的养分汲取下，石侯对法阵一道的领悟，堪称突飞猛进。

    不过几天的时间，石侯掌中法阵变幻，从最基础的各种初级法阵，到各种进阶法阵、再到狻猊冥龙子搜集的各种高级法阵，再到洪荒早期各族群，各神魔自身领悟出来的法阵，再到龙族自有的法阵，乃至混沌法阵，都在他掌中一一演化。

    这般成长的速度，就是身为传法者的狻猊冥龙子，都看的目瞪口呆，直到灵儿点出其中的诀窍后，狻猊冥龙子才神色复杂无比。

    “早知道一方世界规则能助人如此领悟阵法，当年我就该取一方小世界炼化，以世界规则来领悟阵法之玄妙。”狻猊冥龙子感叹不已。

    可实际上，洪荒早期，因为洪荒刚开辟，各种附着在洪荒大世界的小世界都还是初生阶段，最容易炼化，但偏偏，当时没有任何生灵有这样的念想，平白错过了好时机。

    “五弟，此一时彼一时，石侯能有如此成就，机缘很重要，你之法阵有所传承，也该欣慰才是。”囚牛冥龙子安慰道。

    实际上，自从觉醒以来，它们在石侯身上看到过太多新奇的东西。

    若果论功法、修行等，石侯那点本事并不放在论眼中，但只凭石侯以这方先天乾坤洞天世界为核心修炼《八九玄功》这样的修炼方式，就足以颠覆它们的认识。

    洪荒生灵族群无数，修的都是真我自身，可谁想过将自身当做一方小世界来修炼，哪怕是当年的祖龙，也没有这样的认识。

    但现在，它们却看到了这样做的价值，依托一方完整的小世界，等若拥有一方世界之力，这和占据一方小世界，征服一方小世界，是完全不一样的概念。

    甚至可以说，石侯的做法，无形之中，更契合盘古大神开辟洪荒天地的道路，只不过盘古大神是在自身之外开辟一方世界，而石侯，则是在自身体内开辟一方世界，前者泽备苍生，后者完善自身。

    而若是石侯这方世界能真正成长为一方完整的世界，哪怕不如洪荒大世界，可比一些小世界，也要强的多。

    “我也只是感慨而已，如今想要在自身体内修炼一方世界，哪怕知道方法，恐怕也难上加难，尤其是要自身诞生规则，更是不简单。”狻猊冥龙子感慨万千。

    尤其是当它看到石侯借自身小世界规则不断演化甚至修正它所传阵法之道，完全将它的领悟吸收化作自己的东西，简直不要太过眼热。

    但眼热归眼热，事情还是要做。

    眼见石侯在阵法一道上的成长速度太过惊人，同样激起了狻猊冥龙子的雄心，当即全神贯注的开始破解此地阵法，以求在石侯之前，将这里的阵法领悟并破解。

    石侯并不知道自己以自身世界规则来领悟阵法的诀窍，对狻猊冥龙子造成了激烈的冲击，而是完全沉浸于阵法的玄妙演化中。

    从基础阵法，到比较高深的阵法，再到各种秘传阵法，石侯不断推演不断在手中直接演练，一种种明悟几乎是如影随形般，接连不断的在心头浮现，那种闻道的喜悦，充斥于他的心田。

    以至于，石侯丝毫没有发现，随着他不断的以乾坤洞天世界的规则演化阵法之道，但凡他领悟的阵法之道，一一都被乾坤洞天世界的规则铭记了下来，汇聚在了乾坤洞天世界的规则变化之中。

    而这种变化所带来的结果，便是他的乾坤洞天世界规则的成长，在急速的提升，各种阵法相应的变化，不时在乾坤洞天世界之中显化出来。

    乾坤洞天世界中栖居着的秘境生灵幼崽、妖族乃至水族等，不时有人被突然从天而降的阵法围困，但很快阵法有自行消退，着实让那些生灵惊吓不小。

    而在乾坤洞天世界各地，各种各样的地形乃至一些独特的先天灵气汇聚之地，皆自发的形成了法阵，甚至那些石侯移植进来的秘境世界的天材地宝等，以这些天材地宝为中心，开始有了守护法阵的出现，一如洪荒早期洪荒大地上几乎无处不在的先天法阵。

    (本章完)

    