
    崖壁下，阴煞冷风所形成的旋风因为岩石的阻拦无法吹袭，但此时，两道身影却不断的腾挪躲闪，快速的幻化出一道道残影，不时将四周坚硬无比的背阴山岩层都打的碎裂开来。

    “不可能，你，你的战力怎么能如此强大？”

    只是转眼间，双方就已经交手数百上千招，矮小的厉鬼动作迅捷身法灵活无比，每每攻击都是凌厉无比的杀招，寻常太乙散仙若是被他一爪子撩中，必然要皮开肉绽，但奈何，他遇到的却是石侯。

    石侯虽然在秘境返后天还先天，修为倒退，但肉身之坚固，不仅没有倒退，反而得到了进一步的凝练，体内四大本源化作先天之后，肉身同样化作先天之躯，在四大先天本源的淬炼、在乾坤洞天世界的不断磨练下，早已经比之前更为强大。

    石侯在秘境的石侯，以太乙散仙的修为，肉身便已经比寻常的太乙金仙都要强大，何况是此时。

    看似不过金仙巅峰的石侯，此时简直就是一架人形的兵器，没有动用浑天戟的他，在施展《斗战圣法》的石侯，却浑身无一处不是可怕的兵刃。

    拳掌指腿，头肘胯臀，一举一动中都蕴含玄妙，且有四色灵光护体，那矮小厉鬼的爪子再如何锋利，也难以伤到他分毫，反而是他的招法，无一例外，都打的那矮小厉鬼浑身刺痛。

    “老鬼，现在知道踢到铁板了，你且试试这招。”

    石侯哈哈大笑，这老鬼的肉身之坚固几乎可以和太乙真仙级别的罗汉金身有的一拼，但对上他却还不够看，只不过这老鬼滑溜无比，施展的招法也是极其精妙，能够卸去他部分力道，否则的话，换做别人，怕是早被他打碎了。

    难得遇上这样绝佳的沙包，石侯哪里能忍得住，抬手间，便打出了当初黑神用来对付混沌魔神分身的招法。

    当时黑神操控了他的肉身，虽然不是他自身主导施展，但黑神似乎为了麻痹他，并没有断绝他对肉身的感应，是以，石侯对身体施展的招法有着最清晰的感受，此时施展出来，直接就是和《斗战圣法》截然不同的风格，显得极其霸道。

    矮小厉鬼本来就已经处于极其被动的状态，此时石侯变幻招法，又怎么能挡得住，当真的沙包一般，被石侯拳打脚踢，整个身躯还是迅捷无比，但却是被石侯打的在半空翻腾。

    “啊，小子，你惹怒我了。”

    矮小厉鬼憋屈的直接要吐血，想他在背阴山深处都没有吃过这样的恶亏，被人当做沙包般拳打脚踢，还没有还手之力，尤其是他之前还将石侯当做猎物，没想到却撞到了铁板，简直是岂有此理。

    疯狂吼叫中，厉鬼浑身阴煞之气像是沸腾一般，将他浑身包裹，想要借着背阴山中修炼而出的幽冥界最强煞气将石侯逼退。

    这般做法，对矮小厉鬼来说，已经是无奈中的选择。

    可没想到，石侯明明是一个仙人，可对他这修炼无数年所凝聚的能将罗汉金身都瞬间腐蚀的阴煞煞气竟然毫无感觉，一拳接着一拳，狠狠的轰在他身上，竟然不带一丝停顿，不仅没被他的阴煞之气腐蚀，反而拳拳到肉，并吞噬了他身上逸散而出的阴煞之气。

    “小子，你到底是什么鬼？”

    矮小厉鬼见自身最强大的阴煞之气都无法让石侯的肉身受损，终于惊慌了起来，怀疑自己是不是遇到了一个比他资历更老，更可怕的背阴山厉鬼了。

    “呸，你才是鬼，本公子风流倜傥，怎么是你这等鬼物可比，受死。”石侯一脸晦气，双手猛地一震，竟然招式再次转换，双手如龙，竟然施展起龙翔九击来。

    龙翔九击本来是浑天戟自带的荒古龙皇传承，一直以来，石侯对这套戟法的修炼并不顺畅，在进入秘境之前，也只修炼了前两式苍龙有悔和飞龙在天。

    可自石侯在秘境密地祭坛以浑天戟吸收了疑似杀戮至宝戮神枪的半截枪尖，浑天戟彻底觉醒返璞归真，让他对这套荒古龙皇在死战中以生命为代价创造的戟法有了全新的理解。

    尤其是经过黑神对他的《斗战圣法》的完善，黑神和混沌魔神分身的战斗，以及随后日月星辰大阵所化魔神身影和佛门圣人法身的战斗，给了他足够的启发。

    此时哪怕没有动用浑天戟，但石侯双臂施展出龙翔九击的招式，整个人如同一头人形荒古龙皇，龙翔九击第一式苍龙有悔一左一右同时如同龙角犄角对轰，猛地轰在矮小厉鬼身上。

    矮小厉鬼毛骨悚然，连忙要逃，石侯双臂轰出，却像是禁锢了空间，哪怕这背阴山中压制一切法术神通，但招法神通自现，硬生生的将矮小厉鬼禁锢。

    啊……

    一道凄厉无比的惨叫自矮小厉鬼口中发出，他那在背阴山练就的无比坚韧强大的魔躯竟然被石侯的双拳生生轰了个对穿。

    “小子，住手。”矮小厉鬼到底是鬼魂出身，魔躯被轰穿，但却不死，只是凄惨无比。

    “哼，你说住手就住手，本公子不是很没面子。”石侯第一次以肉身施展龙翔九击，正是兴头上，哪里会住手，身体如龙矫健无比，龙翔九击之飞龙在天瞬间击出，直接将那矮小厉鬼崩飞上了半空，随即招式再做变幻，龙翔九击第三式顺势而出。

    一时间，矮小厉鬼比沙包还沙包，在石侯的拳打脚踢之下，虽然死死反抗，却又如何能脱离的了石侯的拳脚，只是片刻之间，石侯便将龙翔九击的九式招法一一演练。

    如果是以前，石侯就算能施展这龙翔九击的招法，也不过是画虎不成反类犬，不得其神髓精妙，招法不仅毫无威力，反而会形成可怕的反噬。

    但现在，石侯凭借自身肉身的强大无惧反噬，凭借他对这套招法触类旁通般的领悟，竟然能发挥出这套招法的几成威力，几乎是在完成一套招法的瞬间，石侯便进入了顿悟般的状态，双手挥舞，苍龙有悔再次施展，丝毫没有停顿。

    “我……”矮小厉鬼悲愤无比，在这如同狂风骤雨的攻击中，欲哭无泪。

    (本章完)

    