
    “太乙真仙？”

    石侯猛地抬头，看了一眼那张扬而肆意的中年厉鬼，冷哼一声，右掌猛地一翻，迎击那中年厉鬼的鬼爪。

    中年厉鬼微微惊讶，没想到石侯竟然一眼便能认出他的修为，但那又如何。

    鬼爪之下，鬼城中刚积攒起来的阴煞之气尽皆被他的鬼爪吸收，整个鬼城内部，都在他的鬼爪下，任何人也别想遁走。

    背阴山中阴煞之气浓郁，形成的阴煞旋风几乎无处不在，环境之恶劣，三界恐怕无出其右，在这里能够抵御阴煞之气的侵蚀，而且能重新成长起来的厉鬼，任何一尊若是放出外面去，都能以弱击强。

    虽然只是太乙真仙级别的实力，但论战力，这中年厉鬼，绝对不比外界的太乙金仙后期的仙人弱，甚至在这背阴山中，更能发挥出最强的战力。

    鬼城中，石侯的修为他没第一时间看出来，但虐狮和虎罡只是金仙，且都是生面孔，在他看来，化身厉鬼的石侯，不过是后辈而已。

    实际上，自从之前佛门诸佛扫荡背阴山失败而归后，背阴山所剩下的厉鬼，尤其是那些厉害的厉鬼，相互之间都是熟面孔，只要是不是撞上那些老怪物，中年厉鬼都不惧怕。

    这也是他敢如此傲然出手的原因所在，但他却没有想到，这一次，他却撞上了铁板。

    石侯修《八九玄功》，更有乾坤洞天世界遮掩气机，是以外人很难看出他的真实修为，只以为他好欺负，可实际上，石侯面对这找上门来的厉鬼，可是期待已久。

    无论是第一个遇到的凄镰老鬼，还是来到这鬼城后遇到的卓肇、斗篷老鬼等，都不过真仙和金仙级别的厉鬼，虽然已经很强，且修炼的法术也强大，但对他来说，压根就不够看。

    尤其是借这鬼城池水中的玄阴阴煞之气修炼，石侯不仅恢复了《八九玄功》第四重的修为，更晋级第五重，如今正是手痒的时候。

    一掌轻描淡写，甚至石侯都没有使用任何招法，只是单纯的试试自己的肉身强度，都没有任何法力浮现，这般作态，看在那厉鬼眼中，是何等的找死。

    “找死。”中年厉鬼怒喝，显然被石侯的轻漫给激怒，不自觉中，鬼爪的力道更增强了几分。

    但只是瞬间，中年厉鬼脸色骤变，他的鬼爪和石侯的手掌碰撞，没有他臆想中那般将石侯的手掌直接撕裂，甚至将石侯顺势斩杀，而像是撞到了铁板一般，鬼爪子直接被石侯的手掌给崩断，五指连心，痛彻心扉。

    “啊……”

    中年厉鬼发出惨叫，却也狠辣，身形一闪，便已经扑将下来，左爪直接掀向石侯的天灵盖，可石侯微微一笑，右掌化指，只是一指点出，便将中年厉鬼的鬼爪挡住不说，更直接洞穿了中年厉鬼的手掌。

    “咝……”

    中年厉鬼脸皮抽搐着急速后退，见鬼般看着石侯，但石侯哪里会让这找上门来的厉鬼轻易逃脱，脚步一点如影随形，刹那间杀到，手掌如刀，一个劈砍，带着破空劲气，竟然有一种无可抵挡的威势。

    “该死。”中年厉鬼气急败坏，张口一吐，一道玄阴阴煞之气所凝聚的宝光化剑，直接朝着石侯的面门斩来。

    这是中年厉鬼修炼的鬼道秘技，和剑仙所修炼的腹中剑极其相似，但更狠辣绝伦，一旦被击中，不但肉身会被消融，就是元神也得被腐蚀斩杀，哪怕是同为厉鬼，哪怕修为高他一个层次，一旦被这腹中鬼剑击中，也难以幸免。

    而且这招法太过阴险，在近战中施展，几乎避无可避。

    面对这样的招数，石侯也不敢大意，手掌猛地横在面门之前，掌心之中一个小型漩涡出现，将那迎面斩来的腹中鬼剑圈住，瞬间将那有玄阴阴煞之气千锤百炼后所凝聚而成的腹中鬼剑吸入掌中乾坤。

    中年厉鬼惊骇的看着自己的秘技绝招连个泡都没泛起，就消失在石侯的手掌中，直接吓的寒毛竖起，身形陡然一旋，化作九道身影朝着鬼城上空扑去，竟然是要逃。

    他这腹中鬼剑，曾斩杀过比他强大的多的厉鬼，就是当年佛门的几尊佛，也有一尊伤在他这阴险的招数下，可现在，对石侯却完全失效，让中年厉鬼胆气俱丧。

    “既然来了，就别走了。”

    石侯也是一阵恶寒，那腹中鬼剑被他引入乾坤洞天世界，竟然凝而不散，若非他乾坤洞天世界规则已经生成，且吸收了大量的玄阴阴煞之气所凝聚的鬼池池水，怕是都要死伤在这般阴险的招数下，哪里会让这中年厉鬼逃脱。

    脚步一踏，石侯身形同样一旋，便已经施展龙游百变身法，瞬间数十道身影分扑那中年厉鬼所分化出来的九道分身。

    “就凭你……”

    中年厉鬼正嗤笑间，九大分身就各自被数道石侯的身影截住，且那些分身各自施展招法，联手之下，瞬间将他九大分身同时击落下来。

    “你……”中年厉鬼九大分身都受了重创，连忙和在一起，露出苍白的脸色，难以置信的看着石侯。

    他这逃命之法迅捷无比，且九大分身只要逃出去一尊，就能让他逃出生天，但现在，竟然被石侯直接破解，甚至石侯的分身法比他更变态。

    厉鬼中有不少都懂得幻化分身，但像他这般分身皆有战力的还是极其少数，而石侯却更变态，数十尊分身每一尊都有强大的战力。

    “看你修为，在这背阴山中应该名头不小，报上名来，归顺于我，饶你不死，否则明年的今天，便是你的忌日。”

    石侯冷酷的开口，目光锁定中年厉鬼，毫不掩饰杀机。

    就刚才这厉鬼的腹中鬼剑之诡异，石侯也不敢放他离去，否则日后潜灵妖军遇到，必要被这厉鬼杀伤。

    就在这时，守在外面的凄镰老鬼等冲了进来，只是刚看到这中年厉鬼，凄镰老鬼就惊呼一声，“无殇鬼王？”

    中年厉鬼看了一眼凄镰老鬼等，眸光陡然凌厉无比，“尔等小鬼，敢勾结外人祸害鬼城？”

    (本章完)

    