
    行宫偏殿，自石侯以乾坤洞天世界将孽桀鬼王和噬魔老祖裹带进了秦坤洞天世界，这偏殿中被噬魔老祖召唤而来的诸多噬魔守卫就陷入了混乱的无主状态，各自游弋，有的甚至退回了原来的栖居之地。

    相比于噬魔老祖的老奸巨猾，这行宫乃至背阴山中的噬魔，都是噬魔老祖分化繁衍而来的子民，无论是智慧还是实力，都相差甚远，除非有一天噬魔老祖遭遇变故身亡，或者是噬魔老祖首肯，才会有新的噬魔成长起来。

    就在众多噬魔守卫盲目的四处乱窜的时候，原来石侯消失的地方，一道灵光乍现，继而石侯带着孽桀鬼王再次出现，而在他的手中，赫然握着全新的龙神噬魔枪。

    众多噬魔守卫先是一愣，随即各个双眼冒着疯狂的光芒，齐齐从四面八方如同潮水般朝着石侯和孽桀鬼王杀了过来。

    “放肆。”

    石侯冷哼一声，手中龙神噬魔枪抛出，迅速化作一尊九爪真龙，九爪真龙猛地发出一声咆哮，顿时，所有蜂拥而来的噬魔守卫齐齐一顿，继而吐血倒飞了回去。

    “尊上，噬魔等级森严，这些噬魔守卫敢冲撞噬魔老祖，简直是找死。”孽桀鬼王嘿嘿怪笑，实际上此时还宛如置身梦中一般。

    石侯的底牌和手段，超出了他的想象，尤其是那方神秘的先天世界，让孽桀鬼王看到了自己和石侯之间的差距，心里再无法升起丝毫的怨念和不甘，不是没有，而是压根不敢。

    连大罗级别的凤凰一族，石侯那方世界都拥有，更将实力比他更强的噬魔老祖都炼化成器灵，随手炼制后天灵宝，这些能力，足以让孽桀鬼王高山仰止般仰望。

    “主人，请随我来。”

    噬魔老祖掌控的龙神噬魔枪所化九爪真龙震慑了噬魔守卫，当即龙爪轻轻一挥，裂开一道缝隙，带着石侯和孽桀鬼王消失在偏殿，再次出现，已经来到行宫的主殿。

    主殿比偏殿大了数倍不止，空旷而宽敞，在大殿的正中央，有一尊巨大的墨玉雕刻的背阴山之主的雕像，和背阴山以及邙山鬼境中碎裂的那些雕像相比，这尊雕像虽然也裂开了缝隙，但还显得完整，雕像中，仍然流转着浓郁的先天玄阴阴煞之气。

    “主人，这是当年背阴山之主将我之本尊炼化成傀儡，辅以他自身部分魂魄之力所化的雕像，只是这雕像里面的魂魄已经被我吞噬，否则的话，无数年后的今天，他恐怕会有复活的机会，不过现在已经不可能了。”

    噬魔老祖感慨的说着，丝毫没有不好意思，反而隐隐有些得意。

    当年背阴山之主自以为已经将他的所有意识智慧抹杀，哪里能想到，只要他本尊躯体还在，就有复苏的可能，而实际上，这次若非他被石侯带进乾坤洞天世界之中，无法感应到留在这里的这尊雕像本尊，怕也不会被石侯用弑神枪碎片吞噬的干干净净。

    “这么说来，这尊雕像，如今便是控制整座行宫的中枢所在咯？”石侯闻言，不由得有些好奇。

    外面的那些雕像大多都已经碎裂，难以看清背阴山之主的面容，但这雕像却还保持完整，让他对神秘的背阴山之主有了直观的认识。

    背阴山之主看起来是一位儒雅的中年人，身穿墨黑袍服，左手六道盘雕刻，右手直指前方，目光深邃如同望穿过去现在未来，哪怕只是一尊雕像，那气质也让人难以忘怀。

    “不错，我如今栖身在龙神噬魔枪之中，已经斩断了和这尊雕像的联系，主人只需要滴血，再以六道灵宝为这神像转换本源，自然可以取而代之，日后整座背阴山，将以主人为尊，主人将全盘接收当年背阴山之主留下的所有遗留。”噬魔老祖话音中隐隐有些羡慕。

    “哦？背阴山之主，莫非还留下了什么不成？”石侯心中一动。

    “那是自然，整座背阴山区域，被背阴山之主经营了数千年之久，光是隐秘的鬼城就打造了十八座之多，行宫有法阵，可以直接到达那十八座隐秘的鬼城，若非当年酆都大帝突然杀了过来，让背阴山之主措手不及，恐怕鹿死谁手，还尚未可知。”

    “什么？十八座鬼城？除了深渊鬼城等少数几座鬼城之外，难道还有其他鬼城不成？”孽桀鬼王惊讶了。

    背阴山中被发现的鬼城，可不只是深渊鬼城那么一座，但能让鬼仙聚居修炼的，却只有三座，另外两座在另外两个方向，三座鬼城呈三角形，将行宫所在包围。

    “嘿，以背阴山之主当年之能，他所布置的鬼城，岂是你们所能找到的，不过具体的方位，就连我也不是太清楚，毕竟我无法离开行宫，此外，这行宫之中还有九层规避天道规则的法阵，可以让背阴山的厉鬼逐一适应外界规则，哪怕立刻出现在外面，也不至于引来天劫。”

    噬魔老祖阴测测的笑着，“当年他可是在下一局很大的棋，想要逆转背阴山厉鬼无法出现在外面的逆境，自由出入三界，可惜唯有他一人做到了。”

    “什么，还有这样法阵？”

    石侯当即眼神一亮，背阴山中的厉鬼是被地府放逐的厉鬼，被天道所弃，哪怕是突破阴山渡口冲出背阴山去到地府，都会被天道规则引来天劫，这点，和秘境生灵乃至他体内乾坤洞天世界内修炼有成的生灵如出一辙。

    既然当年背阴山之主设下九层法阵，用以让背阴山中的厉鬼适应洪荒三界法则，那岂不是说，躲藏在他乾坤洞天世界内的凤鹏乃至日后秘境世界的魔陨等人，也能借此适应洪荒世界的天道规则？

    只是想到这里，石侯砰然心动，甚至噬魔老祖所说的那十八座隐秘鬼城，都远不如这九层法阵来得有吸引力。

    “噬魔，如何炼化这雕像，还不速速道来。”石侯迫不及待，当即招出六道灵宝。

    只要继承背阴山之主的遗留，洪荒三界之内，总算是有了他的容身之地。

    (本章完)

    