
    死咒，在《阿修罗秘典》中有所提及，是一种高级的血咒秘术，被下了死咒的人，一旦触及到什么，就会瞬间发作。

    显然，这三角眼魔族要么不知道自己身上被下了死咒，要么就是不知道如何会触发死咒，甚至有可能，操控他身上死咒的人，就在附近。

    只是石侯对自己的阵法很是自信，这偏殿只有惑蒙和他自己，这三角眼魔族，很可能是触发了什么，才立刻身死。

    “你杀了他？你死定了。”双腿被斩断的惑蒙魔将跌坐在地上，双眼通红，若非他一身法力被石侯震散，此时怕是要拼命。

    “那便看看是谁死定了。”石侯讥讽一声，几步间来到惑蒙魔将身前，没等他有任何的反应，手掌已经按在了惑蒙魔将的额头。

    地煞七十二术之搜魂术，瞬间施展，这惑蒙魔将身上并没有什么咒言，和石侯实力相差甚远，又如何能阻挡石侯。

    很快，惑蒙魔将的双眼就彻底的呆滞了下来，被搜魂之后，灵魂直接崩碎，虽然没有陨落，但已经成为白痴般的废人，除非有人能为他寻来恢复灵魂的丹药，否则这惑蒙魔将，是彻底的毁了。

    只是一个阿修罗魔将，而且还是希嘉小魔王的手下，石侯没杀他已经算是仁慈。

    洞释了惑蒙魔将的记忆，石侯眉头微皱，这惑蒙魔将并不知道血芙蓉的下落，只是知道和三角眼魔族口中的血獠族少主有关，最有可能的，便是已经被血獠族少主带去了希嘉城中。

    至于原因，很可能和希嘉小魔王即将到来的诞辰有关。

    “哼，敢掳血芙蓉当做贺礼送给希嘉小魔王，我看你是活腻了。”石侯冷哼一声，随手将惑蒙魔将和三角眼魔族的尸体收入乾坤洞天世界，又清理了偏殿中的痕迹，这才施展变化术，化作惑蒙魔将的模样，大摇大摆的离开。

    原本以为不过一天多的时间，对方很可能留在这蓝渊小镇，现在看来，只能是去希嘉城了。

    “城主大人，您这是要出去吗？”

    只是刚离开偏殿，就见到暴扠偏将惦着脸赢了上来，小心翼翼的询问。

    “暴扠，你是来找洛费塔的？”石侯冷冷的扫了暴扠偏将一眼。

    搜了惑蒙魔将的记忆，石侯现在是扮什么像什么，对惑蒙魔将的神态语气都学了个十足。

    暴扠偏将没有发现什么不妥，连忙低下头颅，讪笑了下，正要开口。

    “洛费塔已经被我安排去做事了，你日后少找他麻烦，若是被我发现你有什么动作，别怪我不讲情面，我有事要去一趟希嘉城，蓝渊镇暂时归你掌管，如果我发现你有任何徇私舞弊的事情，定斩不饶。”石侯冷哼一声，拂袖而去。

    暴扠偏将惊喜过望，原本以为会被呵斥，没想到反而被委托重任，当即一扫心中不快，浑然不知道，自己已经被石侯拉了做挡箭牌。

    只是片刻之后，石侯便骑上了惑蒙魔将的坐骑血犀兽，直奔希嘉城而去。

    血犀兽是幽冥血海中一种凶猛的海兽，和其他没有任何理智的凶兽相比，血犀兽相对温和，不仅皮粗肉厚，脚程还快，是魔军常用的坐骑品种。

    惑蒙魔将的这头血犀兽有真仙的修为，一路奔跑极其平稳，而且老马识途，压根就说不用石侯担心会走错路。

    坐在血犀兽背上，石侯迅速的搜索惑蒙魔将的记忆，将惑蒙魔将所修炼的功法、擅长的招法等一一熟悉，更从惑蒙魔将的记忆之中，得到了希嘉小魔王以及希嘉领的详细信息。

    “好个希嘉小魔王，不愧是当代小魔王之首，竟然已经拥有太乙金仙初期的修为，不过哪怕你是太乙金仙巅峰，这次也非死不可。”

    石侯一边迅速了解自己能用上的信息，一边默默思索如何行事。

    这希嘉领的魔军极其精锐，整个领地被希嘉小魔王经营的铁通一般，且希嘉小魔王身边，还有魔叉家族派遣而来的近卫千人，每一尊都是魔叉家族培养的精锐战魔，实力在太乙天仙至太乙玄仙不等。

    更重要的是，希嘉小魔王身边，有两尊老仆人，每一尊都是太乙金仙级别的老魔，这些信息，唯有惑蒙魔将这样的亲近之人，才能知晓。

    更有甚者，在希嘉城中，魔叉家族还特意布下了一道威力奇大的阵法，只是就连惑蒙魔将，也不知道这阵法，到底是什么。

    从蓝渊小镇到希嘉城，以血犀兽的脚程，不过用了半天的功夫，石侯便已经看到了希嘉城高大的城墙。

    和蓝渊小镇的低矮不同，希嘉城直接建造在希嘉领三条山脉之一的血龙岭碧血山上，碧血山通体鲜红，山岭上半部分直接被斩断挖空，由此成为天然的城池城墙。

    和对任何魔族开放的浮罗城不同，这希嘉城是希嘉小魔王的领地，唯有得到希嘉小魔王麾下魔王府颁发的令牌的人，才能自由出入希嘉城，而希嘉城中居住的魔族，无一例外都是和希嘉小魔王有千丝万缕关系的魔族。

    在整个希嘉城中，绝对找不到任何来历不明的人存在。

    石侯整了整身上的盔甲，直接骑着血犀兽来到碧血山下，早有驻守在这里的精锐魔军将士快步迎了上来。

    “惑蒙将军，您回来的正好，魔王府正在筹备殿下诞辰的事宜，您是第三个赶回来的魔将，请出示您的令牌以核实身份。”

    来的是一个偏将，却并没有直接放石侯进去，而是陪着笑脸，伸出手来。

    石侯冷哼一声，自腰间摘下惑蒙魔将的令牌，令牌中，有惑蒙魔将的印记流转魔光，那偏将用特定的法器照耀了下，核实身份无误，这才放石侯上了山岭中的阶梯要道。

    连魔将出入都要检查身份，这希嘉城的戒备不可谓不森严，只是那偏将如何也想不到，眼前的惑蒙魔将，早已经换了人。

    从山下走九十九级的石阶而上，石侯又被检查了三次，这才来到了希嘉城城门之前，在城门上，挂着一枚如同血色眼睛一般的巨大法器，扫视所有过往行人。

    (本章完)

    