
    时间一点一滴的过去，石侯始终持刀而立，而浮罗空却像是消失了一般，至少，在血罗刹以及浮八等还未死去却重伤难以动弹的嗜血修罗眼中，确实是如此。

    整个被嗜血修罗以大阵封禁的峡谷里面，安静的连一点声音都没有，哪怕那些重伤垂死的嗜血修罗，也不敢发出哪怕一丝一毫的声音，似乎怕惊扰了对决中的两人一般。

    如此半个多小时后，石侯率先动了，手中血煞刀猛地一指右侧上方，嗤笑道，“浮罗空，这就是你的本事吗，什么血影无踪，我看你是胆小如鼠吧？”

    旁人都以为石侯是瞎蒙般指向一边，根本不可能看到浮罗空所在的位置，但此时，施展血影无踪隐匿于虚空中血煞色泽规则中的浮罗空，却浑身一僵。

    石侯刀锋所制，赫然正是他所在的方位。

    可这怎么可能？

    幽冥血海中充斥着和三界其他地方不一样的规则，血煞色泽的规则占据了大半，足足有数十上百种之多，此时浮罗空所施展的血影无踪秘术，正是依托这些血海独有的血煞规则而隐匿自身，除非有人能看透规则，更能引动规则，才能破解这宗秘术。

    但眼前的曼陀罗不过是年轻一代的阿修罗魔族，甚至被七十二小魔王看起来都还年轻，怎么可能拥有这般匪夷所思的能力。

    不管石侯是不是瞎蒙的，浮罗空连忙变换了方位，但很快，浮罗空就发现，无论他如何变幻方位，石侯的目光，始终将他锁定。

    “是那双眼睛，难道他竟然修成了什么独特的魔眼不成，能破解我的秘术？”

    这一刻，浮罗空彻底不淡定了，任谁遇上这样的事情，都要惊悚，继而浮现无边的杀机。

    如果说之前他出手，是因为石侯镇压了浮八和嗜血修罗，那现在，浮罗空已经将石侯列为最重要的敌人，一个能看破他秘术的存在，无论如何也不能让他活下去。

    可就在他刚想要从血影无踪的隐藏中出手，不再猫戏老鼠般和石侯对峙的时候，石侯突然露出一丝讽刺的笑容，继而脚步一踏，已然瞬间消失在峡谷之中。

    “曼陀罗他难道走了？”血罗刹等脸色骤变，哪怕他们都是很高傲的阿修罗魔族小魔王级别的俊杰，可此时面对一个懂得血影无踪秘术的敌人，也绝无幸免之理，能对付浮罗空的，唯有石侯。

    但现在，石侯却消失了。

    “不，也许，可能，曼陀罗也在施展血影无踪，可这可能吗？”魔音罗被自己的猜测给吓到了。

    但他绝对想不到，惊吓更甚的，却是浮罗空。

    在浮罗空想要出击的时候，却陡然间发现，自己的前面，石侯突然出现，与他一般立身于血煞规则之中，正讥讽的看着他。

    “你……，不可能，你怎么懂得这么秘术？”浮罗空直接就惊悚了，浑身都在颤抖。

    立身于幽冥血海无处不在的血煞规则之中，是血影无踪这么秘术最可怕的地方，这秘术，是浮罗空当年外出历练，在一处绝地之中历经九死一生才得到，可以说，除非因此还有人能存活下来，否则如今整个幽冥血海，唯有他浮罗空懂得这门秘术。

    在施展出这门秘术的石侯，浮罗空就已经打定主意，将这峡谷内包括浮八等嗜血修罗在内的所有生灵抹杀，不留一点痕迹，可没想到，眼前让他忌惮无比的曼陀罗，竟然突然施展出了血影无踪秘术，同样立足于血煞规则之中。

    “你能懂，我为什么不能懂，浮罗空，此地只有你我两人，你就没必要藏着掖着了吧？”石侯戏谑的看着惊骇莫名的浮罗空。

    通过道眸，石侯虽然还不算尽数破解了浮罗空所施展的血影无踪，但依样画葫芦，却不算什么难事，何况，道眸之下，他所看到的这方幽冥血海的规则，绝对比浮罗空更多。

    若是有朝一日他能如在秘境世界般，将三界法则摹刻在他的乾坤洞天世界之中，三界天道法则，在他眼中都将不再是秘密。

    “你，你是隐刺的传人？”浮罗空惊悚了，但却还是依言拿下了脸上的面罩，且露出了真实的面容。

    “隐刺？你说是就是吧，浮罗空，你刺我一剑，剑法也算不错，但我这人睚眦必报，你既然擅长隐身，那就彻底消失吧。”

    石侯踏步之间，扬起手中的血煞刀。

    虽说在这般环境之中，他不过是生手，但观察浮罗空多时，石侯多少已经掌握了借规则行动的诀窍，刹那间，血煞刀就劈出一记刀芒，刀芒不是法力凝聚，而是直接取这里的规则之力为自己所用。

    刚才他之所以无法发现浮罗空的偷袭，跟无从躲避，正是因为如此。

    “曼陀罗，你找死。”浮罗空面露狠色，身体瞬间穿梭于诸多血煞色泽的规则之中，犹如鱼游大海，瞬间避开石侯的刀芒，手中古怪的长剑，已然刺出。

    自得到这秘术并修炼有成，浮罗空最强大的时刻，正是施展秘术的时刻，哪里能容忍石侯放肆，而且他也看出来了，石侯对这样的环境极其陌生，很是古怪。

    “来得好。”

    石侯哈哈大笑，有心试法，血煞刀一招《斗战圣法》中的守御招式便将浮罗空斩出的剑芒尽数阻挡，这些剑芒无一例外都是规则凝聚，但此时，石侯同样以规则引动招式，别有一番非同寻常的体悟。

    哪怕无法看穿血海之中所蕴含的三界规则，但却不代表他看到朦胧的规则后，无法调用，尤其是在体内先天乾坤洞天世界的自我规则的牵引下，更是轻易做到了浮罗空耗费多年才熟悉的战法。

    色彩斑斓的规则世界为战场，就是大罗仙人都未必有机缘在这样的环境之中厮杀，可石侯和浮罗空却做到了。

    石侯以守代攻，浮罗空以攻代守，施展各种自己领悟的杀招，两人瞬间厮杀在一起。

    体现在现实世界，便是一块块区域莫名崩碎，但凡被波及到的，无一例外直接崩碎成血雾，让血罗刹等看的惊悚无比。

    (本章完)

    