
    万法阵衣，以石侯自身乾坤洞天世界诸般属性的灵气法力为源，摹刻乾坤洞天世界规则为法，组成万法阵纹，结合他的阵道，可模拟万千法阵之变化。

    得狻猊冥龙子传授阵法之道，石侯以自身乾坤洞天世界规则为依托推演参悟阵法，可谓是得天独厚，万法阵衣的出现，几乎是凝聚了他对阵法的理解，更引动自身乾坤洞天世界规则为自己所用，简直是穿梭阵法的大杀器。

    早在之前，石侯便有了潜入魔王宫的打算，不过当时他觉得最好的时机是在希嘉小魔王诞辰庆祝以及选妃的时候，那时候各魔族到来的宾客云集，魔王宫内肯定人满为患，而身为希嘉小魔王麾下七大魔将之一，他必然有机会进入魔王宫。

    但现在妙音儿的意外出现，让魔王宫中大批人手出去迎接，就连希嘉小魔王都出去了，石侯怎么会放过这般机会。

    身披万法阵衣，石侯仍然不敢大意，刚开始的时候在阵法流转的路径之中行进的速度并不快，可随着身上万法阵衣不断的熟悉内外连接的阵法的法阵波纹波动，且石侯对万法阵衣的掌控越发熟悉，石侯的速度也越来越快。

    任何阵法，都离不开能量的流转，这能量可以是灵气、法力，也可以是势，乃至规则等等，可以说，万物万法都可以成阵，一沙一草一木都可以成阵，但任何阵法，都离不开能量的流转。

    石侯此时，等若是直接以万法阵衣模拟阵法中能量的变化流转。

    这说起来简单，但若非他体内自成一方世界，地水风火四大先天本源凝聚，且地水风火四大本源本就是天地初开的四大力量本源，可以有无穷的变化，衍生出任何一种灵气、能量等，更有乾坤洞天世界的规则为阵纹引导，就算是石侯有这想法，也绝对没有实现的可能。

    可以说，这万法阵衣，哪怕是掌控天地法则的圣人想要凝聚，都有些困难，毕竟圣人所修大道法则也无法将所有大道法则都洞释，而是专一修行，但石侯的乾坤洞天世界，却拥有一个世界的诸多规则。

    哪怕规则之力无法和法则相比，但也足够石侯使用了。

    以万法阵衣庇护自身，石侯一边穿梭于法阵能量流转的路径，一边将魔王宫中的阵法路数摹刻下来，在行进的同时，也是在了解和破解。

    很快，石侯便穿过魔王宫外围城墙的防御大阵，进入了魔王宫里面，随即，石侯看到了一尊年老的阿修罗魔族，这老魔一身气息内敛，盘坐于一个密闭的暗室之中，身前有一道阵盘，石侯隐身于墙壁阵法纹络之中，一眼便认出，那阵盘，正是自己穿梭进来的阵法。

    “这边是魔王宫在这边安排的掌阵之人？果然隐藏的很好。”

    石侯任由一道道阵法的力量穿过自身万法阵衣，没有引起任何的停顿和波动，仔细的观察那老魔身前的阵盘，很快便记忆下来，将这一个方向的核心阵法掌控。

    和狻猊冥龙子传授的荒古阵道相比，这老魔掌控的阵法只能算是粗糙，阿修罗魔族自教主冥河老祖起，对阵法一道就并不算太过擅长，哪怕所谓的血海修罗大阵，也不过拼凑的是人数，论阵法之道，恐怕也只有截教教主通天圣人，能稳压荒古时代的狻猊龙子一头。

    石侯得到狻猊冥龙子的倾囊传授，更有乾坤洞天世界的规则为演练，虽然不能说青出于蓝而胜于蓝，但相比于如今三界阵法之道最强的佛门，也已经不逞多让。

    窥一斑而知全豹，在洞释了老魔身前的阵法核心后，石侯没有惊动这老魔，一路行进，一路推演，速度比之前更要快速的多，且很多石侯，他已经推演到了这魔王宫秘而不宣的阵法该如何运转，自然是事半功倍。

    而就在石侯偷偷摸摸的潜入魔王宫的阵法路径中，做着匪夷所思的事情的时候，希嘉城外人山人海，从半山腰截山而建的希嘉城到山脚下的原野城郊，到处都是阿修罗魔族的身影，无论男女，尽皆翘首以待。

    在城门之外，希嘉小魔王的仪仗已经放下，掀开的珠帘中，希嘉小魔王端坐在其中，目光穿透空间的距离，直接落在了远处正缓缓而来的队伍上。

    那是一队完全有阿修罗魔女组成的队伍，骑座着血海独有的双翼血蛟的魔女卫队开道，每一尊魔女都没有娇媚之象，反而散发出生人勿近的冷漠。

    在魔女卫队的后面，是一座奢华的床辇，由八名修为强大的阿修罗魔女抬着，床辇两翼和后面，各有魔女卫队护翼，散发肃杀之气。

    “哈哈哈，妙音儿，当年魔王战场匆匆一别，没想到今日小王诞辰，你能过来，实在是让我惊喜万分。”

    待那大队魔女仪仗到来城门之下，希嘉小魔王走下仪仗，迎着床辇步步走下台阶，喜不自胜。

    阿修罗魔族男性向来丑陋，但那只是卑贱的阿修罗魔族才是如此，自第一代阿修罗魔族之后，历代阿修罗魔族但凡祖上阔过的，都对自身容颜有所调整，希嘉小魔王虽然不算丰神如玉，但也说不上丑陋，在众多丑陋的阿修罗魔族中，更显得鹤立鸡群。

    “希嘉，你还好意思说当年？”

    床辇上的珠帘拉开，露出一个娇媚的女子，懒散的躺在奢华的床褥上。

    那修长的美腿，那约隐约现的曼妙身段，那纯净却又妖娆的面孔，以及那摄人心神的魅惑眼神，只是一人，便让整个希嘉城外的阿修罗男女莫不觉得眼神一亮，而她的声音，更直接引动希嘉城内外无数魔族身上浮现欲动之象。

    这女子，自然是当代七十二阿修罗公主之一的妙音儿，若是石侯在这里，看到此时的妙音儿，或许都要为之心动，那一颦一笑，简直要丧人心神。

    而希嘉小魔王所说的魔王战场，无疑就是十年前七十二小魔王选拔的那场竞争大战。

    任何一尊小魔王都不是自封的，而是实打实的从无数当代阿修罗魔族精锐中，生生杀出来的尊位，而当时，妙音儿显然也在场。

    (本章完)

    