
    流沙河千里伏波，水浪翻滚毫毛皆沉，昏黄的江河之水上，一条两米宽的木桥横贯流沙河上，只比河水高出一米多，上面有行人在行走，皆小心翼翼。

    “这就是渡沙桥？”

    变化了模样，一身素色玄衣的石侯站在木桥的一侧，看着看似不过是普通的木头搭建的木桥，不由得有些意外。

    幽冥血海的界门还在西牛贺州的地界，石侯审问了奥古杜等五个阿修罗众，便已经知道自己身在何处，更知晓了这些年来三界的动向。

    不出所料，佛门大势没有被撼动，哪怕有所削弱，哪怕三界各地皆有妖魔、神秘的强者等像是草头般迅速冒出来占山为王，但佛门还是那个佛门，仍然是三界气运之主，三界第一势力。

    只不过，原本西游之后，三界清平的局面已经不再，佛门如今不得不面对那些占山为王的妖王、妖魔以及神秘强者，这三界气运之主当的有些窝囊。

    究其原因，自然还是秘境世界一战撼动了佛门的气运，让原本成为定局的局面发生了些许变化。

    石侯了解了三界动向后，便取直道回到流沙河，于是看到了这条木桥。

    这木桥自然不是普通木头搭建的，而是佛门以灵山上生长的灵木配以后天灵宝渡江索铺设而成，自带法阵锁江，位置更远离了流沙水府所在，往下游迁移了不止百里，更有佛兵在十里外的上有驻扎，以防不测。

    对此，石侯也不由得意外。

    刚出秘境世界的时候，石侯就听闻了自己留在水府的无支祁分身元侯出世，在流沙河大战佛门佛军的事情，而如今，刘芸卿、伯鉴、猪君宝，血蛟、金毛狮子以及黑虎都已经出关，这几年也曾和佛门的佛兵佛将较量，算是坐稳了这一方水府。

    流沙水府有无支祁分身元侯坐镇，加上刘芸卿三人三妖尽皆已经成就太乙仙人，依据流沙河天险，没想到竟然压的佛门不得不暂避风忙另外寻找渡河的路径，这却是石侯都没有想到的。

    不过佛门大势在手，元侯等也没真的能拦阻佛门渡江，这条渡沙桥，便是佛门一尊菩萨出手和元侯对赌后所建立的。

    无支祁分身元侯是石侯以无支祁的心头精血为本源，施展一气化三清之法斩出的元神分身为元神，借由流沙河水府那无边水精之气孕育所诞生的一尊分身，虽说受他制约，但和本尊有着极大的区别。

    元侯和留在孟津之地外邙山鬼境中的魔化通臂猿猴分身火侯一般，是石侯，又不是石侯，各自都极尽个性，不是寻常的分身，有类似关系的，还有背负五行山悄然离去的借炼妖战台所赐奇宝复活的孙悟空。

    站在渡沙桥旁看了半晌，石侯已然看出这木桥内蕴不显的佛门法阵。

    “佛门倒是舍得，为了凡俗僧人能渡过流沙河，不惜将一件后天灵宝埋设在这里。”石侯有些感慨佛门的底蕴，随便拿出来的都是好东西。

    不过他没有动这渡沙桥，只是扫了一眼那些小心翼翼来往的凡俗僧人和百姓，便朝着流沙河水府所在的上游而去。

    走了十多里地，石侯便看到流沙河上耸立着一座小岛，岛上有佛寺佛塔，隐隐有佛光流转，正是佛门曾在秘境世界占地为佛土的战斗佛塔，里面驻扎有佛兵，以监视流沙河水府动向。

    石侯浑然不在意，沿河岸上行，不过半个小时，便已经来到流沙水府所在的河段。

    虽然已经过去几年，但仍然可以看到流沙河岸边因为大战所留下的各种法术痕迹，血迹以及残缺的法宝兵刃碎片等，可以预见当时战况之激烈。

    就在石侯感慨的石侯，流沙河水面突然波浪翻滚，一条血蛟破水而出，张开猩红的巨口朝着石侯就吞噬而来。

    那血蛟通体鲜红，鳞甲密布，已然长出了龙角，四爪如龙，动作迅捷无比，瞬息之间便已经咬到石侯身边。

    石侯微微一笑，左手随意一掌拍出，没有任何法力法术显化，可那血蛟便已经被生生拍了一巴掌般甩飞了出去。

    “嗷，哪里来的混账，敢伤你蛟爷。”

    血蛟被抽的在流沙河上打漂，右脸颊肿胀，差点连嘴巴里的牙齿都被崩断，不由得勃然大怒，蛟尾一摆，四爪腾空，如同穿梭虚空一般，瞬间再次杀到，四爪各自施展不同的招法，齐齐封绝石侯四面空间，蛟首咆哮中撕咬，煞气无双。

    “哪里来的不知死活的小蛟，竟然敢随意吞噬路人，今天道爷就先收了你。”

    石侯此时一身素色玄衣，模样像是修仙练道之人，眉间带笑中，又是一巴掌抽了过去。

    血蛟施展的，正是它血脉传承功法《蛟神经》中的招法。

    在浮屠山炼妖窟中，血蛟觉醒了能和龙族争锋的古神蛟血脉并得到《蛟神经》传承，在流沙水府中闭关修炼，可谓是一日千里。

    凭借自身血脉和《蛟神经》，血蛟虽然只是太乙散仙的修为，但却可以力压佛门太乙天仙级别的罗汉，可哪里能想到，今日嘴馋偷偷流出流沙河水府，看到一个贼头贼脑的路人想要吞噬打点牙撩，却不想踢到了铁板。

    又是一巴掌，狠狠的抽在左脸上，血蛟本就有些大的蛟首顿时肿胀的跟包子一般，又被抽的狠狠砸在水面上，搅动的流沙河水都更加浑浊。

    “啊，牛鼻子，我要灭了你。”

    血蛟恼羞成怒，浑身血色更是鲜艳，悍然引动《血神经》之力，身上血灵煞气凝聚，身形凭空涨大数倍，再次朝着石侯扑了过来。

    流沙河中，老螃蟹正在水府入口洞穴外新建造的练兵场中操练水府水军。

    几年来，随着元侯出世，流沙河威名大盛，很是聚集了一些能在流沙河中生存的水族水妖，老螃蟹终于不再是孤家寡人，被封了水府大总管，统领水府水军，很是耀武扬威。

    可就在它斜着螃蟹眼指点江山般指点水军的时候，一条血蛟狠狠的砸了过来，将它连同队列整齐的水军一起抽飞了出去。

    (本章完)

    