
    “殿下，这小子是怪物，不知道疲倦的杀戮怪物，就是当年的血魔，也没有这般恐怖的持久战力，殿下还是早作打算。”

    希嘉小魔王已经一退再退，退到了魔王宫的城墙上，看着他前方数百米之外，石侯一步一杀，任凭他麾下的魔军、城中的魔族以及依附他的那些族群如何冲杀，始终难以阻挡他的步伐。

    在他身后，六尊留守魔王宫的老魔已经被惊动，其中一尊老魔惊骇的说道。

    “打算？难道真的要我将那女童交出去吗，如果这么做了，我还有什么脸面，担当当代的七十二小魔王，何况，之前我已经当面拒绝了圣女宫的妙音儿，你要本王食言自肥吗？”

    希嘉小魔王脸上布满了煞气，一人对一城的魔族，哪怕他已经预料到那所谓的曼陀罗不好对付，可也没有想到，他竟然能如此强大。

    如果说石侯用的是大范围的杀生之术解决了他麾下数万魔军，希嘉小魔王还不会被镇住，毕竟，阿修罗魔族中，有不少能一杀一大片的杀生秘术。

    但石侯不是，之前还放出化身迎敌，可自他启动城中的阵法，石侯便再没有动用化身，他一人一刀，一个小时不到的时间内，竟然已经杀了他麾下精锐的六万多魔军和魔族，而这，已经是如今希嘉城中四分之一的魔族数量。

    “殿下，此人不畏惧任何的秘法和秘术，自出手到现在，每每出手都是普通的招式，但却威力无比，却不见法力的光芒，恐怕走的是以力破道的路子，肉身修为恐怕冠绝当代，可就算再厉害的肉身，也不可能在如此围攻下毫无损伤。”

    希嘉小魔王身后，另外一尊老魔分析道。

    这六尊老魔，每一尊都是太乙金仙初期的修为，是魔叉家族的族老，更是希嘉小魔王的护道之人，轻易不会出手，更不会出现，但现在，却齐齐被惊动了。

    “十三叔，如果你们出手，可有把握拿下他？”希嘉小魔王目光凝实石侯。

    这六尊老魔，是他的底气所在，六人结成战阵，能抵挡太乙金仙巅峰的存在，至于修为更高的，谁会吃饱了没事做来欺负魔叉家族的小辈。

    可以说，有这六尊老魔在，又有魔王宫的阵法在，希嘉小魔王一直都认为，只要在这希嘉城中，就没有人能威胁到他。

    但石侯的出现，无疑打破了他的这种看法，让他心中没有一点的底。

    “殿下，我等出手，自然是没有问题，但这里的事情，肯定瞒不过圣魔宫的耳目。”被称为十三叔的老魔苦笑。

    圣魔宫和圣女宫，是阿修罗魔族两大势力，圣女宫是天妃乌摩开创，历代觉醒圣女体质的阿修罗魔女，十有八九都会被圣女宫收罗，势力之大，任何家族都不敢轻易招惹。

    而圣魔宫，则是第一代的四大魔王之一大焚天创立，七十二小魔王的选拔和培养，便是圣魔宫在负责，历代魔王的成长，也都在圣魔宫有所记录，可以说，圣魔宫的存在，就是为了培养阿修罗魔族精锐中的精锐的。

    希嘉小魔王等七十二小魔王的一举一动，都会被圣魔宫留意，如今面对一个同代的阿修罗魔族，希嘉小魔王若是动用自魔叉家族带出来的护道者，恐怕会是不小的污点。

    “现在，我只想杀了他，十三叔，你们出手吧，否则整座希嘉城的魔族，就要被他杀到胆寒了。”希嘉小魔王狰狞的怒道。

    只是这么片刻之间，又有数千阿修罗魔族死在石侯的手里，石侯就像是一尊不会疲倦的怪物，已经杀的那些后面还活着的阿修罗魔族脸色煞白，甚至，希嘉小魔王自身的骄傲，也已经被石侯的杀意给震动。

    这么一尊存在，绝对不能让他活着走出希嘉城，否则，他希嘉，不用三天，必然成为幽冥血海的笑柄。

    “好，诸位兄弟，此子如此疯狂，不能留他。”被称为十三叔的老魔当即不再推脱，“殿下，此子反制了城中阵法，或许还有别的手段，请殿下万万小心。”

    街道中，当死在石侯手中的阿修罗魔族已经超过八万，无论是训练有素的魔军、魔卫还是游散的魔族，都已经被石侯杀到即将崩溃，阿修罗魔族悍不畏死是不假，可面对冲上去明知道必死且用命都堆不死的敌人，阿修罗魔族也不是铁打的意志。

    终于，当石侯又推进了一条街道，面对石侯一人一刀，后续的阿修罗魔族终于停滞了下来，没有再往前送死，每个人看向石侯的眼神，都像是看一头魔鬼一般，甚至有不少魔族直接瑟瑟发抖。

    斩杀了那么多魔族，石侯的面容始终平静无比，手中的血煞刀也还握的稳稳当当的，就像他杀的不是阿修罗魔族，而是一群猪猡一般。

    可就算是猪猡，杀到现在，也该手软才是。

    “呵，希嘉，这就是你的手下精锐吗？”石侯嗤笑一声，先天肉身自《八九玄功》突破到第五重的根基，竟然因为这一场厮杀，彻底的稳固了下来，且根基无比扎实，目光扫向那些已经胆寒的阿修罗魔族，舔了舔嘴唇。

    对行者道的修行者来说，杀戮，从来就是最好的修炼方式，比之灵丹妙药都要管用，何况，石侯杀的是阿修罗魔族，对于三界而言，幽冥血海的阿修罗魔族，为天道所弃，算是祸害，杀之是有功德的。

    “曼陀罗，你想死，那我成全你。”希嘉小魔王愤怒到极点，却也对石侯忌惮到了极点。

    随着他话音落下，石侯四周因为魔军暂时停滞而露出的空间中，六尊老魔从四周魔军中走了出来，每一尊，都极其强大，身披阿修罗魔族战甲，手执阿修罗魔族管用的兵刃。

    “小子，从来没有人敢如此轻漫我魔叉家族的小魔王，你现在放下兵刃，投诚于我家殿下，还来得及。”十三叔开口，看向石侯的眼神，已经像是看死人。

    石侯扫视六尊老魔一眼，瞳孔猛地一缩，但随即露出兴奋之色，嗤笑道，“六尊太乙金仙？就凭你们？同样不够看。”

    (本章完)

    