
    “曼陀罗哥哥，曼陀罗哥哥，你快看，快看，好美的花啊。”

    浮罗城的街道上，穿着斗篷遮掩了样貌的血芙蓉雀跃的蹦蹦跳跳，拉着石侯来到一个临街摆放的摊位前，摊位上搭起了货架，摆放着幽冥血海各地采集而来的美丽而妖魅的花朵，尤其是一朵如同芙蓉般绽开的血色红花，吸引了血芙蓉的目光。

    回到浮罗城已经大半个月，血罗刹等人暗中密谋，为日后做打算，石侯不打算插手血罗刹等人的事情，大半个月来，几乎都是在陪着机灵可爱的血芙蓉。

    血芙蓉目睹峡谷的经过，对石侯很是感激，那一句曼陀罗哥哥，叫的是顺口顺心，没有丝毫的别扭，爱笑的她看起来就是小仙子，和阿修罗魔族的其他魔女截然不同。

    “芙蓉，你要是喜欢，就买回去呗。”

    石侯很是喜欢血芙蓉那纯净甜美的笑容，比血罗刹更宠溺这还算是幼年的血芙蓉。

    “可是，哥哥说过不能随便乱花钱的，芙蓉只是看看，看看就好。”血芙蓉犹疑了下，就摇了摇头。

    “只要你喜欢，今天曼陀罗哥哥做主，给你买了。”石侯心疼的揉了揉这懂事的孩子。

    回到浮罗城后，石侯曾详细的跟血罗刹了解过他的身世，知道兄妹两人从小相依为命，日子过的很艰苦，直到血罗刹被看中，才有所好转，但血芙蓉一直都很勤俭，从不给血罗刹招惹麻烦，但实际上，血芙蓉的天赋，绝对在血罗刹之上。

    身为阿修罗一族的圣女血脉，可不是那么简单，在阿修罗一族魔女尽皆妖娆的情况下，纯净如天仙的圣女血脉，在每一代都极其稀少，同时也最遭人惦记。

    “曼陀罗哥哥，还是不要了，哥哥会骂我的。”血芙蓉懂事的摇摇头，虽然有些留恋，但转身就走。

    石侯苦笑了下，但并不勉强。

    只是两人刚走出那摊位，一个鬼祟而矮小的阿修罗魔族就跟了上来，看向血芙蓉的眼神，带着一丝丝的贪婪。

    “音质纯净，体态仙灵，没想到这浮罗城中，竟然还有如此人物，啧啧。”

    “曼陀罗，你就宠着她吧，芙蓉，你该修炼了。“

    回到浮罗阁一座隐秘的小院，血罗刹很是无语的看着蹦蹦跳跳很是开心的血芙蓉，脸上挂着一丝笑容，但却不无埋怨。

    一直以来，他都很小心的保护着血芙蓉，不让人轻易和她接触，以免有人看穿血芙蓉的身份而惦记，但石侯倒是好，这些天整天带着血芙蓉四处游逛，可偏偏他还不能说什么。

    “血罗刹，芙蓉正该是享受童真的时候，哪像你，一脸的阴险相。”石侯撇撇嘴，“再说，你传给她的功法，实在是不咋的，修炼不修炼都无所谓。”

    “哼，你知道什么，我阿修罗魔族的功法都是一脉相承，日后芙蓉若是有机缘能得到那一脉的真传，如今的基础对她来说，就是最好的。”血修罗不乐意了。

    身为暗魔子，血罗刹能接触到的阿修罗功法不计其数，这其中，自然有适合血芙蓉修炼的，可没想到石侯竟然看不上。

    “血罗刹，不如这样，你将芙蓉交给我教导，保管不比你所说的那一脉差，不过有个条件。”石侯嘿嘿一笑，故作高深。

    “你难道又有什么想法？”血罗刹皱了皱眉头。

    虽说石侯送了他一份大礼，但也让他忙得焦头烂额，光是如何将七个小魔王的势力暗中串联起来，并打通一条安全而隐秘的通道，就足够他费心，如果不是浮罗空所在的浮罗家族有不少已然打通的商道，恐怕血罗刹骤然之间，都不知道如何着手。

    毕竟，日后背阴山的厉鬼若是进入幽冥血海，一旦被发现，可绝对是能引起轩然大波的事情。

    “不是什么大事情，秘境中的一些族群，适合在血海这样的环境成长，我需要你为我找一个安全的地方，让它们栖居，反正你幽冥血海也有一些其他族群，你若是答应保它们周全，我可以做主，从它们族群中的传承功法，选一份最合适的传授给芙蓉。”

    石侯早有打算，直接说出自己的想法，“你也知道，它们自先天世界诞生，假以时日，必能成为你的左臂右膀，至于如何选择，你自己决定。”

    “你说的是真的？”血罗刹当即心动了。

    他也在秘境世界呆过，且在秘境世界得到过一道先天血煞本源之气，而在秘境世界中，确实有类似于阿修罗魔族一般的秘境土著族群，所拥有的传承功法，不在阿修罗魔族之下。

    “自然是真的，实际上就算没有这事，我也打算给芙蓉留下几部法门，免得再受你这不靠谱的哥哥牵连。”石侯耸耸肩，很是无所谓的道。

    “曼陀罗哥哥，真的吗，你真的要传我本事？太好了。”血芙蓉雀跃不已，她可是亲眼所见石侯如何击败浮罗空等人的。

    “曼陀罗哥哥什么时候骗过你，血罗刹，你先想好如何安排，芙蓉，走，今天曼陀罗哥哥就开始给你传法，哥哥别的不多，法门却不少。”

    石侯捏了捏血芙蓉的鼻子，当即带着血芙蓉进了小院中闭关的密室。

    “这石侯……”血罗刹有些气苦，更有些感动。

    不用说，石侯拿出来的功法，必然不是什么大路货色，对血芙蓉来说，绝对是一大造化。

    就在石侯给血芙蓉传授功法的时候，浮罗城的另外一侧，一座不起眼的府邸中，一个身穿袍服的青年豁然起身。

    “什么，发现了疑似是圣女体质的魔女？好，好，好，没想到得来全不费工夫，迅速加派人手打听，给我摸清底细，但不要轻举妄动。”青年兴奋不已。

    “少主，小的已经初步打听过，那对兄妹，叫曼陀罗的据说是小魔王阿扎尔的堂兄，至于他的妹妹芙蓉，是第一次在浮罗城出现，如今居住在浮罗阁的一座小院中。”

    前来报信的，正是街道上盯上血芙蓉的矮小魔族。

    (本章完)

    