
    事实证明，妙音儿等人回来的选择，是正确的，魔叉家族的势力很大，效率更高，在以最快的速度颁布血杀令高价悬赏石侯的同时，已经隐居多年的浮罗城之主浮罗魔王在当天就带着浮罗空等浮罗家族的子弟到来。

    也亏得石侯之前为了暗中助血罗刹成事，早已经将自身撇的干净，但凡知道石侯以及血罗刹暗中得到浮罗空、魔音罗等小魔王投效的人早已经处理过，甚至浮罗阁中曾见过石侯大打出手的人，都早已经转移的转移抹杀的抹杀。

    当初只是为了避免牵扯出暗中的血罗刹，但现在却成了众人的救命稻草。

    至于血罗刹，压根就不在这里，而是早早撤离。

    索洛魔王历经丧子之痛，彻查之后，发现果然如妙音儿等人所说，哪怕是阿扎尔，也不知道那曼陀罗到底是什么来历，至于浮罗家族的人，有浮罗魔王亲自出动，哪怕是索洛魔王，也得给上几分面子。

    一番彻查之后，谁也不知道这胆大包天的曼陀罗到底是何方神圣，这让索洛魔王很是不满，只能从石侯施展的血影无踪等秘术来追查。

    但拥有血影无踪的那个组织，早已经被剿灭了无数年，如今骤然要查找，哪里有那么简单。

    只是数日之间，魔叉家族的当代七十二小魔王之一的希嘉小魔王被人杀死在希嘉城的消息，就迅速的在幽冥血海传递了起来，同时曼陀罗的名号，也迅速的流传了起来，但也仅此而已。

    希嘉小魔王虽说是魔叉家族的嫡系族人，更是七十二小魔王之一，但阿修罗魔族历代死的小魔王也不是一个两个，偌大的幽冥血海，阿修罗魔族无数，更有其他稀有族群，势力错综复杂，魔叉家族想要将一个来历不明的曼陀罗挖出来，可不简单。

    离希嘉领三百里之外的一个血色海水覆盖的海沟，一头太乙真仙级别的如同鳄龙般的血海凶兽盘踞在海沟上，麾下有一个族群的凶兽肆虐四方。

    这里是这头凶兽的巢穴，只是此时，海沟最深处密密麻麻的洞窟中，其中一个洞窟被隐匿的阵法覆盖，隔绝内外探查。

    石侯盘坐在洞窟中，身前摆满了一样样的物品，都是噬魔老祖操控龙神噬魔枪从希嘉城的魔王宫扫荡而来的战利品。

    相比于石侯手执血煞刀大战不休，噬魔老祖操控的龙神噬魔枪可是浑水摸鱼，不仅吞吸了无数阿修罗魔族的血肉精华，还顺手牵羊，将魔王宫的宝库给一锅端了。

    “曼陀罗哥哥，如今你为了芙蓉杀了那家伙，日后可怎么办？”

    相比于石侯的平静，血芙蓉却愁眉苦脸。

    此时的血芙蓉脸色有些煞白，这不是吓的，而是希嘉小魔王抽取了她身上的不少精血，用来施展秘术让那个名叫莞瑜的女童来混淆视听，身体如今还很虚弱。

    “芙蓉，你无须自责和担心，那希嘉死有余辜，至于魔叉家族，想要找到我，可没有那么容易，还真别说，那希嘉不愧是当代七十二小魔王之首，宝库中倒是有不少的好东西。”

    石侯无所谓的笑了笑，随手拿起一本血玉打磨而成的玉册，上面写着《血神真经》四个幽冥血海独有的阿修罗魔文。

    “这《血神真经》据说脱胎于教祖的《血神经》，唯有最顶级的家族和实力能够得到传承，芙蓉，短时间内，你恐怕是不能回到你哥哥身边了，而我也不可能一直呆在你身边，日后你便觅地潜修，争取将这《血神真经》修成，至于其他，日后再做打算。”

    “曼陀罗哥哥，你要走吗？”血芙蓉紧张的看着石侯，很是不舍。

    这次石侯为了她不惜得罪魔叉家族斩杀希嘉小魔王，让血芙蓉对石侯更是感激和信任，甚至有些依赖，自然舍不得他离开。

    “我本就不该出现在幽冥血海，不过你放心，我离开前，会给你找个好地方安顿，芙蓉，你有我所传的功法和血影灯，只要低调一些，自保当没有问题，这《血神真经》中有阿修罗魔族的阵法之道，这几日我传你阵法之道，你可愿意学？”

    石侯扬了扬手中的《血神真经》，这本《血神真经》明显是魔叉家族的珍藏，里面罗列了大部分阿修罗魔族的顶级功法和传承，但其中最让石侯看中的，无疑是阵法之道。

    懂得阵法，血芙蓉就算实力弱一些，也能有自保之力。

    “只要是曼陀罗哥哥教的，芙蓉都学。”血芙蓉乖巧的道。

    虽然石侯没有明说，但她也知道，杀了希嘉，被魔叉家族通缉，日后她跟在石侯身边，只能是累赘。

    不过她如何也想不到，石侯压根就不是阿修罗魔族，杀个小魔王也算不得什么，大不了不过是离开幽冥血海而已。

    何况以石侯的神通手段，换个气息换个面容再简单不过，在他先天之体施展变化术下，就算是索洛魔王当面，也未必能将他认出来。

    石侯的阵法之道已经登堂入室，堪比阵法大宗师，有《血神真经》为版本，教导血芙蓉阿修罗魔族的阵法，也不算是什么难事。

    谁也没想到，在魔叉家族以希嘉领为中心到处搜捕凶手曼陀罗的情况下，在血杀令传遍整个幽冥血海的石侯，石侯却在离希嘉领不是很远的地方安顿了下来。

    “芙蓉，阵法之道，沟通天地纹理，阿修罗魔族的魔阵同样如此，但更显霸道，这是我从阿修罗魔阵中拆解出来的一百零八种最基础的阵法，以此为基础，可演化万千阵法变化，你有血影灯，血影照耀下，当可推演布列阵法。”

    经过几日的传授，血芙蓉对阵法知道开始有了了解，石侯仔细研究后，将一个个阵法拆解出来一一讲解。

    让他欣慰的是，血芙蓉极其聪颖，在阵法一道上，显然有不错的天赋，往往能举一反三，虽然没有像他那般有世界规则来演练阵道，但也迅速上手。

    而在石侯传授血芙蓉阵法之道的时候，幽冥血海，却掀起了一阵意想不到的惊涛骇浪。

    (本章完)

    