
    “什么，那惑蒙竟然如此嚣张？”

    希嘉城的某个客栈中的一座小院，被打飞出去的魔族跪伏在地，在他面前，一尊老者恼怒之极，“不过是区区一个魔将，竟然也敢不给我濂餮族面子。”

    “族长大人，那惑蒙魔将和血獠族的人走的很近，恐怕已经是摆明了要支持血獠族了，为今之计，不妨拉拢其他回来的魔将，或许能扭转局面。”

    濂餮族族长身边，一尊面带阴柔之色，眼神有些飘忽的魔族开口，这是濂餮族的长老，名声不显，但最是阴险狡诈，是濂餮族身边的智囊。

    “可其他魔将也有人盯着，罢了，至少他们还没有表态，哼，惑蒙魔将，走着瞧。”濂餮族族长脸色阴沉。

    在希嘉小魔王麾下的七大魔将中，号称智勇双全的惑蒙魔将，是最被希嘉小魔王倚重的，若是有惑蒙魔将的支持，就算他们的族女没有能被选为王妃，也定然能入了希嘉小魔王的法眼，被收为侧室，只要入了希嘉小魔王的后宫，日后自然有上位之日。

    实际上，希嘉小魔王自放出风声要选妃的时候，所有但凡有心的魔族都能明白是什么意思，这是要和各族联姻，以形成同盟，为日后希嘉小魔王成为真正的魔王做准备。

    而这样的事情，在阿修罗魔族的历史上，只能说是正常的路数。

    任何一个魔王的成长，尤其是出自魔叉家族这样的小魔王，日后封魔王之日，几乎是指日可待，此时小魔王还没有成长起来不攀附，等希嘉小魔王一方的势力形成，再想要插上一脚，可就要耗费更多的代价了。

    同样的消息，迅速被各魔族的人传递了回去，同时其他魔将以及希嘉小魔王身边的人，也都收到了消息。

    “哼，惑蒙这蠢货，一向自以为聪明，可这次，终究是棋差一招，太早下场，反而落了下乘。”当即，就有魔将很是不屑。

    “惑蒙这家伙从来不做吃亏的事情，莫非他如此笃定，血獠族能在这次的选妃之中，拔得头筹？”

    同时，也有人不无怀疑，当即派出人手仔细打听。

    而此时，石侯已经来到了轩雨楼。

    轩雨楼是希嘉城中的老字号酒楼，早在数千年前就已经创立，历经的小魔王没有上百，也有数十，有流水的小魔王，铁打的轩雨楼之称。

    据说，轩雨楼的主人，和某位魔王有关，历代占据希嘉领这方领地的小魔王，莫不要给上几分面子。

    轩雨楼三楼的一个包间中，石侯见到了血獠族的少主獠郄，是一个模样英俊，但很是平和的青年。

    “惑蒙魔将大人，您能前来，实在是我血獠族的荣幸。”獠郄露出最亲切的笑容，将石侯引入上座。

    “獠郄，你血獠族的心意，我已经收到，之前你派来的属下曾说，你这次准备十足，可有把握？”石侯落座，一本正经的看着獠郄。

    “你要知道，殿下选妃事关重大，你若是太过自以为是，没能让殿下满意，到时候不好看的，可不止是你血獠族。”

    这般不客气的话，让那獠郄又惊又喜。

    惊的是石侯的怀疑，喜的是石侯这么说，显然已经是看好他血獠族。

    只要能傍上希嘉小魔王的大腿，以希嘉小魔王在魔叉家族的地位，就算是漏过点汤水，也足以让他血獠族强盛起来。

    当即，獠郄快步上前，附着在石侯耳边，小声道，“魔将大人尽管放心，这次我族中出了一名圣女体质的族妹，虽然还未长成，但用不了几年，就能让魔王殿下享用，除非其他族能有同样的圣女，否则这次，绝对会让魔王殿下满意。”

    石侯眼神一亮，故作惊喜，压低了声音问道，“你说的，可是真的，你可别蒙我，可否让我见上一见？”

    獠郄顿时有些为难，苦笑道，“魔将大人，你也知道，那将是殿下的王妃，来到这里后，由我族中的嬷嬷教导各种礼仪，就是我也不能轻易去见。”

    石侯皱起了眉头，目光不由得扫视一眼四周。

    “魔将大人，我敢以性命担保，我那族妹绝对是圣女体质，否则我就算是有一百个胆子，也不敢糊弄魔王殿下，实际上昨日我已经递上了此次的彩礼，魔王殿下已经知道了我那族妹的存在，特意派了魔王宫中的侍女过来检验，今日就有魔王宫的近卫前来将人秘密接走。”

    獠郄说的小心，但话音之中，不无得意之色。

    “这么说来，你倒是没骗我。”石侯故作如释重负，实际上心中已经泛起了杀意。

    獠郄仍自不知自己已经一脚踏入了鬼门关，反而殷勤的给石侯斟酒，笑道，“魔将大人尽管放心就是，如果圣女体质加上我血獠族的底蕴都不足以让殿下动心，我实在是想不出有其他能让殿下动心的人。”

    “说的也是，这么说来，只有当天，能见到你所说的族妹咯？”石侯露出可惜的表情，按捺下杀意，但看在獠郄的眼中，却是再正常不过。

    阿修罗魔族从来不缺乏妖娆的魔女，甚至可以说，再如何漂亮的魔女，都能找得到，可是圣女体质的魔女，却是万不存一，且大部分，都被圣女宫收罗，外人难得一见。

    但任谁都知道，若是能娶一个圣女体质的魔女为妻，绝对是羡煞无数魔族的事情，圣女体质不仅自身强大，修炼起来事半功倍，还能帮助自己的夫婿迅速成长，历史上，不乏有原本资质平庸之辈，因为取了圣女体质的魔女而一鸣惊人的例子。

    可以说，一尊圣女体质的魔女，价值甚至远在血獠族这样的族群之上。

    獠郄自然不知道，他眼前的惑蒙魔将，实际上是个杀星，若非他口中的族妹已经被接走，恐怕今晚，就是他人头落地之时。

    血芙蓉既然已经被接入魔王宫，石侯也是无可奈何，以魔王宫的防御，暗中潜入的可能性极低，当即不动声色，和獠郄许下一些完全不靠谱的承诺，实际上，心思已经在魔王宫上。

    (本章完)

    