
    “小贼，你敢。”

    血罗刹的怒吼声，从峡谷中众多血神子分身中传来，对石侯调戏血芙蓉的话，显得极其愤怒。

    “曼陀罗，你和阿扎尔是几个意思，还不速速出手，将血罗刹拿下。”

    不仅是血罗刹恼怒，就是魔音罗等六尊小魔王，也忍不住骂娘。

    此时他们才发现，哪怕他们都做了准备，可还是低估了血罗刹，哪怕血罗刹追杀血珊瑚妖几天几夜，消耗不小，但竟然还能挡住他们六尊小魔王的联手，这若是在之前，打死他们也是不信的。

    暗魔子虽然也得到了阿修罗魔族的培养，但和他们这些小魔王相比，却还是差了一些，所谓的暗魔子，一般情况下选取的都是一些没有靠山的优秀阿修罗魔族，但血罗刹所展现出来的实力，已经足以和最顶级的小魔王相比。

    而偏偏，明明说好了一起对付血罗刹的阿扎尔竟然不出手，而石侯更是过分，竟然还有闲情调戏血罗刹的妹妹，简直是岂有此理。

    “你们几个都拿不下血罗刹，还好意思说自己是小魔王，干脆弄块血豆腐撞死得了。”

    哪知道，石侯丝毫没有所动，反而仍然一脸笑眯眯的看着天真的血芙蓉，笑道，“血芙蓉，你若是肯叫我一声哥哥，我就帮你哥教训他们，可好？”

    只是被这么一打岔，血芙蓉就是真的傻，也该明白过来了，何况她还真不傻，只是缺乏历练而已。

    “你，你无耻。”血芙蓉要哭了。

    “吼，曼陀罗是吧，你敢动我妹妹一根手指头，我血罗刹哪怕是死，也要将你碎尸万段。”血罗刹气的牙齿都要咬碎了，怒吼中本尊和血神子分身都左冲右突。想要杀出重围。

    可他虽然在秘境世界有所收获，吸收了一道先天血煞本源之力，最是契合他阿修罗魔族的力量，让他的阿修罗本源之力脱胎换骨，但他面对的到底是六尊小魔王，虽说魔音罗等人修为上都不如他，但奈何修炼的都是一等一的顶级阿修罗魔功。

    “话挺冲的，阿扎尔，这血罗刹太轻松了，你去教训教训他，让他知道，什么叫识时务者为俊杰。”石侯直接就撇了撇嘴，吩咐道。

    阿扎尔那是一个腻味，都猜不透石侯到底想要干什么，当初是谁说和血罗刹有交情来着，又是谁听说魔音罗等要对付血罗刹，眼巴巴的杀过来，将魔音罗都暴揍一顿的，现在却……

    阿扎尔很是心累，但石侯的话却不敢不听，当即冲入战团之中。

    都是阿修罗年轻一代中的佼佼者，谁没有几尊血神子化身，谁有没有几样拿手的本是，虽说阿扎尔心有顾忌没有直接全力以赴，可随着他加入战团，血罗刹顿时悲剧了。

    “你们，你们住手，住手。”血芙蓉急的真哭了，眼泪一把一把的落下，可怜巴巴。

    “血芙蓉，想救你哥吗？”石侯嘿嘿一笑，继续开口。

    血罗刹被七尊小魔王联手，转眼就完全落入了下风，可身上所承受的创伤，远不如石侯那贼贼的声音来的伤害大，忍不住一口鲜血就喷出来。

    “哥哥……，曼陀罗，真的只要我叫你哥哥，你就帮我？”血芙蓉大急，已然乱了分寸。

    “芙蓉，不要。”血罗刹艰难的挡住了阿扎尔看似凌厉却没有多少力道的攻击，缓过一股气来，连忙呼喝。

    “那是自然，我可不像血罗刹那没用的家伙一般，有这么标致的妹妹，竟然都守护不住。”石侯撇撇嘴。

    倒不是他故意折腾，而是血芙蓉身上有别于其他阿修罗魔女的气质让他很是欣赏，加上也想看看血罗刹回来后长进了多少，这才这般作态。

    “你……”血罗刹羞愧的恨不得杀人，但奈何，这里任何一个，他都杀不了。

    “我，你，你不能这么说我哥哥，如果不是他，我早死了，曼陀罗哥哥，我叫你哥哥了，你能帮我吗？”血芙蓉眼角带泪，想要为血罗刹分辨，却又怕激怒了石侯，那楚楚可怜的模样，让石侯都有些装不下去了。

    “啊，曼陀罗，你找死。”血罗刹被气的彻底发狂，不管不顾的催动体内先天血煞本源，手中沥血叉猛地震开围攻自己的魔音罗等，就要冲杀出来。

    “血罗刹，你的对手是我们。”魔音罗虽然很郁闷，但此时可不敢让血罗刹冲出包围圈。

    以血罗刹展现出来的战力，若是被他冲出去，再想围住他，可就难了。

    可就在血罗刹刚被压制回去的瞬间，石侯动了，身形如同鬼魅般瞬间出现在战团之中，也不动用血煞刀，直接拳打脚踢，将猝不及防的魔音罗等六尊小魔王震飞了出去。

    “啊，曼陀罗，你敢。”

    魔音罗被抽了一巴掌，直接连牙齿都被抽掉了几颗，而希界叉更惨，直接吐血倒地，其他四人，也各个带伤，一脸呆滞的看着曼陀罗，就连血罗刹也见鬼般，没反应过来。

    “魔音罗，你，你这是什么意思？”魔音罗指着石侯，手指都在发颤，峡谷中众多血神子分身纷纷冲了过来，将他本尊护住。

    “魔音罗，我这人向来说话算数，血芙蓉叫我一声哥哥，自然要出手教训你们。”石侯微微一笑。

    噗……

    魔音罗六人齐齐被气的吐血，就是阿扎尔，都很是无语。

    这理由，也太扯了点。

    “哥哥，你没事吧？”血芙蓉扑了过来，拉住血罗刹的手臂，一脸的担忧。

    “魔音罗，你到底是谁？”血罗刹收回自己的血神子，眼神阴翳的盯着石侯，却不敢轻举妄动。

    石侯的出人意料的举动，让他无法理解，可通过石侯刚才出手，他却知道，自己怕不是此人的对手。

    “嘿嘿，我是谁重要吗，至于我什么意思，暗中看戏的，你们是不是要失望了？”石侯嘿嘿一笑，目光猛地扫向峡谷之外。

    “阁下好本事。”

    一声爽朗的笑声骤然应和着石侯，继而峡谷四周皆传来惨叫声，一尊尊身披血色战甲，将全身都覆盖的阿修罗魔族战士从四面八方冲了出来，各个露出森冷的气息。

    魔音罗等只是刚看到这些阿修罗战士的装束，脸色骤变。

    (本章完)

    