
    剑芒璀璨，只有花生米大小，却锐利无匹，将石侯洞穿，打出一个拳头大小的血洞，极其恐怖，哪怕是石侯，也被这剑芒的威力给震撼了下，但随即便豁然转身，眼中眸光闪动，随即手中血煞刀猛地斜指左侧。

    “暗箭伤人，浮罗空，你就这点本事吗？”

    话音罗建，胸口的血洞以肉眼可见的速度弥合，《八九玄功》第五重的变态愈合能力加上他先天肉身的强大，这足以让普通的阿修罗太乙真仙陨落的剑芒攻击留下的伤口，对他来说，并不算什么。

    这样恐怖的恢复力，直接让峡谷中的血罗刹等震撼，刚才那点剑芒，哪怕隔着一段距离，也给他们每个人都带来了危险之极的气息，而石侯却像是只受了皮肉伤一般。

    至于石侯的话，更是让他们警觉。

    之前石侯点出嗜血修罗是浮罗家族蓄养的死士，如今更道出浮罗空来，似乎真的看出了什么。

    “曼陀罗，你是如何发现我的？”

    左侧的碎石中，传来一声阴测测的声音，继而一尊同样穿着血红色全身战甲的阿修罗魔族走了出来，无论是声音还是体型，都和浮罗空相差甚远。

    “哼，你们嗜血修罗的伪装，在我眼中，也只能是第一次奏效，至于你，只要是我见过的人，哪怕你有秘术可以隐藏自身的气机乃至改变自身的气息，也瞒不过我的双眼，浮罗空，你想怎么死？”

    石侯血煞刀前指，自秘境出来之后，这还是他第一次受伤，若非他的身体和乾坤洞天世界融为一体，那剑芒的力量有三分之二直接被乾坤洞天世界承受，而他又不是真正的阿修罗魔族，心脏要害并不凸显，否则这次非得被对方得手不可。

    那道剑芒，并不仅仅是剑芒，还蕴含了极其强大的规则之力，也就是石侯，换做其他人，怕是已经死的不能再死了。

    “可笑，你说我是浮罗空？”

    来人确实是浮罗空，但此时他身披盔甲，甚至连体形样貌都做了变化，哪里会承认。

    “我说你是，你自然便是，本来我对你们浮罗家族并没有什么想法，但你不该来惹我。”石侯嗤笑中，一步步走向浮罗空。

    在他破妄瞳光下，任何伪装、秘术都不过是虚妄，尤其是在先认出浮八的情况下，浮罗空哪怕隐藏的更彻底，但又能如何。

    “可笑，我倒是要看看，你能承受我几剑。”

    浮罗空讥讽，身体瞬间消失，就像是从未出现过一般，

    “这是？血影无踪秘术，这秘术不是已经失传了吗？”血罗刹惊呼，显然被刺激了。

    血影无踪，是阿修罗魔族曾经赫赫有名的秘术之一，只是这秘术不是冥河老祖创造的《血神经》中演化出来的诸多秘术，而是由一个可怕的组织创造的刺杀秘术。

    曾经，那个名为隐刺的组织，在阿修罗魔族的历史上是比嗜血修罗更加可怕和疯狂的疯子，来无影去无踪，乃是阿修罗魔族有史以来最可怕的刺客，曾在幽冥血海掀起了腥风血雨，连大罗仙人级别的阿修罗魔王都敢刺杀，直到他们将目光对准四大魔将之一的鲁托罗。

    那一次，四大最古老的魔将之一鲁托罗被重伤，若非有冥河老祖赐下的先天灵宝护体，怕已经陨落，这直接惹怒了四大魔王和其他三大魔将。

    集合阿修罗魔族全族之力，终于将隐刺的老巢找到，继而幽冥血海陷入了长达上万年的乱战，无数阿修罗魔族死在那场清缴隐刺的战争中，最终隐刺老巢被攻破，可隐刺最擅长的血影无踪秘术，也就此消失无踪。

    谁能想到，嗜血修罗中，竟然会有人修成了这门秘术，若是泄露出去，绝对能引起幽冥血海的大地震。

    毕竟，阿修罗魔族最古老的四大魔王之一色欲天曾说过，血影无踪，是最适合血神子施展的秘术，若是能将血神子和血影无踪秘术同修，同阶之中，阿修罗魔族绝对所向披靡。

    可惜，这一门秘术并非出自《血神经》，哪怕后来无数阿修罗魔族中的高手在研究，也没有能将这一门秘术给复原出来，却没想到竟然在此时出现了。

    别说是血罗刹，就是阿扎尔等七大小魔王，也都被震撼的不行，继而眼冒精光，可惜此时他们被困在峡谷之中，别说出手，能自保就已经是托了石侯一击将嗜血修罗尽皆打残的福了。

    血罗刹等人惊骇莫名，但石侯却平静的很。

    目光扫视四周，虽然没有能将浮罗空给找出来，但浮罗空想要再次偷袭他，也是痴心妄想，何况，石侯在这一战，也不是没有收获，体内先天乾坤洞天世界烙印在双瞳中的一道道规则被他解封开来，双眼眸光璀璨，却不耀眼，目光扫视之间，一切都不一样了。

    在背阴山之中，石侯借噬魔老祖天魔一族天生拥有的破妄瞳光为基础，以自身先天乾坤洞天世界所诞生的规则为丝线编织练成的道眸，除了破妄瞳光固化在双眸之中外，其他的规则尽皆封禁，而此时，却被他解开。

    一道道规则之力，自他双眼释放出来，在这峡谷之中穿梭，于峡谷中本身处于幽冥血海所特有的三界规则相互作用，只是片刻之间，石侯便看到了万千规则有机融合所缔造的这一方世界，这方世界中，血煞色彩的规则，占据了大半。

    虽然以他现在的实力，还无法看清哪怕任何一条三界规则，但朦胧之中，也已经足够。

    而在这万千规则散发的朦胧的光芒之中，一道虚影在血煞色泽的规则中穿梭，不断的环绕他周身而动，想要寻找最佳的机会。

    “原来这所谓的血影无踪，竟然是对规则的运用，而不是阿修罗魔族的魔功秘术，倒是有点意思。”

    石侯虽然无法直接洞释三界规则，可看清那道身影的动作，已经不算什么。

    浮罗空自以为自己小心翼翼，虽然发现石侯双眼有所古怪，但却也绝对想不到，石侯竟然拥有如此可怕的道眸，将他的每一个动作，都看的清清楚楚，

    (本章完)

    