
    吼……

    百米高的魔屠魔躯，发出震耳欲聋的怒吼声，十二支手臂握着大阵拟化的可怕魔兵，施展着魔叉家族所掌握的最可怕的杀伐之术，这样一尊魔屠魔躯，就算是面对十万魔军，也能一扫而灭。

    但此时，它却奈何不得比它小上一号的石侯凝聚的法相，以自身乾坤洞天世界为大阵核心，以自身为引导，石侯施展出的这法相，比之远古时期，洪荒世界还在的时候，各族普遍都能施展的法相天地都更要可怕的多。

    远古时期，巫妖统治天地的时候，无论是巫妖，还是洪荒各族中的强大存在，都能引动天地灵气施展法相天地，动则造成毁灭性的灾难。

    但随着洪荒大地被打碎，先天灵气流失，后天灵气成为洪荒三界的主流，还能施展法相天地的生灵族群，已然不多，不是各族没有了这方面的秘书，而是洪荒三界的后天灵气已经无法支撑法相天地的施展，除却某些拥有更精妙妙术的势力，如佛门。

    佛门有金身神通，像如来佛祖当年镇压孙悟空之时，一人如天高，反掌便镇压成山，使用的，正是类似于法相天地的神通。

    而其他各势力，同样也有类似的神通，但都已经不如当年洪荒时期。

    可现在，希嘉魔王宫大阵凝聚的魔屠魔躯，与石侯以自身施展的法相，却像是再现了当年巫妖时代，手可摘星拿日月的神通。

    两尊巨人几乎占据了希嘉城，相比之下，希嘉城就像是化作了擂台一般，在两尊巨人的交手下，瑟瑟发抖。

    “该死，他一人怎么能施展如此神通，难道他拥有远古的血脉，可就算是我阿修罗魔族当年能施展法相天地的古老魔王，如今想要施展如此神通，也极为吃力，他一介后生，怎么能如此可怕。”

    在石侯聚漩涡为法相，硬撼魔屠魔躯的时候，已然躲入魔王宫中的希嘉小魔王顿觉浑身冰冷，自己这是招惹到了何等恐怖的对手。

    “殿下，这曼陀罗，他，他会不会是魔王的子侄？”

    血獠族少主等前来依附的各族高层各个浑身瑟瑟发抖，他们带来的族群高手，已经尽皆死在了城中，如今他们这些人，还是希嘉小魔王带进魔王宫的。

    但看到石侯凝聚的这尊法相，所有人都被震撼到惊悚。

    一人之力，怎么能如此可怕，就连魔叉家族，如今也只能通过大阵来凝聚魔屠魔躯这样的法相，可石侯却一个人就做到了。

    更重要的是，凝聚了魔王宫乃至整座希嘉城大阵力量的魔屠魔躯，哪怕有六尊魔叉家族出来的老魔掌控，施展着魔叉家族传承的顶级杀伐招法，却也不能完全压制石侯，这简直是见了鬼了。

    要知道，此时两尊法相的战力，绝对已经超过太乙金仙巅峰，直逼大罗仙人的层次，如果是他们面对这么可怕的战斗的话，绝对是一个照面就碾碎的下场。

    “獠郄，你干的好事。”

    面对如此恐怖的石侯，希嘉小魔王已经彻底熄去了和石侯争锋的打算，却猛地转身，怒视血獠族少主獠郄。

    如果不是这獠郄掳走了曼陀罗的妹妹，这么可怕的曼陀罗如何会找上门来，此时希嘉小魔王是杀了獠郄的心都有了。

    整个希嘉城十多万魔族死在石侯手中，希嘉城在此时的战斗中，更是被摧毁了三分之二的地面建筑，他麾下的六个护道之人更是死了干净，希嘉小魔王可谓是损失惨重。

    如果不是此时罢手，会让他颜面全失，甚至魔叉家族的脸面也不会好看，更因为有圣女宫的妙音儿在城外虎视眈眈，希嘉小魔王都想将血芙蓉送还给石侯了。

    一尊圣女体质的魔女固然难得，但相比于树下如此可怕的敌人，希嘉小魔王还是会衡量的，只是现在仇怨已经结下，他就算想要退让，也已经不能了，简直是被逼到了死角。

    “殿下，我，我也不知道他如此可怕，此人在浮罗城的时候，只是居住在最偏僻的小院，谁能想到，他有如此的能耐。”獠郄欲哭无泪。

    如果他早知道石侯如此强大，给他一百个胆量，也不敢这么做，但现在，后悔已经来不及了。

    “哼，等诛杀了此獠，再和你算账。”希嘉小魔王冷哼一声，紧张的看向前方。

    “该死，这家伙怎么如此难缠？”

    当希嘉小魔王等还有心思在魔王宫中看戏的时候，掌控魔王宫大阵凝聚魔屠魔躯的六尊魔叉家族的老魔脸都黑了。

    以他们的实力，想要以大阵凝聚魔屠魔躯也不是那么简单，如果能速战速决，对他们来说也不算什么，可偏偏，他们现在却奈何不得石侯，只是这么半个小时不到，他们浑身法力已经所剩无几，眼看就要支撑不下去了。

    血煞魔屠大阵固然厉害，但也是吸血鬼，不仅吞吸希嘉城中的天地灵气，更在吞吸他们身为主控之人的力量，如今六尊老魔已经要支撑不住了。

    而反观石侯，以身凝聚漩涡法相，却显得游刃有余，简直就是怪物。

    他们自然不知道，不仅整个希嘉城的大阵被石侯反制，就是他们视为核心的魔王宫的大阵，也被石侯做了手脚，石侯以身凝聚法相，所抽取的力量，可正是和血煞魔屠大阵一般，来自于希嘉城，否则以石侯的实力，怎能支撑的下来。

    “法相天地，果然威力无穷，可惜所需要耗费的法力和天地灵气太过庞大，不过有了这般经验，日后以我乾坤洞天世界为依托，倒是能在需要的时候施展，自化一尊强大的斗战法相之身，算是意外收获。”

    石侯在战斗中，仔细体悟法相的强大与玄妙，说到底，他这尊法相并不是传统意义上的法相天地神通，而是以自身乾坤洞天世界的规则为依托，以阵法之道所凝聚，总得来说，还是一座复杂无比的大阵。

    “纠缠到现在，也已经足够，魔叉家族的魔屠魔躯，也不过如此，给我灭。”

    石侯法相抡起庞大的血煞刀，同时引动了魔王宫内他留下的后手，瞬息之间，魔屠魔躯陡然一滞，石侯血煞刀已经猛地劈了过来。

    (本章完)

    