
    时值初春，淮水涨水，弥漫了河道，不过最近几年，却是淮河最为平静的几年。

    自被镇压在淮水之后，就不时出来作乱的无支祁，像是元气大伤一般，彻底消停了下来，每每河水涨溢，都不用去盱眙山蠙城请大圣国师王菩萨相助，淮水龙宫都能轻易镇压了偶尔暴脾气的无支祁，让淮水龙神都几乎要怀疑龙生。

    不过这对淮河龙宫和淮河两岸的百姓来说，却是大好事。

    石侯站在淮河河岸上，远眺不远处隐藏于河底的淮水龙宫，可惜哪怕他开启破妄瞳光，也看不到淮水龙宫深处禁地中囚禁的无支祁。

    “如今元侯出世，三界便等若有了两只修成神通的赤尻马猴，也不知道元侯的存在，会对无支祁造成什么样的影响，不过现在不是理会无支祁的时候。

    只是观望片刻，石侯便沿着淮河而上，前往古孟津之地。

    只是前行了数十里地，前面忽然有法力波动传来，石侯微微一愣，快走几步，转过一座小山崖，便看到一个披头散发的邋遢的乞丐正在和一头水鬼激战，在那乞丐身后，护着几个小孩，各个已经脸色发青，瘫软在地。

    “铁拐李，你走你的阳关道，我过我的小日子，你何苦为难于我，夺我机缘。”

    水鬼同样披头散发，头顶凸秃，尖牙利嘴，手执一根狼牙勾棒模样的法宝，双臂肌腱凸起，显得极其有力，竟然能压着乞丐。

    “孽畜，你本就是溺亡之人，化作水鬼不死自己身死可怜之身，反而屡屡在河道索人性命，和你一般沦落，速速退去，免得伤你性命。”

    乞丐一只脚微跛，手中拿着一根铁杖，和水鬼的狼牙勾棒狠狠碰撞一记，却被震得后退数步，但毫不畏惧。

    “好你个铁拐李，那就去死吧。”水鬼勃然大怒。

    他本是这淮河上的捕鱼人，一次不小心落水被水鬼谋了性命，自身也沦为水鬼，机缘巧合下得了些机缘，吞噬了索他命的水鬼之后，修成了妖鬼之身，自此在淮河中作乱，不过他颇有智谋，从不招惹淮水龙宫的注意，是以能安然度日。

    不想今日看到几个孩童在淮河旁边玩耍，正待施展法术卷走，却被铁拐李撞上。

    对于最近几年才出现在附近的铁拐李，水鬼也曾听闻他名号，知道这是一个新晋的真仙，修的是玄门正法。

    但那又如何，敢在他水鬼手中抢夺食物，那就该死。

    水鬼本就暴虐，见铁拐李也不过如此，当即疯狂抡起狼牙勾棒，逼的铁拐李不断后退，眼看就要退到那些已经吓傻了般的孩童面前。

    铁拐李面色潮红，竭力抵挡，但这水鬼乃是一个积年妖鬼，论修为竟然比他还要高深，他虽然修的是玄门正法，但竟然不是对手。

    可让他抛下几个无辜的孩童退走，那是万万不可能的，铁拐李连施展几样玄门法术，可却都被水鬼引淮水的力量化解，眼看就要不支。

    “哟，这不是李兄吗？”

    就在铁拐李起了拼命之心，想要施展禁忌之法重创那水鬼的时候，一个声音陡然响起，随即就见一道灵光乍现，狠狠的撞在水鬼身上。

    实力已经隐隐有金仙修为的水鬼竟然惨叫一声，强大的妖鬼之身瞬间崩碎，惨死当场。

    那几个孩童哪里见过这般惨状，一个个吓的直接昏死过去。

    铁拐李收了铁拐，驻在脚下，连忙转身，就看到一个秀才模样的青年，在不远处走了出来。

    “阁下是？”铁拐李有些吃惊的看着来人。

    这是个生面孔，铁拐李并不认识。

    “李兄，可记得当日曾说过李兄有灾厄之人。”石侯微微一笑，并没有显露真身。

    铁拐李愣了愣，随即反应过来，惊呼道，“是你，石……”

    只是刚要喊出石侯名字，铁拐李陡然反应过来，终究没有叫出石侯的名字。

    如果说当时在孟津之地会盟书院初次见到石侯，他不知道石侯是什么存在，那么现在，他又怎么会没听说过石侯的事迹。

    “李兄不必忌讳，料想就是被人听了去，也没有什么。”石侯轻笑，随手一挥，一道灵光抹过那几个昏迷的孩童，那些孩童脸上的青煞之气瞬间消失，同样消失的，还有他们在这里遇到水鬼的记忆。

    “石兄果然是能人，只是你如今在我面前出现，就不怕我泄露你行踪？”铁拐李面色复杂。

    他在和石侯分别之后，果然应了石侯的话，原本肉身意外被毁，不得不借路边一饿死乞丐的尸身借尸还魂，化作铁拐李，而偏偏在化作铁拐李之后，才知道这就是自己的命，冥冥中早有注定。

    “李兄是那样的人吗？”石侯似笑非笑，心中也是感慨。

    李玄最终还是成了铁拐李，想来，流传后世的八仙离全部出现，也不远了，虽说三界洪荒不是他记忆中的那个世界，甚至他都无法确定自己前世所在世界是怎么回事，但不妨碍石侯对铁拐李有好感。

    “石兄真是……”铁拐李有些哭笑不得，不过还是一拱手，道，“今日多亏了石兄出手，否则李某怕是要栽在这水鬼手中了。”

    “李兄这就错了，你是天命真仙，别说区区水怪，就是那些积年的老妖魔，也伤不得你性命，我只是路过，机缘巧合出手而已。”石侯笑道。

    开玩笑，道门的上洞八仙若是能轻易被一头水鬼灭了，那才是怪事。

    “石兄可是要去孟津？”铁拐李也是讪笑了下，问道。

    “嗯，多年不见季老先生，去探望一二，顺便去看看鬼双，也不知道鬼境如今情况如何。”石侯并不隐瞒。

    “那正好，我也多年未曾拜见老师，与石兄一道走，如何？”铁拐李心中一动，开口道。

    “李兄，虽说你我薄有交情，但你该知道，我可是麻烦人。”石侯戏谑道。

    “石兄是麻烦人不错，但李某却不怕麻烦，只怕石兄嫌我累赘。”铁拐李朗声笑道。

    “既然如此，那同去。”石侯也笑了。

    各位书友新春快乐，狗年大吉！

    (本章完)

    