
    希嘉城的一条小巷中，石侯带着浑身被软甲包裹，且被禁法禁住无法行动的疑似是血芙蓉的人儿悄然进入一个暂时没有人的小院。

    在今日的希嘉城，希嘉城里的居民出去看热闹的不知凡几，这样的小院随处可见。

    将身穿软甲的人儿摆正，石侯手指一点点在软甲头盔上，手指中小心翼翼的流出一丝丝先天法力，法力只是刚出现，就引动软甲上的禁法封禁，眼看那封禁就要爆发开来，石侯手中的先天法力瞬间转化为万法阵衣规则，将那禁法给吸引，继而同化。

    “呼，亏得我领悟了模拟万法的规则妙用，否则还真要被这禁法给难住不可。”

    石侯长吁了一口气，随着手指中先天法力模拟万法规则同化那软甲上的禁法，很快，就被他找到了禁法的核心所在，瞬间以先天法力中地水风火之力所形成的磨盘绞碎。

    只是波的一声轻响，软甲上的禁法破碎，石侯没有丝毫的犹疑，掀开那软甲头盔，入眼处，一个俏丽的阿修罗女童的面孔出现在他的面前，但却不是血芙蓉。

    “你是谁？”石侯神色一冷，凝视着那刚醒来的女童。

    女童吓的惊慌失措，连忙哭丧着道，“魔将大人饶命，小女名为莞瑜，是殿下魔王宫中的侍女，曾远远见过魔将大人，今天早上，殿下突然将小女制住，小女陷入昏迷之中，不是有意要期盼大人的。”

    “什么？今天早上？”石侯皱眉，显然，这是希嘉小魔王有计划有预谋的，但他为何要如此？

    就在这时，小院的院墙突然被打崩塌，石侯猛地抬头，就看到四面八方，希嘉城的魔军将整座小院围困的水泄不通，同时，希嘉小魔王、妙音儿、阿扎尔等小魔王以及那些各族前来庆贺的宾客尽皆出现在街道上。

    “惑蒙，怎么是你？”

    希嘉小魔王露出悲愤之色，指着小院中的石侯，“你，你怎么能私藏圣女体质的魔女？”

    石侯一愣，随手将那叫莞瑜的魔女女童脸上的头盔翻了下来，嗤笑道，“殿下，你这是什么意思？”

    希嘉小魔王面色一沉，哪怕他将惑蒙魔将抛出来，可也没想到惑蒙竟然敢如此和他说话。

    “这女童身上，有圣女精血引动了我手中的圆盘，你叫惑蒙？识相的话，将女童交出来，留你全尸。”妙音儿手执圆盘，冷漠的看着石侯，在她手中圆盘中的天妃雕像双眼睁开，目光化作指引的箭头，赫然落在女童的身上。

    “你说她是圣女？”石侯打量着妙音儿，刚才匆匆一睹，还要避免被人发现破绽，是以并没有细看。

    现在面对重重围困，石侯反而肆无忌惮了起来。

    不用想他也知道，妙音儿他们确实是为了血芙蓉而来，可希嘉小魔王在接到消息后，早已经有了准备，虽然不知道他用什么秘法能让这名为莞瑜的女童能拥有圣女体质的气息，但可以意料，为了一尊圣女体质的魔女，他果断的将惑蒙魔将给抛出来做替死鬼。

    心中为惑蒙魔将悲哀了一秒，石侯反而没有了顾忌。

    “惑蒙，你好大的胆子。”

    希嘉小魔王见石侯不仅没有惶恐以及怨恨，反而如此放肆，不由得阴沉了脸。

    虽说将惑蒙魔将推出来当替死鬼，他心里也有一丝不忍，但此时却更多的是愤怒。

    按照他的想法，此时惑蒙魔将该已经将女童带出希嘉城，可没想到，石侯却在这小院停了下来，显然是违背了他的命令和初衷。

    “希嘉，血獠族向你供奉了一名圣女体质的魔女，你为了瞒骗圣女宫的人，竟然让我来背黑锅，你也是够了。”

    无所顾忌之下，石侯哪里会理会希嘉小魔王的心情，此时想要暗中找到血芙蓉已经不可能，既然伪装意外被陷害进退不得，那便单刀直入。

    “惑蒙，你，你血口喷人。”希嘉小魔王哪里知道此时的惑蒙魔将是石侯伪装，被石侯的话气的差点吐血。

    “惑蒙，你好大的胆子，来人，给我将他拿下。”

    希眀眼见事态失控，心中震惊于惑蒙魔将的胆大妄为，但此时却不敢犹疑，一声令下，当即有魔王宫的精锐魔卫杀向石侯。

    “惑蒙，你竟然敢欺瞒殿下，更如此无礼，枉我等还以为你是忠义之人，你这背主之徒，还不束手就擒。”

    与此同时，其他六位魔将从人群中走了出来，每一个人脸上都布满了杀意。

    不说石侯所说的是真是假，但此时，拿下惑蒙，无疑能让他们在希嘉小魔王面前加分不少，至于他们和惑蒙之间同为魔将的交情，又算得了什么。

    “怎么，恼羞成怒了吗？”石侯嗤笑一声，随后抽出血煞刀，将那叫莞瑜的女童随手扔向妙音儿。

    “妙音儿，你要的圣女体质给你，她叫莞瑜，本来只是一个普通的小侍女而已，现在希嘉将她推出来，顶替圣女体质的人，你可别让他们杀人灭口了。”

    妙音儿意外的看着惑蒙，但阿扎尔他们只是看到血煞刀，顿时明白过来，阿扎尔随手将那女童接了过来，笑道，“有点意思，惑蒙，既然如此，这女童，我们替你保了。”

    “阿扎尔，你什么意思？”希嘉小魔王顿时不满了。

    “希嘉，你在糊弄我？”妙音儿掀开那女童的面罩，手中圆盘中天妃雕像的指引迅速消失，当即冷了脸。

    希嘉小魔王脸色涨红，双眼更是要喷火，恶狠狠的道，“这些都是那惑蒙的一面之词，惑蒙，你该死。”

    不用他说，他麾下的精锐魔卫和六大魔将，已经将石侯团团围住，那些从魔叉家族带出来的精锐魔卫迅速结成战阵，随同六大魔将同时出手，齐齐斩向石侯。

    面对这些贪功的魔将和魔卫，石侯洒然一笑，身形一闪，施展血影身法，血煞刀猛地劈出，“希嘉，就凭你这些土鸡瓦狗般的手下，也想拦我？”

    只是普通的血影身法，只是普通的血魔刀法，在石侯的手中，瞬间绽放不一样的光彩，血煞刀所过之处，结成战阵的精锐魔卫竟然难以抗衡他一刀之威。

    希嘉小魔王瞪眼间，猛地反应过来，惊呼道，“你，你不是惑蒙？”

    (本章完)

    