
    被震飞的魔兽凶悍的很，肉翅扇动间，六足齐奔，虽然吃了石侯一拳，但皮粗肉糙，竟然没有受到任何的影响，六足踩踏，三对三种火焰化作巨大的火焰脚掌，齐齐朝着石侯镇压而来。

    这六足踩踏，竟然封禁空间一般，让石侯宛如置身于一方封闭空间，无从躲避，且随着那六足踩下，压力倍增，更不用说那三对三种火焰极其可怕，连空间都被点燃一般。

    “咝，这莫非是先天之火？”石侯倒吸着冷气，伸手一招，六个黑洞洞口化作圆圈，齐齐套在那魔兽六足下，犹如足环一般，瞬间锁住那六道火焰脚掌。

    刺啦一声，魔兽六足下的火焰竟然被瞬间吞下，转眼间，火焰脚掌崩碎，魔兽怒吼连连，却中央龙首猛地张开，喷出一道黑色魔光，这黑色魔光和三眼魔族蚩亚施展的泯灭魔光类似，但更加霸道。

    “有点意思，可惜有点弱。”

    石侯又是伸手在身前画了个圈，就将那黑色魔光圈住，随即黑色魔光就是消失了。

    六足魔兽还想发作，石侯手指一点，套在魔兽六足上的六个圆环猛地聚合在一起，魔兽瞬间扑倒在地，竭力挣扎，却如何能挣扎的开。

    吼……

    六足魔兽难以挣脱足环，发出怒吼声，随着它的怒吼，演武场上又一尊魔兽雕像开始复苏，但石侯对这些魔兽雕像已然没有了兴趣。

    或许这里的规则使然，闯入这里的试炼者需要逐一打败这些魔兽，但石侯可没那个功夫。

    左手一晃，之前凝聚的那枚律令已然在手，石侯催动律令，律令上的灭世黑莲图案亮起，绽放光芒。

    “此地魔灵何在，还不与我出来。”

    石侯的声音如同音波般扫荡整个演武场，甚至朝着演武场对面的宫殿群荡漾而去，音波所过之处，演武场所有的魔兽雕像都被惊动，甚至最前面的宫殿都开始复苏。

    “哪个不知道死活的东西，竟然敢搅扰本尊的沉眠。”

    随着整个演武场数十头魔兽复苏，前面的宫殿之中，陡然传来一声暴怒的声音，随即，一道虚影逐渐在那宫殿之上凝聚，化作一头庞大的魔兽。

    一如演武场中这些魔兽的形象，但却比任何一尊魔兽都要更加庞大，三颗头颅上的眼睛睁开的瞬间，一股强绝的力量横扫演武场。

    那些刚复苏的魔兽齐齐被轰飞了出去，撞在四周的墙壁上，四周墙壁有阵纹浮现，密密麻麻，都是以魔纹构筑而成，整个演武场瞬间风气云动，黑色魔气席卷四方。

    “你就是这里的魔灵？曾经魔祖麾下的魔将？你叫什么？”

    石侯身上浮现四色灵光，将那将所有复苏的魔兽尽皆横扫的力量阻挡在身前，但也不由得后退两步，目露凝重之色。

    “嗯？灭世黑莲的气息，你是谁？”

    那庞大的魔灵身影三颗头颅齐齐盯着石侯，中央密布如同树根须一般的勾须像是一条条小蛇舞动，声音带着一丝丝的惊讶。

    但停在石侯的耳中，却让石侯瞬间陷入迷幻之境，正要开口回答，猛地，石侯体内先天乾坤洞天世界中的逆运道莲猛地一颤，一道灵光照耀，瞬间瞬间打了个激灵，猛地惊醒过来。

    “好厉害的迷音幻术。”

    石侯骇然，警惕的看着眼前这头魔灵。

    “嗯？你竟然能这么快醒来，果然不错，小子，我是先天魔神獟，你是何人？”

    魔灵见石侯瞬间清醒，也是意外，但随即逼视石侯，“魔祖已经融合天道中的魔道，你身上怎么有灭世黑莲的气息？还不速速招来，若是有一句虚假，我便将你抽魂炼魄，让你求生不得，求死不能。”

    “先天魔神獟？这么说来，你果然是当年的魔将之一咯？”

    石侯不敢大意，身上流转的四色灵光之中，多了一层逆运道莲的力量，以防再次中招。

    扬了扬手中的律令，石侯丝毫没有示弱，冷笑道，“我既然找到这里来，你说我是什么人？”

    獟审视着石侯，更盯着他手中的律令看了片刻，随即嗤笑，“不过是个侥幸的小子，难道你以为你的得了魔祖留下的灭世黑莲残宝，就能在本尊面前放肆不成，识相的交出你所得之物，本尊还可饶恕你性命，让你做一个魔选之人，否则，今日便是你的死期。”

    “这么说来，就算我是魔祖冥冥中选中的人，你也可以无视律令，要抢夺我造化咯？”

    石侯嗤笑一声，如果没有听到那三头魔灵的话，他可能还没有准备，但现在，这头名为獟的魔灵的反应，并没有出乎他的意料。

    “哼，魔祖已经陨落，如今被天道镇压，融合于天道，你以为我还会怕魔祖？小子，你若是想着继承这座练魔地，想的可别太天真，魔祖当年是强大，能压服我等众魔，但你算什么东西，还不速速交出灭世黑莲，饶你不死。”

    魔灵獟三颗脑袋都露出讥讽之色，“你可知道，本尊虽然是此地魔灵，受到练魔地的束缚，但我这些孩儿，可都是当年我精挑细选保留下来的族群火种，任何一尊都可以灭杀你，你一介太乙玄仙，也敢来送死？”

    魔灵獟话音刚落，四周被它震飞的那一尊尊魔兽已然朝着石侯围拢而来，一个个都散发着强大的气息，从败在石侯手里的那尊太乙玄仙修为，到太乙金仙巅峰，竟然还有一尊散发大罗散仙的气息。

    “咦，你是说，这些东西，都是自由身？”

    哪知道，魔灵獟的话，却让石侯眼神一亮，看向那些魔兽的眼神，不仅没有任何的畏惧，反而带着一丝丝的兴奋。

    “哼，不怕实话告诉你，它们不过是被秘法禁锢在这里，而你的到来，便是秘法解锢之时，小子，你还等什么？”魔灵獟咆哮，三颗头颅的眼睛都带着一丝丝的兴奋之色。

    “魔祖已死，日后魔众以本尊为尊，本尊要再次缔造万魔魔众，成就万魔之躯。”魔灵獟咆哮着，竟然带着一丝丝的癫狂。

    (本章完)

    