
    十八尊鬼兽，形态各异，有两足人身兽首，有三足鸟身，有四足怪兽、六足乃至八足怪兽，有的有翅膀，有的有几根手臂，有的头颅似龙、似狮子等等，每一尊在集合了众多鬼仙之力之后，都散发着太乙金仙巅峰的气息。

    显然，那十八枚鬼王令本身就极其特别，疑似封印着这些鬼兽的精魂，如今借噬鬼灭魂大阵复生，而深渊上的大阵，更是随着鬼王令化形而出现变化，符纹密布，化作一方战台，战台上的符纹连接着十八尊鬼兽，对鬼兽有所加持。

    “有点意思，这大阵，应该存在的时间很久远，核心便是那十八枚鬼王令吧？”石侯惊讶，目光扫视一眼那太虚鬼王，问道。

    “不错，此乃地府征伐大阵，同样也是鬼境护法大阵，你能见识这大阵的厉害，也算不虚此生了，阁下，现在后悔还来得及，只要你献出精魂，自此为我鬼境驱策，便饶你性命。”太虚鬼王见石侯只是惊讶，并不畏惧，不由得皱了皱眉头。

    这套鬼王令，是鬼境自古传承而来，落在他手中已经有很久远的年头，当年若非发生了一件大事件，这套鬼王令根本不可能出现在这邙山鬼境之中，更不可能流落在外，被他得到。

    “太虚，同样的话，对你们，也有用，现在后悔，还来得及。”

    哪知道，哪怕面对十八尊太乙金仙巅峰的鬼兽成阵，石侯也丝毫不在意，仍旧显得极其平静，仿佛现在他面对的不是十八尊太乙金仙巅峰的鬼兽，而是十八个小鬼而已。

    “狂妄，太虚大人，此獠如此不识好歹，便让他血祭了这些鬼兽。”

    石侯的话，直接让四周的鬼王们动怒，那尊将石侯引入阵中的太乙金仙鬼王怒喝道。

    “也罢，噬鬼灭魂大阵一经启动，非血祭无法收摄，小子，原本看你是人才，还想给你活命的机会，既然如此，那便让你第一个血祭鬼兽。”

    太虚鬼王终于动怒，双手掐动一个法印，引动阵中的鬼王令，当即，一尊鬼兽自脚下圆环一般的阵纹中踏出。

    这鬼兽正是那三足鸟身的鬼兽，头颅却是如同狮子，但长有独角，且浑身羽毛如鳞甲，长有双翼，背部更有倒刺，显得不伦不类，但却气息强大，速度极快，三足才刚踏出那圆环，已经瞬间杀到石侯的身前。

    面对一尊太乙金仙巅峰的鬼兽，哪怕是石侯也不敢怠慢，手中的血煞刀狠狠的一刀劈出，已然动用了肉身之力。

    先天肉身《八九玄功》五转之力，等同太乙金仙，强横的力量加上《斗战圣法》招法催发的力量，直接一道劈在那怪鸟鬼兽的身上。

    怪鸟鬼兽双翼如刀，同样朝着石侯劈来，且它身躯庞大，双翼足足有十多米长，石侯手中的血煞刀相比于它双翼，更像一根小牙签一般。

    “可笑，这人脚下不能动，竟然还想妄图硬撼鬼兽，简直不知道死活。”一尊鬼王冷笑一声，带着极尽嘲弄之色。

    这噬鬼灭魂大阵中的鬼兽极其强大且最是喜欢吞噬生灵，无论是血肉还是魂魄，都能吞噬干净，若非火侯的通臂猿猴尸魔之身太过强悍，哪怕是他们这些鬼王对上也吃过亏，加上各鬼王不想损伤太大，又想拿火侯等血祭这些鬼王令以安抚鬼王令中的鬼兽。

    否则，只是对付火侯等人，又怎么需要动用如此多鬼王鬼仙来布下这么座大阵。

    可以说，自始至终，火侯等人都不过是祭阵的贡品，而不是他们奈何不得火侯等人。

    可那鬼王的话音刚落下，阵台上鬼兽的双翼和石侯的血煞刀已经碰撞在一起，没有那鬼王所预料的那般，石侯硬撼那鬼兽如同天刀般的双翼，不仅没有被伤到，反而将那双翼的可怕斩击拦截下来。

    在血煞刀和鬼兽双翼碰撞的瞬间，时空像是瞬间凝固了一般，骤然一静，但随即，鬼兽的双翼咔嚓一声，那如同铁鳞一般的羽毛瞬间崩碎，更有黑暗的血液滴答落下。

    鬼兽发出愤怒的鸣叫，双翼一振，腾空间三只鸟爪如同三个铁爪般齐齐朝着石侯撕裂而来，每一根爪子都有水桶般粗壮，指尖露出锋利的指甲寒芒。

    远古洪荒年代，太阳星上曾有三足金乌孕育而出，血脉尊贵，为远古洪荒妖族天庭之主，威压洪荒妖族，但这只鬼兽显然不是三足金乌，不过是三足鬼兽而已。

    可即使如此，它的三只爪子也极其厉害，那锋利的爪子，远超寻常二品仙器。

    但石侯手中的血煞刀，早已经晋级一品仙器，甚至在血海吞噬了无数阿修罗魔族的浑身精华，已然有了超脱一品仙器，晋级后天灵宝的可能，又怎么会畏惧区区三只爪子。

    面对那三足鬼兽的锋利爪子，石侯双脚虽然被大阵阵台捆缚，但却丝毫没有影响他一般，手中血煞刀狠狠斩出，刀刃凝聚血色锋芒，看似一刀，但实则数十刀齐发，刀刀斩在三足鬼兽的爪子上。

    咔嚓……

    三足鬼兽的三只爪子齐齐被石侯血煞刀斩断，发出悲鸣，双翼再展，却不是攻击石侯，而是想要逃走，逃出石侯刀锋笼罩之处。

    但石侯怎么会让他如愿，手中血煞刀猛地扔出，瞬间化作飞刀，直刺三足鬼兽心脏。

    “该死，怎么这么强。”太虚鬼王震怒，法印一转，一头三头六臂的鬼兽从圆环走出，自石侯背后扑杀而来，意图围魏救赵。

    “幼稚。”石侯讥讽一声，仍旧操控血煞刀斩向三足鬼兽。

    那仓促杀来的鬼兽咆哮着，似乎被石侯这般轻视的举动惹恼，六根手臂齐齐轮动兵刃，朝着石侯背后斩来。

    轰……

    间不容发间，石侯身后突然出现一柄龙形长枪，长枪不用石侯操控，瞬间拦住那三头六臂的鬼兽。

    另外一边，三足鬼兽已经被血煞飞刀追上，飞刀瞬间透体而过，鲜血崩飞中，庞大的鬼兽之躯砸落在阵台上，哀鸣的声音，震动了四周鬼仙。

    (本章完)

    