
    “诸位贵客，欢迎来到三界。”

    昏暗的空间，同样是一个峡谷，四周都有阵法纹络守护，石侯站在如同大型祭坛一样的平台，四周都是其他踏出界门的魔族，多数都在东张西望。

    这时，前方一道声音传来，峡谷中的崖壁突然如同机关般打开，一行头戴斗篷的人走了出来，各个气息内敛，但仍然可以看出，有的是人族仙人，有的则是妖族妖仙乃至魔族。

    “诸位请随我等来，踏出这里后，诸位会去到魔都，魔都中有三界各种特产，相信不会让诸位失望，而至于想要去三界闯荡的贵客，也可以在魔都更好的了解三界。”

    这话，让许多第一次跨过界门的魔族很是兴奋。

    石侯不动声色，随着众魔穿过崖壁，再次看到一辆辆车马法宝。

    可以看出，掌控界门的幽冥血海魔族势力已经将这里发展的很成熟，有相应的配套服务，保密工作更做的很到位，不过从这里出现人族和妖族来看，似乎是一个隐藏于地下的黑暗势力。

    坐在隔绝探视的车厢内，石侯没有和在幽冥血海那般谨慎，伸手放在车厢上，车厢上的法阵很复杂，但石侯手掌中万法阵衣的纹络浮现，只是片刻便将这车厢的阵法给同化。

    在幽冥血海的时候石侯是怕出意外没有探查，但既然已经回到三界，石侯哪里会顾忌。

    车厢法阵不动声色的被他搞定，石侯顿时看到了外面的景象。

    只见车马法宝凌空飞度，正快速的穿梭在复杂的地下溶洞中，溶洞看似复杂，但石侯只是片刻之后，就发现车马行走的路径上，都有细微的标记。

    默默的将标记记下，石侯不动声色，一路观察，很快，车子冲出地下，来到一片原始森林之中，左拐右拐的穿过森林，又冲入一条河流，最终来到一座建设在半山腰崖壁下的古堡。

    “诸位，这里就是魔都了，魔都之地极其隐秘，诸位日后若是想要从这里回血海，切记要在魔都购买一枚血令，另外如今三界佛门势大，魔都的存在已经被佛门察觉，魔都之外已经出现了佛门的佛兵刺探，诸位若是没有要事，还是不要轻易离开的好。”

    当进入古堡后，带领石侯等到来的人只是略作说明，就径直离去。

    “佛门？”

    数百初来乍到的魔族各个惊讶，但都没有摘下头上的斗篷，很快就散了开去，但也有人没有离开，石侯只是扫了一眼，便认出，其中几人，正是和自己当初在一个山谷待了两天的魔族。

    “诸位，佛门的名头想必你们也听说过，魔都已经不安全，诸位若是想购买一批独特的货物就离开呢，还是要出去闯荡，之前我们可是说好了，结伴做一番事业可好？”

    当其他魔族离开后，之前串联众魔的魔族掀开了自己头上的斗篷，露出一张刀痕累累的脸。

    “奥古奇，你是猎魔奥古奇？”

    那魔族只是刚显露真容，旁边就有魔族将他认了出来显然，这奥古奇似乎有些名头。

    “既然有人知道我，那应该知道我奥古奇行走三界已经多年，对三界很是了解，诸位可要和我一道走，去收敛三界的仙神佛？”奥古奇似乎并不在意自己被认出来，反而得意的笑了。

    “你来三界是为了狩猎仙神佛？”石侯微微意外，开口问道。

    “那是自然，三界的仙神佛，不管任何修为的，带回幽冥血海都能获得巨大的好处，那些魔王大人，可就喜欢折腾三界的仙神佛，诸位可有兴趣一起？”奥古奇笑道。

    “奥古奇，听说你经常能弄到三界的货物卖给一些魔王大人，原来是狩猎来的，不过我如何信你？”又一个魔族问道。

    显然，面对奥古奇抛出的诱惑，已经有人动心了。

    “很简单，我这里有魔言血契，只要签了魔言血契，任谁也不敢反悔，诸位可要合作？”奥古奇掏出一个血色的卷轴，上面铭刻了古老的魔纹。

    魔言血契，是阿修罗魔族常用的一种契约，以魔心之血滴入其中，可以约束起誓之魔，若有违背，会魔心反噬而死。

    “好，有魔言血契，我干了。”当即，就有魔族跃跃欲试。

    “诸位呢？”奥古奇目光看向其他人，“一个猎魔队伍，五个人最合适，当然多几个，也无所谓，而且诸位也听说了，现在外面有佛门的探子，这对我们来说，可正好是机会。”

    其他魔族闻言大为心动，纷纷答应了下来。

    石侯不置可否，见其他人都以魔心之血烙下血契，当即也逼出一滴魔血，当然，这魔血自然不是他的，而是被他扔进乾坤洞天世界的惑蒙魔将的魔心之血，惑蒙魔将被他搜魂，如今已经是白痴，石侯倒是还没有扔掉。

    “多谢诸位信任，既然现在我等是队友了，那请诸位跟我进魔都，在出去狩猎之前，可需要好好准备，这些我在行，诸位只需要购买必要的东西即可。”奥古奇收了血契，满脸刀疤的脸上，露出满意的笑容。

    魔都和界门内的无渊之地很是相似，里面都是出售三界各种特产的店铺，琳琅满目，应有尽有，奥古奇对魔都很是熟悉，左拐右拐间，便带着包括石侯在内的六个魔族购买了一些必备的猎魔装备，比如捆龙索等捆缚类的法宝。

    石侯进了魔都后就一直在暗中以逆运道莲感应，可惜没有任何发现，只是象征性买了几样东西，便随着奥古奇的队伍出发。

    有奥古奇带路，石侯乐得轻松，只要离开魔都出去外面，找到自己所在的方位，大可直接离去，至于他们的猎魔行动，石侯倒是并不在意。

    三界修仙修神修佛的修者无数，谁要是被猎魔抓住送去幽冥血海当奴隶，只能怪自己命不好了。

    奥古奇对魔都四周果然熟悉，不过半天之后，就带队转出了魔都地界那如同迷宫般的原始山林山野，一眼望去，远处已经有炊烟，众魔当即露出贪婪的神色。

    (本章完)

    