
    迎着石侯这飞龙在天一击的，正是希嘉小魔王的十三叔。

    一击之下，希嘉小魔王的十三叔只觉得一条真龙于绝境之中杀出，带着无可匹敌的煞气和杀伐之力，铺面而来，尤其是那刀光之璀璨，让他惊悚无比。

    但他到底是太乙金仙级别的老魔，哪里会怕石侯，手中如同狼牙短棒般的奇门兵刃猛地抡圆，狠狠的砸向石侯。

    “小子，休想。”

    与此同时，其他五尊老魔牵一发而动全身，殺血连环下，齐齐攻向石侯身侧和后身，每一个人都竭尽全力，每一个人所施展的招法，都要达到了太乙金仙中期巅峰，六合绝杀之名，可不是浪得虚名。

    何况，以他们之前和石侯交手的情况来看，他们不认为石侯有能力冲杀出去，哪怕他此时展现出来的力量，已经极其恐怖。

    但显然，六尊老魔哪怕已经尽量高估石侯的战力，但此时也仍旧低估了。

    无论是之前斩杀魔军、魔卫和魔族，乃至如今和他们厮杀，石侯始终都没有完全调动自身先天肉身的力量，但此时，石侯先天肉身像是要燃烧起来，浑身上下经过一系列大战彻底沸腾了一般，被他全部调动，哪里是他们臆想中的那般。

    只是一道，血煞刀先发先至，狠狠的轰在了希嘉小魔王十三叔的短狼牙棒上，同为一品仙器级别的狼牙棒直接被石侯血煞刀一刀劈飞，强大的如同碾压性的力量，更是将希嘉小魔王的十三叔直接斩的后退连连，口中喷吐精血。

    他这一退，殺血连环密阵瞬间有了缝隙，但此时，其他五尊老魔已经杀到，五件魔兵眼看就要斩在石侯身上。

    但《龙翔九击》中的飞龙在天，本就是破困突围的杀招，威力强大不说，更有脱身妙法，顺着刀势，在五尊老魔的魔兵轰在身上之前，差之毫厘之间，石侯已然一飞冲天。

    只是刚杀出殺血连环的包围，石侯背后便已经张开了流风遁天翼，硕大的两根翅膀如同天刀翻卷，直劈向紧随而来的五尊老魔。

    五尊老魔骇然，连忙抵挡，但石侯已然身如游龙，在流风遁天翼的辅助下，瞬间冲杀向希嘉小魔王的十三叔。

    “小辈，你……”

    希嘉小魔王的十三叔被石侯一击重创，惊骇之意还没消退，就看到石侯如同幻影般扑到，血煞刀已然斩来。

    匆忙间，希嘉小魔王的十三叔不得不再次抡起短狼牙棒，打出一击霸道无比的劈砍招法，同时浑身魔血像是沸腾一般燃烧起来，抽取他全身的法力和血脉之力，无论如何，他也不能允许石侯杀出生天。

    但他显然小看了石侯，石侯之前一步一杀，不过是为了磨练自身招法，此时才是真正的杀戮时刻。

    只是一瞬间，石侯便接连劈出《龙翔九击》中的第一式苍龙有悔，同样的招法，瞬间劈出数十刀，本就是最强杀伐招式的苍龙有悔，数十刀叠加，展现出了恐怖无比的威力。

    轰的一声巨响，希嘉小魔王的十三叔只来得及阻挡一刀，就被石侯接连数十刀如同刀刃犁过一般，瞬间被斩的魔身崩碎，死的不能再死。

    “啊，小子，你该死。”其他五尊老魔救援不及，各个癫狂般杀向石侯，但石侯自他们的殺血连环中冲出，有怎么会畏惧他们。

    流风遁天翼猛地一扇，石侯便调转身形，瞬间游龙百变，上百化身齐齐扑向五尊老魔，每一尊化身所施展的，都是苍龙有悔。

    在接连悟透三个版本的《龙翔九击》，并将之融入《斗战圣法》后，石侯施展《龙翔九击》的招法，早已经能做到随心所欲，且能发挥出强大的威能。

    每一尊化身，都展现出不下于太乙金仙初期的杀伤力，哪怕五尊老魔同样放出血神子分身、血影分身等，但又怎么能和石侯的百变化身相比。

    游龙百变，在这一刻，展现出了可怕的威力，四周魔族包括希嘉小魔王都还没从十三叔老魔被打爆的突兀中反应过来，五尊老魔急促间放出的分身和血神子就被斩灭，同时陷入了石侯百变化身的围攻之中。

    “该死，还愣着干什么，杀了他。”

    希嘉小魔王浑身一个激灵，气急败坏的怒吼。

    相比于之前死的那七八万魔军、魔卫、魔族，这六尊老魔可是他从家族带出来的最得力的帮手，只是他如何也想不到，这六尊老魔，竟然会失败，要知道，这可是太乙金仙。

    四周让出战场的魔军、魔族等一个个反应过来，齐齐杀向战场，想要将五尊老魔给救出来，但，哪怕他们行动再如何迅速，也迟了。

    石侯以百变化身围攻五尊老魔，自身真身自然不会停歇，实际上，百变化身是随真身而动的，在希嘉小魔王怒吼的同时，石侯瞬间扑向最近的老魔，血煞刀疯狂斩出，老魔正手忙脚乱的应对百变化身的攻击，如何能抵挡石侯的杀招。

    一如那希嘉小魔王的十三叔，这尊老魔同样无法抵御数十招苍龙有悔的叠加，瞬间被打爆，而石侯，已经在流风遁天翼的急速下，杀向下一个老魔。

    “该死，撤。”剩下的四尊老魔胆寒了，厉喝中拼着受伤也飞快遁逃，但他们快，石侯更快，流风遁天翼的急速下，石侯瞬间施展血影无踪的法门，在希嘉城大阵被他反制的情况下，如今的希嘉城，已经无法阻拦他遁入虚空。

    瞬间消失，又瞬间出现，石侯直接洞穿一尊老魔庞大的肉身，再次出现，又一刀斩去另外一尊老魔的头颅。

    只是转眼间，四尊老魔还没来得及被冲杀而来的魔军接引，就已经一一陨落，而石侯杀意不减，再次杀入魔军之中，却已经不再是一步一杀，而是以流风遁天翼辅以血影无踪，如同虎入羊群，但凡出现，立刻便是死伤一大片。

    “殿下，快启动魔王宫大阵，这，这曼陀罗太可怕了。”

    眼看着石侯以迅捷的速度朝着魔王宫推进而来，护卫在希嘉小魔王身边的魔族惊悚无比，纷纷请求。

    (本章完)

    