
    “那是什么兵刃法宝？”

    一击硬撼三足鬼兽，更变化斩伤三足鬼兽，血煞刀的厉害足以让任何鬼仙动容，但此时，所有鬼仙的目光，却落在了龙形长枪上。

    龙形长枪不用石侯操控，便已经轻易的挡住了那头三头六臂的鬼兽，宛如真龙降世般轻易的压制了三头六臂的鬼兽，让所有鬼仙都如同活见鬼了一般。

    “这……，这怎么可能？”

    不少鬼仙发出惊呼声，无论是石侯一刀斩伤三足鬼兽，还是只凭一杆长枪挡住了三头六臂鬼兽，都让人觉得难以置信。

    要知道，这可不是随便什么阿猫阿狗，而是太乙金仙巅峰的鬼兽啊。

    “阁下到底是何人，竟然能有如此战力。”

    这一刻，别说是那些鬼仙，就是太虚鬼王，也都动容了。

    哪怕他自己，面对一尊鬼王令所化的鬼兽，也不可能如此的轻松，更不用说，此时这些鬼兽在阵中，都得到了大阵的加持。

    “呵，天下之大，有如此战力的人多了去了，太虚鬼王，你还觉得，这些鬼兽能挡得住我吗？”石侯召回血煞飞刀，只是扫了一眼那头三足鬼兽，便满意的点头。

    三足鬼兽是鬼王令所化，很难一击杀死，但血煞刀一刀洞穿而过，也伤了那鬼兽的本源，气息暴跌，再战的话，已经不如之前。

    至于那头三头六臂的鬼兽，面对噬魔老祖为器灵的龙神噬魔枪，更不是对手。

    “哼，阁下未免太过傲气了，你来此地坏我等好事，竟然还如此冷言冷语，真以为本王怕你不成。”太虚鬼王脸色涨红，却是被憋的。

    自始至终，石侯都是那一副可恶的姿态，简直是不将他们放在眼中。

    随着太虚鬼王一声令下，包括那四尊被石侯重创的鬼王在内，十八尊鬼王齐齐掐动法印，与自身相应的鬼王令所化鬼兽取得联系，继而，整个深渊上的大阵流光溢彩，散发肃杀之气，包括那头三足鬼兽和三头六臂鬼兽在内，十八尊鬼兽瞬间移动方位。

    以深渊上的阵台为阵盘，十八尊鬼兽各自占据不同方位，形成极其玄妙的大阵走位，噬鬼灭魂大阵，彻底发动。

    但见那些鬼兽各自咆哮，或奔跑冲刺，或腾空而起，各自展开各自形态的攻伐，围着石侯冲刺杀来。

    只是这些鬼兽本身，便已经是恐怖的杀戮机器，何况这些鬼兽此时在阵台之上，还充满了精妙的配合，每一尊鬼兽的走位都极其讲究，严丝密缝没有丝毫的瑕疵，更能发挥出它们各自强绝的实力。

    面对如此配合的十八尊鬼兽，哪怕是石侯也不由得心中一凛，身上光芒闪动，瞬间传上了紫曜锁龙甲等套装仙器，血煞飞刀在头顶环绕，双手握着龙神噬魔枪，脚下虽然被大阵束缚，但石侯的身体像是橡胶一般能三百六十八度扭转，一枪已然刺出。

    最先杀到的是一头狮首鬼兽，浑身散发凶厉杀意，咆哮中双爪狠狠拍出，更带着能震碎人魂魄的狮子吼音。

    石侯一枪在手，瞬间刺出，枪尖封住狮首鬼兽的双爪，就要将那双爪子刺穿，但狮首鬼兽极其灵敏，竟然飞快后撤，左侧一尊如同蛟蛇一般的长着翅膀的鬼兽已经扑杀而来。

    石侯轮动长枪，和那鬼兽硬撼一记，那鬼兽固然被他击飞了出去，可自身也被震荡的浑身发软，可更多的鬼兽已经如同流水般杀来。

    转眼间，石侯便陷入十八尊鬼兽的围攻之中，每一尊鬼兽都极其强大，可以和他肉身硬撼，又充满配合，且配合的极其奸诈狡猾，哪怕是石侯，也是亚历山大，被压制的死死的。

    若非他手中龙神噬魔枪足够强大，换做一般的一品仙器，怕是已经崩碎不可，但即使如此，石侯的表现，也让四周的鬼王都看的目瞪口呆。

    “太虚大人，这，这小子到底是什么人，看他修为不过是太乙玄仙，可竟然能硬撼太乙金仙巅峰的鬼兽，肉身之坚韧，简直是匪夷所思，还有他那法宝，怎么如此厉害？”一尊鬼王失声问道。

    他们掌御鬼王令，自然知道这鬼王令所化的鬼兽是何等厉害，别说其他，就是他们自身，除却太虚鬼王能和这些鬼兽硬撼之外，其他任何鬼王都不是鬼兽的对手。

    更别说，此时鬼兽在噬鬼灭魂大阵配合下，就算大罗仙人在此，怕也讨不得好处去。

    “小齐，你不是说那火侯不错是近些年才出现，背后没有什么势力吗，为何此人如此强大，你敢骗我们？”

    太虚鬼王看到石侯如此生猛，也有些头皮发麻，猛地转身，看向不远处的齐鬼王。

    在他们面前，就是那些太乙玄仙的鬼仙也无法称王，更不用说齐鬼王了。

    “太虚尊上，我，我也不知道，当年那刘鬼王被人降服，攻打我的地盘，身边只有那一尊恐怖的魔尸和一个小子，可那小子当年都不是太乙仙人……”齐鬼王惊慌了。

    当初他逃走后请来结义的鬼王助阵，可火侯太过生猛，不断的击败他的反抗，这数年来，原本鬼境中他所能找到的助力都被火侯击败，直到偶然间发现了隐藏在暗中的这些恐怖的鬼王，才像是抓到了救命的稻草。

    在付出了巨大的代价后，沉寂无数年后本就需要出世献祭鬼王令的太虚鬼王等终于被他引了出来，本以为能斩杀火侯等人，哪里能想到，眼看大阵即将功成，竟然引来了这么一尊恐怖的高人。

    只是看着石侯在阵中不断的击飞那些恐怖的鬼兽，齐鬼王就两腿发软。

    “哼，待收拾了这小子，再找你算账。”太虚鬼王冷哼一声，神情严肃到极点，猛地喷出一口精血，以自身精血为阵引，口中念念有词，晦涩难明。

    “帝尊在上，幽冥在下，吾太虚，以血……”

    随着太虚鬼王念念有词，噬鬼灭魂大阵之中，那些复杂无比的符纹光芒大盛，血光透天。

    其他十七尊鬼王见状，连忙齐齐吐出一口精血，依样结法印，但他们却不懂得念诵咒言，只能被动的被太虚鬼王牵引，但即使如此，大阵瞬间多了一股沧桑之意。

    (本章完)

    