
    看不懂，完全看不懂。

    看着峡谷中不断崩碎成废墟的区域，哪怕血罗刹等人已经猜测到石侯口中的浮罗空施展的是传说中的血影无踪秘术，但这般诡异的战斗，却让他们觉得惊悚无比。

    看不见人影，感应不到任何法力的波动，却造成了毁灭性的战果，让他们忽然间意识到，自己一身自认为不错的实力，在此时此刻，简直是不值一提。

    血罗刹等人惊悚，处于血影无踪遁形虚空规则中的浮罗空就更不用说了，哪怕是他，也不能在虚空规则之中随意的抽取四周规则为自己所用，想要引动规则之力，必须以他修行的那一门阿修罗剑法为引，可是现在，他看到了什么？

    石侯同样和他一般，能立身于虚空规则之中，且随意的引动四周规则，简直不要太简单，只是片刻之后血修罗就被逼的相形见绌，竟然无法稳定的立身在虚空规则之中。

    噗的一声，浮罗空手中的怪剑所展出的招法被石侯震散，他自身也被震出了虚空规则，再无法隐遁。

    峡谷上空，浮罗空的身影骤然出现，浑身浴血，没等他有所动作，一只脚已经狠狠的踏出，狠狠的踩在他的身上。

    浮罗空难以承受，直接被轰落地面，而那只脚也随即显露全身，赫然正是石侯。

    “我了个乖，这，这，这真的是浮罗空，还有，这曼陀罗怎么也会血影无踪？”刹风小魔王喉咙干涩，难以掩饰此时心中的震撼和惊讶，至于血罗刹等人，同样如此。

    之前石侯叫破浮罗空的身份，他们还有些不信，但现在看到面具已经拉下显露出的浮罗空的面容，让他们怎能不震惊。

    嗜血修罗，幕后的掌控者，竟然真的是浮罗家族，这绝对是惊爆幽冥血海的大事件。

    “吼，曼陀罗，你找死。”

    被石侯从隐遁虚空规则中打出来并重创，浮罗空深受打击，但却并不甘心，猛地一拍地面，瞬间杀向石侯。

    身为浮罗家族当代最强的传人，浮罗空除了自己机缘巧合所得到的血影无踪之外，怎么可能没有点别的手段。

    浑身血光环绕，手中怪剑突刺，如同一道血光迅捷无比，瞬息之间，就已经杀到了石侯的跟前，剑尖直指石侯心脏位置。

    这般速度，让血罗刹等连眼睛都跟不上，更不用说反应，但浮罗空快，石侯却比他更快，手中血煞刀直接一个格挡，但浮罗空已然变招，同样迅捷无比，逼得石侯展开血煞刀，转眼间，两人都化作流光一般，处处皆是两人残影，都还保留两人出招的姿势。

    “这……，阿扎尔，曼陀罗真的是你的堂兄，怎么如此可怕？”魔音罗脸色难看的看着眼前自己几乎无法反应过来的对决，浑身都觉得冰冷。

    此时石侯展现出来的战力，足已经可以将他秒杀了，亏他之前还挑衅。

    “恐怕会更可怕。”阿扎尔苦笑不已。

    石侯若真的是他的堂兄，那自然是好事，可他心知肚明，石侯和他压根没半点血缘上的关系，不过此时，阿扎尔对自己受制于石侯，却已经不是那么怨恨。

    这么一尊存在，若是要杀他，恐怕也不过是举手之劳吧。

    两人都没有发现，在石侯和浮罗空对决的时候，血罗刹的脸色变得极其精彩，更有些见鬼一般，因为，他已经发现，阿扎尔等人口中的曼陀罗所施展的招法，竟然有那么一些熟悉，让他依稀看到了故人的影子。

    但怎么可能？

    轻轻的摇了摇头，血罗刹神色重新凝重了起来，暗中将自己的妹妹血芙蓉拉到身后，以防不测。

    不得不说，浮罗空极其强大，太乙真仙巅峰的修为，配上他诡异而强大的剑招，以及那迅捷如光的身法，让石侯都有些见猎心喜。

    自出道以来，和同阶一战，石侯很少有感到吃力的时候。

    虽说浮罗空是太乙真仙巅峰，而他《八九玄功》第五重拥有太乙玄仙的修为，在境界上看似不如阿扎尔，但早在第四重的时候，石侯便可以战太乙金仙巅峰，如今更能击败大罗厉鬼，但阿扎尔的招法，还是让他有些吃力。

    可以说，阿扎尔绝对拥有太乙金仙的战力，且剑法之诡异，也让人难以预测，让石侯心中浮现一丝丝的激动。

    面对如此敌手，可比石侯面对背阴山中的孽桀鬼王要有趣的多了，当即顾不得别人看破，石侯以血煞刀，展开《斗战圣法》。

    《斗战圣法》融合三套《龙翔九击》后，招法已经有了改变，尤其是此时他手中的不是龙神噬魔枪，而是血煞刀，兵刃不同，所施展的招法，自然也有所区别。

    可《斗战圣法》本就是石侯博采众家之长所创造的招法，换一种兵刃，哪怕是赤手空拳，也不妨碍石侯发挥《斗战圣法》应有的威力。

    当石侯不再以一个个散招来应对，而是施展《斗战圣法》的时候，浮罗空的脸色都变了，手中的怪剑一如既往的犀利，可面对石侯突变风格的招法，却不再那么犀利，剑招递进之间，竟然出现了难以逾越的阻隔，原本还能主动出击的他，瞬间落入了下风。

    “你，你这是什么招法？”浮罗空感受到强大的压力，惊骇喝问。

    此时，血罗刹也是一脸的惊骇，在石侯施展出纯正的《斗战圣法》的时候，他怎能认不出来，而且他更知道，《斗战圣法》是石侯独门的招法，虽然有所更改，但绝对不会看错。

    “浮罗空，你若是能打败我，我便告诉你，现在，你还没资格知道。”石侯嗤笑，手中血煞刀已然斩出，一出手，便是自《龙翔九击》演化而来的苍龙有悔。

    一声疑似龙吟的咆哮自血煞刀中传出，继而，血煞刀如同一头真龙斩出，直扑浮罗空，浮罗空面露惊骇之色，想也不想再次遁入虚空规则之中，但石侯也带着血煞刀乃至斩出的招法瞬间消失，几乎没来得及眨眼的时间，浮罗空就再次被斩飞了出来，

    嘶……

    血罗刹等人，莫不倒吸了口冷气，石侯此时展现出的战斗方式，已经远超浮罗空的血影无踪。

    (本章完)

    