
    噗……

    奥古奇不过是太乙真仙级别的修为，如何会是石侯的对手，只是一拳，整个人就被石侯轰爆。

    “希罗，你死定了。”

    奥古杜没能拦阻石侯，眼看奥古奇被一拳轰碎，双眼瞬间血红。

    阿修罗众被佛门渡化之后，虽然改修佛法，但身为阿修罗魔族的特质还在，佛门的护法神是用来战斗护法的，而不是参研佛法的和尚，护法众最大的本事，还是战斗。

    奥古杜双眼血红，已然引动了封印在体内的阿修罗魔血，且魔血被佛法渡化，显得更加可怕，从太乙真仙级别的其实直接飙升到太乙金仙，且施展佛门的金刚大手印朝着石侯拍来。

    不仅是奥古杜，其他四尊阿修罗众也都纷纷出手。

    奥古奇是奥古杜的弟弟，更是他们不断充实麾下阿修罗众的帮手，在阿修罗众中，也是有利益纠纷的，谁的部下多，谁的实力强，谁就能获得更多的好处。

    能源源不断的带着阿修罗魔族出来的奥古奇被杀，简直是断了他们往上爬的根基。

    但显然，他们这次踢到了铁板。

    金刚大手印狠狠的拍来，石侯只是一个转身，同样一拳轰出，那金刚大手印就被石侯轰碎，奥古杜的右手直接就断做几节，至于其他四尊阿修罗魔众的攻击，比之奥古杜都还不如，石侯任由他们轰在身上，连他的衣角都没能破碎，就各自震的血气翻滚。

    “怎么可能，你到底是谁？”

    奥古杜脸色难看之极，以佛光接续了断手，猛地抽出戒刀，“结阵。”

    瞬息间，奥古杜五人就结成一个五人的小组佛门战阵，如同一朵梅花般，将石侯团团环绕，佛光和阿修罗魔族的血气交感，化作修罗猎场一般。

    这是阿修罗众的战法，虽然只有五人，但却也非常不俗。

    可惜，他们遇到的是石侯。

    石侯不仅对佛门的战阵之法熟悉，这次在幽冥血海，更是将得到了阿修罗魔族的《血神真经》以及古老魔众的传承，别的不说，在战阵方面，奥古杜等拍马都不及。

    面对五人结阵的绞杀，石侯眸光一愣，手掌化刀，斩出一记血魔刀法，只听得咔嚓一声，五人战阵瞬间被破不说，奥古杜五人更是直接被斩座两截。

    但奥古杜等人不愧是佛法渡化后的阿修罗众，哪怕身体断做两截，也没有毙命，身上有佛宝护身，但石侯已经没有了那个耐心。

    右手五指齐齐一点，五道指劲瞬间点在奥古杜五人的额头上，噗嗤一声，奥古杜五人肉身齐齐崩毁。

    “逃。”奥古杜惊悚怒吼，仅剩的元神冲天而起。

    “想走？”石侯嗤笑一声，右手猛地一抓，五道佛光缠绕的阿修罗元神瞬间倒飞了回来，转眼就被封禁。

    “希罗，太好了，快放了我们，奥古奇这混蛋，回去后，我要灭他九族。”山谷中被奥古杜五人擒拿的几个魔众大喜过望。

    原本以为被奥古奇坑了，之前他们立下的血誓看来不过是笑话，却没想到这一只不声不响的希罗竟然这么强。

    但很快，他们就发现不对劲了，石侯看向他们的眼神，并没有丝毫的怜悯和平和，反而带着一种冷漠。

    “希罗，希罗大人，你，您……”

    有眼色好一点的阿修罗魔族紧张了起来，心中有不好的预感。

    “如果有下辈子，记得多积点德，不要动不动就想吃血食。”

    石侯没等那阿修罗魔族说完，伸手再一点，几个被天网捕获的阿修罗魔族，瞬间死于非命，一个个瞪大双眼，额头多了一个血淋淋的指洞。

    奥古杜等五个阿修罗众的元神还在石侯手中，看到石侯毫不客气的杀戮了那几个阿修罗魔族，不由得惊悚无比，怎么看，石侯也没有杀他们的理由。

    但石侯又怎么会解释，随手一把火将山谷烧了赶紧，便带着五个阿修罗众的元神离开。

    半个多小时后，一道人影突然出现在山谷中，看着狼藉一片的山谷，不由得皱眉，但随即迅速离开。

    而又过了一个小时，两个身披袈裟的阿修罗众同样出现在山谷中，仔细搜罗一番，却什么也没有发现。

    离山谷数十里之外的一个石洞中，奥古杜等五个阿修罗众的元神被一根细绳模样的雷光缠绕，哀嚎不已，可惜这山洞被布下了法阵，哪怕他们叫破了天，也没有人能听得见。

    那雷光色泽暗红，乃是阿修罗魔族的阴魔雷光，最是销蚀元神魂魄，哪怕阿修罗众的元神已经被佛法净化，佛光通透，却也挡不住阴雷魔光，一个个凄惨的不行。

    尤其是这些阿修罗众的元神经过变化，此时更是被雷光克制，一通通的冒出黑烟。

    “啊，希罗，你敢如此亵渎我等，必遭天谴。”奥古杜惨叫连连，对着石侯破口大骂。

    但石侯丝毫不为所动，只是一雷光熬炼这五个元神。

    “饶命，大人饶命，都是奥古杜和奥古奇合谋谋夺阿修罗魔族的，我等再也不敢了。”另外一尊魔神凄惨求饶。

    “混账，你……”

    “好了，我多年不出幽冥血海，你们谁能和我说说三界如今的变化，挑些有意思的说说？”

    石侯看着这几个阿修罗众狗咬狗，稍稍暂缓了雷光，阴测测的询问。

    “大人，我说，我说，如今我佛门大势已成，啊……”一个元神率先开口，但却都是赞颂佛门的话，直接被石侯引来雷光。

    “挑些有意思的，不要拿大众货色来糊弄我。”石侯冷哼一声。

    佛门势大，势大又如何？

    “啊，大人饶命，饶命，我还知道其他的。”那元神惨叫着，开始迅速的说着自己所知道的事情，其他几个元神也毛了，不时的进行补充。

    很快，石侯便将这几年三界发生的大大小小的事情听了个大概，其中大部分都和他没有关系，但也有些是有关的，比如流沙河水府的动向，比如邙山鬼境出现异动等。

    “咳咳，大人，我知道几个少有人知道的消息，是我佛门内部的消息，请大人高抬贵手，能放过我们？”奥古杜见其他人说个不停，雷光熬炼下，也忍不住了。

    “哦？什么小道消息？”石侯微微一笑。

    (本章完)

    