
    一天之后，石侯所在的房间被轰开，触及了他布下的法阵，石侯有感，立刻从乾坤洞天世界中遁出，透过炸开的法阵，石侯看到了血修罗黑漆漆的脸。

    “血修罗，你吃火药了？”

    石侯在乾坤洞天世界中陪伴灵儿游山玩水，心神难得放松，此时正一脸的轻松。

    “石侯，芙蓉不见了。”血罗刹瞬间出现在石侯面前，一把抓住石侯的衣襟，“你是怎么看护的，难道以你的实力，还有人能从你的身边将人带走吗？”

    显然，血罗刹此时憋了一肚子的怒火，若非他在血芙蓉身上留下印记，血芙蓉一旦离开他身边过于遥远，便能立刻被他察觉。

    可察觉归察觉，对方显然也瞬间发现，立刻用手段将血芙蓉身上的印记封禁，让他第一时间追击都无法找到，不得不回来看个究竟。

    “什么？”

    石侯心中一个咯噔，瞬间消失无踪，眨眼间，便已经出现在密室。

    密室的大门敞开，但法阵还在运转，并没有任何破坏和打斗的痕迹，可血芙蓉却已经消失不见。

    石侯的脸色瞬间黑了下来，恼怒的咆哮一声，“浮罗空，你给我滚出来。”

    只是话音刚落下，浮罗空的身影已经出现，一副风急火燎的模样，显然，他不是应声而来，而是得到消息以最快的速度赶到，只是看了一眼密室中的情形，浮罗空脚下一个踉跄，差点摔倒在地。

    “浮罗空，这就是你浮罗家族的地盘？血芙蓉在哪里？”

    这一刻，石侯眼中闪现杀机，若是浮罗空说不出个所以然来，石侯绝对不介意直接将他抹杀。

    承受了他的规则符印，只需要念动之间，浮罗空就算是太乙真仙巅峰，也绝对瞬间死亡。

    “曼陀罗，稍安勿躁，我这就以最快的速度追查，没有人能在我浮罗阁中悄然无息的将人带走。”浮罗空脸色煞白，直接就是被吓的。

    不仅是因为石侯掌控了他的生死，更因为血芙蓉是血罗刹的妹妹，就算石侯不找他算账，血罗刹绝对也不会绕过他。

    “那你还不快去，我倒是想要看看，幽冥血海中，谁敢惹我身边的人。”

    这一刻，石侯杀气滔天，让小院中经过浮罗阁大阵净化的海水都为之凝固，就是浮罗空和血罗刹，都被瞬间变得阴冷无比的海水冻的浑身哆嗦。

    浮罗空不敢怠慢，当即招来了浮罗阁的大小管事，不得不说，浮罗阁是浮罗家族的地盘，拥有各种不为人所知的手段，只是片刻之后，一个管事被扔在了地上，那是一个面容普通的阿修罗魔族，透着精明的目光，但此时已经下的浑身如筛子般颤抖。

    “切牙管事，说吧，是谁让你做的。”

    浮罗空一脚将那管事踢飞，这管事只是浮罗阁中一个中级管事，三代都在浮罗阁中做事，历来勤恳，浮罗空也没想到，这管事竟然胆敢勾结外人，向浮罗阁中的客人下手。

    “少主饶命，少主饶命，是、是希嘉小魔王的人，花费重金请小的出手，小的一时鬼迷心窍，以为这里的只是不起眼的人物，少主饶命啊，小的真不知道这是少主的贵客。”

    那叫切牙的管事跪伏在地，不住的磕头，却不敢有任何的隐瞒，在浮罗阁中做事的非浮罗族魔族，任何一人身上都有浮罗魔族所下的特异的手段，胆敢违背，直接就是死无葬身之地。

    “你……，你好大的胆子。”浮罗空被气的三尸神暴跳。

    他将石侯和血芙蓉安排在这比较偏僻的小院，不过是不想惹人注意，可没想到手下竟然出了这样的蠢货。

    “希嘉小魔王？可是当代七十二小魔王中排名第一的那个。”石侯冷冷的盯着浮罗空。

    “不错，就是他，我曾和他对战过，百招之后惜败于他手下，此人极其可怕，背后的魔叉家族更是阿修罗魔族四大古魔将因陀罗嫡子魔叉魔王所建，自古以来长盛不衰。”浮罗空苦涩不已。

    他浮罗魔族因为浮罗魔王开创浮罗城而崛起，但相比于希嘉小魔王所在的魔叉家族，却是一个地一个天，没有可比性。

    别说阿修罗魔族最初始的已经成为阿修罗魔族传说的因陀罗魔将，就是魔叉魔王所建立的魔叉家族中，也隐藏了无数代的魔王，任何一代的七十二小魔王，排名前十的人中，必有夜叉魔族的人。

    这样一个家族，别说是他浮罗空，就是浮罗老魔王出世，也不敢动他分毫。

    “好的很，浮罗空，我不管你用什么手段，给我尽快将希嘉小魔王给我找出来，否则，我要了你的狗命。”石侯怒极反笑，杀气滔天。

    “曼陀罗，你别冲动，这希嘉小魔王不是魔音罗等人可比，你……”浮罗空大骇，连忙劝道。

    “你、想、死？”

    石侯双眼一瞪，一字一顿，骇的小院中的所有浮罗阁管事尽皆瘫倒在地，就是浮罗空都站立不稳，哪里还敢啰嗦。

    “曼陀罗，希嘉小魔王的领地，就在浮罗城西南三百里地的希嘉领，如果是希嘉小魔王的人出手，而且已经离开浮罗城，那么血芙蓉最可能的，便是被送去了那里。”浮罗空咬着牙，恨恨的道，“如果是希嘉小魔王，恐怕我已经知道他为何要如此了。”

    “哦？为什么？”石侯忍住怒火，问道。

    “血芙蓉是圣女体质，而魔叉家族的人修炼的是因陀罗古魔将所传承下来的最古老也是最正宗的功法，若是能有一尊圣女为鼎炉，可以让希嘉小魔王修炼起来事半功倍。”

    “他敢。”

    浮罗空这话只是刚说出口，石侯便已经恼怒无比，而身边的血罗刹，更是双眼血红无比。

    “石、曼陀罗，芙蓉是我的妹妹，她被人掳走，我会设法将她救出来，但不应该牵扯到你，你走吧。”血罗刹痛苦脸都扭曲了，眼神却坚定无比。

    可他这话只是刚出口，就被石侯一个手刀放倒在地。

    “浮罗空，若是血罗刹少了一根汗毛，你也没有再存在的必要了。”

    话音落间，石侯便已经消失无踪，只留下惊恐的浮罗空和众多浮罗阁管事。

    (本章完)

    