
    “混账，谁敢来我流沙水府捣乱。”

    老螃蟹气急败坏，点起水军就冲出了水面，耀武扬威，看到河岸上只有一个年轻的陌生青年负手而立，不由得气急败坏。

    “吼，小子，我要将你碎尸万段。”

    血蛟被抽的浑身是血，鼻青脸肿的再次冲出水面，正要继续杀来，水面上五道流光腾起，将它拦住，正是刘芸卿三人和黑虎、金毛狮子。

    刘芸卿脚踏滕龙剑，俏丽仍旧，眸光中有剑芒浮现，英气逼人。

    伯鉴身披墨黑袈裟，手腕系着六鬼佛珠，身似佛陀却带着邪意，冲散了他本来敦厚老实的面相，但更显稳重。

    猪君宝仍旧黑壮，脸肥肥的，鼻子比一般的人要长要高，嘴巴和耳朵也比一般的人大，几年不见更加壮实了不少，坦胸露肚，很有猪八戒的风范，小眼珠子滴溜转动，显得有些贼精。

    黑虎通体黝黑，散发杀气，黑暗冥虎之身已经大成，目露杀意盯着石侯。

    而金毛狮子浑身毛发金灿灿，宛如狮仙，和黑虎并肩而立，显得极其不搭配。

    “朋友，何故伤我水府血蛟王？”

    刘芸卿上下打量石侯，剑眉翘起，厉声喝问。

    此时石侯并不是本尊外貌，施展变化术别说她看不透，就是拥有天眼神通的仙神佛，也未必能看穿他变化之法术，只以为是一个陌生人。

    “呵，可笑，道爷在河边游走，这血蛟出来吃人，难道道爷就该命丧它口不成？”

    石侯眯着眼睛，故作不认识刘芸卿等，冷笑道，“早就听说这流沙河水匪作乱，看姑娘面相也不是歹人，何必和匪人同流合污。”

    “牛鼻子，你说谁是匪人？”猪君宝不乐意了，鼻子孔喷着气，“你既然知道流沙河凶险，还敢出现在这里，装什么无辜，说吧，你是谁的门下，为何而来？”

    石侯心中轻咦一声，没想到一向浑人一般的猪君宝，竟然像是开了窍一般，不由得有些意外。

    “不错，我等早已经发出告示，此段河流闲人不得靠近，历来没有人敢来游玩，你不知死活又打伤了血蛟，该给个交代。”伯鉴缓缓开口，话音中有着不容辩驳的语气，看着血蛟惨状，显然已经动了怒。

    佛有金刚之怒火，何况是伯鉴，伯鉴佛魔双修，内魔外佛，看似是和尚，但却修的是《寂灭佛经》，杀意甚浓。

    “我若是不给呢？”石侯故作嘲弄之色，挑衅的看了一眼刘芸卿等人。

    “那便领教阁下高招。”

    刘芸卿长啸一声，脚下滕龙剑已经斩杀而来。

    滕龙剑像是一条真龙压缩而成，龙首为剑柄，龙身为剑身，龙尾开叉为剑刃，通体鳞甲密布，乃是当年龙族锻造的先天灵宝，内蕴祖龙真血，铭刻《龙腾九霄》。

    自得到滕龙剑后，本就吞吸真龙之气修炼《剑灵经》的刘芸卿可谓是一日千里，手掌灵剑的她，就是元侯也要忌惮几分，一招《灵剑十二式》的浮光现，瞬间杀到石侯面前。

    “有点意思。”

    面对先天灵宝级别的滕龙剑，石侯表面轻松，但也不敢大意，右手猛地在前一抓，一道五色法圈在五根手指成型，瞬间将滕龙剑剑尖圈住，法圈内五色灵光形成吞噬的流光漩涡，带着极强的吞噬之力。

    这招招法，正是石侯借鉴古魔众功法所创的噬灵锁，五色灵光代表他体内乾坤洞天世界的五种规则之力，融合为一具有吞噬万灵，锁定万灵的功效，初次出手，效果不错。

    滕龙剑被五色法圈锁住，刘芸卿瞬间感受到滕龙剑中的真龙剑气法力迅速流失，不由得眉头一皱，手指一点剑诀，滕龙剑剑如莲花开，刹那芳华，瞬间摆脱了那古怪的吞噬锁定法圈，接着剑展如龙，招招不离石侯要害。

    可石侯仍旧不慌不忙，手指不断点动，五色法圈在周身不断出现，每每都封绝了滕龙剑的剑芒，竟然丝毫不落下风。

    “好个牛鼻子，竟然有如此本事，难怪能打败血蛟，杀。”猪君宝怪叫一声，手中多了一柄钉耙，脚踏河水朝着石侯就耙了过来，施展的，正是猪八戒的《天罡三十六耙》。

    “人多欺负人少吗？”石侯嗤笑，左手一拳轰出，将猪君宝的钉耙挡住，徒手迎战刘芸卿和猪君宝，竟然丝毫不落下风。

    “阁下看来是早已经胸有成竹，既然如此，那我等便领教阁下高招，也想看看，阁下到底是何人。”伯鉴眼见猪君宝和刘芸卿联手竟然都无法胜过石侯，当即明白来的果然是狠角色。

    如今三界谁不知道流沙河水府阻挡佛门东进去路，是特立独行的一个新生势力，不近道门不亲佛门，自成一系，虽然近几年低调了许多，但也不是谁都敢来流沙河撒野的。

    脚步一踏，周身黑色佛光流转，一招《散佛八式》已然劈出，威力比之当年，增强了何止十倍百倍。

    “来的好，且看你邪佛之名，是否真的厉害。”石侯哈哈大笑，身形一闪，第一次离开原地，迎着伯鉴的散佛八式就是一拳轰出。

    这一拳没有丝毫的招法技巧，更没有法力浮现，但却凝聚了石侯的肉身力量。

    相比于刘芸卿和猪君宝，伯鉴因为有九层葬佛塔入体为根基，论实力和战力还远在刘芸卿和猪君宝之上，哪怕刘芸卿拥有先天灵宝滕龙剑也是一样。

    轰的一声巨响，石侯和伯鉴硬撼一击，打的劲气飞溅，震荡四方，将流沙河上站立的水府水军都冲的站立不稳。

    “好小子，竟然敢小瞧我们。”猪君宝勃然大怒。

    石侯面对他和刘芸卿都是原地不动，对上伯鉴却要迎击，这不是小看人吗？

    刘芸卿虽然没有说话，但滕龙剑化龙，直接施展《龙腾九霄》剑招，威力和之前的《灵剑十二式》截然不同。

    金毛狮子和黑虎早已经按捺不住，冥虎瞬间消失，金毛狮子咆哮一声，狂狮噬天，朝着石侯撕咬而来。

    瞬息之间，石侯便被三人两兽围攻，凶险之极。

    (本章完)

    