
    密封的法船，在暗河之中航行，足足过了十天的时间，法船上的封闭房门才打开，石侯睁开双眼，走出了房间。

    “诸位贵客，欢迎来到无渊之地，请诸位上车，再有两天，便能送诸位到达界门之地。”

    只是刚下了法船，石侯就看到了十多辆由血海马拉着的马车，车子同样是密封的，像是铁罐头。

    一个看似是管事的人站在岸边，开始再次检验令牌。

    显然，这所谓的无渊之地，也不过是一个中转站而已。

    石侯没有犹疑，和其他人一般交上令牌接受检验，这管事看似平和，但却隐隐有太乙金仙巅峰气息散发出来，足以震慑大多数人。

    检验了令牌后，石侯上了一架马车，里面布置豪华，但同样隔绝对外的窥视。

    “经营界门的人，倒真是小心。”石侯洒然一笑，并不在意。

    只要这经营界门的势力能将他顺利送出幽冥血海，再神秘和他也没有什么关系。

    果然，两天后，马车停了下来，有人为石侯开门，石侯只是刚下车，便发现自己已经置身于一个集市一般的地方。

    这集市开设在山腹之中，四周崖壁上挂满了各色的血海蔓藤，但石侯只是一眼，便看出那些血海蔓藤遮掩的地方，隐隐有阵法纹络铭刻，显然是个绝密的地方。

    “贵客你好，我是您的导购魅儿，请贵客跟我来。”

    一个衣着暴露面容清秀的阿修罗魔女来到石侯身边，目光炯炯，带着一丝丝魅惑之意。

    “导购？难道这里还可以买东西？”石侯微微一愣。

    “贵客说笑了，来这里的，并不都是想走界门离开血海的人，实际上这里有许多三界独有的物品，很多人来这里，只是为了采购，就算贵客要去三界，也可以看看这里的东西，说不定有什么是贵客能用上的。”名叫魅儿的阿修罗魔女娇笑着。

    石侯对阿修罗魔女的美貌和诱惑已经有了免疫力，闻言倒是真有些好奇。

    他虽然走过不少的地方，但三界四大部洲那么大，尤其是东胜神州和北俱芦洲极其神秘，甚至石侯所到过的，实际上不过是从东土大唐到西方五庄观附近而已，听过的东西多，但真正见识，还真不多。

    “既然如此，那就看看。”石侯倒是不介意走走，长长见识，当即随着那魅儿进了集市。

    集市虽然是开设在山腹内，但却等若是一座地下城，里面街道布设分明合理，人来人往竟然很是热闹。

    “这些都是拥有令牌的人吗？”

    石侯看着街道内行走的众多魔族，不由得意外。

    浮罗空给的令牌，可是极其昂贵，就算浮罗家族，也不过那么三两枚而已，如果这些都是手持令牌而来，只是卖令牌，这幕后的势力就能大赚一笔。

    “这是自然，只是大部分都是一些商行的人，驻点在这里，不知道贵客需要些什么，魅儿对这里很是熟悉，可以为贵客推荐一二。”魅儿甜甜一笑，尽职的做着导游的工作。

    “先看看。”石侯摸了摸鼻子，开始游逛了起来。

    不得不说，这集市很是上档次，每一间店铺之中，都挂着许多外界罕见的东西.

    有阿修罗魔族的特有的各种魔功、兵刃法宝，有各古魔族的传承、法兵，有幽冥血海各地罕见的各种灵材、矿石等，更有各种各样的奴隶、战兽乃至罕见凶兽幼崽。

    可以说，这里聚集了整个幽冥血海各地独具特色的东西，且无一例外都是精品。

    比如石侯就看到了许多魔族奴隶，其中不乏太乙仙人级别以上的修为，被一根铁链锁着，当街叫卖，而风情各异的各族魔女，同样不少。

    除了幽冥血海的出产之外，让石侯意外的是，这里还有许多三界特有的东西。

    比如说仙人修炼的各种功法、丹药、仙器，同样也有从外界捕获的仙人奴隶，乃至鬼怪、各种灵兽等。

    更让石侯惊讶的是，这里还有佛门的修炼法门、法器以及佛门的修者，其中几尊修成金身罗汉的和尚，同样在这里被当做货物来叫卖。

    这让石侯很是无语，开设这处集市的人，胆子不是一般的小。

    石侯四处幽光，魅儿尽职的给石侯介绍着，不过并没有什么让石侯动心的东西，这里的东西虽然好，但石侯如今无论是功法还是法宝都不缺，哪怕是一品仙器，石侯也已经不看在眼中。

    至于这里摆放的一些在幽冥血海都算高级的功法，对他来说，更是没有吸引力，而那些奴隶，一个个都已经麻木，没有了精气神，别说石侯不打算在这里多事，就算想要带走几个，也没有遇到有值得拯救的。

    用了半天的时间，石侯逛遍了整个集市，见识了许多之前闻所未闻的东西，不过能真正引得他心动的，却没有，倒是在集市中见识了不少阿修罗魔族之外的其他古魔族。

    “贵客，如果你没有什么要买的，就随我去客栈吧，界门开启还有一天的时间，贵客可以休息一下。”魅儿见石侯对这里的东西不动心，不着痕迹的叹了口气。

    显然，遇上这样的客人，她也是没有奈何。

    不过她给石侯引路，是上面的安排，石侯不打算买什么东西的话，她也不敢多说什么。

    “嗯，休息一下也好。”

    石侯点了点头，实际上这里还是有些好东西的，可惜，并不足以让他惦记。

    客栈在集市的另外一边，石侯跟着魅儿往前走，本不想再看什么，不过就在他即将要到达客栈的时候，忽然，石侯体内乾坤洞天世界的逆运道莲猛地颤动了一下。

    石侯一愣，手指不着痕迹的掐了个天机神算法印，忽然拐入了旁边的一个不起眼的小巷子。

    “贵客，你怎么了？”魅儿惊讶的跟了过来。

    石侯指了指前面一间没有招牌却杂乱的堆放了许多乱七八糟物件的小院，问道，“那也是店铺吗？”

    魅儿露出古怪的表情，但还是立刻答道，“贵客，那是集市处理卖不出去的废品货物的地方，莫非贵客有兴趣？”

    石侯没有回答，却已经走了过去。

    (本章完)

    