
    一道人影，强势的自峡谷外杀了进来，拦阻在峡谷外的魔音罗的麾下，一个照面，就被斩杀不少。

    片刻后，一尊浑身浴血，手执一柄怪异利刃的阿修罗魔族青年闯入峡谷，只是扫视一眼峡谷中的人，不由得脸色骤变，但随即更是愤怒，“魔音罗、阿扎尔，你们七大小魔王，好大的胆子。”

    来人，正是血罗刹，此时浑身血气缭绕，双眼血红，不仅是因为愤怒，更是因为追了血珊瑚几天几夜，露出了疲惫之色。

    “血罗刹，你好大的口气，别以为有一尊魔王青睐与你，有些小机缘，就能目中无人，在我等面前，你还没有狂妄的资格。”

    魔音罗跨步在前，挡住了血芙蓉，玩味的看着愤怒的血罗刹，“在我等面前，你不过是有些运道而已，识相的束手就擒，否则，你这亲爱的妹妹……”

    “你……”血罗刹嘶吼，心口激烈跳动，显然是被气的。

    “不错，血罗刹，你实力虽然不错，被选为暗魔子培养，但终究不过是见不得光的存在，怎么能和我等相比。”希界叉小魔王同样上前，目光带着一丝不屑。

    每一代阿修罗，都有七十二小魔王和七十二公主，是阿修罗魔族那一代最杰出的俊杰，但除此之外，还有一些各大魔王看中的年轻阿修罗，也被精心培养，名为暗魔子，暗魔子数量不一，多的时候数百上千，少的时候不过三五人，血罗刹，正是当代暗魔子之一。

    只是暗魔子的身份，少有人能知晓，在血罗刹秘密前往三界之前，魔音罗等也不知晓血罗刹的身份，直到秘境世界大战佛门大败亏输，曾传讯阿修罗魔族要求交出血罗刹，血罗刹身为魔王选中的暗魔子的消息，才被流传出来。

    而也因此，魔音罗等知晓了血罗刹在秘境世界的经历，要说不嫉妒，那绝对是骗人的，前往一个先天世界，不用说，血罗刹肯定得到了大好处。

    而就算没有得到什么好处，只要将血罗刹擒拿，暗中和佛门做个交易，也绝对是一本万利的事情。

    虽说同为阿修罗魔族，但小魔王和暗魔子，历来都是竞争的关系，当有一尊小魔王被干掉，顺位接替的，基本上是原来的暗魔子。

    虽说和血罗刹一起去三界的还有妙音儿，但妙音儿身为当代阿修罗公主，背景更是吓人，几乎没有谁敢打主意，可血罗刹却不一样。

    “你们，是在找死。”

    血罗刹在见到魔音罗等守候在这里，就已经明白了魔音罗等人的打算，目光一扫峡谷中的八尊年轻的阿修罗魔族，唯有石侯非常陌生，但却丝毫不惧。

    走了一趟秘境世界，血罗刹也不是完全没有收获，被他在秘境世界中寻到一道先天血煞本源之力熔炼进身躯之中，更得到了一件残破的先天灵宝沥血叉，正是他手中所持着的奇异兵刃，经过炼化，已经能被他初步使用。

    以他本来就不下于小魔王级别的阿修罗魔族的实力，又怎么会畏惧，唯一让他忌惮的，无非是自己的妹妹血芙蓉落在了魔音罗等的手里而已。

    “看来你是不见棺材不掉泪了，诸位，还等什么，擒下这血罗刹，但凡收获，我等平分。”

    魔音罗哈哈大笑，就要出手，虽说被石侯暴揍了一顿，伤了元气，但魔音罗这几日来服用丹药，也已经恢复了不少。

    “魔音罗，还是先让我们掂量下他的手段吧。”

    鲁图贝突然拉住了魔音罗，和厌醜小魔王对视一眼，双双扑向血罗刹。

    被魔音罗邀请而来，他们可不是来看戏的，何况面对是，是一尊暗魔子。

    “杀。”

    血罗刹心知不妙，手中沥血叉猛地一扬，直接斩出一道血煞灵光，竟然劈开了鲁图贝和厌醜两人的夹击，脚踏迷踪般的步伐，瞬间杀入人群，想要将血芙蓉带走。

    但此地有七尊小魔王，就算阿扎尔没动手，其他魔音罗等人也不会让血罗刹得手，几乎是在血罗刹穿过鲁图贝两人的时候，包括魔音罗在内的另外四尊小魔王齐齐出手。

    阿修罗魔族的小魔王，至少也是太乙玄仙巅峰的修为，且每一尊修炼的都是阿修罗魔族的顶级魔功，血罗刹只是刚冲进来，就被拦截中。

    面对六尊小魔王的夹击，哪怕血罗刹再如何勇猛，此时也被逼得狼狈不堪，身影落下重重幻影，更施展出了血神子分身，但奈何，他有血神子分身，魔音罗等自然不会不修炼这门阿修罗魔族著名的秘术。

    转眼间，以血芙蓉为中心的四周，便遍布了数十尊身影，几乎都是几个小魔王的血神子在围着血罗刹厮杀。

    血罗刹本尊手执沥血叉，左冲右突，任他所学阿修罗战技极其玄妙，但双拳难敌四手，虽说占据了灵兵的优势，可魔音罗等的兵刃，也至少是二品乃至一品仙器级别，大家修为相差有不是太多，血罗刹只是支撑片刻，就被打的浑身是血。

    “哥哥，你不用管我，快走。”

    血芙蓉眼见血罗刹吐血，不由得大为焦急，可她虽然清醒过来，但历来不喜欢修行，修为不过真仙，根本就帮不上忙。

    “血芙蓉，你哥哥实力不错嘛，可是担心了？”

    不知什么石侯，石侯已经来到了血芙蓉的身边，忍不住赞叹。

    “你，你是谁，你，你能帮帮我哥哥吗，他，他要支持不住了。”血芙蓉猛地转身，看着石侯，满脸都是楚楚可怜的样子，那天真的模样，让石侯都有些无语。

    难道这妹子没看出来，他和魔音罗他们是一伙的吗？

    就是阿扎尔也忍不住皱眉头，他不出手，是因为他知道石侯和血罗刹有交情，可没想到，血芙蓉竟然会天真到请求石侯帮血罗刹。

    “咳……，血芙蓉，你就这么担心你哥哥，要不，你叫我一声哥哥，我就帮你？”石侯虽说无语，可竟然无法拒绝，让他都有些意外。

    “你，你真的肯？”血芙蓉眼神一亮，犹如抓住一根救命稻草的溺水者。

    (本章完)

    