
    事实证明，石侯找上阿扎尔这当代阿修罗魔族的七十二小魔王之一，还真是找对了，虽然只是当代小魔王，但在阿修罗老一辈纷纷退隐之下，阿扎尔的地位还是蛮高的。

    上千雄武的阿修罗魔族战士开路，妖娆的阿修罗魔女伴行，石侯躺在幽冥血海特有的血鲸兽背部安放的床撵，一边享受着阿修罗魔族酿制的佳酿，一边翻看从阿扎尔宫殿中顺手带出来的《阿修罗魔典》，说不出的恰意。

    《阿修罗魔典》脱胎于冥河老祖创造的《血神真经》，在阿修罗魔族之中属于比较基础的修炼典籍，几乎任何阿修罗魔族中有点地位的族人都能弄到手，里面记载了几百种阿修罗魔族的中、低级功法、招法、秘术，属于普及型的典籍。

    对这么一部典籍，阿扎尔自然不会放在眼里，但石侯却看的津津有味，他以乾坤洞天世界吸收血海的血煞灵气修炼出了阿修罗魔族独有的魔道法力，但实际上，石侯对阿修罗魔族的功法却并不了解，这部魔典虽然级别不高，但胜在全面。

    而且这里面所记载的种种秘术，往上都可以追溯到阿修罗魔族赫赫有名的魔功，以石侯现在的境界，自然可以顺势推演出属于自己的心得，用来补充《斗战圣法》，日后施展招法还不至于被人怀疑，何乐而不为。

    以阿扎尔堂兄的身份，石侯毫不客气的将阿扎尔出行的仪仗给占了，而阿扎尔，只能跟随在后面，还不敢吭声，相比于石侯的恰意，简直不要太郁闷。

    有阿修罗魔族战士开路，沿途没有任何血海怪兽敢来作乱，不过一天多的时间，石侯便看到了浮罗城。

    浮罗城是幽冥血海中一座中等的城池，实际上，幽冥血海城池的数量，并不算多，唯有重要的地带，才会建设城池，大多数区域，都只是分封给阿修罗魔族中的佼佼者管理，至于对方是建造城池还是挖洞府造兵营，阿修罗魔族高层是从来不曾体会的。

    浮罗城坐落在一座海底活火山之上，以城池为阵，锁住了活火山的出口，免得火山爆发，带来幽冥血海深处连阿修罗魔族都为之变色的各种难缠的污秽之物。

    别看阿修罗魔族是幽冥血海的主人，可实际上幽冥血海中也有许多危险是阿修罗魔族都不能说轻易应对的，比如极其古老而厉害的血海凶兽，比如海底深处自古沉积下来的一些至邪污秽，甚至是一些阿修罗魔族都认不出来的古怪物种。

    在浮罗城建造之前，这里曾经爆发过几次火山喷发，每一次都将方圆千里之地化作死地，无论是阿修罗魔族还是海中的怪兽、其他物种等，无一能够存活。

    这在幽冥血海来说，原本不过是正常是事情，毕竟幽冥血海虽然不是寻常的海，但海里该有的气象，还是会有的。

    直到万年前，有一尊名为浮罗的阿修罗魔王路经此地，发现这里喷出的火山带着极其诡异的阴毒血煞之力，若是任其蔓延，绝对能让死地不断扩充，最终会引发不可测的后果，当即决定在此地建造城池以镇压。

    也正是浮罗魔王在这里建造城池镇压，竟然被他以那阴毒血煞之力凝聚出一种阴煞地火，居然比阿修罗魔族修炼的阿修罗魔火都要歹毒强大，可杀人于无形，也可以用来凝练阿修罗魔身，更能用来炼器、炼丹，浮罗城由此兴旺了起来，吸引了不少阿修罗魔族在这里定居。

    经过数千年的开发，浮罗城地下的活火山已经被打造成了一座巨大的阴煞地火熔炉，可有偿提供给任何出得起价钱的阿修罗魔族炼身、炼器乃至炼丹，让浮罗城生生从一座小镇般的小城成长为中级城池，如今远近闻名的开放性城池，吸引了数量庞大的有需求者。

    也因此，浮罗城中龙蛇混杂，几乎什么人都有，甚至除了阿修罗魔族之外，还有一些生存在幽冥血海中的其他小族群的族人，也会出现在这里，有的甚至来头不比阿修罗魔族低。

    浮罗魔王一手打造浮罗城后，便逐渐退隐，轻易不再现世，罗浮城如今的城主，是浮罗魔王的嫡孙浮伽罗，为人八面玲珑，是阿修罗魔族中有名的奸商，但若是因此而小看了他，绝对会死的连皮带骨都不剩。

    在来的路上，石侯已经了解了浮罗城从建立到如今的一些大事件信息，对历来以暴虐闻名的阿修罗魔族中竟然会有浮罗魔王这样的存在，也是有些意外。

    不过这样的地方，倒是让他少了一份顾忌，既然是一座开放性的城池，各方势力交杂之地，自然是浑水摸鱼的好地方。

    有阿扎尔的名头，石侯一行人顺利的进入了浮罗城，阿扎尔到底是小魔王，在城中居然有一座自己的小庄园，没用石侯费神，就已经将一切打理的井井有条。

    不过石侯的高调，还是引起了别人的注意，能让阿扎尔甘愿让出依仗作陪，可不是谁都能做到的，很快，石侯曼陀罗之名，以及阿扎尔神秘堂兄的身份信息，就摆上了有心人的案台。

    “曼陀罗，现在很多人都已经在打听你的消息了，我怎么感觉，你现在已经比我还要有名气了。”小庄园中，阿扎尔忍不住苦笑，多年打拼的英名，一朝沦为垫脚石，简直不要太郁闷。

    “呵，不过是些苍蝇而已，何必计较，阿扎尔，魔音罗的赏宝大会什么时候开始，我很好奇，既然血罗刹隐世闭关，那魔音罗有什么本事，能将他逼出来。”

    石侯轻轻合上看了一路的《阿修罗魔典》，浑然不在意。

    任阿修罗魔族人多势众，英杰不少，但又怎么能知道，他这阿修罗魔族，可是样子货，想要追查他的来历，不过是白费功夫。

    “约定的日期是后天，据我得到的消息，除我之外，已经有五尊当代小魔王应邀而来，魔音罗既然敢如此大张旗鼓，必有把握，到时候自然能知晓。”阿扎尔无奈道。

    来了浮罗城，这一趟浑水，他是逃不掉了。

    (本章完)

    