
    “这就是妙音儿公主殿下，果然国色天香，美貌不可方物。”

    妙音儿只是刚露出容颜，就让希嘉成无数魔女为之失色，就是老资格的那些魔族，也都为妙音儿的美貌而赞叹。

    相比之下，之前各族前来选妃的人选，曾引起了不小轰动的那些所谓各族嫡女，简直是不堪入目。

    “也只有这样的妙人儿，才能和希嘉小魔王般配，妙音儿公主这个时候到来，莫非是有意成为王妃？”

    很快，就有魔族若有所思的开口，显然，虽然妙音儿的美貌让在场几乎所有男性魔族都为之心动，更引动了许多魔族的欲念，但此时却没有任何人敢有任何不轨的念头。

    “看来是了，当代七十二阿修罗公主一向深居简出，很少会在外行走，妙音儿殿下此时到来，恐怕是有意联姻，毕竟希嘉小魔王可是当代七十二小魔王之首。

    有好事之人当即就议论开来，其中不乏希嘉小魔王手下的魔王宫里的老魔，一个个眼神炙热，煞有介事。

    这话没有遮掩，实际上阿修罗魔族向来都不屑于遮掩什么，向来都是有话便说，这话不仅让希嘉小魔王听在耳中，就是相隔百米的妙音儿，自然也听到了。

    希嘉小魔王笑容仍旧，就算他之前没有这样的想法，此时被提及，也不免心生波澜。

    历代阿修罗公主，不乏有和阿修罗魔族结成道侣的，而几率最大的，正是同代杰出的小魔王，相比于每一代阿修罗小魔王有人身陨最终被淘汰，阿修罗公主可很少会出意外，且在希嘉小魔王所在的魔叉家族，就不乏有阿修罗公主身份的老祖母。

    “妙音儿，这里风大，你难得来一趟，我们不如进去再叙，如何？”希嘉小魔王满是热情的邀请，无论动作、神态还是礼仪，都做到无可挑剔。

    阿修罗魔族虽然被三界主流视为妖魔，但阿修罗魔族的历史，也仅仅比人族晚一些而已，传承了无数年，自然有相应的规矩和礼仪，出身魔叉家族的希嘉小魔王，在这方面，可不是那些小家族出身的小魔王可以比拟的。

    “进希嘉城？好啊。”

    妙音儿笑吟吟的，一颦一笑皆引动四周无数魔族的心神，哪怕是魔女也不例外，一个个都为她的风姿给倾倒。

    可就在希嘉小魔王大喜，正待在前引路的时候，妙音儿身边的魔女侍卫突然化作血影，扑向前面的人群。

    “不好，小心。”

    希嘉小魔王身边的魔卫最先反应过来，立刻便有十多人拦在希嘉小魔王身前，但那些魔女侍卫却不是对希嘉小魔王出手，而是杀入人群，一个个之前曾发出各种声音，谈论妙音儿要嫁给希嘉小魔王的魔族直接被一波带走，哪怕是魔王府的人也不例外。

    “妙音儿，你……”

    希嘉小魔王有些懵了，继而恼怒之极，怒视妙音儿。

    不说那些无关紧要的来看热闹的魔族，死了也就死了，但他魔王宫里的一些老魔，却是他的手下，有的甚至是从魔叉家族带出来的老仆，就这么的被斩杀在他的面前。

    而且那些魔女近卫的战力，也让他震撼，让他意识到了什么。

    “希嘉，如果有人对你嚼舌头，你会怎么样？”妙音儿就像是什么事情都没有发生一般，仍自笑吟吟的，但此时，她那同样千娇百媚的笑，在希嘉城外的魔族看来，却是如同死神的微笑一般。

    “这……”希嘉小魔王顿时语塞。

    若是换了他，敢有人对他乱嚼舌头，恐怕也不会忍，何况是妙音儿，身为阿修罗公主，本就比普通的魔族高贵不知道多少，那能容忍别人胡说八道，尤其是这些魔族竟然敢说让妙音儿嫁给希嘉小魔王，就算希嘉小魔王有这个心，可也不能这么肆无忌惮吧。

    以阿修罗魔族的心性，尤其是历代阿修罗公主的傲气，只是让近卫杀了这些魔族，就已经是恩典了，否则，阿修罗魔族有足够多的法子让这些魔族生不如死。

    “还是说，他们胡言乱语，本就是你安排的？”

    没等希嘉小魔王说出个所以然来，妙音儿已经笑吟吟的盯上了他，“十年不见，你已经是当代七十二小魔王之首，可想试试十年后的今天，你是否能赢的了我？”

    希嘉小魔王想也不想的摇了摇头，苦笑道，“妙音儿，你自幼在圣女宫长大，身份特殊，我可不好和你动手，不过是些下人而已，杀了也就杀了。”

    “这么说来，我就算是杀光希嘉城的魔族，你也不会在意了？”妙音儿咯咯直笑，尽显魔女风范，心思之变幻，让希嘉小魔王都无法猜透。

    “妙音儿，你来这里，该不会是想杀人的吧，今天是我的诞辰，给个面子如何？”希嘉小魔王有些懊恼，却不敢发作，只能陪着笑脸。

    别看他身后的魔叉家族势力强大，但妙音儿的背景，可不比他弱，而且妙音儿身边的这些魔女近卫，如果他没猜错的话，是圣女宫的血卫，任何一尊，都不能等闲视之。

    在阿修罗魔族之中，女性魔女能撑起半边天，靠的可就是圣女宫，否则魔女早沦为男魔的玩物了。

    “你的面子倒是值点钱，不过，我听说有人向你进献了一名圣女体质的魔女孩童，此事可是真的？”妙音儿本是笑盈盈的，但话音一转，立刻变得冷漠了起来。

    “你该知道，私自藏匿甚至亵渎圣女体质的魔女，是何等罪责，希嘉，念在你我是旧识的份上，你若是将那魔女孩童交出来一切都好说，你若是有意隐瞒，试试我圣女宫的刀锋是否够资格落在你的身上。”

    这话一出，杀气四溢，妙音儿身边的血卫尽皆抽出了兵刃，冷漠无比。

    希嘉小魔王喉咙干涩，但随即恼羞成怒，“妙音儿，你当我希嘉好欺负不成？”

    铿锵，早在血卫杀戮那些出言不逊的魔族的时候就忍耐着怒火的希嘉城魔军同样抽出了兵刃，瞬时间，原本极其和睦的城外，转眼刀兵相见。

    (本章完)

    