
    会盟书院，季老先生安抚了死伤的学子的家人之后，正在收拾行装，听到石侯回来，连忙走出卧室，来到前厅。

    “老先生，幸不辱命，邙山北麓的妖魔，已经肃清，只是……”石侯拱手，有些为难之色。

    “石公子，可是知道了它们为何而来？”季老先生犹疑了下，开口问道。

    “不错，这伙妖魔是为了一张古图而来，据说曾在孟津出现过，这次虽说有我出手，但那伙妖魔不过是马前卒，日后怕会有人前来孟津继续作乱。”石侯苦笑道。

    “果然如此，想我季某身无长物，也唯有那东西能引得妖魔注意了，石公子稍等。”季老先生叹息一声，快步走入卧室。

    “石兄，是什么东西，竟然能让妖魔如此上心？”铁拐李开口问道。

    此时会盟书院中，人族凡俗学子都已经离去，唯有那八个妖鬼精怪仙弟子还在，也都意外的看着石侯。

    “据说是一张年代古老的地图，具体是什么，我也不清楚。”石侯轻轻摇头。

    就是那四个妖魔，也只知道孟津之地，有这么一样东西，几经打探后，才找上会盟书院，毕竟季老先生，是整个孟津之地最长寿也是最著名的人物，若是孟津有宝，估计季老先生会知晓一些。

    很快，季老先生就再次走了出来，手中已经多了一张古旧的书卷，书卷以竹简制作，古色古香，边缘都已经被虫咬掉不少。

    “老先生，这是？”石侯接过那书卷，就要摊开。

    “石公子，我知道你是能人，这张古河图便交给你保管了，此乃上古天皇部落流传下来的拓本，料想有些价值。”季老先生阻止了石侯打开书卷，郑重的道。

    “这……”石侯犹疑了。

    他可没想过贪图这什么古图，实际上就算那四个妖魔，也不知道要这古图做什么。

    “你能恰逢其会的到来，说明此物和你有缘，就不用推辞了，另外鬼双那边似乎也遇到了麻烦，你既然来了，就去看看吧，那孩子心地善良，可惜和我学的时间不长。”季老先生叹息道。

    石侯这才点头收下，转身看向铁拐李，道，“李兄，既然鬼双有麻烦，我理当去一趟，老先生和他这些学生，就麻烦你照看了，日后有缘再见。”

    铁拐李也不推脱，鬼境那地方他进去不适合，而季老先生要另外觅地隐居，还真缺不得有人护持，免得又有妖魔找上门来。

    当夜，石侯就告别季老先生，直奔邙山鬼境而去。

    连季老先生都知道鬼双遇到了麻烦，显然，鬼境之中并不平静。

    穿过邙山山麓，石侯很快来到了上次进入鬼境的入口，驾轻就熟的开启门户，直接进入鬼境，鬼境阴气森森，但和地府相比，还是有所不及。

    石侯快速走出峡谷，认准方向后，朝着刘鬼王当初的地盘飞去。

    只是刚来到刘鬼王地盘的外面，石侯瞳孔猛地一缩，当初地面上随处可见的碎裂的背阴山主人的雕像，竟然已经没有了踪影，而刘鬼王原来所在的山谷，竟然没有任何鬼魂的气息。

    “奇怪，就背阴山如今换了主人，可背阴山中的那些雕像也都还在，为何这里的雕像却消失了，难道此地异变，和背阴山之主有关？”石侯皱眉。

    背阴山一行，让他收获颇丰，不仅打下了整个背阴山的地盘，还得到了噬魔老祖这样的强大器灵，不过对于当初的背阴山之主，石侯还很是忌惮。

    山谷没有鬼魂，石侯思索片刻，引动体内的先天火之本源，想要感应通臂猿猴魔尸分身火侯的位置。

    只是让他意外的是，哪怕他引动先天火之本源，竟然也没有收到任何的回应。

    “奇怪，莫非是被困了？可这鬼境之中，有谁能困的住他？”石侯吃惊，双手连连掐算，动用天机神算法推演。

    足足一个多小时之后，石侯松了口气，立刻辨别方向，朝着鬼境深处快速掠去。

    算算时间，通臂猿猴魔尸分身火侯立足邙山鬼境也有好些年头了，有鬼双和刘鬼王等相助，在石侯看来，在鬼境立足甚至打下鬼境，都不算什么难事。

    火侯是他的第一尊分身，自身肉身来自于当年封神之战的通臂猿猴袁洪，袁洪在古孟津被斩仙飞刀斩首后，尸身就被填进了万人坑中，是刘鬼王将他的尸身搜集起来，以血池蕴养成魔尸，却被石侯截取，以一气化三清之法斩出元神分身，炼化而成。

    和元侯一般，火侯是石侯的分身，以石侯体内得自魔尸精血的火之本源，按道理说可以在这里随时感应到火侯的下落，可现在却感应不到，让石侯想不担心都难。

    若非石侯拥有天机神算法，可以算到一丝端倪，怕要穷搜整个鬼境不可。

    虽然暂时找不到火侯，不过有一点石侯却是可以肯定的，那便是火侯并没有身死，否则分身陨落，身为本尊的他，不可能没有感应。

    飞快掠过一座座阴气森森的大山，石侯双手不断变换法印，锁定那一缕推演感应，如此半日之后，石侯已经深入鬼境深处。

    “来者何人。”

    只是刚掠过一道峡谷裂缝，忽然自峡谷中冲出一尊鬼怪，浑身鬼气逼人，竟然是一尊太乙散仙级别的鬼仙，鬼仙坐下骑着一匹鬼马，身后跟随一队百人鬼卒，悍然拦在石侯跟前。

    石侯眼神微微一眯，伸手一抓，那太乙鬼仙便已经飞了过来，落在他手掌之中。

    “大胆，放开鬼王大人。”

    那些鬼卒见状，呵斥中冲锋而来，结成的鬼阵竟然极其完整，威力不俗。

    “滚。”

    石侯呵斥一声，声音化作声波，直接扫荡向那些鬼卒，声波所过之处，上百鬼卒的鬼身纷纷崩碎，惨死当场。

    “阁下何人？”那鬼王惊悚无比，颤抖的问道。

    “说，鬼境发生了什么事情，你听令于谁，若有半句隐瞒，让你魂飞魄散。”

    那鬼王战战兢兢，却死活不敢开口，石侯瞪眼间，施展迷魂之法，那鬼王双眼迷离，终于才开了口。

    (本章完)

    