
    “杀……”

    精锐魔卫结成的战阵瞬间被破，六大魔将惊骇无比，齐齐嘶吼着各自施展生平绝学。

    得到希嘉小魔王的提醒，此时他们如何能不明白，他们现在要对付的，压根就不是他们熟悉的惑蒙魔将。

    惑蒙魔将，和他们一般，都是希嘉成为当代七十二小魔王后，前来希嘉领的路上收服的手下，相互之间极其熟悉。

    但此时，石侯只是施展血影身法和血魔刀法，竟然将修为虽然不如他们，但得到魔叉家族精心培养实力不俗，结成战阵之后就是他们也不敢挫其锋芒的精锐魔卫给杀的打败，哪里还敢怠慢。

    可只是交手片刻，六大魔将齐齐胆寒，石侯的血煞刀招式极其普通，是几乎阿修罗魔族都会使用的血魔刀法，可在石侯手里，却返璞归真一般，刀刀直破他们各自绝学的破绽，更拥有无可抵御的力量，震的他们浑身剧痛。

    “该死，结阵。”

    眼看只是数息之间，自己麾下的六大魔将和护卫魔王宫的精锐魔卫就节节败退，而石侯却如行云踏步，朝着他走来，希嘉小魔王瞳孔猛地一缩。

    六大魔将闻言，当即相互结成战阵，更引动剩余的精锐魔卫，重新将石侯围困在中间，但他们结成的战阵，不过是希嘉小魔王传授给七大魔将联手的阵势，虽然很玄妙，但在石侯的眼里，却没有一点秘密。

    毕竟，他这惑蒙魔将虽然是假的，但惑蒙魔将可是被他搜了魂，惑蒙魔将知道的东西，他也一清二楚。

    干脆的，石侯撤去血影身法，手中血煞刀连环斩出，一道道血煞刀芒在他刀刃上凝聚，刀刃直插六大魔将所结成的战阵。

    “啊，这怎么可能？”

    血煞刀洞穿了呵斥石侯的魔将的心口，魔将临死之前，都难以置信自己竟然就这么轻易的被斩杀，一身精血和法力，尽皆被血煞刀吞噬。

    “怪物，杀了他。”其他五名魔将胆寒，催动浑身阿修罗魔道法力，更施展出了各自掌握的阿修罗一族秘技，引动精锐魔卫的力量拼命杀来。

    但只是片刻，剩余的五大魔将连同那些精锐魔卫在石侯看似缓慢但实际上迅捷的刀锋下，尽皆授受。

    已经沦为废墟的小院鲜血横流，小院之外，无论是魔王宫的魔卫，还是希嘉小魔王等，尽皆鸦雀无声，就是更远处观战的好事者，一个个都被镇住了。

    “你，到底是谁？”

    希嘉小魔王喉咙干涩，继而双眼血红，猛地抽出随身的兵刃，一柄蛇形魔叉，直指石侯，厉声质问。

    惑蒙魔将，绝对没有这么可怕的实力，甚至在他麾下七大魔将之中，也不是以武力著称，但现在，石侯一人一刀，却斩尽了其他魔将以及数十个魔王宫魔卫。

    “呵，血獠族抓走了我的妹妹进献给你，你问我是谁？”石侯冷酷的轻笑一声，伸手在脸上一抹，恢复了之前在浮罗城出现的面容，这面容极其普通，但此时却没有任何人敢小视。

    “是你，你叫曼陀罗？是阿扎尔的堂兄？”

    人群中，血獠族的少主猛地发出一声惊呼，同时浑身顿觉冰冷，之前他可是宴请了惑蒙魔将，只是一想到惑蒙魔将竟然是曼陀罗，他就有种在鬼门关转了一圈的惊悚。

    现在想想，若非希嘉小魔王先一步将血芙蓉带走，恐怕他已经死无葬身之地了。

    “咳咳，希嘉，曼陀罗虽然不是我堂兄，但也算是和我有点交情，你的人掳走了他的妹妹，若是就此把人交出来，我可以保证，立刻让他罢手，如何？”

    阿扎尔在一旁干咳一声，他也没有想到，石侯竟然会亮出身份，不过如果他知道曼陀罗压根就不是石侯的真身，怕是更要郁闷。

    “好，好，好，我说你们几个为何联袂而来，阿扎尔，你们好的很啊。”

    希嘉小魔王恼羞成怒，此时此刻，他如何还能不明白，无论是妙音儿还是阿扎尔等人，都是为了那圣女体质的女孩而来，更准确的说，是为了眼前的曼陀罗而来。

    “希嘉，这里是你的地盘不假，但你做的太过了，把人交出来吧，看在旧识的份上，我可以不向圣女宫禀报，你该知道，任何一尊圣女体质的魔女，对圣女宫意味着什么？”妙音儿已然知道眼前的曼陀罗就是石侯，当即开口。

    她倒也不是完全偏袒石侯和血罗刹，而是知道石侯的实力，就凭希嘉小魔王，还真不够看。

    “呵，说的好听，妙音儿，你们现在退出去，我希嘉还可以当你们是朋友，否则，我魔叉家族的人，可不是那么好欺负的。”希嘉小魔王怒极反笑，在他身后，魔王宫的十多尊老魔迅速上前，将希嘉小魔王护在中央，目光锁定了石侯、妙音儿等人。

    “希嘉，你……”妙音儿脸色骤变。

    如果只是一个希嘉小魔王，还真不算什么，可若是牵扯到魔叉家族，就不一样了，这是圣女宫都要忌惮的古老家族，魔叉家族中，就有几代祖母是圣女宫走出来的阿修罗公主。

    “妙音儿，阿扎尔，你们退出去吧，这是我的事情，你们能来已经是承情，不必搅和进来，另外，但凡留在希嘉城中的魔族，皆是我曼陀罗之敌，希嘉，既然你不想交人，那休怪我无情了。”

    石侯适时开口，目光扫视一眼四周魔族，“不想死的，滚。”

    “曼陀罗，你……”

    妙音儿皱眉，可和石侯目光稍微触碰，就明白了石侯杀心已起，同时更知道若非她的到来，恐怕以石侯的伪装，救出血芙蓉更是简单，心中有愧下，只是跺了跺脚，就迅速的退了出去。

    阿扎尔身后，血罗刹握紧了拳头，可却被阿扎尔拉走。

    “不想拖累他的话，就快走，就算他失败了，你我也还有机会弥补。”

    血罗刹暗恨，却也只能跟着离开。

    石侯将本该属于他的责任揽在身上，让他感动的同时，也不无担心，但他和石侯不一样，石侯这曼陀罗不过是假的阿修罗魔族，若是他敢出手，魔叉家族想要将他挖出来，不要太简单。

    转眼间，希嘉城中，就有三分之一的魔族迅速离去，可也有许多魔族留下，如血獠族等，一个个磨刀赫赫，准备杀石侯以向希嘉小魔王表功。

    (本章完)

    