
    鬼境最深处，一尊尊强大的鬼王占据在环山深渊边缘，在他们的身后，各有成千上万的强大鬼仙列阵而立，更有庞大的鬼兽虎视眈眈，尽皆看着那占呈椭圆的深渊。

    深渊上空，一道道网状的大阵覆盖了整个深渊上空，将深渊封锁，而在深渊之中，火侯、鬼双以及包括刘鬼王在内的十多尊鬼王、数千鬼军面色难看的看着上空的封锁大阵。

    “火侯大哥，已经三个多月了，此地封禁越来越强，即将化作噬鬼灭魂大阵，我们怎么办？”鬼双身穿儒服，犹如偏偏公子，额头开了一道竖眼，和之前已然有所不同。

    而火侯身后，包括刘鬼王在内的十多尊鬼王，各个气息滂湃，修为不俗，可任他们还拥有战力，在此地却没有用武之地。

    火侯浑身盔甲，面色难看的盯着上方的大阵法网。

    一着错，满盘输，说的就是他现在的处境。

    自石侯离开后，火侯带领鬼双和刘鬼王麾下征战鬼境，先后降服十多尊鬼王，击杀的鬼王更有不少，一度威压鬼境。

    可没想到，鬼境的水很深，隐藏着许多老牌的鬼仙鬼王，数月之前，当他以为最后一个顽抗的鬼王势力即将被他消灭在这深渊中的时候，却没想到盘踞在这深渊之中的鬼王势力不过是诱饵。

    多年未曾出现的齐鬼王突然现身，带来的却是比之前整个鬼境的鬼修鬼仙加起来都要强大的老一辈鬼王大军，直接将他们封绝在这深渊之中。

    几个月来，火侯几次三分尝试冲击大阵，都没有能成功，而如今封禁越来越强，哪怕是他，也只能保留原来巅峰时期五成的战力而已。

    “火侯，你也算是天纵鬼才了，短短几年内就横扫鬼境，可你不该太过得意忘形，鬼境自古长存，真以为那么简单吗，识相的，献出鬼魂之心，跪地投降，否则待大阵发动，便让尔等飞灰湮灭。”

    就在火侯盯着深渊上的大阵法网的时候，齐鬼王的身影再次出现在深渊边缘，俯视火侯等人，一副高高在上的姿态。

    “滚。”火侯想也不想的就爆喝一声，手中仙棍猛地扔出，直取齐鬼王。

    可没等那仙棍击中齐鬼王，就已经被大阵法网给拦住，丝毫不得寸进。

    齐鬼王浑然不在意，冷笑道，“既然你们不知死活，那便继续耗下去，只要再过三天，大阵聚集阴煞之力圆满，便是你们的死期，刘鬼王，你们也算是鬼境中的精英，就真的要和这疯子一起送死吗，现在后悔，还来得及。”

    齐鬼王的话，让下方的刘鬼王等一阵骚动，有几尊鬼王动摇，但却不敢开口。

    面对这要命的大阵，他们没有任何的办法，但同样，面对火侯，他们也没有任何的胜算，除非火侯投降，否则他们就算有心，也不敢废话半句。

    早在刚被困在这里的时候，就有鬼王劝火侯投降，结果那鬼王已经死的渣都不剩。

    “很好，希望你们能一直那么淡定。”齐鬼王嘿嘿一笑，退了回去。

    他心中可巴不得火侯等一直顽抗，直到被大阵磨灭，要不是四周的古老鬼王对火侯很感兴趣，想要将他降服，齐鬼王才不会每天出来劝降，徒废口舌。

    “你们怕了？”火侯回头，扫了一眼身后的鬼王和鬼军。

    几年时间，火侯凭借当年袁洪留下的这具肉身重修《八九玄功》，结合通臂猿猴的天赋本源和魔尸变化，走出了一条属于自己的修炼之路，借乾坤棍法自《八九玄功》中脱胎出了一门更适合这具肉身修炼的《乾坤圣法》，无论是修为还是战力都飞速提升。

    以他一人之力，便横扫诸多鬼王，再有鬼双智谋为辅佐，刘鬼王等为打手，几乎横扫鬼境，未曾遇到敌手。

    魔尸的特性，已然让石侯留在这具分身之中的元神发生变化，火侯虽然还是石侯分身，但已经和当初的石侯截然不同，变得更加霸道和冷酷。

    在他身后的刘鬼王等十多尊鬼王被火侯目光一扫，尽皆浑身发抖，不敢有丝毫的异样表露。

    “火侯大哥，不必动怒，那齐鬼王引出隐迹鬼境无数年的老鬼王势力，必然要付出代价，三日之内，我等未必没有生机。”鬼双劝道。

    多年跟随火侯，辅佐火侯，鬼双磨练出了之前所不具有的大智慧，可惜现在的情况却是形势比人强，就算他自己，也无法说服自己。

    “放心，我已经有所感应，或许，生机已经来了。”

    火侯抬头扫了一眼那越发璀璨的大阵法网，不由得露出一丝玩味的笑意。

    在之前，他也是心神暴躁，难以平静，可就在刚才他以仙棍击齐鬼王被那大阵法网挡住的瞬间，仙棍虽然没有能破开大阵法网，却让他感应到一丝丝熟悉的气机出现。

    虽然那气机一闪而逝，可火侯同样懂得天机神算法，从那一丝气机，便已经推测出了点东西，心神竟然难得的平静下来。

    “什么？有生机？”刘鬼王等齐齐一愣，随即振奋精神。

    虽说火侯历来强势且暴虐，但却从不说假话，他说有生机，那是必须要有。

    “太好了，火侯大哥，既然如此，我等静待生机就是，我相信，天无绝人之路。”鬼双露出了笑容。

    而就在火侯镇定心神的石侯，深渊数里之外的一座山峰上，石侯提着那被他俘虏的鬼王，骤然出现，目光一扫深渊四周平原布列阵势的庞大鬼军，顿时松了一口气。

    以迷魂术之法，他已经从这在外围警戒的鬼王口中得知了事情的大概，只是让他没有想到的是，邙山鬼境之中，竟然隐藏了如此多的老牌鬼王和鬼军。

    这些鬼王和鬼军一直埋藏在鬼境地下深处的鬼府之中，却不想被齐鬼王引了出来，骤然发难之下，难怪火侯也得被困住。

    不过，眼前的鬼王和鬼军虽然不少，但石侯连地府、背阴山、幽冥血海都闯过来了，眼前的阵仗，压根就算不得什么。

    随手将那带路的鬼王打晕扔进乾坤洞天世界，石侯长啸一声，直扑深渊四周鬼军。

    (本章完)

    