
    阿修罗魔族，每一代都有七十二小魔王和七十二阿修罗公主，是为阿修罗年轻一代最为杰出男女。

    但相比于阿修罗魔族的魔王，阿修罗公主往往并不为外人所知晓，可实际上，早在阿修罗魔族当诞生不久，自在天波旬成为阿修罗魔王，与其妻天妃乌摩就育有七十二阿修罗公主，自此以后，七十二阿修罗公主每一代都有存在。

    只是外界几乎很少会有阿修罗公主的传闻，甚至在阿修罗魔族，除开第一代的七十二阿修罗公主是名符其实的魔王嫡亲血脉，其他各代公主，都和七十二小魔王一般，成为年轻一代杰出存在的封号。

    石侯对七十二小魔王和七十二阿修罗公主原本也不了解，不过在洞释了血阜将军、惑蒙魔将的记忆后，石侯对阿修罗魔族的一些传统，已经有了比较清晰的了解。

    别看阿修罗魔族向来以男性的阿修罗魔族战士出现在对外的征战上，实际上阿修罗魔族之中，看似沦为玩物的阿修罗魔女，实际上更加可怕。

    尤其是对外族来说，面容丑陋的阿修罗魔族男性战士最多就是惊悚，可妖娆美貌的阿修罗魔女，每一尊都是吃人不吐骨头的魔女，除却佛门曾渡化了一些阿修罗魔族以充任八部天龙护法之外，其他但凡打阿修罗魔女主意的，基本上都没有好下场。

    外族面对阿修罗魔族战士还能抗衡，可面对魔女，只要落败，非被吸成人干不可，而也正是少有人能过的了阿修罗魔女的色欲诱惑一关，阿修罗魔女的凶名，反而名声不显。

    当然，阿修罗魔女中，也有异类，那便是圣女一脉，但凡身化圣女血脉体质的阿修罗魔女，可是比仙子更加仙子，就如第一代七十二阿修罗公主，以及血罗刹的妹妹血芙蓉。

    如果是其他阿修罗公主到来，石侯或许不会在意，可当他听到即将到来的竟然是妙音儿的时候，就不免有些意外。

    这个时候妙音儿突然出现，可就有些意外了。

    以她的身份，据说和天妃一脉有关，至少也和圣女宫有所联系，哪怕希嘉小魔王是当代七十二小魔王之首，可以不该惊动她才对，如此的话，那妙音儿的出现，恐怕和血罗刹有关了。

    距离石侯离开罗浮城已经有十多天时间，血罗刹肯定早已经醒来，且猜到他已经来了希嘉领，以血罗刹的聪明，在自己不能亲自出现以免打草惊蛇的情况下，若是传讯给妙音儿求助，也是正常。

    虽说一开始的时候，血罗刹和妙音儿明显不对付，可经过秘境世界的患难与共，分别之时，两人明显不在如之前那般敌视，加上血芙蓉的圣女体质，以及自己到来的消息，若是血罗刹跟妙音儿交了底，妙音儿的出现，也就理所当然。

    心中虽然有所猜想，但石侯不动声色，不管妙音儿所为何来，只要没有见到血芙蓉乃至救出血芙蓉之前，石侯都暂时不能理会，免得打草惊蛇。

    但石侯明显小看了妙音儿的到来对希嘉城的影响，消息只是刚传开，一直戒备森严的魔王宫就有大队的精锐魔军开道，继而希嘉小魔王的仪仗打了出来，浩浩荡荡一行人直奔城门，其中就有那希眀陪同。

    显然，哪怕是希嘉小魔王，对妙音儿的到来，也不敢怠慢。

    从这点便可以看出，阿修罗公主的身份，可完全不比小魔王来的低。

    “魔王宫的守卫大举出来，倒是个机会。”石侯眼神一亮，目光隐蔽的扫视一眼四周，伸手一招，当即有一尊阿修罗偏将迅速上前。

    “魔王殿下要去迎接阿修罗公主，我怕有人捣乱，你们迅速散开，隐藏在人群之中，一旦发现有人要找不自在，立刻自行处置。”

    那偏将不敢怠慢，当即带队离开。

    这些日子，石侯带着这些魔族战士巡逻整座希嘉城，亲眼所见石侯如何勤勤勉勉，亲力亲为，加上石侯惑蒙魔将的身份，让他们对石侯的话，没有丝毫的怀疑。

    殊不知，石侯的亲力亲为，早已经在暗中变了花样。

    打发走了随时跟随在身边的魔族，看着因为妙音儿的到来从四面八方不断涌来的看热闹的人群，其中就有各魔族的人，石侯不动声色间，也汇入人群之中，很快消失不见，没有引起任何人的留意。

    很快，魔王府外围一处偏僻的墙角，一个身材矮小的魔族悄然来到这里，正是石侯变化而成，这个角落，是石侯这些时日不时观察，所找到的几个视线盲区，同时还是魔王宫以及希嘉城之间阵法联系的节点之一。

    早已经摸透了希嘉城的大阵脉络的石侯，伸手一点墙角一块没有丝毫特别的砖石，砖石上，顿时浮现一道拳头大小的黝黑洞口，这洞口看似很普通，但在石侯的破妄瞳光的注视下，内部却泛起了一道道细密无比的阵法纹络。

    “嘿，内外阵法连接的节点之一，同时也是一个通道，现在魔王宫内守卫的人减少，但主阵的人必然还在，还是小心一些。”

    石侯神色凝重，迅速化作一道淡淡的烟雾，钻入那洞口，转眼间，洞口恢复原样，变成了平整的砖石，而在拳头大小的洞口里面，石侯手指掐动法印，随即，周身浮现一道法衣，流转丝丝纹络，编制成一个个阵法图案。

    若是有人能看清他身上法衣流转不息的纹络的话，绝对会大吃一惊。

    那法衣明显是以法力凝聚而成，每一道纹络皆玄奥无比，石侯穿在身上，竟然始终和内外连接的阵法波动保持同步，甚至不仅是纹络波动，就是流转的法力灵气的转化，也极其契合，身披这法衣的石侯，简直就是大阵中的一份子，让他潜行其中，不受阵法的任何约束。

    这法衣，实际上是石侯这些天研究这希嘉城阵法，为了破阵，结合自身所参悟的阵法之道，所参悟出来的一道法术，名为万法阵衣。

    (本章完)

    