
    “放肆。”

    六尊太乙金仙初期的老魔各个被石侯的话气的够呛，以他们的修为，如果不是出自魔叉家族，都可以自立为一方魔王了，毕竟，太乙金仙级别的高手，哪怕是在整个幽冥血海，也绝对是顶端的战力。

    而现在，他们竟然被石侯这么一个小年轻给小看了，如何能不怒，哪怕石侯已经展现出了足够可怕的战力，但那又如何。

    “老十三，和他废话什么，既然他不识抬举，那便宰了他。”另外一尊老魔怒吼，六人齐齐动手，从六个方向朝着石侯杀来。

    “殺血连环，六合绝杀。”

    六尊老魔齐齐怒吼，身上法力直接连环相扣，组成一座血气滔天的磨盘，环绕石侯展开围杀。

    殺血连环，是阿修罗魔族的一种高级密阵，能将施展密阵的人的法力联合为一，任何一人都能同时调用其他人的法力加持自身，而且这种加持，不是一加一等于二那么简单，在秘法的催动下，此时本是太乙金仙初期的六尊老魔，每一尊都能发挥出太乙金仙中期的战力。

    更不用说，六尊老魔配合默契，所施展的招法也是融合为一，攻守都能做到极致，只是瞬息之间，六件比之血煞刀都要更加凶厉的法宝兵刃，就齐齐轰向石侯，封锁了他全身所有的退路。

    “有点意思。”

    石侯神色凝重，身上浮现被血煞之气包裹的彩光护体，看起来仍然是血煞魔功的气息，但实际上本质上，却是他的先天法力。

    面对六尊太乙金仙级别的老魔，石侯哪怕嘴里不在意，可也不敢大意，不敢直接用肉身来承受。

    血光护体，石侯瞬息而动，脚踏神行、身展游龙，手中血煞刀一刀斩出，瞬间化作数十上百道刀影，以强对强，直接硬撼六尊太乙金仙老魔的连环招法。

    看似是血魔刀法的刀光化影，但实际上石侯施展的，却是《龙翔九击》中以守御见长的盘龙现首。

    只是普通的盘龙现首守的是一方之敌，而此时石侯守的，却是全身，刀光笼罩之下，全身泼水不入，严丝密缝毫无破绽。

    铿锵……

    血煞刀和六尊老魔手中的兵刃齐齐碰撞，如同雨打芭蕉，看似只是一击，但实际上石侯却和六尊老魔的兵刃皆碰撞数十次。

    六尊老魔不愧是太乙金仙级别的高手，哪怕石侯修为突破《八九玄功》第五重，修为相当于太乙玄仙，战力直逼太乙金仙巅峰，配合先天肉身可战大罗，此时也在六尊老魔的围攻下，被逼的有些手忙脚乱。

    这六尊老魔不比之前那数万魔军、魔族，那些魔军、魔族哪怕数量再多，哪怕以军阵合击，也最多只能打出相当于太乙真仙巅峰、太乙金仙初期的杀伤力，但此时，任何一尊老魔，在殺血连环下，任何一击，都比石侯之前遇到的围攻要强的多。

    但，也仅此而已。

    石侯连大罗厉鬼都能拼杀，哪怕此时还没有真正展现出自己的最强战力，可也不是区区太乙金仙中期的攻击，能够击杀他的。

    身躯震动，承受六尊老魔的强力冲杀，若是换做任何一个太乙玄仙，哪怕是杨戬那般修炼九转玄功的行者道高人，怕也要受伤不可。

    但石侯不仅是先天肉身，更有乾坤洞天世界为依托，六尊老魔的攻击所形成的冲击和震荡，直接经由石侯的肉身传递到了体内乾坤洞天世界之中，迅速被乾坤洞天世界震碎吸收，压根就没对石侯造成影响。

    相比较而言，六尊老魔的感觉就不好了。

    明明只是一个小辈，明明不过是太乙玄仙的修为，可是面对他们六人的围杀，用的还是血煞魔功和血魔刀法这样粗浅的法门，但他们引以为傲的魔功，却像是撞上了一堵厚厚的城墙，不仅无功而返，反而在这盘硬碰硬下，每个人的手臂都发酸。

    “好强悍的肉身，但即使如此，你还是要死。”希嘉小魔王的十三叔怒吼连连。

    六人联手，以大欺小，用只有魔叉家族这般最古老的势力才懂得的殺血连环这般高级密阵围攻了石侯十多分钟，竟然奈何不得石侯不说，还被震的自身七荤八素，简直是奇耻大辱。

    在他们看来，石侯能顶住希嘉城魔军的围攻更斩杀七八万魔军，已经足够惊艳，但那些魔军中，最高修为的也不过是太乙真仙，石侯能抵挡的下来，还情有可原，毕竟阿修罗魔族的历史上，就不乏有这样的猛人。

    可是以一敌六，面对他们六尊太乙金仙的围杀还能如此从容支撑，简直就是妖孽了，如此妖孽，又份属敌对，他们怎能放过。

    “废话太多，死的是你们。”

    石侯挥动手中的血煞刀，此时此刻，他浑身热血沸腾，甚至每一个细胞都在发出炙热的力量。

    如果说刚才面对数十万魔军、魔族围攻斩杀七八万魔军，对他来说是热身的话，那现在六尊太乙金仙的围杀，已经彻底的引动了他先天肉身的力量。

    《八九玄功》急速运转，这门佛门的护道功法，行者道最顶级的法门，在这一刻，发挥出了越战越强的特性，在抵挡住六尊老魔的第一波围攻后，石侯已经摸清了他们的招法的威力大概如何，哪里能容他们嚣张。

    以一人对一城的魔族，虽然远不及当初在秘境世界对阵佛门大军，也比不上在背阴山和大罗厉鬼的对决那般凶险，但对他修行的《八九玄功》来说，却是最有效的刺激，也是行者道最难得的体验。

    “杀。”

    没有任何废话，石侯厉喝之中，开始真正调动经过《八九玄功》修炼的先天肉身的强大力量，以肉体力量论，哪怕是同阶的杨戬和孙悟空，怕也要逊色石侯许多。

    刀还是血煞刀，招法，表面上还是普通的血魔刀法，但在石侯的手中，威力比之前强大了何止数倍，一道斩出，《斗战圣法》吸收自《龙翔九击》的杀招飞龙在天直接斩出。

    这招最善破坚脱困，如困龙飞天，无可匹敌。

    (本章完)

    