
    “啊……”

    护城魔灵很强大，依托练魔地的大阵，可以说是不死不灭的，但现在，被石侯龙神噬魔枪瞬间斩断了手臂。

    一般情况下，护城魔灵就算是被重伤，也能迅速恢复，但此时，那护城魔灵被斩断的手臂却直接泯灭，更有一道可怕的黑光缠绕在他的断臂切口上，让他毛骨悚然。

    “该死，是弑……”那护城魔灵惊骇欲绝，叫声却戈然而止，因为石侯的龙神噬魔枪已经定在了他的喉咙前，让他将最后两个字生生的憋了回去。

    而这时，另外两尊护城魔灵才反应过来，齐齐后退数步，见鬼般看着石侯，浑身竟然瑟瑟发抖。

    无论是灭世黑莲的力量凝聚的律令，还是龙神噬魔枪散发的弑神气息，都让他们无比的恐惧。

    “饶命，主人饶命。”

    只是经过短暂的挣扎，三尊护城魔灵就尽皆拜倒在地，哪里还有之前的张狂。

    “哼，你们之前不是很张狂，想要我交出我所得到的机缘吗？”石侯冷哼一声，目光冷冽的扫过这三尊护城魔灵。

    护城魔灵的存在，在崖壁上和地图上都没有记载，但石侯曾听冥龙九子谈起过，当年荒古时代，在阵法之道还没有完善的时代，诸多城池城门上，都封印有斩杀的强者的魂魄，以以为护城之用，为护城守护之灵。

    当然，护城守护之灵有很多名称，这座练魔地是魔祖麾下所建造的练魔地，这里的护城守护之灵，自然就叫护城魔灵。

    看这三头护城魔灵的模样，当年应该也是一尊先天魔神，可惜被镇杀后镇压在这里，再无脱困的可能。

    “主人饶命，我等是魔心作祟，一时鬼迷心窍，我等那里还敢再冒犯。”中央的护城魔灵连忙求饶。

    “哼，念在你们还有用处的份上，便饶过你们一次，但你们若是再有下次，定让你们彻底消散。”石侯冷哼一声，随手一点，将规则符印烙印在这三尊护城魔灵的身上。

    护城魔灵是很独特的存在，不是灵魂，不是潜灵，早已经和这练魔地的大阵融合在一起，但石侯手执律令，却能让他们认主。

    “拜见主人。”

    被石侯以规则符印烙下印记，三尊护城魔灵识得规则符印的厉害，连忙叩拜。

    “好了，起来吧，日后尔等仍旧守护此地，对了，这里面，应该还有别的魔灵掌控练魔地吧？”石侯抬头看了一眼已经打开的城门。

    练魔地的地图他已经看过，里面纵横交错，是个巨大的城池，这三尊魔灵只是守护城门的护城魔灵，可以说是最低级的魔灵。

    “不错，整座练魔地有一百零八座魔殿，分别对应一百零百处练魔窟，每一个练魔窟，都是一个小世界，各有一尊魔灵坐镇，对应不同的历练之地，掌控练魔地的魔灵，在中央魔窟之中，以主人手中的律令，若是能击败他的话，就能取得整座练魔地的掌控权。”

    “什么？一百零百处练魔窟？”三眼魔族蚩亚露出震撼之色。

    “这有什么稀奇的，当年有过万不同的魔众聚集在这里，最后决出最强的一百零八魔将，留下一百零八处练魔窟，可惜此地已经尘封无数年，不知道那些练魔窟中的魔灵，是否都还在。”魔灵有些唏嘘的说道。

    石侯对此倒是并不惊讶，当年魔祖可是万魔之首，可以说洪荒早期的所有先天魔头，都聚拢在了魔祖的麾下，否则如何能和道祖抗衡。

    不过这练魔地竟然保留有一百零八个练魔窟，还是让他意外，原本一位这里最多就是一处秘密的据点，现在看来，这里应该是魔祖麾下用来训练新生代魔族的地方，可惜随着魔祖失败，就此尘封。

    “主人，中央魔窟极其危险，里面的魔灵是当年一尊极其强大的魔将身陨后所化，极其厉害，我劝你还是步步为营的好。”被石侯断了手臂的魔灵提醒道。

    自它们三尊魔灵认主，石侯已经将他断臂的地方的弑神枪力量收了回来，那只手臂，也已经长了出来。

    “无妨，既然只要击败中央魔窟的魔灵，就能取得此地的控制，那便直捣黄龙好了，扎布托迦，你们四人可要去试试那些比较低级的练魔窟？”石侯看着扎布托迦四人。

    这地方，扎布托迦四人是不要想离开了，不过四人如今已经被他控制，倒是可以作为此地的管理者。

    至于这里的安排，石侯早在知道这里是练魔地的时候，就有了打算。

    在之前，他还准备让血罗刹给他在血海找一个地方安顿秘境世界那些适合幽冥血海生活的生灵幼崽，不想竟然机缘巧合来到这里。

    加上血芙蓉暂时也不能露面，还有什么比练魔地更适合安顿秘境生灵和血芙蓉的地方吗？

    “主人，我们想要试试。”扎布托迦四人对视一眼，坚定的点了点头。

    如果说来到这里都不试试传说中的练魔地的话，那对他们来说，简直是浪费。

    “试试也好。”

    石侯微微一笑，随手一抓，以练魔地城墙上的黑色魔气为源，随手给四人炼制了一枚小巧的黑色魔令。

    三头护城魔灵看到这一幕，直接就瞪了眼。

    这本该是它们做的事情，可石侯竟然像是提前知道了一般，让它们怎么不惊奇。

    “主人，你，你是不是得到了什么传承，为何懂得炼制这魔窟令牌？”一头魔灵好奇的问道。

    “这是我第一次听说练魔地，自然没得到什么传承，不过，你们栖身的这三个‘练魔地’魔纹，不是明白的写着吗？

    石侯指着城门上的三个魔纹大字，“荒古时代的魔纹和神纹，每一个都代表了不同的规则，我曾得人传授神纹，自然懂得这魔纹之中，所蕴含的意思。”

    三头魔灵顿觉尴尬不已，之前它们虽然不是有意隐瞒，但却也不无考究之意，没想到石侯竟然懂得神纹。

    神纹和魔纹虽然有所差别，但都直指规则，甚至就连它们自身的形象，实际上也是应规则而生，自有玄妙。

    (本章完)

    