
    “小子，你最好放开本座，否则，我家大王会将你撕成碎片。”

    半空中，石侯提着妖魔，横跨孟津，已然来到邙山下，那妖魔竭力挣扎，破口大骂。

    “你家大王？什么来头？”石侯随手一震，那妖魔浑身骨头就像是散了一般。

    “小子，我家大王不会放过你的。”妖魔怨恨不已，却不再说话。

    石侯也不在意，心中杀意已经腾起，管那妖魔的大王就算有天大能耐，又能如何，这次若非他和铁拐李刚好来会盟书院，恐怕季老先生就死了。

    对于季老先生，石侯还是很尊敬的，这是一位贤人。

    不过片刻之后，石侯已经进入邙山，出现在邙山北麓的山头，放眼看去，远处一座高山密林层层，妖魔气息浓重，蔓延数里之地。

    “好妖魔，竟然敢在这里占山为王，不过鬼双是怎么回事，竟然抽不出功夫对付这伙妖魔，难道鬼境真的有变？”石侯有些担忧，提着那妖魔直扑那座高山。

    没等他登上高山，便有疑惑妖魔冲了出来，足足有数百之众，其中一头顶着牛头的妖魔看似是首领，手中山叉直指石侯，大声怒骂，“哪里来的不知死活的东西，敢上我家大王麾下先锋官，还不速速放下先锋，跪地求饶，免得阎罗王面前走一遭。”

    “区区真仙妖魔，也敢放肆。”

    石侯看也没看那妖魔一眼，手指一点，一道血色流光飞出，正是在幽冥血海吞噬了无数阿修罗魔族精血，已然晋级一品巅峰仙器的血煞刀。

    血煞刀如今不过巴掌大，如同飞刀一般，带着血光瞬间抹过数百妖魔上空，那些妖魔没等有所动作，甚至没有发出任何的惨叫声，齐齐便拦腰而断，浑身气血尽皆干枯，扑倒在地，再无一丝生机活气。

    咝……

    被石侯提在手里的妖魔倒抽了口冷气，浑身哆嗦个不停，更不敢再骂骂咧咧，甚至都不敢看石侯一眼，彻底被吓坏了。

    石侯召回血煞刀，看也没看那些瞬间被吸干浑身血气精华的妖魔一眼，沿着山野踏步而上。

    “呔，小子敢闯……”

    只是刚来到山麓半腰，就又有一伙妖魔冲了出来，可没等妖魔喝问，石侯手中的血煞刀已然飞出。

    噗……

    数十至少也是地仙的妖魔瞬间毙命，各个死状凄惨，但终于有人发出了惨叫。

    “何人敢闯我四魔山。”

    惨叫声惊动了山麓上的妖魔，当石侯来到妖魔洞口的时候，四个形态各异的大妖带着手下众多妖魔已经列阵而出。

    四个妖魔都是太乙仙人级别的修为，为首的是一个金黄豹子头的妖怪，手中拎着一柄长刀，锋芒毕露，左侧站着一个浑身黝黑的怪人，耳朵很大，看不出来历，右侧是一个象头妖怪，象头妖怪旁边，盘着一头暗红色的蟒蛇，毒牙锋利，竟然是一头兽修。

    “你们是四魔？”石侯随手将手中的妖魔砸在地上，那妖魔瞪眼间，已经气绝身亡。

    找到了正主，石侯哪里还会留下这喽啰。

    “好大的胆子，竟然敢当着我们的面杀我四魔山先锋，小子，饶你不得。”浑身漆黑的大耳魔勃然大怒，两根手臂突然伸长，朝着石侯脖子就掐了过来。

    “什么四魔，今天就让你们变成四死尸。”石侯嗤笑一声，手掌一样，如同小刀般的血煞刀瞬间斩在那大耳魔的两根像是橡皮般边长的大手上。

    大耳魔浑然不在意，可没想到，那看似不起眼的小刀划过他手臂，直接将他一双手臂齐齐剁了下来。

    大耳魔惨叫一声，连忙收回延长的手臂，可小手臂以下，已经齐齐断落，且瞬间坏死干枯，大耳魔露出难以置信的表情，连忙运转身上黑色法力流转，可断了的手臂，竟然无法复原。

    “这怎么可能？小子，我要杀了你。”大耳魔恼怒，浑然不顾的朝着石侯冲了过来。

    其他三魔也是大吃已经，大耳魔可不是寻常的妖魔，身负特殊血脉，修为虽然只是太乙天仙，但一身皮肉极其坚韧，就是二品仙器也休想伤到它的身体，更不用说直接断手。

    意识到石侯不好对付，三魔再没有那般从容，齐齐抽出兵刃，朝着石侯杀了过来。

    豹子头抡起长刀，斩出金黄刀刃，足以劈开一座大山，象头妖怪变出一把铜锤，铜锤上有倒刺，被他抡起直接砸了过来，而那蟒蛇兽修，更是直接窜出，锋利的牙齿闪着幽蓝的寒光，配合大耳魔齐齐杀向石侯。

    “土鸡瓦狗。”

    面对这四魔，石侯讥讽一声，手指一点，像是施展御剑之法，血煞刀所化飞刀瞬间斩出，以一化三，只是一闪，就轻易洞穿四魔身躯。

    四魔冲到一半，就齐齐惨叫的摔倒在地，想要挣扎起来，可飞刀洞穿它们身体的时候，直接将它们浑身法力吞噬不少更打乱，让它们连站都站不起来。

    四魔山中的那些小妖、妖魔见状，有的怪叫着奔逃，有的则是朝着石侯杀来。

    石侯此时没有丝毫怜悯之心，手指一点，飞刀如同索命的血光，再次飞出，所过之处，所有小妖和妖魔尽皆毙命，转眼间就尽皆化作干尸。

    咝……

    四魔齐齐倒抽着冷气，难以置信的看着石侯，尽皆露出恐惧之色。

    “上仙饶命，饶命啊，我等只是奉命行事，来到这里后，也不曾作恶……”豹子头妖怪挣扎着起身，跪在地上不断磕头。

    其他三魔见状，哪里还敢躺在地上，各个浑身颤抖。

    “哦，你们奉谁的命令，来此地做什么？”石侯本来想直接剁了这四个妖魔，但听到这话，不由得眯了眯眼睛。

    “上仙，我们说了，您老人家能放过我们吗？”大耳魔颤巍巍的问道。

    “那就要看你们所说的，有没有为你们赎命的价值了。”石侯讥讽。

    四魔对视一眼，争先恐后的开口，生怕一个落后，就被石侯斩杀当场。

    只是片刻之后，石侯便已经明白了这些妖魔的来历和来意，不由得露出意外的神情。

    (本章完)

    