
    铁拐李还是那个李玄，洒脱而不羁。

    两人将几个孩童送回附近村落，便结伴离开，路上铁拐李不时向石侯请教，对石侯的事情却半句不谈。

    只是一两天后，两人来到了孟津之地，直奔会盟书院，可没等他们到达书院，远远看到一阵浓烟自书院方向腾起，两人对视一眼，迅速冲了过去。

    会盟书院所在的山腰，一片狼藉，到处都是激烈交战后所留下的痕迹，地上躺了不少小妖的尸体，还看到几个穿着儒服的会盟书院学子，已然毙命。

    “好胆。”

    石侯怒极，口中长啸，瞬间消失，铁拐李也是脸色发青，快速冲向书院所在。

    会盟书院中的学子，一半是凡俗学子，一半是妖鬼精怪仙，皆跟随季老先生修身养性长学识，可没想到，再次来到这里，竟然遇到有人胆敢攻打会盟书院，简直是找死。

    会盟书院中，书院的大门和围墙都已经被打烂，化作废墟，书院平时上课的阁楼前，季老先生被几个人族学子搀扶着，那些学子各个吓的脸色发白，但没有人逃离，只是担忧的看着前面正在抵挡敌人的八个同窗，同时不无惊讶之色。

    直到此时，这些学子才知道，会盟书院中自己的这些同窗，竟然不是一般人。

    但即使有在此地求学的八个妖鬼精怪仙抵挡，面对那些凶悍的敌人，也被逼的节节败退，转眼就伤痕累累。

    “季先生，交出你会盟书院中所藏之宝，某可让尔等活命，否则，会盟书院乃至孟津之地，鸡犬不留。”

    书院被摧毁的大门上，一尊黑烟缭绕的妖魔大马金刀的坐在几个小妖抬着的座椅上，目光越过那八个已经逐渐落入下风的学子，锁定了季老先生。

    “孽障，此乃人族古地，岂容你等妖魔作乱，还不速速退去，免得杀伤性命。”季老先生一身浩然正气，哪怕面对可怕的妖魔，也丝毫不退缩。

    “可笑，真以为你坐下这些废材能挡得住本座不成。”妖魔嗤笑一声，立刻又有数头妖魔加入战团。

    本来就已经有些抵挡不住的八个学子立刻手忙脚乱，眼见就要丧命在这些妖魔手中。

    “老师，快走。”一个出身山精的学子猛地咆哮一声，顾不得惊世骇俗，猛地化出本尊，一口咬向一头妖魔。

    “啊……，陈兄他……”搀扶着季老先生的一个学子脚下一软，失声惊呼。

    “不过区区地仙而已，也敢放肆。”那妖魔冷笑一声，随手一点，便将那山精学子震飞出去。

    “陈兄……”抵挡妖魔的其他七个学子悲呼，其中一个树怪化身的学子悲愤之余，正要显化真身，就听到一道长啸猛地传来。

    “谁敢在会盟书院放肆，找死。”

    啸声未曾消失，一道人影骤然出现在半空，只是刚出现，会盟书院庭院中的妖魔也好，学子也罢，动作尽皆定格一般。

    继而，所有围攻学子的妖魔，尽皆咔嚓一声，身躯瞬间崩碎，血流满地，连惨叫声都没有来得及发出。

    坐在座椅上的妖魔瞳孔猛地一缩，想也不想就化作一道黑烟，妄图遁走。

    “想走？”

    来的正是石侯，只见石侯伸手一抓，那黑烟一缕都没有能逃走，直接重新化作妖魔身躯，被石侯狠狠一甩，砸在那几个抬着座椅的小妖身上，小妖瞬间毙命，就是那妖魔，也只剩下半条命。

    剩下的十多个小妖见状，哪里还敢停留，可没等它们跨出倒塌的书院大门，一个个便已经突然一软，毙命当场。

    当铁拐李冲进来的时候，书院中，除了那被甩的半死的妖魔之外，已经再没有任何妖魔活着，这样恐怖的一幕，让那几个凡人学子各个脸色煞白，浑身哆嗦，倒是季老先生纹丝不动，只是打量了石侯一眼，便笑道，“原来是石公子，多谢石公子出手相助。”

    石侯落在地面，有些意外的看着季老先生，随即笑道，“老先生果然不愧是儒门传人，心生慧眼，小子佩服。”

    “老师，您真的认出他来了？”铁拐李也是一脸惊讶。

    要知道季老先生虽然身怀法力和一身浩然正气，但并不是修行中人，连地仙都不是，竟然能一眼看出石侯本尊，这可是他都做不到的事情。

    “李玄，你也来了，为师虽然不曾修行，但却修心，一双老眼虽然昏花，但还不至于当面不识人。”季老先生笑道。

    铁拐李面露古怪之色，随即叹服道，“老师果然厉害，没想到还能认出我来。”

    他丢了肉身化身铁拐李后，虽然也来过几次孟津，但却没有来会盟书院，不想季老先生竟然连他都能认出来，要知道他可不是施展术法变化，而是直接换了一个身体。

    “道能通神，我儒门虽然不修长生之法，但也有玄妙之术，只是我资质愚钝，未能达到先师贤人的境界而已。”季老先生笑道。

    但这话，最多只能听听，谁不知道季老先生这是在自谦。

    “老先生，这妖魔什么来历，竟然敢来这里放肆？”石侯轻笑一声，指着那躺在地上动弹不得的妖魔。

    “此妖魔乃是邙山北麓的妖魔，具体来历老朽并不知晓，只知道它们是近年才出现在邙山，若非鬼双在鬼境遇到麻烦，无暇顾忌它们，恐怕它们也不敢来放肆。”季老先生叹了口气。

    好好的会盟书院就这么被毁了，虽说还能重建，但季老先生已经有了退隐之心，不想再连累无辜学子。

    “邙山北麓？好的很，李兄，你在这里保护老先生，我去去就来。”石侯眼眸一眯，当即提着那妖魔飞天而去。

    “老……老师，这，这是怎么回事？”那几个凡俗学子震撼无比，其中一人连忙问道。

    “不可说，子不语怪力乱神，然怪力乱神确实存在，尔等跟随我就学多年，如今也是时候散去了。”季老先生苦笑一声。

    经过今天这事，他却是不能再在孟津之地待下去了，否则，就算石侯灭了邙山北麓的那些妖魔，日后也会有其他妖魔前来，伤及无辜。

    (本章完)

    