
    魔灵獟的癫狂，让演武场上的那些魔兽莫不兴奋不已。

    但就在这时，石侯不合时宜的声音响了起来。

    “缔造万魔魔众？成就万魔之躯？就凭你这已经没有了肉身，自身也依托于大阵才能存在的魔灵吗？”

    石侯的嗤笑声，在演武场荡漾，显得突兀而无情。

    “小子，你想死？”

    獟的咆哮戈然而止，没等它下令，演武场中的数十头魔兽已经扑向了石侯。

    这些魔兽都是先天魔神獟的后代，当年被镇封在这里之时更是精挑细选，虽说是练魔地的陪练，但何尝不是在以众魔磨砺自身。

    而也正是因为身在练魔地，让它们躲过了当年的那场灭族大战，这无数年来，这些魔兽早已经耐不住杀戮的饥渴，它们已经太久没有尝过鲜血的味道，哪里能让石侯放肆。

    之前只是对付最弱的一头獟，还不觉得什么，此时数十头獟齐齐扑杀而来，三头六足的魔兽怪物每一头都施展不一样的战法秘技，显得极其可怕。

    但石侯对此早有准备，身披紫曜锁龙甲等披挂整齐，周身四色灵光更化作一件万法阵衣沟通内先天乾坤外魔窟世界，手中律令消失，取而代之的，是龙神噬魔枪。

    刺啦……

    在数十头獟魔兽扑来的瞬间，石侯已经脚踩神形身展游龙，手中的龙神噬魔枪如同神龙飞舞，枪人合一。

    但见演武场中一条真龙如同闪电般龙游四方，所过之处，太乙玄仙至太乙真仙级别的獟魔兽尽皆被震飞出去，大口吐血，唯有太乙金仙级别的獟魔兽和那一头大罗散仙级别的獟魔兽能拦阻石侯。

    但石侯施展游龙百变，身法玄妙无比，在兽群中穿插，不断将獟魔兽打的节节败退。

    “小子，你是龙族之人？”

    魔灵獟怒吼，震怒不已，无论是石侯施展的招法，还是石侯手中如同真龙之体锻造的龙神噬魔枪，都和龙族有着极其密切的关系。

    荒古时代，龙族为开天三族之首，实力霸绝天下，哪怕是以魔祖为首的魔族一脉，面对龙族也要退避三分，獟对荒古龙族极其熟悉，更曾和龙族惨烈厮杀，毕竟当年龙族称霸海洋和大地，曾和无数族群开战过，多少先天魔神陨落在龙族手里。

    若非如此，龙族也不会因为杀孽过重，而族运摔落。

    可以说，荒古时代的任何生灵，对龙族都抱有极大的警惕。

    “嘿，你觉得呢？”

    石侯震动手中龙神噬魔枪，虽然动用了这杆兵刃，但石侯并没有借用噬魔老祖的力量，更没有动用龙神噬魔枪中所蕴含的种种神通，而仅仅只是当做一杆长枪施展。

    身展游龙，长枪舞动中，时而《斗战圣法》中的精妙招法，时而《龙翔九击》中的杀招，此时的石侯，已然将自身招法修炼到随心所欲，《斗战圣法》中蕴含《龙翔九击》之玄妙，而《龙翔九击》的施展，也融入了《斗战圣法》的技巧，两者相互补充。

    “龙族又如何，儿郎们，杀了他。”魔灵獟怒吼连连。

    随着它的吼声，它立身坐在的宫殿浮现大片的魔纹，如同天魔般覆盖向整个演武场，身为掌控魔窟的魔灵，甚至是整个练魔地最高级别的魔灵，魔灵獟能轻易的掌控整个中央魔窟的力量，甚至能借用整个练魔地的力量。

    不过现在整个练魔地一百零八处魔窟绝大部分都没有开启，里面的魔灵都还在沉眠，只有扎布托迦等四人选择的最外围的也是最简单的魔窟有点动静，不足以让魔灵獟借用整个练魔地的力量。

    但即使如此，中央魔窟所拥有的力量，也极其可怕。

    实际上，当年练魔地还在运转的时候，哪怕是魔灵獟，也不可能动用全部的力量，需要按照练魔地的规则来开启不同的力量，毕竟这里是用来磨练魔众后裔，以充实魔众的实力的练魔之地。

    但现在，管理练魔地的那位魔神已经陨落，整个练魔地，以曾是魔将的獟为尊，獟虽然受到其他魔窟没有开启的限制无法操控整个练魔地，但动用中央魔窟的力量，在他看来已经足够。

    如同天幕般的魔纹覆盖整个演武场，那些被石侯击败重创的獟魔兽，包括石侯最先被石侯禁锢六足的獟魔兽，尽皆被从天幕中落下的魔纹覆盖，石侯对他们所造成的重创迅速复原，转眼就恢复如初，甚至散发出更强大的气势，以更惨烈的姿态扑向石侯。

    “嗯？獟，你想我直接击杀它们吗？”

    石侯惊咦一声，随即瞬间启动，手中龙神噬魔枪直接一个突刺，将一头太乙真仙级别的獟魔兽的心脏洞穿。

    那头獟魔兽惨叫中，三颗脑袋的眼神尽皆暗淡下来。

    “小子，在这里，我这些儿郎都是不死不灭的，你杀的了吗？”魔灵獟嗤笑一声，随即又是一阵魔纹落下，那头心脏被震碎的獟魔兽，果然恢复过来。

    “是吗，那就试试。”

    石侯迅速在獟魔兽群中穿梭，手中龙神噬魔枪接连施展潜龙出渊，潜龙出渊是《龙翔九击》的第七式，最善突袭，在石侯的突袭下，那些刚恢复的獟魔兽纷纷中招倒下。

    “没用的，小子，你就算是将它们打成粉碎，他们也能复活过来。”魔灵獟嗤笑一声，正要再次引动天幕中的魔纹。

    忽然，它陡然看到，石侯所过之处，那些獟魔兽倒地的地方，出现一个个黑洞，瞬间极爱能所有倒地的獟魔兽给吞吸了进去，一个个本是和它有所联系的獟魔兽纷纷消失不见，就连相互之间的气机，也都消失无踪。

    “该死，拦住他。”

    这一刻，魔灵獟终于惊恐了，怒吼中引动天幕直接斩出一道道魔刃般的攻击，皆是魔纹所化。

    那些一直和石侯厮杀，但始终无法捕捉到石侯那神出鬼没的身形的太乙金仙级别的獟魔兽和那尊大罗散仙的獟魔兽惊怒不已，竭尽全力阻拦石侯。

    但石侯怎能让他们如愿。

    魔灵獟能复活那些被他击杀的獟魔兽，但若是这些獟魔兽被彻底收走呢？

    石侯倒是很想看看，这魔窟的大阵，能否将被他扔入乾坤洞天世界拘禁的獟魔兽，重新复原出来。

    (本章完)

    