
    当六尊老魔死去，石侯彻底对希嘉城的阿修罗魔族失去了兴趣，哪怕这里还有至少十多二十万的魔族，可已经起不到之前刚开始的时候，那种对他自身的磨练的作用。

    “杀。”

    面对这些蜂拥而来，悍不畏死的阿修罗魔族，石侯没有什么好怜悯的。

    “早就说过，但凡留在这希嘉城的人，便是我的敌人，你们要找死，那便成全你们。”

    这一刻，石侯的杀性很大，虽然顾忌这希嘉城中是否有什么会留下影像等让阿修罗魔族的大能推演到自己，仍然使用的是血魔刀法以掩人耳目，但石侯却已经放开了自己的战力。

    真身前行，上百百变化身以他为中心疯狂杀戮，这些百变化身每一道都是石侯以龙游百变身法拟化而成，没有自我意志，却能发挥出石侯强大的战力。

    以上百百变化身环绕周身，希嘉城的阿修罗魔族数量上的优势简直就是笑话，任他们施展各种阿修罗魔族的法术、秘术等，哪怕能将石侯的百变化身斩灭，可却也伤不到时候的分毫，但阿修罗魔族却是死伤惨重。

    “希嘉，你不是阿修罗魔族当代的七十二小魔王之首吗？难道是缩头乌龟之首，只懂得让手下来送死？”

    没有多久，石侯已经杀到了魔王宫前，在他行进的路上，铺满了阿修罗魔族的尸体，而更多的阿修罗魔族，已经不再敢上前，哪怕是当着希嘉小魔王的面，这些还残留的阿修罗魔族，已经彻底被杀到恐惧。

    甚至此时都没有人留意到，那些阿修罗魔族的尸体，一身精血以及血肉精华，已然尽数消失。

    “曼陀罗，你放肆。”

    希嘉小魔王怒吼不已，此时魔王宫的大阵已经开启，将他保护在里面，看起来还真的像是一尊乌龟壳。

    如果是之前，他还有和石侯交手的欲望，但身边六尊老魔都死在了石侯的手里，数十万的魔军魔族已经被石侯斩杀了三分之一还多，希嘉小魔王却再没有亲自动手的念头。

    他是七十二小魔王之首不假，可也绝对不是一尊太乙金仙的对手。

    “哼，放出我妹妹，否则，我夷平你希嘉城。”

    石侯手中血煞刀扬起，直指魔王宫，“你魔叉家族的名头是不小，但还保不住你。”

    “曼陀罗，你以魔心起誓，自此效忠于我，我便放了你妹妹，甚至可以封你妹妹为王妃，如何？”

    希嘉小魔王冷冷的看着石侯，在他看来，曼陀罗这人从来没有在阿修罗魔族出现过，若是能招揽成为自己的手下，就算整个希嘉城陪葬，也是值得的。

    “呵呵，可笑。”

    石侯轻呵一声，已然失去了和希嘉小魔王交谈的兴趣，踏步间，飞向魔王宫。

    “曼陀罗，你太自负了，我魔王宫，可不是你能随便闯的。”希嘉小魔王见石侯竟然真的敢就这么的飞过来，想要进入魔神宫，不惊反喜。

    随着他话音刚落，魔王宫六个方向，各有六个老魔出现，每一个老魔手中，都拿着一样法宝，这六尊老魔，正是操控整个魔王宫大阵的人。

    只是他们不知道的是，他们的存在，早就被石侯知晓。

    “小子，试试我魔叉家族沥血夺魂大阵的厉害。”

    六尊老魔同时开口，显然早已经知晓这次的敌人是谁，甚至都不敢有丝毫的大意，六人同时催动手中操控魔王宫大阵的核心部件，顿时，整座魔王宫上的大阵立刻化作血色如同磨盘一般的云朵。

    沥血夺魂大阵开启，如同磨盘般模样的云朵降下一滴滴血雨，每一滴血雨都化作血色的魔兵，齐齐朝着石侯射了过来，如游鱼汇聚成流，铺天盖地，比之之前十多万魔军围困石侯更加可怖。

    这些血雨雨滴是魔叉家族收集的幽冥血海最污秽的海沟之中的海水以秘法炼制而成，看似是雨滴，实际上所化的魔兵，每一滴只要斩伤敌人，都能将敌人的肉身连同灵魂一起杀伤，且最是污秽难缠，无论是肉身、法力还是魂魄，只要沾染上，都难以祛除。

    “沥血夺魂？名字不咋地，威力也不见得如何。”石侯一眼便看穿这些雨滴所化魔兵的虚实。

    虽说这些魔兵每一柄的杀伤力都不强，但却极其诡异，拥有腐蚀、侵蚀一切的能力，但那又如何。

    身在半空，石侯伸手一点，周身血色光芒浮现，化作一道盘旋的血色磨盘漩涡，漩涡如漏斗，四面八方从魔王宫大阵中杀来的血雨魔兵尽数被漩涡吞吸，就如同江河中的漩涡吞吸天上落下的雨水一般。

    “小子，你竟然敢吞吸沥血夺魂大阵打雨滴，简直是找死。”希嘉小魔王原本还以为石侯有什么应对的妙术，可没想到石侯竟然敢直接吞吸血雨魔兵，不由得哈哈大笑。

    这沥血夺魂大阵不是威力强大的大阵，但最是诡异和难缠，哪怕是他，被沥血夺魂大阵的血雨伤到，也要费上一番功夫才能恢复，更不用说石侯直接吞吸血雨了。

    曾经，魔叉家族有强敌来犯，凭借这沥血夺魂大阵，那尊大罗仙人初期级别的魔王都饮恨在了这沥血夺魂大阵之中，这魔王宫的大阵虽然无法和魔叉家族的大阵相比，但也不弱上太多。

    石侯身边的漩涡吞吸血雨吞吸的越多，死得就越快。

    “希嘉，你这魔王宫，就这点能耐吗？”哪知道，石侯嗤笑一声，身边的漩涡不仅没有崩碎开来，反而猛地暴涨，引动四周海水之力，转眼化作一道席卷大半个希嘉城的庞大漩涡。

    魔王宫上的磨盘云朵虽然庞大，但却转眼被庞大漩涡缠绕，被那庞大漩涡绞碎，整个魔王宫大阵颤动了起来，就是六个控制大阵的老魔，也都齐齐吐出一口鲜血。

    “不可能，这怎么可能？”

    六尊老魔修为不过太乙真仙，各个惊骇的同时，连忙启动魔王宫中的另外一套大阵。

    但见整个魔王宫建筑都浮现血光，血光凝聚，化作一尊庞大的六头十二臂阿修罗魔族身影，宛如巨人般俯视石侯，只是刚出现，比房屋还大的拳头，就狠狠朝着石侯砸了过来。

    (本章完)

    