
    昏暗的空间，亘古的宁静，随着五道光芒的浮现而被打破。

    五道光芒笼罩着五尊奇异的怪兽，赫然正是石侯等根据血珠所化的血海凶兽，当光芒散去，石侯等相继恢复了真身。

    “终于进来了，希罗，你就不怕我们反悔吗？”

    只是刚恢复真身，扎布托迦就抽出了自己的兵刃，魔女魅姬等三人也相继将石侯围在中央，一个个充满怒意。

    “就算没有约定，你们不也打算在进来后过河拆桥吗？”面对四个太乙玄仙级别的游荡魔，石侯洒然一笑。

    “念在你们帮我发现这有趣的地方的份上，受了你们的兵刃，我可以饶恕你们一次。”

    “希罗，你以为你是谁？”三眼魔族的蚩亚最先忍耐不住，额头第三只眼睛突然射出一道黑色魔光，带着泯灭的气息。

    “咦，觉醒了第二种瞳光？这是三眼魔族的泯灭之光吧？”石侯轻咦一声，手掌一抓，便将那道黑色魔光抓在手中。

    “你……”蚩亚大惊失色。

    “杀了他。”扎布托迦怒吼，率先出手，手中大刀劈出，直接斩出一丈多长的血色魔刀，瞬息而至。

    与此同时，魔女魅姬身体瞬间消失，化作血影扑向石侯，这是阿修罗魔族的附体魔功，一旦被附身，便会将人一身精血、法力乃至精魄尽皆吞噬，最是歹毒。

    而血炎魔族炎喌同样没有闲着，浑身燃烧血色的火焰，如同一个火人朝着石侯扑来，这血炎魔族的火焰异常可怕，就算是仙器也都能被融化，何况此时他施展的，正是血炎魔族的秘术魔焰锁魂，一旦被锁住，魂魄都要被烧毁。

    “顽冥不灵。”

    面对四个刚才还是同伴，但瞬间翻脸的扎布托迦等，石侯轻笑一声，右手猛地一拳挥出，瞬间，在他身前拳印重重，无论是魅姬的血影、扎布托迦的魔刀还是炎喌的魔焰，尽皆崩碎开来，更直接被打飞。

    “这……，不可能？”蚩亚浑身一僵，刚睁开的第三只眼睛竟然闭合了起来，却是被吓到了。

    “你，你不是太乙玄仙？”魅姬惨叫着，发出难以置信的声音。

    之前他们挑选石侯，正是以为看穿了石侯的修为，同时认为自己四人能吃得下石侯，哪里想到，这人藏的太深。

    “我的修为，自然是太乙玄仙，不过，不是你们以为的太乙玄仙，现在，你们是想死，还是想死呢？”石侯嘿嘿一笑，随手一点，唯一还站着的蚩亚已经噗嗤一声，倒在地上。

    这四人的实力都不错，在太乙玄仙中都算是高手了，但可惜，他们挑错来软柿子。

    “希罗，你……”扎布托迦四人惊骇无比，此时哪里还不知道自己踢到了铁板。

    “刚才你们可是答应了，进来后以我为尊，可惜，你们习惯性的撕毁了自己的诺言，而且在来之前，你们可是立下了血誓的，现在看来，你们的血誓，也是有问题的，对吧？”

    石侯微笑着，随手一点，四道规则符印飞出，迅捷的落在四人身上。

    “正好我需要人手帮我打下下手，你们日后，便安心的当我的手下吧。”

    规则符印落下，四人竭力抵挡，但他们不过是太乙玄仙修为，哪里能抵挡的了规则所化的符印，只是片刻，就被石侯的规则符印烙印在元神灵魂之上。

    “你……”三眼魔族蚩亚最是惊骇，三眼魔族和其他族群不一样，他们的核心不是元神，而是第三只眼睛，可此时，他却和扎布托迦等人一般，被石侯封禁当场。

    “不要想要违抗，你们的生死，我并没有看在心上。”石侯下了符印，只是稍微触发，四人就在地上满地打滚，痛苦的恨不得杀了自己，可就连自杀，他们也做不到，除非石侯允许。

    这一刻，四人才终于明白，自己千挑万选选出来的，是何等要命的存在。

    “阁下有如此手段，绝对不会是无名之人，可能告知名讳，也好让我等知道，犯在了谁的手里。”扎布托迦很是不甘心。

    他们这支小队伍，走遍幽冥血海各地，历来都没有出过差错，没想到这次千挑万选，反而挑了个煞星，就石侯展现的手段，就算是太乙金仙级别的阿修罗魔族，也绝对办不到。

    “呵，看来你们是心有不甘啊，告诉你们也无妨，我叫曼陀罗，刚杀了希嘉小魔王。”石侯讥笑，并不在意。

    “什么，你就是曼陀罗？”

    石侯此话一出，扎布托迦四人呆立当场。

    如果是以前，曼陀罗是谁，恐怕没有人知道，但现在，这个名字，已经传遍了整个幽冥血海，甚至曼陀罗的消息，都已经被魔叉家族悬赏到了天价。

    一想到对方是一人覆灭一城，杀了小魔王希嘉更从老魔王索洛手中逃脱的曼陀罗，四人直接熄灭了反抗的念头，同时心头也好过了一些。

    阿修罗魔族强者为尊，遇到这么一尊狠人，他们也只能认栽。

    毕竟相比于魔叉家族，他们可什么也不是。

    “好了，这地方不错，如果不是你们，我也未必能进来，说起来你们没有功劳也是有苦劳的，日后好生为我办事，少不得你们好处。”

    石侯嘿嘿一笑，随手掏出《血神真经》，这是我从希嘉小魔王的魔王宫找到的《血神真经》，你们若是不给我捣乱，这东西就给你们了，但你们若是不识好歹，那可别怪我让你们生不如死。

    扎布托迦和魔女魅姬目瞪口呆的看着石侯手中那一册被阿修罗魔族奉为圣经的《血神真经》，随即眼神炙热无比，就是蚩亚和炎喌也不例外。

    《血神真经》虽然只是《血神经》的简化版本，但也是阿修罗魔族的至高典籍，在幽冥血海中，除了冥河老祖自己修炼从不外传的《血神经》，就数《血神真经》最为宝贵了，这可是最古老的魔王和少数家族才拥有的典籍，现在却出现在他们的面前。

    咕嘟……

    扎布托迦四人吞咽着口水，突然发现，落在石侯手里，似乎也不是什么坏事，至少这样的典籍，穷尽他们一生，也未必能有机会接触的到。

    (本章完)

    