
    “该死……”

    天幕中如同雨点般的魔刃斩落下来，地面上十头太乙金仙级别的獟魔兽也那头大罗散仙级别的獟魔兽竭力拦阻抵抗，但却始终无法阻挡石侯。

    石侯此时压根就不和它们硬拼，以最快的速度将一头头太乙玄仙和太乙真仙级别的獟魔兽重创然后收走，不过是十多分钟的时间，整个演武场显得更加宽敞，只剩下十头太乙金仙级别的绕魔兽和那头大罗散仙级别的獟魔兽还在追杀石侯，但其他獟魔兽已经一头不见。

    “獟，你倒是复活你那些后裔给我看啊？”

    石侯哈哈大笑，虽说在这般过程中，他也没有讨到好出去，不时被拼命的獟魔兽拼死反击，更被其他太乙金仙、大罗散仙级别的獟魔兽的攻击轰中。

    但这些攻击，却一一被石侯给承受下来，虽然也受了不小的创伤，但转眼间，就已经无碍。

    不管是紫曜锁龙甲等组成仙器套装，还是石侯自身的肉身，都有极强的防御能力，更不说，石侯身上四色灵光所化的万法阵衣联通乾坤洞天世界内的规则体系，此时的石侯，可压根不怕太乙金仙级别的攻击。

    “你……”

    魔灵獟怒火冲天，可任它调用魔窟中的力量，却如何也再找不到那些消失的獟魔兽的踪迹，更不用说复活了。

    石侯以实际的行动，对它进行啪啪的打脸，让魔灵獟的三颗脑袋都像是红肿一般。

    “猎魔阵，给我杀了他。”魔灵獟咆哮。

    吼……

    剩下的十头太乙金仙级别的獟魔兽迅速以那头大罗散仙级别的獟魔兽为兽，组成猎杀阵势齐齐朝着石侯扑了过来。

    荒古时代的魔众，实力相比于龙族、凤凰、麒麟三族以及那些先天魔神中的大能存在实力并不出众，自然也修有各种战阵配合。

    但这所谓的猎魔阵只是刚组成阵势，石侯一眼看去，却嗤笑不已。

    他有狻猊冥龙子所传授的荒古时代龙族以及龙族收集的各种古老阵法，这所谓的猎魔阵在石侯眼中，堪称简陋，论精妙，恐怕都比不上如今三界一些小势力所洗练的战阵配合。

    不过这也难怪，荒古时代所有的生灵都是先天强大，神通天赋，只需要不断的挖掘自身血脉之中所蕴含的力量，便已经足够，更有无数先天族群天生就代表了天地间的规则，哪里向后世这般，连先天灵气都消失，修者想要强大，必须钻研各种精妙的术法战阵。

    面对齐齐扑来显得有了章法的獟魔兽，石侯怡然不惧，脚踏身形身展游龙，强势的杀入这所谓的猎魔阵中。

    以他《八九玄功》第五重的先天肉身之强大，石侯虽然是相当于太乙玄仙的修为，但《八九玄功》身为行者道的顶尖法门，加上他先天肉身的强大，战力垮两级，本就拥有太乙金仙级别的战力，再配合先天小世界的力量，更可以和大罗散仙交手而不败。

    之前对阵数十头獟魔兽，石侯充其量是在热身，现在那些太乙玄仙、太乙真仙级别的獟魔兽已经被扔进了乾坤洞天世界，石侯手中的龙神噬魔枪开启了第一层封禁，重量恢复。

    原本的流光浑天戟重三万三千三百三十三斤，在吞噬了噬魔老祖和融合了弑神枪的半截枪尖后，龙神噬魔枪本体重量是原来的三倍，重达重九万九千九百九十九斤。

    如此沉重的龙神噬魔枪，在石侯手里轻若鸿毛，挥舞起来却单凭重量就极其可怕。

    轰……

    一头太乙金仙中期的獟魔兽还以为石侯手中的龙神噬魔枪不过是原来的模样，硬撼石侯一枪，结果直接被石侯一枪洞穿身躯，更在龙神噬魔枪的颤动中，直接被震做血雾，惨叫声戈然而止，石侯已然杀向另外一头獟魔兽。

    “该死，他这兵刃有古怪。”大罗散仙级别的獟魔兽一个格挡，却被石侯一枪横扫劈飞，惊骇中怒吼提醒，但那里还来得及。

    组成猎魔阵的獟魔兽本就是群起而攻，哪怕此时明知道不对，但也已经难以迅速撤离，何况它们各个身躯庞大，远不如石侯这般小巧来的灵活。

    只是一个照面，十一头獟魔兽有八头被石侯以强大的力量配合龙神噬魔枪恐怖的重量冲击抽爆了身躯，只有两头太乙金仙巅峰的獟魔兽和那头大罗散仙级别的獟魔兽得以全身而退，但也被重创当场。

    “怎么可能，小子，你到底是什么怪物。”

    只是片刻之间，演武场中只剩下三头獟魔兽，反被石侯追杀着打的节节败退，站在宫殿上方的魔灵獟再也坐不住了，引动天幕的魔纹，亲自出手对付石侯。

    之前天幕降落的魔刃虽然厉害，但对石侯来说不过是毛毛雨，但此时，整个天幕如同磨盘般磨动，一个个魔纹化作一道道魔兵、法术乃至天雷齐齐轰落下来。

    这些魔兵、法术乃至天雷，都是和獟有直接联系的，这整座中央练魔窟，本就是以獟的特性来打造的。

    魔兵分别代表着獟身上的那些致命部位，如角、爪子、勾须等所演化的攻击力量；法术大多和獟三颗脑袋分别拥有的法术为蓝本，而天雷，更是那只四只眼睛的头颅中其中一只眼睛所拥有的天赋神通，陨灭雷光。

    但这些以魔纹凝聚的魔兵、法术乃至天雷，对石侯来说，早已经见识过，所不同的只不过是威力不同而已，看似石侯被这些魔兵、法术乃至天雷淹没，但实际上，对石侯的威胁，还真算不上什么。

    哪怕那可怕的陨灭雷光，也直接被石侯身上浮现的四色灵光所化的万法阵衣承受后传送到乾坤洞天世界磨灭，反而成了乾坤洞天世界的滋补。

    “獟，你就只有这点本事吗？”

    如同山洪水泻般的攻击看似绚烂，甚至让剩余的四头獟魔兽以及借助魔窟之力重新凝聚身躯的那些獟魔兽胆寒，可在光芒绚烂中，石侯冷漠的声音再次响起。

    嗤的一声，一道巨大的黑洞自石侯身上浮现，继而，所有攻击瞬间被吞吸干净，唯有石侯手指龙神噬魔枪出现在黑洞中，直指魔灵獟。

    “拿出你身为魔祖麾下魔将的实力来，否则，乘早投降认主。”

    (本章完)

    