
    幽冥血海是一座巨大无比的海洋，海底山峦起伏，到处都是海沟和海底的山脉，隐藏着无尽的秘密，哪怕是身为幽冥血海主人的阿修罗魔族，实际上也未必能将幽冥血海的每一寸土地探索，尤其是海底不时爆发的火山，经常会改变海底的地貌。

    “这就是你们所说的遗迹？”

    离小镇数十里外的一片连绵的山脉之中，石侯跟随中年阿修罗魔族等四人，来到一片海沟下，这里只是一个普通的海沟，甚至山脉之中，都没有强大的血海凶兽盘踞，像这样的地方，幽冥血海几乎随处可见。

    “希罗，你可别小看了这里，我们四个是依据一张古老的残缺地图找到这里的，如果不是此地非要五个人合力才能通过，你以为我们能便宜了你？”

    面对石侯的漫不经心，名为扎布托迦的中年阿修罗魔族神色凝重，隐隐有些不满，旁边，名为魅姬的阿修罗魔女、三眼魔族蚩亚和血炎魔族炎喌同样有些不满。

    为了说服石侯过来，他们可是费了心思，甚至在交涉许多条件后，更以自己族群的先人起誓，才让石侯点了头。

    希罗自然是石侯的化名，曼陀罗的名字是不能用了，而且他完全换了一副形象，自然不介意换个名字。

    “得，扎布托迦，你先说说，这遗迹如何开启，我可不希望浪费时间。”石侯对四人的不满熟视无睹。

    实际上，若非扎布托迦说这里的遗迹可能是一处独立的空间，石侯压根就不会感兴趣。

    “我们已经先一步探索了这里，实际上这海沟看似普通，不过是障眼法而已。”扎布托迦脸色缓和了些，当即率先踏入海沟深处。

    海沟不深，但岩石嶙峋，地形错综复杂，且长满了各种幽冥血海的植物，其中就有可以吞食生灵的物种。

    扎布托迦小心翼翼，避开那些植物，带着石侯前行，而三眼族的蚩亚则是走在最后，将他们走过的所有痕迹一一抹除。

    三眼魔族的第三只眼睛，天生拥有特别的能力，觉醒后有的能射出毁灭性的神光，有的能看破虚妄，有的能迷幻他人等等，能力多种多样，甚至随着实力的提升，能不断开启能力。

    此时，蚩亚正是以第三只眼睛的复原能力，将他们走过的痕迹一一复原，就算有人意外闯进来，在这般复杂的环境之中，也很难准确的找到他们的痕迹。

    在海沟中左拐右拐，在扎布托迦的带领下，用了足足半天的时间，石侯等人终于海沟中一个很不起眼的小山崖下，如果不是扎布托迦停在这里，石侯压根就看不出这里有什么特别的地方。

    “到了，希罗，待会我们要以最快的速度，冲过这山崖下的一窝黑魔蛇蛇窟，这些黑魔蛇并没有开启灵智，实力大概是金仙的级别，但我们不能伤害任何一条黑魔蛇，甚至不能动用任何的法力，免得留下不必要的痕迹，你没有问题吧？”扎布托迦看向石侯。

    “黑魔蛇？没有问题，我跟着你们就是。”石侯微微一笑。

    这扎布托迦四人还真是小心，这么神秘的地方，也亏得他们能找得到，恐怕就算有人找到这里乃至下面的蛇窟，看到毫发无伤的黑魔蛇们，怕也不会怀疑什么。

    只是这四人如此小心翼翼，倒是让石侯对那所谓的遗迹越发好奇。

    扎布托迦带头，身形瞬间缩小，化作一个拳头大小的小人儿，以最快的速度冲到山崖下，其他魔女魅姬、三眼魔族蚩亚、血炎魔族炎喌同样施展秘术，但没有进去，显然在等石侯。

    石侯面露古怪之色，果然是要钻蛇洞，不过这对他来说，压根不算什么，施展地煞七十二术中的变化术，化作和扎布托迦一般的小人儿第二个冲了进去。

    蛇窟通道很狭窄，约莫水桶粗细，且越是深入岔口越多，好在有扎布托迦带路，虽然偶尔有黑魔蛇窜出来，但以石侯的实力，完全收敛气息脚踏神行步，自然不会被黑魔蛇盯上。

    只是片刻之间，石侯五人便冲进了蛇窟，蛇窟很大，里面缠绕着数十上百万的黑魔蛇，扎布托迦显然早有准备，自口袋中掏出一颗药丸扔了出去。

    药丸带着若有若无的蛇灵草的气息，将洞窟中所有的黑魔蛇吸引，就在黑魔蛇扭头的时候，众人已经相继冲过蛇窟，钻入一个拳头大小的漆黑的洞穴里面，继续向前。

    石侯不由得咂舌，想要通过蛇窟并不算什么难事，这里的黑魔蛇也只是有几条是金仙级别而已，但想要在这么复杂的蛇窟中不惊动黑魔蛇找到准确的路径，估计扎布托迦四人耗费了不少的精力。

    只是到底是什么遗迹，竟然隐藏的如此之深，又让扎布托迦四人如此上心，倒是让石侯越发好奇了起来。

    在漆黑的洞穴中飞驰了十多分钟，终于，石侯感应到一股薄膜，如同阵法的力量，只是片刻之间，石侯就冲过了那薄膜，来到一个宽敞高大的崖壁下。

    这崖壁上雕刻了无数复杂的纹络，隐隐有血色邪恶的气息浮现。

    石侯见扎布托迦已经恢复了原来的身形，连忙也变大，随即就看到崖壁上像是镶嵌着的一道石门，石门上，有五个图案，分别是幽冥血海最古老的五种凶兽，据说已经灭族。

    “扎布托迦，这就是你所说的，需要五个人开启的遗迹？”

    石侯惊疑不定的扫视着崖壁上那些繁复的纹络，开启了破妄瞳光，只是片刻间，整座崖壁的纹络便被他摹刻了下来，赫然是一种极其古老的语言，类似于洪荒早期的神纹，但又有所区别，带着魔性。

    “不错，我们三眼族和血炎魔族都是幽冥血海的外来族群，但早在教祖创造阿修罗魔族之前，就已经来到幽冥血海，族中有类似的魔纹传承了下来，我和炎喌合力，推演出了部分这里的魔纹，经过我们的猜测，这里应该是荒古时代一位先天魔神留下的遗迹。”

    三眼魔族蚩亚神色凝重，“这里很可能存在巨大的危险，但也可能藏着无人能抵御的诱惑。”

    (本章完)

    