
    “蚩亚，炎喌，你们三眼魔族、血炎魔族以及其他不是阿修罗魔族的血海魔族，恐怕都大有来历吧？”石侯意外的看了一眼蚩亚和炎喌。

    蚩亚和炎喌对视一眼，无奈的点了点头。

    “传说中，我们各魔族的祖先，曾是魔祖麾下的魔众，至于太具体的东西，年代太过久远，就不是我们能知道的了，不过我们三眼族一直有流传一些传说，练魔地便是其中之一，据说练魔地是成魔之地，同时也是魔族修炼的圣地，没想到竟然会是在这里。”

    蚩亚显得有些激动，同时又有些懊悔。

    要知道，三眼族一直都在寻找传说中的练魔地，可从未有过具体的消息，没想到这次误打误撞，竟然被他找到了。

    可以他现在的情形，怕是无法将消息传回族中了，除非他想死。

    “魔祖麾下的众魔，难怪了。”石侯有些意外。

    虽然早在之前他就曾听说过，幽冥血海中的其他魔族，很可能是当年魔祖争夺天道失败后，麾下众魔遁入血海之中躲藏所繁衍而来，但现在有蚩亚的话，更让他确认了这点。

    要知道，荒古时代，除了龙族、凤凰、麒麟三族称霸天地之外，还有无数的先天神魔林立，其中就以道祖鸿钧和魔祖罗睺为代表。

    道祖鸿钧据传是开天辟地只是躲藏于混沌息壤中的一条蛐蟮得道，在天柱不周山潜修，得道了造化玉蝶，以此得道。

    而魔祖来历无人知晓，但魔祖拥有十二品灭世黑莲和杀戮至宝戮神枪，麾下更聚集有群魔，甚至有传言说，当年龙族、凤凰、麒麟这开天三族之所以大战不休，和魔祖有着莫名的关系。

    甚至于，传说中当年洪荒大地的西方，也就是接引圣人、准提圣人开创西方教的地域，如今的西牛贺州之所以和东方大地相比无比贫瘠，乃是因为魔祖当年占据西方，在这里和道祖为首的诸多先天神魔大能大战的结果。

    当年一战，毁掉了西方所有的地下灵脉，由此才显得贫瘠无比。

    这些，有的是冥龙九子所说，有的是石侯在枉死城中百万厉鬼身上所得，有的则是捕风捉影的传言，但无疑，空穴不来风，总有些道理。

    当年魔祖战败，自身化作天道之一的魔道，但他麾下的众魔却没有多做交代，如今看来，那些没死的魔众，不是觅地潜修，就是躲入了幽冥血海。

    毕竟幽冥血海自开天辟地以来就是最污秽之地，无论是先天神魔还是其他，都难以适应这里的环境，但对于众多魔头来说，却是最好的栖身之地。

    而当年龙汉初劫之时，道祖都还没有能成圣，还没有开紫霄宫传道洪荒，幽冥血海的冥河老祖，自然也还没有后来的大能实力，想要阻拦那些战败的魔众都难。

    明白了这点，石侯心思活络了起来。

    别的不说，这练魔地绝对是魔族的一大圣地，就算冥河老祖若是知晓合力有一座魔祖留下的秘密营地，怕都要忍不住出手抢夺，更不用说其他本就有练魔地消息流传，本就是魔祖麾下魔众开创的魔族了。

    “蚩亚，炎喌，扎布托迦、魅姬，此地我有其他安排，日后你们可以在这里修炼，但若是敢泄露丝毫信息给外人，休怪我让你们魂飞魄散，更让你们族群崩灭。”石侯目光一扫四人，先行警告。

    “曼陀罗大人，这如果真的是练魔地的话，只适合新生的魔族在这里历练成长，除非你有庞大的族群子弟需要培养，否则，这练魔地，对你来说，应该作用不大才是？”蚩亚小心翼翼的反驳。

    “我自有计较，尔等先随我去进去看看。”

    石侯不置可否，探出手掌，结合崖壁上留下的口令和地图上浮现的魔纹，石侯引动逆运道莲中的灭世黑莲之力，迅速在自己的手掌之中，凝聚出一枚黝黑发亮的魔令。

    这魔令正面是一朵黑色的莲花，正是灭世黑莲的形象，而背面却有密集的魔纹，正是拓印自那地图。

    这地方虽然是荒古时代立下的遗迹，但有着极其严谨的布置，若是不能通读领悟崖壁上的魔纹，不能结合地图上的魔纹凝聚律令，就算是有人闯进来，想要控制这座练魔地，也绝不可能。

    更重要的是，此地需要有魔族麾下魔众的力量才能开启，蚩亚和炎喌或许有祖上魔众的力量气息，但如何能比的上石侯手里的灭世黑莲碎片的力量。

    可以说，这练魔地被石侯遇到，简直就是白送。

    随着石侯凝聚律令，亘古都未曾开启的城墙大门吱呀一声，颤动中缓缓的开启，震荡出无尽的灰尘，甚至城墙上的砖石，都剥落出一层层厚厚的岩土，而那城楼之上，更开始有魔焰出现，照亮四周的昏暗。

    “是谁，在打扰此地的安宁。”

    就在石侯以律令开启城门的石侯，突然城门上方的‘练魔地’三个古老的魔纹中传递出一道沧桑的声音，继而三道身影落下，拦在石侯等人的面前。

    这是三尊古老的魔神的身影，都显得极其苍老，但哪怕只是魔光凝聚，也给众人带来了巨大的压迫。

    “护城魔灵？”石侯微微一愣，随即扬起了手中的律令，道，“后辈小子机缘巧合，今日前来开启练魔地，见过护城魔灵。”

    “嗯？小子，你从何处窃取的魔莲之力，还不速速递交上来？”中央的魔灵看了一眼石侯手中以灭世黑莲之力所凝聚的律令，当即眼冒精光。

    “不错，交出魔莲之力，饶你不死，否则今日便将尔等抽筋扒皮，挫骨扬灰。”左侧魔灵同样兴奋异常，伸手就朝着石侯抓了过来。

    魔者随心所欲，哪怕这三尊护城魔灵早已经不是生灵，没有了生命，但却还拥有魔的本性，最是贪婪。

    “哼，你们果真要我交上魔莲留下的力量？”

    石侯冷哼一声，随手一翻律令，“区区护城魔灵，也想反噬放肆？”

    话音落间，石侯左手一探，龙神噬魔枪已然在手，狠狠斩在那魔灵的手臂上。

    (本章完)

    