
    练魔地内街道纵横交错，宽敞无比，但已然死寂多年。

    当石侯带着扎布托迦四人走进城门，来到街道上，古老的接到凭空出现一阵阵阴风魔煞，隐隐有鬼影魔音出现，但又没有真实的显化。

    哪怕是太乙玄仙，扎布托迦等四人也不由得打了个寒战。

    “从这里过去，一共有一百零八座宫殿，每一座宫殿都代表了一个练魔窟，魔灵的话你们也听到了，从城门开始，练魔窟的级别是逐步递增的，你们可以随意挑选，但也要量力而行。”石侯指着接到两旁的宫殿，提醒道。

    这里的练魔窟，是为荒古早期的魔众准备的，那时候的生灵天生强大，可比现在的生灵要强大的太多，稍微不慎，就可能是身死的下场。

    “主人敢挑战最强的中央魔窟，我等不过是试试最低级的练魔窟，又有什么不敢的。”蚩亚神色平静，但他那双渴望的眼睛，任谁都看得出他已经迫不及待。

    “也罢，是死是活都是命，一切小心。”

    石侯说完，径直朝着中心区域而去。

    练魔地总体布局呈圆形，越是向里面，练魔窟越是强大，当然，石侯已经了解到，除了这些在练魔地城中的练魔窟之外，四周也还有许多魔窟，都是没有资格在城中留下传承的魔神所留下的，有的传承，可并不比里面的差。

    不过想要掌控练魔地，还是得击败中央魔窟里面的那头魔将转化的魔灵才行。

    穿过一重重街道，石侯来到练魔地的中央，一座城中城坐落在这里，看似是一座巨大的宫殿，这里，就是这整个练魔地的中枢。

    宫殿的两旁，一如之前路过的宫殿那般，矗立着巨大的雕像，模样是一头可怕的魔兽。

    三头六足三尾，浑身披甲，肋部生有三对肉翅，三只头颅各不相同，左侧像是豹子，但有开叉的独角和尖利的刺牙，中间是龙首，但密布荆棘一样的勾须，右侧像是鳄鱼，却有四只眼睛，各个形状不同。

    和之前那些宫殿旁的雕像一般，石侯压根就认不出，这头魔兽是什么。

    在荒古时代流传下来的各种传说之中，除了魔祖罗睺还有名号流传之外，其他所有的魔众，都不曾出现在任何的典籍、传说乃至留言之中，似乎是被生生抹去了一般，就算是如今幽冥血海中的三眼魔族等，也未必还有当年魔众的留存记载。

    石侯不知道这头魔兽是什么，但却可以从它的外形看出这头魔兽的可怕。

    正如所有的神纹、魔纹都蕴含特定的规则，荒古时代所有的独特生灵，也都是依据规则而生，甚至依托法则而生，如龙族，祖龙的形象便是最早的‘龙’的神纹，蕴含那个时代最可怕的力量之一。

    而眼前这座雕像中所代表的魔兽，那狰狞都不足以形容的外表，哪怕是石侯看到，也不由得心中一凛。

    “魔祖麾下的魔将，希望不会让我失望。”

    石侯打量了那魔兽形象片刻，已然从中看到了不下上百种不一样的规则符纹的显化。

    如果是其他人到来，未必能看出这尊魔兽形象中所蕴含的规则，但石侯本就有先天乾坤洞天世界，已经形成了自我的世界规则，触类旁通是再方便不过。

    “咫猰，你说那小子，真的能降服中央魔窟的那头疯子吗？”

    就在石侯推开宫殿大门踏入中央魔窟的时候，一直留意着练魔地动静的三头守护魔灵中那层被断手的魔灵恨恨的小声嘀咕。

    “怎么可能？那小子哪怕有机缘得到老祖的力量，可修为不过太乙玄仙而已，又怎么可能降服的了那头疯子，那可是疯狂起来，敢和老祖动手的疯子。”被称作咫猰的魔灵嗤笑一声，显得极其不屑。

    “可恨我们刚复苏就被他镇压，否则若是能让我们恢复全盛实力，将他斩杀夺取他身上的老祖遗物，或许已经脱离这该死的魔灵之身了。”另外一尊魔灵也是含恨道。

    练魔地自魔祖陨落后，就已经封闭，无数年来从无生灵能够来到这里，以至于它们这些魔灵不得不陷入沉睡，实力自然不可能迅速恢复。

    “哼，等那头疯子夺得了这小子身上所拥有的老祖留下的遗物，或许我们这座练魔地就有复苏的机会，真怀念当年魔行天下的日子。”

    “谁说不是呢，我已经很久没吞噬过血食了。”

    三头魔灵自顾自的说着，丝毫没有发现，他们所说的话，一句不拉的通过石侯在他们身上所烙印的规则符印，传入石侯的耳中。

    “这三头魔灵倒是天真。”

    中央魔窟中，石侯踏入魔窟的瞬间，背后的大门就已经关闭，但石侯丝毫没有在意。

    目光扫视间，里面是一个巨大的演武场，演武场两侧，有数十尊大大小小的雕像林立，每一尊都和外面的雕像一般模样，没有任何的气机波动，宛如死物。

    但就在石侯踏入演武场的瞬间，第一座雕像开始复苏，黑色魔光环绕，本是石刻雕像般的身躯逐渐化作血肉之躯。

    “吼……”

    只是刚复苏，这魔兽的三颗脑袋同时发出怒吼声，随即六足下各有火焰浮现，分成三对，每一对火焰都不一样，呈现幽蓝、墨黑、暗红色泽。

    与此同时，魔兽的肋部肉翅张开，如同魔鬼之翼，上面密布魔纹，依稀可见血液流动。

    只是刚复苏，这头魔兽就猛地朝着石侯扑了过来，右侧鳄鱼般的脑袋四只眼睛齐齐射出一道光芒，分四象锁定石侯，竟然让他无法闪避。

    “有点意思。”

    石侯伸手一探，一道血色法镜出现在他的手中，这不是什么法宝，而是他以自身乾坤洞天世界的反射规则所凝聚的法镜，可反射一切光芒。

    嗤、嗤、嗤……

    魔兽后发先至的四道瞳光齐齐被石侯反射了回去，但石侯的法镜也瞬间碎裂，瞳光反射到魔兽身上，魔兽浑然无事一般，已然扑杀到了近前。

    “最弱的都是太乙玄仙级别的化身吗？”石侯一拳轰出，直接和魔兽硬撼一记，在震飞这魔兽的同时，不由得侧目。

    (本章完)

    