
    人族血食，对于任何刚出幽冥血海的魔族来说，都是极大的诱惑。

    “好运气，没想到几年没出幽冥血海，竟然会有人族搬迁过来，诸位，走。”奥古奇同样大喜，想也不想的就带着众魔朝着那人烟之地而去。

    石侯皱了皱眉头，左手掐了个天机神算法印，不动声色的跟了上去。

    “哈哈，真的是人族，想我等在幽冥血海，哪里能有人族血肉享用。”只是片刻之后，七八个魔众就来到了一座山谷前，山谷有些深邃，烟火，正是从山谷里面升起。

    “诸位，这谷中人族应该不多，你们少有出血海的机会，这血食，就当是我奥古奇送于你们的见面礼了，你们先用。”

    奥古奇站在谷口，大方的指着山谷深处，依稀可以看到山谷中有人走动。

    “好，奥古奇果然讲究，那我们就不客气了。”

    当即，除了石侯之外的其他五个魔众兴奋的化作一道道黑色的魔风，朝着山谷冲了进去，一时之间本是祥和宁静之地的山谷尽显乌烟瘴气。

    “希罗，你不去？”

    奥古奇正要跟上，忽然看到石侯站在一旁不动，不由得有些意外。

    “你不是说里面人不多吗？”石侯玩味的笑了笑。

    “虽然人不多，但三界很复杂，我们可以在里面暂居，等打探清楚四周的变化，才好行动。”奥古奇说着，朝着山谷走去。

    “恐怕不是里面的人不多，而是压根就没人吧？”石侯嗤笑一声。

    奥古奇猛地转身，满是刀疤的脸上神情骤变，“希罗，你什么意思？”

    “奥古奇，你这猎魔，猎的，恐怕不只是三界的仙神佛吧？”石侯丝毫不在意奥古奇的态度，目光扫向那已经被魔气遮掩的山谷。

    “熟悉的气息，看来，你做这买卖，也不是一次两次了？”

    奥古奇脸色骤变，猛地扑向石侯，“希罗，你找死。”

    石侯脚步只是一错，就避开了奥古奇的扑杀，饶有意味的看向那山谷，“不知道来的是谁，竟然敢跟你这阿修罗魔族合作，啧啧，果然盛名之下，也有败类。”

    石侯话音刚落，山谷中就传来魔众的怒吼声。

    山谷里面，确实有几户人家，可就在这些魔众要扑杀那些所谓的人族，尝尝血食的味道的时候，陡然之间，那些惊慌失措的人儿身上陡然佛光乍现，继而一道道法网自天而将，简称五个贪婪的魔众一一笼罩。

    “奥古奇，你该死。”

    山谷口，奥古奇脸色难看的堵住了石侯的去路，当山谷中佛光出现之后，奥古奇反而镇定了下来，冷笑道，“希罗，你果然是聪明人，识相的乖乖束手就擒，我或许可以给你一个活命的机会。”

    石侯不为所动，只是看着山谷里面。

    片刻之后，山谷中走出五个人族青壮，在他们身后，五个魔众被法网困的死死的，浑身都勒出了血痕，哪有刚才的嚣张。

    “奥古奇，他是谁？”五个人族来到山谷口，将石侯的去路封死，其中一人目光冷冽，喝问道。

    “你又是谁，竟然勾结阿修罗魔族在这里设伏，难道你们佛门已经败落到如今的田地了吗？”石侯目光扫向继而，显得有些意外。

    佛门大势已成，哪怕被他搅和了一下，可最多也就是小势有变，大势不该，仍然是如今三界的主角，石侯从秘境世界出来，到流落地府，过背阴山经幽冥血海出来，最多也就是几年的时间而已。

    却没想到，刚从幽冥血海出来，却发现有佛门的人和阿修罗魔族勾结，简直是笑话。

    “哼，你知道什么，我等本就是阿修罗。”

    那开口的人族嘿嘿怪笑，身上佛光乍现，显露出真身，正是阿修罗魔族的模样，但却没有一丝一毫的魔族之气，反而佛光流转，显得神圣。

    “嗯？八部天龙之阿修罗众？”

    石侯只是愣了楞，就反应过来，随即指着奥古奇，面露怪异之色。“这么说来，你费尽心机诓骗人组队，为的是给佛门输送阿修罗众？”

    佛门的八部众，为天、龙、夜叉、乾闼婆、迦楼罗、紧那罗、阿修罗，合成天龙八部。

    其中天为天神众、如二十四诸天天神，就是天神众的代表，还有四大天王，也归入天神众；龙为龙众，也就是龙族，如著名的小白龙敖烈，为八部天龙广利菩萨，龙众之首。

    此外，夜叉、乾闼婆、迦楼罗、紧那罗四部众都有来历，多数都是西方教吞并西方小教派的神祗而来。

    至于阿修罗众，自然便是阿修罗魔族，佛门地藏王菩萨入地府之时，曾和阿修罗魔族开战，俘获无数阿修罗魔族，渡化之后，化为八部天龙中的阿修罗众。

    只是石侯没有想到，这奥古奇竟然能和阿修罗众联系上，捕猎阿修罗魔族，以充斥阿修罗众，简直是阿修罗魔族中的魔奸。

    “希罗，既然被你撞破，你以为你还能幸免吗，奥古杜大人是我兄长，如今为阿修罗众护法神将，你若是识相，还有追随我兄长之日，若是不识相，便让你魂飞魄散。”

    奥古奇戏谑的看着石侯，丝毫没有被石侯撞破的担忧。

    “呵？果真？”石侯笑了起来。

    “奥古奇，这希罗是什么人？”被奥古奇称之为兄长的奥古杜看着淡定的石侯，皱了皱眉头。

    “兄长何须担心，他不过是个游荡魔，能有什么身份，希罗，还不束手就擒，等待我兄长佛法渡化？”奥古奇浑然不在意，却猛地一掌拍向石侯。

    石侯在他和五个阿修罗众的包围下，已经没有了去路，在奥古奇看来，石侯要么死，要么被渡化，已经没有别的选择。

    可就在他刚动手的瞬间，石侯动了，右手化拳，一拳迎着他轰了过来，看着那不过太乙玄仙级别力量的拳头，奥古奇嗤笑不已，但随即，奥古奇瞳孔猛地一缩。

    “小心。”奥古杜厉喝一声，已然朝着石侯扑来，但已经来不及。

    石侯的拳头似慢实快，瞬间击破奥古奇的手掌。

    (本章完)

    