
    “曼陀罗，你现在后悔，还来得及，只要你立下魔誓，自此归附于我，对今日之事，我可以既往不咎，更请求家族传授你绝顶功法。”

    当妙音儿和阿扎尔等人尽数退出希嘉城，城中留下的，不是他希嘉城的忠诚魔族，就是血獠族等前来依附的族群，希嘉小魔王心中重新淡定了下来，看向石侯的眼神，不无赞赏之意。

    能以一己之力击杀六尊魔将以及他数十个精锐魔卫，石侯的实力，已经足以得到他的认可。

    “嘿，希嘉，你自我感觉太良好了点吧？交出我妹妹，否则，休怪我夷平你这希嘉城。”石侯面对重重包围，浑然不在意，手中血煞刀直指希嘉小魔王。

    “放肆。”

    护卫在希嘉小魔王身前的八尊从魔叉家族走出来的老魔勃然大怒，同时，希嘉城魔卫更是齐齐抽出兵刃。

    “殿下，这曼陀罗不知死活，不如杀了了事。”血獠族少主开口，脸上毫不掩饰杀意。

    在见识了石侯的实力后，他有种大祸临头的感觉，要知道，石侯口中的妹妹，可是他血獠族掳走并献给希嘉小魔王的。

    若是石侯能活下来，甚至加入希嘉小魔王的麾下，那第一个倒霉的，绝对是他。

    “曼陀罗，看来你是要自寻死路了？”希嘉小魔王自认为自己已经是一再忍让，可换来的却是石侯的毫不给面，当即挂不住了。

    “一句话，人，交不交。”石侯冷着脸。

    “狂妄，给我拿下这小子，生死不论。”希嘉小魔王终于被耗尽了最后一点耐性，猛地一挥手，当即，早有准备的八尊老魔瞬间而动。

    出身魔叉家族的这些老魔，每一尊修炼的都是阿修罗魔族中的高级功法，如血影分身，血神子等秘术更是随手拈来。

    看似八人，但只是刚展开分身之法，却是足足有数十上百道人影，每一道分身都施展着不一样的招法，其中不乏阿修罗魔族中极其歹毒的秘术。

    与此同时，希嘉城内的一队队魔军，已经结成军阵，将石侯所在天上地下四面八方尽皆围困，军阵凝聚的血煞蔓延开来，将整座希嘉城都覆盖。

    更有血獠族等其他十多个族群的高手磨刀赫赫，一个个随时准备出手。

    在希嘉小魔王等人眼中，石侯哪怕实力在如何厉害，可也是一个年轻的阿修罗魔族，此时不过是死人一个。

    “来的好。”

    在八尊老魔出手的瞬间，石侯露出冷酷的笑容，不退反进，数十道老魔的分身各个施展精妙招法，但在他眼中，不过是如此。

    脚步一踏，看似是血影身法，但实际上施展的却是《龙翔九击》中的游龙百变，游龙百变，不仅是绝世的身法，更是可以分出百变化身，不过和之前不一样的是，石侯这次化出的，是一尊尊和他此时一般模样的阿修罗魔族身影。

    瞬息之间，迎着八尊老魔的数十上百分身，石侯同样化出百变化身，转眼间小院废墟上空人满为患，但无论是老魔的分身还是石侯的百变化身，都散发出强大的气息。

    “小子，你这区区血影分身，也敢卖弄。”

    在石侯施展血影身法释放出化身的时候，无论是希嘉小魔王还是八尊老魔乃至其他暂且没有动手的人，都觉得石侯不过如此。

    阿修罗魔族拥有诸般分身之法，其中以血神子为最，石侯这化身，压根就没有血神子的气息，只能算是普通的分身秘术，而论秘术，能比魔叉家族更强的又有几个？

    可那老魔只是刚嗤笑，石侯的百变化身已经杀入人群，任何一尊化身，都手执以血煞之气所凝聚的血煞刀，这血煞刀固然和真正的血煞刀无法相比，但却随心所欲。

    “杀。”

    石侯上百百变化身齐齐发出怒吼声，每一尊化身施展的都是血魔刀法，但运用的，却是《斗战圣法》的招法技巧。

    瞬息之间，布满天空的八尊老魔的分身，无论是血影分身还是血神子分身，尽皆被石侯的百变化身斩灭，而石侯自身，已经扑向希嘉小魔王。

    “该死，围杀他。”

    希嘉小魔王瞬间如同堕入冰窟一般，惊悚般迅捷后退，他身边的数百魔王宫精锐魔卫骇然无比，齐齐拦截石侯，与此同时，四周的希嘉城魔军，也都发起了冲锋。

    “该死，怎么能这么强？”

    八尊老魔所有分身尽皆被斩杀，一个个元气大伤，面对身形迅捷且矫健无比的石侯的百变化身，各个惊骇无比，拼命的燃烧自身所有的法力，想要顽抗。

    但不过是太乙真仙修为的这些老魔，又如何是放开了顾忌的石侯的对手，石侯一人上百化身所过之处，八尊老魔只是抵挡片刻，便尽皆被斩杀，上百化身各个灵动无比，自始至终围绕石侯百米范围，但凡进入这个范围的魔族，无一例外横尸当场。

    不过眨眼间，数百魔王宫的精锐魔卫尽皆俯首，但更多希嘉城魔军已经冲杀而来。

    希嘉领魔军足足有三十万，每一个都是精挑细选，除去在外镇守巡逻的魔军，希嘉城中的魔军足足有十万到十五万，此时听到号令，从希嘉城四面八方围杀而来。

    凝结成军阵的阿修罗魔军，血煞凝聚，将整座希嘉城化作修罗杀戮场所。

    “杀啊，杀了他。”

    不仅是阿修罗魔军杀来，血獠族等各个想要投靠依附希嘉小魔王的族群高手一个个也不甘示弱，哪怕石侯展现出了强绝的杀伤力，但到底只有一人，此时不争先，更待何时。

    “曼陀罗，你死定了。”希嘉小魔王退到了足够远的地方，看着陷入重重包围几乎已经看不到身影的石侯，满脸都是狰狞之色。

    这里是希嘉城，是他希嘉小魔王的地盘，无论如何，石侯都必须死，否则他希嘉小魔王，必然要沦为笑柄。

    “哈哈哈，痛快。”

    哪知道，回应他的是一声长啸，继而，无数阿修罗魔族如同被绞肉机绞碎一般，竟然压制不住石侯的凶焰。

    (本章完)

    