
    “什么人？”

    石侯只是刚出现，立刻便有一尊强大的鬼王拦截而出，想要阻挡石侯靠近深渊的大阵。

    这尊鬼王是太乙真仙级别的鬼仙，在鬼境之中已经算是强大，毕竟鬼仙和厉鬼不同，鬼境中的鬼仙，多数都已经超脱鬼魂之身，成为仙人，只不过，鬼境的鬼仙应为并没有飞升天庭仙界，和天庭鬼仙还是有所区别。

    鬼王杀出，手执一柄长枪，一枪便朝着石侯点刺而来，招法没有寻常厉鬼那般的鬼气森森，反而显得仙意盎然。

    这邙山鬼境，鬼仙林立，可不是幽冥地府那般鬼魂之地。

    “滚。”

    石侯厉喝一声，一掌拍出，手掌瞬间如同大山一般放大，狠狠的拍了出去。

    噗……

    鬼王的长枪直接被拍断，瞬间被拍飞了出去。

    “啊……”

    鬼王倒飞，狠狠的砸在地上，直接犁出一条沟壑，一时之间竟然无法再站起来。

    “阁下何人。”

    三道人影瞬间拦截在那鬼王身前，同样是鬼王，各个气息强大，头戴鬼王仙冠，但也只是太乙真仙而已。

    “让开。”

    石侯冷漠的扫了这三尊鬼王一眼，目光一扫深渊上的法阵，冷哼一声，直接跨步冲阵。

    “好胆，杀。”

    三尊鬼王怒吼，呈三才阵势杀向石侯，各自施展不同的招法，威力非同小可。

    周天五仙之中，天地人神鬼各有神通，但论实战能力，鬼仙一般来说，远超其他四仙，只因为鬼仙的生存环境更为恶劣，不为仙时身为鬼魂，时刻要保持警惕，时刻都可能有生命危险，能一路成仙的鬼魂，每一个都是杀出来的功果。

    更不用说这些已经成就太乙果位的鬼仙之王，更是如此。

    三尊鬼仙之王每一尊身上都带着凌厉的气息，三人合击，配合极其默契，能战太乙金仙的敌人。

    但可惜，他们的对手是石侯。

    石侯已经看到了被困在深渊大阵下的火侯等人，更已经看出整座深渊上四周鬼军皆已经组成大阵的一部分，而且那大阵已经快要凝聚而成，发挥最大的杀伤之力。

    虽然对火侯很有信心，但石侯却知道火侯并不擅长阵法之道，毕竟他的阵法之道是在遇到冥龙九子后才有所成就，火侯只拥有他当年的记忆，对阵法一道简直是抓瞎。

    时间刻不容缓，石侯自然也不会留手。

    哪怕这三尊鬼王实际上很强大，但那又如何，石侯身如游龙，脚步踩踏之间，已然冲进三尊鬼王呈三才包围的战圈。

    三尊鬼王本来就想将石侯围困在中间，见石侯不知死活的不退反进，自动投入包围，当即不惊反喜，纷纷施展拿手的招法。

    鬼仙的招法比厉鬼鬼王少了森罗的气息，但却威力更大，举手投足之间，皆是杀伐之效。

    而且这三尊鬼王常年在一起，所练成的合击之术，也并非等闲。

    可就在三尊鬼王以为能将石侯拦住并且将他绝杀的时候，石侯跨步间，一掌拍出，竟然同时迎向三尊鬼王。

    “该死，散开。”其中一尊鬼王看出不妥，发出急促的喝声。

    但，已经晚了。

    别说另外两尊鬼王，就是他自己，也没能脱身，直接被石侯一掌穿过他们打出的招法神通，狠狠的印在心口之上。

    噗……

    三尊鬼王只是一个照面，就齐齐飞了出去，比之之前那鬼王更凄惨，鬼身都被震碎，差点直接陨落。

    咝……

    那些本来不以为意，仍旧带着麾下鬼仙围困在深渊四周的鬼王们各个倒抽着冷气。

    那三尊鬼王虽然实力不是最强大的，但合击之力，却也非同小可，哪里能想到，竟然被人瞬间击破。

    “阁下何人？”

    几乎是那三尊鬼王瞬间被击败的时候，又是一尊鬼王拦在石侯身前，竟然是一尊太乙金仙级别的鬼王，面如重枣，身材高大，气息逼人。

    “让开。”

    石侯哪里会跟他废话，他已经看到了齐鬼王，已然知道这些鬼仙是敌人，尤其是，对方围困火侯等人，刻不容缓。

    “阁下未免太目中无人了。”那鬼王很是不爽，跨步间已经抽出一柄长剑，上面铭刻鬼仙一脉的仙道符纹，绽放幽光。

    一剑刺出，带着撕裂空间的锋利锐气，竟然直接封禁石侯周身空间。

    “咦？有点意思。”

    石侯微微惊咦一声，右手陡然一扬，血煞刀所化的飞刀已经激射而出。

    铿锵……

    飞刀和那鬼王剑瞬间碰撞，如同针尖对麦芒一般，刹那间发出清脆的轰鸣声，那鬼王的剑招被瞬间打破。

    “阁下好手段，但就凭这般，想要闯阵救人，还不够。”那鬼王嗤笑一声，鬼王剑再次斩来。

    他已然看出，石侯的修为不过是太乙玄仙而已，哪里会将石侯放在心上，鬼王剑剑出如潮，每一剑刺出，都封锁空间，极尽压迫。

    显然，这尊鬼王所修炼的招法，和空间有关。

    “是么？”

    石侯一刀没能破开这鬼王的封挡，有些意外，但也仅仅是意外而已，说到底，这尊鬼王到底是太乙金仙，若是那么容易被击败，那才是怪事。

    身后一招，飞刀模样的血煞刀入手，瞬间放大，恢复原来的刀身模样。

    石侯在幽冥血海用血煞刀大开杀戒，怕被人认出来才变成的飞刀，如今已经离开幽冥血海，在这鬼境之中，谁又能认出他这血煞刀。

    血煞刀在手，石侯一刀斩出，《斗战圣法》催动下，直接斩碎空间，以空间对空间，刀芒狠狠的犁了过去。

    那鬼王原本还不在意，但那里想到石侯竟然能有如此超绝战力，任他千百剑封锁，也不如石侯一刀碎空之斩。

    噗……

    鬼王的鬼王剑直接被崩飞了出去，石侯单刀直入，一刀直劈鬼王仙躯，鬼王惊骇莫名，连忙飞速后退。

    石侯紧随其后，如影随形的随着鬼王杀入大阵，组成大阵的鬼仙们纷纷出手，但那里能挡得住石侯，被石侯收起刀落，斩杀不少。

    但其他鬼王见状，各自掐动法印，整个大阵瞬间发动，石侯眼前一花，如同斗转星移，已然落在深渊之上。

    (本章完)

    