
    “芙蓉，这些功法，你可已经记牢？”

    密室中，石侯以意念传法完毕，目光中充满溺爱。

    这次，石侯为血芙蓉挑选了三部功法，每一部都极其独特。

    《血灵真经》，出自秘境血灵族，血灵族向来人丁稀少，但传承功法极其可怕，可转化血脉之灵，血芙蓉以这部功法为主修，绝对不比阿修罗魔族圣女一脉的功法差，且其中记载了数十种诡异秘术，皆有独到之处。

    《魅影变》，出自秘境暗魅族，修成之后可千变万化，无论是身法还是变化，都有神奇的效果，且极其适合血芙蓉所拥有的血脉。

    《屠灵八法》，出自秘境厄土，是厄土最顶尖的杀生秘术，八法分别对应一种杀生法门，配合《血灵震惊》和《魅影变》，足以让血芙蓉拥有强大的战力。

    如果再结合阿修罗魔族自有的功法，只要血芙蓉能融会贯通，必然能大放异彩。

    石侯从秘境世界之中搜罗了秘境各族的传承功法，任何一种放在洪荒三界都是诡异难测的，日后哪怕石侯不再幽冥血海，有血修罗暗中守护，血芙蓉也能有自保之力。

    “曼陀罗哥哥，芙蓉都记下了。”血芙蓉乖巧的点点头，当即开始参悟。

    果然，《血灵真经》极其适合身怀阿修罗魔族圣女体质的血芙蓉，很快，血芙蓉体内，就有一道血灵之气被引动出来，这血灵之气有别于阿修罗魔族的血煞之气，灵动而温和，和仙气有些类似，但却更加玄妙。

    “果然是好资质，血罗刹这么多年，算是在浪费她时间，不过现在也不晚。”

    石侯满意的点头，想了想，自体内乾坤洞天世界之中，招出一尊残缺的血色琉璃盏，流转着先天灵宝的光泽。

    这血色琉璃盏名为血影灯，是石侯搜集秘境世界的灵宝碎片后，拼凑出来的残缺先天灵宝，灯体完整，但灯芯只有三分之一，灯盏失去了三分之二，灯油更是没有，内部先天灵宝所拥有的法则更是破损，对他来说没有多大价值。

    但对于修炼《血灵真经》的血芙蓉来说，却有妙用。

    “灵宝残缺，灵性不足，正适合新手炼化，与血影灯一起成长，日后前途不可限量。”

    石侯摸索着那血影灯，随手抽取体内先天乾坤洞天世界的先天之气为血影灯补充灵性，随即打入血芙蓉体内。

    血芙蓉面露惊讶之色，刚修炼出来的血灵之气，迅速被血影灯吸收，化作灯体之中一丝灯油一般，同时将这无主的血影灯初步炼化。

    血影灯吸收了血芙蓉的血灵之气，人养灵宝的同时，灵宝也开始养人，很快，血芙蓉身上便带了一丝玄妙气息，但很快有消失不见。

    一个大周天后，血芙蓉从修炼中醒来，神色激动，却害羞的低下了头，小声道，“曼陀罗哥哥，谢谢你。”

    石侯哈哈大笑，揉了揉血芙蓉的秀发，有这血影灯在，日后血芙蓉施展魅影变，必然事半功倍。

    叮嘱了一些修炼事宜，留下血芙蓉继续闭关修炼，石侯离开密室，却发现血罗刹以及离去，也不理会。

    血罗刹本就是隐藏了身份来到这里，如今正是忙的时候，又怎么有闲情留在这里。

    没有血芙蓉相伴，石侯也没闲着，回了自己的房间，简单的布下一个法阵，便遁入乾坤洞天世界。

    乾坤洞天世界之中，随着大量适合背阴山环境的秘境族群幼崽留在背阴山，如今的乾坤洞天世界显得开阔许多，不过当初石侯将每一个族群都带走了许多幼崽，如今乾坤洞天世界之中，还有近五万的秘境生灵幼崽生活着。

    “主人，你来了。”

    这次，石侯没有隐藏行迹，是以第一时间，灵儿就骑着狮子潜灵出现在他的跟前。

    随着潜灵妖军尽数潜伏在背阴山修行，而玉仙坐镇背阴山行宫，灵儿这个乾坤洞天世界的大管家无疑更忙碌了，不过相对来说，反而比之前更轻松的多。

    “灵儿，你让那些适合血海生存的族群生灵准备一下，不用多久，他们就能出去了。”石侯抚摸着灵儿的小脑袋。

    自从在秘境之中，混沌魔神分身最后的残念融入灵儿体内，让灵儿得到了部分混沌传承，石侯和灵儿之间，就已经有许久没有以往那般轻松的交流了，直到这次遇到血芙蓉，石侯才豁然反应过来。

    “主人，你……”灵儿被石侯突如起来的亲切举动给弄得措手不及，眼睛不由得红红的。

    “灵儿，之前是我疏忽了你的感受了，你不会怪我吧？”石侯有些不好意思的道。

    “怎么会呢，灵儿高兴还来不及呢，主人，灵儿永远是你的灵儿。”灵儿嚎啕大哭，猛地扑到石侯的怀中。

    显然，无论是在秘境世界的遭遇，还是石侯悄悄将冥龙子等安排在乾坤洞天世界，都让灵儿心中不好受，而现在，这般芥蒂，却随着石侯的举动，而解开。

    “好灵儿，我已经很久没有游览过我的这方世界了，你来给我做向导？可好？”石侯安慰着灵儿，心中很是愧疚。

    说到底，灵儿虽然是器灵，但更像是一个失去记忆的孩童，觉醒到现在，可是帮了他许多。

    “好诶，主人，现在这方世界可是大着呢，里面可是有许多好玩的地方。”灵儿雀跃不已，一如今日在街道上开心游玩的血芙蓉。

    石侯虽然能一念洞释自己这方世界的任何地方的任何秘密，但真正脚踏实地的行走，却还从未有过，当即，石侯在灵儿的带领下，在自己的世界中行走，还真别说，别有一番趣味。

    在游览的同时，石侯对自身世界的了解，也更加的深入，细细体悟之中，不自觉的对自身世界的规则，也有了更清晰的概念。。

    只是石侯不知道的是，当他刚进入自身乾坤洞天世界不久，就有不速之客悄然潜入了他所在的小院，熟门熟路的摸到了有法阵防御的密室之中，将正修炼入神的血芙蓉敲晕带走。

    夜幕，随即降临。

    (本章完)

    