
    希嘉城的大阵，经过历代占据这里的领主的加持，早已经繁复无比，甚至在十年前，希嘉小魔王刚来到这里的时候，魔叉家族就曾派人重新将这里的大阵加固、梳理过一遍，可以说，整座希嘉城的大阵，都绝对掌握在希嘉小魔王的手里。

    但是现在，他看到了什么？

    浩瀚的护城大阵，繁复到他麾下阵法修为最高的阵法大师也用了数年时间才初步梳理清楚并完全掌控的护城大阵，转眼间，竟然就被逆转。

    希嘉小魔王虽然自身不精通阵法之道，但对于阵法之道，并不是完全没有了解，此时看着那些晦涩的阵纹蔓延，如何不知道，这意味着什么？

    “杀了他，不惜一切代价，杀了他。”

    这一刻，希嘉小魔王从所未有的惶恐了起来。

    一旦被石侯将整座希嘉城的大阵反制，以他对这座年代久远的城池的了解，别看希嘉城内他还有十多二十万的魔族麾下，可鹿死谁手，还真尚未可知。

    “杀……”

    实际上，不用希嘉小魔王的命令，围困石侯的魔卫、各魔族压根就没有一刻的停顿，如同洪水般不断的冲向石侯，哪怕石侯所在之地早已经是血肉磨盘，已经倒下了近两万的魔族，可杀红了眼的魔军、魔卫等却没有任何人有畏惧。

    这，就是阿修罗魔族，悍不畏死，以战死为荣。

    “可怜……”

    石侯引动了这些天烙印下的阵纹，既拦阻了这城池大阵对自己的压制，更反制了大阵，以他的阵法造诣，此时希嘉城的阵法既然被引动，就算希嘉小魔王的手下想要停下大阵，也已经不可能了。

    体内热血仍旧沸腾，战意更是高昂，石侯面对悍不畏死的阿修罗魔族，没有丝毫的怜悯。

    自出道以来，石侯历经的战斗不少，但却没有一次，能让他如此好战。

    哪怕是在西牛贺州面对佛门的佛军，哪怕是在秘境世界，石侯也没有一人对一城的经历，但无疑，此时阿修罗魔族的凶煞和悍不畏死，反而让石侯通体舒畅。

    他修的《八九玄功》，本就是行者道最顶尖的功法，而他身体吸收的四大灵猴本源，任何一种本源所化灵猴，也都极其好战，可以说，石侯一直以来，并没有真正痛快的大战过。

    此时此刻，就算希嘉小魔王肯罢手，也要问过他答应不答应。

    面对好战的阿修罗魔族，尤其是血芙蓉还在希嘉小魔王的手上，石侯可没有什么上天有好生之德，手中血煞刀早已经饱饮阿修罗魔族精锐的精血，开始发生蜕变，刀体内血煞凝练无比，竟然已经开始孕育出一道模糊的灵气，这是器灵的雏形，即将晋级的表现。

    但变化更大的，却是石侯自身，每斩杀一尊阿修罗魔族，都有一道血气被石侯的乾坤洞天世界吸收，如今他的乾坤洞天世界中，那一眼血泉已经初步形成，所带来的效果，便是石侯的体内乾坤洞天世界的规则，又多了一种，属于阿修罗魔族的魔道规则。

    这些，石侯自身并没有太过在意，在引动布下的暗手将希嘉城的大阵反制之后，石侯就沉入了杀戮之中。

    身处于杀戮漩涡之中，石侯刚开始还始终施展着血魔刀法，可随着希嘉小魔王的竭斯底里，石侯压力暴增，但也正是这般压力，让他彻底放开了自我的束缚。

    哪怕面对十万魔军加上满城的魔族，哪怕这些魔族中不少都是太乙仙人级别的实力，但面对石侯的刀锋，却没有任何人能阻拦他的步伐。

    先天肉身为支撑，乾坤洞天世界为后盾，八九玄功疯狂运转，斗战圣法为杀戮，一人一刀，浑身浴血，一步一前进，一步杀数十上百阿修罗魔族，转眼间，又是数千阿修罗魔族趟在石侯所走过的街道废墟。

    “曼陀罗，你，你到底是谁？”

    看着浑身浴血，始终一刀一刀将他麾下魔军如同砍瓜切菜般斩杀的石侯，希嘉小魔王在发现护城法阵虽然被石侯反制，但并没有如他想象的那般糟糕，重新镇定下来后，看向石侯的眼神已经像是看魔鬼一般。

    虽然说，修罗魔族中，历代从来不缺少杀神一般的人物，但石侯的年纪不过和他相仿，甚至比他都来的年轻，却已经有如此的战力，简直是骇人听闻。

    要知道，自始至终，石侯身上浮现的，都不过是太乙玄仙巅峰的气息，可死在他倒下的太乙玄仙魔族，已经不下于数十尊。

    而在他这般魔军围攻之下，就算是太乙金仙巅峰的阿修罗魔族，也早该力歇受死了，但石侯的杀戮速度，反而更快了，简直就是怪物。

    “呵……”石侯讥讽的轻呵一声，手中血煞刀不管不顾，仍旧一路斩杀。

    无论是阿修罗魔军的军阵，还是那些族群高手的联手，无论是近战的兵刃，还是远攻的法术、秘术，都对他带来了一定的压迫，但也仅仅是压迫而已。

    抬头看了一眼看似无穷无尽双眼通红悍不畏死冲杀而来的阿修罗魔族，石侯不仅没有丝毫的疲惫，反而更是兴奋。

    “既然不怕死，那就都给我死。”

    仍旧一步一前行，如果说四周疯狂绞杀而来的阿修罗魔族是惊涛骇浪，那石侯便是海中的顽石，海浪没有能撼动顽石，反而被顽石撞的粉碎。

    而在希嘉小魔王等都没有发现的暗中，龙神噬魔枪化作一条如同手臂粗细的血色神龙，在石侯杀出来的尸山血海中穿梭，饱饮陨落的阿修罗魔族所余留的精华，在背阴山行宫被封禁了无数年的噬魔老祖的魔身，从这海量的阿修罗魔族精华中，得到了修补。

    杀……

    面对石侯的杀戮，阿修罗魔族回应石侯的，便是一声声充满杀意的怒吼，但不知道什么石侯开始，这般喊杀声，已然变得衰弱了不少。

    “怪物，这小子是怪物。”

    又是小半个小时后，当整整五万多魔军陨落在石侯的手里，尤其是石侯不是施展大范围的法术，而是一刀一刀的斩杀成片的魔军和魔族，城中，悍不畏死的阿修罗魔族，终于有人被杀到了胆寒，发出惊恐的声音。

    (本章完)

    