
    练魔地，尘封的城池随着秘境生灵族群幼崽的到来，开始热闹了起来。

    一条条街道被清扫干净，一座座宫殿、房屋等都被开启使用，一件件尘封了无数年的魔兵等物件被清理了出来。

    只是半个月的时间，无论是血芙蓉还是数千秘境生灵族群幼崽，就已经熟悉了练魔地的运转规则，城内一百零八个练魔窟宫殿相继开启，众魔灵醒来后被石侯横推击败，就此尊奉石侯为主，练魔地开始焕发生机。

    石侯踏遍练魔地的每一个角落，不仅得到了各个练魔窟所珍藏的传承，还将整个练魔地的大阵都梳理了一遍，得到一座九天十地伏藏大阵。

    这大阵是先天大阵，极其玄妙，若非如此，练魔地也不可能隐藏幽冥血海无数年而不被发现，只是这么一座大阵，石侯就收获不小。

    用了十多天的时间，石侯以炼魔古令为引，将整座大阵彻底掌控，这才发现，这练魔地并不是孤地，和幽冥血海有几个隐秘的出入口可以联系，这无疑是意外的收获。

    “扎布托迦，日后你们四人为此地的职事长老，负责和外界沟通，你们也可以挑选一些阿修罗魔族以及其他古老魔族的后裔进来，但无一例外都需要以练魔地禁法确保忠诚，不得对此地有丝毫的泄露。”

    将整个练魔地都梳理搜罗一边后，在众多秘境生灵已经开始在各个练魔窟挑战修炼的时候，石侯将扎布托迦等四人找了过来，以炼魔古令之中特有的禁法重新将四人元神灵魂禁制了一遍。

    这炼魔古令是当年魔祖炼制的，里面的禁法也是魔祖留下的，哪怕是圣人，想要窥视四人元神灵魂中的秘密，也得触发禁法，让四人灵魂崩毁，不至于泄露此地的秘密。

    这可比石侯的规则符印要保险的多，石侯的规则符印虽说是以乾坤洞天世界的规则凝聚而成，但石侯自身修为不足，若是扎布托迦四人落在大罗仙人或者准圣手中，总还是会出纰漏。

    “主人，你是说，可以让我等在血海的族人也进来历练？”三眼魔族蚩亚惊喜。

    这里就有三眼魔族留下的魔窟，里面留下了一尊大罗散仙级别的魔灵坐镇，通晓三眼魔族最古老的传承秘法，要知道，三眼魔族虽然在幽冥血海中有好些族人，但那些古老的传承之法，早已经断绝。

    “可以，但需要保密，我可不想此地被幽冥教主和阿修罗魔族那些古老的魔王知晓。”石侯点头。

    实际上，留在这里的秘境生灵需要繁衍，血海中类似的魔族正是最好的选择，只要运作的好，假以时日，日后这练魔地绝对能成为幽冥血海一大势力。

    让秘境生灵族群得以繁衍延续，同样是当年石侯对秘境生灵的承诺。

    经过背阴山和这练魔地的放养，石侯乾坤洞天世界中的秘境生灵已经去了一大半，日后只需要在洪荒三界找一个适合仙灵、妖兽等生存的地方，就足以将所有秘境生灵尽数安顿。

    当然，石侯的乾坤洞天世界之中，每个族群仍旧保留有一对幼崽，这些幼崽，将在乾坤洞天世界之中生存繁衍，日后将是他乾坤洞天世界的子民。

    “多谢主人恩典，我等知道该怎么做了。”

    听到石侯并没有排斥幽冥血海中的魔族，扎布托迦四人顿时大喜，虽说幽冥血海也有许多机缘，但相比于这里几乎完整的保留了荒古年代的魔众的传承，幽冥血海那些过往魔族留下的遗址、洞府、传承等，简直是不值一提。

    何况，这练魔地可不仅仅拥有魔众传承，还种植了许多荒古年代随处可见的灵草灵药灵树灵果，大多数都是如今洪荒三界已然绝迹的，其中大部分都是适合魔族使用的好东西。

    至于练魔地四周的大山中，更有先天矿脉被整条封印在这里，可以说，这里绝对是整个幽冥血海都罕见的宝地。

    “芙蓉，因为希嘉，你如今肯定和我一起被阿修罗魔族通缉，是以在你成年之前，你是不能出去见你哥哥了，日后你统帅此地，闲杂事宜可以交给他们四个以及各族群处理，自己当好生修炼，争取早日修炼有成。”

    石侯交代完毕，抚摸了下血芙蓉的秀发。

    “曼陀罗哥哥，你要离开了吗？”血芙蓉依依不舍。

    “此地所蕴含的魔众传承，我都已经铭刻下来，而且这里并不适合我修炼，所以离开是必然。”石侯轻笑。

    能开启这么一座练魔地安顿血芙蓉和众多秘境族群，对石侯来说简直是意外惊喜。

    而这里所蕴含的魔道传承，对石侯来说虽然不能修炼，但也让他大开眼界，尤其是那些魔纹传承，这可是荒古时代和神纹并行的古老传承，每一枚魔纹都是规则的显化，这对石侯完善自身乾坤洞天世界的魔道规则有着巨大的好处。

    更不用说，此地封存的先天灵矿不少，石侯不用带走整条灵矿，只是采集一些母矿精髓埋入乾坤洞天世界，便可以在乾坤洞天世界形成灵矿矿脉雏形，可以随着乾坤洞天世界的成长而成长。

    而各个练魔窟之中，所保存下来的各种荒古时代才拥有的灵根灵草灵树灵果，石侯自然不会错过，无论是成熟的植株还是种子、幼苗等，都移植了不少，大大增添了自身乾坤洞天世界中所生长的先天灵物，简直和药院子一般。

    甚至，石侯在放养秘境生灵族群在这里的同时，也从各魔窟挑选了一对魔众后裔放入乾坤洞天世界，以弥补乾坤洞天世界生灵种类，甚至连城外的闲散魔窟都没放过，对此，众多魔灵不仅没有拒绝，反而欣喜不已。

    可以说，一座练魔地，让石侯得到的好处，不要太多。

    “芙蓉，日后这里就交给你了，你哥哥在外发展，你在这里积蓄力量，日后阿修罗魔族中，必有你兄妹的一席之地，他日我再回来之时，希望能以你为傲。”

    血芙蓉很认真的点了点头，“曼陀罗哥哥，芙蓉不会让你失望的。”

    (本章完)

    