
    嗜血修罗首领手中的大刀猛地一颤，双眼陡然一凝，骤然之间，却已经失去了石侯的身影，大刀落空，嗜血修罗首领骇然转身，却看到石侯已然来到他的身后。

    “你……”嗜血修罗首领正是浮罗阁的管事浮八，只是他此时惊悚无比，都不知道石侯是如何破了他的血煞领域，更不知道石侯如何看破他的身份。

    “有点意思，你们……”石侯嗤笑一声，正要道破浮八身份，可浮八已经怒吼一声，浑身燃烧熊熊的血煞烈焰，将方圆十多米的范围笼罩，“嗜血修罗听令，先杀了这小子。”

    轰……

    血煞烈焰将周围的血海海水都直接蒸发，峡谷四周正以灭魔弓对付血罗刹等人的百余嗜血修罗齐齐调转灭魔箭，齐齐朝着石侯射来，竟然丝毫不顾那浮八的生死。

    “这……”血罗刹等刚撑过一轮灭魔箭的攻击，却陡然发现所有的攻击都被石侯引了过去，一个个惊讶不已，竟然都忘了乘机逃跑。

    上百枚灭魔箭齐发，就是太乙金仙级别的阿修罗魔王，也不敢说能接的下来，主要是灭魔箭是直接针对阿修罗魔族炼制的佛门重宝，能让阿修罗魔族的诸多玄妙魔功大打折扣，也不知道这么多灭魔弓灭魔箭，嗜血修罗是从哪里淘换而来的。

    但无疑，这些嗜血修罗肯定和佛门有所关联。

    石侯先是被浮八以血煞烈焰包裹，然后被上百枚的灭魔箭集火，血煞烈焰虽然是火焰，但粘稠如油，不仅高温，更让人难以行动，配合浮八的血煞领域，足以封困比浮八还要高一个境界的敌人。

    实际上，任何能修出领域的存在，都是极其可怕的存在，领域一道，已经触摸到了规则的奥妙，立身所在，便是不败，极其可怕，这样的存在，整个三界，大罗之下，也找不到多少人能修成自身领域。

    血罗刹等人在看到浮八施展出血煞领域的时候，就已经惊惧无比，难怪嗜血修罗能搏杀太乙金仙巅峰的大魔王，以领域之力配合灭魔箭的话，还真不是什么问题。

    更何况，被派来对付他们这些小魔王级别的嗜血修罗，绝对不是最精锐的嗜血修罗。

    在石侯被血煞烈焰覆盖，更有上百枚灭魔箭集火的情况下，没有任何人认为石侯能活下来，哪怕是阿扎尔。

    说时迟那时快，从浮八以血煞烈焰覆盖石侯，到上百嗜血修罗调转箭头集火石侯，不过是眨眼间的事情，瞬息之间，近百枚灭魔箭已经射入血煞烈焰，有浮八的指引，所有箭支，无一例外尽数射向石侯。

    而此时的石侯，正被浮八以血煞烈焰给死死的束缚，这血煞烈焰是血煞领域的一种运用，既能困敌，更能杀敌。

    “给我死吧。”浮八仅显露出来的双眼带着一丝丝的兴奋和激动。

    石侯竟然能发现他的真身，着实让他惊恐，更让他心生无边杀意，无论如何，也不能让石侯活下来，否则等待浮罗家族的，绝对是灭顶之灾，哪怕浮罗魔王出世，也没有例外。

    可就在浮八自以为已经以整个幽冥血海都难得一见的血煞领域将石侯再次死死封困的时候，石侯却又露出一丝不屑的笑容。

    这让浮八很是惊恐，继而便看到，石侯身上浮现一道四色光芒，那光芒一闪而过，就化作黑洞一般，不仅将他的血煞烈焰尽数吞吸一空，更将那上百枚的灭魔箭吞吸。

    上百枚灭魔箭，每一支都能射杀一尊太乙玄仙级别的阿修罗魔族，可现在，却像是小沙粒扔进大海，连点波澜都没有能泛起一丝。

    “不，不可能。”

    浮八露出惊恐之色，更多的是绝望，因为他骤然发现，随着他的血煞烈焰被石侯吞吸一空，竟然反禁锢了他全身，这是浮八从未遇到过的状况。

    “浮八，你就这么想我死吗？你浮罗家族蓄养嗜血修罗，倒是野心不小。”

    石侯轻松的将在血罗刹等人看来绝无幸免之理的绝杀破解，可他说出的话，却让血罗刹等，更是惊骇莫名。

    嗜血修罗，是浮罗家族蓄养的死士？

    这消息若是传递出去，恐怕整个幽冥血海的魔族，都不会放过任何一尊浮罗家族的族人。

    “哈哈哈，可笑，你要找浮罗家族的麻烦，尽管去好了。”

    浮八只是呆滞片刻，就猛地哈哈大笑，透着说不出的讥讽之意，没等他吩咐，峡谷四周的所有嗜血修罗，猛地朝着他所在方向靠拢，迅速组成了一座大阵，将石侯团团围困，至于血罗刹等人，却再没有人多看一眼。

    大阵只是刚成型，上百嗜血修罗就已经放开灭魔弓，各自抽出管用的兵刃朝着石侯杀将过来，瞬息之间，整个峡谷充斥了无边血煞杀意。

    “嘶……，嗜血修罗最惯用的修罗嗜血大阵。”峡谷中，刹风小魔王倒抽了口冷气。

    传说中，这可是嗜杀过太乙金仙巅峰魔王的大阵，这大阵所过之处，嗜血修罗杀的目标族群鸡犬不留，留下的都是赫赫凶名。

    “诸位，此时不走，更待何时。”

    魔音罗陡然打了个激灵，反应过来，招呼一声，急忙朝着峡谷外窜去。

    不管石侯所说的是真是假，也不管他能否从嗜血修罗的修罗嗜血大阵中支撑下来，但此时，无疑是他们最好的脱身机会。

    至于石侯的死活，除了阿扎尔，此时谁有放在心上。

    就是血罗刹，也斯毫不犹疑的一把拉过血芙蓉，急忙朝着峡谷之外退去。

    嗜血修罗的修罗嗜血大阵的恐怖，他们可是早有耳闻，若是不乘机逃走，等待他们的必然是死亡。

    可没等血罗刹冲出峡谷，就看到最先逃窜的魔音罗惨叫一声，直接倒飞了回来，大半边身子都被烈焰灼烧，痛苦的在地上打滚。

    而同时，峡谷四周，一道道血煞迷雾迅捷浮现，将整座峡谷吞没。

    “该死，这些嗜血修罗早在这里布下了大阵，魔音罗，你该死。”阿扎尔怒吼，恨不得一刀剁了魔音罗。

    而此时，修罗嗜血大阵中，石侯已然抽出了血煞刀。

    (本章完)

    