
    “什么人？”

    是石侯出现的瞬间，数十上百双眼睛直接扫了过来，这里，赫然是一处阿修罗魔族的聚居地，犹如凡间村落般的地方，只是此时，那些阿修罗魔族男女正纠缠在一起，一对对一双双毫无羞耻的正在进行最原始的活动。

    “我去，要长针眼啊。”

    石侯一目了然，连阿修罗魔女那隔着裸露的服饰里面最隐秘的颤动都能看的清清楚楚，饶是他见多识广，也不由得闭上双眼，心中暗骂一声晦气。

    早就听说阿修罗魔族最是放诞不拘，可这般场面，还是石侯生平仅见。

    “嘿，小子，你是谁，为何从地洞里面出来，可知道这是谁的地盘？”

    就在石侯闭眼间，一尊雄壮的阿修罗魔族赤条条的走了过来，在他的左右肩膀上，各有一个身材妖娆火辣的阿修罗魔女抱着，胯下的玩意竟然晃荡着。

    “谁的地盘？”直接将自己道眸的能力隐去，好歹看到的不再是一条条肉虫，可仍然很嫌弃的扭过头去。

    “嘿嘿，竟然会有会害羞的阿修罗，而且长得还很俊俏，族长，要不把他赏给我吧，我保管将他的一切都榨出来。”

    壮汉身上，一个魔女吃吃怪笑，不断的朝着石侯抛媚眼，道尽了阿修罗魔女的风情。

    “嘿，宝贝，你要是喜欢，尽管出手便是，敢来我血阜的洞府窥视，除非他是魔子，否则谁来也不好使。”壮汉哈哈大笑，竟然丝毫不在意。

    石侯皱眉，从这阿修罗魔族的口气来看，对方似乎来头不小，但他怎么能忍受区区一尊阿修罗魔族在自己面前放肆，当即冷哼一声，“血阜是吧，速速跪下求饶，或许还能留你小命，否则……”

    “哟，还挺冲，宝贝，交给你了。”那壮汉轻蔑一笑。

    以他的眼力，早已经看出石侯很是稚嫩，在阿修罗魔族之中最多只能算是后辈，又是孤身而来，简直是不知道死活。

    挂在壮汉臂膀上的阿修罗魔女当真跳下底面，迈着婀娜的身姿，娇笑连连，“小兄弟，你可知道，擅闯将军的私人洞府，可是大罪，识相的让姐姐好好的疼疼，否则可是要被抽筋扒皮，填入无尽之海的哦。”

    任这阿修罗魔女身姿妖娆，模样甜美，可石侯也觉得恶心，哪里有闲工夫和她调戏，当即冷哼一声，抽出腰间血煞刀，“那我还真要试试。”

    “哟，还是一枚小辣椒，姐姐喜欢。”阿修罗魔女还知道遇上了死神，款款迈步间，尽情展示自身的种种诱惑姿态，伸手就要去摘石侯的血煞刀。

    看似动作轻慢，但实则却是施展出了阿修罗魔族的一门手法，而且还挺玄妙，但在石侯眼中，哪怕石侯隐去了道眸，也不过是儿戏而已。

    手中血煞刀只是一番，一个看似极其普通的敲击，那阿修罗魔女神色骤变，想要躲避竟然已经不能，被石侯一刀拍飞了出去。

    “好胆，敢来我血阜的洞府搅乱，来人，与我剁了这小子。”血阜将军眼见自己的女人被打飞，顿时勃然大怒。

    在他身后，那些各自搂着一位阿修罗魔女的阿修罗魔族猛地露出狰狞的神情，甚至没有穿上战甲提起兵刃，就矫健无比的朝着石侯杀来。

    阿修罗魔族最是残忍好杀，任何一尊成长起来的阿修罗魔族，无论男女，都是以杀戮为乐，在杀戮中成长起来的，哪怕是徒手攻击，以阿修罗魔族那锋利的爪牙，在血海中，也能发挥出强大的战力。

    更何况，面容稚嫩的石侯，在他们眼中，最多只能算是一个刚长成的魔崽子。

    可他们却绝对想不到，这尊魔崽子，却是个狠茬子。

    面对不知死活的阿修罗魔族，无论是丑陋的男魔还是妖娆的魔女，在石侯眼中都不过是如此而已，他们自以为傲的魔功招法，在石侯眼中，哪怕不用道眸，也是破绽百出。

    “既然你们想死，那便成全你们。”

    面对这么一群污了自己眼睛的阿修罗魔族，石侯没有丝毫怜悯，手起刀落，看似凶悍，但实际上修为不过真仙的这些魔族，不过是一盘菜而已。

    刀光闪烁之中，没等那血阜将军反应过来，所有敢冲向石侯的阿修罗魔族，尽皆成了血煞刀下的亡魂。

    “小子，你找死。”血阜将军终于反应过来，猛地甩飞还挂在身上此时已经瑟瑟发抖的魔女，伸手一招，洞穴中一杆奇形异状的斧头就飞了过来，举起斧头迎头朝着石侯劈砍而来。

    “区区太乙天仙的实力，也敢在我面前放肆。”

    石侯讥讽，手中血煞刀一刀劈出，血阜将军手中的斧头直接被他蛮横斩断，而那血阜将军，更是直接吐出一口老血，犹如箭支一般狠狠的砸在墙壁上。

    还在洞穴中未曾死去的几个魔女直接吓的涩涩发抖，而那之前撩拨石侯，被石侯拍飞的魔女，更是翻了翻白眼，直接晕了过去。

    “你，你，你到底是谁？”

    血阜将军瘫倒在崖壁下，浑身骨头竟然齐齐被石侯震的粉碎，若非阿修罗魔族的魔躯生命力极强，且石侯没存心要他的命，恐怕他已经死的不能再死了。

    “现在知道害怕了？”

    石侯随手将血煞刀插在腰间，目光扫视一眼四周，不由得微微点头，“这洞府不错，我暂时征调了，至于你……”

    石侯说着，双眼中陡然浮现一道眸光，直接射入血阜将军的双眼，血阜将军惨叫一声，但随即变得痴呆了起来。

    石侯动用的，正是道眸中烙印的乾坤洞天世界规则中的迷魂规则，一眼足以让比他修为低的生灵迷失自我，类似的规则，石侯在秘境世界，可是摹刻了许多，几乎全盘接收了秘境世界已经蕴生无数年的规则法则。

    伸手一挥，洞穴中所有魔女被震晕了过去，石侯好整以暇的来到血阜将军跟前，手指一点血阜将军额头，地煞七十二术中的摄魂术，已然点入血阜将军的脑海，其一生记忆，尽皆被石侯一一读取，毫无遗漏。

    (本章完)

    