
    “哈哈哈，希嘉，妙音儿公主，你们这是……”

    就在双方拔刀相向，眼见就要压制不住气氛，就连希嘉小魔王和妙音儿都在暗中戒备的时候，一道声音自远方而来，随即，就见远方五个队伍从五个方向齐齐出现，每一个都打出了小魔王的仪仗。

    “嗯？魔音罗，你们怎么来了？”

    希嘉小魔王扫视一眼来人，顿时眉头微皱。

    阿扎尔、魔音罗、希界叉、鲁图贝、刹风，五位小魔王同时到来，让他有种不好的预感。

    要知道，他们虽然同为小魔王，但相互之间，却是竞争的关系，甚至于历代小魔王中，就有不少是死在同为小魔王的人手中，论交情，不过是虚情假意而已。

    “希嘉，听说今天是你的诞辰，还要选妃，我等正好闲着无事，便来看个热闹，也好借鉴借鉴，你该不会是不欢迎吧？”阿扎尔皮笑肉不笑的道。

    希嘉小魔王的脸色顿时有些不自然了起来，他借选妃笼络血獠族等，可是为了以后做打算，所以，虽然希嘉城喜气洋洋的，但实际上这消息并没有传播出去，唯有一些他看得上眼的魔族族群知道消息，没想到阿扎尔等人竟然收到了风声。

    但希嘉小魔王到底是魔叉家族出来的，很快就恢复了平静，朝着妙音儿拱了拱手，道，“妙音儿，我不知道你是从哪里听来的消息，圣女宫对圣女体质的魔女看的有多重，我自然不会不知晓，怎么可能会有那些念头，你若是不信，不妨进去看看，如何？”

    相比于阿扎尔等小魔王，希嘉小魔王更在意的是妙音儿。

    不管是妙音儿本身，还是她代表的圣女宫，都比身为竞争对手的阿扎尔等更加难缠。

    “那我便先信你一把，阿扎尔，你们来的正好，一起看看希嘉如何选妃吧。”妙音儿妩媚一笑，像是之前翻脸的不是她一般。

    希嘉城外看热闹的魔族们如释重负，一个个连忙让开通道。

    不管是妙音儿还是阿扎尔等五尊小魔王，可都不是他们能招惹的起的。

    希嘉小魔王笑吟吟的，将妙音儿和阿扎尔等迎进了希嘉城，只是任谁都能看出，希嘉小魔王的心情，可不如何美妙。

    魔王宫，石侯穿梭于魔王宫的阵法之中，随着阵法路径的流转，几乎将整座魔王宫内的大阵都畅游了一遍，为了不打草惊蛇，石侯没有对魔王宫的阵法做任何的手脚，不过这魔王宫八方八个核心之处，他已然心中有数。

    时间不多，石侯只是在八个核心的地方做了相应的布置，就迅速撤了出去，只是刚回到街道上，就看到城门口走来的希嘉小魔王等人。

    “嗯？他们也来了？”

    石侯先是看到了妙音儿，对妙音儿此时的打扮有些惊艳，但也仅此而已，倒是对于阿扎尔等五人的到来有些意外，而很快，石侯就在阿扎尔身后不远处，看到了伪装成一名普通魔族侍卫的血罗刹。

    “看来血罗刹是真的急了，不仅把妙音儿请来，更让阿扎尔等冒着暴露的危险掩护他进来，果然不愧是芙蓉的亲哥哥，不过，这下有些难办了。”

    石侯微微皱眉，但此时已经不容他多想，连忙迎了上去。

    “惑蒙，今日有贵客驾临，你和希眀一道，迅速去府中准备准备。”希嘉小魔王看到石侯，立刻招了招手。

    他麾下的七尊魔将，都是能力出众之辈，这次也都回来了，但希嘉城历来都是由他从家族中带来的手下打理，是以惑蒙魔将等，和宾客没有多大区别。

    但现在，希嘉小魔王明显感受到了压力。

    “是，殿下。”

    石侯规规矩矩的行礼，随即陪同希眀先一步朝着魔王宫而去，希嘉小魔王压根没发现，他在转身的时候，做了一个隐晦而简单的动作，人群中，血修罗眼神忽然一亮，但随即就消失不见。

    “惑蒙，殿下有件事，要你来做。”

    只是刚踏入魔王宫，希眀就将石侯拉到一边，神色有些紧张。

    “希眀大人，您说。”石侯低眉顺眼，一如惑蒙魔将该有的表现。

    “待会你走后门，将一个人秘密送走，这是地点，你只要将人送到，就立刻离开希嘉城，回蓝渊镇去。”希眀压低了声音，将石侯拉到魔王宫一处偏僻的庭院。

    庭院前，已经有一个浑身包裹在软甲之中，连头颅都用头盔罩着的人站着。

    石侯只是看到这人，眉头微微一皱，这人和血芙蓉一般身高，就是头发都是一模一样，难道是血芙蓉？

    没等石侯确认，希眀已经在催促，“她被下了禁法，不会被任何人认出来，你现在就带她离开，快。”

    石侯不想被看出破绽，当即没有犹疑，立刻抱起那人，在希眀的指引下，迅速来到魔王宫后门，后门已经打开，石侯知道现在不是探究的时候，当即抱着那人冲了出去。

    只是他并没有看到，在他冲出魔王宫后，希眀嘴角露出一丝可惜的表情，但随即关闭了后门，浑然无事般开始布置会场。

    不过片刻之后，希嘉小魔王已经引着妙音儿等到来，妙音儿很是不客气，直接掏出一枚圆盘般的法宝，法宝上铭刻有一尊美貌无比的魔女，正是天妃乌摩的雕像，传说中，阿修罗魔族中的圣女体质，便是来自于天妃乌摩。

    “妙音儿，你还真不信我。”希嘉小魔王看到妙音儿手中的圆盘，不由得苦笑一声。

    这是圣女宫特制的法宝圣女盘，据说封印有魔王级的圣女精血，能够探查一地有没有觉醒了圣女体质的魔女，就算是有阵法阻隔，可也难以遮掩。

    “你真以为我是来看你选妃的不成，希嘉，希望你不要自误。”妙音儿冷哼一声，手中圆盘滴溜转动，以天妃雕像感应四方。

    一股隐晦的波动扫过整个魔王宫，可那圆盘没有丝毫动静。

    “妙音儿，我说了，我这里，可没有圣女体质的魔女。”希嘉小魔王面带微笑。

    “哼，你说的可不算。”妙音儿冷哼一声，张口咬破舌尖，吐出一口精血，落在那圆盘上，顿时，圆盘绽放血光，扫着整个希嘉城扫了过去。

    只听得滴的一声，圆盘中的天妃雕像猛地睁开双眼。

    (本章完)

    