
    片刻之后，确认石侯不会再出手，浮罗空带着浮八退了出去，很快，便有浮罗阁的仆人进来收拾一番，除了那假山无法第一时间修复，其他一如之前，只是此时，除了石侯之外，所有人都很是不自在。

    “阿扎尔，你，你这位兄弟是？”

    五尊小魔王看着换了一身衣服，接回手臂却元气大伤的魔音罗，有些哭笑不得，其中一尊小魔王拱手问道。

    此时，可没有任何一尊小魔王敢忽视石侯了，连浮罗空都现身，只为了安抚石侯，这让他们很是好奇。

    要知道，浮罗空可不是寻常的浮罗家族子弟，而是浮罗魔王的嫡系血脉传人，虽然没有参与他们七十二小魔王的争夺，但据说曾和排名第一的小魔王论道，是个让第一小魔王都赞叹的人物。

    一般情况下，就算有人拆了这聚魔轩，恐怕浮罗空也不会出现。

    “咳咳，正式介绍一下，这是我堂兄曼陀罗，曼陀罗，这几位是希界叉、鲁图贝、刹风、厌醜、阿曼多罗，都是当代小魔王之一，至于魔音罗，就不用我多介绍了。”阿扎尔尴尬的咳嗽一声，正式给众人介绍。

    魔音罗冷着脸，却硬是不敢发作，只因为手下的一句闲杂人等，这曼陀罗就敢动手将他弄成重伤，简直就是疯子，而偏偏，这样的疯子，才是阿修罗魔族应有的常态。

    “原来是曼陀罗，久仰，久仰。”希界叉等五尊小魔王拱手，脸上挂着微笑，像是真的听说过石侯一般。

    石侯冷哼一声，“久仰个屁，我自幼不在外面行走，刚从族地出来，你们听过我才是怪事，魔音罗，听说你有好宝贝，还不拿出来看看，要是没有能让我看的过眼的，小心我把你砸个稀巴烂。”

    魔音罗恼怒，五尊小魔王也是苦笑，这主，会聊天不？

    不过看到这么耿直的石侯，他们心中的警惕倒是放松了不少，阿修罗魔族虽然号称狡诈，但也多的是不长脑子却实力强大的家伙。

    被石侯点了名，魔音罗也不好装死了，哪怕心中有憋屈，可在实力不如人，甚至压根看不透石侯的情况下，魔音罗也不敢翻脸，尤其是石侯表现的很二很耿直的情况下。

    勉强的干笑一声，魔音罗直接略过了设计好的一些环节，直接让手下将准备好的所谓宝贝拿了出来。

    说起来也是丢人，魔音罗这次可以说带来了最精干的手下，可在刚才，无一例外被石侯斩的死的死伤的伤，此时端着宝贝上来的，只是几名身姿妖娆的魔女，而且还是被吓的够呛的那种，在没有平时的诱人姿态。

    小花园的桌子上，很快摆放了数十件古朴的物品，多数是阿修罗魔族惯用的兵刃，都很有些年头了，也有一些记载功法的玉蝶、破旧的丹鼎以及一些灵材灵根等。

    能被魔音罗这小魔王拿出来的东西，显然自然都不是凡品。

    “嗯？这是万年前，阿修罗战将古洛所使用的古洛血锤？”突然，阿扎尔指着桌上一柄瓜锤一般大小的锤子，有些惊讶的道。

    阿修罗战将古洛，万年前阿修罗赫赫有名的强者，太乙金仙巅峰的修为，虽然出身低微，但却被认为是当时最有潜力的一名阿修罗战将，可后来莫名消失，没想到在这里，竟然看到了当年古洛使用的血锤。

    “真的是古洛的血锤，魔音罗，莫非你知道古洛是如何消失的？”阿曼多急切的问道。

    阿曼多所在的家族，和古洛有一些关联，此时死死的盯着魔音罗。

    “我若是知道，早就报上去了，还会将他的兵刃放出来？这是我的手下从一处遗弃的海兽巢穴找出来的，我已经亲自去过那地方，什么也没有发现。”魔音罗翻了翻白眼。

    阿曼多当即有些失望，每年葬身海兽的阿修罗魔族多了去了，想要根据一个遗弃的海兽巢穴找到线索，不啻于大海捞针。

    “一品仙器，可惜有些破损了，魔音罗，这就是你所谓的宝物？”和阿扎尔等的惊讶不同，石侯在扫了一眼那些东西后，不由得有些兴趣缺缺。

    这些都是阿修罗一族用的东西，至少也是血海族群使用的，对他来说，压根就没有吸引力，有一把血煞刀，石侯已经足以应付阿修罗魔族了。

    “曼陀罗，你有什么好东西，不妨也拿出来，让我们开开眼。”魔音罗没好气的冷哼一声，却不敢激怒石侯。

    为了搜集这些东西，他可是请了家族帮忙，可没想到石侯竟然丝毫没在意。

    别的不说，和古洛血锤一般有来历的东西，这里就不下十多件，每一件放到外面，都是会让其他阿修罗魔族眼红的宝物。

    “切，如果你的所谓赏宝大会就这些破铜烂铁，那真是让人失望了，阿扎尔，你自个待着吧，什么玩意。”石侯很是不屑，直接起身。

    阿扎尔尴尬的不行，这里面，可有好些东西都是让他动心的。

    “慢着，曼陀罗，你果真想要看好东西？可就怕你没本事拿？”魔音罗猛地叫住了石侯，咬了咬牙。

    “难道你身上真有好东西，那说不得……”石侯果然停了下来，但却盯上了魔音罗。

    魔音罗浑身一僵，连忙后退数步，道，“东西不在我身上，但据我所知，有人曾进入过一个奇妙的世界，带出来了好些先天属性的东西。”

    魔音罗这话一出，阿扎尔等六尊小魔王已经知道他说的是谁了，就是石侯也是心知肚明，不过，石侯却没表现出来，冷笑道，“魔音罗，你该不会是自己没本事，往别人身上推吧？先天属性的东西？你该不会说那些老魔王吧？”

    “曼陀罗，魔音罗所说的倒是不假，这事虽然隐秘，但我等都有耳闻，这次魔音罗叫我们来，也不只是为了看这些宝贝，不信，你可以问阿扎尔。”一直没开口的刹风笑道。

    显然，在见识了石侯的实力后，他们已然暗中有所打算。

    殊不知，石侯本就是为此而来。

    (本章完)

    