
    界门所在，并不在扎西城。

    浮罗空给石侯的令牌是交易令牌，早已经付了令牌所代表的代价，可以说，任何人拿了令牌过来，都能得到同等的接待。

    这点，浮罗空早已经和石侯交代过，石侯心知肚明，当即跟着中年阿修罗魔族进了小院房间内的暗道。

    根据浮罗空所交代的信息，掌控这边界门的背后势力极其复杂，就算是浮罗家族，也仅仅拥有知晓这里有界门的资格而已，甚至连交易的令牌，都需要耗费大价钱才能得到，不过无数年来，这里的交易都还算安全。

    地道深入地下，而且四通八达，犹如迷宫一般，若是没有人带路，就算是有人发现了这里，也未必能找到合适的路径。

    一路上，石侯甚至看到了许多枯骨，多数都是阿修罗魔族的，但也有其他族群种类的魔族，显得有些阴森可怖，但这样的地方，在幽冥血海并不少见。

    一个多小时后，当石侯从地道中出来，发现自身已经置身于一个山谷之中，四周都是悬崖峭壁，隐隐有可怕的凶兽身影浮现。

    在山谷深处，开凿了一些山洞，已经有人居住在其中。

    “贵客请披上斗篷，选一个山洞暂居，最迟两天，就会有人前来带领贵客前往界门所在，令牌贵客收好了，不要遗失，更不要随意和人交谈或者刺探什么。”

    中年阿修罗魔族从入口处摘下一顶可以遮掩全身的垂帘斗篷，叮嘱几句，就告辞离开。

    石侯微微皱眉，带上斗篷后，便发现这斗篷竟然是件法宝，可以隔绝外人窥视，不过也仅限于此。

    山谷中似乎并没有管理者，石侯入乡随俗，随意找了一个没有人居住的山洞，暂时居住了下来。

    “嘿，这位兄弟，你是来购买物资的，还是偷渡的？”

    一夜无话，第二天一早，石侯所在的山洞前就来了一个同样带着斗篷的魔族，一副很自来熟的样子。

    石侯盘坐在山洞中，抬头看了这人一眼，随即默不作声。

    “这位兄弟，按说我本不该来打扰你，不过有件事我觉得还是要提醒一下。”来人不仅没有退出去，反而压低了声音。

    “你想说什么？”石侯变换了音质，以沙哑的声音问道。

    按理说，这里的规矩，眼前这人不应该不知道才是。

    “咳咳，兄弟应该也听说了，最近这里的界门并不安全，如果可以的话，我想和兄弟达成一项协议，若是出了界门，你我可否一起走，当然，不止是你，这里的所有人，几乎都已经同意了，毕竟，谁也不想花了大价钱后，反而丢掉性命。”

    “你是说，其他人已经同意了？”石侯微微意外。

    显然，能来到这里的人，没有一个会是简单的，不管是通过界门出去后是与人交易还是离开幽冥血海去三界，目的肯定都不简单。

    “那是自然，其实我已经不是第一次走这条道，也知道一些外面的事情，兄弟如果不介意的话，还是一起的好，否则很容易出事。”

    原来是个熟客，难怪这么热情上门。

    “如果不妨碍我的事情的话，可以。”

    石侯想了想后，点头答应了下来。

    这里的界门，就是浮罗空自己都没有走过，石侯所知道的自然不多，既然有人找上门来，倒也不是不能暂时合作。

    “那一言为定，在下就不打扰阁下了，若是有人问起，阁下可要记得保密，我等谁也不知道谁是谁，但还是小心为妙。”来人叮嘱了句，便迅速离去。

    显然，他虽然出面串联其他人，但也有顾忌。

    石侯也不在意，就在石洞之中，继续观摩从练魔地所得到的魔众传承。

    练魔地的魔众传承都是以魔纹记载下来的，哪怕石侯懂得魔纹，想要将一百零八座练魔窟的传承以及练魔地外闲散传承看完，也需要耗费许多时间。

    不过还真别说，魔众的传承极其强大，每一种都是荒古时代直指天道规则的好东西，石侯虽然无意去修炼，但开拓眼界，从中摄取养分弥补自身不足，却是再适合不过。

    石侯现在的修炼，以《八九玄功》为主，但《八九玄功》的核心却是先天乾坤洞天世界，任何一种魔纹所代表的规则，对石侯的乾坤洞天世界的规则体系来说，都是不小的补充，尤其是对石侯的万法阵衣来说，更是如此。

    凝聚出万法阵衣后，石侯已经可以做到万法随心，不仅是阵法，就是许多法术，只要意念一动，便能借万法阵衣所凝聚的乾坤洞天世界规则之力施展，甚至是法术组合，都可以一蹴而就，不过相比较而言，石侯的乾坤洞天世界规则和洪荒三界的规则，还多有不足。

    而荒古时代的先天魔神，都是秉承天地规则而生，魔众的传承，便蕴含洪荒天地的规则之力，石侯若是能参悟透彻，对他自身的乾坤洞天世界，好处不是一点半点。

    两天时间很快过去，果然有人来到了山谷，石侯不敢怠慢，跟着山谷中居住的众人，来到山谷深处，那里，竟然有一处地下暗河，河边已经停靠了一艘法船，法船全身被包裹，流转神秘的符纹。

    “诸位贵客，这里的规矩，相比大家都已经明白，请上船。”一个同样带着斗篷的魔族目光扫视一眼众人，随即做了个请的姿势。

    没有人开口说话，石侯扫视一眼，便发现那天出现的魔族，已然消失不见，不由得皱了皱眉。

    虽说大家都带着斗篷，但还是能看出些区别的。

    石侯没有多想，阿修罗魔族中擅长变化体型的大有人在，又不是什么太难的事情。

    跟随着前面的人，石侯上了法船，这才发现，法船里面有一个个独立的小房间，将所有人分割开来。

    依照顺序进了房间，房门随即关闭，石侯目光一扫，就发现，房间中有法阵，隔绝任何对外的窥视。

    “还真是够小心的，不过连接外界的界门代表着巨大的利益，小心点倒也算不得什么。”石侯并不意外，安静的等待着。

    (本章完)

    