
    浮罗城中浮罗阁，是整座浮罗城中最奢华的酒楼，占地几乎有浮罗城二十分之一大小，乃是浮罗魔族一手经营起来的产业，里面但凡阿修罗魔族有的消遣，都能够找得到，尤其是浮罗阁培养的优伶，更是让但凡来过这里的阿修罗魔族流连忘返。

    每时每刻，浮罗阁的客流量，都能顶的上浮罗城其他场所的总和，堪称浮罗魔族的聚宝盘。

    而聚魔轩，则是浮罗阁最出名的十二轩之一，想要在聚魔轩这样的地方款待客人，除了要有足够的财力之外，还得有尊贵的身份。

    身为当代阿修罗魔族七十二小魔王之一，魔音罗也只是看看够格使用聚魔轩而已，但从这点也能看出，魔音罗这个小魔王，影响力非同一般。

    当石侯和阿扎尔来到聚魔轩外，早有实力强大的魔族守卫守护在这里，看到有人前来，一尊健壮的身穿精美盔甲的阿修罗魔族立刻上前。

    “左尔图拜见阿扎尔殿下，魔音罗殿下和诸位殿下已经在里面等候，请阿扎尔殿下随我来。”

    “你就是左尔图？魔音罗麾下最强大的阿修罗战将？倒是名不虚传。”阿扎尔轻轻一笑，带着石侯就要进去。

    “等等，阿扎尔殿下，此次魔音罗殿下只邀请了殿下一人，其余闲杂人等，不得入内。”左尔图横在石侯身前，平静的道。

    “嗯？我若是非要带他进去呢？”阿扎尔哪怕早有预料，可被人当面拦下，也不由得脸色一沉。

    “阿扎尔殿下，请不要让我为难。”左尔图寸步不让，目光却已经警惕了起来。

    “放肆。”阿扎尔恼怒，就要出手，但却被石侯给拦住了。

    石侯打量了左尔图一眼，忽然笑了，眼神微微一眯，“你刚才说，闲杂人等，不得入内？”

    左尔图有些不明所以，他虽然是强力战将，但脑子明显转的不够看，只是点头，正要开口，石侯却已经出手。

    只是看到一道虚影，没来得及反应，左尔图就已经被轰飞了出去，左尔图壮硕的身躯，直接倒飞进了聚魔轩，浑身抽搐着掉落下来。

    哗啦……

    聚魔轩前的魔族守卫先是一愣，随即连忙抽出兵刃，瞬间，聚魔轩前血煞缭绕，杀气逼人，而同时，聚魔轩内，一道人影飞掠而出，发出怒吼声，“谁干的？”

    可没等那人影站定，石侯已经踏步向前，瞬间拔刀劈出，那道人影惊骇莫名，连忙双手一错，各有臂甲浮现，同时身上流转浑厚的阿修罗魔族血色法力，想要硬抗石侯的这一刀。

    但石侯有心找茬，虽然是随意出手，但又怎么是那么好阻挡的。

    刺啦一声，那浑厚的臂甲连同法力同时被血煞刀斩做两半，那道仓促应战的阿修罗魔族直接惨叫一声，双臂竟然齐齐被斩断，继左尔图后倒飞了回去。

    “好胆。”

    聚魔轩中响起一声怒吼，继而一道法力浮现，将那人影接住，可没等他出现，石侯已经一步踏入聚魔轩内，两旁的魔族守卫，如同木桩般压根就反应不过来。

    阿扎尔一脸苦笑的迅速跟了进去，他料想石侯会动手，却没想到这么霸道。

    不过，这才是阿修罗魔族的风格，一言不合拔刀相向，哪里来的那么多废话。

    聚魔轩内有一个小花园，四周亭台楼阁遮掩，中间摆放了一些玉石雕琢的座椅，四周有精通音律的阿修罗魔女正在弹奏助乐，但此时，坐在座椅上的六个阿修罗魔族尽皆脸色铁青，死死盯着花园入口处的石侯。

    “阿扎尔，你什么意思？”

    看到阿扎尔入内，坐在主位上的一尊身穿紫色袍服的阿修罗青年双眼如同喷火一般。

    在他的前面地板上，阿扎尔和随后出手的那人皆躺在地上，虽然没有性命之忧，但一个浑身骨骼被震碎，一个双臂被断且腹部有一道深入体内的伤口。

    阿扎尔同为七十二小魔王之一，虽然有些不赞同石侯的做法，但此时哪里会示弱，撇撇嘴，冷笑道，“魔音罗，你邀请我过来，就没教教手下规矩？”

    “哼，阿扎尔，你这是挑衅，那就怪不得我了，来人，将这家伙给我剁了。”魔音罗可不是什么好脾气，实际上但凡有地位的阿修罗魔族，就没有一个是好脾气的人，此时石侯当面重创他麾下的左臂右膀，哪里能忍得住。

    当即，四周楼阁中，就各有四个血气缭绕的阿修罗魔族战士冲出，每一尊都是身经百战的太乙散仙战将，足足有十六人挥舞兵刃，朝着石侯杀来。

    阿扎尔身为当代七十二小魔王之一，他们自然不敢动手，但对于石侯，谁又知道他是谁，自然是先剁了再说。

    可魔音罗哪里知道，此时阿扎尔不仅没有阻止，反而一副看白痴的模样扫了他一眼。

    没等十六尊阿修罗战将杀到，石侯已经冷笑一声，身形骤然一闪，已然先下手为强，血煞刀猛地一圈，施展最普通的血魔刀法，但所过之处，四人一组的阿修罗战将，没有任何一组能挡他一刀之威，瞬间发出凄厉的惨叫。

    “住手。”

    魔音罗在石侯出手的瞬间，还不以为意，毕竟石侯施展的不过是寻常的血影身法和血魔刀法，可只是眨眼间，麾下十六尊战力强大的战将就被斩的死伤惨重，哪里还能忍住，爆喝中抽出一杆三尖两刃刀猛地扑向石侯。

    而其他五个座椅上，五尊先一步到来的小魔王惊讶的看着随手砍瓜切菜般杀的阿修罗战将溃不成军的石侯，却没动手。

    “你算什么东西。”

    面对魔音罗亲自出手，石侯满不在乎，手中血煞刀一刀劈出，没有丝毫的技巧可言，就是一个简单的劈砍，但刀锋所过之处，刚扑过来的魔音罗瞬间感受到了无可匹敌的刀意碾压而来，不由得露出惊骇之色，哪里敢怠慢。

    手中三尖两刃刀连忙一个格挡，却感受到一股强大的力量无从抵御，噗的一下猛地吐出一口鲜血，自身连卸力都不能够，直接被击飞，狠狠的撞在花园一座假山上，瞬间将假山撞的倒塌。

    五尊小魔王再也坐不住，豁然起身，联手挡在石侯身前，其中一人冷声问道，“阁下是谁？”

    厚颜求下月票，希望能得到支持，谢谢！

    (本章完)

    