
    “你是谁？”

    看到自己的宫殿中突然出现一个陌生的阿修罗，阿扎尔脸色难看之极，但很快就平静下来，上下打量着来人。

    这陌生的阿修罗，自然是石侯。

    不过在房梁上片刻，石侯已经将这宫殿内的布置一一洞释，没发现有什么自己对付不了的东西，又见到血神果见猎心喜，是以才出手定住了四周魔女。

    随手将血神果在手中抛了抛，石侯抬头扫了一眼阿扎尔，露出一丝微笑，“阿扎尔，七十二小魔王，倒也算是个人物，我不过是个无名小卒，说了你也不知道，今日来，只是想和你打听个人。”

    “哼，看你模样，也是我阿修罗魔族嫡传血脉，怎么会是无名小卒，不过我确实从未见过你，阁下既然来了，又何必藏头露尾，真当我阿扎尔好欺负不成。”

    阿扎尔定下神来，从容的踏出玉床，猛地朝着石侯逼了过来，“虽说这血神果我未必在意，但我阿扎尔的东西，谁敢抢夺。”

    话音落间，阿扎尔已经出手，双手如刀，分光化影，瞬间笼罩石侯全身，使用的，赫然是阿修罗魔族赫赫有名的血影魔刀。

    血影魔刀，一刀化十化百化千，且刀刀诡异难测，且犀利无比，哪怕阿扎尔只是以手掌代刀，但也威力不小。

    “有点意思，正想试试你有什么手段，敢称小魔王。”

    石侯微微一笑，随手将血神果收了起来，同样以手代刀，猛地劈出一记斗战圣法中的招法，和阿扎尔血影魔刀一刀化百化千不同，石侯一刀只是一刀，却有种一刀破万法的意境，瞬间将阿扎尔的血影魔刀斩灭。

    两人手刀对撞，阿扎尔瞬间痛彻心扉，整个手掌差点没被石侯直接切断，连忙后撤数步，惊讶的看着一脸无所谓般的石侯，惊呼道，“怎么可能？”

    阿修罗魔族的魔躯，可比背阴山厉鬼的魔躯都要强大的多，且阿扎尔身份尊贵，自幼得到的就是最好的培养，所修行的，可都是顶级的魔功，可是现在，却不是模样和他一般年轻的石侯的对手。

    要知道，他们这七十二小魔王，可不是吹嘘出来的，而是在同代众多阿修罗魔族嫡传中生生拼杀出来的地位，但这里面，绝对没有石侯这么一尊生面孔。

    “没什么是不可能。”石侯轻轻一笑，可阿扎尔已经再次出手，如影化形，瞬间分出九道血神子，朝着他猛地扑了过来，每一道血神子都灵动无比，如同真人，且修为和阿扎尔，竟然一般无二，让人分不清那一尊才是本尊。

    “敢在本王面前装，死。”阿扎尔恼怒的声音，自十尊身体中齐齐吼出，且每一尊身影，都施展出不一样的阿修罗魔族招法，相互之间竟然还配合成战阵一般，每一尊都发挥出超越寻常太乙真仙的战力。

    显然，阿扎尔被石侯的不在意给激怒了，这次一出手，便是全力以赴。

    但他显然没认清对手是谁，阿扎尔的九尊血神子化身，明显都是借血神果所修炼而成，能完美的继承本尊的实力和智慧，和本尊相差无二，就是阿修罗魔族自身，也未必能分辨的出来，可是在石侯眼中，化身，终究是化身，哪怕是血神子。

    破妄瞳光下，一真九化身无所遁形，石侯脚步突然一踩，身如陀螺旋转，瞬间拍出九掌，施展的，正是《斗战圣法》融合《龙翔九击》的龙旋斩，属于他新创的招法，最适合应对群攻路数。

    噗……

    十尊看起来一模一样的阿扎尔同时被石侯手掌拍中，几乎同时喷出一口逆血，齐齐朝着后方抛费，齐齐露出震撼的神情，而石侯已经脚步再次一踩，如影随形般突然鬼魅的出现在阿扎尔真身前，没等他反应过来，就一把掐住他的脖子，猛地提起。

    “阿扎尔，你想死的话，我不介意成全你。”

    嘶……

    阿扎尔真身抽搐着冷气，其他九尊血神子化身各个愤怒，却投鼠忌器，不敢再有任何动作。

    “你，你是如何看破我真身的，就算你修为比我更强，也不该能看破我完美级别的血神子化身才对。”

    阿扎尔艰难的开口，两眼却像是要喷出火来一般。

    阿修罗魔族大多暴躁，容不得丝毫挑衅，可现在，他这七十二小魔王却完败在了和他一般年轻的阿修罗魔族手中，对阿扎尔来说，简直是耻辱。

    “不过是血神子化身而已，在我眼中，不过是土鸡瓦狗。”石侯嘲讽，“既然你不识相，那就上路吧。”

    说着，石侯就要拗断阿扎尔的脖子，阿扎尔感受到石侯的杀意，终于恐慌了起来，连忙道，“慢着，你，你想问什么，我，我知无不言。”

    石侯嗤笑一声，倒也没在真下杀手，不过阿修罗魔族最是狡诈，石侯又怎么能轻易相信这阿扎尔，随手一点点在阿扎尔额头，一道规则符印已经烙印入阿扎尔体内修罗元神额头上，瞬间融入阿扎尔的修罗元神，消失不见。

    这规则符印，是石侯凝聚道眸的时候衍生出来的手段，取自身乾坤洞天世界法则为印记，无形无迹无可追寻，除非有人能以天道规则搜寻，并崩碎他乾坤洞天世界的天地规则，否则别想轻易破解，比之六道灵宝更加好用，此时第一次施展，也算是阿扎尔倒霉。

    “你……，你到底是谁？”

    规则符印烙印元神，阿扎尔愤怒无比，却有显得很无力，且以他之能，已然觉察出了石侯的不同。

    “呵，都说了，我不过是一无名小卒，不足记挂，倒是你这小魔王，还算是有点本事。”

    石侯嘿嘿一笑，随手将阿扎尔放开，阿扎尔怨恨的看了石侯一眼，收回自己的九道化身，本尊元神被石侯烙下规则禁法，他已然知道违背石侯的下场，必然是魂魄溶解，心中暗自后悔不已，早知道石侯这么变态，好声好气的回答问题就是，何苦来哉。

    而现在，生命操弄于石侯之手，简直是晦气。

    (本章完)

    