
    流沙河水府中，刘芸卿三人和金毛狮子三妖以及老螃蟹尽皆无语的看着变化回本尊模样的石侯。

    如果不是元侯点破，恐怕他们打死也没有想到，和他们对战的，竟然是石侯。

    “石侯，你，你这样有意思吗？”血蛟最是无语，没想到自己好不容易偷偷出去弄点血食，结果就被石侯给撞上了，这顿打，简直是白挨了，连报仇都没得地找去。

    “咳咳，这不是许久不见，想看看你们如今成就如何嘛。”

    石侯摸了摸鼻梁，有些讪讪，尤其是看到刘芸卿那杀人般的目光，更是如此。

    “哼，石侯，现在你满意了，我们在水府修炼那么久，都还不是你的对手。”刘芸卿说着，也很是受打击。

    她有滕龙剑在手，结果还是被石侯随手打击，简直是……

    “石侯大哥，你这就不地道了，一走这么多年，如今回来，却拿我们开刷。”猪君宝嘟囔着，可脸上却带着惊喜的笑意。

    “石大哥，我们刚出关不久，就听说了你的战绩，啧啧，佛门的气运都被你给震的不稳，不过你现在回来，真的没有问题吗？”伯鉴有些羡慕，又有些担心。

    “放心，他既然回来，自然不会没有准备，本尊，你留我坐镇水府，可惜还是没有阻挡佛门的东进。”元侯有些郁闷。

    他和石侯是一体的，虽说是同一个人，不过各有道路，并不真的是一模一样的存在，只是以石侯为主而已。

    “无妨，佛门东进乃是大势所趋，就算是我，也无法抵挡，你能将佛门逼的绕道而行，已经是不错，这次回来，却是有件麻烦事，需要你出手。”

    石侯环视众人一眼，很是满意，就连老螃蟹，如今也都是金仙巅峰，这流沙河水府经营的，着实不错。

    “石大哥，有什么好事吗？”猪君宝眼神一亮。

    因为佛门一直在虎视眈眈，以至于他们虽然占据了流沙河水府，但却也不敢轻易离开流沙河，几乎等若是被监禁在这里。

    “此事有些特别，我也只是听到了一点风声，还不能确定，且你们的修为虽然不错，但去到那个地方，未必能有自保之力。”石侯有些挠头。

    他回来流沙河，主要是想带走元侯，以为助力。

    “石侯，当初你让我和你一道来西方，可没有那么多的顾虑，当时我连修者都不是，如今已经是太乙天仙。”刘芸卿坚定的道。

    “不错，石大哥，我们在这水府，也没有什么事情做，如今佛门将水府监控的很严。”伯鉴也是一脸坚定。

    他得到叛佛者传承，注定要和佛门站在对立面，如今在水府虽然安全，但也等若是被困死在这里。

    “反正我娘让我跟着你，你别想再撇开我。”猪君宝更是干脆，直接搬出了老娘。

    石侯略显无语，目光扫向金毛狮子三妖。

    “主人，冲锋陷阵你去，摇旗呐喊我们还是可以的。”金毛狮子嘿嘿一笑，目光中却也带着渴望。

    如果不是不知道石侯身在何处，他们离开流沙河水府又会被佛门围剿，恐怕他们早就离开这里了，现在石侯回来，哪里还会错过。

    看石侯离开水府后干的事情，不用参与只是听说，就能让三界绝大多数仙神都觉得热血沸腾。

    就像三界如今不断出世的那些各势力传人，难道他们就不怕佛门大势？

    实际上，佛门大势已成，哪怕是天庭也不敢和佛门撕破脸皮，但却不妨碍给佛门找点小麻烦，尤其是有石侯作为榜样的情况下。

    “也罢，看来你们都已经憋坏了，那就一起去看看，不过这水府还是要有人看管的。”石侯看向老螃蟹。

    老螃蟹连忙举起钳子，“大人放心，有我和麾下水军在，关闭水府的话，应该问题不大。”

    石侯却没说话，上下打量着老螃蟹，直把老螃蟹看的头皮发麻，忐忑不已。

    “老蟹，我这次出去，得到一种功法，适合你修炼，不过那是魔道功法，你可需要？”石侯以破妄瞳光审视老螃蟹后，这才开口。

    “什么功法？”老螃蟹眼神一亮。

    在这水府中，除了元侯之外，刘芸卿三人和金毛狮子三妖修炼的功法，几乎都和石侯的传授有关，老螃蟹可早就望眼欲穿了。

    “荒古魔蟹的功法，你身上有一丝荒古魔蟹的血脉，虽然已经很稀薄了，但也不是不可以修炼，而且这流沙河中的弱水，正适合用来修炼这功法。”

    石侯说着，手指一点，便将从练魔地所得到的一套魔众功法传给了老螃蟹。

    荒古魔蟹，并不在一百零八练魔窟之列，只是练魔地外围的散落魔窟之中，石侯扫荡了整个练魔窟，总共得到的荒古魔众传承不下三百种。

    如果他愿意，哪怕是在三界之中，蕴含荒古时代魔众血脉的生灵哪怕不多，可也能传下众多魔道传承。

    “多谢大人赐法，老蟹我誓死守卫水府，绝不让任何人染指此地。”老螃蟹得了荒古魔蟹传承，大喜过望。

    “这水府本就是你的家，你守护这里，也是应该。”石侯满意点头。

    这头老螃蟹虽然狡猾，但也算是可用之人，有了这么一座水府，日后刘芸卿等人也能有个落脚点。

    “此行有些危险，而且你们都被盯上了，我还需要炼制一些小玩意给你们护身，你们先在水府静修。”

    石侯交代了句，当即挑了个密室，招出灵兵鼎。

    灵兵鼎三足两耳，浑圆鼎身铭刻龙之九子神形，鼎盖镂空，以天地规则纹路为线凝聚周天星斗布列星辰，每一颗星辰代表石侯这方洞天世界一种世界规则，乃是石侯在背阴山得蒲牢冥龙子传授炼器之法所炼制的炼器宝鼎，乃是一尊后天灵宝。

    佛门大势在手，三界耳目众多，石侯要带刘芸卿等离开，哪怕他们都有变化之术，可也难掩饰天机，所以在成行之前，石侯还需要为他们炼制掩盖自身的法宝。

    如果是以前，石侯可没有这般手艺，不过现在对他来说，却不是什么难事。

    (本章完)

    