
    流沙河西三百里外的一座深山古刹中，除盖障菩萨盘坐在莲台上，身侧佛香环绕，堂下罗汉侍立。

    “菩萨，半月前流沙河有一年轻道人挑战流沙河水府，如今半月过去，再无异动，我等是否要派人探查一番？”一尊罗汉出列，小心的询问。

    这几年来，流沙河水府都还算安分，没有弄出什么乱子，也没有去尝试攻击下有的渡沙桥，让佛门佛徒可以源源不断的自西方渡过流沙河前往东土传法，看似已经解决了之前的难题，但实际上，佛门上下，一个个多憋的慌。

    尤其是除盖障菩萨麾下的众多罗汉，更是如此。

    “无妨，水府那些人若是不出来捣乱，便不要刺激他们，这些贼子依靠流沙河确实厉害，尤其是那元侯，天上地下控水之能能超过它的人，真心不多。”除盖障菩萨轻轻摇头。

    经过流沙河一战的挫折，除盖障菩萨身上的傲气等已然消失，修为佛心都有所提升，但这不代表他不在意流沙河水府，否则也不会亲自坐镇流沙河旁边不远。

    “菩萨，这些日子，西牛贺州新来了不少妖王和异人，那些妖魔也就罢了，不过是占山为王而已，可那些异人却在各地和我佛门布道弟子讲经论法，有不少动摇我佛门信仰之举，是否要派人清理？”

    另外一尊罗汉出列，面有忧色。

    自秘境一战佛门败退秘境，大势气运受到影响，就不断有人冒出来挑战佛门，之前还是在南赡部洲，可现在，西牛贺州竟然也出现了，简直是蹬鼻子上脸，不断挑战佛门的底线。

    身为总督佛门佛法东传事务的除盖障菩萨，早已经引起了灵山诸佛的许多不满。

    要知道，在之前，总督佛门佛法东传事务，可谓是白捡的功劳。

    但随着石侯出世，乱了佛门的传法，如今看他除盖障菩萨热闹的仙神佛，可不知道有多少。

    “暂时不要轻举妄动，让他们先蹦跶多些日子。”除盖障菩萨眼中闪过一丝厉色。

    那些捣乱的家伙自然要清理，但现在，却还不是时候。

    流沙河中，石侯自然不知道自己已经被佛门发现，不过就算知道，石侯也不会在意，以他现在的先天肉身施展变化术，加上逆运道莲中融入了一朵灭世黑莲莲瓣的遮掩，除非是开启了天眼的大罗仙人，否则想要看穿他本源本质，那是痴心妄想。

    等元侯和刘芸卿等炼化了天机令牌，石侯便没有再耽搁时间，直接让元侯控水带着自流沙河顺着河流上行。

    只是几天之后，石侯等人已经自流沙河几次改变河道，更穿过大片地下暗河，悄然自西牛贺州地界，回到南赡部洲地界，出现在了渭水支系的一条河流之中。

    “石侯，你带我们来渭水做什么？”

    伯鉴和猪君宝都不是中土人士，就算是伯鉴，家也是在两界山那边，是以并不知道自己身在何方，但刘芸卿却是土生土长的大唐人，从河流出来后，很快就知道自己身在何地。

    此时他们每一个人都变化了模样，刘芸卿一身裙装劲衣，英气逼人。

    猪君宝化作一个敦实的青年汉子，看起来很是老实的面相，伯鉴则是一身原本的猎人打扮，头箍箍着长发，腰间系着一柄猎刀，元侯化形为人，模样像是一个半大的孩童，俊秀的很，显得有些阴柔，和石侯本尊模样没有丝毫的相似之处。

    而金毛狮子三妖，则是化作三个侍卫，金毛狮子满头金发，挎着金刀，血蛟一身莽服，背着宝剑，冥虎一身黑衣，提着虎头大刀。

    众人身上皆带着从水府兵库中带出来的各种仙器法宝，都是没有在任何人面前亮过像的，只要他们不施展自己独特的招法和力量，怕是佛门中人，也难以轻易将他们看穿。

    至于石侯，同样变化了模样，化作一个俊秀的秀才，咬摇着一柄擅自，很是悠然自得。

    “就是渭水，元侯，你带着他们沿着河流而上，直至渭水主流河道，再沿着河道直奔渭水源头积石山附近，注意不要引起外人留意，我估计，如今三界已经有不少厉害的仙神佛得到消息，正在那附近搜索，若事不可为，可先行后撤，等我回来。”石侯谨慎的吩咐。

    “石大哥，真的是那东西要出世吗？你不会是弄错了吧？”猪君宝舔了舔嘴唇，此时的他，倒是比之前要顺眼的多了。

    “十有八九，我也是获得了小道消息，而且那里面有和我相关的人，若是佛门知晓他的存在的话，恐怕就是佛祖，也坐不住。”石侯慎重点头。

    从奥古杜的口中，石侯得到了了不得的小道消息，不过佛门就算早有怀疑且派了人前去搜寻，也不可能迅速得手，时间上还来得及。

    “我们沿着河流走，你去做什么？”元侯好奇的看着石侯。

    他是石侯分身，也有石侯之前的记忆，但除非石侯向他放开心灵，否则他也难以猜测石侯所想，这便是分身的不足。

    相反，只要石侯愿意，他心中所想，石侯轻易的便能知晓。

    “我去一趟孟津，见一见那位。”石侯微微一笑。

    元侯顿时明白古来，孟津所在的淮河，离渭水并不算远，按照如今的河流来划分，渭水是黄河的支流，而淮河介于黄河和长江之间，以石侯的速度，去孟津也不过是片刻时间而已。

    “真的有必要将他也请出山来吗？”元侯心中嘀咕，已然知道石侯要去见谁，但并没有明说出来。

    “好了，我们暂且在此地分别，你们也可以各自散开游历，想必如今的南赡部洲中土大地会很热闹，不仅有佛门的传道僧人，更有各势力出世的传人行走，你们化名出世，倒是可以伪装一番，增长阅历和实战经验。”

    石侯微微一笑，化风而去。

    刘芸卿看了一眼流淌的河流，忽然道，“元先生，我想去我自幼生长之地看一看，不知可否？”

    “你想去就去，反正他也没说一定要你们过去帮忙，不过如今三界很乱，你自己小心。”元侯很是随意。

    “那我们？”猪君宝眼神一亮。

    (本章完)

    