
    小院不大，堆满了各种各样破旧的东西，散发着一股刺鼻的臭味。

    魅儿站在门口，脸上不自然的带着厌恶的表情，但看到石侯走进了小院，犹疑了一下，还是跟了进去。

    在它看来，石侯能得到传送令牌，自然是有身家的人，前面逛了那么多店铺都没有能看上什么东西，怎么会突然拐到这里来？

    小院里面，只有一个瘸了左脚的年老魔族，这魔族并不是阿修罗魔族，而是古魔族中的蓝魔，脸上的皱纹已经堆的像是树皮一样，带着一顶破旧的毡帽，正忙碌的整理刚收来的垃圾。

    “蓝老头，有客人来了。”

    见老魔族没有搭理人的意思，魅儿忍住心中的恶心，大声的叫唤了一句。

    但那老魔族像是没有听到一般，仍旧在整理自己的东西，魅儿皱眉，正要过去，却见石侯一摆手，自顾自的在小院中转了起来。

    小院的东西很杂乱，堆积的满满的，各种各样的器物都有，且大多数都是老旧的东西，像是刚从地里挖出来一般，其中大多数都是法宝碎片等，根本就没有价值。

    “贵客，这里没有什么好看的，曾经也有人来这里淘旧货，可这里的东西都是集市上不要的老旧物品，没有什么价值。”魅儿提醒了句。

    “无妨，我就是看看而已。”石侯没有在意，右手不经意间在堆积满各种物品的货架上掠过，但实际上心中已然惊讶了起来。

    这些杂物确实没有什么价值，但却能引动已经许久没有动静的逆运道莲，显然还是有好东西的，不过在他进来之后，逆运道莲虽然还有动静，但却无法为他指明方向。

    “咳咳，是魅儿啊，你可是给老头我带来客人了？”

    石侯转了一圈，那蓝老头整理好一捆破烂，才发现竟然有客人到来，不由得热情了起来。

    不过看着他那一双黝黑的双手胡乱的在衣服上抹了抹，不管是石侯还是魅儿都显得很是腻味。

    “蓝老头，你这里的东西怎么卖？”石侯转了一圈，已经初步锁定了范围，不过却无法确定具体是什么。

    “贵客一看就是不差钱的人，我这里的东西不能和集市上的店铺相比，但也是好东西，贵客看中了什么？”蓝老头搓着黝黑的双手，乐呵的露出了已经没有牙齿的嘴唇。

    “我要去三界，准备淘换点东西带出去，你这里的东西是什么货色你自己清楚，一口价，这个货架里的所有东西，多少？”

    石侯随意指着小院里最庞大的一个货架，货架上杂七杂八的挂着很多东西，若是仔细清理的话，怕能整理出数百上千件零碎的东西来。

    “这……”蓝老头犹疑了。

    向来都只有他卖着老脸去那些店铺成堆的收购破烂物品，像石侯这样放着大店铺不去反而来他这里的，着实少见。

    “贵客觉得呢？”蓝老头有些拿捏不准石侯的来历。

    按理说，能从这里去三界的，不仅要有钱，更要有权势才能弄到传送令牌，但石侯的举动却又不像。

    “一柄上好的魔刀，换你这些东西，如何？”

    石侯随手招出一柄三品仙器级别的魔刀，在希嘉城杀了那么多阿修罗魔族，石侯手上的魔族兵刃法宝，可是堆积如山。

    “刀是好刀，不过贵客……”

    “蓝老头，你适当可以了。”魅儿露出一丝厌恶的神情。

    显然，若非石侯在这里，她早就出去了，见蓝老头竟然还要讨价还价，顿时不满的插嘴。

    一柄三品仙器级别魔刀，都足以给太乙真仙级别的魔将使用了，蓝老头竟然还不知足。

    “咳咳，魅儿……”

    蓝老头还要说什么，忽然看到魅儿盯着自己，当即乐呵呵的点头，“好吧，既然是魅儿你带来的客人，那老头我就吃点亏，贵客，您可需要袋子？”

    石侯随手将手中的魔刀扔了过去，随即手指一点，那个货架就消失不见。

    蓝老头眼神一亮，竟然出现一丝丝的厉色。

    “怎么，你想动手？”石侯似笑非笑的看着蓝老头，虽然此时他还带着斗篷，但却丝毫不妨碍他释放一丝丝杀意。

    “哪敢，集市有集市的规矩，贵客可还需要其他东西？”蓝老头连忙摆手，一脸的希冀。

    “不用了，我不过是想弄点东西出去糊弄下三界的人而已，你真当你这里有什么好东西不成？”石侯嗤笑一声，头也不回的离开。

    “蓝老头，你这次赚大了，不过能来这里的人，你最好不要去招惹。”魅儿少见的提醒了一句，连忙跟上。

    蓝老头也不在意，继续埋头整理自己的杂货。

    显然，他可不认为自己那一堆杂货中，还真会有什么好东西。

    片刻自后，石侯跟着魅儿来到集市中唯一的一家客栈，随后将魅儿打发离开后，石侯小心的布下法阵，更用傀儡术幻化一尊傀儡替身替代自己，转眼已经来到乾坤洞天世界的一座浮空岛上。

    伸手一挥，落在岛屿上的货架立刻散开，各种各样的杂物漂浮了起来，在石侯招来流水冲洗后，露出本来的面目。

    足足数百上千种大小不一的物件一一漂浮石侯跟前，石侯开启破妄瞳光，一一小心的检查，大多数都是普通到不能在普通的物件，哪怕有些还有价值，可对石侯来说也不值一提。

    足足小半个时辰后，一尊残破的莲台石雕移动到石侯的跟前，这莲台石雕上面断了一截，显然是原本有佛相连接的，不过此时佛相连同小半截莲台都已经被摧毁，看不出原来的面貌。

    “看似不过是普通寺庙的佛相地盘，为何会出现在这里？”石侯微微意外，正要随手扔到一边，忽然，石侯手指一点，那莲台竟然承受他一指，只留下一个指痕。

    “咦？”石侯来了兴趣，猛地一掌拍在莲台上。

    莲台卡擦一声，四分五裂，一块拳头大小的黑色晶莹的石头，从莲台之中掉落了下来，石侯身手一招，那黑色石头已经落在他手中，随即，石侯瞳孔猛地一缩，露出惊喜之色。

    (本章完)

    