
    密室中，灵兵鼎放大，充斥着浑厚的灵宝霞光，显得极其灵动。

    石侯从乾坤洞天世界之中取出一快快残缺的厉害的碎片，这些碎片看不出原本的模样，都是石侯从秘境世界搜罗来的先天灵宝的碎片，蕴养在乾坤洞天世界之中多年，如今已经重新恢复了灵性。

    想要掩盖天机，隔绝佛门等大势力的神通推算，普通的材料可做不到，但蕴含残缺先天法则的先天灵宝碎片，却正合适。

    如果是以前，石侯就算拥有诸多先天灵宝碎片，在无法拼凑成型的情况下，也无法使用，但现在却不一样。

    从诸多碎片中跳出十块色泽各异的灵宝碎片，石侯一次性的打入灵兵鼎中，灵兵鼎鼎中内部自成空间，鼎身铭刻《灵兵决》和九重最顶尖的炼兵法阵，底盘四色彩焱烈烈燃烧，地水风火本源可熔炼万物，哪怕是先天灵宝碎片，也能炼化。

    随着灵宝碎片打入，石侯以最纯粹的四大先天本源法力催动宝鼎，灵兵鼎中已经蕴生器灵，在器灵的辅助之下，很快，那十块灵宝碎片便相继化开，各自化作一团蕴含先天法则的先天灵精。

    在碎片化作先天灵精的瞬间，石侯运转《逆运道莲》，一道道道莲之力随之被他打入那十团灵精之中，迅速和灵精同化，继而，石侯双手迅速结印，一道道法印自灵兵鼎落入十团灵精，鼎中铭刻的《灵兵决》启动，炼兵法阵开启。

    随着炼兵法阵启动，一团团灵精之中，先是残缺的先天法则被引动，和逆运道莲的力量融合，继而，灵精开始变化形状，化作一枚枚古朴的令牌，每一面令牌上，都烙印下了不一样的阵纹，其中就有地府地府神牌的神秘符纹。

    足足用了十天的时间，灵兵鼎中十枚令牌相继成型，每一枚令牌的模样都不一样，有层层叠的的阵纹烙印其中，散发着莫测的波动。

    当第十一天，石侯手指一点灵兵鼎，灵兵鼎中火焰陡然大炽，十枚令牌中的所有阵纹纹络尽皆被烧的收敛，继而，石侯开始烙刻所掌握的神纹和魔纹，加持令牌，使之蕴含不一样的神通手段。

    如此又过了足足五天的时间，十枚令牌终于成型，石侯伸手一点，灵兵鼎猛地一震，十枚令牌相继飞出，绽放不一样的灵光。

    “竟然是二品仙器，不过就算是一品仙器，也未必能比得上这令牌。”石侯满意点头。

    这十枚令牌算是一套法宝，每一枚令牌因为所蕴含的先天法则碎片不一样，经过石侯的炼制后能拥有不一样的效果，不过这些令牌都有一些共性。

    比如，因为以逆运道莲之力炼制，这些令牌都能扰乱自身气机，以预防外人推演算计，就算是大能存在，因为这令牌蕴含先天法则碎片，想要推演令牌的主人，也得付出巨大代价。

    另外，这些令牌炼入了地府的神牌纹络，让这些令牌如地府神牌一般，能够进行长距离的简单通讯，方便联络，只是这一点，就已经弥足珍贵。

    要知道，哪怕是佛门，也没有能破解地府神牌的秘密，就是天庭，也不具备同样的手段，地府的阴神虽然地位低下，但地府的神牌却是三界独有，疑似和六道轮回的运转有关。

    石侯之所以能破解，还得托了在背阴山得到背阴山之主的行宫，获得许多背阴山之主留下的典籍，加上以先天灵宝碎片为材料，才能做简单的模仿。

    “有了这些令牌，日后只要还在三界之中，便能迅速联系，倒是不怕走失。”石侯满意的将令牌收取，再次开炼。

    有了第一次的经验，只是用来十天，石侯就又炼制了两套令牌，收起来备用。

    “石侯，这令牌有什么用？”

    刘芸卿摩挲着精巧的令牌，石侯给她的是龙形的令牌，还没有炼化，就已经给她一种很特别的感受。

    “这是我炼制的天机令牌，你们滴血炼化后，可以在一定意义上屏蔽天机感应，除非是大能准圣耗费极大代价推演，否则一般的仙神佛很用神算之法推算到你们位置，此外，这天机令牌还有别的妙用，你们一一炼化后，便能知晓。”

    石侯自己手中也有一块令牌，不过他这块令牌和其他令牌有些不一样，是主令，不是刘芸卿他们手中的令牌可以比拟。

    听到石侯的话，哪怕是元侯都忍不住瞪眼，立刻滴血炼化了所谓的天机令牌。

    只是片刻之后，各人已经初步炼化了天机令牌，各个眼神瞪的大大的。

    哪怕是元侯，和石侯实际上是一体，可也只有石侯当初以一气化三清之法斩出元神分身之时，属于石侯的记忆，如何也没想到，石侯如今竟然有了如此的能耐。

    “本尊，你这手，可了不得。”元侯赞叹，却并不羡慕。

    他是以无支祁的心头精血水之本源为本源化形而出的分身，注定和本尊石侯走的不是一样的道路，石侯如今的手段，对他来说，并没有太大的作用。

    “我了个乖，石大哥，你这手段逆天了啊，随手便是二品仙器，还拥有如此多的妙用，有了这天机令牌，我至少能提升两成以上的战力啊。”猪君宝咂舌。

    当初他开启这流沙河水府，得到的最好的仙器也才一品而已，可现在石侯随手就能炼制二品仙器，简直不要太厉害。

    更重要的是，这天机令牌中融入了残缺的先天法则，可以施展和所融入的先天法则相应的法术神通，简直是一宝多用。

    不过若是他知道石侯能炼制后天灵宝级别的法宝，怕是更要吓死。

    “这令牌你们收好了，轻易不要显现在任何人的面前，日后可能是保命之物，而且只要人在三界，不被厉害的阵法隔绝，都能相互联系，以为互助，千万不要遗失。”石侯提醒。

    他挑选的先天灵宝碎片，几乎都是对应元侯等每一个人自身特色的，一套十枚，除却这里包括他在内的八枚，另外两枚，可都有相应的主人。

    (本章完)

    