
    “曼陀罗大人，这里是什么地方？”

    被石侯以雷霆手段镇压，更扔出《血神真经》这样的甜枣，无论是扎布托迦和魅姬两个阿修罗魔族，还是三眼族的蚩亚、血炎魔族的炎喌，都已经认清了事实。

    在幽冥血海，在无力反抗的时候，放低姿态不失为一种保命的策略，尤其是对他们这些游荡魔来说。

    “把你们所得到的那张古老的地图给我。”

    石侯扫了一眼四周昏暗的空间，隐约中，前面有殿宇的影子，但哪怕石侯张开破妄瞳光，都没有能看的仔细。

    扎布托迦毫不犹疑的掏出指引他们来到这里的地图，那是一张以幽冥血海的海兽皮制作的地图，早已经磨损的像是一块烂布一般，上面依稀的烙刻着一些纹络，隐隐和外面的海沟四周的地形有些类似。

    “就凭借这破烂的地图，你们就能找到这里来？”

    石侯不由得惊叹，对这四人刮目相看。

    “曼陀罗大人，我们四人耗费了十年的时间行走各地，又在这里徘徊了五年的时间，才确认了洞口，为了探索，又耗费了三年时间才从那黑魔蛇的蛇窟中找到准确的路径，为此我化身黑魔蛇在这里生活了一年多的时间。”

    扎布托迦有些自得，关键是他们足够小心，除了他们四人之外，没有人发现他们在寻找荒古时代的遗址，可惜最后挑人的时候运气太差，竟然遇到了石侯。

    “倒是难为你们了。”石侯仔细的打量着地图上的一切痕迹，发现这地图上原本应该烙印有魔纹，但现在都已经磨花了。

    仔细的思索片刻，石侯引动体内乾坤洞天世界地之本源岛屿上的逆运道莲，抽取一丝丝逆运道莲的力量，逆运道莲在秘境世界融入了黑神的本体，半截灭世黑莲的莲瓣，早已经变得不一样。

    联想到刚才在外面崖壁上看到的，这里是当年魔祖麾下的部将统帅的一处秘密营地，而灭世黑莲又是魔祖的法宝，或许借逆运道莲之力，可以复原这张地图也说不定。

    逆运道莲的力量，本就拥有逆转的属性，此时配合灭世黑莲的莲瓣所蕴含的力量，被石侯抽取出来，灌注在破旧的地图上，刚开始的时候，并没有任何的反应，可就在扎布托迦四人不明所以的时候，那破旧地图，竟然开始浮现不一样的光泽。

    一如时光倒流般，原本已经在岁月的流逝中磨损的兽皮地图，竟然开始有被磨灭的魔纹浮现，甚至里面的条纹，也逐渐的清晰。

    “这……，这怎么可能？”扎布托迦惊奇的看着石侯手中的地图，“我们用了无数种办法，也没有能让这地图复原，怎么落在你的手里，竟然……”

    这时候，四人心中的感觉，别提多复杂了。

    “机缘巧合而已，且让我看看，这地图上，到底记载了什么。”

    石侯微微一笑，他知道，起作用的并不是逆运道莲的逆运之力，而是灭世黑莲的力量。

    说起来，他和传说中的魔祖，倒是有几分缘分，在秘境世界之中，不仅遇到了黑神得到了灭世黑莲的半截莲瓣，更在妖神殿中，得到了半截弑神枪的枪尖，这两样，可都是当年魔祖最强的宝物，却都被他得到了残片。

    而现在，只是借道幽冥血海，不想竟然因为扎布托迦等人发现了一处当年魔族麾下部将主持的秘密营地，这般巧合，让石侯想想，都有些恐怖。

    在和道祖争夺天道失败后，传说中，魔祖已经被道祖所灭，自身化作了天道中的魔道法则，以延续魔道一脉，按理说，魔祖已经消失了才对。

    可不知道为何，石侯却始终有种不安，偏偏有说不出这种不安是什么。

    “曼陀罗大人，你看，地图上有了新的变化。”

    就在石侯有些走神的时候，蚩亚突然惊呼一声，将他的注意力收了回来。

    石侯定睛一看，顿时看到手掌中，那张兽皮地图不仅已经复原，更在中央位置，浮现出了一个小型的地图，纵横交错，密布着一个个如同蚊虫般的小巧的符纹。

    “嗯？”石侯心中一惊，立刻用破妄瞳光将地图上所有显现的魔纹、图纹等一一记忆下来，等地图再没有任何新的变化出现，这才撤去灭世黑莲之力。

    “曼陀罗大人，怎么样？”看着地图慢慢的恢复原样，扎布托迦四人眼巴巴的看着石侯。

    如果说之前他们还有些不甘心，那现在看到在他们手中多年都没有变化的地图，落在石侯手里只是片刻便恢复原样，由不得他们不怀疑这或许就是命。

    “稍等，容我破解这地图上的魔纹。”石侯随手将地图收了起来，随即闭上双眼。

    冥龙九子传授给他的荒古神纹和这魔纹到底有所差别，哪怕是石侯，也需要仔细的推演一番，好在有之前崖壁上的魔纹做基础，石侯很快便明白过来。

    “这是荒古时代的一处营地，也可以说是一处修炼之地，你们且随我来。”

    石侯睁开双眼，径直朝前走去。

    扎布托迦四人不明所以，但紧紧跟上石侯，不敢有丝毫的大意，哪怕石侯已经知道这里是什么地方，但不代表着没有危险。

    前行了大概千米的距离，两侧豁然开朗，前方一道古老的城墙横贯山间，上面有城楼，但已经死寂多年。

    “这是？”扎布托迦四人瞪大了双眼，如何也没有想到，这里竟然有一座城池一样的存在。

    “练魔地，荒古时代魔祖培养魔众的地方，你们是在外面等候，还是随我一起进去看看？”石侯神色凝重，只是城门上的那三个古老的字符，就散发出莫测的气机，宛如一尊大魔临世。

    “什么，这是魔祖留下的遗迹？”炎喌惊骇欲绝，身躯竟然颤抖了起来。

    “练魔地？这里会是练魔地，不可能吧？”三眼魔族蚩亚也紧接着发出惊呼，似乎知道些什么。

    “蚩亚、炎喌，你们……”扎布托迦惊讶的看着两人。

    什么魔祖，什么练魔地，他可都是第一次听说。

    (本章完)

    