
    “他们出城了？”

    浮罗城中浮罗阁，浮罗空悠然的放下酒杯，玩味的看着前来报信的浮八。

    “少主，魔音罗他们确实已经出城，不过，他们有七尊小魔王加上那神秘的曼陀罗，恐怕不好对付。”浮八慎重的道。

    “可查明白那曼陀罗的来历，他果真是阿扎尔的堂兄？”浮罗空问道。

    “我们潜伏在阿扎尔所在家族的人已经传回了消息，阿扎尔他们家族，根本就没有曼陀罗这么一尊强大的年轻阿修罗，对于这曼陀罗的来历，目前还没有任何有用的消息。”浮八露出一丝惭愧之色。

    浮罗家族坐镇浮罗城，在浮罗城的繁荣之下，可不仅仅是敛财那么简单，浮罗家族布设下的情报网络，虽然不能说独步幽冥血海，可也至少是前十的，很多秘闻，浮罗家族都有记载，而暗地里，更有许多说不清道不明的关系。

    “既然查不出来，那就不查了，不过这曼陀罗的实力非同小可，倒是要做一些完全的准备，此事你亲自处理，不要露出任何破绽。”浮罗空冷酷的道、

    浮八点头，早在魔音罗租下聚魔轩的时候，他们就已经察觉了魔音罗的意图，自然早有准备。

    虽说浮罗家族在幽冥血海是做生意闻名，但生意，可是有很多种。

    浮罗城六百里之外，石侯和阿扎尔等人，在魔音罗的带领下，神秘的潜藏在一座峡谷之中，峡谷血水荡漾，血煞之气极其浓郁，本事一头实力强大的海怪的巢穴，但此时，那海怪已经被放在架子上蒸煮，沦为了食物。

    “魔音罗，你确定，你的人能将那所谓的血罗刹引到这里来？”石侯一口接着一口的喝着魔音罗提供的美酒，很是恰意。

    魔音罗脸色很是不好看，在聚魔轩，他不仅被石侯重创，更被石侯敲诈了十多件价值不菲的珍宝，才换得石侯答应出手，这对他来说，很不是滋味。

    原本他举办的所谓赏宝大会不过是个幌子，可偏偏没想到遇到石侯这样上门的恶客，而偏偏，石侯的实力，让他忌惮无比，打落牙齿，也只能是往肚子里吞咽。

    “曼陀罗，论实力，你比我们都强，但轮势力，你却不如我们，早在你们来到之前，我就有了安排，而现在，一切都还在掌控之中。”魔音罗自傲的道。

    在七十二小魔王中，他魔音罗只能算是中等，并不是拔尖的，但论对势力的经营，他确实顶尖的一个，麾下拥有精锐的魔军二十万，更招揽了许多阿修罗魔族中的佼佼者为战将。

    “论嘴皮子，谁不会，我更相信自己的拳头。”石侯不屑的扫了他一眼。

    阿扎尔等六个小魔王很是无语，石侯这是时刻不忘往魔音罗伤口撒盐啊。

    果然，魔音罗脸皮子抽搐一下，咬了咬牙，还是决定不和石侯计较。

    就在这不友好的气氛中，众人窝在峡谷中待了三天。

    三天后，峡谷外一株巨大的珊瑚迅速的移动着，很快钻入峡谷，惊动了峡谷中的魔音罗带来的手下。

    “大人，幸不辱命，人我带来了。”

    这是一株血色的珊瑚，枝桠大部分已经破碎，像是被飓风吹袭过一般，但在它枝桠中，却夹着一个昏迷过去的阿修罗魔族少女，少女面容清秀，身段婀娜，却没有啊奚落魔女那种妖娆，反而更像是仙子一般。

    “这是谁？”

    没等石侯好奇，阿扎尔已经指着那少女，阿修罗魔女中，少有这样清秀可人的女子，任何一个出现，都会引起阿修罗魔族疯狂的追逐，因为这样的女子，往往拥有阿修罗魔族最纯净的血脉，被称之为阿修罗圣女，是任何阿修罗魔族最梦寐以求的良配。

    传说中，天妃乌摩就是圣女之身，深的大魔王殿下的宠爱。

    “血罗刹的嫡亲妹妹，名为血芙蓉，平时只在血罗刹的领地活动，是以知晓的人并不多，有她在这里，不愁血罗刹不来，也不愁他不将秘境世界所得一一交代出来。”

    魔音罗笑了，让那血珊瑚将少女放下，随手赏了血珊瑚一枚阿修罗魔族梦寐以求的血灵宝丹。

    这血珊瑚，是幽冥血海中的珊瑚妖，不知为何通了灵性，修炼有成，废了魔音罗不少的力气，才将它收服，虽说战力不行，但做些暗地里的勾当，却在合适不过。

    “圣女？魔音罗，你不会是因为她，才会打那血罗刹的主意吧？”

    石侯随手将手中的酒坛扔到一边，蛮有意味的打量着那躺在地上的少女，少女还没长成，却已经容貌惊人，假以时日，绝对是一尊了不得的美人，比之他在这幽冥血海见到的那些魔女，出色的太多，尤其是那股谪仙般的气质，更是非同小可。

    石侯没想到血罗刹竟然会有这么一个容貌惊人的妹妹，简直是意外。

    “曼陀罗，你不会想打什么主意吧？”魔音罗心中一突。

    这峡谷中除了阿扎尔等六尊小魔王外，其他人都是他的麾下，就是阿扎尔等人，他也不惧，但面对石侯，还真不是一般的有压力。

    “你以为我像你这般俗？”

    石侯讥讽一声，随手一挥，一道精纯的法力拂过地上的少女，血珊瑚在一旁看的真切，斑斓的珊瑚脸上竟然露出一丝讥讽的笑容。

    少女中的是它独有的血珊瑚迷烟，若是是人都能解开，它岂不是不用混了。

    可没想到的是，随着石侯的法力拂过身体，那地上的少女竟然悠悠然醒来。

    “这……，不可能。”血珊瑚当即就呆住了。

    不仅是他，魔音罗也明显有些意外，身为血珊瑚的主人，他再了解麾下这株血珊瑚的厉害，对石侯更加警惕。

    “我……，这里是哪里？”

    少女醒来，先是有些迷茫，但随即警惕的扫视四周，露出害怕的神色。

    “你叫血芙蓉？”石侯微微一笑，“你哥哥，可是血罗刹？”

    “你，你怎么知道？”少女惊呆了，但随即反应过来，“你，你们想要干什么？”

    没等石侯回答，峡谷外，陡然传来一声悠扬的怒吼，“贼子找死。”

    (本章完)

    