
    “城主大人，不是你叫我来的吗？”

    一路上都装孙子的石侯，随手引动偏殿的阵法，更随后打入几道独特的禁制。

    在背阴山得到冥龙子狻猊传授《阵法之道》，石侯更以自身乾坤洞天世界的规则演化参悟后，如今在阵法一道上，也已经算是大师级别的存在，更懂得无数狻猊传授的荒古阵法，加上洛费塔偏将对这偏殿的法阵有所了解，引动阵法和打入禁制，真的不过是随手拈来。

    但他这般动作，却让惑蒙魔将脸色难看之极。

    “放肆，洛费塔，你想死吗？”惑蒙魔将豁然起身，手指指着石侯，石侯这做法，已然是挑衅，尤其是在有客人在的时候，更是如此。

    同时，惑蒙魔将心中疑惑不已，以洛费塔的性子，给一万个胆子他，也不敢这般把？

    “你就是那洛费塔，呵呵，胆子倒是不小。”旁边的三角眼魔族不以为意的嗤笑一声，在他看来，石侯的举动，简直是找死。

    “你是谁？”石侯无视了惑蒙魔将的威胁，不过是一介太乙玄仙的魔族而已，别说智勇双全，就是能耐再大，也翻不了天去。

    “你……”惑蒙魔将大怒，但到底不愧有智者之名，竟然忍耐了下来。

    “小小一个偏将，也敢在本座面前放肆。”

    惑蒙魔将忍得住，但那三角眼魔族却被挑起了怒火，别说只是一个小小偏将，就是惑蒙魔将见到他，也得礼让三分，哪里容得石侯放肆。

    伸手一点，一道魔焰化作绿色小蛇，迅捷的朝着石侯咬了过来，这是阿修罗魔族的一种中级秘术，名为蚀骨魔焰，一旦被附着，直接变烧入骨髓，很是歹毒，而火焰能能化作小蛇，可见此人对这道秘术的修炼，已经是炉火纯青。

    可显然，这三角眼魔族找错了发威的对象。

    面对那翠绿小蛇，石侯只是吹了一口气，那小蛇浑身火焰瞬间熄灭，继而噗的一声爆碎开来。

    惑蒙魔将和三角眼魔族骇然失色，想也不想齐齐出手，施展各自魔功攻向石侯，同时，惑蒙魔将厉声喝问，“你不是洛费塔，你到底是谁？”

    面对两人的攻击，石侯讥讽一声，右手猛地一掌拍出，却分化出数道掌印，不过是太乙玄仙修为的两人齐齐被石侯一掌击中胸口，齐齐喷出一口老血，砸飞了出去，浑身法力，竟然被石侯一掌拍散，从墙上如烂泥般滑落下来。

    惑蒙魔将惊恐无比，而那三角眼魔族也脸色煞白，看着平静中带着冷酷的石侯，浑身像是被冻僵般，瞬间冰冷。

    “阁下，这里是希嘉小魔王的地盘，你向我出手，可考虑过后果。”

    惑蒙魔将到底是坐镇一方的魔将，哪怕这一方只是一座小城，可也能力不凡，很快便反应过来，冷声问道。

    “不错，希嘉小魔王殿下，可是魔叉家族的当代最杰出传人，你识相的话，速速离去，否则，必然万劫不复。”

    三角眼魔族眼中闪过一丝厉色，像是找到了靠山一般，顿时变得神气了起来。

    “哼，希嘉小魔王？”

    哪知道，他们不提希嘉小魔王还好，只是刚提及，石侯便随手一掌挥出，隔着十多米的距离，直接将两人齐齐拍在了墙上。

    这偏殿的法阵已经开启，更被石侯动了手脚，哪怕石侯将这两人拆了，恐怕外面也没有任何魔族能发现。

    惑蒙魔将哀嚎着，怒火心中烧，却不敢表露出来，而那三角眼魔族，更是被吓的浑身发抖，甚至都不敢叫出声来。

    “惑蒙，我来，不是听你废话的，我问，你们答，若是敢有丝毫隐瞒……”石侯手指一点，一道劲气直接洞穿了三角眼魔族的大腿，他那大腿，瞬间崩碎。

    “啊……”三角眼魔族再也忍不住，发出惨叫声。

    “叫吧，你们就算叫破喉咙，也不会有人理睬你们的。”石侯冷酷的说着，又是手指一点，将那三角眼魔族的一根手臂化作血雾。

    三角眼魔族的声音戈然而止，双眼带着恐惧，牙齿咬的却咯咯作响，却是吓的。

    “阁下修为高超，何必为难我等。”惑蒙魔将苦涩不已，更有些莫名其妙。

    以石侯展现出来的实力，杀他们不过是反手之间，怎么无缘无故找上门来。

    “昨天，有人从罗浮城掳走了一个小女孩，刚才我听到你们的话，显然，此事和你们有关，说吧，她在哪里。”石侯阴冷的盯着两人。

    “你……，不，我不知道。”三角眼魔族瞬间露出慌张之色，但有瞬间隐藏了下来，可他神色的变化，又如何能瞒得过石侯。

    又是一指，石侯直接将他另外一条大腿崩碎，继而伸手一抓，三角眼魔族便已经飞了过来，定在他的跟前。

    “看来，你是不肯配合了，那可就怪不得我了。”

    石侯右手浮现一道法力，法力拟化为匕首，随后一划，三角眼魔族的脸上，便有一块肉被削了下来。

    “你听说过凌迟吗，我可以保证，在我将你浑身肌肉一块块的削下来之前，你绝对咽不了气，就算你咽了气，我也会将你的灵魂一刀一刀的削下来。”石侯说着，手中匕首又是一挥，三角眼魔族脸上的肉又不见了一块。

    “住、住手，阁下，你莫要欺人太甚。”惑蒙将军支撑着墙壁战了起来，两股战战，却鼓足了勇气。

    “他是血獠族的人，你若是敢杀他，血獠族和我们魔王殿下，是绝对不会放过你的。”

    “是吗？”

    石侯讥讽一声，手中匕首猛地一挥，惑蒙将军的两根大腿齐齐被斩断，跌倒在地上。

    “如此说来，我还真想试试。”

    瞬息之间，石侯挥舞匕首，三角眼魔族身上一块块血肉纷飞，承受着石侯的怒火。

    “啊……，住手，我说，我说，是少主，少主带走了那小女孩，她……”三角眼魔族终于承受不住，可他这话还没说完，就浑身一震，脖子一歪，已然气绝身亡。

    “死咒？”石侯皱眉，随手将三角眼魔族的尸体扔到一边。

    没有第一时间施展法术搜魂，正是以破妄瞳光看出这三角眼身上有禁制，可没想到，还是触发了死咒。

    (本章完)

    