
    “邺猀族老……”

    从阵台中出现的，正是从魔叉家族祖地之中传送而来的希嘉小魔王的家人，其中就包括魔叉家族当代族长，希嘉小魔王的父亲索洛魔王。

    “该死的混账，给我死。”任由邺猀族老的鲜血溅射到身上，索洛魔王已经冲向即将隐迹到虚空中的血煞刀，手中狰狞的魔刀狠狠劈砍而出，直接将虚空震碎。

    施展血影无踪隐遁虚空的石侯直接被震荡了出来，骇然的看着索洛魔王，连忙脚下一点，迅速后撤。

    “小子，是你杀了希嘉？”

    索洛魔王一击将石侯显现出来，双眼尽赤，而他身后，魔叉家族的精锐魔卫已经冲了出来，将石侯团团围困。

    这些魔卫，每一尊都是太乙真仙级别的修为，散发着强大的血煞气息，任何一尊，都是从尸山血海中杀出来的，又身怀魔叉家族的传承秘术，每一尊都极其强大，甚至不比之前石侯击杀的希嘉小魔王身边的那六尊护道之人差多少。

    “小子，是你杀了希嘉？”索洛魔王再次怒吼，死死的盯着石侯，想是要将他的模样印刻在眼中一般。

    身为阿修罗魔族的一方魔王，索洛魔王有很多后代，但希嘉小魔王是唯一一个在他晋级大罗仙人之后诞生的后裔，也是血脉之力最强的一个，是他作为魔叉家族下一代家主培养的后代，可是现在……

    “是又如何？你若是不服，尽管划下道来。”

    石侯神色凝重，但仍旧不卑不吭，血芙蓉已经救出，就算魔叉家族的人反应再如何及时又能如何，不过是杀出去而已。

    “好，好，好，整个幽冥血海，敢杀我嫡子的人，也不多，小子，我要诛灭你九族，斩灭所有和你有血脉关系的人，你，死定了。”索洛魔王怒极反笑。

    以他的实力，已然看出石侯身上的血脉气息极其普通，压根就不是那些让他忌惮的家族的传人，可就是这么一尊年轻的阿修罗魔族，竟然敢杀他索洛魔王的嫡子，简直是找死。

    “切，你说杀就杀？”

    石侯嗤笑一声，猛地一扬手中血煞刀，“老狗，也不怕大话闪了舌头。”

    “混账，杀。”

    陪同索洛魔王到来的数十魔卫齐声怒吼，石侯杀了希嘉小魔王并不会让他们如何，但石侯竟然敢侮辱魔叉家族的族长，他们岂能容忍石侯如此放肆。

    瞬间，数十魔卫结成一座杀魔大阵，层层递递，如血色莲花绽放，凝固的杀意肆虐于阵中，每一尊魔卫都幻化无形，穿梭于大阵之中齐齐朝着石侯攻击而来。

    这杀魔大阵，可比之前的血煞魔屠大阵要高明的多，虽然没有拟化魔屠魔躯，但每一片血色莲花的莲瓣，都拥有毁天灭地的力量。

    “可笑。”

    石侯嗤笑一声，脚下猛地一跺，瞬息之间，希嘉城崩毁构筑的血色阵台下，一道神光乍现，瞬间被石侯踩踏出一道缺口，而石侯的身影，也在杀魔大阵可怕的毁灭性力量覆盖到来之前，瞬间消失无踪。

    “该死，追。”索洛魔王勃然大怒，第一时间冲入那道缺口中，立刻就看到一道身影遁入地下废墟，哪里能放过。

    “小子，任你逃到天涯海角，也休想逃脱魔叉家族的追杀。”

    索罗魔王怒吼着，以最快的速度追击，但不过片刻之后，地下已经失去了石侯的身影，就连气息也没有留下。

    索洛魔王连忙施展搜索敌人的秘术，可却发现，整个希嘉城方圆千里之内，再无石侯的踪影，甚至于，整座希嘉城内被击杀的阿修罗魔族，都没有一只残魂残留，让他想要获释石侯的身份都困难。

    “啊，给我穷搜方圆万里，并发出血杀令，无论付出任何代价，也要将他给我挖出来，另外，高价悬赏此獠信息，我要灭他九族。”索洛魔王怒极，一掌将石侯遁去方向的海底拍穿，汹涌的海底血煞熔浆顿时蔓延开来。

    “族长，圣女宫当代七十二公主妙音儿求见。”

    就在索洛魔王愤怒无比的时候，一尊魔卫诚惶诚恐的禀报。

    毕竟，在他们杀魔大阵的包围下，竟然还被敌人逃走，索洛魔王就算杀了他们，也是应当。

    “妙音儿？她怎么会在这里？”索洛魔王猛地皱眉。

    希嘉小魔王死了，这对魔叉家族来说绝对是一个打击，毕竟当代小魔王，将再没有魔叉家族的份了，这事虽然突然，也让索洛魔王痛心，但他还想压一阵子，可现在妙音儿竟然找上门来，简直是意外。

    “索洛叔叔，侄女有礼了。”

    这时，希嘉城废墟边缘，妙音儿带着阿扎尔等，恭敬的侯立着，各个恭谨无比。

    “妙音儿，你们怎么在这里？”索洛魔王怒目扫来，包括妙音儿在内的所有人都顿觉一股强大的威压临身，瑟瑟发抖。

    “索洛叔叔，他们几个是来给希嘉贺寿的，而我是为一个圣女体质的女童而来，另外，我们知道，杀希嘉的人，是谁。”妙音儿艰难的说着，心中骇然无比。

    此时的索洛魔王，若是想要取他们性命，简直是反手之间。

    “什么？是谁杀了希嘉，还有，这到底是怎么回事？”索洛魔王一愣，连忙问道。

    “我接到消息，有人献了一个圣女体质的女童给希嘉做贺礼，就立刻敢来，没想到希嘉手下的惑蒙魔将已经被人替换，潜伏了进来，此人便是索洛叔叔你看到的那人，名为曼陀罗，据说那女童是他妹妹，在浮罗城被血獠族的人带走，至于曼陀罗的消息，阿扎尔更清楚。”

    索洛魔王当即看向阿扎尔，阿扎尔顿时如同一座大山压迫一般，连忙道，“魔王大人，这曼陀罗凭空出现，将我击败后以我堂兄的名号随我去的浮罗城，可我真不知道他有一尊圣女体质的妹妹，这次的事情，可和我没有关系，不信魔王大人可以彻查。”

    阿扎尔惶恐不安，几乎要瘫倒在地上。

    谁能想到，石侯竟然真的杀了希嘉小魔王，而他们之所以回来，也是没有办法，毕竟希嘉城中先撤出来的那些魔族，都知道他们来过，想撇清都难。

    (本章完)

    