
    中央练魔窟，獟散去了法身，整个魔灵之身都比之前虚幻了许多，十足十的元气大伤，不甘却不敢露出任何怨恨之色的看着石侯以及他手中的龙神噬魔枪。

    在它身后，三头仅剩的獟魔兽愤怒无比，却不敢有丝毫的动作。

    连魔灵獟都被击败了，差点被石侯所灭，如今魔灵獟的魔灵之心被石侯掌控，连控制整个练魔窟的炼魔古令都被石侯炼化，本就被封禁在这里的它们，若是敢有任何妄动，不需要石侯出手，这里的禁制就能将它们轻易的抹杀。

    “小、主人，你得到了噬魔枪，何苦隐瞒，若是早知道你有噬魔枪在手，给我一百个的胆子，我也不敢和你动手啊。”

    魔灵獟慢慢的平静下来，露出苦涩的笑容，三颗脑袋都耷拉着。

    “獟，我得到的只是噬魔枪的碎片，可镇不住你，不过现在既然已经被我打败，你想反抗也来不及了，这练魔地以你为尊，我也不好杀你，对了，练魔地的魔窟中，那些魔灵可都还在，是否都如你这里一般，拥有只是被封禁的魔众后裔？”

    石侯把玩着炼魔古令，这炼魔古令是先天灵宝，内蕴封禁类的先天法则，正是这座练魔地的核心所在，整个练魔地的大阵，都是以这件先天灵宝为基础创建而成。

    如今石侯掌控了炼魔古令，等若掌控了整座练魔地。

    “回主人，练魔地一百零八座魔窟，都封禁有魔灵和对应的魔众后裔，就是城外周边的散落魔窟中，也都封禁有活着的魔众后裔，只是当年魔祖被杀融入天道之后，天道对我等魔众压制的厉害，当时的天道灭魔之力，甚至差点将此地毁灭。”

    獟心有余悸，慢慢的转换了心态，开始变得配合了起来。

    从某种意义上说，能有机缘得到灭世黑莲和弑神枪碎片的石侯，确实有资格拥有这座练魔地。

    “天道对魔道的压制？”石侯微微意外，但并不觉得出奇。

    自荒古时代之后，道祖成圣，传道洪荒大地，天地大势便一直在压制魔道，无论是那个时期，魔始终都是被人喊打喊杀的存在，阿修罗魔族之所以一直被压制在了幽冥血海，正是因为如此，如果不是天道之中有魔祖所化的魔道，恐怕魔族早已经被摸去。

    “主人，练魔地修筑在幽冥血海，可以吸收幽冥血海的力量维持，不知道如今洪荒天地如何，可需要开启整座练魔地，重新训练魔众？”獟希冀的看着石侯。

    魔族，当年可是仅次于龙、凤凰、麒麟这拥有开天气运庇护的开天三足的势力，占据了整片西方大地，涵括了无数魔道族群。

    如今难得复苏，獟一颗心已经无法再沉寂。

    “不急，如今的天地，已经不是当初的洪荒，可经不起你们群魔苏醒，哪怕是在幽冥血海，若是惊动了那位大能，整个练魔地也不过是被他随手而灭。”

    石侯轻轻摇头，别说如今练魔地只剩下魔窟中那些被封禁的魔众后裔，就是当年魔祖麾下魔众都在，在没有魔祖的情况下，恐怕也不够阿修罗魔族杀的。

    要知道，冥河老祖可是如今洪荒三界圣人之下最强的几尊大能之一，准圣巅峰的存在，若不是没有成圣的机缘，怕早已经是圣人的存在，如何是这么一座小小的练魔地所能抗衡的。

    若是被冥河老祖感应到这座练魔地的存在，恐怕冥河老祖一个手指头，就能灭了獟这样的魔灵，更不用说其他。

    “嗯……？主人，可否告知洪荒变化？”獟脸色骤变，急迫的问道。

    石侯点头，当即从龙汉初劫说起，简要的叙说了洪荒历史进程，在听说连洪荒大地都被打碎之后，獟沉默了。

    “如今天地灵气流逝，先天灵气几乎已经不可见，后天灵气时代诸法兴起，已经不再是你们当年先天魔神横行天地的时候了，獟，练魔地各魔窟开启，但不能有大动静，各魔窟太乙玄仙级别以下的魔众后裔可以苏醒，更高级别的需要继续沉眠。”

    石侯也不继续打击这属于老古董的獟，法力透过炼魔古令，传递四方魔窟。

    很快，四方一百零八座魔窟相继有了动静，里面太乙玄仙级别以下的魔众后裔和魔灵苏醒过来，但随即接到了练魔地易主的信息，一个个胆战心惊，就是扎布托迦四人所在的魔窟，也是如此。

    “主人，魔众后裔不出，你开启如此多练魔窟有何用？”獟不解的看着石侯。

    石侯微微一笑，随手一点，被他收入乾坤洞天世界的众多獟魔兽相继飞了出来，一个个陷入昏迷还没能醒来。

    随即，更多形态各异的秘境生灵出现在演武场中，都是适合在血海生存的秘境类似魔道的种族生灵。

    秘境世界族群无数，以各种妖兽类最多，但也有许多独特的族群，石侯在背阴山安置了类鬼道的众多族群后，如今放出的，尽皆都是魔道生灵。

    “这些是？”

    看着这足足数千的各族群幼崽，每一尊都资质上佳，近乎先天之体，獟惊讶了，不是说如今是后天灵气时代吗，怎么可能有如此多的先天之体。

    而这里面的有些族群让它有些熟悉，但更多的是完全陌生。

    “它们诞生于一个小世界，与我有些关联，日后，便在此练魔地修行繁衍，以适应洪荒天地的天道法则，獟，我要你将它们训练成新的魔众族群。”

    石侯说着，伸手一招，血芙蓉出现在跟前。

    “曼陀罗哥哥，这是什么地方？”血芙蓉好奇的打量着形态怪异的獟，以及四周古怪的环境。

    “芙蓉，这是我为你们寻到的庇护之所，也是修炼圣地，日后这些族群以你为尊，你要替我管理此地，这是獟，练魔地的最高魔灵，另外还有四个魔族在魔窟历练，充任你的手下，你觉得如何？”

    石侯抚摸着血芙蓉的秀发，手中炼魔古令闪烁灵光，一道子令已然化出，落在到血芙蓉手中。

    (本章完)

    