
    吼……

    在大阵发生变化的瞬间，十八头鬼兽尽皆发出怒吼声，浑身上下气息陡然变得更加深邃，速度、力量等都在迅速提升。

    显然，这才是噬魂灭鬼大阵真正的的威力，每一尊鬼兽都凭空涨大了不少。

    嗯？

    面对大阵中那沧桑的气息，石侯眉头微皱，一直被困在大阵中如同被束缚的双脚陡然浮现灵光。

    自被这噬鬼灭魂大阵锁住，石侯看似站在大阵中无法动弹，但实际上早已经运转万法阵衣，早已经在破解这大阵的玄妙，之前没有动作，不过是想看看这些老一辈的鬼仙之王到底有什么依仗而已。

    现在，这十八尊鬼兽变得不一般，哪怕是石侯，也不敢太过随意。

    哔啵……

    脚下万法阵衣已经寻到了噬鬼灭魂大阵的流转阵纹，随着石侯的催动，开始同化大阵，发出清脆的哔啵声音，但这声音在四周鬼兽的嘶吼下，压根就传递不出去。

    十八尊鬼兽被太虚鬼王引动之后，身上沧桑的气息越发浓郁，庞大的身躯在阵台上竟然迅捷如风，且力量更加强大，还能施展各种神通，威力比之之前凭空增强何止一倍两倍。

    石侯脚下还没有摆脱大阵束缚，双眼陡然一凝，手中龙神噬魔枪猛地展开，施展《龙翔九击》中的守御招法盘龙现首，周身如一条真龙盘旋，守御四方。

    轰……

    十八尊鬼兽的各种攻击密集如雨，狠狠的自十八个方向激射而来，瞬间将石侯淹没，哪怕石侯施展了盘龙现首，更有龙神噬魔枪在手，也被打的手忙脚乱，不得已，石侯动用了先天乾坤洞天世界的四色灵光，将自身护住。

    一道道强大的招法、法术轰击而来，打的时候浑身剧震，这十八尊鬼兽到底是太乙金仙巅峰的战力，哪怕是石侯，也无法完全挡住，不过，在调用了先天乾坤洞天之力后，石侯可战大罗仙人，如今不过是因为双脚被捆缚，所以才被动挨打而已。

    “好强大的存在，竟然还能抵挡。”

    深渊之外，一尊鬼王看的目瞪口呆，十八尊鬼兽被他们以精血解封后，每一尊都能发挥出太乙金仙巅峰的战力，加上大阵的加持，足以灭杀大罗仙人了，但现在，却还是被石侯给挡住了，简直是匪夷所思。

    要知道，石侯身上的气息，可仍旧是太乙玄仙而已，这简直是另类。

    “该死，这小子到底是什么人，竟然如此强大。”就连太虚鬼王，此时也心中没底了。

    十八鬼兽所组成的噬鬼灭魂大阵固然强大，但实际上抽取的是他们这些鬼仙的力量在做支撑，虽说这里有一万多鬼仙，所有人的法力凝聚在大阵上，足以屠杀大罗仙人，但现在却有点骑虎难下。

    深渊下，刘鬼王等鬼境中的鬼仙已经被吓呆了，无论是那十八尊鬼兽还是石侯，都超出了他们的想象。

    尤其是一想到那些鬼兽原本是该来对付他们的，一个个莫不脸色发白。

    就是火侯，此时也是瞪了眼。

    自石侯掏出龙神噬魔枪之后，虽然龙神噬魔枪形状大为改变，但火侯如何认不出这便是原来的流光浑天戟，同时也确定了石侯本尊的身份。

    可正是认出了石侯，火侯的震撼反而远超其他懵懂不知的人。

    这才离石侯离去十年都不到的时间，可当初连太乙仙人都还不是的石侯，竟然已经成长到如此境地，面对那些鬼兽，别说是十八尊，就是任何一尊，火侯自问都无法抵挡。

    震撼中的火侯和刘鬼王等鬼仙都没有发现，一旁的鬼双，自太虚鬼王等以精血引动鬼王令后，额头竖眼慢慢的璀璨了起来，浑身气息更是发生了玄妙的变化，像是有什么在复苏一般，那气息，和十八尊鬼兽身上浮现的沧桑气息，竟然极其类似。

    而鬼双的双眼，看似是盯着上面的十八尊鬼兽，实际上却像是涣散开来，有玄妙的画面在他双眼中迅速掠过。

    只是此时上方大战正酣，十八尊鬼兽的气息甚至透过大阵直透下方，哪怕是火侯，也没有能发现鬼双的异常。

    大阵中，石侯一杆战戟守御四方，哪怕是先天乾坤洞天世界的四色灵光不断的吞噬四方攻击而来的力量和法术，可到底是处于防守的一方，哪怕他肉身极其强大，也被那些攻击的余劲震的浑身刺痛。

    十八尊鬼兽自太虚鬼王等以精血引动沧桑气息后，似乎不再是傀儡，而有了智慧，配合之间，竟然更加默契，完全不给石侯反击的机会。

    可即使如此，随着时间的推移，石侯脚下的万法阵衣，终于有了动静。

    在哔啵声中，捆缚住他双脚的大阵开始瓦解，万法阵衣更随着石侯的双脚向着四周蔓延。

    终于，又是片刻之后，束缚住石侯双脚的大阵力量被瓦解，迎着众多鬼兽的攻击，石侯双眼闪过一丝厉色，跨步间，瞬间脱离了众多鬼兽早已经习惯的攻击方向。

    轰……

    六头鬼兽的攻击直接轰在了对面正冲过来的鬼兽身上，将那些鬼兽打飞，而在这瞬息之间，石侯已经冲到一头鬼兽跟前，手中的龙神噬魔枪狠狠刺出。

    嗷……

    那头鬼兽猝不及防，发出凄惨的叫声，竟然直接被龙神噬魔枪贯穿头颅，瞬间消散，重新化作鬼王令。

    而直到此时，太虚鬼王等才看到石侯的身影，已然脱离了原来的位置，一个个惊骇无比，可石侯已然杀向其他鬼兽。

    十八尊鬼兽组成的噬鬼灭魂大阵是一个整体，可现在其中一尊鬼兽被灭，整个大阵顿时出现残缺，更何况，支撑这些鬼兽的大阵阵台，已然被石侯的万法阵衣渗透，随着石侯斩杀一尊鬼兽，万法阵衣随着石侯脚步踏过，以更快的速度反噬大阵。

    “这……，这怎么可能？”

    只是刚看到石侯脱困，包括太虚鬼王在内，所有鬼仙尽皆汗毛竖起。

    而就在这时，一道啸声，自深渊下猛地响起。

    (本章完)

    