
    獟全身上下，都被突入起来的反射攻击轰中，但獟周身鳞甲密布，每一片鳞甲都蕴含魔纹，石侯这尝试性的一击，没有对它造成任何的伤害，甚至连咬住枪尖的龙首都没有张开。

    “小子，你就这点能耐？”

    看着瞬间因为被它咬住枪尖反而被拉近到身前的石侯，獟豹头开口，充满戏谑，左右两颗脑袋已经齐齐朝着石侯咬了过来，同时肉翅如天刀，齐齐封绝石侯上下左右。

    除非石侯撤手，否则难以避开它的攻击。

    “是么？”

    石侯轻笑，枪身上九九八十一道龙鳞所形成的规则神通以阵法之道凝聚的圆环还没有消散，荒古时代，真龙背后有九九八十一片龙鳞，是除了逆鳞之外最重要的龙鳞，石侯以自身乾坤洞天世界的八十一种成型规则凝聚符纹于其中，可不是那么简单。

    尤其是悟通万法阵衣后，石侯阵法之道有所提升，此时这道由九九八十一道龙灵所形成的规则神通圆环，可不是那么简单，而是一座大阵凝聚。

    呼啦一声，圆环随着石侯话音落下脱离了枪身，直接套在了獟咬住龙神噬魔枪的龙首脖子上，如同一个彩色项圈，每一道龙鳞所蕴含的规则神通都绽放光彩，迅速将龙首禁锢。

    “该死，给我断。”

    獟瞬间感受到了威胁，本是咬向石侯的豹首和鳄鱼脑袋齐齐咬向那圆环。

    它虽然有三颗脑袋，但魔灵一体三分，任何一颗脑袋被禁锢，都会削弱它的战力。

    但让它没有想到是，就在这时，石侯手中的龙神噬魔枪爆发了，戟头龙首枪尖上的双眼，来自噬魔老祖噬魔一族的破妄瞳光和吞噬魔光同时射出，瞬间打在龙首双眼上，同时，噬魔老祖阴测测的声音陡然响起。

    “桀桀，先天魔神的元神所化魔灵啊，正是老祖可遇不可求的猎物。”

    獟惊怒，豹首和鳄鱼头齐齐咬在圆环上，但石侯的圆环滑溜无比，瞬间移动，反而让豹首和鳄鱼头咬中了龙首脖子，瞬间鲜血横流。

    龙首发出惨叫，但随即就惊恐无比，“什么东西？什么东西，给我滚。”

    但噬魔老祖竟然已经遁入它龙首之中，怎么能让它如意，迅速的开始吞噬魔灵所蕴含的力量，这不是攻击它那由魔纹所凝聚的身躯，而是直接对它的魔灵造成伤害。

    “虽然有些腐朽的味道，但不愧是大罗仙人级别的先天魔神元神转化而来，大补啊。”噬魔老祖一边啃咬魔灵的身躯，一边毫不客气的诽谤。

    “啊，该死的天魔？给我滚。”獟发出凄厉的惨叫，豹首和鳄鱼头再顾不得去解救龙首，甚至连庞大的法身都顾不得控制，全力对付噬魔老祖。

    在荒古时代，它是大罗真仙级别的先天魔神，化身魔灵后保留大罗天仙巅峰的实力，但噬魔老祖本身也是大罗天仙级别的天魔，先天以元神等为食物，尤其是在希嘉城吞噬了大量阿修罗魔族，实力恢复不少，就是獟，此时也惊悚了。

    “呵，獟，这就怂了吗？”

    石侯放出噬魔老祖，可以说是蓄谋已久，从枪尖送过去被獟咬住就已经在算计，此时轻笑一声，手指一点，套住獟法身龙首的圆环陡然放大，形成一座禁锢大阵扩散，将獟的法身整个禁锢，而与此同时，他手中的龙神噬魔枪猛地一颤。

    枪尖仍然被龙首咬着，但此时，属于弑神枪的气息，终于被他释放了出来。

    这气息只是刚出现，獟的法身就颤抖了起来，而同时，獟惊恐怒吼，“弑神枪，这，这怎么可能？”

    “桀桀，没有什么不可能的，老小子，你不是先天魔神吗，你不是魔祖的麾下魔将吗，今天，便让你陨落个彻底。”

    噬魔老祖桀桀怪笑，引动龙神噬魔枪，龙神噬魔枪瞬间活了过来一般，化作用一头真龙从獟的法身龙首钻了进去，配合弑神枪的波动，直接瓦解魔灵獟的抵抗。

    “老祖。”

    演武场中，已经恢复过来的众多獟魔兽傻眼无比，但随即那头大罗散仙级别的獟怒吼一声，带着两头太乙金仙巅峰的獟魔兽朝着石侯扑杀过来。

    虽然不明白为何它们的老祖会突然如此惊恐，更不知道为何会有弑神枪的气息出现，但此时，谁也顾不得那么多了。

    “敢动一下，我就灭了你们老祖的魂魄。”

    石侯冷哼一声，双手齐齐一扫，便将三头心神慌乱的獟魔兽震飞出去。

    “獟，你若是还顽冥不灵，今日便先灭你魔灵，再灭你后裔，让你獟之血脉彻底断绝。”

    石侯震飞了那三头獟魔兽，面容阴冷的注视着慌乱獟，“我有灭世黑莲和弑神枪，这练魔地本就是魔祖遗留之地，你还敢拦我？”

    魔灵獟浑身一颤，此时噬魔老祖掌控的龙神噬魔枪已经扎入它魔灵之身中，大肆的吞噬着它的力量，有弑神枪的气息镇压，它就连反抗都困难。

    “住手，驻守，我，我愿意臣服，饶命，饶命。”

    魔灵獟只是坚持了片刻，就再也无法坚持，发出悲戚的怒吼声。

    “哼，献出你的魔灵之心，献出练魔地掌控魔宝，否则，我凭什么相信你？”石侯冷哼一声，却也让噬魔老祖暂停吞噬。

    “我……”獟犹豫了。

    献出魔宝不算什么，可献出它的魔灵之心……

    “嗯……”石侯瞪了眼。

    “啊……”

    噬魔老祖瞬间再次开啃，魔灵獟惨叫连连。

    “住手，我，我，我这就献出魔灵之心和魔宝。”

    魔灵獟说着，迫不及待的吐出两样东西，一颗暗红色的圆心，里面有一头如同墨玉雕刻的獟的雕像，正是它的魔灵之心，而另外一样，却是一枚律令，古老无比，竟然散发着先天灵宝的气息，正是练魔地的掌控之宝，炼魔古令。

    石侯伸手一招，魔灵之心和炼魔古令入手，随手将魔灵之心烙下规则符印，收入乾坤洞天世界的藏宝阁封存，随即咬破舌尖，一口精血喷在炼魔古令上。

    古令迅速吸收他的精血，一道和石侯本尊一般模样的虚影显化其中，已然被他炼化。

    (本章完)

    