
    荒古时代的先天神魔留下的遗迹？

    石侯听到三眼魔族蚩亚的话，并没有反驳，相比于如今三界绝大多数生灵，除却那些从荒古年代也就是洪荒最早期活到现在的老古董，如冥河老祖等那一批人，石侯对荒古时代的了解，绝对是有数的。

    毕竟，他曾从冥龙九子的口中，知道了许多当年冥龙九子还没有陨落之前的事情。

    这崖壁上刻的魔纹，和石侯从冥龙九子口中所知道的荒古时代通用的神纹有些不同，但石侯可不止遇到过冥龙九子，还得到过部分混沌魔神的传承，更有一尊天魔族的噬魔老祖追随。

    在将这里的魔纹摹刻下来的片刻之间，石侯已然读懂了这里的魔纹，而不是像蚩亚和炎喌那般，还需要推测。

    这里确实是荒古时代留下的遗迹，但却不是什么先天魔神留下的，而是当年和道祖争锋的魔祖麾下的一员名叫刖阙的魔神留下的，根据崖壁上的魔纹记载，刖阙是魔祖麾下的部将，这里，赫然是当年魔祖麾下大军的一座秘密营地。

    “你们跟我说，这里需要五个人来开启，可是代表着这五个图案？”石侯强忍心中惊骇，目光扫视一眼蚩亚四人，显得有些嘲弄。

    “如果只是凭借五个图案，你们就以为要五个人才能打开这里的话，那只能说，你们太天真了。”

    “自然不是如此，实际上，这应该是需要这五个族群的精血才能打开，只是这五个族群早已经灭族，不过我们费尽心思，找到了拥有这五个族群血脉的衍生族群的血珠，我们所要做的，就是各自吞食一种血珠，暂时化身这五个族群的后裔，以此蒙混过关。”

    魔女魅姬吃吃笑了起来，显得极其魅惑。

    这魅姬年纪已经不小了，但仍然极尽妖娆，比石侯所见过的许多魔女都更显风骚。

    “原来这才是你们需要另外找人合作的原因所在，既然你们早有准备，那就开始吧。”石侯了然。

    每个人只能用一种血珠化形伪装，这四人找上门来，也就情有可原了，不过至于被自己遇上，只能说是运气。

    “这是血糵兽的血珠，希罗，你懂得血变之法吧？”扎布托迦小心翼翼的掏出一个小瓶子，递给石侯。

    “血变之法不难，难的是要收敛自身所有的血气，更要逼出血珠里蕴含的精血，机会只有一次，希罗，希望你不要让我们失望。”

    石侯不置可否，接过血珠后一口吞了下去。

    血珠，是血海凶兽一身精华所凝聚的心核，这枚血珠还带着活性，显然是刚被击杀不久，至于血变之法，实际上还不如地煞七十二术中的变化术，被记录在《阿修罗魔典》中，石侯自然懂得如何施展。

    引血珠中一丝血糵兽精血，石侯开始变化，转眼间，就化作一头头角峥嵘，浑身披甲的怪兽，和石门上其中一个图案隐隐有些相似。

    “好，我们果然没有选错人。”扎布托迦大喜。

    他们在小镇徘徊许久，挑来挑去才选定石侯，就是看出石侯实力不弱于他们多少，且一看就是游荡魔中的老油子，必然懂得许多秘术。

    “废话少说，你们还不开始？”石侯冷漠的扫了四人一眼。

    扎布托迦四人对视一眼，各自吞下手中的血珠，很快，五头血海凶兽齐聚在石门之前。

    “听我指挥，三，而，以，催动血珠，吐出精血。”扎布托迦略显紧张的声音陡然浮现在石侯的脑海中。

    显然，化身凶兽的他们无法自由开口，此时用的是神念传音，这对太乙玄仙级别的扎布托迦来说，再简单不过。

    随着扎布托迦的号令，石侯毫不犹疑的催动体内血珠，顿时，一道精血自他口中吐出，落在和血糵兽相对应的那个图案上。

    五道精血迅速被图案吸收，随即，五个图案中的凶兽猛地睁开双眼，各自放出一道血光落在石侯五人身上。

    “收敛自身一切血气、法力，不要抵抗。”一直没有说话的血炎魔族炎喌突然传音。

    果然，那道血光扫过身躯，石侯能明显的感觉出辨析的意味，只是此时他身上流转的是血珠中抽取出来的精血的味道，变身的很彻底，那血光一扫而过后，并没有触发什么。

    扎布托迦四人显然早有准备，五人都很顺利的通过了血光的检查，继而，石门上的五个图案同时张开嘴巴，一股强大的吞吸之力，直接作用在五人身上。

    “见鬼，这是怎么回事？”

    那吞吸之力只是刚出现，三眼族的蚩亚顿时惊慌了起来，在他和炎喌的推演中，可没有这般变故。

    “据说荒古时代流行祭祀，这玩意不会是要将我们血祭了吧？”石侯不合时宜的开口。

    这话一出，扎布托迦等四人立刻吓的够呛，就要挣扎。

    “别动，你们若是一动，立刻就会被发现是伪装的，到时候死的更快。”石侯好心提醒。

    “希罗，你是不是知道什么？”

    这时候，哪怕是傻子，也该反应过来了，扎布托迦四人脸色难看之极，“你是有预谋的？”

    “别把我想的那么不堪，如果不是你们找上门来，你以为我会知道这里？不过凑巧，我对魔纹有所研究，正好读懂了这里的意思。”

    石侯嘿嘿一笑，任由那吞吸之力作用在自己的身上，吞噬从血珠中冒出的精血气息。

    “什么？太好了，希罗，快告诉我们，现在该怎么办？”扎布托迦惊喜过望。

    “不可能，哪怕是我们各族，都没有这些魔纹的传承，你怎么可能懂得？”炎喌突然开口，明显是不相信。

    “没有什么不可能的，这崖壁上的魔纹中，记载了一道口令，只要说出这口令，就能进入里面，而相反没有口令的擅闯者，将被这门中的怪兽吞噬，你们信是不信？”石侯悠然说道。

    魅姬立刻反应过来，魅惑的道，“希罗，你要如何，才肯告诉我们口令？”

    显然，此时此刻，他们只能相信石侯，主导位置，瞬间颠覆。

    (本章完)

    