
    希嘉城外，妙音儿和阿扎尔等人脸色阴沉的听着希嘉城中传来的喊杀声，一个个身躯颤动，这不是惊怕，而是强自忍住杀进城去。

    “阿扎尔，他，真的能全身而退吗？”刹风小魔王轻叹一声。

    面对整个希嘉城的力量，就算加上他们，也非死不可，在他看来，石侯怕是难以走出来了。

    “可以的，他一定可以的，可恶。”血罗刹狠狠的一拳砸在地面上，稍加修饰的面容扭曲到了极点。

    陷入希嘉城的是他的妹妹，可现在，他却不敢妄动，此时他真的很痛恨自己。

    哪怕明知道加上他自己，进去也必死无疑，可也比在这里看着强。

    “放心，他可以的。”妙音儿叹息一声。

    在接到血罗刹的传讯后，她就不远千里而来，期间更动用了圣女宫的力量，可现在，她却也只能看着石侯在希嘉城中厮杀。

    说到底，他们是阿修罗魔族，石侯能一走了之，可他们却不能，不过对石侯，她却更加了解，也更有信心。

    “妙音儿殿下，你说的是真的？”阿扎尔有些难以置信。

    那可是面对希嘉城数十万的魔族，无论是魔王宫的近卫、希嘉城的魔军还是那些想要投靠希嘉小魔王的魔族，都不是好相与的。

    “是与不是，等着就是。”妙音儿面若寒霜，心中却已经在祈祷。

    希嘉城中，小院废墟所在的小巷已经被尸体堆满，鲜血染红了整座希嘉城经过法阵过滤后的血海海水，一队队希嘉小魔王麾下的阿修罗魔族魔军前赴后继的冲向时候，一群群城中忠诚于希嘉小魔王的魔族加入战团，可石侯立身所在，便是血肉磨盘。

    只是短短的十多分钟，石侯已经不知道杀了多少阿修罗魔族，从玄仙、真仙、金仙到太乙散仙乃至太乙真仙，只要敢冲杀近他身边百米范围之内，无论是成群结队的魔军军阵，还是闲散魔族，无一例外，尽皆被他斩杀当场。

    此时的石侯，无论是自身还是百变化身，都化身为从地狱中爬起来的修罗一般，浑身浴血，施展的仍旧是那看似普通话的血魔刀法，但没有任何一尊阿修罗魔族，能避开他的简单招法，更没有任何阿修罗魔族，能和石侯缠斗。

    施展游龙百变的，可不仅仅是石侯本尊，更有他的百变化身，每一尊化身都滑溜无比，手中的血煞刀更凶煞滔天，且在石侯的破妄瞳光的扫视下，没有任何阿修罗魔族的秘术，能逃过他的法眼。

    “杀，杀，杀了他。”

    随着时间的推移，当一万阿修罗魔族魔军死在石侯的手里，尸体几乎填满了街道，当更多阿修罗魔族前赴后继的赴死，希嘉小魔王的脸色终于变了。

    尤其是，当他看到石侯仍旧自如的挥动血煞刀，甚至他的百变化身不断被消灭，却又不断凝聚，希嘉小魔王被镇住了。

    哪怕是太乙金仙巅峰的阿修罗魔族，也绝对不可能像石侯这般斩杀过万魔军如无物，更丝毫没有耗尽法力的迹象。

    “希嘉，这只是开始。”

    石侯随手一刀将一尊太乙玄仙级别的魔族斩杀，信步向前推进。

    此时，他体内《八九玄功》疯狂运转，浑身血液像是沸腾了一般，浑身上下，每一寸肌肤、肌肉乃至每一枚细胞都像是在喷洒着力量，先天肉身在这般高强度的杀戮之中，彻底的释放出了属于石侯肉身的力量。

    于此同时，石侯体内为了伪装成阿修罗魔族而修炼的《血煞魔功》同样飞速运转，在体内先天乾坤洞天世界的带动下，疯狂的吞吸着一尊尊阿修罗魔族陨落后所流出的精血中的精华，转眼间，乾坤洞天世界内，就多了一处血池般的泉眼，并迅速扩充。

    “主人，让我来，求您了。”

    石侯体内，化作龙身的龙神噬魔枪中的噬魔老祖近乎讨好的哀求着，不断的请战。

    这般杀戮，已经彻底极其了噬魔老祖的嗜杀本性，更让它眼红无比。

    要知道，石侯手中的血煞刀在不断的吞噬所斩杀的阿修罗魔族的浑身净化，如今已经临近蜕变的边缘。

    “噬魔，你杀伤力太大，不宜动用，不过你可以出来吞噬这满城精血，注意隐藏自身气息。”石侯冷酷的杀戮，随手一样，一条小龙自他手中显化而出，飞入阿修罗魔军人群之中。

    噬魔老祖兴奋的浑身都颤抖，二话不说，直接扎入已经粘稠无比的希嘉城海水中，所过之处，无论是活着的阿修罗魔族还是尸体，尽皆迅速干瘪，就连满地的鲜血都不放过。

    “曼陀罗，你休要张狂，来人，给我启动大阵，给我磨死他。”

    只是转眼间，又是近万精锐的阿修罗魔军死在石侯的刀下，希嘉小魔王双眼通红，终于有了恐惧之心。

    哪怕是他，也不可能连续斩杀上万的阿修罗魔军，何况，石侯自始至终，展现的不过是在他眼中压根不算高明的血影分身和血煞刀法，却已经杀的阿修罗魔族尸体堆积的一层又一层。

    实际上，不仅希嘉小魔王胆寒了，就是那些围着石侯，却没有空间容纳他们冲杀进来的魔军、魔卫以及还残存的各族群魔族，谁又不是被吓破了胆子。

    听到希嘉小魔王的命令，还在四周城墙值守的魔军毫不犹疑的启动了整座希嘉城的大阵，顿时，一道道阵法光幕铺展开来，将希嘉城内外隔绝，更有阵法引动的阵势，直接镇向石侯，想要将他封困。

    “呵，这就是你底气吗？希嘉，你以为我这些天，都在做些什么？”

    面对夹带整座城池大阵之力镇压而来的阵势，石侯轻呵一声，“既然你要玩，那就跟你玩大一点。”

    石侯手中血煞刀一刀将前面大片魔军劈飞，随即双手齐齐一引，所有百变化身瞬间消散，但同时，希嘉城四面城墙、一条条街道上，随着那启动的大阵，浮现一道道晦涩的阵纹，这些阵纹如同蔓藤般迅速缠绕上原来的大阵，整座大阵，随即颤动了起来。

    “这是？不可能？”

    希嘉小魔王只是看到那些如同蔓藤般的阵纹，就一个踉跄，差点摔在地上。

    (本章完)

    