
    片刻之后，宫殿中，只剩下阿扎尔和石侯两人，所有的魔女，都被阿扎尔打发了出去。

    初次试手，规则符印的效果不错，让石侯终于有了一门独家的禁制符印，假以时日，随着他体内乾坤洞天世界的规则不断完善，这门符印的威力，必然更加强大，倒是意外之喜。

    “以阁下的实力，也没有必要藏着掖着吧？除非你有什么见不得人的身份？”阿扎尔被石侯禁制，心头很是不爽，哪怕明知道受制于人，可也很是不忿。

    自他出生以来，可还没有吃过这样的大亏。

    “不过是一个名号而已，你若是非要有个称呼，那便叫我曼陀罗吧。”石侯微微一笑，随口说道。

    “什么？曼陀罗？以佛门佛花为名，你到底是什么人，竟然敢如此？”阿扎尔瞪了眼，曼陀罗花，可是佛教的佛花，虽然不独佛门拥有，但也会牵扯因果。

    阿修罗魔族占据的血海之中，也有血曼陀罗花的存在，可真没有谁敢叫曼陀罗的，这里面的忌讳，可不小。

    在佛门中，有八部众护法，其中便有一部为阿修罗部，正是佛门渡化幽冥血海的阿修罗魔族所化，若是与佛门牵扯上因果，可不是开玩笑的。

    “不过一道名号而已，你若是觉得不妥，也可以叫我希陀罗、或者是其他，都无所谓，倒是你，阿扎尔，你对佛门如此忌惮，莫非和佛门的人打过交道？”石侯洒然一笑，浑然不在意。

    这话一出，阿扎尔如何不知道石侯压根就是在敷衍自己，什么僵尸的曼陀罗，不过是石侯随口取的而已，简直是混账。

    可奈何，形势比人强，阿扎尔也只能埋下心中的不满，嗤笑道，“那佛门在地府开设地藏王菩萨道场，名义上是镇压背阴山中的恶鬼厉鬼，但实际上也封堵了我幽冥血海连接地府的血水河，难道你就不曾去血水河试过佛门的手段？”

    显然，阿扎尔心中已经有了怀疑。

    眼前比他都还要年轻一点的石侯，若非一身纯正的阿修罗魔族血煞法力，他都要以为对方是冒牌货了。

    “原来如此，我一直在闭关，倒是没有理会族中大小事情，对了，你可知道血罗刹和妙音儿？”石侯不置可否，岔开话题。

    再说下去，可就要露馅了，虽然他不怕阿扎尔怎么样，但还是小心为妙。

    阿扎尔审视的看了石侯一眼，还真有些拿捏不准，实在是阿修罗魔族太不讲究，某一天如果蹦出一个四大最古老的魔王的年轻嫡子，也绝对不会有阿修罗魔族觉得奇怪，毕竟阿修罗魔族的秉性，就是如此。

    不过听石侯打听血罗刹和妙音儿，阿扎尔还是有些意外，顿了顿后，这才道，“看来你在族中的地位不弱，竟然知道他们两个，血罗刹和妙音儿最近应该都在闭关，隐世不出，整个阿修罗魔族，知晓这两人的，也不多。”

    “隐世不出？难道他们得罪了谁不成？我也还是在幼年和他们见过了，你可知道他们的近况？”石侯并不意外，却装作意外的样子。

    阿扎尔听到这话，更是确定石侯来历不俗了，之前那种不甘和怨恨，竟然也由此减弱了不少，想了想后，才道，“血罗刹和妙音儿去了一趟三界，不过惹上了大麻烦，血罗刹还好，妙音儿还好，毕竟身份尊贵，可血罗刹却有些不妙。”

    “哦？他们两个到底有什么身份，又惹上了什么麻烦？”石侯明知故问。

    “你不知道他们的身份？”阿扎尔怀疑道。

    “当年和他们相处过几日，是以知晓他们，不过具体的身份，我还真不知道，你若是再废话，信不信我让你生不如死。”石侯脸色一冷。

    这阿扎尔若非还有点用处，而且身为七十二小魔王之一，必有阿修罗一族的高手看顾，石侯非得直接搜魂不可，哪里容得他如此放肆。

    阿扎尔神色一滞，这才响起自己已经被对方下了莫名的禁制，偏偏以他的实力，能感应到那种元神深处的禁锢，却死活找不出到底隐藏在哪里。

    “咳咳，其实我也不是太清楚，那妙音儿据说和天妃有关，不是嫡传血脉就是亲传弟子，是这一代的七十二阿修罗公主之一，而血罗刹原本不过是一尊旁系阿修罗魔族，可悟性极高，只是因为血脉而不被认可为七十二阿修罗小魔王，但实力还在我等之上。”

    阿扎尔说着，神色有些微动，随后道，“也有人说，血罗刹实际上是某位魔王流落在外的嫡子，可惜从未被证实过，不过我这里倒是有一件事情，和血罗刹有关，刚才魔音罗送来礼物，邀请我去浮罗城参加赏宝大会，实际上，是想联络各小魔王对付血罗刹。”

    “什么？魔音罗要对付血罗刹，为何？”石侯意外了。

    “因为血罗刹和妙音儿三界一行，曾进入过一个先天秘境世界，必然得到了好东西，而且他们也因此被佛门通缉，暂时没有人敢打妙音儿的主意，可血罗刹背后靠山不显，魔音罗显然是看到了好处，有些动心了。”阿扎尔不以为然的道。

    阿修罗魔族虽然不敢直接将血罗刹卖给佛门，但却不妨碍暗中针对夺取造化，而且阿修罗魔族对于内部的争斗竞争，实际上是鼓励的，否则历代那些嫡系的血脉如何会无端夭折，别说只是一个以旁系血脉出身的血罗刹，就是历代小魔王，又有多少是败落身死的。

    石侯对阿修罗魔族的做派，也有所了解，顿时来了兴趣。

    原本他还想联系血罗刹和妙音儿给背阴山的厉鬼找一条暗度陈仓的路数，现在看来，倒不妨去凑个热闹，毕竟血罗刹和他之间，也曾有同伴之谊。

    血罗刹有难，他既然知道，自然不会袖手旁观，何况这对他来说，未必就不会是一次机会，几乎没有犹疑的，石侯便笑道，“阿扎尔，浮罗城之约，我随你同去。”

    “什么？”阿扎尔瞪了眼，但随即明白过来，不由得苦笑，“虽然不知道你和血罗刹有什么交情，可你这是拖我下水啊。”

    (本章完)

    