
    浩瀚的幽冥血海，大大小小的海底山脉延绵不绝，海沟、原野遍布，无数的野生的血海凶兽盘踞四方。

    阿修罗魔族虽说是血海的主人，但相比于浩大的血海来说，也不过是沧海一粟，无数年来阿修罗魔族的身影遍布幽冥血海各地，但实际上开发出来立足的地方，也不过是一些比较安全的地方而已。

    阿修罗魔族在许多地方建设了城池，但想要从一个城池去到另外一个城池，却也要面对血海凶兽和各种自然灾害的威胁，哪怕是大罗仙人级别的阿修罗魔族，面对突发的状况也往往要丢掉性命。

    据说，哪怕是身为幽冥血海的主人的幽冥教主冥河老祖，也有一些地方是不敢轻易闯进去的，当然，这些不过是传言而已。

    无数年的开发，阿修罗魔族在幽冥血海确实处于主导的地位，至少没有任何其他魔族以及幽冥凶兽能真正威胁到整个阿修罗魔族的地位。

    在魔族的城池之间，许多道路被开辟，一如凡间，往来的魔族除了出外历练的之外，还有一些商队，辗转于各地。

    在一个小平原上，石侯骑座着血海常见的血海马，正悠然的随着一只商队前行。

    这是一个小商队，隶属于一个小家族，石侯从练魔地出来后，就化身为一个游荡魔，被商队的管事看上，暂时聘请为护卫。

    这是游荡魔最常见的工作，在血海可没有镖局这样的东西，但土匪路霸却从来不缺，是以有实力的游荡魔，往往是那些小商队的最佳选择。

    “希罗阁下，过了这片血原，前面就是扎西城了，您真的不考虑下在下的提议吗？”

    眼看要走出平原，商队的管事再次上前，很是恭谨的开口，生怕触怒了石侯一般。

    在这一路上，他可是亲眼见识过石侯的实力，轻易打发了好几批劫掠者，让商队得以顺利的渡过几次危机。

    “不了，我答应和你们一道走，不过是顺路而已。”石侯面无表情，脸上的刀疤却显得有些凶厉。

    “那真是太可惜了，若是日后希罗阁下有意，可以来找我，相信主人会很高兴的。”管事讪笑了下，不无可惜。

    “日后的事情，日后再说吧。”石侯浑不在意。

    护送商队前行，不过是因为他对幽冥血海的路并不熟悉，兼且掩饰身份而已，至于这小商队的招揽，对他来说，不过是笑话。

    早在浮罗城的时候，石侯就找血罗刹和浮罗空打听过，想要从幽冥血海回到三界，有几个方法，一个是走地府的血水河，自血水河可以进入地府，不过血水河历来都有地府的重兵把守，想要通过，除非能直接打出去。

    石侯对地府已经没有了兴趣，且也不想引人注意，这条路自然走不通了。

    第二个方法是去阿修罗魔族最古老的魔城之一血都，这里有阿修罗魔族和外界的通道，但只有阿修罗魔族中最古老的势力才能弄到出入的资格，而且还要经过严格的审查，当初血罗刹和妙音儿，就是从血都去的三界，也是从血都返回的幽冥血海。

    除此之外，还有一个方法可以离开幽冥血海，那便是前往幽冥血海和三界的几个隐蔽交界点，这些交界点不像血都的通道那么稳定，进出有着极大的风险，可即使如此，这些交界点也不是谁都可以知道的，而且都还有古老的势力占据着。

    恰好，浮罗空所在的浮罗家族，正好知晓这么其中一个交界点的所在地，浮罗家族暗中掌控的嗜血修罗所使用的灭魔箭等违禁的物品，都是从交界点和人交换而来。

    可以说，任何一个可以和外界交流的交界点，对幽冥血海的阿修罗魔族来说，都是极其宝贵的财富，有的家族甚至因此而兴盛。

    石侯现在，正是朝着浮罗空告诉他的那个不稳定的交界点所在地而去，又怎么会在意一个小家族的小商队的招揽。

    管事见石侯再次拒绝，也不敢再多说什么。

    扎西城只是一座中等的城池，虽然没有浮罗城那么大，但也因为处于几座大城之间，有着枢纽般的作用，所以很是旺盛。

    石侯护送商队进了城，就算完成了任务，结清了款项后，便开始游荡。

    游荡魔在整个幽冥血海随处可见，石侯早已经从扎布托迦四人口中知道了许多游荡魔的行事习惯，自然不会引人注意。

    逛了一遍扎西城，石侯已经找到了自己所要找的东西，当即不动声色的找了一家客栈，安歇了下来。

    幽冥血海的夜晚比三界的夜晚更加黑暗，哪怕扎西城到处都有灯火照耀，可在一些比较偏僻的地方，也仍旧是黑暗一片。

    当夜深的石侯，石侯悄然离开了自己的房间，出现在一条小巷中，左拐右拐后，站在了一个不起眼的小院前。

    伸手扣了扣房门，颇有节奏的三场一短两急促，如此三遍之后，小院的门打了开来，露出一个中年阿修罗魔族的头颅，诧异的看着石侯。

    “阁下找谁？”

    石侯也不说话，右手扬起，一道小巧的令牌出现在手中。

    这令牌是浮罗空给的，这小院，是拥有交界点的势力安插在这里的一个隐秘联络点。

    那阿修罗魔族见了令牌，微微吃惊，这才左右看了看，将石侯引进小院。

    “这位贵客，您为何而来？”

    “我要去一趟三界，你可能为我准备？”石侯也不废话，将令牌交给对方检验，直接开口。

    阿修罗魔族小心的验证了令牌，确认无误后，这才点头，“既然贵客能弄到信物令牌，当知道规矩，半月后界门开启，小的自然会为贵客安排，不过……”

    “不过什么？”石侯微微皱眉。

    “不瞒大人，前些日子，外面有不寻常的异动，似乎有人盯上了这里隐藏的界门，行走界门通道，比以往要更危险的多。”

    “你只需要安排我顺利出界门，其他的事情，我自能应付。”

    阿修罗魔族审慎的打量了石侯一眼，点了点头，“既然如此，请贵客随我来。”

    (本章完)

    