
    “幽冥血海，果然不愧是三界最强大的势力之一，独占一方血海大世界，虽然是污秽世界，但却也别有洞天。”

    不过片刻，石侯便将血阜将军的生平记忆读取，过滤掉那些不堪入目的阿修罗魔族日常之后，所得到的信息倒是不少。

    要说阿修罗魔族，就不得不提阿修罗魔族的缔造者，冥河老祖。

    这冥河老祖，来历跟脚非凡。

    据说盘古开天之后，身躯化作洪荒天地万物，肚济却化成了一片血海，这血海方圆几万里，里面血浪滚滚，鱼虾不兴、鸟虫不至，天地戾气全都聚在了此处，洪荒众人将此处唤做幽冥血海。

    幽冥血海中，有一胎盘，冥河老祖在其中孕育无数年，其生而伴有两剑，曰元屠、阿鼻，乃是先天杀伐至宝，杀生不沾染因果，而那胎盘在冥河老祖降生后，化为十二品血莲，也叫十二品业火红莲，与魔祖罗睺的十二品灭世黑莲、阿弥陀佛的十二品功德金莲并列。

    阿修罗魔族，便是冥河老祖仿女娲娘娘捏土造人成圣、以血海中的血煞灵气糅合在血海中挣扎的太古魂魄创造而来的生灵，说起来只是冥河老祖为成圣而做的一种尝试。

    不过，人族为天定的未来主角，是以拥有大气运，女娲娘娘凭借造人功德得以功德成圣，可阿修罗魔族却是天憎地弃，冥河老祖也未能如女娲娘娘般创一族而承接天地大功德而成圣，但也因此让洪荒多了一大强族。

    洪荒有史以来，能凭借一己之力创造一族的，除了女娲娘娘之外，也就冥河老祖了。

    而后来，三清、西方二释五位天定圣人见女娲娘娘先一步成就圣人，脸皮上挂不住，纷纷以立教聚集功德，成就圣人，冥河老祖再次看到机会，也照着以阿修罗魔族为基础立下阿修罗魔教，自号冥河教祖，妄图以立教功德成圣。

    可惜，圣人不是那么好成就的，冥河老祖虽然又赚取了大量功德，可终究离成圣还差了些什么，最终阿修罗魔教立了下来，可冥河老祖还是冥河老祖。

    不过，无论是创造阿修罗魔族，还是立下阿修罗魔教，乃至后来借出血海部分地方给后土娘娘立下地府六道轮回，都让冥河老祖收获了海量的天地功德，加上冥河老祖自身的实力，冥河老祖绝对是圣人之下最可怕的大罗准圣之一，甚至没有之一。

    石侯来到这么一尊可怕存在的地盘，自然不敢大意。

    不过好在，据石侯所得到的信息来看，冥河老祖自巫妖大战后，就再没有在洪荒出现过，甚至封神之战都没有出来凑热闹，而从血阜的记忆来看，当年佛门占据地府，和阿修罗魔族大战一场，冥河老祖也只是派出了一尊血神子化身出面。

    不说冥河老祖，就是冥河老祖座下的座下最古老的四大魔王自在天波旬、大梵天、欲色天、湿婆，四大魔将因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母以及天妃乌摩等，都已经久不问世事，避世潜修，阿修罗魔族的一众事务，早已经交给后辈打理。

    如今阿修罗魔教中，当权的是四大魔王之一天波旬的嫡孙陛魔旬魔王，添为阿修罗魔教小教主，麾下魔将无数，但其他大魔王、大魔将的后人也都繁衍出大群族裔，在阿修罗魔教之中占据重要职位。

    正因为如此，阿修罗魔族中派系复杂无比，这血阜将军，便是其中大魔将因陀罗的玄孙麾下部将的部将的部将，地位竟然已经不低，让石侯有种啼笑皆非的感觉。

    不过以阿修罗魔族的天性，日日夜夜笙歌，后裔必然无数，恐怕就是阿修罗魔族自身，都不知道自己有多少后裔，能排资论辈的，只有嫡系后裔。

    揉了揉脑袋，石侯没尝试去梳理这血阜将军记忆中阿修罗魔族的各派系的关系，而是开始搜索有关于血罗刹和妙音儿的信息。

    在阿修罗魔族，他也就认识这么两人，在秘境一番共患难，多少有些交情。

    但意外的是，不知道是血阜将军的地位太低，还是血罗刹和妙音儿的身份太过隐秘，石侯竟然丝毫没有找到。

    “有点意思。”石侯微微皱眉，但随即哑然一笑。

    血罗刹和妙音儿能被派遣去洪荒三界打秋风，当为阿修罗魔族这一代最强的传人系列，区区一个小小的阿修罗将军，又怎么可能知晓，尤其是两人自秘境世界返回后，必然会被隐藏起来，免得佛门找上门来。

    “原本还想透过这阿修罗将军来联系血罗刹，不过现在嘛，看来只能用点手段了。”

    石侯轻轻摇头，当初他将血罗刹等带出秘境世界，分别之时，所有人都给了石侯独有的联络方式，让日后石侯想要联系他们的时候，不至于寻找无门。

    对此，石侯自然明白他们的意思，不过是怕石侯被佛门发现后追杀的上天无路入地无门，若是凑巧去到他们各自的地盘，还能暗中相助一二。

    只是石侯从秘境世界出来后，就莫名其妙的被两个倒霉催的黑白无常拘魂去了地府，一路辗转进了背阴山，反而来到了幽冥血海，如今洪荒三界，佛门挖地三尺，也别想将他挖出来，倒是来到了阿修罗魔族的地盘。

    随手将血阜将军和洞内还活着的几个魔女有关于自己的记忆斩掉，石侯很嫌弃的离开了这座所谓的将军私人洞府，没有惊动外面的任何阿修罗魔族守卫，悄然出现在了外面。

    根据血阜将军的记忆，这一片海域离背阴山那边已经足足有千里的距离，是大魔将因陀罗的玄孙古扎尔的地盘。

    古扎尔号称阿修罗魔族七十二小魔王之一，如今是阿修罗魔教的长老，太乙真仙境的修为，麾下有精锐魔军十万，势力不小。

    不过这点力量，在石侯眼中不过土鸡瓦狗，轻松的便来去自如，很快，石侯便来到古扎尔的宫殿外围，血阜将军不知道血罗刹和妙音儿，这古扎尔，应该知道一些吧？

    相比于直接联系血罗刹和妙音儿，石侯更想看看两人是否值得自己再见上一见。

    (本章完)

    