
    希嘉领，位于浮空城西南三百里之外，是阿修罗魔族当代七十二小魔王之首的希嘉小魔王的领地，早在十年前当代阿修罗魔族七十二小魔王确立之前，这里有着别的名字。

    但自从这里被分配给希嘉小魔王，这里从此以后就叫希嘉领，方圆百里之内，有三条海底山脉横贯领地，更有许多海沟、峡谷等，领地中，有一座主城，名为叫希嘉城，希嘉城的七个方向，各有一座小城，每一座小城都建造在易守难攻的地方，且各有数万魔军驻守。

    自从希嘉小魔王来到这里，整座领地所有的魔族、物产等就自动归属于希嘉小魔王，身为排名第一的小魔王，希嘉小魔王将这片领地打造的如同铁桶一般，不仅训练了三十万精锐的魔军，更立下了希嘉领自己的规矩。

    这也是阿修罗魔族历来培养年轻一代的传统，在年轻一代中挑选最具潜力的俊杰封为小魔王，然后让小魔王自行管理一片领地，以此来锻炼小魔王的各方面的才能，在领地中，身为主人的小魔王，拥有绝对的生杀予夺的权利。

    任何被华为小魔王领地的地方，通常都会发生动荡，但自希嘉小魔王就位以来，整个希嘉领，却越发的强盛。

    三百里的距离，对石侯来说，不过是半个小时的路程，而这，还是因为沿路有许多海沟、海丘阻隔，且石侯不想引起外人的留意的缘故。

    “这就是希嘉领吗？”

    石侯站在一座小山头上，遥望前方希嘉领，这里只是希嘉领外围的区域，但已经有许多魔族定居，连绵的村寨在连绵的山岭之间随处可见。

    此外，哪怕是最外围，也有魔军巡逻，更有哨塔立在高山之上，戒备森严。

    “倒是有些能耐，不过不管你是小魔王还是老魔王，敢动我的人，便让你成为死魔王。”石侯面色阴沉，却没有昏了头脑。

    施展从浮罗空身上所学到的血影无踪，石侯瞬间遁入虚空规则，穿梭无形，很快掠过外围的村寨，深入领地之中。

    不过小半天后，石侯看到了一座小城池，说是小城池，但也有浮罗城十分之一大小，只是城外，便有许多魔族正在魔兵的督促下，做着劳苦的活计。

    根据血阜将军的记忆，石侯知道像这样的城池，未必没有阵法守护，虽说血影无踪能遁形于虚空，但终究不是万能，当即开始搜罗目标。

    面对阿修罗魔族最古老的魔叉家族当代最杰出的传人，石侯哪怕并没有将那所谓的希嘉小魔王放在眼里，却也不得不谨慎。

    何况，他此时压根就不知道血芙蓉的具体下落，只知道从浮罗城到希嘉城，必然要经过这座小镇，自然不会贸然出手，在阿修罗魔族的地盘，一旦动手，必然会被察觉，石侯可不想给对方防备的机会，更不想凭空生出变数。

    很快，石侯便在城外找到了一尊身穿盔甲，看似是偏将模样的阿修罗魔族，这偏将一路走走停停，满脸纠结的正要回城，石侯此时怒火心中烧，自然不会客气。

    乘着偏将走在稍微偏僻的地方，石侯直接敲了闷棍，将那偏将扔入乾坤洞天世界，一番搜魂之后，石侯再次出现，已经化身为那尊偏将，大摇大摆的朝着小城走去。

    这小城是希嘉城的卫城之一，名为蓝渊镇，以镇子外的一条蓝色海沟为名，已经存在数千年，海沟中，出产一种名为蓝灵藻的血海灵草，算是比较富裕的小镇。

    搜了那偏将的记忆，又有偏将的身份令牌，地煞七十二术的变化术下，石侯和那偏将已经几乎没有区别，自然不会被城门前守卫的魔军拦阻。

    只是扫了一眼那些魔军，石侯便心中暗惊，这些守卫至少也是真仙的修为，而且显然不是希嘉领中魔军的精锐，可见希嘉小魔王麾下的魔军，确实不错。

    顺利进入小城，石侯不动声色，顶着偏将的身份，直奔小城的城主府。

    这里有希嘉小魔王麾下七大魔将之一的惑蒙魔将驻守，从偏将的记忆中，石侯已经知道，这惑蒙魔将，是少有的阿修罗魔族中智勇双全的魔将，深得希嘉小魔王的信任和器重。

    “洛费塔，你还敢回来？”

    只是刚来到小城中心的城主府，城主府中，一尊长着四根手臂的阿修罗魔族正好从里面出来，看到石侯，顿时发出一声不屑。

    石侯眉头微皱，眼前这四臂魔族，同样是这蓝渊镇的偏将，名为暴扠，正是偏将洛费塔的对头，刚不久，才霸占了洛费塔偏将名义上的未婚妻，可洛费塔却屁也不敢放一个，直接躲去了城外，这次是被惑蒙魔将召唤，才从城外回来，不想正好遇到对头。

    “哼，暴扠，总有一天，我会让你好看。”石侯依着洛费塔偏将的性子，直接落下一句狠话，却已经大踏步撞开四臂魔将，直接冲进了城主府。

    “呸，胆小鬼，就凭你。”暴扠偏将不屑，却不敢在这里动手，看着远去的石侯眼珠子转动了下，忽然露出诡异的笑容。

    石侯可没有功夫理会这路人甲般的暴扠偏将，进了城主府后，直奔城主惑蒙魔将平时办公的偏殿，一路上，不时有魔族对他指指点点，更有身穿侍女服饰的魔女讥笑连连。

    石侯脸上一如洛费塔遇到这种情况的脸色涨红，但心中已经冷笑不已。

    很快，石侯便来到偏殿之外，还没有进去，就听到里面传来一道得意的笑声，“惑蒙城主，这次我家少主可是挑了个好货色，相信魔王大人会很高兴的，到时候再劳烦惑蒙城主美言几句，少主的愿望，自然能达成，到时候，少主绝对忘不了城主的恩德。”

    石侯只是听到这话，眼眸陡然一凝，故意弄出声响，大踏步走了进去，入眼处，身穿盔甲的城主惑蒙魔将正在招待客人，而那客人，却是一个三角眼的中年魔族，浑身上下都透着市侩和狡猾。

    “洛费塔，谁让你不请自入的。”威严的惑蒙魔将脸色一沉，怒声喝道。

    (本章完)

    