
    石侯身在漩涡，庞大的漩涡几乎有半个魔王宫大小，此时仍然在吞吸那沥血夺魂大阵中的血雨雨滴。

    这些血雨雨滴，一滴不落的被他收入乾坤洞天世界，虽说这些雨滴是采集幽冥血海最污秽的海水炼制而成，但同样是一种不错的材料，对石侯的乾坤洞天世界来说，同样是不一样的补充。

    以一方先天世界为依托，只要不是超越先天的混沌之力，石侯敢吞吸任何不超越先天属性的天地万物。

    面对那魔王宫大阵所凝聚的六头十二臂阿修罗魔族，石侯无法闪避，却也没想躲避，左手施展无支祁的控水之术控制漩涡，刚绞碎了沥血夺魂大阵磨盘云朵的漩涡迅速摆动，狠狠的甩向那房屋大小的拳头。

    在他漩涡的绞杀之下，那同样是大阵凝聚的阿修罗魔族的手臂只是刚杀入漩涡，就被绞碎开来。

    “不可能，这可是血煞魔屠大阵的魔屠魔躯，怎么可能如此轻易被绞碎。”

    六尊老魔此时各自占据了六头十二臂阿修罗魔族的一颗头颅，这魔屠魔躯实际上是大阵凝聚的大阵傀儡，不仅是魔王宫的大阵，更连通整个希嘉城的大阵，有点类似于当初石侯在秘境世界佛门施展的大阵法身。

    这样一尊大阵傀儡，可以说调动了整个希嘉城的力量，论威力，早已经超过到了太乙金仙巅峰，拥有大罗仙人的阿修罗魔族的强大力量，也就魔叉这般古老的家族，肯舍得给自家当代最杰出的后辈布置。

    当然，这也和希嘉城历代拥有者的不断投入有关。

    但不论如何，这尊魔屠魔躯，看似有些虚幻不够真实，但实际上也是大罗魔族的水准，一直手臂就这么轻易的给石侯施展的漩涡给绞碎，仍然让人难以置信。

    “没有什么不可能的。”

    只是转眼间，石侯便已经将沥血夺魂大阵的所有血雨雨滴收入自身乾坤洞天世界，在自身世界形成一片血色的湖泊，而这血色湖泊的中央，正是那一汪因为吞吸阿修罗魔族的血气而形成的血色泉眼。

    整座血色湖泊有独特的类似于血海的规则在生成，假以时日，未必就不会是一处小了无数号的血海，被石侯的乾坤洞天世界纳入自身规则体系之内。

    嗤笑中，石侯并没有散去身边的漩涡，反而以更快速度吞吸希嘉城的海水，并引动附着在希嘉城大阵上被他反制的暗纹法阵。

    “希嘉，论杀戮，你不是我的对手，论阵法，你同样不是。”

    石侯好整以暇，饶有兴趣的看着那尊由魔王宫大阵所凝聚的魔屠魔躯。

    相比于在秘境世界，佛门用三貌三菩提大阵凝聚的佛身，以及当时以昆都、白城子为主导，以秘境世界魔陨等组成的周天星辰大阵所化的混沌魔神身影，这魔王宫大阵所凝聚的魔屠魔躯，不过是小孩子玩意，但却也极其恐怕。

    要知道，此时他只有一人，身边没有其他帮手，但，石侯却怡然不惧，反而兴趣盎然。

    身边漩涡看似和普通江河湖泊的水底漩涡没有多大的区别，但却是石侯以自身乾坤洞天世界为核心，引出世界规则以阵法之道所凝聚而成，算是他的一个新的尝试。

    石侯身怀乾坤洞天，一人便是一个世界，大阵能做到的事情，他也能做到。

    随着他话音落下，那庞大的占据了大半个希嘉城的漩涡迅速回收，转眼间，凝聚成一尊庞大的身躯，外表和石侯一般模样，周身流水流转，符纹密布，转眼化作实体，比之法相天地神通，更加庞大。

    “你……”

    只是看到石侯凝聚的这尊只是比魔王宫大阵所凝聚的魔屠魔躯小上一号的身躯，无论是魔王宫内的希嘉小魔王还是魔屠魔躯上的六尊老魔，都露出骇然之色。

    希嘉城外，妙音儿等正焦急的等待着，从希嘉城内传来的喊杀声已经消停了下来，但希嘉城被大阵覆盖，让他们如何焦急，也无法进城。

    甚至因为被大阵覆盖，遮掩了城内的视线，让他们想要观战都难。

    但就在这时，随着大阵被石侯引动，被大阵遮掩的城内的景象终于浮现了出来，妙音儿等人连忙飞上半空，看向城中，这一看，直接头皮发麻。

    自石侯刚开始立身的小院到魔王宫的一路上，铺满了尸体，但随即，所有人的目光便被那两尊巨大的身影给吸引。

    “这是？魔屠魔躯？”阿扎尔倒抽了口冷气，神色震撼无比。

    “确实是魔屠魔躯，可曼陀罗为何也能凝聚如此庞大的身躯？难道是法相天地，可就算是我阿修罗魔族的法相天地，也没有这般可怕才对。”希界叉惊诧问道。

    看到石侯没事，他们都松了口气，但看希嘉城中的状况，显然，石侯比他们所想象中更加可怕，让他们都有些无法理解了。

    身为同代中人，他们能成为小魔王已经是最杰出的存在，但相比于石侯，简直是人比人得死。

    “这应该是曼陀罗的秘法，此人极其可怕，来历更是神秘，看来，希嘉是踢到铁板了。”妙音儿和血罗刹隐晦的交换了个眼色，也是震惊不已。

    他们两人经历过秘境世界那场大战，自然看出，石侯此时所凝聚的所谓法相天地之身，实际上同样是大阵所凝聚，和魔屠魔躯类似，但希嘉的魔王宫能凝聚魔屠魔躯是早布置好的大阵，可石侯凭什么也能如此？

    不仅妙音儿等人不解，此时，受到最大冲击的，无疑是希嘉小魔王等人。

    但没等他们从震撼中清醒过来，石侯已经引动庞大的化身，猛地一拳轰向希嘉城。

    希嘉城城墙已经化作了那尊魔屠魔躯的身体，攻击希嘉城，就是攻击魔屠魔躯，六尊老魔主持魔躯的六个脑袋，分别控制两根巨大的手臂，面对石侯的攻击，六尊老魔各自怒吼一声，引动魔躯的威能。

    轰……

    十二根手臂在六尊老魔的引动下，各自施展早封印在大阵中的阿修罗魔族招法绝学，瞬时间，整座希嘉城都震动了起来，还残留的阿修罗魔族，早已经退到了最远的地方。

    (本章完)

    