
    作为希嘉城的核心，魔王宫早在希嘉城刚建立的时候，就已经和城池一起建造而成，可以说，整个希嘉城中防御最为森严的，不是四周的城墙，而是魔王宫，只是在这里沦落为魔族分配给小魔王当试手的领地之前，这里并不是叫魔王宫而已。

    传说中，建造这里的那个已经在历史的洪流中消失的古老魔族族群将整座城池的阵法都加持在了魔王宫上，加上后来历代被分配到这里的各方小魔王背后势力的优化加持，如今的魔王宫，已经比的上那些积年老魔的宫殿的防御。

    从轩雨楼回来后，石侯就一直在回忆惑蒙魔将记忆中，关于魔王宫的一切信息，并以自身所掌握的阵法之道，推演魔王宫法阵的破绽，可惜他所得到的信息还是太少，哪怕身为希嘉小魔王的心腹，惑蒙魔将对魔王宫的了解，也不过是浮于表面。

    “算了，与其浪费时间，不如先从城中的法阵下手，既然魔王宫是整座城池护城大阵的核心，若是能瘫痪希嘉城的护城大阵，也能减少一些不必要的麻烦。”

    推演了大半夜，石侯没有多少所得，当即换了一个思路。

    以希嘉小魔王出自魔叉族的身份，这城中必然隐藏有惑蒙魔将所不知道的高手，石侯不做则已，只要出手，必须要保证血芙蓉的安全。

    对此，石侯倒是不担心，只要能见到血芙蓉，拥有乾坤洞天世界的他，直接将血芙蓉收入洞天世界，便无人能用血芙蓉来威胁他，到时候，包括希嘉小魔王在内，想要留下他石侯的人，这希嘉城，应该还不存在，石侯唯一忌惮的，不过是这里的法阵而已。

    不过，从獠郄的口中，石侯便知道，想要见到血芙蓉，甚至靠近血芙蓉，怕只有等到希嘉小魔王诞辰之日，选妃之时。

    离那一天，还有十天左右的时间，足够石侯做一些准备，比如，以惑蒙魔将的身份，了解整座城池的法阵。

    第二天一早，石侯便出了小院，直奔希嘉城城防魔军的总部。

    “惑蒙魔将，你怎么来了，似乎殿下并没有让你回来吧？”

    坐镇城防魔军总部的，是希嘉小魔王从魔叉家族带来的得力干将，名为希眀，身份是希嘉小魔王的堂弟，因为不是嫡系血脉，在魔叉家族地位不高，自小就追随希嘉小魔王，可以说是希嘉小魔王最信任的人之一。

    而反观包括惑蒙魔将在内的七大魔将，都是希嘉小魔王出世行走后招揽的手下，论地位，怎么也不能和希眀相比。

    “希眀大人，殿下诞辰，我怎么能不回来，昨日回来后，听说有许多族群派人前来，反正我闲着也是闲着，不知希眀大人这里，可有需要我出力效劳的地方？”

    石侯摆着笑脸，并不敢轻易得罪这希眀，反而放低了姿态。

    “你倒是有心，不愧是殿下信任的魔将，实际上就算你不来找我，我也要派人找你们几个，这几日来的外族太多，且你也知道他们多有争斗，我要镇守魔王宫，便有劳你替我巡守城中，若是有任何人敢搅扰城中秩序，你可自行处置。”

    希眀微笑着，掏出一块令牌，“这是调兵令，你可征调三百魔兵，不要让殿下失望。”

    石侯微微一愣，这希眀话中有话，显然，这命令，应该来自希嘉小魔王。

    见石侯露出不解的神情，希眀拍了拍石侯的肩膀，笑道，“你昨晚见过血獠族的獠郄了吧，殿下对他的礼物很是满意，惑蒙，你运气不错。”

    石侯顿时明了了，感情，希眀这么大方，直接将向来看的极重的希嘉城巡查交给他来做，还是托了那獠郄的福，想来，獠郄进献的圣女，让希嘉小魔王很是满意。

    “大人过誉了，都是魔王殿下的信任和栽培。”石侯心中不爽，但此时却没有表现出来，接了令牌，当即从容离开。

    从这希眀的话中，石侯便已经知道，魔王宫的戒备，绝对比平时森严许多，否则也不至于让希眀亲自去魔王宫镇守。

    绝了探查魔王宫的心思，石侯点了三百魔兵，开始巡视希嘉城，对别的魔将来说，这或许是个苦力活，最多只不过能彰显希嘉小魔王的信任，但对石侯来说，却得来全不费工夫。

    巡查城池，自然包括检查城中的防御法阵，虽然石侯无法接触到核心的东西，但只是一路检查，石侯对这座希嘉城的大阵，也已经有了比较清晰的了解，而这，是之前惑蒙魔将，都无法做到的事情。

    “至少三重大阵有机结合，其中更隐藏了魔叉家族布下的暗阵，可惜大阵核心在魔王宫中，否则的话，这大阵在我眼中，不过是个渣。”

    见识过狻猊冥龙子传授的荒古大阵，这在幽冥血海中算是不错的护城大阵，在石侯眼中，简直是破绽百出，唯一让他忌惮的，不过是大阵的核心无法接触，否则牵一发而动全身，平白暴露自己。

    但即使如此，石侯借着巡视之便，每天来往于城中各个有魔兵把守的要地，暗中将一道道隐秘的阵纹，分批次的以规则之力，烙刻在一个个不引人注意的角落的城墙内部，却没有触碰任何原本拥有的大阵纹络。

    而在这过程中，随着希嘉小魔王的诞辰越来越近，来到希嘉城的各族群魔族，也越来越多，几乎达到了人满为患的地步。

    用了足足八天的时间，石侯以一人之力，暗中在城池四周布下了一道道唯有他自己知晓的暗阵，有的暗阵只占据一块城中的青石，但有的却连绵半面城墙。

    而这一切，无论是城中原有的魔军，还是各族前来的宾客，都没有一个人能发现石侯的小动作，完全沉浸在即将到来的喜庆之中。

    而就在第九天，希嘉小魔王诞辰之日的早上，就在石侯将所有布置暗中重新检查了一遍的时候，一道消息，突兀的传入他的耳中。

    当代阿修罗魔族七十二公主之一的妙音儿，即将驾临希嘉城。

    (本章完)

    