
    阿扎尔的宫殿，坐落于血海一片小平原中，四周种植了各种血海独有的海底灵植，若是抛开血色的海水的话，和四海龙宫倒是相差不多，只不过，这里是阿修罗魔族的地盘，自然有着阿修罗魔族特有的风格。

    宫殿是用血色的海底巨石打磨而成，铭刻了妖异的阿修罗一族的魔纹，时刻吞吸着血海中独有的血煞灵气，形成了一层层阿修罗魔族的法阵，保护着宫殿不被人随意出入，但也仅此而已。

    整个血海都是阿修罗魔族的天下，虽说血海中有无数凶煞的没有智慧不知道死活的凶兽海怪，但再如何没有智慧的生灵，也有趋敌避害的本能，压根就不敢出现在阿修罗魔族居住的海域，至于阿修罗魔族之间，虽然各有派系，但罕见敢自相残杀之人。

    是以，这座宫殿虽然有许多阵法防御，但却实际上并没有完全开启，阿扎尔麾下的阿修罗魔族战士和阿修罗魔女，只要拥有令牌，都能够自由的出入。

    这区区只能用来预警的法阵，在石侯眼中形同摆设，实际上石侯压根就没有动用乾坤洞天世界的遁行之力，而只是稍微开启双眼中道眸所固化的破妄瞳光，整个宫殿的法阵节点，便在他眼中无所遁形。

    天魔一族的破妄瞳光，连混沌虚空大世界的屏障能寻找破绽，更何况是这小小的阿修罗魔族一尊小魔王的行宫宫殿法阵。

    几乎是轻松无比的，石侯化作一只血海中最常见的嗜血海蚊，模样和陆地上的蚊虫有些区别，足足有手指粗细，悄然的钻过一个个法阵节点漏洞，然后落在一尊正捧着物品向着正殿走去的阿修罗魔族战士的盔甲上。

    宫殿正殿同样有法阵守护，泛起一道血色的灵光，犹如门帘隔绝内外。

    如果是其他修者，哪怕是修炼魔功的修魔之人，刚这样变化企图蒙混过关，也绝对会被无处不在的血煞灵气给分辨出来，但石侯身上流转的，却是纯正的阿修罗魔道法力，是以当那阿修罗魔族战士走进正殿是石侯，任何动静也没有。

    进了正殿，石侯便悄然脱离那阿修罗魔族战士，绕着僻静之地飞到了衡量上，这才打量着这座宫殿。

    宫殿很大，比背阴山行宫正殿都要大一些，里面布置的极其奢华，地面是血色灵晶铺就的砖石，每一块都流转着浓郁的血煞灵气。

    从血阜将军那里，石侯已经知道，这是血海独有的血煞灵晶，可以在海底矿脉开采，也可以由阿修罗魔族以法力收集血煞灵气再以秘法凝聚，是阿修罗魔族日常修炼所必须的物品，算不上特别珍贵，但能用来铺地板，却也不是谁都有这个资格的。

    宫殿之中，所有的墙壁、柱子，几乎都是血煞灵晶堆砌或者是雕琢而成，如果龙族的水晶宫是晶莹透彻美轮美奂，那这里便是一座血色的水晶宫。

    在宫殿的中央，有一座血池，池水清澈可见底，散发着浓郁而精纯的血煞灵气，栽种了好一些血莲、血菩提等灵株。

    在血池之上，有一座宽敞的王座，说是王座，更像是一张血色的玉床，此时，一尊年轻的阿修罗魔族，正在床上悠闲的半躺着，充满异样风情的服饰袒露在一边，两旁各有一位身材妖娆的阿修罗魔女侍奉着。

    玉床两边，各有一排魔女吹箫鼓瑟，奏着靡靡之音，极具别样风情。

    那尊阿修罗魔族战士来到血池边缘，就不敢在往前走，单膝跪下，高举手中精制的托盘，大声禀报道，“启禀殿下，魔音罗殿下送来厚礼，约殿下三日之后，前往浮罗城参加赏宝会。”

    懒散的躺在玉床上的阿扎尔缓缓的睁开双眼，伸手一点，阿修罗魔族战士手中捧着的玉盘揭开，露出三枚血色晶莹的如同三寸小儿般的果子，果子散发诱人的香甜气息，乃是阿修罗魔族中堪称珍品的血神果。

    血神果，是血海最深处的一株蔓藤灵根血神藤结出，模样有点像是五庄观镇元子大仙的人生果，当然，血神藤并非是先天灵根，而是血海无边血气滋生的后天灵根，千年一开花，千年一结果，又千年才成熟，可结果三十三枚。

    祖根所结的果子，一颗便能让阿修罗魔族修成太乙天仙的修为，也算珍贵。

    当然，这三枚果子不可能是祖根所结的果子，只是祖根分叉移植的灵株所凝结的果子，但也是阿修罗魔族修炼血神子分身最好的辅助之物。

    整个阿修罗魔族只有九棵移植成功的二代血神藤，每三百年能结六十六颗果子，哪怕阿扎尔地位不俗，每五百年也才能分上一颗。

    而至于三代血神藤乃至其他不知道嫁接了多少代的血神藤，倒是有不少，可惜只能算是不错的灵果，没有修炼血神子分身之玄妙功效。

    这次魔音罗直接送来三颗果子，这邀请礼物已经不是一般的重，毕竟对于阿修罗魔族而言，三颗血神果，便可以凝聚三尊身外化身血神子，等若多了三条性命。

    “魔音罗倒是出手阔绰，不过他的礼物可不好收，你且先将血神果放下，容我思考一二。”阿扎尔轻笑一声，显然并没有将三枚血神果太看在眼里。

    像他们这些嫡传的阿修罗魔族寿命悠长，只要不是半路夭折死于非命，总能分到为数不少的血神果，魔音罗也是当今的七十二小魔王之一，双方交情可没好到让对方送上三枚血神果的程度。

    那阿修罗魔族战士恭敬的将托盘放下，徐徐退了出去，倒是玉床上的两尊魔女，两眼冒着精光，看着那血神果很是动心，阿扎尔笑骂一句，正要起身，忽然身边魔女浑身一僵，就是四周鼓瑟吹箫的魔女们也骤然停顿下来。

    “什么人？”阿扎尔先是一愣，随即猛地反应过来，豁然从玉床上起身，目光扫视间，脸上露出了惊骇之色。

    但随即，他就看到一道身影出现，随手摘了那三枚血神果，捏在手中啧啧称奇。

    (本章完)

    