
    “什么，七十二小魔王继希嘉之后，几天之内，又有三尊小魔王身死在自己的领地之中？击杀他们的，疑似施展的是血影无踪这古老的秘术？”

    浮罗城中，好不容易消除了自身的嫌疑，聚集在浮罗阁的阿扎尔等人直接就被浮罗空带来的消息给震惊了。

    “这是前天的消息，就在昨天，有消息传来，七十二阿修罗公主之一的妙彦萝在家乡遇伏，若非圣女宫及时救援，怕也已经陨落，还有一些家族的嫡系传人，也在这几天相继出事，有人怀疑，隐刺组织死灰复燃，似乎借曼陀罗之风，焕发了新生。”

    浮罗空面带苦涩之色，妙音儿已经回了圣女宫，血罗刹回了自己原来的地盘，此时还呆在这里的阿扎尔等小魔王，都知道，血影无踪，可是他传授给石侯的。

    但现在，随着石侯化作的曼陀罗在希嘉城施展血影无踪逃脱索洛魔王的追杀，一个个懂得施展血影无踪的刺客相继出现，已经有人将曼陀罗当做是隐刺的传人，刺杀希嘉小魔王，也被人猜测，是隐刺组织的出世之战。

    这对他们来说，自然是好事，但若是有人真的能追查下来的话，他浮罗空肯定也脱不了个干系，甚至整个浮罗家族都要因此受到牵连。

    “浮罗空，可有他的消息？”阿扎尔隐晦的问了一句。

    虽说这里是浮罗空的地盘，且这座大殿的阵法已经开启，但此时此刻，任谁也不敢再提曼陀罗的名号。

    “没有，他就像是彻底消失了一般，自希嘉城离开后，再没有出现过，不过现在大多数人的注意力，都被突然出现的一连串刺杀给吸引，现在我最担心的，反而是隐刺先一步将他找出来，毕竟，若论谁对血影无踪最熟悉，知道血影无踪的破绽的话，唯有隐刺了。”

    “没想到，隐刺竟然还存在着，这下，很多古老的势力都要睡不着觉了。”阿扎尔不无唏嘘的道。

    但凡了解隐刺组织的人，没有任何人敢对这个组织掉以轻心，沉寂无数年后，这个组织重新出现，注定要拿下足够的战绩来立威。

    “与其担心别人，还不如担心下我们自己吧，隐刺组织刺杀小魔王和阿修罗公主，显然早有计划，浮罗空，这段时间，恐怕我们要呆在浮罗城中了。”魔音罗神色凝重。

    虽说他们各自有家族依靠，也有自己的领地，但相比于隐刺组织，谁也不敢掉以轻心。

    浮罗空点了点头，实际上，此时最担心的，反而是他自己。

    “隐刺组织死灰复燃。”

    半个月后，一座普通的小镇，石侯安静的坐在一座酒楼之中，倾听酒楼中那些阿修罗魔族的讨论，不由得惊讶。

    此时他化身为一尊脸上有刀疤的中年阿修罗魔族，至于血芙蓉，已经被他暂时送入乾坤洞天世界的浮空小道，在里面闭关参悟阿修罗魔族的阵法之道。

    只是石侯没有想到，他不过是想打探下魔叉家族的动向，看有没有波及血罗刹等人，却不想听到了意外的消息。

    “还真会借机生事啊。”

    石侯抿了一口阿修罗魔族独特的血灵酒，不由得露出一丝微笑。

    不管这突然出来搅风搅雨的是否是当年隐刺组织留下的传承，也不管他们是否真的准备复出，但他们的作为，无疑将石侯的风道浪尖位置给抢了去。

    随着这些家伙不断刺杀小魔王和各家族的年轻传人，又有谁还会记得希嘉是死在谁的手中，至于有人将自己列入隐刺组织，石侯是丝毫都不在意。

    从背阴山借道幽冥血海，石侯本就不打算在幽冥血海待多长时间，不过暂时来说，石侯还不能就此离开。

    打听到了幽冥血海最近发生的热闹事情，石侯喝完酒水，悠悠然的离开了小镇，没有引起任何人的留意。

    不过在刚离开小镇不远，石侯猛地皱了皱眉头，在一座海藻林外停下了脚步。

    “出来吧。”

    “桀桀，阁下果然实力不错，竟然能发现我们。”

    海藻林内传来一声怪笑，随即四道人影从海藻林中走了出来。

    一个中年阿修罗魔族，一个穿着斗篷的魔女，以及两个异族，分别是三只眼睛的三眼魔族和一个皮肤暗红色的血炎魔族。

    在幽冥血海，三眼魔族和血炎魔族都算是异族中的大族，人口不少，当然和阿修罗魔族相比，却只能说是稀少族群。

    “你们是什么人？为何要拦我？”石侯瞪了眼，配合他此时脸上的刀疤，显得极其可怖。

    “阁下不要误会，我们没有恶意，只是有庄买卖，想和阁下分享，看的出来，阁下应该是一个游荡魔吧？”中年阿修罗魔族显然是主事之人，轻声笑道。

    游荡魔，是不属于任何一方势力的阿修罗魔族的统称，足迹遍布整个幽冥血海，有的是出来游历的阿修罗魔族，但更多是族群被灭，无家可归的阿修罗魔族。

    这些游荡魔，对任何势力来说，都不值一提，但没有任何势力会傻到轻易招惹游荡在外的阿修罗魔族，因为任何一个游荡魔，都拥有一定的本事，否则早就死在路上了。

    “你们也是？”石侯皱了下眉头，显得很是警惕。

    “不错，我们四人结伴同行，已经有些年头，原本也不该打扰阁下，不过正好有件要事，需要五个人同行，我们在这小镇等待了数日，也才等到阁下这般拥有一定实力的游荡魔，特来邀请阁下，希望阁下不要见怪。”中年人显得很坦诚。

    “哦？有这样的好事？”石侯嗤笑一声。

    游荡魔可没有坦诚和信任可言，尤其是这四人组成队伍，显然已经有了默契，就算要临时加人，也不会是什么好事。

    “阁下先不要拒绝，实际上是我们发现了一个疑似是遗迹的地方，需要五人之力才能开启，但也不是非阁下不可，你觉得呢？”中年人信心十足的看着石侯，似乎不怕石侯不答应。

    “遗迹？”石侯一愣，随即嗤笑，“有这么便宜的好事？你们该不会是想在进去后，杀人灭口吧？”

    (本章完)

    