
    希嘉城不大，截山体而建造的城池，注定没有向外扩充的空间，石侯走在希嘉城的街道上，随处可见来往行走的阿修罗魔族，有巡逻的魔军守卫，也有居住在这里的魔族，更有一些行商走贩，因为城小，反而更显得热闹。

    同时，因为希嘉小魔王的诞辰即将到来，整座城池都在准备着，到处都是忙碌的魔族身影。

    石侯沿着惑蒙魔将的记忆，并没有直接去城主府报道，而是回了惑蒙魔将在这里的府邸。

    身为希嘉小魔王麾下的七大魔将之一，惑蒙魔将的府邸不过是一座比较高档的小院，由此可以看出，希嘉城中，可谓是寸土寸金。

    “主人，您怎么回来了？”

    府邸中有惑蒙魔将留下的老仆，看到石侯进来，很是惊讶。

    “魔王殿下诞辰将至，我回来道贺，最近城中，可有什么事情发生？”石侯大马金刀般坐下，丝毫没有生疏感。

    这希嘉城中，看似平和，但实际上有魔叉家族派驻的高手坐镇，石侯虽然很想迅速将血芙蓉救出来，可却不能轻举妄动，不得不按捺下性子。

    “主人，最近没有什么事情发生，就是来了许多宾客，都是来和魔王殿下道贺的，据说，魔王殿下要在这次的诞辰中选妃，吸引了许多强族，如今的希嘉领，可谓是宾客云集。”老仆对希嘉城的一举一动都很是熟悉，细细数来。

    “据说，西昌族、濂餮族、血獠族、洑闇族等都派了族中的最圣洁的嫡女前来，只待诞辰当日，出来献艺，以期能成为魔王殿下的王妃，据说，这几天，几大强族可没少冲突。”

    老仆人嬉皮笑脸，显得很没有正形，更多的是在看热闹一般。

    “看来这次，希嘉城确实热闹了，你打探一下，血獠族的人在哪里居住。”石侯吩咐。

    老仆有些意外，不过没有多说什么，出门去了。

    “区区一个小魔王，竟然也要举行诞辰庆祝，还要选妃，看来是别有用心了，不过不管你有什么打算，因为你而牵连到了血芙蓉，就决计不会让你好过。”

    石侯神色冷漠，并没有太过着急。

    根据那三角眼魔族的言语，以及惑蒙魔将的记忆，石侯猜测，血獠族的人抓血芙蓉，很可能就是为了给希嘉小魔王选妃之用，毕竟整个幽冥血海，拥有圣女体质的魔女，每一代都极其稀少，且很多时候，都会被天妃所创的圣女宫收罗其中。

    暂时来说，血芙蓉还是安全的，现在他所要做的，便是不打草惊蛇的情况下，将血芙蓉找到，至于其他，石侯还真没有太过担心。

    老仆出去不过片刻，便已经回来，血獠族在城中的居所，显然并不是什么秘密。

    “主人，刚才回来的路上，又有几个强族的人马到了，而且您回来的消息已经传递了出去，恐怕不用多久，就会有各族的人前来拜访。”老仆很是得意。

    在希嘉小魔王麾下的七大魔将之中，惑蒙魔将也是排列在前面的，那些强族不可能不来拉拢，只要惑蒙魔将美言几句，相信希嘉小魔王还是乐意听一听的。

    “如果真有人来，你就说我刚回来，要修养几日，一概不见客。”石侯摆了摆手，“除非是魔王大人召见，或者是血獠族的人前来，否则不要打扰我。”

    老仆不明所以，哪怕惑蒙魔将是希嘉小魔王的心腹魔将，可其他强族也不是好招惹的，不过见石侯这样说，老仆哪里敢有异议，当即出去了。

    石侯也不管他，悠然的等待着，稳坐钓鱼台。

    从血獠族的少主派三角眼魔族先一步接触惑蒙魔将来看，血獠族这次，怕是势在必得，既然他回来了，血獠族若是没有反应，那才是怪事。

    果然，临近天黑的时候，老仆打发走了几波前来宴请惑蒙魔将的客人之后，石侯终于等到了想要见的人，血獠族的一个中年魔族。

    “魔将大人，我家少主在轩雨楼摆下了宴席，恳请魔将大人务必赏脸。”中年魔族姿态放的很低。

    实际上，血獠族在阿修罗魔族中，也算是一个大族，虽然比不上浮罗魔族，但也拥有自己的领地，族群超过十万，算是阿修罗魔族中比较有名气的一个族群。

    血獠族的少主，名为獠郄，虽然不是七十二小魔王之一，也不是暗魔子，但却也是太乙真仙的修为，极其优秀，是诸多小魔王拉拢的对象。

    “本座刚回来，你家少主这么着急宴请我，恐怕不好吧？”石侯故作姿态。

    “魔将大人见谅，少主之所以这么急，自然是有原因的，为了赔礼，少主让我带来了一份礼物，还请大人过目。”中年魔族掏出一个精致的盒子，随手打开。

    盒子中，放着一颗暗红色的宝丹，流转光泽。

    “这是少主偶然得到的一颗血王丹，以一尊魔王的精血为主药，熔炼了九十九中血海独有的灵材，日后大人若是临近突破是服用，可以让大人突破的几率提升两到三成。”中年魔族得意的道。

    血王丹，有成就魔王之称，在幽冥血海算是比较珍贵的丹药，非顶级族群不能炼制，血獠族拿出这么一枚丹药，算得上是诚意十足。

    “这么说来，我是不能不去了？”石侯面容含笑，毫不客气的将血王丹收了起来。

    “大人请。”中年魔族早有预料，当即在前引路。

    石侯也不拖拉，和中年魔族一道出了小院，就看到有其他十多个魔族徘徊在小院之外，看到他和中年魔族有说有笑的出来，一个个眉头紧皱，显然，这些都是其他族群的人。

    “魔将大人，我家族长有请？”

    就在这时，一个魔族硬着头皮走近前来，惦着脸邀请。

    石侯看也没看那魔族一眼，冷哼一声，“今日没有空，改日再说。”

    “可是……”那魔族不死心，正要再说什么。

    “我的话没听到吗，滚。”石侯手一挥，那魔族就倒飞了出去，其他魔族见状，各个露出不忿之色，却无可奈何，唯有血獠族的中年魔族喜乐开怀。

    (本章完)

    