
    血色阵法雾气笼罩的峡谷，此时已经化作一片废墟。

    浮罗空瘫倒在地面上，全身布满了可怕的伤痕，就是他身上的战甲，也已经支离破碎，身上法力无法在凝聚，就只剩下一口气还粗喘着。

    在他不远处，石侯手执血煞刀，露出一丝失望。

    这浮罗空确实强大的，但终究修为不过是太乙真仙巅峰，哪怕能发挥出太乙金仙的战力，更有血影无踪这样诡异的神通秘术，却也不是他的对手。

    “曼陀罗，你，你是他……”

    眼看大战已经落幕，血罗刹在顾不得其他，拉着血芙蓉迅速来到石侯身边，浑身颤抖着问道，既有怀疑，又有兴奋。

    虽说此时浮罗空以及嗜血修罗都已经被打趴下，但这峡谷中，魔音罗等人可都是为了伏击他而来，如果他看错了，那等待他们兄妹的，绝对不是什么好的下场，尤其是此时四周还被阵法覆盖，逃无可逃的情况下。

    “嘿嘿，血罗刹，多日不见，你怎么连自己的妹妹都保不住了，真丢人。”

    石侯还刀入鞘，很是随意的转身，露出一个玩味的笑容。

    血罗刹只是听到这话，顿时知道自己的猜测是真的，虽然石侯还是一副阿修罗魔族的打扮，但石侯的回答，已经足够。

    “这次是我疏忽大意了，没想到他们竟然敢打我妹妹的主意，石、曼陀罗，你是特意来找我的吧？”血罗刹狠狠的扫了魔音罗等人一眼。

    这话，直接让魔音罗等六尊小魔王脸色骤变，难看的不行。

    “嘿，你倒是不笨，知道这魔音罗要打你的主意，正好我在血海熟悉的人不多，便顺道来看看，没想到挖出了一条大鱼。”

    石侯浑然没有将魔音罗等六尊小魔王放在眼中，随后一招，瘫软在地的浮罗空已经被他抓起。

    此时浮罗空浑身乏力已经被耗尽，更受了重伤，毫无反抗之力，眼眸都有些涣散了。

    “浮罗空，你浮罗家族倒是好本事，暗中培养了嗜血修罗这样一支势力，如今落在我手里，你是想死还是想活，你浮罗家族是想被灭族，还是想继续传承下去？”

    浮罗空本来意识已经有些迷糊，陡然听到石侯的话，浑身打了个激灵，勉强提起精神，浮罗空苦涩无比，“你想要干什么？”

    “简单，两个选择，要么你投靠我，自此为我效力，我可以放了你甚至放浮罗家族一马，要么我杀了你，再将你浮罗家族是嗜血修罗的幕后黑手的消息传递出去，相信有你们这些人的尸体，加上七尊小魔王加一个暗魔子作证，很容易会让人相信，你觉得呢？”

    石侯这话一出，不仅是浮罗空，就是还没死的浮八、数十尊嗜血修罗都同时颤抖了起来。

    “曼陀罗，你是在玩火，浮罗魔王可不是好对付的，有消息称，浮罗魔王如今很可能已经是大罗级别的魔王。”

    没等浮罗空回应，阿扎尔连忙开口，“嗜血修罗是浮罗家族的死穴，你若是敢让浮罗空为你办事，或者是将消息传出，浮罗魔王绝对不会善罢甘休，到时候，第一个死的，很可能便是你。”

    “不错，那浮罗魔王自从建造了浮罗城之后，就消失多年，很可能就在浮罗城下的活火山中闭关，加上这么多年来浮罗家族的积累，成为大罗魔王，并不是什么不可能的事情，否则你以为浮罗家族真的靠一座浮罗城，便能有如今的成就吗？”

    血罗刹想了想，慎重的认可了阿扎尔的话。

    在知道曼陀罗就是石侯之后，血罗刹可不想让石侯犯险，“现在最保险的，便是将浮罗空他们击杀。”

    血罗刹说着，目光不由扫向魔音罗六人，眼中杀意难消。

    “血罗刹，你……”魔音罗等六尊小魔王骇然后撤数步，心中愤怒无比，却无力反驳。

    阿扎尔和血罗刹都和曼陀罗有交情，曼陀罗若是不想惹祸上身，将这里无关紧要的人杀光，自然是最好的办法，至于日后，他们有的是机会将嗜血修罗的真相揭露。

    只是想到这点，魔音罗六人就很是绝望。

    以他们不过保留四五成的实力，如何是石侯的对手。

    “曼陀罗，你杀了我吧，我死了，自然有浮罗家族的高手来找你的麻烦，而且你以为，我们浮罗家族会傻到没有防范消息走漏的手段吗？”浮罗空嗤笑，丝毫不接受石侯的威胁。

    “是么？就凭你们浮罗家族的浮罗魔王？”石侯笑了，抓住浮罗空的手臂突然传入一道大罗级别的法力波动，这波动来自于凤鹏，唯有浮罗空能感应到。

    “你若是认真的，那我倒是想试试你家魔王的手段。”

    浮罗空瞬间呆若木鸡，难以置信的看着石侯那平静的面容，心中已然是惊骇无比。

    那一闪便已经消失的法力波动，浮罗空怎能感应不出是什么级别的力量，可这可能吗？

    只是想到石侯不仅能洞释他施展的血影无踪，更能依样画葫芦般施展，且比他施展的更好，浮罗空便已经确定，石侯绝对不是随便说说而已，感情，人家不过是逗自己玩儿，更压根就不怕自己浮罗家族的老祖宗浮罗魔王。

    当心中的依仗被石侯毫不留情的轰碎，浮罗空顿时茫然无比。

    “你可想好了，你浮罗家族创建浮罗城不容易，可别因为你的决定，而葬送了家族无数年的努力，被杀的鸡犬不留，再说，就算没有你浮罗家族，你以为我想要做什么，幽冥血海有多少人能阻止我吗？”石侯嗤笑，毫不留情的打击。

    浮罗空猛地抬头，“你……”

    “曼陀罗，你，你到底想干什么？”

    这时候，魔音罗等终于发现不对，忍不住失声问道，各个戒备的看着石侯。

    无论是石侯要招揽浮罗空，还是浮罗家族隐藏在暗中的秘密，让他们当场洞释，对他们来说，都绝对不是什么好事情。

    “魔音罗，你们六大小魔王，想死想活？”

    石侯嘿嘿一笑，目光扫视一眼魔音罗等人，“你们六个加上阿扎尔和浮罗空，勉强也算是一股不小的势力了。”

    血罗刹只是听到这话，直接就瞪了眼，石侯的胃口，果然一如既往的大。

    (本章完)

    