
    “这是……，不好。”

    在魔屠魔躯瞬间停滞的时候，六尊老魔就心有所感，面对石侯抡起的庞大的血煞刀，惊悚中纷纷怒吼，竭力催动魔屠魔躯。

    但魔屠魔躯是血煞魔屠大阵凝聚，如今魔王宫内的血煞魔屠大阵突然之间出现了停顿，整个魔躯顿时如同木头人一般，哪怕是他们正在施展的招法，也骤然停止，十二根手臂先纲手之间，竟然有几根碰撞在一起，哪里还能拦阻的了石侯。

    石侯斗战法相抡起的庞大的血煞刀狠狠斩在了比自身法相更庞大的魔屠魔躯上，咔嚓一声，一根手臂就被血煞刀斩落了下来，并带着轰鸣的爆炸。

    “不可能。”

    魔王宫内，希嘉小魔王等但觉浑身冰冷，如何也没有想到，刚才还在压制石侯的魔屠魔躯，竟然瞬间被击败。

    但这还不止，魔屠魔躯出现了故障，但石侯的斗战法相却灵动异常，面对一尊木头人一般的靶子，石侯怎么会错过机会。

    刷刷刷，血煞刀斩出一道道残影，每一刀都极尽暴力，带动了强大无匹的血色刀芒，庞大的魔屠魔躯，瞬间被肢解，剩下的十一根手臂，无一例外被斩碎。

    “不……”

    占据魔屠魔躯六个头颅的六尊老魔发出惊恐的惨叫声，但这惨叫声只是刚浮现，庞大的血煞刀已经斩了过来。

    在第一根手臂被斩断的时候，血煞魔屠大阵就已经出现了漏洞，而随着十二根手臂尽皆被断，整个血煞魔屠大阵已经临近崩溃。

    此时六尊老魔别说控制大阵反击，就是想要从大阵中逃脱出来，也已经是极其困难的事情，就算是这般困难的机会，石侯也不打算给他们。

    庞大的血煞刀一刀霸道的斩过，六尊老魔所在的六颗头颅齐齐飞上了天空，里面的老魔，无一例外被血煞刀的刀煞崩碎成血雾。

    “不……”

    魔王宫内，希嘉小魔王发出竭斯底里的怒吼声，但没等他声音落下，整座魔王宫瞬间像是大地震一般。

    魔屠魔躯崩毁，与之相连的血煞魔屠大阵瞬间崩碎，躲入魔王宫的众多魔族纷纷在这般大阵的崩毁爆炸之中，死于非命，灭世般的气浪，直接席卷整个希嘉城。

    就是石侯的斗战法相，也受到了牵连，在斩杀六尊老魔后，被震的踉跄不已，但随即，石侯切断了和魔王宫大阵的联系，瞬间稳定下法相。

    巨大的法相俯视下，魔王宫内一片狼藉，到处都是魔族的尸体，但随即，石侯瞳孔猛地一缩。

    “希嘉，你想死？”

    魔王宫废墟中，还能站立的魔族已经不超过三十个人，这些人将希嘉小魔王层层围住，在中央的地方，希嘉小魔王嘴角溢血，但手中却提着一个人，赫然正是血芙蓉。

    显然，在魔屠魔躯崩毁的时候，希嘉小魔王终于将血芙蓉给带了出来，作为最后的筹码。

    “曼陀罗……”

    希嘉小魔王陷入癫狂般，掐着血芙蓉的喉咙，双眼彻底赤红，面容狰狞无比。

    毁了，他的希嘉城，他的魔王宫，乃至他在魔叉家族的地位，都因为这一战，彻底的毁了，哪怕他能活下来，魔叉家族也不会要一个失败者作为家族的继承人。

    “放开她，否则，你们全都要死。”

    石侯散去斗战法相，站在魔王宫的城墙上，脸色阴沉到极点。

    血芙蓉此时已经陷入昏迷，脸色煞白无比，显然是中了某种秘术，而联想到之前希眀交给他的那个名叫莞瑜的女童身上带有的圣女体质气息，无疑，希嘉小魔王在血芙蓉身上做了手脚。

    “哈哈哈，曼陀罗，不想她死的话，立刻给我跪下，自废修为，否则我立刻杀了她。”希嘉小魔王陷入癫狂，竭斯底里的嘶吼。

    “希嘉，你敢。”

    石侯勃然大怒，没想到希嘉小魔王竟然如此卑鄙。

    “我有什么不敢的，你毁了我的希嘉城，不想她死，便是你死，我倒是要看看，你能如何选择。”希嘉小魔王死死的盯着石侯，此时的他，捏着唯一的一根救命稻草，却是紧张的不行。

    哪怕陷入癫狂，可石侯仍然让他无比的恐惧。

    从来没有哪一个阿修罗魔族能让他如此恐惧，哪怕是魔叉家族的那些老魔王。

    “曼陀罗，你没得选，不想你妹妹死的话，你还是乖乖的束手就擒，自废修为吧。”獠郄阴测测的说着。

    此时，谁都看的出来，石侯很在乎血芙蓉，这在阿修罗魔族中，无疑是另类，但就像历史上某些强大的阿修罗魔族一般，这是致命的破绽。

    石侯目光阴冷的扫视一眼魔王宫中的这些阿修罗魔族，如何不知道他们的想法，只要自己自废修为，那死的，绝对是他。

    就在这时，血芙蓉竟然幽幽醒来，睁开双眼，就看到站在城墙上的石侯，当即瞪大双眼，艰难的道，“曼陀罗哥哥，不要管我……”

    “小贱人，你找死……”希嘉小魔王惊恐怒吼，手掌不由得用力。

    “芙蓉，点灯。”石侯见势不妙，猛地爆喝一声。

    血芙蓉正感到窒息，依稀听到石侯的吼声，想也不想的催动石侯送给她的残缺先天灵宝血影灯。

    在浮罗城的时候，血芙蓉修炼《血灵真经》，所修炼出来的血灵之气已经化作几滴血影灯的灯油，只是之前她被暗算，没能有任何反抗之力的就被带到这里，但希嘉小魔王和獠郄都没想到，血芙蓉身上，竟然会有先天灵宝。

    瞬息之间，一道血色的灯光自血芙蓉身上浮现，瞬间震开了希嘉小魔王的手掌，而与此同时，一条小蛇一般的血色神龙，已经自地下杀出，将希嘉小魔王的手臂瞬间绞碎，这血色神龙，赫然正是龙神噬魔枪。

    “杀。”

    在血芙蓉脱困的瞬间，石侯已经一个闪身，出现在血芙蓉身边，左手揽住血芙蓉的腰肢，右手血煞刀已经横劈了出去。

    噗……

    这一刀，石侯含怒而发，没有丝毫的留手，以他为中心的所有魔族，包括希嘉小魔王、獠郄等尽皆被他一刀横斩。

    “不……”希嘉小魔王发出凄惨的惨叫声，突然爆炸开来，却有一道血影迅速逃窜。

    “想走？死吧。”

    在这一战吞噬了无数阿修罗魔族血肉精华的噬魔兴奋的吼着，张口一吸，就将希嘉小魔王逃走的血魂吞入口中。

    轰，整个希嘉城，随着希嘉小魔王的身死，直接崩碎开来。

    (本章完)

    