
    小庄园中，有一座演武场，此时，一道虚幻的血影翻飞变幻，看不清人影，手中血色刀芒凝而不散，环绕周身，于方寸之间，斩出诡异的弧度，但却没有丝毫的劲气外泄。

    血魔刀法，一门记载于《阿修罗魔典》中的基础刀法，共有一百零八式，每一招都极其普通，但此时，落在石侯的手里，却展现出了不一样的味道。

    “啪、啪、啪，以血影身法施展血魔刀法，竟然能有如此的威力，曼陀罗，你是怎么做到的。”

    演武场旁边，阿扎尔一脸佩服的看着持刀而立的石侯，眼中带着一丝丝赞叹。

    血影身法也不过是一门普通的阿修罗魔族身法，主要的作用是幻化身形，让人难以预测出手的轨迹，但对敌的效果并不算好，可是现在，这门身法在石侯的手里，却像是脱胎换骨一般，以他的眼力，竟然都虚实难辨，无法看透石侯施展出来的招法。

    而那血魔刀法就更加不用说了，原本不过是给阿修罗魔族打基础的招法，可是落在石侯手里，却每一招每一式都像是返璞归真了一般，简直是异数。

    “阿扎尔，招法不在高深与否，而在于实用，而最简单的招法，往往是最实用的，任你刀法变化万千，若是碰不到敌人，也是枉然。”

    石侯手了手中的血煞刀，含笑而立。

    一路上观看《阿修罗魔典》，以他的实力和境界，自然已经将这套魔典中所记载的种种招法、功法、秘术等都一一通透，此次试手所选择的两样招法，都再普通不过，但却也是最契合他的《斗战圣法》以及《龙翔九击》演化而来的游龙百变身法的招法。

    看似还是原来的血影身法，但实际上石侯所使用的却是游龙百变的技巧，看似是普通的血魔刀法，但其中却融入了石侯《斗战圣法》的精髓。

    要知道，石侯现在可是悟透了《龙翔九击》，更将龙翔九击的技巧融入了《斗战圣法》之中，想要做到形似而神不同，实在是再简单不过，更何况，石侯此时身体中流转的，同样是从《阿修罗魔典》中选取的一门中级功法《血煞魔功》所修炼出来的魔道法力。

    说是《血煞魔功》，实际上也不过是将《血煞魔功》的运功之法融入乾坤洞天世界的运转之中，借以掩饰身份，实在是再简单不过。

    就连曾经和他交过手，此时初次见他使用阿修罗魔道功法的阿扎尔，都看不出丝毫瑕疵，更不用说其他人了。

    阿扎尔若是知道石侯这招法压根不过是样子货，就已经让他如此赞叹，怕是要傻眼不可。

    “说的倒是轻巧，但想要做到如你所说的这般，还真不容易，不过你的话未必没有道理。”阿扎尔到底是当代七十二小魔王之一，天资和悟性也是很高。

    可是他从小修炼的就是阿修罗魔族传承的顶尖功法，如今和石侯论这不过是稀疏平常的基础功法，反而有些别扭。

    “只要有心，化繁为简不过是时间问题，就看你如何看待而已。”石侯微微一笑，手中血煞刀还刀入鞘，一副很高人的模样。

    阿扎尔撇撇嘴，但也不敢挑刺，待石侯稍微休息，这才道，“曼陀罗，魔音罗已经派人过来，明天中午，浮罗阁聚魔轩，不过他只邀请了我前往。”

    石侯眼神一亮，不屑般笑道，“管他那么多作什么，他要是不乐意，就打到他乐意为止，你堂堂小魔王，还怕他？”

    阿扎尔很是无语，对方也是小魔王好不好，而且，这历史浮罗城。

    不过石侯这么说，阿扎尔也无法反驳，只能道，“到时候你可悠着点，这浮罗城虽然看似平和，不介意和各方做生意，但城中有浮罗魔王一族的高手坐镇，甚至有传言称，浮罗魔王很可能就在浮罗城地下某处闭关潜修。”

    “放心，你觉得我会那么傻吗？”石侯嗤笑。

    实际上，一尊浮罗魔王，石侯还真没太放在心上，浮罗魔王虽然是老魔王，但也不是最初的那四大魔王和四大魔将，论修为，最多也就是太乙金仙巅峰，而就算浮罗魔王是一尊大罗仙人，石侯又不是没和大罗仙人级别的高手拼杀过，又怎么会畏惧。

    只不过这里到底是幽冥血海，若是真惹出浮罗魔王，石侯少不得要束手束脚，远不如在背阴山中那般恰意而已。

    “放心，那魔音罗也不过是个小魔王而已，压根不算事。”

    阿扎尔无语，他也不过是小魔王好不好，不过见识过石侯的实力，阿扎尔倒是没觉得石侯太过狂妄，阿修罗魔族以拳头论英雄，魔音罗惹上石侯这么一尊家伙，也算是倒霉。

    而就在浮罗城中魔音罗筹备赏宝大会的时候，另外一片海域之中，一个身穿血色软甲的阿修罗少女正在穿梭在连绵的血海珊瑚丛中，不时从血珊瑚丛中采摘出一枚枚鲜红靓丽的珊瑚丹果。

    珊瑚丹果，是血海独有的血珊瑚所分泌出来的精华凝聚而成的灵果，味道清甜且蕴含浓郁而精纯的血灵灵气，是阿修罗魔族最喜欢的果品之一，不仅能用来果腹，更能用来炼制血灵丹。

    此时，阿修罗少女丝毫没有发现，在这片自己园子里栽种的血珊瑚丛中，有一株极其普通的珊瑚悄然睁开一只血色的眼睛，混杂在珊瑚丹果之中丝毫不起眼。

    而就在少女伸手采摘这株血珊瑚上的丹果的瞬间，血珊瑚的枝桠瞬间化作如同蔓藤般的触手，将少女全身包裹，清甜的珊瑚气息让少女不过挣扎片刻，就晕死过去，被那血珊瑚带着迅捷消失在了珊瑚丛中。

    离这片血珊瑚园区不远的一座山腹内，正盘坐修炼的血罗刹猛地睁开双眼，随手掐动法决，立刻洞释了园区内发生的事情，不由得发出愤怒的吼声，“贼子好胆，竟然敢来我这里撒野。”

    怒声未落，血罗刹身影已经消失，瞬间出现在少女消失的地方，一路紧追而去。

    (本章完)

    