
    幽冥血海最深处的一片偌大海域中，坐落着无数古老的宫殿，这些宫殿外表粗糙无比，和如今幽冥血海许多地方的城池和宫殿的精美都没法比拟，但正是这种古老的宫殿，却不是任何阿修罗魔族族群都能建造的。

    这里，是魔叉家族的古老领地，唯有像魔叉家族这样的古老的家族，才能坐落在这片海域之中，有一方不算大的地盘。

    夜叉家族领地核心的一座大殿之中，一尊古老的魔王盘坐在蒲团之上，四周供奉着无数的牌位，铭刻着一个个名字，有的是有历史上战死的魔叉家族的嫡系子孙，牌位已经裂开，也有许多还健在的魔叉家族嫡系血脉，牌位被血色能量包裹。

    任何一个嫡系的魔叉家族成员，只要不被家族除名，都能在这魂殿中拥有一块本命令牌，但除却嫡系血脉的子弟，却绝对不可能在这里拥有一块本命令牌。

    这尊古老的魔王，名为邺猀，正是魔叉家族坐镇此地的族老，太乙金仙巅峰的修为。

    突然之间，大殿中一块本命令牌猛地咔嚓一声，环绕在其上的血色能量瞬间崩碎，正在打坐的族老猛地睁开眼睛，伸手一招，那块令牌就落在他手中，随即勃然大怒。

    “好贼子，竟然敢杀害我魔叉家族当代嫡系希嘉，找死。”

    族老邺猀怒吼，声音震荡，引动了大殿中的法阵，瞬间通知了令牌的主人希嘉小魔王的亲属的同时，在他身前开启了一道光门。

    希嘉城，随着希嘉小魔王的身死，血魂被噬魔老祖吞噬，整个希嘉城崩碎开来，还残留在城中的阿修罗魔族无一例外，在这般崩碎中被抹杀赶紧，就连城主府中残存的尸体，都被剿灭当场。

    恐怖的力量，肆虐在整座希嘉城。

    “嗯？这是怎么回事？”

    石侯护住血芙蓉，撑开一道血色护罩，意外的看着崩毁的希嘉城。

    如今希嘉城肆虐的力量，都足以重创太乙金仙级别的强者了。

    城外，整座希嘉城的突然崩毁，让妙音儿等人脸色骤变，身为阿修罗魔族中的精锐，他们怎么能不知道这其中的厉害。

    “不好，这是葬城，难道魔叉家族在希嘉身上烙下了希嘉城的印记，希嘉死亡的话，整座城池都要陪葬，这么说，希嘉他，他死了？”

    魔音罗神色震撼，突然间有些手足无措。

    “该死，快退。”

    妙音儿咒骂一声，连忙飞速后退。

    葬城极其恐怖，动则毁灭城池，让整座城池中的生灵为城池的主人陪葬，这般秘术，唯有那些最古老的家族拥有，也唯有最受看中的族人能被这般对待，最可怕的是，葬城激发的同时，也等若开启了一道传送之门。

    果然，妙音儿等只是刚迅速后撤，整座希嘉城就再次轰隆作响，一道道血色的光芒从城中升起，化作一座巨大的阵台，阵台封禁希嘉城内外，同时，一尊强大的魔王身影，已经在阵台上凭空出现。

    “是谁，敢杀我魔叉家族的当代小魔王？”

    第一时间赶到的，自然是坐镇魔叉家族魂殿的邺猀族老，此时他立身在血色的阵台上，俯视整座已经变作废墟的希嘉城，随即便看到了石侯的身影。

    “你是魔叉家族的？”石侯皱眉。

    在阵台浮现的第一时间，他已经将血芙蓉收入乾坤洞天世界，可没等他逃离，阵台已经封绝了四周的空间。

    “是你杀了希嘉？”邺猀族老扫视一眼石侯身边，顿时看到了希嘉小魔王断做两截的尸体，那尸体已经和其他尸体一般干瘪，但仍然散发着魔叉家族的血脉气息。

    “是又如何？”石侯冷哼一声，伸手一招，血煞刀吞噬了足够的血液精华后飞了回来，刀身流转鲜红的血色光华，极尽璀璨。

    “你该死。”邺猀族老怒吼，站在封绝希嘉城的阵台上，猛地一掌朝着石侯拍来，手掌瞬间化作一座五指山般，让石侯避无可避。

    这血色阵台，是魔叉家族在希嘉小魔王占据这希嘉城后，特意加持在其中的，为的便是希嘉小魔王有个万一，魔叉家族能迅速反应过来，可以直接找到凶手。

    不只是希嘉小魔王，就是其他魔叉家族的嫡系子孙若是外放一方，也有这样的待遇，虽然是以希嘉小魔王在城中死亡为代价引动的，但足够震慑同样古老的其他家族势力。

    毕竟在自己的地盘被人杀死绝对是技不如人，但不代表魔叉家族不会秋后算账。

    可惜，邺猀族老显然小看了石侯。

    面对魔叉家族如此般的寻仇速度，石侯固然惊讶，但只是区区一族太乙金仙到来，又能如何。

    手掌猛地一扬，手中血煞刀已经狠狠的劈了出去，屠戮了这希嘉城近十万的阿修罗魔军、魔卫、魔族，血煞刀可是得到了巨大的好处，不仅自身诞生灵宝灵性，就是刀身在杀戮之中，也得到了蜕变，如今已经堪比后天灵宝。

    在石侯的催动下，血煞刀如飞刀般横劈那如五指山般拍击下来的巨大手掌。

    只听得轰的一声巨响，邺猀族老借血色阵台加持的巨大手掌直接被斩断了五指，就连那阵台，也被斩破了一角。

    “不过如此。”

    石侯一击破了邺猀族老的攻击，跨步之间，已然踏上封禁内外的阵台，“你魔叉家族欺人太甚，打了小的来了老的，那便送你去见希嘉。”

    石侯说着，已然瞬间来到邺猀族老的身前，血煞刀狠狠斩出。

    “小子狂妄，找死。”邺猀族老震怒，双臂陡然通红，细密的鳞甲如同血钻覆盖一般，化作巨大的魔叉狠狠刺出，施展的，魔叉家族的绝招妙术魔叉手。

    可他这两根巨大的魔叉只是刚刺出，石侯便已经瞬间消失。

    “血影无踪？该死。”邺猀族老惊骇，连忙撤手，但那里还来得及。

    在他身后瞬间有一道刀芒闪过，邺猀族老强大的阿修罗魔躯便分作两端，而这时，阵台之上，突然浮现一道道血光，赫然是魔叉家族的其他人赶到，正好看到邺猀族老的陨落。

    (本章完)

    