
    “嗜血修罗？”

    阿扎尔惊呼一声，迅速来到石侯身边，身躯竟然忍不住发抖。

    就是血罗刹等，也莫不顾不得身上的伤势，警惕的看着四方。

    “嗜血修罗？这就是嗜血修罗？”石侯听到阿扎尔的话，不由得意外了。

    根据他从血阜将军记忆中所得到的信息，嗜血修罗是一股神秘的匪徒，哪怕是在阿修罗魔族之中，也是声名狼藉，以洗劫为乐，残忍嗜杀，被嗜血修罗盯上的目标，从未有过幸免，所过之处鸡犬不留。

    据说，嗜血修罗的出现不过是最近千年而已，却已经让阿修罗魔族闻风色变，曾有不少阿修罗魔族中的强族，毁在了嗜血修罗的手中，更有斩杀太乙金仙巅峰的阿修罗魔王的记录。

    可以说，嗜血修罗在阿修罗魔族中，是臭名昭著的代名词。

    但只是惊讶之后，石侯就有些不以为意，反而似笑非笑的扫了魔音罗一眼，笑道，“魔音罗，这就是你所谓的隐秘的布置？”

    魔音罗脸色发白，哪怕他是当代小魔王，可面对嗜血修罗这么一群阿修罗魔族中的侩子手，也忍不住恐惧。

    自千年前开始，每一代的小魔王，都有被嗜血修罗洗劫并杀死的记录，对方连功成名就的一方老魔王都敢搏杀，更何况是他。

    心中发苦，魔音罗已经顾不得石侯的讽刺，反而有些感激石侯在关键时刻将他们和血罗刹的战斗中断，否则的话，一旦他们两败俱伤，被这些嗜血修罗包围的话，甚至连反抗之力都没有。

    “曼陀罗，如今只有你和阿扎尔还保留了全部实力，怎么办？”阿曼多罗下意识的靠近了石侯，目光中带着一丝哀求。

    和血罗刹拼斗许久，血罗刹一身法力被消耗不少，可他们也不好过，一个个最多还有四成左右的战力。

    若是面对其他贼人，他们也是不惧，但面对嗜血修罗，谁也没有底。

    “不错，曼陀罗，你就算不在乎我们的生死，也该想象血芙蓉若是落在嗜血修罗手中，会有什么下场？”刹风舔了舔干涩的嘴唇，说出让他都觉得羞愧的话。

    刚才石侯调戏血芙蓉，在他们眼中是何等混账，但现在，似乎只有这个理由，能让曼陀罗全力出手。

    只是这话，却让血罗刹当场发飙。

    “我的妹妹，我会守护，今日若是不死，你们一个也不会好过。”

    石侯不由得莞尔，竟然丝毫没将那四周散发着冷冽如同死神般气息的嗜血修罗放在眼里，挤了挤眉头，对被吓的不轻的血芙蓉道，“芙蓉，你还是跟着我算了，有这么一个傻缺般的哥哥，迟早把你给连累。”

    “曼陀罗，你说什么？”血罗刹恼怒不已，手中的沥血叉直指石侯。

    “咳咳，我说诸位，你们是太不讲我们嗜血修罗放在眼里了吧？”

    四周沉寂的嗜血修罗中，传来了之前开口的那道声音，继而，一尊同样身披血色盔甲的阿修罗魔族走了出来，目光带着意外，明显是这批嗜血修罗的首领。

    “你叫曼陀罗？你是如何发现我们的？”

    来人没有将魔音罗等小魔王看在眼里，只是盯着石侯，言语中，不无警惕之意。

    嗜血修罗虽然是匪类，但所修习的功法极其特别，最善隐匿之能，魔音罗放在这山谷四周的手下绝对是精锐级别的，但被他们摸到身边，却都丝毫无法察觉的了，就连那棵最擅长隐藏的血珊瑚妖，也不例外。

    但没等他们发动，石侯竟然已经发现了他们，这让他很是好奇。

    “在问问题之前，阁下就不敢自保名讳吗，还是你怕我们冲出去，泄露了你的身份？”石侯没有理会血罗刹手中的沥血叉，反而对嗜血修罗来了兴趣。

    这些嗜血修罗一个个身穿盔甲，隐藏了身上的真实气息，但却瞒不过石侯的破妄瞳光，这些嗜血修罗，每一尊都是太乙玄仙以上的修为，且血煞之气凝练无比，都是堪称魔头级别的存在，却甘愿为人驱策，这嗜血修罗背后的人，绝对不简单。

    当然，以传说来论，这次出现在这里的，绝对不会是嗜血修罗最精锐的人马。

    “哼，在我眼中，你们已经是死人，知道不知道，有何差别，我叫烟罗，既然阁下自信能逃出去，那便试试。”

    烟罗讥讽一声，伸手一挥，四周足足上百的嗜血修罗齐齐扬起手中的如同弩箭一般的法宝，对准了峡谷中的众人。

    “灭魔弩？你们，你们好大的胆子。”

    厌醜小魔王声音都颤抖了起来，这是佛门用来对付阿修罗魔族的利器，专破阿修罗魔族各种魔功，曾经不知道有多少阿修罗强大的战士死在这灭魔弩的灭魔箭下。

    而一旦死在灭魔箭下，阿修罗魔族连魂魄都无法保留，直接会被泯灭个干净，是阿修罗魔族明令绝对禁止使用的东西，嗜血修罗竟然敢列装。

    “呵呵，这就是当代小魔王的风采吗，真是让人失望啊。”烟罗戏谑的挖苦一句，四周上百嗜血修罗已经扣动了灭魔弩。

    瞬间，一百多支歹毒的灭魔箭带着灭魔寒光激射而来，峡谷中，包括血芙蓉在内，都至少有十支灭魔箭招呼，且每一箭都让人无从躲避。

    “天真。”

    石侯嗤笑一声，手中瞬间多了一柄血煞刀，同时厉喝一声，“血罗刹，你们守护好血芙蓉。”

    话音落间，石侯身如幻影，已然杀了出去，能压制阿修罗魔族魔功，甚至直接破灭血神子分身的灭魔箭，却无法对石侯身上的法力造成任何的影响，迎着箭雨，石侯硬生生杀到了峡谷山崖，直取那烟罗。

    “好本事，但你一样要死。”

    烟罗狞笑，猛地抽出一柄刀背带着倒刺的大刀，迎着石侯便劈来，那大刀所过之处，空带着浓郁的血魔煞气，甚至海水都为之凝固，更将石侯的身体瞬间束缚，如同固化一般。

    “曼陀罗，小心，那是血煞领域。”

    阿扎尔惊骇，连忙提醒，但已经迟了。

    眼看那大刀就要劈在石侯的额头上，在这瞬息之间，石侯突然露出一丝诡异的笑容，骤然开口，“浮八？”

    (本章完)

    