
    嗡……

    宫殿上方，魔灵獟被石侯的话气的浑身颤动，发出莫名的声音。

    继而，一声咆哮自它中央的龙首头颅中发出，“小子，你要寻思，本尊成全你。”

    轰……

    天空中的天幕中无数魔纹凝聚，猛地轰向演武场，尘土飞扬之间，一尊庞大的身躯聚集而成，正是獟的模样，这是一尊以无数魔纹所凝聚的身躯，气息比之那尊大罗散仙级别的獟魔兽还要强大。

    继而，魔灵獟瞬间落下，和那尊魔纹所凝聚的獟融合在一起。

    在魔灵獟和魔纹所凝聚的身躯融合片刻之后，獟的三颗脑袋睁开眼睛，已然融合为一，以獟为中心，整座演武场的空气都像是要凝固起来一般。

    “大罗天仙？”

    石侯被那强大的气势逼的连退数步，有些骇然的看着眼前这尊獟魔神。

    这獟不愧是曾经的魔祖麾下魔将，虽然早已经没有了肉身，但仅凭这练魔窟中的法阵，凝聚的法身加上它本尊魔灵，就能有大罗天仙的实力。

    不过，石侯虽然修为是太乙玄仙，但若是配合先天乾坤洞天世界，就算面对太乙天仙，也不惧，唯一让他忌惮的是，这獟毕竟是曾经的先天魔神，而且在先天魔神之中，都算是比较厉害的存在，否则的话，也不会成为当年魔祖麾下的魔将。

    “小子，敢挑衅本尊，本尊让你求生不得，求死不能。”

    魔灵獟熟悉了下自己的法身，龙首双眼绽放无尽的杀意，哪怕是当年他被敌人打碎了肉身，元神即将枯死，不得不转化为练魔地的魔灵以求生存之后，也没有任何魔众敢对他如此不敬。

    但现在，历经无数年的沉眠后，魔祖已经陨落，魔众已经消失，却有一个后辈小子刚如此放肆，简直是不知死活。

    “獟，大话谁不会说，你以为我会怕了你不成，交出中央魔灵掌控练魔地的魔宝，认我为主，你和你这些獟后裔还能有存活的余地，否则，今日便让你出獟一族灭族。”

    石侯抽取先天乾坤洞天世界之力，将压迫在自己身上的压迫之力一扫而空。

    在领悟万法阵衣之后，石侯不仅在阵法一道上有了长足的进步，对自身乾坤洞天世界之力的运用，也更上一层楼，可以初步直透乾坤洞天世界的法则本质，而不仅仅是调用规则之力，不明所以。

    可以说，万法阵衣，让石侯除却自身修炼的《斗战圣法》之外，已然有了万法皆通的可能，但这些，都还朦胧，需要他自己去参悟和开创。

    可即使如此，万法阵衣对石侯战力的加持，也已经不下于《八九玄功》以力著称的强大战力，毕竟先天乾坤洞天世界如今，可是石侯的修炼根本之一，可谓是融合他诸般机缘的总汇。

    “嗯？你一介太乙玄仙，竟然能在我的气势下不崩溃，果然有些能耐，但你还是一样要死。”

    獟略微惊咦的扫了一眼石侯，顿时发现石侯变得有些不一样了，但那又如何。

    在荒古时代它虽然陨落过，没有了肉身，更将自身先天元神化作魔灵，但它的暴虐、它的神通却都练魔地保存了下来。

    左侧豹子头颅头上的开叉独角，陡然浮现幽蓝光芒，这蓝光石侯早就领教过，一旦被沾染可以分解敌人的一切法术，非常可怕，而且这獟的蓝光，比之其他獟魔兽更加强大。

    不过在之前，石侯和那些獟魔兽战斗的时候，就已经了解了獟这种生灵所掌握的大部分的攻伐手段，面对这么一道庞大的蓝光扫来，石侯讥讽一声，右手持战戟，左手猛地一掌拍出，万法阵衣附着的手掌之中，陡然出现一个黑色旋涡，瞬间将那蓝光吞吸干净。

    论法术神通威力，石侯无法和这獟相比，但石侯体内的先天乾坤洞天世界，却是海纳百川有容乃大，任何法术神通，石侯就算自身无法抵挡，也可以吞吸进世界，借乾坤洞天世界磨灭吞吸。

    可以说，只要不是直接超过乾坤洞天世界承受能力的法术神通的直接攻击，对石侯来说，都算不得什么，不能破解不能抵挡又如何，只要吞了就是。

    在这之前，那群獟魔兽的攻击，几乎都是被石侯这样抵挡下来的，否则以他肉身之强，怕也要被这群魔兽堆死。

    “杀。”

    獟的蓝光攻击不过是试探，见石侯一如之前般手段莫测，当即朝着石侯冲撞过来，六足飞奔，踏火而行，那六足的三对三种火焰，是三种先天之火，可焚烧虚空，断绝生机。

    同样的攻击，石侯也已经领教过，但此时獟亲自施展，却非同小可，但石侯怡然不惧，手中龙神噬魔枪猛地刺出，枪尖部分瞬间消失，如同穿透空间般隔着十多米直接出现在獟的身前，之刺中央龙首。

    这般无视空间的距离所发动的直接攻击，赫然是噬魔老祖带来的神通，虚空遁空术。

    獟六足踏着火焰，本来焚烧空间，多对肉翅扇动，上面无数的魔纹更是引而不发，而左侧豹头上的独角、右侧鳄鱼头上的四只眼睛，乃至中央龙首所有勾须，也齐齐蓄势而发，只待靠近石侯就发出凌厉攻击。

    可哪里想到，石侯手中的龙神噬魔枪竟然如此诡异，直接刺到它跟前，忙乱中，獟龙首的嘴巴猛地张开，一口将石侯的枪尖咬住，同时左侧豹子头上独角、右侧鳄鱼头的四颗眼睛同时打出各自所蕴含的神通法术。

    每一道，都足以灭杀太乙金仙级别的高手。

    “灭。”

    石侯枪尖被咬住，不慌不忙的轻叱一声，龙神噬魔枪枪身龙脊左右的九九八十一片龙鳞中的规则符纹以他自身乾坤洞天世界相应世界规则之力驱动，瞬间形成九九八十一道规则法术，糅合成一道圆环一样的法术神通大阵，顺着枪身迅速横贯在石侯身前。

    獟打出的所有攻击，都被这道圆环阻挡不说，更在圆环的盘旋中直接被反射了回去，手段之诡异，直接让獟都为之惊悚。

    瞬息之间，獟的攻击和那圆环所蕴含的九九八十一道神通齐齐轰在獟的身上。

    轰……

    (本章完)

    