
    滕龙剑腾空，斩出道道剑刃，每一剑都可以让空间颤动，锋利无匹，但这剑刃，却被石侯随手打碎，没能伤到他分毫。

    伯鉴左手血色妖刀，右手暗红宝剑，施展《寂灭佛经》中的刀剑合击之术，凶煞不想是佛门功法，但面对石侯赤手空拳，却累累吃瘪。

    猪君宝的钉耙舞的虎虎生威，天罡三十六耙的精髓已经被他施展到了极致，可却不敌石侯指掌，被打的钉耙不稳。

    金毛狮子速度极快，如同一道金光左冲右突，《狂狮噬天决》被它催动到极致，动则有吞天噬地之力，但每每它张开嘴巴，就被一巴掌抽飞，没有例外。

    黑虎化身黑暗冥虎，如同最阴冷的刺客，《冥虎杀决》号称血杀四方，可几次眼看有空隙出手，却都被石侯瞬间封堵，不仅没能杀伤石侯，反而被石侯斩伤。

    血蛟身上的血液已经凝固，眼看刘芸卿等人联手，竟然都奈何不得石侯，不由得心中发寒，咬牙加入战团。

    这可怕的敌人是它招惹来的，此时它怎么可能置身事外。

    但即使加上血蛟，石侯也仍旧游刃有余，不见他动用什么兵刃和招法神通，只是拳打脚踢，竟然有攻有守，显得极其轻松。

    “该死，这是哪里来的强人，竟然如此厉害，快去请元侯大人出关，否则不妙。”

    老螃蟹看的目瞪口呆，猛地惊醒过来，连忙吩咐麾下水军。

    “不用去了。”

    就在这时，一道清冷的声音陡然响起，老螃蟹这才发现，自己的身边站着一道人影，被流沙河的河水包裹，让人看不清面容，可不正是元侯。

    “大人，这……”老螃蟹正要劝元侯出手，可元侯一个摆手，站定在一旁，竟然是在看戏。

    老螃蟹无语，却也不敢多说什么。

    流沙河下流的孤岛佛塔中，一尊罗汉盘坐在佛塔顶层，目光看着眼前的法镜，法镜之中，映照出流沙河水府岸边的战况。

    “这年轻的道士是什么人，竟然能抵挡邪佛伯鉴等人联手的攻击，难道又是某个隐秘道统的传人出世？”罗汉呢喃，有些头皮发麻。

    自从佛门输了秘境世界一战，导致气运震动，三界不时就蹦出一些神秘的年轻人，这些神秘年轻人行走三界各地，彰显神通法术，给佛门收拢信徒带来了极大的麻烦。

    虽说这些年轻人没有明目张胆的和佛门对敌，但也让三界的水越来越混。

    “不行，此子战力了得，必须迅速上报。”罗汉咬了咬牙，立刻传讯西方。

    流沙河上，石侯一人对阵刘芸卿三人三妖，看似轻松，但实际上也惊喜不已。

    刘芸卿三人和冥虎坐骑的修为皆在太乙散仙和太乙天仙之间，但他们的战力，却都比一般的太乙天仙要强大的多，此时看似奈何他不得，实际上石侯已经动用了这段时间所领悟的诸般战法，若是想要击败他们的联手，也不算容易。

    从石侯自东土大唐带着刘芸卿向西而行，如今也不过才十年左右的时间，十年时间从初入修炼到如今的太乙修为，虽然比不上石侯，但也绝对骇人听闻，这里面固然有各种机缘的利好，但三人的努力，也可见一斑。

    不过，石侯可不会惯着他们。

    “你们就这点本事吗？要是如此的话，还是乘早投降，赔礼道歉吧。”

    语气不屑之极，声音更带着轻蔑，石侯的话，瞬间点燃了所有人的怒火。

    “那就看你有没有这个本事。”刘芸卿轻叱一声，手中滕龙剑一剑斩出，身如真龙而动，瞬间人剑合一，爆发出强绝的杀伤力。

    滕龙剑是先天灵宝，和刘芸卿以真龙之气修炼的剑灵之力极其契合，在久久无法拿下石侯的情况下，更听到石侯那般轻蔑，直接就引动滕龙剑先天灵宝的部分威能。

    吟……

    一声龙吟悠扬，瞬间扑杀石侯，剑法《龙腾九霄》彻底展开，宛如一头战龙翔空，澌灭一切敌人。

    “我不入地狱，谁入地狱。”伯鉴口中念诵箴言，虽然没有念诵‘阿弥陀佛’口号，但却有佛之寂灭之一，双手拍打之中，一朵朵地狱魔莲绽放，每一朵地狱魔莲都有噬魔吞佛之力，且邪魅无比，伯鉴邪佛的名号，正是来源于此。

    “老虎不发威，你当我是病猫吗？”猪君宝咆哮，身体陡然一旋，化作三头六臂，一边施展《天罡三十六法》，一边催动《天妖炼形法》，三头六臂之身瞬间让他战力增添三倍不止。

    金毛狮子和冥虎对视一眼，一个金光璀璨，化作吞天之狮，一个身形瞬间消失，无影无踪，而血蛟更是咆哮一声，化作一柄血色怪异兵刃，破碎虚空杀至石侯跟前。

    只是受石侯这么一激，三人三妖便已经动用了最强的手段，誓要将石侯斩杀不可，倒不是说他们受不得激，而是石侯的表现，已经让他们有了极其危险的感觉。

    瞬息间，刘芸卿的腾龙之剑已经斩到，伯鉴的地狱魔莲四面开花，猪君宝的三头六臂封绝上方，金毛狮子的吞天狮头已经自身后吞噬而来，紧随其后的便是血蛟所化的怪异兵刃以及黑虎的冥虎绝杀。

    三人三妖之间的默契配合，在这瞬间展现的淋漓尽致，没有任何人的力量有丝毫的浪费，更没有给身在中间的石侯任何的可闪避的的空间。

    “来的好。”石侯眼神一亮，身如陀螺旋转，双手齐齐拍出。

    瞬息之间，像是时间凝固空间冻结，石侯的双手齐齐挡下了三人三妖的凌厉攻击，更各一掌拍在了三人三妖的身上。

    噗……

    刘芸卿等齐齐倒飞了出去，各自吐血，骇然的看着身在中间的石侯，脸色顿时难看之极，以他们合击之力，就算是佛门的太乙真仙菩萨，也不是没有斗过。

    但现在……

    就在三人三妖都有些不知所措的时候，流沙河水面上，陡然传来一句无奈的声音。

    “本尊，你玩够了没有，有意思吗？”

    刘芸卿等听到这话，顿时目瞪口呆。

    (本章完)

    