
    黑色晶莹的石头，看似没有什么出奇，就像是一块矿石一般，但那模样，以及上面流转的微弱的气息，却让石侯心头剧震。

    几乎想也不想，石侯瞬间消失在浮空岛，来到逆运道莲所在的地之本源岛屿山巅，山巅之中，逆运道莲扎根在这里，有磨盘大小，石侯只是刚出现，逆运道莲上那枚融合了半截灭世黑莲莲瓣的莲瓣便绽放光芒。

    “果然是这东西。”

    石侯手一松，手中的晶莹石块已经飞了出去，落在那半截灭世黑莲莲瓣下，咔嚓一声，融入了进去。

    一枚完整的莲瓣拼凑成型，整朵莲瓣都流转这灭世黑莲的气息，转眼间，中间那断裂的拼凑缝隙，就已经弥合，消失不见，继而，莲瓣绽放黑光，更加生机勃勃，甚至引动逆运道莲的其他莲瓣疯长。

    这朵因为石侯修炼《偷天换日法》而诞生的逆运道莲，终于再做突破，让石侯有种玄之又玄的感应，哪怕不运转《逆运道莲》功法，也能预知一些东西一般。

    “没想到这里竟然能找到这枚莲瓣缺失的部分，只是这莲瓣下半部分明显遭遇过不测，没有能孕育出像黑神那样的存在，甚至自身的先天至宝本源都像是流失了一般，当年魔祖身死，灭世黑莲崩碎流落各地，若是能一一聚齐，融入逆运道莲，恐怕未必没有复原之时。”

    石侯心中兴奋，可惜灭世黑莲碎片都有遁世之能，若非他正好来到这里，逆运道莲又是偷天换日法所化，能逆转天机，更有灭世黑莲碎片为引，否则也难以发现这被镶嵌在石块中的碎片。

    不过即使如此，能凑齐一枚莲瓣，也已经让石侯很是开心了，这可是先天至宝的碎片，哪怕已经碎裂，但也绝对是连圣人都要动容的好东西。

    尤其是，灭世黑莲碎片如今已经融入逆运道莲，能为石侯所调用力量，日后未必不能有大用处。

    平白得了大好处，石侯甚至有种留在幽冥血海继续搜罗灭世黑莲碎片的想法，不过想想还是作罢。

    这里是阿修罗魔族的地盘，其他人也就罢了，可若是被那尊传说中的冥河老祖发现自己身在幽冥血海，或者知道自己得到了灭世黑莲碎片，怕是要有死无生。

    那位可是洪荒时代出了名的狠人，还是早早离去的好。

    在客栈住了两天，石侯没有再出去，只是研究魔众传承，直到魅儿再次前来，石侯便知道，界门开启的时间，到了。

    离开客栈，石侯再次看到了许多同样带着斗篷的人，不过人数多了许多，显足足有上百人，应该是其他地方过来的。

    界门生意虽然不说独一无二，但在幽冥血海却也稀缺的紧，不可能为了几个人就开启一次界门。

    “诸位贵客，请上车。”

    众人被带到一个大厅，里面已经有车马法宝停靠，显然，界门不可能在这集市周围。

    石侯也不在意，上了一架车马法宝，发现一如既往的隔绝对外的窥视，石侯对界门在什么地方没有兴趣，自然不会去窥视。

    如此大半天之后，车马停下，石侯从车中下来，顿时看到了一座巨大的石门。

    石门像是镶嵌在两座悬崖的中间，巨大无比，周身纹络着无数古老的符纹，但这些符纹并不是阵纹，而是用来装饰之用，同时隔绝任何人对石门的探查。

    而在这石门下方，一队队训练有素的魔族依次排列，每一尊都是太乙真仙级别的修为，而在这峡谷的四周，更有许多魔族手指魔兵，时刻警惕的盯着峡谷里人。

    “这就是界门吗？”

    石侯微微意外，目光扫视四周，发现这峡谷外面都被浓雾包裹，只能看到方圆百米的范围，而这山谷的两侧，已经排了好几个长长的队伍，他们这上百人，不过是其中的一个队伍而已。

    “兄弟，待会通过界门后，你可要记得，不要乱跑。”

    就在石侯打量着四周的石侯，耳旁传来约有约无的声音，正是之前在那山谷之中出现的那魔族。

    只是此时四周都有人，石侯也不好回头，只是微微点头，并不做声。

    在扎西城的时候，那接引的老魔族就说过最近界门通道之外不太平，虽说石侯不怕，但也不介意和人结伴而行。

    “诸位，请拿好你们的令牌，以此通过界门，在这里需要告诫诸位，没有令牌的请不要妄图蒙混过关，否则会被界门的力量抹杀，现在，开始吧。”

    巨大石门下出现了一个同样带着斗篷的老魔，老魔告诫了一句，随手拿出一块比石侯手中大了许多的令牌，令牌浮现灵光，猛地放大，迅速朝着身后的石门烙印而去。

    令牌落在石门正中，石门周身的符纹都被点亮，继而，一道道神秘莫测的气息自石门中浮现，石侯心中微微一动，顿时感应到了极其活跃的世界法则之力。

    当初进入秘境世界，以及从秘境世界出来的时候，石侯就曾留意过，穿过一界壁垒，必然要遇到不同的世界法则之力，而实际上，他的乾坤洞天世界自成一界，也有独特的世界法则之力，只是法则之力极其玄妙，乾坤洞天世界并未长成，哪怕是石侯，也仅仅能感应而已。

    随着世界法则的力量越发浓郁，巨大的石门终于开启，化作一道圆形拱门，里面光芒闪耀，看不清对面。

    “诸位，请吧。”主持的老魔开口。

    当即，几个队伍最前面的人，已经迫不及待的举起令牌，冲入石门之中，转眼消失不见，后面的魔族也不怠慢，一一跟上，很快，就轮到石侯了。

    “终于要离开了吗？”

    石侯回头扫视一眼峡谷，举起令牌跨步踏入石门。

    瞬息之间，令牌化作光符将他包裹，耀眼的光芒让石侯双眼一片茫茫，但石侯双眼只是一眨眼，破妄瞳光浮现，顿时发现，自己正穿梭在一片流光之中。

    “幽冥血海也是洪荒三界的一部分，为何感觉比秘境世界还要遥远？”

    石侯正有所怀疑，眼前已经陡然一亮，流光消失不见，已然出现在一个昏暗的空间，久违的三界气息，瞬间扑面而来。

    (本章完)

    