
    “啊，小子，我要杀了你。”

    被石侯击飞的魔音罗从废墟般的假山石堆中爬了起来，抓着三尖两刃刀瞬间进入了狂暴状态，浑身像是鼓气般碰撞，化作一尊可怕的血色怪物，赫然正是阿修罗魔族的修罗魔身。

    魔身三头六臂，头角峥嵘，浑身鳞甲覆盖，六只眼睛猩红而带着疯狂的毁灭杀意，高大的修罗魔身，比亭台都还要高三分，猛地扬起三尖两刃刀朝着石侯斩了过来。

    “魔音罗，你疯了，这里是浮罗阁。”

    拦住石侯的五尊小魔王骇然，连忙闪避到一边，否则的话，第一个挨上魔音罗攻击的，必然是他们五人。

    在闪避的同时，五尊小魔王神色各异，有的担心，有的幸灾乐祸，显然，在浮罗阁中动手，就算是当代小魔王，也是要付出代价的。

    虽说他们是被魔音罗邀请来的，但同为当代小魔王，相互之间若说有什么真交情，那才是怪事。

    以阿修罗魔族的秉性，巴不得同代的小魔王死绝了才好，那样的话，剩下的人才能获得阿修罗魔族高层的倾力培养，免得族群人才断层。

    五尊小魔王飞退，石侯直面魔音罗巨大的魔躯，可石侯丝毫没有动容，论实力，这魔音罗也不过是太乙真仙初期而已，实在是不够看，而论魔躯的庞大，经历过秘境最后那场大决战的石侯，在他眼中，魔音罗这魔躯，充其量不过是小孩子的玩意而已。

    “想我死？”面对魔音罗的刀锋，石侯洒然一笑，手中血煞刀猛地一刀劈出。

    在魔音罗狂暴状态下，他手中的三尖两刃刀也变得极其庞大，石侯的血煞刀和三件两刃刀一比，就像是斧头跟牙签的对比一般。

    在五尊小魔王以及四周下的花容失色的妖娆魔女们的眼中，石侯这简直是在找死，唯有石侯身后的阿扎尔神色虽然有些凝重，但却仍自平静。

    “曼陀罗啊曼陀罗，不知道这魔音罗，又能把你的几成实力给逼出来？”阿扎尔双眼带着一丝审视和兴奋。

    自石侯找上门来，他不过三两下就被石侯收拾了，这对他来说打击不小，如今有魔音罗狂暴出手，他倒是要好好瞧瞧石侯的本事。

    但只是瞬间，阿扎尔就脸色骤变。

    看似威势凶猛且狂暴的魔音罗那如同门板般的三尖两刃刀和石侯手中的血煞刀狠狠的碰撞在一起，出人意料的，并不是石侯手中的血煞刀落败，反而是那巨大的三件两刃刀直接被崩飞了出去。

    “这，这怎么可能？”

    这样诡异的一幕，直接将五尊看好戏的小魔王给吓的不轻，就是阿扎尔都透着心凉。

    要知道，魔音罗在当代七十二小魔王中，论战力可绝对名列前二十的存在，比他们六个都要强上一些，但现在……

    没等他们来得及有多余的想法，石侯便已经一步踏出，看似是血影身法，但实际上却诡异的直接横渡空间，瞬间跨越十多米出现在魔音罗狂暴的魔身身前。

    魔音罗显然也因为自己的兵刃竟然一招被打飞给惊呆，没能第一时间反应过来，直到石侯出现在眼前，魔音罗猛地打了个激灵，竟然从那种狂暴的状态瞬间清醒，可没等他开口，石侯一刀已经劈出。

    仍然是看似普通到任何阿修罗魔族都会耍上几招的血魔刀法，仍然看不出有任何出奇的地方，可只是一道，魔音罗那身躯庞大的魔躯瞬间就被劈飞了出去，这次，比之前更惨，魔音罗三头六臂直接被石侯一刀斩掉了五臂，大半个聚魔轩都被鲜血飞溅。

    “啊……”

    魔音罗的惨叫，直接响彻整个聚魔轩，甚至透过聚魔轩的法阵，传递了出去。

    “鬼叫什么，你不是很能吗？”

    石侯提着不起眼的血煞刀，一步步走向独臂的魔音罗，目光平静如水，丝毫都没有因为随手击败一尊小魔王而有任何的波澜。

    魔音罗刺痛难忍，三头六臂的魔躯都难以维持，很快就恢复到原来的身高模样，只是右臂已经被斩断，只剩下一条手臂，浑身更满是鲜血，此时见石侯竟然走来，哪里还有胆气，连忙连连后退。

    “住手。”

    就在这时，一声爆喝从聚魔轩外传来，随即一尊魁梧的阿修罗魔族踏步走了进来，看到石侯提刀向前，不由得眉头一皱，猛地喝道。

    “你算什么东西？”哪知道，石侯只是冷哼一声，压根就没将他放在眼里，仍自逼向魔音罗。

    “曼陀罗，算了，放他一马吧，这位是浮罗家族的管事浮八。”

    阿扎尔也是有些头皮发麻，连忙上前一步，却不敢去拉石侯，只是在一旁劝道。

    “嗯？浮罗家族的？”石侯眼神一凝，手中血煞刀猛地一转，刀锋直指那管事，“你想横插一杠子，管我的事情？”

    那名为浮八的管事一愣，继而脸色难看之极。

    浮罗城中聚集了无数来自幽冥血海各地的阿修罗魔族乃至其他族群的生灵，但谁敢不给浮罗家族的人面子，现在，他竟然被一个年轻的阿修罗魔族用刀给指着，简直是……

    “哈哈哈，果然是英雄出少年，小兄弟，就当是给我浮罗家一个面子，就此止戈如何，你们的事情我们浮罗家族没有兴趣参与，不过这里是浮罗阁，也希望小兄弟能担待一二。”

    就在那浮八要发怒的时候，一道豪爽的声音从外面传来，随即一道人影骤然出现在石侯身前不远，面带微笑的看着石侯。

    “嘶，浮罗空？”阿扎尔抽了口冷气，竟然有些拘谨。

    “有点意思，所谓伸手不打笑脸人，既然你拿浮罗家族说事，那这次便饶了他，哼，再有下次，就是魔王来了，也别想在我手下救人。”

    石侯还刀入鞘，让阿扎尔松了口气，至于魔音罗，更是一屁股坐在地上，神情愤恨的很，却又不敢发作。

    “多谢小兄弟赏脸，不知道是什么事情，让小兄弟如此动怒？”浮罗空拱了拱手，有些审视的扫了魔音罗一眼，蕴含警告之意。

    “无他，听说这里有什么赏宝大会，就来看看，结果他魔音罗不给面子，你看，揍一顿老实多了。”石侯无所谓的耸了耸肩。

    噗……

    魔音罗直接喷出一口老血。

    (本章完)

    