
    峡谷中一片寂静，无论是浮罗空还是魔音罗等六尊小魔王，都被石侯给镇住，面露难以抉择的痛苦之色。

    是被石侯斩杀，还是自此为石侯所用，对他们来说，是很艰难的抉择，毕竟，他们一个是浮罗家族最出色的传人，另外六个是当代七十二小魔王之一，也是当代最出色的阿修罗魔族的代表。

    以他们任何一人的实力、潜力以及背后的势力，只要不在幽冥血海残酷的竞争之中夭折，日后必然是一方魔王，成为阿修罗魔族的中坚力量。

    可现在，他们却要向别人效忠，哪怕石侯展现出了可怕的实力，也让他们很是纠结。

    身为小魔王，谁没有心比天高的傲气。

    “怎么？你们是想死吗？”石侯目光扫视一眼七人，手中血煞刀流转迫人的锋芒。

    “曼陀罗，你名声不显，想要他们投效，恐怕他们答应了，他们背后的家族和势力，也不会答应，至于浮罗家族，除却暗中隐藏的嗜血修罗之外，一向中立，你这想法，并不可行。”

    血修罗已经知道曼陀罗就是石侯，此时反而有些担心。

    如果石侯是真正的阿修罗魔族，哪怕现在名声不显，只要操作得当，也能迅速拉起名望，但显然，石侯不可能一直呆在幽冥血海，更不可能和阿修罗魔族那些老一辈的魔王等碰面甚至是过招，否则一旦暴露，哪怕石侯实力超群，也绝对有死无生。

    阿修罗魔族自冥河老祖创造以来，一直盘踞在幽冥血海，无论三界主角是谁，也一直都能占据一方，没有任何人敢小看，就是圣人亲临，冥河老祖凭借幽冥血海的地利，也敢争上一争，保阿修罗魔族不灭。

    可以说，阿修罗魔族一直都是三界最顶尖的势力，岂能容许外人染指，哪怕只是几个当代的小魔王。

    “血修罗，我不行，不是还有你吗，听说你是暗魔子，且在秘境世界一行得到了不少的好处，如果有他们几个相助，你有多大的把握，能自立一方？”

    石侯嘿嘿一笑，看着血修罗的眼神怎么看都有些炙热。

    “什么，你要我们臣服于他？”浮罗空最先反应过来，语气中多有不屑。

    身为浮罗家族当代最强的传人，甚至拥有血影无踪这样的秘术，浮罗空可以说是整个阿修罗魔族之中，都是最强的年轻一代之一。

    现在败给石侯，那是无话可说，但血修罗虽然是暗魔子，但在他的眼中，还真算不得什么。

    “你可以选择死，甚至是族灭。”石侯冷哼一声，手指一点，一道规则符印，已经印在了浮罗空额头。

    浮罗空想要抵抗，但规则符印是世界规则的显化，除非是自身触摸并修炼规则有成的人，谁能抵抗，虽说浮罗空的血影无踪能遁行于虚空规则，但自身却并没有掌控任何规则之力，且法力早已经耗尽，又怎么能够抵抗。

    只是眨眼间，石侯的规则符印便已经钻入他体内，一如阿扎尔那般，规则符印融入元神之中，无踪无迹却又能被他感应到。

    “你……，你对我做了什么？”浮罗空脸色铁青。

    “不过是点小手段而已。”石侯嗤笑一声，身形瞬间消失，魔音罗等六人感觉不妙，齐齐运转自身法力，但又如何能阻挡石侯。

    只是稍微废了点手脚，六人无一例外，尽皆被石侯封禁，各个呆若木鸡，无法接受自己被人控制的事实。

    “曼陀罗，你把他们怎么了？”血修罗本能的有种不好的预感。

    对于石侯的手段，他可是有所见识，但此时却看不懂。

    “不过是将他们元神下了禁制而已，免得他们有其他念想。”石侯拍了拍手，道，“浮罗空，浮八和那群嗜血修罗，你是准备留着还是灭杀干净？”

    面对石侯的轻描淡写，浮罗空面容苦涩。

    这次他得知魔音罗等人要对付血罗刹，本以为螳螂捕蝉黄雀在后，可没想到他这只黄雀却栽在了石侯这阴险的家伙手里。

    但形势比人强，已经知道自己生死不过在石侯念动之间，浮罗空反而不再纠结。

    “他们都是我麾下忠仆死士，对我忠心耿耿，不可能会泄露秘密，且我有掌控他们生死之术，就不劳你惦记，曼陀罗，你控制我等，若是事发，可知道后果？”

    “不错，我等背后的势力，绝对不允许我等为他人掌控，你若是想借我等之手渗透我等背后的势力，恐怕是痴心妄想。”魔音罗神色愤恨。

    这一趟，他可谓是偷鸡不成蚀把米，反而将自己被赔了进去。

    “你们如果能蠢到让你们背后的人知道自己被人操控，那便是死有余辜，至于我，反正日后你们要辅佐的是血罗刹，如果事发，要找也是找他。”

    石侯洒然一笑，指着血罗刹，“血罗刹，这份大礼，你可承受的起？”

    血罗刹已经呆住了，如何也没想到，石侯竟然会这么做。

    不过只是呆了片刻，血罗刹脸色顿时潮红，难忍激动，道，“曼陀罗，你敢送礼，我有何不敢收的，不过，你到底是怎么想的？”

    不仅是血罗刹不解，就是浮罗空等人，也想不透石侯为何要如此做。

    算上阿扎尔，七个小魔王再加上浮罗空，所能掌控的力量，已经超过一个老一辈的魔王，更重要的是，这一切都在暗中，恐怕谁也想不到，血罗刹会和魔音罗这些人扯上关系。

    “一来，血海中就你让我比较看的顺眼，二来有一件事情，需要你们配合完成，放心，不是对付阿修罗魔族的什么人，我对阿修罗魔族内部的竞争没有兴趣，但只要你们能做的好，日后对你们来说，也是一桩好买卖。”

    石侯微微一笑，随手掏出一块从背阴山行宫带出来的令牌，扔给血罗刹。

    “这是背阴山的鬼王令，我需要你们为背阴山的厉鬼打通一条和外界的隐秘通道，以供应背阴山厉鬼所需，至于其他，你们如何发展，自行决定，如何？”

    血罗刹等只是听到石侯这话，一个个便傻了眼，任谁也没想到，石侯的目的，竟然和背阴山有关。

    (本章完)

    