
    血煞刀，石侯给自己配备的第二兵刃，在来到幽冥血海之前，石侯使用的始终是当初的流光浑天戟，如今的龙神噬魔枪，血煞刀一直都被他蕴养在体内乾坤洞天世界，得乾坤洞天世界先天本源的蕴养，如今的血煞刀，也已经是一品仙器。

    一品仙器比不上后天灵宝，更不用说先天灵宝，但在幽冥血海之中，血煞刀甚至比龙神噬魔枪都要好用的多，不仅是因为龙神噬魔枪哪怕模样和之前的流光浑天戟相比有了变化，可也容易被人认出来，还因为幽冥血海独特的环境。

    整个幽冥血海之中，血煞之气滔天，龙神噬魔枪虽然已经不同以往，但若是在有幽冥血海之中施展，绝对能引起那些阿修罗魔族的老魔王的主意，而血煞刀，却没有这样的顾忌。

    血煞刀，本就是从幽冥血海流落在外的法宝，如今回归幽冥血海，尤其是石侯为了以假乱真以体内乾坤洞天世界修出了阿修罗魔族独有的法力，御使血煞刀，是在顺手不过。

    血煞刀不大的刀身，在石侯手中如同庖丁解牛的匕首，面对以浮八为首的近百嗜血修罗组成的修罗嗜血大阵的围杀，却显得游刃有余。

    不得不说，修罗嗜血大阵确实精妙，能将所有布阵之人的所有力量融合在一起，整个大阵就是一个整体，能发挥远超过一加一等于而的威力，但在石侯眼中，也仅限于此而已。

    嗜血修罗每一尊都是杀戮经验无比丰富的战将级别阿修罗魔族，更有浮八这样修成血煞领域的人统领，但此时，看似围困石侯厮杀的嗜血修罗们，却显得别扭无比，只因为浮八。

    浮八是他们的首领，实力也最为强大，已经是太乙真仙巅峰的修为，更修成了血煞领域这样的神通，但也正因为这血煞领域，本该是大阵核心的浮八，此时却成了石侯手中的盾牌。

    这，在浮八的血煞烈焰被石侯吞吸的时候，就已经注定。

    面对修成自身体内先天世界，且先天世界自身规则已经生成的石侯，浮八修成的血煞领域，简直是笑话。

    领域再强，也不过是触摸到了规则奥妙而已，但石侯却已经在自己的世界中，诞生了属于自己的规则，两相比较，天差地别。

    以体内乾坤洞天世界直接吞吸了浮八的血煞领域，血煞领域，便成了浮八的囚笼，除非他肯自废领域，否则别想逃脱石侯的掌控。

    而浮八的血煞领域，也让石侯有了不一样的体悟，在之前，他动用乾坤洞天世界规则，不过是借规则之力，太过粗糙，却没想过以规则之力构筑领域，浮八的血煞领域，让石侯一扇神通的大门。

    凝聚了上百太乙仙人级别的嗜血修罗的修罗嗜血大阵疯狂的绞杀着石侯，每一尊死穴修罗都倾尽全力，且配合默契，无论什么时候，都有数十嗜血修罗同时攻击石侯，可核心被控制，其余嗜血修罗，不过是待宰的羔羊。

    数十样至少也是二品仙器级别的修罗战兵明明斩向石侯，集合整座大阵上百太乙仙人的力量的攻击，足以将太乙真仙巅峰级别的高手斩杀当场，但石侯却始终风轻云淡，右手血煞刀神出鬼没，一刀斩出必有死伤，而嗜血修罗们的攻击，无一例外被浮八承受。

    只是数息时间，双方就攻防数十上百次，可结果却是嗜血修罗不断的被石侯斩杀或斩伤，而代价，却是浮八直接被打成重伤。

    “啊……”

    浮八悲愤怒吼，竭力想要反抗石侯的镇压，可任他如何挣扎，自身历来引以为傲的领域却纹丝不动，只不过禁锢的是他自身，而不是石侯，简直要咬碎一口钢牙。

    “浮八，这就是你们嗜血修罗的修罗嗜血大阵吗，也不过如此而已。”

    石侯左手抡着浮八左抵右挡，说不出的恰意，在阿修罗魔族眼中恐怖的修罗嗜血大阵，也不过如此而已。

    “曼陀罗，你休要得意，给我碎。”浮八早已经意识到不妙，他也是个狠人，见自身成为了修罗嗜血大阵的掣肘，猛地崩碎了自身和血煞领域的联系，直接浑身爆破出无数血迹，身躯都碎裂开来，却也挣脱了石侯的束缚。

    四周嗜血修罗们早已经憋屈无比，哪里会放过这样的机会，顾不得浮八的生死，还剩下的七十多名嗜血修罗齐齐燃烧自身的浑身法力，挥动兵刃斩向石侯，封绝了石侯所有的退路。

    这一击，名为嗜血葬魔斩，葬不了敌人，便葬了自己，最是决绝。

    这一刻，石侯也不由得动容，嗜血修罗，果然不愧嗜血之名，就算是太乙金仙，在这般情况下，怕也难逃一死，但他石侯，却不一样。

    面对四面八方逃无可逃的绝杀，石侯身上陡然浮现一圈圈血色的烈焰，赫然正是浮八的血煞烈焰，瞬息之间，以他身躯所在的方圆数十米范围之内，所有的东西，无论是海水、嗜血修罗、浮八还是山石草木等，尽皆凝固。

    甚至连嗜血修罗门斩出的最强绝杀，也被封禁在了嗜血修罗们的兵刃跟前，无法斩出，就如整个空间被封禁在了巨大的琥珀球中一般。

    “这……，这不可能？”

    峡谷中，本来以为石侯绝无幸免之理的血罗刹等人浑身冰冷，难以置信的看着石侯身上浮现的血煞领域以及在领域之中无法动弹的嗜血修罗们，一个个见鬼一般。

    连他们都如此惊骇，更不用说此时动弹不得，甚至连思维都像是要被禁锢的浮八等人了，所有人的眼神中，都带着不可思议的绝望之色。

    石侯释放的领域，和浮八释放的领域如出一辙，但更加霸道，只是瞬息间定住所有嗜血修罗，继而如同犁庭扫穴般，所有嗜血修罗齐齐被崩飞，不少直接瓦解成血雾，更多的如同陨石般狠狠砸落在峡谷之中。

    随着石侯释放的领域消失，海水倒灌，所有人的眼神都变了。

    但就在这是，一粒剑芒，陡然自石侯身后乍现，瞬间从石侯心脏洞穿而过。

    (本章完)

    