
    脚下是大阵流转，如同泥沼一般将双脚吸附，四周深渊众多鬼王各自施法，带着麾下鬼仙围困深渊。

    石侯露出一丝意外的神情，目光一扫四周鬼王，除开被他击败的那四尊鬼王之外，包括那将他引入阵中的鬼王，足足还有十四尊鬼王，数万鬼仙。

    之前在山麓上还没看清，此时入了阵，石侯才发现有些诡异。

    这邙山鬼境虽然独立于三界之外，是鬼仙仙境，但也绝对不该有如此多的鬼仙鬼王才对，而且石侯看那些鬼王，每一尊都服饰古老，而且带着丝丝暮色之意，其中修为最高的是一尊太乙金仙巅峰的鬼仙。

    “没想到这区区鬼境，竟然有如此多的鬼仙。”石侯不由得赞叹一声。

    邙山自古以来便是葬地，此地多鬼魂鬼仙也是正常，但有如此多的高端鬼仙，却让人意外，只是眼前，便有五尊太乙金仙，着实让人意外。

    “哼，阁下擅闯我等布下鬼阵，是何来头，若是不能说出个所以然来，休怪我等不客气。”

    那尊太乙金仙巅峰的鬼仙额头模样极其独特，双眼之上，眉毛间再开双眼，加上额头上的竖眼，竟然有五只眼睛，如今开了四只眼睛，看起来极其怪异。

    “你又是谁？”石侯双脚被大阵捆缚，但却不急不缓，打量了那鬼王一眼后，问道。

    “我乃太虚鬼王，成道于天皇年间，此地鬼仙皆尊我号令，你一个小辈，也敢来前来放肆？”那鬼王冷笑。

    “太虚？没听说过。”石侯洒然一笑，但实际上已然知晓这太虚的来历。

    在幽冥地府枉死城之时，石侯以魂牵梦绕法窃取百万鬼魂记忆，那百万鬼魂中上自洪荒时代的生灵，下至百年前的死魂，各个时代的都有，石侯从这些鬼魂的识海中，可是了解了不少的秘辛之事。

    这太虚鬼王的名字，石侯就曾在一尊极其古老的鬼魂的梦境中看到过，原本乃是一尊古老的仙人，名为太虚，曾是天皇年间的一个人族部落走出来的强大仙人，可惜在一次征战中陨落，没想到竟然在鬼境再次成仙。

    天皇年间，是洪荒大地在巫妖大战中被打碎之后，巫妖退出三界历史舞台，人族成为天地主角的早期，人族三皇中的第一尊皇者天皇伏羲所在的时代，到现在已经极其遥远。

    太虚之名，恐怕唯有从同为天皇年代留存至今的人族仙神或许还能有记忆，石侯装作不认识，显得极其不屑。

    “无知之辈，你可是为了他们而来？”

    太虚鬼王并不动怒，哪怕是在这鬼境之中，知晓他太虚鬼王的，也唯有这次一起出世的诸多古老的鬼王，至于知道他前身的，更是只有那么三两个。

    “不错，识相的，你们速速解开此地大阵，放他们出来，否则，你们既然出世，就别想再过安稳的日子了。”石侯站在大阵上，目光扫过成千上万的鬼仙，目露不屑之色。

    这般作态，直接让四周的所有鬼仙都震怒。

    “阁下这话，不嫌太过狂妄了吗？”

    就连太虚鬼王，也不由得皱眉，石侯不过是太乙玄仙的修为气息，此时竟然视他们如无物，要知道，在这里的鬼仙之王，可都是太乙真仙级别以上的修为，其他太乙玄仙以下的，都不能自称为鬼王。

    虽说石侯之前展现了强绝的手段，击败三尊太乙真仙级别的鬼王联手，更和太乙金仙鬼王对阵而不弱于人，可即使如此，也太过狂妄了。

    要知道，石侯现在，可是落入了大阵之中。

    噬鬼灭魂大阵，不仅封禁了深渊中的空间，更封禁上空，如今石侯脚踏阵法，又有他们成千上万的鬼仙在四周包围成阵势，石侯哪里来的自信。

    不仅是太虚鬼王等觉得石侯狂妄，就是深渊下的鬼双等人，也是直皱眉头。

    此时石侯变化了模样，且噬鬼灭魂大阵隔绝内外，鬼双和刘鬼王等，都只看到了石侯此时的样子，压根感应不到他的气机气息。

    “火侯大哥，这就是你说的生机所在？他真的能救我们出去？”鬼双皱着眉头，有些失望。

    只是一人而已，要面对十多个太乙真仙级别以上的鬼王加上上万的鬼仙成阵，且如今石侯自身都在阵中，竟然还说着这么可笑的话。

    “安心看着，既然他来了，敢如此轻松，必然有依仗。”火侯却是轻笑一声，已然安心下来。

    如果说之前他只是有了一丝感应，那么此时石侯就站在他头顶，哪怕有阵法阻隔，可也无法完全隔绝他的窥视。

    实际上火侯也是好奇不已，多年不见，但在之前，鬼双每隔一段时间都会去会盟书院探望季老先生，对于石侯的事迹，也是有所耳闻。

    火侯倒是想要看看，这当年比他这尊尸魔之身都有所不如的本尊，如今到底修成了什么样的手段。

    鬼双等听到火侯如此淡定，一个个顿时放心下来，但都昂着头，看着上空的石侯，如何和那些鬼王斗法。

    “狂妄之人，自然有狂妄的资本，太虚鬼王，你们在鬼境多年，安稳日子过的太久了，现在撤去阵法，我可以做主，日后火侯等在这鬼境之中，和尔等井水不犯河水，如何？”

    石侯洒然一笑，浑然没有将四周鬼仙的愤怒看在眼中。

    “哼，那我倒是要看看，阁下到底有何手段，噬鬼灭魂大阵，起。”太虚鬼王冷笑一声，手掌一翻，已经多了一枚鬼王令牌。

    其他鬼王包括那被石侯击败的四尊鬼王都有样学样，拿出自己的鬼王令，这些鬼王令极其古老，明显是同一款式的令牌，显得极其特别。

    十八枚鬼王令腾空，各自占据一方方位，统领一部鬼仙，那些鬼仙见鬼王令腾空，当即纷纷出手，以自身鬼仙之力相互加持叠加，尽数叠加在鬼王令上。

    十八枚鬼王令得到众多鬼仙的法力加持，纷纷以鬼王令为核心，化作一尊尊气息强大的鬼兽之身，落入深渊大阵上，噬鬼灭魂大阵，彻底成型。

    (本章完)

    