
    石侯说出去打探动静，实际上已经有了离开的心思，当然，仅仅是离开东王公，而不是离开洪荒，毕竟，他现在还摸不着头脑，不知道如何才能从这洪荒世界之中脱离。

    至于东王公，虽说的洪荒世界有数的大能，男仙之首的名号响彻洪荒，但实际上，如今的东王公，可以说是第一号倒霉蛋，哪怕他已经有所觉悟，可该倒霉的时候，霉运自然会跟着来，石侯可不想跟着他被坑了。

    从大山出来，石侯很快抓了一只妖兽，直接一个迷魂术，便将附近的位置了解通透。

    “没想到一路逃命，却真的又回到了昆仑山不远的地界，只是不知道西王母她们有没有回来了。”

    石侯呢喃，忍不住有些头疼。

    想要离开这似真似假的洪荒世界，石侯还真只能在龙月城上打主意，毕竟他是从龙月城的太真殿过来的。

    可现在的情况是，石侯压根不知道如何开口。

    西王母可是准圣，若是知晓他是从后世的龙月城过来的，指不定直接将他制住，一个搜魂，以石侯的实力，绝对难以抵挡。

    不仅是西王母，就是东王公，这原本在他所知道的历史中，绝对是在东海就已经陨落了的，但现在却被他带了出来，可以说，这方洪荒世界的进程，已经被他稍微改变，但这种改变到底是好还是坏，石侯却无法判断。

    将那妖兽的记忆斩去，石侯一路向东，直奔龙月城方向而去。

    可只是刚走到半路，石侯陡然心中有感，转身看向另外一个方向，那边风平浪静，甚至连天地灵气都没有多大变化，但石侯此时，却莫名的心神悸动，像是有什么吸引着他似的。

    “奇怪，为何会心神不宁，难道是有什么和我相关是事情发生？”

    石侯呢喃，却又觉得不可能。

    他不是这方世界的土著生灵，除了和龙月城有所交集之外，其他知道他的人也就东王公和多宝道人。

    但东王公还在休养，而多宝道人，这里已经靠近昆仑山，谁敢在这里为难三清之一灵宝天尊的大徒弟。

    想来想去，石侯猛地惊醒，当即顾不得掩饰，架了个半生不熟的筋斗云，飞速赶去。

    一座巍峨的大山之下，西王母面容冷酷的看着拦住了去路的众多妖族，为首一人，生就尊贵相，身披紫丝黄袍，一人立身之处，便是无限光明绽放，赫然正是妖族双皇之一的帝俊。

    帝俊和太一，都是自太阳星孕育而出的三足金乌，乃是妖族最顶尖的存在，太一为兄长，怀抱东皇钟而生，帝俊虽然为弟弟，身伴河图洛书而孕育，那河图洛书虽然不是先天至宝，但也是最顶级的先天灵宝，合二为一，威力可比先天至宝，只是少了镇压气运之力。

    此时，帝俊身边，同样有几尊妖神和妖圣陪同，四面八方的山野之中，更有众多妖族中的精锐强者，已然将西王母等合围在这大山之下。

    “帝俊，你欲如何？”

    西王母目光扫向中多妖族，冷然开口。

    “西王母，你我同在紫霄宫听道，算起来也有同门之谊，今日冒昧前来，是想请西王母与诸位女仙一同前往不周山上天宫，一叙同门之情，可好？”

    帝俊生的丰神如玉，贵气逼人，尤其是开启天宫之后，更有一身皇者之气，引而不发，无形之中，便已经显得高贵。

    “哼，你兄长太一出现在东海，对东王公下手，想来你的目标，便是我西王母咯？你妖族发现了天宫不假，但难不成，真以为洪荒大地，便要以你妖族为尊不成？”

    西王母双眼蕴生怒火，“你妖族虽然势大，但如今道祖还在，你妖族安敢如此？”

    帝俊面容一滞，但随即冷笑，道，“西王母，道祖虽然有言，让你掌洪荒女仙，让东王公掌洪荒男仙，但却没说你们可置身于洪荒事外，我妖族要成为天地之主，岂能容你和东王公号令洪荒女仙与男仙，况且，洪荒大地，本就是弱肉强食，你这想法，太天真了。”

    西王母面容一滞，顿时知道今日之事，怕是无法善了了，目光一扫帝俊身边的那些妖神、妖圣，西王母顿时有些苦涩。

    她虽然也是准圣，但并不擅长争斗，同样的，龙月城的女仙，也多不喜争斗，可如今却是箭在弦上，由不得她。

    “好，好，好，既然你妖族如此妄为，那老身便看看，你帝俊有何能耐。”

    西王母说着，直接招出一枚古朴的宝镜，宝镜镜框像是一龙一凤首尾相接而成，宝镜后面，有一座大山浮现，赫然正是那昆仑山。

    “昆仑镜？没想到此宝真的在你手中。”

    帝俊微微一愣，随即双眼神光爆闪，“此宝落于你手中，算是宝物蒙尘，西王母，你若是肯归降我妖族，日后妖族天庭上，有你尊位，甚至天后之位，也可给你，你可想好了。”

    “哼，帝俊，你安敢辱我，且看你的河图洛书，是否挡得住我这昆仑镜。”

    西王母勃然大怒，妖族要立天庭，天帝之位，必然是这帝俊和他兄长太一，帝俊许她天后之位，岂不是说要她西王母下嫁？简直是岂有此理。

    恼怒中，昆仑镜射出一道清光，看似无害，但帝俊却不敢怠慢，伸手一点，先天灵宝河图洛书一左一右，立在他身前，各自浮现灵宝光芒，结成一片，拦阻在那清光之前。

    这河图洛书，本是一套灵宝，内蕴天地之玄妙，更自成先天阵势，乃是帝俊手中最厉害的先天宝物。

    只听得呲的一声，昆仑镜放出的清光被河图洛书挡住，竟然寸进不得。

    西王母冷哼一声，手中昆仑镜猛地一转，扫除一道道镜光，直接射向帝俊身边那些妖神、妖圣乃至其他妖族精锐。

    “西王母，你过了。”帝俊动怒，这些妖神、妖圣和妖族精锐，可是他麾下的精锐力量，岂能毁在西王母手中。

    河图一转，化作一道光罩将所有妖族庇护覆盖，而洛书却已经化作流光，直取西王母。

    (本章完)

    