
    轰……

    荒兽围困方壶岛四周，各族群生灵各自成阵，联合施展各自族群的神通法术，重重叠加，你方唱罢我登场，大有拿方壶岛练手的意思。

    而在天空上，方壶岛上空妖族新组成妖军虽然还不算齐整，但也很有章法，相互之间，结成军阵，已经有了模样，这些妖军分列四方，都有一头太乙金仙级别的妖圣统领，不断的拿方壶岛的先天法阵来演练军阵的威力。

    而在妖军上方，盘坐着六尊身影，皆是大罗仙人级别的妖神，更有东皇钟绽放金光镇压，可以说，已经彻底封绝了方壶岛的退路。

    方壶岛中，随着外围的仙岛被击破，所有的攻击，都击中在了方壶岛的先天大阵上，让方壶岛上的男仙们一个个脸色煞白。

    就是东王公及莫尚轩等几个大罗仙人，此时也都一脸一沉，难以露出丝毫的笑容。

    “王上，大阵暂时还能支撑，但消耗的天地灵气太过巨大，哪怕方壶岛下有灵脉贯穿，怕也难支撑太久。”

    另外一尊名为徐悦的大罗仙人上前，“如今之计，只能固守待援，但男仙们心思不稳，请王上开放宝库，激励男仙士气，如此或许能支撑更久。”

    “好，这是宝库令牌，你即可将宝库中的诸般宝物取出来，分发给男仙。”

    东王公不傻，当即应允，同时运转法力，以传音秘术，传音所有男仙。

    “诸位，妖族贼子狼心，不顾道祖之令要灭我洪荒男仙，为我洪荒男仙久远，此战但凡有功之人，皆有重赏，宝库之中诸多宝物，今日便先赐予给诸位，若能守住方壶岛，宝物便永归诸位，绝不收回。”

    东王公的话，让所有男仙精神为之一振。

    方壶岛临近东海，东王公为男仙之首，多年来搜集了无数宝物，其中就不乏各种先天灵宝，更有一些奇异的宝物，可助长修行，东海男仙们早有听闻，如今一向不会轻易赏赐男仙的东王公竟然开放了宝库，简直是意外之喜。

    当即，方壶岛上的男仙们士气大振，更加卖力的依仗方壶岛的先天大阵，抵抗那些洪荒荒兽族群和妖族大军的攻击。

    要知道，这方壶岛有洪荒第一仙岛之称，东王公在这里经营了无数年，这里的先天大阵，在所有仙岛之中都是最顶级的，若只是防守，未必就不能守住。

    “咦，那些男仙怎么突然间如此卖力，难道还幻想有回天之力吗？”荒兽族群中，身披全身盔甲的妖神冷哼一声。

    这里的洪荒荒兽族群，都是在他的串联下，联合起来的，为此妖族付出了巨大的代价，才将这些荒兽族群拉拢。

    灭东海男仙，虽然有妖族大军参与，但主力却还是荒兽族群，这一战，可以说是这些荒兽投入妖族怀抱的投名状，可不能演砸了。

    “传令，各族加强攻击，不要轮换，争取尽快敲开这方壶岛的乌龟壳。”妖神看了一眼天空中那代表着太一的东皇钟，冷声吩咐。

    当即，荒兽族群中便爆发出一阵阵怒吼声，原本还有留力的各大荒兽族群，顿时全力出手，但见各色大威力的各族群天赋神通法术成片成片的飞向方壶岛上腾起的先天大阵，打的那先天大阵的护罩激烈颤抖。

    那些执掌有先天灵宝的荒兽们，更是不顾先天灵宝的承受极限，不断抽取自家族群同种荒兽身上的同源法力和力量，不断破开先天大阵的层层防御光罩。

    瞬时间，刚领到了方壶岛宝库中分发出来的宝物的众多男仙们顿时压力更大，刚升起的兴奋之情，就像是被一波冷水给剿灭一般。

    面对爆发的众多荒兽族群，看着那密密麻麻数不尽般的凶恶凶兽，不少胆小才庇护于方壶岛的男仙各个腿脚打颤，刚升起的士气，瞬间被打压。

    “该死，这些荒兽如此可恶，若是有机会脱困，今日参战之荒兽族群，必须灭个干净。”东王公感受到方壶岛上的先天大阵似乎有支撑不住的痕迹，脸色难看中，连忙连同其它四位大罗仙人一起出手，以稳固岛上的先天大阵。

    这座先天大阵是先天存在，早在他自这方壶岛上诞生，便已经存在，和整片东海之滨的各座仙岛都有所联系，能借来四方之力。

    但现在，四方仙岛多数都已经被击破，留在那些仙岛的男仙们，不用说不是被灭，就是已经被俘虏，压根就指望不上了。

    “太一，你要灭我洪荒男仙，就看你有没有这个本事。”

    东王公亲自出手，手中的先天灵宝东王杖化作一棵巨木，如同顶梁柱般支撑在先天大阵的光幕之下，和先天大阵一起抵挡外界的攻击。

    他这东王杖，是一株先天宝树所化，在先天灵宝中，虽然比不上那些先天至宝，但也不是寻常先天灵宝可比，如今连接整个方壶岛的先天大阵，顿时让这方壶岛的先天大阵威力更甚。

    但即使如此，东王公也无力反攻，只能待守。

    “东王，垂死挣扎，又是何苦，你若肯率领洪荒男仙归顺我妖族，我立天庭之日，可许你天师之位，如何？”

    高空的东皇钟中，传来太一的声音，这声音没有丝毫的掩饰，让方壶岛内外所有的生灵都听的清晰。

    “哼，本王乃是道祖钦点的男仙之首，管辖洪荒男仙，你太一无名无份，安敢自开天庭，若是天庭要有主，也该是我东王居之，你太一何德何能，敢如此妄言。”

    东王公气的脸皮发涨，恼怒中，冷冷的回应。

    只是他却没有发现，当太一的声音传下来的时候，方壶岛中的男仙们脸上表情各异，再听到他东王公的话，就更是精彩了。

    海滨之外，石侯也听到了两人的话，不由得有些无语。

    此时此刻，东王公竟然还没有能认清事实，难道真的要洪荒男仙被绝灭在此，才能放下心中那点妄想吗？

    还是说，大势之下，事关之人，无论修为如何，也难以看清自我，不能自拔？

    (本章完)

    