
    黑熊怪是暴脾气，话音落间，已然如同一道黑旋风般扑向石侯，而那四脚蛟蛇和狮首狼身怪对视一眼，同样一左一右，夹击石侯。

    在他们的印象中，洪荒男仙，便没有一个是好对付的，从石侯随手震退黑熊怪来看，对方显然不比孚宜生来的好对付。

    孚宜生被石侯庇护在身后，刚来得及泛起一丝劫后余生的喜悦，就见三怪齐齐杀来，不由得脸色再变。

    “兄台小心，这三头凶怪皆有先天魔神之血脉，实力不容小视。”孚宜生连忙提醒。

    “无妨。”

    石侯轻笑一声，这三头凶怪，也不过是太乙真仙的修为而已，虽然有先天魔神的血脉，修炼的也都是横练的肉身法门，战力绝对不俗，但石侯也不是泥捏的。

    莫名其妙的就来到这么个不知道是真是假的世界，从刚才孚宜生和三头凶怪的话，石侯多少已经回过味来了。

    感情，那太真殿上的牌匾，蕴含了某种莫名的神通，直接就将他牵扯到了洪荒大世界，不过石侯可以笃定，他并不是真身过来，更多就像是当初被黑白无常勾了魂一般，是元神魂魄出行，所以才感应不到先天乾坤洞天世界和所有的随身法宝。

    但石侯修炼的是《八九玄功》，这门佛门护教功法本就是肉身和元神一体修炼的法门，不像那些仙神魔佛等，肉身的修炼和元神的修炼是分开的，是以石侯虽然是元神降临这疑似是洪荒的世界，但实际上也等若是肉身被削弱了带了进来。

    直白的说，本应该来的是他的元神，但现在却等若是削弱版的他来到了这里，修为只有太乙真仙，显然是《八九玄功》第五重。

    面对三头凶怪，就算对方不是后世的那些太乙真仙，但石侯又怎么会怕了它们，手中没有趁手的法宝，可石侯的《斗战圣法》本就不拘泥于兵刃拳脚。

    脚步微微一错，便已经自三头凶怪之中缝隙穿过，一拳便已经轰出。

    看似是普通的黑虎掏心，招法普通道不行，但和他当面的黑熊怪硬是无法躲避，只能扇动磨盘般的熊掌迎了上来。

    黑熊怪虽然有些惊异，但实际上并没有将石侯放在心上。

    洪荒男仙多以术法神通闻名，几乎难以见到有修炼肉身以力破法的存在，石侯没有施展法术，也没有动用法宝，这在它看来，简直是自讨死路。

    不仅是黑熊怪这般想法，其他包括孚宜生都是如此，洪荒男仙众多，可从未出现过石侯这样的。

    可就在孚宜生两股战战，想着是否趁石侯暂时挡住三怪转身逃跑的时候，石侯的拳头和黑熊怪的熊掌已经对上。

    只听得噗的一声，黑熊怪能打碎洪荒大山的熊掌竟然被石侯的拳头一击而破，更有扭曲的咔嚓声随之传来。

    “咝，小子，你找死。”黑熊怪整个右臂都被石侯拳头的余劲给震断成好几截，但这般伤势，对于身怀先天魔神血脉的它来说，不过是小意思，几乎意念一动，浑身浑厚无比的血脉力量便能让他恢复如初。

    可他这狠话才刚落下，石侯已经贴身了上来。

    经历过乌巢禅师那里的炼妖战台，石侯对远古洪荒时代的妖族天庭各精锐族群的战法和能耐可丝毫不陌生，且在历经秘境世界、背阴山、幽冥血海练魔地乃至龙月城各主殿后，石侯记忆下来的功法，可谓是不可计数。

    这些功法有些并不适合他，如秘境世界族群的一些诡异功法、背阴山的鬼修功法、练魔地荒古魔众的传承功法等，大多数都和他修炼的招法并不合拍，但也总有合拍的招法，哪怕石侯从未练过那些招法，但现在以《斗战圣法》为基础施展开来，却也是有模有样。

    《斗战圣法》本就是融汇众家之长汇聚而成，重技法而轻套路，石侯一拳轰破黑熊怪的熊掌之后，便如打蛇随棍上，身如灵猿迅捷无匹，眨眼间已经摸到了黑熊怪的身后。

    旁边本来已经出手的四脚蛟蛇和狮首狼身怪惊讶中中途变招，想要策应黑熊怪，但石侯怎么会给它们机会，只是刚摸到黑熊怪身后，石侯一掌已然印在了黑熊怪的后心之上。

    这一掌看似轻飘飘的没有力道，但却是出自背阴山厉鬼一脉的腐心鬼爪，记录在背阴山中央宫殿之中。

    这腐心鬼爪最是阴柔，任你金刚之躯，也能将你内脏打的腐败破烂，最是阴狠，石侯以《斗战圣法》中的阴柔技巧配合厉鬼的招法施展出来，威力比之厉鬼施展更是强盛，毕竟石侯动用的，可是先天法力中的水属法力。

    只是一掌，那黑熊怪就是一个踉跄，像是被人推了一把般，浑身没有丝毫的变化，但就在黑熊怪以为石侯也不过如此的时候，腹中突然绞痛，忍不住大口的吐出淤血，其中夹杂着许多碎裂的内脏、肠子等。

    “啊……”黑熊怪发出凄厉的惨叫，那吐出的淤血等直接喷在了正急速近身，想要合击石侯的四脚蛟蛇和狮首狼身怪身上。

    两怪猝不及防，被喷的满脸，视线骤然模糊，正心叫不好，便已经感觉煞气临身，匆忙中顾不得其他，各自施展保命招法，却不想它们视线被阻挡，招法是施展出来了，但被石侯双手牵引之间，狠狠的互换了一记。

    一声声闷哼齐齐从两怪身上传来，两怪相互之间熟悉的很，如何能不知道自己打错了对象，但没等它们视线恢复，一道道诡异的力量便牵引着它们不得不继续打出保命的招法，否则小命必然不保。

    孚宜生目瞪口呆的看着石侯身影迅捷的穿插于三头凶怪之中，将他看来自己绝对难以承受的两怪招法引向对方，明明怒喝连连，可招呼的却是自家伙伴，转眼便相互重创，而石侯不仅毫发无伤，连血迹都没沾染上。

    至于那黑熊怪，早已经躺在地上，大口的吐着淤血，眼见已经出气多，进气少。

    如果不是此时浑身刺痛，孚宜生几乎要怀疑人生了。

    (本章完)

    