
    巍峨的大山，四周山峰连绵，群峰之中，一座独特的山峰如盘龙而上，又如弯月，汇聚朦胧月华，如同天地间的月光仙子，站在群峰侍立之所。

    此时，杨戬带着五行山，已经来到大山脚下，越是靠近这大山，这大山就也也越是雄伟，不用说，杨戬和孙悟空也知道，这大山本身，便拥有莫测的法阵守护，此时他们哪怕已经来到大山之下，但实际上，想要登山，也是痴人说梦。

    “杨戬，这里果真是西王母的龙月城吗？”孙悟空操着尖细的嗓音，仍旧可以听出他的惊讶。

    哪怕早有预料，可当真正看到这么一座独特而雄伟的城堡的时候，孙悟空也仍旧有些不可思议。

    “是龙月城，我阐教门庭自古便在昆仑山中，西昆仑虽然和昆仑山不是一体，但也是近邻，我阐教中便有龙月城的记载，可惜无数年前龙月城随同西王母消失了，没想到竟然是隐藏在这里。”杨戬目光有些复杂。

    如今天庭之中，也有一位王母娘娘，那是他的舅母，但杨戬和天庭玉帝一家，却没有任何的情分留恋，如今看到昔年洪荒时代女仙之首西王母的栖身之所，让杨戬有些神往。

    当年洪荒时代，龙汉初劫之后，妖族天庭还未建立之时，道祖法旨，洪荒男仙以先天阳气而生的东王公为首，女仙以由西华至妙之气所化生，为先天阴气凝聚而成西王母为首，节制洪荒众仙，地位之尊崇，不下于如今的天庭王母。

    但可惜，天道如刀，当巫妖崛起，成为天地霸主之时，东王公和西王母，便已经被大势所抛弃，早在巫妖第一次大战之前，似乎就已经消失不见，徒留传说于后世。

    “好一座龙月城，只是这龙月城该如何进入才是？”孙悟空没杨戬那么多感慨，只是看着巍峨如山的龙月城，便不由觉得头疼。

    这一路来，他们只是穿过散乱的先天阵纹迷雾，便已经困难重重，而在这龙月城下，大山往上，到处都是成序列的先天阵纹浮现，而龙月城散发的那些看似柔和的月光一般的光芒，更是如同匹练般的先天法阵所诞生的气象。

    孙悟空虽然是重生之体，已经没有了火眼金睛，但眼力劲却不差。

    “不急，你我皆不擅长阵法，面对那些散乱的先天阵纹还没什么，可这里先天法阵盘踞，非你我可以力抗，此地已经暴露，想来各方皆有人进来，这里凶险难测，我们倒不如静待人来，总好过你我两人费尽力气，反而便宜了他人。”杨戬想了想后，开口道。

    以他的实力，自信就算其他人到来，也能护得孙悟空周全。

    正说着，杨戬突然转身，手中三尖两刃刀直指右侧身后，冷声道，“谁，出来。”

    孙悟空心中一凛，连忙向着那边看去，就见一道身影自迷雾中悠然走来，竟然全无被先天阵纹拦阻的困窘。

    只是刚看到这身影，孙悟空心中忽然浮现一丝异样，随即反应过来，“是你？”

    “怎么，猴头，你认识他？”杨戬看着面容陌生的来人，有些不解。

    孙悟空正不知如何解释，那人影已经来到两人身前十米的地方，微微一笑，道，“原来是二郎显圣真君，没想到你竟然能让这猴子信任，倒是难得，在下石侯，见过真君。”

    石侯这话只是刚出口，杨戬就脸色微变，额头第三只眼猛地浮现一道仙光，照耀在石侯的身上。

    石侯巍然不动，任由那仙光照在身上，脸上面容变换，露出真容。

    杨戬得见石侯真容，便撤去那仙光，面色古怪的打量了下石侯，突然洒然一笑，“原来是闹的佛门灰头土脸的石侯，难怪你自秘境世界出来后便音讯全无，原来是修炼有《地煞七十二术》，猴头，这《地煞七十二术》可是你傍身的法门，你们之间，到底是什么关系？”

    从发现五行山中的不是石侯，而是孙悟空，杨戬就有所怀疑，只不过被孙悟空所说之事震撼，且为孙悟空境遇而不平，是以并没有过多询问。

    但现在，第一次真正见到石侯，杨戬如何能忍住。

    “杨戬，如果说，我的复活和他有关，你信么？”孙悟空苦笑。

    实际上，就连他自身也不知道如何和石侯相处，石侯皆它出世的花果山仙胎而生，获得了他死后的记忆和原本属于他的灵明石猴本源，而他却又因为石侯在炼妖战台上所得奖励，得以有了复生的机会，算起来，两人也是同出一源。

    “你说的，我自然是信，否则五行山也不会先在他手中为兵，后被你寄托重生，石侯，你既然来了，想来是有打算，此地乃是西王母的龙月城，你可有法子入内？我倒是对龙月城没有太多念头，但这猴头，却是不能不入。”

    杨戬轻笑一声，收起了手中的三尖两刃刀。

    刚才那一道仙光，他除了看出石侯修炼有《地煞七十二术》之外，还感应到《八九玄功》的气息，对于行者道再出一个如此杰出的人物，加上石侯的所作所为很合他的脾性，又有孙悟空的缘故，杨戬倒是不想和石侯树敌。

    “想要进去，自然是有办法，不过，杨戬，我这次来，主要是为了助他重立威名，里面的黄中李，果实你我三人可以平分，但黄中李灵根果树，于我有大用，却不能给你，如何？”石侯对杨戬也是很有好感，当即不拐弯抹角。

    “先天灵根谁都想要，但我既然答应了猴子要助他，自己有没有移植灵根使之成活的手段，只要你能移走灵根，给你又如何。”杨戬思索片刻，不由得苦笑。

    如果早知道这里是龙月城，他必然有所准备，但他自身本不擅长术法神通，对灵根栽种之术更是没有什么手段，加上已经应承了孙悟空，倒是不好和石侯相争。

    不过他很好奇，石侯虽然在以前展现过手段，但似乎也不以阵法闻名，可听他的意思，似乎并没将这里的先天法阵放在心上一般，着实让人意外。

    (本章完)

    