
    “该死，这般毫无目的的搜索，到底要持续到什么时候，不要被我找到那小子，否则，必定要将他碎尸万段，方解我心头之恨。”

    山林中，一支数量近百的妖族新军正在仔细的搜索，显得狼狈的不行。

    从东海方壶岛，到东海之滨，再到临近东海的区域，方圆数万里之地，都已经被妖族犁地般搜索过，原本看起来数量众多的妖族和荒兽，此时也都变得稀疏，隔了老远才能看到，这让妖族的搜索，更加陷入了被动。

    哪怕天空上不是有飞行妖族飞过，哪怕高空之中有妖圣、妖神盘坐，可洪荒如此广阔，只是凭借妖族攻打方壶岛的力量，想要将临近东海之地都搜索一遍，也是力有不逮。

    更何况，这一路来，需要经过不少荒兽族群的领地，或者是某些厉害生灵的洞府，虽然妖族不惧，一路不是降服就是碾压，但也弄得焦头烂额，所有搜索的妖族，都显得暴躁的很。

    “大人，按我说，那该死的家伙早就带着东王公逃走了，我们现在就是在瞎折腾，反正方壶岛已经被攻破，洪荒男仙也杀的差不多了，走了一个东王公，也已经不成气候，我们何苦还要折腾。”

    妖族的妖军，是新晋编练而成，虽然有过一定的训练，但成员来自已经归附妖族的各族群，大多数妖军成员连队友都还不熟悉，若非有妖皇威慑群妖，以妖族生灵的秉性，怕是早就散伙了。

    “闭嘴，牢骚可以发，但事情还是要做，否则你想被灭族吗？”妖军首领瞪了那满嘴胡咧咧的妖族，呵斥一声。

    其他妖族莫不心中一凛，当即不敢在说什么。

    妖皇整合妖族，准备开启天庭，进而图谋统治洪荒，这在妖族之中，并不是什么秘密，而且妖皇行事极其霸道，就连那些妖圣也都是很严酷，若是谁敢临阵脱逃，不仅自己要死，还要连累族群。

    这支妖军里面，可没有什么生灵值得妖圣大人手下留情。

    妖军中的妖族尽皆沉默下来，继续搜索，但他们浑然没有发现，当它们走出山林的一刹那，前面本该是一片草地，但此时，却是林雾迷蒙，偏偏没有人发觉有什么不妥当。

    “不好，我怎么感觉一直在原地打转？”

    就在那支妖军新军全部踏入林雾笼罩区域之后，忽然，一个天生对方向极其敏感的妖族忽然发出一声惊呼，惊动了其他妖族。

    “怎么回事？”

    妖军首领连忙喝问，可随即便发现，原本还在自己四周的部下，一个个已经尽数失去了踪影，就连他自身，也无法辨认方向。

    “该死，竟然是法阵。”妖军首领惊骇莫名，连忙催动身上法力，想要打出妖军配备的传讯法器，可随即，却发现，自己一身法力，竟然莫名被压制。

    山林之外，一道身影突然出现，正是匆忙四处布阵的石侯，目光一扫，石侯已经看到了法阵之中，像是陷入鬼打墙一般的近百妖族。

    “好险，差点就让这队妖军给闯过去了，不过既然已经有妖军出现，看来是拖延不了多久时间了，既然如此，那便送你妖族一份大礼。”

    石侯摸了一把额头上的冷汗，身形一闪便再次消失，随着他不断移动方位，整片开阔的山林之中，开始变得不一样，但这不一样，就连山林中原本就有的那些动物，竟然也没有察觉。

    如此半个多时辰后，石侯已然布置妥当，将整座山林化作一个层层连环的先天大阵，大阵以山林为基础，所有的先天法阵都隐藏的很巧妙，相互组合，任妖族再多妖军过来，怕也要被困其中。

    布置妥当之后，石侯又在其他方向做了些补充，做了一些遮掩耳目甚至是有意引导的法阵，这才小心的遁向东王公所在的山谷。

    此时天空之中，不时有妖族飞过，高空之上，更有妖圣盘踞，就算是石侯，也不敢有丝毫的大意。

    好在的是，之前搜索过来的，不过是妖族妖军中的一个小队，又是深入山林搜索，短时间的失踪，并没有引起天空之中的妖圣的留意。

    小心翼翼的，石侯回到山谷，发现东王公还在修炼，不由得有些皱眉，妖军的出现，代表着这大片区域已经不安全。

    以那些妖圣的手段，只要露出些许端倪，怕就能将他的布置给看穿。

    顾不得东王公还在修炼，石侯伸手一点，探出一道细微的法力，落在东王公的身上，东王公身躯陡然一震，猛地睁开双眼，看到是石侯，这才松了口气，随即很是没好气的道，“石道友，你不是说有一个时辰的时间吗，你可知道，你刚才，差点让我走火入魔了。”

    “你要待一个时辰，也不是不可以，可若是被妖族发现，你就自求多福吧。”石侯耸耸肩，径直来到山谷中央，这里，有他布设下来的一座阵台，在他离开的这点时间中，已经吸收了足够的先天灵气。

    “怎么，妖族追来了？”

    东王公吓了一跳，再顾不得埋怨，实际上就算走火入魔，也比他之前的状况要好多了，此时哪里敢得罪石侯。

    “虽然还没有来到这里，但想来也差不多了，这里的法阵已成，走吧。”

    石侯一拉东王公，两人踩踏在阵台上，随着阵台开启，两人的身影瞬间消失，而山谷之中的阵台，在将石侯两人送走之后，瞬间崩碎，牵一发而动全身，随着阵台崩碎，山谷中的先天法阵，顿时变得越加凶险，却没有因此而消失。

    “好神奇的传送法阵，竟然能瞬间撕裂空间出现在另外一个地方，石道友，此法阵闻所未闻，不知道是何出处？”

    转眼间，东王公和石侯便已经出现在另外一个地方，举目望去林木森森，和之前的山谷截然不同。

    恢复了些精神的东王公再按捺不住好奇，询问那将他们不断传送逃脱妖族追踪的阵台法阵，这法阵之便利，比准圣大能的虚空挪移，都不逊色太多。

    (本章完)

    