
    轰……

    珲梧的战斧狠狠的劈在崖壁上的先天阵纹上，立刻触动了先天阵纹乃至先天法阵，瞬息之间，原本还算是平和的先天阵纹被触发，就见崖壁上浮现密密麻麻数不胜数的先天阵纹，这些先天阵纹每一个都释放出各自属性的法术，直接轰向了珲梧。

    珲梧闷哼一声，只来得及手中战斧挡在身前，就被那些法术淹没，随即被震飞出去，先天之力所所化的各种法术，就算是身为巫神的他，也难以尽数抵挡，肉身上满是伤痕。

    但珲梧却丝毫不在意，目光看向崖壁之上，那里，透过先天法阵，依稀可以看到几道人影，在他挥动战斧斩向崖壁的时候，同样触发了先天法阵，有恐怖的攻击席卷那些已经进去的人。

    珲梧并不知道是谁进去了，但不管是谁，被他触动了那先天法阵，都不会好过，珲梧刚才的举动，可不是恼羞成怒，而仅仅是不想让里面的人显得太过轻松而已。

    “混账。”

    崖壁上，杨戬发出一声怒吼，狼狈的阻挡陆吾攻击的同时，狠狠的瞪了一眼下面只能看到依稀身影的珲梧。

    原本石侯带着他们穿过先天法阵，并没有引动先天法阵的拦阻，哪怕陆吾杀来，也有他阻挡，可谓是无惊无险，但被珲梧来了这么一下，差点就将他们席卷进了先天法阵的杀伐之中，若非石侯关键时刻凭着受伤定住了那暴动的先天法阵，这一次他们就惨了。

    “杨戬，省点力气，我需要调息片刻，你挡住这陆吾。”石侯也是看了一眼那下面的巫神，眼中闪过一丝懊恼之色。

    从来都只有他坑别人，这下差点被人坑了，哪怕明知道对方这么做也是应当，但石侯也是记下了。

    杨戬点头，站在崖壁上激战陆吾，将陆吾引到了一边。

    现在他们已经算是进了龙月城，不再被龙月城外的先天法阵阻拦，但龙月城内仍旧很凶险，压根就大意不得。

    石侯盘坐在五行山上，运转《八九玄功》，以万法阵衣覆盖自身吞吸龙月城捏精纯到极点的先天灵气，以恢复刚才强行定住先天法阵所造成的伤势。

    而五行山中，孙悟空也已经警惕了起来，随时准备出手。

    陆吾咆哮连连，九只脑袋各自吞吐不一样的法术匹练，想要将杨戬和石侯等赶下山崖，但又怎么可能。

    在外面的时候，杨戬还要忌惮那散乱的先天阵纹，可是既然已经进来龙月城，杨戬岂能让陆吾继续放肆。

    “陆吾，念你是昔年昆仑山山神，和我阐教有几分情分，速速退去，否则别怪本真君斩了你。”杨戬呵斥中，彻底爆发自身战力。

    身为从封神之战杀出来的战将，得封神契机肉身成圣，加上修炼的又是道门最顶尖的护道功法《九转玄功》，杨戬的战力，极其惊人。

    陆吾嘶吼着，并没有回应，只是一味的施展各种招法，从诡异的近战，到九颗头颅发出的法术，皆威力不俗，但却始终奈何不得杨戬。

    “杨戬，这陆吾有问题，你看它的眼睛，似乎已经没有了灵魂的气息。”

    如此片刻之后，石侯起身，破妄瞳光注视下，忽然意外的提醒。

    杨戬定睛一看，果然，陆吾九颗脑袋看起来没有什么异状，但它的眼珠子都略显生硬，就算在愤怒咆哮，也都没有太大的变化。

    “嗯？莫非这只是一尊傀儡？还是陆吾已经身死，这是它的尸身？”杨戬惊讶，但却发现，这尊陆吾九个头颅同时晃动，继而双眼开始变得血红。

    “不好，杨戬，让开。”石侯感受到一股极其凶煞的气息在陆吾身上浮现，当即不再犹疑，飞扑了过去。

    杨戬连忙退后一步，倒不是他怕了这陆吾，而是石侯明显有更好的办法。

    果然，石侯抬手间，大片先天阵纹凝聚而出，如同暴雨般落下。

    “石侯，这陆吾能无视这里的先天阵纹……”杨戬连忙提醒，可随即，他就瞪了眼。

    明明还是这片洞天中的先天阵纹，但在石侯的手中，却发生了变化，陆吾能无视先天阵纹乃至先天法阵的特性，突然间像是消失了一般，当石侯手中落下的先天阵纹将陆吾覆盖后，陆吾浑身阵纹流转，竟然将它镇压在其中。

    “好高明的手段，竟然这么快就能吃透这里的先天阵纹，石侯，你在阵法一道上的造诣，怕是三界都要有数了。”杨戬感慨。

    阐教之中，也有精通阵法的能人，但能领悟先天阵纹的，怕也只有云中子了。

    “不过是运气而已，杨戬，我以法阵镇压这陆吾，你为我护法，我怀疑，这龙月城中，应该不止这么一头陆吾存在。”石侯洒然一笑，全力出手。

    这里先天之力充沛，足以支撑他试验各种先天阵纹组成的先天法阵了。

    当初狻猊冥龙子传他阵法之道，恐怕也没有想到，石侯竟然能有如此机缘，可以在先天之力充沛的地方，实验先天法阵。

    陆吾咆哮，九颗脑袋的双眼皆已经化作猩红一片，身体竭力挣扎，但面对石侯融入自身先天乾坤洞天世界规则的先天阵纹所成法阵，却再无法如之前般随意穿梭。

    又是片刻之后，石侯手中的法印一转，九道法印同时自先天法阵中凝聚而出，赫然正是规则符印。

    参悟了诸多先天阵纹，石侯的规则符印同样发生了变化，有先天阵纹融入，不再是完全由他体内先天乾坤洞天世界的规则组成。

    九枚规则符印落在陆吾的九颗脑袋上，陆吾虽然竭力抵抗，但也不过是困兽犹斗而已。

    数十息后，九枚规则符印烙印在陆吾九颗脑袋的额头上，终于将陆吾镇封，陆吾九对眼睛中的猩红慢慢的消退，身躯也慢慢的恢复了平静。

    当规则符印彻底将陆吾镇封，露出安静了下来，如同一尊石雕一般矗立在一旁，石侯透过规则符印感应陆吾的魂灵，果然，这尊陆吾体内，竟然没有任何元神和灵魂的存在，竟然只是一尊傀儡肉身而已。

    (本章完)

    