
    “哪里来的混账，竟然敢杀我兄弟，给我死。”

    就在石侯剑斩荒兽三颗脑袋的时候，这边的战斗波动，终于引起了其他生灵的注意，尤其是那荒兽三颗脑袋狂喷刀刃、毒烟和音波，将方圆百里之地都给打成了废墟一般，再加上那三道如同狼烟般喷起的血柱，想不引起其他生灵的注意都难。

    但之前那些生灵虽然发现这里有战斗，可却不认为荒兽不是对手，毕竟，其他生灵可没有直面幻剑梦，没有看到那如同浪涛般一层接着一层无穷无尽的剑雨杀来。

    它们只看到三头荒兽全力施展，像是在对付强敌，哪里能想到，只是转眼间，荒兽的三颗脑袋，便已经搬了家。

    几乎是在那荒兽刚死，四面八方便有十多道身影迅捷扑来，每一头都是强大的荒兽，至少也是太乙玄仙级别，各有天赋神通，且其中足足有四头太乙金仙级别的荒兽，威势非同一般。

    石侯对此，早有预料，同时心中暗自吃惊，这里只是外围，便有太乙金仙级别的荒兽环伺，显然是要封绝东海和外界的联系，如此广阔之地，要投入这么多强大的荒兽，显然不是一般的势力可以做到。

    联想到石侯所知道的洪荒历史，最有可能的，便是妖族那两位了。

    妖族天庭还没有建立，但妖皇已经出现，为自太阳星诞生的两只强大的金乌，帝俊和太一，也正是这两位，在后来统治妖族族群，建立了妖族天庭。

    荒兽在某种意义上，也是妖族，实际上，妖族的概念很笼统，除却巫族是盘古大神遗留的血脉之外，但凡天生地养之生灵，都可以算是妖族的一份子，只不过有些族群保留了自己族群的特性，并不承认自己是妖族而已。

    但即使如此，荒古时代的妖族，也涵括了整个洪荒大地近七成以上的族群，凡走兽、飞禽、鳞甲族群，几乎都包括了进去，简直是将开天三族当年留下的附庸族群都一网打尽。

    而也正是有这般无数强大族群的联合，才有了妖族天庭的强大，如今，不过是冰山一角而已。

    面对十多头荒兽的夹击，石侯却是不慌不忙。

    滕龙剑迅捷托起他的身体，化作一道流光飞退，速度比任何一头荒兽都要迅捷的多。

    “想走，看我天罗地网。”

    一头人头鬼脸八脚蜘蛛模样的荒兽猛地怪叫一声，张口吐出一张泛着霞光的蛛网，直接笼罩方圆数十里地，想要将石侯困住。

    这头蜘蛛乃是洪荒时代有名的凶物，名为绝煞鬼脸蛛，蛛网看似漂亮，但最是歹毒，能轻易毒死同级别的大多数荒兽，且那蛛网极其坚韧，堪比一品仙器，收放自如非常难缠。

    “有点意思。”

    面对那蛛网，石侯露出一丝玩味的笑容，脚踏滕龙剑，手掌中陡然出现一柄小刀，这小刀名为断法刀，是《灵兵决》中记载的一种异宝，以断法石炼制而成，可禁断万法，虽然品级不高，却非常好用。

    断法刀飞出，绽放出一种极其晦涩的光芒，如同飞刀盘旋，生生将那蛛网中方圆十多里的范围斩断，石侯伸手一招，被断法刀斩断的蛛网便迅捷收缩，落入石侯手中，只要加以炼制，便是一宗异宝。

    绝煞鬼脸蛛蛛网被断，气的暴跳如雷，八只脚，猛地腾空，释放八道蛛丝如同射线般朝着石侯射来。

    而其他荒兽，自然也没闲着，各自施展各自绝学，想要将石侯拦下。

    但石侯的速度何等迅捷，只是收了那蛛网，便已经飞到了高空，虽然那些荒兽也都能御空飞行，但却不是飞禽，在空中到底多有不便。

    石侯嗤笑中，脚下滕龙剑陡然飞起，剑光分化，分扑十多头荒兽。

    “狂妄。”

    十多头荒兽见石侯站定在高空，不仅不逃，反而发动反击，各个勃然大怒，自四面八方冲天而起，配合那鬼脸蛛再次喷出的蛛丝蛛网，想要将石侯绝杀。

    转眼间，石侯所在的天空便已经被十多道荒兽释放的神通法术给淹没，更有自恃肉身强大的荒兽迅捷冲入其中，妄图缠住石侯。

    但片刻之后，神通法术消散，天空中仅剩下那些荒兽的身影，原本站在这里的石侯，连同那分化剑光的滕龙剑都齐齐的消失了一般。

    “怎么回事？那小子人呢？”当即，就有荒兽嘶吼，显得有些不可思议。

    “该不会是已经被我们联手的攻击给斩杀了吧？”有荒兽怀疑。

    毕竟十多头荒兽联手，可不是谁都能抵挡的下来的，更何况对方只是一个洪荒男仙而已。

    “不可能，那小子极其厉害，就算死了，也不可能什么都没有留下……”另外一头荒兽摇头间，突然，一道剑芒陡然自它身边出现，刹那绽放森冷剑光。

    就在它身边数米的地方，石侯的身影由虚而实，显化而出，一出手，便是绝杀。

    那头荒兽只来得及发出惊恐的吼声，滕龙剑便已经自它脖子斩过，一颗大好脑袋飞了出去，就连身上的魂魄元神，都被瞬间绞碎。

    “好胆，杀。”其他荒兽愤怒无比，各个倾尽全力，杀向石侯，但突然之间，它们就发现不对劲了，在这片空间中，一道道剑光浮现，交织成了阵网，正是之前滕龙剑分化出去的剑光，不仅没有消失，反而以它们所不能理解的形式组成了剑阵。

    “诸位，请评鉴一二我这腾龙九杀剑阵。”

    石侯双手结剑诀，朗笑中，滕龙剑自天而降，直接插入那形成剑阵的剑光阵网，瞬间将所有荒兽笼罩其中。

    但见一道道剑光飞溅，伴随着荒兽们的怒吼之声，任由荒兽们肉身强大，兼且拥有天赋血脉神通之术，可面对如同蛛网般的剑芒剑阵，左冲右突，却始终无法冲出，反而接连不断的陨落，就算是那鬼脸蛛，也没落得个好下场。

    “啪啪啪，好一座精妙的腾龙九杀剑阵，竟然有几分先天剑阵的风采，不知道道友何方高人，可否赐见一二。”

    就在石侯以剑阵斩尽十多头荒兽的时候，不远处走出一个身材有些胖墩的道人，拍着手掌，赞叹不已。

    (本章完)

    