
    “太一，你敢。”

    方壶岛上，随着东王公法身崩碎，先天法阵之下，一道身影骤然浮现，赫然正是东王公真身，此时东王公脸色铁青，双眼几乎要喷火。

    那法身，可是他以先天灵宝凝聚的分身，就算是他，也只有这么一尊，可现在却瞬间被摧毁，让他如何不心痛。

    “东王公，你也算是得道真仙，却如何敢妄自称尊，你如是肯就此归顺我妖族，念在同在紫霄宫听讲的情分上，我可保你东海男仙一脉不灭，否则，今日，便是你东王公及洪荒男仙陨落之时。”

    天空之中，金光已经消失，但却传来了一个霸道的声音。

    在这声音响起的时候，下方无数荒兽尽皆屏住了呼吸，像是怕打扰了那声音所代表的存在一般。

    而与此同时，山头上，身在先天法阵中的石侯也是屏住了呼吸，同时瞪大到了双眼。

    “太一？难道上古妖族天庭的两尊妖皇之一的东皇太一，也就是乌巢禅师的伯父？那金光，莫非便是先天至宝东皇钟？难怪能一击击灭东王公的法身。”

    石侯心神剧震，越发不敢泄露哪怕一点气机。

    要知道，这可是妖族天庭的两位妖皇之一啊，率领妖族和巫族打的天崩地裂的存在，也是天地间第一只金乌，哪怕在后世，也流传着他的传说。

    好在的是，那太一像是高坐九重天之上，并没有显化出真身乃至法身，显然并不打算真的出手，而不过是出来打个招呼而已。

    “太一，本王乃是道祖钦点男仙之首，你如此妄为，不怕道祖责怪于你吗？”

    面对强势的太一以及那威名赫赫的先天至宝东皇钟，就算是东王公，也忍不住颤抖。

    当年紫霄宫中听道祖讲道之人有三千，其中三清、二释、女娲娘娘以及红云老祖是有坐席之人，都是有成圣机缘的存在，可以说是最顶尖的七人，除开这七人之外，便要数巫族的祖巫，妖族的帝俊、东皇、鲲鹏、伏羲等，冥河老祖、镇元子等最为强大。

    东王公和西王母，不过是三千紫霄宫中听讲的生灵中的中上之姿，且向来孤家寡人，如今面对太一和他的东皇钟，修为不如人，法宝不如人的东王公，顿时有了挫败感。

    “道祖钦点你为男仙之首不假，但只是暂时，如今我妖族发现天柱之上的天宫，大势将成，岂能容你在洪荒发号施令。”

    高天之上传来一声冷哼，但见无数妖族大军从天而降，与此同时，早已经准备多时的荒兽族群启动，如同潮水般朝着东海海滨诸多仙道冲去，每一族群中，都有生灵御使先天法宝开道，东海男仙布下的重重阵法，乃至部分先天法阵，如何能挡得住这些荒兽族群。

    “太一，你狂妄。”东王公被太一的话气的暴跳如雷，他自恃的男仙之首身份，在太乙面前，竟然没有丝毫被放在眼里，如何能平静。

    “杀。”

    但这次回应他的，却不再是高天之上根本没有显现踪影的太一，而是天空之中妖神统帅的妖军，以及地面上同样由妖神统帅的荒兽族群。

    “该死，先天法阵顶不住了。”

    只是这么一个罩面，东海男仙自恃的东海之滨那许多重的先天法阵就被接连击破。

    这里的先天法阵是以方壶岛等仙道为基础形成的先天大阵，但这里的大阵，早已经因为东海这些仙岛被开启，洪荒男仙在这里出入而有了缝隙。

    加上各座岛屿之间相隔甚远，哪怕是东王公，也无法将这些星罗棋布般的仙岛中的大阵完全捏合在一起，更不用说彻底开启这里的大阵。

    结果便是，各座岛屿外面和其他岛屿之间相联系的先天法阵最先被破，紧接着首当其冲的几座仙岛直接被打沉。

    “先天灵气充裕的洪荒时代，果然大不一样，神通法术威力无匹，难怪巫妖大战，能将整座洪荒大地都打的崩碎开来。”

    远处，石侯看着东海之滨中的大战，光是那些荒兽族群的推进，就让人看的热血沸腾，身躯庞大的荒兽铺满地面，有的以先天灵宝或者本体部分所化的法宝开道，有的则是直接以肉身冲刺，就算撞成血泥，也浑然不惧。

    反观东海男仙，一个个仙衣烈烈，人数也是众多，光是方壶岛中，便有数千男仙的身影，但这些男仙无论是数量还是体型，和那些荒兽都无法相比。

    “顶住，只要先天大阵不破，我等便能无忧。”

    方壶岛中，一尊尊男仙在惊颤中嘶吼，各就各位，竭力维持方壶岛的先天法阵的运转，至于其他仙岛以及仙岛之间的阵法，却是已经顾不得那么多了。

    实在是，这次来袭的荒兽族群和妖族大军，数量太过庞大，远超过他们的想象，更可怕的是，那些为首的荒兽以及妖族妖神妖圣等，每一个都手执大威力的先天灵宝，每一击，都必有先天法阵光芒崩碎。

    此时此刻，所有男仙心中都难免绝望，面对如此强敌，别说是仅仅是洪荒男仙，就是昔日的开天三族，也未必能够无视啊。

    这一刻，留守在方壶岛上的男仙们，心中难免有了怨恨。

    若非东王公心有霸意，又怎么会惹来如此的祸事，甚至在之前，东王公实际上都还有机会挽回，只要他俯首称臣，洪荒男仙，是绝对能保存下来的。

    “诸位，妖族狼子野心，早已经视我洪荒男仙为绊脚石，恐怕就算我们肯投降，对方也不会善罢甘休，要将我们当杀鸡儆猴之猴儿，何况我等生于天地，一向逍遥自在，又怎么能轻易折服，道祖是绝对不会坐视妖族如此妄为的。”

    这一刻，东王公怒吼连连，不断的激愤男仙士气。

    但此时此刻，他的话，显得是何等苍白无力，那些男仙固然还在全力维持先天法阵，但也只是为了自保而已。

    “王上说的没错，诸位，方壶岛的先天大阵不比其他地方，必然能阻挡妖族进攻，不要轻易放弃。”这石侯，莫尚轩仙人也都心惊胆战，却不得不鼓舞士气。

    可事实却极其残酷，只是片刻之间，方壶岛外的其他仙岛，便已经被击破，整座方壶岛，被围的水泄不通。

    