
    惊蛰过后雨绵绵，一场大雨，雨幕下，让渭水上游四周水气森森，在夜幕下伸手不见五指。

    渭水河岸右侧的不远的一座小山岗中，有一座破庙，此时，两个看似是寻常江湖莽汉的汉子正盘坐在破庙内，燃起了篝火。

    两人只是烤火，并没有准备吃食，但实际上，若是有明眼人在的话，便能看到。两人身上的衣服看似在雨水中淋湿，但实际上那水气不过是附着在表面。

    良久之后，夜已经深沉，两人中，一个短须汉子目光游离似的扫了一眼破庙外的雨水，忽然开口，尽量压低了声音。

    “褚木莲，你说，那山，真的是那位吗？”

    另外一个白脸汉子苦笑一声，显然早已经有些憋不住。

    “谁知道，三界就一座五行山，之前碎了，被那石侯得到粘合在一起，如今出现在积石山黄河段，如果说不是那石侯，难不成还会是其他人不成，那石侯自秘境世界之后就消失不见，如今五行山出现，谁知道真假。”

    “可如果是那石侯的话，为何唯独出现了那五行山，而不是石侯自身，上面让我们密切关注，仔细搜罗，可积石山本就是当年禹王疏导黄河水患的源头，自此黄河、渭水分开，山入昆仑，地势复杂，暗流无数，岂是你我能监视的了的。”短须汉子很是苦闷。

    “你当只有我们在执行这个任务吗，早些日子，我偶然遇到龙众的几尊护法神，那些龙众早已经潜藏于水底，只是那五行山乍隐乍藏的，谁也锁定不了它方位。”

    “这么说来，几乎可以确定是他了，如果能除去那祸害，倒是我佛门之福。”名为褚木莲的白脸汉子眼神明亮。

    “得了吧，如果真的是那位的话，就凭我们这些护法神？”短须汉子越发郁闷。

    这样的鬼天气，虽然对他们来说并没有太大的影响，但到底不是个好差事，何况他们要面对的，很可能是石侯。

    “少埋怨了，据说此次会有菩萨乃至佛尊到来，到时候就算那位出现，也不用我们去送死，嗯，时辰不早了，我们还是继续巡查吧，免得被安上懈怠之名。”

    两个护法神虽然不情不愿，还是熄灭了破庙中的篝火，传上蓑衣走入雨幕之中。

    只是两个护法神刚走不久，破庙那已经破碎的雕像下，突然钻出一只黑色的老鼠，老鼠身上毛发像是隐遁虚无中，约隐约现，目光闪烁中，露出兴奋之色。

    “我说这些佛门的护法神为何频繁出现在这渭河两岸，原来是在搜寻那传说中的石侯的下落，五行山出现在积石山？倒是有趣，相信这样的消息，很多人都会感兴趣吧？”

    老鼠呢喃着，迅速窜入雕像下的破烂案台下一个破洞，转眼消失无踪。

    很快，一个消息通过三界极其隐秘的组织对外售卖，五行山出现在渭水河上的积石山，石侯可能隐藏于此的消息，迅速被许多势力知晓。

    “什么？消失了好几年的石侯竟然出现在积石山？”一座刚建立没有多久的洞府中，一尊年轻人盘坐在石台上，看了一眼族中刚传来的传讯，不由得眼神一亮。

    “这石侯竟然出现了，而且还是被佛门的人率先发现，这些有趣了，也罢，便去看看被称为逆佛先锋的这石侯，到底有多大的本事，听说他可能掌控那先天秘境世界的秘密，若是可以的话，倒是不妨结交一二。”

    “石侯又出现了，不是在西游路上，而是回到了中土？”

    灌江口二郎真君庙，二郎神把玩着手中夜光酒杯，有些意外。

    “二爷，如今这消息已经在地下世界暗中传递，三界许多关注这石侯的势力都已经得到了消息，据说已经有许多人在秘密前往，想要看看这石侯石侯还有逆佛之力。”消息灵通的哮天犬讨赏道。

    “有点意思，这石侯在那先天秘境世界必然获得了大好处，之前还以为他死了，没想到现在竟然出现，虽说只是五行山……”二郎神说着，竖眼陡然一睁。

    “让草头神密切留意积石山的动向，三界如今因为他的出现有些纷乱，但他也确实有些本事，且看他能做到哪一步。”

    天庭天师殿，值守天师捏着自传讯法阵中传递而来的下界玉符，眸光陡然一亮。

    “五行山出现在积石山，石侯可能再次出世？”

    只是几日之间，三界中大小势力，但凡有关注石侯的人，尽皆得到了消息，佛门自然也不例外。

    “该死，是谁走漏了消息？”积石山西侧三十里地的一座山洞内，一尊苦行僧打扮的僧人恼怒，一拳轰在山洞墙壁上。

    “菩萨，此事已经传的沸沸扬扬，恐怕那些好事之人会蜂拥而来，可我们却还没有锁定那五行山，这该如何是好？”

    “看来此事隐秘不得了，既然如此，迅速调集护法神众全力搜索，另外招南赡部洲凡我佛们高手前来，此事我会禀报西方，但愿还来得及。”那菩萨沉吟片刻，咬牙道。

    原本五行山是阿修罗众中的护法神偶然发现，佛门本想隐秘行事，最好能暗中抓捕那石侯，免得再次出了篓子，可现在……

    而就在三界因一只老鼠窃听了佛门护法神的对话，传出五行山在积石山出现的消息而各方云动的时候，石侯却一无所知，望着已经涨潮的淮河之水，石侯有些意外。

    “如此充沛的水气灌溉，那无支祁竟然没有作乱，难道那次真的伤了它的元气？”

    石侯呢喃一句，找了个隐秘的地方，悄然落水，径直朝着淮水龙宫的方向而去。

    故地重游，石侯动作迅速，很快就避开淮水龙宫巡查河岸的夜叉、虾兵蟹将等，来到龙宫之外。

    不出他所料，哪怕没有感应到无支祁的气息，可淮水龙宫在这般大潮雨季，戒备比之上次还要森严的多，不过这般戒备更多是对内的。

    石侯已经不是昔日的石侯，身上万法阵衣流转，便已经融入龙宫之外的警戒法阵，悄然无息的，混入龙宫之内。

    (本章完)

    