
    “这是？”

    穿过山野和迷雾之后，石侯猛地瞪大了双眼。

    在他的前方，是一个巍峨大山，那大山气势磅礴，刀削般的崖壁，俊俏的山峰此起彼伏，在群山峰中央，是一座犹如盘龙而上的巨大城堡，城堡独自成峰，乍看宛如一轮弯月，通体雪白皎洁如月光，四周如月辉般笼罩朦胧月色。

    “这般形状的古城，难道是传说中，昔年洪荒时期，巫妖还未称霸之前，在洪荒大陆赫赫有名的龙月城？”

    石侯震撼，自自己所搜集来的无数讯息之中，找到了类似的记载。

    据传，当年龙汉初劫之后，道祖成圣，在紫霄宫开讲大道法门，有三千生灵前来聆听，合称三千紫霄客。

    这三千紫霄客中，涵括了当时整个洪荒大陆几乎所有的高手，除却三清、二释、女娲成圣之外，还有妖族的天帝、妖师、大妖，巫族的祖巫、镇元子大仙、冥河老祖等后来的大能存在，其中，便有一天生女仙，名为西王母。

    道祖讲道之后，巫妖势力已然形成，但当时洪荒的男仙之首却是东王公，女仙之首，却正是西王母。

    东王公和西王母皆是大能人物，一个是纯阳真仙，一个是纯阴女仙，皆有大法力大神通，只是在巫妖第一次大战之前，东王公已然消失，而西王母居住于西昆仑山龙月城，据传十大灵根之一的黄中李便在她手上。

    只是后来，西王母也消失不见，洪荒大地更陷入巫妖大战的泥沼，石侯没想到，竟然能在这里看到龙月城，也就是说，这方先天空间，很可能便是西王母的修炼之地，随着西王母的消失而隐迹起来，化作一方小世界般的存在。

    而若这里真的是西王母的修炼之所，那这里遍布先天阵纹，更有时空乱流当门户，也就说的过去了，只是那积石山玉璧上竟然烙刻有《混沌龙神决》这样的混沌法门，却让石侯很是费解。

    “龙月城，龙月城，西王母为先天纯阴女仙，以太阴之月为城倒是说得过去，但这龙月城的‘龙’字，竟然和祖龙有关，或者说，昔年西王母曾在龙汉初劫之中，和龙族有莫名的关联？”

    这一刻，石侯心思电闪，想到了种种可能，但却无法确定。

    毕竟时间相隔的太过久远，哪怕他在枉死城窥视过百万鬼魂的记忆，又遇到了冥龙子，可却也没有丝毫这方面的讯息可供推测。

    另外，西王母或许在洪荒时期威名远播，但如今早已经成为过去，当时妖族天庭都还没有建立，就算是天庭中，也未必有详细的记载。

    “也罢，不论当年发生了什么，如果这里真的是龙月城，那猴子来这里，却是来对了，只是这里先天阵纹散逸，那龙月城必然有更强的先天法阵守护，以那猴子的本性和阵法上的造诣，恐怕很难得手，倒是不急于探查那龙月城。”

    石侯望了一眼那如盘龙又如月弯的城堡，就在山峰上盘坐，继续参悟四周的先天阵纹。

    看到了疑似龙月城的城堡，石侯对这里的先天阵纹更是感兴趣了。

    毕竟，这是当年龙汉初劫之后，开天三族退出历史舞台，而巫妖还未彻底成长起来之前，洪荒有数的大能的居所，这里的先天阵纹，几乎便等同于当年洪荒时代天地间的先天法则显化，对石侯自身，尤其是先天乾坤洞天世界的成长，有着巨大的好处。

    石侯的先天洞天世界，本身就摹刻了秘境世界的先天规则，只是那秘境世界规则有缺，和洪荒世界的规则法则相比，不仅残缺，更多有不如，而这里的先天阵纹，却和洪荒世界的规则极其契合，很可能这方空间，曾经本身就是洪荒大陆的一部分。

    以西王母的身份和手段，截取自身居所方圆地界自成一个空间，也未必是难事。

    连他想要参悟这里的先天阵纹都不容易，石侯更不担心其他人能捷足先登，倒不如暂且等待，等参悟了足够多的先天阵纹再说。

    盘坐于山峰之上，石侯以万法阵衣，主动牵引游离于四方的先天阵纹，经过一路走来的收获，石侯的万法阵衣已经融入了一些已然被他领悟的先天阵纹，更加契合此地的环境，石侯有种预感，若是他能尽数领悟这里的先天阵纹，在这里必然大有用处。

    而就在石侯已经来到龙月城外的山峰上的石侯，黄龙真人和阐教一百三十弟子已经齐齐汇聚在时空乱流薄膜之前。

    黄龙真人早到，但凭他自己却破不开那薄膜，只能等候身后的阐教门人。

    “黄龙师叔，这薄膜极其诡异，不如我等聚力破击，或许能突破禁区。”

    众人对着薄膜试了许多手段，都没能有所成效，阐教这一百三十个门人中，广成子在封神之战后收的弟子霍焰沉吟半晌，开口建议。

    这一百三十阐教门人，大多数都是太乙真仙，但也有十个太乙金仙级别的三代弟子，皆以霍焰为首，但在黄龙真人面前，霍焰也不敢擅专。

    “霍焰师侄，你有把握？”黄龙真人眯了眯双眼。

    在封神之战的时候，阐教那些三代弟子对他表面有礼，但实则并不恭敬，但封神之战后，阐教各大二代弟子有感自家门庭道统不旺，先后收取的这些后来的弟子，却不敢如此，是以黄龙真人倒是很享受被人恭顺的感觉。

    “师叔，杨戬大师兄肯定已经进去了，我等实力不如他，但聚合众人之力，却未必就不成，我手上正好有师傅所传阴阳刺，可为破击之器。”霍焰信心十足。

    封神之战后，他们这些后进弟子得到了师门的全力培养，比之封神之战前那批不过草草教导十多年数十年的师兄们无论是法力还是修为见识等，都要强上许多，只不过少了封神际遇，如今仍然籍籍无名而已，却不是无能之辈。

    “好，既然霍焰师侄有信心，那便试试。”黄龙真人大喜，阴阳刺可是云中子炼制的一品仙器，有几分灵宝的特性。

    (本章完)

    