
    在石侯带着杨戬和五行山中的孙悟空绕开龙月城正面不久，借万法阵衣将五行山拉入崖壁上的先天阵纹之中后不久，龙月城外，巫族的巫神和战巫越过了萨罗耶菩萨三人，率先来到了龙月城外。

    只是刚看到龙月城，巫族的三个巫神就皱起了眉头，显然没有想到这里竟然会有一座如此雄伟的城堡，矗立于群山之间。

    “珲梧，这座城堡有先天法阵环绕，非我等以蛮力能破开，那先天灵根必然在这城堡之中，这可如何是好？”一尊巫神开口，显得有些暴躁。

    “还能如何，等后面那些人到来再说，这样的地方，别说是我们现在，就是在洪荒时代，我巫族统治洪荒大地之时，大巫出手都未必能破开。”那叫婚梧的巫神神色难看，却冷静的很。

    珲梧传承的木之祖巫一脉的巫族血脉，木者最是平和，且巫族只要晋级巫神，便能初步领悟血脉之中的法则之力，拥有通天彻地只能。

    “这里如此辽阔，必然还有其他好东西，不弱让少许人在这里守候，其余人分散搜刮，或许能找到些好东西，也不枉来走一遭。”另外一个巫神建议道。

    这次巫族出世，不同于上古人皇时期，那时候巫族妄图扶持有巫族血脉的蚩尤取人皇黄帝而代之，进而让巫族取代人族，借人族气运之力，恢复巫族之元气。

    可以说，上古巫族出世一战，已经消耗了巫族好不容易留存下来的大多数资源，这些年来巫族上下的日子，可不好过。

    “这话倒是不假，不过此地主人不知是谁，我等也不能太过放肆，不如我带七个战巫坐镇这里，等候佛门以及其他各族人到来，你们四周走动，若有灵物当收取，但记得留下几分，免得横生枝节。”珲梧巫神想了想，点头应允。

    另外两尊巫神顿时大喜，各自带着十名战巫分别一左一右，迅速离去。

    以巫族之肉身强悍，这里的先天阵纹只要不是暴乱，便还伤不到他们，入宝地而无所获，可不是现在巫族的习惯。

    石侯三人只是刚随着深入先天阵纹引入先天阵纹密布的崖壁上，就看到了一名巫神带着十名战巫搜索离开，不由得诧异了下。

    “这些就是巫族吗？”杨戬眼中精光爆闪。

    按现在的修行划分来说，巫族是天生的行者道修行者，一身肉身之强悍，比修炼《九转玄功》的他，显得更有优势，毕竟盘古大神的血脉可不是随便说说的。

    在以往，杨戬只当孙悟空是个对手，毕竟如今三界修炼肉身的已经极其难寻，但现在，随着巫族出世，日后杨戬可选择的对手，无疑要多的多，而这，对于杨戬来说，却是个不小的诱惑。

    毕竟行者道的修行者，需要在战斗中领悟与突破。

    “确实是巫族没错，看来如今三界是越来越热闹了。”石侯回应，有些幸灾乐祸。

    如今佛门是三界主角，可什么牛鬼蛇神都跑出来了，日后佛门的日子，必然不会好过，这是之前人族为天地主角的时候，所没有的。

    “石侯，若非是你，三界也不会像现在这般，据天庭天师府的统计，自你和佛门一战后，三界出世的隐秘宗派过百，皆有不小的来头，而洪荒遗族隐世至今有传人出世的，也有数十个之多，甚至还有些不明来历的人，都在各地行走，让三界各地修行之风开始旺盛。”

    杨戬白了石侯一眼，“佛门遇上你，也算是倒霉了。”

    石侯无所谓的耸耸肩，“这可怨不得我，我只是做了些我该做的事情而已，倒是你，杨戬，如今天庭的日子不好过吧，你身为三界第一战神，天庭第一战将的招牌人物，日后对上佛门的机会，怕是不下于我。”

    杨戬本来还有些好心情，可被石侯这话一说，顿时兴致全无，偏偏他还不能否认石侯所说的话，并不是没有道理。

    以佛门如今的强势，日后对上天庭是必然的，到时候，石侯还可以像这几年一般消失无踪，可他却退不得。

    石侯也只是这么一说，倒没有继续刺激杨戬，看了一眼在五行山内安心修炼的孙悟空，石侯继续带着五行山攀登崖壁。

    龙月城的崖壁可不好攀爬，哪怕他以万法阵衣可以化解先天阵纹的力量，但面对完整的龙月城先天法阵，却还是要小心翼翼。

    且随着不断的拔高，无形之中，有一股强大的力量作用在了石侯和五行山上，起到了类似禁空的作用，若非石侯以万法阵衣配合自身体内的先天乾坤洞天世界之力破解，怕是早被砸落崖壁下去了。

    但即使如此，石侯也不得不小心翼翼，哪怕当年西王母并没有留下擅长阵法的传说，但能留下这么一座龙月城和这么一个先天洞天，就足以让任何人警惕。

    在那队巫族的人马离开小半天功夫之后，靠着水磨的功夫，石侯终于穿过了看似近距离，实际上却隔断空间的先天阵纹，触摸到了崖壁上附着的先天法阵。

    “杨戬，猴子，你们主意了，待会我引动阵法之际，你们要助我迅速穿过阵法，否则怕是要糟糕。”

    石侯以手掌按在那先天法阵上，先天法阵上流转的力量让他神色凝重，这绝对是能绞杀大罗仙人的先天法阵之力，可事到临头，石侯觉无退避之力。

    杨戬和身在五行山中的孙悟空对视一眼，各自凝神以待，甚至孙悟空都停下了对先天之力的炼化和吸收。

    石侯准备许久，以破妄瞳光扫视崖壁上的先天法阵，避免出错，待深吸一口气后，手掌中猛地浮现一道道先天阵纹，赫然正是他参悟的那些阵纹中其中的小部分，被他糅合在一起。

    以这些出自龙月城的先天阵纹为引，石侯打算强行在这浑然一体的先天法阵上，开启一道门户，可就在他引动自身吸收的此地先天之力灌入那些先天阵纹的时候，意外却发生了。

    就在崖壁上方，一道身影陡然浮现，猛地朝下扑来。

    (本章完)

    