
    “阿弥陀佛，诸位还是退去吧，免得自讨苦吃。”

    积石山山崖之外，萨罗耶菩萨浑身血色佛光绽放，率领众多阿修罗众抵御四面八方的敌人，目光冷冽的发出警告。

    只是这么小半天时间，已经有数百个神秘的修者出手，每一个都有独特的手段，法术、法宝等五花八门，若非阿修罗众占据了人多的优势，怕是已经被击破曼陀罗法阵。

    可即使如此，阿修罗众也已经出现了损伤，且因为这些修仙者背后可能隐藏着不容小视的势力，让萨罗耶菩萨有些束手束脚。

    当代三界，佛门大势已成是没错，但因为石侯的出现，类似于当年人族为天地主角之时，四方蛰伏甚至出手相助人族的状况，却没有在佛门身上发生，反而不断有各势力的隐秘传人出世，扰乱三界秩序。

    可以说，自秘境世界一战佛门损失惨重，被撼动了大势气运后，什么牛鬼蛇神都出来了，让佛门尤其是众多护法神苦不堪言。

    “萨罗耶，积石山不是你们佛门的地盘，你佛门再如何强盛，也不该来南赡部洲撒野，何况，这里按地域来说，乃是昆仑山支脉，你们佛门如此胆大妄为，当道门的人是死的吗？”

    身穿月白道袍的神秘道人冷笑连连，不仅没有退让，反而煽风点火，“还是说，你佛门只是刚成为天地主角，就已经将整个三界当做自己的后花园了？”

    月白道袍道人这话一出，立刻引得四方呼和。

    在出了个石侯对抗佛门，不仅没有被佛门灭杀，反而屡屡让佛门吃亏，甚至如来佛祖出手都没奈何石侯之后，如今佛门因为西游而建立起来的威信，已经严重受损。

    更不用说，三界但凡有眼识的人都能看出，所谓的西游，不过是一场大戏，自唱自擂而已。

    “尔等既然如此不知死活，那休怪本座不客气了。”萨罗耶菩萨勃然大怒，身形突然冲出阿修罗众曼陀罗法阵，猛地斩向那月白道袍的神秘道人。

    至于其他阿修罗众，更是分作一个个百人战队骤然散开，结成小战阵，对付那些本来就来自多方，虽然实力强大，但犹如散兵游勇的修行者。

    “怎么个不客气法？”

    就在阿修罗众散开迎敌，四大神将带领佛军顶替守御玉璧的时候，天空之中，一道身影骤然出现，讥讽中手中三尖两刃刀已然斩出。

    这身影没有遮掩身形和面容，一身盔甲，额头有竖眼，身边跟随一直神犬，赫然正是灌江口的二郎显圣真君杨戬。

    “杨戬，你敢。”

    萨罗耶如何认不出威名赫赫的三界第一战神，本来扑向那月白道袍神秘道人的身形陡然一滞，骇然后退，避开那三尖两刃刀的锋芒。

    就是其他阿修罗众和来历莫测的各修行者，也都骇然住手。

    三界第一战神的威名，可不是开玩笑的，哪怕在西游之中杨戬的战力似乎并不出彩，都拿不下一个孙猴子，可谁都知道，那不过是演戏而已。

    “此乃我道门阐教昆仑山地界，尔等速速离去，否则休怪某刀锋锋利。”月杨戬傲然而立，面带高傲之色，哪怕此地修行者众多，实力出众之人也不再少数，但杨戬却是最独特也最强大的一个。

    “哈哈哈，既然真君开口，我等自然不敢不尊，告退。”

    那月白道袍的神秘道人最先反应过来，哈哈大笑之中，迅速后撤数十里地，其他修行者见状，也都纷纷退走，将偌大的空间让了出来。

    谁都知道，杨戬除了是玉帝的外甥、三界第一战神之外，还是阐教的三代首徒，此时他以阐教的名义开口，谁敢不尊。

    别看现在佛门势大，但论底蕴来说，身为道门正宗的阐教，却绝对不比佛门弱，甚至若是阐教和佛门发生争端冲突的话，整个天庭怕都不会坐视不管。

    毕竟，如今的天庭包括玉帝在内的所有天帝，都是奉阐教圣人元始天尊的圣谕而得到的尊位，至于天庭之中的大小仙神，尤其是那些各部正神，因为封神榜的缘故，哪怕是截教的门徒，也不能违抗来自阐教的意愿。

    有杨戬出手，就算有人心有不甘，此时也不敢留在原地，免得被杨戬随手灭掉。

    诸多修行者退走，立刻让积石山的局势发生变化，萨罗耶菩萨脸色难看的看着杨戬，又回头看了一眼那玉璧，却发现阿难陀菩萨和大圣国师王菩萨仍然还在破解那玉璧，不由得有些头疼。

    “萨罗耶，你佛门要和我道门开战不成？这里是昆仑山，不是你佛门的人能够撒野的地方，识相的现在退去还来得及。”

    杨戬对那些散人般的修行者的退走很是满意，眸光扫过如临大敌的萨罗耶菩萨和众多阿修罗众，不由得脸色一冷。

    “真君，此地虽然是昆仑山支脉，但离昆仑山主峰还非常遥远，我等在此地搜捕渎佛之人，望真君念在道佛亲善的份上，网开一面，可好？”萨罗耶菩萨硬着头皮，竭力压低了声音。

    “笑话，此地既然是昆仑山支脉，便是我阐教门庭所在，若是我在你灵山门口大打出手，估计你家佛祖都不乐意吧，萨罗耶，我也不为难你，速速退去，你该知道，某好话从不说第二遍。”杨戬嗤笑，已然扬起三尖两刃刀。

    “阿弥陀佛，二郎显圣真君，你阐教和我佛门有约，不擅自干涉我佛门事宜，真君何必强自出头？”

    就在这时，大圣国师王菩萨从万余佛军的护卫中走了出来，目光平和，不急不缓，显得极其淡定。

    “原来是大圣国师王菩萨，难怪有此底气来我昆仑山横行霸道，本座不知道你所说的有约是什么，本座只知道，凡我昆仑山之物，你佛门就算说的天花乱坠，也休想拿走一草一木。”

    二郎神猛地一扬手，渭水之上，梅山兄弟已然带着三千草头神从涛涛江水中腾空而起。

    “是战是走，菩萨只管划下道来，且看你佛门是否真的能一手遮天。”

    (本章完)

    