
    穿过山峦重重，百花仙子将石侯带到了西昆仑山中部，放眼看去，一片原野覆盖在半山群山之中，其中有一座如龙如月的山峰横贯于群山中央，赫然正是龙月城。

    只不过，此时的龙月城和石侯之前所见到的龙月城所在的位置并不一样，很明显的，石侯之前所见到的龙月城，是在此地搬迁离开后的龙月城，也就是说，当世的龙月城，已然不在西昆仑山。

    只是明白这点，石侯便已经知道，自己果然来到了洪荒大世界，如今看到的，也是龙月城原来的所在。

    龙月城崖壁很高，但城下开辟了无数的药圃，各种荒古时代才有的先天灵药散落无数，蓬勃生长，让石侯看的赞叹不已，若非知道这些都可能是虚妄，石侯怕都要留下口水了。

    显然，在这个时代，能有意识的搜罗仙灵花草来种植的，绝对是少数，毕竟洪荒大世界各种灵材随处可见。

    石侯站在一处药圃前，仔细看着那上面的各种灵药，但见各种灵药争奇斗艳，长势极其喜人，可比生长在荒郊野外之地要强盛的多。

    “莫非仙兄对于种植之术，也有研究？”百花仙子惊奇，有些意外。

    “曾有过类似的想法，只是没有想到诸位仙子竟然已经付诸实践，实在是佩服。”石侯恭维了句，实际上却是已经看出，这花圃中的禁制手法，和他在龙月城看到的一些小型药圃一脉相承。

    那些药圃之中，仍然还保留了许多洪荒时代才有的灵药，石侯一路搜刮，也只是将散落在药圃外面的种子生长起来的灵药带走，算起来，不算真正的好东西。

    此时看到类似的药圃就在眼前，石侯心痒难耐，但却不敢过于表现出来，只能是旁敲侧击。

    百花仙子是百花之仙，对于灵植之术最是喜欢，听到石侯竟然有类似的想法，不由得大为开心，当即给石侯讲解起这药圃中的各种灵药来。

    石侯意外惊喜，连忙像百花仙子请教药圃中的各种玄妙种植之法，百花仙子不疑有他，将药圃相关的事情，连同那禁制药圃的法阵，也一一做了说明。

    石侯心中激动，这洪荒时代的女仙，果然单纯的可人，不过想来，这或许和他拥有阳仙令，出自东王公麾下有关。

    洪荒男仙和女仙，历来都有是被视为一体的，这区区灵植之法，想来也没有被人放在眼里。

    石侯感慨之余，虚心请教，还没登上龙月城，便已经将这大片的药圃中各种灵药都一一熟识了一番。

    “仙兄，你竟然对这些粗浅的东西有兴趣，正好我等姐妹编著了一本《花草经》，便送给仙兄做个参考，不过这洪荒世界花草无数，我等也只是辨识了这昆仑山地界的花草，望仙兄不要推辞。”

    百花仙子被石侯的虚心请教感动，双手奉上一本玉册。

    石侯猛地砰然心动，虽说他在天仙居等得到了许多女仙典籍，但《花草经》却不在其中，显然这是百花仙子等自己编著的东西，不列入龙月城典籍范围之内。

    石侯没有推辞，谢过百花仙子之后，就地翻看《花草经》。

    百花仙子见石侯如此迫不及待，更是开心，在一旁为石侯讲解，一册《花草经》中图文并茂，又是百花仙子等这样本身便是灵草灵花得道成仙者编著，自然将各种花草灵药灵果的药性、特性等都一一列明，比之后世神农尝百草，可要更直接的多。

    石侯博闻强记，足足用了一炷香的功夫，才将这本《花草经》记忆下来，这样，哪怕离开了这方世界，石侯也能将记忆下来的《花草经》带走，等若是多了许多洪荒时代的花草知识，可惜石侯没有跟冥龙子学习炼丹之法，不然的话，将大有用处。

    不过这些倒是不及，反正冥龙子就在背阴山，大不了日后再走一趟就是。

    石侯记下了《花草经》，对整个昆仑山地界所拥有的先天灵花灵草已经有了比较清晰的认识，当即不再浪费时间，随同百花仙子来到龙月城正门。

    之前石侯是从侧边崖壁强行闯进的龙月城，但现在，这里的先天法阵虽然也开启，但只是最基本的识别防御，且正门是打开的，有两尊荒兽在这里镇守看门。

    有百花仙子带领，石侯只是和荒兽报备一番，便直接进了龙月城。

    拾阶而上，石侯很快便来到了当初和陆吾厮杀的那片山崖，入目之处，一片熟悉，只不过相比于后世，此时的龙月城完全没有后世那种略带萧瑟之感，十足十的是仙家灵地，到处都有各种仙禽、瑞兽栖息，其中就有青鸟，那些先天灵树、灵藤等，更是结满了累累的果实。

    此外，形形色色的洪荒女仙的身影随处可见，其中不少都在照料那些药圃中的花草。

    看到百花仙子引着一个男仙进来，那些仙子皆好奇的望了过来，每一个都是绝色姿容，钟天地之灵性而生。

    “百花妹妹，这位是？”

    只是片刻之后，一个身穿霓裳仙裙的女仙飞了过来，一颦一笑，皆让人心旷神怡。

    “霓裳姐姐，这位是东海东王公麾下的仙臣，前来求见娘娘，我已经以花音传讯通知了花蕊姐姐，想必娘娘已经知晓。”百花仙子笑着介绍。

    石侯做了个仙礼，道，“小仙石侯，见过霓裳仙子。”

    “原来你就是男仙使者石侯，娘娘让我来迎接道友，请道友随我来。”霓裳仙子微微一笑，在前面引路。

    “仙长，我今日轮值山门，就不陪你去面见娘娘了，若是仙长有暇，改日再招待仙长。”百花仙子甜甜一笑，身形曼舞间，化作万千花瓣消失不见。

    “这洪荒女仙，果然各有风采，不知道西王母可能将我来历看穿。”石侯心中暗讨，连忙跟上那霓裳仙子。

    一路经过天仙居等宫殿，石侯再熟悉不过，但没有露出异色，以免让人怀疑。

    (本章完)

    