
    东海之滨千里之外的一座山谷之中，西王母率领龙月城的女仙，隐藏于山谷迷雾之中。

    此时，原本有些担忧的女仙们，一个个满脸的诧异。

    原本，看到妖族和荒兽族群如此强大，连方壶岛的先天大阵都被破灭，更有妖族妖皇的先天至宝压阵，龙月城的女仙早已经绝了援救东海男仙的打算。

    毕竟哪怕加上一个西王母，哪怕龙月城但凡战力比较强大的女仙都来了，可面对先天至宝，没有同级别的宝物与之对抗，也是有死无生。

    但谁能想到，眼看东王公就要陨落，再没有任何脱身的机会，就连东海的洪荒男仙，也将彻底落幕之际，竟然会出现如此意外的惊变。

    一个看起来是洪荒男仙的家伙，骤然被东王公自己从高天坠落的身体轰开了藏身的先天法阵，呈现在了所有人的面前。

    那是一个看起来很普通的男仙，甚至修为气息都不强大，但却能凭借自身之力，将重伤的东王公带走，且让妖族寻不到丝毫的痕迹。

    这样是本事，哪怕是西王母，也无法拥有，甚至在先天至宝东皇钟的压阵之下，就算是已然成圣的女娲娘娘来了，怕也无法如此轻易的将东王公带走。

    当然，身为妖族出身的女娲娘娘，是绝对不会救东王公的，可如此也说明了，那看起来不过是极其普通的男仙，是何等的神奇。

    “娘娘，您可知道，那男仙是谁？为何会有如此匪夷所思的阵道神通？”龙月城女仙中，六位大罗女仙之一的月如仙子惊讶开口。

    龙月城女仙不比洪荒男仙，洪荒男仙极其散漫，虽然也听从东王公调遣，但更多的随性而为，反观聚集在龙月城的洪荒女仙，大多数都聚居在龙月城，相互扶持相互帮助，是真正的情同姐妹，就算是修为最弱的天仙女仙，也有直面西王母的机会。

    “从未听说过洪荒之中，有谁能将阵法之道修炼到如此地步，能随意施展先天法阵，如此人物，就算修为稍差，若是隐藏在暗中，也足以让所有生灵都为之头疼。”西王母娘娘轻轻摇头。

    “娘娘，你可记得，来我龙月城为东王公求援的那石侯，若是我没看错的话，之前那人在东海之滨施展的阵法之道，和那石侯传授给霓裳她们的迷仙阵，有几分相似之处，你说，会不会是他？”

    这是，已经从云梦泽回来的赤霞仙子突然开口，神色显得极其古怪。

    “什么？石侯？会是他？”

    听到赤霞仙子的话，包括西王母在内，所有女仙都愣住了。

    “我也只是怀疑，毕竟两人的样貌对不上，但洪荒生灵之中，多的是改变样貌的法子。”赤霞仙子也有些不确定，显得有些迟疑。

    “赤霞，你觉得会是他？”西王母严肃的问道。

    “我也不知道，只是觉得，这人和石侯有几分神似之处，毕竟能将迷仙阵那样的先天法阵随手传授给霓裳她们，且真的让霓裳她们掌握的家伙，若是出现在这里的话，未必就不能救的了东王公，何况，自那次之后，这石侯便消失不见。”

    “被你这么一说，我倒是有些觉得，很可能真的是他了，那石侯可不是寻常男仙，一般男仙，哪怕是大罗仙人，见到我也会显得拘谨，可石侯却不会，由此可见他胆识过人，如果是他的话，他救走东王公，就情有可原了。”

    西王母苦笑，在龙月城，包括她在内的所有女仙，都看走眼了，谁能想到，那看起来人畜无害的石侯，竟然拥有偌大的本领。

    “娘娘，若是他的话，你觉得他会将东王公带去哪里？”月如仙子显得有些吃惊。

    显然没想到，这事情，会撤到石侯身上。

    “东海方壶岛以及被破，东王公就算恢复过来，在妖族如此强势之下，怕也不敢轻易露面，他在洪荒故交倒是不少，可能顶住妖族的压力敢于庇护他的人，却不多，不管如何，我等留在这里已经没有益处，速速退去，免得被那些妖族纠缠。”

    西王母轻轻摇头，当机立断，带着洪荒女仙们迅速退走，免得和妖族照面。

    刚走脱了东王公的妖族，若是真发现了他们，以妖族聚集的那些妖神、妖圣乃至妖军、荒兽族群的力量，顺势灭了她们洪荒女仙，也不是没有可能的事情。

    西王母娘娘等不知道的是，她们刚退走没有多久，就有一道极其不起眼的流光出现在她们原来所在的山谷，化作两道狼狈的身影。

    这两道身影，赫然正是石侯和东王公。

    此时东王公已经清醒过来，但身上的重伤，让他在渡过了那种拼命的劲头之后，已经失去了任何战力，如今都是瘫在石侯的身上，才得以不断的逃脱。

    不过虽然失去了战力，但东王公却始终的清醒的，他清楚的看到石侯是如何化不可能为可能的，通过施展一个个匪夷所思的先天法阵，将他从那已经是十死无生的绝境之中带了出来。

    刚开始的时候，石侯还需要使用阵旗等辅佐布阵，可随着被白泽发现并逼入地底深处后，经过几次腾挪，东王公神奇的发现，石侯接下来布阵，竟然已经不在需要使用阵旗，就能将一个个深藏于地下的地脉、先天矿石矿藏等利用起来。

    可知道来到这里，东王公才陡然想明白，不是石侯真的能随手不着痕迹的布置先天法阵，而是石侯竟然早已经将东海之滨地下的情况摸透，自被发现后的每一次逃窜或者是停留，所有的方位都早在他心中，且早已经在每一个点都留下了后手。

    这得是如何心思慎密的存在，才做出这样的事情。

    要知道，若非他运气好将石侯暴露出来，石侯完全可以在洪荒男仙都死绝、妖族撤离后悠然而去，哪里还需要用上那些让他堂堂准圣看到都有些不明所以的布置。

    “小兄弟，这里可算安全。”神色复杂中，东王公开口询问，竟然莫名的没有底气。

    (本章完)

    