
    龙月城中，石侯和杨戬骑座在陆吾背上，一路已经来到龙月城半山腰的地方。

    这一路，石侯开启了七座主宫殿，分别对应天仙果位的天仙、玄仙、真仙、金仙以及太乙果位的太乙散仙，太乙天仙的殿宇，除了这七座主宫殿之外，还有十多座明显是洪荒女仙洞府所在的偏殿，无一例外，石侯是但凡能带走的，都带走，绝没有遗漏。

    此时，陆吾已经停在了代表太乙玄仙的太玄殿前。

    龙月城的宫殿命名很有特色，天仙居为天仙居所，往上有玄仙阁、真仙斋、金仙洞，然后便是以太乙果位的太字命名的太乙果位的仙人殿宇。

    太玄殿比之天仙居要大了三倍不止，同样被封禁，且包裹这里的先天法阵之力更加强大，就是石侯已经掌握了开启这些殿宇的令牌的技巧，也很是耗费功夫。

    原因便在意，从前两个属于太乙仙人修炼的宫殿，石侯便已经发现，想要破解这里的宫殿法阵，相当于要破解部分先天法阵，这对任何人来说，都是相当大的挑战。

    先天法阵变化莫测，往往和先天灵宝一般，蕴含这天道的运转规则，别说是石侯，就算是狻猊冥龙子来了，怕也要耗费一定的精力。

    但石侯却乐此不彼。

    狻猊冥龙子传授他的荒古时代龙族所搜集而来的各种阵法，包括各种各先天族群所拥有的阵法，都在这不断的破解先天法阵之中，得到了验证。

    再没有比一步步破解一座笼罩整个龙月城这般宝地的先天法阵，更能让人在阵法一道上突飞猛进，所谓实践出真知，石侯在这一路破解法阵之中，等若是将自己的阵法之道重新检验了一番，所得比之他一路搜刮所得到的东西，都更让他兴奋。

    对此，杨戬自然是没有体会，他和在五行山中盘坐的孙悟空几乎就是捡了个现成，否则以他们对阵法可以说是一窍不通的情况，怕是连龙月城都进不来。

    孙悟空之所以能寻到那面玉璧，托的是石侯得自神算子推演出来的信息，以及五行山自成一方五行生灭法阵的福，加上孙悟空天生的灵明石猴地之本源之力，才得以让他遁入了还没有被激发成为时空乱流的石壁，否则的话，哪怕是孙悟空，也得抓瞎。

    对此，两人都是心知肚明，且看着石侯如何破解那一座座主殿和偏殿，眼神中说没有羡慕，那是骗人的。

    别说石侯本身实力不俗，就算是只凭这一手阵法造诣，便足以让三界任何仙神佛都为之侧目了，毕竟，如此浩大的先天法阵，可不是谁都能破解并有所得的。

    在太玄殿前足足停留了一天的时间，石侯终于借万法阵衣和自己对这里的先天法阵的领悟，将对应太玄殿的开启令牌给凝聚了出来。

    一如前面的主殿，里面仍然是众仙修炼之所，留有各种修炼的日常用品和龙月城珍藏的对应太乙玄仙级别女仙的荒古女仙修炼典籍。

    从这些典籍之中，石侯和杨戬已经可以确定，早在荒古时代，洪荒女仙便已经将女仙修炼之法推演到了极高的高度，有了极其完善的系统。

    可惜，随着西王母消失，龙月城隐迹于世间，这些功法都没有能传播出去，就算如今洪荒三界还有当年曾在龙月城录下仙名，并得授功法的女仙存在，怕也已经是老祖级别的任务，早已经开创出了最适合自己的功法。

    “石侯，你有没有发现，这些功法堪称是一脉相承，自有传承体系，且都是为女仙所开创的功法，并不适合如今三界主流。”

    当照例将太玄殿的典籍功法一一过目，杨戬不由得叹息。

    无论在哪个时代，女仙都不是时代的主流，都是依附于男仙而存在的，如现在的天庭，虽然有王母娘娘为后，但天庭女仙，多数都只是辅助，更别说其他地方。

    “那又如何，洪荒之事和我们现在已经相隔太远，既然你我有机缘来龙月城走一遭，说明冥冥中，这龙月城中所记载的女仙功法命中不该断绝传承，这些功法或许对你阐教来说不过是些许补充，但对我从秘境世界带出来的那些女童，却是最好的修炼参照。”

    石侯早已经将太玄殿中的宝物一一搜刮，对此早已经手熟的不得了，随手接过杨戬递过来的功法玉册，倒是丝毫没有不好意思。

    这些功法他也都看过，属于女仙的功法，对他来说并没有修炼的价值，但正所谓孤阴不生，独阳不长，女仙的功法，未必不能做一些参考。

    且石侯不知道杨戬有没有发现，这些传自荒古时代的女仙正统功法，都极其精炼纯粹，没有后世功法那么复杂，也没有荒古魔众留下的功法那么霸道，别具一番风格。

    “这倒也是，你这些女童，各个身怀特殊血脉，如果能以这些功法为基础筑基修炼，未来必然成有所成就，只是石侯，这龙月城，怕是不适合你教导这些女童。”

    杨戬走出太玄殿，自半山望向龙月城外，已然看到许多如同蚂蚁般大小的黑点聚集在一起，不用说，这些必然是比他们后来的人。

    “这个我自然知道，咦，他们竟然还敢攻击这先天法阵，怕是有些底气，杨戬，你在这里稍待，我去去就来。”

    石侯说着，忽然惊咦一声，却是感应到先天法阵在发生激烈变化的，当即有了决定。

    杨戬心思通透，顿时知道石侯想法，不过就算是他，也不想被人打扰，免得还要和人争抢，那就不值当了。

    石侯骑着陆吾迅速下山，很快重新来到了天仙居前。

    “这里的先天法阵虽然强大，但到底没有人掌控，未必能拦得住他们，黄中李还没有寻到，怎么能让你们来打扰。”

    石侯扫视一眼上空正激烈浮现先天阵纹的先天法阵，双手一引，顿时，以天仙居为节点的这部分先天法阵，被他开启，形成一道以天仙居为中心的屏障，断绝了后续之路。

    “能否一路跟上，可就看你们能耐了。”石侯启动本就有的法阵变化，嘿嘿一笑中，转身就走。

    (本章完)

    