
    玉鼎真人犹疑了，对方所说的没错，如今佛门势大，且拥有天地之主角大势，哪怕阐教修生养息多年，可想要和佛门对抗，也是力有不逮。

    若非三界出了一个石侯，挫了佛门的锐气，让各地隐世的族群或势力看到了一线机会，纷纷出世，想要在佛门彻底成就无可匹敌的大势之前分上一杯羹，以遏制佛门日后可能的攻伐，怕也不会有如今复杂的局势。

    道门三教之中，人教历来人丁不旺，弟子稀少，截教早在封神之战已经等若灭派，而阐教门人又无力支撑，若是能接纳这些隐世之人的善意，倒也未必不是好事。

    只是此事他一人做不了主，说到底，如今的阐教，也还在舔封神之战留下的创伤，且以阐教门人之高傲，若是落魄到需要和外人联合的地步，当年又何苦将同源而出的截教算计致死。

    玉鼎真人正犹疑间，就见昆仑山方向，一道道仙光急速飞来，赫然正是去而复返的道行天尊，已然领着阐教三代弟子以下精锐到来，同行的，还有云中子、赤精子和清虚道德天尊，总数约莫百人。

    “玉鼎拜见云中子师兄。”玉鼎真人连忙上前，稽首为礼。

    阐教二代弟子中，云中子的地位超然，比之当今掌教广成子都不逞多让。

    “玉鼎师弟无需多礼。”云中子颔首，目光扫过积石山四周成千上万的各路修行者，不由得微微皱眉。

    “师兄，这些道友想要让门中子弟入境寻找机缘，师弟不敢擅专，请师兄示下。”玉鼎真人连忙禀明详情。

    “哦？诸位门下进入之后，果真以我阐教为先？”云中子沉吟片刻，忽然问道。

    “见过云中子道友，此地是昆仑山地界，我等自然不敢喧宾夺主，还请云中子道友念在同为三界一脉，准许我等门下弟子入内寻找些许机缘，也好过让他佛门得了好处去。”

    那提议的大罗仙人点头，丝毫不敢失礼。

    云中子的名头，三界但凡知晓之人，都不敢小看了他，云中子和南极仙翁都是阐教之中，最具福缘之仙，一生气运无双，就算当年封神之战，云中子也不是历劫之人。

    “也罢，既然尔等有如此善念，便准许尔等挑选弟子和我阐教门人一同进入，然此地到底有些凶险，诸位不妨将人数稍稍控制，我阐教门人有一百三十人即将入内，诸位门下，当以此为数，如何？”云中子捏着胡须，应承道。

    那几位大罗仙人先是一愣，随即大喜，可就在他们要挑选人手的时候，又有几尊大罗仙人从远处而来。

    一番计较后，所有阐教之外的各势力之人终于拟定人手，却是各势力之人皆有，哪怕有些势力和传承并没有大罗仙人到来，但因为传承久远，也都获得名额。

    一百三十个阐教门人连同一百三十个各势力子弟，修为皆在太乙真仙至太乙金仙之间，几乎涵括了已然出世行走的各势力传人，其中就包括了天庭、幽冥血海以及北海妖师宫的人选，组成一大梯队，齐齐进入了那玉璧所化时空乱流。

    而当这些人进入时空乱流之后，所有留在外面的大罗仙人乃至其他人，并没有离去，而是守候在外，让云中子等人暗自点头。

    又是半天时间，西方佛光大盛，就见三尊佛尊连同之前退走的不坏金刚佛带着数千菩萨、罗汉、金刚等赶到。

    “阿弥陀佛，贫僧虚空宝华，见过诸位道友。”

    三尊佛尊中，为首一人，正是南无虚空宝华光佛，见积石山外众多大罗仙人林立，便心知不妙，连忙打了个佛号。

    “虚空宝华光佛，尔等所来，为何？”云中子在盘坐祥云之上，目光显得有些冷冽。

    阐教门人，无论是二代弟子，还是三代弟子如杨戬等，因为文殊等叛教西投，对西方佛门都没有好感。

    “见过云中子道友，贫僧等来，只为缉拿那逆我佛之贼子石侯，还望云中子道友及诸位行个方便，让我佛门菩萨、金刚入内。”虚空宝华光佛双手合十，丝毫不曾退让。

    虽说所有人都知道，这不过是个借口，但就连云中子也不得不承认，佛门之人再次到来，想要如同之前那般击退，怕是难了。

    不说其他，便是虚空宝华光佛等自灵山前来昆仑山，便不可能不带上佛门重宝以防身，何况，若是在这里和佛门撕破了脸皮，对阐教来说，也绝对不是好事。

    杨戬身为三代弟子，又是出了名的桀骜不逊，出手自然不成问题，可他们身为二代弟子，却不能如此。

    一念至此，云中子目光扫视了一眼虚空宝华光佛身后的那些佛门菩萨，没有发现有碍眼的出自阐教的叛教弟子，当即神色为之一缓，道，“虚空宝华光佛，你佛门要入内，也不是不可以，只是我等已经约定人数，至多许你佛门如我等一般一百三十人，多一人则免谈。”

    南无虚空宝华光佛眸光扫向那些来自各势力的陌生大罗仙人，只是看他们站立的方位，便已经知道这些人已经和阐教门人达成了协议，不由得有些头疼。

    若说佛门的这些菩萨、金刚，实力虽然不错，但和阐教、各势力精挑细选出来的人相比，却也未必能占据优势，何况对方明显已经联合。

    但南无虚空宝华光佛更知道，现在佛门压根就没有讨价还价的余地，除非他敢冒天下之大不韪，在这里同时和阐教、各势力之人开战。

    “阿弥陀佛，诸位既然已经有了决议，我佛门自当遵守，只是在这洞天之内，若是我佛门缉拿那石侯，还请诸位的门人不要干涉，否则便是与我佛门为敌。”南无虚空宝华光佛点头，言语之中，却不无警告。

    “我等门人已然入内，在里面会有什么作为，却不是我等能控制，但你佛门之人却可以克制，不与我等门人冲突。”一尊大罗仙人笑道。

    南无虚空宝华光佛看了那人一眼，也不知他如何想法，微微点头，“如此，便好。”

    (本章完)

    