
    “你……”

    无支祁恨的牙痒痒，若不是如今被铁链捆住，就算它元气大伤，石侯也不是弱者，它也要让石侯好看不可。

    “无支祁，你是上古水神，定然知晓不少事情，你若是能为我解答一些疑问，且日后不与我为敌，念在四大灵猴一脉的份上，或许我能助你脱困。”

    石侯并没有将无支祁那咧嘴咬牙切齿的模样放在心上，反而一副我来是为你好的模样。

    “小子，我承认你很强，也算是诡计多端，手段高超，但此地乃是那大禹借人族气运之力立下的封禁，专门针对我的水之本源之力，就算是大禹复生，也没办法放我自由，更不用说是你。”无支祁撇撇嘴，目光却闪烁个不停。

    显然，石侯的话，让它动心，但又有些丧气。

    这里的山石水阵贯通淮水之力，加上那九根铁柱和九条锁链皆不是凡俗之物，整个封禁是以整个淮水之力来镇压身为淮水水神的它。

    无支祁是淮水水神不假，但他的力量也来自于淮水，除非它能击破淮水，才有可能获得自由，可那也代表着，失去淮水之力的支撑，他也将离死不远。

    更何况，九根铁柱和锁链看似不起眼，但却是了不得的法宝，让它哪怕在当年刚被镇压的全盛时期，也无法撼动。

    “如果人族还是天地气运之主角，我自然救不得你，但如今人族气运主角之位，已经被西方佛门所取代，嗯，佛门也就是历来镇压你的大圣国师王菩萨所在的当年西方教蜕变的教派，人族气运已经无力镇压于你，至于这山石水阵和九根铁柱、锁链，也不是什么难事。”

    石侯说着，随手一点，龙神噬魔枪像是一条真龙般自他手中游动而出。

    “我这些年有些缘法，除了得自你的水之本源晋级先天之外，还习有阵法之道，可克制这山石水阵之力，加上这杆后天灵宝级别的战戟，你觉得如何？”

    无支祁在看到那如同真龙般的龙神噬魔枪的时候，就已经露出惊骇的表情，以它的眼力，自然不会认不出这是什么级别的法宝，再听到石侯的话，顿时再也忍不住，露出激动之情。

    “小子，你果真肯帮我？”

    “那就看你能不能让我满意了，实际上，如今三界已经风云迭起，你现在出去，未必不会应劫，我放你出去，你就不怕是在害你？”

    石侯微微一笑，如果不是如今这无支祁已经难以威胁到他，刚才又正好看到小张太子借走了淮水龙神的镇水宝珠，石侯还真不敢有这样的念头。

    但现在嘛，如果这无支祁能出世的话，对已经有些纷乱的三界，有些焦头烂额的佛门，都未必不会是一个惊喜。

    “小子，老子当年纵横三界的时候，你都还不知道在哪里，用不着跟我分辨厉害干系，说吧，你想知道什么？”

    无支祁已经心动，哪怕当年他真的有心借被囚禁避祸，这无数年来也受够了囚徒的日子，尤其是被石侯算计了一把，让他再无法淡定的在水底将牢底坐穿。

    “先别急，你我有仇怨在先，还是先将条件说好再谈。”石侯却轻轻摇头，吊足了无支祁的胃口。

    从一开始随手遮掩了山石水阵的力量，到亮出龙神噬魔枪，石侯实际上已经向无支祁展示了脱困的可能性，由不得无支祁不心动。

    “小子，少婆婆妈妈的，有什么说道的，尽管道来。”无支祁恨得咬牙切齿，却不得不按捺下心急。

    “好说，第一，我需要你上古时期的见闻，以你的神通，凝聚术法传讯应该不是难事，比如四渎之变迁等，尤其要精细，不准有遗漏。”石侯伸出一根手指。

    “哼，我所修炼之法都被你骗去了，这些见闻又有什么舍不得的。”无支祁痛快的答应了下来。

    “好，爽快，第二，日后你恢复神通之后，不得与我及我身边之人为敌为难。”石侯眼神一亮，竖起第二根手指。

    “小子，你我认识，可谁知道你身边的人是谁？”无支祁有些无奈。

    这个条件并不算是条件，以石侯表现出来的实力，就算它全盛时期，也未必能奈何的了他，更何况石侯还修成了先天水之本源，足以压制它的历来能。

    “你日后自然会知道，第三，我用你的心头精血培养了一头赤尻马猴分身，名为元侯，修炼的正是我得自你的那些传承，我不知道世间是否能有两头修炼有成的赤尻马猴出现，你若是遇到他，当如何？”

    石侯不等无支祁答应，直接道出了自己最大的担忧。

    得了这淮水龙宫的水经纹注，无支祁的上古见闻对他来说也只是补充，至于第二个条件，也算不得什么，但第三个事情，却是让石侯拿捏不准。

    混世四猴极其特殊，四猴不知道是否能并列于世，从孙悟空和六耳猕猴来看，两者可是不死不休的敌对关系，更不用说，石侯还整了个赤尻马猴分身。

    “什么？你，你……”

    无支祁听到石侯的话，也不由得瞠目结舌，露出见鬼般的神情。

    “无支祁，你是已经知道的四大灵猴最早出世的一位，对此可有什么见解？”石侯心怀忐忑。

    若是无支祁的出世会威胁到元侯，石侯是打死也不会放他出去的。

    “小子，你到底是什么人，我等混世四猴各有缘法，皆是天地所生，更为天地所嫉，哪怕是我，也不知道我等四猴来历，你竟然敢如此胆大妄为，真不怕那贼老天收了你吗？”无支祁很是无语。

    “你只需要告诉我，你若是遇到另外一只赤尻马猴，当如何？”石侯被无支祁这么一说，顿时也有些头皮发麻。

    四大本源晋级先天之时，石侯看到一些破碎的模糊画面，但却不真切，现在无支祁竟然如此忌讳，显然不是什么好事。

    “也罢，既然有另外一只赤尻马猴出世，我若自由，当隐姓埋名改头换面，绝不与那元侯为难，日后种种也当由那元侯承受，对我来说，未必不是幸事，小子，我这回答，你可满意。”无支祁深深的看了石侯一眼，竟然如释重负般松了口气。

    (本章完)

    