
    青鸟，如今在三界寻常可见，但显然，这太真殿中冲出的两只青鸟，绝对不是如今三界沦为凡俗鸟类的青鸟可比。

    据传，当年西王母身边，便有两只青鸟侍奉在侧，青鸟在这龙月城出现，代表的意义，绝对不比寻常。

    眼见两只青鸟化作青色剑光斩来，无论是杨戬还是石侯都并不是太过在意，这里是太真殿，这两头青鸟也只是太乙真仙巅峰的修为而已，只不过，和陆吾不同，这两只青鸟明显还保留着灵智，并非是傀儡，显然不可能是当初跟随西王母的那两只青鸟。

    毕竟，当初那两只青鸟跟随西王母身边，怎么可能是凡俗，必然是先天之体，历经无数年后，又怎么还可能是区区太乙真仙。

    两道青色剑光分袭杨戬和石侯，剑光凝练无比，威力已经足以比拟太乙金仙，但也仅仅是太乙金仙而已。

    无论是杨戬还是石侯，若是战力全开，都不会逊色于大罗散仙，区区一道太乙金仙级别的剑光，又怎么能让两人动容。

    只见两人皆是伸手一探，直接就抓向那两道青色剑光。

    青色剑光迅捷无匹，但论速度，在杨戬和石侯的眼中也不过是如此而已，指掌弹动间，两道剑光便被反震回去，各自吐出一声闷哼，化作两个身穿青衣的仙女，长相俏丽，英姿飒爽，且模样像是一个模子刻出来的，各自手执一柄青锋剑。

    “哪里来的贼子，竟然敢来此地祸害？”

    左侧的仙女剑眉翘起，口吐如银铃般的声音，清脆悦耳，但话却不是好话。

    “两位姑娘，你哪只眼睛见我们是祸害了？”杨戬眉头一皱，正要开口，却被石侯拦下，笑嘻嘻的道。

    “油腔滑调，龙月城早已经封闭，不见外客，你们擅自闯入山中，更拘禁守卫龙月城的山神后裔，一路搜刮，不是贼子是什么？”另外一仙女冷哼一声。

    显然，若非石侯和杨戬修为远在她们之上，恐怕就不是冷哼，而是冷剑扫来了。

    “姑娘此话差矣，龙月城封闭多年，我等几人有机缘来到此地，且能破解先天法阵，凝聚龙月城律令，便代表我等有机缘在此得到造化，又怎么能说是擅闯呢，难道当年西王母娘娘离开之时，不是算定后世会有人到来吗？”

    石侯对两只青鸟所化青衣仙女的话中带刺并不在意，任谁被陌生人闯入一直生活的地方，怕也会如此，何况这两只青鸟对他一路上的所作所为，明显是看在眼里，只是不知道是碍于这里的先天法阵还是其他原因，并没有能出来阻止而已。

    “哼，就算娘娘算定会有人到来，但也不至于像你这般吧，你的行为，简直就是土匪，连腐烂的果泥都被搜刮的干干净净，试问，有你这样的客人吗？”率先开口的仙女脸若寒霜，那眼神，简直恨不得在石侯的脸上挖两个大洞。

    “这可怪不得我，你们一直在龙月城这般先天洞府，自然不知道如今三界的疾苦，或许你们连洪荒大地已经被打碎，化作三界都不知道，像你们这样生来就在这般先天洞府中修炼生活的生灵，又怎么能知晓我等外界修者的悲惨。”

    石侯摊了摊手，“两位既然出来，想必不会是来跟我们闲聊的，也不应该是为了阻拦我们，以你们的实力，我们若是心怀歹念，你们也是在劫难逃，说吧，西王母娘娘留下了什么样的令谕，两位若是如实相告，或许我等还会遵从，可若是有心隐瞒，那就怪不得我无礼了。”

    “你怎么知道？”两个仙女同时惊呼，但随即意识到自己被套话了，顿时气鼓鼓的瞪着石侯。

    石侯嘿嘿一笑，这两个仙女实力是有，但明显没有经受过任何的历练，心思却不是一般的单纯。

    “不过是猜测而已，否则其他主殿都没有生灵留下，为何这太真殿却有你们两个在里面生存，明显是当年西王母娘娘有意如此，我叫石侯，这是杨戬，出自元始天尊门下，为原始天尊门下三代首徒，山中的猴子叫孙悟空，和女娲娘娘有些关系，身份可不比你们低。”

    石侯这么一说，果然两个仙女的脸色就变了。

    西王母再如何有来头，可也大不过元始天尊和女娲娘娘这两尊圣人，尤其是元始天尊，道场就在昆仑山之中，西王母一脉更是熟悉，听说杨戬是元始天尊徒孙中的首徒，两只青鸟如何还敢如之前那般傲气。

    “原来是圣人门下，难怪能破的了娘娘留下的先天法阵。”两位仙女对视一眼，朝着杨戬微微作福。

    杨戬这才神色稍好，一番问询后，才知道这两只青鸟果然是当年那两只侍奉西王母的青鸟的后裔，自在蛋壳内便被封印，直到最近千年才得以破壳而出，一直在这太真殿修炼，等待所谓的有缘人。

    算算时间，千年前出生，倒是和孙悟空自花果山出世的时间相差无几，或许当年西王母留下的封印，早就算定了这一世人族和佛门的气运更替时机。

    两只青鸟，大的名为青灵，小的为青仙，竟然是一卵双生的姐妹，也是罕见，相互聊了片刻之后，已然将手中青锋剑放下。

    “石侯道友，你说你能凝聚龙月城仙宫律令，那我姐妹两人有先祖留下的血脉印记传承，若道友真的能参悟这里的先天法阵和凝聚仙宫律令，或许娘娘所说的有缘人，真的便是道友也说不定，但太真殿和别处不一样，道友可要小心了。”

    青灵带着青仙退到一边，紧张的看着石侯，已然忘记之前自己姐妹两人看到石侯一路搜刮的狠劲的那种恨意，反而隐隐有些期待。

    “有些不一般？”石侯微微一愣，当即便没有再管青灵姐妹，眸光闪动间，便已经打量着那太真殿。

    可只是刚以破妄瞳光看到那太真殿上的牌匾，石侯顿觉一道灵光乍现，自那太真殿的‘真’字神纹中飞出，以迅捷不可躲避的速度，印入石侯的识海。

    石侯只觉得轰的一声，识海像是炸开了一般……

    (本章完)

    