
    “石侯，你不会是认真的吧？”

    当天仙居后院的东西也被搬空后，杨戬看着石侯将那些族群女童收走，犹疑了下，小声问道。

    “什么认真的？”石侯不解。

    “就是将那些女童留在这里，你可要知道，现在这里的门户已经被打开，别说佛门，就是我阐教，也不容许昆仑山范围内的一处先天洞府，掌控在别人的手中。”杨戬慎重的提醒。

    “放心，若是没有把握，我不会这么做。”石侯点头。

    就算杨戬不说，他又如何不知道这是很犯忌讳的事情，不说这龙月城是西王母的道场所在，就算是其他势力，又怎么可能眼见他占据这里。

    不过这地方大罗仙人进不来，石侯倒也不是全然没有机会。

    从天仙居出来，石侯和杨戬继续骑座在陆吾背上，一路穿行先天阵纹的拦阻，搜刮沿路看到的好东西，不得不说，这龙月城不愧是洪荒早期有名的女仙聚集之地，栽种的灵树灵草等无数，光是各种先天灵果，对石侯来说就是大丰收。

    以至于，当后来杨戬随身携带的储物仙器已经装不下的时候，不得不眼睁睁的看着石侯像是无底洞般，收取各种好东西，只有在看到他有需要的东西时，才偶尔收取一些。

    在知道石侯拥有一方能够让生灵存活的洞天空间后，杨戬也只能是羡慕嫉妒恨，这东西可遇不可求，别说他没有，就算是偌大的阐教，也没有能随身携带的移动洞天，哪怕是整个三界，拥有这样宝物的人，也唯有传说中几个古老的存在而已。

    以至于后来，杨戬干脆闭上眼睛，来个眼不见为净，免得看石侯得瑟。

    孙悟空盘坐在五行山中，经过不短时间的熟悉，已经可以直接吸收外界的先天灵气修炼，一身修为提升的很快。

    当年在太上老君那里吃了那么多的仙丹，又祸害了大半个蟠桃园，孙悟空本就是太乙金仙级别的存在，只是后来被五行山镇压，又被紧箍咒禁锢，这才修为有所下降，但境界还在。

    如今他缺的不过是法力，有先天灵气为本修炼，对他来说，只要耗费多一些时间，哪怕没有能够得到黄中李，怕也能就此恢复一身修为和战力。

    石侯顾不得杨戬怎么看，对他来说，这龙月城里面的东西，可都是好东西，虽说那些连通先天法阵栽种的灵树、灵草等他不能动，但只是那些灵树的果实和无数年来积攒下来的果泥、果核等，就足够他填补自身先天乾坤洞天世界的土壤。

    何况，也只是那些原本栽种在花圃中的灵树、灵草不能动，这无数年来，有些果核、草籽发芽，长势也是喜人，石侯一点也不浪费，直接移植进了先天乾坤洞天世界。

    至于那些不能动的灵树、灵草，石侯虽然眼馋，却也不敢妄动，否则天知道破坏了先天法阵，会引发什么样的后果。

    一路搜刮，石侯遇到了好几座宫殿，无一例外都被先天法阵包裹，但有开启天仙居的经验，对他来说也不过是多耗费一些功夫而已。

    如此过了几天几夜，石侯已经开启了十三座宫殿，得到的好东西无数，可惜还是没有看到黄中李，至于先天灵宝，更是一件也没有发现，显然是当年已经被带走。

    杨戬倒也不是全无收获，每一座宫殿之中，都放置有洪荒时期的女仙功法，以及龙月城收集的一些洪荒奇闻异事，这些东西虽然都被石侯所得，但他也是一一过目，对龙月城乃至洪荒早期，有了更多的了解。

    而就在他们在龙月城中搜刮的时候，积石山外，天空之中，一道道金光绽放，继而就见大批的天庭战将带领天兵天将出现在祥云之中，为首一人，正是天师府四大天师之一的萨守坚天师。

    “不知道天师率众前来，有何要事？”

    云中子微微皱眉，仍旧盘坐在崖头上，拱手为礼。

    “云中子道长客气了，本天师奉玉帝圣旨，前来护卫西王母道场龙月城，西王母昔年乃是女仙之首，她的道场，不能让人祸害，请诸位劳驾，让开通道，在下感激不尽。”萨守坚不敢大意，拱手回应。

    实际上，这趟差事，可不是他想来的，但事情落在天师府，他却不得不来。

    “原来天庭已经算到此地是何方洞天，倒是让人意外，只是如今已经有许多人进去，天师率众而来，怕是也难以让人服众。”云中子有意无意的看了一眼南无虚空宝华光佛，朗声笑道。

    如果天庭来的是阐教出来的弟子，他倒是不好拦阻，但天师府以及此次随同而来的仙神中，除了哪吒之外，并无其他阐教的人，显然，玉帝是另有打算。

    “云中子道长不要误会，此次天庭同样和诸位一般，只遣一百三十人入内，如何？”萨守坚目光扫了一眼佛门众人，以及其他巫族等，不由得皱眉。

    如今代表人族的天庭已经不是三界主角，面对佛门的时候，也是忌讳的很，但偏偏此地是西王母的道场，天庭却不能没有人到来。

    “如此倒是没有问题，只是，如今里面情况如何，我等也是不知，若是天师执意要派人进去，还得选些妥当之人。”云中子点头。

    见天庭不是要大举派人进去，连云中子都不在意，其他人自然也不会阻拦，说到底，如今三界的正统，还是天庭，佛门想要取而代之，却还需要长久的经营，才能真正取而代之。

    “多谢提醒，这次天庭，便由九曜星君，三十六天罡，七十二地煞外加雷部、火部、瘟部、斗部各两名天神，加上天师府派出四名天师，以及哪吒三太子，补齐一百三十人数，进入龙月城道场。”

    萨守坚天师显然早有准备，当即熟稔的念出天庭进入的人手。

    这份名单，几乎涵括了天庭半数的部门、势力划分，绝对是一番平衡后的结果，显然，天庭人马迟迟才来，定然是经过一番的博弈，才有这番结果。

    对此，云中子等人丝毫不意外。

    (本章完)

    