
    波……

    就在四方修行者看着杨戬和大圣国师王菩萨的大战议论纷纷，或兴奋或担忧或期待双方两败俱伤的时候，一道清脆的声音，骤然自大圣国师王菩萨周身佛光中响起。

    以佛光芳华之虚实变换，抵御杨戬强大攻击的大圣国师王菩萨，终究是差了些什么，周身佛光竟然被杨戬的刀刃斩破。

    “阿弥陀佛。”大圣国师王菩萨似早有预料，默念佛号中，身形穿过虚幻芳华，骤然消失，避开那以力破法的强力斩杀，却也被斩下一角衣角。

    “大圣国师王菩萨，你之佛法精妙，确实非同等闲，但还不是我的对手，退去吧。”杨戬收了三尖两刃刀，“再站下去，恐怕某都未必能收手及时了。”

    大圣国师王菩萨轻轻摇头，自那莲台之上站起，伸手一招，一柄伏魔杖落在手间，朗声道，“二郎真君战力高超，贫僧自知不如，然那石侯隐藏于石壁之后，乃我佛门大患，贫僧退不得。”

    “哼，如今谁不知道这里有灵根出现，菩萨这话，可就避重就轻了，何况，你佛门之敌，和我道门有何关系，这里是昆仑山，你佛门传教东土，也只限于大唐疆域而已。”杨戬嗤笑一声，“菩萨这是要和我近战吗？”

    论三界近战之能，大罗仙人以下谁是杨戬对手，就算是一些普通的大罗散仙，对上杨戬若是选择近战的话，也会闹的灰头土脸不可。

    “早听闻二郎神近战无双，今日贫僧倒是要领教一二。”大圣国师王菩萨露出一丝无奈的神情。

    他的佛法芳华极其精妙，可让虚实变换，如那刹那芳华，不着痕迹，可遇上杨戬这般以力破法之人，却也难以维持太久，不过论近战，大圣国师王菩萨也不弱，毕竟他可是教导出了小张太子和四大神将，自有几分把握。

    “那便试试你之手段。”杨戬哈哈大笑，论近战，三界他能怕了谁？

    大圣国师王菩萨伏魔杖在手，一改之前佛法芳华的被动防守，率先主动出击，伏魔杖抖动间，便已经化作莲花般的招法，莲花盘旋朵朵，每一朵莲花都是佛光凝聚，蕴含毁灭性的力量，如同花海般将二郎神所在空间淹没。

    “好。”

    二郎神虽然不信大圣国师王菩萨在近战上有多深造诣，毕竟近战之法和远攻之神通法术、法宝等并不一样，近战搏杀，无疑是更加凶险，但此时见大圣国师王菩萨一出手便是莲花朵朵，且这些炼化虚实相伴，明显蕴含大圣国师王菩萨之前所施展的佛法芳华的力量。

    兴奋的吼叫一声，杨戬已然抡起手中三尖两刃刀斩出，一道道刀刃迎向那一朵朵的曼妙莲花，莲花如海，杨戬的三尖两刃刀却像是抽刀断水，截住了那一个个浪头，每一刀都将那莲花般的招法击碎，更带着锋利的刀芒翻卷而回。

    出招间，杨戬已经脚步轻动，看似轻松，实际上却是穿梭于莲花破灭的浪潮之中，迅捷的来到大圣国师王菩萨身前数米，三尖两刃刀刀刀斩出致命的攻击，无一例外刺向的是大圣国师王菩萨的要害之处。

    “好一尊战神。”大圣国师王菩萨沉声赞叹，伏魔杖左低右挡，虽然是率先出手，但此时更像是由攻而守。

    自来到南赡部洲，大圣国师王菩萨就没少听说过杨戬战神的威名，但一直以来，大圣国师王菩萨都并不是太过在意，毕竟杨戬自封神之战崛起是没错，可封神之战后，为天庭征战四方，扫除的都不过是一些不足为惧的妖魔鬼怪而已。

    尤其是西游的时候，杨戬和孙悟空斗法，都没能讨得好出去，更让人看轻，但此时，大圣国师王菩萨却真切的感受到了什么叫三界第一战神。

    杨戬的力量，比泰山还重，每一击都像是大山压顶，不可理喻的很，更重要的是，杨戬的力量强绝，战斗技巧更是纯熟无比，若是以为他是一个只懂得用蛮力的话，那才是错的离谱。

    玉帝外甥，拜师道门阐教，修炼护教功法《九转玄功》，更一路自封神之战中杀将出来，杨戬所使用的招法，早已经返璞归真，看起来和凡俗王朝沙场征战的士兵将领所使用的招式没有太大的差别，都是最简洁最有效的基础招式。

    但这些基础招式，落在杨戬手里，却是化腐朽为神奇，每一击都极具玄妙，任他伏魔杖打出的招法如何玄妙，都被一刀斩灭。

    赞叹中，大圣国师王菩萨不敢怠慢，施展生平所学。

    早在转世南赡部洲之前，大圣国师王菩萨就是一尊苦行僧，修持西方教自圣人传承下来的战斗招法，虽然西方之地贫瘠，但正所谓穷山恶水多灾难，在有各种凶兽恶鬼盘踞四方的西方大地苦行修炼，任何一个西方教弟子都需要过硬的本事。

    大圣国师王菩萨不算是那一代西方教弟子中最强的，但绝对是最成功的一个，虽然最后还是在某一次事故中身陨，可转世之后，前生的积累让他在这一世厚积薄发，最终成就菩萨尊位，佛门的转世修炼之法，以大圣国师王菩萨为典范，确实非同小可。

    而此时，面对三界第一战神杨戬，大圣国师王菩萨丝毫不退却，虽然很快被压制，但守中有功。

    杨戬的招法固然犀利，让他疲于应付，但往来之中，大圣国师王菩萨也不全是没有反击的机会。

    只是转眼间，双方四周莲花曼妙，刀芒纵横，杀的天昏地暗，看的四周数百来自各势力的修行者以及佛门诸人莫不动容震撼，恨不得以身相替。

    而就在所有人的注意力几乎都被大圣国师王菩萨和杨戬一战吸引的时候，谁也没有发现，包围玉璧的佛军大阵之外，众多阿修罗族盘踞之地数里的地方，一道虚影突然出现。

    这虚影身披斑斓阵衣，如同行走虚空般，迅捷穿过阿修罗众和佛军大阵，来到玉璧前面，留守在这里的阿难陀菩萨陡然心悸，猛地转身，却见一道身影已然落在那缝隙之中。

    (本章完)

    