
    “这大圣国师王菩萨借镇水宝珠，恐怕不是镇压什么水妖，而是想镇压在渭水出现的五行山吧？”

    正殿外面，石侯听到淮水龙神爽快的将镇水宝珠借给小张太子，不由得脸皮抽动了下，虽然他不知道这所谓的镇水宝珠有多大威力，但作为四渎龙神的神道之宝，如果是用来镇压渭水的话，却是足够了。

    不过石侯此时却不方便动手抢夺那镇水宝珠，免得打草惊蛇，目送淮水龙神将小张太子送走后，只能日后见机行事。

    不一会，石侯便熟门熟路的绕过层层守卫，来到淮水龙宫深处的禁地山石水阵。

    山石水阵的九座山峰已经修复，九座水眼盘旋，上次石侯是化身一鲶鱼力士，被无支祁吞噬进了九座水眼下面的镇压洞穴，被无支祁吞入腹内，但现在无支祁没有丝毫的动静，就连四周的守卫都有些懒散。

    这山石水阵也算玄妙，能镇压无支祁无数岁月，但石侯如今得狻猊冥龙子传授《阵法之道》，这山石水阵在石侯眼中也不过如此，石侯暗中运转先天水之本源，化身一道流水，随着四周水流投入其中一个水眼。

    化身的流水轻易穿过了山石水阵的九层封禁，悄然的落入下方镇压无支祁的洞穴之中，只是一眼，石侯就看到了无支祁。

    此时的无支祁比上次见到之时显得苍老了不少，仍旧被九条锁链锁着，显得没精打采，活脱脱的一只等死的老猴子一般，再没有了之前的凶煞模样。

    “谁？给我出来。”

    只是扫了那无支祁一眼，无支祁竟然就有感应，猛地抬头，目光扫视四周，多少恢复了一些大凶之相。

    “无支祁，别来无恙？”

    石侯此时已经不惧无支祁，随手引动山石水阵之力，将内外隔绝人，让外面的守卫水族就算透过山水水阵，也看不到里面的景象变化，随即显化而出。

    “是你？”

    无支祁只是刚看到石侯，就猛地瞪眼。

    虽然上次他并没有看到石侯真身，但石侯到底还是露出了一丝气息，哪怕如今石侯的气息已经和当时大不相同，但石侯的水之本源本就得自无支祁的心头精血，哪怕晋升为先天水之本源，也仍然被无支祁感应了出来。

    认出了石侯正是当初被他吞如入腹中，却将他肚子搅乱的天翻地覆，劈开他心脏窃取他心头精血无数，更逼他传下《阴阳圣法》、《阴阳棍法》和控水之术的贼子，无支祁顿时浑身猴毛炸起，体内沉寂的法力迅速飙升，双眼更是开始变得血红，一副仇人相见的模样。

    “无支祁，你觉得，现在的你，能杀我报仇？”

    石侯戏谑的问了一句，随手一点，手中已经多了一团先天水精之精华。

    无支祁双眼爆睁，难以置信的看着石侯手中的先天水精，失声道，“你，这怎么可能？”

    它是四大灵猴中赤尻马猴，淮水天生的水神，天生的水中精灵，擅长控水之法，可哪怕是它，也没能将自己的本源之力，化作先天水之本源。

    而现在，它竟然在一个窃取了他的精血和功法的人身上，看到了它为之追求了一辈子的力量，这简直比石侯破开他心脏大桶大桶的放他的心头精血，还让他震撼。

    “没有什么不可能的，你虽然很强，天生的水之本源，但三界能人辈出，我如今在水之一道上，已经不弱于你，这是事实，你还想战吗？”石侯说着，也不顾忌，放出身上的气势。

    虽然只是太乙玄仙的修为，但先天之体的《八九玄功》运转开来，威势直逼太乙金仙巅峰，这还是石侯怕吓到了这被困了无数年有些失心疯的无支祁，没有调用先天乾坤洞天世界之力的缘故。

    可即使如此，无支祁也被吓到了，浑身气机一滞，身上流转的暴虐法力慢慢的平息了下来。

    良久之后，无支祁重新盘坐下来，目光上下打量着石侯，像是要将石侯烙印在心中永不忘记一般，最后问道，“你是谁，为何而来？”

    一句话，已然让石侯知道，这无支祁怕是平静下来了。

    混世四猴中，赤尻马猴晓阴阳，会人事，善出入，避死延生，是四大灵猴中最为理智也最会算计的一位，否则身为四大灵猴最先出世，又曾在禹王治水的时候出来捣乱，无支祁就算再多几条命，也该被当时人族气运正如日中天的人皇大禹斩灭了。

    无支祁被大禹囚禁在淮水之阴，未必就不是无支祁避死延生的手段。

    否则像那通臂猿猴袁洪，同为混世四猴，却惨死在了封神之战，而灵明石猴孙悟空，天生有大气运临身，却也只能被算计致死，还有那六耳猕猴，如今看似风光，但也只是傀儡，顶着他人的名号苟活于灵山。

    算起来，无支祁最为年老，更被封禁在淮水之中，可谁又能说他就是失败。

    “我叫石侯，与混世四猴有些缘法，这次路过淮水，自然是为了看你。”石侯心中感叹，却不敢小看了这无支祁。

    “哼，你若是来笑话我的话，乘早滚。”

    无支祁虽然平静下来，但不代表对石侯没有怨念，想它无支祁纵横上古之时，也就在人族气运加身的人皇大禹手中吃了亏，之前却被石侯那般糟蹋，简直是岂有此理。

    “无支祁，上次是你吞我在先，怪不得我谋你本源之力和功法，不过上次到底是我欠了你一线，你若是有什么后事要交代的话，我或许可以帮你。”

    石侯随意的盘坐在无支祁身前三米，已然进了无支祁的攻击范围，但石侯却丝毫不在意。

    别说无支祁现在已经元气大伤，就算是当初全盛之时，被铁链捆缚的它，石侯现在也丝毫不惧，真要交手，吃亏的只能是无支祁。

    “你才要交代后事，我虽然被囚禁在这里，但淮水若在，我就是不死的，用不着你来可怜。”无支祁冷哼一声，显得很是自得。

    “不过是一介囚徒而已，无支祁，你骄傲个什么劲。”石侯撇嘴，毫不留情的打击。

    (本章完)

    