
    东海海滨，朦胧水雾弥漫天地，四周山野都化作一座座约隐约现的影子，看似祥和，但实际上却已经化作一片片绝杀之地。

    方壶岛，位于东海海滨百里海域中的一片神秘之地，四处皆有先天法阵浮现，唯有在特定时期，才会将岛屿展现出来。

    方壶岛看似只是一座岛屿，但却幅员辽阔，占地极广，且地灵人杰，仙意盎然。

    但此时，方壶岛中，却是一片愁容惨淡。

    “王上，如今东海海域被截断，海滨之地被包围，对方是灭我男仙之心不死，这可如何是好。”

    东王殿，洪荒男仙聚首，各个神色有些焦急，其中一尊大罗仙人看向王座上的东王公，显得焦急不已。

    自数年前，他们便已经发现情况不对，但却远没有想到事情会变化的如此快速。

    甚至于，他们连对手到底是谁，都还没有摸清楚，只能说，东海的这些洪荒男仙，悠然的日子过的太过恰意了，都已经失去了警惕。

    “哼，不过是些宵小之辈而已，本王已经联络了东海龙族，以及洪荒数个大族群，前日西王母娘娘更已经传讯，若是东海有战事发生，必来襄助，本王倒是要看看，到底是谁，敢打我东海的主意。”东王公冷哼一声。

    虽然方壶岛与东海诸多仙岛的通道已经被切断，但东王公并不着急，反而隐隐有稳坐钓鱼台的意思。

    如今洪荒天地中，道祖成圣，教导洪荒，指定六圣只有女娲娘娘因造人成圣，其他三清、二释都还在摸索成圣之道，可以说，整个洪荒都还算平静，都在观望圣人出现后，这方天地会有怎样的变化。

    他东王公是道祖钦点的男仙之首，又怎么会畏惧外敌的窥视。

    “王上，还是小心为妙，如今出现的族群，便已经超过数十个，且每一个都极其强大，这般强大的联合，不是谁都能掌御的，这背后，必然有人在主持，以我看，不如乘着对方还未准备妥当，我等先下手为强，至少也要打通一条退路，以搏生机。”

    那男仙进言，显然并不看好此次动乱。

    “千枫道友此言差矣，王上乃是道祖钦点男仙之首，身边聚拢了我等无数洪荒男仙，又岂能被区区一些荒兽族群吓到，此事我看大可不必，虽说对方封锁了东海以及海滨之地，但天大地大，谁能拦阻我等。”

    一道不和谐的声音响起，就见一个男仙自东王殿外走来，显得极其自信。

    这是一个模样俊俏，气质温和的男仙，但但凡看到他的仙人，莫不敢与之直视。

    “莫尚轩道友，莫非你认为，我东海男仙之力，已经足以和洪荒数十族群联合抗衡了吗？”被讥讽的千枫仙人冷笑一声。

    两人同为大罗仙人，但性格迥异，千枫仙人历来是小心谨慎，但莫尚轩看似平和，但实则最是傲然。

    “千枫道友误会了，本座并非说我东海男仙可以和数十洪荒族群联合抗衡，不过，我东海海滨之地，有先天法阵连环，又有诸多势力强大的男仙坐镇，还有王上为洪荒最顶尖的大能，坐拥如此势力，若是反而缩手缩脚，岂不是让他人嗤笑。”

    莫尚轩温和的笑了一声，但熟悉他的人都知道，这话已经显得有些不客气了。

    “好了，千枫，你的话有些道理，不如这样，你带些人手，暗中行事，力求开辟出一条隐秘而安全的线路，至于其他人，便固守东海，以防贼子偷袭。”

    东王公见坐下两大大罗仙人争执，也是头疼。

    东海有十洲三岛，数百零星仙岛布列四方，自成阵势，其中修炼的男仙无数，但包括他在内，成就大罗仙人的，也不过才八人而已。

    只是其他五人坐镇其他岛屿，没有常驻这方壶岛，东王公自然不能让千枫仙人和莫尚轩仙人闹的太僵。

    千枫仙人还要说什么，但看东王公有些不豫之色，当即没再多说什么，只是退出东王殿。

    “王上，千枫太过谨慎了，如今虽然有宵小来犯，但我东海海滨之地只要先天大阵不破，来再多敌人也是枉然，倒是如今洪荒无主，王上为道祖钦定的男仙之首，统管洪荒男仙，何不就此借大势而起，成就一番大业。”莫尚轩拱手，显得极其慎重。

    其他还留在东王殿的皆是太乙金仙级别以上的仙人，闻言各个神色振奋。

    在开天三族退隐出洪荒大地之后，洪荒天地无主，东王公和西王母都是道祖钦点，比那些蠢蠢欲动，但却名不正言不顺的蠢贼要来的强多了。

    “此事休提，本王历来安守本分，不敢有那等妄念。”东王公手抚长须，一副拒绝的模样，但那微眯的眼神，已经宣告了他心中的真实想法。

    坐拥东海海滨之地，座下洪荒男仙万千，更有道祖之命，洪荒天地若是要有主，舍他东王公其谁。

    正是有这样的雄心，东王公才不断的招揽洪荒男仙，更积极联合其他族群实力，比如退出陆地，蛰伏在东海中的龙族，以及海滨之地四周那些强大的族群。

    甚至于，在各种场合，东王公也做足了姿态，隐隐展现出了自己的雄心，只是他这般做法，收效是有，但却不大。

    不说洪荒各族各有盘算，就是东海男仙中，也有许多仙人对东王公此举隐隐有些不满，毕竟东王公只是名义上的男仙之首，而不是实际上的统治者，且洪荒男仙大多数都是自由自在惯了，来东王公这里造册登仙还成，想要御使他们，还得看个人心情。

    正是因为如此，自东海之滨被围困之后，留在东海的男仙大多已经人心惶惶，不断有男仙逃离这是非之地，还能留下来的，多数都是些责任心强，但并非一定要为东王公效力。

    可惜，东王公对此并没有清醒的认识，此时正做着钦定为王的美梦，却不知道，此时，在东海海滨之外，大批荒兽集结，集中夹杂着许多神秘的身影。

    (本章完)

    