
    “好胆。”

    阿难陀菩萨寒毛竖起，猛地爆喝一声，一掌佛光普照，狠狠的印在那如同虚幻的身影上，顿时打的玉璧上佛光炸裂，虽然没有损伤那玉璧分毫，却也将所有人惊醒。

    包括大圣国师王菩萨和杨戬在内，所有人目光瞬间落在玉璧之上，却陡然发现，玉璧上那被萨罗耶菩萨的修罗戒刀斩出的缝隙中，一道身影真切的浮现，身披流光，像是和玉璧融合为一一般，朝着缝隙里面钻去。

    那身影笼罩在霞光之中，看不真切面容，但此时谁都知道，有人竟然能突破玉璧的阻拦，深入玉璧里面，这可还得了。

    要知道，自五行山在这玉璧中出现，到七彩宝珠将玉璧的遮掩扫去，哪怕是在那经文纹络隐迹之后，以大圣国师王菩萨、阿难陀菩萨之能，也难以穿透这玉璧阻拦，这玉璧像是一层界壁一般，阻拦任何法术和力量。

    但现在，先有五行山遁入其中，后有神秘身影穿梭缝隙，眼看这玉璧里面的造化就要被人捷足先登，无论是佛门众人，还是四周散落的修行者乃至杨戬，都不乐意了。

    尤其是杨戬，他奉师命而来，可是既要赶走佛门的人，又要得到玉璧中的先天灵根，哪里容得外人乘自己打生打死的时候，来摘桃子。

    “拦我者死。”

    一招《九转玄功》中记载的招法猛地轰出，杨戬瞬间将大圣国师王菩萨击退，爆喝中，脚步如光似电，已然杀入阿修罗众和佛军大阵的拦阻。

    阿修罗众惊骇莫名，有心退去但又不敢临阵脱逃，不得不咬牙阻挡，可百人阿修罗组成的战阵面对杨戬，却像是纸糊了一般。

    之前他们见大圣国师王菩萨和杨戬的对决固然精彩，但没有亲身体验，还不觉得如何，可现在，没等那些阿修罗众应变反应，杨戬已经杀穿战阵，所过之处，一尊尊阿修罗众尽皆伏诛，自天空坠落。

    “杨戬，你敢杀我佛门护法？”萨罗耶菩萨看的眼角崩裂，怒吼中扑向杨戬。

    但他虽然身为菩萨，也曾是阿修罗魔族的一尊大魔王，但无论和大圣国师王菩萨相比，还是和杨戬相比，都差的太远。

    佛门不止大圣国师王菩萨这么一尊转世重修后修成菩萨尊位的菩萨，但三界却只有一尊自封神之战杀出来的三界第一战神。

    眼见那道裂缝中行进的身影已经快要穿透玉璧的拦阻，杨戬哪里会容许被萨罗耶菩萨给拦住，三尖两刃刀猛地抡起，炙热的刀芒将萨罗耶菩萨直接劈飞了出去。

    不是谁都有资格拦阻他杨戬的。

    只是刚劈飞萨罗耶菩萨，杨戬就已经杀入佛军大阵，四大神将连忙结阵来拦截，但四大神将虽然跟随大圣国师王菩萨修行，可比之小张太子都有所不如，四人结阵，也无法对杨戬造成什么威胁。

    噗……

    四大神将同样只抵挡了一击，就被打飞了出去，口吐鲜血重伤当场。

    但经过萨罗耶菩萨和四大神将的拦阻，大圣国师王菩萨已经缓和过来，浑身佛光绽放，竟然引动那来自盱眙山蠙城的万余佛军身上的佛光，结成一体，以大圣国师王菩萨为首化作一道佛莲，镇压向杨戬。

    可就在这时，留在后面的梅山兄弟带着三千草头神已然杀出，而四周越来越多的从各地赶来的修行者也已经发现玉璧有变，而又有杨戬牵制佛门，哪里还能忍得住。

    现在任谁都知道这玉璧里面封禁的空间之中，有先天灵根这般如今三界已经难寻的宝物，以这些人的来历，也未必就怕了杨戬和佛门，纷纷乘机动手。

    瞬时间，玉璧所在的积石山一侧各色法宝、法术绽放，如同一朵绽放的蒲公英般由外而内，那数百修行者可不管杨戬一方的草头神还是佛门一方的阿修罗，但凡阻拦在前的，都是他们攻击的目标。

    且这些人看似散乱，但对彼此的处境都心知肚明，知道此地他们最大的敌人是佛门，第二便是杨戬及其麾下，是以相互之间并不攻击，明明是一群乌合之众，但在此时却同心同力，只为接近那被佛门把守的玉璧。

    杨戬此时已经顾不得那么多，身前有佛军大阵，身后有大圣国师王菩萨，没等那佛光凝聚的佛莲镇压自身，杨戬便猛地爆喝一声，身形凭空放大一倍有余，却是解开了自身《九转玄功》的封镇之力。

    “杀。”杨戬怒吼，三尖两刃刀所过之处，佛军佛光破碎，就是那镇压而来的佛莲，也难以阻拦他分毫，至于大圣国师王菩萨见势不妙砸出的一样样佛宝，杨戬更是毫不在意的硬撼，或被他三尖两刃刀劈飞，或干脆以肉身硬抗。

    大圣国师王菩萨的佛宝都非常不俗，有几件一品仙器级别的佛宝，但遇上杨戬这修炼《九转玄功》几近跨入大罗修为的怪胎，又怎么能起到作用。

    佛宝轰在杨戬身上，反而像是帮助杨戬一般破开其他佛兵的拦阻，让杨戬乘势杀到了玉璧之前。

    玉璧前，阿难陀菩萨惊骇中连忙化作一道佛光遁走，哪里敢和杨戬这杀神对阵，他虽然是如来佛祖的十大弟子之一，但从不以战力闻名，多闻第一的名头，可镇不住杨戬。

    阿难陀菩萨只是刚后退，杨戬手起刀落，三尖两刃刀已经劈在玉璧那条缝隙之上，可哪怕以杨戬之力，竟然也只是将那缝隙劈的稍微拓宽了些许，无法劈开那玉璧。

    而此时，大圣国师王菩萨等佛门众人，乃至四周散落的各势力修行者，已然齐齐杀到，为了阻拦杨戬，大圣国师王菩萨甚至没有理会那些冲阵之人。

    “来的好。”

    面对来自四方的攻击，杨戬不仅没有丝毫畏惧飞，反而双手抡圆了三尖两刃刀，刀身划过一条玄妙的轨迹，将包括大圣国师王菩萨在内的所有攻击尽皆引入刀势之中，猛地轰向那道裂缝。

    集合佛门众人、各势力修行者之力，杨戬再次一刀斩在那裂缝之上，只听得咔嚓一声，玉璧再难以承受，自那裂缝迅速开始崩裂。

    (本章完)

    