
    杀……

    一声声响彻天边的喊杀声，环绕着方壶岛此起彼伏，大批大批的荒兽族群和妖军成队杀入方壶岛，所过之处，那些因为维持先天法阵而法力已经消耗的差不多的男仙，几乎没有还手之力。

    “该死，撤道东王殿。”

    东王公面色悲凉，伸手一招，如同巨树般的东王杖重现化作一柄手杖，狠狠的刷出，顿时有无数道青色剑光自东王杖中放射而出，剑光所过之处，无论是荒兽也好，妖军也罢，尽皆被剑光灭杀。

    “东王公，休得逞凶。”

    只是片刻之后，东王公护住大批洪荒男仙撤离，想要撤往方壶岛中央位置的东王殿，这里有整个方壶岛最强的防御，哪怕外围的先天法阵都破损了，可东王殿的法阵，却还在运转。

    但就在这时候，天空之中，八尊妖圣齐齐落下，将东王公所在的八个方向尽皆封堵。

    “白泽，你们敢拦我？”

    东王公瞪眼，怒视八个妖族有名的妖圣。

    “东王公，你妄自称尊，气数已尽，还不速速束手就擒。”妖神白泽化形为一尊儒将模样，以他为首的八大妖圣，组成了一座战阵，已经将东王公的所有退路都切断。

    “哼，就凭你们，太一和帝俊来还差不多。”东王公恼怒。

    这些妖圣虽然强大，但比他还有所不如，且他自认为，唯有太一那样的妖族皇者，才能和他东王公争锋。

    “迂腐，临死之际，尚不悔悟，杀。”八大妖圣之一的计蒙嗤笑一声，人身龙首的它手中一柄三叉的闹海钢叉，身披一身龙鳞铠甲，威武不凡，率先动手。

    八大妖圣，都是大罗仙人级别的存在，此时计蒙出手，其他七尊妖圣自然不会干看着，八尊妖圣成阵，本就是牵一动百。

    东王公悲愤怒吼，“好你个妖族，妄图覆灭我洪荒男仙，便让尔等付出代价。”

    显然，面对八尊妖圣，以及天空之中还有几尊未曾落下的妖神，东王公已经知道难有幸免之理，当即激荡全身法力，施展出生平所学。

    东王公身为男仙之首，也不是全无本事，一身纯阳之气灌入手中东王杖，东王杖顿时发生激烈的变化，整体如同黄金铸就，挥舞之间，一道道纯阳之气所化的金色剑气扫荡四方。

    这金色剑气不比之前东王杖自主发出的青色剑气，那不过是东王杖自身所带有的神通法术，现在这金色剑气，却是东王公一身纯阳先天法力所化，隐隐引动了洪荒世界的阳之法则。

    所谓有阴必有阳，有阳必有阴，阴阳法则，无论在哪个世界，哪方天地，都绝对是最基础也是最重要的天地法则。

    东王公秉承先天纯阳之气而生，此时全力发动，顿时引动了洪荒世界的法则共鸣，整个方壶岛上空都是一片大光明，但见方壶岛上原本已经破碎的先天大阵竟然在这般光明普照之下，迅速弥合，大有将冲入其中的荒兽和妖军覆盖在内的意图。

    这一刻，所有冲入方壶岛的妖军和荒兽莫不心中惶恐，直接自东王公身上发出的准圣威势借大阵的扩散，降临在了所有人的身上，就连白泽等八尊妖圣都不例外。

    就连东王公，也没有想到自己悲愤之下不顾一切的愤怒反击，竟然能有如此奇效，甚至于就连他自己，也是第一次发现，当他鼓荡全身法力，将自己所修道果敞开之时，竟然能引动洪荒阳之法则。

    这一刻，天空之中如大日横空，降下无边光明，带来了阳气滚滚，化作一道道金色剑气，覆盖在方壶岛上，瞬息之间，就有许多实力不如的荒兽和妖军惨死在这些金色剑气之中。

    “王上威武，杀光这些该死的荒兽和妖族。”

    方壶岛上，原本还在顽强抵抗的数千洪荒男仙本来已经不支，可骤然之间，却发现自己的对手不是被金色剑气斩杀，就是被金色剑气杀伤，而自身不仅没有受到丝毫伤害，反而消耗了的法力正在那阳气普照之下，迅速恢复，莫不发出欢呼声。

    “东王，在本皇面前施展阳气手段，你不觉得可笑吗？”

    转眼间，就有成千上万的荒兽和妖军惨死，可就在方壶岛上幸存的男仙发出欢呼声的时候，天空之中一道讥讽的声音响起。

    所有洪荒男仙的欢呼声戈然而止，取而代之的，是妖族的欢呼声，但见天空之中，之前镇杀了东王公的那枚金铃再次浮现，震荡出一道道肉眼可见的金色音波符纹，符纹所过之处，东王公以自身先天阳气所引动的洪荒阳之法则，瞬间崩碎。

    “太一，凭借先天至宝取胜，你算什么妖皇。”

    东王公看着那不断吞吸阳气法则，继而扫荡天空中的所有阳气的东皇钟，不由得喉咙干涩。

    妖族的两位妖皇，太一和帝俊这两兄弟，是太阳星上诞生的第一对三足金乌，本身就是沐浴太阳真火而生的太阳火之精灵，相比较而言，东王公所秉承的先天纯阳之气，如何能和直接自太阳先天火焰之中诞生的太一相比。

    至于东皇钟，本就是伴随太一自太阳星出世，可以说是太乙的伴生至宝，天赐之物，凭他东王公，是万万抵挡不过的。

    “东王，你的激将法，对本皇无用，今日镇杀你之后，本皇便自号东皇，日后洪荒，便只有一尊东皇，而再无东王。”

    太乙并没有现身，而是以东皇钟传递神念，话语却显得无比的霸道和自信。

    “你妄想。”东王公愤怒，一口精血喷在东王杖上，浑身阳气激荡扫荡四方，将八大妖圣齐齐逼退的同时，化作一道流光直奔天空之中盘旋的东皇钟。

    “我东王之名，永世留存，你太一，不配称东。”

    轰……

    东王公手中东王杖狠狠抽在东皇钟上，直接将东皇钟抽的飞了出去，但自己的东王杖也瞬间炸裂，余劲扫荡而下，逼的那几尊掠战的妖神都要退避。

    东王公自身也不好受，被东皇钟反震之力直接反弹，朝着东海之滨激射而去。

    