
    俗话说，天要人灭亡，必让其疯狂。

    此时此景，东王公仍然有着不切实际的想法，实在是让人无语。

    但显然，东王公并不这样想。

    龙汉初劫之后，开天三族陨落，道祖成圣，开紫霄宫教化洪荒，自此以来，钦点洪荒男仙归东王公监督，女仙归西王母娘娘监察，可谓是得到了道祖的首肯，东王公有君临洪荒的想法，也并不算什么，只不过，时势奈何，岂能由人。

    “幼稚。”

    高天之上，一声冷漠的声音传下，彰显妖皇太一的态度。

    随着这声音落下，天空之中，几尊妖圣统领的妖族新军开始发力，而地面海域之中，各洪荒族群，也都各个发出嘲笑声，倾力攻击。

    洪荒大地造化无数，但天地之主有数，若是道祖钦点便能君临洪荒，还要它们各族争哪门子的天命。

    随着妖军和洪荒荒兽族群齐齐发力，方壶岛的先天大阵，顿时受到了威胁，层层阵法光幕浮现，又被狠狠击碎，以至于方壶岛的洪荒男仙们，不得不催动更多的法力，才能维持先天大阵的运转。

    但这仅仅是暂时的，洪荒男仙中，并没有谁能真正堪破方壶岛天然而生的先天大阵，哪怕是自这里诞生并修炼了无数年的东王公，也仅仅是能凭借东王杖勾连大阵，主掌大阵，却难以将这先天大阵参悟通透，所能发挥出来的效果，仅仅限于大阵本身而已。

    当妖军等齐齐发力，方壶岛的男仙们顿时有些抗衡不住先天法阵的反震之力，逼的东王公和莫尚轩等四位大罗仙人不得不加入进去。

    可以说，方壶岛中，就此再没有自由之男仙，所有的人力物力，都被锁定在了先天大阵的放手之中，只要一个支撑不住，所有人怕都要遭殃。

    如此情况，别说是东王公等人，就是那些普通的男仙，也发现大事不妙。

    谁也没有想到，平时那些看起来不显眼的洪荒族群，以及散居是洪荒各地的妖族一旦聚合起来，竟然能有如此让人绝望的力量。

    只能说，自道祖成圣之后，洪荒大地虽然还是弱肉强食，但已经太久没有大战，已经让新成长起来的洪荒男仙，失去了警惕。

    “该死，怎么会如此，妖族最顶尖的那批人，都还没有出手，只是凭借聚集而来的游散妖族和招揽而来的荒兽，便已经有如此威势，难道真的是天要灭我洪荒男仙吗？”

    这一刻，东王公心神颤动，第一次正视自身的实力。

    当年道祖开紫霄宫传法洪荒，有三千多洪荒大地的顶尖生灵能够穿过三十三重天的阻隔来到处于混沌之下的紫霄宫，听道祖讲道传法，这三千多洪荒大地的顶尖生灵，合称紫霄三千客。

    其中，除却三清等少数顶尖的大能存在之外，人数最多的，正是妖族。

    毕竟，但凡天生地养之生灵，都可归入妖族族群行列，可谓是囊括了洪荒八成一声的族群，只是之前，东王公明知道妖族强大，只以为这些妖族各自为政，甚至相互攻伐，才不慎在意。

    哪里能想到，妖族竟然能出现像太一、帝俊这样的妖族皇者，竟然能将一盘散沙般的妖族，捏合成一股绳，继而展现出如此强大的力量来。

    如今不过是妖族的冰山一角，甚至妖族的两位妖皇、众多知名妖神如伏羲、妖圣如白泽等，都还没有现身，只是凭借一些不知名的妖神和妖圣统帅的妖族新军及杂牌荒兽族群，便已经将方壶岛逼迫到如此境地，让东王公情何以堪。

    “东王王上，妖军势大，还请早做打算。”

    又是大半天之后，方壶岛上的男仙们法力已经有些难以为继，一尊太乙金仙巅峰的男仙抽空脱身，来到东王公的身前，神色焦急的恳求。

    以现在的情况来看，困守方壶岛，绝对不是一个好的选择，否则一旦诸仙的法力耗尽，方壶岛无数年积攒下来的先天灵气耗尽，整个方壶岛中的成千上万洪荒男仙，必然都要被杀戮殆尽。

    “放肆，你敢动摇军心。”

    东王公本来有些心神动摇，但被麾下男仙这么一恳求，顿时脸面挂不住了。

    他东王公纵然不如那得了圣位承诺的三清和二释，也不如妖皇等几个最顶尖的洪荒大能，可也是洪荒有数的存在，如今妖皇太一只是降下东皇钟，派来的还都是妖族新军和荒兽杂牌军，就想让他东王公认输，简直是岂有此理。

    恼怒中，东王公狠狠拂动衣袖，将那太乙金仙抽飞了出去，继而怒吼，“方壶岛男仙听令，我洪荒男仙不弱于人，再有妄动军心者，死。”

    “这……”

    东王公这话，让方壶岛上的男仙各个侧目不已，但真心没有几个认同东王公的话，就算是莫尚轩等四个大罗仙人，此时也都直皱眉头。

    相比于妖皇的高傲和能容纳洪荒众多荒兽族群的大气，此时他们才发现，东王公虽然也是洪荒大能，但格局却显得太小，只看到了洪荒男仙，哪怕是此时，看似硬气，实则是色厉内荏。

    但现在的情况是，方壶岛的攻防，已经到了最为激烈的时候，哪怕洪荒男仙中有人心生不满，此时却也不敢有丝毫的懈怠，毕竟一旦方壶岛的先天大阵破碎，遭殃的只能是他们自己。

    凭借这般心态和情势，方壶岛的先天大阵支撑了下来，但也仅仅是勉强支撑而已。

    如此数日之后，更多的荒兽族群赶到，而方壶岛的男仙，却没有等来任何支援，且各个男仙的法力，都已经即将耗尽，哪怕是大罗仙人级别的莫尚轩以及准圣东王公，也都不在状态。

    “怎么会这样，难道是天弃我洪荒男仙？”东王公悲叹，可悲的是，此时他就算是想要找合适的对手，拼一个够本，却也显得不可能。

    就在他这般想着的时候，经过多日的无穷尽法术轰炸，方壶岛上的先天法阵根基之海底灵脉首先支撑不住，发生坍塌，继而，方壶岛上的先天法阵颤动，竟然裂开了缝隙。

    “好，杀入方壶岛，但凡洪荒男仙所属，鸡犬不留。”

    早已经暴躁的洪荒荒兽族群们纷纷大喜，摆动庞大的身躯，直接自那裂缝钻入方壶岛。

    血腥杀戮，瞬间开启。

    (本章完)

    