
    “洪荒大地，果然先天灵萃无数，可惜不知道这方世界是真是幻，虽然看似都是真，但就算西王母有通天的本事，又怎么可能以后手将我送入真正的洪荒。”

    斩杀了四头荒兽，石侯又得到了一些东西，石侯只是挑选了些自己合用的，比如说能储藏物品的荒兽种袋，是从荒兽身上直接斩落，稍微炼制，便成了最原始的储物法宝。

    可惜，无论石侯如何试探，都不能试探出，自己如今所在的这方天地，是否是真实。

    实际上，在他内心深处，始终不相信只是凭借太真殿的一道灵光，便将自己送入洪荒，若是真能如此的话，那西王母也未免太过可怕了。

    踏步于洪荒山地之中，石侯越发小心，后面这四头荒兽的出现，让他明白，如今洪荒男仙一脉，怕是真的要糟糕，从孚宜生被追杀，到那些荒兽见到他这陌生男仙都要出手镇杀，似乎新的乱象已经在诞生。

    不过想想，倒也是正常，如今他所在的时代，是龙汉初劫之后，道祖成道教化洪荒，巫妖崛起之前的初定洪荒秩序，以东王公和西王母之能，虽然有道祖律令分掌洪荒男仙和女仙，可对洪荒大地上的那些强族，尤其是巫妖两族而言，东王公和西王母，都是称霸洪荒的障碍。

    这点，可以石侯所知的后世历史进程便能发现一二。

    当年巫妖崛起后，洪荒男仙之首东王公和女仙之首西王母，在巫妖第一次大战之前，就已经没有了踪迹，看来不是被杀，便是被逼退出了洪荒大地的历史舞台，一如龙汉初劫的凤凰、麒麟一族一般。

    只是石侯如今身陷其中，却不得不迎着这股浪潮前行，好在的是，经过多日了解，尤其是孚宜生的传授，石侯已然知晓，如今妖族和巫族还没有彻底崛起，也还没有真的发生不可调解的恩怨，还远不到生死相搏之时。

    可即使如此，石侯也很有紧迫感。

    在这先天生灵族群无数的洪荒大地，他一介太乙真仙，还真没有多少自保之力。

    且偏偏送他来这里的是龙月城的力量，石侯想要回归三界，必然要走一趟龙月城。

    “昆仑山，龙月城，不知道如今元始天尊是否已经成道，不过想来，既然女娲娘娘已经成圣，三清、二释也应该不远了。”

    石侯施展隐身术，不再像是之前那般招摇，只是几天后，便已经看到了浩瀚的昆仑山。

    和后世三界的昆仑山相比，如今所见的昆仑山大了何止十倍百倍，不过石侯知道这也是正常。

    据说在洪荒大地被巫妖大战打的崩碎之后，六大圣人重炼地水风火，将洪荒大地炼做洪荒三界四大部洲，其中有多少碎片都被化作秘境、小世界、洞天等融入四大部洲之中，更别说昆仑山这般洪荒第一神山了。

    不过现在不周山还没有被撞断，洪荒第一神山，还是不周山。

    石侯实际上有心想要在这方天地好好游历，奈何心中不安，不敢有什么拖延，以防发生什么变故，否则真的回不去的话，难道他要在这看似真实，但很可能不过是梦幻一场的世界一直活下去？

    昆仑山在望，以石侯如今的阵法造诣，自然很快便看出昆仑山山脉自成一方大阵势，蕴含了无穷造化之玄机，若非这里早被三清占据，又有西王母等强悍的先天神祗落脚，怕是巫妖两族早就来抢夺了。

    进了昆仑山，石侯没敢向东昆仑山而去，直取边缘之地，绕过大片绿荫苍翠的仙山宝地，一路看到各类奇珍异种，也是大开眼界。

    西昆仑和东昆仑都是昆仑山的主峰，相隔足足有数百里之地，中间间隔着无数峻峭大山，生活着无数生灵，石侯小心翼翼，期间也被好些有特异神通的生灵发现，但都有惊无险，一路穿行半个多月后，终于来到了西昆仑山。

    在后世，西昆仑山几乎已经不可见，早已经隐藏于昆仑山的崇山峻岭之中，只有少数人知道如何找到西昆仑山，并且进入西昆仑山地界，但现在，浩荡西昆仑山便在眼前。

    石侯没有妄动，而是仔细的回忆孚宜生所传授的有关洪荒世界尤其是东海男仙的讯息，以免出现纰漏，在确定没有不妥当的地方后，石侯这才登山。

    西昆仑山到处都是原始风貌，甚至都没有成型的道路，乍看像是风景迷人的未开发之地，但石侯却知道，这不过是因为生活在这里的都是洪荒女仙以及各种强大的洪荒生灵，压根就不需要像后世一般，特意开辟出道路来。

    只是刚登上山脚的一座悬崖，一阵旋风便突然出现，席卷向石侯。

    石侯脚步一点，后退数步，那旋风却缠身而来，石侯皱了皱眉头，朗声道，“东海东王公麾下仙臣石侯，奉命前来拜访西王母娘娘，望仙灵通报。”

    说着，石侯拿出阳仙令。

    果然，阳仙令一出，那道旋风便退去，随即一道仙光乍现，自旁边不远处的一朵艳丽鲜花之中飞出一尊花仙子，身穿百花仙衣，娇颜如玉，端庄可人。

    “原来是东王公麾下男仙，小仙有所不知，多有冒犯，不知道仙兄所来，有何要事，我好一并禀报娘娘。”

    “姑娘客气了，我此来，是有要事要觐见娘娘，烦请指引。”石侯以东海男仙常用的礼仪致礼，目光清澈，不敢露出丝毫异色。

    西昆仑山的女仙最是敏感，也最是厌恶轻薄之人，这点孚宜生早有提醒，石侯可不想露出破绽。

    “原来如此，请仙兄随百花上山。”百花仙子芊芊玉手一点，一朵花瓣在她手中浮现，继而消散，显然已经传递了消息。

    石侯并不意外，这仙子是百花之仙，自可以百花传讯，在他从天仙居所得到的女仙功法中，便有其中一册，名为《百花仙》。

    有百花仙子引路，石侯紧随其后，一路上，百花仙子为他介绍西昆仑山精致，其中有些地方，正是他曾自龙月城外迷雾中穿行之时见到过，如今隐隐有故地重游之感。

    (本章完)

    