
    淮水龙宫，石侯早在上次来的时候，就已经摸清，更洗劫了淮水龙宫的宝库，不过即使如此，石侯也不敢大意。

    这里到底是四渎龙神所在，虽说黄河、长江和济水也有龙神存在，但淮水龙神，才是天庭封的四渎龙神，论神位，比之黄河、长江和济水的龙神都要高上一级。

    且因为无支祁的缘故，淮水龙宫的实力，还是不错的，更因为无支祁的缘故，和盱眙山蠙城的大圣国师王菩萨交好，共同镇压无支祁，像上次，石侯就遇到过小张太子和四大神将，只是没有让他们发现而已。

    悄然隐去身形，石侯以万法阵衣附体，遇阵融阵，遇人避走，很快，便来到龙宫一处不是很起眼的宫殿旁边的珊瑚丛荫下。

    这座宫殿门口有两尊蟹将守卫，蟹将不过是真仙级别的水族，站在宫殿门口一动不动，活像是两座雕像。

    宫殿外面布局平常，上面牌匾写着‘典藏阁’三个大字，透着古色古香的味道。

    “根据那老龟和鲶将军说，这典藏阁收藏有四渎龙神府所辖下的所有水经纹注，记载了自古以来的水系秘事，或许可以从中找到渭水的些许不同寻常之处。”

    石侯扫了那两个蟹将一眼，一口清气自他口中吹出，那两个蟹将转眼便瞪大了双眼，却还保持站立姿态，正是定身术。

    西游中，孙悟空使用的比较多的法术，便有这定身术，以石侯如今的实力，加上先天法力，施展的定身术，别说是区区真仙，就是和他同修为的太乙玄仙，也得别定住不可。

    定住两尊蟹将，石侯仍然以隐身术前行，悄然越过两尊蟹将，一手按在典藏阁的大门上，大门有符印封印，有阵法阵纹，但遇到石侯的万法阵衣，直接就被破解，轻易的走入殿中。

    入目处，一个个庞大的书架上摆放着一叠叠一本本厚厚的玉册、竹简、金箔等制作的书籍，石侯随手拿过一本，上面书写有‘济河录’三个大字，记载的却是济河近年的一些水纹之事。

    石侯看着这典藏阁中不下数万本自古传承下来的水经纹注，微微皱了皱眉，随即随手一挥，整个典藏阁中的所有书籍便已经被他收入先天乾坤洞天世界。

    乾坤洞天世界中，灵儿正悠然的骑着狮子潜灵四处玩耍。

    经过灵儿、山神土地等多年的治理，如今的先天乾坤洞天世界已经井然有序，尤其是随着石侯在背阴山、练魔地分别放养了两批秘境世界族群幼崽，潜灵妖军又驻守在背阴山后，乾坤洞天世界中如今的生灵已经不算太多，灵儿也就悠闲了下来。

    不过很快，灵儿身形一闪，就已经被召唤到天机殿前，看着那堆积如山的书籍典藏，小嘴不由得张的大大的。

    不仅是他，分布在乾坤洞天世界其他地方的山神、土地、秘境幼崽、妖鬼、水族等，也都一一凭空出现。

    “灵儿，集合你们之力，以最快的速度，帮我查找有关渭河的所有记载，整理造册给我。”

    脑海中直接响起石侯的声音，灵儿顿时精神一震，吆喝了起来，“还愣着干什么，主人要寻找和渭河有关的所有资料，快查找。”

    山神和土地等顿时明白过来，一个个开始翻看书册，不敢有任何一丝的懈怠和遗漏。

    将典藏阁中的水经纹注直接交给灵儿等处理，石侯总算是省却了不少事情，否则这么多书册让他来翻看的话，哪怕他过目不忘，效率惊人，怕也要耗费十天半月，到时候黄花菜都要凉了。

    搬空了典藏阁，石侯的目的已经达成了一般，随即悄然离开了典藏阁，随手解去两个蟹将的定身术。

    两个蟹将犹如失魂了一般，只觉得一眨眼间，就已经能恢复正常，四只眼睛对视一眼，却没有发现什么不妥。

    收了典藏阁的水经纹注，石侯正要去无支祁所在的禁地看看，路过龙宫正殿不远处的时候，忽然看到淮水龙神引着一尊小将从外面走来，正是那小张太子。

    当年第一次来淮水龙宫的时候，石侯压根就没和小张太子照面，生怕被小张太子缠住，引来那大圣国师王菩萨，但这次，石侯却是艺高人胆大。

    “这小张太子也算是一位能人，精通佛门斗战之法，只是现在无支祁明显没有作乱，这小张太子来淮水龙宫，到底为何？”

    石侯思索间，便绕了过去，以万法阵衣贴在正殿法阵之上，竖起了六耳神通。

    六耳猕猴的六耳神通聆音圣法，最善聆音，石侯虽然做不到六耳猕猴那般可听天上地下之音，但耳内以六耳风之本源所生的六只小耳朵，却也能聆听方圆百里之动静，此时耳朵贴在正殿之外的法阵上，借法阵聆听，正好能听到正殿法阵内的话语。

    “龙神殿下，本太子此次前来，是奉家师之名，前来借龙神的镇水宝珠，不知龙神可否借宝一用。”小张太子和淮水龙神极其熟悉，落座后也不客套，直接点明来意。

    “哦？镇水宝珠乃是定江河水系之神道之宝，可定四渎水患，不知道菩萨要这镇水宝珠有何用处，非小神不愿，而是这宝珠负有镇四渎之水的天职，若是私自借出，引出水患，到时候天庭必然要问罪于小神，若是没有正当理由，小神却是为难。”

    淮水龙神有些意外，但也仅仅是推脱了下，并没有拒绝之意。

    “龙神放心，今岁虽说潮水涨起，但家师已经算到四渎没有大的水患，就算偶尔有小患，以我佛门之力也可镇压，借宝珠只是因为家师发现了一头水妖作祟，要镇一方之水以镇压其身，好消除那水妖之患。”小张太子笑道。

    淮水龙神闻言有些惊讶，以王菩萨之能，竟然要用镇水宝珠来擒拿水妖，那水妖实力可见一斑。

    不过小张太子亲自前来借宝，佛门如今又如日中天，淮水龙神多得王菩萨一脉相助镇压无支祁，却也不好拒绝。

    (本章完)

    