
    半空中凌厉的剑阵为之一收，整个天空都散发着血腥的气味，但那些荒兽的尸体却已经全部消失，只有石侯脚踏滕龙剑，警惕的看着那凭空出现的道人。

    “阁下是谁？”石侯以东海男仙的身份致礼，总觉得眼前这道人有些眼熟。

    “道友无需担忧，贫道乃是昆仑山三清之一灵宝天尊门下弟子，名为多宝，此次奉师尊之命出山历练，正好听闻东海风云际会，便来看个热闹，不想竟然遇到道友以剑阵斩杀这些为非作歹的荒兽，倒是让贫道佩服。”

    胖道人打了个稽首，并不因为石侯的警惕而有所不悦。

    “什么，你是多宝道人？”

    哪知道，石侯只是听他自介绍名号，就差点从滕龙剑上摔落下来，目光古怪的盯着那略显胖墩的道人。

    “不错，道友有听说过我？”多宝道人有些意外。

    “灵宝天尊的大弟子多宝道人，在下倒是听人说起过，只是你不在昆仑山安心修炼，跑来这东海做什么？”石侯强忍住心中的不善，但脸色却也显得不好看。

    这可是多宝道人啊，如果后世的天地进程没错的话，眼前这位看似和善的胖墩道人，日后便是那西方佛门的现世佛如来佛祖。

    可惜这方世界未必就是真实的洪荒世界，否则石侯杀了这多宝道人的心都有了。

    “道友似乎对贫道有些不友好，敢问贫道是否有得罪道友的地方？”多宝道人疑惑中，带着一丝丝的不解。

    他之前虽然有在洪荒世界中行走，也遇到过东海的男仙，但对于石侯，却是第一次见到，否则以石侯展现出来的剑仙手段，多宝道人不可能没有印象才是。

    “多宝道友说笑了，你我第一次相见，你又怎么可能得罪我，只不过我这人有些坏毛病，见不得比我胖的人。”石侯收摄了心中浮现的那一缕无名之火，变得坦然了起来。

    只是在心中，石侯对这方世界更是好奇了起来，如果说之前去龙月城见到了西王母娘娘等人，并不让石侯太过惊讶，就是遇到各种荒兽和洪荒族群，也没有什么，但现在竟然还能遇到多宝道人，石侯不得不怀疑，这是否真的就是真实的洪荒了。

    无论是他对这方天地的感应，还是搜罗到的诸多天材地宝，以及从龙月城众多女仙处交流所得到的丹法等，都不像是假的。

    多宝道人有些无语的看着石侯，就因为自己胖，就对自己没有好感？这理由，不得不说很好很强大，强大到让他都无法辩驳。

    毕竟洪荒之中奇人异事多的事，有个性的生灵更是数不胜数。

    “既然道友不喜胖的人，那想来是贫道唐突了，打扰了。”多宝道人有些讪讪的拱手，转身就走。

    这下，倒是让石侯愣住了，没想到多宝道人竟然如此实在。

    “多宝道友请留步，我刚才不过是戏言而已，实际上多宝道友的形象，比那些荒兽可是养眼很多了，况且听说灵宝天尊最善阵法和剑法，想来多宝道友身为灵宝天尊的大弟子，必然得到灵宝天尊的真传。”

    石侯一个跨步，便已经拦在多宝道人的身前，眼神微微眯着，“正好我对阵法和剑法也有涉猎，多宝道友若是不嫌弃，你我不放切磋一二，如何？”

    多宝道人脸皮狠狠的抽搐了下，显得有些愧色，良久才道，“道友怕是要失望了，我虽然是师尊的大弟子，但因为自身缘法，修的却不是阵法和剑法，方才只是见道友剑阵玄奇，竟然有那般威力，便动了恻隐之心，想将道友举荐给师尊，却不是道友想的那般。”

    石侯又是一愣，这才想起，据他所知道的信息来看，多宝道人还真不是以阵法和剑法见长，而是擅长寻宝和炼制法宝，他这多宝的法号，便是由此而来，相比较而言，就是阐教的云中子，论炼制法宝，也不如多宝道人。

    此外，多宝道人的肉身极其坚固，比之佛门的丈六金身都不弱，毕竟在封神之战之时，多宝道人任广成子用翻天印打在肩头，也只是一个踉跄而已，并未损伤分毫。

    要知道，翻天印可是不周山被撞断后的山峰所炼制，厉害非常。

    “道友，道友？”

    多宝道人见石侯失神，以为他是心动了，热情的道，“道友，如今东海已经是是非之地，道友既然能脱身出来，自当珍惜生命，我观道友在剑阵方面颇有成就，正适合传授我师尊灵宝天尊之剑道，道友若是肯入我师尊门下，日后成就，当不下于我。”

    石侯听的脸皮直抽，很想一口答应下来，毕竟，如今的灵宝天尊，就算还没有成圣，但也应该相差不多了，若是能拜在灵宝天尊也就是通天教主门下，以石侯对后世的了解，绝对能大有作为。

    但只是瞬息之间，石侯就忍住了这般诱惑。

    在这里成为圣人门下固然是好，且通天教主对门下弟子那绝对是没的说，但石侯绝对能想象的道，哪怕这里是真实的洪荒世界，一旦通天教主成为圣人，以圣人之能，在有师徒关系之下，便能算到他的来历，到时候，石侯的生死，可就不是自己能做主了。

    “道友好意，在下心领了，可惜我已经有师承，却是不可能再拜他人为师。”石侯叹息着，这可不是在作伪，而是真的感到可惜。

    若这里是真实的洪荒，拜在通天教主门下，日后的人生，简直是开挂。

    “原来如此，倒是贫道唐突了。”多宝道人也很是可惜。

    毕竟在如今洪荒大地上，真正以剑道闻名于世的，也就是灵宝天尊了，如今再被他遇到一个洪荒男仙，竟然是已经有了师承的人，实在是可惜的紧。

    “多宝道友，虽然无法拜令师为师，但道友的善意，却是实在，既然道友是来东海历练，不如你我相伴而行，一来有个照应，二来也能相互探讨一番，如何？”

    多宝道人的实在和热情，让石侯讨厌不起来，心中一动，提议道。

    