
    “嗯？那石侯竟然消失了，他怎么能避开我的感应？”

    就在石侯消失没多久，当迷雾笼罩了众多洪荒女仙的身影，不远处的一个小山头上，突兀的冒出一道人影来，这人影身披彩霞仙衣，正是龙月城六大大罗女仙之一的赤霞仙子。

    从石侯等离开龙月城，赤霞仙子就暗中尾随而来，石侯和霓裳仙子等的一言一行，莫不被赤霞仙子看在眼里，听在耳中。

    原本赤霞仙子是有些不放心，可在看到石侯竟然传授霓裳仙子等先天法阵的时候，就忍不住一呆，结果片刻之间，石侯便已经消失不见。

    若非发现霓裳仙子等真的是在参悟什么东西，而且她们各自都没有受到伤害，连招出的法宝都没有被夺走，恐怕赤霞仙子都要以为石侯要对她们不利了。

    可即使如此，当赤霞仙子再次想要感应石侯，却发现石侯竟然已经彻底消失不见，也不由得吃惊不已。

    以她大罗仙人的神念，一念便可搜罗方圆千里之地，但偏偏，石侯就像是从来没有出现过一般，真的消失了，就连气息、气味都没有留下。

    这让赤霞仙子如何能不震惊，要知道，就算是西王母，除非可以遮掩，否则也休想避开她的感应。

    “好奇怪的小子，不过太乙真仙的修为，竟然能做到如此，莫非，他还有什么特别的来历不成？”赤霞仙子微微皱眉，但却没有继续施展神念探查，也没有打扰霓裳仙子等人，而是在一侧等待。

    龙月城方面，西王母等就算要出手，也还需要耗费时日准备，她完全可以一路护送霓裳仙子等到达目的地，再赶去东海。

    不过现在，赤霞仙子已经不是太担心了，就算没有她，恐怕霓裳仙子等人，也未必真的就没有自保之力。

    赤霞仙子浑然不觉，就在她现出身形来的时候，就在她所在之地百米开外的一棵老树上，一只米粒般大黑蚂蚁匍匐在老树皮夹缝中，正小心翼翼的打量了她一眼。

    这黑蚂蚁，自然是石侯所化。

    以先天法力施展地煞七十二术中的变化术，配合《天机神算经》中的逆乱敛息术扰乱天机气息，石侯才得以从不了解后世精妙法术的赤霞仙子的感应下，遮掩了自身。

    可即使如此，也让他暗中捏了把劲。

    这一路上，他并没有感应到赤霞仙子尾随而来，若非他怕留下痕迹，让霓裳仙子等醒来后追寻而来，刻意的摸去了所有的气味等痕迹，恐怕已经被赤霞仙子发现。

    “好险，不过想来这才是正常的安排，否则如果没有我的话，霓裳仙子等离开龙月城的庇护行走洪荒大地，简直就是羊入虎口。”

    石侯心中轻叹，匍匐在树皮缝隙之中一动也不敢动弹，免得惊动了赤霞仙子。

    足足三天之后，修为最高的霓裳仙子率先从参悟中醒来，正待高兴的和石侯分享自己所得，却陡然发现石侯已经消失不见。

    “石侯道友……”霓裳仙子轻唤了句，却没有得到回应，在看四周遮掩了她们所在区域的迷雾，如何还能不明白过来。

    “霓裳姐姐，石侯道友，他，他是离开了吗？”片刻之后，百花仙子和其他三个太乙真仙级别的女仙相继醒来，各个面面相觑。

    “石侯道友怕是有其他要事，不能随我等同行，不过他传授的《迷仙阵》倒是真的玄妙，我已经参悟传授给我的主阵部分，不知道诸位姐妹领悟的如何？”

    霓裳仙子叹息一声，虽然只是相处短短半月时间，但石侯却给她们留下了深刻的印象。

    “我等也都领悟了部分法阵，待姐妹们醒来，便演练试试，若是真的能组合成先天法阵，这一路纵然凶险，也定能安然度过。”另一太乙真仙女仙开口，显得有些忧心忡忡。

    龙月城女仙前往东海助阵凶险难料，她们这些人又何尝不是如此。

    又是几天之后，所有女仙皆已经从参悟法阵中醒来，石侯传授的《迷仙阵》本就是先天法阵中比较简单的，且将法阵分成百十份传给不同的女仙参悟，加上这些女仙虽然战力不想，但悟性却高，纵然是先天法阵，也不是太过艰难。

    “诸位姐妹，石侯道友已经离开，日后便需要靠我等自己了，我们现在此地演练法阵，看这《迷仙阵》，是不是真如石侯道友所言。”

    霓裳仙子早已经冷静下来，这几日也已经和其他陆续醒来的女仙交流过这《迷仙阵》，见所有人都醒来，便直接开始主阵。

    以太乙金仙霓裳仙子为主，以四大太乙真仙为辅佐列四方，以八大太乙玄仙为策应布八门，以其他仙子为群星列阵成迷宫，整个迷仙阵变幻莫测。

    只是稍作练习走位，众仙子便已经感受到这先天法阵的玄妙。

    当她们走位熟悉，开始动用各自手中的法宝的时候，以法宝为引，交相辉映成先天法阵气场，覆盖而下，整个法阵顿时流转顺畅，将所有女仙的身影尽皆遮掩，且法阵因人而动，聚合无形间，竟然形成一小片法阵空间，隔绝外界探查。

    “好玄妙的先天法阵，只是凭借这些弟子首次演阵，竟然就能隔绝我的探查，只能依稀辨别出有些不同，这石侯到底是什么人，竟然有如此阵法造诣？”

    旁边不远，赤霞仙子在霓裳仙子等人醒来的时候，就再次隐去身形，避开众女仙视线，却没想到只是观霓裳仙子等演阵，就被震惊了一把。

    龙月城虽然有诸多先天法阵庇护，但那些先天法阵却是龙月城先天而生，就算是西王母娘娘，也只是捡了个现成的便宜而已，西昆仑诸多女仙，精通阵法的人不是没有，但绝对无法如石侯这般，随便传授，便能让霓裳仙子等布成先天法阵。

    不说赤霞仙子的惊讶，就是霓裳仙子等，此时也都被震撼的不行。

    身在阵法空间，她们陡然发现，这阵法空间并没有限制她们的自由，反而等若成了她们的移动庇护所一般，简直是闻所未闻。

    (本章完)

    