
    “什么，让我们即刻出发，前往云梦沼泽？”

    几天后，当石侯正和芍药仙子等探讨丹法，大有所获的时候，百花仙子忽然带来了西王母的令谕，这令谕让石侯惊诧不已。

    “石侯道友，看来娘娘是已经有了打算，才让我等修为低下的女仙暂且退避，那云梦泽中有我西昆仑山开辟的一处秘境小洞天，可以让我等藏身，只是娘娘让我们带上你，却是有些意外。”百花仙子苦笑着。

    整个西昆仑山洪荒女仙不少，且各具潜力，这次她也是在人选确定之后，才得到通知，不想竟然是让她们离开，显然，西王母已经预感到了什么。

    “可我身负东海使命，如今和你们离开，这算什么？”石侯有些郁闷。

    他可不是真正的洪荒男仙，别人巴不得能离开这即将到来的灾祸，但他却避不开，如今西王母将他支开，看似是为他好，但实际上，若是石侯真去了云梦泽，恐怕这辈子是别想重回三界了。

    而偏偏，这事他还无法明说。

    “无妨，娘娘已经看过你带来的阳仙令，且东海之地，娘娘等比你还熟悉，也不用你带路，石侯道友，娘娘令谕不可更改，还请稍作准备，不日我等将要启程。”霓裳仙子轻叹一声，看向龙月城之巅。

    今日一别，日后她们怕是未必有再回龙月城的机会了。

    西王母娘娘让她们带上那些不过是真仙、天仙的洪荒女仙离开，必然已经做好了某种准备。

    “也罢，既然是娘娘令谕，我当遵守。”

    石侯心不甘情不愿，却也不敢多做坚持，否则被人看出什么，恐怕连这龙月城，他都别想走出去。

    傍晚十分，霓裳仙子、芍药仙子等已经整理好了行装，实际上大多数东西都携带在她们各自的储物法宝之中携带，算起来，也没有什么需要可以打理的。

    石侯自身是空白之身来到这个世界，也没什么可带，有些恋恋不舍中，陪同百十个洪荒女仙，低调的离开了西昆仑山。

    “石侯道友，此去云梦泽足足有万里之遥，若是我等能驾云而行，最多半日时间可至，但此行是为我西昆仑山保留一脉传承，却不能大张旗鼓，必须隐秘赶路，不能被其他洪荒生灵发现，道友可有办法？”

    只是刚离开西昆仑山范围，此行中修为最高的霓裳仙子便开口。

    这一行女仙，多数都是太乙果位以下的女仙，这样的实力，在洪荒世界，简直是不值一提，几乎大多数先天族群刚出生之时，便能拥有这般修为。

    霓裳仙子也不过是太乙金仙巅峰而已，剩下还有百花仙子等四个太乙真仙，八个太乙玄仙，十二个太乙天仙，算是高端战力。

    “诸位仙子多数都不擅长战斗，这倒是有些麻烦，临行前，娘娘可曾赐予什么宝物？”石侯皱眉。

    这一行洪荒女仙，在后世绝对可以横着走了，但在这里，却只能算是一般，就算是一个小族群，恐怕也比她们强。

    不是西昆仑女仙真的这么弱，而是大部分修为高深的女仙，都被留下，准备支援东海东王公，能抽调出霓裳仙子这样的太乙金仙，都已经算是照顾了。

    “娘娘没有特意赐下法宝，不过我等姐妹平时都有炼制一些自己合用的法宝，只是我等自入西昆仑山，就再没怎么和人斗法，恐怕发挥不出多少实力。”霓裳仙子有些羞愧。

    堂堂太乙金仙，此时却没有什么底气。

    “诸位仙子可能将各自宝物给我一观，我擅长阵法，或许能有些用处。”石侯也是头疼。

    此时他多少有些了解为何西王母娘娘让他随行了，恐怕不是有意让他脱离是非，而是将这群女仙像是赌博般，交给他保护。

    从中，石侯已经闻到了凶险的味道。

    “姐妹们，既然石道友想要看我等法宝，便拿出让石道友看看，或许能有个周详的布置。”霓裳仙子点头。

    不说石侯已经取得她们的信任，就算没有，此时她们也没有更稳妥的办法。

    当即，百十位洪荒女仙拿出自己的各色法宝，大多数都是木系仙器，且每一样都极其有特色，少数几个女仙拥有后天灵宝，先天灵宝却是一件也无。

    “石侯道友，你看这些法宝可能派上用场？”霓裳仙子问道。

    石侯微微皱眉，从这些女仙的法宝来看，竟然几乎是没有杀伤性的，像芍药仙子的法宝是一朵芍药花，拥有浓郁的生机之力，但却不宜用来争斗。

    其他女仙的大多数也是类似的法宝，别说用来厮杀，就算是自保，都是够呛。

    唯有霓裳仙子手中有一方彩色罗帕，拥有封禁之力，为后天灵宝。

    “你们的法宝，也太偏了点吧，不过有总比没有的强，我倒是有一个法阵，可以将你们的法力和法宝尽量凝成一体，只是这法阵困敌、惑敌有余，攻击不足。”石侯有些犯难。

    他早猜到，西王母挑选出来的，绝对都是战斗力不足的女仙，可也没想到竟然这么纯粹。

    “石侯道友，这已经很好了，娘娘果然没有看错人，请传授我等姐妹法阵，若有日后，必当重谢。”霓裳仙子大喜。

    “好，我以男仙传承仙法，传授尔等这一门《迷仙阵》，此乃先天法阵，正好适合你们的法宝和平和法力。”

    石侯知道时不待我，随手一点，百十道灵光同时在他手中乍现，分别飞向各个洪荒女仙。

    这些洪荒女仙也都信他，没有多做有益，便将那灵光引入体内观摩，很快，一个个洪荒女仙便盘膝而坐，就地参悟这《迷仙阵》。

    石侯扫了一眼陷入参悟中的众多洪荒女仙，微微一叹，这一路，他注定无法和这些女仙同行，不过只要这些女仙能参悟这门先天法阵，合力施展的话，一路上避开凶险，倒也不是问题。

    没等任何女仙醒来，石侯一个闪身，便已经消失不见，片刻之后，四周浮现道道烟雾，将所有女仙的身影遮掩，只待女仙醒来。

    (本章完)

    