
    “终于走了。”

    又是数天之后，当霓裳仙子等熟悉了迷仙阵的操纵，稳固了那迷仙阵所开辟的可移动阵法空间，得以完全遮掩身形痕迹之后，霓裳仙子等终于上路，而赤霞仙子，也尾随离开。

    直到这时候，化作黑蚂蚁的石侯才长长的松了口气，依托老树的根系，施展先天五行遁法中的木遁之法，悄然撤离。

    “已经离开龙月城，这下想要回到三界，怕是更加困难了，至少西王母怕是不会再轻易相信我，只是她在龙月城太真殿留下那般诡异的手段，将我元神魂魄拉入这似真似幻的洪荒世界，到底是为了什么？”

    石侯离开了那片区域，却越发的小心。

    来到这方世界已经有不短的时间，可石侯仍然没有参透自己被拉入这方世界的意义，如果说因为他的到来说服了西王母娘娘，或许改变了当年的些许态势，可这似乎也没有什么意义吧？

    无论是东王公还是西王母，都不过时洪荒大世界一个过渡时期的人物，道祖让他们分管男仙和女仙，怕也不过是权益之计。

    毕竟开天三族刚陨落，巫妖还没成长起来，这期间洪荒世界，总要有人管理才行。

    既然是注定要被淘汰的人物，西王母是否驰援东海东王公，实际上意义都不大。

    但西王母在龙月城太真殿留下了手段，必然是想要改变什么。

    “看来只有尾随龙月城的女仙，去东海一趟了。”石侯猜不透西王母的用意，更不敢主动暴露自己的来历，去询问这时候的西王母，只能是见机行事。

    好在的是，石侯虽然修为因为只有元神魂魄被拉入这方世界，只剩下太乙真仙级别的修为，但一身阵法造诣，不仅没有丝毫的削减，反而因为这方世界那充沛无比的先天灵气以及随地可见的灵山灵物，能发挥出更大的威力。

    这点，从霓裳仙子等人轻易的就修成迷仙阵来看，阵法之道在这里，似乎更契合天地。

    打定主意，石侯却没有径直去龙月城，而是取道向东，直奔东海方向。

    “如今我身上没有称手的法宝兵刃，一身战力发挥有限，且这洪荒世界强者多如狗，倒不如先炼制一些布阵用的东西，也好过临时匆忙。”

    离开昆仑山区域后，石侯并没有急着赶路，而是开始搜寻大山谎泽，当起了旷工。

    不得不说，这世界不知道是真实与否，但确实和洪荒世界极其类似，各种天地灵材几乎随处可见。

    石侯得蒲牢冥龙子传授《灵兵决》，对炼器一道的造诣虽然不如阵法之道，但也绝对不弱。

    《灵兵决》中，不仅有各种炼制法宝、仙器乃至灵宝的技法法门，更有搜寻用于炼制法宝的天地灵材的各种玄妙之法，加上石侯本身精通天机神算，想要在洪荒大地上挖到好东西，可不要太过简单。

    轰隆声中，石侯打穿一座荒山，自荒山地下中央，取走了一块磨盘大小的金灿灿的先天黄铜，吱呀声中，石侯自一片茂密森林中取走了一棵生长了无数年的先天灵木的核心木髓。

    一条大河之下，石侯以控水之法，取走河底沉寂了无数年的一块房子般大小的水蓝色水晶，一个活火山之内，石侯挖出了一颗如同火龙般模样的赤色矿石……

    一路搜过，石侯搜集了无数材料，有各种属性的灵材，甚至是先天属性的灵材，让石侯整个人都在振奋之中。

    半个多月后，石侯找到一座拥有地灵之灵火的火山，开始了炼宝。

    当初在背阴山的时候，石侯先天灵宝碎片和体内乾坤洞天世界本源之力，炼制了一尊灵兵鼎，如今灵兵鼎自然的没有带进来，但不妨碍石侯重新炼制一尊。

    有了上次的经验，且这次的材料比之当初使用灵宝碎片还要丰富和奢侈，石侯精益求精，足足用了一个多月的时间，才将灵兵鼎练成。

    这尊灵兵鼎，和之前的灵兵鼎内外布局都是一模一样，但比之之前的灵兵鼎，因为使用了多种最为合适的先天灵材，反而品质更佳，只是刚炼成，便是后天灵宝中的极品，若是能有幸得到足够的懂得气运之力灌注，绝对能成蕴生先天法则，成为先天灵宝。

    有了一尊灵兵鼎，加上有地灵之火催动，石侯行动迅速，以《灵兵决》炼制了大批成套的的法阵阵旗、仙器以及各种《灵兵决》中记载的异宝等。

    虽然因为修为所限，石侯终究没有再炼制出后天灵宝级别的东西，但任何一样出自他灵兵鼎的法宝、真气，都是一品仙器级别，甚至极品仙器也炼制出了好几样。

    且石侯的运气很是不差，竟然在地灵之火熔浆中，被他挖到了一颗炼制空间储物法宝的空冥石，过了把炼制空间储物法宝的瘾，顺带练出了一枚空间不下于刚得到的乾坤戒的仙戒法宝，终于让他摆脱了用兽囊的窘况。

    这么一耽搁，又是三个月过去，但石侯和之前相比，不说鸟枪换炮，但也足以让他有了自保之力。

    “洪荒的好东西就是多，可惜这些怕都是虚幻，日后若是能离开此地，怕也无法带走，不过我对《灵兵决》的领悟，却是实打实的。

    石侯感慨，身形变换间，已经化作一尊剑仙模样，手执一柄仿制的滕龙剑，这滕龙剑是以一头罕见的地脉矿藏成龙形的地龙为本体所炼制，石侯也是废了老大的功夫，才将那地龙诞生的意识给制服。

    虽然和刘芸卿手中的真品滕龙剑相比还是有一些差距，但论材质，却也绝对不差。

    刘芸卿的《剑灵经》是石侯所传，且经历过背阴山、幽冥血海等地，石侯所收集的剑仙法门以及类似的法门可不少，以《斗战圣法》为基础，就算化身剑仙，也绝对能玩的转，用来遮掩自身，却是足够了。

    脚踏仿品滕龙剑，石侯御剑而行，说不出的潇洒，速度更是迅捷无比，一日之间，便已经飞行万里，直奔东海之滨。

    (本章完)

    