
    石侯，你能说这话，确实让人意外，但你可知道，大势之争，从来都凶险无比，我西昆仑山历来不参与洪荒纠纷争斗，若是此次出手，日后必然有灾祸降临。”

    良久之后，西王母叹息一声，有些无奈的开口。

    “娘娘，此话虽然不假，但娘娘可想过独木难支，以如今东海的状况，若是娘娘不出手，东海男仙势必在劫难逃，对方在东海得手，日后又怎么会轻易放过西昆仑山女仙，毕竟娘娘和东王公的存在，对那些族群来说，都是阻碍。”

    石侯平静的看着西王母娘娘，“正因为大势凶险，所以该争的还是要争，这或许会提前将西昆仑山拉入漩涡之中，可也总比日后西昆仑山女仙独木难支来的好，说句难听点的话，如果娘娘肯出手，救下东海男仙一脉，日后就算有人想要对娘娘下手，也得掂量下。”

    “石侯，你好大的胆子，竟然敢在这里搬弄是非，难道不知道娘娘历来不喜争斗，更不沾染因果，你这话，太过诛心。”还是那位大罗女仙，冷眼相对。

    “不沾染因果？”石侯笑了，笑的那大罗女仙恼怒之极。

    “你笑什么？”

    “身在洪荒大世界，何人可不沾染因果，娘娘的为人我自然是信的，但娘娘为女仙之首，便是最大的因果，但凡有争霸洪荒之念的族群，一旦势成，谁会容忍洪荒之中，还有什么女仙之首。”

    “你……”那女仙更是恼怒，却哑口无言。

    “你倒是生得一张伶俐的牙口，石侯，如你说说，我该如何？”西王母戏谑的看了一眼那女仙，随即问道。

    石侯不知道她是何意，不过此时他倒也不惧，笑道，“娘娘自己实际上很清楚，又何必来问我，男仙存，则女仙无忧，男仙若灭，女仙覆灭在即。”

    “狂妄，有道祖在，谁敢灭我西昆仑女仙？”那大罗女仙勃然大怒。

    石侯这话，已经不是诛心，而是该死了。

    “未请教仙子名讳？”石侯拱手一礼，反问道。

    “吾乃西昆仑赤霞仙子，今日你若是不说出个所以然了，休怪我对你不客气。”大罗女仙面容冷酷。

    “原来是赤霞仙子，那请问仙子，昔日道祖令娘娘为洪荒女仙之首，可曾说过，娘娘永为女仙之首？如果我所猜不错，当时道祖也只是为了稳固洪荒秩序而已，并未许娘娘任何道果尊位，连开天三族都有陨落之时，更何况是娘娘。”

    这话，已经是石破天惊，毕竟开天三族之事，离如今也不算太过久远。

    “你……”赤霞仙子竟然被石侯说的心惊肉跳。

    “够了，赤霞，这石侯虽然狡辩，但也不是没有道理，只是，如今西昆仑山外也有群魔环伺，石侯，你可知道一旦我西昆仑山女仙出手，势必引火上身。”西王母娘娘赞赏的看了石侯一眼。

    “事有轻重缓急，若是我所料不差，就算有族群有心重改秩序，怕也难以同时对付洪荒男仙、女仙，娘娘心中实际上有数，不妨扪心自问，自身是否真的有机会得到大势垂青，若没有，不妨退而求其次，先助东海，再图后路，由此尚可有博弈的机会。”

    石侯被西王母盯着，也是一阵紧张，但事已至此，只能硬着头皮献策。

    “说到底，你还是想让我等去相助东海，石侯，你可知道，如果我西昆仑山介入，必然会加剧大势之变动。”那赤霞仙子冷静下来，皱着眉头。

    显然，西昆仑女仙，并非对外界一无所知，而是早有考虑，无论石侯来与否，该知道的，她们也能知晓。

    这倒是并不意外，洪荒女仙的足迹遍布洪荒大地，就算不能赶回来，但通过各种法术传讯，也还是能做到的。

    “说句大不敬的话，诸位动与不动，大势该如何走，还是该如何走，哪怕道祖也无力扭转，但大势之下，却未必不可发生变化，多争一线，未必不是多存一份机遇，坐等好事从天而降之事，娘娘有过，但却应该知道，万事可一可二不可再，不争不抢，如何存己身？”

    石侯这话，让西王母殿众仙莫不沉默。

    洪荒女仙万千，但女仙之首的名号落在西王母娘娘的身上，却也让人意外，可正如石侯所说，这样的好事，就算道祖真的垂青西王母，也不可能一而再再而三。

    “罢了，此事到底太过凶险，我等需要好生计较，石侯，你能机缘巧合来到我龙月城，便在城中暂且歇息，至于东海之时，容我多做考虑。”西王母挥了挥手。

    石侯点头，当即从容退出西王母殿。

    哪怕这里未必就是真实的洪荒大世界，但西王母这般存在，也不是自己几句话能动摇心中所想所思的，此事多说无益，倒不如退而求其次，让她自行决定。

    当石侯退去后，西王母殿中，赤霞仙子等都露出愁容。

    实际上石侯并不是第一个前来求援的男仙，早在之前，东王公就有感大势不妙，派人前来，只是西昆仑山有自己的考虑，并未成行。

    “娘娘，这石侯所言，倒并不是完全没有道理，如今洪荒大地上，巫族有十二祖巫出世，大有扩张之势，而妖族太阳星那两位历来都不是安分之人，据说已经在不周山颠发现了天宫宫阙，身边聚拢了无数妖族族类，两者已经有所摩擦碰撞。”

    一直没有说话的一尊大罗女仙开口，显得忧心忡忡。

    洪荒族群无数，但如今有露出苗头拥有争霸洪荒之力的，却唯有这两族，巫族为盘古大神血脉传承，拥有开天气运庇护，妖族却是族类无数，日渐势大，相比之下，洪荒其他族群，都欠缺了几分底蕴和实力，包括洪荒男仙和女仙。

    洪荒男仙和女仙虽说人数众多，但到底来历各异，各自闲散而居，难以拧成一股绳，虽然地位崇高，但也只是让人忌惮而已。

    “大势如刀，谁能躲避，此事，容我再想想。”西王母娘娘揉了揉额头，显得有些头疼。

    (本章完)

    