
    先天空间中，杨戬已经来到五行山旁边，五行山早已经凝缩，如同一人身高大小，杨伸手抓住五行山，将一个丹药瓶子送了进去。

    孙悟空仍然置身于五行山中，在经过镇元子大仙的地书蕴养以及吞食了人生果后，孙悟空如今体内已经不再只有地之本源，还有木元之力，正好以五行山的五行阵势来蕴养自身。

    接过杨戬送来的丹瓶，孙悟空解开闻了闻，顿时神色动容，惊讶道，“太上老君的九转金丹？”

    九转金丹，当年他在大闹天宫的时候，误入老君炼丹的八景宫，吞吃的丹药之中，就有这九转金丹。

    可惜当年他虽然修炼有成，但对于丹药之学并没有涉及，当年吞服的丹药，大多数已经在八卦炉中炼入身体之中，虽说成就了他的不坏之身，却也浪费了太多的好东西。

    如今他转生之后，肉身已经不再是当年的不坏之身，杨戬给他这九转金丹，对他来说却是有大用。

    “这是我收藏的九转金丹，你肉身不稳，法力不足，正好可以先补充一番，待拿到那黄中李，有这九转金丹做基础，相信对你更有好处。”杨戬轻笑。

    太上老君的九转金丹可不是那么好得到的，若非他是阐教三代首徒，也未必能弄到手，可即使是他，无数年来也不过九转金丹也不过收藏了区区几枚，这一枚是随身携带备用的。

    “杨戬，俺老孙就不客气了。”孙悟空也不是矫情的人，当即怪叫一声，一口将丹瓶中的九转金丹吞下，盘坐中运转《八九玄功》

    《八九玄功》以炼体著称，孙悟空虽然已经不是当初的天产石猴之身，但也从石侯的身上回收了灵明石猴的地之本源，更被镇元子大仙的地书蕴养过，且服食过人生果，如今论肉身潜力，不比当初的天产石猴差，毕竟当初他不懂修炼，着实糟蹋了自身资质。

    九转金丹功用繁多，蕴含的法力更是非凡，被孙悟空徐徐炼化，不仅滋养他的肉身，更让他转生后所残存的一些问题得以解决，可以说，杨戬的九转金丹，对孙悟空来说，正是雪中送炭。

    只见孙悟空原本恢复不过真仙级别的法力，迅速提升，很快便达到了金仙层次，且肉身得到金丹力量的淬炼，已然有了昔年的风采。

    “杨戬，谢了，如今俺老孙法力恢复了一些，倒是可以脱去这五行山的庇护了。”孙悟空说着，就要从五行山中出来。

    当年他就在五行山下被镇压了五百年，获得新生之后，又不得不在五行山中蕴养自身，早已经憋闷的不行，以他心性，若非情不得已，怕是早就出来了。

    “慢着，猴头，你先别急着出来，如今佛门应该还不知道你已经复生，只当这五行山是那石侯的法宝，你现在出来，必然会被佛门发现，嗯，你看，那边就有三个菩萨进来了，我要是你，就继续闷不吭声，等待时机。”杨戬阻止了孙悟空。

    隔着迷雾，他已经看到了佛门的大圣国师王菩萨等三人进来，只是此时他连同五行山在内都被迷雾遮掩，又有他有意遮掩，倒是不怕被人发现。

    “杨戬，你的意思是？”孙悟空有些意外。

    怎么看，杨戬似乎也不坏好心思啊。

    “佛门如今将那石侯当做最大的障碍和敌人，恨不得将他碎尸万段，但以你的情况，你如果出现的话，佛门为了遮丑，必然会将你当做第一目标，我虽然不知道你和石侯是什么关系，不过料想那石侯就算替你遮掩一下，也不算什么，你若是信我，这一路，我保你平安。”

    听到杨戬这么说，孙悟空顿时感动了。

    他和杨戬是不打不相识，但交情实际上并没有多少，尤其是后来孙悟空更是明白，当初他在天庭的风光，其实不过是众仙神配合他演戏而已。

    可即使如此，杨戬在他落难之时，却如此帮他，让他想不感动都难。

    “杨戬，你的主意虽好，但俺老孙岂是怕是之人，不过这洞天有古怪，恐怕进来的人不多，俺老孙便听你一句，暂时隐忍，但待人多嘴杂之时，便是俺老孙出世之时，到时候他佛门有什么手段，俺老孙接着就是。”

    杨戬不由得苦笑，“也罢，如此方是你孙悟空本性，可惜那石侯自那秘境世界之后，便销声匿迹，否则若是他能现身，倒是能分摊你几分压力。”

    “石侯消失了？怎么回事？”孙悟空一愣。

    他和石侯在流沙河分开后，就寻找到了黄河古河道也就是渭水，数年来都在摸索，好不容易找到那石壁入口，却被佛门的人发现。

    “那石侯也算是异数，屡次和佛门作对，却能全身而退，还弄得佛门灰头土脸，不过这次，他怕是麻烦大了。”杨戬面带笑容，将石侯所做的事情一一列举。

    孙悟空也算是见过大世面的人，连天宫都闹过，但听到石侯做下的这些事情，也不禁有些目瞪口呆。

    和他当年自己懵懂不知，而别人都在配合演戏的大闹不同，石侯这可是面对动了真格的佛门，且如今佛门的威势，都不是当年天庭可比的。

    可就算是如此，石侯竟然能全身而退，这里面石侯到底是如何做到的，简直让人难以想象。

    “没想到他竟然走到了这么一部，既然如此，那我更不该弱于他了。”孙悟空自语。

    虽说石侯没有明说，但孙悟空却知道，石侯之所以走上对抗佛门之路，一路西行找佛门的麻烦，其实是因为他。

    石侯自东海花果山仙胎孕育而出，继承了他不甘心的执念，如此才有后来的举动，否则石侯若是隐姓埋名，谁能知晓他的存在。

    孙悟空虽然对石侯的观感很复杂，但却不得不承认石侯做的比他复生都还要好的多。

    “猴头，你和那石侯，到底是什么关系，你是天产石猴，而他名为石侯，且他竟然懂得你的修行功法，着实让人疑惑。”杨戬见孙悟空那表情，顿时忍不住，询问了句。

    (本章完)

    