
    随着时间的推移，越来越多的人穿过迷雾和先天阵纹的阻拦，来到了龙月城下，所有人看到龙月城的第一反应，都相差不多，震撼中带着欣喜。

    “龙月城，竟然是龙月城，阿弥陀佛。”以多闻著称的阿难陀菩萨第一时间认出了座如同山峰一般的城堡，那如龙如月的形态，太有标志性了。

    而其他人，包括阐教的黄龙真人等、各族群和势力的人，多少都有关于龙月城的记载，此时也都动容不已。

    “诸位，你们看，巫族的那些人停留在外面，莫非这龙月城是封闭的，不可进？”

    激动之余，立刻便有人发现不对，巫族的人比他们行动要快速的多，可现在却都还留在外面，不过三个巫神只有一个还在，让人不免狐疑。

    “哼，这里先天阵纹密布，那龙月城更有完整的先天法阵光芒，想要进去，又怎么会容易。”人群中，当即有人冷哼一声，显然对巫族有些不满。

    “是啊，我观这龙月城自成一片阵势，这样的地方，恐怕不容易打开门户。”

    不说那些各势力各族群的人说道，佛门的阿难陀尊者等人已经和后面进来的一百三十人汇合，此时面对龙月城也是头疼不已。

    至于阐教的黄龙真人等，却都看着刘冶等几个精通法阵的弟子。

    “黄龙师叔，这里的阵法太过高级，是先天法阵，恐怕就是我师傅来了，也未必能解开。”刘冶早已经在观察龙月城，此时不由得失望摇摇头。

    不是他的阵法造诣不行，而是先天法阵，如今三界已经极其少见，就算阐教的典籍之中有先天法阵的传承，可想要参悟，实在是太难。

    不是谁都像石侯那般，能拥有一方先天洞天世界，可以以自身先天洞天世界的规则为蓝本，来参悟先天法阵的。

    “不对，黄龙师叔，杨戬师兄不是提前进来了吗，怎么没看到人？还有那些巫族的人，足足有两个巫神和二十个战巫不见了，莫非……”

    没等黄龙真人失望，霍焰突然一拍脑袋，指着龙月城正门下的巫族，有些担忧的道。

    “对啊，这里只有杨戬师兄比巫族的人先到来，难道巫族的人还敢对杨戬师兄动手不成？”被霍焰这么一说，当即，其他阐教弟子便反应过来。

    虽然自封神之战后，杨戬就居住在灌江口，很少会有回昆仑山的时候，但杨戬是阐教三代弟子首徒，这些弟子可是自小都听着杨戬的故事成长起来的。

    一想到自家师兄很可能被巫族的人坑了，顿时，阐教的人坐不住了，就是黄龙真人，也是脸黑了下来。

    虽说杨戬和哪吒等对他黄龙真人不是很尊敬，可黄龙真人却知道杨戬在阐教的地位，真心不敢让杨戬出事。

    “你们稍等，我去问问。”当即，黄龙真人不敢怠慢，大踏步走向巫族的人。

    巫神珲梧正警惕的看着后面来的人，这时候，朝着两边搜索而去的两尊巫神还没有回来，此时巫族包括他在内，也就八个人在这里而已。

    面对数百个来自三界不同势力，至少也是太乙真仙级别的各方修行者，就是珲梧，也难免有些担忧。

    见黄龙真人走了过来，珲梧眼神陡然一眯，率先开口，“阁下是阐教的黄龙真人吧？有何见教？”

    黄龙真人的举动，早引起了其他人的注意，大圣国师王菩萨等都看了过来，有些不明所以。

    “阁下请了，我想请问下，我教杨戬师侄先一步进来此地，不知道诸位可曾见到？”黄龙真人头顶混元珠，倒也没有咄咄逼人，但语气却显得不是很好。

    “哦？可是号称三界第一战神的杨戬？”珲梧语气有些讥讽。

    在巫族不出世的年代，杨戬或许可以称之为三界第一战神，但如今巫族出世，论战斗之能，有巫族在，杨戬这名号，怕是要不保。

    “不错，诸位可曾见到？”黄龙真人有些不喜。

    “不曾见到，不过……”珲梧并不在意，故意停顿了下。

    “不过什么？”黄龙真人心中一惊，还以为杨戬真的发生了变故。

    “在我们来到这里后，曾发现有人闯阵，如果真的是杨戬先一步到来的话，那闯阵之人，怕就是他。”珲梧说着，意有所指的扫了一眼其他人。

    果然，在听到杨戬竟然已经闯入龙月城后，所有人的脸色都变了。

    阐教的人是惊喜无比，而佛门以及其他势力族群的人，各个都神色难看之极。

    “杨戬能闯进去，说明这龙月城的先天法阵不是特别厉害，据我所知，杨戬并不精通阵法，难道他是以力破阵？”当即，就有心思活络的人开口，引得许多人附和。

    “诸位巫族的朋友，可否让让，我等要试阵。”

    “不错，杨戬已经进去了，我们若是再被拦截在这里，可就什么好东西都给阐教拿了。”

    人群之中，不少人起哄，心急火燎，甚至不等巫族的人答应，便已经冲向龙月城下的崖壁。

    龙月城的崖壁足足有数十米高，被密集的先天阵纹笼罩，原本但凡看到这些的人，都忍不住惊叹和迟疑，但现在，谁还管那么多。

    珲梧也不拦阻，当即带着巫族的战巫退到一边，佛门的人本来也要上前，可却被阿难陀菩萨拦住了。

    “稍等，巫族以力为长，既然巫族的人都没有动手，我们也不用着急，免得被阵法反噬。”

    “不错，我佛门在此地人少，反而要更加谨慎，便让他们先试探一番，也好。”大圣国师王菩萨点头。

    虽然后面进来的人中，有不少菩萨，但此地仍然以他地位最高，已经取得了主导权。

    就在大圣国师王菩萨等等待的时候，有性急的来自隐世族群的人已经动手，只见几尊长相普通，明显是变化掩盖了自身本源来历的高手出手，直接以法术轰击龙月城下崖壁上的先天阵纹。

    轰……

    一道道法术轰在那些先天阵纹上，所有法术却尽皆消失，就在他们以为不过如此的时候，陡然间，那一片先天阵纹，齐齐闪动光芒，更多先天法术，以更快的速度反射了回去。

    (本章完)

    