
    积石山外，佛门阿修罗众在萨罗耶菩萨的带领下，和四方来敌厮杀不休。

    佛门阿修罗众的曼陀罗法阵固然精妙且威力不俗，是专门为阿修罗众所设计的征伐战阵，但随着积石山有先天灵根的消息被来自各势力的修行者传递而出，整个三界为都为震动。

    “什么？积石山有先天灵根？这怎么可能？”

    南赡部洲一片在普通不过的山野之中，方圆数十里有不少村落聚居，在其中一个长满野草的山谷之中，莫名的灵光浮现，如同开启一道门户般，一道身影自其中走出，呢喃中急速朝着积石山方向而去。

    一条水流已经接近干涸的小溪之中，泥沙忽然裂开，出现一道黝黑的井口，井口中喷薄出妖异的黑色光芒，化作一尊身披鳞甲的身影。

    “没想到如今的三界之中，除了蟠桃和人生果之外，竟然还有其他的先天灵根果树存在，如此机缘，岂能放过。”

    昆仑山中，阐教门庭所在的麒麟崖，自三清圣人元始天尊将道场搬迁到了混沌之中，阐教门庭便变得有有些冷清。

    阐教第二代大弟子广成子自封神之战后，便代替元始天尊执掌阐教门庭，维系阐教这一圣人道统传承。

    封神一战，看似是阐教大胜截教，但实际上阐教也付出了巨大的代价，十二金仙在九曲黄河阵中尽数被削去了顶中三花腹中五气，一身太乙金仙修为一朝化作画饼，不得不回归山门潜修，其中普贤、文殊、慈航三人更随同当时的阐教副教主燃灯道人叛教而出。

    可以说，封神之战看似是阐教赢了，在天庭之中也把持了大权，但真正的赢家，却是西方，当年的西方教，如今的佛教。

    正是因为如此，阐教这些年来，已然低调了很多，除了让门下弟子开山立派传播道门传承，创下诸多道脉旁支之外，老一辈的第二代弟子，皆已经处于退隐状态，三界最富盛名的阐教弟子，也不过是杨戬这三界战神和哪吒这三坛海会大神而已。

    但此时，随着积石山的消息传来，阐教门庭麒麟崖下的钟声被敲响了，在昆仑山之中潜修的阐教诸多门人，在各名山洞府修炼的阐教大能，纷纷有感，朝着麒麟崖汇聚而来。

    “掌教师兄，不知因何而响钟？”

    不过片刻之后，阐教二代弟子，除却在天庭之中担任要职的太乙真人和南极仙翁之外，皆已经借助各自洞府的法阵，来到了麒麟崖之下。

    麒麟崖据传乃是当年祖麒麟在龙汉初劫之后重伤垂死，衔幼子托付给元始天尊之后，以在麒麟一族之气运立誓麒麟一族永为祥瑞所化，后来这麒麟崖，便成了元始天尊讲道传授门徒之所，也成了阐教门庭所在。

    而那麒麟幼子，据说便是封神之战之时，元始天尊的坐骑四不像，曾赐予封神之人姜尚代步，在封神之战中，从不曾显露丝毫战力。

    广成子盘坐于麒麟崖上，目光扫视下方众多多年不曾相见的师弟，不由得有些神色黯然。

    想当年阐教门庭虽然不如截教那般有教无类号称万仙来朝，但也极其鼎盛，二代弟子皆是当时的俊楚。

    福德之仙云中子、南极仙翁，十二金仙广成子、赤精子、黄龙真人、惧留孙、太乙真人、灵宝**师、文殊广法天尊、普贤真人、慈航真人、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君，哪一个不是福缘深厚的有道真修。

    至于其他不列入亲传弟子的门人，同样有不少，同样能人辈出。

    但一场封神之战，元始天尊等圣人不得不移居混沌虚空，而

    阐教还没来得及收获封神之战的胜利果实，燃灯道人便带着三大金仙以及一些三代弟子转投西方教，阐教当即沦为三界笑柄，如今佛门大势已成，阐教门人纵然多有不甘，却也只能打落牙齿自己咽。

    “诸位师弟，三界佛门势大，但情势有所变化，可谓是风云激荡，为兄本不该惊扰诸位师弟潜修，然今日发生了一件大事，我昆仑山脉支脉的积石山中，传出有先天灵根出世，诸位师弟以为如何处置为好？”

    “师兄，这消息可当真？”

    听到先天灵根出现在昆仑山脉支脉之中，顿时，自封神之战后，就闭门不出潜修的诸多阐教二代弟子莫不露出惊喜之色。

    这些二代弟子中，广成子等少数几人已经是大罗仙人，其他至少也是太乙金仙巅峰的存在，且因为精修的是阐教元始天尊传下的法门，比之其他太乙金仙都更要强大的多。

    “已经确认为真，目前佛门已经封禁了那片山崖，但消息传递出来后，四方云动，不少隐世的族群都出来了，我阐教身为昆仑山之主，自然不能坐视。”广成子正色道。

    “师兄，我阐教沉寂多年，如果是别的地方，我们或许该继续退让，但昆仑山中，却退无可退，师弟不才，愿意前往。”黄龙真人眼神明亮，上前一步请示道。

    论修为资质，黄龙真人在阐教十二金仙中都是垫底的，在封神之战也丢尽了脸面，但却是少有的在封神之战毫发无伤身退的人。

    “黄龙师弟愿意出手，自然是好，不过如今三界是非很多，黄龙师弟久不行走，恐怕有些陌生，倒不如让杨戬走一趟，试试各方来意，至于我昆仑山之宝，谁敢抢夺。”玉鼎真人手抚长须，否了黄龙真人的请求，但也给他留了几分薄面。

    实在是，当年黄龙真人在封神之战表现的太臭了，已经让阐教诸多门人有了心理阴影。

    黄龙真人讪笑了下，却不敢反驳。

    “我赞同玉鼎师兄的主意，杨戬师侄如今是三界第一战神，有他出面，任谁都要掂量一下，反而是你我诸位师兄弟，如今还记得我们的人，恐怕已经不多了。”道行天尊自嘲般笑道。

    “那这次，便让那些贼子，知晓我阐教不容轻辱。”广成子间玉鼎真人愿意让杨戬出手，当即点头，神色肃穆无比。

    昆仑山是阐教山门所在，先天灵根长在昆仑山中，若是他们都守不住，又有什么脸面去面对元始天尊，还有什么脸面自号道门正宗。

    