
    从石侯脱困，灭杀第一尊鬼兽，到长啸声音响起，也不过是几秒的时间而已。

    当啸声落下，覆盖深渊的噬鬼灭魂大阵上，陡然多了一道人影，伸手一超，便将石侯击杀的鬼兽所化的鬼王令一把抓住。

    而就在他抓住鬼王令的瞬间，另外十七头鬼兽的身形陡然一滞，其中一头瞬间被石侯斩杀，但其他鬼兽竟然像是没有看到一般，诡异的停了下来。

    石侯惊悚，还以为发生什么变故，猛地转身，便看到了抓着鬼王令的鬼双。

    此时的鬼双极其古怪，额头第三只眼睛绽放璀璨的仙光，像是有什么在复苏，那仙光扫射在剩下的鬼兽身上，剩下的十六尊鬼兽竟然发出呜呜的声音，齐齐朝着鬼双走了过去。

    “鬼双，你干什么，快退。”石侯大惊，就要挡住那些鬼兽，却诡异的发现，那些鬼兽收敛了身上的杀气，浑身颤抖般，跪伏在鬼双的四周。

    “这……，这怎么可能？”

    如此匪夷所思惊悚的一幕，不仅让石侯瞠目结舌，就是深渊下的火侯等熟悉鬼双的人，一个个也都目瞪口呆，至于深渊四周的太虚鬼王等，更像是大白天活见了鬼一般。

    “该死，怎么会这样，快催动鬼王令，先杀了那家伙。”一尊鬼王猛地惊醒，张口又吐出一口精血，想要如同刚才一般激发化作鬼兽的鬼王令。

    可让他惊悚的是，他只是刚催动从鬼王令上学来的秘书，浑身陡然一颤，不仅精血瞬间消散，就连他自身也像是被重击一般，摔倒在地。

    这鬼王的动静，终于惊醒了太虚鬼王，太虚鬼王额头冒着虚汗，手指颤巍巍的指向那头他控制的鬼兽，想要有所动作，可突然之间，那头鬼兽猛地扭过头来，狠狠的瞪了他一眼。

    只是这么一眼，就让太虚鬼王连退数步，难以置信的看着那头鬼兽。

    “这，这是怎么回事，这些鬼王令乃是帝尊留下的，为何会被那个叫鬼双的鬼仙操控。”太虚鬼王惊悚开口，但随即，他就再次瞪大双眼。

    额头第三只眼睛绽放仙光的鬼双，随着剩下的鬼兽跪伏，一道道玄奥的力量自十六尊鬼兽和两枚鬼王令中传递出来，汇入了鬼双的体内。

    鬼兽们身上沧桑的气息，像是彻底引动了鬼双体内的什么东西似的，鬼双浑身一震，随即咔嚓一声，鬼双体内瞬间有强绝的力量爆发而出，那力量外放却又内敛，迅速洗礼着鬼双的鬼仙之体，一道道神秘莫测的符纹，在他身上浮现。

    随着那些符纹浮现，整个噬鬼灭魂大阵的力量尽皆加持在了鬼双身上，就连石侯已经取得不错效果的万法阵衣都被震了出来，石侯连忙飞上半空，意外的看着正在变化的鬼双。

    “啊……，我的法力在流失，该死，快杀了那小子。”

    深渊四周，十八尊鬼王所带领的那些鬼仙本来结成阵势，为覆盖深渊的噬鬼灭魂大阵提供力量的支撑，可随着整个噬鬼灭魂大阵被鬼双掌控，所有在阵中的鬼仙的法力，源源不断的流逝。

    太虚等十八尊鬼王并没有将自身连接在阵中，惊骇至于，纷纷扑向鬼双。

    可他们只是刚冲进深渊上空，跪伏在鬼双四周的十六尊鬼兽便已经咆哮一声，迅速的反朝着太虚鬼王等扑杀而去。

    这些鬼王，只有太虚鬼王等少数几尊鬼王才是太乙金仙修为，其他的都是太乙真仙，面对太乙金仙巅峰的鬼兽，哪怕比鬼兽还多两尊，可又如何能抵挡。

    哪怕是太虚鬼仙，面对那尊原本受他掌控的鬼兽，也瞬间被击飞了出去，险些被重创，其他鬼仙，修为和战力都不如太虚鬼王，又怎么能好过。

    只是一个照面，原来是各鬼王手中强大战力的鬼兽，便将包括太虚鬼王在内的十八尊鬼王打退，若非这些鬼兽没有冲出深渊范围，恐怕大部分鬼王都要被击杀不可。

    可即使如此，除了太虚鬼王只是受了轻伤之外，其他十七尊鬼王，无一例外都被重创，一时之间，深渊四周的上万鬼仙尽皆骇然，甚至有人露出悲戚之色。

    如今他们的身体被大阵控制，无法动弹，浑身法力都流向了那正在变化中的鬼双，没有人知道他们是否还能活下来。

    “鬼双，你是怎么回事？”

    在太虚鬼王等出手的时候，石侯本来想出手拦截，可没想到那些鬼兽竟然会反击，让他愣了一下。

    鬼双并没有回答，浑身沧桑的气息越发浓重，且身上的法力也在不断的增强，甚至身体都发生了变化，一身古老的袍服慢慢的凝聚出来，随即便是一顶帝冠，让鬼双看起来尊贵无比。

    “这是……”只是刚看到那袍服，石侯就又愣住了。

    这袍服让他眼熟，可一时半会却想不出来。

    “这，这怎么可能？”

    没等石侯想明白，一脸惊骇的太虚鬼王就发出惊呼声，神色难看，却又有些激动的模样，让石侯很是好奇。

    不过没等他发问，鬼双身上的气机陡然一凝，十六尊鬼兽纷纷发出悦耳的叫声，似乎在欢呼，随即一个个化作一枚鬼王令，迅速没入鬼双手中的那枚鬼王令。

    当十八枚鬼王令融合在一起，鬼王令发生了玄妙变化，一面漆黑如狱，一面金黄如圣，手执鬼王令的鬼双，双眼眸光山洞之中，逐渐恢复清明。

    “小鬼太虚，拜……拜见帝尊。”

    深渊上的噬鬼灭魂大阵随着鬼王令融合，消散开来，那一万多鬼仙被束缚的身躯齐齐一震，尽皆摔倒在地，浑身有气无力。

    可就在这时，太虚鬼王神色惶恐的五体投地，双眼却死死的盯着鬼双，露出极其复杂又难以置信的神色。

    其他鬼王见状，哪里还敢犹疑，纷纷叩拜在地，大气也不敢出一下，但每一个人的脸上，都露出疑惑的神情。

    显然，除却太虚鬼王之外，没有任何鬼仙，认出鬼双到底是谁。

    “帝尊？难道是他？”

    在太虚鬼王叩拜在地的时候，石侯听到他的话，终于想起了什么，神色一变，同样难以置信的看着此时身穿古老袍服，头戴帝冠鬼双。

    (本章完)

    