
    时空乱流之中，石侯以龙神噬魔枪破开乱流之力，相比于杨戬等人来说，虽然更加深入其中，但却显得更加轻松。

    龙神噬魔枪中有噬魔老祖为器灵，而噬魔老祖本就是穿梭时空屏障的高手，拥有虚空遁空术这样的天魔秘技，看似是石侯以力破开时空乱流，实际上却是龙神噬魔枪中的噬魔老祖带着石侯穿梭时空乱流。

    此时，噬魔老祖发出阴测测的声音，仿佛是鱼儿回到了大海一般，可惜它的声音只有石侯能听到。

    “噬魔，有没办法封锁这片时空乱流？”石侯回头看了一眼杨戬等还在时空乱流中央，正朝着这边挣扎前行的人，眼中闪过一丝冷色。

    除了杨戬之外，石侯对佛门乃至其他人都没有任何的好感，尤其是佛门的三位菩萨，一旦发现他的身份，必然会不死不休，况且，这里弄出这么的大动静，可以想象，惊动多少三界的老怪物出来。

    石侯现在已经站在时空乱流边缘，已经看到了里面的亭台楼阁等，甚至已经看到了五行山，自然不会让后来的那些人那么好过。

    “穿梭时空乱流我擅长，可想要封禁这一方乱流，可没那么容易，倒是你的阵法之道或许有用，前提是你能引动这些时空乱流为自己所用。”

    噬魔老祖虽然心高气傲，但对自己做不到的事情，也不敢打包票。

    “阵法之道？”

    石侯眼前一亮，双手急速点出，引动体内先天乾坤洞天世界的规则之力，先是作用在万法阵衣之上，再透过万法阵衣感应周身时空乱流。

    这一路走来，除了龙神噬魔枪的指引穿梭之外，石侯能安然无恙闯过时空乱流，身上的万法阵衣起了极其重要的作用。

    只是万法阵衣虽然玄妙，乃是石侯以自身乾坤洞天世界诸般属性的灵气法力为源，摹刻乾坤洞天世界规则为法，组成万法阵纹，结合他的阵法之道凝练而成，虽然可模拟万千法阵之变化，但这里的时空乱流太过复杂，远不是他能模拟的。

    可即使无法模拟，完全以万法阵衣掌控时空乱流的运转，但却不妨碍石侯稍稍做些手脚。

    体内先天先天乾坤洞天世界已经形成雏形的先天世界规则之力随着万法阵衣喷薄而出，在石侯身前化作一道新的暗流，这暗流的规则之力虽然和这里的时空乱流无法比拟，却也引起了时空乱流的变化，变得比之前更为粘稠难测。

    石侯不断以万法阵衣调整自己体内先天乾坤洞天世界引出的先天世界规则之力，也就是他，身怀一个正在成长的先天世界为支撑，否则任何人想要在这般情况下稍微改变这变换莫测的时空乱流，不被时空乱流拍死都算不错了。

    但石侯这么一鼓捣，还真被他弄出了点效果，先天乾坤洞天世界的规则之力之中，也有时空之力，虽然石侯无法单独拆分出来，但用来引流却足够了。

    时空乱流中，杨戬周身神光璀璨，《九转玄功》虽然以力见长，但所修炼出来的法力也是精纯无比，蕴含行者道最巅峰的力量，哪怕是时空乱流，也只能阻拦杨戬，而不能对他造成致命的伤害。

    不远处的身后，大圣国师王菩萨、萨罗耶菩萨、阿难陀菩萨三人呈三才而立，每人脚下都有一座莲台，形成法阵庇护着麾下越来越少的佛军和阿修罗众，且随着不断的深入时空乱流，哪怕是以三尊菩萨之能，也难以承受，不断有佛军和阿修罗众被时空乱流的力量绞碎。

    更远处，原来玉璧所在的地方，一道道后面赶来的或陌生面孔，或遮掩了面容来历的神秘人纷纷冲入时空乱流之中，各个都放出强大的法宝庇护自身，像是争渡一般想要穿过这暴虐的时空乱流。

    但此时，所有在时空乱流的人，无论是杨戬也好，佛门的菩萨也罢，还是那些随后赶来的人，都惊骇的发现，那道本该已经能够冲出时空乱流的家伙，竟然作死般乱来。

    虽然他们看不到石侯身上喷薄出来的先天乾坤洞天实力，但因为石侯的力量，石侯身前原本像是浑浊流水一般荡漾的时空乱流，却慢慢的像是要凝结一般，出现了一层薄膜般的东西。

    “混账。”杨戬离石侯的位置最近，看似不过数米，但时空乱流中却足足有数百米，此时第一时间发现时空乱流的变化，不由得发出暴怒的声音。

    但他的声音只是刚出现，就被时空乱流给吞没，更有无数时空乱流因为石侯所在的位置被重新封禁，哪怕那种封禁只是像一层薄膜般存在，却也引发了不可想象的逆潮。

    时空乱流本来无序，但现在石侯所在的位置却像是一道堤坝，拦截了时空乱流，如同软糖般反弹回去，让原本就狂暴的时空乱流更加狂暴。

    “该死。”

    哪怕以杨戬之强，此时也恨不得骂娘，不得不催动体内更强的法力防护自身，更以三尖两刃刀不断的劈砍，才在那般乱流中重新稳固身形。

    可只是刚稳固身形，杨戬定睛一看石侯所在，顿时气得鼻子都要歪了，石侯所在的地方多了一层薄膜般的拦阻不说，更开始四下游走，竟然是要将整个时空乱流外侧的地方尽数封禁。

    此时此刻，杨戬已经顾不得去想石侯是如何做到的，不得不强提力量，以更快的速度在时空乱流中争渡，否则哪怕是他，也未必不会陨落在这里不可。

    杨戬如此，大圣国师王菩萨等人的脸色就更是难看了，谁能想到，那该死的家伙不仅偷渡进玉璧不说，此时竟然还能引动玉璧所化的时空乱流，给他们人为的制作更强的难度，简直是要将他们封死在时空乱流中一般。

    更可怕的是，一旦他们冲到了尽头，本来就艰难横渡时空乱流的他们，不得不需要强行破开石侯布下的那层隔膜，这对任何人来说，都是要命的障碍，一个不小心，非得身死道消不可。

    这一刻，所有在时空乱流中的人，都有了一股强烈的撕了石侯的冲动。

    (本章完)

    