
    “怎么回事？”

    那犹如雨后彩虹般的五色光芒只是刚腾空，就被积石山四周的众多修行中人看在眼里，但没等那些人反应，积石山上空，便已经多了一道人影，伸手一摘，自天空中摘下一颗七彩宝珠。

    “是萨罗耶。”

    停留在积石山的各方人马，立刻便认出了天空中的这道人影，各个精神一震。

    在来到积石山附近后，各方的修行者都潜伏了起来，但相互之间，都能感应到对方，有的甚至照过面，萨罗耶菩萨虽然不闻名于佛门之外，但也不是全无人知晓。

    但凡知道萨罗耶菩萨的人，都知道这曾经是一尊可怕的阿修罗魔王，如今修炼佛法日久，实力早已经不知道增添凡几。

    萨罗耶菩萨摘下天空中隐迹的七彩宝珠，那宝珠乃是佛门的一件异宝，这次是专门带来感应五行山的，毕竟五行山是如来佛祖以掌中佛国神通凝集所化，用来镇压当年大闹天宫的孙悟空的，佛门中有对应的法宝，也不出奇。

    只是刚摘下七彩宝珠，那五彩彩虹便被宝珠绽放的光芒给定住，并直透向五彩霞光浮现的方位而去。

    “嗯？”

    七彩宝珠的霞光只是刚定住五彩霞光，下方渭水河道的悬崖之下，孙悟空便猛地抬头，透过五行山和渭水水流的遮掩，看到了远处的萨罗耶菩萨。

    “好手段，竟然早有埋伏。”孙悟空神色微变，连忙掐了个法印，刚从崖壁上出来的五行山，瞬间在那七彩霞光照射而来之前，缩入了崖壁之中。

    轰……

    七彩宝珠所放出的七彩霞光轰入渭水河水之中，引得渭水河水向四方排去，转眼露出长满碧绿苔藓一般的山崖崖壁。

    “既然出现了，就出来吧，石侯。”

    萨罗耶菩萨冷笑一声，七彩霞光扫过那片山崖崖壁，瞬间刮下一层厚厚的污泥石屑，顿时露出一片如同玉质般的岩层，那岩层像是充满杂质，透着一条条或黑或绿或暗红色等颜色的条纹，在那七彩霞光下，被激发了出来。

    而在七彩霞光扫过的时候，可以看到，一座五峰五色的山峰在崖壁之中钻了进去，转眼消失无踪。

    “原来是躲藏在这积石山中，倒是好本事，不过石侯，你竟然被发现，就休想在全身而退。”萨罗耶菩萨并不意外，以七彩宝珠定住那一方崖壁的水流，使之继续排开，同时，萨罗耶菩萨打出一道佛印，瞬间传递四方。

    只是片刻之间，一尊尊在积石山四周乃至附近渭水、黄河流域监察的佛门阿修罗众飞速赶来，转眼便将积石山下山崖围的水泄不通。

    “那五色霞光竟然是五行山引动的，石侯消失多年，莫非真的在此地蕴养？”

    看到这一幕，四方隐藏的修行者们纷纷动了起来，但没有任何人敢轻易靠近那方山崖，只是远远观看。

    佛门势大，如今就连天庭也要退避三分，这些得到消息敢来的仙妖魔等，并没有打算介入其中，更多的只是来看热闹而已。

    但其他人可以看热闹，元侯却不可以，只是此时五行山已经缩入山崖之中，元侯藏身的巨石离山崖足足有数百米，已经在佛门阿修罗众的包围圈之中，元侯不得不收敛所有气息，以控水之术，时刻监控那片山崖。

    “那孙悟空倒是机灵，一见不妙就迅速遁走，只是这山崖恐怕有古怪。”元侯赞叹一声，迅速掏出天机令牌，联络石侯以及刘芸卿等人。

    石侯沿着渭水而下，缩地成寸，已然来到了下一个节点所在，可没等他有所动作，已然接到元侯的示警。

    “佛门竟然在积石山早有布置，那五行山之时刚出现，就被映照了出来？”石侯感慨，只是看了一眼那不过是一座小山的节点，立刻急速返回。

    积石山中，萨罗萨菩萨已然落到那山崖之前，有阿修罗众护法，以七彩宝珠绽放的彩光不断的渗透那如同玉质般的崖壁，可任他七彩宝珠如何绽放宝光，可竟然无法深入崖壁之中。

    “菩萨，这崖壁上的纹络有些古怪，可需要请精通阵法的我佛门中人前来破解？”一尊阿修罗罗汉提议，显得极其谨慎。

    经历了秘境世界的惨败之后，佛门上下对各种类似的地方都很是忌讳，天知道这里会不会是又一个小世界的入口，以积石山的传说，这并不是不可能的事情。

    何况他们搜寻积石山多时，却无法发现五行山的丝毫行迹，如今又看到五行山遁入玉璧之中，谁也不敢掉以轻心。

    “嗯，布下阿修罗众曼陀罗法阵，封禁此地，我这就请阿难陀菩萨前来，必可认出这玉璧之古怪。”萨罗耶菩萨点头。

    那阿难陀菩萨乃是如来佛祖座下十大弟子之一，以多闻名列十大弟子第一，多闻而博学，同时精通阵法之道，论解阵解惑，堪称佛门菩萨之中第一人。

    在之前，阿难陀菩萨就曾被请出灵山，赶来此地，倒是并不需要耗费太多时间。

    当即佛门阿修罗众迅速散开，打下一道道独属于阿修罗众的护法佛宝，构筑成佛门专门为阿修罗众所创立的阿修罗众曼陀罗法阵。

    这座法阵乃是阿修罗众的征伐杀阵，在阿修罗众平灭众多反抗佛门的大小教派之中，立下了无数的汗马功劳。

    “哼，佛门好霸道，竟然封禁了那面山崖方圆数里之地。”远处正在观看的毒蛇妖族吞吐猩红的蛇信，冷哼一声，却不敢继续靠近。

    其他方向，其他正在观看的修行者也是如此，佛门的霸道，已经不是一次两次，就算明知道那面石壁可能非同寻常，可此时也没有谁赶去触怒佛门这些杀人当渡化阿修罗众。

    但这些生灵多是属于一方势力，虽然不敢靠近，但都已经传讯本部，通知各势力五行山出现，石侯显露踪迹的消息。

    以那先天秘境世界的诱惑之力，如今三界大小势力都在暗中搜寻石侯等人的下落，只是短时间内，三界许多势力便已经得到消息，纷纷派出高手前来，以图浑水摸鱼。

    (本章完)

    