
    古河图古色古香，根据季老先生所说，乃是自上古天皇部落流传下来的拓本，而天荒部落，也就是人族三皇之首的天荒伏羲所在的部落，离现在已经极其久远。

    如今南赡部洲的江河水系，历经当年大禹治水，已经和上古时代大不相同，就算是淮水龙宫的典籍记载中，恐怕也难以找到大禹治水之前，那些古老河流的记载。

    但黄河显然不一般，哪怕是在洪荒年代，都是一条有名的大河，只是当年未必就叫黄河而已。

    拿出古河图，石侯仔细寻找古河图中近乎密密麻麻的河道记载，以他的修为，都看的有些头晕眼花，足足半个多小时之后，石侯终于找到了古河图中的一条河流，又和淮水龙宫的典籍比对后，终于确定了那是淮水的河道。

    有了参照之后，石侯查找的速度快了起来，溯河道向上，依次确定了一些如今还存在的河流水系，不过河道已经大变了模样，最后确定了如今的渭水，也就是古黄河的河道。

    只是刚确定古黄河河道，石侯眼中便再容不下古河图中其他河道的模样，伸手一点，将古河图中黄河河道自起源到如海的所有河道乃至支系水脉以法力的行事在身前凝聚，化作一座巨大的沙盘。

    在放大数十倍后，石侯被眼前的古黄河河道给震撼了。

    数不清的水流支脉密布四周，主河道更是九曲十八弯，宛如一头真龙飞舞于云端，只是模拟的河道，便给人一种强大的压迫之力，让修为稍差的山神土地等不得不连连后退。

    “好一条黄河古道，竟然有如此大气魄，果然不愧是人族母亲河之称，只不过，这河道九曲十八弯，湖泊连绵，犹如龙鳞贴身，莫非这黄河，还和龙族有所关联？”

    石侯赞叹中，伸手一点，以那罗盘中的河道为基础，幻化真龙真身。

    论对荒古时代诸多种族的了解，石侯对龙族无疑最为熟悉，不仅当今三界还有众多龙族出没，就是身为龙族祖龙之子的九龙子，石侯也都一一见过。

    很快，以黄河古道为基础的真龙之身，就在石侯手中幻化而成，那是一条怪模怪样的真龙，毕竟是以古黄河水系为蓝本凝聚的龙族身躯，和如今的龙族，有着极大的差别。

    可就是这么一头凝聚出来的龙族身影，却让石侯隐隐感觉有不对的地方，在这头龙族的身上，有几个点像是被锁的死死的。

    “难道古黄河也就是如今的渭水之中，真的隐藏着什么秘密？”

    石侯目光仔细的扫过身前法力凝聚的龙身，想了想后，便让灵儿等动手，根据淮水龙宫的典藏阁典籍，在沙盘上那几个点上找出相应的地名乃至地形形状。

    灵儿等已经翻遍了整个典藏阁的典籍，集中在渭水流域的几个点，自然很是轻松，很快，一座座代表着大山的山体，被落在了那几个石侯觉得别扭的点上。

    “嗯？这里是？积石山？”

    当几个点被填充了地形地貌，石侯留意到了古黄河河道所化龙躯中其中的一个点，属于积石山的位置，却发现，这个位置，纵观整条黄河古道所化龙身来说，恰好是这条龙身七寸所在的位置，且是黄河古道九曲十八弯地七弯所在。

    “难道是巧合？”石侯眸光闪动。

    孙悟空的五行山出现在了渭水流域中的积石山中，被佛门发现，但如今已经消失了许久，石侯一直不明白他明明让孙悟空去黄河寻找黄中李的下落，孙悟空为何会出现在渭水流域，但现在看来，不是孙悟空找错了地方，反而似乎这才是真理。

    “有点意思。”

    石侯目光不断的在跟前龙身扫过，总觉得这条龙身很是古怪，尤其是那九曲十八弯所形成的古怪弯曲，隐隐带着极其玄奥的寓意，可惜石侯并没有见到真正的黄河古道，而如今虽然渭水还在，但也已经变化甚多。

    “主人，这条河道，怎么看着看着能让人心神迷糊？”

    就在石侯思索着的时候，灵儿忽然揉了揉额头，显得有些不自在。

    “嗯？灵儿，你说什么？”石侯正想着，忽然一愣。

    “我的意思是，这条河道，好像隐藏着什么似得，让我觉得心神迷糊，可这明明只是一条河道而已。”灵儿眨着大眼睛。

    石侯猛地睁大双眼，施展开破妄瞳光，目光迅速在整个沙盘上扫过，顿时，沙盘中除却河流水系之外的所有东西在他眼中消失，只剩下那些水系，同时，石侯伸手一点，那本来没有任何流水的河道，开始迅速充满水流，自源头而下流转。

    只是片刻之后，石侯忽然哈哈大笑，猛地搂住灵儿，狠狠的亲了一口，“好灵儿，你果然是我的福星，我终于明白了。”

    灵儿顿时脸红扑扑的，但此时石侯已经将她放开，双手不断点动。

    半空中，那条以黄河古道为蓝本拟化的龙躯开始变化，化作液态，如同沙盘上的水流般流转，很快，已经看不到龙族的模样，但在液态流水的流转下，却呈现出了不一样的形态，宛如一张浩大的阵图。

    阵图以黄河古道九曲十八弯为主线，贯穿所有支系水脉，整个古黄河水系，形成了一座极其玄妙复杂的大阵。

    “原来如此，这古黄河，竟然是一座大阵，而且看样子，恐怕不比先天大阵来得弱，只是不知为何，被那几个点给镇封了起来，若是拔出那几个点的话……”

    石侯伸手一挥，除却积石山之外的其他几个点的障碍被清除，黄河古道所化阵图顿时发生了变化，显得流畅了起来，唯有那积石山巍峨不动，仍旧镇封七寸般，镇封了整条黄河。

    “好一条古黄河，好一座黄河古阵，这九曲十八弯中的九曲，莫非便是那三霄娘娘的九曲黄河大阵的原始面貌，或者说，九曲黄河大阵，本就是从这座大阵中抽取出来的？”

    石侯眼神炙热，隐隐已经明白了什么。

    (本章完)

    