
    “想逃？”

    这一刻，无论是统帅妖军的妖圣、上空盘坐的妖神以及众多荒兽族群，莫不震怒，纷纷顾不得方壶岛上那些还幸存的洪荒男仙，迅速腾空挪移，以白泽之前轰破地面看到石侯和东王公身影的地方为圆心，迅速向着四面八方散开。

    但凡拥有神眼神通的生灵，都开启了天赋神眼，而没有天赋神眼的生灵，则是四下出手，以各种法术或者是兵刃攻击地面，如同犁地般将每一寸土地都犁过，想要将遁入地下的石侯和东王公给轰出来。

    这要是真的在这般情况下，还被东王公给跑了，那妖族怕是要贻笑大方，哪怕是高空上一直没有现身的妖皇太一，此时也浮现了身影，双眼扫视东海之滨大地，想要将石侯和东王公给挖出来。

    可片刻之后，任妖族如何搜寻，东海之滨却再不见东王公的身影，似乎东王公已经消失在了东海之滨一般。

    “这怎么可能？”

    这一刻，几乎所有的妖族都要怀疑妖生了，如果说白泽之前还能将那突然出现的神秘身影布下的阵法给轰破，露出残破的阵旗，可现在，任妖族将整个东海之滨的大山土地都翻开来，却再不见人影，甚至连阵法轨迹都没有再出现，简直是岂有此理。

    “怎么会如此，洪荒之中，又有谁的阵法造诣，竟然能达到如此地地步？”

    这一刻，所有的妖族神色都难看了起来。

    东王公是洪荒男仙之首，东王公若是身陨，洪荒男仙就算还有残留，也等于是已经灭绝，不足为惧，可若是东王公未曾陨落，就算其他洪荒男仙都死绝了，洪荒男仙也还有旗帜在，男仙便等若不灭。

    这一战，妖族可谓是处心积虑，准备了数年甚至更长时间，拉拢了东海附近乃至洪荒大地上的不少洪荒族群，这才能形成如此阵势。

    哪里能想到，眼看东王公自己找死般直接攻击东皇钟，结果，却被东皇钟反震而重伤，眼看就要陨落之际，却好死不死的轰出了一个神秘人。

    从之前的情形看，那神秘人虽然看似是洪荒男仙，但并没有打算要出手的意思，更多的是躲在一边看热闹，结果，却被东王公好死不死的给暴露出来，不得已，才带着东王公跑路，如此巧合，比东王公直接冲出重围更让妖族难以接受。

    “追，朝着四面八方追，哪怕是将整个洪荒翻过来，也要将东王公和那小子给我找出来。”

    这一刻，就是妖皇太一都不淡定了，已经煮熟了的鸭子，竟然就这么飞了，尤其是，此时洪荒大地上，不知道多少大能正在关注着东海之战，妖族若是就这么不败而败，那丢人可就真的丢大了。

    所有妖族得令，再次展开搜索，并朝着东海之滨之外扫荡，与此同时，白泽妖圣盘坐于云头，施展白泽一族特有的推演之术，想要将石侯和东王公的下落推演出来。

    白泽一族是妖族中的异类，天生擅长推演之术，能知前而推后，是妖族中绝对的智者，可当白泽专心推演，尤其是他还曾第一时间发现石侯并且将他给轰出来，按理来说，加上重伤的东王公，以白泽的手段，应该能将石侯和东王公找出来才对。

    但现在，白泽却直皱眉头，哪怕有其他妖族在搜天索地，可却仍然没能发现石侯和东王公的点滴消息。

    “好精妙的阵法造诣，竟然能掩盖天机，斩断推演，藏身无形之中？到底是谁，洪荒男仙之中，怎么会出现如此可怕的人物？”

    这一刻，妖圣白泽都不由得有些惊悚。

    要知道，若非对方被东王公凑巧给暴露出来，恐怕他们都想不到，洪荒之中，竟然还有如此恐怖的存在，日后若是以为洪荒男仙已经不足为惧，怕是要付出很惨重的代价。

    如今虽然东王公被救走，但相比之下，未知的存在，才是更恐怖的。

    “白泽先生，可有收获。”

    白泽脸色复杂之际，天空之中降落下四道妖神的身影，各个神色冷峻。

    想要成为妖族妖神，至少也要大罗金仙的修为，再往上，便是准圣大能了。

    整个妖族之中，准圣层次的生灵也不多，两位妖皇之外，也就北海的鲲鹏以及女娲娘娘的兄长，妖神伏羲而已，其他的妖神、妖圣都要差上一些。

    “无法推测，无法演算，那小子就像是全无痕迹一般，且精通阵法之道，只是之前露出的那些阵旗，便可以看出，他布置出来的，是先天法阵。”白泽苦笑不已。

    妖族也有不少精通阵法的存在，比如他白泽，虽然不是主修阵法，但一法通万法通，论阵法之道，也不弱于人，而洪荒之中，精通阵法的就更多了，但能随手便布下先天法阵的存在，却真心不多。

    毕竟，先天法阵可不是大白菜，而是需要契合某种特定的天地规则，才能自然衍生，继而被人学习和利用，虽说如今洪荒各大强大一些的族群哪一个没有先天法阵庇护，就如方壶岛上的先天大阵。

    但这是洪荒大地本身就有的先天法阵，哪怕是诞生其中的族群，想要完全参悟自身族群的先天法阵并加以运用，甚至将先天法阵在族群之地之外布置的，却绝无仅有。

    “什么，竟然有人能随意布置先天法阵？这不可能吧？”

    只是听到白泽这话，四尊妖神就显得有些不信。

    “事实上我也不信有人能如此，但从他留下的那些阵旗来看，这是最准确的解释，否则我想不通，他能有何手段，能规避如此规模的搜寻。”白泽指向东海之滨那被妖族翻转过来的大地，几乎所有生灵都被灭绝，连地脉都被翻了出来。

    “先天法阵何其多，大可如一方世界，小可收如介子，除非陛下以东皇钟将整个东海之滨都收取炼化一遍，否则以我等之力，怕是难以有所收获。”白泽叹道。

    这话，说了等于白说，以妖皇的实力，自然可以将东海之滨都炼化，但如此妄为，必然遭到洪荒天道的责罚，与妖族来说，得不偿失，甚至会遗祸无穷。

    (本章完)

    