
    渭水浑浊，但水族众多，远不像流沙河那般充斥天河弱水之力，能在流沙河中生存的水族稀少，身为黄河最大的支流，渭水水族繁茂，只是片刻之间，石侯便已经看到了大群的各色鱼儿在浪沙中出没，其中不乏身怀灵气、妖气的异种。

    石侯化身游鱼，混入其中，不过是片刻之后，就施展小巧手段，自那些灵昧初生，但灵智不全的水族识海，知晓了一些渭水的实情。

    只是让他有些意外的是，他想要寻找的是渭水龙宫所在，但从那些已经有了灵昧的鱼儿识海，却没有发现任何有关龙宫的信息。

    “奇怪，难道渭水龙宫隐迹了？”

    石侯不由得惊奇，按理说，一河之内，有大小水神，每个水神都会掌管一段河流，何况渭河自身支流众多，向泾河这样的支流，都有龙宫存在，没理由渭河反而没有？

    事出平常必有妖，石侯倒是来了兴趣，开始搜索渭河之中已经成精作怪是水族。

    可是让他意外的是，逆流而上数百里河道，石侯虽然看到了不少已经诞生灵昧的水族，却无一能有诞生灵智的水妖水怪，更不用说看到寻常河道都有的巡河夜叉等，简直是奇葩。

    “这是怎么回事？”石侯有些懵了。

    仔细回想多年来所得到的各种消息，尤其是枉死城中以魂牵梦绕法所窃取的众多生灵记忆，石侯猛地惊悚。

    以他过往所知道的各种大小消息、事迹、隐秘何其多，可竟然没有一样是跟渭河水神、龙神有关的，似乎，渭水之中，从没有出现过龙神、水神的事迹、踪影，甚至连水怪等的消息都没有。

    “难道这渭水，竟然从未水神就位？”石侯惊奇，想了想之后，劈开河道泥沙，以法力造了个粗糙的洞穴洞府，招出在体内乾坤洞天世界混的风生水起的鲶将军和老龟。

    鲶将军和老龟都是他在淮水打无支祁的主意的石侯收走的淮水水族，如今已经成为他体内乾坤洞天世界内水族水神之首。

    “拜见尊上，不知尊上召唤我二人，有何要事？”

    鲶将军和老龟化作人形，一个鲶头身穿盔甲，一个老头模样背着龟甲，得乾坤洞天世界之中先天水精精气的滋养，修为和资质都已经非常的不俗，对石侯更是不敢有丝毫的不敬。

    “你二人本是淮水中的水族，可知道渭水之事？”石侯已经化出本尊，指着洞府外面浑浊的渭水水流。

    “渭水？尊上你这是在渭水之中？”老龟脸色微变，显然知道些什么。

    “不错，这渭水有什么不一样吗？”石侯好奇问道。

    老龟沉吟了下，这才道，“尊上，小人血脉粗鄙，但祖上却曾任淮水龙宫龟丞相一职，如今虽然已经卸任多年，但幼年祖上闲暇之时，曾记得祖上曾说起过三界水系趣事，祖上就曾说过，渭水之水有古怪。”

    “什么古怪？”石侯大喜，没想到这老龟果然知晓。

    “尊上，我龟族因为寿元长久，智慧积累远超其他水族，是以自古以来便辅佐龙神、水神管理各江河水系，是以对三界江河水系都有所了解，但渭水自古以来，便没有水神、龙神名录，据说，这里，并不存在龙神或者是水神，但又有另外一种说法。”

    老龟捏着修长的龟须，有些老学究的味道，但看石侯有些不耐，当即连忙道，“据说，渭水虽然是黄河支流，但在远古时代，其实渭水河道才是真正的黄河古道，当时的黄河河伯就居住在这里，后来黄河改道，河伯下落不明，但神形未消，是以渭河自此再无水神加封。”

    “河伯？河伯不是黄河水神吗？”石侯一愣。

    对于河伯之名，他可不算陌生。

    “尊上，如今的河伯，也就是如今的黄河水神，实际上是后来黄河改道后才加封的，且已经变换过好几次，虽然有河伯之名，但却没有河伯之实，不然以黄河水系之广袤，如何反被淮水那位占据了四渎龙神之名。”老龟笑道。

    身在淮水龙宫的那位淮水龙神，正是天庭加封的四渎龙神，名义上掌管黄河、长江、淮水和济水，四条江河的大小水神，都在四渎龙神的约束下，算是江河龙神之尊。

    “这么说来，这渭河，果真是古怪的紧，难怪没有水神、水怪乃至水妖出现。”石侯眼神一亮。

    之前他还有些怀疑，渭河目标是黄河之地的孙悟空竟然会出现在渭水的源头之一积石山徘徊，现在想来，孙悟空那等人物，自然不会分不清江河水系。

    如此看来，石侯倒是没有找错地方。

    不过这渭水若是没有龙宫的话，他想要从龙宫水神的口中获得消息，可就没有希望了。

    “尊上，渭水之水有古怪，据说任何龙神、水神、水妖等在为何待久了，都要被削去法力，灵智蒙昧，尊上若是想探查渭水，倒不如让我和老鲶在水中搜寻，我二人已经修成先天水精之魂，在这水中返璞归真，在这渭水之中，倒是没有大碍。”

    老龟看石侯对这渭水似乎有些好奇，当即建议。

    它们两个已经在石侯的先天乾坤洞天世界修炼多年，凝聚先天水精之魂之后，早已经烙下了石侯的印记，之前石侯只是让它二人管理水系，却从未委派任何重任，让老龟心中有些惶恐，怕石侯翻脸。

    “你倒是有心，也罢，你们便搜罗这渭水，记得小心一些，若有什么发现，及时传讯给我。”石侯随手发给两人一面天机令牌，天机令牌石侯足足炼了三套，倒正好派上用场。

    老龟和鲶将军大喜，当面炼化令牌后，洞释令牌玄妙，当即拜谢石侯，出了洞穴而去。

    有老龟和鲶将军巡查渭水，石侯倒是省却了功夫，思索片刻之后，直接出了渭河，直奔淮河而去。

    渭水既然是黄河古道，那么淮水龙宫也就是四渎龙神那里，必然有相关信息可以查询。

    兜兜转转又返回淮水，石侯倒是不嫌麻烦，反正如今元侯等已经沿着渭水上行，又有老龟和鲶将军效劳，石侯倒不如顺便看望下无支祁那头老猴子。

    (本章完)

    