
    “不好。”

    崖壁上方的身影只是刚出现，石侯和杨戬就率先反应过来，石侯正以掌中阵纹摹刻崖壁先天法阵烙印，妄图同化为阵，开启一道进入的门户，此时不方便动手，杨戬却虽然惊讶，但早有防备，站在五行山上，手中的三尖两刃刀已然斩出，横贯石侯上方。

    那身影自崖壁之上扑杀而下，凶煞无比，出入先天法阵与先天阵纹中如无物，不受先天法阵和先天阵纹的约束，且速度迅捷无匹，杨戬的三尖两刃刀只是刚劈出，那身影便交错而过，直取石侯。

    在那身影骤然冲出先天法阵和先天阵纹的一刹那，石侯和杨戬终于看到了这道身影的模样，赫然是一尊体态怪异，像虎长着虎尾，躯十分雄壮，有九个头颅，却长得很像人的人面虎身虎爪而九尾的异兽。

    只是刚看到这异兽，石侯和杨戬就齐齐惊呼，“陆吾？”

    陆吾是昆仑山神，曾活跃在西王母时代的西昆仑山中，但早已经成为传说，后世有文献记载陆吾之名，但都不算详尽，且很多有牵强附会之说。

    但不得不说，这绝对是一尊恐怖的存在。

    眼见陆吾避开杨戬的三尖两刃刀杀向自己，石侯右手仍旧贴在那崖壁先天法阵之上，身上万法阵衣猛地绽放光彩，一道道先天阵纹流转间，结合万法阵衣本就凝聚的体内先天乾坤洞天世界规则，幻化出一层层法阵护罩。

    瞬息之间，陆吾咆哮中，双爪齐动，瞬间撕裂石侯骤然而发的法阵，但石侯的万法阵衣早就已经是成熟的法衣，万法阵衣中所凝结的先天乾坤洞天世界规则以法阵的形势连接成法衣丝线，又吸收了先天阵纹之后，可瞬发万法法阵。

    一层层法阵被陆吾破灭，但更多的法阵随着石侯念动间激发，远超过陆吾破坏的速度，只是这么阻挡片刻，杨戬已然自五行山中一跃而起，抡起三尖两刃刀狠狠斩向陆吾。

    哪怕陆吾是洪荒时代昆仑山的守护神，和阐教也有几分渊源，但此时杨戬也没有丝毫的留手。

    他和石侯约定，石侯破解先天法阵，他在一旁护法，如今反而让石侯陷入危险之中，以杨戬的傲气，岂能容忍。

    陆吾爪子锋利，九个人头一般的头颅各自发出咆哮声，九尾如九条铁鞭般抽动，迎战杨戬的同时，仍然主攻石侯，显然，破解先天法阵的石侯在它看来，无疑比杨戬更加重要。

    杨家被九条虎尾纠缠，不由得更是恼怒，轮动三尖两刃刀间，额头竖眼猛地睁开，一道毁灭性的神光自杨戬竖目激射而出，直接打在了陆吾的腰间。

    陆吾发出一声愤怒的吼叫，眼看破不开石侯的万法阵衣所形成的法阵，立刻掉头，狠狠的扑向杨戬，九颗头颅启动，或念动晦涩无比的箴言，或突出凌厉无匹的剑光、刀煞乃至神通法术，要将碍事的杨戬扫灭。

    但杨戬岂是那么好对付的，哪怕陆吾是洪荒时代的昆仑山山神，想要杀死已经将《九转玄功》修炼到第六重，临门一脚即将跨入第七重的杨戬，也是不可能。

    面对陆吾九头启动的攻击，杨戬手中三尖两刃刀划出一个玄妙无比的弧线，将陆吾九尾以及九颗头颅所发动的各种攻击齐齐拦截了下来，守的竟然是泼水不入。

    这让暂缓了对先天法阵的侵蚀，而正关注这边的石侯眼神一亮。

    杨戬在近战上的造诣，明显是道门中最出类拔萃的，哪怕是同在封神之战中杀出来的哪吒等人，相比于杨戬也绝对要差上不少。

    石侯自身本就精通近战，《斗战圣法》和《龙翔九击》如今已经融会贯通，技法可以说已经圆满，但看到杨戬这一招，仍然觉得惊艳无比。

    “不愧是三界第一战神，就这精妙的招法，三界怕是难有人能匹敌于他。”石侯赞叹之余，见杨戬已然全力出手，当即收摄心神，全力瓦解掌中触及的先天法阵。

    不用说也能知道，这边因为陆吾的出现而出现的战斗，肯定会惊动其他人，石侯可没时间浪费。

    有杨戬拖住陆吾，石侯全力破解，只是过了片刻之后，以自己参悟的先天阵纹为引，在破妄瞳光的协助下，石侯凭借自己在阵法上的造诣，终于破开了手掌覆盖的那小片先天法阵，化开了一道小小的裂痕。

    这裂痕只是刚出现，石侯便以体内先天乾坤洞天之力不断扩充，借一个世界之力，辅以万法阵衣的万法同化手段，尝试打开更大的缺口。

    被他撑开的缺口看似对先天法阵造成了伤害，但实际上经过万法阵衣的过滤和模仿之后，这缺口四周流转的先天法阵之力却并没有被截断，只是被引导到另外一侧而已，和石侯以前以万法阵衣破解各种阵法，并没有太多的变化。

    “吼……”

    陆吾短时间内拿不下杨戬，反被杨戬慢慢的占据了主动，不由得焦躁无比，嘶吼中，再次扑向石侯，但石侯已经破解先天法阵的一角，哪里还会怕他干扰，左手猛地一拍，自带大片法阵形成的光芒，瞬间将那陆吾包裹在层层法阵之中。

    “杨戬，走。”

    只是刚困住自投罗网的陆吾，石侯便招呼一声，引动五行山直接冲向被他撑开的先天法阵缺口。

    那缺口不算大，但却已经足够石侯带着五行山化作流光遁入其中。

    石侯只是刚带着五行山冲入先天法阵之内，迅捷的沿着崖壁而上，因为失去了支撑，困住陆吾的法阵瞬间破碎，陆吾见石侯等已然冲入先天法阵，更是狂怒，咆哮中穿过先天阵纹和先天法阵，再次扑向石侯。

    但此时，石侯等人已经在先天法阵之内，就是石侯都能抽出手来对敌，又怎么会怕了它。

    而就在石侯带着五行山进入先天法阵、陆吾也重新杀入先天法阵之中，身形还未曾彻底消失在先天法阵的遮掩的石侯，崖壁下，留守的巫神珲梧带着七尊战巫已经冲到了崖壁下面，目睹石侯等人的身影，露出愤怒和懊悔之色，猛地一斧头劈向崖壁。

    五百章了，虽然成绩不少，但还是说一声，谢谢还在看的书友的支持，另外写本就是各有各的见解，看书不过是消遣，较真就浪费自己的时间了，如有什么不合理的地方，烦请见谅！

    (本章完)

    