
    龙月城，太真殿，当青鸟姊妹退开之际，杨戬并没有发现什么不妥，可片刻之后，五行山中孙悟空惊呼一声，“不好，石侯，你可还好？”

    杨戬反应过来，这才发现，站在太真殿前的石侯肉身还在，但元神灵魂气息竟然已经消失，杨戬顿时勃然大怒，手中三尖两刃刀出现，就要斩向青鸟姊妹。

    “真君且慢，此乃娘娘设下的考验，非有缘之人无法触动，你如今出手，只会让他再无回归之日。”青灵疾呼。

    杨戬的刀刃停在了两人身前，神色难看之极，厉声喝道，“你所说的，可是真的，若是敢有半句虚言，休怪我不念昔日师祖与你家娘娘情分。”

    “真君，如果我姐妹二人要害他，又怎么会现身出来，实际上，这太真殿中蕴含至宝昆仑镜的投影，如今石侯便在昆仑镜投影之中，可就算我姐妹二人，也不知道昔年娘娘在这昆仑镜投影中，留下了什么，只是知道，若是石侯能破镜而出，便能得到龙月城的认可。”

    青灵连忙解释，不敢有丝毫的迟疑，否则的话，就算杨戬不杀她们，那山中的猴子，也已经要下黑手。

    “顶级先天灵宝昆仑镜？难道真的是西王母的安排，罢了，我姑且信你们，但若是石侯有个好歹，你们姊妹两人，也不会好过。”杨戬暂歇了怒火。

    如今石侯元神魂魄已经诡异消失，甚至连他都没有能觉察出变故，让杨戬相信了几分，这可能是西王母留下的手段，否则，又怎么可能瞒得过他，就算瞒得过他，又怎么可能无声无息的将石侯的元神魂魄带走。

    而就在杨戬和孙悟空等候在龙月城太真殿的时候，天庭的人马终于赶到了龙月城下，正不断攻击龙月城先天法阵的各方人马立刻停了下来，见是天庭的星君、天神等，立刻脸色有些不自然了起来。

    阐教的人还好，毕竟阐教的人在天庭占据了不少重要的职位，天庭虽然派系众多，但阐教在其中话事权很重，天庭有人到来，阐教自然有理由高兴。

    可当看到这进来的一百三十人中，除了哪吒之外，便没有其他阐教弟子的时候，黄龙真人便有些脸色难看了起来，尤其是那天罡地煞一百零八星君以及雷部等天神，多数都是当年截教的弟子，虽然时过境迁，但也是有些不自然。

    “阿弥陀佛，没想到天庭竟然也派下了天神星君到来，不知道诸位谁主事？”大圣国师王菩萨打了一声佛号，做足了礼仪。

    虽说如今佛门大有取代天庭之势，但终究如今天庭还是三界名义上的正统，而佛门和天庭中某些派系的关系，也还是很不错的，甚至在天庭之中，也有自己的代言人。

    “原来是大圣国师王菩萨，我等此来，不过是为了防止有人破坏昔年西王母娘娘的龙月城，名义上以天师府四位天师为主，我等不过协助天师府行事。”九曜星君之一的水德星君笑道。

    只是他这话，让其他人听了，莫不嘴角忍不住抽搐。

    天庭抽调的都是强力战将级别的星君、天神，竟然说什么只是来防止人破坏龙月城，这话，谁信谁傻。

    不说别的，哪吒三太子虽然不如杨戬那般威名赫赫，可也是天庭有数的先锋大将，至于九曜星君，更是地位尊崇，怎么可能听从天师府的调遣。

    “哼，来都来了，还说什么冠冕堂皇的话，若是你们对龙月城没有个想法，何必派这么杂七杂八的人来，虚伪。”

    其他人还没说什么，巫族的巫神已经不忿，可谓是横眉冷对。

    要说巫族和天庭之间，也是有恩怨的，不说当年巫妖两族拼的两败俱伤，却便宜了人族，然后才有了新的天庭，就说当年人皇年间，巫族本来有机会染指人族正统气运的，结果正是天庭拍下九天玄女、应龙等下界助战人皇轩辕，导致蚩尤打败。

    而当年蚩尤被五马分尸后，天庭更想乘势将巫族参与剿灭，若非惹得大巫刑天大怒，以一人之身打上天庭，拦阻天庭大军，巫族怕连最后的存身之地都没能够保留。

    而大巫刑天也付出了惨重代价，被斩了首级，若非他临死突破，虽然首级被斩，却以双乳为眼，肚脐为口再次活了下来，巫族仅剩的几尊大巫，怕是要再遭损伤，哪里还能等到今时今日。

    “原来是巫族的人，你们巫族得天之幸，既然有解封之日，便该好生珍惜，莫不以为还能祸乱天地不成？”九曜星君中的太阳星君冷哼一声。

    九曜星君各个不凡，且和阐教、截教都没有多大的关系，当年巫族大巫刑天伐天之时，九曜星君也曾出战，被打的灰头土脸，对巫族自然没有好感。

    “我巫族如何不用你天庭关心，倒是此地非你天庭之地，你们若是只是来看热闹的，便撤出去，否则不仅我巫族不答应，其他人怕也不会答应。”巫神珲梧冷哼一声。

    “不错，龙月城现世，有缘者得其宝，你天庭要加入进来不是不可，但别一副高高在上的样子，大圣国师王菩萨，你以为如何？”各族群中一名太乙金仙冷哼，显然对天庭好感欠奉。

    大圣国师王菩萨面带笑容，道，“此地非我佛门一家之地，何况天庭二郎神真君已经进去了，天庭自然不急，诸位说如何，便如何？”

    这话，让天庭诸位星君、天神一愣，倒是哪吒三太子哈哈大笑，“菩萨，我师哥真的已经进了龙月城，那可太好了。”

    殊不知，这话让其他人都脸色很不好看，看向天庭的人的眼神，更是有些不善。

    今时不同往日，如今的天庭，对三界众多势力，可没有过往的那种威慑之力，哪吒这话，简直是在拉仇恨。

    “阿弥陀佛，三太子，我等已经在联手准备破开此地先天法阵，若是诸位有意，可参与进来，否则请后撤，免得有所误伤。”

    这一刻，大圣国师王菩萨都忍不住了，他们在这里被阻拦的越久，就代表着杨戬在里面可能得到越多，天庭来人，明显比他们不着急。

    (本章完)

    