
    “事不宜迟，我们先开始吧，否则等后面的巫族等人过来，可就没那么方便了。”

    石侯也不管杨戬如何好奇，在前带路，很快绕过龙月城正面，来到侧后方的一面崖壁。

    龙月城正面的先天法阵气息太过浓密，先天阵纹将崖壁彻底的覆盖，那城墙之上，更是有疑似神兽的纹络图案，给人极其危险的感觉，哪怕是石侯，也不想去尝试。

    但侧方向却不一样，相对来说，龙月城看起来就是一座盘旋而上的大山，虽然也被先天法阵覆盖，但先天阵纹却显得少一些。

    “石侯，根据我阐教典籍的记载，龙月城疑似是一条洪荒地脉之龙所化，这里看似比正门那边容易进入，但也绝对不好糊弄，你真的有把握？”杨戬狐疑。

    龙月城的神秘，在于其古老，当年洪荒时代到过龙月城的生灵，如今几乎已经不可见了，就算还有存活的，恐怕哪一个不是一方老祖，又怎么可能再次出现在这里。

    石侯眼中破妄瞳光浮现，仔细的打量着这面崖壁的每一处，破妄瞳光下，但凡浮现出来的先天阵纹，只要是之前已经被他破解的，都被他窥破，很快就聚化成一面完整的大阵。

    “没有十足的把握，但可以试试，杨戬，等下我打头阵，你护着猴子紧随其后，注意不要激发你们自身的力量，否则会引的法阵变化，到时候可就要糟糕了。”

    片刻之后，石侯才回应，伸手连点，引来四周一道道散乱的先天阵纹，杨戬有些不解，他们在这里，时刻都遭受先天阵纹的压迫，避开还唯恐不及，可石侯竟然主动引先天阵纹过来，简直是自讨苦吃。

    但很快，杨戬就意外的发现，那些被石侯引来的先天阵纹有序的在石侯身边排列，经过一番组合后，竟然形成一个完整的先天法阵，且这先天法阵，竟然是以孙悟空所在的五行山为基点，自成一体。

    “好高明的阵法造诣，石侯，莫非这便是你在那秘境世界所得？”杨戬惊讶。

    秘境世界是先天小世界，这对三界诸多仙神来说，并不是什么秘密，可惜和佛门一战后，按小世界便遁入了虚空之中，外人再难以寻找，否则怕是早引动三界大动荡了。

    毕竟在如今后天灵气都开始消退的时代，一个先天小世界所带来的诱惑，可不是谁都能忍住的。

    “算是吧，猴子，你将五行山放大，我以五行先天阵纹为你加持，可助五行山吸收先天之力，也可以助你修炼，这样的机会，可是不多。”

    石侯不置可否的答了句，当即引动被他引来的先天阵纹。

    先天阵纹附着在五行山上，和五行山五行之属的五座山峰连接成一体，在石侯的引导下，汇入五行山中。

    五行山是在石侯手中重新凝聚，石侯对五行山的了解，并不比孙悟空来的弱，甚至于他的乾坤洞天世界，便有从五行山中领悟而来的掌中佛国神通残余的功劳。

    先天五行阵纹很快便烙印在五行山上，被石侯固定下来，继而，石侯以五行山为基础，不断的吸收先天五行阵纹，让整座五行山都像是被鬼画符密密麻麻的画了一般，每一道先天五行阵纹所释放的先天之力，都融入五行山内部。

    别说是孙悟空，就是杨戬，都被石侯这般手段给震惊了。

    五行山本是如来佛祖施展掌中佛国由虚化实所化，通体都是后天灵气能聚而成，算不得什么好材料，但有一点却是一般的仙器都没有的，那便是精纯。

    此时，石侯以先天阵纹烙印在五行山上，等若是给了五行山一个契机，一个蜕后天成先天的契机，加上五行山中有孙悟空运功引导，简直是非凡的造化。

    可惜不是什么东西都能附着先天阵纹，且杨戬也不是那般能放下脸皮的人，虽然有些羡慕，但却没有开口。

    经过石侯的引导，五行山中的烙印的先天阵纹逐渐稳固下来，只见石侯伸手一点，原本不过一人高的五行山放大，宛如一座山峰坐骑一般。

    杨戬见状，当即脚步一点，已经踏上了五行山，为五行山护法，石侯见他灵醒，微微点头，随即引动五行山，朝着龙月城崖壁而去。

    崖壁上有完整的先天法阵，更逸散出无数先天阵纹，可以说，这整片洞天中的先天阵纹，皆是这龙月城自主散发而出，覆盖了整个洞天空间。

    若是其他人妄图这样闯龙月城，怕都要被阻拦且被先天阵纹反杀不可，但石侯却已经先一步领悟了许多先天阵纹的玄妙，只见他身上的万法阵衣浮现而出，将他自身笼罩。

    如今他的万法阵衣已经吸收了所有他参悟过的先天阵纹，虽然只是一道法术凝聚，但却隐隐有先天法宝的味道，更重要的是，凝练吸收来先天阵纹的万法阵衣流转间，和龙月城释放的先天阵纹很自然的融合在一起，一如石侯以万法阵衣融合那些阵法一般。

    先天法阵，说起来，也是阵法，石侯的这件万法阵衣几乎代表了他阵法一道上最有效的手段，至于布阵，对他来说，反而不过是小道尔。

    石侯淡定的身披万法阵衣穿行于崖壁逸散出来的先天阵纹，大部分的先天阵纹都被他万法阵衣过滤后，开辟出一条通道，剩下的对五行山的阻拦，便显得微乎其微。

    杨戬盘坐在五行山上，双眼瞪的大大的，他想到过石侯用各种方法来破开这崖壁上先天阵纹的拦阻，可却从来没有想到，石侯竟然只是凭借一件仙衣般的万法阵衣，便能在此地畅行无阻。

    且以他眼力，如何看不出石侯的万法阵衣在不断的变化，实际上不过是石侯自身凝聚的法衣而已。

    “消失数年时间，他竟然已经成长到这般境地了吗？有如此阵法造诣，三界何地能困住他？”杨戬感慨，随即心中莫名的有些振奋。

    以石侯和佛门的关系，日后佛门怕是有的苦难受了，而对此，杨戬无疑是喜闻乐见的。

    (本章完)

    