
    “东王公？”

    那道身影只是刚出现，一直警戒四方的妖神和妖圣就猛地转身，在看到东王公的瞬间，露出了惊讶之色。

    东海之战已经过去有段时间，结果早已经传遍洪荒，谁都知道，东王公被人救走了，但谁也没有想到，他竟然会出现在这里。

    “好啊，东王公，你竟然还敢出现。”

    只是瞬间，一尊妖圣就大喜过望，朝着东王公扑了过去。

    “飞廉？就凭你？”

    几天的休养，东王公的气色更好了许多，此时轻蔑的看了一眼妖族大名鼎鼎的妖圣飞廉，不由得嗤笑一声。

    伸手一点，一道纯阳剑气便已经自东王公手指中点出，瞬间劈向飞廉。

    “哼，若你还是之前的东王公，我自然不敢和你交手，但你不知死活，自撞妖皇陛下的东皇钟，一身修为，能剩下多少。”

    飞廉狞笑，右手猛地斩出，便将那看似凌厉的剑光给泯灭。

    “是么？”

    东王公风轻云淡，似乎并没有被飞廉话语所影响，伸手一探，手中已经多了一枚宝珠，直接砸向飞廉。

    这宝珠，是东王公身上随身佩戴的一枚先天灵珠，平时不过是做把玩之物，但现在却是他唯一剩下的先天灵宝了。

    宝珠在东王公的催动下，绽放如大日般的光芒，瞬间撞在飞廉的身上，让飞廉想要躲避都不行。

    只听得闷哼一声，堂堂妖圣飞廉，竟然直接被宝珠打的一个踉跄，自天空栽落下来。

    “这是什么灵宝？”

    本来只是掠阵的几尊妖圣一愣，随即齐齐扑向东王公。

    反正帝俊和西王母的交手，他们也插不上手，倒不如先把东王公擒下，至于帝俊的安危，自有那几尊妖神守护。

    “你们妖族，也就只能凭借数量取胜了。”东王公轻蔑的冷哼一声，目光扫了一眼正竭力对抗帝俊的西王母，转身就走。

    他这一举动，直接让那些个妖圣愣了楞，但随即各个暴怒。

    “想走？东王公，你既然出现了，就别离开了。”

    瞬时间，四尊妖圣联袂追击，甚至都没查看飞廉的死活。

    东王公却不急不缓，一路向东遁走，那悠然的模样，似乎不是在被人追杀，反而是在郊游。

    “奇怪，东王公已经重伤，明知不敌为何还要出现，莫非其中有诈？”剩下的三尊妖神相互交换了一个眼神，当即，就有一尊妖神悄然跟了上去。

    妖圣们虽然也是大罗仙人，但实力也不过是大罗天仙而已，在洪荒世界，虽然也算是顶天的存在，但却并不是天下无敌。

    东王公的出现，西王母等人自然已经发现，不过西王母在帝俊的压迫下无暇顾忌，而赤霞仙子等人早知道东王公受到重创，此时虽然感动，却不敢动弹丝毫，免得为妖族所乘。

    只是，她们谁也不明白，为何东王公要现身出来，难道只是为了引走几尊妖圣？

    “东王公，留下吧。”

    东王公到底有伤在身，有没有竭力逃走，只不过才遁出千里，便已经被那四尊妖圣追上，分四个方向将东王公包围。

    “你们不该出来的。”

    可让他们意外的是，东王公只是说了句莫名其妙的话，身形一闪，陡然冲向下方的山谷。

    四尊妖圣哪里能如他所愿，立刻出手，想要将他截住，可就在四尊妖圣出手的瞬间，四周陡然化作一片漆黑，将四尊妖圣齐齐笼罩在其中。

    “该死，是先天法阵，这里不过是平凡山地，怎么会有如此先天法阵出现？”

    只是刚被黑夜笼罩，四尊妖圣就陡然感应到了那流转的先天法阵，不由得齐齐怒喝，同时意外不已。

    身为妖圣，哪怕面对一尊已经重伤的东王公，他们实际上也不敢大意，早已经用神念搜索过四周，可没想到还是着了道。

    但随即，四尊妖圣就想起了之前所听到的消息，东王公是被一个擅长阵法，且能随意布置先天法阵的男仙救走的，难道……

    只是刚想到这里，四尊妖圣就怒了。

    区区一个男仙，竟然想要用阵法同时困住他们四尊妖圣，简直是不知死活。

    怒喝中，四尊妖圣齐齐出手，想要震开这诡异的先天法阵。

    毕竟哪怕是天然所生的先天法阵，也绝对难以同时抵挡四尊妖圣的出手。

    可让四尊妖圣惊悚的是，当他们齐齐催动自身法力，想要轰开这黑暗的先天法阵的时候，却陡然发现，他们身上催动的法力，迅速流失，竟然转眼就被吞噬干净。

    “该死，是禁法类的先天法阵，这般法阵，不是早已经失传了吗？”四尊妖圣都见多识广，顿时心中猛地一个咯噔。

    洪荒最早期，各种先天法阵随处可见，孕育和庇护着无数先天魔神，先天法阵的种类之多，不可计数，其中什么种类的先天法阵都有，但像禁法类的先天法阵，绝对是最为稀少的种类之一。

    这般法阵，大多数已经随着孕育而出的先天魔神的陨落而消失，尤其是龙汉初劫一战，打的天翻地覆，洪荒大地上绝大多数的先天法阵，都已经消失不见。

    如今许多族群虽然也有先天法阵庇护，但多数都不过是防御之用，禁法类的先天法阵，妖圣们只在刚发现不久的不周山颠上的天宫之中，发现过一些。

    看谁能想到，他们在洪荒大地上，竟然落入了这类先天法阵中，而且还是人为布置的。

    明白了自己遭遇了什么，四尊妖圣顿时惶恐，禁法之后，他们虽然肉身强悍，但单凭肉身之力，如何能轰开这先天法阵。

    就在四尊妖圣惶恐的时候，天空之中，骤然出现一道身影，正是那尾随而来的妖神，妖神一眼扫过，便看到下方山谷中的漆黑一片，微微诧异之间，随即冷笑一声。

    “我道东王公有何依仗，原来是救他的那男仙作祟，区区先天禁法法阵，安敢在我妖族面前卖弄。”

    嗤笑中，妖神猛地一掌拍出，直接拍在那漆黑的先天法阵之上。

    可就在和瞬间，一道流光骤然自那漆黑的先天禁法法阵上出现，正是东王公的那枚宝珠。

    (本章完)

    