
    五行山中，孙悟空看着杨戬，久久不曾言语。

    以他之桀骜心性，如何能接受杨戬的可怜，但杨戬那斩钉截铁般的话，却让他无法反驳和拒绝。

    “猴头，你无需在意，三界之中，能让我看得上眼的人不多，你猴头便是其中之一，若是见你落难而无动于衷，于我道心有碍，且你修《八九玄功》，我修《九转玄功》，三界可当我对手之人，舍你之外，可不多，就算是为了日后磨砺自身，我也不容许你出事。”

    杨戬心思通透，很快发现了孙悟空的犹疑，坦然道，“我等修行行者道，日后谁敢说自己没有劫难，今日我助你，日后未必便没有你助我之时。”

    孙悟空踌躇了片刻，猛地抬头，双眼精光爆闪，“好，杨戬，俺老孙今日便承你情，不怕告诉你，此地有十大灵根之一的黄中李，我重生之后，境界仍在，但法力不足，又不敢暴露自身，唯有来此地谋划一二，不想却被佛门的人发现，惹来麻烦。”

    “黄中李？此物不是说在西王母的手中吗？”杨戬意外了。

    西王母，乃是荒古时代女仙之首，传说居住于西昆仑龙月城中，但早已经避世隐居，不复出现在洪荒三界，和如今的天庭之后王母娘娘可并非是同一人。

    当今天庭之主玉帝和天后王母娘娘，是妖族天庭在巫妖大战之中覆灭后，道祖有感，遣下紫霄宫前童子昊天和瑶池所化，昊天为昊天大帝，瑶池为瑶池金母，辈分等同于道祖的记名弟子。

    杨戬身为玉帝外甥，对这些隐秘之事自然是门清。

    “这个俺老孙就不知道了，不过俺老孙寻到这处先天洞天，也有段时日，此地物件极其古老，或许正是当年西王母所居龙月城也说不准。”孙悟空讪笑了下，却是承了杨戬的情。

    “你这么一说，倒也未必没有道理，我曾观看过我阐教秘典记载，昔年西王母为洪荒女仙之首，而东王公为洪荒男仙之首，可自巫妖崛起之后，不久便已经退隐消失，此积石山便在昆仑山一侧，历经岁月变迁，龙月城出现在这里，也未必不可能。”

    杨戬有些释怀，昔年洪荒大世界何等壮阔，发生过什么，就算是自古长促乃阐教，也未必能记载的清楚。

    “杨戬，前方便有一座城池，此地是否是龙月城，过去一看便知晓，只是此地先天阵纹密布，我对阵法一道并不精通，且法力未曾恢复，只能以五行山的五行法阵抵抗磨灭，你可有办法？”孙悟空此时已经恢复了平静，沉声说道。

    “我对阵法一道也是没有太多领悟，猴头，你如今法力不济，我倒是有些办法，你且等我过去。”杨戬摇了摇头，开始朝着五行山所在前行。

    这里步步都有先天阵纹，哪怕前路已经被孙悟空以五行山磨灭不少，但仍旧对杨戬造成了拦阻，想要靠近五行山，可不是容易的事情。

    而就在洞天之中杨戬和孙悟空相见的时候，积石山外，随着不坏金刚佛的退走，三界各大势力迅速得知了这积石山玉璧时空乱流的进一步消息，在知道这里竟然禁制大罗级别的大能出手之后，顿时，许多人以更快的速度赶来。

    不过半天功夫，积石山外就被各路修行者围的水泄不通，来自各势力的修行者之多，让镇守在外的玉鼎真人都有些皱眉。

    “玉鼎道兄，可否让开通路，让我等后辈子弟进入此地试炼一二？”

    不多时，便有几尊神秘的大罗仙人同时出现，向着玉鼎真人行礼。

    “此地乃是我昆仑地界，尔等最好还是退去为妙。”玉鼎真人目光扫视之间，脸色微微有些难看。

    几尊神秘的大罗仙人都很陌生，不用想也知道，这些必然是来自于那些隐世的族群或者传承。

    三界自封神之战后平静多年，哪怕是当年封神之战号称席卷三界，但实际上也只是波及了那些和三脚有关的修行者而已，上榜之人，除了商周两朝的臣子之外，便是截教、阐教门徒，至于那些散修，也多数都和道门有关。

    相比于道门阐教和截教在封神之战损失惨重，那些隐世不出的族群却在暗中发展，并没有被波及，如今随便出来一些人，便能让人头疼。

    “玉鼎道兄此言虽然不差，但哪怕当年圣人法架还在之时，昆仑山也不仅仅是你阐教之昆仑山，昆仑地界修者无数，此地又非道兄阐教之门庭所在范围，道兄若是强占，怕是难掩三界悠悠之口。”一尊头发胡须洁白的老者手执拐杖，温和而笑。

    “哼，尔等想要进去也不是不可以，但需要报上名号，也好叫贫道知晓，到底是哪方高人，曾到过我昆仑山。”玉鼎真人语气一滞，但随即反讥讽。

    对方说的并没有错，哪怕当年元始天尊还在昆仑山之时，昆仑山也并非只有阐教一教，如那西昆仑之中，就居住有不少大能神仙，但玉鼎真人向来吶于语言，却不代表语锋不利。

    “这……”

    果然，玉鼎真人这话一出，那几个大罗仙人顿时犹疑了起来。

    如今佛门势大，各大势力见机派遣传人出世，却不敢太过明目张胆，免得被佛门寻上门来，是以少有泄露自身来历的，可玉鼎真人这话却也没毛病。

    此地虽然只是昆仑山支脉所在，但阐教门人身为地主，让来人报上名号，却也不算什么。

    “道兄见谅，我等自有苦衷，道兄当知，就算我等后辈不进去，佛门的菩萨以下的人，怕也不会放过这里的机缘，倒时候哪怕道兄阐教的门下弟子再如何出众，怕也要吃亏，我等可以承诺，若道兄放行，进入此地后，以道兄阐教门人为首，如何？”

    一尊大罗仙人沉吟片刻之后，终究没有报出名号，而是取了个折中之法。

    实在是，在知道这里有先天灵根之后，任谁也不能说放弃就放弃，就算得不到灵根，灵根生长之地，也必有其他宝物陪衬，对如今资源日益贫瘠的三界修者来说，也是诱惑。

    (本章完)

    