
    时空乱流之中，被不坏金刚佛搅扰两次，时空乱流更加暴虐，却也将杨戬和大圣国师王菩萨等向里面推进。

    当黄龙真人刚顶着混元珠的宝光进入时空乱流的时候，杨戬终于来到了石侯布下薄膜阻隔的地方，因为不坏金刚佛的出手，杨戬虽然实力强大，但也不能完全幸免，身上战甲已经破碎，身体更有了伤痕。

    “好精妙的手段，竟然能拘禁时空乱流之力，不知道此人是谁，竟然能有如此手段。”杨戬以三尖两刃刀触摸那层薄膜，发现薄膜融合了时空乱流之力，看似菲薄，可却坚韧的很。

    几次试探，那薄膜都不受力，反而引动四周时空乱流聚集，杨戬眉头微皱见，突然收了三尖两刃刀，自身施展九转玄功变化之术，化作一根绣花针，飞速旋转着刺向那薄膜。

    薄膜虽然坚韧，但到底是石侯匆忙布下，并没有形成完善的法阵，如何也挡不住细小的绣花针，只是片刻之后，就被绣花针洞穿一个细微的空洞，在杨戬强大的力量支撑之下，钻了进去。

    只是刚穿透薄膜，薄膜被钻出来的细孔便已经恢复过来，而杨戬已然恢复自身，站在了石侯之前站立的地方。

    目光扫过，杨戬看到了仍然在彩光雾气之中浮沉的五行山，不由得眼神微微一眯。

    和佛门的人一般，但凡有关注当年石侯在流沙河迎战佛门佛军之战的人，都知道当年被打碎的五行山已经重新粘合，而且落在了石侯的手中，操控五行山的，必然是石侯。

    对于石侯，杨戬也是颇为佩服的，毕竟在当初西游结束，佛门大势已成的情况下，敢于对抗佛门而不死，且接连让佛门吃亏的，也唯有石侯此人了。

    杨戬因为某些原因，对石侯出世后所做的一些事情，都是有关注的，虽然没有亲自会过石侯，但也通过法镜，观看过石侯和佛门的历次大战。

    早在之前，他已经知道五行山在这里出现，此时倒也不意外。

    额头第三只眼睛开启，竖眼中有灵光浮现，杨戬借竖眼神通，很快便看出这方空间的异常，但对他来说，先天空间也并不稀罕。

    别说阐教门庭所在昆仑山自洪荒天柱不周山倒塌后便是洪荒第一神山，山中多有各种洞天小世界不时出世，就是他的灌江口，也有一个小型的先天洞天，供他修炼《九转玄功》。

    否则区区灌江口，杨戬怎么会常年在那里呆着。

    “前面可是石侯，杨戬不才，愿助兄台一臂之力，可否现身一见？”杨戬看破此地玄妙，漫步前行，不断有先天阵纹浮现，但对修炼《九转玄功》有成的他来说，也只是些许阻碍，甚至如石侯一般，杨戬也能吸收此地先天之力，熔炼于自身肉体之中。

    只是跨步十多米之后，杨戬便停了下来，以竖眼灵光开道，将自己的声音传递了过去。

    五行山中，孙悟空正借五行山的五行生灭阵势，不断磨灭拦路的先天阵纹，向着前方而去，并没有留意到杨戬已经悄然无息的到来，此时突然听到杨戬那熟悉的声音，孙悟空为之一愣，盘坐于五行山中，久久没有回头。

    当年大闹天宫，和杨戬斗法的经历一一浮现眼前，而在西游路上，杨戬更是几次相助，如对付那九头虫的时候，便是如此。

    对于三界诸多仙神，如果说在孙悟空心中，最值得敬佩的人中，无疑有杨戬的身影。

    只是杨戬还是当年的杨戬，那个二郎显圣真君，可他孙悟空，却已经落得如此田地。

    “怎么，石侯，你是觉得我不配和你一见吗？”杨戬见五行山在彩色雾气之中盘旋，停歇下来，但却没有回应，不由得眉头微微一皱。

    算起来，石侯出世之后虽然经验，但相比他来说，还是一个晚辈，若非对石侯的所作所为有所欣赏，以杨戬的心高气傲，怎么会道一句兄台。

    孙悟空听到这话，微微叹息一声，猛地回头，五行山中，本来遮拦了山中景象的山石化作琉璃一般，露出五行山中央以掌中佛国为引所化的五行空间，同样露出了孙悟空略显寂寥的身影。

    只是刚看到这身影，杨戬陡然已经，额头竖眼光芒大盛，破妄破邪，可任他竖眼神通了得，也没能看出那山中的猴儿是虚假的神通显化，不由得瞠目结舌，难以置信。

    “猴头，怎么是你？”杨戬失声惊呼。

    眼前的身在五行山中的孙悟空，没有了当年西游路上标志性的紧箍圈，也没有了那一身的虎皮行者服饰，反而和当初刚从太上老君的八卦炉中逃出来的孙悟空一般狼狈，但这狼狈的身影上，却带着以往孙悟空身上绝难看到的沉寂之色。

    “二郎神，好久不见。”孙悟空看着大惊失色的杨戬，露出一丝苦涩的笑容，咧了咧雷公脸，发出那一如当年的尖细嗓音。

    “猴头，这是怎么回事，你不是在灵山上成佛作祖，受封斗战胜佛，怎么可能重新出现在这五行山中？”以杨戬的智慧，一时之间，也难以相信眼前所见竟然是真实。

    “呵，在灵山上成佛作祖的，是那六耳猕猴，俺老孙早在当年真假美猴王之时，便被那如来害了，如今不过是借机缘在这五行山中重新复活，杨戬，如今我不再是你对手，你可要对我下手了？”孙悟空自嘲，面带嘲弄之色。

    “这，这怎么可能？”杨戬悚然而惊，心神剧震，但看孙悟空如此模样，却也只能相信，且从孙悟空口中所说的真想，杨戬瞬间想到了许多。

    “你信也罢，不信也罢，此地有我机缘，哪怕是你，我也不会相让，你若是不念昔日旧情，但请出手就是。”孙悟空洒然一笑，正视杨戬，脸上却带着决然之意。

    别看当年他和天庭无数仙神交好，西游之时叫天天应，叫地地灵，但死过一次，早已经知道那不过是异常虚妄的骗局。

    “猴头，你变了，但你看错杨戬了。”杨戬双眼微红，猛地一扬手中三尖两刃刀，“你所需何物，只要在这洞天之中，我为你取来。”

    (本章完)

    