
    “石侯道友，你真不回东海方壶岛？”

    一片洪荒山野中，多宝道人盘坐在一块岩石上，很是有些不解。

    遇到石侯之后，多宝道人对石侯很是好奇，两人也曾论道，但让多宝道人意外的是，石侯不仅精通阵法和剑道，就连炼器方面，造诣竟然也非常的高，有些手段，就算是他，也闻所未闻。

    只不过，石侯对于东海似乎并不怎么关心，老神在在的，让他怀疑石侯是否真的是洪荒男仙。

    “我回去干嘛，我一介太乙真仙，回去就是送死，倒不如留在外面，或许能有所用处。”石侯没有表现的太过不在乎，但去方壶岛，开什么玩笑。

    方壶岛是东王公居住修炼的仙岛，名义上，东王公管辖着洪荒男仙、十洲三岛众仙、水府群神等，地位尊崇，但实际上东王公对群仙的约束力并不太强，只是名义上的众仙之首而已。

    如今东海沿岸都被封锁，向来方壶岛四周乃至十洲三岛也是如此，以妖族那两位的手段，既然已经选择要动手，必然不会没有完全的准备。

    石侯实力虽然不错，也杀了好些强大的荒兽，但那些荒兽，冲起来能不过是在外围打杂的，都不算是主力，石侯若是敢去方壶岛凑热闹，十有八九是有去无回。

    倒是多宝道人，让石侯有些怀疑。

    “多宝道友，你真的只是来看热闹的？而不是身负什么使命？”

    “石侯道友多虑了，师尊正在闭关，我又有什么使命好背负，这次出来，不过是增加些阅历而已，倒是石侯道友到底师承哪位大能，竟然如此博学，让多宝都为之汗颜。”

    多宝道人倒不是恭维，而是这几日和石侯交流，无论是阵法、剑道、炼器乃至丹法，都让他有种惊艳的感慨。

    相比于石侯那一套套成型的理论，多宝道人自身所参悟修炼的炼器手法，看起来还显得很粗糙，这简直是不可思议。

    要知道如今三清亲如一家，灵宝天尊虽然不精通炼器之法，但元始天尊对此却是造诣非凡，多宝道人自身天赋异禀，又不时请教师伯元始天尊，论炼器之能，在洪荒大世界中，也是顶尖的。

    但和石侯的炼器之法比起来，却显得粗糙，尤其是石侯的眼界之广，涉猎的知识之多，让他都被折服。

    “我那师尊神龙见首不见尾，我也不知道他叫什么，只有传道的时候，才隔空打来一道神念，说起来我比你还要好奇，以多宝道人的见识，可知道有什么人拥有如此技艺？”石侯一脸好奇的模样，实则心底已经警惕了起来。

    这多宝道人看似敦厚老实，但这几天不时都在旁敲侧击，若非多宝道人的见闻对他来说也是既有价值，石侯怕都要转身离开了。

    在三界，他和佛门注定是要对上，而佛门的如来佛祖，便是多宝道人转世修佛，成就的三界第一人。

    如今有机会对多宝道人多做了解，日后石侯若是对上如来佛祖，或许也能有所用处。

    多宝道人如何也想不到，眼前脾气有些古怪，但本事不俗的石侯，竟然是后世来人，且对他的后世很是有怨念。

    “洪荒大地大能无数，甚至先天魔神都还有许多，我又怎么能知晓你所说的师尊是谁，不过既然对方不肯告诉你，显然是不想你知晓，可惜贫道怕是无缘见到了。”多宝道人惋惜道。

    虽说三清在整个洪荒大地都是有数的顶尖存在，道祖讲道后天定的可以成圣之人，但洪荒大地中，拥有偌大来头以及大神通之人，多不胜数，未必就比三清差上多少。

    “多宝道友，你若是有心，日后未必没有机会。”石侯轻笑一声。

    但这话，就是多宝道人都听出有多敷衍。

    “石侯道友有心了，不过一切皆随缘法，你我相处数日，也是有缘，我知道友还有要事要做，便不多打扰了，若是道友能渡过此劫，日后还请来昆仑山寻我，也好一道再论道如何？”

    多宝道人起身，竟然是要离开。

    石侯微微意外，这几日间，名为交流，实际上石侯只是简单的谈及了后世所学的一些炼器法门，并没有涉及到根本性的东西，倒是多宝道人，虽然也没有拿出自己真正的本事，但他的所见所闻，也是让石侯大开眼界。

    “那感情好，只是不知道日后，该如何联系多宝道友，那昆仑山，想必也不是谁都能进去的吧？”石侯微微有些可惜。

    虽说有如来佛祖的原因在，让他始终无法对多宝道人如何热情，但只是这几日相处，却发现多宝道人，果然不愧是日后截教的大弟子，那份胸襟很是让人佩服。

    “这个好办，此乃我自己领悟的联络之术，凭借此术，道友哪怕在千里之外，只要将此术施展，贫道也能有所感应，必来接你。”

    多宝道人坦然大笑，双手结了个法印，化作一种秘术，传授给了石侯。

    这秘术实际上是一种独特的印记，专属于多宝道人，就算石侯知晓，想要化为己用，也不是那么容易，可以说是多宝道人专门为了外人寻找自己而创作的秘术。

    对此，石侯很是无语，这多宝在昆仑山，是有多闲，才会无聊研究这般没有太大作用的秘术啊。

    “好，日后若是有幸去昆仑山，便以此法联络道友。”石侯心中吐槽。

    “如此，那贫道便告辞了，临行之前，贫道有一言相劝道友，东海之事，已经是无力回天，洪荒男仙之名，无法再长久，望道友能保存己身，日后未必不能有再起之日，保重。”

    多宝道人打了个稽首，便架起祥云，洒然离开。

    石侯目送多宝道人离去，不由得有些皱眉。

    东海洪荒男仙无法长久，这个他早已经知晓，但多宝道人身为这个时代的生灵，竟然也能堪破，显然，这背后，必然是有三清的缘故。

    “洪荒男仙、女仙注定无法长久，但与我却大有关系，我有怎么能独善其身，最终也是要放手一搏。”石侯轻轻摇头，一个转身，便已经消失不见。

    (本章完)

    