
    谁能想到，不坏金刚佛本想将陷入时空乱流中的佛军和阿修罗众带出来，却直接让时空乱流更加混乱，且生生将他的佛掌绞碎。

    要知道，不坏金刚佛身为佛门的佛尊，可是大罗级别的修为，哪怕是以佛力成就的佛尊果位，真实修为只是大罗散仙，可也是大罗仙人，在杨戬等人都能进入的时空乱流，反而不坏金刚佛一出手就遭到了反噬，这让四周看到这一幕的人莫不惊骇。

    “难道说，这时空乱流，禁止任何大罗级别以上的人进入？”

    这一刻，大多数人都冒出这样的想法，就是不坏金刚佛也是如此，但他怎能甘心，好不容易再次避开玉鼎真人的斩仙剑，不坏金刚佛不等自己的手掌恢复，另外一只手已经抓过降魔杵，狠狠的刺入时空乱流。

    这一下，比之之前引动时空乱流更强的动荡，那二品仙器级别的降魔杵直接崩碎，更有恐怖的时空乱流波纹随之被引动出来，席卷不坏金刚佛本尊。

    “该死。”

    不坏金刚佛怒喝中连忙退走，但那里来得及，被时空乱流波纹轰在身上，以他金刚不坏的佛体，竟然瞬间通体碎裂，若非不坏金刚佛脚下的佛莲突然绽放佛光，以身相替，不坏金刚佛怕要就此陨落。

    可即使如此，不坏金刚佛的佛身也如同瓷娃娃般碎裂，露出恐怖的痕迹，而他脚下佛尊才能拥有的九品莲台，更是直接崩碎，在时空乱流中粉碎成灰。

    这一刻，积石山外所有人都为之失声，哪怕是玉鼎真人三人，也都看的瞠目结舌，至于时空乱流里面，因为不坏金刚佛的出手，时空乱流骤然加强，更多人被波及。

    一尊尊本来还能支撑的修行者，直接被震碎在时空乱流之中，连惨叫都未能发出，就是佛门的三尊菩萨，杨戬以及其他几尊大罗金仙巅峰级别的神秘人，也都险象环生。

    “不坏金刚佛，你敢坏我门下弟子性命，纳命来。”

    之前不坏金刚佛出手引动时空乱流，已经惹了众怒，如今再次出手，让时空乱流中数百人只剩下寥寥不超过十人，顿时，所有事关自己势力或门下弟子生死的人多坐不住了，不用玉鼎真人继续出手，刚敢来的一个个修为强大的各势力代表，已然出手。

    不坏金刚佛佛体受损，坐下九品莲台更是以身替劫崩碎当场，哪里能挡得住，眼看就要死在众人围攻之中，陪同不坏金刚佛而来的几尊菩萨见势不妙，连忙护在不坏金刚佛身边，可以他们几个之力，又如何能抵挡得住众多恼羞成怒的修行者。

    噗，一尊菩萨直接被打碎，其他几尊菩萨释放各自随身佛宝，拼了老命才将不坏金刚佛移动了出去，哪里还敢停留。

    玉鼎真人三人看到这一幕，显得有些无语，但更忧心的看向时空乱流之中。

    这积石山中的时空乱流，绝对是人为布下的屏障门户，竟然禁制大罗级别的仙人插手其中，这对他们来说，可不是好事。

    “道行师弟，如今之计，唯有召集更多弟子进入里面，以助杨戬，否则一旦佛门后援赶到，以佛门如今后辈的基数，尤其是那些菩萨，不是我阐教门下弟子能比拟的。”玉鼎真人忧心忡忡的道。

    “不错，佛门如今正是强盛之时，玉鼎师兄的担忧不无道理，道行师兄，你们两人修为皆已经是大罗，同样无法进入这时空乱流，师弟资质驽钝，如今止步于太乙金仙巅峰多年没有寸进，正好进入里面相助杨戬师侄。”黄龙真人一脸诚恳。

    说起来，黄龙真人虽然也是阐教十二金仙之一，但自来不受元始天尊器重，别说玉鼎真人等二代弟子，就是杨戬、哪吒等三代弟子，对他也不是很在意，此时热心出手，倒是让玉鼎真人两人有些意外。

    “黄龙师弟肯出手，那是再好不过，不过这时空乱流里面凶险难测，如今师尊又在混沌道场，师弟且千万小心。”玉鼎真人叮嘱道。

    如今阐教虽说是广成子当家，但大家同为二代弟子，彼此间的约束实际上不大，黄龙真人要出手，就是玉鼎真人，也没有拦阻的理由。

    “师兄放心，师弟别的本事没有，但当年也得了几件宝贝，保命的手段还是有的。”黄龙真人大喜，当即一拱手，化身一道黄光投入时空乱流之中。

    玉鼎真人和道行天尊连忙看去，便见黄龙真人落入时空乱流之后，头顶一颗宝珠浮现，释放混沌之光，正是当年封神之战中，九龙岛四圣之一的高友乾之宝物混元珠。

    混元珠乃是先天灵宝，与当年九龙岛四圣中王魔的开天珠、杨森的辟地珠并称为“先天三灵珠”，这先天三灵珠在封神之战后，皆落在了黄龙真人的手中，如今多年祭炼，早已经被黄龙真人祭炼纯熟，如今用来护身，倒是正好。

    “黄龙师弟倒是有些机缘，玉鼎师兄，你坐镇此地，我这便回山请广成子师兄派遣我昆仑山中诸多三代弟子前来，一探这积石山中洞府。”道行天尊赞叹一声，但也并不如何嫉妒。

    开天三灵珠虽然名为先天灵宝，但在封神之战中压根就没展现出什么能力，身为主人的高友乾就被打死，和那些大放异彩的封神法宝相比，差的不是一点半点。

    黄龙真人也就是捡漏，才得了这别人都看不上眼的先天三灵珠。

    不过见黄龙真人有混元珠等护身，道行天尊和玉鼎真人倒是放了心。

    积石山四周，眼见佛门的不坏金刚佛等退去，黄龙真人身入时空乱流，而道行天尊明显是去搬救兵，之前出手的那些各势力的修行者不由得踌躇了起来。

    这里到底是阐教门庭昆仑山所在，之前有佛门的人大头阵，那些人还可以浑水摸鱼，但现在玉鼎真人仗剑站在一侧，谁敢放肆。

    就连躲在水底的元侯，此时也都头皮发麻，不敢露出丝毫的气息，免得被玉鼎真人一剑斩过来。

    (本章完)

    