
    “竟然进来了这么多人？”

    石侯轻松的从迷雾中返回，不过待看到时空乱流入口处四周的各方进来的人后，眼神微微一眯。

    佛门的一百三十人自成一体，以佛光凝结成阵，稳步前行，虽然速度不快，但胜在稳扎稳打，这其中，就有和石侯交过手的法印、广法、法空和尚三人，倒是其他佛子，并没有出现，剩下的菩萨、罗汉等，都是陌生面孔。

    在佛门更前方，是阐教的人，石侯扫视一眼阐教门人，并没有发现与他相识的徐牧，想来自秘境世界出来分别后，徐牧怕是已经被阐教暂时潜藏，免得刺激了佛门。

    那一百三十阐教弟子石侯都不认得，但当他将目光落在黄龙真人身上的时候，不由得心中一动。

    阐教十二金仙的画像，早有在三界流传，石侯也曾见到过，是以将他认了出来。

    “这黄龙真人竟然亲自进来了，莫非是有什么发现不成？”石侯微微意外，但一想到黄龙真人在封神时代的轶事，石侯不由得婉儿，便没放在心上。

    这家伙就是个十足的倒霉蛋，且还是让自身倒霉的那种，他进来这里，倒是比其他阐教二代弟子进来要让人放心的多。

    随即，石侯看到更前方巫族的三尊巫神和二十七战巫，顿时吃惊不已。

    之前在他遇到过巫族的霸虎，知道巫族已然有出世的准备，但却没有想到，竟然在这里，看到了如此多的巫族。

    可惜这些战巫中同样没有霸虎的身影，否则石侯倒是可以联络一番，至于那些留在最后面的各族联合在一起的一百三十人，石侯倒是发现了一些熟悉的族群，但仍然没有熟人在内。

    想来，昆都、钦渊等曾在秘境世界出现过的人，暂时是不会再出现了。

    各族联合的一百三十人停留在入口处，离元侯所在的地方很近，石侯没有打草惊蛇，静静的在不远处等待着。

    以他如今参悟此地先天阵纹的成果，若是有心隐藏，倒是没有人能发现他的存在，石侯不急，饶有兴趣的一一打量着视线内的所有人，以破妄瞳光一一辨认，很快便将所有人的修为一一识别，心中已然有数。

    “看来大罗级别的修者，果然是进不来，只要没有大罗级别的生灵存在，这些人倒是不足为惧。”

    石侯暗自放心，又是等待了片刻之后，那一百三十个来自各族的修者终于有了动作，沿着佛门等已经行进的路线，开始朝着迷雾深处而去。

    显然，来到这么一个先天洞天，任谁都知道不能坐等收获。

    当他们离开之后，石侯才悄然出现，以天机令牌传音，很快，脚下不远处，一个小石螺从草丛中飞了出来，石侯伸手一引，便将那石螺抓住，转眼消失无踪。

    “本尊，这里到底是什么地方，怎么会有如此多的先天阵纹？”

    又是片刻之后，石侯回到了龙月城外原来自己盘坐的山峰，将元侯等一一放出，只是刚出现，元侯等便震惊的看着四周不是浮现的先天阵纹，感受着那纯净的先天之力，各自露出惊奇之色。

    这样的地方，简直是修炼的圣地，比之流沙河水府的闭关之所，可要强的太多。

    “如果我猜的没错，这里应该是当年洪荒时代西昆仑山西王母的修炼之所，只是不知道为何隐迹于积石山中，或许是另有变故，你们能进来，也是一番机缘，且容我布置一番。”

    石侯简单解释，当即来到山崖下，背对龙月城方向的地方，双手掐动法印，以自己所参悟的先天阵纹为引，布设契合此地的先天法阵。

    以石侯从狻猊冥龙子处所得到的阵法传承，先天法阵对他来说压根就不是什么秘密，且这里散落于各处的先天阵纹本就是最好的布阵材料，以已经参悟的先天阵纹为基础，石侯将山崖下整个山谷封禁，继而开始一一布置。

    元侯等人，各自拥有不同的体质、血脉等，且修行的功法不同，像元侯，水之本源体质的他适合先天水属的阵纹所凝聚的辅助法阵，而刘芸卿以龙力为基础修炼《剑灵经》，适合使用龙族本族的先天法阵。

    猪君宝修的是《天罡三十六法》和《天妖炼形法》，伯鉴修炼的是《寂灭佛经》、《地煞七十二术》，金毛狮子的《狂狮噬天决》，血蛟的《蛟神经》，黑虎的《冥虎杀决》，都需要不一样的环境来修炼，一如在那流沙河水府中，以水府法阵转化流沙河弱水精华一般。

    这里没有转化力量属性的法阵，但却有各种各样可以契合他们修炼的先天阵纹以及各种先天之力，石侯以自身对阵法的领悟施展手段，在这山谷之中，布设出七个相互独立的小型先天法阵。

    这七个小型的先天法阵以北斗七星为形状，和整个山谷之中的先天法阵融合在一起，借山谷的先天法阵，可以源源不断的吞吸外界的同类先天阵纹化作能够被元侯等吸收的先天之力，从而让他们能借此地修炼。

    不过小半天功夫，石侯便布置妥当，让元侯等试验效果。

    元侯所在的小型先天法阵是一个小型的湖泊空间，凝聚而来的先天水属之力在先天阵纹的驱动下，转化为先天灵气，先天灵气又经过稀释，以能让元侯吸收，虽然速度有些缓慢，可却能让元侯以后天之身，吸收先天之灵气。

    “好手段。”只是刚落入那湖泊之中，元侯就大为赞叹，当即盘膝沉入湖泊底部，运转自身功法。

    同样的情况，刘芸卿等也一一验证，他们或出现在小山上，或盘坐于洞穴之中，或落入迷雾内，无论哪一种，都是最契合他们自身力量属性的。

    只是这般手段，便让他们认识到石侯如今的可怕，同时激起了他们心中的傲气，一个个迅速进入修炼，不肯浪费丝毫的时间。

    石侯对此自然是喜闻乐见，想了想，将山谷上的先天法阵重新加固后，这才离开，朝着龙月城而去。

    (本章完)

    