
    “不安全。”

    石侯看也没看东王公一眼，此时东王公在他眼中，就是累赘，哪里还有男仙之首的风范。

    而且，如果不是东王公弄破了他藏身的先天法阵，石侯何至于如此狼狈。

    “小兄弟，你若是要走，尽管离开，何必带上我。”

    东王公不知道是不是受到的打击太重，此时已经没有了在方壶岛上的那种傲气，更显得平和，和之前可谓是天差地别。

    或许是之前连妖皇太一的东皇钟都不敌，让东王公终于认清了事实，灰心丧气的同时，再没有了之前的妄想。

    “不想死就闭嘴。”

    石侯冷着脸，目光扫视一眼四周，逃到这里，已经将他之前在东海之滨提前做的布置都用光，也就是说，从这里开始，石侯不得不靠着自己临时的决断，来看是否能他逃出生天，这让他心情很是不好。

    哪怕面对的是传说中的东王公，石侯此时也没有什么好语气。

    毕竟，东王公招惹的，可是连东皇钟都放出来的妖族，面对妖皇太一、几尊妖神、八尊妖圣以及众多妖军、荒兽，别说是他，就算是洪荒世界的其他准圣前来，怕也要退避三舍。

    石侯所能依仗的，无非是自己一身鬼神莫测的阵法之道而已。

    东王公愕然，但随即发现石侯已经在打量这山谷，顿时不敢打扰。

    错过了之前慷慨赴死的机会，如今东王公虽然倍受打击，但对自己的一条小命还是很在乎的，能不死，谁又愿意死。

    “奇怪，这里竟然留下有法阵，且有刚离去不久的气息，莫非是有人曾在这里停留许久？”

    石侯微微一愣，双手连连打出一道道法决，只是片刻之后，随着西王母等离去此地自动隐迹，本来该消失无踪的法阵就被石侯给引动了出来，接着，石侯右手弹动，以《天机神算经》截取山谷中还未完全散尽的气机，加以推演。

    “小兄弟，不用推演了，之前呆在这里的，是西王母娘娘和龙月城的女仙。”东王公忽然开口，神色有些复杂。

    “嗯？你怎么知道？”石侯一愣，得到东王公的提醒，他的推演迅速成型，发现竟然真的是西王母。

    “我为东王公，她为西王母，我是先天纯阳之气所化，她为先天纯阴之气所化，洪荒之中，我又如何认不出她来，没想到她真的会来，虽然没出手，但到底是来了。”

    东王公苦笑一声，“此时我才知道，自己之前的想法是何等幼稚，天地有阴阳，但不代表我东王公就能代表阳之道。”

    “东王公，现在可不是感慨的时候，竟然西王母等人曾出现在这里，那此时我有两个选择，一是我继续带着你随即传送，不断逃窜，二是沿着西王母等人留下的痕迹一路追寻，且能借她们的布置，或许可以安然到达龙月城，你觉得如何？”

    石侯略微意外的看了眼东王公，此时的东王公没有了之前的霸气，但更显得真实，如今的东王公，或许才可以称之为是洪荒男仙之首，有那一份大气。

    “小友若是有办法能不殃及到西王母她们，自然是去龙月城安全，如今洪荒大地，敢收留我的人，可不多，同为道祖钦点，西王母至少不会见死不救，且她日后，注定也无法置身事外，今日方壶岛之事，他日龙月城一样会上演。”

    “好，既然如此，那我便带你去龙月城，不过你得答应，到了龙月城后，可不得泄露我丝毫信息，否则我可不敢进龙月城。”石侯沉吟片刻，当即应允。

    “小友之能通天彻地，不知是何方高人，观你打扮，也是洪荒男仙，可否赐告名讳，也好让我知晓是谁救了我东王公的命。”东王公拱手为礼。

    “我名石道人，其实你知晓与否，于我都没有什么意义。”石侯摇头，立刻施展法印，将这山谷中残留的法阵稳固，继而，石侯抛出一根根阵旗，结合这山谷地形和原来就有的法阵，改造成一座先天法阵。

    哪怕一路上已经看到石侯不断的布置先天法阵，而且每一座先天法阵还都不一样，皆是因地制宜所布设而成，但此时，东王公还是为石侯的阵法造诣而惊叹。

    这一手随手布设先天法阵的本事，以东王公的见识，也是首次见到，尤其是，石侯表现出来的修为，不过是太乙真仙而已，简直是异数。

    不过洪荒大地奇人异士层出不穷，只有想不到而没有不存在，东王公惊叹之余，也只能是惊叹，而没有怀疑。

    很快，石侯的先天法阵就已经布设成功，这先天法阵并没有强大的攻击和防御之力，实际上面对妖族的强大势力，任何攻击和防守都没有用处，反而是各种辅佐类的如迷阵、遁阵、困阵等更有用处。

    “东王公，这一路怕是不会太平，你身上应该有疗伤的灵药吧，现在不疗养更待何时，我可以为你争取至少一个时辰的时间。”

    石侯说着，将东王公放下，跨步间，已经消失在山谷之中。

    东王公一愣，随即欣喜，自怀中掏出一个丹瓶，将丹瓶中的十多枚丹药一口吞下，当即盘膝而坐，运转功法。

    但见道道先天之气被他吞吸入体，融合丹药的药力，开始修复他那被东皇钟震的差点破碎的身躯，很快，东王公体内，便有一道道纯阳法力重新凝聚，修补他那千疮百孔，经脉寸断，骨头都粉碎的身躯，转眼间，东王公的身躯，便已经被先天灵气所包裹。

    山谷之外，石侯施展先天五行遁术迅速遁走，当离开那山谷上百里之后，立刻寻了一个普通的山谷，开始布设先天法阵。

    从之前留下的后手到达那山谷，为石侯争取到了一定的时间，而在东王公恢复修为疗养身体的这一个时辰的时间内，石侯打算多布设一些迷惑妖族眼线的先天法阵，只要能拖住妖族的搜索，石侯就有把握能顺利的避开这几乎是必死的死局。

    而就在石侯四下布阵之时，妖族的搜索，已经来到了这一片区域。

    (本章完)

    