
    不说天庭的人马进入崖壁上的时空乱流门户，龙月城下，巫族、阐教、佛门以及各族群、势力的人，一个个面对先天法阵护卫的龙月城，很是头疼。

    在之前那几个急不可耐的人试阵丧生之后，他们已经用过许多办法，甚至多方联合，一起推演商议，却始终没能打开哪怕一条缝隙，可供人进入龙月城。

    以至于，阐教的人都要怀疑，巫族珲梧说看到杨戬已经进去，是不是在骗人的了。

    杨戬是三界第一战神不错，但在阵法一道上，却没有什么造诣，除非他拥有直接进入龙月城的通行令牌，可谁都知道，这里是龙月城的事情，还是他们进来后，看到龙月城之后，才知晓的结果，杨戬又怎么可能未卜先知。

    就算杨戬能未卜先知，可龙月城消失无数年，他又能上那去恰好找到龙月城的通行令牌。

    珲梧、黄龙真人、大圣国师王菩萨等看着那先天灵光流转，先天阵纹覆盖了的先天法阵，也是觉得头疼的很。

    经过多方推演，他们已经猜出，这龙月城还处于封闭状态，并没有开启，也就是说，这方洞天都是封闭的，防御之力正是最强大的时候，哪怕他们聚集了数百太乙真仙、太乙金仙在这里，可想要攻克这么一座先天法阵，也是困难无比。

    何况，之前那几人妄动的下场，已经让众人心有戚戚然。

    “总不能这样等下去，诸位，不如我们合力，部分人负责试探这先天法阵，部分人负责防御，如何？”

    终于，有人忍不住，提出了建议。

    好不容易闯过时空乱流进来这先天洞天，却见龙月城而不得入，再加上杨戬已经进去了，再等下去，恐怕黄花菜都凉了。

    “不错，我们大家来历不同，但都是为了此地的机缘和宝物而来，怎么能这么眼睁睁的见宝地而不入，我同意联手。”

    当即，许多人就纷纷起哄，实在是等待的心焦火燎，不想再等待了。

    “好，我阐教愿意合作。”黄龙真人想了想，点头回应。

    虽说巫族的人说杨戬已经进去，但真实情况谁又能说的准，何况杨戬向来特立独行，在封神之战后，都已经在外自立门户多年，杨戬就算得到了什么，也绝对不会有他们这些人的份。

    “阿弥陀佛，既然要联合，我佛门没有意见。”大圣国师王菩萨念诵了个佛号。

    实际上，此时最该着急的，正是佛门的人。

    自秘境世界一战而败，佛门虽然还是三界公认的天地大势之主角，但却也因为石侯的出现和秘境世界的失利而成为了三界笑柄。

    若是现在明明已经进来这处先天洞天，却无法进入龙月城，没有所得的话，佛门这大势之主的名头，怕是要更加名不副实。

    毕竟按照以前的天地大势之主角来看，就算要历经各种磨难，但各种出世的好东西，几乎都是为了大势之主所准备的。

    “既然要联合，那便算上我巫族，不过我巫族对法术不擅长，便算是守御之力，助你们抵挡这先天法阵的反击。”巫族巫神珲梧笑道。

    四方人马这算是一拍即合，当即，以阐教和佛门为首，以各势力族群的人为辅助，以巫族为防御，四方总共五百多人开始联合，想要破开这龙月城的先天法阵。

    这些人中，不乏太乙金仙巅峰的存在，如三尊巫神，黄龙真人、大圣国师王菩萨以及几尊来自隐世族群的高人，这般联合在一起，哪怕是面对龙月城的先天法阵，众人也有信心闯上一闯。

    很快，四方之中各有擅长法阵的人出来，联合各方所学，一起推演这先天法阵的运转之玄妙，哪怕是巫族，虽然不修元神，但巫族的战阵之强，当年也是冠绝洪荒天地的。

    而在四方联合的时候，天庭的人马，已经迅速穿过了时空乱流，来到那薄膜之前，其中哪吒三太子脚踏风火轮，用火尖枪试了试那薄膜。

    “好手段，竟然能借这里的时空乱流形成阵法薄膜，不知道是谁的手笔，诸位谁有能耐破解？”哪吒怪叫一声，看向身后的天神、星君等。

    他们这一百三十人，虽然同来自天庭，但实际上属于不同的势力，名义上是以天师府的的天师为主，其他人都是协助，但区区一名天师，又怎么能让他们这些人听令。

    “这薄膜有时空乱流提供力量，不过既然前面的人能过去，我们自然也不会被拦住，九曜星君，可出手，布下九星星耀阵，以九星之力，打开这薄膜？”天师府的一品天师许彰开口，请示道。

    这许彰是天师许逊的后辈，自身也是天资超绝，如今在天师府是仅次于四大天师之下的一品天师，不过这次来的四位天师，皆是一品天师，论地位也不比他差。

    “无妨，既然我等后来，那更不应该在这里耗费时间。”九曜星君中太阳星君点头，手掌一探，化生一朵太阳真火，这真火取自太阳星，最是至阳至刚，乃是太阳星之本源真火之力，虽然不如洪荒妖族天庭天帝的太阳之精金乌之火，却也不逊色太多。

    其他星君见状，当即也不多言，太阴星君手上有太阴之力凝聚的寒冰，计都星君、罗睺星君、木德星君、火德星君、土德星君、金德星君、水德星君等各自招出星君之位所修炼而出的对应星辰的本源之力，与太阳真君手中的太阳真火一起出手。

    就见九星星力汇聚，化生一个圆圈，圆圈内九星星力星耀连环，循环不息，烙印在那薄膜上。

    石侯留下的薄膜虽然以时空乱流为支撑，但面对九曜星君的九星之力，也无法阻挡，只是片刻之间，就被九星星力所成圆环洞穿，撑开了一道门户。

    “多谢九位星君出手，我等先行过去，请星君殿后。”许彰天师赞叹不已，正要踏步，就见哪吒三太子已经率先冲了进去。

    其他星君、天神对视一笑，对此已经见怪不怪，当即纷纷紧随其后。

    (本章完)

    