
    面对东王公的好奇，石侯并没有解释的兴趣。

    那拥有传送能力的先天阵台，是他结合几次出入不同世界的界壁，尤其是从幽冥血海界门出来后，融合龙族秘传的先天法阵自行参悟改进而来，可以说是他自身阵法之道的体现之一，虽不敢说绝无仅有，但显然当年狻猊冥龙子都没有参悟出这样的阵台。

    可惜，这般阵台，所需要耗费的材料虽然简单，甚至可以用先天灵气直接构筑，但若是没有先天灵气，日后回到三界之后，石侯也没有把握能重现出来。

    否则，有了这样的阵台，日后三界还不是任他驰骋。

    当然，此时说再多也没有用，石侯能否顺利脱离这方似真似幻的洪荒世界，都还尚未可知。

    东王公碰了个没趣，倒也没有着恼，如此神奇的阵法手段，若是他的话，恐怕也不会多说什么。

    四周都是苍翠的森林，几乎辨别不出方向，就是石侯，也只能大概的控制先天传送阵台的传送方向，而无法精准的定位，毕竟，这阵台，石侯也只是草创，还远没有到完善的余地。

    “东王公，你对洪荒大地应该很熟悉，从那山谷出来后，我们其实已经离开了东海之滨范围，以你之见，我们该往那边走？”

    石侯飞上半空，举目望去却一片陌生，不由得揉了揉脑袋。

    洪荒大地太过广袤，石侯哪怕得到过一些关于洪荒时代的记载，但也无法辨认出这里是什么地方，只能退而求其次。

    “你不是说带我去龙月城吗，龙月城在西昆仑山，而昆仑山的方向在洪荒东部，。”

    东王公微微一笑，指着左侧方向，“一路向东，总能到达昆仑。”

    石侯一愣，没想到竟然这么简单，不过随即，石侯便明白过来，洪荒大地辽阔，但也有方向之分。

    他们从东海方向出来，再一路往东，方向总不会错。

    “好，既然如此，那我们便直接以阵台挪移，免得被那些妖族追上来。”

    石侯也不拖拉，当即再次凝聚先天灵气，辅以阵法符纹，构筑先天阵台。

    先天阵台看起来简单，但却是凝缩了一个先天法阵在其中，内部阵纹密布，也就是石侯，拥有万法阵衣这样的阵道法术，可以直接以万法阵衣上的阵法符纹来变化构筑成先天法阵，否则换做一个人来的话，怕都要准备许久。

    认准了方向，石侯带着东王公不断挪移传送，中间几乎没有间隔，足足十多次传送之后，便已经彻底的摆脱了妖族的可能追踪，而此时，妖族还在东海之滨的附近徘徊，搜天索地，却也仅仅找到了那座山谷，以及被石侯以先天法阵困住的妖军。

    又是几天之后，石侯带着东王公找到一座隐藏于山腹之中的洞府，暂时停歇了下来。

    “东王公，这里离昆仑山已经不算很远，你先在这里暂居，恢复修为，我会在外面布下先天法阵为你护道，待我打探清楚昆仑山的动静，再来接你。”

    东王公微微点头，见石侯就要离开，忽然将他叫住，道，“石道友，此次多谢道友救命之恩，道友这一路辛苦，我如今身无长物，左思右想，唯有这些年在方壶岛整理的洪荒诸多男仙的功法，或许能对道友日后修炼有所用处，万望道友不要推辞。”

    石侯一愣，随即道，“东王公，我救你，可不是为了洪荒男仙的功法。”

    “这我自然知晓，实际上以道友阵法上的造诣，也无需另求他法，只是它山之石可以攻玉，洪荒男仙之名，哪怕我还在世上，怕也要就此消失，日后是否还有传承尚未可知，以道友之手段，当能安然避开劫难，日后还请道友为我洪荒男仙，留下一脉传承。”

    东王公说着，忽然笑了，“实际上洪荒男仙的传承已经交给了道友，就是那日我塞给道友的那枚玉晶，只不过上面有一层我下的封禁，虽说以道友之手段，日后也能破开，但既然道友救我性命，便一并告诉你开启之法，免得道友费时费力。”

    石侯这次真的愣住了，当日他被东王公撞破隐藏的先天法阵，扶起东王公之际，东王公塞给了他一样东西，继而转身要去拼命，石侯正因为如此，才费力不讨好的救了东王公，却没有想到，东王公给他的，竟然是洪荒男仙的传承。

    “东王公，你若是早有今日之胸襟，也不会被妖族视若眼中钉肉中刺，何苦来哉。”石侯叹息。

    虽说东王公有洪荒男仙之首的名号，但若是他能低调，不去争夺那虚无缥缈的大势，不图谋洪荒之主的尊位，就算日后妖族势大，有巫族牵制，怕也不会提前对他出手。

    “世间灵药无数，但最是难得后悔药，过去是我太过妄自尊大，以至于惹祸上身，如今悔悟，却已经晚了。”东王公苦笑不已。

    东海男仙经过这一战死伤惨重，这其中的因果，怕都要算在他身上了。

    “浪子回头金不换，如今东王公你能醒悟，也未必算晚。”石侯沉默了下，安慰道。

    “不，已经晚了，天道如刀，大道难测，既然已经入了这乱局，岂能容我轻易抽身，不仅是我，因为男仙和女仙为阴阳互补，恐怕龙月城的西王母娘娘等，也要因我之故而招惹上了是非，道友此去，若是见机不妙，还请离开，不要轻易再牵涉进来。”

    石侯翻了翻白眼，他倒是不愿意牵涉进来，但既然是他将东王公从东海带了出来，那他想要抽身，都已经来不及。

    不过东王公的好意，石侯还是领下了，至少，这是一位准圣，如今不再执拗于那虚无缥缈的争霸，想必也不是那么好对付的。

    “东王公，大势不改，小势可变，你在大势之中浮沉，未必就没有一条活路，男仙功法我收下了，日后若是有机会，必让你洪荒男仙有传承再现，不过眼下最紧要的，还是你自身。”石侯拱了拱手，转身出了这简陋的洞府。

    不过片刻之后，一座先天法阵已然将洞府所在覆盖，抹去所有的痕迹。

    (本章完)

    