
    “怎么回事？这里是？”

    当妖神和东王公的宝珠碰撞，瞬息之间，空间扭曲，直接便将他拉入了一个黑暗的空间，在这里，哪怕是妖神，也瞬间感觉不妙。

    “区区先天法阵，也敢拦我？”

    只是片刻之间，妖神就反应过来，不过虽然嘴里说的轻松，但他却忍不住吃惊。

    先天法阵不常见，但也绝对不少，在洪荒大地上，如今还留着许多隐藏的先天法阵，不是有一定的机缘，不会轻易出现在人眼前。

    可东海一战，一个精通先天法阵的男仙救走了东王公的事情，早已经以最快的速度传递洪荒，在这之前，妖神还有些不屑。

    先天法阵之所以叫先天法阵，是因为但凡先天法阵，都是因特殊地势或者环境而自然孕育而成，哪怕有人参透了先天法阵，想要布设先天法阵，也无法和原来的先天法阵相比，毕竟，洪荒大地上可没有完全一模一样的地形地势。

    但现在，他却不得不惊讶了。

    以他的修为，竟然也在一瞬间就被拉入先天法阵之中，而且，这先天法阵不仅禁法，更拥有多种不一样的削弱效果，简直是匪夷所思。

    要知道，身为妖神，他可至少都是大罗真仙以上的修为，否则何以敢在妖族中称神？

    目光所及，四处尽是黑暗，甚至屏蔽了他的五感，让他辨别不出方向，妖神没有妄动，反而闭上双眼，仔细感应四方。

    山谷上方，东王公震惊的看着下方的黑色雾气迅速收敛，最后露出看似平凡之极的山谷，如何也想不通，石侯到底是如何做到的。

    “东王公，你现在可以去勾引其他几个妖神了，小心点，别走错了方向，否则我可没把握救你。”

    石侯自那山谷中走了出来，山谷里面，已经看不到妖神和妖圣们的身影，就像是凭空消失了一般。

    “石道友之手段，实在是让在下不得不佩服，如此简单，竟然就困住了妖族的妖神和妖圣，这要是说出去，怕是没有人相信啊。”东王公赞叹。

    “嘿，你可别高看我，这里本来就曾存在过先天法阵，只是后来被人破去而已，我不过是依照原来的模样做了修复，再增加了几样适合的法阵，说起来，也是托了这里本身具有的玄妙的福。”石侯嘿嘿一笑。

    真正的先天法阵，是要依据真正蕴含先天玄妙的地势而成的，石侯虽然也能模拟，但想要发挥出真正的先天法阵的威力，也不容易。

    好在如今洪荒大地虽然先天法阵已经不算常见，但曾经存在过先天法阵的地方还是很好寻找的。

    在别人眼中，先天法阵破去之后，里面蕴生的宝贝被取走，便没有了什么价值，可石侯却偶然中发现，只要修复曾拥有先天法阵的地方的地势，并用阵法手段加以引导，原来就存在的先天法阵，还是有一定的机会恢复过来，并且可以加以改造。

    正是因为如此，石侯才能迅速布下这样足以困住妖神和妖圣的先天法阵，否则的话，以石侯现在的修为，哪怕布下的先天法阵再如何玄妙，也会显得不够看。

    “原来如此，先天之地一旦被破坏，便失去了原来的效果，你竟然能恢复过来，也非常人所能做到。”东王公眼神一亮。

    他虽然一直跟随着石侯，但却没想到石侯竟然还有如此能耐，如此说来，日后他的方壶岛，也还是可以恢复过来的。

    不过现在不是想这些的时候，眼见石侯已经赶往下一个布阵的地点，东王公当即不敢怠慢，再次敢想西王母和妖皇帝俊交战的大山。

    大山上，剩下的两尊妖神等了许久，都不见追击东王公的四尊妖圣和一尊妖神返回，不由得露出一丝凝重之色，在他们身边，之前晕过去的飞廉已经醒来，此时显得有些无地自容。

    面对一个重伤的东王公，他竟然被打晕了过去，简直是耻辱。

    “奇怪，对付区区一个重伤的东王公，为何踅猽他们会拖延这么久？”看了一眼正和西王母交手的妖皇帝俊，其中一尊妖神有些担忧的开口。

    “是有些古怪，不过东王公已经被妖皇陛下的东皇钟震伤，这是事实，想来，是因为什么耽搁了。”另外一尊妖神笑了笑，显然并不在意。

    东海的洪荒男仙已经被击溃，虽然走了东王公显得有些美中不足，但已经无足轻重，而洪荒女仙，他压根就不认为，有帝俊亲自出手，西王母还有逃脱的可能，尤其是西王母身后，还有众多龙月城的女仙，以西王母的心性，自然是不会独自逃离的。

    只要解决了洪荒女仙，那道祖钦点的男仙、女仙便已经成为过去，洪荒再次进入相对混乱的局面，到时候，妖族便能乘乱一举奠定大势，成就一番霸业。

    “妖神大人说的是，那东王公不过是……”

    飞廉尴尬的笑了笑，正要迎合几句，可陡然间，他的瞳孔猛地一缩，却是看到数十里外的一座山头上，一道人影再次出现，可不正是东王公是谁。

    “嗯？东王公，你竟然没事？”

    这一下，两尊妖神都不淡定了，显得吃惊不已。

    如果说是全盛时期的东王公，就连他们两个也不是东王公的对手，但现在，东王公却正是落难时期，这怎么可能？

    “很失望是吧？帝俊，你妖族也够嚣张的，竟然想要一举覆灭洪荒男仙和女仙，可惜，本王还在，西王母也还在，你们的计划，注定要落空了。”东王公挑衅的看了那帝俊一眼。

    帝俊早知道东王公出现，不过和西王母的比拼正处于关键时刻，自然无法顾及，但听到东王公这话，脸色已经阴沉了下来。

    反观西王母一方，却是精神大阵。

    “好你个东王公，竟然敢如此无礼，飞廉，你在此掠阵，我们去会会他。”两尊妖神勃然大怒，联袂杀向东王公。

    这时候若是被东王公乱了帝俊心神，那他们可就要倒霉了。

    (本章完)

    