
    “尼玛，这是什么状况。”

    石侯站在双方交战的大山百里之外，看着被帝俊带领妖族截住的西王母等人，不由得有些发蒙。

    根据他所了解的洪荒旧史，东王公身陨在了东海，但西王母却似乎并没有和妖族直接对上才对，怎么会被帝俊拦住了去路。

    但随即，石侯便想明白过来。

    这一切，或许是因为他，若非他半路遇上东王公派去龙月城的使者，甚至替那使者去龙月城请西王母出手，更说动了西王母，恐怕西王母会一如历史上那般，没有能赶去东海。

    而现在，因为他的出现，西王母去了东海，虽然没有露面，但妖族显然早就有所防备，毕竟东王公和西王母，都是道祖钦点，妖族敢动东王公，怎么可能不防备西王母。

    “妖族果然不愧是后来的洪荒天地霸主，谋划就是周密，以太一出手对付东王公，而帝俊却来拦阻西王母，可看样子，西王母并不是帝俊的对手，这可怎么办？”

    这时候，石侯有些抓瞎。

    帝俊现在还不是妖族天庭的天帝，但手中的河图洛书却是实打实的顶级先天灵宝，西王母虽然有昆仑镜，但帝俊身边有妖神和妖圣，西王母麾下的龙月城女仙，是万万不是对手的。

    “不行，绝对不能让帝俊将西王母杀死，更不能让他将西王母带走。”石侯脑子急速转动，开始思讨对策。

    以他的实力，哪怕结合阵法造诣，若是刚明面上出手，别说帝俊，就是任何一尊妖圣，都能将他一指头给灭了。

    “看来只能去请东王公了，西王母啊西王母，希望你能多支撑一会。”

    石侯左思右想，不敢现身，当即直接悄然离开，以更快的速度返回。

    东王公正在简陋的洞府中修炼恢复，在石侯离开后，他就服下了许多灵丹，可惜东皇钟太过霸道，哪怕只是反震，也将他本源重创，想要恢复，一时半会是不要想了。

    好在的是，东王公现在已经脱离了危险，倒是不介意时间长短。

    可就在他刚炼化了吞服的灵药，身体状况稍微好了一些，就要继续吞服灵药的时候，洞府法阵一晃，一道人影已经出现在他身前。

    “咦，石道友，你怎么这么快回来了？”东王公心中一突，还以为是妖族追上来了。

    “东王公，有件急事，需要你帮衬，西王母等人去东海助你，不想回来的时候，却被那帝俊给截住了，如今自身难保，我想请你出手，救下西王母一行人。”

    石侯也不啰嗦，直接将自己的发现道了出来，说完，死死的盯着东王公。

    东王公是否肯出手，石侯并没有把握，毕竟东王公现在也是重伤之身，且之前西王母虽然去了东海之滨，但并没有出手相助东王公。

    “什么？妖族帝俊竟然也出手了？”东王公脸色骤变。

    但随即，东王公缓缓收了法力，站起身来，“既然是西王母有难，她又是去助我而被牵连，那这趟，却是不能不去。”

    石侯愣了一下，原本还以为要费些口舌，哪想到东王公竟然如此痛快。

    “石道友不用疑虑，我能侥幸活命，是托了道友恩情，否则已经死在东海，虽说就算加上我也未必是那帝俊对手，但我东王公一身不欠人人情，你之所请，我不能拒绝，西王母因我受累，我更不能坐视。”

    石侯顿时肃然起敬，虽说东王公之前有些不切实际的想法，但此时却显得很有担当，甚至石侯都有些明白，洪荒男仙无数，道祖为何要钦点东王公来做这个男仙之首了，这可不仅仅是因为东王公是先天纯阳之气所化的生灵。

    “东王公，帝俊有灵宝河图洛书，更有其他妖神和妖圣跟随，你已经重伤，骤然出现，未必能发挥出战力，在来的路上，我已经有了些想法，你看行不行。”

    石侯心中佩服，当即将自己的计划和盘托出。

    一个重伤的东王公，怕是连一尊妖圣都打不过，让他直接出手，简直是让他送死，这么没品的事情，石侯可是不会干的。

    东王公听着石侯的计划，心中也是不由得赞叹。

    石侯的实力在他看来不足一提，但这一份细腻的心思和不畏惧对阵大能的心态，却让他也是佩服的很。

    “既然石道友已经有了计划，那便依照石道友的计划来施行，如此，就算是帝俊亲自出手，也未必没有机会。”

    石侯点头，当即带着东王公迅速离开，但却不是直接去了帝俊拦截西王母的那大山，而是绕了个方向。

    以西王母的本事，就算不是帝俊的对手，但帝俊想要短时间拿下西王母，也是妄想，大能之间的对战，打上十年八年都是正常的，要说东王公之前，其实是自己作死，没事偏偏去主动冲击东皇钟，他不倒霉谁倒霉。

    大山下，帝俊以河图洛书为宝，一攻一守，对阵西王母手中的昆仑镜。

    这等人物动手，就算是大罗仙人级别的妖神和妖圣，也暂时插不上手，只能在一旁掠阵，而龙月城的女仙们，更是已经聚集在西王母背后，组成一座大阵，借西王母手中的昆仑镜，倒是还不被大战波及。

    河图洛书乃是顶级先天灵宝，更是成套的灵宝，两者组合在一起，释放出各种强绝的攻击法术，时而幻化成先天魔神，时而打出成套的大阵，各种各样的法术神通，更是络绎不绝，只是这两大灵宝在手，帝俊已然是立于不败之地。

    反观西王母，虽然昆仑镜也是顶级灵宝，但此地不是昆仑山，无法借昆仑山之力，总得来说还要弱上一些，且西王母的实力，比之帝俊还是有所不如，只能硬撑着。

    转眼间，两人激斗，已经过去三天三夜，而这里的战斗，也早已经引起了洪荒其他生灵的注意，尤其是昆仑山中的三清。

    可无论是三清还是其他洪荒生灵，都没有插手，显然是不打算和开始成势的妖族对上。

    就在这般情况下，一道身影，悄然自东方出现。

    