
    “这是什么？”

    当无支祁将自己上古的见闻以术法传递给石侯，捏着石侯送过来的一根灰白色的木块，木块模样像是一具玩偶，但没有具体的形状样貌，只是隐隐散发一丝晦涩无比的气息。

    “这是荒古时代一位古老魔族留下的替身魔偶，你只需要以自身精血灌溉炼化，便可以让它替你承受囚困之苦，非大罗仙人无法看破，当然，你若是想人人都知道你无支祁脱困而出，我也可以直接助你斩断锁链，打破这山石水阵。”

    石侯有些不舍，这替身魔偶是他从练魔地一座散落在外的魔窟里面搜罗出来的，虽然没有强大的威力，但却能替换一命，如今用来给无支祁脱身，就是石侯也要心疼，唯一让他庆幸的是，这样的替身魔偶不是唯一的，石侯手中还有几个，否则也舍不得拿出来。

    “还有这样的好东西？既然要隐姓埋名，有这样的魔偶，自然再好不过，石侯小子，就当我欠你一份人情。”

    无支祁只是听石侯介绍，就眼神炙热。

    若是石侯以暴力助它脱困，弄得三界皆知，无支祁哪怕脱困而出，日后的日子也决计不好过，但若是能悄然无息离开这鬼地方，而有替身在这里受苦，日后就算他换身份弄得天翻地覆，也不会有人怀疑到他的身上。

    可以说，石侯拿出来的这替身魔偶，绝对是稀罕的物件，更是无支祁急需的东西。

    “我还以为你要威名再次响彻三界呢，无支祁，记住你我的约定。”

    石侯随手将魔偶抛了过去，他将这样珍贵的魔偶拿出来，何尝不是不想无支祁暴露，日后好有一张可用来助力的底牌。

    无支祁迫不及待的咬破舌尖，一口精血吐在那替身魔偶上，很快，替身魔偶就被无支祁的精血侵染，看不清模样的魔偶顿时开始发生变化，慢慢的变成了无支祁的模样。

    无支祁接连吐出几大口的精血，让那魔偶蜕变的速度越发快速，当魔偶蜕变完成，陡然化作一道道重影，没入无支祁的身体之中，无支祁得魔偶入体，迅速明悟了这替身魔偶的用法，有时一震血光闪烁后，一道身影自无支祁身体中走出，化作又一尊无支祁。

    这走出来的无支祁，赫然是无支祁本尊，而那仍旧被锁链锁着，看起来有些披靡不振的无支祁，已然是替身魔偶。

    石侯也是第一次见识替身魔偶，立刻感应那被锁着的替身魔偶，却惊奇的发现，那魔偶所化无支祁和无支祁本尊的气息一模一样，身上更流转着无支祁强大的法力，竟然像是真的一般。

    “无支祁，你现在是什么状况？”石侯面露古怪之色的问道。

    若非亲眼所见，就连他，恐怕也未必能想到被锁着的无支祁，已经被替换了出来。

    无支祁骤然获得自由，兴奋的难以自已，若非此地还是淮水龙宫，无支祁怕都要长啸以表喜悦之情。

    “石侯，脱困之恩，我记下了，这魔偶吞吸了我的精血，已经化作我的替身，拥有我全盛时期近五成的力量，就连境界也相差无几，可惜替身到底不是分身，无法独自成灵，我自替身中脱身，等若褪去了一层躯壳，获得了新生。”

    片刻之后，无支祁才平静下来，朝着石侯拱了拱手。

    上古年代的它虽然是巨凶，但也不是不识好赖，此时哪里不知道石侯拿出来的这替身魔偶的珍贵，而实际上，石侯本不需要如此。

    “你我各取所需而已，也算是上次恩怨的一次解决，无支祁，这些年镇压你的小张太子刚从淮水龙神手中借走了镇水宝珠，如果可以的话，我希望你能将那镇水宝珠弄走，也算是帮我大忙了。”

    石侯哈哈一笑，随手一圈，便带着无支祁悄然穿过已经被他影响改变的山石水阵，转眼间便离开了淮水龙宫。

    当再次得见天日，呼吸着清新的淮水水灵之气，无支祁终于忍不住，扬天长啸，小声传递狂野，久久回音，石侯站在一边，随手一点，将四周布下简单的隔绝探视的法阵，任由无支祁发泄。

    自上古大禹治水时代被囚困至今，无支祁渡过了无数个暗无天日的囚徒日子，如今终于自由，再如何发泄也是应当。

    而从它的啸声中，石侯已然听出，无支祁似乎有种蜕变新生的味道。

    “石侯，今日之后，再无无支祁，镇水宝珠我会设法带走，日后若是有事，可来此地找我。”

    无支祁随手一点，一道灵光记载了一道信息，没入石侯手中，随即消失不见。

    “啧啧，这老猴子虽然被囚困无数年，但却还有其他巢穴，果然当年不是不能力敌大禹，而是早有打算，避死延生之能，果然不错。”

    石侯几下那灵光中的地址信息，随即一掌拍碎。

    日后三界既然再没有无支祁，那赤尻马猴便唯有元侯一人，对元侯来说，未必不是好事。

    至于那镇水宝珠，石侯不过是随口一提，无支祁若是能从小张太子手中夺走镇水宝珠，那自然是再好不过。

    解救出无支祁，石侯便不再多想，瞬间遁入先天乾坤洞天世界。

    只是石侯没有想到的是，他刚遁走消失，不远处就出现一道身影，赫然正是无支祁，无支祁目露些许惊讶之色，它竟然看不出石侯是如何离开的。

    “这叫石侯的小子，果然有几分门道。”无支祁呢喃一声，这才转身离开。

    先天乾坤洞天世界之中，灵儿等翻阅淮水龙宫的典藏阁藏书，已然有了收获。

    “什么，你说无数年前，渭水本就是黄河古道，真正的古黄河，其实就是渭水？”石侯只是刚听到灵儿的汇报，就露出意外的神情。

    随即，石侯随手一翻，手中已经多了一张古旧的竹简书卷，赫然正是季老先生交给他的古河图。

    当日在渭水，石侯得到这古河图，并没有太过在意，可现在得知所谓的渭水竟然就是古黄河，只不过黄河后来改道，才成为了后来黄河的一条支流而已，石侯才猛地想起了这古河图。

    (本章完)

    