
    洞天空间中，大圣国师王菩萨三人穿过那薄膜后，站在石侯、杨戬之前所站立的位置，感受着周身浓郁的先天灵气，以及那隐隐存在的先天阵纹，大圣国师王菩萨三人大喜过望。

    这般先天洞天，就算是在西方佛门之地，也不多见，毕竟西方自古以来便是贫瘠之地，历经西方二圣无数年苦心孤诣的改造，才有了如今的佛门根基之地。

    “不愧是昆仑山，如此偏僻的支脉积石山中，竟然也有如此宝地。”阿难陀菩萨赞叹。

    身为如来佛祖的弟子，阿难陀如何不知道佛门风光的表面上，是如何艰辛的维持，这也是佛门自西方教演变来后，便四处出击，横扫西牛贺州各小教派的原因。

    非掠夺其他教派的资源，佛门不足以壮大，而如今，西牛贺州几乎所有的小教派，都已经并入佛门，那些教派的神祗都成为了佛门的护法神。

    “昆仑山自古以来便是洪荒第一神山，有这样的先天洞天之地，并不出奇，可惜的是此地在昆仑山，否则的话，我佛门还能惦记一二。”大圣国师王菩萨叹息道。

    如果在南赡部洲的其他地方，以佛门如今东渡之势，未必不能将这里占据，化作佛门一处根基之地，但这里却是昆仑山支脉，若是佛门敢妄图占据这里，阐教第一个就不会答应。

    虽说阐教式微，门人弟子并不算多，但整个天庭都算是阐教的势力范围，佛门就算再如何强势，也不敢乱来。

    何况，元始天尊等圣人是移居三界之外的混沌世界，却不是已经陨落，若是佛门敢和天庭为代表的道门势力开战，保不准元始天尊就能从天外天杀回来。

    到时候，就算西方同样有两位圣人，但如今的佛门和西方二圣的关系可是很玄妙，同出一源，但到底已经不是当年西方二圣开创的西方教，天知道到时候西方二圣是什么态度。

    虽说大圣国师王菩萨是西方教弟子，可也不想佛门大好形势因此而丧，毕竟佛门的未来佛祖，可也是当年西方教圣人的亲传弟子。

    “两位菩萨，现在不是感叹的时候，此地之危险，就算不如那秘境世界，怕也弱不了太多，最麻烦的，这里竟然先天阵纹密布，明显是一处封禁多年还未开启之地，也不知道那杨戬、石侯以及那神秘人现在隐身何处，我等还是小心为妙。”

    萨罗耶菩萨对危险最是敏感，戒备的扫视四周，可惜以他之力，却未曾发现更多。

    “不错，此地未曾开启，难怪那石侯早发现了这里，却也看似没有多大收获，反而被我等发现，在这洞天之中，正是斩杀他的好机会。”阿难陀菩萨笑道。

    算起来，除了杨戬三人之外，这里进来的，也就是他们三个了，只要小心一些，合他们三人之力，就算对付不了杨戬和那留下薄膜的神秘人，对付曾在秘境世界被重创的石侯，应该不是难事。

    当年秘境之战何等惨烈，连南无降服众魔王佛等都差点遭劫，以石侯当时的修为，又在那等大阵之中占据重要地位，若是没有损伤，怕死谁都不信。

    “阿难陀菩萨，你可有宝物能规避这里的先天阵纹。”大圣国师王菩萨颔首点头，但随即有些担忧。

    若是论战力，他自是不弱，但这里先天阵纹密布，却没有他太多的用武之地。

    至于萨罗耶菩萨，让他冲锋陷阵还没什么，可让他破阵，还是省省吧。

    “两位稍等，待我推算一番。”阿难陀菩萨不敢怠慢，当即盘坐于莲台之上，双手结着佛印，以如来佛祖所传授的法门，推演这里的先天阵纹。

    之前在那时空乱流之中，阿难陀所学基本上难以发挥作用，毕竟时空乱流不可推测，但这里却不一样，以阿难陀之博学，就算不算太过精通这些，但只要给他时间，还是能有收获的。

    大圣国师王菩萨和萨罗耶菩萨不擅长这些，只能在一旁护法，不时回头看看那薄膜，以防后面的黄龙真人和阐教弟子突破杀来。

    只是三人不知道的是，他们看不到杨戬和五行山，但杨戬和五行山中的孙悟空却能看到他们的一举一动，更不用说，这方洞天中，还有石侯。

    石侯一路穿行于迷雾，不断破解此地先天阵纹，收获巨大。

    这里的先天阵纹看似零散复杂，种类之多几乎涵括所有类型的先天之力，若是换做其他人，想要参透一种先天阵纹怕都是困难。

    但石侯却是异类，体内先天洞天世界本就涵括众多规则，且已经形成了自己的体系，如今借吸收这里的先天阵纹散发出来的先天之力参悟先天阵纹，几乎所有遇到的先天阵纹，都能被他的先天洞天世界吸收。

    每参悟一种先天阵纹，石侯体内先天乾坤洞天世界的对应规则便强上一份，相比于杨戬和孙悟空的以力破法，强行破解拦路的先天阵纹，石侯却将这里当做了修炼的圣地。

    一路行走于迷雾之中，石侯走走停停，不仅没有丝毫的疲累，反而因为吸收了各种先天之力以及先天阵纹弥补自身先天乾坤洞天世界，反而越见精神。

    当杨戬和佛门三菩萨相继穿过他设下的薄膜屏障的时候，石侯都有所感应，但却丝毫不做理会，实在是这里的先天阵纹对他的吸引力，远超过杨戬等人。

    “好奇怪的先天洞天，难道这里本就是一个超级大型的先天阵法空间，否则如何能有如此多的先天阵纹，但这里的先天阵纹似乎太过游散，并没有联接成真正的先天大阵，不知道建造这里的，到底是什么人？”

    石侯一路破解先天阵纹，虽然和杨戬他们走的不是一条路，但却是朝着一个方向前行，只不过暂时避开而已。

    不过，如果这里真的没有成行的先天大阵的话，对他来说，绝对是再好不过。

    一路穿行之中，石侯已经不知道翻过几座大山，前面流光溢彩之中，豁然开朗。

    (本章完)

    