
    《众魔典》中，一套套古老的魔道功法让火侯看的目瞪口呆。

    火侯是魔尸出身，在火之本源精血被石侯抽走后，虽然继承的是当年通臂猿猴袁洪的身躯，但早已经和当年的袁洪不一样，虽然还是通臂猿猴，可已经彻底魔化，这让他在修炼《八九玄功》乃至他领悟的《乾坤圣法》的时候，都有些磕磕碰碰。

    从一开始，火侯就知道自己要走的，其实是魔道的方向，这几年中，他也获得了一些魔道功法，但那些功法和此时石侯给他的《众魔典》比起来，简直是货比货得扔。

    “石侯，你从哪里弄来的这么多古老的魔道功法，别告诉我你挖了无穷尽岁月前无数魔族的祖坟？”火侯一脸的怪异，但难掩脸上的激动。

    《众魔典》中的许多功法，虽然只是粗略的看了一眼，但火侯如何分辨不出这些功法的可怕，甚至极其契合他的现状。

    若非没有适合的魔道功法，以他通臂猿猴魔化魔尸的条件，怎么可能被太虚鬼王等困住。

    “你才挖魔族的祖坟呢，这些是我在幽冥血海得到的古魔众的传承，你我一体，放开识海，我将我的一些经历分享给你，免得日后你遭人算计，或者灭了自己人。”

    石侯轻笑，手指一点，将自身的一些经历，如西游路上、秘境世界、幽冥地府、背阴山、幽冥血海等记忆传递给火侯。

    火侯的元神是他以一气化三清之法斩出的元神分身，虽然如今已经和当初大不一样，但仍旧是他的分身，元神传递之法，极其迅速，几乎是一念而成。

    同样的事情，石侯早已经传递过给元侯，自然、方便、快捷。

    火侯早料到石侯会过的很精彩，却也没想到石侯在离开邙山鬼境后，竟然闯荡了那么多地方，遇到过那么多的事情，哪怕同为一体，是石侯的分身，火侯也忍不住羡慕嫉妒恨。

    “这次来找你，除了传授你紧缺的魔道功法之外，还有件事需要你协助，如今元侯他们已经先一步过去，你暂且在此地修炼魔功，待魔功有成，便可出世来接应我等，我有预感，这次会是个大事件，等此事完毕之后，还有更重要的事情，需要你出马。”

    石侯感慨，原本他也没有想到鬼境之行会有如此的收获。

    如今鬼境有鬼双坐镇，只需要等鬼双完全继承酆都大帝的传承，便能自立一方，以鬼境这一万多鬼仙的实力，加上太虚鬼王等辅佐，虽然在三界未必能排的上好，但却已经不差。

    “你是本尊，你说了算，鬼境中有万葬坑所化魔地，相信不用多久，我便能补齐我自身魔道根基，到时候，我要三界扬我魔名。”火侯哈哈大笑，又从石侯手中得了些从练魔地带出来的古魔众留下的魔宝，便心满意足的闭关去了。

    等石侯从大殿出来，发现之前回避的鬼双正在太虚鬼王的陪同下，等候在外。

    “石大哥，你要走了吗？”鬼双有些不舍。

    虽然石侯没说，但鬼双却能感受到。

    “我还有其他事情，这次进来，其实是路过而已，太虚，既然你承认鬼双酆都大帝的身份，那便好生辅佐他，若是日后我发现有不轨之处，哪怕你藏身三界之外，我也必能索你性命，让你万劫不复。”石侯轻轻点头，随即睹了太虚鬼王一眼。

    “不敢，当年我是受了帝尊恩惠才能活命至今，如何敢有不轨之心，若有违背，天地共弃之。”太虚鬼王连忙起誓。

    此时此刻，他对石侯是真的有种莫名的恐惧。

    只身破噬鬼灭魂大阵，六道灵宝那样的东西说送就送，这样的存在，只是想想，就让他浑身鸡皮疙瘩的都泛了起来，如何能与之为敌。

    “好，我视鬼双如手足，你既然为他办事，自然也亏待不了你，这是我偶然所得到的一些小东西，便给你以及其他太乙金仙境的鬼仙以作赏赐。”

    石侯满意点头，随手招出二十多件一品、二品仙器级别的魔宝，少数都是在希嘉城噬魔老祖端了希嘉城宝库所得到的，多数是石侯杀戮阿修罗魔族所留。

    这些魔宝上面的魔气，石侯已然用灵兵鼎炼化，就连魔宝的模样都已经发生改变，哪怕是魔叉家族的人，也未必能当面再认的出来。

    且从属性上来说，魔宝转化的法宝，更适合鬼境鬼仙使用，鬼双收了太虚鬼王等十八鬼王的鬼王令，虽然太虚鬼王等不敢说什么，但鬼王令那个级别的法宝，可非常了不得，石侯适当做些补偿，也是应该。

    太虚鬼王正要拒绝，但只是看了一眼石侯不容置疑的表情，便将到嘴巴的话给留了下来，颤巍巍的领过那几样法宝，感激道，“多谢大人赐宝。”

    鬼双对石侯的举动，也很是感慨，如今鬼双虽然觉醒，但身上除了鬼王令和六道灵宝，可没有其他好东西赏赐手下，石侯此举，等若为他稳定了那些不得不投靠的鬼仙的人心。

    “石大哥，多谢的话鬼双就不说了，日后但有差遣，必不负石大哥恩情。”鬼双抱拳。

    石侯微微一笑，“你我之间，不用如此，我也是怕日后火侯离开鬼境之后，你身边的鬼仙没有称手的法宝，反而让人有机可趁，这些东西留在我身上也没有多大作用，对了，这枚天机令牌，你炼化后使用，可随时和我或者是火侯联系。”

    顿了顿，石侯这才慎重的看向太虚鬼王。

    “太虚，如今鬼境以你修为最高，也唯有你见过背阴山之主，日后多加小心，若有发现，立刻让鬼双通知我，此人若是不死心，必然能掀起腥风骇浪。”

    太虚鬼王闻言心中一凛，连忙道，“大人放心，我已经安排鬼仙巡守鬼境，不日对鬼仙所有生灵进行登记造册，凡鬼境生灵，无论仙、兽、妖、鬼等，都会造册在案，以辨析敌我，虽然不能完全杜绝那人的存在，但也能有所防备。”

    石侯微微惊讶，满意点头，“既然如此，鬼境之事，便交给你们了。”

    (本章完)

    