
    “诸位，慢慢享受吧。”

    石侯不断挪动位置，以自身先天乾坤洞天世界之力借阵法之道和这里玉璧所化时空乱流凝聚成薄膜，阻拦在时空乱流中不断靠近的杨戬等人，自身却迅速后撤。

    时空乱流如同水流一般没有常势，且时空之力乃是至高法则，就算是石侯，精通荒古时代的各种法阵，其中不乏先天大阵，但也没办法做到更多。

    可即使如此，也足以让杨戬等人又是愤恨又是惊惧，只能眼睁睁的看着石侯的身影脱离时空乱流，先一步跨入那满是霞光溢彩的神秘空间。

    石侯自时空乱流中脱离出来，立刻开启了四色先天护罩，将自身包裹，和万法阵衣一道，庇护自身，警惕的扫视着这方神秘的空间。

    在玉璧的时候，石侯还不觉得这里的空间有多大，但是真正从那时空乱流出来后，才发现，这简直就是一方洞天，浩瀚的很，举目望去，山峦起伏，平野开阔，更有亭楼阁宇等修建在高山险崖之上，且庞大的很。

    石侯所在的位置，是一个半山腰的山坳，背后是十丈方圆的时空乱流，像是一枚镜子镶嵌在山坳上一般，显得极其玄幻莫测。

    石侯深吸了一口气，开始以四色灵光护罩感应这方洞府天地，只是片刻之后，石侯便发现，这方洞府天地竟然充满了先天灵气，只是这里的先天灵气和秘境世界一般，带着浓郁的衰败气息，显然也已经要支撑不住。

    而在这方洞府的先天灵气之中，有一股清香，让人心旷神怡。

    “难道那黄中李，真的在这里？”石侯之前遁入乾坤洞天世界之中，并没有闻到这里的清香，此时不由得精神大振。

    不过，哪怕闻到清香，石侯也不敢妄动，因为，在他身前的广阔山野看似无害，但实际上流光溢彩交织成阵纹，且这些阵纹变换莫测，像是一个世界在演化一般，之前他所看到的五行山，就在那充满彩光的雾气之中浮沉，艰难的向前挪移。

    “好厉害的手段，以一方空间布下大阵，是先天就有的先天法阵，还是人为布置？”

    石侯双眼破妄瞳光开启，不断的扫视四周不时浮现的玄妙阵纹，发现这些阵纹都蕴含先天玄奥，变换之间极其复杂，哪怕他得到狻猊冥龙子传授荒古龙族收集的诸多荒古时代的洪荒法阵，想要短时间内堪破这些阵纹的变化，也绝对不可能。

    但正是因为这里有先天阵纹密布，石侯反而真正来了兴趣。

    在这之前，石侯只是因为担忧孙悟空，才特意来到这积石山，哪怕这积石山中真的有黄中李，根据他和孙悟空的约定，黄中李也是孙悟空要取之物，最多不过是孙悟空承诺若是能找到黄中李，便设法将黄中李夺取，交给他镇压乾坤洞天世界而已。

    但现在，先是那玉璧中蕴含的《混沌龙神决》可以弥补《八九玄功》后续修炼功法的不足，后有时空乱流为路径，如今这整片空间竟然也蕴含先天阵纹，对石侯来说，简直是意外之喜，只要能参透这里的先天阵纹，对他来说，绝对有着巨大的好处。

    而石侯已经有了狻猊冥龙子的阵法之道作为基础，又有破妄瞳光这等秘术，想来不会太过困难。

    打定主意，石侯甚至没有招呼陷入霞光之中的五行山，直接身形一闪，以万法阵衣为庇护，悄然冲入不远处迷雾笼罩的山谷。

    只是刚冲入那山谷，石侯便感受到了强大的阻力，一道道先天阵纹浮现在周身，化作各种先天之力，像是要将他磨灭一般。

    但此时石侯不仅有万法阵衣可以沟通先天阵纹，更有四色先天之力护罩护卫自身，且先天乾坤洞天世界时刻运转，任那些先天阵纹所化先天之力劈砍在身上，我自巍然不动。

    说到底，这里的先天阵纹虽然强大，但对石侯来说，还在承受范围之内。

    甚至于，随着石侯的万法阵衣开始解构临身的先天阵纹，再由四色先天灵光护罩吸收先天阵纹所化的先天之力，开始对石侯的先天乾坤洞天世界进行补益。

    只是刚吸收到那一丝丝形形色色的先天之力，石侯就如同吃了一枚人生果一般浑身舒畅，体内先天乾坤洞天世界自动快速运转，如饥似渴的吞吸着那些先天阵纹转化的先天之力。

    这些先天之力由先天阵纹转化，来自于这方先天空间的力量，在先天之力被石侯吸收之后，通过对这些先天之力的剖析，石侯破解起先天阵纹来，反而更加的快速，很快便已经彻底没入了那迷雾笼罩的山谷，不断前行，转眼间便彻底消失不见。

    霞光雾气中浮沉的五行山内，孙悟空早留意到玉璧的变动，更看到一道身影穿过了玉璧所化的时空乱流，但石侯样貌有所改变，就是孙悟空也没能将石侯给认出来。

    而等他发现石侯竟然诡异的消失了之后，心中不无惊骇。

    早在数月之前，凭借石侯所告知的神算子留下的信息，孙悟空就寻到这石壁，并以五行山的神异，配合他自身灵明石猴的地之本源，才好不容易穿过还是石壁的玉璧，进来这方空间。

    可以他只能，也只是才闯过前面雾气的数百米而已，就陷入先天阵纹之中不可自拔，可没想到，竟然有人如此快速穿过被激发的时空乱流，更消失不见，如何不让他心惊。

    唯一让他暗自松口气的，便是石侯并没有直接朝着那清香传来的方向前进，反而似乎触动了什么，孙悟空不敢怠慢，当即以五行山天生的五行循环大阵，继续一点一滴的磨灭拦路的先天阵纹，借此向前。

    玉璧所化的时空乱流之中，杨戬已经顶着强绝的压力，来到石侯留下的薄膜前数十米的距离，可当他看到石侯竟然消失不见，也是吃惊不小，要不是知道石侯是后面乘着他和大圣国师王菩萨激战混进来的，杨戬都要怀疑他是否是此地的传承者了。

    (本章完)

    