
    昆仑镜投影之中，洪荒世界，孚宜生告别石侯后，匆匆撤离，可显然，洪荒太过危险，已经重伤的他，终究没躲过这一劫。

    石侯拖着镔铁棍，一路前行，浑然不知孚宜生已然遭殃，或许历史上，孚宜生就没能走到龙月城，丧命在了半路上。

    洪荒大山都很庞大，山野开阔，很难辨别方向，石侯半道捉了几只精怪，这才问出了昆仑山的方向，正要往昆仑山行走，却突然被几道身影拦截了下来。

    “又一个洪荒男仙？说，孚宜生在哪里，否则让你求生不得求死不能。”

    几道身影都是兽形的凶怪，当然，石侯此时已经知道这些都是洪荒族群中的强者，并没有像后世般刻意幻化人形，而是多数以自己本族的相貌出现，走的是和可以幻化人形的妖族不一样的荒兽道路。

    荒兽的修炼，以本体进化为先天三族也就是龙族、麒麟、凤凰为终极目标，一旦成功，未必就比真正的开天三族弱。

    只因为，洪荒早期，龙、凤凰、麒麟三族便代表了天道生灵的演化，为鳞甲、走兽、翎羽至尊，哪怕如今三族已经退出洪荒大舞台，可众生灵也仍旧以开天三族为目标实现进化。

    不过，自道祖在紫霄宫开讲，如今洪荒生灵多以道祖幻化的模样为参考，化作人形，且如今女娲娘娘已经捏土造人成圣，人族已经出现在了洪荒，倒是有越来越多的各族强者，开始幻化人形，其中便以洪荒中的男仙、女仙为首。

    洪荒男仙、女仙皆不是人族，但皆以人族形体示人，只因为人族虽然孱弱，但却是天生道体之象，修成人身，可以让修行更加便捷，可有好处，自然也有弊端，比如幻化人形之后，各族普遍的战斗力，都要下降许多，难以发挥出族群特有的实力。

    开口的是一尊像是狻猊般的猛兽，但却不是狻猊，只能说有些形似而已，让石侯认不出来历，但这也正常。

    洪荒大世界孕育了生灵族群无数，各种模样的都有。

    “什么孚宜生？你们是认错了吧？”石侯提着镔铁棍，冷眼看着四头拦住自己去路的荒兽，对于走荒兽路线的生灵，石侯其实也并不陌生。

    狻猊冥龙子传授他的荒古神纹之中，大多数神纹，便是以洪荒早期的先天族群生灵为蓝本创造出来的，几乎可以说，任何一个独特的族群，便是一个独特的神纹，只是随着先天神魔族群的泯灭，后来的洪荒先天族群虽然继承先天神魔的血脉，但模样都发生了变化。

    这也是不可避免的事情，再如何纯粹的先天魔神族群，经过历代和其他族群的融合，也会将血脉分散开来，从而让洪荒大世界生灵族群变得越加丰富。

    眼前的四尊荒兽，都不过是先天族群，但却也不过是普通。

    “好小子，竟然敢顶撞我们，那黑熊的镔铁棍在你手上，而孚宜生却消失了，必然是你从中作祟，既然你要自讨苦吃，那便死吧。”

    开口的荒兽明显没有什么耐性，直接一蹄子朝着石侯踩踏下来，其他三头荒兽并没动手，反而戏谑的看着石侯。

    洪荒男仙有偌大的名头，论修炼，也比一般的荒兽要强的多，但更像是供起来的花瓶，论战力，同阶之下，如何也不会是皮粗肉糙的荒兽的对手。

    荒兽这一蹄子落下，已然引动了足部神通，势能镇天，别说是区区一介洪荒男仙，就算是洪荒大山，也能一踢而碎。

    “真是肆无忌惮啊。”

    石侯冷笑，手中镔铁棍猛恶挥出，之所以带上这根镔铁棍，只是因为无论是浑天戟也罢，龙神噬魔枪也好，都算是棍类兵刃的延伸，有这么一根镔铁棍在，石侯能将一身近战招法发挥出八成的水准，总好过自己临时抱佛脚的去修炼拳脚功夫。

    这一击，石侯有心要掂量下荒兽的能耐，同时也好让自己适应下棍子的招法，一击直接硬碰硬，石侯轻易的便挡住了那荒兽的铁蹄，如同撼山一般，虽然自身后退数步，但也将那荒兽直接抽飞。

    “吼……”荒兽勃然大怒，突然腾空而起，身躯放大，如同一座荒古深山般，镇压下来，四蹄落下，便是四道天柱一般，施展的，赫然是荒古时代普遍可见的法相天地，或者说是法相真身。

    荒古时代先天灵气浓郁，天地规则显化，生灵大可如山如海，小可如介子，神通之力，比之后世强盛的太多，任何族群，几乎都可以施展本族神通之法相。

    “来的好。”面对如神山般镇压而来的荒兽，石侯不惊反喜。

    一直以来，他便有心想要见识下真正的法相神通，而不是后世凭借功法所练成的法相天地，如今这荒兽看似强大，足以碾压一切，但那又如何。

    镔铁罐扬起，一招龙翔九击之盘龙现首，布下密如林的棍影，任由那荒兽法身落下。

    轰的一声巨响，石侯所在的地面直接被踩踏的四分五裂，尘土飞扬，但那荒兽还没来得及高兴，便惨叫一声，它那踩踏在石侯棍影上的铁蹄像是突然间崴了脚一般，咔嚓声折断，继而一道身影迅捷从如同废墟般的地面冲起。

    噗……

    没等那荒兽反应，石侯手中扬起显得有些弯曲的镔铁棍，狠狠一棍砸在荒兽显露法相后如同崖壁般的肚皮上，直接自将那肚皮打出一个巨大的血洞，大量荒兽精血自那血洞中如同洪水般倾泻而下。

    “该死。”另外三头荒兽见状勃然大怒，纷纷冲向石侯，但是石侯嘿嘿一笑，身躯陡然急速盘旋，如同一枚疯狂旋转的钻头，自那荒兽血洞钻了进去。

    荒兽惨叫连连，只是片刻，便自背部脊椎之中传来咔嚓一声，整条脊椎被石侯轰断，当石侯自荒兽背部冲出，荒兽庞大的身躯轰然倒地。

    “荒兽，也不过如此，尔等竟然敢来截杀我，那便死吧。”石侯哈哈大笑，身形一展，已然扑向另外一头荒兽。

    (本章完)

    