
    巫族战骑只有区区百人，但每一尊都气息强大，除了那为首的大巫之外，还有数尊巫神环伺，其余的清一色都是战巫。

    远古洪荒年代，巫族统治洪荒大地，巫族部落战士所过之处，各大洪荒族群都要避其锋芒，以修为论，巫族的战巫等同于天仙果位，巫神等同于太乙果位，而大巫，便是大罗仙人，但因为巫族不修元神，是以他们的境界没有细分，但战力普遍更加强大。

    只因为，巫族体内的巫族血脉，天生亲近法则，如十二祖巫，便是十二大法则的代表，哪怕不修元神，也能御使法则形成各种强大的神通。

    虽然巫族已经落魄多年，且早在巫妖大战之后，残余的巫族族人便退出了洪荒大世界，或远走域外，或栖身于小世界之中隐世不出，可巫族的威名，却自古流传。

    此时一尊大巫带领数尊巫神和上百战巫骑座蛮骑而来，那些来自各大隐秘势力的人纷纷退避，不管是洪荒遗族也好，其他传承也罢，都不敢轻易招惹巫族。

    这些人散开，佛门的人顿时首当其冲，南无虚空宝华光佛面露犹疑之色，带着佛门众人退也不是，不退也不是。

    任谁都能想到，巫族在这个时候出世，必然是有所依仗，最有可能的便是天地法则对巫族的压制，已经得到了缓解。

    当年第二次巫妖大战，洪荒大地都被打碎，化作如今的洪荒三界四大部洲，洪荒生灵死伤无数，如此大因果，让巫妖两族再无法在洪荒三界立足。

    但巫族继承的是盘古大神的肉身血脉之力，十二祖巫身死，且有后土祖巫化身六道轮回弥补天道之不足，让巫族终究留下了一线生机，而没有被灭族。

    至于妖族，因为有女娲圣人这尊妖族圣人存在，且妖族天庭覆灭之后，三界妖族已经不成气候，而妖族本身就是天生地养，更无法灭族。

    两族苟延残喘无数年，其中妖族因为有北海妖师宫的妖师鲲鹏还在，残余妖神更栖身于北俱芦洲那等荒凉之地，终究还能不时出来发出妖族的声音。

    但巫族因为当年妄图颠覆人族正统，反被人族天地主角之气运压制，如今看到巫族从未出现过的大巫出世，南无虚空宝华光佛如何不知道，这代表巫族开始恢复生机，不再被天道针对。

    面对洪荒时代打破了洪荒天地的巫族，南无虚空宝华光佛也是没有底气，可如今佛门为天地主角，却让他退不得半步。

    就在南无虚空宝华光佛踌躇的时候，那大巫引领的战巫蛮骑却不管不顾，横推向前。

    “放肆，尔等敢对我佛门挑衅？”南无虚空宝华光佛见巫族果然还如传说中那般霸道不讲道理，不由得勃然大怒。

    巫族固然凶名赫赫，但如今却是佛门的天下，岂能容许巫族挑衅。

    “滚。”

    哪知道，那巫族大巫却正眼也没有看他一眼，爆喝中，已然摘下战斧，狠狠的一斧头斩出，“我巫族来此办事，谁敢拦我？”

    这话，让四周各势力，尤其是洪荒遗族的人莫不脸皮抽动。

    如果是当年洪荒时代的巫族，这话怕也只有妖族天庭的大妖们敢接茬，但现在嘛，区区一个新晋大巫，带着几个巫神和上百的战巫，就想横行霸道？

    果然，哪怕南无虚空宝华光佛再好的佛心，也被那大巫这般呵斥给着恼。

    “阿弥陀佛，贫僧倒是要看看，你巫族，是否仍旧能纵横洪荒三界？”

    南无虚空宝华光佛说着，一掌探出，佛掌如山，拍向那大巫的战斧，可只是瞬间，南无虚空宝华光佛就脸色骤变，以他佛掌之厚重，竟然瞬间被那大巫的战斧劈开，那战斧锐利的锋芒，直接破开空间之束缚，泛起一道裂痕，朝着南无虚空宝华光佛及众佛门众人蔓延。

    “好锐利的锋芒，莫非是金之祖巫一脉的大巫？”当即，就有洪荒遗族中的大罗仙人骇然。

    如今存世的洪荒遗族，哪一个没有经历过当年巫妖大战的惨烈，且当年生存于大地上的族群，哪一个不曾附庸于身为大地之主的巫族。

    对于巫族的厉害，任何洪荒遗族都有着惨痛的记忆。

    如今记载于族中典籍的巫族战法再现，让各族之人脸色都很不好看。

    “给我破。”南无虚空宝华光佛惊骇至于，立刻抛出一面金锣，金锣响动，以声音震碎那虚空裂纹，将那大巫的攻击余劲消弭，自身却连退数步。

    “哼，你就是所谓的佛门中人？也不过如此，是让开通道还是一战，划下道来。”那大巫冷哼一声，却没有再次出手。

    显然，能被巫族派遣出来，这大巫也不是完全的浑人，自然不会不知道如今三界的形势。

    “阿弥陀佛，施主等为何而来？”南无虚空宝华光佛脸色难看，已然知道自己成了巫族出世立威的对象。

    “少念那没用的佛号，我巫族不信这一套。”那大巫不屑，随即目光看向时空乱流崖壁以及崖壁上的云中子等阐教众人。

    “听说这里有先天灵根，我巫族当年为大地之主，此灵根或许是我巫族当年栽下，自然不能坐视不理，虽说我巫族隐世多年，但也要派人进去，你们是肯，还是不肯？”

    大巫说着，扬起了手中战斧，“或者说，你们想试试我巫族是否还有杀敌之力？”

    一时间，无论是阐教的众仙，还是佛门的光佛、菩萨乃至其他各族群、各势力的人，莫不听的脸皮子直抽。

    巫族这话好不要脸，但却没谁能否认他这话没有道理，当年洪荒大陆都是巫族的，如今巫族找这么个借口介入此地，谁敢说不可能。

    南无虚空宝华光佛见那大巫目光扫向云中子等人，当即有了台阶下，默然的退到一边，这群巫族既然是要进入那时空乱流，自然由自成此地主人的阐教众人去头疼。

    哪知道，云中子只是思索片刻，便微微一笑，“既然是巫族有意，当有进入名额，但数量得约束在三十之间，可否？”

    云中子这话一出，众人皆诧异不已。

    (本章完)

    