
    “妈蛋，怎么回事？”

    东海之滨，原本正在观战的石侯，陡然发现一道流光朝着自己这边激射而来，待看清竟然是重伤的东王公后，顿时整个人都不好了。

    他虽然还留在东海之滨，但也知道凭借自己的实力，若是参与进去这般大战，肯定是有死无生，是以一直都躲在暗中，只求看个过瘾。

    毕竟无论是洪荒男仙仙法，还是妖军、荒兽们的神通法术，都拥有太多亮点，且都拥有后世三界所不具备的特性，那就是这里的任何法术，都是以先天灵气所修炼出来的先天法力施展出来的，威力比之后世，要强盛太多。

    虽说因为先天灵气的缘故，这时候的各种法术都还显得极其粗糙和野蛮，远没有后世那么的精妙，可即使如此，也让石侯大开眼界。

    毕竟在后世，想要找出个有特别血脉且修炼到太乙金仙级别的存在，都有些困难，而在这里，几乎任何一个生灵，都有自身特有的神通，且修炼到太乙真仙级别以后，都已经展现出各自血脉神通中特有的手段。

    这样的对决，尤其是大规模的对决，让石侯从中得到了无数的启发，早已经心痒痒的。

    但心痒，不代表石侯准备出手，但现在，看着迎头落下的东王公，石侯脸都绿了。

    不知道是不是冥冥中自有定数，还是只是巧合，东王公抽了东皇钟一棍子后，东王杖炸碎，他自身也被先天至宝的反震给震成了重伤，好死不死的，直接像是一颗流星般，狠狠的撞击在石侯布下的藏身的先天法阵上。

    这先天法阵只有隐秘气息和消弭小范围法力冲击的能力，求的不被人发现，但论防御力，真心是豆腐渣水平。

    东王公好歹是准圣，哪怕是重伤状态，一个脸朝地，便将石侯所在的先天法阵给犁地般犁开。

    更要命的是，自东王公逼开八大妖圣，生猛的直取东皇钟，更吼出‘太乙，你不配称东。’的豪言壮语，无论是还残余的男仙，还是那些愤怒却又开始有些佩服东王公这难得的血性之气的妖族和荒兽，乃至高空上不现身的妖皇太一，都在看着东王公悲壮的落地仪式。

    可骤然之间，所有人都看到，东王公确实伤的很惨，毕竟那东皇钟可是先天至宝，但东王公砸地上之后，在那尘土飞扬中，突然出现的一个人影，是什么鬼？

    这一战，虽然发生在东海之滨，但洪荒世界但凡大能，多少有所感应，甚至无数有能力的大能都在远距离观战，加上东海之滨这数不尽的妖军和荒兽等，瞬时间，所有人看到突然出现在尘土飞扬中的石侯，都陡然有些脑子转不过来。

    更远的地方，一个胖道人正悠然的喝着小酒，身前一尊法镜浮现，映照出东海之滨的大战，可突然之间，胖道人一口酒就喷在了那法镜上，呛的直咳嗽。

    “咳咳，东王，你这大礼，小生受不起啊。”

    尘土飞扬中，石侯瞬间感受到无数道目光落在自己的身上，且每一道目光都让他汗毛竖起。

    这可不是凡人的目光，眼睛瞪瞎了都杀不死人，这些目光的主人，哪一个不是修炼有成的存在，瞪多几眼，自己怕是要千疮百孔。

    脸皮子狠狠的抽搐了下，石侯一个跨步，将脸朝地的东王公扶起，额头冷汗直冒。

    “呔，小子，速速将东王公首级送上，本座可以饶你不死。”

    眼看石侯那一脸憋尿的诡异神情，离的最近本来只捞得个掠阵的任务的一头太乙金仙级别的荒兽陡然大喜，怒吼中，踩踏大山飞奔而来。

    此时它已经顾不上为什么明明什么都没有的地方，会突然冒出个人来，眼见东王公浑身冒着血迹，顿时恶向胆边生。

    “这，不太好吧？”

    石侯扶着东王公，只是稍微探视，便心中一个咯噔，原本他还指望着东王公能保留下几分战力，毕竟这可是一尊准圣，可谁能想到，那东皇钟如此霸道，竟然只是反震，就将东王公全身骨头和经脉尽数震断，就连东王公的先天纯阳本源，此时也都溃散开来。

    “咳咳，小友，临死之前，还能见一男仙，也算是天不绝我洪荒男仙，你快走，莫管我们了。”

    东王公像是回光返照，猛地一推石侯，就要朝着那荒兽迎击而去。

    虽然他浑身骨头和经脉被震断，但到底是准圣，拼命下，还是能杀几个垫背的。

    石侯被东王公推的一个踉跄，本来就要顺势飞逃，毕竟东王公乃至整个洪荒男仙的死活，跟他可没半毛钱的关系。

    可哪想到，东王公将他推开的同时，将一样东西塞到了他的手中，姑且不管这是什么东西，但显然，东王公转身阻挡那荒兽，绝对是为了让他能脱身逃离。

    “妈的，要不要这么悲情，我石侯虽然不算好人，但也不平白受人恩惠。”

    石侯咬牙，猛地一个跨步拉住东王公，随即抛出一道道阵旗。

    瞬息之间，阵旗插在地面上，将石侯和东王公一起覆盖，在那太乙金仙级别的荒兽杀到之前，在东海之滨无数双眼睛盯着的时候，两人的身影在一通迷烟乍现之时，瞬间消失。

    而就在石侯带着东王公消失的瞬间，那头荒兽巨大的大腿猛地踩踏在那迷烟上，只听得碰的一声，所有阵旗瞬间炸裂开来，将那荒兽炸的七荤八素，惨叫连连，但石侯和东王公的身影，却已经再不可见。

    “该死。”远在方壶岛的妖圣白泽一个闪身便出现在那荒兽头顶，伸手将那荒兽扔了出去，随手掐算，立刻手指一点东方数百米之外，地面瞬间裂开，就看到石侯带着东王公迅速遁走，转眼又再次消失。

    “想走，给我出来。”白泽暴怒，煮熟的鸭子，怎么可能让飞了。

    抬手间，白泽轰破大地，想要将石侯和东王公给炸出来，可随着一阵阵轰鸣声，整片大地如同地龙翻身般炸开，可除却一些残破的阵旗之外，却始终不见石侯和东王公的身影再次出现，这一刻，所有出战的妖军和荒兽，脸色全部黑了。

    (本章完)

    