
    笃……

    悠扬的莫名乐音之声，自远处传来，清晰而有显得模糊。

    石侯睁开双眼，入目所在，皆是苍翠的绿色，有巨大如山峰般的老树，盘根于高崖之上，有老藤如龙飞舞，弥漫于山林之间，有各种山花遍野，皆散发先天之灵香，有薄雾如烟如光，变换着莫名眩光。

    这一刻，石侯惊呆了，哪怕明明知道自己前一刻还站在太真殿前，但此时却已经是斗转星移世界变迁一般，几乎怀疑自己是不是再次重生，或者是穿越了。

    “这到底是怎么回事？”

    石侯猛地抽了自己一巴掌，却感觉到了疼痛，显然，他明显不是在做梦。

    “不对。”

    但随即，石侯又狠狠的抽了自己一巴掌，感觉到疼痛的同时，却发现，自己身上的力量发生了变化，先天法力还在，但体内和先天法力联系在一起的先天乾坤洞天世界却像是已经消失了一般，再无从感应。

    而此时他体内运转的虽然还是《八九玄功》，但确实正经的《八九玄功》，而不是被他改动，以乾坤洞天世界为核心运转的《八九玄功》。

    “该死，难道是遭了算计？”

    石侯呆了呆，猛地抬头，就要开启破妄瞳光，但随即，眼眸中没有任何的变化，他修炼于眼珠中的破妄瞳光神通，竟然也已经消失不见。

    石侯心中惊骇，连忙盘膝而坐，仔细检查自身，却发现，此时他的修为停留在了太乙真仙境界，法力无碍，肉身也还是先天之躯，可体内四大先天本源却和先天乾坤洞天世界一般隐迹不见，甚至他身上一件法宝都无法感应，简直像是被洗劫了一般。

    “不应该啊，我不过是看了那太真殿一眼，也不至于把我打回太乙真仙吧？”

    感受到此时自己的状况，哪怕石侯见多识广，也有些懵了。

    好在的是，当他试着运转功法，包括《八九玄功》在内，但凡他所修炼过的功法，都还能运转，甚至万法阵衣，也被他重新凝聚了出来。

    感受到万法阵衣的重新覆盖自身，石侯长出了一口气，如今他任何法宝都没有，一身战力肯定被削弱，有万法阵衣在，至少还能使用阵法之道，算是有了自保之力。

    “我倒是要看看，这地方，到底有什么玄虚。”

    弄明白自身的变化，石侯没有过于纠结，脚步一蹬，便已经腾空而起，飞到一座老藤盘绕的山崖之巅。

    “先天之气浓郁如水，天地灵萃随处可见，莫非这里是洪荒时代？”

    站在山巅，只是一眼看去，但见远处大山叠嶂，先天灵气如梦如幻，随处可见先天灵草灵树，让石侯陡然间惊醒过来。

    就在石侯猜测之时，忽然，远处有破空声传来，石侯豁然转身，便看到一道仙光急速而来，在这仙光后面，紧随着三道血光。

    这是？

    石侯一愣，便看到那仙光已经被三道血光追上，瞬间被轰落在地，仙光炸的地面尘土飞扬，植被破碎，化作一道狼狈的身影，躺在地上竟然难以起身。

    这是一个身穿月白道袍的道人，头上的发髻已经散乱，脸上更有一道正在腐蚀的伤口，伤口之上，带着丝丝黑气。

    那仙光落地后，三道血光各自显现真身，化作三头凶煞的兽类。

    一头狮首狼身，有三尾，头上有独角，双眼如铜铃；一头四脚蛟蛇，鳞甲猩红，脚生龙爪；一头是黑熊模样，但肌肉如岩石般，熊掌如磨盘，显得健壮无比。

    三头兽类浑身散发血色凶煞之气，凝而不散，显然曾杀戮过无数生灵，甚至有怨魂萦绕不去。

    “孚宜生，你倒是本事，竟然杀了我等几位伙伴，强行闯关，但你仍旧要死。”

    狮首狼身的存在开口，声音竟然是荒古神纹所化的古老语言，带着死死玄妙感应，‘死’字发出之时，竟然有天地感应。

    “哼，你们这些混账，竟然敢截杀我东海使者，难道不怕王公震怒，灭尔等族群吗？”道人虽然受伤很重，但仍旧硬气的很，咬牙切齿。

    “呸，什么东海使者，孚宜生，你以为我等敢截杀尔等，还会在意东王公的反应吗，不怕告诉你，恐怕不久之后，你家主人东王公，便不复存世了。”四脚蛟蛇桀桀怪笑，充满了嘲弄之色。

    “什么，你们，你们敢……”孚宜生面露震撼和惊恐之色，显然想到了什么可怕的事情。

    “有什么不敢的，要怪就怪你们东海的男仙太过嚣张，自以为是了。”四脚蛟蛇哈哈大笑，充满了嘲弄之色。

    “可是，有道祖在，你们怎么就敢。”孚宜生嘶吼着，脸上已经满是绝望。

    “切，道祖只是让东王公为男仙之首，册录洪荒男仙，又不是说东王公是我等洪荒生灵之主，他自己不识天命，竟然妄图以此号令八方，又怎能不死。”黑熊怪嗤笑，蒲团打的熊掌已然扇了过去。

    熊掌拥有巨力，别说是已经重伤的孚宜生，就算是坚硬的大山，也难挡它一掌之威。

    孚宜生想要挣扎闪避，但如何能起身，眼见就要丧命在那黑熊怪的熊掌之下，就在这瞬间，一道流光突然自山上冲刺而下，狠狠的击中那能崩碎大山的熊掌，并将黑熊怪震退了数步。

    “谁？”黑熊怪勃然大怒，定睛一看，那流光已经化作一个年轻人，模样虽然不算俊俏，但却显得极有神韵。

    “道友快走，此去龙月城不过千里之地，道友速速通知西王母娘娘，东王公有难，请西王母前往支援。”

    孚宜生自讨必死，甚至没来得及看清来人面目，便已经鼓起最后的法力，猛地自地面冲起，却是扑向那黑熊怪。

    “兄台且慢。”

    来人正是石侯，石侯随手一探，便将那孚宜生拦住，带着他飞快后退数步，站定脚步后，目光扫视一眼那三头兽类。

    “区区三头毛贼，又怎么需要兄台以命相搏。”

    那黑熊怪本就因为石侯的插手而恼怒，陡然听到石侯这般轻蔑的话，不由得更是恼怒，“好小子，看你也是一个男仙，便连你一起杀了。”

    (本章完)

    