
    洪荒浩大，栖居着无数生灵，且大多数生灵都拥有先天体魄，刚出生便已经可以比肩后世辛苦修炼多年成洗去凡胎的仙人，甚至比普通的仙人更加强大。

    今时今日，石侯对洪荒大世界已经不是当初那边，毫无了解，尤其是遇到冥龙九子以及得到炼魔地的荒古魔众传承，石侯对洪荒大世界的了解，并不比原本就生活在这里的洪荒族群来的差。

    毕竟无论是冥龙九子，还是荒古魔众，都是比如今这个时代更加古老的存在。

    虽然是御剑而行，但石侯也不敢横冲直撞，万里路程，也是走走停停，多少被他摸清了一路上路过的一些族群的底细，还真别说，其中有些族群，他在后世还真打过交道，如獠族和羽族，当初就曾投靠佛门和他为敌。

    路过这两族的族地，石侯特意停留了片刻，小心翼翼的了解了一番，若非这两族都有大罗仙人级别的高手坐镇，是否怕是都要洗劫了这两族不可。

    毕竟后世这两族的后人投靠了佛门，这次若是能对两族的机密有所了解，日后回到三界，也不是不可以上门找麻烦。

    可惜，石侯所得有限，有不想耽搁时间，只能退走。

    但即使如此，石侯初步摸清了这两族的族地所在方位以及标记，日后未必不能用上。

    一路御剑，走走停停，足足用了半个多月的时间，石侯终于靠近了东海之滨，但只是刚来到东海之滨万里之外，石侯便感受到了危机，浑身汗毛竖起，连忙降下滕龙剑，就要落地隐匿，但已经来不及。

    “竟然还有男仙遗留在外，小子，你不该回来。”

    一声暴怒的喝声，自大地上一处峡谷传来，继而一道黑黝黝的刀芒自那峡谷激射而出，斩的空间都泛起了波纹，以洪荒天地之坚固，这绝对是太乙金仙巅峰才能发起的攻击。

    “找死。”

    石侯骤然遇袭，也是勃然大怒，手中剑诀一引，滕龙剑便已经斩向那黑黝黝的刀芒。

    他虽然只是太乙真仙之修为，且受制于这方天地，任他如何修炼，也无法提升修为法力，但一身战力，却绝对是太乙金仙巅峰，何况，他使用的虽然是自己炼制的仿制滕龙剑，但后世剑仙的剑诀可不是荒古时代招法略显粗糙，讲究神通法术的这些先天生灵可比。

    灵剑十二式第一式浮光现，一点剑光乍现，迅捷无匹，在石侯手中施展出来，和在刘芸卿手中截然不同。

    刘芸卿虽然是吞吸真龙之气练就的剑仙法力，犀利无比，但如何能和石侯以《八九玄功》所修炼出来的先天法力可比。

    一点剑光乍现，那峡谷中偷袭石侯的生灵只是刚冒出头，便瞬间头皮发麻，下意识的一个翻滚，才堪堪避开了要害，但肩膀也被石侯一剑划过，皮开肉绽。

    “该死，哪里来的男仙，竟然如此厉害？”那生灵是一头长着三颗脑袋的荒兽，三颗脑袋都极其丑陋，嗡嗡做声中，中间的那颗头颅猛地张口，喷出无尽毒烟，将石侯所在空间尽数笼罩。

    在这方洪荒世界所在的时代，剑仙几乎不可见，除却三清之一的通天教主善使剑法之外，其余几乎没有剑仙出世，何况，石侯的剑仙招法，是经过千锤百炼的剑仙传承，再加上石侯自身对招法的理解，自然极其强悍。

    面对那铺天盖地喷出的毒烟，石侯嘴角微微翘起，人随剑走，一招走偏锋，瞬间脱离那毒烟区域，再施展幻剑梦，一剑宛如千百剑，剑雨如潮，自四面八方齐齐杀向那荒兽。

    这荒兽见识过各种蛮横且血腥的肉搏招法，见识过精妙神奇的各色天赋神通法术，但这般剑法，却如何见识过。

    慌乱中，荒兽三颗头颅齐动，左侧头颅如同精铁铸就，喷出一道道黑黝黝的刀芒，正是之前偷袭石侯的招法，而右侧头颅，则是发出奇异的嘶吼声，化作音波阵阵。

    三颗头颅各自面对一个方向，据守三方，封绝自身所在，妄图挡住石侯的剑雨，但它如何能想到，这一招幻剑梦，看似一剑出万剑随，但实际上却是精神方面的攻击，它所看到的剑雨，不过是幻想，真正作用的，却是它的内心。

    这荒兽虽然是太乙金仙的实力，但荒兽多数生而强大，且少有完整而无漏的功法，靠的大多数都是自身的血脉神通和天赋能力，此时第一时间没有发现石侯这招的玄妙，反而三颗头颅都发出反击，却正好落入了幻剑梦的陷阱之中。

    任它喷出再多黑黝黝的刀芒、烟雾以及声波，看似扫荡了一阵又一阵的剑雨，但更多的剑雨，正从四面八方席卷而来，宛如无穷无尽。

    “怎么可能？”荒兽发出惊恐的怒吼声，那些剑雨，每一道都像是拥有强大的锋芒，都足以将它伤到。

    但实际上，石侯此时正沿着一定的轨迹，急速挥舞手中的滕龙剑，并施展出一门得自荒古魔众的《魔心堕》法门，这法门专门引诱生灵心境失衡，滋生魔心且魔心堕落，最是阴险。

    一般情况下，唯有心志坚毅的生灵能抵挡一二，但此时配合幻剑梦这一招招法施展出来，却显得无往而不利，本就被幻剑梦迷幻的荒兽更是陷入其中不可自拔。

    如此片刻之后，那荒兽纵然再如何强大，但也不能无休止的三颗头颅都施展最强手段，法力急剧消耗的同时，一颗心已经彻底慌张。

    石侯知道幻剑梦可见缝插针但却不可持久，乘着那荒兽三颗脑袋像是乱了套一般，哪里会让它继续拖延，手中滕龙剑一卷，一招百花杀自万千幻剑梦剑雨中乍现。

    百花杀有一花开而百花杀之意，杀意凛然，在石侯施展出来的瞬间，那荒兽陡然惊醒，万千幻剑梦剑雨陡然消失，但取而代之的，却是百花杀之杀伐。

    “不……”荒兽骤醒，但想要反应躲避，却已经来不及。

    滕龙剑如龙腾于空，瞬间扫过荒兽三颗脑袋，但见三道血柱如血泉般喷涌，三颗脑袋齐齐飞上半空。

    (本章完)

    