
    “我……，我这是？”

    当深渊上光芒散尽，鬼双临空而立，双手摊开，有些难以置信的看着自己手中的鬼王令，以及那一身袍服。

    此时的他面容没有什么变化，除却第三只眼睛更加深邃，像是蕴藏恐怖的力量之外，还是原来的模样。

    “鬼双，你，你竟然是酆都大帝？”

    这时，石侯惊诧的声音陡然响起，让鬼双回过神来。

    “酆都大帝？你是谁？”鬼双警惕的看着石侯，显得有些迷茫。

    石侯身后一抹，身上战甲收敛，已然恢复了本尊面貌。

    “石大哥，是你……”鬼双惊喜，但随即露出苦涩的笑容，“石大哥，我，我现在是怎么回事？”

    “你没有继承传承记忆？”石侯一愣，快步来到鬼双身边。

    此时的石侯，终于想起在哪里见过鬼双如今身上这套袍服了，在幽冥地府枉死城，树立有酆都大帝的雕像，虽然鬼双面容不同，但袍服和那帝冠，却是一模一样，加上太虚鬼王的称呼，足以让石侯确定。

    可石侯去过背阴山，早已经知道，酆都大帝当年，应该是和背阴山之主同归于尽了才对，怎么可能在无数年之后，化身为鬼双？

    这简直是不可思议之事。

    “没有，我只是看到了一些残缺的画面，然后获得了一套功法，以及这枚鬼王令的认主。”鬼双有些茫然。

    他本是这邙山鬼境中诞生的一个鬼魂，正好被季老先生遇到，带回会盟书院教导，直到遇到石侯的时候，才成就鬼仙不久，无论从哪里看，他都和鬼境诞生的那些普通鬼仙没有什么两样。

    “帝尊，您回归了，恭喜帝尊回归三界。”

    这时，太虚鬼王仍旧匍匐在地，可眼神却炙热无比。

    “你知道我？”鬼双有些意外的看着太虚鬼王。

    说来也奇怪，太虚鬼王是太乙金仙级别的鬼仙，如果是之前，鬼双遇到这样的鬼仙，绝对要退避三舍，难以承受那种压迫性的气息，但现在，太虚鬼王离他不过数十米，鬼双却没有感受到丝毫的威胁。

    “您正是酆都大帝，无数年前，鬼境还只是初生仙境，曾被一尊厉鬼占据，那厉鬼树立雕像为分身，奴役鬼境鬼仙，剥夺鬼仙之力，直到有一天，是大帝您打开通道，将这鬼王令化作噬鬼灭魂大阵打入鬼仙仙境，灭杀了那厉鬼无数分身，拯救了鬼仙仙境，直到今日。”

    太虚鬼王神情激动，却又瑟瑟发抖。

    “当年吾不过是一介初生小鬼，曾远远看到过帝尊风姿身影，也是当年大战后鬼境仅存的少数鬼仙之一，无数年来我搜集了帝尊留下的鬼王令，正是想寻找帝尊下落，不想今日犯下大错，险些错杀帝尊转世之身，太虚该死。”

    太虚鬼王老泪纵横，满脸悔恨之色。

    用酆都大帝瓦解鬼境厉鬼分身的鬼王令所组成的噬鬼灭魂大阵来对付酆都大帝转世之身，在太虚鬼王看来，简直是罪该万死。

    “我……，我真的是酆都大帝？可……”鬼双还是有些不信。

    “鬼双，是你的，终究是你的，当年你为幽冥地府之主，恰好背阴山中出现了一尊先天玄阴阴煞厉鬼，不仅占据了这里，更占据了整座背阴山，妄图在背阴山中另外建造六道轮回，对抗地府，是你前身杀入背阴山中，和那厉鬼大战，最终同归于尽。”

    石侯说着，满脸都是感慨之色。

    如果不是亲自去过背阴山，更得到了那背阴山之主的六道灵宝，石侯都不会知道已经消失了无数年的酆都大帝，会有如此的丰功伟绩。

    而现在发现鬼双竟然是酆都大帝转世，更是让人惊喜。

    “石大哥，这，这是真的吗？”鬼双还是有些不信。

    “是真的，我去过背阴山，背阴山中散落了无数和这里一般的石像，对了，这次进来，那些石像已经消失，你可知道为何？”石侯说着，忽然想起了什么，连忙问道。

    “这个我也不清楚，似乎是数年之前，鬼境中的雕像一夜之间消失无踪，当时火侯大哥还派人探查过，却没有任何线索。”鬼双摇了摇头。

    “石……，石大人，我知道一些。”太虚鬼王插嘴道。

    石侯看了一眼太虚鬼王，见他们都还跪拜着，便道，“念你们无知，不知者不罪，想来大帝也不会真的怪罪你们，先起来吧，但日后若是敢有任何违背大帝意愿之事……”

    “不敢，我等不敢。”太虚鬼王大喜，连滚带爬的起身，神色激动的看着鬼双。

    “帝尊，鬼境鬼仙，日后皆入帝尊麾下，恳请帝尊不要抛弃我等，鬼境能有今日，都是帝尊当年舍身拼出来的局面。”

    其他鬼王和鬼仙见状，齐齐高呼，“我等愿尊奉帝尊之名，若有违背，死无葬身之地。”

    鬼双愣住了，有些不知所措。

    “鬼双，如今地府已经有了新的主人，这鬼境比之地府也不算差，你就暂且在这里修行吧，这些鬼仙，虽然有前科，不过想必日后不敢再犯。”石侯笑道。

    在来之前，他可没想到，当年遇到的那个小鬼仙，竟然有如此来历，不过对于酆都大帝，石侯也是佩服的紧。

    伸手一招，自背阴山所得到的那背阴山之主的法宝六道灵宝出现在石侯手中。

    “鬼双，这是当年和你前身同归于尽的背阴山之主所炼制的六道灵宝，被我偶然得到，如今送你防身，鬼境中的雕像一夜消失，想来那背阴山之主也未必就真的死绝了，掌御他的灵宝，日后他就算再次出现，你也能再次阻拦他为祸三界。”

    太虚鬼王等看着那六道灵宝绽放的灵宝光芒，一个个瞪眼间，露出难以置信的神情。

    这可是灵宝，哪怕是后天灵宝，可也珍贵无比，何况这是一整套的灵宝，可石侯竟然随手送给鬼双。

    “石大哥，竟然你这么说，那我就不矫情了，日后石大哥若是有用到鬼双的地方，鬼双必誓死以报。”鬼双犹疑了下，结果那六道灵宝。

    六道灵宝被石侯祭炼过，此时石侯解除灵宝认主，六道灵宝竟然要飞天而去，鬼双额头竖眼猛地一瞪，仙光照耀，六道灵宝挣扎了下，咻的一下飞入鬼双竖眼。

    石侯眉头微皱，心中忽然有些不安。

    (本章完)

    