
    “石侯，你这样做，真的好吗？”

    当石侯重新回到太玄殿前，杨戬很是有些哭笑不得。

    虽然他没有跟上去，但天生的竖眼也能将石侯的举动看的清楚。

    龙月城一条路，蜿蜒而曲折，宛如神龙盘踞，石侯自天仙居开始，将每一个他们开启过的主殿和先天法阵连接的部分多开启，形成了一个个关卡。

    这般做法，杨戬已经开始为后面进来的人赶到悲哀了。

    以这里的先天法阵的强度，就算有人闯过外面的护城法阵，进来之后，面对已经被搜刮的干净的龙月城前半部分，还得懵懂无知的一路破解那些主殿为节点的大阵，简直是不要太过悲催。

    “这龙月城本就有那样的设置，原本我以为没有人能破解开龙月城的先天法阵，但现在看来不保险，自然要利用地利迟缓那些人的速度，否则到时候真要是被他们追上，你我三人加上这头陆吾，怕也不会是那些人的联合对手。”

    石侯却并不在意，像是做了一件微不足道的事情一般。

    这龙月城虽然是人去楼空，但着实还留下了不少好东西，其中那先天法阵是基本完整的，且经过多年的运转，变得极其玄妙，石侯不过是稍加利用而已。

    再说，人不为己天诛地灭，修行路上本就是你抢我夺的勾当，谁能笑话谁。

    “我只能说，做你的对手，很是悲哀，现在我明白佛门的人为何恨的你要死了据说连如来佛祖，都有些后悔当初看在镇元子大仙的一面上，让你逃过一劫，否则哪有佛门现在这么多的琐碎事情。”杨戬有些无奈。

    但他却不得不承认，石侯这么做，反而是最正确的选择。

    “当年就算没有镇元子大仙相护，那如来佛祖也未必真的就将我放在眼中，而就算他不顾情面，也未必就能真杀的了我。”石侯轻笑。

    倒不是他吹牛，而是当初他虽然庇护于五庄观，但也不是完全没有逃命的本事。

    “哼，如来那老小子，从来就不是个好东西，待俺老孙出世，必让他佛门好看。”

    就在这是，五行山中的孙悟空陡然睁开双眼，但见他双眼目光如电，已然恢复了几分当年大闹天宫的桀骜和气势。

    “猴子，你恢复了？”石侯一愣，有些意外。

    “我吃了杨戬一颗九转金丹，又炼化了这里许多先天灵气和先天灵萃之精华，辅以当年吃的人生果，虽然没有完全恢复，倒也不差太多了，只不过俺老孙如今是死而复生，算是破而后立，还需要不断打磨自我肉身，否则难以和当年老君八卦炉练就的不坏金身相比。”

    孙悟空自得，语气却显得有些平静，显然，如今的他，心性已然多了几分稳重，不比当年那般跳脱无忌。

    “好，好，好，这里已经是太乙玄仙的太玄殿，想来后面就算还有殿宇，也不会太多，你我三人合力，倒是不怕闯不过去。”

    石侯听得大喜，虽说一路来都是他在破解先天法阵，但走到太玄殿已经感觉有些力所不逮，真切的感受到了这龙月城中先天法阵的厉害，如今孙悟空恢复了几分战力，加上杨戬，倒是让石侯有了更多的手段可以试验一番。

    眼看后面追赶的人还被堵在了龙月城外，石侯当即没有停留，自太玄殿往上，继续做那搜刮之事。

    只是这次，孙悟空已经恢复不少，毅然加入了搜刮的行列，他虽然没有储物类的仙器，但五行山自成一方空间，本就是当年如来佛祖掌中佛国所化，如今被孙悟空掌控，正好用来搜刮这龙月城中不知道沉淀了多少年的果泥、灵果等。

    五行山五座山峰金木水火土循环不息，孙悟空将果泥、果核滋生的灵树、灵草、灵藤等收入木之山峰，五行山木之力顿时旺盛了起来，进而带动了整座五行山的复苏。

    “没想到这五行山竟然还有如此玄妙造化，如今熔炼如先天阵纹，日后怕是能成就灵宝，哪怕只是后天灵宝，配合猴子的手段，怕也是一件可怕的宝贝。”杨戬眼里不俗，赞叹不已。

    “这是自然，这五行山有如来佛祖的掌中佛国残余轨迹自成空间，又被镇元子大仙用地书精炼过，如今炼入先天阵纹后，假以时日能成就先天五行法阵，只要猴子不白瞎了这法宝，自然能有大用。”石侯轻笑。

    若非他已经有了先天乾坤洞天世界，怕也要眼馋这五行山，毕竟这五行山可是在他手中重新恢复过来的。

    “俺老孙如今一穷二白，也就只有这座山了，自然不会白瞎了它，但石侯，我不通阵法，你可能将那什么先天五行法阵传授给我，日后我好生祭炼，或许可重炼一本命法宝，也可护身护道。”孙悟空少见的拱手，很是诚恳。

    “这倒是不难，先天五行法阵，是最基础的先天法阵之一，但却玄妙无比，你有这五行山加以参悟，想要掌控不难。”

    石侯自然不会吝啬，当即手指一点，一点灵光便已经没入孙悟空额头，将先天五行法阵及相关的一些阵法知识，传授给了孙悟空。

    横竖如今他和孙悟空之间也是关系密切，传授些许阵法之道给孙悟空，也算是肥水不流外人田。

    只是石侯不知道的是，就凭他传授的这先天五行法阵，孙悟空日后却能走出一条完全不同于以往的修行道路。

    没等孙悟空领悟先天五行法阵，石侯便已经催动陆吾，继续向前走去，一路上经过十多株外界已经绝迹的先天灵树，石侯都不客气，竭尽所能采摘果实，收获非常不少。

    好不容易一一破解法阵搜刮到无可搜刮的程度，石侯骑座陆吾，终于来到了下一座主殿，这主殿比太玄殿大一些，风格也发生了变化，牌匾之上，刻着太真殿的古老神纹。

    只是刚来到太真殿前，封禁主殿的先天法阵便有了变化，一声清脆的鸟鸣自太真殿中传出，继而两道身影联袂飞出，化作两道青色剑光，直接斩向石侯和杨戬。

    “青鸟？”只是刚看到那两道身影，杨戬就惊呼一声，显得极其意外。

    (本章完)

    