
    “大人，一切已经准备妥当，整个东海之滨，无论是海路还是天空、陆地，皆已经被封锁，且还停留在东海的男仙，已经不足万人，只要能破开方壶岛、蓬莱等为主的先天大阵，便能将东海男仙，一网打尽。

    一座大山深处，林叶茂盛，古树遮掩之下，大批身穿黑色斗篷的生灵侍卫四周，在树林深处，隐藏着一个巨大的洞窟，洞窟之中，一尊尊气息庞大的生灵盘膝而坐，蓄势待发。

    众多生灵重要，是一尊身穿盔甲的人形生物，全身盔甲覆盖之下，让人难以看清容颜，但从其他生灵对他的恭谨来看，这是一尊大人物。

    “好，东王公不识大势，妄自称尊，也不看看他是否有命来承载大势，如今两位陛下正在梳理天宫，不日便能取得天宫主导，到时候广邀妖族族群，便能成就大势，和两位陛下相比，那东王公什么也不是。”

    中央为首的那生灵满带不屑之色，“传令，水陆包夹，开始发动灭仙之战，我要这东海男仙，鸡犬不留，以为陛下贺。”

    “大人放心，我等定让他东海男仙，鸡犬不留。”

    当即，四周盘坐的众多强大生灵纷纷起身，领命而去。

    “洪荒大地上，那些巫族已经崛起，十二祖巫借盘古大神血脉之力，欺压我妖族族群，如今我妖族妖皇寻到天宫，正好和那些巫族分庭抗礼，未来未必不能席卷洪荒，成就一番霸业。”全身覆盖盔甲的生灵哈哈大笑，意气风发。

    东海海滨之地一角，石侯盘坐在一座自己不知的先天法阵之中，隔绝任何外来的探查，一面静静等待，一面参悟来到这方世界后，所得到的诸般信息和功法。

    虽然不知道这方世界是否是真实存在的洪荒大世界，还是只是西王母在龙月城中留下的洪荒泡影，但对石侯来说，这里遇到的一切，都显得极为真实。

    这点，自那多宝道人出现之后，石侯越发觉得，这里的一切，在某种程度上来说，是绝对真实的，但也肯定有他所不知道的虚假。

    只是这其中的玄妙，石侯参悟不透，恐怕唯有等到西王母败退出走龙月城之时，才能有所发现，不过在这之前，石侯却不能什么都不做。

    想必，当年西王母在龙月城中太真殿留下的这手段，必然是跟洪荒时期的大事件有关，若是顺其自然，不能做一些有利于西王母希望的改变，恐怕石侯还真会被困死在这里不可。

    到时候一切如泡影，石侯就算有天大本事，怕也逃不脱一尊准圣的算计。

    但如果因为石侯的出手，而导致发生了某些变化，或许便是离开这里的契机。

    所以，和多宝道人分别后，石侯便守候在了海滨一角，等待着东海事发，同时，石侯对这只记载在野史中的东海男仙覆灭之战，也很是好奇，想要看看洪荒年代的生灵大战，到底是个什么模样。

    这一等，便是半个多月，这半个多月中，石侯专心研究先天法阵，倒是没有理会其他。

    在这洪荒世界，石侯想来想去，能拿得出手的，也就是阵法造诣了。

    还真别说，当石侯潜心钻研之下，还真被他发掘出好几种可以配合剑法来施展的先天法阵，为此，石侯又炼制了九十九八十一柄仙剑，虽然比不上滕龙剑仿品，但也绝对不差。

    “不知道西王母她们是否已经来到这东海之滨，不过以西王母的谨慎，就算来到了这里，也肯定不会轻易冒头。”

    就在石侯有这般念头的石侯，东海之中，突然传来轰隆一声，宛如天崩地陷一般，震动的整片东海之滨都为只颤动。

    “怎么回事？”

    石侯瞬间遁出藏身的先天法阵，施展隐身术后站在一处高山之上，放眼望去，只见原本被浓郁的先天水属灵气覆盖的如同浓雾般的东海海岸像是被什么撕裂了一般，搅动着无边的毁灭之气，在这毁灭之气的前方，赫然正是一座巨大的岛屿，宛如一座小型陆地。

    “这是？方壶岛？”

    石侯只是看到那岛屿上浮现的先天法阵，以及先天法阵之下，那看似无数的男仙，便恍然大悟。

    “东王公，尔等还不速速投降，难不成真的想就此身死族灭吗？”

    一声霹雳般的喝声，自云端传来，随即，东海之滨天空深处那无边雾气和云气都被震荡开来，露出密密麻麻的荒兽身影，这些荒兽组成一个个强大的攻击阵型，光是那气势，便让人心惊胆战。

    “这些？莫非后来的妖族，便是荒兽族群演化而来，想来也是了，荒兽修肉身，但若是转修元神妖灵，岂不就是妖族了吗？”

    面对那只是刚出现，就有无边威势和波纹扫荡四方的荒兽族群，石侯连忙在周身布下一道先天法阵，以隐藏自身的同时，避开那些荒兽的感应。

    目光扫视那些荒兽族群，石侯发现其中，有许多族群是他所熟悉的，就算是后世早已经不可见，但当年在炼妖战台上，石侯挑战过上百妖族族群中的年轻一代俊杰，对妖族中的强势族群，多少都有所熟悉。

    而此时，他在目光所及的荒兽族群中，已经看到了不下十多种曾出现在炼妖战台上的妖族俊杰。

    “藏头露尾的贼子，就凭你们，也想进犯我东海？”

    方壶岛中，一尊身影陡然浮现在先天法阵之外，正是东王公。

    东王公法身高百米，宛如一尊天神一般，不怒自威，目光扫视四方，以一人之力，便压的那些来犯荒兽族群不敢与之对视。

    “东王公，少说大话，今日，便是你陨落之时。”

    那隐藏在暗中的生灵并没有路面，但随着他话音落下，却见一道金光自天而降，直接镇向东王公法身。

    “区区小道，也敢……，该死。”

    东王公法身本来有些不屑，抬手便砸出手中的手杖，想要将那金光敲碎，可怎料到，那金光瞬间放大，竟然浮现出一枚铜铃大小的金钟，只是刚看到这金钟，东王公法身怒喝中，就要退走，但那里还来得及。

    只是一声钟响，东王公法身便瞬间崩碎。

    (本章完)

    