
    积石山，自五行山出现后，风云汇聚，越来越多得到消息的生灵出现在积石山四周，以积石山之广袤，都能随时看到一些不算真切的身影，那是因为到来的人，都在警惕佛门的反应。

    不得不说，萨罗耶菩萨的应对很正确，佛门摆出了阿修罗众曼陀罗法阵，已经摆明了佛门的态度，任何人想要靠近那面山崖，都需要面对佛门的攻击，从一开始，萨罗耶菩萨就摆明了阵马，警告者那些来意不明的生灵。

    当石侯赶回来的时候，已经是几个小时之后，石侯早已经变化了面容，和那些正纷纷赶来的生灵一般，驻足在积石山数十里之外，丝毫没有去刺激那些警惕扫视四周的阿修罗众。

    “啧啧，一万多阿修罗众护法神，每一尊都比奥古杜那些家伙强大的多了，想来是阿修罗众中的精锐，只是不知道，面对如今风声四起的各势力，这点人马，是否能守得住。”

    石侯啧啧嘴巴，神色却有些不屑，这些阿修罗众都是来围剿他的，但他们压根就不知道，五行山中的，实际上是孙悟空，这乌龙摆的，可有些大。

    而且，以他现在的战力，压根就不畏惧这些在萨罗耶菩萨带领下的阿修罗众，只是如今情况不明，石侯也不好抢先动手。

    双眼眸光流转，石侯已然施展破妄瞳光，虽说隔了数十里之地的距离，但对石侯来说，这却算不上什么。

    只是片刻之间，石侯的眸光便窥破了阿修罗众曼陀罗法阵的运转痕迹，继而将目光凝视在那一面玉质般的崖壁之上。

    “咦，这些条纹，看似自然生成，但却蕴含玄妙变化，莫非真的是一方门户不成，就算不是小世界入口，也可能是上古乃至更久远年代留下的洞府门户。”

    石侯自秘境世界出来后，走幽冥地府，过背阴山渡幽冥血海，见识早已经非凡，很快便看出了一些端倪。

    只是他到底相隔甚远，破妄瞳光虽然能看到那面石壁，但那萨罗耶菩萨就阻挡在石壁之前，石侯的破妄瞳光，也无法洞穿萨罗耶菩萨的法身，将那面石壁一一看清。

    “嗯？”

    在石侯的破妄瞳光扫视到萨罗耶菩萨的时候，萨罗耶菩萨猛地转身，目光扫向石侯所在方位，但石侯早在站立的地方布下了法阵，萨罗耶菩萨虽然是阿修罗魔族出身，但并没有修成破妄瞳光这样的天眼，只是开了佛门的慧眼而已，又如何能看到石侯。

    “哼，这些苍蝇般的家伙，也只是敢窥视而已，若是敢妄动的话，本座必让他们有来无回。”

    对于四周窥视的生灵，萨罗耶菩萨很是不爽，但就算他出身佛门，此时也不宜主动挑衅，只能暂时隐忍。

    好在的是，不过一天之后，西方便有佛光出现，继而大批佛军驾驭祥云便已经出现在天际。

    “竟然是大圣国师王菩萨与阿难陀菩萨联袂而来，太好了。”

    萨罗耶菩萨只是看了一眼那佛光，顿时大喜过望，以七彩宝珠定住那一面崖壁之后，迅速从阿修罗众曼陀罗法阵中冲了出来，迎向那佛光祥云。

    “萨罗耶见过大圣国师王菩萨、阿难陀菩萨以及诸位神将、尊者。”

    萨罗耶身为阿修罗众之首，却不敢怠慢，率先打了个佛礼问候。

    “阿弥陀佛，菩萨辛苦了，此次若是能擒拿那石侯贼獠，菩萨及阿修罗众当居首功。”大圣国师王菩萨盘坐于莲台，回了个佛礼。

    “不错，石侯此贼獠屡次与我佛门作对，上次秘境之中更是大掀风浪，此次绝对不能再让他逃脱，当擒拿押赴灵山请罪。”阿难陀菩萨笑道。

    身为如来佛祖的十大弟子之一，阿难陀菩萨却在之前的秘境世界险些遭了难，对石侯以及和秘境世界生灵联手对付佛门的血罗刹等人，可谓是心有恨意。

    阿难陀菩萨一直没有回灵山，便是为了搜寻石侯等人的下落。

    只是血罗刹等各自回了各自的势力所在不再出世，而石侯则是直接消失，以至于哪怕如今已经数年过去，佛门也还不知道当初在秘境世界之中，到底为何会导致败退。

    现在好不容易发现了五行山，阿难陀菩萨哪里有不来的道理。

    “菩萨所言极是，石侯此贼獠是一大祸害，然不知道天数，硬是要逆天而行，终究不过要化作画饼而已。”萨罗耶菩萨连忙奉承了几句。

    相比于一直坐镇在南赡部洲盱眙山蠙城的大圣国师王菩萨，阿难陀菩萨身为如来佛祖的十大弟子之一，论地位虽然不如大圣国师王菩萨，但论影响力，却远超大圣国师王菩萨。

    “萨罗耶，你所发现的那石壁在何处，前日我那徒弟被神秘人所伤，想来也必和此地之事有关，我倒是要看看，谁敢在我面前，使用那镇水宝珠。”大圣国师王菩萨开口打断。

    萨罗耶菩萨当即不敢废话，带着两尊菩萨和从盱眙山蠙城而来的佛军降落祥云，来到那面山崖之外。

    足足有上万的佛军在四大神将的带领下，迅速散开，在阿修罗众曼陀罗法阵之外再次结阵，而大圣国师王菩萨以及阿难陀菩萨，已然在萨罗耶菩萨的带领下，来到那面玉璧之前。

    “阿难陀菩萨，此崖壁有些特别，本座担心是神秘入口，是以请阿难陀菩萨前来解惑，免得落入那石侯圈套。”萨罗耶菩萨指着石壁，显得有些担忧。

    上次白虎岭的秘境世界入口，就极其玄妙，若非阿难陀菩萨出手，恐怕佛门连门户都不得进入。

    “阿弥陀佛，此崖壁看似天然而成，但果真蕴含玄妙，疑似是一些阵纹散步，两位稍等，且待我细细推演。”阿难陀菩萨已经张开天眼神通，扫视崖壁上的点滴细节。

    大圣国师王菩萨和萨罗耶菩萨当即让到一边，论多闻和法阵，他们两人都不如阿难陀菩萨，此时只能等待。

    而就在阿难陀菩萨正在推演崖壁的时候，积石山四周，更多人已然赶到。

    (本章完)

    