
    “是这东西？猪君宝，这来自天河的海螺壳虽然坚硬，更能反射外界攻击，可最多也就是大罗级别的天河海螺留下的躯壳，能有什么用？”

    元侯对这海螺壳很熟悉，不过以他身份，自然不屑去向老螃蟹讨要，却没想到老螃蟹竟然献给了猪君宝。

    “元先生有所不知，这海螺成长于天河漩涡之中，得天河弱水精华滋养而生，内部螺纹密布，自成一方漩涡空间，可让我等躲避其中，哪怕是大罗仙人都别想探查，如果我等躲藏其中，游到那时空乱流所在，总有机会可乘。”

    猪君宝敦笑着，一脸的老实相，但谁要是真以为他是个老实人，怕是要错的离谱。

    “原来如此，倒是小瞧了这海螺壳了，你既然有把握，那再好不过，事不宜迟，我等现在就走，免得本尊在里面孤立无援。”元侯只是稍微尝试，便知道猪君宝所言不假，当即大喜。

    他倒不是担心石侯安危，而是知道那时空乱流之后必有造化，眼见本尊石侯自秘境世界出来又是进地府过背阴山，又是穿梭幽冥血海，得到了不少的造化，如今都能战大罗散仙了，而他虽然修行也是迅速，却还卡在太乙天仙之境，也就比猪君宝他们强一些而已。

    而如果黄中李真的在那时空乱流里面的空间的话，以石侯的能耐，加上一个先一步进去的孙猴子，他们进去铁定能分润些好处。

    别说有天河海螺壳隐藏自身，加上他们身怀天机令牌可隔绝大能推演，算起来也有七八成的把握，就算只有三四成把握，以元侯继承至石侯的心性，也是决计不会错过。

    定计之后，当即，元侯亲自掌控天河海螺壳，将三人三妖收入海螺壳中，自身却施展变化之术，和海螺融为一体，转眼化作一只黑色的普通石螺，甚至连天河海螺壳的纹络都被他改变。

    赤尻马猴之身天生擅长控水，元侯出手，可比猪君宝要靠谱的多。

    转眼间，不过拇指大小的石螺便落入暗河，溯流而上，入渭河，悄然而迅捷的沿着河道逆流而行。

    自佛门的一百三十菩萨、罗汉、金刚进入时空乱流之后，积石山崖壁四周就被来自阐教、各势力联合体以及佛门的人呈三角包围。

    阐教门人身为地主，就站在那面崖壁的上方，云中子等亲自镇守，就算是佛门的人也不敢有异议，更别说那些和阐教初步达成协议的各势力联合了。

    只不过，虽然有三方坐镇，可还是有后知后觉的人到来，而且数量还不算少，只不过面对三方的封锁，这些后来者也只能干瞪眼，有和三方有交情的人上前套近乎，而一些刚得到消息才出世的隐世之人，则只能远远的看着。

    在这般诡异的平静之中，那被时空乱流冲击开拓出来的现行渭水河道之中，一只小石螺小心翼翼的在泥沙中逆流前行，甚至不敢露出头来。

    因为有石壁所化时空乱流的气息不是散逸出来，且河段被冲击的比较厉害，石螺在泥沙中前行，收敛了所有气息之后，竟然真的在云中子等大罗仙人的眼皮子地下，一步步的靠近那面崖壁。

    只不过，崖壁下方的河道已经没有了河水，想要真的冲入时空乱流，必然要被发现。

    对此，在旁边潜伏了许久的元侯自然是心中有数，当他化身的石螺来到崖壁最近的有水流流淌的河边岩石下后，元侯便再不敢动弹，小心翼翼的等待着时机。

    如此大半天之后，眼见时空乱流之中最后进入的佛门一百三十人都已经要接近时空乱流的尽头，只听远方传来了喧嚣声。

    “你们凭什么封堵去路，难道这里是你们的不成。”

    “就是，就算你阐教、佛门传承古老，可这里也不是你们家的，还有各位，你们不过是赶早了几步，为何也要拦截我等，难道是看我们多年不出世，好欺负吗？”

    不少人闹闹哄哄，却是又有数十上百个后面来的人聚集在一起，其中，就不乏大罗级别的大能，一个个眼神犀利的扫视那时空乱流。

    在这里有先天灵根出世的消息传出后，洪荒三界许多原本打定主意避开佛门大势锋芒的势力都坐不住了。

    可他们要从自我封禁之地出来，需要时间，远不如那些依然派遣传人出世行走的各势力，如此才慢了一步。

    但能从极其久远的年代隐世而居至今不灭的族群或势力，谁又是好相与的，可以说，先天灵根出世，给如今已经资源匮乏的三界点了一把热火，该出世不该出世的各种老怪物古老传承都跑出来了。

    正喧嚣间，远处又是尘土飞扬，却见一头头身躯巨大的洪荒蛮兽上，坐着一尊尊气息庞大的骑士，每一个骑士都身躯庞大，气势逼人，赫然是早已经消失在洪荒三界的巫族战骑。

    “各位，借道。”巫族战骑中央，一尊壮汉跨坐在一匹血红色的龙兽背上，背着一柄厚重的战斧。

    “巫族的新晋大巫？难道人族大势旁落，反而让人族气运对巫族的压制有了松懈？”

    云中子只是看了一眼那壮汉，双眼露出一丝意外的神情。

    巫族自巫妖大战后，存于的大巫已然不多，且多数都有记录在案。

    且因为巫妖大战的因果缘故，尤其是经过当年人族黄帝与蚩尤一战，巫族借人族延续血脉并取而代之的谋划落空，巫族更被人族气运压制，巫族自此再没有可能有新的大巫诞生。

    可现在，这么一尊陌生的巫族，竟然成就了大巫之身，让熟知当年巫族血脉和人族正统争夺人族气运之事的云中子大为诧异。

    要知道，当年若非阐教影响天庭派下应龙等天庭战将，甚至连九天玄女都下凡出手，恐怕人族三皇之一的黄帝，未必就能赢得了有巫族血脉之力支持的蚩尤。

    若果真如此的话，人族为三界主角，不过是笑话而已。

    如今又是一轮新旧天地主角更替，却不想巫族再次现身之时，已然解开族群封禁，让云中子岂能不意外。

    (本章完)

    