
    “阿弥陀佛，诸位施主请留步。”

    在大圣国师王菩萨发出令谕之后，四大神将迅速出击，拦截在四方，面对四面八方因为清香蜂拥而来的修行者们，打着佛号劝解。

    “滚，这里不是你们佛门灵山，大爷想来就来。”

    当即，就有一个暴躁的身影发出怒喝声，一拳狠狠的轰了过来，这一拳如一座小山，凶狠而凌厉，打的四周空间都泛起了波纹，赫然是一位太乙金仙级别的高手。

    这是一个身穿斗篷的神秘人，不将面容显露于人前，显然忌惮佛门的势力，但面对可能是先天灵根的诱惑，又有谁还在意佛门的反应。

    不只是这么一道身影，四面八方，还有数十上百人，敢于出现的，至少也是太乙真仙级别的修为。

    “好胆。”

    大圣国师王菩萨手下的四大神将之一勃然大怒，手中方天画戟已经狠狠斩出，但他虽然也是师从大圣国师王菩萨，但大圣国师王菩萨自身也不过是太乙金仙的修为，四大神将不过太乙真仙，如何能匹敌。

    只是一招碰撞，那神将就噗的一下吐出大口的精血，身体更是倒飞，狠狠的砸在佛军大阵上。

    更可怕的是，四面八方那数十上百人见有人出手，哪里还能忍住，纷纷催动各色法宝，打出各色法术神通，齐齐轰向四大神将领衔的佛军大阵。

    “护。”

    其他三大神将见同伴不过一招之下，便被击飞，顿时知道大事不好，连忙引动佛军大阵，瞬间佛光普照，形成一个巨大的护罩，将所有佛军连同阿修罗众的阿修罗曼陀罗法阵以及崖壁包裹在内。

    轰……

    四面八方轰击而来的法宝、法术神通等齐齐轰在了佛光护罩上，将那护罩打的颤动不已，眼看就要崩碎开来。

    “阿弥陀佛，诸位过了。”

    眼看那护罩就要不保，萨罗耶菩萨猛地出现在两层大阵中间，宣扬佛号之时，已然引动阿修罗曼陀罗法阵。

    相比于大圣国师王菩萨麾下的佛军所布下的大阵，阿修罗众的阿修罗曼陀罗法阵是真正的杀伐战阵，只是刚引动，就替换了佛军大阵所形成的护罩，将所有攻击都承接了下来。

    但见数十件形态各异的法宝仙器纷纷倒飞了回去，而那些法术神通更是直接在曼陀罗法阵之中消弭消失，取而代之的，却是杀出佛军大阵的阿修罗战阵。

    “萨罗耶菩萨，此地不是你佛门灵山，真以为你们这些人，能挡住我们所有人的攻击吗？”

    一尊遮掩了面容的仙人召回了自己的仙器，临空而立。

    “此地虽然不是我佛门之地，但有我佛门之敌在此地隐藏，诸位出手莫非是想要和我佛门为敌吗？”萨罗耶菩萨心中怒火中烧，却隐隐克制。

    这些环伺四周的修行者，每一尊都可能代表了一方势力，佛门虽然势大，但却还远不能威压三界，能让佛门忌惮的大势力还是有的，如天庭，如幽冥血海，如北海妖师宫，更不用说，还有许多隐世已久的洪荒遗族。

    “哼，萨罗耶，你当我等都是瞎子吗，此地有先天灵根出世，所谓宝物有德者得之，你佛门在西方称霸也就罢了，这里是东土，却还容不得你佛门霸道，速速撤去大阵，否则今天我等便和你佛门做过一场。”

    那仙人傲然而立，看不出来历，但却显得极其强势，显然很有底气。

    “不错，这里是东土，虽说你佛门佛法要东传，但这里还不是你佛门说了算，且此地准确来说，乃是道门的地盘。”另外一个身穿月白道袍的道人接下话语。

    只是此人面容上犹如一层迷雾朦胧，仍然看不出是什么来历。

    “管他那么多，先杀过去再说。”

    这两个仙人还有理论理，可其他人却不是这样，尤其是几尊明显是妖族的大妖，冲击之中，直接化出本体，其中就有上古洪荒时代的异种沙獕兽，原来小兽模样的沙獕兽，如今已经化作一座大山模样，张开口，比那玉璧还大。

    “找死。”

    萨罗耶菩萨勃然大怒，以他为中心，万余阿修罗众结成曼陀罗花般的阵型，封禁玉璧上空，那巨大的曼陀罗花阵型绽放血色佛光，妖异而霸道，瞬间绞碎了沙獕兽吞噬而来的巨口，更朝着四方旋转杀戮。

    “该死，诸位，先破这阿修罗众的法阵，再图谋那玉璧内的灵根，谁先得手算谁造化。”

    只是刚看到这阿修罗众的曼陀罗法阵如此犀利，四周的数十上百道身影就齐齐被震动，那身穿道袍的人猛地发出疾呼，率先出手。

    “不错，杀了这群和尚。”其他敢出现的人，哪一个不是有几分底气，当即纷纷同仇敌忾，各自施展能耐对抗阿修罗曼陀罗法阵。

    在萨罗耶菩萨被迫出现拦阻敌人的时候，玉璧前，大圣国师王菩萨一拳接着一拳轰在那玉璧上，可这玉璧坚硬无比，就是萨罗耶菩萨的一品仙器修罗戒刀也只是斩出一道缝隙，又怎么是能轻易轰碎的。

    数十拳后，以大圣国师王菩萨的实力，也只是将那裂缝轰的扩大不少，却未能将那玉璧整个打碎。

    但通过那扩大的玉璧裂缝，大圣国师王菩萨和阿难陀菩萨已然看到了玉璧内的些许情形。

    玉璧内充斥流光溢彩的雾气，但已经没有先天灵萃级别的清香逸散而出，在那雾气之中，隐隐有琼楼殿宇成片，疑似是一方洞府，一方五峰五色的山峰悬浮于雾气之中，想要向着里面的殿宇靠近，却被阻拦了下来。

    “这里果然蕴含神秘洞府，阿难陀菩萨，你可知道这玉璧材质，如何破解？”大圣国师王菩萨拳头无功后，动用自己的佛宝连续轰击，却仍然难以破开那玉璧，不由得有些焦急。

    失去了一门可能是圣人法门的经文，如今再闻到先天灵根散发的先天灵萃清香，已然让他都为之动容，不能免俗于人。

    阿难陀菩萨同样意动，目光扫视玉璧间，不断思索着什么。

    (本章完)

    