
    “可惜了，这些灵树都有法阵守护，若是破坏法阵，怕是要牵连灵树，引起不必要的麻烦，不然直接移走就好了。”

    一路搜刮，几乎所有遇到的灵树、灵草、灵藤等，皆被石侯和杨戬收取不少，石侯站在一棵枝叶丰茂的灵树前，有些可惜。

    杨戬翻了翻白眼，对石侯算是有了进一步的认识。

    “也罢，做人留一线，日后好想见，若是西王母还在，日后回来，也不会动怒吧？”石侯咧了咧嘴，手脚不停的将所有能移走的东西，尽数都移入体内乾坤洞天世界。

    杨戬已经不知道该怎么说他了，不过他有些好奇，石侯搜刮的东西足足是他的十多倍，可看样子仍然有余力，反而是他，身上随身带着的储物类的仙器不多，都是挑些精细的收取，远没有石侯那般土匪。

    但即使如此，杨戬也是收获颇丰，不枉来这里异常。

    龙月城山势蔓延而上，自然也只有一条盘旋而上的通道，一路向上，石侯和杨戬倒是没有浪费什么，将能带走的东西都带走，看的五行山中的孙悟空心痒痒的。

    可惜现在还不是他从五行山中出来的时候，否则就枉费了当初镇元子大仙的一番好意了。

    不多一会，以石侯破解先天阵纹的速度，加上陆吾在此地不受太多的限制，一行三人终于来到了第一座宫殿前方。

    这座宫殿并不算大，上面挂着一幅牌匾，写着‘天仙居’三个古老的洪荒神纹古字。

    宫殿是封闭的，两旁各有一尊仙女雕像，一尊手执笔录，一尊捧着碟文。

    “这里该是西王母当年收录洪荒女仙的地方了，据说当年洪荒女仙皆受西王母节制，要在此地受仙碟，录仙名，否则便不为真仙。”杨戬感慨。

    “有些道理，这宫殿也有法阵庇护，是这整座龙月城先天法阵的一部分，杨戬，你阐教典籍可有记载如何进入之法？”石侯眼神眯了眯。

    这里应该算是办公之所，但不可能是西王母日常出没的地方，最多也就是她麾下的女仙收录其他女仙的地方，里面或许有宝物，但应该只是平常。

    “我阐教虽然也在昆仑山，但和西昆仑山却不一样，何况当年西王母对我阐教也只是敬重，并不属于我阐教分支，对这里，我了解的也不多。”杨戬轻轻摇头。

    西王母可是和三清一般，都是在紫霄宫听道祖鸿钧讲道的洪荒时代大能人物，虽然不像三清一般得了道祖亲传弟子之名，但也是同一辈的存在，且又有洪荒女仙之首的名号，论当时的影响力，可不比还没有立教成圣的元始天尊来的弱。

    “这倒是可惜了。”石侯有些失望，看起来阐教虽然根源久远，但在这里也没有什么便利，还是得靠自己。

    破妄瞳光一直在开启，石侯打量这天仙居外的布局，倒是不急于动手。

    整个龙月城中，超过八成的先天阵纹他都已经见识并且破解过，懂得规避和利用之法，但这里是一座完整的宫殿，自成一体，就算是石侯，也不敢轻易出手。

    何况，石侯觉得这天仙居或许是难得的练手的地方，这龙月城山上宫殿不下于数十座，这里可能是最简单的一座，如果龙月城的宫殿法阵都是一脉相承，只要破解了这里的法阵，后面的宫殿也许就简单的多了。

    杨戬不通阵法直到，干脆盘坐在陆吾的背上四处打量，看个稀奇，孙悟空还在五行山中，此时正炼化借由五行山不断吸收而来的先天灵气和这龙月城内的先天清香，更不做理会。

    唯有石侯比较苦逼，双手不断掐算，推演这天仙居的阵势变化，这次他没有动用万法阵衣，万法阵衣的同化法阵之效自然神异快捷，但对石侯自身的阵法修为来说，并没有太多的提升，更多是一件强大的作弊利器而已。

    石侯想要参悟这里的法阵，进而对后面宫殿的法阵乃至整座龙月城的先天法阵有所了解，自然不能靠作弊取巧。

    好在的是，这里目前除了他们三个之外，没有生灵能进来，就算是之前石侯猜测的这龙月城本该有的生灵，也没有出现，倒是给了石侯足够的时间。

    好在的是，这里的法阵，是整座龙月城先天法阵的一部分，石侯之前以万法阵衣进来的时候，就已经有了所得，如今靠着自己对阵法之道的理解，倒也不是全无进站。

    足足三天三夜之后，石侯才从推演中停歇下来。

    “石侯，有结果了？”

    虽然只是等了三天三夜，但杨戬在发现四处没有什么好看，而为了避免惹上麻烦，又不能从陆吾背上下来的情况下，这三天三夜可是一直在看石侯推演，光是那不断变换的法印，就看的他有些眼晕，但到底还是被他坚持了下来，对于阵法之道，竟然也因此有了一些了解。

    “差不多吧，这里的法阵并不算强大，只是拥有一些示警、困敌、阻挡之能，如果不是和这整座龙月城的先天法阵相连，也不用如此麻烦，或者拥有出入令牌的话，也不会被阻拦。”石侯揉了揉酸软的双手手腕。

    这三天三夜，他所破解的可不仅仅是这座天仙居的法阵，还包括推演了部分先天法阵的阵法流转原理，否则哪里要耗费这么多时间。

    要知道，在他推演的时候，可是直接调用体内乾坤洞天世界的规则来演练，相当于自己在不断的参悟的同时，也在不断的布阵，纠错能力奇高。

    否则，换做其他人来的话，怕要耗费更长的时间。

    “如果有令牌的话，还用你说，只是如今三界还拥有当年西王母下发的女仙令牌的人，怕是凤毛麟角，或者压根就不存在了。”杨戬翻了翻白眼。

    如今三界最古老的女仙，也就王母娘娘和骊山老母了，可这两位，不可能出自龙月城，至于其他，就是杨戬都没有任何的印象。

    “那可未必，不过现在不是讨论这个的时候，走，进天仙居看看。”石侯不置可否，猛地打出一道法印，法印迅速拟化，化作一枚令牌模样，引在天仙居的牌匾上。

    (本章完)

    