
    果然，当黄龙真人等以霍焰的阴阳刺工具，集合一百三十一人之力，终究破开了那薄膜的拦阻，不过阐教门人都留了个心眼，众人只是快速通过薄膜，却没有将这薄膜毁去，留下麻烦给后面来的人。

    冲过薄膜后，黄龙真人等便看到了大圣国师王菩萨三人，此时三人已经有了进展，行进在霞光雾气之中，但速度并不快，感应到有人进来，三人停下脚步，看了黄龙真人等一眼，不由得有些皱眉。

    阐教之前已经进去了一个杨戬，如今加上黄龙真人以及那一百三十个阐教精锐门徒，若是想要对他们下手，他们绝无幸免之理。

    不过很快三人便没纠结这个问题，他们三个进入这处空间，外面可是很多人都看到了，以佛门如今的势力和影响，阐教若是敢出手灭杀他们，佛门岂能干休。

    再说，这里四周都是先天阵纹，虽然现在看起来这些先天阵纹只是释放先天之力，阻拦四方之人，但谁又能确定，在这里大战，会不会彻底激发整个空间的先天阵势，再说，大圣国师王菩萨三人也不是泥捏的菩萨，自然有些底牌和本事。

    三人继续一路破解先天阵纹的拦路，说是破解，实际上却是阿难陀菩萨以自身所学的一门取巧技法以巧破拙，既不像杨戬和孙悟空般直接磨灭先天阵纹前行，也不像石侯那般领悟先天阵纹甚至吸收为自己所用。

    阿难陀菩萨的这么技法，极其偏门，虽然记载在西方教传承下来的典籍之中，但当世懂得甚至知道这门技法的人，怕是不超过一手之数。

    但说是以巧破拙，可实际上，阿难陀菩萨三人的速度并不快，说到底，这里的先天阵纹，对于如今的三界生灵来说，实在是太过玄奥复杂。

    同样的困境，很快黄龙真人等阐教门人也遇上了，不过黄龙真人等出自阐教门庭，阐教圣人元始天尊虽说炼丹、炼器比不上太上圣人，阵法一道比不上截教通天圣人，可论博采众家之长，却无人能出其右。

    阐教二代弟子中，因为封神之战吃过截教阵法的大亏，封神之战后，多数弟子都会对阵法有所涉猎，是以精修阵法的门人弟子不在少数，这一百三十人中，便有好几个这样的天才。

    “刘冶师弟，尔等在阵法一道上的造诣，远超我等，可有办法破解此地阵势？”身为这批三代弟子中为首之人，霍焰请示黄龙真人后，便开始询问。

    黄龙真人自来到这里后，就默不作声，不时以混元珠观察四方天地，犹如神游天外一般，倒是让霍焰放心不少。

    这位师叔在封神之战的不靠谱，阐教三代弟子可是门清，黄龙真人没对他们指手画脚的意思，霍焰等人着实松了一口气，否则还不得给坑死在这里。

    名为刘冶的阐教弟子是一个面色普通的青年道人，拜师云中子，云中子乃是有德福仙，一手仿造三界灵宝的炼器本事可谓是三界独一无二，而炼器之法少不了各种阵法的辅助，云中子在炼器和阵法一道，可谓是冠绝阐教二代。

    刘冶虽然入门较晚，但在阵法一道上确实是不可多得的天才，几乎继承了云中子阵法一道修为上的五六成水准，若非在炼器方面的天赋跟不上，怕又是一个云中子。

    可即使如此，也让他在阐教门人之中，地位相当不俗。

    “师兄稍等，且容我等几人推演一番，可惜没能将师父的‘指南车’带来，那指南车是以昔年黄帝战蚩尤所炼制的指南车为蓝本改进而来，或许可以直接在这些散乱的先天阵纹中，找到出路。”刘冶有些懊恼。

    “师弟不必如此，且安心推演，切莫让那佛门的人走在了前面。”霍焰笑道。

    刘冶当即不再说什么，拉着其他几个同样进精通阵法的师兄弟一起，以阐教所传的阵法之道，开始推演先天阵纹。

    渭水河畔，乘着玉鼎真人等人的注意力被佛门的人吸引开去，且三次送大批人进入时空乱流，使得时空乱流所在四周气机混乱之际，以水流悄然那操控自身藏身的岩石一路随流水脱离原来河床的元侯，终于躲避开所有可能的视线，来到渭水河段某处。

    渭水积石山段被那玉璧所化时空乱流冲毁，导致水流改道，但当世有众多仙人在，不过施展了些许法术，便将改道的河水重新引入原来的渭水河道，只是将玉璧所在数百米那一段河道遗弃而已。

    在渭水中悄然脱离藏身的岩石，元侯摸索前行片刻，钻入一道暗流之中，随着暗流很快来到一出狭窄的暗河，从暗河借道，出现在一座藏于山腹之中的溶洞。

    溶洞中，刘芸卿、伯鉴、猪君宝以及三妖皆已经到来。

    “元先生，可能联系上石侯大哥，难不成他出了什么事情吗？”刘芸卿一见元侯，当即焦急问道。

    虽说他们都知道元侯实际上是石侯的分身，两者一体两面，但无论是刘芸卿还是猪君宝他们，都将元侯当做独特的存在，而不是当做石侯看待，最多就是有种看双胞胎的感觉。

    “他怎么会出事，以他的狡猾和谨慎，连天机令牌都联系不上的话，十有八九已经进入了那积石山中的空间，可惜阐教的人来的太快，你们又还没到，以至于失去了进入的最好时机，也不知道本尊在里面会遇到什么造化。”元侯有些懊恼。

    能让阐教、佛门以及那些来自各势力的人如此热心，显然那时空乱流里面的空间极其不一般，但现在时空乱流外面有好几尊大罗仙人盘踞，元侯他们已然不可能再进去了。

    “那倒未必。”猪君宝手掌一翻，手中多了一枚小巧的海螺壳。

    这海螺壳，正是当初老螃蟹用来抵挡佛门云舟锁江的那枚天河海螺，当初若非元侯及时出世，恐怕老螃蟹已经被佛门斩杀，就是流沙河水府所在河段的河水都要被抽干。

    猪君宝醒来后，这海螺壳便落在了他的手中，早已经被他炼化。

    (本章完)

    