
    噗通数声，三头凶怪皆倒在了地上，各个如同见鬼般看着石侯，想要挣扎起身，却已经浑身破碎，眼看就要不活了。

    诡异的是，除了那黑熊怪是被石侯一掌废掉，那四足蛟蛇和狮首狼身怪，可都是自相残杀而死。

    “咝……，你，你到底是谁，为何会有如此诡异的手段。”孚宜生惊悚的看着石侯，一脸的呆滞，隐隐中有些惧怕。

    “我名石侯，乃是一尊新出世行走的灵仙，不知是何来历，我刚出来行走，不知天地岁月，还请兄台多多指教。”石侯拱手，对孚宜生的大惊小怪，并不在意。

    收拾了三尊凶怪，让他对自己来到这似真似幻的世界，也并不太过担心，虽然无法感应先天乾坤洞天世界，也没有了龙神噬魔枪，但石侯也不是全无战力。

    “原来是新出世的灵仙，难怪有如此手段，我乃孚宜生，是东海东王公麾下的仙臣，兄台可知道东王公之名？”孚宜生赞叹，随即热络了许多。

    “东王公？我还在闭关之时，曾感应天地，隐隐知道，东王公似乎是洪荒男仙之首，莫非此地便是洪荒大地，如今又是何岁月？”石侯装作意外的模样，很是一副不谙世事。

    “石兄弟所说不假，洪荒大地广袤无边，自道祖成圣，传道洪荒已过三千万年，洪荒大地，男仙以东王公为首，女仙以西王母为首，然如今洪荒大地巫妖崛起，一者占据洪荒大地，一者占据天柱之上天庭宫阙，洪荒乱世，即将到来。”

    孚宜生一脸悲戚，更有些愤慨。

    “道祖令我主东王公掌洪荒男仙之事，可如今有洪荒族群居心不良，欲要灭我主东王公，以打破道祖立下的洪荒秩序，我主有感危机降临，便派遣我等出来寻求援助，我此行正是要去西昆仑山龙月城，求见女仙之首的西王母娘娘，不想沿路遭到截杀……”

    孚宜生信了石侯只是一个刚出世的灵仙，便将自己所知，事无巨细，除了一些东王公的隐秘之事之外，皆一一道来，拉拢石侯之心，已经昭然若揭。

    “原来如此，我修炼多年，一向不理会外事，却不想刚出世，竟然就沾染上如此因果，兄台，此去西昆仑山已然不远，不若你我就此别过，日后若是有相见之日……”石侯神色变幻，拱手就要转身。

    “石兄弟且慢。”孚宜生顿时急了，不顾生疏一把拉住石侯。

    “石兄弟，如今洪荒乱象已生，似你这般单独行走的男仙，很容易被人针对，不如石兄弟随我觐见西王母娘娘，待请的娘娘出山，你与我一道去东海，到时候回到男仙大本营，以石兄弟的本事，必然能得到大力培养，石兄弟何苦自己冒险。”

    石侯装作迟疑的样子，想了想道，“可你都如此狼狈，想来东王公的日子也不会好过，我出来历练，可不想牵扯到什么漩涡之中。”

    孚宜生顿时有些失望，石侯所说合情合理，别说石侯这样的刚出世行走的男仙，就是如今东海的那些男仙，也有不少起了离开的心思。

    生存在洪荒，能够有所成就之人，哪一个又是笨蛋。

    “不过，你说的也不无道理，既然现在有洪荒族群在捕杀男仙，想必必有缘由，我入世行走，倒也无法尽数避免，只是我不是你东海男仙，你确定西王母娘娘肯见我？”石侯话音一转，立刻让孚宜生从失望之中狂喜。

    几乎没有考虑，孚宜生便道，“这还不简单，我身上有东王公赐下的信物，可以觐见西王母娘娘，如今我已经被重创，不宜行走，正好由石兄弟你替我走一趟龙月城。”

    说着，孚宜生便自怀中掏出一枚小巧的赤红色令牌，令牌上烙印神纹，至阳之气内敛成日，正是代表东王公的阳仙令。

    “可是，我对你们东海，可是一无所知，如果西王母娘娘问起的话，我怎么回话？”石侯皱眉，并没有去接那令牌，很是有些抗拒。

    孚宜生只以为石侯不愿意去面对西王母娘娘那般人物，仔细一想，便知道石侯担心什么，当即犹疑了下，这才道，“此事易办，我习有魂念传法之术，可将我之见闻传承给你，实际上这也是我东海男仙之间相互交流所得之法，一并传你。”

    孚宜生此时只想打动石侯，催动身上为数不多的法力，凝聚成一道光团，光团之中流光闪烁，符文密布，蕴含玄妙，石侯一眼扫过，没发现什么不妥的地方，实际上就算孚宜生有什么坏心思，石侯也不会怕了他。

    当即手指一点，那光团被石侯招了过来，片刻之后，光团便被石侯读取，得到了孚宜生挑选之后，传承给他的信息。

    这些信息之中，有东海东王公麾下男仙的各种信息，极其详尽，甚至孚宜生为了笼络石侯，还在其中记载下了好几门东海极其有名的男仙仙法，只是凭借这些，石侯哪怕没有去过东海，也能将东海的事宜说出个所以然来。

    “石兄弟，我伤势沉重，不良于行，龙月城之行，可就靠你了，如今贼子猖獗，希望石兄弟能说服西王母娘娘，倾力援助东海，否则一旦东海男仙有损，西昆仑女仙也难以保全。”

    孚宜生将一应信物等交给石侯之后，转身步伐踉跄的走了，显然是怕石侯反悔。

    殊不知，就算没有他的请求，龙月城石侯也绝对是要走一遭的，否则莫名其妙的来到这个世界，石侯想要回去，必然要解开龙月城之谜。

    随手将阳仙令收取，石侯搜刮了三头凶怪的尸体，不想还真有收获，从黑熊怪的尸体脊椎处，石侯摸索一番后，抽出了一根缩小的镔铁棍，竟然黑熊怪蕴养在体内脊椎骨中的兵刃，黑熊怪没来得及使用，便已经被石侯一掌给碎了五脏六腑，死的憋屈。

    “这棍子倒是不错，虽然不是后天灵宝，但也灵性十足，不愧是洪荒出品，只是这世界，到底是真实的洪荒，还是龙月城中法宝幻化，将我给弄了进来？”

    石侯拖着镔铁棍，大踏步离去。

    (本章完)

    