
    玉璧数百米之外，元侯躲藏在巨石之中，焦急的不断联系石侯，可石侯的天机令牌却没有回应，元侯有些无语。

    “偏偏在这个时候进入了先天乾坤洞天世界，本尊这是想干嘛？”

    联系不上石侯，自身所在又被佛门大阵包裹在内，元侯不敢妄动，只是密切着玉璧动静，至于外面的大战，元侯兴趣缺缺，甚至巴不得双方打出狗脑子更好。

    先天乾坤洞天世界之中，石侯参悟，尽管这门经文晦涩无比，但石侯之前就已经参悟过混沌魔神传承给灵儿的部分混沌传承，对于这同级别的混沌法门，参悟起来，也不算太过困难。

    很快，石侯便初步明白，这是一门专门用来凝练混沌龙躯的法门，论级别比之还要高级。

    这倒不是说不如这门，而是因为这门功法的起点便是吸收混沌之气，根本不是同一个层次的功法。

    明悟了这点，石侯顿时激动了起来，混沌之气，那是唯有圣人才能吸收和修炼的力量，是圣人专属，但在洪荒大世界还没有开辟的时候，混沌之中有无尽先天混沌魔神，诞生于混沌，成长于混沌，吸收混沌之气成长自我。

    如祖龙、祖凤凰、祖麒麟以及盘古大神等，都是如此。

    这些混沌生灵并不是生而为圣，也就是说，并非只有圣人才能吸收混沌之气，甚至圣人，都是在洪荒大世界开辟后，才出现的。

    石侯所主修的是行者道肉身法门，脱胎于道门护教功法，而，据传乃是自巫族的真身法门中演化而来，而荒古时代的巫族秉承的是盘古大神的肉身精血化生，巫族的法门，实际上继承了盘古大神自身修炼肉身的功法。

    也就是说，同样可以直指混沌法门，但佛门的比之道门的少了最后一层功法，这对修炼这门功法的人来说，实际上并没有什么影响。

    毕竟，非常难练，哪怕是成就最高的孙悟空，当初也不过是才修炼到第五重和第六重之间而已。

    哪怕是修炼的杨戬，如今也只是第六重，并未曾突破到第七重，成就大罗果位。

    原本石侯也没有在意，可现在得到这么一部完整的，以石侯所成就的先天肉身之躯，日后若是能修炼到的极致第八重，或者是有机缘出现在混沌虚空，这门偶然所得的功法，必然可以为他后续修炼之路续路。

    哪怕现在还无法修炼这门功法，但也不妨碍石侯借鉴这门混沌法门的一些理念，来修改甚至完善，以更契合自身先天之身的修炼。

    不过以石侯目前的修为和见识，这门功法还是太过艰难晦涩，不宜立刻着手。

    明白了这点，石侯将放下，再仔细观察了片刻湖中的光茧，光茧之中，已经可以看到一条真龙盘卧在其中，有九色灵光环绕，代表着，显然，敖真的情况非常不错，已经达到了狻猊冥龙子等冥龙九子的预期。

    “不知道当你重新出世，又会是怎样的风采。”石侯心中隐隐期待。

    冥龙九子之前已经吸尽了敖真身上所承载的龙族族运恶业之力，如今的敖真不再受到龙族族运的制约，更得到和传承，日后或许可以再现荒古时代龙皇之风采。

    默默了敖真片刻，石侯身形一闪，已然来到南方火之本源次空间所化的岛屿，岛屿中，凤鹏化作人形，正盘膝而坐。

    在背阴山中央宫殿走过天塔历练后，凤鹏身上的秘境世界气息已经得到洗礼，融入了洪荒大世界的规则之力，已然不再受到洪荒大世界的压制，是石侯手中如今最强的一张底牌。

    且在天塔经受历练之后，凤鹏的修为更加内敛，隐隐比在秘境世界更加强大。

    “尊上，你来了。”

    当石侯只是刚出现，凤鹏便已经睁开眼睛，面容平静，但神态恭谨。

    “凤鹏，你的伤势可已经痊愈？”石侯关心问道。

    走天塔可不是那么容易的，凤鹏上下几乎都被天塔所接引的洪荒大世界规则碾压了好几遍，自本源上得到了蜕变，但也被伤的很惨。

    “已然恢复不少，但离痊愈还有一些差距，尊上可是要我出战效力，别的不说，发挥出在秘境世界的实力，不成问题。”凤鹏笑道。

    当初在秘境世界，因为秘境世界天生规则不圆满，使得秘境世界虽然诞生了诸多大罗生灵，但包括魔陨在内，自身都不算圆满，和佛门的大罗修者相比，相差甚远。

    现在凤鹏历经洗礼，信心自然是十足。

    “恢复了战力便好，凤鹏，凤凰一族在三界已经隐迹多年，你融合凤凰一族的混沌源生力，若是出世，必然会引动凤凰一族留下的残余力量，现在我给你两个选择，一个是继续在这方世界之中蛰伏，为我臂助，一个便是出现在三界，号令一方。”

    石侯满意点头，凤鹏只要能发挥出秘境世界的实力，便已经超越太乙金仙巅峰，虽然不如一般的大罗仙人，但假以时日，必能修为战力精进。

    “尊上，我自秘境而出，便已经将自己交给尊上，尊上让我留我便留，尊上需要我出面整合凤凰一脉力量，我便出世纵横三界。”

    凤鹏眼神炙热，秘境世界诸多大罗生灵中，唯有他跟随石侯走了出来，其他的都躲进了妖神殿之中避祸，凤鹏更知道，如今秘境世界必然发生了退化，整个秘境世界的未来，都寄托在石侯的身上。

    “好，既然你这么说，我也不便决定你未来，且看未来局势如何，你只需做好准备，等我召唤。”石侯欣喜。

    有凤鹏可进可退，石侯便有把握面对任何的艰难险困。