
    双眼皆施展破妄瞳光，目光定在那面石壁之上。

    虽然相隔数十里的距离了，又有阿修罗众曼陀罗法阵以及四神将带领的盱眙山蠙城的佛军布阵阻拦，但却难以阻碍石侯的目光。

    在有阿难陀菩萨的示范下，石侯眸光不断的闪动，将那面玉质石壁上复杂的让人头晕眼花的线条整体烙印下来，继而在破妄瞳光中不断的解剖抽取，形成一个个玄妙莫测的龙皇神纹。

    如此数日之后，当阿难陀菩萨只是破解出区区数十个神纹的石侯，石侯眼中的玉质石壁上的复杂图案已经消失，取而代之的是一个个独立存在的龙皇神纹。

    这些龙皇神纹极其零散，毕竟是一个个从石壁之中抽取出来，哪怕是阿难陀菩萨，也只是将神纹剥离，而没有能将之有序的串联。

    “这些神纹，每一个都有着不同的含义，相互之间结合有能衍生出许多不同的意思，想要破解，也不是轻易的事情。”

    石侯眼眸中掠过一个个已经剥离出来的龙皇神纹，足足有三千三百三十三个之多，隐隐之中，契合某些玄妙。

    这些龙皇神纹，每一个石侯都认识，且其中有些是重复的，可要组成有序的排列，却很考究功夫。

    睹了积石山下崖壁前的阿难陀菩萨和大圣国师王菩萨，石侯发现对方只破解出区区上百神纹，不由得淡定了下来。

    想来，阿难陀菩萨还需要很多时间才能将所有的神纹一一破解出来，在此之前，佛门的人不可能有什么动作，也就是说，石侯还有的是时间。

    当即，石侯悄然隐没在山中，片刻之间，已然遁入乾坤洞天世界。

    乾坤洞天世界之中，灵儿等还在整理淮水龙宫所得到的典籍，虽说石侯已经找到了自己所需要的讯息，但淮水龙宫典藏阁的珍藏，足以充实天机阁的收藏，哪怕石侯没有吩咐，灵儿等也没停歇下来。

    石侯没有打扰灵儿等人，悄然出现在北方水之本源次空间所化的岛屿。

    岛屿之中有一座湖泊，得冥龙九子传授，以混沌源生力组成九系法阵光膜烙印于光茧，抽取龙族恶业培育九系天龙真身的敖真仍然还在光茧之内蜕变。

    石侯稍微探查了下那光茧，发现敖真似乎还陷入沉眠之中，当即不做打扰。

    得到冥龙九子的真传，敖真如今正在发生难以想象的蜕变，若是能成功，日后潜力绝对不下于冥龙九子自身，对此，石侯自然是乐见所成。

    就在湖泊旁边盘膝而坐，石侯手指连点，一个个自那玉质石壁之中剥离出来的龙皇神纹显化而出，环绕于他的四周，每一枚龙皇神纹，不管是简单的还是复杂的，都像是一头头真龙幻化，变化莫测。

    石侯深吸了口气，让自己慢慢的宁静了下来，调整着自己的精神气状态，直到心中彻底无波无动，这才一个个审视着那些龙皇神纹，开始尝试将之组合在一起。

    石侯曾的狻猊冥龙子和蒲牢冥龙子传授生平绝学，对龙皇神纹并不陌生，但想要从这三千三百三十三个龙皇神纹之中，找到有序的排序，也并不容易。

    好在的是，这些神纹每一个的意思，石侯都已经门清，如今所要做的，不过是一一尝试。

    如此几天几夜之后，石侯皱了皱眉头。

    三千多个龙皇神纹，到底是太过零散了，且石侯没有得到任何的提示，想要组合成经文，竟然毫无头绪。

    “这些神纹，绝对隐藏着龙族的大秘密，可如何才能将之破解？”石侯有些抓瞎。

    哪怕他动用天机神算之法推演，也难以奏效，毕竟这些神纹每一个都代表着一定的先天规则，源自于荒古时代那些天生强大的先天神魔的真形，更经过龙族的调整而成。

    就在石侯一筹莫展的时候，不知道是天空中悬浮的龙皇神纹引动了湖中的光茧，还是光茧中所蕴含的独属于龙族的混沌源生力或是其他力量，只见光茧微微散发光芒，映照在那些环绕石侯不断盘旋的龙皇神纹之上。

    三千多枚龙皇神纹齐齐一震，继而竟然相继投入湖中，烙印在那光茧之上。

    石侯猛地一惊，还以为发生了什么变故，但当他看向光茧的时候，陡然愣住了。

    光茧上，一枚枚龙皇神纹已然有序的排列在光茧之中，每一个龙皇神纹都绽放着不一样的光泽，而这些光泽相互联系，相互流转，宛如形成了一片完整的经文。

    “这……”

    石侯惊喜过望，连忙将那光茧中排序的经文一一记下，片刻之后，那些龙皇神纹随着光茧的光芒收敛而被光茧吸收，疑似被里面的敖真所得，但石侯已然记下了所有的神纹排序。

    “没想到冥龙九子助力敖真的蜕变光茧，竟然还有如此神妙的作用，果然不愧是龙族同源。”

    石侯不由得赞叹，心中更是狂喜。

    只是刚刚记下那篇排序好的龙皇神纹，石侯已然知道，这光茧吸收龙皇神纹后所做的排序，竟然是一篇有序且完整的经文，其精妙之处，恐怕不下于狻猊冥龙子和蒲牢冥龙子传授他的阵法之道以及练气之法。

    眼见光茧吞没了那些龙皇神纹之后再没有动静，石侯当即收摄心神，开始参悟这篇意外得来的龙皇神纹所编著的经文。

    “混沌有龙，至神至圣……”

    繁奥而复杂的经文很是拗口，且因为龙皇神纹是以先天神魔族群真形所化神纹编著，多有歧义，石侯几经推敲，反复琢磨，终有所获。

    三千三百三十三个神纹所记载的，赫然是一篇，竟然和自混沌之中诞生的祖龙有关，蕴含祖龙修炼之法。

    石侯修有，勉强研读后发现，这竟然是一篇完整的混沌龙身的修炼法门，其精妙之处，不下于。

    只是刚明白这篇经文是什么，石侯就忍不住狂喜。

    而他所不知道的是，当这些龙皇神纹被光茧吸收形成经文，积石山崖壁下，那些复杂的条纹，冥冥之中似有所感，转眼间尽数消失。

    全新改版，更2新更2快更稳3定

    ,精彩!

    