
    “本尊，你就这样干看着，真不怕佛门解开那石壁的秘密，将那猴子挖出来？”

    元侯躲藏在巨石之中，收敛了一切波动，有些郁闷的传讯石侯。

    在之前，这积石山只有阿修罗众和萨罗耶菩萨的时候，正是最好的机会，可石侯却干看着不动手，如今大圣国师王菩萨和阿难陀菩萨到来，石侯就算想要动手，也得掂量下了。

    阿难陀菩萨的战力只能算是一般，但大圣国师王菩萨的手段，在佛门菩萨之中，绝对是有数的，元侯不知道石侯为何不动手。

    “元侯，这一战，主角可不是我们，而是那猴子，我要的，正是佛门大举出动，而漫天仙神妖魔都来关注，到时候那猴子出世，必然有好戏看，至于佛门如何应对，我等坐看便是，除非那猴子真的挡不住，否则你我还是不要出手的好，免得被那猴子埋怨。”

    石侯却并不着急，虽说若是他肯出手，之前的萨罗耶菩萨绝对不会是他的对手，但这却不是他的本意。

    当初放走孙悟空的时候，石侯就已经言明，既然孙悟空复活，那孙悟空和佛门之间的恩怨，当由孙悟空自己出手解决，石侯能不插手，自然是不插手为妙。

    何况这积石山可不简单，孙悟空既然已经窥测到了这里的秘密，石侯相信，以他身怀的气运，必然不会被佛门轻易擒拿或者是打杀了去。

    如今佛门的人都以为五行山是在他的手中，石侯正好可以置身事外，混在那些前来观战的人之中，关键时刻未必不能浑水摸鱼。

    甚至于元侯，石侯都让他非不得已不得出手，免得暴露。

    “那猴子遇上你，也算是倒霉了，不过你真的有把握？”元侯仍然担心，但大圣国师王菩萨和阿难陀菩萨已经到来，元侯再说什么也没有益处。

    不仅是石侯按兵不动，就是那些随后赶来的生灵，也都没有动作，一个个瞪大双眼，监视着积石山山崖下的一举一动。

    阿难陀菩萨不愧是如来佛祖十大弟子中以多闻著称的存在，盘坐山崖之下，以佛光探照玉质般的崖壁，变换了数十种不同的手段之后，终于将那崖壁上看似是天然形成的条纹尽数引动。

    只见那崖壁除却被七彩宝珠引动的条纹之外，很快便出现了新的条纹，一道道条纹纵横交错，形成了复杂无比的巨大图案，这图案看似密密麻麻，让人看一眼便有头昏眼花的悸动，压根理不清思绪。

    就是萨罗耶菩萨和大圣国师王菩萨，都看的只皱眉头，更不用说其他人了。

    但阿难陀菩萨却看的津津有味，右手不时的放出佛光，流转于那些显露而出的条纹，像是在探测什么。

    终于，足足耗费了几天时间之后，阿难陀菩萨终于有了发现。

    几天时间日夜不停的以佛光探查，就算是阿难陀菩萨也有些吃力，不是他的修为不行，而是这石壁果然不一样，想要探查，需要耗费的法力竟然非常恐怖。

    “请菩萨相助。”阿难陀菩萨看了大圣国师王菩萨一眼。

    大圣国师王菩萨点头应下，萨罗耶菩萨也不在意，立刻让众多阿修罗众警戒。

    之间阿难陀菩萨伸手一掌拍在那崖壁上，崖壁上的条纹中，当即有几条条纹被震荡，形成细微的颤动。

    大圣国师王菩萨心领神会，手指一引，便以佛光将那几条条纹自崖壁上引了出来，化作一个精巧的图案，看似是小儿随手涂鸦，看似像是某种动物，但又像是特定的文字。

    而那几条条纹被引出来后，崖壁上的相应条纹就已经消失不见。

    “果然如此，这崖壁上刻录了一部奇妙的经文，似乎和荒古有关。”阿难陀赞叹，继续引动那些条纹。

    只是片刻之后，便又有几个图案被他引动了出来，可随着图案的不断引出，阿难陀菩萨的动作却越来越慢，显得越来越吃力，甚至额头都开始冒出冷汗。

    “菩萨，可需要休息片刻？”萨罗耶有些担忧的询问。

    “无妨，给我准备佛莲丹，这崖壁上的经文太过玄妙，疑似封印有大秘密，可惜以我之多闻，也不过认识其中几个经文而已，且若是暂停的话，之前所做的推演，怕是要有变化。”阿难陀摇了摇头，继续引动崖壁。

    这边的动作，自然瞒不过四周的有心人，哪怕有阿修罗众曼陀罗法阵以及盱眙山蠙城的四大神将带领佛军布阵，可也挡不住外人的目光，其中便有石侯。

    在大圣国师王菩萨将第一个简笔画般的经文图案引出来的时候，石侯心神便为之一震，继而露出意外的神色。

    而随着后续的经文不断的被引出，石侯终于可以确定，那崖壁之中复杂无比的图案中隐藏的经文，竟然是以荒古时代龙族中都极少有龙族能掌握的龙皇神纹。

    龙族最为强盛的时代，曾掌握了当时各先天族群的神纹，但以这些先天族群天生的神纹为基础，曾编撰出了一种唯有龙族真正的高层才能掌握龙皇神纹，这些龙皇神纹脱胎于先天神纹，每一枚都极尽精妙，如今随着龙族的没落，早已经失传了无数年。

    但石侯在背阴山之中遇到了冥龙九子，更的冥龙九子传授阵法之道和炼器之法，其中就有龙皇神纹所刻录的经文。

    “这积石山传说中，不是和女娲圣人有关吗，为何会出现荒古时代龙族高层才能掌握的龙皇神纹？”

    只是刚认出那些经文图案的来历，石侯就有种细思极恐的惊惧感。

    结合他之前自古河图发现的黄河古河道的秘密，石侯此时更能确认，这里绝对隐藏着惊天的秘密。

    只是不知道，这秘密，是否真的和黄中李有关，若是无关的话，孙悟空闯入其中，可未必就是福了。

    但此时想要提醒孙悟空都已经来不及，石侯只能以破妄瞳光，开始照着阿难陀菩萨的思路，以求更快破解那面石壁上的条纹。

    好在的是，有了阿难陀菩萨的经验，石侯又熟知龙皇神纹，破解起来，可不像阿难陀菩萨那般艰难。

    (本章完)

    