
    积石山外，玉璧化作时空乱流所带来的时空风暴终于停歇了下来，除了玉璧上如同一面诡异的时空法镜盘旋，让人望而生畏之外，其他地方都恢复了正常。

    梅山兄弟带着三千草头神望着那时空乱流中几乎死伤殆尽的佛门佛军、阿修罗众，以及那些冲入时空乱流，却不断崩碎身陨的各势力修行者，神色动容，却不敢过于靠近。

    在这片山崖下，渭水河水已经暂时改道，让原本沉入渭水之中的石壁高悬在水流之上，四周还有一些没有进入时空乱流的修行者，一个个脸色发白，踌躇不定。

    “这是怎么回事？”

    只是片刻之后，积石山四周天空中不断有仙光魔云等浮现，化作一个个气息逼人的身影，却是得知此地有变敢来的各大势力的人到了。

    昆仑山方向，是三尊身穿道袍的道人，正是自封神之战之后，便已经归隐的阐教二代弟子玉鼎真人、道行天尊以及黄龙真人。

    自阐教当代掌教广成子敲响金钟，聚集阐教二代门人，定下让杨戬前来积石山探路的策略后，阐教门人便在昆仑山中等候消息，哪里想到那玉璧竟然化作时空乱流，而杨戬已经落入其中。

    玉鼎真人身为杨戬的师尊，自然是担心，这才邀了道行天尊以及早已经蠢蠢欲动的黄龙真人火速敢来。

    在西方天空之中，一尊佛身盘坐莲台于佛光中乍现，身边跟随几尊菩萨，赫然正是曾征战秘境世界得以身退的南无金刚不坏佛。

    在秘境世界吃了大亏，让南无金刚不坏佛心有不忿，是以在南无降伏众魔王佛和南无龙尊王佛退回灵山整顿佛军之时，南无金刚不坏佛留在南赡部洲和西牛贺州之间的地界坐镇一方，以赎其过。

    此次积石山异变，远在西方灵山的众佛都难以迅速赶来，唯有南无不坏金刚佛离的较近，这才匆匆赶来，却不想一眼便看到积石山下死伤佛众近两万，不由得怒喝询问。

    积石山外，还有佛门佛军和阿修罗众残留，都是之前为了抵挡各势力修行者出击抵挡的人，人数只有数百，看到南无不坏金刚佛现身，顿时像是找到了主心骨。

    “佛尊，我等本已经围住那五行山出没之地，哪知道这些不知来历的贼子虎视眈眈，更有杨戬强势杀戮我佛门子弟，引动巨力劈开玉璧，导致时空乱流出现，淹没我佛军大阵和阿修罗曼陀罗法阵，如今三位菩萨已经深陷时空乱流，只余我等残存于此。”

    四大神将联袂上前，各个面黑如碳，羞愧难挡。

    以佛门在这里准备的如此完备，却被骤然的变故弄的如此凄惨，在这里的佛门修者近乎全军覆灭，就连大圣国师王菩萨等三人也都陷入危险之中，简直是打脸。

    “阿弥陀佛。”南无不坏金刚佛念诵了个佛号，目光扫视四周，待看到昆仑山方向的三尊身影，瞳孔猛地一缩。

    对于佛门诸佛来说，阐教二代弟子乃是不可招惹的存在，至于其他四周不断出现的各势力神秘之人，南无不坏金刚佛倒是没太过担心。

    “三位道友有礼了，没想到阐教多年不曾行走三界，诸位竟然联袂而出，难道阐教诸位已然决定重临红尘了不成？”南无不坏金刚佛不敢大意，率先行了个佛礼。

    早在封神之前，阐教众仙便已经闻名三界，而当时的西方教除了有两位圣人教主拿得出手之外，门下弟子多不成器。

    如今的佛门诸佛，除却当年封神之战准提圣人自万仙阵渡走的三千红尘客中某些人成佛之外，大多数都是当年的西方教弟子不断转世重修累世修行所成就的佛位，不坏金刚佛正是其中之一，无论是辈分还是身份，都远不如阐教的二代弟子。

    “不坏金刚佛，此乃我昆仑山支脉所在，尔等佛门之人出现在此地，莫非仗着当世气运，想要威压我阐教门庭不成？”

    玉鼎真人向来吶于言行，黄龙真人自知当年封神之战威名丧尽，都不曾开口，是以道行天尊上前一步，开口质问。

    说起来，阐教门人对如今佛门的大势最为嫉恨，若非当年封神之战棋差一招，西方传承怎能有如此兴盛之时。

    连当年不放在他们眼中的不坏金刚都已经成佛，让他们情何以堪。

    “道行天尊此话差矣，我佛门弟子来此，只为缉拿那妖孽石侯，至于此地变故，我等也未曾想到，如今我佛门菩萨陷落其中，请天尊允许小僧搭救一番，不胜感激。”不坏金刚佛连忙稽首，态度平和，却不退让。

    “此乃我昆仑山之地，不管你佛门为何而来，速速退去，否则，休怪我斩仙剑不留情。”玉鼎真人有些不耐，却是牵挂杨戬安危，直接招出斩仙剑。

    他这斩仙剑乃是元始天尊授予的证道宝剑，虽然比不上封神之战中大放异彩的诛仙四剑，但也是后天灵宝，威力强大。

    “阿弥陀佛，三位此举乃是强人所难，我佛门弟子陨难于此，小僧岂能不理，便领教诸位神通。”不坏金刚佛心中叫苦，却退却不得。

    别的不说，大圣国师王菩萨三人，是绝对不能在这里出事的，话音落间，便已经驾驭莲台直冲那玉璧所化时空乱流而去。

    “好，况且你区区不坏金刚成佛之后，有何长进。”玉鼎真人勃然大怒，斩仙剑已然斩出，直取那不坏金刚佛。

    不坏金刚佛以肉身成佛，佛体坚固，却也不敢硬抗那斩仙剑，只见他伸手一抛，一枚钵盂佛宝腾空而起，化作盾牌倒扣，阻挡斩仙剑锋芒，同时手掌一探，便抓入那时空乱流，想要将陷入其中还存活的些许佛军和阿修罗众带出来。

    可是让他没有想到的是，连那些实力不强的佛军都能支撑下来的时空乱流，当他的手掌探入其中，却像是沸腾一般，直接荡漾起强绝的绞杀之力，直接将他的佛掌剿灭，余波更波及里面的众人，瞬时间数十人崩碎当场。

    “不坏金刚佛，你混账。”四周各势力的人看到自己一方的修行者被波及惨死，不由得纷纷大怒，却更为忌惮的看着那时空乱流。

    (本章完)

    