
    三言两语之间，佛门竟然答应下对他们来说，明显不利的条件，让阐教的云中子等以及其他各势力的人有些意外，这和佛门历来的强势有些不符。

    不过既然虚空宝华光佛应承了只派同样的一百三十人进入时空乱流，无论是阐教还是其他各势力的人，多少都放心了下来。

    佛门之强势，在于门下弟子众多，但真论各阶段修者的高低，佛门未必就能拔得头筹，何况各势力的传人进入之前，已然和阐教的人达成协议，进入之后，以阐教门人为先，佛门的人后面进入，自然要吃亏不少。

    目送佛门挑选出来的一百三十菩萨、罗汉进入时空乱流，南无虚空宝华光佛等人同样退到一边，静待里面的变化，各方竟然因此而和平相处。

    云中子和玉鼎真人等阐教门人站在一处，有些狐疑的看着佛门的人，不知道对方的葫芦里在卖什么药，可此时却也只能等待着。

    时空乱流之中，除了杨戬已经进去之外，佛门的三大菩萨已然来到了石侯留下的那层薄膜附近，更远一点的地方，是几个神秘的太乙金仙，同样聚集在一起，抵抗时空乱流的侵袭，而阐教黄龙真人及另外一百三十人则还在更远处。

    玉璧看起来不大，也不宽广，可化作时空乱流后，却辽阔的很，让里面有着足够的空间，容纳四方之人。

    “阿弥陀佛，阿难陀菩萨，你可有法子穿过这薄膜？”大圣国师王菩萨仔细打量了那薄膜一番，叹息一声问道。

    他们之前眼看着杨戬变化消失，却因为时空乱流的关系，并没有看清杨戬是如何穿过这层看似一捅就破的薄膜的，此时轮到他们，却是一筹莫展。

    “阿弥陀佛，若是我没猜错的话，这是那位神秘人以阵法之道结合时空乱流所布下的屏障，可时空乱流本来便不可控制，对方竟然能有如此阵法造诣，整个三界已然知名的存在，怕也寻不到一两人，让人想不佩服都不行。”

    阿难陀菩萨多闻，见多识广，此时已然看出了一些端倪，可让他破解，却也是为难。

    阿难陀菩萨的多闻，在于博览佛门自西方教时期就搜集收集到的各种经文、见闻，任何曾经出现过的东西，只要在佛门的典籍之中有所记载，阿难陀菩萨都能说出个一二三四来。

    但多闻，却不代表着他对什么都精通，最多也就是个博学多才，而不是专才。

    让他破解一般的阵法还好，可这里时空乱流本就复杂无比，拦路的薄膜虽然看似一捅就破，可却让他看不懂。

    “菩萨，此阵可解？”萨罗耶菩萨皱眉，自那五行山出现，这一路便不顺，尤其是阿修罗众的损伤，更是让他痛彻心扉。

    佛门的阿修罗众本就不多，这一次折损在这里近万，可谓是彻底的伤了元气。

    “无法破解，不过既然那杨戬可以通过，我等也未必不行，以我三人之力，合力击破一点，或许可以通过。”阿难陀菩萨无奈。

    遇到阵法，若是不能以阵解阵，便唯有蛮力破除。

    “如此，便让我先来试试。”大圣国师王菩萨说着，便掏出一枚金刚锥佛宝，随手打在那薄膜上，金刚锥急速旋转，果然钻动了那薄膜，可薄膜和时空乱流结合在一起，随时得到补充，那金刚锥不过二品仙器，只是片刻，便被薄膜中的时空乱流之力给崩碎。

    “你们有没有更好的能钻孔的佛宝？”大圣国师王菩萨皱眉。

    以那金刚锥之力，已然破开了些许的口子，但却比不上时空乱流的补充。

    他修为比阿难陀菩萨和萨罗耶菩萨都高，但身在南赡部洲，不是佛门本土，自身所拥有的堪用的佛宝却不多。

    “且让我试试。”萨罗耶菩萨见金刚锥无功，立刻掏出一枚血色的枪头，这枪头的枪杆已然折断，散发着血煞之气，正是他自幽冥血海带出来的一柄魔兵，哪怕以佛光净化，也没能改变这枪尖中所凝聚的血煞之气，平时只能收藏不用。

    “好凶煞的一柄魔枪，萨罗耶，此物不详，你可要慎用。”大圣国师王菩萨提醒道。

    “这魔枪乃是我在血海一处古地遗址所得，平时并不使用，且如今我有佛光护体，倒是不惧这魔枪中的凶煞之气。”萨罗耶洒然一笑，运转自身血色佛光。

    阿修罗众因为是阿修罗魔族渡化而来，所修炼的也是佛门为阿修罗众特意开创的功法，既有佛门佛光的浩大光正，又有阿修罗魔族魔力的霸道。

    以血色佛光催动那魔枪枪头，枪头当即浮现一丝丝锐利的锋芒，只是看到那锋芒，阿难陀菩萨和大圣国师王菩萨就悚然而惊，这般锋芒之力，已然能对他们造成杀伤的效果。

    “去。”萨罗耶菩萨不是没看到两人表情，但已经顾不得那么多。

    在这时空乱流之中许久，他们各自身上的法力已经消耗了不少，护身佛宝更因为几次时空乱流的震荡而破损，若是再无法穿过这薄膜，恐怕他们唯有原路退回，才能免于一死。

    可已经付出了惨重代价且来到这里，退回去又有谁能甘心。

    魔枪在萨罗耶菩萨的催动下，迅捷朝着薄膜刺去，那锐利的锋芒凝聚成束，竟然真的洞穿了薄膜的阻隔。

    “好，萨罗耶，你以这魔枪带着我们暂避其中，一起穿行过去。”大圣国师王菩萨大喜，当即引动坐下莲台，包裹三人迅速凝缩，如同空间介子一般，附着在那枪尖末端。

    萨罗耶菩萨专心操控魔枪，急速盘旋间，波的一声，终于闯过了那薄膜，只是三人都没有发现，在他们借助魔枪洞穿薄膜的时候，由于时空乱流震荡，魔枪的一丝魔气，在这般震荡中，已然潜入了萨罗耶菩萨操控魔枪的手掌。

    “嗯？他们竟然过去了，我们也要加快速度了。”黄龙真人顶着混元珠，目睹三人穿过薄膜的过程，不由得心中焦急。

    可惜他一人上路，后面纵然还有一百三十个阐教弟子，可也还相隔甚远，只能独立飞行于虚空乱流，速度如何跟的上。

    (本章完)

    