
    令牌是以法印凝聚，内蕴这里的法阵的先天阵纹，聚合成形，上面有一个古老的神纹，如果不是杨戬亲眼所见，都以为那里令牌是真实的。

    令牌印在天仙居牌匾的‘仙’字上，只是片刻之后，整座牌匾流转仙光，继而，天仙居宫殿的大门咯吱一声，自动打开，里面有仙音传来，但杨戬和石侯放眼看去，却没有看到任何人影。

    “果然是人去楼空。”石侯感慨一声，吩咐陆吾走了进去。

    天仙居宫殿从外面看不大，但进入大殿后，却显得宽敞的很，四周很齐整有序的排布着许多蒲团，显然是给女仙们打坐用的，大殿上首的地方，有一张案台，案台上放有文房四宝，皆是仙器，此外四周有屏风，屏风后有书架，对方了好些竹简、玉册等。

    石侯和杨戬对视一眼，自陆吾背上落下。

    “这是紫仙藤编制的蒲团，拥有稳固仙道根基，净化仙体提升法力之效，紫仙藤如今只有天庭的仙山有种植，但效果已经不如当年，石侯，你可要收取？”杨戬先检查了那些蒲团，随即微微动容。

    虽说这些蒲团对他们来说已经无用，只适用于太乙道果一下的人修行，但用来培养门下和招待客人，确实不错的选择。

    “要，自然要，我孤家寡人，但日后自然要收徒弟的，杨戬，这东西天庭既然有，想来你不缺，那我就不客气了。”

    石侯眼神一亮，随手一手，便将那三十六个紫仙藤蒲团收走。

    杨戬眼角抽动了下，却没想到石侯这么不讲究，不过正如石侯所说那般，这紫仙藤蒲团，他还真不缺。

    知道石侯是个什么性子，杨戬当即也不好说什么，径直来到那案台前，案台上，放着一本天仙册，散发莹莹仙光，杨戬想要拿起来，却发现这整个案台是被封禁的，不由得有些气恼。

    “嘿，杨戬，还是我来吧。”

    石侯嘿嘿怪笑一声，随手一拍，又是一道法印化作令牌，印在那天仙册上，整个案台才得以解禁。

    这次石侯倒是没有抢，做了个请的姿势。

    杨戬拿起天仙册，上面果然记载了许多荒古女仙之名，只是哪怕杨戬看过阐教的许多典籍，也只在上面找到几个稍微熟悉的名字而已。

    “这天仙册也算是一件仙宝，和东王公手中的仙册是一套，西王母曾以此册封洪荒女仙，和天庭如今给众仙登记造册的仙册有些类似，石侯，你可有用处，若是没有用处……”

    “有用，自然有用，我和佛门作对，日后注定不能登仙，我身边也有好些亲朋，日后还需要给他们给仙名，杨戬，你说如何？”石侯一把抢过那天仙册。

    之前他还以为这不过是一本寻常的名册，却没想到竟然是西王母用来册封洪荒女仙的仙宝，顿时眼热。

    “我又不是非要和你抢，这里的文房四宝和这天仙册是匹配的，既然你要，一柄拿去，省得跟我抢。”杨戬苦笑，早知道就不告诉石侯了。

    不过天仙册对他来说也没有大用，最多也就是交给天庭换取功绩而已，他杨戬又不缺些许功绩。

    石侯没客气，连那案台一并收走，活脱脱的打劫的模样。

    杨戬已经麻木，开始翻看四周书架上竹简和玉册，上面记载了一些洪荒女仙的修炼法门，虽然很精妙，但并不适合男修，杨戬也只是一一翻看，便不作动作。

    石侯却不像杨戬这般家大业大，自身不仅是玉帝的外甥，更是阐教三代首徒，生平不缺资源，整个天仙居中的东西，自然是一扫而空，若非这天仙居墙壁上有封禁，石侯怕是连墙壁上的仙灵之画都给拆走。

    “石侯，你这般做派，日后若是西王母回来，算到你这般扫荡，怕是不会轻易饶你。”杨戬轻轻摇头，提醒了句。

    “日后的事情谁能知道，再说，入宝山而空回，可不是我的作风。”石侯却不以为意。

    不说西王母是否还能再现，就算再现世间，日后的事情，谁又能说的准呢。

    扫荡了天仙居大殿，石侯留下陆吾，和杨戬一道，托着五行山走入后面的侧殿，侧殿更像是后院，里面空间不小，有一座座厢房，想来是洪荒女仙的居所。

    后院中种植了许多灵花灵草，大部分都是如今已经极其罕见的品种，其中有一些石侯在秘境世界得到过，有些则是闻所未闻。

    “石侯，这些厢房，你要进去吗？”杨戬指着那些不过用门帘遮掩的厢房，玩味的笑道。

    这里居住的可都是女仙，以他的个性，自然是不会进去的。

    “是有些不好意思，不过我不进去，不代表没有其他办法。”石侯嘿嘿一笑，手指一点，一道道灵光乍现，化作一个个女童，这些女童模样各异，正是秘境世界中带出来的各族群幼崽。

    原本这些幼崽是不能轻易出来的，但石侯在这里领悟了此地的先天阵纹，此时以先天阵纹将她们包裹，外面又有先天法阵屏蔽洪荒天道，倒是不怕她们被天道窥测到，降下天劫。

    “咝……，她们？你，你拥有可以让活人居住的可移动洞天？”杨戬倒抽了口冷气，难以置信的看着石侯。

    一个是惊讶石侯有这样的逆天宝物，二是石侯竟然无顾忌的在他面前展现，让杨戬心情很是复杂。

    “想来你杨戬还不至于做那等告密的小人，何况就算你说出去，我石侯也不是泥捏的。”石侯自信说着，指着那些女童，道，“这些都是秘境世界的生灵，那个世界被佛门打的退化，我不忍她们族群灭绝，便带了一批出来，这龙月城倒是个好地方，或许可以让她们在这里成长。”

    石侯本来只是想让那些女童搜索那些厢房，此时忽然眼神一亮。

    他的先天乾坤洞天世界之中，经过背阴山、幽冥血海的放养，秘境世界中各族群幼崽已经不多，且多数都是适合在仙灵之地成长的，这龙月城若是真的已经无主，倒是挺适合这些剩余族群的女童。

    (本章完)

    