
    “该死，怎么会这样，啊……”

    一道道先天法术铺天盖地般反射，直接落在那些出手的修行者身上，只是片刻之间，但凡出手的修行者尽皆被灭，更波及到了附近的其他人。

    这样的一幕，让所有人都未知侧目，要知道，出手的人中，可是有太乙金仙级别的高手，就这么被灭了？

    “好强大的先天法阵，不知道杨戬是如何进去的，巫族的朋友，如何称呼？可否介绍一番？”

    来自各大隐世族群和势力的人中，一尊太乙金仙巅峰的生灵走了出来，拱手为礼。

    显然，他们是被吓到了。

    修炼到太乙金仙层次的生灵，活了无尽岁月，什么事情没有遇到过，但像这样的先天法阵，却不是什么人都有机会遇到的。

    “客气，我叫珲梧，至于那杨戬是如何进去的，我也没看清，当我发现有人闯阵的时候，他已经进去了，不过他似乎有同伴，而且这龙月城中，似乎有生灵盘踞，当时正在出手拦阻。”珲梧扫了那人一眼，笑道。

    虽然那些隐世族群都遮掩了自身的族群样貌，以人族的形态出现，但巫族当年是洪荒大地之主，麾下有无数洪荒族群依附，区区变化之术，又怎么能瞒得过他。

    这人来自的族群，和巫族当年有几分交情，珲梧倒也没有开口就得罪人，当然，哪怕是如今妖族当面，巫族怕也不会太过在意。

    毕竟时过境迁，还抱着当年巫妖宿敌因果的人已经不多了。

    “原来是珲梧巫神，谢了。”那人拱手道谢，但神情却更显得阴翳。

    这龙月城的先天法阵已经够难缠，如果里面真的还有其他生灵守护的话，那他们想要有所得，可就真的难了。

    有同样想法的，不止是他，还有其他人。

    而这时候，龙月城左右两侧，各有一队巫族做来，正是另外两尊巫神和二十个战巫，这些人每人手中，都带了一些东西，赫然是这次的收获。

    “诸位，这方洞天不知道有多宽广，既然龙月城进不了，你们若是有意，也可以四处走走，到底也能有一些收获。”珲梧汇合那两个巫神之后，有些失望，但还是提醒。

    两位巫神和其他战巫搜索到了挺远的地方，但收获不多，最多也就是采摘到了一些比较普通的先天灵草等而已。

    虽然这些先天灵草也是珍贵，但巫族并不需缺。

    被他这么一说，果然有人心动，当即，各大族群和隐秘势力的一百二十多人中，便有数十人分散开来，朝着四边搜索，倒是佛门、阐教的人没有离开，与巫族一道，在这里继续观望。

    龙月城崖壁之上，因为有先天法阵的阻挡，是以外面的人看不到上面的具体景象，而石侯等人，也看不到龙月城下的人。

    从外面看过来的时候，这座龙月城如同一头盘旋而上的聚拢，整体如弯月，不愧是龙月城之名。

    但进来到这里后，石侯和杨戬才发现，这里远比外面看起来要巨大的多，山峰蔓延而上，宫殿成群，皆富丽堂皇，形成独特的城池，这里到处绿树成荫，皆散发先天之气，一看便知是先天灵树，就算不是灵根，也绝对是洪荒早期的物种。

    只不过，自山崖而上，虽然已经进入了先天法阵之内，可四处仍然有先天阵纹交织，让人望而生畏。

    “石侯，你精通阵法知道，可知道这里为何会如此？”杨戬眉头紧锁。

    自进来这方空间，他就发现他引以为傲的一身战力竟然没有太多的用处，这里的先天阵纹比外面的先天阵纹更加强大，已经不是他可以以力破法，横推过去。

    “这里确实古怪，先天法阵散逸出如此多的先天阵纹，而这陆吾竟然已经被炼做傀儡，恐怕是发生了变故，不是西王母已经发生不测，便是西王母撤离了此地，将此地彻底封禁，并将龙月城所在空间隐藏于洪荒大地。”

    石侯到底是曾闯过秘境世界、背阴山、幽冥血海等地的，对这里早有怀疑，指着那已经被他镇封，一动不动的陆吾道。

    “在我阐教的典籍之中，有东王公陨落的记载，但并没有记载西王母身陨的消息，且在后世偶尔有西王母出现在世间的传闻，或许当年西王母确实是发生了什么，不得不撤离龙月城，石侯，你和猴头是为黄中李而来，如今这里，怕是要依仗你的阵法造诣了。”

    杨戬有些苦闷，堂堂三界第一战神，在这里却没有用武之地。

    就连那陆吾，也是石侯空出手来后镇压的，对他来说，脸面上有些难看。

    “无妨，这龙月城内的先天阵纹虽然更强，但我已经镇封了这尊陆吾，或许可以借它之力，带我们行走在这龙月城中，只是不知道西王母当年是否留下什么特殊的手段，我们还是要小心一些的好。”

    石侯神色凝重，朝着那陆吾一招手，陆吾已经被镇封，乖巧的走了过来，石侯将五行山化作拳头大小，用手托着，和杨戬落在它的背上。

    杨戬啧啧称奇，这陆吾虽然已经没有了灵魂，只是一尊傀儡，但战力堪比太乙金仙巅峰，且保留了生前的各种神通法术和招法，可以说是一尊不可多得的战力。

    不过这陆吾是石侯封禁的，杨戬倒也没有贪心，只是有些羡慕而已。

    如此神兽之躯，就算是在洪荒时代，怕也少见。

    石侯熟悉了下陆吾的操控之法，很快便对之挥使如臂，驱策陆吾自山崖而出，向着最近的一座宫殿而去。

    沿路看到了一些不知道已经生长了多少年的先天灵树，树上结满了果实，树下也散落了厚厚的果泥和果核，石侯都停了下来，将果泥和果核尽皆扫荡一空，当真是刮地三尺，尽数送入自身乾坤洞天世界，再将树上但凡成熟的果子摘取，看的杨戬眼皮子抽动不已。

    不过杨戬最终也没耐得住脸面，同样出手收取了一些独特的灵树果核，采摘了些灵果，倒也算是有了收获。

    (本章完)

    