
    谁也没想到，云中子竟然忽然之间这么好说话，但却没有任何人敢开口质疑云中子的决定，就是旁边的玉鼎真人等人，也只是诧异了下而已。

    殊不知，云中子也是有苦衷的，阐教虽说是昆仑山的主人，且已经和各族群实力的人达成了协议，但也不能在这里只手遮天。

    之前对待佛门的时候，他还能硬气一些，可现在巫族强横进场，若是他拒绝的话，保不准这些巫族就会和佛门联手，到时候他们之前的优势，怕会化为乌有。

    何况，除了巫族之外，外面仍然有许多迟到的族群和势力，保不准巫族能扯起大旗，让那些族群和势力的人暂时联合，到时候吃亏的，只能是阐教的人。

    毕竟无论是佛门还是其他各族群、势力的人，面对阐教的时候，更容易有共同语言。

    反正已经放了各势力和佛门的人进去，云中子也不在意多放一些巫族入内，至于其他人，云中子扫了那些蠢蠢欲动的后来族群的人一眼，不屑说什么。

    不是谁都有资格威胁他人的，巫族有底蕴，但其他人嘛。

    获得了云中子的应允，虽然人数少了一些，但巫族的大巫已经很是满意，当即三尊巫神出列，挑选了二十七个战巫陪同，下了坐骑后，直奔那时空乱流所在崖壁。

    谁也没有发现，在巫族冲击而来，和佛门的南无虚空宝华光佛短暂交手的时候，在所有人的目光都被巫族大巫那可怕的战力吸引之时，时空乱流崖壁下不远处的渭水中，悄然冒出一只小石螺，以迅捷的速度冲过十多米远的裸露地面，钻入时空乱流之中。

    而等巫族的三个巫神带着二十七个战巫大踏步而来，其他人的目光才重新回到时空乱流，却哪里还能发现小巧的如同拇指般的小石螺。

    元侯背负天河海螺壳钻入时空乱流后，直接缩入天河海螺壳中，以海螺壳的坚固外壳抵挡时空乱流的冲击，否则以他们现在的实力，怕是要直接被时空乱流绞杀不可。

    毕竟经过佛门两次出手，如今这时空乱流，可是狂暴的很。

    只是刚进入时空乱流不久，巫族的巫神和战巫们便已经冲了进来，更各个身上法力不显，硬是以肉身之力，抵挡时空乱流的侵袭，无论是巫神还是战巫，都显得游刃有余，足见巫族肉身之强，不愧是洪荒世界有史以来的第一，就算是先天神魔，都无法比拟。

    说到底，还是盘古大神的肉身血脉太过强大，哪怕巫族只是继承了少许，也足以傲视洪荒大世界。

    这些巫神和战巫的速度很快，比之杨戬等人之前要快的多，脚步踩踏间，便视时空乱流如无物，实际上，昔年巫族纵横洪荒大地的时候，所生存的环境，比之这去去时空乱流，可要更糟糕的多了。

    元侯第一时间发现了这些巫神和战巫，心中一动，彻底收敛了自身法力，让那小巧的天河海螺隐藏于时空乱流之中，甚至再度凝缩，如同一粒沙子一般，很快就被一尊战巫脚步踩踏，附着在那战巫的脚板踩踏的莫名材料编制的草鞋上。

    那战巫不修元神，此时又在抵抗时空乱流之力，魁梧的身躯如何会留意到一粒小沙子般的石螺，却是让元侯等人借了力。

    不过小半天的功夫，三尊巫神和二十七战巫已经来到了时空乱流的尽头，那里，之前进入的各族一百三十人和佛门的一百三十人尽皆被阻挡在这里，看到巫族的人出现，惊讶中，连忙让开一条通道。

    他们被困在这诡异的薄膜前已经有段时间，却始终无法打破，此时虽然不知道巫族为何会出现，但却隐隐有些期盼。

    三个巫神扫视一眼先一步到来的一些人，目露不屑之色，只见一尊巫神上前，手掌按在薄膜之上，顿时，薄膜上的时空之力开始涣散，溶解开一道口子。

    “时空之力？莫非是时间和空间祖巫一脉的混合血脉？”有洪荒遗族的太乙金仙见状，猛地露出不可思议状，却不敢喊出声来。

    那巫神破开薄膜，看也没看其他人一眼，带着其他巫神和战巫就横穿而过，当他们穿过薄膜后，那薄膜开始愈合，各族各势力的一百三十人以及佛门的人如何敢怠慢，纷纷出手，以宝物抵挡那薄膜的缺口，以最快的速度冲了过去。

    因为巫族众人的出现，留在时空乱流中的所有人尽皆进入了里面的空间，但很快，这些人便脸色难看了陈强哎。

    漫天的散乱先天阵纹，因为之前杨戬等人的接连出手，已然有了絮乱的征兆，释放的先天之力极其强大，而巫族的人竟然无视了这些先天阵纹，继续前行，可其他人却无法如此，只能各自为阵，步步为营。

    元侯控制的天河海螺壳，在巫族的战巫摆脱了各族群势力以及佛门的人之后，便从那战巫的脚下草鞋脱离，没入下方迷雾之中，却是不敢继续跟随。

    顺利穿过时空乱流，已经是幸运，若是再跟着，怕是随时会被那战巫发现。

    只是刚落入下方迷雾，元侯便顺势操控天河海螺壳躲入一处草丛之中，那些草丛皆散发先天之气，经过海螺壳的吸收，传入海螺壳内。

    “本尊，我等皆已经进来，你可还好。”

    只是稍稍恢复了自身消耗，元侯立刻以天机令牌传讯。

    疑似龙月城的大山堡垒对面，石侯盘坐于迷雾之中，正加紧参悟这里还未来得及参悟的诸多先天阵纹，忽然感应到天机令牌有异动，目光一扫，不由得一愣，随即露出一丝微笑。

    此地先天之气浓郁，元侯等人竟然能进来，却是意外之喜，若是能在此地修炼，足以让他们的实力再次激增。

    没有丝毫犹疑，石侯回应元侯之后，问明方位，当即开始往回走。

    横竖那龙月城先天法阵流转，就算是他参悟诸多先天阵纹后，也没把握能破开，倒也不急于一时。

    而就在石侯离开之时，杨戬陪伴五行山，终于穿过重重迷雾险阻，来到龙月城数十里之外，只是刚看到那宏伟的龙月城，孙悟空和杨戬便齐齐瞪了眼。

    (本章完)

    