
    “嗯？”

    裂缝之中，那道虚幻的神秘身影陡然转身，露出一丝惊讶之色。

    这道神秘身影，自然是石侯，以万法阵衣覆盖身躯，施展隐身术，石侯自乾坤洞天世界出来后，迅速找到机会穿插阿修罗众的曼陀罗法阵和佛军大阵，乘着杨戬牵制住大圣国师王菩萨的时候钻入裂缝之中，石侯也没想到这玉璧竟然如此神奇。

    不知道是何材质的玉璧像是一道辽阔的空间壁垒，内部充满了时空交错的伟力，哪怕是他以万法阵衣覆盖身躯，沟通内外，更有先天乾坤洞天世界之力自保，也耗费了不少力气才穿过玉璧的三分之二。

    可没想到，杨戬竟然能聚集众人之力破袭玉璧，直接将玉璧的裂缝拓宽，如今更是牵连整个玉璧要崩碎开来一般，让置身其中的石侯遭遇到了难以想象的危机。

    更让石侯惊悚的是，这玉璧裂开之时，释放出来的力量，竟然是时空乱流，仿佛这玉璧是封印了一方时空凝聚而成，天然带着毁灭之力。

    “该死。”

    眼看玉璧内的力量越发肆虐，石侯也顾不得那么多，当即招出龙神噬魔枪，施展龙翔九击之飞龙在天，强力破困，妄图逃离这玉璧。

    玉璧崩碎，释放的毁灭性时空乱流，不仅波及到了在玉璧之中穿行的石侯，更波及到了玉璧之外的杨戬等人。

    相比于玉璧之内还相对内敛的力量，玉璧被打碎后，杨戬所在之地，瞬时间像是一道泄洪口一般，肆虐的时空乱流冲击而出，直接将玉璧前的淮河河段都冲垮，更形成空间波纹裂痕朝着四面八方蔓延。

    杨戬只是在那时空乱流刚出现，就心知不好，大喝一声瞬间飞退，但任他速度如何快，也快不过肆虐的时空乱流，转眼就被时空乱流包裹，至于四周本就守卫玉璧的佛军将士、阿修罗众等，更是直接被时空乱流淹没。

    “不好，撤。”大圣国师王菩萨和萨罗耶菩萨刚接应了阿难陀菩萨，目睹那毁灭性的时空乱流肆虐，惊颤中连忙以佛光包裹尽可能多的佛门修者，就要撤离，但没等他们撤离，同样被那肆虐的乱流淹没。

    更远处正蜂拥而来的各势力修行者本来正全力冲阵，哪里想到杨戬一招玄妙招法聚集他们所有人的力量竟然像是捅破了天一般，超过三分之二的人被乱流的力量覆盖，其他人忙命飞退，却也被波及，一个个直接被重创。

    转眼间，玉璧所在自那裂缝被杨戬击破之后，像是一个外延的黑洞般将范围内的修行者吞噬，也就是梅山兄弟带领的草头神离的比较远，及时撤了出去。

    可即使如此，当看到杨戬等在时空乱流之中苦苦支撑，更不时有修为比较若的闲散修行者以及佛门的佛军、阿修罗众在时空乱流中爆碎，化作血雾，所有撤离出来的人都莫不露出难看的神色。

    “这是怎么回事？”

    就在玉璧崩裂，时空乱流一般覆盖了崖壁，致使渭水都为之断流，形成一片宽敞的死亡地带的时候，一道道身影自远处飞掠而来，各个露出惊讶之色。

    “长老，您终于来了，那玉璧被打破后，竟然化作一段时空乱流覆盖的地域，隔绝内外，幸亏我等离的较远，否则也要被波及不可。”当即就有一个神秘人上前禀报。

    显然，来的都是各势力接到消息敢来的更强大的存在，其中不乏太乙金仙级别的高手。

    “时空乱流？好大的手笔，这是以时空为屏障门户吗？”那得到禀报的人皱眉，很是震撼，但随即露出惊喜之色。

    能留下这样的一道玉璧的存在，绝对非同寻常，若是能得到玉璧之内的传承和珍藏，对任何势力来说，都是难以想象的诱惑。

    “封禁空间为玉璧，如今玉璧打破却形成了时空乱流屏障，这怕是洪荒时代都是绝顶的大能才能有的手笔，不好，那些人虽然身处险境，但也由此获得了进入的机缘。”

    另外一人正感叹中，忽然看到时空乱流屏障之内，杨戬、大圣国师王菩萨等实力强大之人，正不断的朝着玉璧内封禁的那片空间而去。

    透过时空乱流，虽然只能看到模糊的景象，但里面亭台殿宇无数，更有绿荫森森，流光溢彩，宛如一座小仙宫一般，透着神秘的气象。

    可现在，明明已经看到了那里面的景象，同时知道里面可能拥有先天灵根这般自洪荒时代起都极其罕见的宝物，可时空乱流在前，这些随后敢来的强大存在，一个个都迟疑了。

    那时空乱流之中，一尊尊被覆盖其中的修为稍差的佛门修者、各势力修行者支撑不住，纷纷爆碎当场的惨状，让整片玉璧所化的时空乱流宛如地狱一般。

    要知道，佛门至少有上万佛军和阿修罗众被裹带进去，各势力的修行者也有两三百人，这些人中，仍然能支撑的下来的，也就杨戬等少数不到十个人而已。

    “难道说，想要获得里面的东西，就非得先闯过这道时空乱流吗，禁锢时空为屏障，竟然还能在爆发后守护门户，如果这仅仅是进入的考验，那里面的东西，绝对不简单。”

    一尊头戴斗篷的神秘人阴测测的说着，显得有些忐忑。

    哪怕是以他们的修为，也不见得能抵挡时空乱流的覆盖，在这样的环境之中，修为只是其次，更重要的是有没有合适的宝物庇护自身，否则就算大罗仙人落入其中，也怕是要身陨不可。

    自洪荒世界碎裂成洪荒三界，三界之中有不少地方都蕴含时空乱流，尤其是那些洪荒古地碎块衔接之地，更是如此，而一些小世界和三界的连接口，也都是时空乱流肆虐，多少人被吞没其中，除非是大罗天仙以上的存在，谁敢说自己敢无视时空乱流。

    “拼了，既然他们能支撑的下来，我等难道干看着不成。”

    只是片刻之后，当最前面的石侯即将脱离时空乱流，终于有人忍不住，咬牙中冲向玉璧所化时空乱流屏障。

    (本章完)

    