
    邙山鬼境，一场大战，因为鬼双觉醒，化身酆都大帝，而平息了下来。

    太虚鬼王等隐居的地下仙宫群，中央最大的一座宫殿之中，鬼双身穿袍服头戴帝冠，坐在上首主位，石侯和火侯并列坐在下方，剩下的，便是太虚鬼王等太乙真仙级别以上的鬼仙，不过他们都没有坐席，站在两列。

    “帝尊，此地是我等隐居之所，当年我在此地侥幸找到了鬼王令，后来发现鬼境因为鬼境鬼仙太多，有些不稳，所以以鬼王令勒令众多鬼仙归隐于此潜修，不在鬼境行走，不想这次出世，有幸遇到帝尊，特将此地献于帝尊暂居。”

    太虚鬼王很是恭敬，以属下自居，完全没有了之前鬼境第一人的傲气。

    鬼双看向石侯，此时他还虽然已经认可了自己是酆都大帝转世的身份，但对这样的局面，却无法一时之间适应。

    “鬼双，既然太虚鬼王如此盛情，你便在此地住下，邙山鬼境虽然不算太大，但也自成一方洞天，如今地府是非多，也不是你能够染指的，倒不如在这里自成一方势力，不去参合地府那浑水。”石侯微微一笑。

    原本他就想让火侯打下邙山鬼境，以作一方退路，现在鬼双觉醒，那是再好不过了。

    “既然石大哥也这么说，那我就暂居在这里吧，太虚，我虽然觉醒，但到底已经不是当初的酆都大帝，日后还需要你多多指点。”鬼双点头，仍旧和气的很，和当初那个在会盟书院就学的小鬼仙没有太多的不同。

    “此乃属下的荣幸，属下能追随帝尊，已经是生平所愿，必竭尽所能为帝尊解忧。”太虚鬼王大喜。

    原本他以为石侯会阻碍他接近鬼双，但现在看来，石侯压根志不在此。

    “太虚鬼王，日后鬼双在这里，便有劳你们照顾了，另外有一件事我不得不提醒你们，当年奴役这方鬼境的那尊先天玄阴阴煞厉鬼，也就是背阴山之主，很可能也复苏过来了，你们还得小心才是，至于火侯，需要跟我出去一趟，日后或许还会回来。”

    石侯提醒着，在鬼双收取六道灵宝的时候，他就看出了一些端倪，六道灵宝本是背阴山之主炼制的灵宝，在他解除认主后竟然要飞遁离开，加上这鬼境的那些雕像碎块竟然一夜消失，显然，背阴山之主应该和酆都大帝一般，并没有死绝。

    不过如今背阴山已经被他打下，有玉仙掌控中央行宫，又有冥龙九子在行宫之中坐镇复苏，就算那背阴山之主真的没有死绝，想要重新占据背阴山，也不是容易的事情，怕就怕他隐藏在这鬼境之中，神出鬼没让人难以防备。

    “什么？那尊存在，真的还在？”太虚鬼王脸色大变。

    作为当年背阴山之主占据鬼境的时代就存在的古老鬼仙，太虚鬼王对那尊存在的忌惮，可想而知。

    “十有八九还在，不过如今时代已经变了，就算他复苏，也未必能折腾的起来。”石侯倒不是很在意。

    在地府待了那么久，石侯对地府还是有所了解的，当年酆都大帝在位的时候，地府的实力实际上并不强大，能拿得出手的也就是酆都大帝自己而已。

    但现在却不一样，虽说地府被佛门插了一脚，但佛门如今身为三界气运主角，对地府也很看重，若是背阴山之主复苏，恐怕首先要对上的，便是佛门。

    而哪怕背阴山之主不去招惹佛门，想要招惹是非，恐怕也不容易。

    “既然如此，帝尊，我们要好生做好防备，鬼境当年毕竟被那位存在统治过，恐怕他会留有后手，幸亏帝尊已经复苏，掌控鬼王令，足以自保。”太虚鬼王有些心虚的道。

    鬼双慎重点头，“那就有劳太虚鬼王和诸位了。”

    当太虚鬼王等离去，鬼双这才看向石侯和火侯两人，露出腼腆的表情，尤其是面对火侯。

    之前他可是一直在辅佐火侯，现在反而自己成了鬼境的主宰。

    “鬼双，你能有如此造化，是你的福气，不用在意太多，酆都大帝有功绩于三界，但他是他，你是你，不要妄自菲薄。”石侯一眼看出鬼双的不好意思，不由得笑道。

    “不错，我对鬼境实际上没有多大兴趣，要不是本尊交代，而那齐鬼王又太过滑头，也不会一直征战，这鬼境之主，你当比我更合适。”火侯也笑了。

    这些年鬼双一直跟着他，对鬼双，火侯比石侯更要亲切，虽说两人实际上是一人，但多少还是有区别。

    “石侯大哥，火侯大哥，有你们这话，我就放心了，可惜我如今修为还低，等日后我修炼有成，必能帮上你们的忙。”鬼双感动的道。

    别的不说，六道灵宝那样的东西，石侯说送就送，可不是什么人都能做到的。

    “你就安心的在这里做你的帝尊吧，我身上的麻烦事不少，我还想着日后若是走投无路，可以来你这里避避风头呢。”石侯哈哈大笑，并没有将鬼双的话放在心上。

    哪怕得到酆都大帝留在鬼王令中的力量传承，鬼双想要成长起来，也不是那么简单。

    “石大哥，你放心，我不会让你失望的。”鬼双坚定的说道。

    石侯和火侯对视一眼，相视而笑。

    “本尊，你来鬼境，不会是专门来看我们的吧？”火侯显得有些懒散。

    被困在深渊三个多月，火侯实际上憋足了气，可石侯一来，打破了那噬鬼灭魂大阵，让鬼双得以觉醒，太虚鬼王等望风而降，让他想要出气都没得出。

    “找你自然有事，我先传你一部魔典，你看那些适合你修炼，等你修炼有成，就出来帮我。”

    石侯手指一点，将经过他整理后，得自练魔地的魔众传承功法编程的《众魔典》传递给了火侯。

    火侯是通臂猿猴魔尸所化分身，一身魔气浓郁，虽然修炼《八九玄功》也不错，但到底缺少魔道功法锤炼自身。

    火侯正要告诉石侯自己参悟了一套《乾坤圣法》，可只是刚扫了一眼《众魔典》，就不由得愣住了。

    (本章完)

    