
    几天之后，石侯自鬼境走出邙山，脸上还带着一丝丝可惜之色。

    几天的时间，他以天机神算法行走整个鬼境，可惜在噬魂老祖的帮助下，都没有能发现丝毫和背阴山之主相关的信息，似乎那些石雕雕像一夜消失，已然彻底抹去了背阴山之主在鬼境存在的痕迹。

    “罢了，若你真的复苏，必要回去背阴山，也必定要和鬼双再做过一场，如今鬼双有我相助，不再是当年只身赴死的酆都大帝，而你也不再是当年的背阴山之主，若是刚再有歹意，三界将无你容身之地。”

    石侯洒然，直接回到会盟书院，却发现书院中季老先生等已经人去楼空，没有留下丝毫的留言，石侯便明白，季老先生此次退隐，日后若是没有机缘缘分，怕是不再可见，不由得有些黯然。

    虽然季老先生不过是一介凡俗之人，身怀法力也远未成仙，但三界之中，季老先生却是少数值得石侯尊敬的人物，比之那些知名的仙神妖佛都要更在意。

    “孟津古地少了季老先生这样的大儒，日后怕是少了些运道，不过儒门的传承虽然不如道门久远，但也必然不俗，不求仙未必不能问道，日后未必不能有再见之时。”石侯感慨，悄然离去。

    自孟津之地过淮水之滨，石侯一路不做停留，再次来到渭河。

    渭河，古称渭水，是黄河的最大支流，但从三界无数闻名于世的河流来说，渭河却并不出名，甚至可以说默默无闻。

    但这次，石侯的目标，却正是渭河。

    从阿修罗众奥古杜的口中，石侯得到了几个小道消息，其中一个小道消息，虽然连奥古杜都不知道具体的情况信息，但石侯却已然从这小道消息中，猜测到了什么。

    佛门东渡已成定局，甚至南赡部洲东土大唐已经有了许多佛寺，佛门的势力已经开始形成，奥古杜所在的阿修罗众也有被派遣前往东土护法传经的。

    一个偶然的机会，有一位阿修罗众巡视渭水的时候，发现了一座五色大山浮沉于渭水源头之一的积石山附近，虽然只是匆匆一睹后，那五色大山就已经消失在积石山那广袤的山野之中，但还是将消息传递了回来。

    自那五色大山出现后，积石山附近就不时有灵光出现，疑似有重宝出世，已然引起了佛门以及附近一些大小势力的留意。

    奥古杜身为一个精明的人贩子，自成为阿修罗众后就伙同留在幽冥血海的兄弟奥古奇从幽冥血海抓捕了不少阿修罗同族渡化成护法神，对佛门内部的各种小道消息非常上心，由此才记忆了下来。

    却不想，他所说的其他几个消息都没有引起石侯的留意，反而是这不经意间听到的消息，让石侯很是上心。

    当初在流沙河，石侯放走还在五行山中的孙悟空，并和孙悟空达成了某种约定，但实际上，唯有石侯知晓，孙悟空的目的地，实际上南赡部洲的最大河系，古老的黄河。

    只是，渭水是黄河支流不假，石侯却不知道孙悟空为何会留在那积石山附近，实际上，石侯虽然知晓三界许多地方，对积石山却并不了解，只是从奥古杜的口中，所以只能沿着渭河上行。

    渭河水系在南赡部洲不算大，至少代表四大水系的四渎并没有渭河的名字，远不如四渎之黄河、长江、淮水、济水，但作为黄河的支流，却也名列八流，与洛水、汉水、沔水、颍水、汝水、泗水、沂水并列。

    其中，洛水和渭水同为黄河支流，但比之渭水都要出名一些。

    石侯虽然自南赡部洲起步，沿着当年唐僧西游之路一路向西，但实际上降世于东胜神州，对南赡部洲的了解，更多的还是途听道闻。

    此时沿着渭水向前而去，倒是没有实战神通法术，像是游人一般，观赏各处古迹，没有丝毫紧迫之意

    不过数日后，前面江水滚滚，浑黄不清，但左岸岔开一道支流，却清而不浊，隔江而立，清浊分明，石侯看的有趣，随即想起一个成语，顿时明白自己这是来到泾河岔口了。

    古人有说‘泾渭分明’，说的正是渭水和渭水最大的支流泾河交汇处的情形，渭水是黄河最大的支流，而泾河又是渭水最大的支流，断江而分清浊，着实让人感叹自然造化之玄奇。

    不过石侯想起泾河，更多的是因为西游前的一则小故事，那边是泾河老龙王。

    “当年泾河老龙王与袁守城打赌私扣下雨时辰点数，被天庭问斩，袁守城让他寻唐皇李世民求助，李世民承诺救他，但最终仍被人界天官魏征于梦中所斩，其魂魄死后一直纠绕李世民，最后拉着李世民的魂魄去了阴司对质，才算开启了西游之事。”

    石侯站在泾河江边，看着那清浊分明的江水，不由得露出一丝玩味之意。

    根据后世编撰异志，泾河老龙王本是小白龙敖烈的姑父，因为帮助小白龙而被算计，是天庭和西方佛界政治交易的牺牲品，而之所以选中他，除了小白龙的原因之外，更多是因为他掌管的水域在长安城边，较唐王李世民很近。

    而且，根据石侯在淮河所知道的消息，泾河龙王死后，他的九个儿子都受到了天庭一定程度的优待，八位长子都在淮河担任官职，第九子鼍龙由妻兄西海龙王抚养，后因叛逆，被逐出到黑水河，成了九九八十一难中的一难。

    可以说，泾河老龙王就是个悲剧性的人物，如今泾河龙宫已经易主，石侯倒是没有去走一趟的想法，不过想起泾河老龙王，石侯不免的发现了自己一处疏漏之处。

    渭水虽然不算大，但连泾河都有龙王担任水神，渭水不可能没有，若想知道渭水中的动静消息，又有什么地方比渭水龙宫更清楚的。

    找了一个僻静河岸，掐了一个分水决，石侯化作一道流光如水，转眼变作一头寻常的青鱼，沿着渭水河流逆流直上。

    (本章完)

    