
    龙月城还是那座龙月城，但比之石侯莫名其妙进来这方世界之前所看到的龙月城，还是有很大的差别，最大的差距，便是每一座殿宇之中，都有许多洪荒女仙在潜修。

    龙月城一条路，石侯早已经清楚，登山而上，用了足足半天的洞府，过了太真殿后又经过太金殿，才登临了龙月城的山顶，这里，有九座大罗殿，乃是大罗女仙修炼居住的地方，而西王母的王母殿，便在九座大罗殿的中央，也是整个西昆仑山的最高之处。

    “石侯道友，娘娘已经在王母殿等候，请道友随我觐见。”霓裳仙子一路上给石侯介绍了龙月城中各座宫殿的来历和用途，两人有说有笑，但来到这里，却神情肃穆了起来。

    “有劳仙子了。”石侯颔首点头，心中却也难免有些紧张。

    西王母，绝对是洪荒大能中属于顶级的存在，有道祖认可为洪荒女仙之首，气运加持下，必然是准圣无疑。

    石侯不知道自己能否逃过西王母的法眼，若是让她知晓自己是后世来人，哪怕这可能是西王母离开龙月城之前的布置，石侯也保不准会不会出现什么意外。

    若非想要离开这方世界，必须来这龙月城，石侯都不愿意直面一位准圣。

    但现在显然不是想这些的时候，石侯收摄心神，不让自己胡思乱想，保持心境通透洁净，这才迈步走向王母殿。

    王母殿造型古朴，但又富丽无双，比之龙月城的那些宫殿都更显神秘，散发着丝丝让石侯身体都为之微微颤抖的气息。

    以一介太乙真仙之身来到这里，对任何人来说，都是不小的考验。

    “东海男仙石侯，拜见西王母娘娘。”

    低着头，石侯踏进西王母殿，甚至都不敢看一眼西王母殿内的布置，身体微躬，手执阳仙令，以东海男仙参见东王公之礼仪，参拜西王母。

    “既然是东海仙使，便不用多礼，起来吧。”

    一道悦耳又充满磁性的声音响起，让石侯不由自主的起身，抬头，随即便看到一个雍容华贵的妇人，坐在凤鸾御座之上，身边各有三名仙女侍立。

    “谢娘娘，娘娘，小仙此来，是为求援而来，请娘娘过目。”

    石侯依据孚宜生的嘱托，将阳仙令递上，这阳仙令中蕴含东王公以神念所刻录的讯息，一切交代，都在阳仙令之中。

    西王母伸手一招，阳仙令便已经飞到她的手中，略微探查，脸色顿时凝重起来，但片刻之后，西王母奇怪的打量了石侯一眼，问道，“你叫石侯？”

    石侯心中一突，连忙道，“回娘娘，正是，小仙实际上并非是这送信使者，只不过路上遇到东海仙使孚宜生被几尊荒兽追杀，小仙虽然救下那孚宜生，但孚宜生伤势沉重，见小仙也是男仙，便传了小仙东海传承之术，让小仙代劳而来。”

    不用猜想，石侯也知道东王公在那阳仙令中，必然是提到了孚宜生，这仙使的身份，可就瞒不过去了。

    不过石侯也不是很在意，孚宜生既然将阳仙令交给自己，必然不会因此而让西王母刁难，石侯担心的无非是被西王母看穿他是后世来人而已。

    虽然不知道这方世界有什么等待着他，但哪怕面对西王母，石侯也不愿意让她知晓自己是借后世的龙月城莫名其妙的来到这里的。

    “算你老实，既然那孚宜生为你所救，又传你东海传承之术，你勉强也能算是东海男仙了，且你送来阳仙令，也算是有功劳，老身便不为难你，东海事宜我已经知晓，只是此事有些复杂……”西王母叹息一声。

    石侯一愣，没想到西王母就这么揭过了此事，不过听她的话，似乎并不想救援东海的样子，虽说西王母救援不救援东海东王公，和他没有多大的关系，但以历史上东王公陨落，而西王母最终也被逼的消失来看，似乎西王母现在的选择，是错误的。

    石侯不知道西王母当年在龙月城太真殿留下那么一个契机，将自己送入这方世界来到底是为了什么，但可以肯定，当年撤离龙月城之前，西王母绝对是做了后手布置，而这布置，很可能便是为了弥补自己过往的错误。

    虽然听起来很是有些虚妄，但石侯人都到了这似真似幻的洪荒世界，自然不能再让西王母如同当年一般，面对此事如此不上心。

    想了想，石侯忽然抬头，对视着西王母，虽然略显无礼，但却也没有退让。

    “娘娘，可否容我说几句？”

    西王母惊讶的看着石侯，虽说她没有怪罪石侯，但石侯一介半路得到阳仙令的野仙，竟然敢这么跟她说话，确实让人意外。

    “你想说什么？”西王母皱了皱眉头，她心中已经有了决断，此时心情明显不算好。

    “娘娘，我猜，您应该是因为某些原因而忌惮，不想参与东海之事，可娘娘可曾想过，如今洪荒族群自道祖讲道之后，已经休养无数年，对方既然敢动东海，便是起了打破天地格局之念，若是东海男仙被破，你西昆仑山女仙，又怎么能置身事外？”

    石侯拱手为礼，“小子，不过是一介刚出世之男仙，但也通推演之术，如今洪荒天地气运激荡，天地或将有主，这些有心争霸洪荒的族群，又怎么能容忍东王公和娘娘这样可号令洪荒男仙、女仙的存在，娘娘一时的犹疑，或许将失去最有力的助力。”

    “放肆，石侯，你可知道你在说什么？”

    西王母没有开口，但旁边一尊大罗女仙已经呵斥，显得有些震怒。

    石侯话中的意思，她们已然明白，但西昆仑山的女仙向来不参与洪荒纠纷，石侯之言，大有蛊惑之意。

    “小仙不过一介太乙真仙，天塌下来也有高个的顶着，这些事其实不用小仙担忧，如今所说，不过是实话实说而已。”石侯丝毫不为所动。

    西王母动与不动，历史其实早摆在那里，但石侯该说的还是要说，否则这一趟，他怕是白跑了。

    (本章完)

    