
    杨戬的单刀直入，让大圣国师王菩萨的脸色骤然难看了起来。

    萨罗耶菩萨出战后，拖延了不少的时间，可偏偏他和阿难陀菩萨却对那一块条纹消失后的石壁竟然无可奈何，除了萨罗耶劈开的那一道缝隙之外，那玉璧竟然似乎反而因为有了裂缝，更坚韧难以破坏了。

    甚至大圣国师王菩萨怀疑，那道裂缝并不是萨罗耶劈出来的，而是因为玉璧上的条纹经文消失，玉璧发生异变，正好萨罗耶的修罗戒刀斩在上面，使得玉璧正好裂开，释放出了那一股先天灵根灵萃，从而引动四方。

    “二郎显圣真君果真要和贫僧做过一场？”大圣国师王菩萨如何肯退让。

    不说石侯可能就在这里，就是没有石侯的因素，就是没有石侯的因素，那玉璧之中所展现出来的琼楼玉宇以及先天灵根灵萃清香，也让他如何也不能放弃。

    在如今天地灵气日益衰退的三界，一株先天灵根对于任何势力任何人来说，都是难以抵御的诱惑。

    以佛门传承自西方教的底蕴，如今佛门灵山最好的灵根，也不过是当年在封神之战被蚊道人吞噬了三品的功德金莲莲子所化的九品佛莲而已，至于其他先天之物，佛门有不少，但都不足以镇压一教底蕴。

    而这里的先天灵萃，虽然只是清香乍现，可以大圣国师王菩萨的见识，已然分辨出，这是一株不下于镇元子大仙的人生果树、天庭西王母的蟠桃的灵根，十有八九是当年洪荒时代就有传闻的十大灵根之一。

    如此宝物，别说是区区一个杨戬前来，就是和道门开战，恐怕也是值得的。

    大圣国师王菩萨坐镇南赡部洲多年，对南赡部洲的极其了解，更知道如今佛门已经是包括天庭在内的诸多势力的眼中钉肉中刺，就算佛门这次肯退让，也不过是徒让人看轻而已。

    “好的很，早听闻大圣国师王菩萨乃是当年西方圣人门下，转世来到盱眙山蠙城，重修佛法成就菩萨尊位，坐镇一方，更收服水母娘娘，法力惊人，今日本座便领教一番。”

    杨戬早已经按捺不住，脚步踩踏中，已然杀将过来，手中三尖两刃刀劈出，刀芒凝聚，斩向大圣国师王菩萨。

    这一击，杨戬的招法看似普通，但实际上已经凝聚他生平所修的《九转玄功》之力，就算是太乙金仙巅峰，想要承受他一击，也不容易。

    大圣国师王菩萨深知杨戬的可怕，对方三界战神的名号，可不是天庭赐奉，而是杀出来的威名。

    双掌合十，大圣国师王菩萨身前佛光乍现，凝聚成一对佛掌，掌心合十对向杨戬的三尖两刃刀，刹那间如芳华飞逝，杨戬斩出的刀刃，竟然如同穿过时空一般，消失无踪。

    “好一招佛光芳华，大圣国师王菩萨果然不愧是佛门大能菩萨之一，既然如此，那杨戬就不客气了。”

    杨戬一击不中，不仅没有气馁，反而战意高昂。

    手中三尖两刃刀挥舞，身形游走间，一道道足以劈开大山的刀刃自四面八方劈向大圣国师王菩萨。

    他是阐教三代首徒，修理的是道门护教功法《九转玄功》，如今已经半步跨入大罗境界，身为道门的护教者，又怎么会被区区佛法曼妙给惊退。

    《九转玄功》之力运转，杨戬浑身上下爆发强绝之力，走的是刚猛的以力破法之路，任你法术万千，我自一刀斩灭，若是《九转玄功》修炼到极致，甚至以力破道成圣，都不是什么不可能的事情。

    大圣国师王菩萨的佛法修为极其精深，又得到昔年西方圣人的传承，论佛法之精妙，恐怕整个佛门之中，就算是一些成就佛位的佛，也都未必比的上他。

    大圣国师王菩萨面色凝重，身上佛光流转，幻化万千法相，一双手掌仍旧合十，可却有佛光手臂或指或掌或捏拳印，纵有佛光芳华贯穿时空之力，也难以尽数抵御杨戬不讲道理的以力破法。

    “好强的佛门菩萨，好厉害的三界第一战神，只是不知道这两人，谁更强。”

    积石山数十里之外，退让到四周的各修行者心有戚戚然，其中有人呢喃，隐隐有忌惮之色。

    无论是大圣国师王菩萨的佛法，还是杨戬的战力，都足以让他们动容。

    大圣国师王菩萨的佛光芳华之力，可扭曲时空，如实如妄，让人不可捉摸，法术神通的攻击，对他来说，似乎不过是镜花水月，无从着力。

    但杨戬的攻击，却更加不讲道理，哪怕是虚妄的佛光芳华，也被他斩的支离破碎，让大圣国师王菩萨不得不以佛光抵挡。

    “那大圣国师王菩萨潜伏南赡部洲多年，堪称佛门在东土南赡部洲的第一高手，但那杨戬更是自封神之战一步一杀杀出来的实力，看似大圣国师王菩萨立于不败之地，但实际上却是杨戬占了上风。”

    不远处，一座山头上，一个藏身在斗篷下的神秘人赞叹。

    像杨戬这般敢直接明目张胆出来和佛门死磕的人，三界可不多，以佛门如今的大势，就算是天庭的人，也得小心翼翼。

    “难说，佛门传承自西方教，当年那两位可是创出了不少精妙法门，如今佛门所继承的，不过十之一二，精华精粹，据说还在当年的西方教弟子手中。”又一尊生灵开口，话语中带着一丝嘲弄。

    以如来佛祖为首的现世佛一脉，虽然是佛门定鼎三界的主力，但包括如来佛祖在内的众佛、菩萨等都不是西方教一脉相承的门徒，乃是外来者的事情，对三界许多势力来说，压根就不是什么秘密。

    从截教三千弟子在封神一战被准提圣人带走充入西方教众之中，燃灯真人带着阐教部分二代三代门徒西投西方教，到封神之战后太上老子西出函谷关化胡为佛，看似是西方教占了极大便宜，但这些和道门有关的人，如今却正是佛门现世佛一脉的中坚。

    真论起来，佛门大势，成就的，似乎还是道门一脉的弃徒。

    (本章完)

    