
    千里积石山，山叠青蓝，涛涛黄河水，绕流东南。

    积石山山脉之中，随处可见一个个巨大的山石横贯山野，而积石山主峰，更像是一块块巨石堆积而成，哪怕绿荫森森，也难以掩盖那些山石的风骨，积石山之名，由此而来。

    因为地处偏僻，积石山虽然名为昆仑山系支脉之一，但并不驰名于外，但积石山的来历，却有传说。

    在积石山附近的古老村落的传说中，在那古老年月里，万物在大地上欢腾着、生长着。突然，一声震耳欲聋的巨响，惊散了欢乐的人群和奔走的野兽，天塌下来了。

    人们都惶惶不可终日，纷纷请求女娲圣人补天安地，拯求万民。

    女娲圣人答应了人们的要求，将天青蓝色的石头搬运到天塌陷处开始炼石补天。

    经过七七四十九天，女娲补好天穹。补天剩下的大石头堆成一座又高又大的石山，这大山上堆积的石头跟天穹颜色一样，青蓝青蓝的，而且随着日出日落，不断地变化着深浅不同的色彩，这座大山，便叫“积石山”。

    虽然传说未必为真，但积石山山野由以更额巨大的石头堆积而成，却是真的，且山石为青蓝色，也是真的。

    但真正让积石山记载于史册的，却是始于大禹治水。

    “大禹导河自积石，至龙门，入于沧海”至今仍然可在人族流传的典籍之中流传，积石山是大禹治水的起始之地，早已经成为定论。

    不过少有人知晓的是，正是因为当年大禹治水，所以黄河流经积石山后，便已然改变了河道，舍去如今的渭水而去。

    石侯站在积石山中，身形隐迹于山野叠嶂般的山石阴影，目光越过层层绿荫遮掩，落在那开叉分流的黄河水流上。

    黄河绕积石山向东南而流，自此和渭水分道扬镳，若非石侯已然研究过黄河古河道的古河图，怕也难以看出那相比于黄河之水不过小小支流的渭水之源，曾今竟然是黄河古河道。

    “当年禹王之水，自黄河而始，数道河道，更改天下水系布局，堪称人族之壮举，但如今看来，那次的更改，显然并不只是为了治理漫天的洪水那般简单。”

    石侯细细体悟自己所知道的讯息，越发觉得这积石山所在位置的不凡。

    抛开古河图所显示的黄河龙躯七寸方位不说，便是这开叉之地的选择，也显得非比寻常，在结合石侯近日所探听到的附近部落所流传的传说，此地或许真的能和女娲圣人扯上关联。

    “孙悟空出现在这里，倒是会选地方。”石侯啧啧称奇，目光扫视四周，便发现已经有不少仙神佛妖等出没，只是那些人自以为隐秘，却不想难逃石侯破妄瞳光的窥视。

    “现在不过是五行山出现在这积石山渭水河流段的消息泄露，三界虽然多有人关注，但来的最多的，还是佛门的人，只是连我在这积石山中都难以感应到那五行山，其他人再如何寻找，也是枉然，倒不如先去看看其他几个节点。”

    石侯思索片刻，便隐迹了行迹，悄然越过积石山，沿着渭水而下，直奔下一个节点奔去。

    之所以先来积石山，无非是怕孙悟空真的被人揪出来，但来到这里后，石侯却放心了，积石山确实有些神奇，身在山中，有种置身于阵法的感觉，若非石侯阵法之道已然有所成就，怕是都难以觉察出来。

    而连他都无法感应到五行山，想来以孙悟空如今的谨慎，或许早已经藏起来也说不准。

    死过一次后，孙悟空复生，身上的毛躁已经消失了不少，石侯倒是没有什么可担心的，何况，石侯已经感应到元侯所在，向来，以元侯控水之能，就算事情有变，也能拖延一二。

    石侯只是刚离开不久，积石山数十里之外的一座山野中，一尊身穿血色袈裟，模样有些怪异，状似阿修罗的佛门菩萨盘坐于已然荒废的寺庙之中，忽然睁开双眼，双眼目光如慧，探视四方。

    朦胧中看到一道身影远去，不由得微微皱眉。

    “奇怪，本座忽然心绪不宁，莫非将有大事发生？”这尊菩萨，正是阿修罗魔族被渡化为阿修罗众中，实力最强的萨罗耶菩萨，萨罗耶本是阿修罗魔王，在与佛门征战之时被佛门擒拿，受佛法日夜渡化，化身佛门护法神之阿修罗众之首。

    只是护法神一系的菩萨大多名讳不显，不列入佛门菩萨名谱，且佛门菩萨众多，真正名传三界的，也不过那么些人而已。

    但若是有人敢小看护法神一系的菩萨，必然要吃亏不可。

    五行山出现在积石山渭水河段，是阿修罗众发现的，上报后萨罗耶菩萨便悄然来到此地，搜罗多日，却再没有发现五行山的踪影。

    若非佛门之人对五行山再熟悉不过，空铺萨罗耶都要以为是手下的阿修罗众看错了。

    只是随着消息泄露，如今积石山附近已经出现了许多行迹可疑的修行者，有仙、妖、魔乃至一些已经多年未曾出世的洪荒遗族，让萨罗耶菩萨一直心怀警惕。

    若非佛门东传受阻，如今的东土大地佛门的势力实际上并不如何强盛，而积石山所属的昆仑山系又一直都是道门的地盘，恐怕萨罗耶菩萨早就忍不住要出手了。

    “菩萨，淮河方向传来消息，大圣国师王菩萨弟子小张太子前往淮水龙宫借得镇水宝珠，可在回归盱眙山蠙城的时候，遭遇神秘人阻截，对方出手狠辣，几乎将小张太子打死，镇水宝珠也被抢夺了去。”

    就在萨罗耶菩萨有些疑惑的时候，一尊阿修罗族罗汉大踏步走了进来，满脸肃穆之色。

    阿修罗魔族男性战士皆面容丑陋，狰狞有余，但皈依佛门后，受佛法洗礼，已然洗去凶恶面相，虽然还是有些丑陋，但却已经不再狰狞，反而别有特色。

    “什么，小张太子借的镇水宝珠被抢夺，该死。”萨罗耶菩萨一惊，脸色骤变。

    (本章完)

    