
    小张太子是大圣国师王菩萨的亲传弟子，而大圣国师王菩萨可以说是佛门在东土大地上的一张招牌，地位尊崇，就算是佛门四大菩萨见到大圣国师王菩萨，也得礼让三分。

    大圣国师王菩萨遣小张太子前往淮水借镇水宝珠，正是萨罗耶菩萨所托，按理说小张太子险些身死，萨罗耶菩萨也要受到牵连，但此时，他压根就管不了那么多。

    四渎龙神掌管的镇水宝珠，在萨罗耶菩萨的计划之中，有着重要的作用，为此他不惜以阿修罗众之首的名义亲自拜会大圣国师王菩萨，请得大圣国师王菩萨首肯，才让小张太子走一趟，可没想到，宝珠借来又中途被夺走，对萨罗耶菩萨来说，实在是一大打击。

    “菩萨，根据盱眙山蠙城传来的消息，小张太子被重创，神体涣散，魂魄都险些不保，大圣国师王菩萨虽然没有多说，但那四大神将对我等多有怨言，此事可如何是好？”那阿修罗族罗汉见萨罗耶菩萨如此反应，连忙提醒。

    现在，不应该是尽快前去探望小张太子，以表心意吗？

    “哼，我等同为佛门办事，小张太子固然伤重，但此地之事也不能废弃，也罢，你取我阿修罗众所搜罗重宝，前往盱眙山蠙城向大圣国师王菩萨请罪，相信他会理解本座的。”萨罗耶有些头疼，挥了挥手。

    同为菩萨，可他虽然是阿修罗众之首，但和大圣国师王菩萨相比，却犹如天差地别。

    那阿修罗族罗汉神色一呆，恨不得抽自己几个大耳光，但萨罗耶菩萨已经发了话，只能哭丧着脸去准备了。

    “该死，丢失了镇水宝珠，这些要麻烦了。”

    待那罗汉离开后，萨罗耶菩萨眉头紧锁，不仅是大圣国师王菩萨那边需要交代，更麻烦的，还在于淮水龙宫，镇水宝珠是四渎龙神的神道法宝，有镇压四渎之水的职责，如今被神秘人抢走，佛门必然要给个交代。

    而更重要的是，没有了镇水宝珠，哪怕萨罗耶菩萨出身阿修罗魔族，天生在幽冥血海中成长，熟知水性，可也没有把握在这黄河和淮水分叉之地，镇压一切水中之敌。

    “罢了，此事非我之过，想来那大圣国师王菩萨也不会过分责怪于我，至于淮水龙宫，自有上面的人去解释和补偿，倒是此地水纹太过复杂凶险，若是那石侯真的在这里，以那石侯之狡猾，却不是我能对付的。”

    萨罗耶菩萨思索片刻，不得不传讯佛门求援。

    哪怕是到现在，佛门之人也认为五行山出现在这里，必然是石侯露出了行踪，压根就没有往其他方面想。

    任佛门大能众多，也决计想不到，如今掌控五行山的，不是当初以五行山镇杀过佛门佛军的石侯，而是当年五行山镇压的孙悟空。

    在佛门绝大多数的人眼中，孙悟空便是斗战胜佛，唯有少数几人明白，如今在灵山参禅修炼的斗战胜佛，实则是六耳猕猴而已，更何况，石侯和孙悟空，更是八竿子都打不上。

    离萨罗耶菩萨所在破庙不远的一座丛林之中，一条看似普通的褐色毒蛇盘踞在荆棘遍布的枝桠上，不时吞吐蛇信。

    这条毒蛇，实则是一尊强大的妖仙，悄然潜伏在这里，不过是为了监视佛门中人的动向，在附近，还有其他形形色色的山中动物，皆隐藏了气息，静静的潜伏在一侧。

    积石山黄河与渭水开叉分流之地，有一片沙地，沙地深处，一尊浑身如同沙砾的小兽蜷缩在沙子之中，和沙地融为一体，不分彼此。

    只是这小兽双眼中复眼闪烁，不时有各种画面自复眼中浮现，那些画面，赫然正是积石山方圆十里之内的景象。

    这尊小兽，看似稚嫩，但实则也是一尊积年老妖兽，本体为沙獕兽，乃是上古洪荒时代的异种，如今三界已经罕见足迹，就算被人遇到，也未必能从沙砾中将它分辨出来，就算能分辨出来，也难以知晓它的来历。

    积石山黄河之水绕行的一片清幽山崖之下，有形形色色的水草滋生，更有各种水族游来游去，在这大片水槽下方，暗流密布，其中有一块巨大的青石，青石的中央已经被悄然镂空，一尊拳头大小的身影盘坐在其中。

    以这身影为中心，一缕缕的水灵精气化作水纹渗透青石，与外面的暗流相连，不断的摄取暗流沉淀的精纯水气。

    这身影，正是元侯。

    自和石侯分开之后，刘芸卿回大唐之地祭祀先师，猪君宝和伯鉴也相继离开增长阅历，至于金毛狮子等三妖，则是入了山林放飞自我。

    元侯见到石侯后，便发现本尊的实力相比于他，已经深不可测，如何敢有所懈怠，便自渭水一路来到积石山，悄然寻了这处幽静之地，借黄河之水力修练，以期能缩短和本尊石侯之间的差距，兼且监视四周一切动静。

    只是元侯没想到，石侯已然到来，且感应到他的存在后，又悄然离去，仍自在这里静静修练与等待。

    在积石山附近的其他地方，同样有其他修行之人隐藏了行迹，只是无论是谁，此时都没有任何出头的意思，都在等待佛门的动作，或者是五行山重新出世。

    而实际上，除却元侯以及佛门的人之外，大多数出现在这里的仙妖魔，更多的是来看热闹的而已。

    就在这般各方静静等候的时候，谁也没有发现，在积石山渭水河道一侧的一面沉入水底的崖壁之下，一座巴掌大小的五色山峰，悄然自石壁之中穿梭而出。

    这五色山峰，正是五行山，而在五行山内，孙悟空仍旧盘坐其中，浑身湿漉漉的，却不是被水淹所致，而是浑身法力消耗过剧，以至于虚脱冒汗。

    “啊呸，累死俺老孙了，若是俺老孙当年实力犹在，这破山崖早就一棍捅穿它了，哪里需要这么麻烦。”孙悟空躲在五行山中骂骂咧咧，随即开始以五行山吞吸渭水之中的天地灵气。

    只是片刻之间，一道淡淡的五色光芒自渭水腾空，宛如雨后彩虹。

    (本章完)

    