
    “石侯道友，你真的要我们西昆仑山的女仙出手，救助东海危难？”

    石侯退出西王母点，霓裳仙子已经在等候，显然，之前殿中的声音，她已经听在耳中。

    “我确实希望你们能出手，不争固然无为，但无为不代表无恙，可惜我人微言轻，具体如何，还须娘娘自己斟酌。”石侯轻轻摇头。

    该说的他已经说了，以他的修为，在这龙月城都不算什么，想要做什么，也是无力。

    “石侯道友已经尽力，何必苦恼，道友难得来一趟我们龙月城，娘娘叫我带道友四处走走。”霓裳仙子看出石侯有些失望，当即邀请道。

    “早就听闻西昆仑山风景别具一格，地灵物美，那就有劳仙子了。”石侯点头。

    横竖现在他也做不了什么，在西王母做出决定之前，怕是只能在龙月城待着了。

    不过，石侯本身就对龙月城很好奇，不同于之前已经封闭了无数年的龙月城，现在的龙月城，明显便是洪荒时代的模样，石侯对龙月城多做一些了解，也并无不妥。

    龙月城所在的各个主殿，霓裳仙子并没有带石侯进去，不过龙月城所在山峰四周，还有其他各种密地，都是龙月城多年的经营，也都别具风格，更让石侯欣喜的是，这里的女仙多数不喜争斗，但对灵植、炼丹等却是多有研究，可以说独具一格。

    石侯欣喜之下，虚心求教，各女仙对知道石侯是来自东海的男仙，又一副谦谦有礼的模样，倒也没有吝啬，只要不涉及自身核心秘技仙法，大多都倾囊相授。

    石侯到底来自后世，虽然没有专门研究过炼丹术，但也对后世的一些炼丹术有所听闻，尤其是他得到太多典籍，其中就不乏各种后世的丹书药典，且石侯对炼器术很是精通，几经探讨之下，却也能提出许多精妙的理论，让龙月城女仙侧目不已。

    “石侯道友，若非知道你之前没有炼过丹药，怕是都要以为你是专精于此，道友对丹药的悟性，堪称罕见。”

    这一日，龙月城在丹法一道成就最高的芍药仙子赞叹不已，石侯与她及众多懂得丹药之法的姐妹论道，刚开始的时候还是她们说石侯听，可到了后来，石侯每每所提及的一些理念，都让她们眼前一亮，继而让她们在丹道上所获颇丰。

    “不错，听石道友一言，可破我等丹法迷障，石道友不修丹术，却是可惜了。”另外一洪荒女仙翠香仙子惋惜道。

    “这有何难，我等丹法终究是我等闭门造车自行琢磨，不若我等将丹法传授给石道友，再由石道友结合自己的理解，一起谱写一部丹术宝典，如何？”百花仙子忽然笑道。

    算起来，虽然她们与石侯论道才不过几天时间，但石侯却给了她们太多惊喜。

    “这，这不好吧，我所说的不过是自己的猜测，而你们的丹法，却是多年积累所得，若是尽数传我，岂不是便宜了在下？”石侯意外，连忙推脱。

    虽说百花仙子的提议让他心动，毕竟多日接触下来，他已经知道龙月城女仙的炼丹之法极其高明，且在后世龙月城各主殿，都只留下零星记载，而正是凭借那些已经被他看过的零星记载，石侯才能每每出人意料。

    可真若是将所有丹法都传他，无疑让他捡了大便宜。

    “石道友客气了，我等姐妹的丹法各有所长，各有所精，平时也会坐而论道，但谁也说服不了谁，道友虽然是东海男仙，却也是同道，借道友之手，或许能将我等姐妹的丹法融合为一，到时候受益的，更多的是我等姐妹。”霓裳仙子笑道。

    被她这么一说，石侯顿时不知道如何反驳，思索片刻之后，石侯点头，拱手道，“既然诸位仙子厚爱，那在下就不推脱了，若幸有所成，绝对不辜负诸位仙子期望。”

    “如此，那便从我的丹法讲起吧，我为芍药成仙，最识药性，所创丹法为《洗药丹经》，寓意洗去尘埃现药真之意，石侯道友且听好。”

    芍药仙子莞尔一笑，开始念诵自己所创《洗药丹经》，所创炼丹之法，皆以洗练药性求真髓，凝真药保丹为要，石侯已经听过些许芍药仙子的丹法，此时完整听讲，顿时入了迷。

    当芍药仙子讲解完《洗药丹经》，其他现在随即接上，将自己所学所悟丹法一一讲解，可谓是毫无保留，只想让石侯这个旁人为她们的丹法评个高低。

    西王母殿，西王母和六位大罗女仙商讨对策，数日来都没有太好的结果。

    对西昆仑女仙来说，如今的局势非常玄妙，可谓是牵一发而动全身，一个不好，便等若将龙月城拖入漩涡之中。

    “娘娘，此事多想无益，无论我等是否出手，恐怕洪荒大势都难以被撼动，不过那石侯所说也没错，大势不改，可大势之内，我等却还可以争上一争，也好过让人小瞧了我洪荒女仙。”赤霞仙子苦笑。

    大势将改，势不由人，天道之下，又有谁能逃脱大势的碾压，既然男仙、女仙之管理不过是过渡，那她们所能做的，无非是尽量保留下龙月城的传承而已。

    “话虽如此，可情势逼人，让人徒呼奈何，也罢，既然东王公有难，我等不出手，便落了不道义之名，倒不如教洪荒那些有不轨之心的族群知晓，我洪荒之仙，就算要退出这大势之争，也不是任人欺辱的。”

    西王母点了头，手指一点，身前法镜展开，露出石侯所在身影，不过当她们看到石侯竟然和龙月城众多丹药上有成就的仙子坐而论道，不由得齐齐一愣。

    “这小子倒是有些能耐，竟然能让芍药她们传授丹法，如此，日后纵然龙月城有所变故，这丹法之道，倒是也能传授出去，赤霞，你让霓裳、百花挑选一些弟子陪同此子去一趟云梦泽秘境，也好为我龙月城保留一脉传承。”

    西王母望着法镜中的石侯，突然心念一动，开口吩咐。

    赤霞仙子惊讶，但很快应允了下来。

    (本章完)

    