
    看着一头自远古洪荒时代留存下来的陆吾傀儡觉醒，并干脆的认石侯为主，且搬出了西王母娘娘，这一刻，无论是杨戬、孙悟空，还是青鸟姊妹，都瞪大了双眼。

    显然，石侯进入昆仑镜投影之中，必然遇到了让人难以想象的事情。

    石侯对陆吾的认主，并不意外，这头陆吾并不是西昆仑山守护神陆吾本尊，但也是守护神陆吾的嫡系后裔，肉身被炼制成傀儡而得以被保存下来，显然当年是战死了。

    不过从这龙月城能保存并封印起来来看，当年西王母应该并没有直接陨落，而是有诸般后手，甚至从容退去也不无可能。

    陆吾觉醒，对石侯来说绝对是大好事，虽说在昆仑镜投影中，西王母不仅将自身的宿慧之光给了他，更将龙月城的秘密丝毫对他隐瞒，连那封堵入口的混沌神龙逆鳞都让石侯参悟了许久，可以说，龙月城对石侯来说，已经没有什么秘密存在。

    但陆吾一族本就是西昆仑山的守护神，可以自由的出入这里的先天法阵，有这么一头陆吾在，绝对可以让这里的先天法阵变得更加可怕。

    “杨戬，佛门、巫族那些人到哪里了？”石侯没有回头，只是问了句。

    “你将天仙殿等布下了一重重的拦阻，如今那些人刚突破了前面的几座宫殿，不过他们已经联手，若是被他们追上，就凭我们几个，可未必是对手。”

    杨戬少有的神色一凛，哪怕他对自己有足够的信心，但面对阐教、巫族、佛门、天庭以及那些来自各族的高手，也不敢大意。

    当然，杨戬自身便是阐教三代首徒，更是天庭的第一战神，就算被追上，这两方也不敢对他下手，但石侯和孙悟空，就不一定了。

    “陆吾，你竟然觉醒，那拦阻那些外人的任务就交给你了，下面的先天大阵我已经做了调整，从这太真殿开始，我还会做相应的布置，你不用太过担心。”

    石侯吩咐听到有敌人入侵，已经蠢蠢欲动的陆吾一声，当即伸手一点，太真殿上的先天法阵被他引动，再次形成拦阻。

    青鸟姊妹震撼的看着石侯，哪怕石侯从昆仑镜投影中出来，她们也没想到石侯竟然能如此轻易的，就引动整座太真殿的力量。

    “青灵，你们姐妹，是跟随我们一路上去，还是继续留在这里？”石侯看了一眼青鸟姊妹。

    这对姊妹的修为不弱，已经是太乙真仙后期的修为，虽然一直在太真殿中显然太多的对敌经验，但也算是不错的帮手。

    “既然公子能通过娘娘设下的考验，日后我等姐妹自然跟随在公子身边。”青灵两姐妹对视一眼，同声说道。

    连来自远古时代的陆吾都认主了，她们两个后辈，自然没有什么好矫情的。

    “好，这太真殿应该也有一些好东西，我先带走，免得便宜了别人。”

    石侯轻笑，大踏步走入太真殿中，果然，这里和下面的宫殿一般，也摆放了许多适合太乙真仙期的女仙修炼的物资和功法，石侯荤素不忌，尽数收走，看的两姊妹侧目不已，若非石侯已经得到认可，怕是要翻脸不可。

    实际上，石侯已经得到了龙月城的女仙功法，此时不过是为了避免龙月城的远古洪荒时代的女仙功法落入其他人手中而已。

    至于太真殿中的一些珍藏，石侯自然没有放过的道理。

    杨戬和孙悟空早已经见怪不怪，有青灵两姊妹在，杨戬和孙悟空倒是没有再和之前一般，窥视这里的功法，只是看着石侯搜刮。

    有青灵两姊妹带领，石侯很快搜刮了太真殿，这才继续攀登龙月城，沿途自然是不放过任何好东西。

    “公子，你这……”青灵两姊妹对此很是无语。

    “你们生在这龙月城，却不知道如今三界的资源是何等匮乏，这里的任何东西，在外面都是罕见的，自然不能便宜了别人。”

    石侯振振有词，实际上却是他的先天乾坤洞天世界，还就缺乏这些看似不起眼的先天之物，可以预见，只要他将龙月城搜刮干净，他体内乾坤洞天世界，必然能发生翻天覆地的变化。

    石侯都这么说了，青灵姊妹自然没有再多说什么，只能眼看着石侯搜刮，不过石侯还是很有分寸的，没有真的破坏这里的先天大阵，倒是让两姊妹放心不少。

    而就在石侯一路向着太乙金仙修炼的太金殿而去的石侯，黄龙真人等人，已经一路破开石侯设下的屏障，来到了金仙殿前。

    只是此时，任谁脸上都没有丝毫的好脸色。

    都知道龙月城是宝地，可现在，他们却没有丝毫进入宝地的喜色，反而都是一脸的幽怨，实在是，走在前面的混蛋太过过份了，不仅将各座殿宇中的东西一扫而空，连路上的药泥都刮走，可以说，他们费尽千辛万苦，却连根毛的好处都没有得到，简直是岂有此理。

    “珲梧巫神，你确定，你之前看到的先一步进入龙月城的，真的是我阐教的杨戬师侄吗？”

    黄龙真人看着熟悉的拦阻在自己面前的，以金仙殿为基础引动的先天法阵，不由得很是无奈。

    这一路来，都是靠着各势力中精通阵法的人群策群力，一起合作破解，他们才不断的破开这里的先天法阵，才能进入各座殿宇，可却什么都没有得到，真心不是一般的闹心。

    而以黄龙真人等对杨戬的了解，绝对不相信杨戬能做到这般程度。

    “我也只是看到了模糊的身影，似乎在杨戬身边，还有另外的人存在。”珲梧巫神也是一脸便秘的模样。

    巫族这次乘着积石山事件出世，可是有所目的的，而在发现这里竟然是龙月城后，珲梧巫神等巫族更是喜出望外，毕竟这可是可以和他们巫族的历史相媲美的一座古老城池。

    可谁能想到，竟然会有人比他们先一步进来，更先一步将龙月城搜刮的如此彻底，简直是岂有此理。

    (本章完)

    