
    一百零八具棺椁环绕四周，让西王母殿显得有些阴森，大殿主位上，仍然放着西王母娘娘的云椅，雕刻着精致的符纹，在云椅前面，放着一张案台，这却是之前所没有的。

    在案台上，放着一本玉册，看起来和石侯在天仙殿等得到的功法玉册没有什么区别，但能被放置在这里，显然绝对不是普通之物。

    石侯小心翼翼，双手不断的打出细微的法力试探，最终确定这案台上没有任何的布置之后，这才小心的抄起那本玉册，玉册上，赫然写着三个古老的神纹，《西王经》。

    石侯捧着玉册《西王经》，不由得有些狐疑，西王母和东王公自身修炼的功法，连同洪荒男仙、女仙所曾经修炼或者说创造的功法，他已经在昆仑镜投影中得到宿慧之光的时候，就一并得到。

    但其中，绝对没有《西王经》的存在，难道说这是后来西王母才创造的。

    怀着狐疑的心思，石侯翻开玉册，入眼处，一个个如同蝌蚪般的荒古神纹密集的排列成竖，古朴而神秘。

    好在的是，石侯早已经懂得了这些洪荒时代独有的荒古神纹，甚至连魔族魔众的魔纹都通晓，阅读起来，自然不是什么难事。

    出乎意料的是，《西王经》中记载的，并不是西王母修炼的功法，反而更像是西王母的自传，自西王母诞生意识修炼开始，到巫妖大战前夕妖族兵临西昆仑山，记载了西王母自身无数经历过的事情，其中蕴含了许多远古洪荒的秘闻，哪怕是石侯，也看的入了神。

    杨戬和孙悟空以及青鸟姊妹都很好奇，不过他们却不敢贸然上前，没有打扰石侯。

    足足过了一天多的时间，石侯终于将玉册中的内容尽数看完，在玉册的最后面，石侯终于补上了昆仑镜投影时代之后的后续信息，以及看到了西王母留在最后的留言。

    “原来，西王母并未真的陨落。”

    合上玉册，石侯嘘唏一声，神色中已经不见失落，反而变得凝重无比。

    看完玉册之后，他才明白，西王母为何会在太真殿留下一道昆仑镜投影，只是这《西王经》中所透露的秘密，哪怕是他，也不由得毛骨悚然，不敢多想。

    随后将玉册收入体内乾坤洞天世界的天机阁中，以重重先天法阵封禁，石侯这才目光扫向那些棺椁。

    从《西王经》中，他已经了解到，龙月城的开启，只是暂时的，甚至可以说，这次孙悟空能误打误撞的开启龙月城所在空间的入口，也不过是运气，不用多久，这里将会再次隐遁，消失在洪荒三界，除非他日西王母能归来。

    “石侯，你是不是发现了什么？”

    见石侯收了那玉册，杨戬再也忍不住询问，这到底涉及到了西王母古老的存在。

    “确实发现了一些东西，可惜不能告诉你们，黄中李就在后面，猴头，你随我来。”石侯轻轻摇头，绕过云椅和后面的屏风，直奔后院而去。

    孙悟空在五行山中有些发愣，但随即迅速跟上，杨戬犹疑了下，也没有落后，至于青鸟姊妹，早已经冲了进去。

    “公子，你，你不能带走黄中李。”

    青鸟姊妹义无反顾的拦在石侯的身前，在她们背后，便是一座庞大的花园，在花园的中央，一棵枝叶茂盛的翠绿的果树生长着，散发着五彩霞光，果树有三十三根枝桠，每一根枝桠上，都结了一枚包裹在霞光中的果子。

    这果子像是普通的李子，但每一枚李子上，都烙印有洪荒神纹‘黄中’两字，透着神秘的气息。

    “青灵、青仙，这黄中李实际上是娘娘留下给有缘人的，否则早已经带走了，再说，你们觉得自己能拦住我吗？”

    石侯似笑非笑的看着这对青鸟姊妹，实际上也有些无奈。

    这黄中李是十大先天灵根之一，可惜早已经和龙月城结成一体，原本石侯还想将这灵根带走，但看了《西王经》之后，却发现，这根本是不可能的，除非，他能毁去整座龙月城的大阵。

    别说石侯未必有这样的手段，就算有，怕也不舍得，再说，就算他能毁掉龙月城，这黄中李怕也得被毁灭。

    “公子，求你了，不要带走黄中李，我们姐妹的血脉传承中，记载着可怕的事情，一旦黄中李被带走，龙月城也就完了。”青仙哀求着。

    显然，她们也知道，论实力，她们是如何也阻挡不了石侯的。

    “放心吧，我还不至于要毁掉龙月城，虽然带不走这黄中李，只不过这树上的果子，却是要带走的，还有这里面的一些灵植，虽然不如先天十大灵根，但也非比寻常。”

    石侯哭笑不得，感觉自己像是大魔王一般，但实际上，这龙月城关乎西王母日后回归的可能，石侯也不好破坏。

    青灵姊妹听石侯这么一说，不由得破涕为笑。

    “杨戬，猴头，你我三人进来，当每人取三枚果子，青灵两个每人取两个，可好？”

    石侯安抚了青灵姊妹，回头看了一眼孙悟空和杨戬。

    这倒不是石侯手软，而是这里的黄中李有定数，石侯也不想过份采摘，免得日后西王母真的归来，找他算账。

    “一切你看着办便是，这一路，我和猴头都是借你之力，能得到黄中李，也是托了你的福。”杨戬无所谓的道。

    黄中李虽然世所罕见，但还无法让杨戬产生贪欲。

    “不错，我只需要一颗黄中李，便应该可以恢复过来，剩下两颗，归你了。”孙悟空更是干脆。

    “好，既然如此，那我便开始采摘了，这黄中李最是滋养元神魂魄，算起来，正适合我们这些修炼肉身的人使用。”

    石侯满意点头，施展自《西王经》中所记载的采摘黄中李的秘法，以先天之力凝聚成一把剪刀，不过片刻自后，十三枚黄中李，便已经落在他手中。

    说来也奇怪，当十三枚黄中李落下后，灵根黄中李竟然绽放彩光，随即悄然隐迹，就像是从未出现过一般，看的石侯瞠目结舌，但随即，石侯眼神一亮，却是看到黄中李灵根消失的位置上，三十三株幼苗，探出头来。

    (本章完)

    