
    花果山，自孙悟空回归，花果山重新恢复了热闹，石侯在将元侯等放出，吩咐血蛟调教怪莽之后，便寻了个由头闭关潜修，直接进入了先天乾坤洞天世界，自然也没有见到太白金星。

    太白金星带着原来天宫之中的齐天大圣府中副官等到来，却直接被拒在了水帘洞之外，还是哪吒觉得太白金星有些可怜，代太白金星将玉帝的圣旨带入水帘洞，这才算是给了他几分面子。

    孙悟空也没想到玉帝竟然如此大方，竟然允许他开府，自设仙官、自行招募天兵天将且还不用去天宫点卯，虽然心中还是有些不痛快，但却也没有拒绝天庭伸出的橄榄枝，这里面，自然有杨戬、哪吒劝诫的结果，也有石侯的谋算在其中。

    否则，已经明白天庭在西游路上协助佛门的种种内幕的孙悟空，未必就会真的给天庭面子。

    不过总归来说，算是皆大欢喜，不用杨戬和哪吒在天庭为他周旋开口，孙悟空直接变将花果山方圆一千五百里之地的海域、岛屿尽皆划过齐天大圣府的管辖范围，比石侯要求的还多了五百里地。

    对此，太白金星自然不会有异议，横竖花果山方圆一千五百里地，大部分都是海域，属于东海的一部分，其他都是岛屿，也就是一个傲来国国土，本就是花果山的势力范围之内，实际上并不算什么。

    太白金星回了天庭，也将从天庭带来的仙官等一应带走，对此，那些仙官倒是不敢说句不是，毕竟当年孙悟空就没将他们这些仙官放在眼里，何况是现在。

    很快，天庭恢复孙悟空齐天大圣之名，并允许孙悟空开府建衙的事情，就已经传遍三界，各方关注此事的大能、势力等，并没有意外，反而尽皆在等待看热闹，看佛门如何应对。

    只是让所有人意外的是，佛门对此，并没有任何表示，但自西牛贺州中，却有更多的佛门僧人走出各自的寺院，开始加快进入南赡部洲中土大唐，加快了佛法东传的进程，所有人顿时意识到，想要直接看到孙悟空和佛门对抗，或者说佛门收拾孙悟空，怕是不现实了。

    对此，那些本就已经走出各自隐居之地的各势力传人，顿时越加兴奋，佛门的退缩，在意料之外，又在情理之中，但谁都能看到，自石侯之后，佛门出了这么一件大乌龙事件，所谓的大势之主对当世的掌控力度，却是又再次被削弱了不少。

    于是，更多修行者走出自己隐居潜修之所，开始行走洪荒三界，所造成的影响就是，原来凡间各地少见的仙人神迹，竟然有烂白菜遍大街之势，而由此也让更多的凡人，因为各种机缘，而得以踏上修炼之路，变相的和佛门争夺起传法布道来。

    对此，石侯却是一无所知，此时的他，正在先天乾坤洞天世界之中，对着龙月城的收获裂开了大嘴，很没风度的狂笑。

    龙月城一行，石侯的收获，简直可以用丧心病狂来形容，连路上能见到的药泥、草籽等都被他搜刮的一干二净，别的不说，整个乾坤洞天世界之中，光是先天灵植，就多了数百种。

    这些先天灵植虽然不如先天灵根，但在洪荒时代能让龙月城的洪荒女仙移植栽种，也绝对不是凡品，任何一种，都是如今三界罕见的好东西，

    “主人，灵儿开辟了三百多座先天药铺，将各类灵药分开种植，至于各种灵果等，已经栽在了各处山岭之地，至于那些药泥，只取少数栽种那些要求极高的灵根，如那三十三株黄中李，其他都已经封存了起来，若是用来炼丹，绝对效果非凡。”

    灵儿满脸通红，振奋的不得了。

    身为这方先天乾坤洞天世界的器灵，石侯搜刮的好东西越多，灵儿自然越是兴奋。

    何况，石侯这次几乎半空了龙月城，只要这些灵植能成活，足以成为先天乾坤洞天世界自循环中最重要的基础，形成最重要的生态平衡之体系，这点，丝毫不比乾坤洞天世界的规则体系来的重要。

    毕竟，一方世界，最重要的还是生灵，如今乾坤洞天世界之中，来自秘境世界的那些幼崽已经十去七八，只剩下一些符合仙灵修炼的族群后裔，加上石侯从一开始收入乾坤洞天世界的小妖和水族，这方世界，生灵反而不如灵植来的多。

    只要这些先天灵植能成长起来，对整个先天乾坤洞天世界来说，都是最好的补充。

    “好，灵儿，你做的很好，如今这方天地，才算是有了个稳固的基础，那三十三株黄中李，你需要小心照顾，若是能彻底长成，日后不难有几分十大先天灵根之风采。”石侯欣喜。

    有灵儿在乾坤洞天世界为他打理，省却了他无数功夫，可惜这方世界的规则虽然已经形成稚型，但仍然为彻底成长为法则，美中有所不足，否则便能化作真正的一方世界了。

    不过对此，石侯也知道着急不来，在体内开辟一方世界，若非他有足够的机缘和手段，怕是想都不要想，如今至少已经打下了坚实无比的基础。

    “主人，这都是灵儿该做的，不过随着生灵减少，如今这方世界生灵有些不足，主人是否允许灵儿选一些优良灵植，点化之后，用以缓解劳力的缺失？”灵儿一脸的期待。

    “倒是疏忽了，你若是需要，自然可以点化灵植为生灵，正好我收集了一些灵仙的修炼之法，你可以传授她们，也日后此地生灵，当以此界诞生之生灵为主。”石侯摸了摸灵儿的小脑袋，显然知道她顾忌什么。

    自当初秘境世界，灵儿承载了先天魔神的部分传承，和他之间就多了些莫名的生分，若是换做原先的她，直接就先做了，再告诉他，灵儿这么做，显然不想他误会什么。

    “太好了，多谢主人。”灵儿吐了吐小舌头，骑着狮子潜灵，一溜烟的走了。

    (本章完)

    