
    “石侯，我不明白。”

    花果山水帘洞，孙悟空将乾坤袋中装的各种丹法典籍和海量炼丹材料移交给了石侯之后，再也忍不住。

    按照一般人的想法，这花果山拥有这么多的先天灵株，藏着掖着都还来不及，怎么也不该这般炫耀吧？

    孙悟空哪怕桀骜不驯，但也知道财不露白的道理。

    “不明白就对了，过几天，你就会明白。”石侯嘿嘿一笑，却不说明。

    孙悟空那是一个郁闷，不过石侯自出道以来，做事一向没有差错，孙悟空也只能是等待。

    得了天庭送来的丹法典籍和各种药材，石侯寻来个借口，再次闭关，实则是进入了体内乾坤洞天世界之中。

    葛天师送来的各种材料，有些还是成活的植株，被保管的新鲜翠绿，石侯自然不会浪费，让山神土地开垦了几个大型的药圃，一一将各种灵材种上，假以时日，以乾坤洞天世界的天地灵气，至少这些药材是可以自给自足了。

    至于那些不能种植的，也都妥善收好，而有一些三界独有的矿石，石侯则是直接埋在乾坤洞天世界的大山下，引动天地法则之力，以那些矿石为蓝本，准备再造矿脉。

    这对拥有整个乾坤洞天世界，且能掌控乾坤洞天世界的天地规则的石侯来说，并不算什么难事。

    恐怕葛天师如何也不会想到，自己送来的海量材料，实际上是便宜了石侯，而且经过先天乾坤洞天世界的先天灵气的蕴养后，这些材料，品级只会更高。

    如今乾坤洞天世界中放养的那些小妖，多数已经长成大妖，这些种类众多的妖类，经过繁衍，已经初步形成族群，还有那些灵儿点化的山精草灵等，同样活跃于各大山之间，石侯压根就不用担心人手不足的问题。

    交代了一番后，石侯这才来到北方岛屿的灵湖，就看到灵儿正陪着敖真炼法，石侯不由得会心一笑。

    灵儿本是乾坤戒的器灵，但现在乾坤戒空间成了一方先天小世界，灵儿自然也超脱了普通的器灵身份，在这方世界中，除却石侯之外，任何人都不会是她的对手，但一直以来，灵儿无疑是孤独的。

    乾坤洞天世界虽然生灵不少，但都不敢和灵儿如何嬉闹，倒是敖真，似然已经成就九系天龙真身，但天性纯良，灵儿在发现敖真醒来后，就一直腻在这里，已然和敖真大成一片，熟悉的不能再熟悉。

    “石大哥，你来了。”

    敖真有灵儿这可以调动这方世界规则之力的存在陪着炼法，对自身的法力、境界等有了更深的认识，也着实喜欢天真烂漫的灵儿，看到石侯到来，开心的打着招呼。

    “主人，灵儿太开心了，有敖真姐姐在，终于有伴了。”灵儿雀跃。

    显然，她在这里很开心。

    “开心就好，灵儿，在这乾坤洞天世界中的东西，你是不是都能轻易的了如指掌，比如这丹法典籍，你是不是能迅速记忆下来？”

    石侯掏出一本厚厚的丹法典籍，希冀的看着灵儿。

    “主人，你是要炼丹？”灵儿只是一扫那典籍，竟然真的已经记忆了下来。

    “不错，但丹法典籍太多，我一一看的话，要耗费一些时间，还不如你先记下来，然后直接传授给我，如此方能节省时间。”石侯笑了。

    “这个简单，灵儿只需要耗费一些这里的先天灵气，便能读取所有的典籍，而且自从上次之后，灵儿发现，自己其实也是可以修炼的，而且能得到主人的一些修炼感悟。”灵儿迟疑了下，还是如实道来。

    “哦？你是说，我修炼的东西，实际上你都懂？”石侯意外了。

    “嗯，或许是因为这方世界和主人的联系太过密切，而我又是器灵，所以主人的修炼和感悟，灵儿也能感同身受，不过灵儿法力不足，只有在这里，才能施展一些东西，比如阵法。”

    灵儿说着，手指一点，天地灵气被她聚拢而来，迅速化作一个阵法模型，赫然正是先天法阵。

    “咝……”哪怕是石侯，看到灵儿如此轻易的聚拢先天法阵，也不由得倒抽了口冷气，但随即大喜过望。

    “哈哈，好灵儿，你真是让我惊喜和意外，这么说来，实际上如果是你，参悟起炼丹之法来，反而更简单？”

    石侯心思何等敏捷，立刻就意识这其中的玄奥。

    他的修炼和感悟，都能影响到乾坤洞天世界，而乾坤洞天世界的天地规则，也对他有着巨大的影响，如此的话，灵儿能从乾坤洞天世界中感悟他的感悟，也就不足为奇了。

    “理论上应该是这样，不过灵儿比较笨，做些梳理方面的事情还好，可要灵儿来灵活创造什么，还需要主人自己来。”

    灵儿见石侯没有对自己这样的能力露出任何不满，不由得松了口气，继而开心了起来。

    “小傻瓜，你是我的器灵，也是我的亲人，你懂得越多，我越是开心，既然你有这样的能力，那真能帮上我很多。”石侯捏了捏灵儿那小巧的鼻子。

    “嗯，灵儿知道了，主人，灵儿这就记忆丹法典籍，并将所有丹法整理出来。”灵儿雀跃，干净十足。

    石侯也想看看灵儿到底能做到什么程度，当即将所有丹法，包括他从敖真那里得到的冥龙子传承丹法、龙月城女仙的丹法等，尽数传给灵儿。

    灵儿盘膝坐下，小脸一脸的认真，手指轻轻滑过那一部部大部头的典籍，迅速记忆。

    别人是一目十行，而灵儿则更是夸张，手指动了动，消耗些天地灵气，便已经将典籍中的所有丹法记忆。

    不过十多二十分中的时间，所有丹法就尽数被灵儿翻阅，灵儿继续参悟，很快，一道灵光被她凝聚出来，结成一枚灵晶般，里面流转各种丹法符纹。

    “主人，所有丹法已经整理出来了，若是主人舍得消耗这里的先天灵气，灵儿现在就可以尝试炼丹。”灵儿将那灵晶交给石侯。

    石侯神念一扫，顿时，各种丹法有序的被他读取，比自己来看典籍，要方便太多，就像是醍醐灌顶般，瞬间通透。

    (本章完)

    