
    “布阵。”

    在佛尊舍利被秩序紫雷轰碎的瞬间，大势至菩萨一口逆血喷出，脸色惨白中，仍旧高呼。

    在他身后，那数十上百佛门菩萨、罗汉、金刚级别的高手同时念了一声佛号，身形闪烁间，已经将大势至菩萨围绕在中央，一座佛门临战战阵，便已经组成。

    而在这大阵刚组成不过数秒之后，数百修行者已经杀到。

    这些修行者，每一尊都有来头，除了少数本就是出自三界固有的势力的仙神之外，更多的是来自那些已经消失了无数年的隐秘势力和洪荒遗族。

    而能被派遣出来行走三界的人，谁不是那些隐秘势力和洪荒遗族中的佼佼者，此时被石侯逼着拼命，各自都拿出了拿手的本事。

    佛门的大势至菩萨等虽然已经组成战阵，但人数却是处于绝对的劣势，且大势至菩萨所带的佛祖舍利已经被毁，佛门的佛光、佛法等对不是妖魔鬼怪的这些人来说，还真起不了克制的作用。

    几乎是之前这些修行者围攻花果山的翻版，此时所有人都竭尽全力，只想着尽快斩杀佛门的人，好能逃出生天。

    且既然动手，唯有将此地佛门的人尽皆灭杀，才有可能避开佛门的追索，到时候只要石侯等不说，哪怕佛门知道大势至菩萨等是死在他们这些人手中，但想要单对单的寻找到人，也是困难。

    正是因为如此，之前都不曾拼命的这些修行者，各个爆发出了全力，各种三界无数年来以及极少见到的神妙法术以及奇门法宝层出不穷。

    这些神妙法术，多数都是隐秘势力和洪荒遗族独有的，而那些奇门法宝，也多数不是这数千上万年来三界可以寻常可见的东西。

    轰……

    激烈的法术炸裂，自大势至菩萨等所在的佛门战阵范围内此起彼伏，大势至菩萨佛光普照之地，几乎都被覆盖，虽然佛门有战阵护身，且每一尊菩萨、罗汉等都身带重宝，但却双全难敌四手。

    天空中，孙悟空看得热血沸腾，猛地咆哮一声，提着浑天棍就冲杀下来。

    在场若是论谁对佛门最为痛恨，哪个比得上他孙悟空。

    “如来，俺老孙，先跟你收取点利息。”孙悟空怒啸中，浑天棍瞬间放大如同天柱，而他自身更是变化成一尊身高数百米的爆猿，身穿战魔盔犹如魔神降世，在极其愤怒之下，一棍竟然就将那已经被数百修行者打的颤巍巍的佛门战阵轰开。

    “好厉害的猴子，杀。”

    数百修行者中，大多数都是第一次见孙悟空真正毫无保留的出手，哪怕那些同为太乙金仙的人，也都看得眼皮子直跳。

    尤其是之前那三个随同落霞真人一起围攻孙悟空的人，更是如此。

    此时的孙悟空，战力堪称无匹，有他加入，佛门战阵瞬间而破，更直接就有罗汉、金刚死在他的手中。

    “杀。”

    佛门战阵被破，早已经因为久攻不下而焦躁的数百修行者立刻冲杀在前，但都避开了大势至菩萨这尊佛门在此地最强的高手。

    “混账，菩萨，你先走。”

    剩下的数十佛门佛军中抽掉出来的菩萨、罗汉等各个悲愤，已经知道大势已去，纷纷燃烧身上的佛光，其中一尊菩萨厉喝中，瞬间和大势至菩萨换位。

    “想走？”

    孙悟空一棍击溃战阵，也是消耗不少，瞬间恢复本来模样，提着浑天棍已经冲杀而来。

    “阿弥陀佛，佛有舍身饲虎之义，便舍去我等之身，送菩萨离开。”一尊罗汉陡然开口，目露坚毅之色。

    但见他浑身佛光燃烧，瞬间挡在孙悟空身前，虽然被孙悟空一棍抽的吐血倒飞，但却丝毫不露怯色。

    “你们……”大势至菩萨被众多佛门中人保护在中央，双眼湿润，喉咙哽咽。

    任谁都知道，在上有石侯镇压，下有大阵覆盖，中有孙悟空和数百修行者冲杀之下，佛门这仅剩的不过数十人难以有活路，但那些本来只是来辅助他的佛军中不闻名于外的菩萨等却仍旧将生的希望留给他。

    不是因为他大势至菩萨威名赫赫，也不是因为他在佛门地位崇高，而只因为，在场众人中，唯有他有一丝希望逃出生天。

    “菩萨，当断则断，贫僧先走一步。”

    身边一尊佛军菩萨脚步踉跄，猛地扑向前方，轰的一声巨响，那菩萨直接自爆自身，以最为惨烈的姿态，逼开了那些疯狂的修行者。

    就是孙悟空，面对佛门一尊菩萨的自爆，也不得不暂避锋芒，目露动容之色。

    “菩萨，我等送你离开。”

    一尊又一尊的金刚、罗汉等齐齐怒吼，有序的冲向那些拦阻不住的各族高手，无一例外，都以自爆勉强开路。

    “你们……”大势至菩萨眼角崩出了泪水，多年来早已经无波无动的菩萨心境都被撼动，但此时，他却已经彻底的冷静了下来。

    “阿弥陀佛，今日之因，他日必有果报。”

    大势至菩萨双手合十，与乱战中无视众多修行者打来的各种法术和法宝，只是深深的看了一眼提着浑天棍竭力冲杀而来，却被那些悍不畏死的佛军菩萨等挡住的孙悟空。

    “佛有金刚之怒，大势至立誓，若不杀尔等，屠刀永不放，绝不成佛。”

    随着大势至菩萨话音落下，自他身上，更炽烈的佛光绽放，竟然是燃烧了自身菩萨真身所蕴含的所有佛力。

    “不好，退。”

    感受着那股浩瀚的佛光之力，所有修行者莫不胆寒，哪里还敢冲杀，纷纷后退。

    “好菩萨，果然刚烈，但你还是要死。”孙悟空也是震撼，但立刻开启战魔盔最强之防御，抡起浑天棍敲向大势至菩萨。

    但他的浑天棍只是刚落下，轰的一声巨响，大势至所在之地，虚空碎裂，瞬间破碎了大阵的束缚，更波及了方圆数十里之地。

    噗……

    无论是佛门参与的少许菩萨、罗汉等，还是那些修行者，尽皆被秋风扫落叶般横扫出去，而孙悟空，却是一个瞬间被石侯挪移了出去，避开了这爆裂的一幕。

    “好一个刚烈的菩萨，好一尊放屠刀的菩萨。”高空中，石侯目送大势至菩萨的本命舍利子遁入虚空裂缝之中，不由得赞叹一声。

    佛门成就大势之主，并不是偶然。

    