
    花果山山巅一侧，石侯布下一座大阵，引来天地之间的火之灵气，并在阵中种上一株火属先天灵株，虽然不是梧桐，但也足以让凤鹏在这大阵中安心修炼，不至于不习惯花果山四面都是海的环境。

    凤鹏对此，自然是感激不已，安心留在花果山中，坐镇中枢。

    有凤鹏坐镇，无论是石侯还是孙悟空等人，都轻松了下来，但除却石侯在养伤之外，其他人无一例外，都将所有的事情放心，一心闭关修炼。

    在见识了石侯以太乙真仙的修为战南无降伏众魔王佛不败，并临战突破，以及凤鹏以一敌九，实际上赶走了十尊大罗仙人之后，除了还要管理千里海域大阵的元侯，无论是孙悟空还是刘芸卿等，都觉得压力很大。

    尤其是孙悟空，在完成对花果山猴子猴孙的认真教导后，直接就在水帘洞中封闭了一个洞穴，任谁也不准打扰。

    而刘芸卿三人以及血蛟等，先是请教了石侯，然后才领取了一些用得上的资源，各自觅地苦修，整个花果山千里方圆之地，顿时显得平静的很。

    花果山有马猴代管，傲来国有铁匠等四人管理，加上那近两百个新投诚而来的生灵在被石侯直接用规则符印契下禁制后，被石侯交给凤鹏管理，已然可以放心使用，整个花果山千里方圆，倒是显得井然有序。

    石侯的身体并没有康复，解决了外界的纷扰，多数时候，都在先天乾坤洞天世界之中，不是和敖真双修，就是和灵儿切磋炼丹，日子过的倒是很充实。

    有天庭送来的丹书典籍和各种材料，无论是石侯还是灵儿的炼丹水准，都在飞速的提升。

    石侯本就有炼器和法阵的底子，加上灵兵鼎可炼器可炼丹的后天灵宝属性，炼丹对他来说，其实也就是那么一回事，想要炼制九转金丹那种太上老君才有把握炼制的超级丹药那是不可能，但一般的仙丹妙药，还真不在话下。

    而灵儿就更不用说了，身为先天乾坤洞天世界器灵的她，哪怕不用丹鼎，也能直接引先天乾坤洞天世界的规则直接抽取各种药材的药性，然后施展巧妙的手段凝聚成丹，她所炼制的丹药，都隐含一丝规则之力，药效独特。

    这点，虽然石侯也能做到，但却无法像灵儿这般抽取先天乾坤洞天世界的规则之力而不损耗规则之力，反而因为灵儿的炼丹，让天地规则更加圆润，得到更好的梳理。

    敖真时常陪在石侯身边，已然完全代换了角色，将石侯照顾的无微不至，且九系天龙之身的她，对各系的丹药属性等都有很敏锐的灵觉，在石侯和灵儿炼丹的时候，敖真反而在品鉴丹药上有了长足的进展。

    以至于，当天庭送来的各种材料被石侯和灵儿挥霍了大概一半的时候，那些丹书典籍中所记载的各种丹药，已经尽数都被炼制了出来，甚至是石侯从背阴山宫殿、炼魔地等带出来的一些古怪丹方，也都有成品出现。

    “主人，这么多丹药，你真打算放在拍卖会上拍卖吗？”

    灵儿小脸兴奋，如今在敖真栖居的这座岛屿上，已经堆积了无数的丹瓶，而其中，有大部分都是灵儿出手炼制的。

    在之前，灵儿在这方世界虽然也有事情可做，但到底显得无聊，而现在懂得炼丹，又有充足的材料供她炼制，让灵儿开心无比。

    且通过炼丹，因为大量的抽取和运用先天乾坤洞天世界的规则之力，灵儿对自身刚得到的《混沌神灵法》也有了更深入的理解，可以说一举多得。

    “先拿出部分去试试，如今三界资源相对匮乏，好的丹药总得来说，都被天庭和佛门给垄断，尤其是你炼制的丹药，都融入了一丝规则之力，药效可谓三界罕见，自然不愁卖不出去。”

    “至于其他，先优先供应猴子等修炼，日后花果山招收门徒，也需要耗费各种丹药，你的任务，可不是一般的重。”

    石侯微笑，灵儿在懂得炼丹之后，各种收获简直是意外之喜。

    “嗯，主人放心，灵儿很喜欢炼丹，只要有足够的材料，丹药要多少有多少，至于能治愈主人身上伤患的丹药，灵儿也一定能试验出来的。”灵儿小鸡啄米般点着脑袋，信心十足。

    “你有心就好，我身上的伤势很麻烦，不过若是能将《八九玄功》彻底弥补不足，显然也不会是大问题，至于现在。”

    石侯看了一眼敖真，敖真羞涩的低下了头，脸色红晕无比。

    暂时，唯有双修能缓解石侯身上的伤势，不过这对敖真自身来说，也有着巨大的好处，假以时日，她得自冥龙九子的《九系天龙法》必然能得到突破，到时候，或许会修成如同当年祖龙修炼的独有功法。

    更何况，敖真对石侯的情义，不用多说。

    而在石侯躲在先天乾坤洞天世界疗养的时候，三界却因为花果山的拍卖会，而出现了种种怪相。

    那些有族人、弟子失陷在花果山等候救赎的各势力、族群在搜集各种物资准备赎人，其中几乎所有势力都在出手搜罗有修炼资质的生灵。

    不管是山间刚诞生灵智的小妖，还是各地人族中拥有修炼资质的人族孩童，许多都因此莫名其妙的被带走。

    当然因为花果山有言在先，对待人族的时候，没有人敢直接掳走，而大多数都是显化神通，让那些凡人家庭，甘愿将后代送走拜师。

    相反，那些山中、水中的小妖就没有那么好的待遇了，甚至有些族群，直接将族中不受重视的幼儿送了出来，这些幼儿的资质都不算好，呆在各族、各势力族地中也不会有好的成就，倒不如送入花果山。

    在这般风潮之下，几乎每时每刻，都有生灵被带走，目的地直指花果山。

    而就在一月的期限过了二十天之后，东海龙宫，有神秘的客人到访，敖广只是看到来人摘下遮掩面貌的斗篷，就不由得瞪大双眼。

    (本章完)

    