
    “什么？让我们明码标价，自赎其身？”

    花果山下，当庄子欣摇着羽扇，出现在数百被俘虏的修行者面前，传达花果山的决定后，七百多修行者哗然，有的露出愤怒的神色，有的则是暗中松了口气。

    “大圣爷说了，你们这些毛贼，强闯花果山，没弄死你们已经是格外开恩，难道还想就这么的离去不成，有想要加入花果山的，可以选择承受禁制，以后可以论功劳功绩得到花果山的资源，未来未必没有解开封禁的可能，但若是选择离开，请各位自己掂量自身，开个价。”

    庄子欣微笑着，目光扫过这些个修行者。

    “不过，大圣爷也说了，你们一个个也都是修炼有成的人，若是连自己的身价都掂量不准，那也就没必要留着浪费口粮了，花果山还缺一些仙肥，诸位大小长短，其实也是挺合适的。”

    “岂有此理，你们……”当即，就有修行者怒吼。

    “欺人太甚是不是？”庄子欣仍旧笑的很灿烂，可随即冷哼一声，“诸位，看来你们还有人认不清自己做了什么？”

    这话，顿时让那几个叫嚣的比较厉害的人浑身一颤。

    “这里是天庭赐封给齐天大圣的齐天大圣道场，你们无视天庭律令，既然敢明目张胆的闯进来，便要做好身死的准备，谁，谁，谁不服的，尽管站出来，庄某可以保证，你们会得到最好的安置。”

    这话一出，所有修行者尽皆噤声，就连那些觉得受了侮辱的人，也都只是脸色铁青。

    “没有人出来吗？那诸位选择吧，肯加入花果山，以自身赎罪的站在左侧，想要自赎其身，自我定价赎买自由的，站在右侧，当然，两个都不选，选死的，留在中央。”庄子欣摇着羽扇，“你们有三十息的时间考虑。”

    数百个修行者面面相觑，各个脸色难看之极。

    “庄先生，不知道加入花果山，有什么好处？”沉默了片刻，有人忽然问道。

    庄子欣微微一笑，道，“具体会如何，庄某也不知道，不过，以齐天大圣的性子，应该不会亏待你们，就好比我，我也是通过这种方式加入花果山的，除了缺乏一定的自由不能擅自离开之外，也没有什么特别的约束。”

    “可是，齐天大圣的信誉是有，但石侯……”有人犹豫了。

    “哪里来的那么多废话，你们真当自己是宝吗？还有二十息。”庄子欣眼眸一冷，冷声提心。

    众多修行者这才慌张了起来，尤其是，他们所在的头顶上空光幕中，已经有熟悉的秩序紫雷正在凝聚。

    “庄先生，你们如此霸道，就不怕引起我们这些人背后的势力不满吗？”一尊妖族厉喝，显得极其不满。

    “哦？未请教阁下出自哪里，或许日后庄某可以代表花果山，去阁下的地盘走走。”庄子欣不屑。

    顿时，原本还想发出威胁的人，各个缄默了起来。

    庄子欣不算什么，甚至齐天大圣孙悟空他们也不惧，可石侯那般凶人，却不是什么人都能招惹的起的。

    “最后十息时间，诸位，请选择。”庄子欣很满意众人的表现。

    十息时间，可不多了，当即，许多已经打定主意的人，纷纷作出了选择，其中有一些人选择了投靠花果山，而有的，则毫不犹疑的选择自赎其身。

    但还有上百人仍旧犹疑不决，踌躇不定。

    “时间到，诸位，你们是选择死亡吗？那正好。”

    一直都表现的很和善的庄子欣手掌一翻，一道令牌浮现，天空中，顿时有秩序紫雷落下。

    “啊……，不要误会。”

    面对恐怖的秩序天雷，那一百多修行者哪里还有犹疑，纷纷以最快的速度冲刺向两边，哪怕他们都还没有打定主意，但现在明显活命更重要。

    以至于，当秩序紫雷落在原本众多修行者站立的位置，大部分修行者都抹了抹额头上的冷汗，花果山这群人，果然不讲究。

    “好了，左侧的诸位，既然选择加入花果山，便请沿着小道进入山中，会有人接待你们的，至于站在右侧的诸位，先将你们身上的所有法宝、法器等但凡涉及修炼的物件交出来，然后，列下自己赎身的价格或者是清单，注意，不要刻意贬值，后果你们负担不起。”

    庄子欣眯着双眼，盯着那些站在右侧的修行者，这些愿意赎身的修行者，大概有五百人上下，其中大部分都是太乙仙人以上的修行者。

    “什么，要我们上交所有物件？你们，你们怎么不去抢。”

    当即，那些选择自赎其身的修行者就炸锅了。

    这几个月来，他们虽然自身修为被封禁，但身上的东西一点都没少，本以为花果山的人不会在意，却没想到在这等着呢。

    而那些被逼加入花果山即将接受所谓的封禁的近两百修行者一个个却露出意外之色，心理平衡了下来。

    这些选择加入花果山的修行者，大多数都是后台势力不够强横，自知拿不出赎身的好东西，或者干脆就是散修的人，当然，其中也有些人是打着别的心思，但不管如何，加入花果山，对原本自由的他们，都不算是很好的选择。

    但现在，看到那些选择自赎其身的人竟然要交上所有的随身物品，这些人顿时觉得自己的选择，才是正确的。

    要知道，敢杀入花果山千里大阵的人，谁身上没有一些好东西，有的甚至是各势力、族群的重宝，就这么的被交出去，简直是能要老命。

    “抢？没错，大圣爷说了，你们既然是来花果山抢劫的，那么我们自然也能抢回来，当然，你们也可以拒绝，大圣爷说了，不介意先灭了你们，再从你们的尸体中得到你们身上的物资，当然，也可能是你们连尸体都不会留下，直接被轰成渣。”

    庄子欣扬了扬手中的令牌，顿时，那些右侧修行者上空，雷光闪烁，交织成型。

    “你们……，你们……”五百多修行者愤怒无比，双眼喷火，可修为被封禁，又有谁真敢抗拒。

    (本章完)

    