
    巫族、北海妖师宫、幽冥血海三方势力的到来，让四方各族各势力的人侧目，在原本的三界中，除却天庭和西方佛门之外，北海妖师宫、幽冥血海以及万寿山五庄观，可以说是三界资格最老的大能准圣。

    哪怕是现在，诸多势力和族群出世，也无人能撼动这三者的地位，哪怕是最为低调的万寿山五庄观，镇元子大仙这无数年来，也教导处了无数的仙人弟子，这些人虽然名声不显，但若是出世，也绝对能让三界为之颤动。

    至于北海妖师宫中的那位妖师，可是洪荒妖族天庭中，地位仅次于两位妖帝的存在，哪怕如今妖族式微，但若是惹恼了北海妖师宫的那位，恐怕三界那些隐藏起来的妖族，会将三界闹腾的天翻地覆。

    至于幽冥血海，自荒古时代开始，便是冥河老祖的自留地，这无数年来，几乎没有经受过大的损失，自古积存下来的阿修罗魔族中的高手，恐怕就是佛门，因为要忌惮三分。

    而看起来最弱的巫族，也已经经过了无数年的蛰伏，当年更曾和人族争夺人皇宝座，天知道暗地里，还隐藏着多少当年曾经经历过巫妖大战的大巫。

    只是这三方，齐齐向花果山示好，就足以让三界其他势力和族群掂量掂量。

    更不用说，随后，天空之中，天门洞开，天庭天师府许逊天师连同雷部诸神出现在天空之中。

    “许天师，你不会也是来跟俺老孙买东西的吧？”孙悟空驾轻就熟，拱手笑问。

    “大圣不要开玩笑，许某虽然在天庭任职，可没有多少资本来跟大圣做买卖，此次不过是奉玉帝之命，与雷部诸神一起，来花果山当个见证，免得再有宵小作乱，以为天庭之大圣好欺负。”许逊笑道。

    孙悟空眸光一凝，要是按照他以前的脾气，许天师这话直接就让他怼回去了，在他的地盘，有宵小敢作乱？不过现在，孙悟空却嘿嘿一笑，“有心了，有心了，雷部的诸位天神，这份恩情俺老孙记下了，日后当还。”

    雷部诸神，以九天应元雷声普化天尊为首，这天尊是当年封神之战商朝的太师闻仲，论辈分只是截教的三代弟子，但封神之后，却是天庭有数的地位崇高的正神，比一些截教二代弟子，乃是截教嫡传弟子都要更尊崇。

    “大圣过誉了，我等不过是奉命行事，大圣是我天庭之大圣，大圣道场乃是天庭赐封，容不得宵小作乱。”普化天尊闻仲颔首示意，算是打过了招呼。

    而实际上，闻仲生前便是刚正不阿，嫉恶如仇，身为雷部正神之首，从来都是雷厉风行，不偏不倚，在三界拥有偌大的威名。

    眼看孙悟空和天庭的天师、雷部天神眉来眼去，下方诸多族群的生灵顿时有些皱眉。

    虽说如今天庭的地位比较尴尬，但天庭的威慑力，却是任何人都不能忽视的，如今派出天庭战力最强的雷部相助孙悟空，其他人就算有什么心思，怕也没那个胆量来搞小动作了。

    “孙大圣，不知道大会什么时候开始，我等族中子弟之前有所冒犯，老朽在此先谢过大圣的不杀之恩，甘愿付出代价，赎取族人自由。”

    眼看各方已经来的差不多了，当即有一尊太乙金仙出面，放低了姿态。

    “不错，齐天大圣，我等皆是为族人、弟子而来，可否先还我等族人、弟子自由。”旁边不远的楼阁中，又一尊金仙开口。

    显然，对于这些有人质落在花果山手中的人来说，先将自己的人带走，才是正经。

    “好说，此次拍卖会，除了已经和诸位先行商议好的赎取之外，还有其他的好东西，下面，交给庄先生吧。”

    孙悟空微微点头，一个闪身，落在小道背靠千里大阵的一座阁楼上，这里是主位，他当仁不让。

    庄子欣早已经有所准备，在孙悟空退出场地后，当即敲了敲手中的一面铜锣。

    这铜锣是一件三品仙器，可声传千里，让所有人都能听清楚。

    “诸位，此次花果山拍卖会，总共有三项内容，第一项是各族赎取门下弟子、族人，以及拍卖那些无法联系到本族又不愿意为花果山效力的生灵；第二项是拍卖各种功法、秘技、法宝；第三项则是出售花果山炼制的各种丹药，诸位可以酌情出手叫价。”

    庄子欣详细介绍，在广场后面，那面石碑开始显现这次拍卖的内容，其中第一项和第二项之前就已经展露过，几乎没有变动，但第三项却是新加入去的。

    原本，四周的各族、各势力修行者对所谓的花果山出品的丹药还不以为意，毕竟很多人都知道，花果山也就在几个月前，才向天庭索取了大量的丹法典籍和炼丹材料，而且花果山已知的诸多修行者中，并没有谁是以炼丹闻名的。

    可当那石碑中一项项丹药的名称及其用途在石碑上显化而出，那密密麻麻的各种丹药，直接让四周近千修行者看傻了眼。

    “咝……，庄先生，这里面列举的丹药，可真的都有？”

    很快，就有人不淡定了，尤其是天庭的许天师，看着那几乎是天庭送下来的丹药典籍中所记载的近一成的丹药，几乎怀疑自己是不是在做梦。

    要知道，之前，天庭可是送来了近万种丹药的药方，可现在，石碑列出的丹药，竟然就有足足上千种之多，而且都是难得一见的珍品，更不用说，上面有些丹药的介绍，简直让仙神都要为之疯狂。

    “诸位没有看错，花果山出品的丹药，有三分之一的丹药蕴含一丝规则之力，可让药力增添十倍，诸位若是不信，到时候可以拍下试试，当然，若是没有诚意想要捣乱的人，日后花果山将拒绝和他们做生意，老死不相往来。”

    庄子欣说着，做了个请的姿势，“那么，现在，本人宣布，花果山拍卖会，正式开始，有请第一批自赎其身的生灵入场，诸位可以入场交换了。”

    (本章完)

    