
    花果山上空，肆虐的破碎虚空已经愈合，这一战引动的暴虐天地灵气已经平歇，就连花果山千里大阵被大战波及破灭了无数次的大阵光幕都已经恢复。

    但此时，所有人的目光，都看着天空之中，那浑身被彩色灵光包裹的身影。

    一击破灭虚空，将南无降伏众魔王佛放逐虚空，石侯以强硬无比的姿态，不仅在南无降伏众魔王佛燃烧自身打出的禁忌招法中活了下来，更明显的是已经突破了原来的修为。

    “这就……，成就大罗仙人了吗？”

    三界各地，无数人看着那被四色霞光包裹的身影，身体都有些发僵，包括灵山大雷音寺中的如来佛祖等诸佛，包括被惊动的幽冥血海冥河老祖，包括北海妖师宫中沉睡了无数年的妖师鲲鹏，包括了天庭的诸多天帝、帝君，包括各大势力密地中的老祖。

    这一刻，三界所有势力，都在为石侯的疯狂而咂舌，更让他们惊骇的是，此时的石侯，那包裹在霞光中的身影，明显已经大不一样。

    “我……”天庭中，杨戬差点咬掉了自己的舌头。

    花果山中，孙悟空握紧了拳头，浑身噼啪作响。

    西牛贺州中，所有跟石侯打过照面的佛门佛子黯然失色。

    万寿山五庄观，本来因为庇护石侯而封山的镇元子大仙神色复杂。

    ……

    这一刻，三界的目光，都注视在石侯的身上，但却没有谁在出手，哪怕是如来佛祖。

    这一刻，所有人都知道，这一战之后，就算是佛门，也得真正的正视石侯的存在了。

    而此时此刻，在混沌虚空中，圣人道场，西方二圣相对而坐，各自露出苦涩之色，哪怕是一向心狠手辣的准提圣人，也是默然无语。

    女娲宫中，女娲圣人露出一丝嘲弄之色，但更多的凝重。

    虽说圣人居住在混沌道场，不再插手三界之事，但三界之事，对于圣人来说，并没有太多的秘密，更何况，女娲圣人曾让青鸟送孙悟空的本源去修复花果山仙石，自孙悟空出世，石侯和孙悟空之间的联系，岂能瞒得过她的推演。

    但就算女娲圣人，也只知道石侯的出现和孙悟空有关系，但具体如何，却也推演不出。

    八景宫中，太上圣人面无表情，只是看了一眼石侯所在的位置，便不再关注。

    玉虚宫中，元始天尊神色微动，看向西方二圣所在方向露出一丝讥讽之色，但随即便恢复正常，想了想，手指一点，一道符箓瞬间出现，又瞬间消失。

    金鳖岛，通天教主哈哈大笑，肆意的喝了一口美酒，随即的啧吧着嘴唇，“可笑，当真是可笑之极。”

    不管三界乃至混沌之中的圣人如何反应，此时，花果山上空，石侯一举突破了《八九玄功》的第五重，达到第六重的境界，但此时的他，却并不好过。

    不说花果山千里方圆的大阵的损耗，也不说他体内乾坤洞天世界中先天灵气的损耗，便是他自身，此时也并没有外界看起来的那般妙。

    强自借南无降伏众魔王佛的压迫之力，凝聚所有能够凝聚的力量，一击破灭虚空放逐南无降伏众魔王佛的同时，石侯也因为这胆大妄为的行为付出了代价。

    强行引动的《混沌龙神决》此时和他体内以乾坤洞天世界为核心的《八九玄功》到底不是同根同源的功法，被石侯强行纳入《八九玄功》之中，造成了难以想象的排斥。

    此时的他看似四色霞光环绕身体，看似神圣而强大，但此时体内却是天翻地覆，若非石侯体内有先天乾坤洞天世界，且这方先天乾坤洞天世界已经诞生了规则秩序，足以暂时镇压他体内的一切异状，换做别人的话，怕是早已经自毁了。

    可即使如此，石侯也遭受了难以想象的危机。

    《混沌龙神决》乃是混沌功法，而且是龙族一脉的混沌功法，石侯的身上，根本没有龙族的血脉，之前他参悟《混沌龙神决》，也只是想汲取这门混沌功法的精华来弥补《八九玄功的先天不足。

    毕竟这门佛门的护教功法，脱胎于道门的护教功法《九转玄功》，而哪怕是《九转玄功》，也是道门三清根据当年巫族的炼体功法演变而来。

    巫族的炼体功法源自盘古大神的炼体功法，如果是完整的盘古大神的炼体功法，自然是混沌功法中最为顶级的功法。

    毕竟当年混沌世界，以开天辟地的盘古大神最为强大，能以身支撑开洪荒天地，更在陨落后身化万物。

    可即使是当年的巫族十二祖巫，也只继承了盘古大神肉身精华中各一滴精血而生，所拼凑创造的巫族炼体功法，威力怕是不足当年盘古大神的功法的百分之一。

    如此一再演变，如今石侯修炼的《八九玄功》看似很完善，实则先天不足，此时在南无降伏众魔王佛的压迫下，石侯以同为混沌功法的《混沌龙神决》强行融入，所造成的后果，堪称毁灭性的。

    若非他以先天乾坤洞天世界镇压己身，此时怕已经化作飞灰，但即使如此，石侯也浑身刺痛，身躯中处处龟裂。

    对此，石侯也是无奈，如果他不这么做，绝对无法在南无降伏众魔王佛的禁忌招法中存活，如今已经是最好的结果。

    缓了片刻之后，石侯终于能动弹，极其勉强的冲入花果山中，顾不得和孙悟空等打招呼，瞬间遁入花果山山石之间，在隔绝了外界探查后，想也不想的钻入先天乾坤洞天世界。

    而此时，先天乾坤洞天世界到处都是狼藉一片，甚至有可怕的裂缝蔓延，种植的一些先天灵株遭受波及，石侯看的心疼不已，但此时已经顾不得那么多，连忙盘膝而坐，以先天乾坤洞天世界的规则秩序镇压在自己的身上，这才探查体内状况。

    只见他体内，强行引入体内的《混沌龙神决》所化力量左冲右突，肆意破坏，而他刚晋级开辟的《八九玄功》第六重功法路线，竟然被冲的七零八落，完全不是对手。

    “这下遭了。”石侯心惊胆战，连忙刻意引导，却没想到这一引导，反而更加剧了《混沌龙神决》力量的反噬，噗的一下，石侯吐血，晕迷了过去。

    (本章完)

    