
    东海龙宫，大势至菩萨等刚在龟丞相的安排下栖息下来，准备商讨如何让东海龙族再次出兵，还没等他们坐定，一道蕴含着法力的声音已经穿透东海龙宫的大阵，响彻整个龙宫。

    “韦护，出来一见。”

    佛门诸多菩萨、罗汉等尽皆一愣，但随即纷纷反映过来，看向韦陀菩萨。

    韦陀菩萨露出一丝苦笑，站起身来，“阿弥陀佛，诸位，贫僧去去就来。”

    “菩萨，来的可是二郎神杨戬？”一尊罗汉连忙问道。

    对于佛门中人来说，见过二郎神的并不算多，更不用说此时只是听到声音。

    “不错，正是他，他既然来找我，你们皆不宜露面。”韦陀菩萨点头，已然恢复了平静。

    “韦陀菩萨，杨戬人称三界第一战神，若是与你为难，你可要小心，若是有需要，可随时招呼我等。”大势至菩萨上前一步。

    “放心，他虽然强大，但贫僧也不至于弱他多少。”韦陀菩萨轻轻摇头。

    原本他自去了西方之后，就一直在避免遇到昔年的同门，甚至这一次，韦陀菩萨也并不想来东海，只可惜，哪怕身为菩萨，有时候也要身不由己。

    大势至菩萨等眼看着韦陀菩萨出了宫殿，虽然担心，但也无可奈何。

    杨戬指名道姓，要见韦陀菩萨，他们这些人皆不方便出现，否则怕是要引发不好的后果不可。

    不过，大势至菩萨随手招出一枚古朴的佛镜，佛镜上佛光流转间，便映照出韦陀菩萨所在。

    东海上空，杨戬等候片刻，便见一道佛光自海水中出现，继而海水分开，一尊菩萨脚踏六品莲台，徐徐上升。

    只是看到这尊有着依稀熟悉面容的菩萨，杨戬便冷哼一声，道，“韦护，你还真敢出现？”

    “阿弥陀佛，杨戬师兄，昔日种种韦护皆不敢忘，然人各有志，韦护已死，今日站在师兄面前的，只有韦陀。”韦陀菩萨双手合十，面容不悲不喜，但声音略带苦涩之意。

    “哼，既然韦护已死，那你也不必再叫我师兄，韦陀菩萨，既然韦护已经不再，身为阐教三代弟子，本座有责任追回韦护身上的阐教传承。”

    杨戬伸手一探，三尖两刃刀便已经在手，直指韦陀菩萨。

    “阿弥陀佛，二郎真君何苦苦苦相逼，韦陀自修佛法，便已然忘却昔年阐教仙法，如今一身法力，和昔年阐教功法已然没有任何的关系。”

    “哼，但你是在我阐教参与封神之战，得以肉身成圣，你以小圣肉身，修佛门之法，才有如今的成就，韦陀，除非你舍去肉身，斩去昔年记忆轮回转世，否则你身上的阐教痕迹，始终还是在的。”杨戬讥讽。

    当年封神之战之后，阐教三代弟子有七人肉身成圣，分别是杨戬、哪吒父子四人、雷震子以及韦护，这七人不像那些上了封神榜封神的战死仙神，自此受封神榜的制约，而是得以度过杀劫，继续逍遥于天地，本来皆是阐教护法全真。

    可惜，金吒、木吒、韦护等随同普贤真人等叛教西投，让阐教取得的封神之战的胜利成为了笑柄，最终不过是便宜了佛门的前身西方教。

    当年原本是并肩作战的师兄弟，如今却相对陌路，哪怕是杨戬，也心里不好受，但这些，却是他必须要面对的。

    “二郎真君无非是想战而已，韦陀不才，愿意陪真君走上几招，且看这些年威名赫赫的三界第一战神，是否名符其实。”韦陀菩萨兵不动怒，只是拿出自己的降魔杵。

    这降魔杵是当年他参加封神之战时，便惯用的兵刃，不过却已经显得极其不一样。

    “好胆色，韦护，今日便看看，你在佛门，修的什么真法。”

    杨戬双眸冷然，临空中大踏步逼向韦陀菩萨。

    当年封神之战之时，阐教三代弟子以杨戬战力最强，手段也最为高超，而经过这么多年的修炼，杨戬已然是太乙金仙巅峰的修为，半步跨入大罗境界，力可战大罗仙人。

    但即使如此，杨戬也不敢小看韦陀菩萨，当年的韦护虽然不如他，但也得了道行天尊的真传，如今糅合西方佛法，号称是西方诸多菩萨中战力最为绝顶的菩萨，其名号杨戬早有耳闻。

    踏步间，杨戬手中三尖两刃刀已然劈出，一道刀刃已然斩出，直取那韦陀菩萨。

    “阿弥陀佛，二郎真君，且施展手段。”韦陀念诵佛号，却是丝毫也不敢大意，手中降魔杵抡起，直接将杨戬斩出的刀刃崩碎，两人瞬时间，杀做一团。

    一方是三界第一战神的阐教三代首徒，一个是佛门斗战之力最强的护法神菩萨，一方施展的是自封神之战磨砺出来的阐教战技，一个使用的却是糅合佛门诸多降魔杵招法集大成于一身的独门技艺。

    两者厮杀，周身四处的空间皆裂开一道道波纹，但却又诡异的没有波及到下方的海水，可但凡看到这一战的人，莫不心中惊骇。

    那些波纹，无疑是空间裂痕，由此可见两人激战之激烈。

    甚至于，许多观战之人，如东海龙宫的龙子龙孙等，压根就看不清两人的动作，只觉得两团光芒身影在晃动而已。

    “好强。”这一刻，许多人发出莫名的赞叹。

    就连龙宫中借佛镜观战的大势至菩萨等，也莫名悸动，一些菩萨、罗汉等面色如土。

    花果山中，同样有一面法镜悬挂在半空，哪吒看着激战在一起的两人，竟然少见的露出了一丝苦涩的笑容，和他原本乐天的性子极其不相符。

    “这韦陀菩萨，果然不是弱手，竟然能和杨戬打成平手。”孙悟空呢喃，神色有些动容。

    杨戬的厉害，他是身有体会，不说西游前大闹天宫之时的对战，便是这次在花果山，两人也不时切磋。

    “佛门的菩萨，大多有自己的门道，何况这韦陀菩萨本就是肉身成圣的护法全真，杨戬想要赢他，怕是不容易。”石侯也是神色凝重。

    以韦陀菩萨展现出来的战力，怕是一些佛门的佛尊，都有所不如，当然，只以法力论，韦陀菩萨还是有所不如的，但那又如何。

    (本章完)

    