
    “破秀才，你，你装什么高人，知道本公子是宰相之子，你还敢来坏我好事，至于你搭讪的这借口，真心烂的可以。”公子哥儿被吓唬了下，但随即恼羞成怒。

    “还愣着干什么，把这破秀才的腿给我打折了，让他知晓，本少爷的闲事，可不是那么好管的。”

    几个狗腿子得令，立刻凶神恶煞的扑向石侯。

    “公子小心，你，你快……快逃。”那少女吓的花容失色，但却仍然忍不住提醒石侯。

    显然，就连她也不认为石侯能对付的了公子哥儿的狗腿子，更感激石侯出言护她，所以才提醒。

    “哼，有个当宰相的爹，好威风。”

    石侯本来不想对这公子哥儿如何，毕竟别说一个凡俗的公子哥，就是太乙仙人，如今也未必被他放在眼中，但现在，石侯却不由得冷笑。

    不知死活的人，果然在哪里都不算少。

    “破秀才，就你也敢大言不惭，找打。”

    几个狗腿子已经扑到石侯身前，一个个都有几把子力气，可他们再如何凶神恶煞，拳头只是刚挥出，就一个个倒飞了回去，惨叫连连。

    “念你们只是从恶，便废你们一只手。”石侯眉毛都没动一下，直接看向那公子哥儿。

    那叫浑天裘的公子哥儿已经吓呆了，看到石侯目光扫向自己，立刻打了个寒战，猛地后退几步，扯过少女拦在身前。

    “你，你不要过来，我爹可是宰相，你，你，你……”

    公子哥儿‘你’了一阵，却结结巴巴的没能说出完整话来。

    “滚。”

    石侯冷哼一声，那浑天裘像是脑海遭受雷击般，颓然倒地，但随即连滚带爬的疯跑，转眼就跑出了小巷。

    “公子，奴家，奴家多谢公子救命之恩。”月花儿回过神来，虽然还是很害怕，但很有礼貌的作福行礼。

    “姑娘不用多礼，说起来，我和你父亲应该有一面之缘，刚才听那浑天裘的话，似乎你父亲有难，对吧？”石侯笑了。

    这月花儿生的确实伶俐，不过更让石侯意外的是，这月花儿身上竟然拥有灵根，而且资质看起来非常不错，若是遇到机缘，未必不能踏入修仙之路。

    “公子和家父是熟识？太好了，请公子救救我父亲，他，他被那浑天裘陷害，如今深陷牢笼，听说，听说不日就要被判流放。”月花儿惊喜中，神色焦急。

    “放心，既然相识一场，自然不会见死不救，你且先回家等着你父亲回来便是。”石侯笑了。

    原本不过以为不过是一桩闲事，不过现在倒是有点意思了。

    随着他和这月花儿接触，石侯忽然发现，这月花儿倒是日后开山立派收徒的不错的选择，而且以他修为，通过天机神算，也已经算出，他虽然和月花儿没有师徒之缘，可刘芸卿却有。

    月花儿将信将疑，又不敢反驳，只能亦步亦趋的走了。

    只是救一个身陷牢笼的屠夫，对石侯来说不过是轻而易举，不过石侯却没有动手，而是传讯刘芸卿。

    刘芸卿正在水帘洞中修炼，忽然接到石侯以天机令牌传讯，微微惊讶中起身就要离开。

    “刘姐姐，你要去哪里啊？”哪吒笑嘻嘻的跟了过来。

    说起来这三太子也是厚脸皮，几千岁的老家伙因为一直长不大，还是当年八九岁的样子，竟然管刘芸卿叫姐姐，这嫩装的，也是三界屈指可数了。

    刘芸卿几次纠正没让他改过来，也就默认了这个几千岁的老弟弟，偏偏他还欢天喜地的。

    “石侯传讯，说让我去一趟傲来国。”刘芸卿一脸纳闷。

    “什么，石侯出关了，他太不够意思了吧，竟然偷偷跑傲来国去了，刘姐姐，我陪你去吧，在这水帘洞，闷都闷死了。”哪吒咋呼着。

    顿时，洞中其他人也知道石侯出关了，不过他们倒没有像哪吒那般，只是有些好奇。

    “他只是让我过去，说是送一个徒弟给我，你去，不合适吧？”刘芸卿有些为难了。

    “啥，送你个徒弟？那我更要去看个热闹了。”哪吒咋咋呼呼的，自己先跑了。

    刘芸卿无奈，不由得看向杨戬，杨戬笑道，“哪吒懂得照顾自己的，既然是石侯找你，你便先过去吧，说起来我也好奇，他什么时候有那份闲心了。”

    给刘芸卿送个弟子，石侯这事，可不一定靠谱。

    当即，刘芸卿辞别水帘洞中的众人，御剑而出，转眼就追上了哪吒，当然，并不是哪吒走的慢，而是他压根不知道石侯在哪里，只能等着刘芸卿。

    只是片刻之后，两人便来到傲来国都城中，见到了石侯。

    “石侯，你说的徒弟在哪里，哪吒我活了这么多年，可还没收过徒弟呢。”只是刚落地，哪吒便叫嚷开来。

    “哪吒，你要是想教徒弟，我帮你张罗一个，可好？”石侯似笑非笑。

    虽然没相处几天，但哪吒的性子，还是很让人喜欢的，石侯也丝毫没芥蒂。

    “算了，算了，我自己都顾不上自己呢，哪里有时间教徒弟。”哪吒跳着脚，直接就摆手，看的刘芸卿莞尔不已。

    “石侯，怎么回事？”待笑过后，刘芸卿这才认真了起来。

    石侯既然开了口，必然是有原因的，否则不会轻易招她过来。

    “我在这城中遇到个故人之后，算了下发现和你有师徒之缘，所以将你找来，不过现在你那徒弟日子可不好过。”

    石侯将如何越到月花儿的事情说了出来，哪吒是嫉恶如仇的主，听到这样的事情，哪里能忍得住。

    “好个傲来国宰相，竟然敢纵子行凶，石侯，这样的人，你干嘛不直接打杀了他。”

    就是刘芸卿，也忍不住皱眉，显然已有怒意。

    “这不是叫云卿过来了嘛，我出马算什么回事，自然是要云卿动手，师徒才算是结缘，不过刚才我又算了下，这傲来国虽然小，但却也藏了些污垢，云卿，你且细细听我讲来，且看这些污垢背后，还有什么黑手没有。”

    石侯以秘法传音，却没让哪吒听到，急得他瞪眼不已。

    (本章完)

    