
    所有的丹法，经过灵儿的整理，从原来的各家各派凌乱混杂，已经变得井然有序。

    正如灵儿刚才所说的那般，她对于参悟出什么来或许不在行，但只是整理的话，就算是石侯，也做不到她这般轻易，这便是身为这方世界的器灵，灵儿自身所拥有的能力。

    只是如此，便已经节省了石侯大量的时间，毕竟他就算要看完那些丹法典籍，都需要耗费许多精力，更不用说整理了。

    “好灵儿，早知道你有这样的能力，我何必那么辛苦，灵儿，再辛苦你一下，天机阁中的那些功法，你帮我分门别类的整理出来，最好低级功法和高级功法中，如果能有延续性的联系，帮我一一分门类别，如此，日后传授出去，便是不用太过费神了。”

    石侯大为赞叹，只是从这些丹法典籍的整理，他就明白灵儿这般能力，恐怕还只有她能做到，至少在这方世界是如此。

    要知道，整理典籍看似简单，但实际上是个浩瀚的工程，石侯之前已经初步整理了所得到的功法典籍等，但却无法像灵儿这般，将所有典籍有序的整合一遍。

    “好嘞，主人稍等，灵儿这就去。”灵儿雀跃，骑着潜灵狮子一溜烟的就没影了。

    敖真自始至终，都没有打扰两人，直到灵儿离去后，敖真这才笑道，“石大哥，你这方世界真神奇，更神奇的是那灵儿，若是她能出现在三界，恐怕也是个不可思议的存在呢。”

    “灵儿身为器灵，确实和其他灵器的器灵不一样，或许日后，她真的有可能脱离这方世界，成为一尊小仙女呢。”石侯想起灵儿接受的秘境世界那混沌魔神残魂的传承，也不由得感叹。

    从前那个失忆的器灵小女孩，如今随着他的成长，这方乾坤洞天世界的不断蜕变，已经变得越发不可思议了，不过对此，石侯是喜闻乐见。

    “真儿，你可想参悟炼丹之法？”石侯将手中灵晶递给敖真。

    “石大哥，这合适吗？”敖真一愣。

    “有什么不合适的，九系天龙法虽然强大，但九系太过驳杂，你也要有自己的专长，你性情不争，精通炼丹，对你来说，也是好事。”石侯笑道。

    敖真这才接过那灵晶，随即开始参悟。

    既然石侯这么说，那她有什么可以拒绝的。

    当即，两人各自盘膝坐下，共同参悟灵儿整理后的各种丹法，这些丹法被灵儿整理后，从简单到复杂，循序渐进，却又博大精深，石侯和敖真都参悟过冥龙子的丹法传承，此时更像是弥补根基基础，是以速度都非常快速。

    天机阁中，灵儿骑着潜灵狮子，手指飞快的在一步步典籍玉简玉册上掠过，玉册中的所有功法，尽皆迅速被她读取。

    当整个天机阁堪称浩瀚的典籍被她一一浏览之后，灵儿开始进行整理，一册册玉册中记载的功法、秘术信息在她心中流过，刚开始还没有什么，但随着越来越多的功法进入灵儿的脑海，尤其是炼魔地的那些古魔功法被她堪透，灵儿突然之间，神色一呆。

    尘封在她身上的来自秘境世界混沌魔神残魂留下的混沌功法突然之间自动在她身上流转，不断的吞吸各种功法的精粹，弥补自身，没等灵儿回过神来，一篇全新的混沌功法，已然浑然天成般，浮现在脑海。

    “这是？”灵儿惊呆了，先是一阵害怕，但随即又有些好奇，开始浏览这篇以那混沌魔神残魂传承给她的残缺功法为基础，补齐的全新功法。

    “以灵为神，混沌神灵决？”灵儿呢喃，心神逐渐被这篇全新的《混沌神灵法》所吸引。

    这是一门以器灵之身修炼的功法，高深莫测却又直指混沌大道，堪称不可思议的功法，竟然就这样被她得到。

    而当灵儿通读了一遍这篇功法后，顿时发现，这篇功法虽然是以那混沌魔神残魂所留残法为基础，但实际上更像是为她量身定做的一般，若是灵儿愿意，借这一方先天乾坤洞天世界修炼自身，足以超脱自身器灵的身份约束。

    可正是这篇功法，让灵儿犹疑了。

    “我只是主人的器灵，主人那么信任我，我真的要修炼这篇功法吗？”

    修炼这篇功法，是需要以先天乾坤洞天世界为基础的，也不知道当初那混沌魔神残魂到底有什么意图，至少灵儿在接受传承后，就再没有感应到任何那残魂的气息。

    “主人当我是亲人，我也当主人是亲人，而且现在我过的很快乐，主人也从不把我当器灵对待。”犹疑了片刻，灵儿毅然起身，骑着潜灵狮子迅速离开天机殿。

    北方岛屿灵湖湖畔，石侯正参悟丹法，忽然感应到灵儿的到来，不由得睁开双眼，可只是看了一眼灵儿，便有些意外。

    此时的灵儿站在他面前，像是做错事的小孩子一般，捏着衣角，眼角有些畏缩的样子。

    “灵儿，怎么了？”石侯连忙询问。

    “主人，灵儿，灵儿做错事了。”灵儿抽泣着，竟然很是不安。

    “嗯？灵儿，到底发生了什么事情，你不是去整理典籍了吗？”石侯奇怪。

    灵儿没有犹疑，掏出一本玉册，递给石侯，道，“主人，灵儿在整理那些典籍的时候，不知道为何，竟然引动了那魔神留下的功法，汇聚成了这么一门功法，灵儿，灵儿不知道该怎么办才好。”

    石侯更是惊奇了，接过那玉册，只是看了一眼上面记载的功法，就不由得张大了嘴巴。

    “这，这是怎么回事？”

    灵儿不敢隐瞒，将自己整理功法的时候，这篇功法自动补全出来的过程说给石侯听，这下，不仅是石侯，就是一旁的敖真，也都目瞪口呆。

    这般难以置信的事情，竟然会发生，简直是匪夷所思。

    “灵儿，你不用紧张，也不用担心，只要你还是灵儿，便是修炼这功法，我也只会为你高兴。”石侯宠溺的抚摸着灵儿的小脑袋。

    若是灵儿藏着掖着，他反而会担心，但既然她相信自己，自己又如何能不信她？

    (本章完)

    