
    “狂妄。”

    只是片刻之后，傲来国都城外的一座荒郊野山中，便响起一声冷喝的声音，继而，一个身穿罗衣的青年踏步而出，瞬间来到傲来国都城上空。

    “区区一个女仙，也敢大言不惭，傲来国不是你能撒野的，速速退去，休得扰我等清修。”

    又是一个声音自都城响起，就见一所民居中走出一个中年人，看似是铁匠打扮，提着一柄铁锤，目光闪烁利芒，显然不是寻常的修仙之人。

    “不错，我等在傲来国居住修行多年，岂是你一介外来之人说赶就赶的。”

    这是一个夸着花篮的老妪，脸皮都褶皱了，身躯佝偻，但此时却丝毫不示弱。

    “傲来国本是世外之地，我等清修，与你何干？”

    一个秀才从一所书院走出，踏步之间，正气浩然。

    “哦？你们四人，便是这傲来国附近最强的修行者？”刘芸卿脚踏滕龙剑，目光扫视一眼这四人，不由得有些皱眉。

    这四人的修为都不算弱，老妪和铁匠是金仙、罗衣青年是真仙，而那秀才的修为竟然让她有些看不透，似乎不是寻常修仙者。

    “或许吧，姑娘，你出手惩治那五鬼，算是积了功德，不过那五鬼背后可是有一尊老魔头，我劝你还是速速离开此地，免得招惹祸事的好。”秀才摇着羽扇，劝解道。

    “你们竟然知道那五鬼在这城中作恶，为何不出手惩治？”刘芸卿剑眉飞扬，顿时对这四人的好感全无。

    “姑娘，我等是修行之人，虽然也惩恶扬善，但自身却不敌五鬼背后的老魔，至于这傲来国，不是姑娘可以放肆的，还请离开吧。”老妪摆弄着手中的花篮，显得有些不屑。

    “恐怕是你们各自背后也有些什么人，不敢随意树敌吧？”刘芸卿嗤笑。

    “是，又如何？我等既然踏上修行之路，便已经身不由己，姑娘还未入这乱局，还是不要耽搁的好。”罗衣青年显得有些不耐。

    显然，若非有所忌惮，恐怕他们都不会和刘芸卿废话。

    “原来是一群被操控的傀儡，既然如此，你们离开吧，傲来国之地，不欢迎你们。”刘芸卿面容发冷。

    难怪石侯说这傲来国中，或许沉淀了些污秽，现在看来，恐怕不是那么简单。

    更何况，如今花果山方圆一千五百里，皆已经是齐天大圣孙悟空的地盘，这些人不可能不知道这样的消息，但却始终按兵不动，显然并不是十分忌惮孙悟空的威名。

    而能做有如此底气的，在如今的三界，虽然不多，但也绝对不少。

    “姑娘如此执迷不悟，怕是有底气，不知道姑娘份属何方高人座下，敢在此时此刻，来着傲来国抢夺地盘？”一直没有开口的铁匠微微皱眉。

    若非刘芸卿话音霸道，而他们已经感受到刘芸卿剑光之凌冽，怕是都不会显出真身。

    “哼，本姑娘可不像你们，一个个修为不俗，却甘为爪牙，连作恶之人都不敢惩处，还有那和尚，念你也曾惩恶，便饶你一命，还不离开？”

    话不投机，再无交流的必要，刘芸卿脚下滕龙剑一转，顿时斩出五道剑芒。

    “且看你们是否有本事留在此地。”

    五道剑芒分别袭击五人，看似托大，但无论是那和尚，还是铁匠四人，在剑芒临身的瞬间，都毛骨悚然。

    慧衍大师连忙后撤，以避开剑芒锋芒，铁匠狠狠的砸出手中的铁锤、罗衣青年伸手一招，已然多了一面小盾，老妪的花篮翻转，竟然是一法宝，直接御敌，至于那秀才，手中羽扇猛地一扇，竟然斩出一道刀芒。

    五人齐齐出手，但只是瞬息之间，又齐齐变色。

    慧衍大师只是刚撤出三步，就被剑芒斩中肩膀，差点被削掉胳膊。

    铁匠的铁锤看似黑不溜秋，但实际上却是一件五品仙器，封印了不凡的仙道法术，可只是抵挡一道剑芒，那铁锤竟然咔嚓一声裂开一道缝隙，铁匠骇然飞退，脸色惨白。

    罗衣青年手中的小盾，虽然只是六品仙器，可以防御著称，但也直接被斩断。

    老妪的花篮似乎是以特殊材料编制而成，看似不起眼，但却结实一场，准四品仙器，但也同样抵挡不住刘芸卿以滕龙剑斩出的剑芒，直接被斩断数根藤蔓，心疼的她老脸更加褶皱。

    至于那书生，手中玉扇不过是七品仙器，但书生修行的功法极其特别，竟然被他抵挡下来，可即使如此，也是一口逆血喷出，骇然无比。

    “太乙仙人？”

    五人齐齐变色，想也不想转身就走。

    “哼，既然来了，还想走吗？”

    就在这时，一道冷哼之声骤然响起，声音很是稚嫩，但停在五人耳中，却像是炸雷般诈响，竟然震的五人齐齐脸色一白，脚步踉跄。

    随即，五人便看到，刘芸卿身边不远，多了一个八九岁孩童，脚踏风火轮，手提火尖枪，腰挎混天绫，肩带乾坤圈。

    如此装扮，三家只此一家，可不正是天庭的三坛海会大神，托塔天王李靖家的三太子哪吒。

    “哪吒三太子？”

    五人齐齐叫出声来，神色动容中带着难以置信的神色，显然没想到哪吒会出现在这里。

    “哼，尔等修行有成，却坐视百姓生死不管，修为再高也如妖魔何异，速速束手就擒，否则别怪哪吒火尖枪不长眼。”

    哪吒瞪大了双眼，虽然模样可爱，但此时却没有任何人敢当他是小孩子看。

    这可是当年封神之战的先锋官，如今天庭中有数的战将，背景更是吓死人，别说是他们，就是他们各自背后的人物，见到哪吒也要挠头。

    顿时，无论是那慧衍大师，还是铁匠四人，皆苦着脸。

    早知道这尊瘟神在这里，他们何苦出来找不自在。

    “哪吒，你坏我好事。”

    刘芸卿有些气苦，被哪吒这么一出现，这五人背后的人敢出来才是怪事，让她有些无奈去，却又无法生气。

    “刘姐姐，何必那么麻烦，有我在，谁敢来找麻烦。”哪吒笑嘻嘻的，实际上是憋坏了。

    刘芸卿对此无语，就是暗中的石侯，也都拍了下脑袋，被哪吒这么一搅和，得，想再放长线钓大鱼，是不要想了。

    