
    “黑心，真黑心。”

    当庄子欣拿着一份长长的清单前来复命，孙悟空看着那清单中光是从那五百多修行者身上剥夺出来的好东西，不由得直咂舌。

    这五百多修行者中，有上百人是出自一些隐秘大势力和洪荒族群，这些人身上，都带有他们各自势力所拥有的重宝，虽然没有先天灵宝级别的宝物，但太乙真仙、太乙金仙身上，多数都有一品仙器级别的宝贝，但更多的，是一些罕见的异宝。

    传承久远的隐秘势力和洪荒族群，累世积累，哪怕这次这些人带出来的并不多，但只是各种保命的宝物，就足足有数百样之多，且每一样都是精品中的精品。

    至于那些大威力的法宝，功能诡异的异宝等，更是让孙悟空等大开眼界。

    只是这些人身上，庄子欣便带回了数千件宝物，且无一例外，都是如今三界罕见的，至于那些比较普通的，也能让三界普通的仙神佛等眼红。

    更不用说，这里面，还有许多这些修行者身上带有的各种修行功法，庄子欣手指令牌，可调动秩序紫雷，在生命的威胁之下，没有任何生灵敢炸毛反抗。

    因为，所有人都清楚，花果山这群不讲究的家伙，真不介意将他们杀了之后，再剥夺身上的物资，横竖都是要失去，自然没有人会拼命。

    当然，庄子欣也许诺，各族的秘传功法，会一律封禁，但想要赎回这些功法避免外流，就要各族拿出诚意来。

    这简直是三次打劫，但反而让那些交出了本势力、本族不外传功法的修行者松了一口气。

    “说的好像这些东西你都不要似得，你要是嫌弃，就不要伸手好了，反正再多的宝物，我也有用处。”石侯打趣。

    “要，干嘛不要，就算俺老孙用不着，俺老孙的猴子猴孙，日后修为强大起来，也能用上，对了，石侯，你这打算敲诈这些人背后的势力？就不怕惹毛了他们，群起而攻吗？”孙悟空好奇的问道。

    “嘿，他们若是敢来，我还真不怕，庄子欣，这次你做的不错，和各族交涉的事物，也交给你办吧，记住，这些人想要自赎其身，给我狠狠的提价，不让他们背后的势力知道惹毛了花果山的代价，日后指不定谁都来逛一圈。”

    石侯嘿嘿直笑，不说这次俘虏的这些修行者身上，那些被盗走的先天灵株追回了七八成，就算是全部损失，只是这些宝物，便已经足够弥补了，何况，花果山平白多了两百多修行者投靠，更有五百多修行者等待赎身，还有那些功法的赎买等。

    什么叫一本万利，这就是了。

    何况，真正的大头，还在龙族那边。

    虽然因为敖真的关系，石侯也不想和龙族翻脸，但该龙族付出的代价，石侯铁定是不能不要的，特例不可破，敢来花果山撒野，自然要承受代价。

    庄子欣有些无奈，让他一个儒门传人做这敲诈勒索谈判的事情，简直是有辱斯文，可奈何人在屋檐下，庄子欣也不得不低头。

    将所有物资交接，庄子欣便来到花果山千里大阵覆盖之外的一座小岛，竖起了一块巨大的石碑。

    那石碑是石侯随手炼制，功能和功法玉册差不多，可以录入信息，更能直接显化。

    根据那五百多修行者各自自报的身价，庄子欣直接将价格翻了两倍，明码标价，更将所有得到的秘传功法同样标价列出，并标明价高者得。

    花果山本就是是非之地，哪怕有千里大阵覆盖，可每时每刻，都有三界仙神随时关注着这千里方圆内的一举一动。

    庄子欣刚出现，便已经引起了那些仙神的注意，待庄子欣立下石碑，所有关注这里的仙神，尽皆被石碑上的内容给惊呆了。

    虽然那上面标注的五百多修行者的名字中，大多数都是不为人知的，但光是那后面一连串的价格以及各种秘传功法，就足以震撼人心。

    “这，这，这，齐天大圣这是，要捅破天啊。”当即，就有人忍不住爆了粗口。

    “见过黑心的，但没见过这么黑心的，都说孙悟空耿直桀骜，这是被那石侯带坏了的节奏吗，真为那些被俘虏的人感到揪心。”有人哈哈大笑，却是事不关己的围观者。

    但不论外人如何评价，花果山的这面石碑的内容，以最快的速度，传遍三界。

    许多已经知道自己有人失陷在花果山的势力和族群看到石碑的上的信息，但凡主事者莫不气的吐血三升。

    “岂有此理，岂有此理，诸位，这事不能忍啊，区区一座花果山，竟然也敢叫板敲诈我们各族，真当我们是死人吗？”

    当即，就有大罗生灵暴怒，恨不得立刻杀向花果山。

    实际上，这几个月来，早已经有一些关系密切的势力和族群相互串联，在商讨救人的事宜，且已经结成了大大小小的不少联盟，正准备朝着花果山发难呢，没想到花果山却先出招了。

    尤其是看到那石碑上那一长串各族的秘传功法公然被列了出来，还价高者得，简直是要挖各族的祖坟一样啊。

    要是他们各势力的秘传功法真的被人夺了去，尤其是被他们的仇敌拿下，他们还要不要活了。

    “不错，区区一个石侯，区区一个孙悟空，区区一个花果山，便敢藐视我等，简直是岂有此理，诸位，一起去花果山走一遭如何？”当即，有人倡议。

    实在是，那石碑上标注的价格，实在让人肉疼，尤其是那些功法，更是各族的不传之秘，有的甚至都不为任何外人知晓，哪里容得花果山公然叫卖。

    “真以为击败了佛门一尊王佛，便可以妄自称尊了不成，诸位，同去，且看他千里大阵，是否能拦下我等。”一个老怪物开口，瞬间消失。

    “哼，我等久不出世，三界怕是都忘了我等的存在了，本来还看那石侯有些顺眼，这次非教训他不可。”又一尊老怪回应。

    几乎是石碑出现不久，三界各地，大罗仙人不断显现踪迹。

    (本章完)

    