
    “东王公，你找死。”

    眼见东王公引走了三尊妖神四尊妖圣再次回来焦距，帝俊震怒，伸手一点，护卫自身的河图飞出，朝着东王公激射而去，想要摸去这只烦人的苍蝇。

    如果是全盛时期的东王公，就算是帝俊也不敢如此轻视，但东王公在东海遭受重创，也就能欺负下飞廉这样的妖圣，帝俊还真没有将他放在眼里。

    “帝俊，你不觉得太狂妄了吗？”

    西王母冷哼一声，强援到来，她怎么能允许帝俊破坏，如果说之前东王公出现，西王母更多的是感激，并没有将希望放在东王公身上，毕竟东王公能不死在东海，已经的天大的运气，一个被东皇钟重伤的东王公，已经没有资格再参与准圣间的战斗。

    可西王母没有想到，东王公来来回回的，就将威胁仅次于帝俊的三尊妖神四尊妖圣两拨带走，如今反而成了妖族剩下的人的噩梦，也成了她龙月城女仙最有力的强援，又怎么能容许帝俊搅扰了这等机会。

    帝俊是比西王母强大，但也强大的有限，且他的法宝河图洛书虽然是顶级灵宝，但和东皇钟那等先天至宝相比，还差了很多。

    手中昆仑镜在这一刻绽放光芒，放射出的一道道镜光凝聚成一座座小型的昆仑山，不仅镇压向帝俊，更拦阻了河图的去路。

    “西王母，我要杀谁，你挡不住。”

    帝俊讥讽，浑身陡然冒出炙热的太阳真火，火焰滔天，烧穿虚空，只是凭借之身之力，便将昆仑镜挡住，那河图一如既往的镇压向东王公。

    “帝俊，你若杀我，你麾下那三尊妖神、四尊妖圣必死无疑，你可敢赌上一赌。”

    哪知道，东王公却丝毫不为所动，一拳将妖圣飞廉震飞出去，迎着那河图不躲不闪，大有慷慨赴死的意思。

    “你……”

    帝俊犹疑了，河图在东王公身前戈然而止，神情有些迟疑不定，但随即，帝俊冷笑，“东王公，就凭你这半死之身吗？”

    “你就不好奇，为什么我好好的回来了，可他们却不见了吗？”东王公嗤笑，“有三尊妖神和四尊妖圣陪葬，不，应该还要加上这飞廉，我东王公死，也够本了，只是，你妖族想要乘机称霸洪荒，怕是不可能了，没有了这些妖神妖圣，你拿什么跟巫族抗衡。”

    “东王公，你，威胁我？”帝俊怒目而视。

    “也不算威胁，你可以赌一把，我东王公本该死在东海，不过既然没死，拖着几尊妖神和妖圣一起死，也是不错的买卖，你觉得呢？”东王公笑了。

    这时，西王母一个闪身，已经来到东王公身前，将河图打了回去，同时，龙月城的众多女仙已经结阵杀了出来，各个喜出望外。

    如今的态势，妖族已经不占据优势，帝俊再如何强，短时间内也击败不了西王母，而短时间内，有东王公加入，他们却可以将帝俊之外的妖族尽数诛杀。

    帝俊脸黑的异常，却没有再进一步的动作，实际上，东王公的话，已经动摇了他的信心。

    哪怕他有信心能将这里除了西王母之外的所有人斩杀，可若是用三尊妖神、五尊妖圣加上他带来的这些妖族精锐来换，帝俊还是舍不得的。

    整个妖族才多少妖神和妖圣？别说这么多人来换东王公，就是拿任何一尊妖神来换，帝俊都是亏的，因为每一尊妖神背后，都有一个庞大的族群，那可是组成妖族的坚实根基。

    至于东王公，东海方壶岛被攻破之后，东王公男仙之首的名号已经名存实亡，如今洪荒男仙就剩下那么大猫小猫三两只了，东王公压根就不能成为妖族的威胁，连拦路石都算不上。

    而且东王公说的不错，妖族哪怕势大，但也只是其中之一而已，洪荒大地上开枝散叶的巫族，在十二祖巫的带领下，比之妖族可更要强势的多。

    “陛下，东王公的话不可信，以他之能，哪怕全盛时期，也难以轻易斩杀任何一尊妖神，更不用说是现在。”

    飞廉已经被东王公重创，此时怨恨的看着东王公，显得很不愤气。

    “嘿嘿，飞廉，你倒是真想那些妖神妖圣死吧？”东王公嘿嘿一笑，“要不我们就试一试，帝俊，你杀了我们，看那些妖神和妖圣，是否还能回来？”

    “东王公，你不用激将，我如何信你？”帝俊眉头一挑，收回了河图洛书两大灵宝。

    “帝俊，我东王公的名声，洪荒谁人不知，可不像你妖族这般狡诈，行阴损之事。”东王公讥讽。

    早在之前，妖族对他及洪荒男仙是百般拉拢，可没想到转眼就翻脸，更要拿他和洪荒男仙做踏脚石。

    “帝俊，事已至此，你若是要打，老身继续奉陪，不过今日若是只剩下老身身退，那日后你妖族，可也要小心了，老身不是你们兄弟和那鲲鹏的对手，自然会绕道而走，但其他人，哼。”这是，西王母冷哼着开口，摆明了态度。

    这话，顿时让帝俊很是恼火，但却不得不承认，不管是东王公和西王母任何人逃走，若是躲藏在暗中下黑手，哪怕他妖族再如何厉害，也得损失惨重。

    “好，今日暂且别过，东王公，你若是敢伤我妖族妖神妖圣分毫，我便杀尽洪荒男仙与女仙。”帝俊思索片刻，冷哼一声，转身就走。

    真要是逼的西王母和东王公破罐子破摔，他妖族也决计不会好过。

    东王公和西王母等人看着妖族离去，一个个死里逃生般如释重负，就是西王母，也长出了一口气。

    “道兄，前日我去东海未曾出力，不想今日反为道兄所救，实在是惭愧。”西王母歉意的看着东王公，有些惭愧。

    “王母何须如此，你能带领龙月城女仙前往东海，有相助之意，已经让我汗颜，何况今日之事，王母要谢的话，还是要谢另外一位道友，若非他发现王母被帝俊拦截，更布下先天大阵围困妖神、妖圣，就算我想相助，也力有不逮。”东王公惭愧道。

    西王母等人一听这话，顿时意外不已。

    (本章完)

    