
    所谓‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。’

    石侯搜索了傲来国国土，皆没有收获，感情早在当年还没有傲来国之前，这里的先天阵纹，就已经被神算子给镇压，尽数收拢于山中。

    以神算子的手段，连逆转天机气运的《偷天换日法》都能开创出来，仅仅是屏蔽此山中所蕴含的先天阵纹，让其千里不显神异，实在是不要太过简单。

    别说神算子，就是石侯现在，也能轻易做到，何况神算子手中，竟然有镇山宝。

    心中疑惑得以消解，石侯便知道，自己不用再跑其他地方，只要能破解神算子所留下的这所谓镇山宝，便足以将这山中收藏蕴含多年的先天阵纹放出，到时候，这方地域，便是另外一方景象。

    “只是不知道那花果山之前的主人，是否和这神算子有关。”

    石侯精神振奋，开始施展法术，清洗这洞府中的每一面墙壁乃至没一个角落。

    以他如今的修为，偌大的洞府，也不过片刻之间，便被他清扫了一番，所有苔藓、尘埃等尽皆消失不见，整个洞府变得灵光通透，恢复了几许仙家洞府的气派。

    石侯对此并不在意，而是仔细的搜索着神算子所说的镇山宝。

    能将方圆千里之地的先天阵纹尽皆镇压于栖霞山中，这镇山宝，至少也该是先天宝物，否则如何能镇压先天阵纹。

    在龙月城，石侯对先天阵纹可是了解的不要太多，基本上龙月城中所蕴含的先天大阵激发出来的无数种类的先天阵纹，都被他参悟通透，也因此，石侯对先天法阵的理解和运用，才能达到如今这般程度。

    可是，石侯搜索了所有的墙壁乃至角落，都没有发现什么镇山宝，正有些纳闷之时，忽然抬头，看到明面厅室上方的那颗宝珠。

    当初石侯初来乍到，就觉得这颗宝珠不凡，不过在修成《逆运道莲》后，石侯并没有取走这可宝珠，现在骤然想起，这才仔细的打量着这宝珠。

    这是当初唯一放在明面上的一件宝物，让整个厅室纤尘不染，且他得到神算子所留下的《天机神算经》、《偷天换日法》、乾坤戒等传承的暗室，就在这厅室后面。

    “难道是灯下黑？”石侯心中之下，以破妄瞳光观看那宝珠。

    乍看这宝珠像是一颗比较大的夜明珠，通体绽放柔和光泽，但此时，在破妄瞳光的观看下，石侯陡然发现，这颗宝珠绽放的光芒，哪里是寻常的宝光，竟然是一缕缕细微到不可察觉的纹络。

    “嘶，先天阵纹之光？”

    石侯只是刚看到那些隐而不显的纹络，就倒抽了口冷气，兴奋中带着一丝丝的后怕。

    如果他当初打这宝珠的主意，一个不妥当，怕是要被这宝珠散发的光芒给灭了不可，哪怕是现在，看到那宝珠的光芒，石侯也是毛骨悚然。

    这宝珠看似普通，可此时在石侯的眼中，却不比龙月城的先天大阵来的差。

    不是说龙月城的先天大阵不强，而是这宝珠所释放的先天阵纹之光纠缠在一起，就像是一团乱麻，只要一个不小心，就很可能触发可怕的变故。

    “亏的当初没有在意这么一颗宝珠，否则还真不用混了。”石侯冷汗淋淋，也不知道是当初神算子算定身为后来者的他会忽略掉这颗宝珠，还是他真的运气好到了极点。

    几乎可以确定，这颗放在整个洞府中最显眼的地方，用来照明的宝珠，便是那神算子所说的镇山宝了。

    搓了搓因为惊吓而略显僵硬的脸庞，石侯盘膝坐下，双眼盯着那宝珠，开始以自身阵法造诣，参悟破解这宝珠的玄妙。

    虽然没有手执宝珠，但此时宝珠散发的光芒却并不具有攻击性，反而像是在演示着内蕴的先天阵纹之妙。

    换做旁人，哪怕是准圣大能，只要不精通先天法阵，面对这么一枚宝珠怕也要抓瞎，但石侯却不一样，只是看了片刻，石侯便像是已经在乱麻线团一般的宝珠光芒中，梳理出了些许头绪。

    “这宝珠，果然不一般，不仅收拢镇压了这栖霞山方圆千里之地的先天阵纹，更随着这些年的运转，竟然已经让里面的残缺先天阵纹相互弥补，再生变化，若非我有东王公的宿慧之光，了解过方壶岛的先天大阵，怕也无法看破其中的玄妙。”

    石侯赞叹，更有些后怕。

    如果他不是去过龙月城，不是在龙月城中进入了昆仑镜投影，更在其中救了本该死在东海之滨的东王公，从而得了东王公是宿慧之光，就算他回来这里，发现了这颗宝珠的奥妙，怕也别想掌控这颗宝珠。

    不过现在嘛，这宝珠弥补的残缺的先天阵纹虽然有些变化，但仍然是以方壶岛中的先天大阵为基础的，纵然有所不同，但殊路同归，对石侯来说，有了方壶岛先天大阵作为基础，想要破解，却不算太难。

    双手迅速掐动法决，石侯以自身先天法力拟化先天阵纹，在身前组成一道先天法力拟成的先天法阵，这先天法阵，是东王公宿慧之光中方壶岛的先天大阵的雏形，有其形而无其神，毕竟当年的东王公自身也不精通先天法阵之道。

    但如此，对石侯来说，已经足够。

    以自身先天法力拟化的方壶岛先天大阵缓缓的靠近那颗宝珠，石侯像小心翼翼的摄取那宝珠散发的先天阵纹之光为线头，以自身拟化的先天大阵为针眼，是穿针引线一般，不断的剥离宝珠中的先天阵纹之光。

    刚开始的时候极其缓慢，但随着越来越多的先天阵纹之光被石侯引入自己拟化的先天大阵之中，本来虚有其表的先天大阵竟然越发拥有了神韵，且和那宝珠散发的光芒越发的契合。

    如此足足大半天后，石侯手中的先天大阵饱满，如同一层薄膜般，将那宝珠包裹。

    只是瞬息之间，宝珠绽放炽烈的光芒，但所有光芒都被化作薄膜的先天大阵吸收，如此片刻之后，宝珠自行脱落，飘落在石侯手中。

    镇山宝，竟然真的被石侯收取成功。

    (本章完)

    