
    “吼，尔等宵小，竟然敢入侵龙月城，还不给本神滚。”

    就在黄龙真人等一路没有收获，都要怀疑人生的时候，一道霹雳般的怒吼，自头顶传来。

    黄龙真人等各个惊骇莫名，连忙抬头，就见金仙殿上空，先天法阵笼罩的阵法光幕上，一尊威武的身影浮现，九头人面虎身虎爪而九尾，正冷漠的盯着他们。

    “陆吾？这怎么可能？”

    黄龙真人惊呼一声，身为阐教弟子，更在洪荒时代便拜入元始天尊门下，跟随元始天尊在昆仑山中修行，黄龙真人又怎么会不知道陆吾。

    陆吾虽然是西昆仑山山神，但在昆仑山上，也留下了不少的传说，虽然在西王母和龙月城消失之后，陆吾也消失不见，不复在三界出现，但谁也没有想到，这龙月城中，竟然还生存着一头活生生的陆吾。

    “阿弥陀佛，原来是西昆仑山山神。”大圣国师王菩萨打了一声佛号，看向陆吾的眼神已经是炙热。

    这可是一头神兽，若是能降服为坐骑，可是不可多得的助力。

    “陆吾？好的很，没想到西昆仑山山神竟然隐迹在这里，陆吾，我乃巫族，当年西王母娘娘受妖族围攻，还是我巫族前辈出手解围，如今我等进入龙月城，也是依照族中前辈的记载指引而来，和他们可不一样。”巫神珲梧不惊反喜，朗声道。

    珲梧巫神这么一说，顿时，各族联合进来的生灵中本是妖族的人个个脸色大变。

    “这么说来，当年却是是妖族对龙月城下手咯？”陆吾九颗脑袋的眼睛陡然一眯。

    它虽然觉醒，但意识却是来自于昆仑镜投影中的时代缩影，对后来发生过什么，却并不清楚，不过珲梧的话让它有所明悟，看来想要知道龙月城后来到底发生了什么，或许巫族方面，有相关的记载。

    “不错，当年妖族铲除洪荒男仙和女仙，我巫族先辈看不惯，还曾和妖族打了一场，可惜……”珲梧巫神说着，并没有继续，反而留下了无限的遐想。

    可就在他刚说完，陆吾陡然冷哼一声。

    “我不管你们打的是什么心思，但现在的龙月城不欢迎你们，请离开，否则，别怪我不客气。”

    别说是得到石侯吩咐的陆吾，就是没有石侯的吩咐，无论是傀儡状态没有自我意识的陆吾，还是已经觉醒的陆吾，都绝对不会容许任何生灵玷污了这座龙月城。

    “陆吾山神，你不会是搞错了吧，祸害龙月城的人，可还在前面，你不应该是去阻止他们吗？”三太子哪吒早就憋坏了，面对陆吾的蛮横，忍不住吐槽。

    哪怕明知道前面的可能是杨戬，但以他对杨戬的了解，就算杨戬真的能一路破阵，可也绝对不会吃相那么难看，这是要将整个龙月城搬空的节奏啊。

    “不错，陆吾山神，你应该阻止的，不是我们，实际上我们一路上，对龙月城秋毫无犯。”各族联盟中一尊生灵吐槽，话都说的理直气壮。

    实在是，这一路费了老大的劲，更因为破阵的原因，被先天阵法反噬的不是一次两次了，他们中，可是死了不少生灵。

    “哼，少说废话，给你们一刻钟考虑，若是再不退走，休怪本山神以先天法阵，直接覆灭你们。”陆吾嗤笑一声，九颗脑袋已经同时张口，念动晦涩的洪荒时代神咒。

    当年陆吾一族在龙月城，便是守护神的身份，如今虽然只剩下它一头陆吾，但调动龙月城的先天大阵，却也不在话下。

    “你……”黄龙真人等没想到这陆吾竟然如此蛮不讲理，一个个气的不行。

    但只是看随着陆吾念动神咒，头顶那覆盖着的先天大阵光幕竟然出现变化，各个顿时感觉不好了。

    “阿弥陀佛，诸位，看来此战，是无法避免了。”大圣国师王菩萨苦笑一声。

    “陆吾，既然你不识好歹，那便战吧。”巫神珲梧冷哼一声，率先出手。

    只是一头陆吾就像逼退他们，那怎么可能。

    当既，珲梧巫神打出一道青木神矛，泛着锐利的锋芒，直刺向陆吾，而其他人也不敢怠慢，纷纷出手。

    这龙月城可以说是陆吾的主场，但那又如何，此时此地，可是聚集了至少数十位位太乙金仙级别的高手，数百个太乙真仙以上的生灵，怎么可能被陆吾一言而退。

    “尔等，找死。”

    陆吾勃然大怒，九尾猛地一甩，勾连出先天大阵中九道神光，每一道神光都有水桶般粗细，狠狠的甩向下方的珲梧巫神等人。

    继而，九颗头颅齐齐张开，一道道经过先天大阵加持后的陆吾一脉神通法术，悍然铺天盖地般落下。

    若是以陆吾自身修为，绝对难以做到如此的地步，但奈何，此时它身在先天大阵之中，可以掌御先天大阵之力，一身战力，绝对提升好几个档次，且身在先天大阵之中，陆吾压根就没将珲梧巫神等人的攻击，放在眼中。

    轰……

    陆吾的反击迅捷且如同暴风雨般连绵不绝，借先天大阵之力，不仅直接将珲梧等人的攻击给消弭，更有些直接反弹下来。

    “该死，诸位合力，哪怕彻底崩开这里的先天大阵，也不要再留手。”

    只是一击，就让下方数十个太乙金仙级别的高手脸色骤变，其中阐教精通阵法的刘冶脸色骤变，大声呼和。

    实在是，引动先天大阵的陆吾太过可怕，若是被它彻底调动这里的先天大阵，他们这些人，怕是要死伤惨重不可。

    “好，那就打碎这该死的先天大阵。”黄龙真人头顶混元珠猛地绽放先天灵光，虽然挡住了陆吾的攻击，但也弄得灰头土脸，不由得勃然大怒。

    大圣国师王菩萨等都知道事态的严重性，哪里还有保留，纷纷取出各自携带的重宝，齐齐朝着陆吾所在的金仙殿上方轰去。

    陆吾虽强，但强的也有限，竟然被数百生灵联手一击轰飞了出去，就是先天大阵都出现了震荡，可没等黄龙真人等欢呼，金仙殿陡然腾空而起，夹带泰山压顶之势，狠狠的朝着聚集在一起的刘冶等精通阵法的生灵砸去。

    (本章完)

    