
    先天乾坤洞天世界，北方水之本源所化岛屿，灵湖之中，敖真抱着石侯，沉入湖底，更施展龙族神通，将灵湖上空屏蔽，将整座灵湖当做私人寝宫。

    灵儿和凤鹏出现在灵湖湖畔，看到这一幕，灵儿十足好奇，凤鹏却早已经了然。

    “凤鹏前辈，敖真姐姐真的能治好主人吗？”灵儿好奇的问。

    阅读记忆过天机阁中无数典籍的她，已经反应过来所谓的双修是怎么回事，不过身为器灵的她却并不懂人之常情，只是有些担心。

    “放心，以敖真姑娘的九系天龙之身，十有八九能帮尊上疏导体内的龙族混沌功法，甚至可能会获得一定的好处，只是这其中她自身可能会凶险难测。”凤鹏神色有些苦涩。

    若是因此救了石侯却让敖真香消玉殒，等石侯醒来后，未必能轻易饶了他。

    虽说凤鹏如今已经是大罗仙人中都比较强大的存在，吞吸了凤凰一族的混沌源生力之后，也已经化作真正的凤凰一族，但即使如此，凤鹏对石侯的敬畏，却是深入骨髓的。

    “那敖真姐姐岂不是危险。”灵儿张了张嘴巴，脸上愁容更甚。

    此时，灵湖中，敖真衣衫尽去，羞涩的解开石侯身上的紫曜锁龙甲等，两人坦然相拥，敖真动作生涩，却坚定不移。

    “夫君，当年你救下真儿，更让真儿化龙成功，一路得你照顾，才有如今造化，真儿知道夫君并没有真的将真儿当做道侣，但真儿却愿意为夫君奉献一切，今天虽然是迫于无奈，但真儿是千百个愿意，夫君，今天，我们便洞房吧。”

    敖真羞涩的呢喃，扭动姣好的身躯，怀抱已经昏迷过去的石侯，沉入湖底灵晶之中。

    石侯意识昏昏沉沉，肉身千疮百孔，就连灵魂元神都遭受重创，毕竟他修《八九玄功》，元神和肉身一体，不分彼此，肉身遭受《混沌龙神决》反噬，元神自然也不会好过。

    在这无边的痛楚中，石侯忽然感受到一股清凉，宛如一潭死水中的活泉，本能而贪婪的吞吸那股清泉，身体之中，一直在大肆破坏肉身的《混沌龙神决》所凝聚的混沌之力像是肆虐的洪水有了缺口一般，泄洪而去。

    耳旁传来一声痛楚的闷哼，但此时石侯意识仍旧昏迷，只有本能的索取。

    不知道过了多久，石侯体内肆虐的《混沌龙神决》所化混沌之力得到了缓解，终于无法压制新晋级的《八九玄功》第六重的力量，体内功法自动形成周天运转，但却和原本的《八九玄功》第六重功法路线截然不同，全身上下，都多了许多细微的分叉。

    敖真满脸痛苦，却坚韧的支持着，借着生涩的双修，敖真将石侯体内的《混沌龙神决》混沌之力引入自身，以《九系天龙法》引导，可她的《九系天龙法》也才修成不久，如今同样被霸道的混沌之力冲毁，可敖真却一声不吭。

    “夫君，真儿要支撑不住了。”不知道过了多久，敖真体内所有的龙族力量已经絮乱一片，彻底的失去了控制，敖真猛地一推石侯，就要朝着灵湖上空飞去。

    此时此刻的她，以身替石侯承受了本该石侯遭受的苦难，虽然未曾完全瓦解石侯体内的《混沌龙神决》所化混沌之力，但已经将石侯体内的混沌之力安抚了下来。

    所付出的代价，便是敖真自身，要替石侯应劫。

    可就在敖真刚推开石侯的瞬间，小手忽然被抓住，敖真惊讶的看向石侯，却见石侯已经睁开了双眼，虽然极其疲惫，但却很有神采。

    “夫君，快放手，真儿不想连累你。”敖真全力镇压体内肆虐的《混沌龙神决》混沌之力，焦急的喊道。

    “真儿，你真傻，你对我的情谊我一直都知道，但何苦以性命相博来救我，我既然醒来，又怎么可能看着你替我应劫。”

    石侯很虚弱，但刚醒来就明白过来发生了什么事情，猛地一拉敖真小手，瞬间将敖真抱住。

    “傻真儿，双修之法，一人岂能成双入洞房。”石侯感动的呢喃。

    敖真瞪大双眼，喜极而泣。

    灵湖边缘，凤鹏和灵儿焦急的等待着，灵湖被敖真封禁，虽然灵儿有能力解开这封禁，却怕打扰了敖真，以至于前功尽弃，却不想，这一等，便是半个多月。

    “凤鹏前辈，你看……”

    本来正焦急的灵儿忽然有感，指着四方本来密布的裂痕。

    这方先天乾坤洞天世界，是依托石侯的肉身而存在的，也是石侯体内修行功法的中心枢纽，石侯自身被重创，先天乾坤洞天世界自然有所反应。

    但此时，那些连灵儿都无法弥补的裂缝，正以肉眼可见的速度在消失。

    “好，好，好，尊上应该是没事了，只是不知道敖真姑娘……”风胖大喜，可随即就神色黯然了起来。

    身为大罗生灵，更觉醒了凤凰一族的传承，凤鹏如何不知道此事对敖真的凶险。

    “没事的，一定会没事的，敖真姐姐人那么好，一定不会有事的。”灵儿紧张的双手合掌在前，祈祷着。

    就在这时，灵湖中突然传来一声嘹亮的龙吟，这龙吟中带着喜悦，更有一丝丝的羞涩和娇媚，听得凤鹏和灵儿精神一振。

    片刻之后，龙吟阵阵，夹杂着一些奇妙的声音，让灵儿瞬间两颊通红，但却又不舍得离去。

    “尊上看来是没事了，灵儿，听墙角可是不地道的，你我还是速速离开，免得尊上见怪。”凤鹏哈哈大笑，拉了灵儿一个闪身，消失不见，并随手将整座岛屿封禁，隔绝任何声音外传。

    而此时，灵湖湖底，一对男女纠缠在一起，通体被霞光包裹，有四色霞光，也有九色霞光，两者泾渭分明，却又紧密联系，你中有我，我中有你。

    如此又过了半个多月，终于，龙吟之声停歇了下来，灵湖中一片静怡，敖真羞涩的伏在石侯胸膛，埋着不肯起身。

    石侯神色平静，享受着这难得的难宁，心中却也是感慨万千。

    (本章完)

    