
    “天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。”

    灵山，大雷音寺，势觉察到至少有十多个大罗仙人同时出世，朝着花果山而去，一尊佛尊冷言开口。

    南无降伏众魔王佛被石侯放逐虚空，至今还未曾联系上，让佛门诸多佛尊感到颜面无存，可佛门已经折了一尊王佛在花果山，短时间内，也没敢轻举妄动，毕竟现在的三界的水很浑浊，天知道有多少隐藏在暗中的老怪物在盯着佛门这大势至主。

    只是佛门众人没有想到的是，佛门还没动手，花果山上的石侯和孙悟空就自己作死了。

    那面石碑，别说是那些被俘虏的修行者背后的人，就是佛门的人看了，也不由得脸皮直抽，敢这么明目张胆的勒索，而且一次性勒索数百个势力的，三界还是第一次。

    “阿弥陀佛，佛祖，花果山中石侯祸乱三界，我佛门是否要派人前往。”

    一位佛尊出列，看口询问。

    佛门诸佛的数量不少，论大罗仙人的人数，佛门无疑是三界第一，就算是天庭，也比不上。

    “石侯此子，最是奸邪，他既然敢出现在花果山，显然是有所准备，不如静观其变，等巡回南无降伏众魔王佛，再做打算。”

    如来佛祖微微摇头，看着法镜中的花果山，如来佛祖神色有些不自然。

    随着孙悟空出世，最受打击的，无疑是如来佛祖，不管是三界众多仙神，还是佛门内部的诸佛等，看如来佛祖，都少了几分敬畏，多了几分难以言喻的味道。

    但不管如何，如来佛祖的地位，在佛门仍旧无人可以撼动，尤其是如今这般多事之秋。

    “如此也好。”那询问的佛尊点头，不再开口。

    对于佛门来说，如今最重要的是稳固佛门的大势气运，以及传法东土，至于其他，包括石侯在内，实际上并不需要太过理会。

    天庭南天门内，哪吒踩着风火轮，被值守的四大天王联手拦下。

    “三太子要往何处去，可有下界法令？”广目天王硬着头皮开口。

    “本太子下界，难道还需要向你们报备不成，速速让开，否则别怪哪吒不念同僚之谊。”哪吒火尖枪一样，厉声喝道。

    “三太子见谅，若是没有下界令喻，请恕我等不敢放三太子离去。”增长天王忙道。

    “要是我非要闯呢？”哪吒皱了皱眉。

    以往他进出南天门，都不会有人拦阻，但现在，四大天王竟然都在，让他有些意外。

    “玉帝吩咐，没有下界令喻，任何人不得离开天宫。”增长天王为难，“若是三太子执意要下界，我等自知无力拦阻，但必禀报玉帝，参三太子一本。”

    “哼，你们要参，尽管去便是。”哪吒来了脾气，就要飞出南天门。

    可没等他起身，就被人按住肩头，哪吒恼怒，猛地回头，却看到是杨戬。

    “哪吒，你现在下界，不是那些人的对手，还是安心在天宫等候消息。”

    “杨大哥，你要下界，那太好了。”哪吒顿时大喜。

    “真君，这……”四大天王头皮发麻。

    面对哪吒他们还能劝阻，但面对杨戬，谁敢多说什么？

    虽说当年封神之战，他们也曾和杨戬对阵过，但奈何封神之后，地位相差太多。

    “四大天王，我也不为难你们，让开吧，玉帝知道我要走。”杨戬眼神微眯，阴测测的道。

    这话中带着潜台词，让四大天王如释重负。

    “既然真君要下界，那我等自然不敢拦阻。”

    哪吒撇了撇嘴，虽然没有说什么，但心中已然不开心。

    “哪吒，我去去就来，天庭中，还需要你盯着。”杨戬也不多说，一个闪身，便已经穿过南天门，下界而去。

    “石大哥，哪吒无能，只能……”哪吒咬着牙。

    要不是莲花之身限制了他的成长，哪吒岂能不如杨戬，但现在，却只能干看着。

    花果山，千里大阵之外，突然间风起云涌，天色瞬间大变。

    花果山水帘洞，石侯有感，猛地抬头，露出一丝了然之色。

    “石侯，看来这次玩的有点大，俺老孙先去会会他们？”孙悟空跃跃欲试。

    在亲眼看到石侯对战南无降伏众魔王佛后，以孙悟空不服输的性格，自然不会无动于衷，这些日子，只要有时间，便苦修不缀，不敢有丝毫的懈怠。

    “来的都是些隐世不出的大罗仙人，还用不着你出手，看着便是。”

    石侯微微一笑，压根就没有起身的打算。

    “石侯，孙悟空，还不滚出来。”

    就在这时，一声爆喝，从东南方向传来，声浪滚滚，哪怕是千里大阵，也无法阻挡。

    随之而来的，便是强大的大罗仙人的威压，势如破竹般，就要轰开花果山千里大阵。

    可就在这时，一道身影骤然出现在东南方向，随手一点，便将那强大威压破开，消弭于无形。

    “你是何人，竟然敢与我为敌。”

    东南方的天空中，走来一个看似不过二十岁上下的俊俏年轻人，只是这年轻人须发已经洁白，看起来很是神异与古怪，正是一尊大罗仙人。

    骤然出现的，正是一直呆在石侯的先天乾坤洞天世界中的凤鹏，此时，凤鹏化作人形，三界中，除却石侯之外，对于任何其他人来说，完全是一副生面孔，就连当初一同在秘境世界的昆吾等，也没见过凤鹏化作人形的模样。

    “区区一介大罗散仙，也敢张狂。”凤鹏嗤笑，手指一点，一道火焰瞬间出现在那白发青年身前。

    那青年本来有些不在意，可没等那火焰临身，便脸色大变，飞速后退，可那火焰却如跗骨之俎一般，紧随其后，瞬间附着在他手臂上。

    “啊……。”白发青年惨叫一声，连忙自断右臂，见鬼般远遁了出去。

    而这时，又有三尊大罗仙人赶到，没等他们出手，便看到白发青年的惨状，不由得一愣。

    “阁下何人，为何要拦阻我等？”三尊大罗仙人对视一眼，小心的询问。

    凤鹏冷笑一声，“吾乃花果山护法，尔等速速离去，免得自招祸害。”

    此话一出，三界许多人脸色骤变。

    (本章完)

    