
    石侯翻看着《混沌神灵决》，这套功法，基础是秘境世界那混沌魔神残魂留下的部分混沌功法，但已经有了很大的改变，只是这种改变，都是吸收石侯所收集来的那些功法而成，里面有很多石侯熟悉的东西。

    很快的，石侯将整部《混沌神灵决》翻看完毕，对这部功法不由得赞叹不已。

    这是一部专门为灵儿这样的器灵诞生的修行功法，而且是混沌级别的功法，石侯很难想象，这样一部功法，为何会在灵儿身上自动生成，就像是自然孕育出来的一般。

    在询问了灵儿这部功法出现的经过后，石侯不得不怀疑，当初秘境世界中觉醒的那个混沌魔神残魂，他自身，是否也曾是一尊混沌宝物的器灵，否则的话，为何独独看中了身为器灵的灵儿，更留下来这样匪夷所思的手段。

    不过不管如何，灵儿若是修炼这部《混沌神灵决》，对石侯来说，并没有什么坏处，反而因为灵儿要以乾坤洞天世界为基础来修炼这部功法，可能会给石侯的先天乾坤洞天世界带来一些更好的变化。

    至于日后灵儿脱离乾坤洞天世界成为一尊独立的生灵，这对石侯来说，完全不是问题，少了灵儿管理乾坤洞天世界，乾坤洞天世界也不会因此而崩塌，反而石侯会多一个潜力无穷的帮手。

    再说对于灵儿来说，让她只能存在于先天乾坤洞天世界之中，未必就不是一种残忍。

    在没有发现这部《混沌神灵决》有什么不妥当的地方后，石侯甚至鼓励灵儿去修炼这门功法。

    灵儿得到石侯的允许和鼓励，自然是开心不已，雀跃的重返天机阁，再次开始整理天机阁中的那些功法，简直就是小劳模。

    “石大哥，灵儿能遇到你，真是幸运。”敖真赞叹道。

    “我遇到身为器灵的她，又何尝不是我自己的幸运，真儿，修行之路艰难，若是能多一些同伴，也是幸运之事。”石侯笑道。

    敖真深以为然，若非遇到石侯，她恐怕早已经在东海鲤跃龙门的时候，被那黑誊蛟王的儿子给杀死了吧，哪里还有如今的造化。

    花果山一千五百里之外，一座林木覆盖的海岛上，浑峤浑身气息尽数内敛，潜伏在枝桠上，他已经在这里待了足足十多天，一动不动，如同一个隐藏在暗中的刺客一般。

    他出自一个隐秘的传承，自他十代师祖之前，他们这一传承便已经消失在三界，世间知道他们这一传承的人，已经很少很少。

    原本浑峤以为自己从隐世的密地出来后，能有一番作为，可没想到，如今三界别的不多，传承久远又久不出世的各势力弟子，却绝对不算少，这曾让浑峤兴奋不已，因为在密地修行数百年，浑峤已经是太乙真仙，但实战经验却奇缺。

    刚来到三界的时候，浑峤可是意气风发，可却没想到，自认为是天才的他，却累累遭创，被打击的不行，不得意，浑峤才低调了下来。

    只是他出世行走，一是为了了解三界动态，二则是为了寻找更多的造化，好延续自己的修行之路，总的来说，他是来三界浑水摸鱼来了。

    而像他这样的存在，在如今的三界四大部洲，绝对不在少数，在石侯将本来清明，佛门当主宰当世的水搅浑浊后，现在的三界可是非常的热闹。

    只不过浑峤的运气并不好，本以为能浑水摸鱼捞到一些好处的他，不仅没有收获，反而被打击的不轻。

    这让他很是受伤，甚至都起了回归的心思。

    但就在这是，不知道从哪里传来的消息，齐天大圣孙悟空所在的花果山中，尽然遍地是先天灵株。

    浑峤原本对这样的消息很是嗤之以鼻，可随着越来越多的所谓小道消息传出，浑峤不由得怦然心动。

    如今三界，但凡消息灵通一些的仙神，都知道齐天大圣在积石山里面的龙月城洞天，带出了数量众多的先天灵株，花果山方圆千里内的那一百零八座山岛，更是每座山岛都有种植，至于花果山，更不用说了。

    这样的消息传出，顿时让许多本来就想要看花果山和佛门对抗的热闹的人坐不住了，纷纷加快速度从四面八方赶来，浑峤知道，自己只是其中之一而已。

    半个月的潜伏，让他对笼罩花果山方圆千里的大阵有了一些了解，浑峤所在的传承，本就对阵法有些研究，如今却正好用上。

    “谁能想到，区区一个花果山洞天，竟然就有一百多株已经被发现的先天灵株，如果能带回去一株的话，师傅、师祖他们，一定会很高兴吧？”浑峤舔了舔有些干涩的嘴唇。

    “想那齐天大圣，也够大意的，真以为区区一座大阵，就能抵挡三界的众多能人吗，花果山拿得出手的，也就是齐天大圣本人了，如此广阔的海域，怎么顾得过来。”

    透过那阵法光幕，浑峤已经看到了离他最近的那座山岛上的先天灵株，只不过，浑峤在等，等待其他怀着同样目的的人动手。

    终于，这一日夜晚，乌云遮掩了星光，有人动手了。

    也不知道那远在百里之外的人是如何做到的，竟然轻易的破开了花果山的大阵光幕，拉响了抢夺花果山先天灵株的序幕。

    一道道之前不知道身藏何处的人影在夜空中出现，多数人都顺利的穿过了大阵光幕，莫向那些处在外围的山岛。

    只是刚有所动静，花果山方向，就传来一声怒喝，“好大的胆子，谁敢来俺老孙花果山捣乱。”

    自那花果山上，一道身影骤然出现，正是齐天大圣孙悟空，孙悟空也是能耐，拔出一撮猴毛，张嘴一吹，一个个分身便已经扑向那些闯入的人。

    浑峤等的就是这一刻，手执秘宝的他瞬间破开大阵光幕，后发先至的落在离他最近的山岛上，准确找到先天灵株的所在，可就在他刚出现在先天灵株所在的地方，脸色骤然一变。

    