
    “原来如此。”

    当石侯将自己在后世龙月城的所见所闻一一和西王母等人叙说，良久之后，西王母喃喃自语，神色显得复杂无比。

    “王母，你可是已经想到了什么？”东王公一反之前的失落，忍不住好奇。

    既然如今他们所在的世界不过是洪荒世界一个时期的投影，也就是说，他们这些人，在石侯所处的年代，早已经是尘归尘土归土。

    这残酷的事实，无疑让人很是难以接受，但却又不得不接受。

    “听石道友这么说，想来这方世界确实不过是个虚假的世界，之所以显得如此真实，怕是以我本尊之力，将自身所见所闻之记忆，亲自镇封于昆仑镜中，所以石道友进来后，才感觉这是一个真实的世界，但实际上，你所遇到的，都是我本尊曾遇到过的生灵。”

    西王母叹息一声，“且以石道友所说后世龙月城的布置来看，龙月城怕是已经脱离了西昆仑山，将自身化作一方洞天小世界，以此隐迹洪荒大地而求自保，至于那开启门户的玉璧，以及玉璧上铭刻的符纹，却是大有来历。”

    西王母说着，意味深长的看了一眼石侯，“想来石道友已经得到那玉璧上的功法了吧，也就是说，石道友，便是我本尊留下这昆仑镜投影，所要等待的人。”

    西王母这话说的有些含糊，让却让石侯来了兴趣，问道，“王母此言，是何道理？要知道随同我一道进入龙月城的，可还有两人。”

    “可他们并没有触发昆仑镜投影，且也没有得到那功法，可对？”西王母似笑非笑。

    “莫非那功法还有特别的来历不成？”石侯惊奇了。

    积石山玉璧上铭刻的，是《混沌龙神决》，由三千三百三十三个神纹所记载，可吸收混沌之气修炼混沌龙躯，疑似和自混沌之中诞生的祖龙有关，蕴含的是祖龙的修炼之法。

    但祖龙早在龙汉初劫便已经陨落，西王母虽然也年代久远，但在祖龙存在的时代，未必就已经出世。

    这也是石侯一直怀疑的地方，毕竟祖龙的功法，便是冥龙子，也没曾提及过。

    “那玉璧，实际上是一头混沌神龙身上的逆鳞所化，或许是祖龙自身，或者是除却祖龙之外的另外一头混沌神龙来到了洪荒，不知道发生了什么变故，陨落在一处阴气森森之地，我昔年游历洪荒，从中得到了这已经破损严重的混沌神龙之逆鳞。”

    西王母说着，伸手一展，一枚彩色斑斓，浑圆无暇如同石碟般的出现在她的手中，这石碟没有丝毫的波动，但上面布满了神秘的符纹，赫然正是石侯在那玉璧上所见。

    “这混沌神龙之逆鳞拥有扰乱时空之能，我如今虽然只能稍微感应，但想来后来本尊应该是找到了激活的办法，以混沌神龙之逆鳞为门户，龙月城方圆周边化洞天，自可保龙月城不被覆灭，就算是圣人出手，怕也难以奈何。”

    西王母唏嘘的说着，将那龙鳞递给石侯，“这世界既然是虚幻，但也算真实，道友可详细参详，日后还有劳道友伸出援助之手，救我龙月城上下女仙。”

    石侯接过那看似不过是一方石碟的混沌神龙之逆鳞，心道怪不得那时空乱流竟然能阻挡大罗仙人以上的生灵入内，原来来头如此之大。

    不过西王母的话，让他很是疑惑，想了想，石侯问道，“不知道王母可知道这其中的缘由何在，我来到此地，目的又是何在？”

    西王母看了一眼东王公，不由得叹了一口气，道，“若我所料不差，本尊留下昆仑镜投影，便是想让进来之人能将投影中我等记忆封存一份，让道友带出昆仑镜投影，日后道友若是遇到我等转世之身，可以将我等点醒，让我等重修成仙，只是……”

    “只是什么？”石侯震撼，连忙追问。

    “只是天道如刀，如此取巧之法，必遭天忌，想来龙月城上下，怕是难有多少女仙能得轮回转世的机缘，此外，本尊封禁龙月城，更以混沌神龙之逆鳞为门户，怕是也做了些手段，太真殿往上，会有一些提示，具体如何，我也无法猜度。”

    “封存我等记忆？”东王公听到这话，顿时眼神一亮，连忙问道，“石道友，后世可有类似本王之仙人，若是有，还请道友相助，将我之记忆一起封存，待道友回归之后，设法让我觉醒，感激不尽。”

    石侯有些懵懂，但忽然之间，眼神一亮，道，“后世三界，倒是真有一人，疑似和你有关，不过是与不是，还得见过才知道。”

    但随即，石侯苦笑，“只是我若是要带着你们的记忆出去封存，你们记忆中的秘密必然无法对我隐瞒，何况，我一人，未必能承受你们的记忆。”

    “无妨，我等既然消失于洪荒，想来十有八九已经陨落，道友能带我等记忆离开，日后让我等觉醒，便是天大的恩德，区区记忆之密，让道友知晓又如何，何况我等修炼无数年的经验，对道友来说，也是大有价值，倒也不让道友白费一场，至于如何带走记忆，倒是简单。”

    西王母笑了，既然相信了石侯的话，那显然后世的自己已然身陨，实际上这也和她自身的推演想吻合，甚至若非石侯出现，东王公在这方世界，本就已经该陨落了，哪里还能在龙月城中。

    石侯没有想到西王母竟然如此洒脱，又见西王母有办法让自己带走记忆，当即没有在拒绝，想来，西王母既然在龙月城中留下了后手，必然是有所准备，日后他所要做的，便是在回归三界之后，费心寻找可能转世的龙月城女仙，当然，还要加上一个东王公。

    “既然王母已经有所考虑，那小子便不矫情了，日后若是能渡诸位回归，也不枉在龙月城得一番造化。”石侯神情肃穆，应承了下来。

    说起来，这是无数年前已经订好的交易，若是他不答应，怕无法回归三界，既然如此，又有什么好考虑的。

    致亲爱的书友们：

    夜雨参加了腾讯阅读社区星计划活动，从今天开始，会在《大圣归来之颠覆乾坤》书评区中，静候你们的到来。

    相信，有看这本书的朋友们会有各种疑问和吐槽，比如这本书里的‘大圣’真的就是说的是孙悟空吗？还有其他洪荒流、封神流、西游流中的一些背景故事的插入等问题，夜雨都会在书评区中抽空多做些解释，与大家多做互动，讨论剧情等。

    另外，夜雨还会在大神说，静候书友们提问，之前，夜雨一心写书，力求写出一个不一样的神话故事，而缺乏了和书友们的互动，夜雨在此检讨，但以后会经常去看看，希望各位书友能踊跃参与提问，更希望大家能多多提点书中不足与遗漏。

    千言万语，尽在不言中，夜雨虚心以待，希望大家多多回复点赞，你们的支持，是夜雨写作的最大动力，在此感激每一个还在看夜雨的书的朋友，谢谢！

    (本章完)

    