
    吼……

    九尊大罗仙人化出本体，激战凤鹏，如果不是花果山有千里大阵覆盖，怕是这千里海域之地，都要被这般大战给打沉不可。

    但即使如此，千里大阵的阵法光幕，也如同海浪般席卷荡漾，看的人揪心不已。

    凤鹏一人独占九尊大罗，浑身凤凰真炎腾烧，战到热血沸腾，哪怕对方都化出本体，哪怕这其中有三尊大罗天仙，哪怕凤鹏身上已经不可避免的受了伤，但那又如何。

    最为从秘境世界之中生生杀出来的大罗生灵，凤鹏这落妖岭之主，可不是世袭而来，而是生生的自秘境世界那无数妖族中杀出来的，更要和其他大罗生灵争锋，论实战经验，凤鹏一点也不比任何人弱。

    一般大罗仙人之间的交手，难免要耗费时日长久，甚至打上十年八年都是简单的了，但此时，凤鹏已然摸清了这九尊大罗生灵的路数。

    这九尊生灵无疑强大之极，尤其是化出真身之后，更是如此，每一尊都有各自独特的传承秘术，可奈何，凤鹏有凤凰真炎护体，更以凤凰一族的威压，压的那三尊禽类大罗生灵战力削减至少三成。

    “热身完毕，诸位，尔等现在退去，还来得及。”凤鹏持戟，临空而立，傲然扫视九尊环绕自身四周的生灵一眼。

    那模样，立刻让九尊大罗生灵气炸了，虽说它们九尊合力都没能拿下凤鹏是有点丢脸，可也不能忍啊。

    “阁下好大的口气，杀。”

    本来已经够憋屈的九尊大罗生灵齐齐怒喝，自四面八方杀将过来，各种神通法术纷纷洪来，有的翅膀如天刀，有的口吐绿色的毒液，有的独角绽放雷光。

    “今日，吾凤鹏，便拿你们立威。”

    凤鹏哈哈大笑，第一次喊出了自己的名号，让许多本来有所猜测的人顿时恍然，但随即，所有观战的仙神佛便瞳孔猛地一缩。

    就见凤鹏浑身凤凰真炎缭绕，噗的一声清脆，化作一只凤凰，这凤凰浑身火焰腾烧，外形隐隐还能看到大鹏的模样，但头上的凤冠却再显眼不过。

    “凤凰一族又如何，杀。”一尊禽类大罗怒吼，强忍来自血脉中的压制。

    任谁都知道，凤鹏化出真身，绝对不是让他们觉得好看的。

    “吾以凤凰之名，宣告花果山为尔等禁地，杀。”凤鹏口吐人言，优美的身姿翔空而动，瞬间一化为九。

    “凤舞九天？这是真正的凤舞九天？”

    灵山中，孔宣豁然起身，难以置信的看着凤鹏施展出来的凤凰一脉的至高战技之一。

    虽然之前凤鹏施展的招法，也叫凤舞九天，但那战技招法和此时凤鹏本体所施展的凤舞九天，却决然不同。

    但见九只略小的凤凰分扑九尊大罗仙人，直接让那些本想合围凤鹏的大罗仙人惊悚。

    “该死，这不是普通的分身战技。”有一尊禽类大罗怒吼，源自骨子里的恐惧爆发，浑身瑟瑟发抖。

    “管他那么多，凤凰翔天，但还管不到我们的身上。”

    那尊最先化出真身的尮覶怒吼，浑身鳞甲虚张，狠狠的扑向那火焰缭绕的凤凰。

    在他们看来，凤鹏一分为九，战力必然要衰弱，但当他们对上小了一号的凤鹏，却悚然而惊。

    九只小一号的凤凰不仅没有削弱了战力，反而给他们更强大的压迫，尤其是那凤凰真炎，随着凤凰双翼挥砍而下，带着炙热的死亡气息。

    “不好，这是凤凰绝杀秘技，退。”

    终于，有一尊大罗生灵自自身血脉传承记忆中找到了凤鹏施展的这一招的记忆，惊骇中爆喝。

    但为时已晚，但见九只凤凰翔空，傲视一切，各自施展不一样的招法，像是九尊凤鹏齐动一般，逼着九尊大罗生灵不得不硬撼。

    可硬撼的结果便是，九尊大罗生灵齐齐吐血倒飞，竟然没有任何一尊大罗生灵，能抵挡凤鹏这霸烈的一击。

    九尊大罗生灵齐齐被掀飞了出去，每一尊浑身都被凤凰真炎灼烧，扑之不灭，被烧的惨叫连连。

    啊……

    一尊禽类大罗扑闪着翅膀钻入东海，烧的海水瞬间被蒸发，普通鱼虾死伤惨重，但身上的凤凰真炎不仅没有熄灭，反而更加旺盛。

    “凤凰真炎凡水无法浇灭，诸位，走。”一尊大罗生灵怒吼，恨不得插上翅膀，急速后退。

    其他大罗生灵见状，哪里还敢停留，化出真身的凤鹏，简直不要太过可怕。

    凤鹏九道身影骤然合一，重归一体，目光扫了一眼那些狼狈而逃的大罗生灵，张口一吸，所有凤凰真炎飞了回来，但那些大罗生灵仍旧不敢停留。

    “我家尊上说了，这次算是杀鸡儆猴，你们若是再不识趣，觉得花果山好欺负的话，那尽管再来，另外，尔等族群的后背的赎金翻倍，若不是不想给也没所谓，日后尊上自然会找上尔等族地，算一算今日的账。”

    凤鹏的声音毫无掩饰，宣告四方，让那九尊大罗生灵差点一头栽落在海底，而在暗中，几尊隐藏不出的大罗生灵为之愕然，三界无数仙神佛同样听到这话，各个面露古怪之色。

    早看过那面石碑中的信息的他们，有种破口大骂的冲动。

    石侯这简直是在抢劫，可偏偏，此时哪怕最悲愤的那些族群，也不得不忍气吞声，上次石侯一人独占南无降伏众魔王佛已经是震撼，可这次凤鹏出世，在不借助任何外力的情况下，竟然能击败九尊大罗，日后谁想要动花果山，也得掂量一下。

    花果山中，那数百个正等待族人赎取自由的生灵死寂一片，原本看到九尊大罗来袭，他们还欢欣鼓舞，期盼着花果山被平灭，但现在看来，他们想多了。

    而且看着天空中那尊凤凰，任谁也不敢大气出一下，任谁也没有想到，花果山中，竟然还隐藏着这么可怕的生灵。

    现在看来，他们之前所谓的打秋风，简直是找死啊。

    天空深处，杨戬隐藏在云端，目睹这一战，同样被震撼的不行，握着三尖两刃刀的手掌青筋爆射而出。

    “不成大罗，终究不过是笑话。”

    (本章完)

    