
    先天洞天之中，迷雾重重，先天符纹密布，但此时，石侯驾驭先天法阵包裹众人前行，却像是没有遇到阻挡。

    只是刚出了龙月城，石侯便迅速来到刘芸卿等修炼的山谷，山谷中有他布下的先天法阵守护，除却石侯，就算有人来到这里，也绝对想不到这里会有人存在、

    伸手一挥，遮掩在山谷上的迷雾消失，顿时露出元侯、刘芸卿、猪君宝等人盘坐的身影，众人有所感应，纷纷睁开双眼，便看到石侯站在半空，身边更有杨戬、两位孪生仙女和一头神兽。

    “咦，石侯，没想到你将流沙河水府的人也带了进来，倒是好本事，经过吞吸这里的先天灵气修炼，日后他们的潜力怕是要更加惊人。”

    杨戬之前有关注过流沙河之战，只是看到元侯等，就不由得瞪了眼，再看到元侯等人身上流转的法力已经带着先天的气息，不由得更是感慨。

    如今洪荒三界之中，先天灵气几乎已经消失，唯有天庭、灵山以及一些先天小洞天还拥有先天灵气，三界生灵想要以先天灵气修炼，早已经是奢望的事情。

    “他们是自己进来的，元侯，该走了。”石侯笑了笑，伸手一招，便将元侯、刘芸卿、猪君宝、伯鉴以及三妖裹带，迅速朝着入口的时空乱流而去。

    刚到入口，石侯便看到了自己留下的法阵薄膜，竟然还留存着，心思一动，正要有所动作，杨戬忽然道，“石侯，这里既然要关闭隐遁，你不如先撤去这里的屏障吧，龙月城中那些生灵并非都是歹人，做人留一线，日后也好相见。”

    石侯微微意外，不过却没有拒绝，随手一点，那生生不息的屏障便已经消失，露出横贯内外的时空乱流，透过时空乱流，他们依然能看到外界的一些景象。

    “杨戬，出口之外，必然有大罗仙人守护，我等皆不方便露面，不如你带我们出去？”石侯看向杨戬。

    不管是他还是刘芸卿等人，都不宜在这个石侯露面，虽说龙月城中黄龙真人等已经看到了他，但现在他们还在迷雾中闯先天阵纹，石侯倒是不怕他们能先一步将消息传递出去。

    “也好，这一次托你之福，得了三枚黄中李，更见识了龙月城，也算是不虚此行。”杨戬没有拒绝。

    石侯撤去这里之前布下的屏障，明显是卖他一个面子，否则的话，以石侯的行事风格，怕是会直接将时空乱流化作重重大阵，到时候无论是阐教的人还是天庭的星君，都非得和龙月城一起消失不可。

    至于巫族、佛门及那些各势力族群的生灵，杨戬倒是没有太过在意。

    “好，那我等便先隐藏起来。”

    石侯对杨戬的痛快很是满意，当即伸手一点，猪君宝手中的天河海螺飞了出来，就要将所有人吞吸进去，可就在这时，石侯手中的五行山陡然放大，跳出了石侯的掌控。

    “猴头，你……”石侯一愣。

    “石侯，我已经将黄中李的精气炼化大半，正需要大战磨砺自身，我和你们不一样，他们早就发现了我的踪迹，虽说误会成了你，但我也不想再躲藏下去，是时候当着三界生灵的面，宣告我孙悟空的归来了。”孙悟空自五行山中站了起来，一脸的坚毅之色。

    这时候，刘芸卿等人才看到了五行山中的孙悟空，一个个惊讶的不行，倒是元侯很是淡定，显然早有意料。

    “你确定，你准备好了吗，这次来的佛门中，必然有佛。”石侯苦笑。

    “佛又如何，俺老孙又岂能怕了他。”孙悟空冷笑，“只要不是如来亲来，我何惧之有。”

    这话说的夸张，但确实是孙悟空该有的气概。

    “好，既然你已经有所决定，那我也不拦你，你的金箍棒应该还在灵山之中被镇压，缺少兵刃，正好我得到不少宝贝，便助你一臂之力。”

    石侯知道自己阻拦不了，当即伸手一点，一根漆黑中带着金黄的棍子陡然出现，随即又找来一套紫金色的全身战甲。

    “这是先天灵宝混天棍，同样能大能小，不比你的金箍棒差，这盔甲名为战魔盔，皆有非同寻常的来历，同为先天灵宝，可助你行事，唯一美中不足的是这两样法宝皆被魔气侵染透彻成为了魔宝，你炼化后，小心受到魔气影响。”

    孙悟空看到那混天棍和战魔盔，不由得大喜。

    “好宝贝，虽然是魔宝，但我如今心中无畏，当年没能如愿成佛，便是成魔，也无所谓。”

    说着，孙悟空伸手一招，那混天棍和战魔盔便落入五行山中，孙悟空先以五行山中的先天五行法阵淬炼，再咬破舌尖吐出一口精血，同时炼化石侯赠送的这宝贝。

    杨戬诧异的看着石侯，如今三界灵宝稀缺，几乎已经很难见到，没想到石侯随手便送出两件灵宝，哪怕是被魔气侵染的灵宝，可也极其罕见。

    “石侯，真不知道你到底得了什么样的造化，竟然连灵宝都能随手送出，别的不说，光是你在龙月城搜刮的那些灵植，只要能种植妥当，日后三界谁不卖你几分脸面。”杨戬叹气，却也有些服气了。

    就石侯这手笔，便是他也做不出来。

    “不过是有些机缘，拾取了些前人的遗物而已，杨戬，既然猴头要出世，你可得看顾着点，若非必要，我等皆不方便出手。”石侯轻笑。

    这混天棍和战魔盔，都是他从炼魔地带出来的荒古魔众留下的魔宝，石侯自身是不会使用，至于给孙悟空，也是希望他能借这两样魔宝，斩去心中的魔念，但最终是孙悟空入魔，还是走出心中魔念，那只能看孙悟空的造化了。

    “即便你不说，我也不会让他吃亏。”杨戬笑了。

    孙悟空出事，绝对是震惊三界的大事件，到时候，且看佛门如何自处。

    石侯不再啰嗦，以天河海螺将众人收入其中，手上灵光一晃，天河海螺已然消失，而他自己，却变作一只蚂蚁，落在了杨戬的衣服上，显然是想看一场好戏。

    (本章完)

    