
    整整一个月的时间，期间停歇了几次，石侯消耗大量心神，终于将手中的宿慧之光尽皆查看了一番，并有选择的记录了宿慧之光中，所有人记忆中可以记录下来的经历和信息。

    书成四本，一本为《西王母传》，记载了西王母自先天纯阴之气中有意识诞生开始，所经理的种种洪荒早期匪夷所思的经历，其中就蕴藏了早已经消失在洪荒历史洪流中的各种神奇的先天之物的种种信息。

    在传记中，石侯以西王母第一人称的角度，阐述了西王母自有意识开始，一路修行，一路见闻的点点滴滴，其中删去了事关西王母自身隐秘隐私的部分，只留下可以让后人了解的东西，但即使如此，一部《西王母传》也比上百部功法玉册都要来的浑厚。

    与之相对的，是《东王公传》，同样记下了东王公自先天纯阳之气诞生意识开始的经历和修行经验等，可以说是一部活生生的准圣修炼史，若是流传出去，足以让圣人之下任何生灵都为之争抢。

    毕竟哪怕是那些同为准圣的大能，也能从他人的经验中，摄取养分。

    第三本传记，名为《洪荒女仙传》，记载了所有洪荒女仙的记忆和经历，其中每一位女仙，石侯都分别立了不同的篇章，但论信息量，反而不如《西王母传》和《东王公传》。

    最后一本，则是《龙月生灵传》，记载了陆吾、青鸟等生活在龙月城中的生灵的记忆和经历，甚至有诞生灵智的灵根精怪的一些记忆、经历乃至想法，极其异类，但却也有着相当大的研究价值。

    将四本传记编制成册，石侯对洪荒世界那个时期的了解，不说能比拟从那个时期生存下来的古老生灵，但也绝对不差，阅历之丰富，甚至更甚于那些已经是一方大能的古老存在。

    借宿慧之光将所有宿慧之中所蕴含的不涉及个人隐秘隐私的信息记录下来，石侯手中的宿慧之光已经变得暗淡了一些，这让他微微皱眉。

    这些宿慧之光到底是昆仑镜投影中截取的一个时代的时代缩影中的生灵所留下的，并不算是真实，若是多探查几次，怕是要直接消散不可。

    “如今三界风起云涌，各族群、隐秘势力相继出世，佛门虽然得了大势，但大势不稳，远不如之前的人族，这里面固然有我的因素，但也未必没有其他，且佛门视我为肉中钉眼中刺，不得不防日后祸患，不如再留下一份宿慧之光，打入这些传记之中，或许能有后效。”

    石侯忠人之事，当即运转自身先天元神之力，以四大先天本源魂光，模拟手中宿慧之光的特性，开始尝试复制这些宿慧之光。

    如果是其他人，哪怕是准圣大能，也绝对无法复制这各有特性的宿慧之光。

    但石侯却不一样，四大先天本源各有特性，加上手中有原版宿慧之光，却可以让他模拟个八九成。

    只不过这样做，对石侯自身来说，也是巨大的消耗。

    好在石侯现在别的不多，就是各种先天灵果不缺，足以坚持下来。

    ‘宿慧’秘术石侯也曾修炼过，施展起来并不困难，龙月城中生灵总数也不算多，依法炮制，足足用了半个月的时间，终于大功告成。

    所有复制出来的宿慧之光，石侯尽皆以先天法阵封印在四本传记之中，只是让他没有想到的是，当四本传记玉册封印了相应的宿慧之光，四本传记玉册竟然像是活了一般。

    《西王母传》、《东王公传》中各有西王母和东王公的身影出现，像是亲身演示传记中的过往经历，而《洪荒女仙传》中，一位位洪荒女仙的身影浮现，各个婀娜多姿，让人能一睹风采，至于《龙月生灵传》中，则是各种神兽神禽飞舞。

    “宿慧之光竟然让书册成灵了，日后就算我陨落再外，只要这些玉册流传出去，落到相应的转世之人手中，怕也能直接让转世之人觉醒，倒是了却了一件心事。”

    石侯看着四本传记玉册中所浮现的熟悉的身影，不由得心神震撼，像是回到了昆仑镜投影中一般。

    “这些首本玉册，必须严密保护，倒是可以复制普通玉册，适当的流传出去一些，或许能有收获。”

    石侯心思电闪，顿时有了决断。

    这四本玉册，每一本中的每一位生灵，都像是现身说法，像《西王母传》和《东王公传》中的两道身影，简直是准圣在讲道，阐述生平经历，虽然不会有天花乱坠等准圣讲道之异象，但也绝对是难得的传承之宝。

    有这四本玉册传记在手，日后石侯若是立下一方势力传承洪荒男仙、女仙之法，简直是跨时空作弊一般。

    这般逆天的东西，自然要妥当处置，石侯当即将四本传记玉册复制出副本，随即将四本本初始传记以重重先天法阵封禁，非有人能触动先天封禁，而不得显现其中封禁的宿慧之光，其中，最有可能触动的，便是对应的转世之身。

    封禁了四本初始传记玉册，石侯继续忙碌了开来。

    这四本传记之中，蕴含东王公和龙月城生灵的记忆密传，其中有不少秘法甚至是想法，都极其有代表性，正好可以尽数筛选出来，编撰成一本《洪荒秘闻录》，以记录洪荒时代的各种秘闻、秘术等。

    这一通忙乎，石侯几乎忘了时间，沉醉其中而不可自拔。

    直到又是一个多月后，石侯将《洪荒秘闻录》编撰了出来，分门别类的阐述了洪荒时代的各系神通法术、先天法阵、炼丹、炼器等秘传，可谓是洪荒时代修炼门类百科全书一般。

    而在这过程中，石侯已经将东王公的宿慧之光中有关方壶岛四周方圆数千里之地的各种信息一一汇聚，自成一本《海外仙岛方壶传》，其中，便蕴含洪荒时代方壶岛四周洪荒男仙们居住的各座仙岛的各种信息，其中就包括各仙岛先天法阵的信息。

    这本《方壶传》的编成，也让石侯计划改造、恢复花果山，有了最直接的参照物。

    (本章完)

    