
    “菩萨，花果山在劫难逃，我等是否出手？”

    花果山千里大阵之外，佛门众人所在的怒涛战台上，一名从佛军中调来的菩萨开口询问。

    佛门的佛军中，有佛尊、菩萨、罗汉等不计其数，大多数都不是三界所熟悉的人物，可以说，整个佛门的众多佛军中，蕴含着恐怖的战力。

    “阿弥陀佛，孙悟空到底与我佛门有纠葛，不宜落在别人的手里，传令，进花果山，活捉齐天大圣。”大势至菩萨冷眼看着在大阵中疲于奔命，却势单力孤的孙悟空，冷声下令。

    当即佛门众人所在的怒涛战台为首，带领东海二十万水军冲入千里大阵之中，这边的阵法光幕，早已经支离破碎，大势至菩萨就是要以这般堂堂正正的姿态，碾压孙悟空的花果山，由此才能堵住三界悠悠之口。

    花果山上空，孙悟空身穿战魔盔，手提浑天棍，正和几尊杀进来的太乙金仙搏杀，可任他如何愤怒，更战力高超，此时面对几尊同级别，而且皆是出自隐秘势力和洪荒遗族的太乙金仙，也是无可奈何。

    “哈哈哈，齐天大圣，你还是束手就擒吧，今日之后，花果山将被除名。”

    几尊太乙金仙中，就有落霞真人，落霞真人鼓动众多修行者陪同佛门战花果山，夺取花果山中的先天灵株，自然不会只为了贪图那区区先天灵株，他最重要的目的，却是向佛门示好，再没有比拿下孙悟空更能送佛门大礼的了。

    其他三人也是如此的心思，而且，他们都不是孤家寡人，争夺花果山中的先天灵株的事情，早已经安排了其他人去做。

    “尔等，该死啊。”孙悟空怒吼，化身一头爆猿，一般，左冲右突，但奈何落霞真人等都不是以往的三界仙神可比，身为隐秘势力和洪荒遗族的传承者，怎么可能是弱者。

    “笑话，今日死的，只能是你。”一尊女仙嗤笑，挥舞云罗绣帕，施展拿手的法术围困孙悟空。

    她是众多仙人中少见的女仙，但实力却非常的厉害。

    “不错，今日众多同道登门，齐天大圣，你的时代，早已经过去了。”又是一尊太乙金仙哈哈大笑。

    “是吗？”

    孙悟空怒极反笑，目光扫视一眼四周，发现该来的都进来了，就连佛门的大势至菩萨以及那二十万精锐水军，也已经深入了花果山周边百里海域，其中的一座怒涛战台上，上百佛门的菩萨、罗汉、金刚已经腾空，齐齐朝着他扑了过来，孙悟空忽然掐了一个法决。

    突兀的，在落霞真人等联手攻到，却陡然失去了孙悟空的身影，原本他们还想乘佛门的人到来之前，尽快拿下孙悟空，却没想到，连孙悟空如何消失的都没发现。

    四人都是经验丰富之辈，哪里不知道事有不妙。

    “不好，撤。”落霞真人最先反应过来，爆喝一声，就要飞退。

    “哼，既然来了，还想走吗？”

    冷不丁的，天空之中，一道身影陡然出现，赫然正是石侯。

    在看到石侯的那一刻，但凡看过石侯的影像或者是听说过石侯事迹的人，莫不心中一颤，就连佛门的大势至菩萨等也不例外。

    但凡有石侯出现的地方，便是佛门也讨不得好处去，更何况，石侯从秘境世界之后，就再没有在三界公然出现，此时竟然出现在了花果山中，是人都想到，大事不妙。

    如果只是一个齐天大圣，许多人或许不在乎，但对于神秘的石侯，谁敢小视。

    无论是落霞真人等各势力的修行者，还是佛门的大势至菩萨等，莫不飞速后退，就算再笨的人也该知道，石侯在这个石侯才出现，这花果山绝对是一个陷阱。

    可就在落霞真人等快速后退，甚至有些登上山岛正在攻击先天灵株所在的法阵的修行者都毫不犹豫的退走的时候，整个花果山方圆千里大阵范围之内，一百零八座山岛各自绽放直透天际的绚烂光芒，本来已经千疮百孔的阵法光幕，更是浮现出一层层的阵法纹络。

    而在这千里大阵的范围之内，海中的海水变得流光溢彩，犹如有无数的彩色鱼儿在其中游动，绚丽多彩而美丽无双。

    但此时，没有任何人有心情观赏这绚丽的美景，上前各路修行者和佛门带领的二十万精锐水军，尽皆亡命奔逃。

    可他们只是刚退出数十里，一道道海水屏障便自海中冲起，直接将花果山方圆千里之地分离切割成成千上万个大大小小的水域空间，每一个水域空间，都浮现出密密麻麻的阵法纹络，这些阵法纹络，大部分都是后天阵纹，但也有先天阵纹贯穿其中。

    “该死，这里怎么会有先天阵纹，难道这座刚布下不过数月的大阵，竟然会是先天大阵不成？”

    有识货的修行者当即就惊恐怒吼，从四面八方冲击从海底冲出的海水屏障，更有的直接冲向高空的阵法光幕。

    在之前，他们多少都是直接破开阵法光幕闯进来的，自认为对这里的阵法光幕有所了解。

    但没等这些人冲上高空，阵法光幕中大片阵法纹络连接成片，交织出一道道闪电，凭空聚生无数道紫色天雷劈落下来。

    “啊……”

    当即，就有修者惨叫，被那从阵法光幕中交织出来的雷天劈的七荤八素，直接砸落在海里，转眼就被浪涛淹没。

    “怎么会？”许多人毛骨悚然，面对天雷，就算是修行者，一般情况下也不敢去招惹，更何况，如今那阵法光幕上，落下的天雷，可不要太多。

    “这是什么雷法雷阵，怎么会如此强大？”

    有熟悉天庭雷部雷阵的修行者大叫，更有一些主修雷法的势力的传人，看到那光幕交织出来的雷电，像是活见鬼一般。

    就算是精通雷法传承的修行者，看到那紫色天雷，也都是毛骨悚然。

    这光幕交织的天雷，赫然是少见的秩序紫雷，一般只存在于新诞生或即将崩溃的小世界的边缘不稳定地带，拥有破灭一方小世界的威力。

    (本章完)

    