
    “石侯，你说花果山，是原来的方壶岛？昔年东王公居所所在的方壶岛？”

    当明白过来石侯所说的方壶岛的意思，不仅是孙悟空，就是杨戬和哪吒，也都震撼了。

    刚从西王母的龙月城出来，转眼便来到了东王公的方壶岛，这是不是，太扯了点。

    毕竟，不管是龙月城还是方壶岛，早已经消失在洪荒大地上，更不用说如今的三界了，哪有龙月城刚出现，方壶岛随即就被认出来的道理。

    “你们还真不信，猴子，原本我打算送你回来之后，便会游荡洪荒三界，寻找一处可开山立派之地，自成一方势力，不过既然发现这里是方壶岛，当年的东海之滨的遗址，恐怕……”石侯说着，有些为难。

    在昆仑镜投影中，他曾答应东王公，有机会的话，会将东海男仙的传承传授出去。

    如今孙悟空已经出现在三界，让佛门知晓了孙悟空的归来，石侯从孙悟空身上继承下来的对佛门的怨念，实际上已经消散了不少，日后孙悟空和佛门之间的恩怨，自然由孙悟空自己来处理，石侯最多也就是帮衬一下。

    反而是在昆仑镜投影中，石侯虽然只是和当年西王母以昆仑镜神通截留的时代缩影中的洪荒女仙、东王公等接触，但无论是洪荒男仙还是洪荒女仙，都给他带来了很大的感触。

    甚至于，东王公和西王母，都将各自的修炼功法，乃至自身阴阳本源以及洪荒男仙、女仙的功法传承尽数交给了他，加上从昆仑镜投影中所带出来的昆仑女仙以及东王公的宿慧之光，让石侯无法无动于衷。

    原本照着他的意思，既然孙悟空已经出世，那他日后便该多行走三界，看能否遇到当年的洪荒女仙转世，也好完成那一份责任。

    但现在，在发现这里就是方壶岛残留下来的遗迹后，石侯心思萌动，有种冥冥中自有注定的感觉。

    “石侯，你想要这花果山？”

    孙悟空何等精明，瞬间就明白了石侯的意思。

    “是这个意思，但……”石侯少见的扭捏了起来。

    这花果山，因孙悟空而成名，也因孙悟空而遭劫，可以说是孙悟空最重要的东西了。

    “石侯，你这要求，真是……”

    就连杨戬听到这话，也不由得咂舌。

    在孙悟空遭劫后，三界多的是仙神窥视花果山这块宝地，但不说当时孙悟空还在，就是这花果山背后可能牵涉到女娲圣人，就没有人敢妄动，毕竟这花果山是女娲圣人放置五彩石仙胎之地，哪怕是随手而为，也不是谁都能惦记的。

    但现在，石侯竟然敢开口所要，让杨戬都不知道如何说他了。

    可哪知道，孙悟空忽然咧嘴一笑，“这花果山落在我手里，也不过是蒙尘而已，甚至因为我而遭受劫难，你要，便送你就是，不过你要给我及我那些猴子猴孙留一个山头栖身，如何？”

    “你还真是，打的好算盘。”哪知道，石侯瞬间反应过来，不由得失笑。

    “这花果山我要了，但名义上还是你的地盘，且等我将这里的地势地形乃至先天大阵恢复过来后，这里便会变成一方洞天福地，你得以你齐天大圣之名，为我招揽门徒，你也知道，如今佛门是忌讳你的存在，但对我，却是恨不得除之而后快。”

    杨戬和哪吒本以为石侯和孙悟空要争执，那想到话音一转，两人竟然已经各自有了谋算，而且都想得了便宜卖乖，不由得齐齐无语。

    “好吧，就知道诳不住你，既然如此，那日后花果山，我主外，挂个面皮功夫，你主内，负责一切实际操作事宜，我其实很想看看，这花果山，是不是真的就是你所说的方壶岛。”孙悟空笑了。

    这话透着怀疑，但实际上是激将，显然，孙悟空也知道，光凭他自己的本事，最多能让花果山恢复表象的繁荣，但若是石侯出手，绝对是脱胎换骨的变化。

    “都说猴儿狡猾，我现在算是领教了，也罢，正好需要扯你这张虎皮立威，总好过我这招灾的。”石侯装作很无奈的样子。

    但实际上，石侯压根就没在意这些，只要能恢复方壶岛当年的模样，也不枉他和东王公相遇一场，更重要的是，有了方壶岛，他便能将乾坤洞天世界之中，那些本想安置在龙月城，但却未能成功的秘境生灵幼崽，安置下来，更能打造一个根基之地，何乐而不为。

    孙悟空却不知道石侯心中的小九九，见石侯答应下来，当即喜不自胜，长啸中，朝着山腰瀑布下的水帘洞而去。

    水帘洞中，一只老的毛发指甲尽皆脱落干净，浑身皮肤褶皱的如同老树皮一般的老猴子，正气若游丝的躺在石床上，在石床前，数十头乖巧的猴子正哽咽着，伤心的看着快要死去的老猴子。

    “老祖宗，你可谁不要死啊，你死了，我们该怎么办？”有修炼出一些法力的成年猴子眼角含泪。

    “孩、孩儿们，你，你们放心，等、等我死后、大、大圣、大圣爷爷会、会回来的，到，到时候，你，你们可要……”

    老猴子正是马猴元帅，比石侯当年离开花果山之时，马猴元帅更老了，一身生机已经枯竭，再也支撑不住。

    可没等他话说完，一声熟悉的长啸便已经由远而近。

    马猴元帅陡然一愣，随即瞪大了双眼，本来就要断气的他竟然回光返照般猛地坐了起来，翘首以待的看向水帘洞洞口。

    “大圣，是，是你嘛？”

    马猴元帅呢喃着，流流满面。

    当孙悟空的身影从那瀑布水流中冲了进来，看到那熟悉的身影，马猴元帅那一张如同枯干老树皮般的老脸，陡然如同鲜花绽放般绽开。

    “孩儿们，还不列阵，恭迎大圣爷爷回归。”马猴元帅大声呼喊，一如当年般响亮，可喊声刚响起，便戈然而止。

    “老祖宗……”洞中的猴子们各个惊呼，甚至都来不及管那冲进来的孙悟空。

    “马猴，本大圣回来，你敢死……”孙悟空怒吼。

    (本章完)

    