
    水晶宫中，佛门一众菩萨、罗汉、金刚等很是无语。

    在他们原来的料想中，不是在他们到来后，东海龙王敖广哭天喊地的请他们为东海龙族做主，讨伐花果山的吗？

    可现在的画风，却似乎是他们不告自来，而人家东海龙王，压根已经是个受气包模样，而且是认命的那种，这就要命了。

    本身，花果山中那位的存在，对他们所有佛门中人来说，都是一根刺，一根不能挑明的刺，原本他们还想着借东海龙族极其麾下水族大军之力，做个遮掩，可现在，敖广却指着他们佛门大军的到来，这简直是，拿错剧本了吗？

    看到东海龙王这样，韦陀菩萨也不知道说什么好了。

    这一趟，实际上他是不想来的，毕竟花果山中，有杨戬和哪吒这两位昔日的阐教同门师兄弟，可奈何佛门近年来几次失利，甚至连佛尊都差点陨落，以至于那些佛尊现在都学乖了，一个个轻易不肯出山。

    无奈之下，只能是派出战力最强的菩萨出来，而他韦陀便是其中之一。

    当然，佛门的佛尊不出现，三界任何势力的大罗仙人，也别想出来晃荡。

    但现在的情况是，就算是他们这些人，显然也不想直接和花果山那位大圣对上。

    “阿弥陀佛，龙王看来是累了，不妨多休息几日，花果山之事，我等日后再谈也不迟。”大势至菩萨无奈，只能打了个佛号。

    显然，今天明显不是黄道吉日，诸般事宜都不宜。

    “小龙、小龙惭愧……”敖广羞愧，连忙让龟丞相安排佛门这一行人安居下来。

    别的不说，有大势至菩萨等在，至少短时间内，他不用担心花果山的那些人，来龙宫搅扰了，倒也不是没有收获。

    花果山中，石侯身前是一方巨大的沙盘，上面涵括了花果山方圆千里之地的水纹地理，正在给梅山兄弟和杨戬麾下的三千草头神讲解一百零八座山岛以及傲来国疆域之中，如何建造各种日后用来传授门徒所用的宫殿、居所等。

    忽然，石侯心中一动，双耳扇动了下，再随手掐算，就不由得轻笑了起来。

    “石兄，可是有所发现。”

    杨戬和哪吒，还有孙悟空、刘芸卿等，也都在一旁听石侯详细讲解这方圆千里之地的布局，忽然听到石侯无故发笑，不由得好奇。

    “嘿，佛门的菩萨到了东海了，不过那老龙王还算识趣，似乎并不想成为佛门的棋子，做讨伐花果山的工具，如今正扯皮呢。”

    “好啊，俺老孙还没有去找他佛门的麻烦，他竟然还敢派人前来东海？真当俺老孙是泥捏的不成？”孙悟空跳了脚。

    他现在，最听不得佛门二字，更容不得佛门的人在眼前瞎晃荡。

    “大圣，稍安勿躁，好歹你也是一方之主了，淡定，淡定。”石侯无奈的按住孙悟空。

    “石侯，难道就看着佛门的人在我跟前捣鬼不成？”孙悟空很是不满。

    猴子天性性急，他能忍耐到现在，已经是死而复生心性沉稳的结果。

    “那倒不至于，不过你不适合去，我可以肯定的告诉你，你若是敢离开花果山这方圆千里之地，不用佛门出手，怕是就有大罗仙人来收拾你，好给佛门献礼，你信是不信？”石侯慢条斯理的道。

    孙悟空瞪眼，“谁干如此大胆，拿俺老孙来当礼物。”

    杨戬若有所思，道，“石兄，你可是算到了什么？”

    “这还用算？佛门大势已成，你真当三界那些出世的隐秘势力都是来和佛门捣乱的不成？这里面总有些想要抱佛门大腿的人，你觉得，三界之内，除了我之外，还有谁比这猴头的脑袋跟适合给佛门当见面礼？”石侯嗤笑。

    杨戬顿时无语，看向孙悟空那颗脑袋，还真大小长短正合适。

    “呀呀呸的，俺老孙就不信了。”孙悟空暴跳如雷，怒气冲冲。

    “大圣，你先没急，石兄不是说了吗，你不合适去。”哪吒嘿嘿坏笑着拦住孙悟空，挤眉弄眼，“要说打前锋，还是我拿手，石兄，我可去的？”

    石侯睹了哪吒一眼，道，“你倒是适合，不过就怕你打不过人家。”

    这话哪吒不爱听了，咋呼道，“你敢小看我？说吧，这次佛门来的是谁？我还真想会会，之前在天庭的时候，总是束手束脚，如今在花果山，天庭的天规可暂时管不到我头上。”

    “大势至带着一群菩萨、罗汉等来了，其中便有你们两位的熟人。”石侯也不隐瞒。

    实际上，刚才他心有所感，借六耳猕猴的聆音圣法和天机神算推演，已然将临近花果山不是很远的东海龙宫的事情算的七七八八。

    只不过唯一让他没有想到的是，敖广竟然这么怂，怂的让佛门的人都没有脾气。

    “可是韦护？”哪吒还在想石侯说的熟人是谁，杨戬已经神色一冷。

    “不错，正是那韦陀菩萨，据传，此人在佛门诸多菩萨中，道行、佛法皆不是最优秀的，但一身战力，却连那些老牌的菩萨都比不上。”石侯笑道。

    “哼，原来是他。”哪吒也是冷哼一声。

    显然，对于叛教西投之人，他也没有好感，而且和哪吒他自己的大哥、二哥是师命难违不同，韦护当年离开阐教投奔还是西方教的西方，着实让人难以理解，毕竟他师傅道行天尊，如今可还在阐教门庭之中。

    “如果是他的话，哪吒还真未必是他对手，石侯，看来你是要我出手了。”杨戬起身。

    “你二郎神是三界第一战神，如今好歹也挂单在花果山，自然不能让你吃白食不是。”石侯笑骂，看的梅山兄弟和草头神们很是无语。

    三界估计也就石侯敢这么调侃杨戬，可偏偏杨戬自身却毫不在意。

    “如果是其他人来，我才懒得理会，但来的是韦护，却不一样，我为阐教三代首徒，他本阐教三代弟子，今日，便会会他，看他在佛门有何长进。”杨戬神色严肃，转眼便腾云，出了花果山。

    (本章完)

    