
    花果山外小岛，庄子欣摇着羽扇，坐在岛上临时修建的凉亭，在凉亭后面，就是石碑，坐等那数百被俘虏的生灵的背后势力前来赎人。

    在之前，庄子欣还很是担心，毕竟石侯开价太过黑心，庄子欣都怀疑自己会不会被人干掉。

    但在凤鹏一举击退九尊大罗仙人的联手之后，庄子欣就不担心了，现在，在没有把握打下花果山的情况下，任谁都得掂量下，有没有那个本事，可以面对日后石侯的亲自上门。

    “拳头大，果然才是硬道理，可惜我儒门入门太难，文心无上，方可成真，想要修炼有成，也是艰难，不似其他修行者，不过我儒门追求不同，倒也不用妄自菲薄。”庄子欣摇头晃脑，很有些感慨。

    儒门在三界不显，就算天庭有封儒门先贤为圣，但儒门先贤也多不出世，三界几乎不见他们总计，若非凡间儒门传承不曾断绝，儒门经典传颂千古，儒门怕是都要消失。

    庄子欣一边感慨，一边等待着，只是在九大大罗仙人退去后不过半天的时间，就有人飞临花果山外，降落在小岛上。

    这是一个身穿斗篷，遮掩了容貌的人，显得有些神秘，庄子欣也不见怪，做了个请的姿势。

    来人进了凉亭，顿时发现这凉亭被阵法覆盖，隔绝内外探查，先是有些紧张，但随即发现这里的法阵，并不具有攻击性。

    “阁下不用担心，这小岛只是接待的窗口，阁下若是来谈生意的，自然不会对阁下出手。”庄子欣笑着解释，“不知道阁下为石碑上的何人而来？”

    斗篷人盯着庄子欣，不自然的释放出气势，似乎想要威慑庄子欣，可只是瞬息之间，他脸色便骤变，连忙收拢了气息。

    “呵，阁下看来还不懂花果山的规矩，庄某虽然修为不足，但在这小岛之上，困杀太乙金仙的把握，还是有的。”庄子欣仍旧摇着羽扇。

    这小岛虽然不在千里大阵的范围之内，但元侯已经在此地布下了法阵，可以引动千里大阵内的杀招，足以让庄子欣自保无忧。

    “庄先生误会，在下这次来，只为谈赎回鄙族太乙真仙族人，只是阁下开价太高，可否融通一二？”斗篷人面容被斗篷遮掩，看不出变化，但此时却显得小心翼翼。

    对于三界生灵来说，花果山现在就是一个禁地，谁要想来这里打秋风，必然要付出血的代价，而且经过两次大战后，据说天庭已经派出天兵天将环绕在侧，准备出手对付任何敢对付花果山的人。

    这点，尤其让人不得不慎重。

    虽说如今大势之主是佛门，可佛门的势力，目前还局限于西牛贺州，就算已经开始传法的南赡部洲，佛门也只能说有了一定的影响力而已，三界实际上，还处于天庭的监察和掌控之下。

    花果山道场是天庭承认并赐封给孙悟空的，敌人一而再的出现，天庭怎么可能无动于衷。

    虽说如今三界之中，出世的各族并没有太将天庭放在眼中，但实际上，天庭仍然是三界第一势力，且是正统。

    “阁下有所不知，这上面的开价，都是那些想要赎回自身的人自我标价，庄某奉尊上之命，只是略有溢价而已，阁下若是觉得贵，完全可以当没事发生，不用理会。”庄子欣神色平静，丝毫不为所动。

    “阁下此话，未免太过敷衍，若是我等不来赎回各自的族人，那些失陷在花果山的族人，会有什么下场？”斗篷人不满。

    “入侵花果山，便等于无视天庭律令，若是按照天庭法令，当诛，不过我家尊上有好生之德，大概不会真的杀了他们，但死罪可免，活罪难逃，余生怕是要在花果山充任苦力，至死方休。”

    “什么？你们，你们欺人太甚。”斗篷人激动了。

    “阁下这话就有些不对了，如果他日我家尊上打入阁下族地或者是栖居密地，不知道阁下以及阁下背后的人，会如何看待？”

    “哼，那也要你们能找到才行。”斗篷人很是不屑。

    庄子欣眯了眯双眼，忽然笑道，“阁下既然有如此自信，不如退去吧，这次花果山积压了数百修行者等待出手，就算你不要，相信也会有人来谈的，到时候也不差你一家，至于日后，日后再说。”

    这话，直接让那斗篷人有些发懵，而没等他想好如何回答，庄子欣手中玉扇忽然闪烁了下光芒，庄子欣先是一愣，随即再次开口。

    “嗯，对了，刚才尊上传讯过来，说阁下所在的黑泽可以退出此次赎买，请吧，不送。”

    那斗篷人浑身一僵，难以置信的看着庄子欣，惊呼道，“你，你怎么知道我来自黑泽？”

    黑泽，三界知道的人绝对不多，更何况，他的隐藏了身份而来，就算光明正大的出现，恐怕也没多少人能认出他来。

    “尊上神算无双，他已经说了，区区黑泽不过是洪荒遗族中的小族，想来也不富裕，小家子气是难免，咱花果山做的是你情我愿的生意，至多改日让大圣爷去黑泽走一趟，一报还一报，你我不拖欠。”

    尼玛，斗篷人有种破口大骂的冲动，但更多的浑身发冷。

    庄子欣的威胁还算是小事，可他口中的尊上，显然就是石侯了，竟然能这么轻易的便推演出他的来历，这份神算的能力，堪称可怕。

    要知道，洪荒遗族能自洪荒时代传承下来，而没有被灭绝，自然有自己规避灾劫的手段，可是现在，身穿斗篷法衣的他，却像是什么秘密都没有一般，展露的彻底。

    “庄先生，不是我不愿意，只是这要价，确实是高了。”斗篷人苦涩。

    石侯既然能算出他来自黑泽，那黑泽在什么地方，对石侯来说，显然也不会是秘密，要是将这灾星招惹上门，哪怕去的只是孙悟空，恐怕日后黑泽一族，也别想有好日子过。

    “要价是高，但总比你们重新培养一个太乙真仙简单的多，阁下以为如何，当然，也不是没有变通的法子。”庄子欣早有准备，摇着羽扇，淡定无比。

    (本章完)

    