
    灵山，以大雷音寺为核心的诸多佛门寺庙中，诸多佛尊、菩萨等齐齐看向八宝功德池所在的方向，一个个听到八宝功德池中传来的韦陀的声音，莫不露出狂喜之色。

    八宝功德池，是当年西方圣人所留下来的根基重宝，在先天灵宝也算是顶级的灵宝，只是这八宝功德池没有攻防之能，但用来重塑佛门弟子真身，重新弥补根基，却是再好用不过。

    可以说，正是因为有这八宝功德池，当年西方教的两位圣人才能在贫瘠的西方大地上拉起西方教，培育出一些可用的西方教教徒。

    而现在，八宝功德池更是佛门为菩萨、佛尊塑造佛身的关键之所。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，韦陀菩萨遭劫，彻底斩去前缘因果，合该成佛。”

    大雷音寺中，以自身二十四颗定海珠演化的二十四诸天世界镇压佛门气运的过去佛燃灯古佛开口，充满赞叹之意。

    “善，韦陀菩萨功德圆满，理应成佛。”未来佛祖弥勒佛笑颜满面。

    “韦陀本为圣，今日大彻大悟，可证斗圣战佛之位，可喜可贺。”如来佛祖也是一扫多日来的阴翳，开口颂赞。

    过去、未来、现在三世佛齐齐称赞，让灵山上下诸多佛尊、菩萨等尽皆笑颜逐开，齐齐念动佛经，以为韦陀转换佛躯护道念法，但见一道道佛光自佛门诸多佛尊、菩萨、罗汉、金刚等身上腾起，尽皆朝着八宝功德池汇聚。

    八宝功德池中无数年来积攒了海量的天地灵液，虽然由于洪荒破碎，如今八宝功德池中的先天灵液已经不算太多，但得灵山诸佛、众菩萨等相助，韦陀的佛身以肉眼可见的速度重新凝聚。

    原本，韦陀菩萨虽然摒弃了阐教的修行功法，转修佛门功法，但身体中仍然还留有阐教功法的痕迹，这般圣人门庭下的因果，可不是那么容易消除的，毕竟他不像观音菩萨等曾经转世后再修行。

    但现在，韦陀菩萨的肉身被杨戬施展大破灭神光毁灭，回归八宝功德池的是他的元神魂魄，正好皆八宝功德池重新凝聚身躯，摒弃前身肉身上的所有因果痕迹。

    “阿弥陀佛，多谢诸位相助。”

    韦陀菩萨肉身凝聚，开口道谢，随即运转佛门功法，重新修炼丈六金身。

    “善哉，善哉，我佛门为大势之主，斗圣战佛证道，恰逢其会，但更说明大势在我佛门。”如来佛祖开口，声传西方灵山几四方婆娑净土世界。

    多日来，自孙悟空出世，佛门颜面无光的局面，随着韦陀菩萨证道斗圣战佛而一扫而空，此时，没有谁再提斗战胜佛的事情，如来佛祖也是如释重负。

    以韦陀从封神之战杀出来的气运，如今成佛，虽然还不能尽数弥补佛门失去孙悟空的损失，但也已经足以让佛门根基稳固上几分。

    灵山之中，观音菩萨、普贤菩萨、文殊菩萨等三尊菩萨对视一眼，尽皆露出一丝苦涩之意。

    当年跟随他们叛教西投的三代弟子韦陀，都已经成佛了，可他们三尊当年的师长辈，却还是菩萨尊位，哪怕是四大菩萨之三，却也抵不过一尊佛位。

    可以说，韦陀成佛，最显得尴尬的，便是他们了。

    “好，好，好，韦护果然有大气运。”灵山一侧，同为七大过去佛之一的拘留孙古佛抚掌大笑。

    拘留孙古佛的前身，同样是阐教的二代弟子十二金仙之一的拘留孙，只不过相比于文殊三人，拘留孙在佛门成立之初，便已经成就佛位，虽然是过去佛，但也地位尊崇，只是过去佛代表过去，从不插手佛门事宜。

    “斗圣战佛？”

    另外一座寺庙之中，斗战胜佛六耳猕猴盘坐在蒲团上，面容苦涩无比。

    他这斗战胜佛，自孙悟空在积石山出世，展露身份揭穿那场阴谋，就再没有走出过这座属于他的庙宇，这些日子以来，就连原本庙宇中的一些比丘等，也都相继离去，更没有任何人前来探望过他。

    当年封佛之时何等的意气风发，如今却让他背负上了小人之名，六耳猕猴岂能不闹心。

    尤其是此时亲耳听到如来佛祖封韦陀为斗圣战佛，这其中的意味，已经可见一斑。

    在之前，斗战胜佛是佛门第一战佛，可是现在，这第一战佛之位，怕是要拱手让给韦陀了，哪怕韦陀如今还在八宝功德池中，也已经是不可更改的事实。

    “这难道是我的错吗，不，我没错，我只是身不由己而已。”六耳猕猴苦涩呢喃，却随即住口，开始念诵佛经。

    此时此刻，他就算开口想要说什么，又有什么意义。

    哪怕他只是如来佛祖的棋子，但如来佛祖是佛祖，而他只是一尊已经不被承认的佛而已。

    旃檀功德佛佛寺，旃檀功德佛唐僧、净坛使者猪八戒、金身罗汉沙和尚以及八部天龙广利菩萨小白龙敖烈聚集在一起，听到如来佛祖封韦陀为斗圣战佛，同样心有戚戚然。

    原本，这战佛之名，只能由一人担任，那便是孙悟空。

    可惜，就连他们都被蒙在鼓里，甚至在当初沙和尚找到他们，说起怀疑灵山的这尊孙悟空是假的时候，他们也都不曾相信，哪想到，竟然会是事实。

    “师傅，你倒是说句话啊。”猪八戒嘟囔着嘴巴，瓮声瓮气的开口。

    “阿弥陀佛，此事，我等四人，不可说，不可论，不可听。”唐僧俊俏的面容显得有些失落。

    虽说假悟空比真悟空更让他称心如意，在路上将他服侍的舒舒服服的，但在唐僧心中，他的大徒弟，始终自有那被他从五行山中放出来的桀骜不驯的猴子，而不是什么六耳猕猴。

    只是，如今他已经成就旃檀功德佛，猪八戒等也各有封赏，更和佛门大势相连，如何敢轻举妄动。

    “师傅，大师兄已经回了花果山，弄出偌大动静，或许，我有机会率领八部天龙走上一遭东海，你们，可有话要对他说？”小白龙敖烈剑眉竖起。

    (本章完)

    