
    “什么，齐天大圣索要炼丹典籍和各种丹药材料。”

    灵霄宝殿，玉皇大帝听了葛天师的汇报，不由得失笑，“他一只猴子，难道还想学炼丹之术？”

    显然，玉帝对此，是绝对不会相信的。

    “陛下，齐天大圣昔年不知从何处学艺归来，那一身本事绝非等闲，当年的他未必就没没学过炼丹之术，就算当初他没学过，如今索要炼丹之法，恐怕我们也不能拒绝。”

    太白金星出列，启奏道。

    “是啊，陛下，之前齐天大圣也没有展现出任何阵法方面的造诣，可现在，花果山方圆千里范围之内，已经被布下了绝世阵法，就算不是他自己所为，恐怕也有高人在暗中相助，齐天大圣索要丹法和材料，必然是有所用意的。”葛天师提醒。

    对于天庭来说，孙悟空的存在，有着巨大的意义，甚至可以说是天庭和佛门之间的缓冲。

    佛门大势已成，但三界之主，还是天庭，但天庭现在的地位很尴尬，尤其是面对佛门的时候，更是如此。

    但随着孙悟空在积石山出世，一切都有了变化，首先佛门的大势气运遭到了打击，信用声誉更是大打折扣，让原本天庭中许多倾向于佛门的仙神不得不忌惮三分。

    天庭恢复孙悟空齐天大圣的尊号，更将花果山方圆一千五百里之地划给孙悟空当道场，可不是随便做的决定，这里面，早有一定的计较。

    现在的情况是，只要孙悟空还在花果山中逍遥，恐怕佛门都不好意思出来统御三界，对天庭来说，自然获得了更多的喘息的余地。

    “齐天大圣是我天庭的大圣，且历来不曾要求我天庭做过什么，既然他开了口，葛天师，你亲自去库房取适合的丹法和材料，给他送去。”

    玉帝经由太白金星和葛天师这么一说，哪里还不明白，现在天庭算是有求于孙悟空，而且孙悟空的要求，丝毫不过分，哪里还有为难的道理。

    再说，炼丹之术，岂是说学就学，说精通就能精通的，天庭若非有太上老君在，在炼丹一道也拿不出手，更何况是区区孙悟空。

    正是拿准了这点，玉帝也就无所谓了，再说，若是孙悟空真的能修成炼丹之法，能炼制上好的丹药，对天庭来说，也绝对不是坏事。

    葛天师得到令喻，当即领命而去，直奔紫翠丹房而去，紫翠丹房天界三十六宫之一，里面藏有天庭自成立以来收集的各家丹法典籍以及各种各样的炼丹材料，这里的炼丹材料，无一例另外都是三界中的精品，有的甚至是早已经绝迹的材料，种植于天庭各大药铺之中。

    在以往，紫翠丹房的药材一向都是供应给兜率宫，但太上老君近些年已经比较少炼丹，所以丹房中，积攒了无数的材料，每年都要定时清理一些，放着也是浪费，倒不如直接给齐天大圣孙悟空。

    “什么，孙悟空要天庭提供丹法典籍和各种丹药材料？他想要做什么？”

    西方灵山，虽然因为韦陀菩萨立地成佛，成为斗圣战佛，压力有所缓解，但对花果山的监控，却一刻也没有停歇过，天庭对佛门来说，更没有太多的秘密。

    当葛天师奉命前往紫翠丹房挑选丹法和材料的时候，佛门便已经得到消息。

    大雷音寺中，如来佛祖看向观音菩萨，在众多佛尊、菩萨中，观音菩萨无疑是对孙悟空最了解的人了。

    “观音大士，你觉得孙悟空想要做什么？”佛祖垂问。

    观音菩萨面有难色，但仍旧掐指回应道，“禀佛祖，那猴子历来桀骜不驯，更不知从何处学的本事，如今花果山方圆千里成阵，已然是异数，再求取丹法，恐怕是有不小的图谋，贫僧虽然对他有所了解，但如今却猜不透他了。”

    这话从观音菩萨口中说出来，让其他佛尊等都有些意外。

    观音菩萨历来都是智珠在握，哪怕是当初奉命前往东土大唐寻找取经人，也完成的漂漂亮亮的，甚至可以说，整个西游在她的谋划下，几乎没有出过任何岔子，西游能圆满落幕，观音菩萨在其中居功至伟。

    但现在，她竟然说猜不透，这就让人意外了。

    “佛祖，如今花果山方圆千里自成大阵，已经不比当初天庭那般，可随意派兵清缴，但我等也不能坐视他花果山壮大，否则三界仙神如何看待？”弥勒佛祖开口，显得有些着急。

    原本按理来说，当佛门定鼎大势之后，如来佛祖的使命已然完成，将要逐步将佛门的主导位置礼让给他这位未来佛祖。

    但现在，三界风起云涌，让佛门一次次受到了挑战，尤其是孙悟空的出世，简直是佛门的眼中钉，肉中刺，不拔除如何能让三界信服。

    在这样的情况下，如来佛祖尚且焦头烂额，更不要说让位于他了。

    但弥勒佛祖却不能就此等待，不得不发出自己的声音。

    “弥勒佛祖稍安勿躁，此事，诸位可有和计较？”如来佛祖微微颔首，算是认可了弥勒佛祖的提议，但要对付花果山，谈何容易。

    当初西游之时，三界还算平静，虽然一路上有各种妖魔占据山野立下劫难，但大多数都是佛门在幕后安排，天庭配合所致，一切都不曾脱离佛门的掌控。

    但现在却不一样，哪怕佛门已经定鼎了大势气运，但佛门所处的环境，却比当年西游之前，更加恶劣。

    一来当时佛门虽然也强大，但一向在西方之地发展，并没有让三界瞩目，可以说是闷声发大财；二来当时三界并没有太多势力出现，也就天庭为尊，各方潜伏，但天庭却需要配合佛门行西游之事，所以不仅未曾造成阻碍，反而有所助益。

    但现在就不一样了，佛门为大势之主，已然传法东土，做好入主三界的打算，可谓是举世瞩目，可偏偏因为石侯出世搅乱，如今三界各隐秘势力和洪荒遗族纷纷入场，将三界这潭清水，搅和的浑浊不堪，纵然是佛门，也不得不掂量一二，再做打算。

    (本章完)

    