
    “大圣爷，大圣爷，您终于回来了，您可要救救老祖宗啊。”

    水帘洞中的群猴本来正哭丧着，忽然看到孙悟空，有在之前孙悟空被唐僧赶走回来的时候，曾经见过孙悟空的猴子当即纳头便拜，额头磕的石板砰砰作响。

    “大圣爷，是大圣爷，大圣爷啊，您救救老祖宗吧，他可不能死啊。”

    当即，满洞的猴子尽皆跪拜在地，能说人言的说人言，不能说人言的吱吱的说着猴语，各个以头磕地。

    “孩儿们，起来，都起来。”孙悟空尖叫一声，伸手急点老猴子的心脉，更小心翼翼的渡入法力。

    “咦？猴子，这老猴子是身体机能衰竭到极点，不是你这般救治的。”

    这时，石侯和杨戬、哪吒走了进来，只是扫了那老猴子一眼，石侯便开口，随手掏出一颗草莓般的灵果，扔了过去。

    孙悟空连忙接过那灵果，直接捏碎，灌入老猴子的体内，只是眨眼间，灵果中所蕴含的先天果浆便顺着老猴子的喉咙而下。

    “猴子，这老猴子当年也曾修炼过你留下的粗浅功法，你可以借灵果之力，给他筑基《八九玄功》”石侯看孙悟空直接给老猴子化开果浆之力，连忙提醒。

    这老猴子可不是寻常的猴子，而是一只赤尻马猴，可惜因为没有修炼有成，赤尻马猴的水之本源直接就废了，当年石侯还在石胎中，就曾考虑过这个问题，现在自然不会让孙悟空随便浪费。

    “石侯，你来。”孙悟空一听石侯的话，顿时知道他想说什么，只是他只有灵明石猴的大地本源，赤尻马猴的水之本源却是没有。

    石侯也不推辞，直接抓过孙悟空手中的老猴子，随手打入一道先天水之本源，以那一道先天水之本源为基础，吸收先天果浆之力，为老猴子重新洗练身躯。

    这老猴子因为当年吃过孙悟空从天宫带下来的蟠桃和仙酒等，一身修为哪怕不刻意修炼，也早已经是天仙，可惜当年花果山一战受伤太重，直接就是半废之身，后来带着猴群躲避天兵天将以及其他敌人的迫害，一路支撑到现在，早已经是耗尽了全身最后一丝的力量。

    不过，此时落在石侯手中，这老猴子的身体机能，却以匪夷所思的速度飞快的提升，而当年孙悟空闯地府的时候，早已经将花果山猴族在生死簿上的名字划去，虽然后来证明，孙悟空划去的不过是地府中备用的副本，但实际上，此时也没谁敢来勾引老猴子的魂魄。

    当一颗灵果的先天果浆被彻底消化，石侯直接将老猴子的身体提升到了天仙中期，老猴子原本干枯的像是老树皮般的身体，稚嫩的跟一只初生的小猴子一般，且石侯直接以灌顶之法，将《八九玄功》直接烙印在老猴子的脑海之中。

    当老猴子眨了眨眼皮，慢慢的睁开眼睛，一双昏暗浑浊的老眼，已经变得清澈如稚子。

    “老祖宗醒了，老祖宗醒了。”

    只是刚看到老猴子醒来，水帘洞中的所有猴子莫不发出兴奋的声音，随即一个个朝着石侯叩首。

    “我……，我没死？”变成了小猴子的马猴良久才回过神来，感受着自己身体中的勃勃生机，更是露出难以置信的神色。

    “马猴，本大圣没让你死，你敢死。”

    孙悟空喜极而泣，历经了西游路上的磨难死而复生，如今这老猴子已经是他当年花果山硕果仅存的熟识，老猴子能活过来，对他来说，有着不一样的意义。

    “大圣，大圣，您，您真的回来了，我等到了，等到了。”老猴子又哭又笑的，几乎是趴在孙悟空的身上。

    “回来了，回来了，俺老孙这次是真的回来了。”孙悟空也是眼红红的，不知道是心酸，还是激动。

    “不走了？不走了？”

    “不走了，以后都不走了。”孙悟空终于忍不住，将马猴抱住，滴下了泪水。

    亲不亲，见亲人，这当年从他称王开始，就跟随他的马猴元帅，已经成了孙悟空在花果山过往的唯一见证，也可以说是他唯一的亲人了。

    “好，不走好啊，大圣爷啊，自从你当年出海求仙问道，我们这满山的猴子就一直为你担惊受怕，后来你学艺归来，给我们弄来了仙酒、蟠桃，我马猴才能坚持到今天，如今看到你再次回来，我就算是死，也甘心了。”马猴大笑。

    “呸、呸呸呸，不准说那不吉利话，有我在，你一辈子都死不了，就算是死，你也得给我当元帅。”孙悟空急了眼，但却也乐开了花。

    杨戬和哪吒看着孙悟空和那马猴抱在一起，又哭又笑的，不仅没有笑话，反而满是感慨。

    良久之后，孙悟空平静下来，目光扫视一眼洞中剩下的猴子，不由得又是揪心。

    当年漫山遍野的猴子，现在就只剩下这么点了，其中只有十几只年长一些的猴子修炼出了浅薄的法力，孙悟空认出，这还是当年他回来的那一趟，指点过的小猴子。

    “大圣爷，如今您老回来，日后我们这花果山的猴群，可就有了主心骨了，不怕再遭人欺凌，好，好啊。”马猴欣慰无比，激动的难以复加。

    “什么，还有人敢来花果山欺凌俺老孙的猴子猴孙？”只是听到马猴这话，孙悟空顿时炸了毛。

    “谁，是谁，谁敢来花果山撒野？”这一刻，孙悟空浑身怒火冲天。

    “猴子，淡定，你想这满洞猴子猴孙都死绝吗？”石侯连忙伸手一挥，隔绝孙悟空身上那逼人的气势。

    孙悟空打了个激灵，连忙收摄了所有的气势，可即使如此，包括马猴在内，也尽皆瘫软在地。

    “大，大圣息怒，那，那是一头近年才修炼有成的妖怪，据说栖息在傲来国的栖霞山中，那妖怪好生厉害，来去如风，若非我及时让猴孙们避入水帘洞，怕是要被它灭了满山猴群不可。”马猴连忙呼喊。

    “嗯？栖霞山？你确定是栖霞山？”石侯只是一听马猴这话，先是一愣，随即瞪了眼。

    (本章完)

    