
    待灵儿离开后，石侯这才来到位于乾坤洞天世界中央，原来五行山所在区域的一座大山中，这里，有石侯收藏功法以及各种资料的天机阁。

    龙月城一行，石侯除了得到大量的先天灵植之外，还得到了洪荒女仙的几乎所有功法，以及东王公所留下的洪荒男仙的功法。

    这些功法，和石侯自出世以来，从秘境世界、背阴山、幽冥血海炼魔地等所搜集到的功法一起，尽皆都被收藏在天机阁，可以说，要论如今三界谁拥有最多最杂乱的功法的话，石侯敢称第二，就没有谁敢说第一的。

    就是西方佛门，虽然自西方教开始就在不断的吞并各路修士，灭各大小教派，但论功法的广博，怕也无法和石侯相比。

    别的不说，光是秘境世界那数百上千不同的族群各自所拥有的传承功法、练魔地众多荒古魔众的魔功、以及洪荒男仙、女仙所拥有的功法，加起来，数量是可怕的，而且质量还非常的高，甚至石侯连先天神魔的功法，都收了不止一部两部。

    站在天机阁中，石侯看着琳琅满目的功法堆砌在天机阁中，满是成就感，要知道，能存放在这里的，都是直接已经刻录好的各种功法蓝本，但更多的还记忆在他的脑海中。

    “花果山暂时无碍，倒不如先将功法整理妥当，到时候恢复花果山四周方壶岛岛链，便可以开始招收门徒，自成一方势力，日后才算有了博弈三界的资格。”

    石侯轻笑着，伸手一招，灵兵鼎出现在身前，随即，石侯将大量玉石落入灵兵鼎中，开始炼制能保存大量信息的玉册，以备记录功法、秘闻。

    以灵兵鼎的品级，炼制这些常用的玉册不要太轻松，只是片刻之间，就有成千上万册不同形状的玉册、玉简等炼制成功。

    石侯直接撇下灵兵鼎，让其自动炼制玉册，自己则随手招来一枚玉册，开始有选择的记录这些年所得到的那些功法或者是秘闻。

    石侯自花果山走出来，虽说不过十多年的时间，但经历却极其丰富，光是秘境世界中所看过的各族秘传功法，就数不胜数，要知道，他当时可是搜罗了整个秘境世界的大小族群。

    一枚枚玉册，迅速被石侯以先天法力加神念引导，以类似灌顶般的秘术，直接将他所记忆下来的功法灌入玉册之中，看似每一册玉册都记载了海量的信息，但实际上石侯操作起来，只是需要片刻而已。

    一枚枚玉册经过石侯之手，录入各种功法，转眼间，天机阁的地面上，便堆满了各种全新的玉册功法，而石侯的动作，却更加流畅，简直就是流水作业。

    如此三天三夜之后，整个天机阁已经堆满了玉册，总数超过数万，每一枚玉册要是流落出去，恐怕都会引起一定的轰动。

    毕竟，这些玉册中记载的不是秘境世界的族群秘传、背阴山中厉鬼的鬼修秘法、荒古时代魔众的魔功，就是洪荒时代男仙、女仙的传承，妨碍如今三界，都是极其罕见的古老传承功法。

    而现在，这些功法，却堆积在了天机殿之中。

    将自己所记忆下来的所有功法尽数整理成册，石侯也是累的够呛，不过在刻录功法的时候，石侯免不了将这些功法都一一的过了一遍，虽说没有刻意的去参悟，但正所谓触类旁通，当这无数的功法尽皆被他短时间内一一阅读并刻录过后，石侯自身也得到了大好处。

    别的不说，光是那对修行功法的眼界，便已经比原来拓宽了数十上百倍，这种无形的提升，对石侯来说，同样为他日后的修炼，打下了坚实的基础。

    将所有功法刻录了下来，以石侯的修为，也差点元神衰竭，不得不盘坐修炼，运转功法休养。

    如此数日后，石侯精神气爽，甚至感觉比之前状态更好。

    随手一挥，一枚枚玉册尽皆分门别类，落入天机殿中的书架上，而与此同时，天机殿在石侯的念动之间，便有序的分为好几座分阁，每一座分阁，都分不同的层次，对应不同的修行体系，以及不同的功法等级层次。

    而其中最多的，无疑是太乙仙人层次以下的功法，堪称浩瀚如烟，而最少的，则是先天神魔所修炼的功法，只有一部半，分别是积石山玉璧所得的《混沌龙神决》和从灵儿身上所得到的半部秘境混沌魔神传承。

    当将所有功法整理妥当，石侯这才伸手一招，一团宿慧之光，便已经出现在他的手中。

    宿慧之光由龙月城女仙、陆吾等生灵所留宿慧之光凝聚而成，如同七彩的毛线球般缠绕在一起，每一道宿慧之光中，都蕴含着原主人留下的记忆和修炼秘术等，比之龙月城各殿阁中的那些功法，来的更加宝贵。

    毕竟，天仙殿等留下的功法都是传承功法，而宿慧之光中，还留下了原主人的修炼体悟以及各种见闻。

    “它山之石可以攻玉，他人经验也值得借鉴，今将尔等宿慧之光中所蕴含的秘辛见闻整理成册立下传记，供后人参照增长见闻，日后哪怕我发生意外，连累尔等宿慧之光，尔等若是有缘得到这些迷册，或许也能借此觉醒前世。”

    石侯感叹一声，心思端正，并没有刻意窥视洪荒女仙隐私之密的想法，反而是想为洪荒女仙立传，免得日后自己出现意外，反而辜负了龙月城中西王母等的所托。

    当然，当时在昆仑镜投影中，西王母等将宿慧之光留下给他，便已经知道自己的秘密会被石侯洞释，石侯此举，倒也不算太过什么。

    而实际上，他现在最想要了解的，其实是东王公的宿慧之光中对方壶岛的记忆，给洪荒女仙立传成册，不过是顺带而已。

    采用先天灵玉为材质，以灵兵鼎炼制出特别的记忆玉册，石侯开始观看宿慧之光，并加以记录，转眼间，洪荒时代西王母、东王公以及龙月城中女仙、生灵的记忆，尽皆向他展开，这其中，便蕴含大量未曾记录于玉册中的秘闻和秘传。

    (本章完)

    