
    “什么，你要炼丹？”

    花果山，水帘洞，孙悟空瞪眼的看着石侯，“你还懂炼丹？”

    不是他大惊小怪，而是石侯出世才多少年，满打满算也才十五年不到，不仅拥有了如今这一身不差于他的修为道行，阵法之道上的造诣更是恐怖，就这，已经足够让孙悟空惊讶的了，可现在，他竟然连炼丹也会？

    这还让不让别人活了，简直是人比人得扔。

    “我会炼丹有什么出奇的，不过暂时来说，我的炼丹手法，还很生涩，所以需要拿一些普通的材料来练手，花果山中，应该有不少药材，另外你门路广，可否帮我设法搜集一些各种丹法典籍和大量的药材过来？”

    石侯老神在在，一边吃着花果山土生土长的猕猴桃，一边浑然不在意的说着。

    “你当炼丹是炒黄豆吗？说来就来？”孙悟空略显无语。

    当年他大闹天宫的时候，就曾祸害了太上老君的兜率宫，那时候可真的是嗑丹药跟吃黄豆那般，不过说起炼丹，孙悟空却是两眼一抹黑。

    在方寸山学艺的时候，孙悟空只挑打斗的本事学了，其他炼丹、推演等技术活，是一样都不精通，现在想来，实在是亏了。

    “要是能掌握诀窍，实际上也差不多吧，大圣，你就说，能不能帮忙吧，要不然我就找杨戬他们了。”石侯笑道。

    虽说负屃冥龙子传承的龙族丹法有些不适合当代，不过龙族身为开天三族之一，曾称霸一个时代的存在，所研究出来的丹法药理还是很高大上的，就算比不上太上圣人的丹法，但也绝对不弱于洪荒以来其他势力的丹法了。

    何况，石侯在龙月城的昆仑镜投影之中，曾和龙月城中精通丹法的诸多洪荒女仙论道，更得到了龙月城丹法第一的芍药仙子的《洗药丹经》以及其他炼丹秘典，对丹法早就不陌生，如今不过是想兼容并蓄，走出一条属于自己的丹道之路而已。

    “你现在是黑户，还是算了吧，佛门现在已经视我花果山为眼中钉肉中刺了，若是知道你在这里，还不得立刻杀过来，俺老孙虽然被坑了一把，但当年在三界的人脉还是有一些的，哪怕有些虚情假意，但若是俺老孙开口，想必那些人也不敢不给。”

    孙悟空拍了下脑袋，否了石侯自己出面的打算。

    在这花果山中，石侯可是他背后的一张底牌，孙悟空还指着他日后对付来犯的佛门呢，现在怎么可能暴露出去。

    再说，石侯虽然折腾出了不少事情，但修行时间太短，顶尖的人物，大概也就认识杨戬和哪吒了，相比他就不一样了，现在的他还是齐天大圣，只要他开口，天庭里的仙神，多少都要给上几分薄面。

    “那你还啰嗦个屁啊，快点行动，否则等佛门准备妥当，想要将药材和典籍送进来，可未必容易了。”石侯笑骂。

    孙悟空也不在意，当即掏出一枚法令，那是太白金星从天庭带来的齐天大圣的仙令，可以直接自下界联络天庭的天师府，孙悟空将那些齐天大圣府的仙官都打发走了，唯独留下了这枚在天庭中级别都极高的仙令。

    天庭天师府，总理天庭大小事务，可以说是整个天宫天庭的幕僚机构，大到天庭对外征伐，小到天庭小仙的职事安排等，天师府都能插上一手。

    每时每刻，天师府中都有许多天师在值守，处理着三界上到天庭，下到凡间乃至地府的一些琐事。

    “咦，这是齐天大圣的传讯？”

    在孙悟空启动齐天大圣仙令的时候，天师府中的一名轮值三品天师顿时惊呼一声，吸引了其他所有天师的注意力。

    天师府的天师，分九品，一品为最，如今只有四大天师是一品天师，其余皆以修为和功绩论高低。

    “张天师，你确定是齐天大圣的？”顿时，其他天师七嘴八舌，各个围拢过来。

    要说现在三界谁最让人瞩目和留意，无疑是花果山的齐天大圣孙悟空了。

    只不过，天师府虽然有在暗中监视花果山的动静，但却从未想过，齐天大圣会主动联系天庭，毕竟那只猴子的性格，三界仙神佛皆知。

    “没错，确实是齐天大圣的传讯，你们守在此地，我去去就来。”那张天师不敢怠慢，更不敢查看传讯的内容，快步直奔天机殿的内阁，那里，有四大天师之一日常轮值，但凡有大事及重要人物的传讯，皆要由四大天师定夺。

    今日轮值天师府的，正是四大天师之一的葛洪葛天师。

    “启禀天师，今日有下界东胜神州之地花果山齐天大圣道场齐天大圣孙悟空以仙令传讯天师府，此乃传讯内容，请天师过目。”张天师不敢怠慢，连忙递上手中的传讯符纸。

    “哦？齐天大圣？”正参悟天师秘术的葛天师睁开双眼，露出一丝意外之色。

    不过当他看了那传讯符纸上所写的内容之后，却露出了古怪的神色。

    “那猴子，竟然要学炼丹之法，要我天庭备齐各种炼丹典籍以及各种炼丹材料，送去花果山，以齐天大圣府多年来积余的俸禄为抵价？他吃错药了吗？”葛天师呢喃着。

    旁边张天师听到这话，也不由得一呆。

    三界之中，若论谁最能闹腾，且战力超绝，孙悟空绝对算是一号人物，但轮炼丹，天师府的任何一个天师，都能碾压孙悟空。

    可现在，孙悟空竟然要炼丹，一个连弼马温都做不好的人，竟然有耐心从头开始学丹法炼丹，简直是笑掉大牙。

    但偏偏，此时张天师却丝毫不敢露出嘲弄之色。

    现在的齐天大圣，和西游前的齐天大圣可是不一样的，那时候的齐天大圣就是个名号，而现在的齐天大圣，却是已经独自开衙建府，自立一方的实权大圣，比之天庭的一些帝君，实际地位都绝对不低。

    “此事不是我能做主，也罢，待我去面见玉帝，再做定夺。”葛洪天师虽然也觉得好笑，但却不敢怠慢，匆匆的出了天师府，直奔灵霄宝殿而去。

    (本章完)

    