
    “这……，这怎么可能？”

    天庭灵霄宝殿，早在大势至菩萨等出手围困花果山之时，玉帝和天庭众多仙神已经在观战，但这一战，可谓是波澜迭起。

    先是花果山的大阵被打成筛子一般，无法阻挡大势至菩萨等的进入，当时，被天庭召回的杨戬和哪吒看的是怒气腾腾，若非杨戬的师叔太乙天尊在场，而哪吒的父亲托塔天王按住了哪吒，两人怕是要直接出南天门，下界助阵。

    当时，天庭仙神们，包括玉帝都在摇头，只认为花果山不过是样子货，哪里能想到，形势急转而下，随着石侯的出现，佛门的人竟然被全灭，而那些入侵的上前修行者，不是被俘虏就是被斩杀。

    在看到石侯的那一刻，杨戬和哪吒都露出了笑容，这般状况，让天庭众仙神气不打一处来，显然这两人是早知道石侯在花果山的，却从未提及，简直是岂有此理。

    原本，他们以为这次花果山算是打出了威名，更将大有收获，可没想到，随即而来的，竟然是南无降伏众魔王佛。

    这尊王佛，随着秘境世界一战，早已经进入了三界仙神的视线，知道这是一尊战力强大的王佛，在看到南无降伏众魔王佛出现的瞬间，所有人都以为，这次孙悟空哪怕有石侯助阵，怕也要在劫难逃了。

    可哪里想到，石侯竟然出了大阵，凭借那千里大阵，竟然能和南无降伏众魔王佛打个旗鼓相当，简直是掉了天庭仙神一地的眼神。

    哪怕是天庭中的那些大罗仙人，那些等同大罗仙人的帝君、天尊等，此时也是默然无语，再一次将石侯在心中的分量无限的拔高。

    “好一个石侯，杨戬，哪吒，你们在花果山待了许久，可知道，那花果山大阵，是否是石侯亲手布置。”

    坐在玉帝旁边坐席的太乙天尊忍不住开口，其他人，包括玉帝在内，莫不心神一凛，在之前，他们虽然有所猜测，但却不敢相信。

    如果是别人询问，无论是杨戬还是哪吒，怕都不会理会，但面对太乙天尊，两人却硬气不起来。

    “回天尊，此阵，确实是石侯所布置，不过他如何布下的这大阵，哪怕当时我和哪吒亲眼看着大阵成型，也是猜测不出来。”杨戬思索片刻，这才开口。

    “这么说来，当日在积石山，石侯确实出现过，而且你还和他一道，破解了龙月城的所有先天大阵？”太乙天尊眸光闪烁，不知道在思量什么。

    事已至此，杨戬已经没觉得还有隐瞒的必要，毕竟在龙月城内，天庭的人马，可是都看到石侯和他以及孙悟空一道。

    “不错，石侯在龙月城中，便已经展现出了超凡的阵法造诣，龙月城中的先天大阵，没有任何阵法能拦阻的了他，至于他为何会出现在龙月城，又如何会相助孙悟空，这点我却并不知晓。”

    太乙天尊微微点头，“原来如此，此子在阵法上的修炼天赋，比他自身的修为提升，更为恐怖，若是如此，能借花果山千里大阵和南无降伏众魔王佛对阵，也不算出奇了。”

    但话虽如此，天庭这些仙神，却无一不露出骇然之色，能得太乙天尊如此点评，可是罕见。

    “此子阵法上的天赋，确实了得，至少，我等至今，都还未看破他布下的花果山千里大阵的玄妙，这次，佛门怕是又要在他手中，栽一个跟斗了。”昔年为截教排名前列的通天教主嫡传弟子，但在封神中却只封了财神的赵公明此时也在列，不由得感叹。

    在封神之前，三界论阵法，截教说第二，就没有人敢说第一的，赵公明虽然不主修阵法之道，但到底是通天教主的亲传弟子之一，眼界却不是一般的高。

    “赵财神此话怕是未必。”当即，就有人开口反对，却是托塔天王李靖。

    众仙神莫不露出怪异的神色，唯有哪吒一脸怒气，“哼，那王佛，未必是石侯的对手。”

    “逆子，你……”李天王当即被气的够呛。

    但此时，天庭仙神已经没功夫理会这对冤家父子的怄气。

    花果山中的大战，已经到了白热化的程度，石侯脚踏大阵，凭借这千里大阵数月来积攒的海量天地灵气为支撑，尽情施展《斗战圣法》中的精妙招式。

    可以说，这一战，是石侯有史以来遭遇的最强大敌人，而且还是佛门中主战的佛军佛尊，给他带来了难以想象的压迫。

    但正是这种强大的压迫，让石侯越战越勇。

    一招招招法，在和南无降伏众魔王佛的碰撞中得到淬炼，已然被石侯融入《斗战圣法》中的《龙翔九击》随着龙神噬魔枪施展而出，转换的越发自然，且融合后的招法威力更是难挡。

    不过即使如此，石侯也仍旧处于下风，毕竟，以他自身借乾坤洞天世界之力，也只能战大罗散仙，而南无降伏众魔王佛，却是大罗天仙中的强者。

    若非有千里大阵为支撑，龙神噬魔枪又有噬魔老祖自身的大罗天魔之力作为辅助，换做任何一人，怕已经是死的不能再死。

    “痛快。”

    又是一击，石侯被震飞了出去，口吐鲜血，但神情却越发振奋，体内先天乾坤洞天世界中的先天灵气都已经被他抽取，脚下千里大阵更是开始收缩，同时花果山、傲来国、一百零八座山岛同时腾起先天灵光，却是里面的先天阵纹被石侯激发。

    轰……

    石侯越挫越勇，一身战力提升到极点，硬撼南无降伏众魔王佛的降魔杵，借此极尽压榨自身的潜力。

    “石侯，你终究不是大罗仙人，能有如此战力，已经是三界罕见，但今日，你还是要死。”南无降伏众魔王佛也不好过，被石侯逼的狼狈不堪，但此时，南无降伏众魔王佛却仍旧镇定如常，手中降魔杵如泰山压顶，扫荡而来。

    “那可未必。”石侯哈哈大笑，在这接连碰撞的极尽压榨之中，体内陡然响起一道咔嚓的声音，犹如道韵天成。

    (本章完)

    