
    “诸位，休得听他挑拨，我佛门已有佛尊上路，正朝此地赶来，诸位何不同贫僧等戮力同心，杀出这恶阵，他们再如何，也不过两人而已。“

    大势至菩萨厉声呼喝，虽然竭力佯装镇定，但却有些色厉内荏。

    “你们可以试试。”石侯微微一笑，手指一点，天空阵法光幕中大片阵法纹络浮现，大部分都是后天阵纹，但这些后天阵纹中，有先天阵纹穿针引线般，流转不休。

    原本，就算石侯精通先天法阵，想要将秩序紫雷这等东西凝聚出来，也不容易，可奈何，这里本就是崩碎的方壶岛，沉寂无数年后，被石侯激发先天无极珠中蕴养修复的先天阵纹，重新布置先天大阵。

    就连石侯都没想到，那些被保留下来的先天阵纹，竟然烙印下了当年方壶岛崩毁所留下的秩序紫雷痕迹，被先天无极珠多年蕴养后，既然形成了完整的秩序紫雷法阵，随着石侯将所有先天阵纹归位，隐藏于这千里大阵。

    这次小试效果，竟然是出奇的好，让石侯所布置的这座大阵中，那些隐藏的手段可以继续隐藏，可谓是意外之喜。

    随着石侯手指一点，一道道秩序紫雷落下，每一道紫雷，都比之前大更耀眼，且像是长了眼睛一般，直接分摊给了每一个还在阵中的修行者。

    “石侯，你……”

    那些第一次见到石侯真人的修行者各个怒吼，哪里敢被石侯控制的这秩序紫雷轰中，各个竭力闪避，但很快，那些修行者便发现，佛门的大势至菩萨等所在的区域，竟然并没有秩序紫雷落下。

    “诸位，既然大圣开了口，如何选择，便是看你们了。”石侯一波秩序紫雷只是威胁。

    “石侯，你只是要与我们各大势力为敌吗？”

    有来自隐秘势力的人怒喝，愤怒中又带着忌惮。

    “呵，看来你们还没有认清一个事实，这里是花果山，天庭赐封的齐天大圣道场，你们在齐天大圣再三警告之后，仍然无视主人的意愿强行闯入，等若是强盗行径，就算是杀了你们，你们背后的势力敢吱声吗？”

    石侯讥讽，“如果你们背后的势力不满，也无所谓，既然你们能来花果山，日后我们自然也能去你们各家的密地洞天等，你们做的初一，我们自然无所谓做个十五。”

    “不错，本大圣可是再三警告你们，你们想死，本大圣现在就可以成全你们。”孙悟空一扫之前的闷气，浑天棍指向那出口质问的人。

    “有胆的，来战。”

    那人哪里能想到石侯压根就不受威胁，且石侯所说的话，却让人挑不出毛病来，主人家已经再三警告，他们这些人还要冲进来抢夺先天灵株，甚至有了覆灭花果山之心，那么日后石侯等真寻到他们各自的地头，也是在情理之中。

    而想到石侯的手段，尤其是这千里大阵的出现，不用说也是石侯的功劳，孙悟空斗战在行，论布阵，百十个他，也弄不出这般恐怖的大阵。

    而再想起石侯在秘境世界连佛门的佛尊都敢死磕，他们这些人所在的势力，还真没有威胁人家的资格。

    一时之间，剩下的数百各势力修行者，尽皆默然无语。

    但他们不说话，不代表这就能僵持下起，天空之中，又是一道道秩序紫雷浮现，且海面上，同样有阵纹弥补，浮现出逼人的杀机。

    “石侯，你敢出世作乱，我佛佛祖，必不饶你。”大势至菩萨惊恐了。

    从来没有那一刻，让他觉得如此的心惊胆战。

    对手如果只是孙悟空，那大势至菩萨压根就不怕，但对于石侯，佛门对上石侯，从来没有讨到过好处去，甚至接连有佛尊伤在石侯的手上。

    “大势至菩萨，你们佛门是健忘吗，当年在万寿山五庄观，我与你家佛祖如来有约，同代之中，你佛门俊杰尽可来战，但你佛门年青一代的佛子，像广法、法印等，可还敢出现在我面前，至于你们，若是你们佛祖不要脸了，也可以来战，当我石侯怕你们不成？”

    石侯这话，像是左右开弓一般，打的大势至菩萨等佛门众菩萨、罗汉等脸皮生疼。

    谁能想到，当年依靠镇元子大仙庇护的不过是真仙而已的石侯，在短短的十来年时间，便已经成长到了如此的地步。

    没等大势至菩萨反应，石侯已经冷了脸，对那些犹疑不决的修行者道，“看来你们是想试试秩序紫雷的真正威力了，既然如此，那我便成全你们。”

    随着石侯话音刚落，一道道凝缩成拳头大小的秩序紫雷自天幕中浮现，如同雨点般落下。

    “该死，诸位，此事不能善了，是和佛门的人一起死，还是取而代活？”

    数百修行者中，当即有人坐不住。

    秩序紫雷的威力，他们已经亲身尝试，甚至已经有至少上百人死在秩序紫雷之下，反而是佛门的人，损伤有限。

    “还考虑个屁，杀。”

    眼看那密集雨点般的秩序紫雷就要落下，终于有人忍不住，率先杀向大势至菩萨等所在的海域。

    上有紫雷威胁，下有海水变化，一人出头，当即其他人都不用在考虑了。

    是畏惧佛门报复此时被石侯以秩序紫雷当毛贼击杀，还是杀佛门的人以活命，这几乎是不用多做考虑的选择题。

    佛门日后就算要追查，也是日后的事情，但现在若是不能让石侯和孙悟空满意，他们绝对顶不过一波接着一波的秩序紫雷。

    “尔等，敢尔。”

    大势至菩萨悲愤怒吼，如何也想不到原来是来助阵佛门的这些修行者，竟然真的反噬他们，怒吼中，大势至菩萨浑身佛光普照，脚踏六品莲台，身上浮现一枚舍利子。

    舍利子绽放光芒，其中竟然有一尊佛尊的虚影浮现，赫然阵势佛门佛尊赐下的护身舍利。

    可没等那舍利子中的佛尊虚影彻底凝实，从舍利子中出来，一大波秩序紫雷已然落下。

    之前在秘境世界吃过佛门大亏的石侯，如何还能让大势至菩萨等在自己眼前，召唤来佛尊分身这般恐怖的战力。

    咔嚓一声，那舍利子碎裂开来，而随即，数百修行者，已然杀到。

    (本章完)

    