
    龙月城，西王母殿，所有还留在龙月城的女仙，包括山上的青鸟等灵禽、守山神兽陆吾繁衍的族群，尽皆来到大殿之外。

    西王母目光扫视一眼群仙，开口道，“洪荒大地巫妖崛起，不日将有大乱，我龙月城也难以幸免，今日召唤尔等前来，是有一法，要你们同修，此法名‘宿慧’，尔等修炼有成后，可以此功法凝聚尔等一生记忆成宿慧之光保存下来，交予我施法保存。”

    听到西王母的话，所有女仙和众多灵禽、灵兽等莫不露出惊讶之色。

    “娘娘，为何要如此？”

    当即，就有一尊太乙金仙女仙开口，显得有些疑惑。

    “天地大势将有所转变，我龙月城女仙怕是要消失在洪荒之中，此乃唯一可保证尔等日后有机会复现之法，凝聚宿慧之光时，尔等可将个人私密隐私斟酌留存，毕竟宿慧之光会被人查看，无法避免。”西王母解释。

    众女仙听到这话，顿时有些不好了，这岂不是等若将自己的一切都暴露在人前？

    “当然，尔等也可以选择不修炼这一门秘法，但日后若是身陨，怕是再无出现的机会。”

    “娘娘，真的需要如此吗？”那太乙金仙女仙咬牙。

    “自我以下，皆要以此法凝聚宿慧之光，甚至东王公也是如此，我已经叫赤霞去了云梦泽，霓裳等也需要将宿慧之光留下，以备不测。”

    西王母这么一说，所有人顿时知道，这已经是无法避免的了。

    倒是一旁的石侯，对和所谓的‘宿慧’秘法很是好奇，但此时却不便多问。

    见众女仙已经没有问题，西王母当即当众讲解‘宿慧’秘法，传授众人，丝毫没有私藏和避讳。

    石侯自然也得到功法，依样默默的修炼一番，发现这‘宿慧’果然能将自己的记忆有选择的封存，化作一缕灵光，这一缕灵光极其特别，不同于元神魂光等。

    石侯轻易凝聚宿慧之光，其他人也没有耗费太长时间，很快，所有人都将宿慧之光凝聚，并交予西王母保管。

    当群仙散去，西王母手中多了一团拇指大小的彩色光团，犹如丝线一般缠绕。

    “石道友，这宿慧之光可以收纳于你元神之中，不会对你造成任何妨碍，日后若是你遇到任何一人的转世之身，在万米之内，相应的宿慧之光会有所反应，希望日后，道友能多外出行走，以渡我等转世之身。”

    西王母将宿慧之光光团递给石侯，这里面，蕴藏着龙月城女仙、东王公等的所有秘密。

    “娘娘，也就是说，我未必需要窥视尔等记忆，就能渡你们转世之身？”石侯眼神一亮。

    虽然这龙月城中的女仙各个貌美如花，但石侯却不是窥视狂。

    “不错，不过你若是有需要借鉴我和东王公等的修炼经验，还是可以看一看的，毕竟日后就算转世，我等也都已经是新生之人，对这一世，倒是不用太过隐讳。”西王母坦然道。

    东王公抚了下长须，也笑道，“不错，既然身死，这一世便已经是过去，若是连这点都放不开，那还不如直接消散于天地。”

    石侯赞叹，若论胸怀，日后天庭的仙人和这些洪荒仙人相比，差的不是一点半点。

    当即，石侯也不矫情，将宿慧之光光团收起。

    “石道友，等赤霞回来之后，你便可以离开此地，或许等你离开之时，这一方世界就会崩溃，不复存在，日后若是有缘得你相渡，便是我等幸事。”

    “娘娘，我需要怎么样离开此地？”石侯有些挠头。

    到现在，他都还不知道自己是否真的能离开。

    “待几日后，道友自然能知道。”西王母微微一笑，目光扫视一眼西昆仑山外，讽刺的道，“那些妖族还不死心，却不知道，这一切，不过是虚妄而已。”

    这几日，西昆仑山外已经出现了妖族妖圣的身影，不过无论是西王母等人还是石侯，都没有在意，竟然石侯离开之时，这里便会化作虚无，那妖族再如何折腾，也不过是一通泡影。

    几天后，赤霞仙子风尘仆仆的归来，带回了霓裳仙子等的宿慧之光，连同她自己的一起交予石侯。

    “石道友，日后三界若是还有云梦泽，还请道友去一趟，或许那密地之中，还有我龙月城女仙留存，到时候或许可为道友助力。”赤霞仙子提醒道。

    显然，云梦泽那处龙月城发现的密地，不是普通的地方。

    “若是有机会，我会去看看的。”石侯点头，实际上赤霞仙子不说，日后他也要走一趟，毕竟他和霓裳仙子等，也算是有交情。

    “好，时机已到，石侯，临行之前，我和东王公有一份大礼，要送给你。”

    当石侯将霓裳仙子等的宿慧之光收起，西王母和东王公对视一眼，微笑中，同时以一只手掌按在石侯的肩膀。

    顿时，一道道纯阴之力和一道道纯阳之力，传入石侯的体内，虽说这里是昆仑镜投影，但西王母和东王公准圣的修为在这里却不是假的，两人以此为石侯传法洗礼自身，很快在石侯体内，形成一枚纯阴、纯阳之力凝聚的阴阳鱼。

    阴阳鱼旋转，洗礼着石侯的每一寸肉身。

    “石道友，你出去后，这阴阳鱼会消失，但有了这次的经验，日后你只需要找到先天纯阴、纯阳之气，便可迅速凝聚修成此法，阴阳乃是天地之根本，必可对你有所助益。”

    西王母说着，撤手间，手中已经多了一枚古镜，正是那昆仑镜。

    “这世界既然是昆仑镜投影，只需要我以昆仑镜再次施展投影之法，便能将你逆转送出这方世界，石道友，一路走好。”

    没等石侯细细体味那阴阳鱼之玄妙，一道精光已经落在石侯身上。

    石侯的身影骤然模糊，而随着石侯身影模糊，西王母殿中的一切定格，整个世界投影，在这一刻都像是失去了时间的流逝，如同画卷般，静止不动，不用多久，这方投影世界，便将彻底消失。

    昨天突发状况，导致没有时间更新，对此夜雨深表歉意，这两天会补回来。

    (本章完)

    