
    当刘芸卿安顿了月花儿一家人，带着慧衍大师五人前往花果山之际，石侯也没有闲着。

    在刘芸卿出面，吸引傲来国修行者注意且泄露行踪之际，石侯便已经逐一查探整个傲来国地界的所有人。

    傲来国人口不过二十来万，其中都城有十多万人，其他散布在环绕都城而立的一些小镇以及村寨。

    在刘芸卿吸引了所有有资格关注的人的注意力后，石侯在暗中，便如同犁庭扫穴般，将整个傲来国地面上的所有但凡踏上修行之路的人、妖、鬼、兽等一一挖了出来，毫不客气的直接封禁。

    只不过相比刘芸卿的显眼，以石侯的修为，便是遇到太乙仙人，也不过是随手擒拿，倒是没有引起任何人的注意。

    当将傲来国地界上的修行者尽皆扫荡之后，石侯这才开始一步一丈量般，一边以阵法之道配合神算之法，借东王公宿慧之光中所蕴含的记忆，开始寻找傲来国地界之中，掩藏于历史尘埃之中，淹没在大地深藏的可能蕴藏的先天大阵的阵纹。

    当年方壶岛足有方圆三千余里之地，可以说是洪荒荒古时代东海海滨之地中，最大的一块仙岛，哪怕历经岁月变迁，先被打碎，又遭遇洪荒破碎，也不该将所有的痕迹都抹除的一干二净。

    尤其是在花果山这本是方壶岛中央山峰还在的情况下，更是如此。

    不过石侯丈量了整个傲来国地界之后，却并没有发现自己所需要的东西，这让他微微有些意外，如此接过，有两个可能，一个是除却花果山存留之外，方壶岛其他部分已经尽皆消失，另外一个便是这傲来国地界的土地，是后来才汇聚在花果山旁边的。

    石侯有些失望，正要退出傲来国地界，忽然看到迷雾笼罩的栖霞山，不由得楞了一下。

    自当年他离开栖霞山后，便再没有回去过，这次也只是将怪莽镇压在了花果山，让血蛟调教这头已经开启灵智，并且开始修炼有成的怪莽。

    “这整个傲来国，以栖霞山最为神秘，也曾留下了上古仙人神算子的衣钵传承，或许当年被我遗漏了什么？”石侯心中一动，身形一闪，便已经来到了栖霞山中。

    栖霞山是傲来国第一高山，终年云雾笼罩，且就算这次他搜出了不少有修为的修行者，可也没有任何一个修行者留意到了这栖霞山，否则以怪莽的实力，怕是早就被人抽筋扒皮了，哪里还能逍遥至今。

    但这明显不合理，除非，这栖霞山中，有让包括他拿下的那个太乙仙人、城中的老妪、铁匠等都忌惮的东西存在。

    再次来到栖霞山，石侯已经不是当初刚从仙胎石卵中蹦跶出来的小小天仙，更拥有破妄瞳光，石侯站在山巅之上，放眼扫视四方，果然，只是片刻之后，石侯便有了发现。

    这栖霞山并不算雄伟，也不算辽阔，大部分的山体都笼罩在迷雾之中，原本石侯以为这些山雾不过是寻常山野腾升的雾气，但以破妄瞳光扫视之后，石侯却陡然发现，这里的山体山势竟然自蕴阵法之玄妙。

    且这里的山体山势所蕴含的阵法，不是普通的寻常法阵，竟然隐隐有先天法阵的味道。

    只不过，这里的先天法阵，是残缺的，故而隐而不显，可即使如此，若是看不透此地地形地势的人敢闯入山中，怕也要遭遇不测的事情。

    而整座山中，唯一的一处略显安全的地方，赫然正是当初他随着怪莽钻入山腹的那个洞口，而也正是那个洞口深处，有神算子留下的洞府和传承。

    “当年神算子，肯定已经发现了这栖霞山中的玄妙，且以神算子的手段，怕也能破解此地山势阵型，但神算子是上古仙人，更精通神算之术，不是都城内的老妪等所能比，或许正因为如此，这栖霞山才能保持如此长久的安宁。”

    石侯心中猜测，一个闪身来到了洞府入口，这里当年被他草草布置过一番，加以掩饰，但以他现在的境界来看，这种掩饰和此地无银三百两毫无区别。

    那怪莽能在这里生存十多年而不被人斩杀，还是托了此地山势阵型的福了。

    自洞口入内，石侯熟门熟路，一路回到神算子留下的洞府，洞府中的所有布置都还是老样子，显然，哪怕他多年没有回来，怪莽也没敢将这洞府据为己有。

    当年石侯已经搜罗过这洞府，不过当时他还不懂阵法之道，更无破妄瞳光，只是在这里得到了《天机神算经》和《偷天换日法》，后者又叫《逆运道莲》，端是神妙无比，石侯这一路能逆运而行，且能屡屡逢凶化吉，未必就没有逆运道莲逆转他自身气运的缘故。

    而现在，他栽种在先天乾坤洞天世界中的逆运道莲，更是吸收了魔族的灭世黑莲莲瓣，具体日后会变成什么，就是石侯，也不敢断言。

    相比于逆运道莲的逆天之能，神算子传承的《天机神算经》也玄妙的很，补足了石侯推演方面的不足，否则石侯就算能遇到冥龙子得到阵法之道的传承，怕也不能如此快速的上手。

    站定在荒芜的大殿之中，殿中的所有东西都被他取走了，但此时，石侯却聚精会神，以破妄瞳光，开始扫视大殿四周的墙壁乃至水池等。

    果然，只是片刻之后，石侯便以破妄瞳光洞穿了墙壁中累积了不知道多少年的苔藓，发现了其中一面墙壁中央，有一些粗浅的痕迹。

    来到那墙壁之下，石侯伸手一抹，那墙壁上苔藓、尘埃等尽皆剥落，露出一个个苍劲的上古钟鼎铭文，看字型模样，赫然正是神算子的手笔。

    “吾乃神算子，偶然路径此地，得遇仙山解封，遂加以推演，得此山中奥妙，特开辟为洞府，以做栖身之用，然此山非凡，蕴先天阵纹之理，非吾能尽数参详，不得以，以偶得镇山宝镇压此山方圆千里之先天阵纹，以其不显于世，藏匿非凡之能，私做日后埋骨之所。”

    石侯只是刚读完这开篇，不由得眼神一亮。

    (本章完)

    