
    秩序紫雷，不同于任何能被修行者掌控的雷法，而是自然交织而成，而且仅存于那些新生的或者是即将毁灭的小世界，包括大世界。

    在洪荒天地开辟的初期，洪荒天地四周混沌区域，便遍布这样的紫雷，当然，这大阵所交织的秩序紫雷，和洪荒天地那时候的紫雷无法相比，甚至无法和小世界的诞生、毁灭交织成的秩序紫雷相比，但秩序紫雷，就是秩序紫雷。

    秩序是规则的雏形，蕴含雷之法则，哪怕这雷之法则再如何的微弱，可也是秩序。

    除非是大罗仙人，自身已经触摸到了天地法则之力，才能和秩序之力抗衡，可现在，被困入这方圆千里大阵的修行者中，太乙金仙都不少，却没有一尊是大罗仙人。

    天空之中，不断有秩序紫雷落下，将那些想要从阵法光幕逃走的修行者一一击落，更有倒霉的直接被秩序紫雷炸的魂飞魄散。

    上路不通，许多修行者，尤其是那些水族修行者，包括东海龙宫的二十万精锐水军中统军的龙子、强大水族等纷纷潜入海水之中。

    可他们只是刚落入海水，就陡然发现，所有的海水中都交织着密密麻麻的阵法纹络，原本不过是普通的海水，竟然早已经被设下了重重法阵陷阱。

    “这怎么可能？”

    东海龙宫五太子敖孪正是此次协助佛门的统军之人，在海水中显化出真龙之身，可历来在水中作威作福的真龙，如今在这方海水中，却像是龙游浅滩一般，甚至比龙游浅滩更加悲惨。

    一道道阵法纹络化作的海水绳索将他龙神束缚，任他左冲右突，都无法摆脱，更像是陷入泥沼一般，越收越紧。

    连真龙都如此，更不用说其他人了，二十万东海龙宫的精锐水军，想来都是在水中战力飙升，但在这里，却连旱鸭子都不如，一个个被拖入水中，转眼连个泡都没起一下。

    至于其他修行者中精通水法的人，同样遇到了大麻烦，不一刻，钻入海水中尝试从海中寻找出路的修行者，除了极少数的人凭借修为、法力或者是法宝、秘术逃出海水的束缚之外，其他的所有人，都被拖入了海底。

    只是片刻之间，所有的怒涛战台瓦解，二十万水军消失无踪，上千修行者更是直接少了三分之一。

    “嘶……”

    眼看上天无路，入海无门，还在半空包括大势至菩萨在内的数百修行者各个倒抽着冷气。

    不少人冲击海水屏障，可那海水本是普通的海水，最多也就是灵气更为浓郁而已，但此时，却化作一堵堵高墙，充分发挥出了水至柔的特性。

    所谓抽刀断水水更流，就算有人冲破了海水屏障，又躲过了天降的秩序紫雷，可看着四面八方那一堵堵海水屏障，也不由得绝望。

    “阿弥陀佛，齐天大圣，你竟然与贼子石侯为伍，设下如此恶阵坑害如此多修行者，难道不怕惹出众怒吗？”

    大势至菩萨也是狼狈不堪，不知道是有意还是他们佛门的人倒霉，天降的秩序紫雷，就数他们佛门所在的区域最是密集。

    只是这么小片刻时间，就有十多尊罗汉、金刚被打的魂飞魄散，其他人也是人人带伤。

    “哈哈哈，笑话，当真是笑话，大势至，俺老孙是请你们上门了，还是邀你们来做客了一群贼人，偷盗东西不成，抢夺宝贝不行，反而还好意思倒打一耙，你这话，当真说的出口。”

    天空中，传来孙悟空畅快的大笑。

    只见流光闪烁中，孙悟空已经出现在石侯的身边，“在你们进来之前，俺老孙怎么说来着，你们既然要找死，怨得谁来？”

    孙悟空这话，让大势至等数百还未遭劫的人莫不无言以对。

    可谁能想到，这花果山看起来是样子货，实际上却是一个大坑，而挖这坑的人，明里是孙悟空，暗地里，却是那让佛门咬牙切齿的石侯。

    “齐天大圣，我等与你往日无怨……”一个被海水屏障四处堵截的海域中，落霞真人狼狈不堪，道髻都被秩序天雷轰散，披头散发浑身冒烟，忍不住开口。

    “滚，你这老道，真当俺老孙的火眼金睛没了，就认不得人了吗？”孙悟空暴怒，手中浑天棍一指。

    像是得了指挥一般，那落霞真人所在的海域顿时上有秩序紫雷如雨点般落下，下方海水倒卷而上。

    “啊……，饶命。”落霞真人头皮发麻，快速避让中顾不得颜面疾呼。

    可孙悟空哪里会听他求饶，这落霞真人之前就曾盗走了先天灵株，这次又随大势至菩萨等佛门的人而来，之前还曾围攻过他，孙悟空上哪里去找这么好的杀鸡儆猴的好鸡。

    无情的秩序紫雷落下，汇聚下方海水倒卷的威力，更有四周海水屏障阻挡，落雷真人哪怕是太乙金仙，也挡不住这般围杀，转眼就被轰的肉身破碎，千疮百孔，奄奄一息。

    “救……救我。”落雷真人极其艰难的看向大势至菩萨所在的方向。

    可面对如此威力的秩序天雷，大势至菩萨哪怕是佛门战力有数的菩萨，修为直逼半步大罗，也只能干涩的吞咽了下口水。

    轰……

    又是一阵秩序紫雷落下，落霞真人所在海域天地灵气狂暴暴乱，转眼间，便已经没有了落霞真人的身影，被轰的魂飞魄散。

    这一幕，直接让还剩下的数百修行者各个脸色惨白，就算是其中的十多个太乙金仙，也都各个浑身颤抖，被吓的够呛。

    “齐天大圣，还请饶过我等，我等再不敢冒犯。”

    终于，有人受不了天上海中的威胁，朝着孙悟空颤巍巍的求饶。

    “你们想活？”孙悟空露出一丝冷酷的笑容。

    所有人顿时希冀的看向孙悟空，各个都像是小鸡啄米般点头。

    “想要活命，也是简单，只要你们出手，灭了此地佛门之人，你们便有活路，否则，本大圣，不介意将你们这些毛贼，尽数抹杀。”

    孙悟空此话一出，大势至菩萨等人脸色瞬间大变。

    (本章完)

    