
    到底，敖真没敢用那些就算是在洪荒时代都算少见的灵果来练手炼丹，不过负屃冥龙子传承给她的丹法，敖真却尽数传给了石侯。

    石侯对此自然是欣喜，将那些灵果送给敖真，立刻在灵湖旁边盘膝坐下，开始参悟丹法。

    实际上，在精通阵法之道之后，石侯无论是参悟炼器还是炼丹，都拥有旁人无可比拟的优势，毕竟无论是炼丹还是炼器，实际上都需要使用到阵法，只不过阵法之道是外用，而炼器和炼丹，则是将法阵内用，由此练出灵丹和灵兵而已。

    不过数日之间，石侯便已经将敖真传授的丹法尽数记忆在心，且开始从基本的丹方，学着剖析丹法药理。很快，石侯便发现，哪怕是最基础的那些丹方，其中丹法药理的变化，也不必法阵来的简单。

    不过，石侯精通天机神算经，可以以推演之法，来判断丹法药理的变化，加上他精通阵法，又涉猎了炼器之法，如今在上手炼丹之法，自然也不会太难，更重要的是，石侯所修习的无论是阵法、炼器还是炼丹之法，都出自九龙子之手，相互之间，隐隐有共同之处。

    敖真在一旁静静的陪着石侯，看石侯不时捏指掐算，不时念念叨叨，更不时拿出一些灵果、药材来辨认药性，露出会心的微笑。

    修炼《九系天龙法》，敖真对炼丹、炼器等实际上并没有太大的兴趣，且冥龙九子传承给她的这门龙族至高功法之一，也没有要求她一定要精通阵法、炼丹等，只需要有所涉猎，便可以加深对《九系天龙法》的理解而已。

    不过眼看石侯如此有兴趣，敖真也不好闲着，当即也开始参悟从冥龙九子所得到的传承，其中尤其以丹法为要。

    修炼无日月，转眼之间，已经是一个月是时间过去，乾坤洞天世界中的时间流速比之三界稍微缓慢一些，外界一个月，乾坤洞天世界中，约莫是二十天左右。

    这一日，石侯双手结印，将一枚品相普通的灵果中的药力尽数抽取出来，看着那除去了杂质之后显得碧绿通透的灵果药浆，石侯满心欢喜。

    “原来如此，丹法之变，药理之选，同样要遵循世间万物生克的定律，只不过哪怕是最简单的丹法药方，也蕴含着复杂的药理变化，但万变不离其宗，仍然可以以阵法的道理来理解。”石侯呢喃，已然把握到了某种炼丹的关键。

    而这关键，是在他融合阵法阵理后，以天机神算法推演所得到的结果。

    “石大哥，你成功了。”敖真望着石侯手中散发着清香灵果药浆，比之石侯都还要来的高兴。

    “成功说不上，不过至少我已经明白，各种药物之间配比的道理了，说起来，龙族的丹法，洪荒早期或许还很不错，不过洪荒历史上，论丹法第一，还要数太上圣人，说不准，日后要设法寻到太上圣人的炼丹妙诀，或许会更容易上手。”

    石侯轻笑着，已然有了想法。

    虽说依据负屃冥龙子传承的丹法，也能炼制出各种灵丹妙药，但负屃冥龙子的丹法乃至配方，需要用到的各种灵材都是洪荒早期时代的，那时候各种先天灵草、灵物遍地，且丹法的药理比较奔放，并不适合如今三界灵气日渐消退，各种灵材稀缺的局面。

    “石大哥，其实太上圣人的炼丹之法，只要不涉及到那些最核心的东西，还是很容易弄到的，不说那些道门传承下来的丹法门派，就算是我东海龙宫的典藏之地，其实就有相关的丹法典籍，自是一般没有什么人会感兴趣而已。”敖真见石侯醒来，顿时笑道。

    “哦？还有这样的好事？”石侯一愣，随即大喜。

    原本他还想着去哪里弄太上圣人所传的丹法，但现在看来，他是想的差了。

    虽说太上圣人所创立的人教并没有广开门庭，但人教身为道门的一份子，道门传承中，各种各样的典籍却多少都有三清圣人的影子。

    三清圣人如今虽然因为封神之战，通天教主与太上圣人、元始天尊有了芥蒂，不过却并没有影响到道门的下层传承。

    就他所知，三界中，便有许多传承久远，而日渐式微的道派，这些道派中，自然不会缺了各种基础的典籍，何况，石侯如今和杨戬、哪吒交好，以两人的身份，无论是从阐教还是从天庭，也必然能弄到一些外界罕见的典籍。

    “真儿，我已经初步参透了丹法药力，却还需要打量的普通材料来联手，就先出去了，你是留在这方世界，还是随我出去走走？”

    石侯起身，有些迫不及待。

    倒不是说石侯自身的修炼有多需要丹药，实际上有先天乾坤洞天世界在，随着这方世界的成长，石侯就算日夜混吃等死，也能将修为不断的提升上去。

    之所以对丹法有兴趣，一则是这次从龙月城得到太多灵果、灵材等，放着也是浪费，其次便是花果山道场开设之后，招收门徒后，必然要消耗大量的丹药物资以辅助修炼。

    当然，石侯也想能否炼制出一些传说中的灵丹妙药，无论是预防意外还是辅佐修炼，都是上好的储备。

    “石大哥，我还需要巩固和了解自身全新的力量，而且这里非常适合我修炼，暂时就不出去了，不过若是石大哥有什么需要我做的，真儿绝对不会让石大哥失望就是。”

    敖真已经从石侯口中了解了一些近年来东海龙族乃至四海龙族的情况，更知道如今石侯和东海龙族的关系极其为妙，一个不好就要开战。

    对此，敖真心中有些忧虑，不过若是让她在石侯和龙族之间选一方，敖真毫无顾忌的便选择了石侯。

    “你的心意我知道，放心，不管是看在你的面子上，还是看在冥龙九子的份上，我对不会太过为难东海龙族，倒是你，若是现世，恐怕会引动无数人窥视，留在这里修炼，倒也是不错的选择。”石侯抚摸了下敖真的秀发。

    “石大哥，只要在你身边，真儿什么都不怕。”敖真忸怩道。

    (本章完)

    