
    “混账……”

    花果山千里海域，响起了孙悟空怒啸的声音，远远的传递了出去。

    远方，许多人影在飞遁奔逃，有些人很狼狈，但也有些人一脸的喜色，其中就有浑峤。

    这些人都是潜入花果山四周的山岛，想要盗取先天灵株的修行者，其中修为高的有太乙金仙，修为最差的是太乙天仙，都有着不同的来历。

    虽然这次冲进去的，直接有三分之一的人被孙悟空一人拦下，但更多人却成功的逃了出来，其中有好几个，都抢夺了一株先天灵株，就是其他人，也都好些得了先天灵株的叶子等有用的部件。

    要知道现在三界修炼资源匮乏，就算是一片先天灵叶，也是能换到不少好东西的。

    更何况，经过这次不约而同的行动，很多人已经将花果山所谓的千里大阵摸了个大概。

    不能说花果山的千里大阵不厉害，否则也留不下三分之一的闯入者，但任何大阵，缺乏了足够的人手主持，也难以发挥出真正的威力来，如果那大阵只是笼罩花果山，恐怕孙悟空一人就能掌控，但浩瀚千里的大阵，对有能耐的修行者来说，简直是千疮百孔。

    这不，许多人逃出花果山千里方圆之后，便停了下来，继续潜伏，想要再次寻找机会，而很快，三界许多势力的人也都得到消息，知道花果山的大阵其实就是个样子货，孙悟空一人根本就兼顾不过来后，更多人怦然心动。

    在各种修行之源普遍开始匮乏的当代，花果山爆发富般的财富，那些被栽种在山岛上的先天灵株，如何能不牵动各方有贪念的人的心。

    虽说敢打花果山主意的人，大多数都是太乙级别的修行者，但谁说仙人就不食人间烟火了，或许以前三界仙人不常行走的时代是如此，但现在，随着各隐秘势力和各大洪荒遗族走出各自的藏身密地，三界的仙人，几乎是爆发式的呈几何级增长。

    恐怕就是当年封神时代，也没有如此多修炼有成的仙人在各地溜达吧？

    花果山的大阵防不住贼惦记，自然会招惹来更多的贼。

    只不过，谁也没有发现，孙悟空在发出一声怒吼后，便已经消停下来，只是扫了那二十多个倒霉的被他拿下，或者干脆陷入大阵中的倒霉蛋，随后一挥，便有草头神将这些人押了下去。

    当回到花果山后，刘芸卿等已经等候在水帘洞中，就连元侯也在。

    “元侯，石侯他到底打的什么主意，这次丢了多少先天灵株？”孙悟空郁闷的问道。

    元侯经过几个月的参悟和修补大阵，气质竟然有所改变，比在淮河水府中囚禁了无数年洗去虐气的无支祁还来的优雅，此时已经有了得道真修的风范。

    “放心，丢的不过是石侯提前预备的几种有多却有价值不算高的先天灵株，且那些灵株早已经被石侯做了手脚，只要还在三界，日后总能找回来，但以先天灵株为诱饵，恐怕这些日子，花果山要热闹了。”元侯嬉笑，显然并不把几株先天灵株的损失放在心上。

    “要不是石侯有打算，损失的又是他的先天灵株，俺老孙非得劈碎那些混蛋不可，这么多年来，俺老孙的东西，什么时候被人惦记过。”孙悟空有些不爽，主要是不痛快。

    “大圣，做戏做全套，只要真正的大鱼上钩了，我保准你会乐开怀，到时候，你想怎么撒气，都是可以的。”元侯安慰道。

    “好，俺老孙就信你一遭，要是按俺老孙的脾性，哪里用那么麻烦。”孙悟空仍旧有些不乐意。

    不过，正如元侯所说的那般，接下来的几天时间，花果山方圆千里的大阵外围，变得热闹了起来。

    一个个拥有穿过阵法光幕能力的修行者来来去去，虽然有许多人不是被孙悟空当场擒拿，就是被大阵困住，但每次，都仍然有一些幸运的家伙冲了出去，而且每次，都有人获得了先天灵株。

    这样的好事，顿时让三界那些闲着无事做，只能在三界浪荡的各势力的人风起云涌，何况，花果山作为是非之地，外围早已经聚集了大量来看热闹的人，原本一些不为所动的有德真仙，也被动则获得先天灵株这样的收获给引诱了。

    于是乎，花果山方圆千里的大阵不断有人闯入，哪怕孙悟空筋斗云厉害，千里方圆也不过瞬息赶到，但也架不住贼人太多。

    更重要是，随着不断有人出入花果山大阵，花果山这千里大阵的秘密，很快就被人摸了个七七八八，许多懂得阵法之道的人，更是被请来助阵。

    而在这般情况持续了大半个月后，暂居在东海龙宫的大势至菩萨等，终于坐不住了。

    不仅是他们坐不住，更有人主动来请他们出手。

    “阿弥陀佛，落霞真人，你确定你们已经堪破了花果山大阵？”东海龙宫划归大势至菩萨等暂居的宫殿之中，大势至菩萨看着眼前陌生的太乙金仙。

    这落霞真人来历不明，但却早在数年之前已经开始向佛门示好，如今找上门来，却是给大势至菩萨带来了好消息。

    “菩萨放心，老道别的本事没有，但对阵法一道，却是精通，不瞒菩萨，老道已经进出过几次那大阵，更带出了一株先天灵株，菩萨请看。”

    落霞真人说着，从怀中取出一株三寸高的如同碧玉雕琢的宝树，这宝树流光溢彩，一看就是先天之物。

    “花果山中，只有齐天大圣一人坐镇，如何能镇的住千里大阵，菩萨若是肯出手，到时候必然会有众多同道相助，届时菩萨能解决心头之患，而我等也能获得好处，此事乃是诸多道友经过商议后，让老道前来寻求菩萨合作，不知菩萨以为如何？”

    大势至菩萨沉吟片刻，和其他几尊菩萨对视一眼，慢慢的颔首点头。

    “这倒是个机会，如此，便有劳真人串联其他同道，若是能就此覆灭花果山，佛门必铭记诸位的好处。”大势至菩萨拍板道。

    (本章完)

    