
    以杨戬的身份和性格，是决计不会因为孙悟空而夸大或者说谎的，这点，三界众仙神有目共睹。

    别说四海龙族加起来是否有亿万精锐水军，便是有，四海龙王敢赌上一把吗？

    何况，龙族如今明面上修为最高的，也就是他们四海龙王了，可他们四人，却没有任何一人是孙悟空的对手。

    “大圣，不知道你这大阵，到底要吞吸多少东海的天地灵气，还请大圣能给东海的水族一条活路。”

    眼看来硬的硬不过人，敖广瞬间像是苍老了许多，龙躯化形，化作龙头人身模样，显得很是憔悴。

    这次能兴起东海水军而来，实际上已经和龙族这些年的明哲保身低调修养的理念不符，如今别说一个孙悟空，便是哪吒和杨戬两人，他们四海龙族也得罪不起。

    “嘿，老龙王，你早这般询问不就得了，此阵已经布置妥当，只需要吸收足够的天地灵气，日后便不会在如此这般大肆吞吸，反而会慢慢反哺东海，你真以为俺老孙死过一遍，便已经是铁血无情了吗？”

    孙悟空早得到石侯的传音，尖声细气的开口，显得有些讥讽。

    换做以前的时候，四海龙王敢打上门来，孙悟空能让他龙族好过才是怪事，不过现在，孙悟空的主要对头，是佛门，加上东海龙族也算是受了无妄之灾，这才好说话。

    “大圣此言可是真的？”敖广微微一愣，很是有些不信。

    哪怕是现在，东海水族封锁四周，花果山方圆千里范围之内的大阵，也仍然在鲸吞四面八方的天地灵气，堪称恐怖。

    “你若不信，那便打过一场。”孙悟空瞪眼。

    敖闰连忙拦住敖广，道，“大圣的话，我们自然是信的，只希望大圣能体谅下我龙族的艰辛，我龙族感激不尽。”

    说完，敖闰便不等敖广等反应，勒令水族精兵退去，自身更是直接退走。

    “哼，算他们识相。”哪吒有些可惜的看着那些退走的水族，冷哼一声。

    “哪吒，多一事不如少一事，如今龙族退走，也是好事，否则你我还真能将东海水族尽皆斩杀不成，到时候只会便宜了别人。”杨戬眉头紧皱。

    “师兄，你是不是发现了什么？”哪吒一愣，连忙问道。

    “难道你们没发现，龙族虽然是兴师动众而来，但实际上的装腔作势，这背后，除开花果山千里大阵确实损害了东海的天地灵气之外，恐怕更多的是做给佛门看的。”

    “哼，早知道那四条老龙不是什么好东西，尤其是那敖闰，他儿子小白龙现在是佛门的菩萨，自然傲气了几分。”孙悟空心里颇不舒服。

    当年他纵横三界，最是意气风发，可实际上现在想来，他孙悟空在那些老谋深算的仙神佛们看来，不过是一只蹦跶的欢的猴子而已。

    就算是被他洗劫过的东海龙王，之所以一味的忍让，也绝不是因为他孙悟空有多厉害。

    “话也不能这么说。”这时，哪吒忽然嘿嘿笑道。

    “哪吒，你大哥二哥在佛门之中，是不是给你传递了什么消息？”杨戬太熟悉哪吒了，一听就知道他话中有话。

    “师兄，你还真神了，不错，我在追杀那血魔的时候，偶遇了我二哥，据他说，如今灵山上的气氛可极其不妙，众佛暗中不满如来佛祖打杀大圣，让好好的已经圆满落幕的西游彻底成了一出笑话，而灵山中，诸多菩萨等更是心有戚戚然，生怕一个不小心就无端遭劫。”

    哪吒坏笑着，“我二哥还说，让我转告我父亲，和佛门不要沾染的太过亲近，免得日后倒霉，据说如今已经又不少佛尊、菩萨等打算离开灵山，回到自己的道场修行，我二哥是观音菩萨让他先回转南海，这才遇上了我。”

    “活该。”孙悟空讥讽大笑。

    “这下，佛门怕是有一阵动乱了，那六耳猕猴虽然不错，但天生没有大圣身上的那股气运，由他当斗战胜佛，或许战力上能比拟大圣，可其他方面，相差的太远。”杨戬不客气的点评。

    在之前，斗战胜佛的存在，可以说是佛门的一杆定海神针，三界仙神摄于孙悟空生生打出来的威名，对佛门新晋的斗战胜佛可是警惕的很。

    但现在嘛，当孙悟空的事情暴露，灵山上的斗战胜佛就是一个笑话，一个从来不曾出现过的六耳猕猴，如何能取代的了孙悟空在三界仙神佛心中的地位。

    甚至于在佛门之中，如今怕也有很多人对那六耳猕猴很是不屑吧？

    抢夺他人功果，坏他人性命上位，就算六耳猕猴是一枚棋子，但也绝对不会让人苟同。

    “三位，你们有功夫在外面打屁聊天，还不如来帮我忙吧。”

    这时，石侯的声音从大阵里面传来，杨戬三人对视一眼，不由得哈哈大笑。

    管他佛门有什么计较，如今这花果山千里范围之内大阵已成，除非如来佛祖那等大能亲自出手，否则他们还真不惧。

    转身回了大阵中的一座山岛，杨戬三人便看到石侯已经招来了伯鉴等，正在安排着什么。

    “石侯，你的本事，我杨戬算是服气了。”杨戬感慨万千。

    在龙月城中，石侯破解先天法阵等，还只能说阵法造诣深厚，但在这里，却是直接改变了花果山方圆千里的海域，这般手段，可不仅仅是阵法通神能做到的。

    “少来，杨戬，你要是觉得这里入得了你法眼，大可以从灌江口搬迁过来入伙。”石侯轻笑，“接下来，可要劳烦你麾下的草头神，给我做做苦力了。”

    “呃，搬迁还是算了，我在灌江口居住惯了，不过你这里可得给我留下一座上好的山岛，我虽然不常居花果山，但可以在这里传下我杨戬的一脉道统传承，日后过来，也能有个落脚的地方。”杨戬神色微动。

    “我也要，我也要，大圣，石侯，日后你们招收门徒，可要预我一份，师兄是有徒弟的人了，而我，却还没收过徒弟呢。”哪吒觉得有趣，跟着咋呼。

    (本章完)

    