
    天宫，灵霄宝殿，虽然不是天庭上殿朝会的日子，但此时，天庭之中六御大帝、各宫各殿之主，各路仙王神王、天将等，尽皆聚集在灵霄宝殿之中。

    玉帝坐在灵霄宝座上，旁边是历来不常出现的王母娘娘，两侧是北方北极中天紫微大帝、南方南极长生大帝、东方东极青华大帝太乙救苦天尊、西方太极天皇大帝就坐。

    下首两侧，更有四大天师、太白金星、九司、三省主神等，但凡天庭之中掌御一方的重要仙神，尽皆到来，如此盛况，在天庭之中，已经多年未见。

    “陛下，齐天大圣孙悟空在西游路上遭劫，此乃大谬之事，如今大圣复生归来，不复西方斗战胜佛，臣请恢复齐天大圣之尊位，以定三界仙神人心。”

    刚带领九曜星君等回来的萨守坚天师出列奏请，神色中隐隐有些激动。

    最西游落幕，佛门大势定鼎，天庭的地位就受到了严峻的挑战，且显得很尴尬。

    毕竟当时大势归于西方佛门，是天定的定数，哪怕是天庭，也无力阻挡，只能眼睁睁的看着佛门如何成势，甚至当初西游之时，还不得不配合佛门行事。

    可是现在，谁也没有想到，佛门竟然自毁城墙，好好的一个齐天大圣孙悟空不用，竟然因为孙悟空之桀骜，不服管束，竟然行那李代桃僵之事，虽然瞒过了三界，但却没想到孙悟空竟然还有复生的时候，简直是啪啪打脸。

    如此机会，天庭怎么能错过。

    “诸卿以为，萨守坚天师所言如何？”

    自西游结束之后，就一直没过好脸色的玉帝此时红光满面，目光扫视众多仙神，虽然是在询问，但意思已经很明显了。

    虽说积石山一事事发之前，天庭内部其实早已经勾心斗角，许多仙神见西方势大，已然有了投靠西方之举，正是因为如此，天庭才在积石山一事上后知后觉，差点连成行都未曾能够，但现在，哪怕佛门仍旧大势在手，恐怕这些仙神，也得考虑下投靠佛门的后果。

    连天定的取经人，而且是其中最重要的一个，自身身怀无量气运的孙悟空都被佛门给黑了，试想一下，其他人在彻底投靠佛门之前，是否要掂量下自己，会不会沦落为下一个孙悟空。

    “陛下，既然大圣未曾入佛门为斗战胜佛，我天庭册封之齐天大圣便从未有过变化，何来恢复尊位之说。”太白金星咬了咬牙，连忙出列。

    当初西游筹谋阶段，天庭之中，已有许多仙神暗中和佛门眉来眼去，其中便以四大天王、托塔天王李靖、太白金星等为甚。

    但现在，太白金星显然也是心寒了。

    想那孙悟空，自出世后拜师学艺，便已经是天定的西方佛门重要的一份子，甚至相比于本就是如来坐下弟子的金蝉子转世之身唐僧、本是天庭一系仙神的猪八戒、沙和尚以及西海龙太子小白龙，唯有孙悟空是最不能缺的一个。

    毕竟如来坐下、天庭仙神中适合下界推动取经的人选有许多，但天产灵明石猴，开天辟地至今，却唯有孙悟空一个。

    可谁能想到，明明是最不能缺的一个，却莫名遭到了暗害，换做谁，都要对此事心寒。

    托塔天王李靖就在众多朝会仙神之中，但此时李靖脸色阴沉，对太白金星的话，也并没有做任何的反应。

    “金星此话有礼，想那猴子虽然桀骜了些，也曾闹了天宫，但说到底还是不懂事，后来在五行山下压了五百年，实际上已经堪当大任，不再胡作非为，可惜，竟然遭了劫，既然佛门无容人之量，那我天庭自要让其安心。”一向在朝会中不说话的太乙天尊抚须笑道。

    太乙天尊可是阐教二代弟子，哪吒的师傅，在天庭之中，可谓是阐教的代表，积石山他虽然没有亲历，但早已经得到云中子的传讯，自然不会放过这次机会。

    “诸位觉得如何？”玉帝环视四周仙神。

    “单凭陛下决断。”其他仙神对视一眼，对此次朝会的结果已经了然，当即齐声唱喏。

    “好，太白金星，劳烦你去一趟花果山，见一见孙大圣，就言昔日种种，皆已经过去，日后他仍为我天庭齐天大圣，享尊位，位无极，赐其可在花果山开府，配仙官、天兵天将等一应从属，且不用来天宫点卯。”玉帝大喜，立刻吩咐。

    太白金星有些脸色发苦，当初拉孙悟空上天庭为仙官的就是他，西游路上也曾救助唐僧，可以说为西方佛门办了不少事情，如今玉帝将这事交给他来做，显然是有意为之。

    自此之后，他和西方佛门之间的联系，怕是就要就此断去了。

    不过太白金星没有拒绝，领了圣旨之后，便带了当初齐天大圣府中配设的仙官，下界去了。

    待太白金星离开之后，灵霄宝殿之中的众多仙神并没有退去，只是并没有谁开口议事，显然都在等待着。

    西方灵山，大雷音寺，同样群佛、众菩萨汇聚，虽然大雷音寺中的梵音禅唱仍旧，但此时没有任何一尊佛、菩萨脸上有笑容，就连弥勒佛和欢喜佛这两位，都脸色发僵。

    “佛祖，那孙悟空已经回到花果山，天庭已经派太白金星下界颁旨，此时，我佛门该如何应对？”

    见久久无人出声，观音菩萨叹息一声，开口询问。

    在那日在五庄观被石侯气走，观音菩萨就一直在静修，哪里能想到，既然会出现这样的纰漏，算起来，这是西游期间发生的事情，可是她竟然一无所知，对她来说，也是冲击不小。

    “阿弥陀佛，事已至此，天数难违，既然斗战胜佛已然归位，其余便不用多做理会，此事，日后自有交代，如今我佛门首要之事，便是广布信徒，以稳固我佛门大势之气运，诸位以为如何？”如来佛祖沉吟片刻，开口应答。

    只是这话，让寺中许多人都微微皱眉，但却也没多说什么。

    (本章完)

    