
    石侯以神念感应整片乾坤洞天内世界，身为这方先天乾坤洞天世界的主人，只要他愿意，这里的任何动静，都休想瞒过他。

    几乎是一个闪身，石侯已然来到北方岛屿，目光注视岛屿中央的先天水之灵气凝聚而成的先天灵液湖泊，湖泊中，冥龙九子以混沌源生力组成九系法阵光膜的烙印绽放九色霞光。

    这霞光刚开始的时候极其璀璨，映照天空，但随着石侯的到来，光茧中的敖真似乎有感，九色霞光逐渐内敛，在石侯的注视下，那九系法阵光膜慢慢的淡化，最终消失不见，彻底被光茧吸收。

    光茧变得洁净，犹如天蚕蚕茧一般，且其中响起一声声坚强而有力的心跳声，时而如鼓点密集，时而又缓慢的很。

    石侯稍微感应，便看到光茧之中，一头九彩九色的九爪神龙已然孕育蜕变成功，在石侯注视光茧中的神龙的时候，那神龙也慢慢的睁开双眼，初时有些茫然，但随即张开龙口只是一个撕咬，整个光茧便被撕裂。

    “相公。”

    光茧撕裂，一声悦耳的龙吟响起，随即九彩九色的九爪神龙已经破开水面，飞到石侯的上方，目光带着柔和之色，更带着一丝丝的娇羞。

    “敖真，你总算是蜕变完成，如今的你，可是成就了自龙族祖龙以来，便极其少见的九系天龙真身？”石侯满心欢喜。

    哪怕他如何想象，也想不到当年他从花果山出世，去东海龙宫谋求兵刃法宝的路上，遇到龙门开启，帮助的那尾五彩鲤鱼，竟然能有如此的造化。

    鲤跃龙门化真龙，千里寻他遭受重创，反被他赠予从秘境世界所得的龙族本源混沌源生力，还没完全吸收混沌源生力了，竟然又因为他遇到冥龙九子，而得到冥龙九子的倾力传承和培养，最终蜕变为九系天龙，前后，也不过是十多年的时间而已。

    “都是托了相公的福，否则真儿岂能有如此的变化，相公，如今我已经修成《九系天龙法》，更得到龙族血脉中的所有传承之法，虽然实战经验还有所不足，但真儿终于可以帮相公抵挡强敌了，相公不要再觉得真儿是累赘，可好？”

    敖真龙身变化，化作人族模样，仍旧靓丽清纯，身穿九色彩裙，比之之前更多了几分高贵的气质，但现在，却一脸期盼的看着石侯。

    当初她冒险离开东海龙宫去西牛贺州寻找石侯，若非正好在老虎岭遇上，怕是要陨落在黑誊蛟王之手，何曾想到，跟随石侯后，能接连得到石侯带来的造化。

    修成九系天龙真身，敖真的修为已经跨入太乙境界，停留在太乙真仙的修为，但若是爆发，战力绝对恐怖。

    毕竟敖真身上，可没有龙族自洪荒早期龙汉初劫之时所沉寂下来的龙族恶业，敖真所能发挥出来的实力，足以和当年洪荒早期龙族称霸洪荒之时相比，甚至更加强大。

    毕竟，能让冥龙九子动容并倾力成就的九系天龙，怎么也不可能是样子货。

    “真儿，你还是叫我公子，或者是石大哥吧，相公相公叫着，让我很是不习惯。”石侯捏了捏鼻子，显得有些尴尬。

    在心中，他从未对敖真有过什么非分的念想，可敖真在他帮助她越过龙门化形真龙之时立下的誓言，石侯却也是心知肚明的。

    “相公，既然你不喜欢，那我还是叫你石大哥吧，不过在真儿心中，你便是我的相公，这点从不改变。”敖真认真的道。

    石侯心中感动，笑道，“你喜欢就好，真儿，让我见识下你的九系天龙法，且看看那冥龙九子所言，是否有假。”

    当初冥龙九子传授还在蜕变中的敖真《九系天龙法》的时候，可是和石侯打过包票，将这门功法吹嘘的天上有地上无的。

    对此，石侯自然很是好奇。

    对于龙族功法，石侯自身也是非常了解，无论是从浑天戟中得到的《龙翔九击》，还是后来搜集到的一些功法，乃至冥龙九子传授给他的独门秘法，都是如今的四海龙族都没有的，更何况，石侯还在积石山玉璧上，得到了《混沌龙神决》。

    “石大哥既然要看，真儿自当从命，只是这《九系天龙法》实际上是龙九子自身的传承功法融合而成，真儿现在只能一一施展，还做不到两种以上的系别之法融合为一。”敖真认真的道。

    石侯听到这话眼神一亮，“你的意思是，冥龙九子当年的功法和擅长的东西，你都得到了传承？若是九系合一，是否可以返祖，化作祖龙般的存在？”

    “功法传承我都具备，可想要做到九系合一，何其艰难，实际上，在传承中已经有说明，九系天龙法，实际上并不成熟，在当年也不过是一种理想状态的功法，毕竟同时身怀九系天赋血脉的，也唯有祖龙而已。”

    “好，好，好，太好了，敖真，龙九子中，谁最善炼丹，你可传承有龙族丹法？”石侯眼神炙热。

    他从龙月城得到了大量的灵果灵药，若是只用来食用或者酿造灵酒等，太过浪费，可偏偏石侯不通丹法，正想着是否找个机会再去阴曹地府，偷渡背阴山找冥龙九子呢，敖真竟然真的传承了冥龙九子的传承之法，简直是意外之喜。

    “九子中，八子负屃为木之龙属，木能生火，最善炼丹，石大哥若是想要它的传承丹法，真儿便可以直接给你。”敖真自得，为自己能帮上石侯的忙而大为高兴。

    其实在她心中，一直都有些自卑，毕竟无论当初还是五彩鲤鱼时，还是成为龙公主后，两次相遇都是石侯救她于危难，如今能修成九系天龙真身，更是拜石侯所赐。

    “好，太好了，我正缺炼丹之法，真儿，你便先为我演示负屃冥龙子的炼丹之法，也好让我开开眼界。”

    石侯笑颜逐开，伸手一招，各种灵药灵果瞬间出现，堆积的满满一地，敖真得到了冥龙九子毫无保留的传承，如何认不出那些灵果来，只看得瞠目结舌。

    (本章完)

    