
    花果山，齐天大圣孙悟空回来，已经历时三个多月。

    这三个多月中，或许是因为佛门的关系，没有任何仙神敢前来滋扰或拜访，除却本身就陪同孙悟空回来的杨戬、哪吒之外，便只有梅山兄弟带着草头神们，梳理花果山中因为大战而留下的各种残迹。

    孙悟空忙着教导水帘洞的马猴和那些猴子猴孙，杨戬和哪吒却对元侯、刘芸卿等很是感兴趣。

    刘芸卿是唐僧的妹妹，猪君宝是猪八戒的儿子，伯鉴是叛佛者的传承人，至于血蛟、金毛狮子、黑虎，也各有来历，石侯带着他们对抗佛门，可是早已尽引得三界瞩目。

    至于元侯，就更不用说了，杨戬和哪吒虽然不知道元侯是石侯一体同源的分身，但只是和淮水无支祁一般的赤尻马猴，也是世所罕见。

    两人拉着元侯等谈经论道、切磋术法武艺，倒是让元侯等受益不少。

    至于那头怪莽，直接沦落为血蛟的跟班，跟随血蛟修炼，简直不要太过凄惨。

    以至于当石侯从闭关之地出来的时候，没有任何人发现石侯的到来，石侯看到花果山无碍，当即也不打扰他们，开始勘探花果山方圆千里之地。

    花果山旁边，礁岩相连，便是傲来国，傲来国整个国土面积不大，被完全覆盖在内，可以说是天然的花果山的附属之地，除此之外，花果山周围还有一些岛礁，但都无人居住。

    石侯的目的，是寻找洪荒时期，方壶岛留下的先天大阵的痕迹，当初的方壶岛，面积足足有数千里地，就算被打的陆沉，可花果山还在，就说明方壶岛并没有整体沉没，只是经过岁月的变迁，就算是石侯，也没有十足的把握能有所发现。

    不过石侯也不急，他已经知道天庭不仅恢复孙悟空齐天大圣的名号，更将方圆一千五百里地划归花果山地界，如今佛门正焦头烂额，恐怕一时半会顾不上孙悟空，而且孙悟空刚出世，若是佛门就打上门来，还不得被三界悠悠之口给喷死。

    化身一青年儒生，石侯来到傲来国都城，如果没有发现花果山就是方壶岛遗留下的中心大山，石侯或许不会在意这傲来国，不过现在嘛，既然花果山是当年方壶岛的核心大山，这傲来国国土，也必然是当年方壶岛的一部分。

    这让石侯来了兴趣，虽说哪怕在昆仑镜投影之中，石侯也没有进入过方壶岛，但石侯却已经看过东王公的宿慧之光，对于诞生于方壶岛的东王公来说，方壶岛的一草一木，都是他所熟悉的。

    如今虽然历经沧海桑田，哪怕是花果山都显然历经过不少的主人，水帘洞洞天里留下的东西，绝对不会是当年洪荒男仙留下的，但即使如此，也必然会有一些痕迹留下。

    傲来国是一个小国，人口不多，也就十多二十万上下，国力更是衰弱，远不能和东土大唐相比，石侯一个儒生在都城中行走，都显得鹤立鸡群，惹人注目，石侯倒是不在意，只是沿着街道行走，并不在意其他人的目光。

    “放开我，你这登徒子，放开我。”

    只是刚走出不过数十米的街道，拐入一个巷子，石侯突然听到前面传来女子的哭喊声，不由得微微皱眉。

    朗朗乾坤之下，既然有人调戏良家妇女？

    调戏也就调戏了，毕竟这样的戏码，在凡间随处可见，但奈何偏偏发生在他的面前。

    石侯面色不渝，快走了几步，拐过一个巷湾，顿时看到一个穿着锦衣的公子哥儿，带着几个狗腿子，正拉住一个身穿花布碎衣的少女的衣袖，那少女不过二八年华，面容姣好，此时梨花带雨的，楚楚可怜。

    “嘿嘿，月花儿，本少爷可是惦记你很久了，如果不是你那死鬼屠夫老爹一直看你看的紧，本少爷早就下手了，如今好不容易让你那死鬼老爹吃了官司，你还能逃脱本少爷的手掌心？”公子哥儿邪笑着，嘴角都流出了口水。

    “你……，是你，是你陷害我爹？”少女忘了惊慌，瞪大双眼看着那公子哥儿，“浑天裘，你怎么能这么无耻，我要去王宫告状，我……”

    “哈哈哈，月花儿，你是不是傻，就凭你一个弱女子的话，谁能信你，再说，难道你不知道，本公子虽然不入仕，但官面上却有人，否则怎么能整治的了你那屠夫老爹。”公子哥儿嘲弄的笑着，张开双手就要朝着少女抱过去。

    “你还是乖乖就范吧，服侍的本公子舒服了，你那死鬼老爹，或许还有活命的机会。”

    少女连忙挣扎，“啊……，你不要过来，你不要过来，你，你，你，我要喊人了……”

    “喊吧，你就算是喊破喉咙，傲来国中，又有谁会为了你这一贫家女子，来和本公子为难、作对。”公子哥儿笑的更是畅快。

    可就在他这话刚落，就听到一声冷哼，从身后传来，“好一个不当人子的衣冠禽兽，既然敢光天化日之下，做如此恶事。”

    “谁？”公子哥儿一个激灵，连忙转身，而他带来的那几个围住少女的狗腿子，一个个也都护在他身前。

    “你是谁，嗯？不过是一个破秀才，也敢管你家公子的闲事？”公子哥儿原本还有些惊惧，但在看到石侯之后，顿时又嚣张起来。

    傲来国中，读书人不多，但凡有名气的人，他都认识，却不认识石侯。

    “原来是傲来国当朝宰相之子，难怪如此嚣张，咦，倒是这位小娘子……”石侯只是随意的掐了掐手指，顿时将那公子哥儿的来历算的一清二楚。

    可让他意外的是，当他顺便随意算了下那少女后，不由得有些意外。

    这女子或者她家人，竟然和他有些缘法，但随即，石侯便从少女的面相中看出了些端倪。

    “小娘子，你叫月花儿，你父亲，可是这城中的屠夫？”石侯笑问道。

    当初他刚从花果山来到这傲来国，偷了一身儒服骤然现身于一条小巷，正好被一个屠夫撞上，也是通过那屠夫的口，他才知晓栖霞山。

    (本章完)

    