
    花果山，凤鹏一人独战九大大罗仙人，却丝毫不落下风，着实惊艳了无数隔空观战的仙神佛，谁也没有想到，花果山中随便蹦出一个人来，便能有如此的战力。

    而此时，那九大大罗仙人更是惊骇欲绝，面对凤鹏的凤凰真炎以及大鹏急速，配合那神秘莫测且威力巨大的凤舞九天招法，九大大罗仙人，联手之下，竟然都还被凤鹏一人压制。

    如果说他们对阵的是佛门如来佛祖等三界公认的高人，或许还不至于如此，但凤鹏是谁？

    “吼，诸位，休要叫三界众生看了笑话，合力擒杀此獠。”九尊大罗仙人中有人怒吼，化出本体，赫然是一尊浑身鳞甲覆盖，形似穿山甲，但却更显神异的神兽。

    “原来是亚种神兽尮覶，难怪如此嚣张，想来你尮覶一族，族群应该存世不多了吧，今日斩了你。”凤鹏只是一看那神兽模样，便辨认了出来。

    在秘境世界，保存了当年洪荒世界的许多族群，各种稀奇古怪的族类多不胜数，凤鹏本就是落妖岭之主，见多识广，几乎知晓所有秘境族群，加上跟随石侯后，也是见识不少。

    这尮覶是洪荒早期的亚神兽族群，拥有魔神的血脉，但那又如何。

    战戟横指，凤鹏一招硬撼尮覶，将那尮覶打的节节败退。

    “诸位，并肩子上。”

    眼看尮覶化出真身，其他八大大罗仙人顿时不甘示弱，纷纷变化，这些都不是人族，以人族形象行走三界，不过是为了方便，现在哪里还顾及那么多。

    只是瞬息之间，八尊大罗仙人齐齐变化，化作八种早已经在洪荒三界绝迹的生物，每一尊生物，都带着狰狞的爪牙，各有天赋神通，比之人形之时，要强大许多。

    可以说，这些生物，每一尊都是传说中才会出现的，属于荒古时代的物种，但是现在，却真切的出现在了花果山上空。

    傲来国地界，傲来国的百姓看到天空上的这些可怕的生物，许多人直接吓的昏过去，但也有的壮着胆子，战战兢兢的观战。

    刘芸卿等人站在花果山中，看着这九尊强大的大罗生灵，没有丝毫的畏惧，反而隐隐露出战意。

    “我们还是太弱了，面对这等大罗生灵，唯有被轻易屠戮的份，可为何那么不甘心啊。”猪君宝少有的神色凝重，咬着牙。

    “哼，总有一天，我要将它们的头颅斩落，让三界知我名。”伯鉴冷哼一声，身上黑色佛力流转，佛魔一念，更显突兀。

    “真不甘心，之前在流沙水府，我们庇护在石侯和元侯的保护之下，现在来到花果山，竟然还是如此。”刘芸卿咬着贝齿，猛地转身就走。

    “刘姐姐，你要去哪里？”猪君宝连忙追问。

    “修炼，修炼，再修炼，我们不能被石侯拉下太远，否则以后真的连朋友走没好意思做了。”

    猪君宝和伯鉴对视一眼，当即也不再观战，开始闭关。

    其实不能说他们的修炼速度太慢，只能说，是石侯的修炼速度太过变态，他们想要追上石侯的脚步，可不容易，但就算死，他们也不愿意被拉下。

    花果山山巅，石侯坐在石椅上，之前一战，他强行引入《混沌龙神决》入体，虽然因为敖真的缘故，被压制了下来，但石侯现在体内的状况仍然不算好，压根不能随意出手。

    “石侯，这凤鹏，真的是你的手下？这可是一尊大罗啊，而且是凤凰一族。”孙悟空早就被凤鹏的出现给惊呆了。

    虽然之前他也依稀知道凤鹏的存在，但却没有料到，凤鹏如此的强势。

    九大大罗仙人来犯，竟然被凤鹏只身挡住，简直是生猛的一塌糊涂。

    “凤凰一族又如何，凤鹏要走的路，其实还很长，这一战，希望他能有所收获。”石侯微微一笑，心中难免有些担心。

    凤鹏自秘境世界降生，先天上有些不足，如果不是经受过背阴山中央宫殿中的九层塔洗礼，怕是连在三界出现都不可能，但现在，融合了凤凰一族混沌源生力的凤鹏，却大不一样了。

    凤凰一族消失在洪荒世界已经太久了，虽说现在天庭等地，还有凤凰的身影出现，但那多数并不是真正的凤凰，而是拥有凤凰血脉的禽类，且无法和凤鹏这般，彻底觉醒凤凰血脉。

    就连西方灵山中的那两位，孔雀大明王孔宣和金翅大鹏护法，虽然是凰母亲子，但实际上也并不是凤凰，可以说，唯有凤鹏，现在勉强能代表凤凰一族。

    “你说的倒是轻巧，不过有他在，你我压力要小一些。”孙悟空撇嘴，心中却有些黯然。

    他这个花果山之主，相比于石侯和凤鹏，怎么都有些名不副实。

    “猴子，这个世界，水很深，很深，从亘古留存下来的生灵更是不少，原本这些生灵都潜伏在暗中，可现在，或许是因为我的缘故，或许是因为西方佛门的大气运并不牢固，所以很多势力都选择了出世，这是一个乱世。”

    石侯看着天空中大杀四方的凤鹏，“我有中很不好的预感，三界似乎到了一个临界点了，或许，当初的西游，根本就算不上一次量劫，毕竟算上西游前后打死的妖怪，真的不过是跳梁小丑而已，真正的量劫，或许不远了。”

    孙悟空毛骨悚然，难以置信的看着石侯。

    量劫，这可不是随便说说的，石侯现在竟然说到了量劫。

    “你还别不信，我精通推演之法，虽然如今天机晦涩，但却也不能完全遮掩我的灵觉，猴子，大势之争，或许，才刚开始，佛门势大，但比之当年的巫妖两族如何？比之人族天庭又如何？你要还是当年的心思，日后怕是要吃亏的。”

    孙悟空倒抽了一口冷气，看着天空中的九大大罗仙人，想不信，但不信都难。

    现在三界之中，陌生的修行者数不胜数，只是这次，便出现了十尊大罗仙人，这在之前，是完全不可想象的事情。

    (本章完)

    