
    积石山，孙悟空独斗南无虚空宝华光佛，面对一尊大罗佛尊，竟然丝毫不落下风，让这附近无数生灵为之愕然。

    因为孙悟空出世，吸引了所有人的眼球，甚至连杨戬从时空乱流中出来，都没有人能发觉，直到随后哪吒等相继冲出，这才重新吸引了旁人的注意。

    可哪吒等刚冲出来，看着天空中激斗的孙悟空和南无虚空宝华光佛，也是傻眼不已。

    佛门的斗战胜佛和佛门的南无虚空宝华光佛打起来了？这是闹哪样。

    “师兄，猴子他发疯了吗？”哪吒快步来到杨戬身边，探头探脑的，很是奇怪，而黄龙真人等出来后，也都相继回到各自的势力、族群，一脸的都是懵逼。

    哪怕就不出世的巫族，也知道佛门如今大势在手，而斗战胜佛孙悟空，更是佛门第一号打手，但现在怎么自家人斗起来了。

    而等他们明白到底发生了什么事情之后，直接就傻了眼，没想到，当时大势之主的佛门，竟然闹出这样的乌龙事件，简直是自掘根基。

    当所有人的目光都注视着孙悟空的石侯，时空乱流再次喷出流光，继而整个时空乱流内敛，重新化作石壁。

    “不好，这处洞天要关闭了。”

    许多没有进去的生灵心有不甘，但此时却不敢妄动，就是云中子等站在积石山山崖之上的阐教大能，也没有动作，只是期许的看着黄龙真人等。

    “师兄，我等困在了里面的龙月城，丝毫没有所得，倒是杨戬师侄，或许有所收获。”黄龙真人羞愧无比，看向不远处的杨戬，也显得有些不善。

    不过随即，他就发现不对，“咦，杨戬师侄，跟你一起的石侯他们呢？”

    黄龙真人这一问，倒是让从里面出来的九曜星君等有些愕然，随即才发现，石侯等人，竟然没有在这里。

    “他们早就离开了，这次进去龙月城，实际上是为了帮猴头，至于里面的东西，实际上早已经清空。”杨戬面无表情，随时警惕的看向佛门众人。

    他答应了要保孙悟空，自然不能在一旁看戏。

    而此时，天空之中，孙悟空和南无虚空宝华光佛的斗法，已经到了白热化的程度。

    孙悟空到底修为不如南无虚空宝华光佛，哪怕他全盛时期，也不过才太乙金仙初期的修为而已，如今破而后立，若非穿上了石侯送的战魔盔，怕是早已经落败，但即使如此，以他恢复到太乙真仙巅峰的修为，能力抗大罗天仙级别的南无虚空宝华光佛，也是让人震撼。

    “虚空宝华，你就这点实力吗，若是如此的话，那就对不住了。”

    身穿战魔盔，手执混天棍，虽然有五行山为他吸纳这两件先天魔宝中的先天魔气，但孙悟空仍然受到了一定的影响，尤其是在此时激战佛门佛尊的时候。

    一声怒啸，孙悟空的身躯陡然放大，却不是施展法相天地的手段，而是真身在暴涨。

    从石侯身上重新得到灵明石猴的地之本源，孙悟空不仅没有吃亏，反而因为石侯的灵明石猴本源晋级先天本源后，自身的本源也受到影响得到了蜕变，孙悟空虽然吃了人参果和黄中李，看似得了木之本源，但实际上，却不是这么回事。

    当初镇元子大仙以地书蕴养孙悟空所在的五行山石胎，早已经将他的地之本源固化且精纯，无论是人参果还是黄中李的木之本源，更多是让他的地之本源更加精粹和强大，就如五行之中，木能克土，以木之本源克土之本源，反而取到了精炼的效果。

    以至于，如今是孙悟空一身地之本源之精粹，比之石侯都不逞多让。

    只是瞬息时间，孙悟空就化身一头数十米高的石猴，犹如爆猿当世，手中混天棍放大如擎天柱，身上战魔盔竟然也瞬间放大，整个气势何止平增数倍。

    “杀。”

    身形放大的孙悟空怒吼中，直接就是斗战乾坤棍法中的乾坤一击，肆虐的锋芒凝聚于一点，以迅捷不可掩耳之势抽向南无虚空宝华光佛。

    南无虚空宝华光佛惊骇，双手陡然合十，脚下九品莲台绽放无量佛光，瞬间化作一尊丈六金身，口中念诵佛号。

    “阿弥陀佛。”

    刹那间，孙悟空的乾坤一击轰到，却被南无虚空宝华光佛双手合住棍头。

    “好。”佛门众人看到孙悟空那般狂暴的模样，比之当年大闹天宫更是凶狠，本来有些担心，但看到南无虚空宝华光佛直接接下了孙悟空的一击，莫不大声叫好。

    可就在这叫好声刚落下，南无虚空宝华光佛突然脸色涨红，猛地喷出一口鲜血，丈六金身更直接咔嚓一声，碎裂开来，整个人被轰飞了出去。

    孙悟空双眼已经猩红，踏步间追上，一棍子狠狠的砸落。

    “猴头，休得逞凶。”南无不坏金刚佛见大势不妙，连忙怒喝一声，一个跨步拦在南无虚空宝华光佛身前，一双金刚拳狠狠砸出。

    “滚。”

    孙悟空已经战到癫狂，爆喝中混天棍突刺，直接将南无不坏金刚佛逼退，就要取南无虚空宝华光佛性命。

    就在这时，漫天佛光乍现，继而一根佛掌，抵住了那天柱般的混天棍。

    “阿弥陀佛，悟空，够了。”

    佛光消失，天空之中，多了一尊佛，正是南无降伏众魔王佛，自秘境世界败退后，再次出现。

    “南无降伏众魔王佛，你可是来降魔的？”孙悟空收回爆猿般的真身，迅速化作寻常大小，身上法力消耗过大，此时已经有些气喘，但却丝毫不客气。

    “悟空，你且随我去灵山，必有公论。”南无降伏众魔王佛叹息一声。

    眼前的孙悟空，才真的有斗战胜佛的样子，至于灵山中的那尊佛，自封佛之后就循规滔距，不，在真假美猴王之后就桀骜不再。

    “哼，南无降伏众魔王佛，你不觉得可笑吗，去灵山？他日我打上灵山还差不多。”孙悟空混天棍猛地一插地面，“有本事，叫如来来见我。”

    (本章完)

    