
    “斗战胜佛……”

    五行山中孙悟空的身影只是刚出现，佛门中就有人忍不住发出一声惊呼，难以置信的看着孙悟空那熟悉而有陌生的身影。

    说熟悉，是因为西游路上，孙悟空一路降妖伏魔，保唐僧去西天取经的形象太过深入人心，而说陌生，是因为取经之后，孙悟空已经化身斗战胜佛，不再是平日之装扮。

    “孙大圣？这，这怎么可能？”

    佛门的人对孙悟空熟悉，天庭的萨守坚天师等，就更不用说了，当年这猴子造反的时候，天庭众仙可是没少吃苦头。

    而孙悟空被封大圣后，更是经常游荡仙宫，几乎天庭各宫各殿，就没有不认识他的人，可是现在，孙悟空竟然出现在五行山中，这般情形，是何等的诡异。

    “斗战胜佛，你，你这是为何？”南无不坏金刚佛结巴了，哪里还有刚才的气势。

    就是南无虚空宝华光佛，一时间也是踌躇无语。

    “斗战胜佛？谁是斗战胜佛，俺老孙可没上过灵山受过封。”孙悟空讥讽着，身形一闪，自五行山中飞出，五行山迅速化小，落在他手中。

    看着天空中的孙悟空，哪怕是佛门中人，都感觉大事不妙。

    “大圣，你在灵山封斗战胜佛，是三界人皆尽知之时，为何你又会出现在这里？”萨守坚天师掐算了下手指，隐隐意识到了什么。

    “哈哈哈，笑话，在灵山封佛的是那六耳猕猴，如来，我知道你在灵山观法镜映照此地，你当年在灵山李代桃僵，用那六耳猕猴替换了不肯听从你意愿的我，更让那六耳猕猴将俺老孙一棍子打死，你纵为佛祖，也没想到，俺老孙还有再现三界之日吧。”

    孙悟空手指西方，扬天长啸，“当年镇压俺老孙于五行山的是你，遣观音诳俺老孙保唐僧的是你，灵山上打杀俺老孙抹除俺老孙一切的也是你，你这佛祖，我呸。”

    随着孙悟空话音落下，三界瞬间风云变幻，无数早在关注积石山动静的没有现身的各方大能都被孙悟空的话给雷的瞠目结舌，更不用说积石山前的这无数生灵了。

    “放肆，何方妖孽，竟然敢假扮斗战胜佛，在此胡言乱语，当诛。”

    这一刻，在所有人都被雷的七荤八素的时候，南无虚空宝华光佛陡然反应过来，厉喝一声，伸手便抓向孙悟空。

    “虚空宝华，俺老孙怕你不成。”

    孙悟空对此早有预料，将五行山一收，便多了一根棍子，正是石侯送他的混天棍。

    混天棍猛地一敲，正是孙悟空拿手的斗战乾坤棍法。

    这棍法是原本叫乾坤一气棍，记载于金箍棒中，是当年太上老君为大禹炼制定海神针的时候，将自己的一气化三清之法演绎出来的一套棍法烙印其中，内涵乾坤变化之妙。

    孙悟空得到金箍棒后，以自己所学融合进去，将乾坤一气棍棍法改为斗战乾坤棍法，而石侯在得到孙悟空记忆后，又从乾坤一气棍法中，领悟到一气化三清的斩元神化分身之法，由此化出了元侯、火侯两尊拥有自我意志的分身，可谓是玄妙无比。

    混天棍一棍敲出，还是熟悉的身影，还是熟悉的招式，甚至连风格都是熟悉的味道，让但凡见过孙悟空出手人，顿时清醒的意识到，这孙悟空，竟然是真的。

    可这怎么可能？

    所有人顿时意识到，佛门的乐子，大了。

    当年佛门借西游一路定鼎大势，靠的是孙悟空的保驾护航，才完成了西游大事，可没想到，西游路只走到一半，最引人注目的孙悟空，就已经被如来算计打杀，这怎么一个骇人听闻了得。

    几乎是在孙悟空展现真身斗南无虚空宝华光佛的瞬间，西方灵山上，在秘境之战佛门败退就引得不稳，因燃灯古佛以自身镇封才得以稳定下来的气运大势陡然裂开了一道缝隙，竟然无端的开始收缩，而一直为佛门镇压大势气运的燃灯古佛，更是噗的一声，吐出一口精血。

    在佛门大势震荡裂开并收缩的瞬间，天地有感，灵山上电闪雷鸣，搅动天地灵气形成潮汐，让整个三界都清晰的感受到。

    “混账。”

    灵山之上，众佛齐齐变色，一起出手，以稳固佛门大势气运。

    但见灵山上佛光普照，照耀四方，但任佛门佛尊众多，竟然也难以阻挡佛门大势气运的收缩。

    大雷音寺中，本来正在讲法传经的如来佛祖呆坐在莲花宝座上，下首弥勒佛等众佛、南海观音菩萨等众菩萨，十八罗汉等罗汉、金刚，尽皆大气也不敢出一下，甚至都不敢看那如来佛祖。

    至于在众佛中盘坐的斗战胜佛，此时冒着虚汗，却一动也不敢动。

    在斗战胜佛身边不远，南无旃檀功德佛，也就是唐僧瞪大了双眼，死死的盯着斗战胜佛，显得难以置信，而在唐僧身后不远，净坛使者猪八戒、金身罗汉沙和尚、八部天龙广利菩萨敖烈，同样看着斗战胜佛，露出一丝复杂之色。

    殿内诸佛、菩萨绝对想不到，唐僧、猪八戒、沙和尚和小白龙敖烈早已经对斗战胜佛的身份有所怀疑，只是一直没有找到证据。

    如今积石山中昂天怒吼，独斗南无虚空宝华光佛的孙悟空现世，已然让西游五人组中的其他四人心有戚戚然，但更多的是愤怒。

    “佛祖，这，这是怎么回事？”

    死寂般的寂静中，未来佛祖弥勒佛缓缓起身，脸上的笑容已经彻底消失，取而代之的是深深的戒备。

    身为未来佛祖，佛门定鼎大势后，如来佛祖功德圆满，即将退位让贤于他之前，竟然发生了如此惊爆三界眼球的大事，让弥勒佛祖如何不震怒。

    孙悟空的出世，简直是对佛门最大的打脸，任谁都知道，西游中，孙悟空的作用，是最大的，而佛门的高层更知道，孙悟空自身所具有的气运，绝对是佛门大势的根基之一，谁能想到，如来佛祖竟然打杀了孙悟空。

    更重要的是，孙悟空竟然没能死绝了去，反而蹦跶了出来打脸。

    (本章完)

    