
    山岛上的银杏，并没有种在山巅，而是在山腰独自霸占一侧，虽然只有七八岁小孩般高，但盘根在地，枝叶繁茂，流转银色流光，叶子更是翠绿，纹络奇妙，只是看到这银杏，便隐隐有种悟道的玄妙感觉。

    “先天灵杏，竟然是先天灵杏，大圣，你，你这，这也太奢侈了吧，如此灵杏，就随手栽种在这么一座山岛上？”葛天师已经不知道要说什么了。

    在天庭之中，就有先天灵根蟠桃树，但蟠桃树被分根后，虽然还有先天之名，但已经没有了顶级先天灵根之实，除此之外，天庭倒是还有各种早在妖族天庭时代，就留下来的各种先天灵株。

    但天庭的先天灵株都是有数目的，就算是玉帝，也不能说那些先天灵株是他家的，葛天师所在的天师府，便有一个农殿，专门负责照料这些先天灵株，像蟠桃园的挑水力士等，都归天师府派遣管理。

    可就算是葛天师，也没有属于自己的先天灵株，却不想在这花果山随便一座山岛，便看到了这么一株先天灵杏，还被随意栽种，葛天师抢夺的心都有了。

    “老天师，俺老孙这次在龙月城，可是得了不少这样的先天灵植，不种这些山岛上，难道还都种我花果山？”孙悟空不无炫耀，很是不屑。

    这话，让葛大天师彻底的不淡定了，手指颤巍巍的指着四方的山岛。

    “大圣，你是说，你这些山岛上，都有类似的先天灵株？你，你……”

    见过炫富的，但像孙悟空这般炫的，葛天师可还是头一个见到。

    要是这一百零八座山岛上，都种有先天灵株，加上花果山和那面积不小的傲来国，葛天师只是掐指一算，就两眼有些发黑。

    这特么的都要赶上天庭现存先天灵株的三分之一了好不。

    关键是，天庭的先天灵株是整个天庭的，可这花果山的先天灵株，却是齐天大圣自己的，这可比玉帝都要奢侈的多了。

    “嗯，差不多吧，反正也是没地方种，就四处栽了一些，能活过来多少，就不知道咯。”孙悟空差点笑掉大牙。

    要不是石侯交代，让他一定要让天庭的人看看自己的底蕴，孙悟空打死也不会这般作态。

    至于石侯暗地里是打着什么小心思，孙悟空才懒得理会。

    葛天师整个人都不好了，这样的好宝贝，竟然管种不管活？真该让雷部降下天雷劈了这猴头啊。

    心急火燎的，葛天师一个个山岛一处处地方的观看，好在是，真没让他看到有任何一株先天灵株是要不活的，这才长长的松了口气。

    但等他回过神来，就有些不可思议了。

    单单是孙悟空让他看的先天灵株，就足足有一百多，且种类都不一样，像什么灵杏、灵桃、灵李等，不一而足。

    按理说，这么多种类不同的先天灵株，就算是天庭拥有丰富经验的天师府麾下农殿那群专职研究种植灵株的天师，也做不到这般，孙悟空是怎么做到的？

    带着狐疑，葛天师想要询问，但却被孙悟空一个瞪眼，“老天师，我这花果山的山岛你是看也看了，该谈正事了，说吧，这次你给俺老孙带来了什么，要是一般的东西，俺老孙可看不上眼。”

    看着孙悟空那一副挑剔的模样，葛天师很想唾他一脸。

    要是在之前，孙悟空敢这么说，葛天师怕真的要笑话他眼界高了，可在看了那一百多株先天灵株后，葛天师忽然间发现，一般的东西他要是敢拿出来，简直是丢天庭自己的脸。

    同时，他也算是明白孙悟空为什么好端端的，要学什么炼丹了。

    放着这满山的先天灵株，要是不懂得炼丹，光是给猴子们当水果吃，那绝对是天打雷劈的浪费。

    葛天师不仅没有了埋怨，反而欣喜的拉着孙悟空，热情的道，“大圣，不知道你还有没有闲余的先天灵株，若是有的话，均一两株给老道如何，老道绝对不会让大圣吃亏就是。”

    孙悟空撇撇嘴，“你觉得你比杨戬和哪吒如何？”

    葛天师一愣，随即明白了孙悟空话中的意思，不由得很是失望。

    既然杨戬和哪吒都没从孙悟空这里讨要先天灵株回去，那他这张老脸，还真比不上那两人。

    “老天师，我知道你的意思，我这里的灵株不少，等长成了，日后你需要什么，也不是不可以来换，对吧？”

    孙悟空目的达到，见好就收，一副嬉笑的模样。

    葛天师顿时高兴了起来，心里嘀咕着这猴子什么时候变得这么通情达理了，但口中却不住的道，“大圣，这君子一言，可是快马一鞭，日后若是老道有所求，你可不要反悔才好。”

    “那可要看你自己怎么做了，得，闲话少说，把你带来的东西给我吧，俺老孙可没功夫跟你这老天师扯皮。”

    葛天师一听，立刻解下腰间的一个袋子，那是一个仙品乾坤袋，里面空间不小。

    孙悟空一把抢过那袋子，随后解开，神念入内，顿时看到堆积如山般的各种药材灵材等，还有整整上百部大部头的丹法典籍。

    “好，好，好，老天师，这次承你奔波，日后等俺老孙炼出丹药，必送你一份做回礼，你是老天师，肯定忙，俺老孙就不招呼你了。”

    孙悟空急切的收了那乾坤袋，一个跟斗跑了个没影。

    葛天师有些气苦的看着花果山，这猴子，刚夸他来着，转眼就抢了他乾坤袋，这乾坤袋他可没想着给孙悟空，但现在，怕是要不回来了。

    “也罢，总归不是府库之物，便让他占点便宜。”

    葛天师哭笑不得，只能带着两个天师登云腾空，目光依依不舍的扫过那一座座山岛，寻思着他看到的那些先天灵株大概什么时候能开花结果，浑然不知，在花果山中，石侯目送他离去，露出不可意会的微笑。

    葛天师这一去，花果山满山先天灵株的消息，怕是要传遍三界了吧？

    (本章完)

    