
    站在海底山崖，石侯足足感应了三天，直到所有的山岛都已经拔高到一定程度，已经有花果山三分之一的高度，达到了他预定的标准，仍然没有发现那奇异的波动到底从何而来。

    若非逆运道莲被触动，石侯都要以为是错觉了。

    “难道是还不到出世的时候？或者说，如今这方地域的天地灵气，还不足以让那东西出世？”石侯显得有些郁闷。

    山岛已经就位，石侯知道不能再等了，当即催动手中的先天无极珠。

    那些山岛，都是他借无极珠感应的属于原来方壶岛崩毁落入大海之中的残余部分，埋葬在海底无数年，最后被他重新布下法阵，借法阵之力重新腾起，实际上根基并不稳固。

    尤其是，如今这花果山方圆千里内天地灵气肆虐，到处都是暴躁流动的天地灵气，一个不慎，便很容易导致整片地域的重新崩毁，到时候，很容易伤及到花果山和傲来国。

    石侯虽然有心继续寻找，但此时却不得不暂且放下。

    花果山方圆千里海域，一百零八座山岛，每一座山岛都在特定的位置，是石侯有目的挑选或者是挪移而来。

    此时山岛就位，石侯引动先天无极珠中封禁的先天阵纹。

    这些先天阵纹原本就归属于那些山岛，只不过被神算子以无极珠封禁，如今石侯所要做的，就是将这些经过先天无极珠补齐的先天阵纹，送回这些先天阵纹原来的位置，再借阵图，将这残破的，不成大阵的先天阵纹重新勾连起来。

    只不过，当年的方壶岛到底已经崩碎，先天大阵也已经崩毁，留下的这些先天阵纹是否能重新凝聚成大阵，还得看石侯的手段。

    以花果山为中心，很快，一道道先天阵纹自先天无极珠中飞了出来，在石侯提前布下的阵法的引领下，迅速回归原来所在的地方，但见花果山四周浮现一道道五颜六色的流光，每一道流光，都代表着一道先天阵纹。

    “快看，那是什么？”

    哪吒站在花果山山顶，突然看到海水中有如同游鱼般的光芒四散流去，不由得惊讶。

    杨戬等人纷纷看向海面，顿时发现，花果山下的海底某处，像是出现了流光之源头一般，一道道流光，有序的流向四方，有的在花果山下消失，有的在傲来国国土上不见，有的则是流向那些山岛，乃至消失在海域深处。

    “先天阵纹？没想到，石侯竟然找到了如此多的先天阵纹，这岂不是说，这里的先天大阵，真的有复苏的可能？”

    杨戬赞叹，在阐教根基之地昆仑山中，就有一些密地拥有这样的先天灵光，但包括如今的阐教掌教真人广成子在内，没有任何人能轻易操控那些先天灵光。

    “石侯的阵法手段，果然非常人所能揣度，猴头，日后你这花果山，怕是要成为三界有数的洞天福地了。”

    “嘿，俺老孙只呆在花果山，至于其他的，自然有他去打理，不过到时候俺老孙也能称一方做祖，倒也是快哉。”孙悟空喜不自胜。

    以他手段，斗法不惧任何人，但说到经营一方，只是一座花果山便差点被他折腾的毁掉，现在只能是指望石侯。

    就在众人瞩目之际，那些从先天无极珠中流出的先天阵纹已经一一归位，有的直接融入山岛、海域，有的则是徘徊不前，显然当初铭刻先天阵纹的地方，已经被毁坏或者是不足以再承受先天阵纹。

    石侯对此早有准备，在放出所有的先天阵纹之后，立刻以无极珠中的先天大阵阵图为引，开始一一梳理放出去的那些先天阵纹，这是一个极其复杂的工作，但石侯有先天大阵的阵图，又已经提前在方圆千里海域布下了法阵，足以应对任何的困难。

    以花果山为中心，石侯逐步梳理先天阵纹，整个人忙得脚不沾地，每到一处，便以提前布下的法阵引导先天阵纹，重新将先天阵纹铭刻在这些先天阵纹本该存在的地方。

    以石侯的速度，也足足用了一个多月的时间，才将所有的先天阵纹安置妥当。

    当所有先天阵纹就位，石侯以先天无极珠中的先天大阵阵图感应四方，顿时发现，当年方壶岛的先天大阵果然残缺的太过厉害，哪怕如今部分先天阵纹归位，但也缺失了足足六成左右，这六成，已经随着崩碎的区域彻底消失。

    “看来只能启用第二方案，以原方壶岛的先天大阵残阵为基础，以衔接性的后天法阵修补那些空缺，再以一百零八座山岛为阵点，改进优化这里的大阵，如此，哪怕这里没有足够的先天灵气，也能发挥出一定的先天大阵的效果。”

    石侯仔细观察无极珠中先天大阵阵图残缺的地方，并没有太过意外。

    崩毁的方壶岛，想要恢复如初，除非他有圣人手段，可即使如此，石侯也有把握，将这里的残破先天大阵退而求其次，演化成一方三界罕见的洞天福地。

    基础的法阵早在腾起山岛之前就已经布下，如今所缺的，实际上是一些可以勾连先天阵纹的先天之物，石侯没有犹疑，自先天乾坤洞天世界之中，筛选出一百零八种先天灵植，辅以先天水之灵液和有息壤气息的乾坤洞天世界土壤，一一栽种在那一百零八座山岛之上。

    每一株灵植所在的位置，石侯都以阵法连接山岛所在的先天阵纹，让那些先天阵纹能上连灵植，下纳山岛精气，如此稳固山岛的同时，也滋养先天阵纹和先天灵植。

    又是一通忙活之后，石侯种好了所有的灵植，这才开始疏导整个千里方圆内的天地灵气，并开启了整座已经成型的大阵。

    但见天地间四方灵气滚滚而来，海水之下，东海海底的天地灵气，同样被鲸吞一般，整个东海区域，竟然形成了灵气潮汐朝着花果山方向汇聚，直接让一直关注着这边动静的东海龙王敖广气急攻心，一口逆血喷出。

    “啊，齐天大圣，你竟然要断我东海灵气根基，是可忍孰不可忍，此事万万不能罢休。”

    (本章完)

    