
    随着石侯消失在花果山中，三界，一片哗然。

    任谁也没有想到，佛门的南无降伏众魔王佛亲自出手，对战石侯，结果竟然是让石侯临阵突破，自己遭受败绩不说，更被放逐虚空碎裂后的乱流之中，日后能否被接引归来，还是两说。

    而石侯，也凭借这一战，让所有人都为之侧目。

    这个才出世不过十多年的年轻人，凭借这一战，以惊人的速度，跨入了三界顶尖强者的行列。

    如果说之前，绝大多数而那对石侯的印象，不过是一个搅局者，正是石侯搅乱了佛门的气运大势，让三界隐藏了无数年的隐秘势力和洪荒遗族看到了机会，才纷纷派遣传人入世，虽然目的各不一样，但无疑，这对佛门来说，是非常不好的结果。

    这等于将佛门策划西游的功果一举粉碎，三界在佛门定鼎大势之时，不仅没有如同想象般平静，让佛门得以顺势成为三界之主，反而比西游之前更加混乱。

    而哪怕西游之前，三界各地虽然有妖王盘踞，但也仅限于那些没有背景势力的闲散妖族而已，可现在，三界各地随处可见各种各样的修行者。

    这些人不仅在寻找三界已经日渐匮乏的造化，更和佛门抢夺信徒，让佛门哪怕已经实行佛法东传，收获却寥寥。

    甚至于，许多势力凭借自身距离的优势，以各种神通手段，让各地的民众信服，反而是佛门传法，大多数都是传播经文，渡化有缘人入空门，效果反而并不好。

    原本佛门作为大势之主，三界众多普通生灵若得缘法，皆有可能被佛门引入空门，但现在，三界众多普通民众反而有被瓜分的趋势。

    尤其是对于人族来说，人族自巫妖大战之后，便是天地之主，三界各地，皆有无数人类繁衍，佛门要接掌、过渡人族大势，最有效的方法无疑是将更多的人族渡入空门，但现在，这在原来看来并不是难事的事情，却变得举步维艰。

    更让佛门焦头烂额的是，各地皆有修行者出世行走，佛门虽然有亿万佛军，却要坐镇灵山，派出的传经门徒，论实力和手段，只有寥寥少数人能和那些各族各势力的传人相比。

    而随着花果山这一战，佛门的威严，更是受到了打击，且越来越多各势力的年轻人，对石侯佩服的同时，也心声了和佛门抗衡的心思。

    这种心思或许不明显，但无疑已经出现了苗头。

    以至于，从此之后，佛门弟子的传法，越发的艰难。

    而这一切，都和石侯暂时无关，此时的他，情况极其恶劣，不受控制的《混沌龙神决》力量反客为主，虽然被先天乾坤洞天世界镇压，但却极其顽强，不断的吞噬石侯体内的先天法力壮大自身。

    而石侯体内新开辟的《八九玄功》第六重功法，完全没有来得及形成周天循环，便已经被肢解。

    “敖真姐姐，这可怎么办。”

    石侯身边，灵儿、敖真和凤鹏都在，他们在石侯大战南无降伏众魔王佛的时候，便已经在关注，等石侯遁入先天乾坤洞天世界，第一时间便赶来。

    “他体内有一股强大的混沌力量在肆虐，如果镇压不住这股混沌力量，以公子如今的先天之身，怕是难以承受。”敖真已经探查了石侯的身体，对比冥龙九子留下的传承，让她脸色极其不好看。

    “尊上太胡闹了，这可是混沌功法啊，他竟然敢以先天之身引动，就算我是大罗仙人，要是敢如此做的话，恐怕早已经死的不能再死了。”凤鹏苦笑。

    知道石侯被逼急了的话，会做出疯狂的事情，当初在秘境世界如是，如今也是如此。

    可现在虽然战败了南无降伏众魔王佛，但石侯自身也已经到了岌岌可危的地步。

    “敖真姐姐，凤鹏前辈，你们见多识广，真的没有办法吗，灵儿可以引动这里的先天规则为主人加持，但恐怕坚持不了多久。”灵儿双眼含泪，几乎哭出声音来。

    “他现在的情况很是棘手，自身没有龙族血脉，却引动了龙族的混沌功法，也不知道他是从哪里得到的这功法，就算是我，以九系天龙之身，恐怕也无法修炼这混沌功法。”敖真苦涩。

    石侯身上的混沌力量，她自然能感应到是什么，虽然感慨于石侯的造化，但此时却很要命。

    “龙族功法？敖真姑娘，你确定这是龙族的功法？”凤鹏一愣，随即若有所思。

    “不会错，我已经是九系天龙之身，理论上已经极其接近当年祖龙的血脉，且我吸收过龙族的混沌源生力，绝对不会感应错。”敖真认真的道。

    “如果是这样的话，道也不是完全没有办法，只是……”凤鹏说着，有些为难了起来。

    “凤鹏前辈，你有办法？”灵儿大喜。

    凤鹏却看着敖真，敖真有些不明所以，她虽然得到了冥龙九子毫无保留的传承，但到底修炼时日太短。

    “凤鹏前辈，你有什么想法，但说无妨，只要能救石侯，便是让敖真舍去性命，也是可以的。”看到凤鹏盯着自己，敖真知道凤鹏的想法，或许要落在自己身上了。

    “尊上能认识敖真姑娘这样的知己，真是他的福气，此时，唯有一法可以尝试，便是敖真姑娘你以九系天龙之身，和主人双修，或许唯有你的龙族功法和九系天龙之身，能引动或者是安抚他体内的不受控制的混沌龙族功法，只是……”凤鹏说着，迟疑了起来。

    敖真听的两颊绯红，唯有灵儿不明所以，有些好奇的看着敖真。

    “敖真姑娘，我知道这……”凤鹏有些不好意思，正要说什么，却被敖真挥手打断。

    “凤鹏前辈，真的这样就可以吗？如果是的话，敖真愿意。”敖真羞涩的脖子都红了，但却很坚定。

    “凤鹏前辈有所不知，敖真，本就视公子为夫君，如今若能救他，敖真自然不会不愿意，只是……”

    敖真说着，忽然裹起石侯，飞快的朝着北方岛屿遁去。

    