
    三十三株幼苗，每一株都已经长到了三尺三寸三高，长出了嫩绿的叶子，这叶子，赫然和黄中李灵根一般模样。

    “啧啧，难道这是无数年来，黄中李无人采摘，成熟一季后果子脱落，果核发芽而长成？”

    石侯以最快的速度来到三十三株幼苗前，露出惊喜之色。

    原本在看完《西王经》后，他对带走黄中李灵根已经没有了想法，但却没有想到，灵根黄中李隐迹，却露出了三十三株幼苗。

    《西王经》中记载，当年黄中李结的果子已经被消耗殆尽，所以石侯在看到枝桠上有三十三枚果子的时候并不意外。

    但却没想到，这么多年来，黄中李显然已经成熟了一季，且果子跌落下来生根发芽，这才有了这三十三株幼苗，当然，之所以猜测只成熟了一季，也是因为这里只有三十三株幼苗。

    “石侯，这黄中李……”杨戬看到三十三株黄中李子株，也不由得精神大阵，就要开口。

    石侯随手扔了三个黄中李给他，杨戬顿时手忙脚乱，在他收取三枚果子的石侯，石侯已经伸手一摸，三十三株黄中李子株已然消失。

    杨戬顿时无语，他还想讨要一两株呢，毕竟这可是比之天庭的蟠桃都要好的灵根灵果。

    哪怕是子株，也绝对不比天庭蟠桃园中，由先天灵根蟠桃族根分割后嫁接的那些蟠桃树来的差。

    可石侯这般防贼般，至于吗？

    “杨戬，你要这灵株有何用，还不是得送去天庭或者是阐教昆仑山，倒不如放在我这里，日后等成长起来，总少不了你的。”

    石侯丝毫没有觉得不好意思，将剩下的果子分给了孙悟空和青灵姊妹，自己留了三颗，便盯上了这花园中的其他灵植。

    从登上龙月城到来到这里，石侯一路上除了那些本就覆盖在先天大阵之中，成为先天大阵的一部分甚至在阵法根基所在的那些先天灵树灵果之外，可以说是将龙月城所有能带走的东西都搜刮的干干净净。

    而能被西王母放在这里的，绝对是整个龙月城中最好的，且这里最重要的先天灵根黄中李已经隐迹，那剩下的，便是几乎都可以带走的。

    石侯无视了杨戬的不爽以及青灵姊妹那惨不忍睹的表情，开始搜刮。

    当然，石侯也没有过分，这里的灵植多数都已经结籽生长出了新的灵植，石侯每样都留下一两株新苗，假以时日，以龙月城这方空间所拥有的先天灵气，这里的新苗，必然也能长成原来的模样。

    一番搜刮，石侯可以说将龙月城中所拥有的所有的灵植都搜刮了遍，这才心满意足，带着众人出了后花园，再次看了看那些躺在棺椁中的女仙，石侯祭奠一番，这才退了出去。

    只是刚退出西王母殿，西王母殿的大门便关闭，同时，整个龙月城的大阵，都开始发生变化，石侯顿时知道，是该离开的石侯了。

    太真殿前，黄龙真人等联手，和陆吾正大的热闹，可太真殿所在区域的先天大阵，却比金仙殿要强大许多，以至于黄龙真人等虽然联手，可就是奈何不得陆吾。

    正在这时，先天大阵光芒大盛，如同秋风扫落叶般，扫荡而下。

    “不好，快撤？”

    已经受伤的刘冶等精通阵法的人见状，惊骇间大声呼喊。

    实际上不用他们出声，顶在最前面的珲梧巫神等最强的太乙金仙巅峰的存在，已经感受到了威胁，虽然有所不甘，却不敢不退。

    转眼间，黄龙真人等就急速后撤，各个面带不甘之色，但再如何不甘，此时他们也知道，这一趟，怕是要白跑了。

    陆吾待黄龙真人等退走后，发出一声咆哮，却也不追赶，而是迅捷来到石侯的跟前。

    “陆吾，这龙月城要重新隐世，你如今已经觉醒前世记忆，留在这里已经不妥，不如随我行走三界，以你对洪荒女仙的熟悉，或许能找到她们陨落后的转世之身。”

    石侯看着受伤的陆吾，连忙劝道。

    这一方空间，包括龙月城怕都要重新隐迹，消失在洪荒三界之中，甚至比之秘境世界更加彻底，毕竟秘境世界原本不过是一方小世界，而这里，原本却是西昆仑山的主体。

    除非西王母归来，否则日后龙月城怕是难以再次现世。

    “主人，这……”陆吾迟疑了。

    它是守护山神一族，职责便是守护西昆仑山，如果跟随石侯离开的话……

    “龙月城的安全你大可放心，如今圣人不出世，只要龙月城隐迹，就再无人能寻找的到，倒是那些女仙的转世，更需要你，这也是西王母娘娘的安排。”石侯连忙道。

    这陆吾可是一尊太乙金仙，又因为他带出宿慧之光而觉醒，若是困守此地，实在是太过浪费，且毫无意义。

    “既然是娘娘旨意，那陆吾便随主人离开龙月城。”陆吾迟疑了下，恋恋不舍的道。

    它不是第一尊陆吾，但对这龙月城的感情，却绝对不弱。

    “好，时不待我，这方空间即将关闭，由不得拖延，走。”

    石侯见陆吾没有执拗留下，当即大喜，伸手一点，五行山迅速化小，落入手掌，继而一道先天法阵形成气泡，便将众人包裹，直接自山巅广场朝着龙月城外飞遁而行。

    龙月城中，黄龙真人等刚撤到天仙殿，就看到了石侯等人，一个个神色精彩之极，各个更是咬牙切齿。

    此时他们如何还不知道，这一路上给他们捣乱的，可不是石侯等人。

    “黄龙师叔，哪吒，诸位星君，这方空间即将封闭，尔等还是速速离去的好，告辞。”

    杨戬看到群仙之中的黄龙真人和哪吒等熟人，于心不忍，立刻提醒。

    “杨戬大哥，等等我。”哪吒看到杨戬，哪里还管的上其他，率先冲出龙月城。

    其他人对视一眼，纵然心有不甘，但此时也不敢怠慢，真要是被关在这方天地，他们还不得哭死。

    自始至终，他们都没有发现，在石侯手中托着的五行山中，孙悟空正咬牙切齿的盯着众人中的佛门众人。

    (本章完)

    