
    大半年的时间，从孙悟空回归水帘洞，孙悟空就一直在竭力的教导马猴以及水帘洞中的那些猴子猴孙，再不复之前那般放任不管，自然没有功夫理会区区五个蛰伏在傲来国中的修行者。

    对此，刘芸卿自然不会说什么，甚至慧衍大师等，也不敢有半句怨言。

    “你们，就是傲来国中的修行者？”

    水帘洞外的半山腰，到处都是翠绿的果树，枝桠上挂满了各种山果，但却没有任何一只猴子在山间栖息。

    孙悟空坐在石座上，旁边马猴侍立，另外有伯鉴、猪君宝两人伴随，刘芸卿已经回了傲来国，暂时坐镇国都，以防有宵小作祟，更借此传授月花儿功法。

    至于杨戬，并没有出面，甚至连梅山兄弟和草头神们，也都隐藏于花果山山水之中，不曾露面。

    “回大圣，正是我等，我等居住于傲来国中，对花果山并无恶意，老身本就是傲来国人氏，还请大声能谅解。”老妪不敢怠慢，连忙作福行礼。

    虽说她自身也是有来历的金仙，但面对孙悟空，却丝毫不敢托大。

    这位可是闹过天宫，走过西游路，被佛门暗算身死又复活过来的主，如果说刚开始的时候，他们对积石山发生的事情还懵懂不知，可有了这几个月的等待和缓冲，自然也明白了眼前这孙悟空身上发生的事情。

    “你们的事情，我已经听刘道友说起过，你们既然不愿意离去，那想来是想留在傲来国了？”孙悟空沉声询问。

    历经过这么多的事情之后，如今的孙悟空虽然傲骨仍在，但已经不像之前那般率性而为，反而多了一丝丝难得的沉稳之气。

    这点，便是杨戬，在和孙悟空日夜相处了大半年后，也是赞叹不已。

    都说吃亏是福，孙悟空栽了个天大的跟斗，倒也不算是全无收获，至少这份心性，对他日后修炼，可谓是弥足珍贵。

    “大圣慧眼如炬，我等皆想追随大圣，只恐不入大圣法眼。”罗衣青年苦涩笑道。

    “你也是吗？”孙悟空盯着慧衍大师。

    实际上慧衍和尚敢留下来，实在是让他意外，要知道，孙悟空现在最大的心病，便是西方佛门，能让他忍住没有直接杀了慧衍，已经是难得。

    “回大圣，小僧虽然是佛门出身，但却是西方偏僻之地一小寺庙走出来的和尚，和灵山之佛法，并不一样。”

    慧衍和尚说着，意外的看了一眼伯鉴，“敢问大圣，这位施主，可是有叛佛者之称的伯鉴法师？”

    “是又如何？”孙悟空冷哼一声。

    实际上，从刘芸卿出现在傲来国，流沙水府中的众人身在花果山的事情，已经不算是隐秘，而孙悟空也知道石侯领着刘芸卿等，可是着实做了许多让佛门很是难受的事情。

    至于伯鉴，虽然比不上石侯和他，但也绝对是佛门欲处置而后快的人物。

    “伯鉴法师传承的是当年叛出佛门的西方教门徒的传承，小僧不才，传承的也是当年西方教之法，只是为免于遭到清算，才以佛法宣称，小僧愿追随伯鉴法师，也不枉小僧寺庙历代祖师不入灵山之坚持。”

    伯鉴意外的看着慧衍大师，“你既然知道我是叛佛者，还敢提出追随我？，莫非你本就是叛佛者中的一员？”

    原本，伯鉴和猪君宝出现在这里，不过是看孙悟空可用的人手不多，这才来站站场子，却没想到这五人中唯一的和尚，竟然打起了自己的主意。

    如今的伯鉴可不再是当初刚走出两界山的猎户少年，尤其是在融合了九层葬佛塔后，更得到了葬佛塔中的大神通秘术的锻炼，心性已然成熟，更深知叛佛者为佛门所忌，绝非流于表面。

    “回法师，法师所言不错，小僧所在寺庙，实际上便是叛佛者创建，只是直到法师出世，小僧才在佛寺之中，得到先辈留下的秘传，通晓一些叛佛者的信息，这次在花果山遇到法师完全是意外，但也恰好表面，小僧与法师有缘。”

    慧衍和尚改变了自我称呼，姿态放的很低，但伯鉴只是听到他这话，就不由得瞪了眼。

    自被视为叛佛者以来，伯鉴也曾留意过叛佛者的信息，可惜从未有所收获，却没想到，眼前的慧衍和尚，竟然就是一个叛佛者传承者。

    “大圣，你觉得如何？”

    伯鉴有些拿捏不定主意，不由得看向孙悟空。

    石侯外出，纵然伯鉴想要收留这慧衍和尚，也需要孙悟空首肯，当然，伯鉴也不确定，慧衍所说的话，便是真的。

    “叛佛者，叛佛者，倒是有趣，若是你们在我这花果山地界立下叛佛者一脉，恐怕那佛门更要跳脚。”孙悟空抚掌而笑，显得有些恶趣味。

    “小僧多谢大圣收留，多谢伯鉴法师，若是伯鉴法师有需要，小僧可设法联系更多叛佛者，只是会来些什么人，小僧也没有把握。”慧衍和尚松了口气。

    他一路自西牛贺州入南赡部洲，却不敢在南赡部洲停留传佛法收信徒，便是怕佛门的那些金刚，珈蓝等看破他身上隐藏的秘密，不得以才远走东胜神州。

    却没有想到在这傲来国，竟然时来运转，有孙悟空的威名庇护，有伯鉴这让佛门嫉恨的叛佛者在，慧衍和尚日后就算专修自己寺庙所传叛佛者之法，也不用再提心吊胆。

    “不必，我这花果山，可不是谁都能来的，你们五人既然没有大恶，又愿意留下，便先暂居傲来国，待日后经过考验后，再对你等进行安排。”

    孙悟空轻轻摆手，现在花果山可不安全，虽然有杨戬等人在，但只要石侯一日没将方圆千里的大阵布置妥当，孙悟空就没有多少底气。

    至于这五人，虽然看似没有什么问题，但孙悟空如今可轻易不会相信他人，再说，若非想到日后石侯可能有用到这五人的地方，孙悟空怕是连见他们一面的兴趣都欠奉。

    但他的话，已然让慧衍和尚五人大喜过望，一颗心，终于是安定了下来。

    (本章完)

    