
    东海，当旭日东升的时候，花果山所在千里大阵流光溢彩，仙音袅袅。

    千里大阵外的小岛已经大变了模样，不仅拔高了许多，更布置成了四面通透的平台，在四方有亭楼阁宇供人休息，有从天庭借调而来的仙宫仙娥提着花篮瓜果四处布置场所。

    而在小岛的四周，更有一座座用海水凝聚而成的亭台，交错有致，可以让任何方向的人都能清楚的看到小岛上的一举一动。

    庄子欣换了一身崭新的儒服，四处指点宫娥布置场所，忙的不亦乐乎，有之前投降花果山的生灵四处打下手，所有的一切都显得井井有条。

    当日上中天，所有的布置都已经妥当，庄子欣目光扫视一眼四周，微微一笑，鼓动法力，宣告道。

    “吉时已到，请诸位来宾入席。”

    刹那间，原本空无一人的四面八方天空之中，出现了一道道潇洒的身影，这些人皆随风而立，或坐卧在云朵中，或盘坐的飞剑等法器之上，都是神仙一流。

    “花果山果然气派，不知道齐天大圣何在，石道友何在？”

    一声朗笑，自云端传来，便见几尊太乙金仙联袂而来，落在小岛东边的一座楼阁上。

    庄子欣微微行礼，笑道，“大圣待会自然会现身，至于石仙长，身体有恙，不便出面，还请诸位见谅。”

    “哦？石侯道友可是之前的伤势未曾好转？某这里有一粒紫金归元丹，或许可以有助石侯道友恢复。”

    天边，一个背着药壶的仙人骑坐白鹤而来，老态龙钟，显得很随和。

    “敢问阁下是？”庄子欣又是见礼，询问道。

    “老朽不过是一山野修者，名号不显，不提也罢，若是小先生真要有个名号来叫，那便叫老朽药叟吧。”老者笑道。

    “原来是药叟前辈，虽然晚辈孤陋寡闻，但看前辈风度不凡，必然得道真修，失敬，失敬。”庄子欣连忙又行了一礼。

    实际上他现在也很是无奈，自从三界中那些潜藏在暗中无数年的隐秘势力和洪荒遗族相继出世，如今三界之中，多了无数陌生的修行者，这些人每一个都不可小视，但在之前，却真的名声不显。

    “药老头，就你那破药也好意思拿出来显摆，庄小先生，我这里有一枚八转玄丹，论药效仅次于太上老君的九转金丹，或许能对石侯道友有益。”

    又是一道声音从远处响起，这次走来的却是一个青年模样的仙人，可但凡修炼有成之人，外表面容根本就做不得准。

    “原来是你啊，多年未见，你还是喜欢吹大气，八转玄丹固然不错，但你真舍得拿出来吗？”药叟显然是认识来人的，不由得笑了起来。

    “如果是石侯想要的话，自然也不是不可以。”那仙人轻笑，显然并不是太过在意。

    “庄先生，别来无恙。”

    很快，曾经和庄子欣有过商谈的各族、各势力的代表纷纷现身，落座在小岛四周的坐席上，庄子欣一一示意回礼，丝毫不失礼数。

    只是片刻之间，便已经超过上千各路修行者到来，其中有些是已经约好了来赎人的，但更多的却是之前并没有瓜葛的人。

    “哈哈哈，积石山一别，石道友果然是惊天动地般的人物，巫族珲梧前来拜访花果山，不知道是否欢迎。”

    远处，一尊壮硕的身影浮现，正是当初出现在积石山的巫族巫神珲梧。

    “有朋自远方，自然是欢迎，可惜石侯身体有恙，不便待客，大圣，便劳烦你走一遭吧。”

    一直没有声响的花果山方向，突然响起了石侯的声音，众人放眼看去，就看到石侯坐在花果山山巅之上，身边有一尊美丽的女子陪伴，好不恰意。

    “你倒是懂得偷懒。”

    随着石侯现身，孙悟空自水帘洞中飞出，身穿战魔盔，手提浑天棍，一个筋斗出现在小岛上。

    “齐天大圣，别来无恙。”珲梧巫神拱手。

    “珲梧巫神有礼了，这次可没有你巫族的人闯入我花果山，你来，可是想买几个人回去耍耍？”孙悟空拱了拱手，尖声细气。

    “嗯，是有这个想法，我巫族久不出世，对三界到底有些陌生，这次若是有熟悉三界的仙人拍卖，倒是可以出手一二。”珲梧笑道。

    “那感情好，正好有上百个没有人要的虏货要出手，到时候你可得多帮衬一二。”孙悟空嬉笑着，目光扫视四周，再次拱手。

    “这次有劳列为走一趟，花果山没有其他好东西招呼的，唯有灵果所酿制的美酒，还算有些特别，请诸位入座。”

    还在天空中的众多仙神乃至妖族等闻言，皆笑了笑，各自落入小岛上的亭楼阁宇，或者是四周海水凝聚的楼阁等，根本就不像是来拍卖的，更像是来赴宴。

    从天庭借调而来的仙娥早已经做好准备，将一壶壶酒水奉上，更有从花果山采摘的野果等，凑成拼盘。

    “好热闹，齐天大圣，北海妖师宫鲲苌前来叨扰，还请见谅。”

    待众多生灵入席，北方又有身影浮现，却是北海妖师宫的人到了。

    鲲苌这名字及其陌生，但以鲲为姓，便已经足够让人遐想连篇。

    “哈哈哈，如此热闹的盛事，怎么能少的了我幽冥血海，齐天大圣，石道友，血海浮罗，奉命前来贺礼。”

    这时候，西方天空被血色染红，就见一辆古老的战车自西方而来，驾车的是一尊强壮的魔将，战车上，盘坐一尊中年阿修罗魔族。

    “哦？血海浮罗魔王？稀客，稀客啊。”孙悟空意外的回头看了一眼花果山上的石侯，随即笑了起来。

    在之前，他和刘芸卿等都曾听石侯说起过背阴山、血海等地的经历，对血海中的一些名人，孙悟空还是门清的。

    而在花果山上，石侯却是意外的看着那坐在战车上的浮罗魔王。

    当初在幽冥血海的时候，石侯可在浮罗城中待过，自然不会不知道浮罗魔王，只是没想到，这次他竟然会代表幽冥血海的阿修罗魔族而来。

    只是不知道，血芙蓉她们如今如何了。

    (本章完)

    