
    栖霞山洞府，石侯手捏着宝珠，以受宝珠补齐的洪荒方壶岛先天大阵为胎衣，感受着宝珠中所蕴含的先天阵纹，一番梳理后，返本归源，剥离了先天阵纹的干扰，终于获得了宝珠本身的信息。

    神算子称这宝珠为镇山宝，或许是因为他用宝珠镇封了栖霞山方圆千里内的先天阵纹的缘故，但实际上，这宝珠，名为无极珠，乃是先天灵宝，内蕴无极玄妙，是以才能容纳这无数的残缺阵纹，更能以无极补有极，补齐那些残缺的先天阵纹。

    “先天无极珠？为何从未听说过，难道是未曾出世过的先天灵宝？”

    只是刚获得这宝珠的信息，石侯便微微皱眉，但随即有释然。

    洪荒开辟之初，自混沌虚空中落下无尽的宝物光华，洪荒大地中的先天灵宝，多数都是由此而来，早在洪荒早期，拥有先天跟脚的先天灵材和先天灵宝可谓是数不胜数。

    可随着洪荒大陆历经一次次的量劫，尤其是巫妖大战打的洪荒大地崩碎，这才让诸多先天灵材、先天灵宝逐渐稀少，后世的如今更是难得一见。

    神算子悟道于洪荒时期，既然有曾为先天灵宝级别的乾坤戒，那么偶然得到这从未出世的无极珠，也不算什么，何况后来他将无极珠镇压这方圆千里之地的先天阵纹，他没有听说过无极珠，也算是正常。

    获释了无极珠的信息，石侯心中有底，明白这无极珠只是被神算子当做一个容器，以容纳这方圆千里之地的残缺先天阵纹而已。

    “神算子神算无双，可惜阵法之道到底是有些不足，否则也不会出此下策，白白浪费了一枚先天宝珠，不过正好便宜了我。”

    石侯心中感慨，虽然神算子逆天行事，注定了要身陨，可若是当年能善用这无极珠，未必就没有活命的机会。

    感慨之余，石侯咬破舌尖，喷出一口精血，落在宝珠外的先天法阵胎衣之上，借先天法阵胎衣和无极珠内聚拢成形的先天阵纹，渗入宝珠内部，借以炼化这枚先天无极珠。

    无极珠是无主之物，石侯又梳理了内部蕴含的先天阵纹，只是片刻之间，宝珠便被他初步炼化，随即，石侯运转功法，开始以自身先天法力，继续深入炼化。

    如此半月之后，宝珠中的先天阵纹光芒彻底内敛，化作一颗琉璃通透的夜明珠一般模样，再没有了之前那种极度危险的感觉。

    石侯摩挲着宝珠，想了想后，干脆施展《灵兵决》中炼制先天灵兵的秘术，将自身拟化的先天大阵胎衣融入宝珠内部。

    那胎衣只是刚融入宝珠，就化作一页玉帛模样的锦绣画卷，无极珠中，那些零散但已经补齐了的先天阵纹犹如游鱼般，纷纷投入这玉帛锦绣画卷之中，转眼就被吸收干净。

    “咦，竟然形成了完整的方壶岛先天大阵阵图，如此倒是省却了我无数功夫。”

    石侯只是略作尝试，却没想到会有如此收获，虽然这先天阵图无法脱离无极珠而独立存在，但无论是用来激发被无极珠吸收镇封的外界隐而不显的先天阵纹，还是日后用无极珠对敌，都将有大作用。

    甚至，石侯若是将无极珠当做镇压大阵的法宝的话，恢复过来的先天大阵，不说固若金汤，但也绝对差不了多少。

    “好，好，好，这才是得来全不费工夫，神算子啊神算子，我石侯得你传承在先，如今又得你所留先天宝珠，日后这方道场，必有你神算一脉，以你神算子为祖师，重现你之传承。”

    石侯赞叹，继而庄重承诺。

    石侯自身得传神算子衣钵，但神算之术对他来说，不过是辅助，以石侯现在的状况，自然无法专一于神算之法，日后为神算子寻觅隔世传人，在所难免。

    随着石侯承诺落下，石侯体内先天乾坤洞天世界之中，逆运道莲忽然颤动了下，但随即恢复了正常，石侯有感，顿时明白，日后若是他不能做到所承诺的话，怕是要被因果缠上，到时候直接发作的，怕就是他体内的逆运道莲。

    “万事万物皆有因果，今日承诺为因，他日完功为果，这神算子的传承和宝物，果然不是轻易能拿的。”石侯捏了捏鼻尖，并没有太放在心上。

    原本他在发现花果山所在竟然是当年洪荒东海之滨的方壶岛地域后，石侯本来就打算在这里恢复方壶岛的先天大阵，继而在此地开山立牌，哪怕他不方便出面，但有孙悟空当头面人物扯起大旗，也足够自立一方势力了。

    到时候只要在招来的弟子中寻找适合传承神算之法的人授予《天机神算经》，便能算完成今日之承诺，倒也不用太过在意什么。

    得到无极珠，石侯已经无需刻意再去寻找花果山方圆千里范围之内或隐藏于大地深处，或已经消失的先天大阵痕迹，只需要持着先天无极珠，借无极珠中的先天阵纹，便足以感应到这些先天阵纹原来应该分布的位置。

    而有了完整的方壶岛先天大阵阵图，石侯想要恢复花果山方圆千里范围之内的先天大阵，已然不再是太过困难的事情，唯一需要让他劳神的，便是如今的天地已经不是当年洪荒时期，没有了先天灵气，想要重新恢复先天大阵，势必需要用到海量的先天材料。

    更有甚者，石侯需要布置更多的后天法阵，以衔接先天大阵和这方天地大环境的不同。

    不过对于石侯来说，在历经龙月城之后，石侯别的不多，但先天灵植却绝对不少，足以让他逐渐的恢复这里的先天大阵了。

    将无极珠收入体内乾坤洞天世界蕴养，石侯开始依托方壶岛原本的先天大阵阵图，来设计符合如今花果山环境的后天法阵，这是一项极其繁复的工作，好在的是，以石侯如今的阵法造诣，也不过是多花费一些功夫而已。

    而就在石侯在栖霞山中参悟先天无极珠的时候，刘芸卿带来的慧衍大师等五人，在被孙悟空晾了几个月后，终于被准许来到水帘洞外。

    (本章完)

    