
    “说吧，是谁让你们来的，还有那五鬼背后的老魔，是谁？”

    傲来国宰相府，宰相浑延一家子到了没，虽然没有被清算，但已经被逐出傲来国，石侯没有出面，但刘芸卿却带着月花儿一家住了进来，加上跳脱的哪吒，俨然已经成了傲来国中最难招惹之地。

    此时，慧衍大师等五人垂头丧气，躬立在一旁，哪吒没好气的开口，显然事后才发现自己似乎真的有些鲁莽了，此时盘根问底。

    面对哪吒，哪怕对方看似是一个小孩子，但也没谁敢真将他当小孩子看待，无论是封神之战，还是后来为天庭扫除各方妖孽，死在哪吒手里的高手可不要算太多。

    “回三太子，贫僧乃是游方僧人，半年前才来到傲来国，本想在此地借宰相的势力立下一座佛寺，招收信徒以弘扬佛法，背后真无人指使。”慧衍大师苦着脸。

    他出身于西方一座小寺庙，这次自西牛贺州而来，也不过是响应佛门东传佛法的号召，不过他一路走过南赡部洲，却因为没有背景而无法和那些大寺庙出身的和尚相比，只能一路走走停停，直到来到傲来国，发现这里竟然没有佛门弟子开设寺庙，这才上了心。

    直到现在，他都还不知道花果山已经变得不一样，压根就没有什么同门给他传递消息。

    “哦？原来你是野孤禅出身？”哪吒好奇。

    “也不算是野孤禅，贫僧所在寺庙虽然小，但也是有佛法真传的，只是和当世佛祖的大乘、小乘佛法皆有所不同而已。”慧衍和尚露出苦涩之意。

    佛门有三千旁门之法，借可以佛法论称，但真正能得到灵山佛法真诀的，却并不算多，西牛贺州各类佛寺遍地，有些传承的，还是西方教当年传下的一些偏门法门，算不得佛门正法。

    但即使如此，有些佛寺的传承，也绝对不可小视。

    “我大哥、二哥就在佛门，谅你也不敢骗我。”哪吒哼了一声，这才看向铁匠四人。

    这四人都是在傲来国居住了有些年月了，老妪来了上百年，铁匠六十多年，罗衣青年和那书生，不过十多年。

    “说吧，你们背后是谁，若是相熟的人，或许还能放你们回去，否则就留下给大圣爷看门守户吧。”

    四人对视一眼，无奈中竟然浮现一丝惊喜之色。

    “三太子，数月之前，我等接到消息，花果山方圆一千五百里地已经是齐天大圣孙悟空的道场范围，但我等并不知晓大圣爷是否归来，如今见到三太子以及那位刘姑娘，莫非大圣爷已经在山中，为何我等从未发现？”秀才率先开口，显得有些热诚。

    “你这秀才倒是先问起我来了，休要啰嗦，说出你们背后之人，还有那老魔是谁，敢祸害傲来国的百姓，说不得要他好看。”哪吒瞪了眼。

    别看哪吒是活了几千年的老小孩，但耐心这玩意，真不是他能有的。

    那秀才也是苦涩，遇到这么一个强势又不讲道理的主，找谁说去。

    “回三太子，老身本是傲来国民女，机缘巧合踏上修仙之路，后来得恩师指点，才有所成就，我自能说，我来自黎山。”老妪犹疑了下，率先开了口。

    这位三太子或许不是残暴之人，但若是惹急了他，可是他老子天王李靖都敢怼的主。

    “黎山？那位也在关注花果山吗？”哪吒倒抽了口冷气，神色有些不自然了起来。

    “非也，老身回归故里仙居，并无它意，甚至已经百年未曾和师门有所联系了。”老妪苦笑。

    哪吒不置信与否，看向那铁匠。

    铁匠脸色苦闷，开口道，“鄙人本是世传的铁匠，后来犯事做了江洋大盗，途中被人渡善，得以踏上修行之路，之所以来到傲来国，是受人所托，具体是谁，我至今也不清楚，就连谁传我仙法，都不得而知。”

    “三太子，我也是如此，百年前入道修炼，却不知自己师承何人，如今都是单线联系，但自你出现，我身上的传讯玉符已经崩碎，显然已经被察觉了。”罗衣青年木然开口，显然知道自己被放弃了。

    “秀才，你呢？”哪吒皱眉。

    这三人说的蹊跷，但又未必不可能。

    “回三太子，我乃儒门中人，我儒门讲究入世历经红尘修浩然正气，凡天下学子若有慧根、机缘，皆可从众经典中得悟法门，是以并无直接授艺的恩师，若是真要算，先圣孔、孟等皆可为我师，至于来花果山，也是因为一场交易。”

    书生倒是坦荡，“让我来此地的，是东海的龙君，我在此地开设书院，他资助我修行，至于具体为何，你得寻他问询。”

    “东海那老龙王？他也敢打花果山的主意？”哪吒终于听到个靠谱的消息，顿时又惊又喜。

    惊的是这事竟然有龙族参合进来，喜的是总算对刘芸卿和石侯有了交代。

    “龙君打什么主意，我并不知晓，不过那五鬼背后是此地向西三千里之外血魔，此魔据传拥有阿修罗魔族的血脉，虽然在三界并不出名，但手段却很厉害，那五鬼便是他手下的邪修，若非忌惮那血魔，我等岂能容忍那五鬼在暗中行那鬼祟之事。”秀才苦笑。

    本以为傲来国是世外之地，能清修一番，却没想到正好遇上了这事，日后怕是难以脱身了。

    “血魔？他好大的胆子。”哪吒冷笑，“刘姐姐，这五人交给你发落了，我去会会那血魔，看他是否有三头六臂。”

    只是说着，哪吒便架起了风火轮，直奔西方而去。

    刘芸卿有些无奈，这三太子风风火火的，倒也不怕吃亏，不过三界能让哪吒吃亏的人不少，但敢害哪吒性命的，却绝对不多，刘芸卿倒是没什么好不放心的。

    目光一扫五人，刘芸卿思索片刻后，才道，“尔等五人既然没有大恶，那便可离去，但若是想留下，必须面见大圣，尔等可敢？”

    慧衍大师五人一听这话，顿时眼神一亮，五人对视一眼，齐道，“请刘姑娘代为引荐。”

    (本章完)

    