
    积石山，玉璧所化的时空乱流，将云中子等大罗仙人阻隔在外，在天庭的人马到了之后，三界又陆续有其他势力参合了进来，只是面对前面阐教、佛门、天庭、巫族等的强横，这些势力终究没能再派人进去。

    也因此，如今整个积石山四周，可谓是漫山遍野的修行者，这般盛况，在三界已经有无数年未曾见过。

    “李道友，没想到当年一别，今日竟然会在这里见到，真是意外。”

    众多修行者百无聊赖，其中不少人已经聊了开来，大多数三五成群，显得很是热络。

    “可不是，当年你我皆还在苦苦为成仙而苦修，不想如今皆已经求仙问道，可惜却也未必逍遥。”被称作李道友的人很是感慨。

    三界修行者众多，不说那些天生地养的妖族，就是人族，虽然在西游之前罕见有修仙之人出世，但实际上人族修行者却是最多的。

    “是啊，当年你我满世界求仙，苦苦修炼，哪里能想到，如今随便的便出现一个个实力高强的人来，简直是让人无语。”搭话的仙人有些无奈。

    这一眼望去，简直是仙人多如狗，在西游之前，就算是天仙都极其少见，而现在，随着三界风起云涌，各隐秘势力相继出世，但凡热闹点的地方，一个砖头砸过去，或许就能砸出一尊金仙来。

    这对那些一直苦苦修炼的众多已经成仙自以为是一号人物的仙人们来说，简直是巨大的打击。

    这两个仙人的苦水，实际上只是一个缩影，别说他们这些真仙、金仙，就是太乙仙人，这里也显得很不够看，只能呆在最外围的地方。

    而就在来自各方的生灵一边羡慕那些能进入时空乱流中探索，一边不得不各自打发时间的时候，积石山下时空乱流所在，陡然间释放出一道道流光，冲击四方。

    “嗯？有动静了，莫非是里面的人出来了？”

    这般异动，立刻便引起了四周生灵的主意，也不知道谁喊了一声，顿时，四面八方，来自各方实力的生灵，皆看向时空乱流所在的山崖石壁。

    但见流光冲刷而出，逼的那些封锁了入口的阐教、天庭等的人马都不得不迅速后退，甚至于云中子等大罗仙人，也都豁然起身，死死的盯着那时空乱流的出口之地。

    “来了。”

    在流光冲出不久，时空乱流之中，一道黑压压的影子陡然出现在那流光溢彩的光芒之中，继而彻底的冲了出来。

    “嗯？怎么是一座山？咦，是五行山。”

    看到那黑压压的影子，许多人先是一愣，但随即，一个个就反应过来。

    最先冲出时空乱流的，可不正是一座五色五峰的山峰，而这山峰，哪怕是那些隐世已久的族群和实力，也早已经知晓，可不正是五行山是什么。

    “阿弥陀佛，石侯，没想到你竟然还敢出来。”

    只是刚看到五行山，佛门留下坐镇的南无虚空宝华光佛身边一尊菩萨振奋了起来，打了个佛号的同时，一手便拍向那五行山。

    这积石山之所以引得洪荒三界各势力齐动，追究源头，可不正是佛门的人发现五行山出现在这里，只是没想到最后竟然引发这么大的事件。

    如今五行山再现，别说是佛门的人，就是其他人，也只以为是石侯出来了。

    可就在那菩萨一掌拍向五行山的时候，五行山陡然放大，狠狠的砸了过来，那菩萨的手掌瞬间被绞碎，更有一道黑色的魔气，直接沿着那碎裂的手掌没入那菩萨的身体中。

    “该死，是魔气。”哪怕菩萨气急败坏，连忙运转身上佛光，想要将那魔气净化。

    一般来说，佛门的佛光，是任何邪魔外道的克星，不管是什么鬼怪妖魔，面对佛门的佛光都要退避三舍，净化区区魔气压根算不得什么。

    但此时，那魔气只有一道，却直接破了那菩萨身上的佛光，诡异的侵染了那菩萨的金身。

    “阿弥陀佛，邪魔外道，安敢作祟。”

    那菩萨身边，南无虚空宝华光佛念动佛号，瞬间佛光普照，笼罩在那菩萨身上，以南无虚空宝华光佛的佛力，那道魔气自然不是对手，转眼就被净化。

    可即使如此，也让佛门余下的众人惊悚，只是区区一道魔气，竟然就逼的南无虚空宝华光佛出手才能解救，顿时，一个个看向那五行山的眼神，尽皆凝重了起来。

    “石侯施主，还请现身一见，并随贫僧前往灵山，面见佛祖。”

    南无虚空宝华光佛灭了身边菩萨身上的魔气，看着那缓慢旋转却没有尝试逃走的五行山，不由得微微皱眉，看似平和的开口，实则心中已经在吃惊。

    以他的修为，既然无法看透这五行山。

    “老和尚，你家如来，怕是不会想见我。”

    五行山中，突然传出一声略带尖细的声音，显得很是嘲弄。

    “大胆，石侯，你安敢对光佛无礼。”山中话音刚落，顿时惹恼了另外几尊菩萨。

    “呱噪，虚空宝华，你身边的，尽是这些酒囊饭袋吗？”山中再次传来不屑。

    “你……”那几尊菩萨被气得够呛，若非之前有同伴吃了亏，而南无虚空宝华光佛并没有发话，他们都要出手了。

    “阿弥陀佛，施主是聪明人，当知道此时此地，施主已经别无选择，随贫僧去灵山，才是最好的选择，如此藏头缩尾，又有何意义。”南无虚空宝华光佛打了个佛号，双眼已经冷冽了下来。

    在他身边，曾被时空乱流冲击而受伤的南无不坏金刚佛已然起身，准备出手。

    “呵，虚空宝华，你真想见我？”山中传来了更浓烈的讽刺话音。

    “石侯，你真以为你是什么大人物不成？”这下，就连不坏金刚佛都忍不住了。

    “不坏金刚，既然你如此迫不及待，那便让尔等瞧个清楚，看你家佛祖，是否真想见到我。”山中传来冷冽的声音，随即一道人影自五行山中浮现而出。

    只是刚看到这道人影，积石山四周，无数生灵尽皆瞪眼，嘴巴张的老大。

    (本章完)

    