
    东海，水晶宫，东海老龙王敖广自从半年前，就害了病，且病的不轻。

    这一日，西海、北海、南海三大龙王齐齐到来，看望敖广，入得龙宫，在龙床前探视，看到兄长敖广清瘦的皮包骨般，一个个大惊失色。

    “大哥，你乃是龙王之身，何至于如此？”南海龙王敖钦神色动容，就差老泪纵横。

    “是啊，大哥，你到底身患何疾，以至于此？”北海龙王敖顺也道。

    身为四海龙王之一，且敖广乃是四海龙王之首，太乙真仙的修为，哪怕龙族早已经不是洪荒早期称霸天地的龙族，但烂船还有三斤钉，敖广如今的状况，让人看得揪心。

    “大哥，是不是因为那猴子？”西海龙王敖闰沉吟片刻，开口询问。

    “二弟，三弟，四弟，你们来的正好，哥哥我心中苦啊，谁能想到那猴子不仅没有在西方灵山成佛作祖，反而遭了变故，如今回到花果山，动向不明，以他心性，日后怕少不得拿我东海水族出气，你让哥哥我如何能不担惊受怕。”敖广唉声叹气。

    话说当年西游前后，他也曾和孙悟空解下了善缘，连龙宫中的定海神针都被猴子拿了去，但那是在孙悟空乃是天定的取经人之一的情况下，冥冥中自有注定。

    可现在的情况是，孙悟空和佛门彻底翻脸了，日后无论是孙悟空要壮大自身，还是佛门要征讨孙悟空，都撇不开他这东海龙宫，谁让花果山就在东海海滨。

    “大哥，你何必如此，我等兄弟不曾招惹过那猴子，反而几次相助，没有仇怨反而有情谊在，谅他也不至于翻脸才是。”敖顺劝道。

    “是啊，大哥，花果山如今划方圆一千五百里为齐天大圣道场，已经有足够的缓冲地界，让你东海置身事外，你又何必自寻烦恼。”

    敖广看着三个兄弟，不由得露出苦涩之意，道，“你们不懂，早在那孙悟空回归花果山之前，佛门就已经传来音讯，要我密切留意花果山的动向，且已经有佛门的菩萨不日前来，摆明了是要以我东海龙宫水族之力，为他佛门征讨花果山之前锋。”

    “什么？大哥，这，这可如何是好？”敖闰三人听到这话，不由得大惊失色。

    如今四海龙族的日子，已经越发不好过，本来西游结束后，西海龙宫太子敖烈受封八部天龙广利菩萨，让龙族靠上了佛门的大腿，但现在来看，这却未必是好事。

    实在是，如今的佛门，在经过几次事件之后，尤其是孙悟空死而复活，揭露了西游路上的那龌蹉，让三界仙神无数人都对佛门心寒。

    现在佛门要对付花果山，还要借东海之力，简直是将他们龙族往火坑里推。

    如今的龙族，看似是四海之主，但实际上一直以来都如履薄冰，多数时候都不敢如何抗争，虽说若是举族之力，还不至于怕了一个孙悟空，但若是因此被拖下水，龙族这无数年来的韬光养晦，怕是要毁于一旦。

    到时候，别说其他族群，便是佛门，怕也不会容许佛门再掌控四海以及多数江河湖泊水神之位。

    可佛门如今贵为三界大势之主，佛门更是万万不敢违抗佛门的意愿。

    “数月之前，我已经让东海水族尽数退出花果山方圆两千里水域，就是怕触怒了那如今不知道性情如何的孙悟空，但这只能是便宜之计，待佛门菩萨到来，恐怕就由不得我了，诸位兄弟，你们可有什么计策，为我分忧？”

    敖广唉声叹气，自当年巫妖大战之时，龙族再次被卷入是非大战，以至于族中高手死伤殆尽，只留下他们四兄弟在明面上支撑局面，让龙族能始终霸占四海以及江河湖泊之地，已经是极其不容易。

    甚至是当年封神之战，龙族也是蛰伏不出，没敢参与进去，才让龙族有得以恢复了些许的元气。

    但现在，显然，就算是他龙族想要置身事外，也不要想了。

    “大哥，为今之计，唯有走一步算一步，你继续装病，我等先行告退，免得遇到那佛门的菩萨，反而被他征调其余三海之力。”敖闰思索片刻，摇头苦笑。

    现在的龙族，压根不适合参与任何是非，但有些事情，却不是他们想避开，就能避开的了的。

    “哎，如今，也只能如此了。”敖广叹气。

    就在这时，东海地动山摇，牵连的龙宫都为止震动，敖广一个不慎，被震的直接翻滚下龙床，额头磕在地上，疼的他直咧嘴。

    “大哥……”敖闰三人见状，连忙扶起敖广。

    “怎么回事？是那猴子打过来了吗？”

    几乎是下意识的，敖广嘶声大吼，显然早已经在担惊受怕。

    “报……”

    就在这时，龙宫中的龟丞相几乎是连滚带爬的冲了进来，竭斯底里的吼道，“大王，不好了，不好了，祸事，祸事。”

    敖广本就被吓的够呛，再被龟丞相这么一吼，直接两眼一翻。

    “混账。”敖闰连忙渡了一口法力给敖广，随即一手拍翻了那龟丞相。

    “好好说话，再敢咋咋呼呼，别怪本王将你炖了。”

    那龟丞相被拍翻在地，龟壳着地，四肢乱蹬，怎得一个滑稽了得，却大气也不敢出一下，唯唯诺诺。

    敖顺皱眉，随手一挥，将龟丞相翻转过来，“说，到底发生了什么事情，怎的比当年镇海神针铁被孙悟空拿走，都还来的动荡？”

    龟丞相这才缓过神来，哭丧着一张老脸，惊惧道，“四位大王，大事不好了，花果山方圆千里水域中山海移位，一座座海底山崖拔高而起，搅乱了海底的布况，如今那方圆千里的海底天塌地陷的，恐怕会波及到这里来。”

    “什么？方圆千里海域的海底山崖拔高而起，这，这，这？”

    敖顺等三尊龙王一听这话，不由得瞪大了双眼，至于敖广，只是刚醒来，听到这话，就又晕了过去。

    “混账，他孙悟空到底想要干什么，沧海桑田吗？”敖闰大怒，可声音却越来越小。

    (本章完)

    