
    “痛快，韦护，你长进不小，可惜，今日你必败无疑。”杨戬奋力厮杀，体内《九转玄功》已然全力运转，周身激荡的法力，浩浩荡荡，源源不绝，手中三尖两刃刀每一击斩出，都破碎虚空，却又不让虚空坍塌。

    这是将自身的力量控制到极其精微的高深境界，代表着杨戬的每一份法力，都物尽其用。

    所展现出来的效果，便是杨戬看似不过普通平淡的招法，拥有着难以想象的杀伤力。

    “阿弥陀佛，二郎真君太过自信了。”韦陀菩萨冷声回应，同样周身佛光流转，佛门的丈六金身之法，被他修炼到菩萨果位的极致，虽然不比《九转玄功》和《八九玄功》这样的最顶级的行者道功法，但在韦陀菩萨手中，也绝对不弱于两者。

    杨戬修炼的《九转玄功》和佛门的《八九玄功》同出一源，对修行之人的资质有着极其变态的要求，三界芸芸众生之中，真正能够资格修炼《八九玄功》和《九转玄功》的，简直是可遇不可求。

    在孙悟空出世之前，也唯有杨戬和那通臂猿猴袁洪修炼有成。

    但佛门的丈六金身，却是一门普大众的功法，低级的佛门弟子便能修炼佛门金身之法，随着佛法的精深和修为的提升，金身也不断的强大，如罗汉金身，金刚不坏金身等，都是丈六金身的前奏。

    可这一门丈六金身，一旦有人能修炼到极致，也绝对不比任何行者道功法差，最有代表性的，便是如来佛祖，如来佛祖施展丈六金身，三界圣人之下难寻敌手，正是因为如此，如来佛祖才有圣人不出的年代，三界第一人的称号。

    哪怕如今三界有各大隐秘势力、族群不断出世，陌生的大罗仙人不时显示，也无人敢和如来佛祖相比。

    韦陀菩萨的丈六金身虽然不能和如来佛祖相比，但已经比一些佛尊都要厉害，毕竟，他是以封神之战肉身成圣的存在，单论肉身资质，已经不比杨戬、孙悟空等天赋异禀之人来的差。

    这般结果便是，此时两人拼斗，竟然都的旗鼓相当。

    但显然，杨戬既然开口，便不会是无的放矢。

    三尖两刃刀如同蛟龙出渊般斩出，杨戬的招法，早已经臻于化境，这是他以玉鼎真人传授的阐教战技为基础，自封神之战杀出来的属于自己的战斗能力，而且自封神之战后，杨戬三界第一战神的赫赫威名，可不是吹捧出来的，而是为天庭东征西缴，生生杀出来的战戟。

    这样的存在，哪怕是再简单的招式，在他手中也能化腐朽为神奇，拥有不可预测的威力。

    花果山上，石侯透过法镜，目睹杨戬和韦陀菩萨的过招，也是神色动容。

    原本石侯以为，自己的战力，和杨戬应该相差不多，毕竟被他击败的大罗仙人，也不是一个两个了，但现在看到两人拼的旗鼓相当的招法，却发现，自己的《斗战圣法》还有极大的提升空间，远没有这杨戬和韦陀菩萨的招法那般没有烟火气。

    “三界的水，果然深不可测，这两人都不过是阐教的三代弟子出身，就已经有如此的战力，更何况是那些隐藏在暗中的各路大能。”

    石侯心中警惕，但随即战意高昂。

    他自借花果山石胎出世，如今也不过是十多年的时间而已，便已经将《八九玄功》修炼到力可战太乙金仙，配合体内先天乾坤洞天世界之力，可战大罗仙人的境地，哪怕他招法还不算完美，可也绝对不会妄自菲薄。

    毕竟，石侯自己所走的道路，可一点也不比杨戬来的差，更何况，石侯有自己的缘法和气运，一路走来，都是遇强越强。

    “真想出手大战一场啊。”

    旁边，孙悟空呢喃自语，显然也被刺激的不行。

    三界之中，修行行者道有成，能达到杨戬这样程度的人并不多，能遇上的就更少了。

    “大圣，日后机会多的是。”听到孙悟空这话，石侯反而笑了起来。

    而在东海之上，杨戬一招斩出之后，将韦陀菩萨逼开，左手猛地一抹额头，额头天生的第三只眼睛睁开。

    “韦陀，今日便让你见识下吾天生神光。”

    杨戬话音落间，一道黑色的灵光乍现，如同射线般扫向韦陀菩萨身上。

    韦陀菩萨早有防备，毕竟封神之战时，杨戬就没少用天生的神眼神通，没等那神光击中自身，脚下六品莲台便已经有炽烈的佛光浮现，却是动用了六品莲台的护法之效。

    但让他没有想到的是，杨戬额头神眼扫射出来的这道黑色神光，和他过往见过的神眼瞳光并不一样，以佛门六品莲台的防御之力，竟然触之即溃，黑色神光直接轰在韦陀菩萨身上，韦陀菩萨的丈六金身，直接被轰穿，更有可怕的力量随之蔓延开来。

    “嘶……”

    看到这恐怖的一幕，所有人都倒抽了口冷气，皆露出难以置信的神色。

    最不可置信的，正是韦陀菩萨，韦陀菩萨对杨戬的天生神眼所蕴含的神通极其熟悉，可现在，正是这种熟悉，让他遭受了前所未有的劫难。

    “大破灭神光，你……”韦陀菩萨苦涩开口，忽然目露坚毅之色，浑身佛力如同烈火干柴般腾烧。

    “罢了，昔年叛教，因果使然，今日便如你所愿，还一身造化于阐教，日后若有再见之日，韦护已死，韦陀再现。”

    随着那浑身燃烧的佛光，韦陀菩萨整个丈六金身在那蔓延的黑色神光下崩碎开来，化作一缕缕飞灰飘散，在那佛光中，韦陀菩萨虚影重聚，神色复杂的看了一眼杨戬，随即骤然随着佛光的覆灭而消失不见。

    杨戬站在东海之上，目光盯着韦陀菩萨消失的地方，忽然叹息一声。

    “韦护，今日之果，断你往日红尘，若是你真有再现之日，日后便再无同门之谊，你要寻我还今日之因，我杨戬必当奉陪。”

    西方灵山之中，有一方八宝功德池，乃是佛门根基重宝，此时，一道虚影陡然自八宝功德池中出现，正是韦陀菩萨之虚影，韦陀菩萨站在八宝功德池中，目光无悲无喜。

    “吾乃韦陀，立地成佛。”

    (本章完)

    