
    洪荒时代，大能无数，可哪怕是洪荒刚开辟没多久的早期，想要扭转时空，将后世的人送进过往的岁月，或者去未来的岁月之中，也没有人能做到，哪怕是道祖，也不行。

    洪荒有洪荒的规则，想要时空穿梭，绝对是妄想。

    但现在，石侯的话，却让西王母和东王公宛如做梦一般，难以置信。

    “我想，你们误会了，我是自后世的龙月城而来，可这方天地，却未必就是真实的洪荒。”石侯被两尊准圣盯着，哪怕东王公已经被重创，也很是不自在，不得不继续开口。

    “什么，你的意思是？”西王母心中一动，但仍旧觉得很是匪夷所思。

    “我的意思是，如今这片天地，实际上是王母你当年以大能力大手段虚拟的一片空间，看似是洪荒，但实则不过是王母你当年在洪荒时代所处的世界的投影，投影了整片时空留在了龙月城，而我，不过是进入了这片投影，也就是说，你们，都不是真实的存在。”

    石侯的话一字一顿，却让西王母等人更是惊骇欲绝，更是难以置信。

    “不可能，荒谬，我们怎么可能不是真实的存在？”东王公直接气笑。

    这话，怕是任何人也不会相信吧。

    “实际上，在我那个时代，根据我所知道的消息，洪荒时代，早在巫妖统治天地之前，东王公你和洪荒男仙就消失了，而西王母和龙月城的众多女仙，后来也没有了踪影，唯有一座龙月城在我那个时代因为某件事情解封，我才得以登上龙月城。”石侯肯定的道。

    “不可能，如果我们都是假的，那为何会……”赤霞仙子有些失魂落魄。

    “根据我的猜测，西王母是将一个时代的洪荒投影给截取了下来，你们的过往可以说是真实的，但自我出现在洪荒，便已经发生了改变，你们若是不信，我可以将龙月城天仙殿到太真殿的所有典籍，一一背诵出来，这边是我登上龙月城后，所得到的收获。”

    石侯说着，看向西王母，问道，“娘娘，以你之手段，可有能力做到我说的这般？”

    东王公等一个个都看向西王母，显得有些紧张。

    毕竟从石侯的话中，他们已经了解到，若是石侯真的是自后世而来，恐怕他们都已经不复存在了，但这样的事实，太过悚然。

    “也许，你说的是真的，昆仑镜中，有一道先天神通，能封禁一个时代的缩影，缩影里面的一切，就像是梦境一般，原本我以为没有什么用处，但现在看来，你进来的这里，便是昆仑镜封禁的时代缩影了。”西王母叹息一声。

    “不，不应该的，我，我真的早已经陨落了吗？”

    听到西王母的话，东王公顿时脸色骤变，任谁听到自己已经死了，现在的存在不过是一个投影，哪怕是准圣，怕也受不了。

    “实际上，在我那个时代，不仅诸位已经不见踪影，就是巫族和妖族，乃至洪荒大陆都已经崩碎，天地间罕见先天血脉的留存，只是我虽然近来这方缩影空间，却不明白西王母当年为何要留下这缩影。”石侯苦笑着。

    这方世界之真实，真实的让他怀疑自己真的穿梭到了洪荒，毕竟他有这样的经历，但从东王公被他救走，石侯便知道这是不可能的。

    洪荒世界，大势不可改变已经是铁律，大势之下，东王公的身死是定局，哪怕他现在表现的不参与洪荒争斗，也并不能改变这一点。

    当然，这里面，还有石侯自身的因素，哪怕这方世界再如何美好，石侯也不想停留过久，他的根本终究还在三界。

    “或许，当年是有当年的考究，石道友，可否详细说说，后世洪荒世界的变化，以及龙月城出世的情形。”

    西王母不愧是西王母，结合昆仑镜的神通猜想，率先镇定下来，既然昆仑镜有这样的能力，那石侯说这里是虚假的，也就未必不是真实了。

    石侯看了一眼王母殿上空，略微有些犹疑。

    “你无需担心，既然这里是昆仑镜的时代缩影，那便意味着这里的一切早已经发生，不会影响到后世大势，更不会引起天道的注意，毕竟，这些不过是过去的投影而已。”西王母似乎看出石侯的顾虑，当即解释了句。

    石侯顿时明白自己是多想了，当即点了点头，将自己所知道的洪荒走势，一一道来。

    王母殿中，东王公、西王母、赤霞仙子等女仙哪怕已经有了准备，可在听到巫妖称霸天地，两次大战打碎了洪荒大陆，随后人族崛起等一系列大变事故事件，也不由得瞠目结舌。

    “原来，后世竟然是如此样子，石道友，巫妖崛起之后，果真再无我东王公、洪荒男仙，西王母、洪荒女仙的痕迹？”东王公叹息一声。

    石侯能如此详细的说出后世的走势，而且以他们的判断，日后洪荒必定是巫妖为主角，便已经知道，石侯说的，并不算假。

    “事实确实如此，不过西王母既然在龙月城中留下了昆仑镜投影，必然有所用意，娘娘，我之真身还在龙月城中，不知道我能为你们做些什么？”石侯拱手。

    既然已经把话说明，那显然，此时便是摊牌的时候了。

    纵然眼前的西王母还不是后来将龙月城封禁，化作一方独立的先天空间的西王母，但两者本是一人，想法总有共通之处。

    “你且先告诉我，后世的龙月城，是如何模样，或许由此，我才能猜测到本尊之意。”西王母苦笑。

    石侯带来的消息太过石破天惊，让她心神都为之不定，但既然后来的自己留下了这么一道后手，必然是有所用意，或许关系甚大，西王母可不想自己搞砸了。

    石侯明白，当即将龙月城后来出现的位置积石山，积石山的传说，以及入口处石壁上铭刻的功法，玉璧化作时空乱流，龙月城中的情形，一一道来。

    这些在他眼中或许没有丝毫意义，但落在西王母耳中，必然有某些特殊的提示。

    (本章完)

    