
    “什么变通的法子？”

    斗篷人被突如其来的惊喜给惊讶了，连忙追问，实在是，花果山的开价，太过黑心肠，一个太乙真仙的赎取价格，几乎等同于培养三个太乙真仙的资源。

    虽然说，就算有五个太乙真仙的资源，也未必能培养出一个太乙真仙，但算术，却不是这样算的。

    “简单，我们花果山缺人手，你可以从三界挑选一些自愿踏上修炼之路，且有修炼资质的各族生灵送来花果山，可抵部分资源，当然，最多只能抵押三分之一的价格，其他的东西，你们也可以用自己拥有的资源来替换。”

    庄子欣抛出了石侯早交代的办法，老神在在的道，“念你是第一个前来接洽的，我们尊上说了，可以给你打个八折，但必须保密，不得泄露出去，否则日后再有什么瓜葛的话，可就没有那么好说话了。”

    斗篷人纠结了，问道，“敢问一下，一个太乙真仙的价值，要多少有修炼资质的各族生灵来替换？对那些生灵的资质等，可有什么要求？”

    显然，斗篷人动心了，如今三界拥有海量的生灵，除却原来的天地之主人族之外，还有众多开启了灵智的生灵，就是各出世族群势力中，都有许多普通的凡俗生灵。

    相比较而言，如今三界的修炼资源，反而是匮乏的。

    “资质越好，价值越高，普通的拥有修炼资质的生灵，上千个估计也就差不多了，当然，若是能有顶尖资质或者罕见血脉的生灵，可以以一顶百，当然，你若是能拿出族中不能使用的他族灵宝等，也是可以的。”

    庄子欣的话，无疑给斗篷人带来了新的思路，像他黑泽一脉，自古长存，族中堆积了的老物件可真心不少，这些东西对于黑泽一脉来说没有多少用处，但也可以当做部分物资抵消。

    “果然可以吗？既然如此，那我没话说了，这就回去准备，只是不知道，你们石碑上列出的那些功法，又如何兑换？”斗篷人兴致勃勃，也不觉得花果山黑心了。

    实际上，这里面固然有黑泽一脉的太乙真仙被擒拿，但石碑上列举的几样罕见的洪荒遗族的功法，对他来说，更有吸引力。

    “功法原则上优先赎卖给各族原势力的人，但若是他们不在意的话，也可以出手，你可以对看上的功法出价，到时候我们会标注上去，若是超过三天没有人有所反应，那阁下就可以拥有竞价的资格。”

    庄子欣从容以对，说的那斗篷人心痒痒的。

    “庄先生，就不能直接卖给我吗？”

    “不行，我们花果山做的是光明正大的声音，所售卖的也都是战利品，还是要略微照顾顾客的感受的，且所谓价高者得，你想捡便宜，也要看别人答应不答应。”

    斗篷人顿时郁闷了，他还想乘着自己早来，先预定一些好处呢，现在看来，这花果山的人，果然还是心黑，不过这般明光正的做法，反而让人放心。

    “既然如此，那在下暂且预定敝族的太乙真仙潃钺的赎取，以及包括敝族核心功法在内的三种功法，希望庄先生能宽限些时日，在下这就回去凑取物资，并搜罗一些生灵带来。”斗篷人抱拳。

    “好说，尊上并不急于将俘虏送走，一个月后，花果山将会举行一场拍卖，到时候你能赶来交付赎金，自然能有所收获，但若是到时候未曾及时赶到，可就不要怪我们将你定下的族人和功法，送上拍卖台，到时候就真的是价高者得了。”

    庄子欣善意的提醒，明明做的是强买强卖的勾当，但庄子欣反而觉得很光明正大，心中没有丝毫的抵触不说，反而隐隐有些期待。

    足足四百多个各族生灵和他们身上所带着的功法、法宝、奇异之物等，加上花果山本身拥有的一些资源，石侯策划的这一场拍卖大会，绝对能吸引无数仙神佛的眼球。

    “某家懂了，多谢提醒，告辞。”斗篷人领悟到其中的奥妙，当即抱拳，迅速离去。

    庄子欣目送斗篷人离去，嘴角露出一丝笑意。

    这来自黑泽的斗篷人显然是被推出来探路的，不过无所谓，花果山这次做的是光明正大的生意，而且那些人都是先入侵花果山被俘虏，又有千里大阵和凤鹏坐镇，就算他们想要打什么主意，也得依照花果山制定的规则来。

    而实际上，就算没有人理会那些人的死活，花果山这次也是稳赚不赔，如今的花果山，因为有凤鹏的存在，可不是谁都可以来瞎闯的。

    果然，只是几天的时间，庄子欣就接待了上百个来自不同势力、族群的人，这些人有的是组队来的，但无一例外，都不敢显露出敌意，而花果山中那数百生灵，几乎也都被人定下赎买的机会，这生意做起来，并不困难。

    “什么，你说我们的人已经自愿加入花果山，所以这次并不在赎买自由的行列？”

    终于，还是出现了一些在石碑上没有标注出来，但明明失陷在花果山的生灵背后的人物。

    只是让他们没有想到的是，那些人竟然已经是花果山的人了，简直是，岂有此理，尤其是其中有好些，还是各势力嫡系的传人，岂能容忍背叛。

    “这是他们自己的选择，因为加入了花果山，所以他们身上的东西都得以保存，且我们尊上说了，这些生灵日后若是想要回归本族，也不是不可以，不过既然享用了花果山的资源，必然要付出更大的代价，或者是贡献更多的功绩。”

    庄子欣驾轻就熟，面带笑容，“当然，你们若是不愿他们呆在花果山，也不是没有变通的法子，只需要用比其他人多一倍的物资赎取，也是可以的，当然，仅限于人可以离开。”

    尼玛，听到这话，本来就在纠结的众人顿时心中暗骂，这价格，简直是黑心到了极点了，但一想到这是他们族人自己的选择，一个个又无可奈何，只能灰溜溜的回去商议了。

    当然，也有人听闻这消息后，并不在意，反而乐见所成。

    (本章完)

    