
    龙月城，太真殿前，杨戬和在五行山中的孙悟空担忧的看着站立不动的石侯，此时石侯身上，没有任何元神、灵魂的气息，只留下一具肉身，像是死去了一般。

    在石侯的前面，青鸟姊妹俩同样露出担忧的神情，显得有些紧张。

    若是石侯无法从昆仑镜投影中出来，可以预见，她们姐妹俩必然也难逃杨戬和孙悟空的怒火。

    “咦，看那牌匾。”

    孙悟空不时张望，忽然看到牌匾上的太真殿三个大字似乎有了变化，不由得惊呼一声。

    杨戬和两只青鸟连忙看过去，果然，那太真殿的‘真’字浮现了一道幽光，那幽光像是一个漩涡，在向外吞吐什么，继而，一道虚影骤然从那漩涡中冲出，赫然是石侯的元神。

    元神归位，站在太真殿前的石侯陡然睁开双眼，目光扫了一眼那即将隐迹的漩涡，迅捷伸手一点，直接将那太真殿的牌匾摘了下来，连同那还没有隐迹的漩涡收入乾坤洞天世界之中，继而，石侯调动自身乾坤洞天世界的规则之力，融入那漩涡中。

    这漩涡是昆仑镜留下的时代缩影投影，本该散去，但此时，随着石侯以自身先天乾坤洞天世界的规则融入，竟然看看将牌匾上的漩涡投影给保留了下来。

    直接以先天法阵将保留下漩涡的牌匾封存，石侯这才看了一眼杨戬和孙悟空，当即盘膝而坐，仔细体悟西王母和东王公打入自己体内，还来不及完全消散的阴阳鱼。

    按理来说，这阴阳鱼在石侯脱离昆仑镜投影的时候，就该消散，可石侯将昆仑镜投影所形成的漩涡都保留了下来，阴阳鱼也因此没能彻底消散开去，白白便宜了石侯。

    石侯本就聚齐了地、水、风、火四大先天本源，如今再以被西王母的先天纯阴本源和东王公的先天纯阳本源融合的阴阳鱼洗礼过的元神融入身体，石侯的身体顿时开始迅速的吞吸龙月城中的先天纯阴和先天纯阳灵气。

    只是片刻之间，本该消散的阴阳鱼就稳固了下来，落入石侯的丹田之中，化作一方阴阳鱼盘旋，不断的聚生出先天阴阳之气，被石侯身体中自动运转的《八九玄功》吞吸，融入身体以及先天乾坤洞天世界之中。

    这先天阴阳之气的加入，让石侯浑身舒爽，不仅没有和他的四大先天本源发生冲突，反而相互间有所增益。

    “没想到，昆仑镜中西王母和东王公的先天阴阳之气，竟然有如此玄妙的作用，可惜投影终究是投影，若非我将那漩涡定住，这先天阴阳之气，怕是要直接消散，好在如今我体内的阴阳鱼算是稳固了下来，日后便可按部就班，吞吸先天阴阳之气。”

    石侯感受到了先天阴阳之气的妙用，不由得欣喜。

    西王母和东王公的好意，是让石侯通过先天阴阳之气的洗礼，能进一步提升自身的潜力，日后准圣可期，但他们却显然没有想到，石侯竟然有能耐将昆仑镜的投影给稳固下来，更留下了本该消失的先天阴阳鱼。

    可以说，无论是那昆仑镜投影，还是这先天阴阳鱼，都让石侯收获巨大。

    稳固了先天阴阳鱼，将之安置在丹田，纳入《八九玄功》的运转，石侯这才睁开双眼，却见杨戬等人好奇的盯着自己。

    “怎么，我脸上莫非有花？”石侯嘿嘿一笑，站起身来。

    “石侯，你之前可是被昆仑镜投影给吸收进去了，见到西王母娘娘了吗？”青鸟姊妹中的青灵迫不及待的询问。

    不仅青灵好奇，杨戬和孙悟空也都好奇的要命。

    “确实见到了西王母娘娘，还有了些收获。”石侯微微一笑，目光扫视一眼青鸟姊妹，却发现自己从昆仑镜投影中带出来的宿慧之光没有反应，显然，这对姊妹并非是当年洪荒龙月城中生灵的转世。

    不过随即，石侯转身，看着那陆吾。

    在洪荒龙月城中，守护神陆吾诞下了不少后代，这头傀儡陆吾，显然不是守护神陆吾本身，但绝对是洪荒时代的生灵。

    石侯伸手按在陆吾的额头，同时引动收在元神中的宿慧之光光团，果然，光团中，有一条宿慧之光被触动，顺着石侯的手掌没入那陆吾的额头上。

    傀儡陆吾本来并没有意识，只有守护龙月城的本能残留，更被石侯以规则符印烙印，是以能听从石侯的调遣指挥，但此时，它那本来暗淡无神的双眼，随着宿慧之光融入身躯之中，逐渐开始有一丝丝灵光浮现。

    “咦，石侯，你在做什么？”杨戬轻咦一声。

    陆吾是神兽，如今在三界早已经绝迹，龙月城中能有一头陆吾守护，已经是意外。

    “我在设法恢复这头陆吾的意识，如此神兽，若是只能沦为傀儡，岂不是可惜。”石侯笑道，目光死死的盯着那陆吾的双眼。

    在昆仑镜投影之中，石侯和陆吾、青鸟等并没有什么交集，但若是能将这头陆吾复活觉醒，在这龙月城中，可绝对是一大助力。

    果然，随着陆吾融合宿慧之光，这头陆吾傀儡像是一睡多年，暗淡无神的双眼慢慢的明亮了起来，最后瞳孔聚焦，彻底的苏醒过来。

    “石道友？这里是？”

    许久之后，陆吾像是适应了如今的身体状况，看着石侯等人，又看了看失去牌匾的太真殿，还有些迷糊。

    “恭喜道友醒来，道友可还记得龙月城之事。”石侯期待的看着这头陆吾。

    在昆仑镜投影中，西王母曾令洪荒女仙和龙月城生灵，在日后觉醒之时，辅佐石侯，虽说凭借规则符印，石侯也能掌控这头陆吾生死，但如何能比的上陆吾甘愿来的便利。

    “陆吾自然记得，莫非，这里便是石道友所说的后世龙月城？”陆吾带着一丝丝伤感，显然，此时它觉醒过来，便意味着石侯所说的，一切都是真的。

    洪荒时代的龙月城已经成为过去，当年龙月城中的生灵，还有多少能重新出现？

    “正是后世龙月城，道友觉醒，可喜可贺。”石侯放心下来，这头陆吾，显然是真的活了。

    陆吾犹疑了下，跪伏在地，“娘娘有令，日后陆吾便追随主人身边，以供驱策，只求主人能完成娘娘托付之事，陆吾纵死无憾。”

    