
    “敖毅？你，你还活着？”

    东海龙王敖广身躯颤动，难以置信的看着眼前摘下斗篷的龙头人身的访客。

    “阿弥陀佛，东海龙王殿下，敖毅已死，请教我难陀龙王。”来人龙首脸上带着沧桑和祥和，目光柔和，无波无动，浑身上下，更有佛光隐现。

    “不，你是敖毅，敖毅，难道你忘了昔年你我兄弟几人并肩为保全龙族而战的岁月了吗，你，你，你既然未死，为何不回家，你，你这孽障，你对得起龙母吗，你对得起生你养你的龙族吗？”

    敖广这一刻老泪纵横，泪珠滚滚，化作珍珠落下。

    哪怕当年他的三太子敖丙被哪吒打死，敖广也没有这般哭泣过，但现在，却实在是忍不住。

    “阿弥陀佛，往事成烟尘，早已经过去，贫僧难陀龙王，为佛门天龙八部之龙部八龙王之一，请龙王殿下莫要见怪。”难陀龙王神色微微动容，但随即寂然如故。

    “你，你，你，你就这么狠心吗？敖毅，我的五弟，我是你大哥啊。”敖广悲愤无比。

    当年巫妖大战，龙族被迫参战，族中自洪荒时代留存下来的高手可谓是死伤殆尽，只留下新生代的敖广等苦苦支撑，当时敖广身边有众多兄弟支持，才稳固下龙族的气运，让龙族得以苟延残喘。

    可那段岁月，有太多的同代龙族战死之外，敖毅便是其中之一。

    可谁曾想到，无数年后，敖毅竟然出现了，而且是以佛门的难陀龙王的身份出现，对敖广的打击，不可谓不大。

    “贫僧已经是空门中人，一切过往皆已经斩去，龙王殿下又何必执着。”难陀龙王苦笑一声。

    “五弟，可是佛门强逼你投入佛门？如果是，大哥为你做主，哪怕拼尽我龙族底蕴，也绝不让他佛门好过。”敖广激动异常。

    自佛门成立后，佛门八部护法众中，便有龙众，包括东海龙宫在内，历年以来不知道有多少龙族被佛门度化带走，但敖广从来没有想到，自己的亲弟弟之一，竟然也在佛门之中，却一直未曾和家里联系。

    “阿弥陀佛，龙王殿下误会了，当年贫僧百战险死，为西方圣人所救，自此皈依西方，后佛门立，便为佛门八部众护法龙王，已然证菩萨果位，不复原来之敖毅。”难陀龙王苦笑一声，解释了几句。

    “你，你果真不肯认我这大哥了吗？”敖广悲从心来。

    身为龙族自巫妖大战会后，三界龙族的最高尊神之一，敖广可谓是见多识广，尤其是龙族历年来的积弱，敖广能维持龙族的局面，心志之坚韧，可想而知，但此时却动情，伤心落泪，实属难得。

    “阿弥陀佛，贫僧已经脱离红尘，龙王殿下不必伤怀。”难陀龙王叹息道。

    敖广深深的看着难陀龙王，许久之后，这才将目光移向其他还带着斗篷的人。

    “既然你已经不认龙族的身份，只为佛门护法龙众，却是本王见笑了，不知道这些，是何人？”

    敖广抹干了眼泪，双眼仍旧红肿，但却已经慢慢的恢复过来。

    那些个带着斗篷的来人对视一眼，相继摘下了斗篷，但见一尊尊龙首人身，身披袈裟的和尚，露出真容。

    敖广刚平息的心情又是一痛，这些人，竟然都是曾经和他同代的龙族，哪怕不是亲兄弟，却也有堂表之亲。

    “你们，你们就是佛门八部众中的八龙王吗？”敖广再次忍不住泪流出来。

    “回，龙王殿下，正是我等，我等昔年为龙族征战，百战险死，皆为西方圣人所救，自此皈依了佛门，如今辅佐敖烈侄儿统帅八部众之龙众，今日前来面见龙王，乃是有事关龙族生死之事，不得不来。”

    佛门八部众八龙王，早已经名传三界，分为难陀龙王，跋难陀龙王，婆伽罗龙王，和修吉龙王，五德义迦龙王，阿那婆达多龙王，摩那斯龙王，优钵罗龙王。

    只是之前，三界众仙神只听闻这八龙王之名，却不知道八龙王的来历，如今站在敖广身前，却尽然都是当年龙族的顶梁柱，早已经被列为战死龙族的族人。

    “你们若是以龙族身份而来，你们的任何话，我都会信，但现在，你们确实以佛门部众的身份前来，诸位龙王，可否教我，该如何做，才能避免龙族灭族之祸？”

    敖广目光在八位龙王身上扫视而过，目露悲戚之色。

    这些龙王入了佛门之后，解开了束缚在龙族身上的因果恶业，且修行佛门之法，得以破开龙族的血脉束缚，修为突飞猛进。

    当年敖广乃是他们那一代龙族的长兄，修为也最高，但也不过是太乙真仙而已，可眼前的八龙王，却尽皆是太乙金仙，而且是太乙金仙巅峰。

    可若是让敖广选择的话，他宁愿这些兄弟修为被桎梏，也好过做佛门的护法。

    “龙王殿下，何必执泥于此，我等虽然如了佛门，但论根源到底是龙族，佛门斩断过去，但却斩不断我等身上的血脉传承，龙王殿下，我等此来，乃是为东海花果山而来，不知道龙王殿下，可愿意和我佛门联手，铲除花果山，恢复东海之宁静。”难陀龙王打了个佛礼。

    看着熟悉而陌生的曾经的兄弟，敖广久久无语，难陀龙王等也不着急，静静的等待着。

    直到许久之后，敖广像是累了一般，跌坐在龙椅上，摆了摆手，道，“花果山之事，恕我龙族无能为力，尔等要扫荡花果山，尽管借路东海，但想要我龙族出兵，在再不可能。”

    难陀龙王等对视一眼，相继露出一丝苦笑，可随即，难陀龙王正色道，“龙王殿下，此事，怕死由不得你，八部天龙广利菩萨，已然去了西海，且我龙族孔雀大明王和金翅大鹏护法，不日将驾临花果山，到时候，由不得龙族置身事外。”

    敖广听到这话，豁然起身，指着难陀龙王等，气的浑身都在颤抖。

    “你，你们，你们这是要将我龙族逼入绝地不成？”

    (本章完)

    