
    谁能想到，石侯这次，没死在南无降伏众魔王佛的禁忌招法下，却险些被《混沌龙神决》的力量毁灭。

    在敖真出手之前，石侯虽然陷入昏迷，但对自己体内的状况却非常的清楚，《混沌龙神决》所转化的混沌之力，根本就不是他的先天之体能够承受的，不管是他的身体还是元神，都处于即将崩毁的状态。

    若非他有先天乾坤洞天世界镇压自身并分担承受那种伤害，恐怕石侯连同体内的下泥潭乾坤洞天世界中的诸多生灵、先天灵材都要毁灭在这次的变故之中，到时候，所有的一切，都将随着他的身体崩毁而毁灭，就算是凤鹏，也别想活下来。

    毕竟，石侯陨落，便等若是一方先天小世界的毁灭，别说是大罗仙人，就算是准圣大能，也未必能保全自身。

    但现在，随着敖真以九系天龙之神为他承受大部分的混沌之力，以《九系天龙法》引导《混沌龙神决》进入自己体内，给了石侯一个缓冲的机会，正是这机会，让石侯体内以先天乾坤洞天世界为核心的《八九玄功》重新得以回归正途。

    结果便是，此时他体内仍然有《混沌龙神决》的混沌之力在流转，甚至《八九玄功》已经将《混沌龙神决》行功路线强行吸纳，而敖真体内，随着他醒来后占据主动，双修的过程中，同样改变了敖真自己修行的《九系天龙法》。

    这其实是等于将完整的《混沌龙神决》拆分了开来，石侯和敖真体内各占据一半，由此让《混沌龙神决》唯有在他和敖真双修之时，才能完整运转，这既缓解了石侯体内的功法冲突，又将敖真的修炼带入一个未知的境地。

    所幸的是，石侯虽然没有龙族血脉，但乾坤洞天世界中，仍旧保留了部分龙族的混沌源生力以及当初的龙门之力，这两种和龙族有关的力量，已经融入了先天乾坤洞天世界，成为了先天乾坤洞天世界的力量之一，足以让他支撑《混沌龙神决》的运转。

    而敖真，本身已经是九系天龙，更炼化了龙族的混沌源生力，以九系天龙法融合半部《混沌龙神决》，比石侯还来的容易。

    而这番变故之后，两人双修时，体内都会有了混沌法力在流转，但若是两人分开，混沌法力便会发生变化，化作介乎于混沌法力和先天法力之间的状态，这等若是为两人开启了一扇通天道途。

    要知道，混沌法力，是唯有圣人可以修炼和拥有，哪怕是准圣大能，修炼的也还是大罗级别的法力，本质上，有所区别，哪怕两人身上的这种法力，唯有联手的时候才能完整的爆发出混沌法力的威能，但对两人日后的修炼，也有着难以想象的好处。

    当然，弊端也不是没有，无论是石侯，还是敖真，都暂时无法彻底将半部《混沌龙神决》完全纳入自身的修炼，唯有双修之时，才能使得这部混沌功法完整运转，若是分开，仍然有很大的几率会出现功法的排斥和反噬。

    也就是说，哪怕两人不做有益身心的运动，也不能长久分离，才能自保无恙。

    这对石侯和敖真来说，并不是什么问题，不过良辰美景，石侯自然不会错过，借安抚体内先天乾坤洞天世界，梳理功法的缘由，搂着敖真再赴云雨。

    敖真早已经羞涩无比，心中更是甜蜜，自然没有不愿意的道理。

    以至于，一个月后，凤鹏和灵儿一直在北方岛屿外等候，却始终没有等到石侯和敖真的出现，若非看到先天乾坤洞天世界遭受的危机已经解除，知道石侯应该是无恙，否则怕是要强行闯入那岛屿中了。

    而在石侯遭受生平仅有的生死危机的时候，花果山却已经步入正轨。

    之前一战，石侯以一己之力力挫南无降伏众魔王佛，更疑似借这一战成就大罗，着实吓坏了很大一批人，比如那些闯入花果山千里大阵被俘虏的数百各势力修行者，以及那些先行被海水吞没的修行者及东海龙宫的二十万精锐水军。

    从刚一开始，石侯便没有打算将这些生灵灭杀，除去佛门陨落的佛军菩萨等以及被秩序紫雷灭杀的倒霉修行者，这次攻入花果山千里大阵被瓮中捉鳖留下活命的生灵，超过八成。

    当石侯隐匿起来之后，元侯便将被海底大阵封禁的那些生灵放逐了出来，足足七百多被俘虏的修行者被集中在花果山下的平原中，相对欲哭无泪。

    而偏偏，石侯不在，孙悟空虽然恼怒这些人的行为，却也没有第一时间搭理他们，这一拖，便是好几个月，让他们日夜过的心惊胆战。

    尤其是在见识了石侯的威势之后，压根就没有任何人敢有所异动。

    而在这几个月中，东海的二十万精锐水军，除却领军的东海龙宫嫡系龙族如五太子敖孪等被囚禁之外，其他水族，包括一些旁支龙族，都已经被元侯驯服的服服帖帖，归附花果山成为了花果山千里海域的巡海水军。

    有了这二十万水军的加入，在元侯的指挥下，花果山千里海域，堪称固若金汤，就算是再次遭受大规模的袭击，凭借这些水军配合千里大阵，也能让任何来敌碰的焦头烂额，花果山千里道场范围人手不足的尴尬局面，早已经被弥补了起来。

    而就在那七百多修行者等的心急却不敢妄动，敖孪等龙族同样担心不已的时候，花果山千里大阵之外，终于再次出现了修行者，这次，却再没有人敢擅自闯入千里大阵范围，而是依足了拜山的规矩。

    来的人，正是东海老龙王，在坚持了几个月后，终于不得不低头前来花果山，为之前的事情做善后。

    可东海龙王求见，孙悟空压根就没搭理，让东海龙王在海上站了一天一夜，才派了一只虾兵传话，老龙王回去准备后事。

    这话，直接将东海龙王敖广吓的差点昏过去，也让整个东海的气氛，陡然凝重了起来。

    (本章完)

    