
    “师兄，韦陀，证佛了。”

    当杨戬黑着脸回到花果山，哪吒苦涩的吐出一句话，让杨戬的脸变得更黑了。

    “果然，还是看不透他心思，可有说证的什么佛？”杨戬轻叹。

    在当年的那批下山参加封神之战，助武王伐纣的阐教三代弟子之中，唯有韦护一人，是让他看不透的。

    “斗圣战佛。”哪吒再次开口，“我大哥设法给我传讯，让你我两人尽快离开花果山，暂避锋芒，说佛门可能有大动作，不想你我过多参与进来。”

    哪吒的大哥，自然是金吒，金吒在大雷音寺侍奉如来佛祖，可以说是如来佛祖身边的人，能传讯过来，已经是冒了大风险。

    “好一个斗圣战佛，哼，就不知道他有没有那个能耐。”孙悟空不爽了。

    哪怕他对佛门早已经寒心，如今更是走在了对立面，但听到斗圣战佛这名号，也很不痛快。

    若非他被如来佛祖算计，若是他成就了斗战胜佛，哪里还需要一尊斗圣战佛出来。

    “他有这个能耐，猴头，你若是小看了他，日后对上，怕是要吃亏，石侯，今日之事过后，我和哪吒怕是不方便继续留在这花果山了，不过你放心，三千草头神仍旧驻扎在这里，日后若是有什么需要，我和哪吒自然还会再来。”

    杨戬抱拳，显得有些无奈。

    他破灭了韦陀菩萨的丈六金身，更毁了他的肉身，可却变相的送了佛门一尊佛，而且是强大的斗圣战佛，杨戬虽然不在乎，但也感受到了大势之下，天道的满满恶意。

    “你和哪吒都已经现身，确实不必再留在这里，再说你们若是还在，便代表着阐教和天庭，哪怕是佛门，也要考虑几番后果，但对花果山来说，并不是好事，花果山道场要招收三界门徒，必须要打出自己的名声，才能让人信服。”

    石侯并没有意外，反而宽解杨戬。

    “话虽如此，可花果山真的能挡得住佛门的攻伐吗？”杨戬不无忧心的问道。

    显然，佛门封韦陀为斗圣战佛，用意再明显不过，那边是淡化斗战胜佛的事情，既然佛门已经有了斗圣战佛，自然不再需要斗战胜佛，出兵花果山，怕是指日可待。

    “呵，别说是现在，就是我刚出道那时候，你见过我吃亏吗？”石侯自信的笑道。

    杨戬一愣，随即竖起大拇指，“三界之中，怕也只有你敢说这话，不过你还是要小心一些，佛门高手无数，精通阵法的也不知道有多少，大意不得。”

    “放心，佛门要灭猴子的花果山，我还想借佛门立威，传播花果山道场的威名呢，否则，日后如何重振方壶岛的名号。”石侯笑了。

    “嘿，感情你是早有打算，拿俺老孙当枪使唤。”孙悟空本来也有些担心，听石侯这话一说，顿时乐了。

    “怎么，难道你还能不乐意？”石侯打趣。

    “千言万语，多说无益，日后佛门若是来战，我必到场。”杨戬抱拳。

    “还有我，还有我，这花果山中，可是有我一座别院的。”哪吒雀跃。

    但任谁都知道，这话不过是借口。

    很快，杨戬便带着梅山兄弟和哪吒，在众目睽睽之下腾云而去，释放了足够的信息。

    “石侯，你有什么计划，就凭我们这几个人，要是单挑对战，俺老孙不惧，可想要守住这方圆千里之地，无疑是做梦。”孙悟空好奇。

    倒不是他对石侯没有信心，而是这事事关花果山的安慰，孙悟空关心则乱。

    “不急，如今这里的先天大战还在完善之中，你要做的是继续训练你的那些猴子猴孙，伯鉴等则是可以在傲来国帅选弟子了，虽然傲来国人口不多，但总能挑出几个苗子不是，至于我嘛，辛苦了几个月，也该休息休息了。”

    说着，石侯打着哈欠，化风而去。

    “切，神神秘秘的，当俺老孙不知道，你所能依仗的，也只有这里的先天大阵而已。”孙悟空故作不屑，却马不停蹄的回了水帘洞，继续督促猴子猴孙们修炼。

    虽说时间肯定来不及，但既然石侯在前面顶着，孙悟空自然乐得清闲。

    “刘姐姐，我们也开始行动吧，如今只能在傲来国选材，怎么也得找到足够的充门面的门徒才好。”伯鉴待孙悟空离开之后，这才开口。

    对他来说，佛门来袭，也是压力巨大，谁让他是叛佛者的传承人呢。

    “伯鉴，连石侯都不紧张，你紧张什么，花果山道场，是宁缺毋滥，傲来国中的百姓子弟我已经初步探查过，倒是有几个好苗子，但也只能算是不错而已，你我按部就班，只要不添乱就行。”刘芸卿很是淡定。

    既然石侯都有空闲去休息了，那显然，事情绝没有他们想象的那么险恶。

    东海龙宫，大势至菩萨等先是眼看着韦陀菩萨被杨戬击杀，正悲痛中，可随即就传来韦陀在灵山八宝功德池证佛的消息，又喜不自胜。

    在佛门中，证佛可是一件大事，何况这次证佛的人，是韦陀，而且不偏不倚的是斗圣战佛。

    “阿弥陀佛，诸位，我等便暂时安心在这东海待着，花果山之事，暂且放下，一切等斗圣战佛出关，或者另有法旨，再做计较。”大势至菩萨开口吩咐。

    “菩萨此言有理，我等便等些时日，也不妨事。”其余菩萨含笑，各个都如释重负。

    龙宫寝宫之中，东海龙王敖广呆立在地，足足大半天后，才缓缓的回过神来。

    “斗圣战佛，斗圣战佛，看来，这一场大战，终究是无法避免，而我东海龙族，怕是真的再难独善其身了，只是希望，其他三海不要搅和进来才好，否则我龙族怕是危在旦夕了。”敖广苦笑连连，再次进入了隐秘机关法阵之地。

    三界其他地方，对于韦陀先被杨戬清理门户般击杀，后在灵山证佛之事，也是侧目不已。

    佛门少了一尊菩萨多了一尊战佛，实力无疑得到一定程度的提升，更重要的是，佛门借此，给三界许多势力释放出了一个再明显不过的信号。

    信佛者，可证佛。

    (本章完)

    