
    花果山，孙悟空、杨戬等人同样被四周地动山摇的动静给惊动，一个个飞上花果山山巅，举目四望，但见花果山方圆千里之内，原本一望无际的海水被一座座从海底拔高而出的山岛分割，整片地域中都是地动山摇。

    “这是？”

    杨戬惊骇的看着眼前沧海便桑田般的大动静，莫名的倒抽着冷气。

    虽说以他之力，想要破坏方圆千里之地也不过是轻松，但现在，花果山四周浮现的那一座座山岛，却不是毁灭，而是生生自海底拔高而起。

    这样的手段，就算是大罗仙人，怕也难以轻易做到吧。

    更重要的是，随着那些山岛拔高，一道道充沛的天地灵气，自海底腾空，但没等那些灵气散逸，就又被莫名的力量截留下来，充斥于四野之地。

    而在那高空之上，隐隐有一道光幕浮现，像是一个倒扣的锅盖，将花果山方圆千里之地，扣在其中。

    “放心，这是石侯的手段，看来他终于是动手了。”

    一直在花果山水帘洞下的水涧中修炼的元侯忽然开口，目光中带着一丝丝的激动。

    “不错，这应该是他的手笔，否则的话，谁能在我们的眼皮子地下，做这般大的改动。”刘芸卿赞叹道。

    花果山震动，傲来国自然也不例外，原本刘芸卿还以为是有外敌入侵，这才急速赶来花果山，却没想到，没见到任何敌人的影子，那自然只能是石侯了。

    自将她招去傲来国后，石侯就再未露面，就连他们以天机令联系，也并不回应，却没想到，这家伙不声不响中，竟然真的有了动作。

    “是他？难道，他真的将所谓的方壶岛的大阵给找到了？”孙悟空也是惊讶，以他的火眼金睛，能看的更清楚，那些自海底中腾起的山岛，总共有一百零八座，且每一座的位置都极其巧妙，像是经过精心计算一般。

    哪怕孙悟空对阵法之道并没有什么造诣，却也看出，这些山岛，竟然隐隐自成阵势。

    “好手段，以太乙修为能做到如此地步的，三界恐怕唯有石侯一人。”杨戬张开额头第三只神眼，扫视四周之后，也不由得赞叹。

    就在这时，天空之中，一道火光急速而来，直接撞在了那截留山岛腾起的天地灵气的光幕之上，竟然弹飞了出去。

    众人眼尖，顿时认出，那道火光，正是离去足足有三个多月的哪吒，只是此时哪吒显得很是狼狈，脚下的风火轮都歪了，正气的鼻子都冒烟。

    “呔，何方妖孽，敢洗刷本太子？”哪吒怒吼，扬起火尖枪就要刺向那拦路的光幕。

    可就在这时，他下方的光幕陡然化作一道漩涡，直接将哪吒吸了进去，哪吒怪叫着竭力定住身形，待稳住自身，却发现已经来到花果山一侧，看到杨戬等人一脸的怪异，不由得小脸一红，嚷嚷道，“杨戬大哥，这是怎么回事？”

    显然，哪吒现在是蒙圈了。

    “是石侯在施展手段，哪吒，你离去三月有余，可找到那血魔？”杨戬看哪吒身体有些虚弱，像是受过伤，不由得关心问道。

    “别说了，那血魔狡猾的像头狐狸，我堵了他洞府足足三月，结果还是被他跑了，我气急不过，将他洞府烧了，可也被他暗中打伤，真心晦气。”

    哪吒脸色发黑，显得很是不忿。

    “哦？那血魔名声不显，竟然有如此本事？”杨戬意外。

    “可不是，也不知道那血魔到底是师从何人，一身阿修罗魔功竟然精纯无比，若非我有火尖枪，怕要着了他的道，不说了，不说了，说多了丢人，倒是这里，怎么突然就变样了？”

    哪吒摆摆手，神色有些发糗，指着四方山岛，岔开话题。

    “具体的我们也不知道，只猜到，这是石侯在布阵，也不知道他是从哪里学来的这么一身阵道本事，以如今初显端倪的布置，我是真的有些相信，这里可能真的是方壶岛所在了。”杨戬摇了摇头。

    论战力，杨戬不怕三界任何一尊大罗仙人以下的对手，但对于阵法，他也不精通，最是忌惮这类修行者。

    好在的是，这是石侯在布置手段，倒不用他多担心，反而隐隐有些期待。

    在龙月城，杨戬可是亲眼所见石侯一身阵法之道高深莫测，连龙月城的先天大阵都拦不住他，如今花果山因他而变，必然又是一件石破天惊的大事。

    而实际上，杨戬所料一点也没错。

    自孙悟空复生，三界众多势力便一直在留意花果山的动静，虽然没谁明目张胆的一法镜窥视，但如此方圆千里区域的大变，早已经引得许多人的注意。

    只不过，当那些远在各地的大能想要以法镜窥视的时候，却发现，花果山方圆千里之地已经被屏蔽了一般，他们只能依稀看到那些拔高腾起的山岛，以及整个东海天地灵气暴动般的动静，一时之间，这里吸引了众多仙神佛妖等势力的关注。

    对此，作为始作俑者，石侯自然是心知肚明，不过早在他以先天无极珠开启被封禁的方圆千里之地的先天阵纹残留之前，就已经在四方布下了足足数百座后天大阵。

    这些大阵联合起来，不仅抽取东海海域的庞大灵气，更封禁了天空，除非有人能直接堪破他布下的这些大阵连结在一起的遮掩，否则想要看清花果山四周的变化，却是困难。

    此时的石侯，就在花果山延伸到大海的一座海底山崖之上，手执先天无极珠，双眼破妄瞳光早已经开启，正以先天无极珠，不断的感应着海底深处传来的一丝丝莫名的波动。

    这波动是在他开启自己布下的大阵，拔高沉入海底的方壶岛山岭碎崖之后，才骤然出现的，只是刚出现，就被石侯准确的捕捉到，更让他意外的，这夹杂在地动山摇中的波动，竟然引动了他体内先天乾坤洞天世界中的逆运道莲。

    以逆运道莲如今的情况，连先天无极珠都无法触动逆运道莲做出反应，显然，在这花果山山下的海底之中，蕴藏着什么了不得的东西。

    (本章完)

    