
    “哇哈哈，花果山的臭猴子们，还不速速来迎接你家赤霄爷爷的驾临，你们那老猴子，该已经断气了吧？”

    就在石侯惊咦，有些哭笑不得的时候，花果山外，传来一道嚣张的叫嚣声。

    这声音只是刚传来，孙悟空就眉头一拧，正要怒极反笑，却见石侯忽然向前一步跨出，道，“猴、悟空，淡定，这小妖和我有些关联，由我出手如何？”

    石侯本来是随意惯了，但见水帘洞中的那些猴子猴孙，当即换了个称呼。

    “什么？和你有关？”孙悟空本想直接拿外面那叫嚣的妖怪下酒，可听石侯这么一说，有些微愣。

    不仅是孙悟空，杨戬和哪吒也是有些意外。

    别说孙悟空出手，就是这花果山外面，可还有杨戬麾下的梅山兄弟和三千草头神隐藏，都是来帮孙悟空重整花果山的。

    “我当年曾在栖霞山呆过些时日，收了一头怪莽守护山门洞府，想来是那怪莽有了些气候，便出来耀武扬威了，马猴，花果山的猴子，可有被那怪莽伤了性命？”石侯捏了捏鼻子，显得有些无奈。

    “这位……”马猴恭谨的看着石侯，此时已然知道自己的一条性命，并不是孙悟空所救，而是石侯施为。

    “他叫石侯，嗯，本大圣的同伴，你可视他等同于见我，至于杨戬和哪吒，你都是认识的。”孙悟空嘟囔的解释了句。

    但这话，却让马猴心神剧震，哪怕当年在花果山聚义的牛魔王等所谓七大圣，孙悟空也没有说过这样的话。

    深深的看了石侯一眼，马猴道，“那怪莽倒是没有直接杀死过我花果山的猴类，只不过这厮很可恶，每隔几天就来堵水帘洞，以至于洞中的小猴子饿死了几只。”

    “如此倒是好办。”石侯闻言松了口气。

    如果那怪莽真的杀伤了花果山的猴子，以孙悟空现在对花果山猴群的重视，就是石侯也不好出面保那怪莽，不过现在嘛。

    花果山水帘洞外，一头浑身赤鳞、头上长了红色角质，嘴巴倒挂毒牙的怪莽正驾着妖风，肆意叫骂，忽然只觉得浑身一紧，吓的它浑身鳞片倒竖而起，想要挣脱，却浑身动弹不得，甚至连怒吼声都发不出来。

    眼前只是一晃，怪莽便已经进了水帘洞，只是扫了一眼洞中情况，直接就傻了眼。

    “主、主人？”身上的束缚只是刚来得及消散，怪莽就浑身瘫软在地，直接就像是一条被抽了筋骨的软泥鳅一般，大气也不敢出一下。

    “好你个赤霄？当初我临走之前的叮嘱，你都忘了吗，还不想齐天大圣请罪？”

    石侯笑骂，却并未真的动怒。

    这头怪莽当初盘踞的栖霞山中，若非他出现，恐怕神算子留下的传承就要便宜它了，算起来是石侯夺了它的造化，而且这怪莽如今倒是有些门道，虽然境界法力都还粗浅的很，但一身根骨却锻炼的很是不错。

    “啊？齐天大圣？”

    怪莽直接吓个半死，这才看到返老还童的老猴子马猴身边，那一脸冷色的孙悟空，顿时浑身像是筛子一般抖了起来。

    “大圣饶命，大圣饶命，小的，小的该死。”怪莽吓哭了。

    齐天大圣的名号，在傲来国可是家喻户晓，傲来国但凡有灵智的生灵都知道，在傲来国旁边的花果山，出了一尊了不得的大人物，只是怪莽没想到，多年未曾回来的齐天大圣，传说已经在西方成佛作祖的齐天大圣，竟然回来了。

    “哼，念在你是石侯的守山灵兽，更未曾伤我山中猴类，今天便暂且饶你不死。”孙悟空冷哼一声。

    那怪莽听到这话，顿时大喜，不住的磕头，差点没把自己刚长出点的角给磕断了。

    “啧啧，石侯，没想到你原来是出身于东海傲来国，难怪你对悟空的事情如此上心，感情有如此渊源，不过你这头怪莽着实不错，如果我没看错的话，应该是具有某种洪荒异种的血脉。”杨戬啧啧笑了起来。

    怪莽惊讶扭头，待看到杨戬和哪吒，直接就连忙低下头来。

    虽说它没见过杨戬和哪吒，但只是那独特的装扮，便足以让它将两人认出来。

    “还算过得去吧，它血脉驳杂，但好歹也已经开启了血脉，日后能否返祖，就看它造化了，杨戬，花果山乃至花果山为中心的方圆千里之地，我欲尽数圈禁，自此占据一方，如此，天庭可会找我麻烦？”

    石侯洒然一笑，话音一转，神色显得凝重了起来。

    “如果是以前，你敢占据方圆千里之地，天庭自然不可能容你放肆，但现在嘛，悟空回归，那萨守坚天师估计已经在奏请恢复悟空齐天大圣之名，区区千里之地，又是在花果山四周，实际上不过是千里海域而已，天庭自然不会过问。”杨戬几乎想都没想。

    “不过，这里是东海的势力范围，天庭如今不比以往，因为悟空不会为难，但四海龙族这些年和佛门走的有些近，或许会有所意见。”

    “哼，他敢。”孙悟空顿时瞪了眼。

    如果石侯没说这花果山是洪荒方壶岛的一部分，孙悟空还未必在意，但现在嘛，既然石侯有把握将方圆千里之地重整一番，并欲借此地自成一方势力，孙悟空又如何会拒绝。

    别的不说，他现在实力虽然不错，但若是佛门真的要对他下手，孙悟空还是没有信心能抵挡的下来。

    想要保住花果山，石侯在这里的布置，是绝对少不了的。

    至于四海龙族，孙悟空还真没在乎过。

    “只要天庭不出面，其他倒是好办的多，杨戬，你和哪吒在天庭有人，帮我周旋一二，尽量将这方圆千里之地，划给悟空当做修行之地，至于其他，我自有打算。”石侯放心下来。

    西方佛门如今还只占据西牛贺州，其他各地，都还是天庭的地盘，受天庭管辖，这是由来已久的正统所形成的固有格局，只要天庭不反对，石侯便没有什么可顾忌的。

    杨戬和哪吒对视一眼，皆露出兴奋之色，看得出来，石侯要有大动作了。

    (本章完)

    