
    “咝……，这是？”

    花果山山头上，孙悟空看着四方汇聚而来的天地灵气所形成的灵气潮汐，转眼汇聚成天地灵液灌溉这千里方圆之地，也不由得倒抽了口冷气。

    如今的三界，天地灵气已经开始衰竭，虽然看似影响还不是很大，但实际上但凡修炼有成之人，皆已经能够感受到天地的变迁。

    但是现在，他们看到了什么？

    随着那一百零八座山岛稳固矗立四方，随着那犹如游鱼般的先天阵纹稳固消失，随着一座座阵法被激发，连贯成片，随着石侯的身影不时出现在那些山岛之上，种下一株株足以让外界修行之人打破脑袋争抢的先天灵植，整片花果山道场方圆一千里之地，正在发生恐怖的蜕变。

    此时这一方天地中汇聚且正在被梳理的天地灵气，虽然还算是混乱，但却已经足以让任何人动容了。

    身在花果山山巅的他们能清晰的感受到，四周的天地灵气如同雨水般沉积下来，整个花果山的天地灵气，以让人目瞪口呆的速度飙升，就算是孙悟空当年自花果山出世之时，花果山所在之地的天地灵气，也绝对无法和现在相比。

    “好大的手笔，不过石侯聚拢四方天地之灵气，尤其是抽取东海海底之灵气，怕是要惹出事端来。”杨戬赞叹，再造洞天福地，也不过如此。

    何况，石侯这次一举布阵方圆千里之地，简直是匪夷所思，就算是三界顶尖的那些势力，如阐教，想要做到如此地步，也绝对不是简单的事情。

    可偏偏，石侯一人便做到了。

    “哼，惹出事端来又如何，俺老孙的地盘，容不得外人说三道四。”

    孙悟空硬气的开口，回归花果山近一年的时间了，他一直忙着教导花果山的马猴和猴子猴孙们修炼，沉积在心中的那一口恶气，可还没来得及发泄。

    如今石侯划方圆千里之地为大阵，离天庭划给他齐天大圣的道场还足足有五百余里，别说石侯并没有超出天庭划归于他的地盘，就算是超出了，孙悟空也只会欢喜。

    那一百零八座山岛，虽然是刚从海底拔起，但此时在天地灵气的灌溉之下，已经以肉眼可见的速度滋生肥沃土壤，点点绿意浮现，眨眼之间，便已经有草蔓等爬出山石泥土的覆盖。

    可以预见，这一百零八座山岛日后就算不如花果山这中央核心之地，但也绝对不会差，正是花果山道场自立一方的根基所在。

    石侯施展如此手段，孙悟空无疑是收益最多的一位，哪里会容忍谁来咋呼、干扰。

    “猴子，你还是想的太简单了，你以为佛门会坐视你们崛起吗？”杨戬轻轻摇头。

    “杨戬，你若是忌讳什么，大可以离去，俺老孙绝对不会怪你。”孙悟空轻笑一声，说不出的豪迈。

    “那倒不至于，三界之中，除了那些明面上和隐藏在暗中的大罗仙人，谁能让我忌惮。”杨戬也笑了。

    他带领梅山兄弟和草头神驻扎在花果山，在三界早已经不是什么秘密，这里面除了有他和孙悟空的交情之外，更有师门阐教的意思。

    孙悟空死而复活，只要孙悟空还在，佛门便无端中丢掉几分脸皮。

    如今佛门势大，大势不可更改，哪怕是阐教众仙，也只能暂时隐忍，但杨戬却不在此列，毕竟杨戬和孙悟空交情莫逆，又是玉帝的外甥，就算出手相助孙悟空，佛门也不敢对他如何。

    “不错，大圣，你这儿如今可是是非之地，若是有人前来，你可得让我出手，否则太过无趣了。”哪吒咋呼着，一副跃跃欲试的模样。

    原本他早该回归天庭了，但天庭现在的气氛很是为妙，尤其是他老子托塔天王李靖在天庭杵着，哪吒哪里会轻易回去见李靖那张臭脸。

    反而是在这花果山中，哪吒无拘无束，过的是好不快活。

    “放心，既然你们不走，自然有你们出手的时候。”孙悟空露出一丝感动之意。

    自他在灵山身死后又复活，如今他的身份在三界已经是极其敏感，不管杨戬和哪吒是出于何种目的留在花果山，对他来说，都是一种莫名的认同。

    “大圣，你们稍待，石侯招我去一趟。”

    就在这时，一直一言不发的元侯开口，一个跟斗，便已经冲入下方海中。

    杨戬看着元侯消失的背影若有所思，若是他所料不差的话，日后这方圆千里的海域，怕是要由元侯来镇守了。

    海域一座山岛之上，石侯调剂完整片方圆千里的大阵，也是累的够呛，若非他有先天乾坤洞天世界之力为支撑，哪怕他已经是太乙金仙级别的修为，怕也难以支撑的下来。

    “本尊，你找我？”

    只是休息片刻，元侯一个纵身，已经从海水中冲了出来，目光中带着一丝丝的无奈，但更多的是激动。

    “元侯，你我一体，且你是赤尻马猴，天生善水，日后便由你坐镇这一方花果山方圆千里水域，我将我所领悟阵法之道传你，配合你从无支祁处继承的阴阳圣法，足以主掌这一方水域山岛乾坤。”

    石侯说着，手指一点，一道灵光没入元侯额头，将自己一身阵法造诣境界传授了过去。

    元侯是他以一气化三清之法斩出的元神分身，可以轻易承受他所领悟的任何秘术，除了需要先天乾坤洞天世界配合的先天法阵元侯无法轻易布置之外，其余阵法，元侯只要稍加参悟，未必就比他来的弱。

    有元侯坐镇此地，梳理方圆千里之地的大阵，石侯也能安心，且这对水之本源化身的元侯来说，更是天大的机缘，只要他能掌控这方圆千里海域的大阵，便可随意调控这里充沛的水之灵气，无论是用来修炼还是对敌，元侯都足以强势崛起。

    “方壶岛的先天大阵残留残阵，已经尽数被我融入这方圆千里之地，阵图已经传授与你，日后，依靠这大阵，就算是那无支祁脱困，也未必能比的上你。”石侯传授了阵法之道，如释重负，但更多的是期待。

    (本章完)

    