
    轰……

    自石侯体内，一股强大的气势伴随着四色霞光冲天而起，像是冲开了天阙，又像是破开了拦路的大道屏障，但见无数符光在四色霞光中流转，直接冲散了南无降伏众魔王佛手中降魔杵扫荡而来的佛光，甚至将降魔杵都击飞了出去。

    “不可能，这是……”南无降伏众魔王佛惊怒，伸手抓住降魔杵，再次狠狠的破击石侯。

    以他眼界，如何看不出石侯这是在和他对战中受到极尽的压迫，竟然借他之手磨砺自身，临战突破。

    石侯修炼的功法，一直以来都是一个谜，只有少数人知道他修炼的是《八九玄功》，但石侯以弱胜强的本事，却是三界公认，此前，石侯看起来修为不过太乙金仙，但已经能力战大罗仙人，甚至跟他这尊大罗天仙都能战个不相上下，此时突破，岂不是要成就大罗？

    别说是如今的三界，就是亘古以来，也没有谁比石侯修炼的速度还快的吧？

    从十多年前石侯出世，在五行山收取五行山崩碎的山石，当时虽然被他摸去了痕迹，也没有人留意到他，但后来在观音禅院附近，观音禅院比丘智深和尚就已经见过石侯，那时候的石侯，也不过才天仙而已。

    可是现在，不过十多年的时间，当年小小的一个天仙，遇到智深和尚都要退避的石侯，竟然要突破成为大罗仙人了，这简直是骇人听闻。

    但这一切，却真实的发生着。

    佛门可以说是一路见证石侯崛起，更是石侯在这一路崛起中最大的受害者。

    流沙河畔一战覆灭佛门小部佛军都不算什么，可他竟然能受到镇元大仙的庇护，气走观音菩萨，和如来佛祖立下赌约。

    后来，更是在白虎岭为入口的秘境世界中，先一步进入秘境世界，并连同秘境生灵一举击败了有南无降伏众魔王佛等三尊佛尊带领的佛门大军。

    如今自秘境世界之后再次出现，竟然已经能和身为大罗天仙的南无降伏众魔王佛交手而不败，更要借此晋级大罗，这对南无降伏众魔王佛来说，简直是噼啪的打脸，对佛门来说，更是最大的威胁。

    南无降伏众魔王佛怎么能容忍石侯如此逆天而起，尤其是踏着他为垫脚石磨砺自身，简直是不能容忍。

    降魔杵再次落下，这一次，南无降伏众魔王佛动用了全身的法力，更施展了哪怕是他都还未必能完全施展的佛门禁忌招法，直接发挥出了大罗玄仙才能发挥出来的战力，只求一击灭杀石侯。

    否则，一旦石侯真的晋级大罗，绝对能让佛门彻底的成为三界的笑话，而他南无降伏众魔王佛，更是会被钉在耻辱的柱子上。

    都说佛门的三界当时大势之主，可要是让石侯成功晋级大罗，佛门这大势之主的名头，恐怕就更加的名不符实，毕竟大势之主，代表着最强的气运大势，但现在石侯一人，就已经表现出不弱于佛门，甚至远超佛门的气运。

    否则，以一介天仙，如何能在十多年的时间，就超越别人无数年的苦修。

    这一刻，别说是南无降伏众魔王佛被吓的直接以禁忌之法要灭杀石侯，就是三界其他在关注花果山的大能，无论是天庭还是佛门灵山，以及其他大罗存在，都有种灭杀石侯的冲动。

    石侯的崛起，对于任何在无尽岁月中苦苦修炼，才有了如今成就的人来说，都是极大的讽刺。

    要知道，哪怕是如今被称为圣人之下，三界第一人的如来佛祖，也是在有当年阐教大弟子的身份，本就是大罗仙人的修为和道行的情况下，转世修炼西方佛法，才得以证道如来佛祖之位的。

    而镇元子、冥河老祖等老牌的大能存在，哪一个不是在洪荒早期就已经得道修炼至今。

    石侯的表现，不仅让三界观战的人惊诧莫名，就是花果山中的孙悟空、元侯等人，天庭中的杨戬，也是瞠目结舌。

    这家伙，这是要逆天了吗？

    但看到南无降伏众魔王佛不惜使用禁忌之法，都要灭杀石侯，不少人又担心了起来。

    之前石侯能对阵南无降伏众魔王佛，但那是南无降伏众魔王佛发挥出大罗天仙的战力，此时却是大罗玄仙级别的攻击，别说石侯还没有晋级大罗，就是晋级了大罗，也未必能接的下来。

    面对南无降伏众魔王佛势必要灭杀自己的禁忌招法，石侯感受到了前所未有的危机，但他仍然怡然不惧，昂扬着脑袋，手中龙神噬魔枪中所有属于噬魔老祖的法力等尽皆收敛，而他全身的法力，肉身力量、包括先天乾坤洞天世界的力量，下方千里大阵尽皆凝聚以一点。

    “给我破。”

    怒吼声震动天地，龙神噬魔枪这一刻宛如祖龙出世，石侯一击，打出的不是《斗战圣法》和《龙翔九击》中的招法，而是直接以从积石山玉璧所得《混沌龙神决》中记载的混沌秘技‘混沌龙击破’，凝聚所有能调动的力量，瞬间刺出。

    只听得咔嚓一声，这一声在石侯体内发出，像是借这一击之力，彻底的为他轰开了体内《八九玄功》第五重和第六重之间的屏障，又是在龙神噬魔枪枪尖所过之处响起，直接轰开了虚空，将花果山上空的天空都捅破。

    无尽炽烈的光芒自石侯体内冲出，融合千里大阵之力，体内乾坤洞天世界之力、肉身之力和法力的光芒，在这一击中，被石侯强行柔和在了一起，《八九玄功》彻底更进一步，达到第六重的全新境界。

    而石侯更借此，疯狂的将早已经在参悟的《混沌龙神诀》引入《八九玄功》的运转，以弥补《八九玄功》本身的不足。

    而这一击的威力，更是让三界诸多大能惊骇，但见花果山上空，以石侯手中龙神噬魔枪枪尖为原点，南无降伏众魔王佛所在方圆十里之内虚空尽皆破碎，不仅将南无降伏众魔王佛的禁忌攻击化解，更直接将南无降伏众魔王佛吞没。

    咝……

    三界各地，响起了倒抽冷气的声音。

    最近开了本新书，名叫《超级梦幻领主》，有兴趣的朋友可以去看看，如果喜欢，请多多支持，在此感谢！

    (本章完)

    