
    积石山，三界瞩目，更有数千各族各势力至少也是真仙以上的生灵在场，各个盯着天空中的孙悟空和南无降伏众魔王佛。

    哪怕是亲眼所见，此时所有人的心中也是泛起惊涛骇浪，就连那来自各势力加起来足足有数十个的大罗仙人，也一个个像是见鬼了一般。

    谁也没想到，当世大势之主的佛门，竟然会摆下如此乌龙。

    但随着南无降伏众魔王佛一句‘悟空’，显然已经承认了孙悟空的真实身份，实际上由不得他不承认，一者孙悟空展现出独属于自己的招法和个性，二者，众目睽睽之下，就算他否认又能如何。

    佛门这一次，算是栽定了。

    要是孙悟空真的已经彻底死去，真想淹没在历史的尘埃之中，或许还没有人会怀疑，也影响不到佛门的大势气运，但现在，孙悟空既然出现，那一切都不一样了。

    要知道，孙悟空可不是寻常人，自孙悟空出世后，许多人都知道，孙悟空降世的那颗藏在东海花果山的那颗仙石，是当年女娲娘娘炼五彩石补天而遗留下来的一颗仙石，可以说，孙悟空本就该天生是女娲圣人的门下。

    只是这一层因果，就不容任何人否定，更何况，孙悟空学艺归来，可是有师傅的，纵然三界几乎无人知晓孙悟空的师傅是谁，但能教出孙悟空这般存在，又让孙悟空所修功法几乎和佛门一般无二，孙悟空的师傅必然和西方有着紧密的联系。

    这样的情况下，如果佛门真的信守承诺，让孙悟空封了佛自然是皆大欢喜，但现在的情况是，真孙悟空被打死了，假的孙悟空却在灵山坐上了斗战胜佛的尊位，光是这一点，就足以让三界任何人指着佛门说一句‘不厚道’。

    连一路辛苦保护唐僧去西天取经，没有功劳也有苦劳的孙悟空佛门都容不下，所谓的佛容天下之人，佛渡天下生灵，不过是一句笑话。

    这般结果，绝对不是南无降伏众魔王佛一句‘自有公论’便能消弭的。

    此时此刻，原本各方势力进入那方龙月城所在的先天洞天后归来，本该成为三界瞩目的大事件，但相比于涉及到当时大势之主佛门的内讧和乌龙，那龙月城的事情，已经被抛开在一边，哪怕是刚出世的巫族以及各隐秘势力、族群的人，也都一脸看戏的模样。

    众目睽睽之下，南无降伏众魔王佛久久无语。

    论实力和修为，他能拿下孙悟空，但现在，他敢动手吗？

    不说其他，就只是旁边的杨戬，已经在一旁虎视眈眈，若是杨戬出手，那阐教和天庭的人，必然不会坐视不管。

    而实际上，就算杨戬不出手，那些不甘寂寞选择这时候出世的巫族、各隐秘势力和族群的人，也绝对不会放过这么一次落佛门脸面的机会。

    谁让，这次佛门理亏，而且是大亏特亏。

    “南无降伏众魔王佛，你若是无法让如来来见我，便回去吧，自当年灵山之中，如来李代桃僵将俺老孙打死，俺老孙和你佛门的缘分便已经尽了，日后，唯有仇恨，你佛门行走三界的弟子最好长多几个心眼，别犯在俺老孙的手里。”

    孙悟空见南无降伏众魔王佛并不回应，冷哼一声，转身就走。

    “大圣，真的就没有回旋之余地了吗？”南无降伏众魔王佛想要拦阻却没有出声，倒是佛门众人之中站定的小张太子，一脸的纠结。

    “小张太子，你当初相助的是那六耳猕猴，而不是我，所以我和你之间，没有那情分。”孙悟空头也不回，冷漠回应了一句，随即朝着杨戬拱了拱手。

    “杨戬，这次得你相互，老孙感激不尽，日后若有需要帮衬，可来花果山寻我。”

    “猴头，你放心，过几日，便去花果山寻你，多年不见，也该叙叙旧了。”杨戬笑道。

    “我也去，我也去，大圣，你可想煞哪吒了。”哪吒雀跃着，活像是个还没完全长大的孩子。

    “大圣，你不入佛门，不封佛受戒礼，但还是我天庭名下齐天大圣，待我回转天宫，便奏请玉帝，恢复大圣名号。”

    萨守坚天师一脸严肃，但眼眸中的笑意，完全遮掩不住。

    原本佛门多了一尊斗战胜佛，天庭的齐天大圣已经成为过去，但哪想到会有这般变故，假悟空受了佛位，而真悟空死后复生，天庭自然不会装糊涂。

    “那老孙就多谢了，当年西游路上，多得天庭诸位帮衬，虽然现在看起来只是个笑话，但你们到底是帮过俺老孙的，人情我都还记着，日后少不得去天宫找诸位讨一杯酒水喝。”

    孙悟空笑了，目光也略微柔和了下来。

    虽然明知道天庭这是打的一手好算盘，只要他恢复齐天大圣的名义，只要他还在三界游荡一日，佛门就要被啪啪打脸一日。

    但孙悟空对此却丝毫不在意，横竖经历了这么多事情，他也不可能再回去做一个虎啸山林的妖王，天庭伸出橄榄枝，暂且接着便是，日后就算再和佛门动手，天庭也不好干看着。

    “孙大圣，我等皆是妖族，早听闻大圣威名，今日一见，果然胜却闻名，大圣若是不嫌弃，我等陪大圣一起回花果山，也好讨个交情，如何？”

    这时，几头来历神秘的大罗妖族上前，一个个满带笑意，向孙悟空示好。

    暂且不说孙悟空本就是妖族的妖王，当年西游前和牛魔王等号称七大圣，光是孙悟空的出身，就注定他和妖族脱不了关系。

    要知道，女娲圣人不仅是人族圣人，更是妖族圣人，这些妖族走出自己的隐居之地，可是代表着妖族在回归。

    “那感情好，妖族虽多有桀骜，争凶斗狠，但也比那些个表面说的光大明正，背地里暗刀子捅人的佛祖、菩萨来的好。”孙悟空是来者不拒，转眼就跟那几个妖族打成一片。

    南无降伏众魔王佛等佛门众人见状，一个个神色晦气，知道再留无益，只能黯然离去。

    (本章完)

    