
    谁也没有想到，花果山中，除了孙悟空和石侯之外，竟然还有一尊未知的高手存在，而从凤鹏所释放出的火焰来看，对方显然是一尊大罗仙人，而且实力极其厉害。

    “阁下未免太过霸道了吧，一言不合，便伤人，难道这便是你花果山的待客之道吗？”三尊大罗仙人中，一尊中年秀士模样打扮的人厉声喝问。

    “不请自来，是为恶客，尔等来花果山的目的，我家尊上已然知晓，既然你们不是来做客的，花果山自然由不得你们放肆。”

    凤鹏嗤笑一声，目光扫视四周一眼，嘴角微微一翘，“花果山不是你们能撒野的地方，要想赎取你们各自门下的仙人，就乖乖的和庄先生谈，但要是想要捣乱，嘿，就怕你们没那个本事。”

    “好大的口气。”

    远处，又是几道身影出现，其中一人冷着脸，目光扫视凤鹏，“阁下也是大罗仙人，不知道出自何地，为何自甘堕落，尊奉他人为主？”

    “我乐意，啧啧，九大大罗仙人，敢报上你们的名号和来历吗？如果不服气，尊上说了，打过再说。”凤鹏抽出一杆战戟，赫然正是他随身的兵刃。

    自秘境世界一战后，凤鹏吞噬了凤凰一族的混沌源生力，又在背阴山宫殿中的九层塔以三界法则洗礼自身，早已经憋坏了。

    “好胆，既然如此，便掂量下阁下手段，如何敢如此自负。”九尊大罗仙人呈圆弧包围而来，各个招出了随身的法宝仙器。

    花果山上空，顿时风云变幻，九尊大罗仙人以自身气势，直逼凤鹏。

    凤鹏脸色微微凝重，这九人中，有三个是大罗天仙，其他是大罗散仙，论战力，绝对要比之前的南无降伏众魔王佛更强大的多。

    但凤鹏怡然不惧，身上凤凰真炎腾烧，瞬间化生出一对凤翅，翅膀只是一扇，便已经杀到九大大罗仙人跟前。

    “好快的速度。”

    这瞬间，无数人为之惊骇，是在是，凤鹏的速度，已经可以称得上是极速。

    那些依靠法镜遥遥观战的仙神佛还好，只是惊诧而已，九大大罗仙人，却是惊骇莫名，甚至只来得及做出动作，凤鹏已然杀到，手中战戟一出手，便是凤凰一族早已经失传多年的战技招法，凤舞九天。

    当年洪荒早期，凤凰一族能和龙族、麒麟两族争锋，同为开天三族天地霸主，无论是战技招法还是神通法术，都绝不逊色于龙族和麒麟这两族。

    凤鹏融合凤凰一族的混沌源生力，彻底开启了凤凰一族的血脉，已然返祖化作一只纯正的凤凰，哪怕本体还有一些天鹏的形象，但此时化身人形，却又有谁能看得出来。

    凤舞九天，乃是凤凰一族的核心战技，配合凤凰真炎极其霸道，一招之下，九大大罗仙人无人敢挫其锋芒，刚结成的联合之势瞬间被破。

    “好强，竟然是凤凰一族？难道当今三界，还有凤凰一族存世？或者说，凤凰一族已经开始回归了吗？”

    只是那一招凤舞九天，就让九大大罗仙人心中一颤。

    修炼到大罗仙人级别，无论这些人来自什么势力，或者是出自什么族群，对于凤凰一族的记忆，几乎都是存在于血脉深处的，尤其是这九大大罗仙人中，有三尊大罗仙人，本体是禽类。

    此时此刻，几乎是直接自血脉深处传来的敬畏与恐惧，让这三尊大罗仙人差点道心失守。

    “凤凰一族，怎么可能？”这三尊大罗仙人齐齐发出惊呼的声音，让其他六尊大罗仙人更确信了自己的判断。

    而在三界各地，尤其是西牛贺州浮屠山中，乌巢禅师猛地起身，乌巢上下燃烧莫名火焰，让那些前来献果山中灵怪跪伏在地，瑟瑟发抖。

    “凤凰一族，竟然真的是凤凰一族，石侯的身边，竟然有凤凰一族出世，真是让人，惊喜啊。”曾给予石侯等人造化，让他们在炼妖战台走上一遭的乌巢禅师手抚着长须，露出莫名的笑意，随即看向灵山方向。

    灵山之中，孔雀大明王所在的寺庙，一枚法镜浮现，照耀花果山中的情形，尤其是凤鹏的身影，更是纤毫毕现。

    波的一声，寺庙中佛光乍现，一尊鹏首护法神走了出来。

    “你怎么来了？”孔雀大明王孔宣皱眉，看着来的大鹏护法。

    孔宣和金翅大鹏护法，乃是兄弟，都是当年凤凰一族的凰母遭劫之时，与天地气机交感而生，孔宣得五色神光，封神一战堪称圣人之下战力第一，就连西方圣人准提道人，都被他刷落云头，如果不是法力不济，被生生耗尽法力，也不会被准提道人擒拿。

    相比之下，金翅大鹏就要逊色一些，身怀阴阳而起而生的金翅大鹏，也就是在速度上无双，其余本事聊聊，如今为如来佛祖身边的护法天鹏。

    “你怎么看？”金翅大鹏护法也不理会孔宣的态度，直接指了指法镜中的凤鹏的身影。

    “有什么好看的，三界之中，禽类皆有凤凰血脉，或许这是一尊不断突破血脉桎梏，得以返祖的禽类而已。”孔宣不屑。

    如今的整个三界，正统的凤凰血脉，只剩下他和金翅大鹏护法两人而已，虽说南方不死火山中，有凰母蛰伏了无数年，但凤凰一族已经退出洪荒世界，却是不争的事实。

    “不，他绝对不是普通的禽类，而是拥有金翅大鹏的极速之力，据我所知，当初那秘境世界中，曾有一尊大罗妖尊，名为凤鹏，或许追随石侯走了出来。”金翅大鹏护法神色凝重。

    “那又如何？他自甘侍奉他人为主，哪怕那人是石侯。”孔宣有些不屑。

    金翅大鹏护法瞪了眼，“孔宣，你虽然傲气，但还不是被收入佛门，不得自由，又怎么能看不起他人，再说，他如果真的是凤鹏，且觉醒了凤凰一族血脉传承，难道你不觉得，这对你我来说，是一次机会。”

    “机会？哼，恐怕是灾劫吧，你这么上心，是心动了？”孔宣扫了金翅大鹏护法一眼，“你什么时候有这胆量了？”

    金翅大鹏护法不由得大怒，“孔宣，你休要瞧不起人。”

    (本章完)

    