
    “南无降伏众魔王佛，本座还能怕了你不成？”

    面对南无降伏众魔王佛的咄咄逼人，石侯怡然不惧，仍旧脚踏大阵光幕，借用方圆千里大阵的力量，无论是他身上的万法阵衣，还是体内的先天无极珠，都让石侯借用这千里大阵的力量毫无压力。

    身上仙光流转，紫曜锁龙甲等瞬间披戴整齐，手掌一探，龙神噬魔枪已然在手。

    从幽冥血海出来，石侯也是憋了许久了，无论是流沙水府和元侯等切磋，还是在邙山鬼境救急，乃至在龙月城中洪荒缩影，石侯都没有真正的发挥过自己的战力。

    现在脚踏千里大阵，又怎么会畏惧南无降伏众魔王佛。

    哪怕这是当初足以让他仰望的存在，但也仅此而已。

    “好，石侯，本尊便看你有何能耐和依仗。”南无降伏众魔王佛神色凝重，将大势至菩萨的本命舍利收入体内保存，以免在战中遭受损伤，这才抽出一杆降魔杵。

    这降魔杵通体紫金色泽，烙印精妙的佛经纹络，赫然不是凡俗之物，身为佛军中走出的佛尊，抛开境界和法力，南无降伏众魔王佛的战力，在佛门诸佛中，都是排在前列的。

    脚踏虚空，步步生莲，南无降伏众魔王佛一步步朝着石侯走来，每踏出一步，都让虚空震荡，波及花果山千里方圆。

    若非这里有千里大阵保护，恐怕只是南无降伏众魔王佛释放的威压，就足以将花果山这千里海域崩毁。

    “这就是大罗仙人的风采吗？”

    花果山山巅之上，孙悟空傲然而立，死死的握着混天棍。

    他不是没有见识过大罗仙人，甚至对三界第一人如来佛祖也是熟悉，但真正发威的大罗仙人，却还是第一遭近距离的遇到。

    哪怕和南无降伏众魔王佛对阵都不是他，孙悟空也觉得浑身血液沸腾。

    “原来这才是佛门佛尊的实力，之前还真是小看了佛门，不过，终有一日，俺老孙要踏入大罗，势必将佛门搅乱的一塌糊涂，方消我心头之恨。”孙悟空攥紧了拳头。

    “好强的王佛，这佛门随便走出一尊佛尊，竟然就能有如此的威力，看来，佛门这大势之主，还真不是说说而已。”

    花果山下的平地上，数百修行者已经聚拢在平地上，目睹南无降伏众魔王佛踏步而来，各个但觉心头烦闷，就连那些太乙金仙也不例外。

    可想而知，此时石侯所承受的压力，会有多强。

    但很快，就有人发现，面对踏步凝势而来的南无降伏众魔王佛，石侯不仅没有被压制，反而浑身战意冲霄。

    “南无降伏众魔王佛，当日秘境一战，本座修为不足，无法和你交手，但这次，本座却想试试你佛门的佛尊，到底是如何个厉害法。”石侯傲然而立，手中龙神噬魔枪猛地前指。

    龙神噬魔枪中，器灵噬魔老祖浑身颤抖，不是害怕，反而是激动无比。

    “杀了他，杀了他，杀了这和尚，我已经闻到了纯净的大罗元神的味道。”

    石侯听到了噬魔老祖的声音，但丝毫不为所动，这噬魔老祖虽然被龙神噬魔枪给吞噬成了器灵，但并没有被石侯摸去灵识，仍然拥有身为天魔一族噬魔的本性。

    “阿弥陀佛，佛有金刚之怒，本座为降服众魔王佛，当降服众魔。”南无降伏众魔王佛脸上无波无动，踏步间已经来到石侯身前，降魔杵挥舞落下。

    这一击，不同于之前的百里佛掌，而是凝聚他一身力量于降魔杵，一击而石破天惊。

    “来得好。”

    石侯仍旧脚踏大阵光幕，手中龙神噬魔枪已经迎击而上。

    南无降伏众魔王佛施展的是佛门的金刚伏魔杵法，这一门佛门斗战技法博大精深，石侯已经遇到过许多次，曾经在一些金刚、罗汉、菩萨以及佛门佛子手中施展过，但没有哪一次，有南无降伏众魔王佛这般威势。

    几乎是没有任何的犹疑，石侯手中的龙神噬魔枪施展《斗战圣法》，欲要和南无降伏众魔王佛斗个高低。

    轰的一声巨响，降魔杵和龙神噬魔枪交击，石侯被生生的轰飞了出去，南无降伏众魔王佛却巍然不动，手中降魔杵已经在此斩向石侯。

    这一刻，石侯倒飞中口吐鲜血，但神色却诡异的平静无比，面对迎头砸落的降魔杵，石侯身形骤然消失，在此出现，已然在南无降伏众魔王佛身后，龙神噬魔枪狠狠刺出。

    脚踏大阵之上，让石侯可以借助大阵瞬间移动，就算南无降伏众魔王佛以自身威势压制，也难以阻拦石侯的动作。

    “取巧之辈，看你如何逃过此劫。”南无降伏众魔王佛丝毫不意外，降魔杵一个回旋，将石侯的龙神噬魔枪挡住。

    但这一次，石侯却没有被他震飞，反而浑身上下大阵光幕笼罩凝聚，身形无形之中拔高许多，口中爆喝，“南无降伏众魔王佛，谁要逃，还说不准呢。”

    刹那间，石侯动用先天乾坤洞天世界之力，更催发了龙神噬魔枪中属于噬魔老祖的力量。

    噬魔老祖是一尊大罗级别的天魔，哪怕修为不如南无降伏众魔王佛，但加上先天乾坤洞天之力、这花果山千里方圆大阵的力量，也足以和南无降伏众魔王佛抗衡。

    咯吱，整个大阵光幕在两人交战之下，发出刺耳的呻吟，但见下方千里方圆海域，无数阵法纹络如同蔓藤般席卷上天，疯狂抽取千里之地乃至整座东海的天地灵气。

    东海龙宫之中，东海龙王一直在关注此战，此时看到东海的天地灵气瞬间消耗一成还多，浑身不由得一抖，而更让他心惊胆战的是，石侯和南无降伏众魔王佛的交手，对花果山千里方圆大阵无损，对他东海，却是灾难性。

    “混账，该死，为何石侯会出现在这里，为何要在我东海交战，我东海，招谁惹谁了。”东海龙王怒极攻心，一口鲜血喷出。

    而在花果山中，那数百修行者看到石侯和南无降伏众魔王佛交手，虽然落入下风，但却有来有往，各个都被吓傻了一般。

    (本章完)

    