
    “哈哈哈，没想到佛门也有认栽的时候，齐天大圣，果然厉害。”

    在佛门的人马刚退走，不远处就响起了一道朗笑声，这是一个来自隐秘势力的大罗仙人，因为是第一次行走在外，是以显得很陌生。

    但他这话，绝对不是敷衍或者是奉承，而是带着一丝丝玩味以及好笑。

    “不错，是厉害，只是不知道，二郎神和齐天大圣，在那龙月城中，可有收获？”这时，有人接话，明显带着一丝丝的不善。

    佛门退走后，众多实力和族群的人将目光对准了已然消失的先天洞天，更知道那里面就是洪荒时代的龙月城，可偏偏，除却杨戬等一行人之外，其他所有人一无所获不说，更在龙月城的先天大阵中，损伤不小。

    “怎么，在龙月城中自己没本事，现在倒是想搬弄是非了？”杨戬当即冷哼一声。

    “我们自然是有所收获，不过也只得到了几枚黄中李，猴子的黄中李已经吃了，我的黄中李，你们敢要吗？”

    “二郎神，这不对吧，当时我们在龙月城中看的清楚，龙月城里留下的痕迹，都是新近留下的，别的不说，那沿着道路蔓延而上的药泥和灵植，别说不是你们刮走的，堂堂阐教三代首徒，你竟然连泥土都刮走，也太不讲究了吧？”当即，就有人冷笑。

    显然，在那龙跃城中，着实让他们郁闷死了。

    “还真不是我们刮走的，是石侯，他带着我们闯阵，虽然也进去了几间宫殿，但里面只留下了一些蒲团和少许的玉册，至于你们信不信，实际上无所谓。”杨戬丝毫不客气。

    “你……”那几个出面质疑的太乙金仙还要说什么，却被身边的人拉住了。

    “阐教三代收徒，果然风采非凡，我等别无它意，既然东西是那石侯带走，日后若是遇上，倒是可以讨教一二，至少没有便宜了佛门，云中子道友，诸位天庭天师、星君、巫族的诸位，我等先行告退。”来历神秘的一尊大罗仙人干笑了笑。

    这趟虽然算是白来了，但既然已经出世，便不好做的太过，否则阐教和天庭，可不是好招惹的。

    “诸位道友既然出世，不妨日后多来昆仑山走动走动，我阐教虽然不理三界是非多年，但也能尽一下地主之谊。”云中子抚须含笑。

    这里除了已经退走的佛门，以及熟悉的天庭天师、星君，其他几乎都是陌生人，但这些陌生人的实力，却不容小视。

    如今佛门势大，云中子倒也不好矜持于圣人门庭的高傲。

    “云中子道友客气，日后，我等若有机会，必登门拜访。”几尊出来做代表的大罗仙人对视一眼，相继含笑应下。

    很快，各隐秘势力和族群便先后退去，转眼间，积石山下，便只留下阐教、巫族和天庭的人马。

    “金烈大巫，你巫族出世，所为何来？”

    萨守坚见除了孙悟空之外，已经没有其他闲杂人等，当即目光注视着巫族的大巫，神色凝重的很。

    刚才人多嘴杂，且天庭并不占据优势，所以萨守坚天师才并没有询问，但现在却不一样。

    虽说如今天地大势归于佛门，但天庭到底是三界正统，且巫族和天庭的关系，真心不怎么样。

    天庭是人族天庭，代表着当年的人族正统，而巫族，可是曾和人族争夺过这正统的位置，且刑天大巫伐天之举，虽然过去了无数年，却也让人不敢遗忘。

    “萨天师，你天庭，现在还有工夫管我巫族的闲事？”金烈大巫咧嘴一笑，目光扫视着天庭的众多星君等，隐隐有些不屑。

    “如果你巫族敢作乱，我天庭，便有功夫管上一管。”萨守坚神色凝重。

    “无趣，我巫族无意和你天庭针锋相对，此次出世，不过是好让三界的人知晓，我巫族并没有死绝，至于日后之事，便等日后再说。”金烈大巫浑然不在意的摇摇头。

    “此地事了，我等也该离开了，告辞。”

    萨守坚和云中子等对视一眼，皆没有开口拦阻，很快，巫族一百多蛮骑，便在金烈大巫的带领下，迅速离开。

    “云中子道长，我等还要回天庭复命，也不再久留，三太子想来也许久为回昆仑山了，便留下吧，至于日后，还请二郎真君闲暇之时，能回天宫复命。”

    “太好了，多谢萨天师。”哪吒当即雀跃不已。

    “好说，日后让杨戬走一趟就是。”云中子点头，算是应承了下来。

    这次天庭反应如此之慢，且来的人中，唯有哪吒是阐教门人，这让云中子多少明白，如今的天庭，怕是人心不稳，倒是不好和萨守坚等纠缠过多。

    虽说天庭是阐教的自留地，但如今天地大势已经改变，却由不得阐教再像以往般高高在上。

    “师伯，师傅，诸位师叔，我答应猴头，要随他去花果山小住几日，就暂且不回昆仑山了，哪吒跟我一道，待从花果山回来，再向师伯、师傅禀报龙月城事宜。”

    杨戬见该走的人都走了，思索片刻，这才向云中子请示。

    虽说他没有将黄龙真人这师叔放在心上，但对于云中子等其他阐教二代弟子却是敬重有加，更何况玉鼎真人也在，却也不敢随意放肆。

    “也罢，齐天大圣归来，三界自此多事，你陪他走走，也是好事，至于龙月城，既然已经重新遁世，便不算什么大事了，只是日后，你当小心。”云中子微微一笑，带着众多师弟和阐教其他弟子转身离开。

    黄龙真人虽然有些不渝，但却也不敢违背云中子的令喻，只能郁闷的离开。

    只是他没有想到的是，在他离开只是，杨戬的衣领内侧，一只小蚂蚁正好奇的打量着他，眼神略微有些古怪。

    “猴子，此地事了，走吧，去你的花果山，你多年未曾回去，现在肯定有所变化，正好我这次带来带来梅山兄弟和草头神，便帮你重整洞府，还你个水帘洞洞天。”

    杨戬拍了拍孙悟空肩膀，招来梅山兄弟和三千草头神，一副热络的样子。

    孙悟空微微感动，“好，既然你肯出力，那俺老孙，可不矫情。”

    (本章完)

    