
    轰……

    看似普通的山谷，随着一阵空间破碎，四道身影狼狈的冲了出来，整个山谷发生了毁灭性的爆炸，化作一片废墟。

    “可恶，东王公，我要将你碎尸万段。”

    率先冲出的妖神怒吼，而其他三尊妖圣同样怒火冲天，这该死的先天禁法大阵，让他们吃尽了苦头，尤其是一想到东王公早已经被重创，简直是岂有此理。

    另外一个地方，山林崩碎，同样有两道身影冲出，正是被困的两尊妖神，两尊妖神同样显得狼狈，怒火更甚。

    以他们的实力，哪怕是面对全盛时期的东王公，也不至于如此狼狈。

    而此时，东王公和西王母等人，已经回到了西昆仑山龙月城，正等待着东王公所说的石道友的到来。

    不管那就走东王公的人是不是石侯，西王母等都好奇不已，能将东王公和西王母接连救出险地，那石道友果真是非凡人。

    果然，数日之后，一直在西昆仑山下等候的赤霞仙子，终于等到了石侯的到来。

    石侯恢复了自身的模样，悠然踏步而行，显得极其恰意。

    “石道友，你瞒得我们好苦。”堂堂大罗仙人在山下等候数日，赤霞仙子不仅没有任何的怨言，反而带着一丝丝的幽怨和感激。

    “仙子过奖了，石某不过是略尽绵薄之力而已，东王公可已经来到龙月城？”石侯也不矫情，拱了拱手，询问道。

    “东王公前辈救下我等后，已经随同到来龙月城，如今正在休养，道友请随我来。”赤霞仙子甜甜一笑，再没有之前见石侯那般的姿态。

    当初石侯刚来到龙月城拜见西王母，赤霞仙子等大罗仙人并没有将石侯看在眼中，毕竟区区一个太乙真仙，洪荒大地比比皆是。

    可谁能想到，正是因为石侯的存在，才让她们幸免于难，否则以帝俊和他带来的那些个妖神、妖圣的实力，龙月城怕唯有西王母有机会逃脱。

    故地重游，石侯别有一番感慨。

    西昆仑山还是西昆仑山，龙月城也还是龙月城，但气氛已然不同。

    之前他来到龙月城，可以看到许多女仙在忙碌，但现在，除却赤霞仙子等拥有战力的女仙，像霓裳仙子等，已然前往云梦泽，只是不知道后世的云梦泽中，是否还有龙月城一脉的女仙留存。

    石侯心中铭记，若是回归三界后，怕是要前往云梦泽走一趟，谁说就算有女仙留下，恐怕也认不得自己，但既然在这里能有机缘遇上，便是有缘。

    不过片刻，石侯便来到了龙月城的城门，突然间仙乐奏响，就看到西王母在众多女仙的簇拥下，迎接而来，甚至东王公，也在西王母旁边，面带微笑。

    “石侯见过西王母、东王公及诸位女仙。”石侯不敢怠慢，当即行礼。

    “石道友不必多礼，若非道友出手，恐怕我等已经命丧那帝俊之手，如何还能回来这龙月城。”西王母微微一笑，作福还礼。

    其他女仙也是如此，每个人看向石侯的眼神，都很是好奇，兼且有一丝丝的感激。

    “哈哈哈，石道友果然是信人，今日之后，洪荒谁不知道石道友之名。”东王公爽朗大笑，连说佩服。

    “东王公过誉了，小子可没那个福分，能名传洪荒，今日来，是有一事，要和王母、王公说明，还请王母、王公相助。”

    石侯拱手，神色凝重了起来。

    “哦？不知道石道友有何难事，若是我等能相助，必不推辞。”西王母意外道。

    “此事玄奇，还是先去王母殿再说，否则隔墙有耳。”石侯扫了一眼四周，恳请道。

    见石侯说的如此严重，西王母当即没有啰嗦，将石侯请入龙月城，随即开启了龙月城的先天大阵。

    这大阵和石侯之前在三界所见一般模样，但威力更强，显然此时有女仙在主持大阵，非后世自动运转可比。

    很快，石侯等人便来到了西王母殿，西王母只留下五位大罗女仙和东王公，其余女仙，尽皆在外守候。

    “石道友现在可以说了，在我这王母殿，就算是圣人想要探听，也并非易事。”西王母坐在上首，东王公在侧陪同，其他女仙皆坐好，尽皆看着石侯。

    石侯犹疑了下，手指掐动，运转《天机神算经》中逆乱敛息法，以屏蔽自身气机和天机，这才道，“王母、王公可知在下来历？”

    这一问，西王母和东王公顿时意外，不过思索片刻之后，两人皆摇了摇头。

    “石道友在阵法一道上的造诣，着实惊人，便是当日在紫霄宫听讲的同门中最擅长阵法的那几位，怕也无法和道友相比，我东王公也算是交游广阔，消息灵通，可在此之前，却从未听说过道友，莫非道友来历玄奇，不足为外人道？”

    “不错，当日你替东王公所遣仙使来请我出山助东王公，我便有些好奇，不过始终猜不透你之来历。”西王母也道。

    “如果说，我自龙月城而来，诸位可信？”

    既然已经点破，石侯便也不藏着掖着，可这话一出，顿时让西王母等女仙尽皆变色。

    “道友不要开玩笑，洪荒大地只有一座龙月城，且龙月城中从无男仙出世，你若是自龙月城而来，我等岂不是居住在假的龙月城？”月如仙子忍不住开口。

    实在是，石侯的话太不靠谱。

    倒是东王公和西王母两人，神色惊咦，似乎有了些猜测。

    “月如仙子此话不假，但我也没有说谎，我确实自龙月城而来，只是我来的龙月城，是后世无数年之后的时空中的龙月城，而并非此时此地的龙月城。”

    石侯说着，目光盯着西王母，心中多少有些忐忑。

    这般话语，太过让人难以置信，若非他救下了东王公，又相助西王母等脱困，更相信东王公和西王母的人品，石侯怕是如何也不敢轻易说出来。

    “什么？你是自后世而来？”

    哪怕已经有所准备，东王公等听到石侯这话，也不由得骇然起身，看石侯的眼神，彻底的变了。

    (本章完)

    