
    花果山的所谓拍卖会，早就已经吸引了三界众多势力的眼球，不说那些有族人、弟子失陷在花果山的势力、族群，便是其他不相关的人，看到矗立在已经大变了模样的岛屿上那座石碑上的信息，也无法淡定。

    那近五百要自赎其身的各族生灵，大多数都是太乙仙人级别的存在，这些人，都是他们原本族群中的中坚力量，但其中，也有一些生灵是独来独往的存在，这些生灵之前没想那么多，只想尽快脱身，所以选择了自赎其身。

    但随着拍卖会的筹备，他们中那些有族群的生灵多已经被告知会直接被赎走，但其中，还有近百个生灵，却始终无人前来洽谈赎人的事宜，顿时一个个都不好了。

    “天啊，难道我们要被推上所谓的拍卖场，被人买回去看家护院，乃至做仙奴吗？”

    眼看拍卖会的日子越发临近，这些人彻底的慌了。

    堂堂太乙仙人，被人当做货物拍卖买回去，先不说其他，光是这脸，就丢的老大了，更不用说，他们是被当做物品拍卖回去的，日后肯定不会有好日子过，只要想想可能遭遇的各种悲惨的待遇，这些人的心中就凉了半截。

    “庄先生，庄先生，我们不赎取自身自由了，我们愿意加入花果山，为花果山效劳。”

    这一刻，这一百多修行者都慌了手脚，急忙找到庄子欣。

    庄子欣一直都是和和气气的，儒门弟子的风范无论面对任何人，都展露的淋漓尽致。

    在所有花果山中的生灵看来，庄子欣无疑是个和蔼和气的存在，但此时，面对这些变脸的生灵，庄子欣的目光却冷了下来。

    “各位，花果山虽然是草创，需要众多实力强大的生灵加入，但尔等出尔反尔，却不是花果山所需要的，抱歉，这事，庄某帮不了你们。”

    当初肆意闯入花果山千里大阵，想要洗劫花果山，这些人被俘虏后，没被直接灭杀，已经是石侯等念上天有好生之德。

    后来让他们选择，这些人也选择了自赎其身，结果在临近最后才反悔，真当花果山是开善堂的吗？

    “庄先生，不能啊，我们已经是走投无路，只求庄先生给一条活路。”众多生灵苦苦哀求，模样极其可怜，其中就有漂亮的女修。

    “诸位，你们也都是修炼有成之人，难道不知道，有些事情，一旦选择了，就没有回头路？何况，诸位的名单，已经列在了此次拍卖会的名录上，尊上说了，我们花果山做生意，历来是公正公平的，怎么可能因为你们的三心两意，而自毁信誉，自求多福吧。”

    庄子欣衣袖一挥，转身就走。

    这些生灵，来的时候是何等嚣张，之前让他们选择过一次，已经是仁慈，不管他们现在是处于何种考虑，花果山都不是他们想怎样就怎样的地方，否则这样的例子一开，日后花果山还要不要有序的发展了。

    “庄子欣，你不要太过分，我就不信，你花果山能抵挡的了三界同伐。”

    见庄子欣油盐不进，当即就有生灵恼怒了，恶狠狠的威胁。

    庄子欣停下脚步，转身看了一眼那发话的女修，这女修生的国色天香，在众多生灵之中，都是百花仙子般的存在。

    但庄子欣却丝毫没有因此而心软，反而笑道，“姑娘，你代表不了三界，而且，这次完全是你们咎由自取，你们若是不感念不杀之恩，那不如庄某先送你们上路，如何？”

    说着，庄子欣手中已然多了一枚令牌，天上顿时云腾滚滚，阵法光芒交错。

    “你……”那女修被气的脸色发青，却不敢再说什么。

    “诸位，就你们出尔反尔的行径，我们花果山可不敢收你们，至于你们日后可能的报复，尊上说了，能捉你们一次，就能捉你们第二次，下次再敢冒犯花果山，可就不是将你们卖了那么简单了。”

    这话，让所有生灵，包括那些已经确定将要被赎走的生灵都脸色发黑，气的浑身颤抖，却又无法反驳。

    只是这花果山中的千里大阵，就不是他们能撼动的，至于如今三界已经寻常可见的大罗仙人，除非那些人真的联合起来对付花果山，否则花果山又能怕了谁？

    何况，如今三界的水已经很浑浊，那些出世的大罗仙人，也不敢肆无忌惮，真要是惹上了石侯那样的狠人，估计吃亏的未必会是谁。

    “诸位若是没有其他事情，就安心的沐浴更衣，或许能卖上个好价钱，也能给自己找个好的下家，当然，若是你们真的如此刚烈，自杀也不是不可以的，不过你们的尸体，到时候会被用来做些什么，可就不是庄某所能承诺的了。”

    威胁，赤果果的威胁，让那上百个生灵面如死灰，而那些已经确定能够赎取自身自由的生灵，则是暗自松了口气，但心中，已经将花果山划为禁地，免得日后再行差踏错，犯在这群人的手里。

    “对了，尊上已经传来明确的消息，后天便是拍卖进行时，尔等可以做好离开的准备了。”庄子欣最后提醒了句，飘然而去。

    虽然那上百个生灵的实力都不错，但现在花果山在有了进两百个各族生灵加入后，还真不缺这些人，反而若是容纳进来，日后未必不会横生事端。

    “该死的，日后若是有脱困之日，必报今日之羞辱。”

    那近百个生灵暗自咬牙，一个个心中发狠，却不敢有任何的异动。

    真要是逼的花果山将他们抹杀，纵然死后，他们恐怕也不会好过。

    “诸位，有这个闲心，还不如想想自己是否有什么故旧，可以帮衬一把，当然，诸位若是肯为我族出力，相信我族的族老等，不介意为诸位赎取自由，诸位可有兴趣？在下只敢保一到两人。”

    这时，众多生灵中，一尊妖族嘿嘿怪笑，目光却落在了那漂亮的女修身上。

    那女修勃然大怒，扭头就走，但却有人心动，凑上前去。

    (本章完)

    