
    “大胆妖女，竟然敢攻击凡间监牢，你是束手就擒，还是我等将你拿下？”

    五个身穿不一样的道袍的道人，将刘芸卿三人围在中间，虽然他们的法宝被碎，但显然并没有受到影响，那些法宝，明显不过是掩饰。

    “就凭你们？”刘芸卿冷眸一扫五人，发现这五人都不过是地仙而已，在凡俗中或许已经是顶天的人物，但仅此而已。

    “好个妖女，竟然敢小看我们，诸位道友，合力拿下此女。”五人中，为首一个白发道人冷笑，取出一面黑色的小幡，幡上鬼气缭绕，充斥着阴魂的味道。

    其他四人对视一眼，同样取出一面小幡，但却不是黑色，而是分红、黄、蓝、绿四色，红色的小幡散发一丝丝红色的业力气息，黄色的小幡透着黄泉的气息，蓝色小幡有幽冥之气，而绿色小幡则是有毒雾盘旋。

    这五面小幡，竟然是一套的法宝，刘芸卿只是刚看到这五面小幡，先是微微皱眉，但随即响起了这五面小幡的来历，不由得勃然大怒。

    “你们好大的胆子，竟然敢炼制毒幽业煞鬼幡。”

    这毒幽业煞鬼幡，最是歹毒，且要以活人受折磨产生的尸毒、死气、业力、煞气、鬼魂为原料来炼制，哪怕是在地府之中，都是绝对禁止炼制的法宝。

    刘芸卿之所以知道这法宝，是因为曾有邪魔折磨万灵，炼制出了一品仙器级别的成套毒幽业煞鬼幡，为祸三界，刘芸卿看过这方面的记载，这才想到了这法宝。

    只是她没有想到，在这区区傲来国中，竟然会有人懂得炼制这般残暴的法宝，而且看这五个道人，似乎并不以为意，身披道袍却做着邪魔做的事情，简直是不可饶恕。

    “好你个妖女，竟然能认出此宝，正好我等的宝贝需要一尊仙灵来献祭，你竟然撞破我等的行迹，便拿你喂养宝贝。”为首的白发道人狞笑，抛出了手中的黑色小幡。

    “不错，我等辛苦祭炼此宝数年，正需要仙灵献祭。”其他四个道人哈哈大笑，同样抛出手中的小幡。

    五枚小幡，瞬间成阵，黑色小幡中冲出一头面相狰狞的恶鬼，嘴巴中跌落鲜血，鬼脸不时变幻，化出不一样的面相。

    “啊？这是老王，该死，三年前老王突然失踪，是你们……”惊魂未定的杜屠夫陡然看到那鬼脸中有一张竟然是自己的邻居老王，颤抖中失声尖叫。

    如果不是月花儿搀扶着他，杜屠夫怕是要直接掉落下去。

    此外，红色的小幡中，一朵朵业火灼烧的火焰飘散而出，哪怕是大白天，都像是鬼火降临；黄色的小幡流出一条细小的水流，浑浊且散发黄色的臭气，像是黄泉中的水流；蓝色小幡的幽冥之气侵染天空，而绿色小幡中的尸毒毒雾，更有尸鬼张牙舞爪。

    五面小幡，瞬间将刘芸卿所在四周化作死域，景象极其惨人，监牢区中还有其他犯人和官差，此时一个个都已经吓傻，更有不少受到了毒气等的影响，直接昏死过去。

    面对这般传说中的毒幽业煞鬼幡，刘芸卿神色凝重，伸手一指，以一颗宝珠绽放仙光，将月花儿父女笼罩，直接将他们二人送了出去。

    随即，刘芸卿脚下滕龙剑发出清脆的龙吟声，就要出手。

    “阿弥陀佛，朗朗乾坤之下，尔等竟然敢行如此歹毒恶事，休怪贫僧超度你们。”

    就在刘芸卿脚下的滕龙剑要斩出之际，一声佛号自不远处响起，继而一道佛光腾空，将那五面小幡笼罩，正是慧衍大师出现了。

    佛光如大日，直接将五面小幡释放出来的毒煞等阴损之气灼烧的兹兹作响，如同冰雪般化开。

    “哪里来的和尚，敢管我们兄弟五人的闲事。”

    五个道人怒吼，更焦急异常，像他们这样修炼阴损的法宝的人，最怕的就是遇到佛门的高手，佛光专克妖邪，可不是说说而已。

    “和尚，你初来乍到，人家爱修炼什么，与你何干。”

    就在这时，又是一道长啸声响起，却见一个身穿劲装的汉子骤然从慧衍大师身后飞出，一拳就轰向慧衍大师的后心。

    “好，武安国，你出手缠住那贼秃，这次我们兄弟五人，承你情分，他日自有厚报。”白发道人等看到那汉子，不由得大喜。

    在慧衍大师的佛光撤去自保的瞬间，齐齐催动小幡，朝着刘芸卿扫去，想要将刘芸卿打落地面，吞噬刘芸卿身上的仙灵之气。

    “这小小的傲来国，果然藏了些污秽之人，既然你们出现，那便给本姑娘死吧。”刘芸卿神色冷淡，脚下滕龙剑骤然斩出五道剑光。

    滕龙剑剑光锋利无匹，直接斩灭五面不过是小成的毒幽业煞鬼幡释放的恶鬼等，狠狠斩在小幡之上。

    噗……

    五个道人齐齐喷出一口逆血，惊骇无比的看着刘芸卿，想也不想就转身遁走。

    此时他们哪里还不知道，自己踢到铁板了，就连那出面阻止慧衍大师的武安国，也恨不得长出三条腿，急速退走。

    “既然来了，那就都不要走了。”

    刘芸卿哪里能容许他们就这么跑了，手指一点，六道剑光乍现，修为不过是地仙的六人，怎么可能在她面前逃走，瞬间被枭首当场。

    慧衍大师见状，惊悚的连退数步，神色难看的看着转眼斩杀六人的刘芸卿，一时之间，进退不得。

    “和尚，你就是宰相府中的那位？念在你出手相助的份上，三日之内，带着宰相一家滚出傲来国地界，否则，别怪我取你性命。”

    刘芸卿扫了一眼那慧衍大师，随即以法力扩音。

    “自今日起，傲来国中所有修行者尽皆离去，违者，杀无赦。”

    这声音，瞬间让整个傲来国的子民都听到，那些普通百姓各个面面相觑，不知道发生了什么，而一些隐藏在城中或者是山野的修行之人，听到这话，各个神色微变，有的立刻离开，但也有的讥讽一声，并不理会。

    