
    “混账，混账啊。”

    花果山山巅，孙悟空握紧了拳头，咬牙切齿。

    在他的跟前，立着一枚法镜，只是大阵自带的能力，可以监察千里大阵方圆千里之外的情况，此时被元侯放了出来，让孙悟空好有个准备。

    此时，他看到了什么？

    在东海龙宫方向，佛门的大势至菩萨等在一群至少上百的修行者的陪同下，站在东海龙宫的一座怒涛战台上，而在这座怒涛战台之后，更有东海龙宫之前围困花果山的二十万精锐水军。

    虽然没有看到东海龙王那条老龙，但孙悟空如何还猜测不出，佛门的大势至菩萨等，怕是从东海龙宫借兵成功了。

    最让他愤怒的还不是大势至菩萨等人，而是其他方向。

    花果山大阵覆盖方圆千里，但此时，大阵四周数百里的海域之中，出现了许多修为不俗的修行者，这些修行者大多数都是陌生面孔，但每一个的修为，至少都是真仙级别以上，其中，还有一些是孙悟空在积石山外见过一面的人。

    显然，这些数量足有上千的修行者，和佛门的那些人一般，都是来打劫的。

    “大圣，何必愤怒，俗话说不怕贼偷，就怕贼惦记，这次，便将他们这些贼，一网成擒，到时候大圣要如何处置他们，都是可以的。”

    元侯的声音自法镜中传来，此时，元侯已经掌控了整个千里大阵的枢纽，正坐镇在花果山下的海底。

    “好热闹，大圣，你就这么不招人喜欢吗？”

    就在这时，一道笑声突兀的响起，可不正是在先天乾坤洞天世界中，得到山神禀报外界情况的，及时出来的石侯。

    “石侯，你少说风凉话，要不是你的馊主意，俺老孙会这么被人看扁？”孙悟空咬着牙，怒视石侯。

    哪怕他在西游半道上被如来佛祖给坑了，三界也没有谁干如此小看他孙悟空，但现在，看看那些修为不过真仙、金仙的家伙，竟然也敢来他花果山打秋风，简直是不知死活。

    “反正你以前丢脸的事情做的也不是一件两件了，何必在意这些，嗯，元侯做的不错，现在的这千里大阵，已经趋于完善，便用这一次敌人的来犯，试验一下这千里大阵的威力如何。”

    石侯随意的扫视一眼四方，破妄瞳光下，方圆千里海域尽皆在他的感应之中，甚至四周大阵的运转痕迹，都在他眼中一目了然。

    孙悟空撇撇嘴，就知道石侯这家伙没安的好心，不过现在嘛，他倒是乐得看个热闹。

    “大圣，他们等下会从四面八方攻击，你要装作疲于奔波的样子，可别演砸了，这花果山道场日后是吃饭还是喝粥，可就看这一遭了。”石侯提醒。

    “你怎么不自己出面？”孙悟空有些郁闷。

    石侯这家伙自从来到花果山后，什么都是他折腾出来的，结果至今，三界也就离去的杨戬和哪吒，知道石侯的存在。

    “元侯一人难以应对这么多的高手，我这不得去帮衬一二吗，放心，你之前吃的亏，我百倍为你讨回来。”

    石侯大笑，转眼消失无踪。

    “这石侯，真黑。”孙悟空撇嘴，但随即咧嘴就笑。

    “反正最后吃亏的不会是俺老孙，嘿，那些蠢蛋，还真以为俺老孙的花果山就是个样子货，俺老孙倒是要看看，到时候他们是否能哭的出来。”

    半个时辰之后，花果山千里大阵的四周，已经出现了许多身影，这些来自各势力行走的修行者，此时连遮掩都懒得遮掩，就这么光明正大的出现。

    似乎，这段时间不断有人从花果山千里大阵里面得到好处，已经让所有人抛开了顾忌。

    换句话说，之前对于齐天大圣孙悟空，许多人都还是忌惮的，毕竟孙悟空可以说是近千年来三界最为耀眼的人物。

    闯地府，闹天宫，镇压于五行山，西游路上降妖伏魔，每一件，都足以让任何仙神动容。

    虽说如今三界许多修行者都是在西游落幕之后，因为石侯搅乱了佛门的大势气运，且因为某种原因才出世的，但不可否认，在这之前，孙悟空的威名不减。

    但现在，经过这些天的试探，尤其是孙悟空一次次无奈的怒吼，让许多人对齐天大圣已经看轻，尤其是一些和孙悟空交过手，又能及时逃出大阵的仙神等，更是如此。

    说到底，孙悟空复生之后，修为、战力都大不如前，充其量也不过是太乙金仙而已，而现在的三界，太乙金仙可不少见。

    更别说，这次来的人中，未必就没有大罗仙人。

    毕竟，先天灵株对于大罗仙人的诱惑，也不是一般的大，尤其是对那些来自一些资源已经极度贫乏的密地的大罗仙人来说更是如此。

    孙悟空在那些人出现在大阵外围的时候，便已经飞上高空，此时的他穿上了战魔盔，手提浑天棍，目光扫视四方，脸皮却狠狠的抽动了下。

    佛门的人还没到来，现在这千里方圆的四周，便有超过上千的各类修行者环绕四方，各个虎视眈眈，对孙悟空来说，既是一种蔑视，又是一种挑战。

    “尔等速速离去，否则，修怪俺老孙对你们不客气。”

    孙悟空不是坐等敌人上门羞辱的人，直接以法力灌注喉咙，声音通过大阵传递四面八方，震动的天空中的云朵都崩碎开来。

    但那上千来自各势力的修行者却丝毫不为所动，更多的人更是露出了轻蔑的不屑。

    花果山只有孙悟空一人拿得出手，别说还有佛门的人在后面压阵，就是凭借他们上前的修行者，也足以将花果山覆灭。

    只不过，此时没有人做这个出头鸟，各个冷眼相对，只待佛门的人到来。

    孙悟空是天庭的齐天大圣，又和佛门有着极大的恩怨，此时任何人率先出手都不妥当，唯有佛门出手，天庭日后才不会来找麻烦，敢来花果山打秋风的这些修行者哪一个不是人精，怎么可能不知道轻重。

    