
    呼……

    当大势至菩萨的舍利子消失在虚空裂缝之中，剩下的佛军菩萨等尽皆陨落，花果山千里大阵之内，六百多还残余的各势力修行者莫不长出了一口气，虽说大势至菩萨终究是逃了出去，但这对他们来说，也未必就是坏事。

    诚然未来大势至菩萨很可能指证他们这些人对佛门出手，但只要石侯依约送他们离开，他们大不了就回归各族群势力的密地，再由其他人出来便是。

    反而大势至菩萨的逃离，让他们不至于将佛门彻底的得罪，再无转圜的余地，且能对石侯形成一种制约。

    佛门的人已经尽数被灭，数百修行者莫不抬头，看向石侯，此时，谁都知道，在这里主阵的，并不是齐天大圣孙悟空，而是这让佛门都为之头疼的石侯。

    “齐天大圣，石侯道友，我等已经依言对佛门出手，此前冒犯是否可以一笔勾销，放我等离去？”

    人群中，一尊太乙金仙出手，虽然脸色很黑很难看，但此时却多了一丝的底气。

    从闯入花果山的毛贼到对佛门出手，他们的身份在石侯等眼中，理应有所变化。

    “嘿，俺老孙只是说给你们活路，什么时候要放你们离去了？”孙悟空嗤笑一声，“你们该不会那么天真的以为，你们闯入俺老孙的花果山，就能这么轻易的揭过吧？”

    “你……”六百多修行者各个目瞪口呆，难以置信的看着齐天大圣孙悟空。

    不是说，孙悟空最是耿直，眼里容不得沙子，且一言九鼎的吗？

    这话风，明显是将他们当做猴子来戏耍啊。

    “齐天大圣，你也是三界有名的人物，怎么能如此出尔反尔？”人群中，有人指着孙悟空，气的浑身发抖。

    早知道孙悟空这么不地道，他们何苦和佛门的大势至菩萨等死磕，或许他们联合大势至菩萨等人，未必就不能从这该死的大阵中冲出去。

    “呸，饭可以乱吃，但话不可以乱说，你们什么时候听见，俺老孙说要放你们离去了？怎么，不服，那便来战，且看你们是否能杀出一片生天去。”

    因为大势至菩萨最终逃了出去，孙悟空刚出手佛门的那些菩萨就被这些修行者给灭了，孙悟空可是正憋的慌。

    “你……，你怎么能这么无赖？”众多修行者中，有数十个女修，此时一个个气的浑身发抖。

    “石侯道友，难道你就任着齐天大圣如此毫无信誉吗？”

    一个老者跨步而出，脸色铁青的向着石侯质问。

    “呵，诸位道友看来是耳朵有问题啊，大圣只是说给你们一条活路，可没说对你们闯入花果山的事情既往不咎。”石侯轻笑，那模样，比之孙悟空都还要可恶。

    众多修行者顿时知道自己遇到黑心的家伙了，恨不得抽自己一巴掌，怎么的就相信了这两个家伙的话，得罪了佛门不说，自己还没捞得好处。

    “不过，你们到底是有悔改之心，我和齐天大圣也不欲赶尽杀绝，这样，给你们两个选择，要么凭着你们的本事闯出这大阵，要么便束手就擒，你们可以选择为为花果山道场效力，也可以和你们各自的背后势力联系，让他们来赎取你们的自由，如何？”

    “什么？”

    这下，所有人更不淡定了，石侯这黑心的家伙，给出的两个选择，实际上是没得选择，要是能凭借本事闯出这上有秩序紫雷、下有海水席卷的大阵，怕是早就闯出去了，还犯得上直接和佛门的人死磕。

    几乎没有人会傻到这个时候还傻乎乎的去闯阵，就算心中再有不爽，也得憋着。

    倒是后面一个选择，却又有两个选项，让所有人都有些意外，但并不认为这是石侯的失误，只能说，这黑心肠的石侯，摆明了是耍着他们玩。

    可偏偏，他们却还不得不配合。

    “石侯道友，不知道为花果山道场效力，是什么意思，还有，我等要花费什么代价，才能自赎其身。”还是那老者开口，此人来自隐秘势力传承，几乎没有人知晓他真名叫什么，但却是此地十多个太乙金仙中，实力最为强劲的人之一。

    “这个很好理解，为花果山道场效力，也就是你们可以加入花果山，届时花果山的先天灵株等但凡有的资源，你们都有机会可以使用，当然，世上没有白费的灵药，你们需要立下誓言，并接受封禁制约，以免三心两意，做那后悔莫及之事。”

    咝……

    数百修行者中，有人倒抽着冷气，有的是被石侯许诺的资源给惊骇，有的则是因为那封禁而不满，不少人的心思，顿时都活络了起来，尤其是一些虽然出身隐秘，但实际上和散修别无二致的人。

    毕竟，无论是隐秘势力还是洪荒遗族中，不少族群势力都已经没落了无数年代，如今走出来的，或许已经是他们唯一拿得出手的人物了，要是能加入花果山，似乎也是个不错的选择。

    但更多人却对此很是不满，加入花果山看似不错，但外有佛门危机，内有封禁制约，大多数修行者，都有一颗逍遥自在的心，哪里会受人钳制。

    “石侯道友，不知道我等，该如何自赎其身？”老者显然不想加入花果山，再次询问。

    “这个简单，按照你们各自是出身、修为、身上所带的宝物等论价，太乙金仙有太乙金仙的价格，真仙也有真仙的价值，你们可以先自我标价，只要你们背后的势力能付得出等同于你们自身折价八折的价钱，我们自然也不会为难你们。”

    石侯嘻嘻的笑着，像是打量货物般打量着这些修行者。

    “当然，你们之前从花果山中盗走的先天灵株，在身上的必须归还，不再身上的，便要算上那先天灵株的价值，你们以为如何，这可是打折了哦？”

    尼玛，老者等众人很想骂娘，这石侯这般一副吃亏的模样，让他们情何以堪，堂堂太乙金仙，自赎其身还打八折？这是作践谁呢？

    (本章完)

    