
    龙月城，石侯依样参悟太金殿的先天法阵，凝聚符令，将太金殿开启，太金殿中，没有任何生灵留存，让青灵姊妹俩很是失望。

    照例搜刮了太金殿，石侯这才带着众人，登上了龙月城之巅，西王母殿所在。

    故地重游，疑似是昨日，但已经是物是人非，没有任何生灵留存，石侯看着熟悉的西王母殿，有些惆怅。

    昆仑镜投影中一行，让他收获颇丰，但当年风姿绝代的西王母以及龙月城中的女仙，却再不可见。

    “西王母殿，太好了，石道友，快进去看看，或许娘娘有谕令留下也说不定。”两只青鸟雀跃了起来。

    身为龙月城中那对青鸟的后代，两只青鸟自破壳便在太真殿中生活，却也无法离开太真殿，如今看到西王母殿，怎能不兴奋。

    “不急，这里是整座龙月城的核心之地，如今早被封禁，可谓是步步杀机，就算是我，也不敢贸然擅闯。”

    石侯轻轻摇头，这山巅之中，西王母殿和其他大罗仙人居住的宫殿连成一片，看似平和，但实际上先天阵纹密布且隐藏，若非他们是开启了太金殿后直接从太金殿登临，怕是已经引起了这里的先天大阵的反噬。

    在昆仑镜投影之中，石侯已经仔细的研究过这龙月城的先天大阵，自然知晓其中的厉害。

    “那如何是好？”青灵忍不住询问。

    “等，等我彻底掌握这里的先天大阵。”

    石侯不容置疑，双手不断打出一道道法印，引动这龙月城绝颠的先天大阵。

    整个龙月城的大阵是一个整体，但也有强弱的区域之分，比如龙月城护城大阵之后，以天仙殿的法阵最弱，以此类推，当来到这绝颠之地的时候，这里的大阵区域，绝对是最强的。

    哪怕石侯是一路破解先天法阵登上的这龙月城绝颠，哪怕他已经得到了完整的先天大阵的阵图，可想要解开这完全封禁的大阵，也并不是容易的事情。

    好在的是，这方空间禁止大罗仙人踏足，能进来的最多也就是太乙金仙，相比于这龙月城的大阵，太乙金仙显然还不够看，否则石侯怎么可能有如此优渥的环境，让他安步当车般，搜尽这龙月城所留下的所有好东西。

    杨戬和在五行山中的孙悟空显得有些无奈，自进入龙月城，他们两个就成了累赘，这一路若非有石侯出手，恐怕两者都摸不进龙月城。

    不过很快，两人就被山下激烈的大战吸引。

    从龙月城绝颠往下看，在那金仙殿所在的区域，先天法阵闪烁璀璨光芒，陆吾的身影在那里隐约浮现，不时传来一声声怒吼及伴随着的惨叫。

    杨戬等甚至看到金仙殿、真仙阁等飞天而起，镇向那些隐约浮现的人影。

    “看来这次，死伤在所难免了。”杨戬微微皱眉。

    这下面，可是有阐教和天庭的人马。

    “杨戬，你想救人？”孙悟空的声音陡然响起。

    “不，生死有命，何况此时我想出手，也越不过他留下的先天法阵，倒是你，如今真的还需要黄中李吗？”杨戬看向五行山中的孙悟空。

    吃了九转金丹，又被石侯传授了先天五行法阵，借五行山之便利，孙悟空一直都在吞吸这龙月城中的先天五行灵气，如今虽然修为还未恢复，但也相差不太多，最多不过是肉身差了许多而已。

    “如果有，自然是好事，没有的话，也已经不太妨碍，再说，西王母娘娘都不再了，黄中李是否还在这龙月城中，谁又能说得准。”孙悟空有些嘘唏。

    原本以为这会是一趟凶险的探索，可没想到自石侯出现之后，竟然出人意料的顺利，简直让人很是无语。

    “我觉得，以他的缘法，怕是还真能得到黄中李，说实在的，我也算是自封神之战便已经修炼有成，可从来没有见过他这么邪门的人物。”杨戬苦笑连连。

    一个人的气运再如何逆天也有尽头，他杨戬本就是身怀大气运之人，否则怎么能有如今的成就，堪称是后洪荒时代的三界最出类拔萃的修行者了，但相比于石侯，似乎还差了些。

    石侯自出世到现在，满打满算也不过才十多年的时间，但却已经从一介天仙，成长到了如今的境地，更几次和佛门死磕而能全身而退，天知道他是如何度过一次次的难关的。

    “世事难料，谁又能说的清楚。”孙悟空也是神色复杂。

    他自身便是西游前后千年气运最盛之人，可现在拿来和石侯相比，却也显得不够看，甚至于若非石侯在炼妖战台百战而胜，夺得远古洪荒妖族天庭时代封印在炼妖战台中的某种造化，孙悟空绝对没有再有可能出现在这世间。

    哪怕是现在，他和石侯之间，也有着一丝斩不断理还乱的神秘联系，如今看似是石侯来助他，但实际上，获得最大好处的，仍旧是石侯自身。

    这简直是没有道理，可偏偏就发生了。

    青鸟姊妹不知道两人为何突然间感慨了起来，她们的目光，都放在石侯身上，相比之下，两姊妹对石侯的好奇，更甚于杨戬两人。

    耗费了大概半天的时间，石侯不断推演，终于有了收获，双手连点中，一道道万法阵衣所凝聚的符印成型，嵌入看似开阔而空无一物的广场，顿时，整个广场上的先天大阵显化而出，先天阵纹密布，却又有序的在流转。

    “好手段，竟然能直接显化阵图，石侯的阵法造诣，不说是前无古人，但在当世，却也绝对能算是数一数二了。”杨戬不由得赞叹。

    三界阵法宗师不少，但能将先天法阵随手施展的，却绝无仅有，由不得杨戬不赞叹。

    而就在石侯引动整个广场的先天大阵的石侯，下方正在和黄龙真人等激战的陆吾身形陡然一滞，随即发出一声悠扬的长啸，一个闪身，竟然向后退却而去。

    黄龙真人等各个灰头土脸，短时间交锋，就足足有上百人被陆吾击杀，但此时看到陆吾退走，一个个顿时重新浮现希望。

    (本章完)

    