
    花果山，经过一个多月的时间，在元侯不断的梳理之下，花果山方圆千里的大阵，越发运转顺畅。

    以一百零八座山岛为基础，方圆千里海域的千米上空，笼罩着一层越发明显的薄膜光幕，在阳光下流光溢彩，宛如彩虹高挂，将下方的花果山映照的如同通话世界一般。

    而光幕笼罩下的区域，天地灵气之浓郁，已经形成了灵雾，这些灵雾看似随意飘动，但实际上和整个花果山大阵形成了循环。

    每时每刻，都有海底聚拢而来的天地灵气被释放出来，同样，每时每刻，一百零八座山岛上，以石侯栽种的先天灵植为根本，同样吞吸这天地间的天地灵气，反哺山岛下贯通的海底灵脉。

    这方区域的海底，到底是当年方壶岛破碎后沉积而成，海底中无数细小的灵脉，早已经被石侯以那些补齐的先天灵纹重新引来定住，就算还不足以和一些大型的灵脉相比，但也在不断的成长着。

    正是这些灵脉的重新聚生，才是东海区域的天地灵气被花果山不断吞噬的根本原因所在。

    而正如石侯让孙悟空转告敖广等人说的那般，当整个花果山区域的阵法趋于稳定，花果山方圆千里隐隐已经自成一域，内有灵气循环，再没有如刚开始般，鲸吞四方天地灵气。

    甚至于，一旦花果山的天地灵气达到了临界点，更会开始反哺东海，毕竟，如今整个东海区域，天地灵气最浓郁的地方，唯有花果山这千里方圆。

    当葛天师带着天师府的天师自天庭而来，停留在那如同彩虹般的光幕外的时候，透过光幕看到里面一百零八座山岛环绕的花果山，也不由得赞叹。

    “好精妙的布置手段，这一百零八座山岛像是天罡地煞排布，但又有所不同，形成的大阵，怕是拥有鬼神莫测之威力，只是不知道，三界何时出了这么一尊阵法无双的人物，若是不能为天庭所用，实在是可惜，可惜。”

    “葛天师，久违了，你就这么确定，这大阵不是俺老孙自己鼓捣出来的？”

    葛天师等来的光明正大，早已经被有所准备的孙悟空发现，正迎出来，忽然听到葛天师的话，孙悟空顿时有些撇嘴。

    “葛洪见过大圣，大圣勿怪，这里的大阵已经不比天宫一些隐秘之地的防御来的差，料想以大圣的性子，还不至于精通如此阵道，这却不是贬低大圣，而是就算是我天师府，也没有任何天师能做到这般地步。”

    葛天师打了个稽首，看似解释，实则还是赞叹。

    整个天师府拥有无数天师，都是修炼道门传承有成的正统道门弟子，天师府的天师的修炼，几乎涉猎到各种体系。

    除了行者道的成就差强人意之外，无论是术法、神通、炼丹、炼器乃至阵法等，都有人精通，但能做到短时间布置这方圆千里大阵的，别说是一人之力，便是整个天师府所有精通阵法的天师出手，也无法做到这般完美。

    不错，花果山这千里方圆的大阵，在葛天师眼中，已经很完美，至少他能看出这大阵的不凡，却丝毫也不想面对这大阵的威力，更想不出任何可以破解的方法。

    “哈哈哈，你这老天师，果然会说话，如此，便让尔等进来参观，参观。”

    孙悟空得意之极，哪怕这是石侯的功劳，但花果山却是他的，孙悟空只当是夸自己了。

    伸手一点，葛洪等脚下的阵法光幕裂开一道门户。

    这大阵若是没有人接引，别说是葛天师，就是十万天兵天将杀到，也未必能破开，从容进去。

    “妙，妙，妙不可言，这大阵纵横千里，自成一方阵法空间，足以让大圣立于不败之地了。”

    葛天师带着随行的两个三品天师跨入门户，感受着这大阵浩瀚却内敛的气息，不由得再次赞叹。

    “那是当然，你也不看看这是谁家的道场，走，去我花果山水帘洞。”孙悟空得意招呼。

    论天上地下，有他花果山这般洞天福地的，怕也不多。

    “大圣，我对你这大阵有些好奇，可方便带我领略下四方的风采，放心，我不会刺探你这大阵的机密，但却想长长见识。”

    葛天师连忙拉住孙悟空，一脸的渴求之色。

    “嘿，你这老儿好不懂道理，既然知道机密，还要看，罢了，罢了，念在你是来给俺老孙送好处的份上，便依你一会。”孙悟空佯装不满，但还是答应了下来。

    葛天师自然看出孙悟空不过是口头上卖乖，当即也不点破，随着孙悟空驾云朝着下方一座山岛落下。

    但山岛中，还有一个小队十多个草头神正在筑路修建亭台殿阁，看到孙悟空领着葛天师三人落下，也只是微微行礼，便不管不顾，继续做自己的活计。

    “大圣，这是二郎显圣真君麾下的草头神？怎么留在花果山了？大圣你若是需要人手建筑道场，可以向天庭请示，派驻天兵天将下来就是，何必劳烦草头神？”葛天师显得有些不满。

    虽说杨戬麾下的草头神也是在天庭有神牌编制的，但到底是杨戬的私有神兵，不归天庭掌管。

    身为天庭的齐天大圣，孙悟空这是太不把天庭当自家了。

    “不碍事，不碍事，这些草头神干活卖力，又不会泄露俺老孙的秘密，留在这里还能助涨他们修炼，何乐而不为。”孙悟空咧嘴就笑。

    葛天师也只是这么一说，见孙悟空不上心，也不敢再提，当即开始打量着这座山岛，这一看不要紧，直接就吓了一跳。

    “大圣，刚才在天上没看清，你这山上栽种的那株银杏，怎么如此神异，大不类同于其他银杏，莫非是一株仙杏？”

    “嘿，你这老天师眼力劲真差，这是一株先天灵杏，你天庭的仙杏和它相比，白送俺老孙俺老孙都瞧不上。”孙悟空撇嘴。

    葛天师心中虽然有所猜测，但真听到这话，还是疾走几步，眼珠子都要瞪出来一般。

    (本章完)

    