
    花果山，自杨戬在东海破击韦陀菩萨，后韦陀菩萨于八宝功德池复生，立地成佛，杨戬和哪吒离去，已然过了一个多月。

    这一个月间，三界罕见的极其平静，虽说越来越多的隐秘势力、族群的修行者走出隐居修炼的密地，行走于三界之中，但各方竟然罕见的极其克制，就算是有仇敌遇上，也很默契的直接掉头离开。

    在这看似平静的表面下，所有人都在等待着。

    如果说石侯的出世，搅动了佛门已成大势的气运，那么孙悟空被李代桃僵的事件，则让佛门威严扫地，信用大失。

    花果山和佛门之间，必然要有个了断。

    几乎不约而同的，越来越多的修行者从四面八方赶往东海花果山区域，其中不乏从洪荒时代存活下来的老怪物。

    花果山中，孙悟空除了每日教导马猴等猴子猴孙修炼，就在花果山方圆千里的大阵之中穿梭，熟悉着这里陌生的一切，无论是那一百零八座山岛，还是大海中的各种法阵催发起来的特异海域地形等，都让他大开眼界。

    尤其是随着几次看到元侯熟悉的梳理海域中的各种法阵，将一些在他看来已经是完美，但实际上却还有瑕疵的地方一一补足，孙悟空虽然看不透彻，但却也不明觉厉。

    也正是看到元侯的作为，孙悟空原本还有些焦躁的心情，重新安定了下来。

    别说石侯还在，就算石侯离开了，有元侯在这里守着，这方圆千里的大阵，也能有人操控，就算佛门大举来犯，花果山也不至于没有还手之力。

    何况，傲来国中，还有刘芸卿等人。

    相比于孙悟空的闲不住，刘芸卿三人、三坐骑加上本就在傲来国中居住的慧衍大师等五人，已经将整个傲来国内二十多万居民一一探查完毕，从中遴选出上百个拥有修炼资质的青年男女和童子。

    在稍微展现仙家手段之后，这些人无一例外被刘芸卿等引入修行之路，而至于傲来国国主，刘芸卿等并没有打扰，只是自此，傲来国就算是那些普通百姓，也已经知道，日后傲来国归属于花果山，国主、官员等不过是代管百姓，倒是引起了一阵求仙问道的风潮。

    对此，在寻找石侯未果之后，刘芸卿做主，将一些武道功法向傲来国民众开放，以如今傲来国地界浓郁的天地灵气，就算是普通人，也能修炼武道有成，再不济也能强身健体。

    对此，傲来国民众自然是高歌颂德，很平静的接受了身份的转变，就算有些人不忿，也都迅速的被送出花果山方圆一千五百里之外，整个傲来国民众，自此接受修行引导，民风越加淳朴的同时，却个个争先，践行修炼之法。

    假以时日，长此以往，傲来国这一方国土的百姓，体质必然会不断的优化，越来越适合踏上修行之路。

    挑选出来的上百个适合修炼的青年和童子，刘芸卿等并不急于传授功法，而是让那秀才庄子欣先教导他们识字，尤其是对一些修炼常识性的语言断句等，一一熟练，最终如何安排，还需要石侯来规划。

    庄子欣是儒门传人，来傲来国本就开设了书院，只不过现在要教导的是些修炼的常识，和他之前传授的儒门经典有所差别。

    其他人，花婆老妪和铁匠李大锤仍旧居住在傲来国都城之中，暂时成为了傲来国的守护者，而罗衣青年乔畅和慧衍大师，则居住在外，同时肩负监察之责。

    五人之外，其余原本在傲来国栖居的修行者已经境界被扫地出门，倒是让傲来国地面上显得很是宁静，加上通往傲来国的道路已经被千里大阵隔断，傲来国的民众可以走出大阵，但若是再想回来，那是不可能的了。

    在刘芸卿等的梳理下，傲来国平稳过渡，而杨戬留下的三千草头神，早已经在一百零八座山岛上驻扎，依照图纸分工合作，建造各山岛上的基础建筑，只是他们不知道的是，他们所建造的建筑，同样是这方圆千里大阵的一部分。

    在众人都忙碌的时候，消失了一个月的石侯，却正悠然的躺在先天乾坤洞天世界之中，洞天世界里有一方古镜，可映照外界动向，石侯让山神盯着，自己则是以神念逍遥，感知着先天乾坤洞天世界中的变化。

    自从乾坤戒的乾坤洞天空间被他演化成一方小世界，再到聚齐四大本源之力，本源之力再晋级先天，石侯的先天乾坤洞天世界每时每刻都在发生这新的变化。

    而相反，石侯一路修行，十多年来经历过的太多，让他对自己的这方空间，实际上并不算太过熟悉。

    难得孙悟空已经回归，且花果山这方圆千里之地的大阵已经被他布置妥当，更有元侯在外面看着，石侯难得清闲，自然不会无所事是。

    实际上，这方洞天世界的成长，和他自身的修炼大道早已经息息相关，他体内自动运转的《八九玄功》功法，无论是法力还是肉身力量，都需要经过先天乾坤洞天世界的淬炼，由此才有他如今坚实无比的根基。

    而显然，这方先天乾坤洞天世界的潜力，石侯压根就还没来得及发挥的出来，尤其是这次从龙月城得到了众多的先天灵植，更有十大先天灵根之一的黄中李幼株，对于石侯这方世界的提升，虽然是潜移默化，但已经展现出了效果。

    这方天地中，先天灵气开始变得更加浓郁，与之对应的，便是石侯这方先天乾坤洞天世界的法则雏形，开始臻于小成，开始有了一方完整的世界的模样。

    而石侯现在主要做的事情，正是熟悉这体内先天乾坤洞天世界的法则，只有彻底熟悉并完全掌控，石侯日后修炼自身，才能真正发挥出这方先天乾坤洞天世界底蕴的力量。

    悠然自得之中，这方世界北方水之本源次空间所化岛屿上的灵湖中，敖真所在的光茧，终于有了动静。

    