
    “闹剧，简直是闹剧。”

    和花果山远隔不知道多少里外昆仑山中，广成子等在玉虚宫盘膝而坐，看着偌大法镜中，所显现的花果山外岛屿的盛况，生性严谨的广成子不由得撇嘴。

    什么时候，修行者也能被当做货物来买卖了，可偏偏，花果山的做法，却让三界诸多仙神都挑不出什么毛病来。

    毕竟，花果山没有主动出去掳掠修行者，而是将入侵花果山想要洗劫花果山的修行者俘虏后，给他们换取自由的机会。

    这在三界来说，也是很新颖的做法，也比那些直接囚禁或者是杀戮来的更要善意的多。

    但偏偏，这样的情形，对于三界的修行者来说，简直是一种讽刺。

    “掌教师兄，花果山有石侯在，若是不及时遏制，怕是崛起有望，且杨戬和哪吒与那孙悟空交好，我等如何行事，还请掌教师兄示下。”

    玉鼎真人也是皱着眉头，花果山的做法，实在是很难得到阐教诸仙的认可。

    “我虽然不认同花果山的做法，但却也不反对，石侯和孙悟空，都是西方欲除之而后快之人，他们若是坐大，头疼的也是西方，我等只需要坐看便可，想来那位怕是要坐不住了吧。”

    广成子露出一丝讥讽的笑容。

    封神之战，阐教虽然赢的了最后的胜利，将偌大的截教分崩离析，一夜瓦解，甚至名存实亡，但自身也成了三界笑柄，道门相残只便宜了西方。

    自封神之战后，阐教诸仙除了叛逃西方的那几人之外，多数都在山门之内潜修，恢复当年在九曲黄河阵中被削去的修为，如今各个修为恢复不说，更因为封神之战，削去了因果业力的纠缠，各个都有所突破。

    但论门中高手的人数，却始终不如广纳四方的佛门，这让一向自视甚高的阐教诸仙心头不爽，却又无可奈何。

    眼见三界大势归于佛门，就算是广成子也只能眼睁睁的看着，如今出了一尊石侯，搅乱佛门气运，就算做下什么不合常理的事情，阐教诸仙也最多吐槽两句。

    相比于昆仑山阐教诸仙的吐槽，西方佛门同样在关注花果山，但此时灵山上，却显得有些压抑。

    不仅仅是因为花果山出乎意料的拍卖，更因为花果山突然拿出来的那些丹药，虽然还没有品鉴丹药的药效，但花果山敢拿出来，自然不会是虚假的。

    “阿弥陀佛，天要人灭亡，必先让其疯狂，且看他们如何收场。”灵山的一处寺庙中，弥勒佛祖打了个佛号，笑容中多了一丝无奈，以及厌恶。

    若是没有石侯横空出世，三界不至于像现在这么纷乱，要是三界不乱，弥勒佛祖现在估计已经开始准备接下佛门的大全，取代现在佛如来佛祖的位置了。

    但现在，未来佛，始终还是未来佛，若说佛门中谁对石侯最是不爽的话，那肯定是未来佛祖了。

    不过，弥勒佛祖也不急，花果山这场闹剧看似热闹，但下场，已然是可以预见。

    在三界诸多势力对花果山的行为各有看法的时候，花果山的拍卖大会已经开始，第一批自赎其身的俘虏生灵们，有三百九十七人被各自族群、势力带走，而这些太乙金仙、太乙真仙等给花果山带来的收入，堪称丰厚。

    每一个都是溢价两倍做的交换，各种来自各族群、势力的储藏物资，虽然有很大一部分都是各族、各势力自己用不上的，但每一样都价值不菲。

    这其中，大多数人都以有修炼资质的孩童、青年等作为小部分物资来抵数，以至于花果山短时间内，就收拢了超过近万的各族生灵，其中以人族居多，这些生灵年龄最大不超过十八岁，最小也有三四岁，都是各族、各势力从三界各地搜罗来的向往修炼的人。

    之前并不了解各族、各势力和花果山商讨的赎取物资的人看得目瞪口呆，那一个个还未踏上修炼之路的生灵，虽然一个个看起来都普通的很，但至少也是有资质的人，如果让花果山自己去招收弟子，怕是百年都未必能找到这么多人。

    但现在，只是一场拍卖的前奏，就聚集了上万的各族生灵，虽说其中九成都是人族，但剩下的一成，也有上千的生灵来自于人族之外的其他各族。

    “这花果山，到底在打什么主意，难道是想用这样的方式，开创道统吗？”有不涉及到救赎的修行者呢喃，显得很是意外与震惊。

    别说是三界，就是洪荒时期，也没有哪个势力用这样的手段来招收门徒吧？

    而偏偏，那些被交换的生灵，无论是人族还是其他族群的，竟然都没有露出意外的神色，显然早已经知道自己的目的地是花果山，而这，其实也是庄子欣早强调过的。

    当三百九十七个有背后势力自赎其身的俘虏生灵被各自的族人、势力接引离开，那万余的作为交换一部分的生灵，也被岛上的阵法接引，送入花果山千里大阵覆盖中的傲来国国土。

    至于花果山所得到的各种物资，都是装在比较廉价的储物法宝中，倒是没有引起外人的注意，唯有那些掏出物资赎取自家族人、弟子自由的人，暗自肉痛的很。

    “好了，诸位，第一部分有人愿意付出代价，为他们赎取自由的修者已经归位，接下来，便是一百三十三个暂时没有人愿意为他们赎身的生灵，这些生灵将直接当场拍卖，太乙玄仙底价不低于一件三品仙器，太乙真仙不低于二品仙器，太乙金仙不低于一品仙。”

    庄子欣伸手一招，借调来的天兵天将便已经押了一百多个生灵入场，这些生灵各个神色铁青，都不敢抬头去看四周，简直是丢脸丢到了家。

    “咦，那不是万山老怪吗，他竟然也失陷在这里，太好了，终于可以亲手报仇雪恨了。”

    当即，左侧就传来一声振奋的声音，却是有人从人群中，认出了自己的仇人。

    “哈哈，海棠仙子，没想到你也有今天，今日，说什么也要把你买回去当仙奴，让你瞧不起人。”

    四周喧杂的声音传来，那一百多生灵，更是面如土色。

    (本章完)

    