
    孙悟空接连问话，都没有得到任何人的回应，心中更是恼怒。

    哪怕他早知道这些混账不怀好意，且都不是笨蛋，但也没想到会遭遇这般冷遇，这就比如一群强盗上门，结果面对主人家的喝问，反而像是看小丑一般。

    若非知道这些家伙不过是顺带，佛门的大势至菩萨等才是正主，孙悟空怕是都要忍耐不住。

    终于，又是半个小时之后，东海上空，大势至菩萨等佛门一众菩萨、罗汉等上百佛门高手，驾驭东海的怒涛战台到来，在他们身后，是二十万的东海精锐水军。

    大军压阵，东海上空风起云涌，搅动天地灵气，煞气逼人。

    “阿弥陀佛，齐天大圣，久违了。”

    终于亲自面对孙悟空，大势至菩萨也是久久无言，但终究叹息一声，率先开口。

    “哼，大势至，你们西方佛门之人，还有脸出现在俺老孙面前？”孙悟空双眼喷火，咬着牙尖，尖声细气的，但却掩盖不住他那滔天的怒火。

    “是非因果皆有天定，齐天大圣，过去种种皆已经过去，今日贫僧来此，是想请齐天大圣赴灵山面见佛祖，还请齐天大圣移步。”大势至菩萨朗声道。

    这话避重就轻，但无论是就在东海这方圆千里其余的各修行者，还是那些通过法镜窥视此地的各方势力大能等，皆很是有些不屑。

    “哼，好，好的很，你佛门果然是不要脸之极，你可敢让如来来见我，看他如来佛祖是否能在这三界朗朗乾坤之中，只手遮天。”孙悟空手中浑天棍直指大势至菩萨。

    “俺老孙就在这花果山，哪里也不会去，你大势至要是敢进来，就要有陨落在此的准备。”

    大势至菩萨一阵无言，既有佛门面对孙悟空的尴尬，又有对孙悟空这话的不屑。

    “齐天大圣，就凭你一人，就想保住这花果山吗，还是你真以为你这千里大阵，是如何的厉害？”大势至菩萨身边，落霞真人嗤笑一声。

    “嗯？是你这贼道？上次让你侥幸逃走，这次竟然还敢来？”孙悟空眼眸陡然一眯。

    不用猜他也能想到，这落霞道人能在大势至菩萨身边出现，必然是有原因的，很可能这方圆千里的上前修行者一起行动，就和此人有关。

    “齐天大圣，你太过狂妄了，也太过愚蠢，自以为在龙月城得了造化，又被天庭恢复了大圣的名头，便以为可以肆意炫耀了吗，殊不知，三界比你能耐之人多不胜数，今日你若是让出花果山，跟随菩萨前往灵山请罪，我等或许能饶你性命。”

    落霞真人得意异常，什么齐天大圣的名头，对他们这些刚出世没多久的老资格修行者来说，根本没有什么威慑力。

    更何况，这次来的上千人中，可是几乎涵括了如今三界近八成的出世行走的各势力。

    “贼道，你有本事，便试试，不过是杂鱼般的角色，也敢替佛门开口，简直不知死活。”孙悟空站定在花果山上空，嗤笑中浑天棍临空指向四方。

    “尔等毛贼听好，今日俺老孙把话放下了，你们若是敢踏入花果山方圆千里之地，后果统统自负，现在退去，俺老孙还能大人不记小人过，放过你们这些毛贼。”

    孙悟空左一句毛贼，右一句毛贼，顿时惹恼了四方的修行者。

    这些修行者大多数都是代表一方势力在外行走，就算其中有些是三界原本有的一些散修乃至一些势力的人，但也绝对不是什么毛贼，而是正儿八经的修炼有成的仙神。

    “果然是狂妄自大，大势至菩萨，出手吧。”

    当即，就有一些人忍不住，看向佛门方向。

    “阿弥陀佛，齐天大圣，得罪了。”

    大势至菩萨可不是来和孙悟空坐而论道的，实际上说的越多，佛门就越是丢脸，且既然已经从东海借兵来到了花果山，便没有了善了的可能。

    随着大势至菩萨一声令下，当即，他所在的怒涛战台上，上百佛门的菩萨、罗汉、金刚等联手，催动怒涛战台，但见东海海面的海水随着怒涛战台的催动而翻滚起滔天海浪，如同排山倒海般拍向花果山这千里大阵的阵法光幕。

    “好，出手，让这猴子知道，三界可不是他想象的那么简单。”

    随着佛门率先出手，顿时，四面八方，花果山千里方圆外的上前修行者各个迫不及待般，朝着阵法光幕冲刺。

    佛门的出手，只是一个信号，实际上若非忌惮天庭，恐怕这些人早就抢先出手了。

    但现在，也绝对不晚。

    当即，有所准备的这些修行者各个用各自的手段，轻易的洞穿了那看似强大，但实则早已经被之前试探过的修行者穿梭的如同筛子般的阵法光幕。

    怒涛战台上，落霞真人见四方通道都已经行动，当即怪叫一声，“菩萨，贫道在前引路。”

    大势至菩萨脸皮狠狠的抽搐了下，这落霞道人好不要脸，现在这般情况，哪里还需要他来引路，无非是想要更快进入花果山，掠夺造化而已。

    眼看怒涛战台激起的滔天风浪冲刷的那阵法光幕晃动不已，而花果山上空，仍然只有一尊孙悟空，且已经露出恼怒之色，大势至菩萨当即不再犹疑。

    手指一点，坐下怒涛战台率先启动，身后二十万水军足足数十座怒涛战台紧随其后，以强势的碾压姿态，直冲花果山方圆千里大阵。

    “好，好，好，你们是找死啊。”

    花果山上空，孙悟空看着那些不断穿过阵法光幕，扑向那些山岛上的各路修行者，再看佛门如此嚣张的姿态出击，不由得怒吼连连。

    但他的声音，听在其他人的耳中，却也不过是垂死之前的恼羞成怒。

    所谓众人结伴胆气壮，此时，谁还在乎一直临死前的猴子的怒吼声，各个冲入阵法光幕后，以最快的速度，冲向早已经锁定的山岛。

    但更多的人，却冲向了花果山，想要趁佛门的人还没进来之前，抢夺最好的造化。

    可谁也没有发现，此时此刻，花果山方圆千里的海水，陡然发生了一丝丝异样的变化。

    (本章完)

    