
    傲来国宰相府邸，浑天裘混混僵僵的回到家中，眼斜鼻子歪的，立刻惊动了宰相府的所有人，很快，还在王宫的宰相浑延赶了回来，在看到浑天裘的样子后，气的够呛。

    “什么人敢在城中对公子下手，来人，给我彻查。”宰相气的暴跳如雷。

    傲来国不大，这里可以说是他的一亩三分地，如今他儿子竟然被欺负了，这怎么可以。

    “大人，公子是精神受到了冲击，这怕不是寻常百姓做的。”

    这时，从后庭走出一个僧人，身穿月白僧袍，红光满面。

    “慧衍大师，你的意思是，有修行者对小儿出手？”宰相浑延瞪了眼，显得有些吃惊。

    “如果贫僧没看错的话，确实如此。”慧衍大师说着，念了句‘阿弥陀佛’，手指一点点向混混僵僵像是痴呆的浑天裘额头眉心，一道佛光乍现，浑天裘当即打了个激灵，清醒过来。

    “父亲，你要为我做主啊。”浑天裘第一眼看到自己的老父亲，当即哭的像是个孩子一般，拜倒在地。

    “儿啊，是谁害你害成这样的，你尽管跟为父说，为父为你做主。”浑延老泪纵横。

    “父亲，是一个儒生，多管闲事，将我手下的人都打伤了，还呵斥我，对了，那儒生和城北屠夫的女儿月花儿认识，父亲，你快派人将那月花儿带来，我要亲自让她尝尝厉害。”浑天裘死性不改，口水都差点流下来。

    浑延知道自己这个儿子是什么德性，但料想那月花儿不过是区区一个屠夫的女儿，没有什么可顾忌的，当即点头，“好，我这就派人捉拿那月花儿和那儒生，敢在傲来国伤害我浑延的儿子，必要让他们好看。”

    一旁慧衍大师看着，不仅没有阻止，反而微微点头。

    城北，月花儿回到家中，惶恐中又带着一丝希冀，等待着自己的父亲归来。

    可让她没有想到的是，父亲没有等到，却有一队凶神恶煞的官差破门而入。

    “天杀的官差啊，你们想干什么？”月花儿的母亲是附近有名的泼辣妇人，眼看那些官差扑向自己的女儿，立刻提着杀猪刀从屋子里奔了出来、

    “你这屠夫婆娘，不想死的话，滚。”

    带队的官差只是一脚，就将月花儿的母亲踢飞了出去，丝毫没有对普通妇人的怜悯。

    “啊，母亲，你们，你们这些恶棍，不会有好下场啊。”月花儿急的大哭。

    “月花儿，你伙同贼人伤了宰相大人的公子，还不随我们去见宰相大人，想死吗？”那官差恶狠狠的瞪了一眼月花儿，当即就有两个官差抓向月花儿的双肩，要将她带走。

    “官差杀人啦，官差杀人啦。”月花儿的母亲肋骨都被踢断了一根，跌坐在地上大喊大叫。

    那官差头子眼中闪过一丝厉色，猛地抽出腰刀斩向月花儿母亲，“你这贱妇，既然想死，那就成全你。”

    “娘……”月花儿惨叫。

    眼看官差的腰刀就要劈在月花儿母亲的头上，而月花儿母亲已经彻底吓傻了。

    在这千钧一发的时刻，一声冷哼陡然响起，随即剑光一闪，官差头子握着腰刀的手臂陡然断开，整个人更是直接飞了出去。

    “啊……，谁？”官差头子捂着断开的右臂，惨叫着，其他官差见状，哪里还管的了月花儿，一个个齐齐拔出佩刀。

    “身为官差，却在助纣为虐，如此残害普通老百姓，你们该死。”

    一声轻叱，自天空传来，就见剑光再闪，十多个官差齐齐倒飞了出去，虽然没有断胳膊缺腿，但都已经被重伤。

    “你……”官差头子大惊失色，这才看到，一个长得天仙般的女子站在小院半空，裙衣随风飘舞。

    “滚，回去告诉你家宰相，不想人头落地，就将那杜屠夫完完整整的送回来。”

    来的自然是刘芸卿，伸手一拂，十多个官差连同他们丢下的佩刀等齐齐的飞出了院子。

    “上仙，多谢上仙救命之恩。”

    月花儿回过神来，连忙扶起自己的母亲，朝着刘芸卿就跪拜下来。

    “无需多礼，你叫月花儿？不错，确实是个修炼的好胚子，你可愿意拜我为师？”刘芸卿仔细打量着月花儿，很是满意的点头。

    她虽然没有石侯那般推演的神算本事，但眼力却绝对不差，且早就暗中留意过月花儿，对月花儿的表现也很是满意。

    “我……”月花儿傻了眼。

    “女儿，还等什么，快拜师啊，只要你学了本领，这城中就再也没有谁敢欺负我们一家子了。”月花儿的母亲连忙推了月花儿一把。

    月花儿清醒过来，连忙跪拜行礼，“徒儿拜见师傅。”

    “好，好，好，月花儿，从今天开始，你便是我刘芸卿的徒儿，我刘芸卿的徒儿，可不是谁都能欺负的，走，先去接你爹。”

    刘芸卿大喜，虽然是白捡般的收徒，但却也是她的首徒，怎么可能不高兴。

    “师傅，我父亲被关在牢里，我们……”月花儿有些担心。

    “无妨，区区凡间的牢笼，又怎么能难得住我。”刘芸卿笑了，伸手一点，一道法力打入月花儿母亲体内，月花儿母亲刚断的肋骨立刻复位，并快速复原。

    “好了，我好了，多谢上仙。”月花儿母亲大喜，连忙道谢。

    “无需如此，你在家中稍等。”

    刘芸卿风风火火，带着月花儿踏上滕龙剑，腾空而去。

    “好造化，好造化，女儿能得仙人看中，实在是福气，好福气。”月花儿母亲拍着手掌，激动的难以自己。

    只是转眼间，刘芸卿带着月花儿已经来到傲来国的监牢上空。

    神念一扫，刘芸卿找到了杜屠夫的位置，一剑劈开那监牢，伸手一招，被突然而来的变故吓傻了的杜屠夫就飞了出去。

    “大胆，谁敢劫狱。”

    就在这时，一声爆喝自监牢中传出，继而数道法宝齐齐轰向刘芸卿，威力竟然不俗。

    “哼，区区一座凡间监牢，竟然有修行者坐镇，你们隐藏在暗中，想做什么？”刘芸卿丝毫没有意外，直接一剑斩出，那些法宝，齐齐崩碎，继而几道人影冲天而起。

    (本章完)

    