
    两尊妖神一走，飞廉顿时感觉浑身都有种凉飕飕的，哪怕四周还有众多形成包围圈的妖族精锐，但大罗仙人以上的妖圣，却只剩下他自己了。

    “娘娘，你无需再顾及我们，姐妹们，随我杀。”

    当两尊妖神被东王公再次引走，一直龟缩在西王母身后的龙月城女仙们顿时感觉压力为之一松，大罗仙人级别的月如仙子和赤霞仙子当即带着众多女仙后撤，虽然没有脱离妖族的包围圈，但至少已经不再拖累西王母。

    西王母压力骤减，手中昆仑镜越发璀璨，开始和帝俊的河图洛书斗的旗鼓相当，这让帝俊很是恼火，却也只能耐住性子，准圣间的斗法，本来就不是那么容易分出胜负的，就算几尊妖神没有离开，也无法插手他们的战斗。

    两尊妖神联袂追击东王公，转眼，便离开那大山千里之地，来到一片苍茫的山野之中。

    被两尊妖神全速追击，东王公显得很狼狈，甚至不得不一边遁走，一边猛地往嘴巴里塞灵丹，免得法力耗尽。

    “东王公，你侥幸逃过一次，还敢出来作祟，简直是不知死活，识相的，现在归顺我妖族还来得及，以你之身份，妖皇陛下必有重用。”

    一尊妖神开口，声音冷漠，带着一丝嘲弄之色。

    在之前，哪怕他们是妖神，但面对东王公这样的准圣，也不敢无礼，哪里能像现在这般，撵着东王公像是撵兔子一般。

    “哼，废话少说，总有一天，我要你们妖族付出代价。”东王公身形跌跌撞撞，但却仍然坚持着。

    “既然你要找死，那就怪不得我们了，杀。”

    在东王公回话的瞬间，两尊妖神发现东王公身形陡然出现一丝慌乱，当即齐齐加快速度，并同时轰出一件先天灵宝兵刃，直取东王公。

    “卑鄙。”东王公怒骂一声，连忙一个闪身，窜入下方山林。

    “哈哈，东王公，今日看你如何逃离。”

    两尊妖神不虞有他，立刻追击而下，可他们只是刚冲入下方山林，就陡然发现眼前一晃，东王公的身影已经消失，取而代之的是一片林木森森的世界，却绝对不是他们之前所看到的山林。

    “不好。”两尊妖神齐齐惊呼一声，立刻打出大范围的法术，想要将四周林木清空，可让他们惊骇的是，他们的法术轰出之后，竟然迅速被四周林木吸收，转眼消散一空。

    “先天青木大阵？”

    只是瞬间，两尊妖神就判断了出来，立刻冲天而起，但为时已晚，一道道碗口粗的蔓藤自四面八方缠绕而来，转眼间，便封绝了他们的去路。

    若是平时，这般蔓藤在他们眼中不过是废物，根本无法阻挡他们的去路，但此时，那些蔓藤竟然极其诡异的化作大网，生生将他们缠绕，更有一根根倒刺，如同毒蜂尾针般，刺向他们的身躯。

    两尊妖神的妖躯何等强大，但竟然被那些倒刺刺穿肌肤。

    “不好，这不是普通的先天青木大阵，该死。”其中一尊妖神怒吼，浑身法力荡漾，想要将蔓藤撑开，可转眼之间，他释放出来的法力就被吸食一空，虽然被他震断了许多蔓藤，但更多的蔓藤已经再次出现。

    “看来，踅猽他们必然也是被困住了，该死，东王公哪里来的帮手，竟然如此难缠。”另外一尊妖神开口，神色凝重。

    这些蔓藤无法对他们造成致命的伤害，但足以暂时困住他们。

    “东王公，我还需要留下看顾阵法，你先去帮西王母吧，少了这些妖神和妖圣，仅仅剩下一尊妖圣和众多妖族，你应该吃得消了。”

    山林上方，石侯和东王公的身影齐齐出现，看着下方没有丝毫异样，但实际上已经自成先天青木阵法空间的山林，不由得露出一丝满意的笑容。

    他一共布下了不下于五处先天大阵，如今只用了两处，也算是意外之喜。

    “石道友好手段，我这就去冲击那妖族的合围，不日，我们龙月城见。”

    东王公也不是拖泥带水的人，当即拱手，转身就走。

    石侯目送东王公离开，露出一丝会心微笑。

    先救下东王公，再救援西王母，接连破坏了妖族的好事，向来这方世界的进程，已然发生了微小的变化，等他再次登临龙月城，就有更多的话语权了。

    大山中，帝俊凭借自身实力，终究还是压制了西王母，让西王母无法做太多的反击，而妖圣飞廉也没有闲着，整合了四周妖族，死死的盯住了赤霞仙子等龙月城女仙。

    东王公的接连出现，已经让飞廉有了不好的预感，若是再出了差错，妖族怕是要贻笑大方了。

    可怕什么来什么，就在飞廉带领妖族精锐和赤霞仙子等对峙的时候，在他们身后的，东王公的身影再次出现，虽然看起来很狼狈，但却少见的带着一丝丝笑意。

    “飞廉，你们现在退去，本王还能饶你们性命。”

    妖圣飞廉毛骨悚然，豁然转身之下，就看到东王公已经杀了过来。

    “你……，怎么可能？”飞廉惊怒，如何也想不到，两尊妖神联袂追杀东王公，竟然还能让他跑了，更没想到，两尊妖神没回来，东王公反而又回来了，简直是岂有此理。

    “杀。”

    就在东王公出现，飞廉转身的瞬间，早已经憋了一肚子气的龙月城女仙，在赤霞仙子等五位大罗仙人的带领下，悍然出手。

    一个个女仙虽然不善战斗，但各种各样的法术却层出不穷，在五位大罗女仙的带领下，杀伤力也是惊人。

    飞廉顿时毛骨悚然，前有东王公，后有龙月城女仙，本来的大好局面怎么会突然变成这样。

    没等他做出反应，龙月城的女仙已经和原本形成包围圈的妖族精锐交手，但缺少了大罗仙人级别的妖圣和妖神坐镇，又如何会是对手。

    飞廉就要出手，可东王公已经缠了上来，哪怕是重伤的东王公，有过前车之鉴的飞廉，也丝毫不敢大意，硬着头皮和东王公缠斗在一起。

    (本章完)

    