
    东海西海岸，一道佛光乍现，化作一尊佛尊身影，赫然正是从西牛贺州急速赶来东海的南无降伏众魔王佛。

    上一次吃了个暗亏，南无降伏众魔王佛本不想再出手，但奈何他离东海最近，只能赶来。

    可只是刚到东海区域，南无降伏众魔王佛神色陡然一变，伸手一引，虚空荡漾，一枚舍利子自虚空遁出，落在他佛掌之上，赫然正是大势至菩萨的本命舍利。

    “混账，谁敢坏我佛门菩萨真身。”南无降伏众魔王佛动怒，身上佛光流转，大势至菩萨的身影自本命舍利中浮现而出。

    “大势至拜见王佛。”大势至菩萨面露羞愧之色，黯然行礼。

    “大势至菩萨，你统领上百佛军菩萨等在东海驻点，不是说要攻打花果山，请我前来坐镇，为何会如此迅速落得如此下场？”南无降伏众魔王佛面有不渝之色。

    这些年，佛门不断有菩萨以下的高手折损，其中尤其以佛军中的高手为最，像秘境世界一战，就让佛门佛军伤了元气。

    “回王佛，是那石侯在花果山出现，那大阵为他掌控，轰落秩序紫雷，逼的那些闲散修行者反戈一击，将我等尽皆灭杀，说来惭愧，贫僧还是自爆真身，才得以逃出一线生机。”大势至菩萨羞愧莫名。

    以他在佛门的威名，就算是落败都算是污点，更何况是被人逼的自爆真身以逃命。

    “什么？石侯出现在了花果山，好贼子，本尊寻他多年，没想到他竟然还敢出现。”南无降伏众魔王佛勃然大怒，带着大势至菩萨直扑花果山。

    大势至菩萨不敢隐瞒，将花果山之战的点滴，尽皆告知南无降伏众魔王佛。

    不过数十息之后，在南无降伏众魔王佛全力施展之下，身影已经出现在花果山千里大阵之外，而此时，那数百修行者，仍然还在纠结之中。

    “石侯贼子，速速出来领死。”

    那些修行者正为难，就陡然听到一声怒喝，竟然震得他们元神不稳，各个骇然转身。

    “南无降伏众魔王佛？你来的倒是快速，不过这里不是你西方灵山，更不是你撒野的地方，还是速速离去为妙，免得自取其辱。”

    石侯露出一丝惊讶之色，瞬间飞出千里大阵的阵法光幕，脚踏阵法光幕，石侯丝毫不露怯，反而自信十足。

    “好，好，好，昔年在秘境世界，你不过是区区一介金仙，如今却已经有如此修为，当真是祸害遗千年，今日没有那些秘境世界的大罗为你撑腰，我看你如何自信。”

    南无降伏众魔王佛怒极反笑，伸手一探，佛掌浩荡百里，狠狠的朝着石侯拍击而来。

    “南无降伏众魔王佛，看来上次的教训，你并没有汲取，既然如此，本座不介意让你再长长教训。”石侯早在看到南无降伏众魔王佛的时候，就早有准备。

    在秘境世界，他主导和联合秘境中的大罗生灵覆灭了佛门大军，更重创了包括南无降伏众魔王佛在内的几尊佛尊，让佛门丢了大脸面，也正是那一次，让佛门气运大势震荡，以至于过去佛祖燃灯古佛不得不以身镇压佛门气运。

    而身为当时的佛军主帅，南无降伏众魔王佛要是对石侯不恨入骨髓，那才是笑话。

    面对百里佛掌，石侯脚踏阵法光幕，瞬间在脚下凝聚无数阵纹，这些阵纹以后天阵纹为主，以先天阵纹为辅，瞬间勾连整座大阵的威力。

    轰，百里佛掌瞬间覆盖而下，带着灭世般的攻击，但石侯却丝毫不为所动，只是一拳轰出，身之所在，固若金汤，任由那佛掌拍在头顶，却难以寸进。

    整个佛掌覆盖之下的百里区域，大阵光幕都在如同浪涛般翻卷，看起来随时要被覆灭，但却始终不灭，反而是石侯借千里大阵之力轰出的拳头，直接轰破了南无降伏众魔王佛的佛掌，破击而洞穿。

    “咝……”

    那些本来正纠结的数百修行者，前一刻还担心石侯挡不住，让南无降伏众魔王佛灭杀，更累及他们这些人，可此时，却一个个瞪大了双眼。

    南无降伏众魔王佛这么一尊大罗佛尊，而且至少是大罗天仙以上的存在的含怒一击，竟然被石侯挡住了，哪怕石侯借助的是阵法的力量，但也足以让人惊骇莫名。

    “这一次，栽的不冤。”

    原来对石侯还很是不满的众人，顿时心灰意冷，按照石侯此时表现出来的势力，直接灭杀他们所有人，真心不难，能给他们一条活路，已经是菩萨心肠。

    数百修行者心头百味，却抵不过南无降伏众魔王佛心中的惊骇。

    这一击，他虽然仓促，但也足以将普通的大罗散仙击溃，却没想到竟然被石侯给挡住了，简直是不可思议。

    更何况，石侯还击穿了他的佛掌，虽说那是佛光凝聚，但也等若是将他脸打的啪啪响。

    “石侯，你竟然真成了气候，那更不能饶你。”

    此时此刻，南无降伏众魔王佛眼中，已经没有了花果山和孙悟空，只是盯着石侯。

    这才多少年，算上石侯在万寿山五庄观和如来佛祖打赌那一刻起，也不过才十年而已，十年时间，竟然就让石侯有了威胁佛门佛尊的力量，简直是匪夷所思。

    哪怕石侯借助的大阵的力量，但这无疑更让人惊悚，因为，一个人修为、法力的快速提升实际上并不算什么难事，就像当年孙悟空，在老君的兜率宫渴了无数灵丹妙药，还祸害了蟠桃园，法力和修为催生起来，那才是一个厉害。

    甚至于，若是有人运气好，得到某种大造化，也能直接将法力、修为拔高到让人目瞪口呆的地步，但阵法，却不等同于修炼。

    如果说修为、法力的修炼是苦力活，还能凭借造化迅速提升，早就高手，那参悟阵法，却是个技术活，石侯能在十多年中修为飙升到如此境地，更能布下如此恐怖的千里大阵，恐怕就是如来佛祖，也不能做到石侯如此地步吧？

    (本章完)

    