
    “听说了吗，齐天大圣已经让人传话，让东海龙王回去准备后事，怕是要对东海龙族下手了，连龙族他都要下手，恐怕也不会放过我们了。”

    花果山下，孙悟空随意化下的区域，七百多个被封禁了修为的修行者过着囚徒的生活，虽然四周没有围栏，也没有任何的守卫，只有一些猴子闲来无事跑来看热闹，但几个月来，却没有任何人敢有逃跑的心思。

    不说他们的修为被封禁，就是天空中越发灵动的千里大阵光幕，也让所有人看的心惊胆战。

    几个月的时间，足够让当初因为石侯借力战南无降伏众魔王佛而遭到破坏的大阵恢复正常，且比之前明显变得更加强大。

    “听说了，东海龙宫这次派出二十万精锐水军随同佛门攻击花果山，可以说犯了花果山中那位的忌讳，就是不知道他们准备如何对付我们。”有修行者唉声叹气。

    本来以为是来打秋风的，结果一战之后，他们反而成了送肉的。

    现在人为刀俎，我为鱼肉，众多修行者想死的心都有了。

    花果山水帘洞，孙悟空、元侯、刘芸卿等尽皆汇聚一堂，之前几个月的时间，众人都在帮助元侯收服那二十万水军，就连孙悟空都不例外，哪里有时间管那些被俘虏的各势力修者。

    不过现在，水军已经被收服，也是时候处置那些修行者的时候了。

    “元侯，你可能联系上石侯，对那些家伙，他到底是如何打算的？”孙悟空坐在正中的石座上，沉声问道。

    目睹石侯力抗南无降伏众魔王佛，让孙悟空大受震动，原本急躁的脾性，反而收敛了许多，变得沉稳了起来。

    这一次，若非石侯出手，就算花果山有千里大阵，怕也难逃一劫，而目睹石侯强横的战力，也让孙悟空感触良多，虽然还是桀骜，却已经不再目空一切。

    “石侯受伤不轻，应该是潜修去了，以他的性子，这次俘虏的这些人，自然不会浪费，之前他已经说过，但凡入侵的敌人，只有两条路可走，要么留下为花果山效力，要么让他们各族背后势力的人赎人。”元侯思索片刻，微微一笑。

    石侯是他，他也是石侯，虽然元神分化，但秉性却相差不远，石侯的想法，元侯如何能不清楚，只不过，元侯有些摸不准石侯如今的胃口而已。

    “这倒是个办法，不过愿意留下的人，必须加以约束禁制，这个需要等石侯自己来出手，我们都没有这方面的本事，至于赎人的人，也需要卖个好价钱。”刘芸卿笑道。

    花果山中那些人，只要有十分之一肯留下来，对于刚开始发展的花果山来说，也是巨大的助力，当然，就算没有人肯留下来，也没有所谓，但他们想要重新获得自由之身，可就需要付出惨重的代价了。

    “不错，我们花果山出现在，除了各种炼丹的材料不缺，其他都稀缺，只是如何赎买，却也是个问题。”猪君宝眼神贼亮，露出一丝贪婪之色。

    这点，倒是很像他老子猪八戒，不过此时没有人会笑话他。

    花果山中，真正核心的人，也就是他们几个了，可石侯不在，哪怕是孙悟空，也不好把握这其中的度。

    倒不是说刘芸卿等人没有那个能力，而是限于眼界，众人都不知道该如何下手。

    正为难中，忽然，水帘洞中突兀的多了一道身影，可不正是石侯是谁。

    此时的石侯神清气爽，浑身气息收敛的一干二净，不知道的还以为他不过是一介凡俗。

    但在场的都是熟悉石侯的人，直接就瞪了眼。

    “石侯，你，你该不会是真成就大罗了吧？”孙悟空最先忍耐不住，急切的问道。

    再怎么变得沉稳，可现在，也难以保持淡定。

    元侯等尽皆看向石侯，哪怕元侯和石侯本是一体，但此时也难以觉察到石侯的修为。

    “哪有那么容易，我不过是突破了《八九玄功》的瓶颈，修成第六重功法而已，不过要是全力出手的话，南无降伏众魔王佛那样的对手，还是无惧的。”

    石侯轻笑，看似风轻云淡，但这话却让众人喜出望外。

    是人都看得出来，之前石侯对战南无降伏众魔王佛，那绝对是在拿命在死撑，哪怕最后石侯成功的将南无降伏众魔王佛放逐虚空，但自身状况也极其糟糕。

    但现在看来，经过几个月的修养，石侯已然恢复了过来，更修为突破，虽然不是成就大罗，但《八九玄功》第六重等于太乙金仙的修为，也足以让石侯变得更加强大。

    而众人不知道的是，石侯虽然差点就把自己玩死了，但收获却更是巨大，半部《混沌龙神决》虽然没有彻底融入《八九玄功》的运转，但对《八九玄功》的补充却显而易见，石侯最初想参悟《混沌龙神决》弥补《八九玄功》的缺陷的初衷，算是初步达成。

    日后，若是他能彻底将《混沌龙神决》融入《八九玄功》之中，未必就不能超越当年巫族祖巫为巫族创造的传承自盘古大神的炼体功法。

    可以说，纳入半部《混沌龙神决》的《八九玄功》，已经和孙悟空自己修炼的《八九玄功》以及杨戬修炼的《九转玄功》有了很大的区别。

    若是全力出手，就算没有敖真的配合，石侯也能力压南无降伏众魔王佛，而不需要再借助千里大阵和先天乾坤洞天世界的力量。

    “好，你能没事太好了，石侯，如今三界都盯着我们花果山，对于日后，你有什么打算。”孙悟空轻松了下来。

    论眼界和统筹能力，在座的没有任何人能和石侯相比，那怕是元侯。

    “嘿，花果山草创，底蕴不足，需要的好东西可不少，除了愿意留下的，让那些人自己列出自赎其身的清单，故意自压身价的杀鸡儆猴，然后在他们清单的基础上翻两倍和他们各自的背后势力谈，至于东海龙宫，通知龙族，若想揭过此事，让四海龙族上门赔礼。”

    石侯这话一出，所有人都无语，石侯的心，果然不是一般的黑，但莫名的，却一个个兴奋异常。

    (本章完)

    