
    “大哥，这事，我们怕是要暂时咽下这口气了。”

    东海龙宫，四海龙王从花果山灰溜溜回来，各个神色很是不好看，敖闰看着一脸不甘的敖广，劝慰道。

    “哎，想当年我龙族也曾盛极一时，现在却沦落道是人都可以欺负的地步，三位贤弟，你们说，我们几兄弟这么多年来忍辱负重，到底还有没有希望。”

    “大哥，不要说这丧气话，我龙族的时代，早已经过去，如今能让龙族繁衍下来，已经是我们最大的期望，只要我龙族血脉还在，总有复起之日。”敖顺连忙劝导。

    他们四兄弟，自巫妖大战之时龙族被妖族天庭征召，大量从龙汉初劫后积攒下来的高手陨落后，便开始担任四海龙王之位，可以说是自洪荒时代存活下来的龙族，先后见证了巫妖的落幕，人族的兴盛和开始衰弱，如今轮到佛门崛起，可以说见惯了大风大浪。

    这个时候，若是连他们都坚持不下去，那龙族怕真的就没有希望了。

    “不错，大哥，这么多年来，我们已经竭力做到最好，如今四海和江河湖泊各大水系水神多数还是由我龙族担任，只要继续维持，我龙族血脉总不至于像凤凰、麒麟两族那般凋零的几乎不可见。”敖钦也道。

    旁人只看到四海龙王坐拥四海如何的富有，但谁又能知道他们这些年来，付出了多少。

    “罢了，看来这些年我是安逸的习惯了，如今花果山崛起，对我东海虽说有所影响，但最着急的，不该是我们，三位贤弟，你们各自回去吧，日后若无我召集，你们便不用再来东海，哪怕是佛门有令，也是如此，可明白？”敖广叹气。

    敖闰三人见状，顿时悲戚的不行，敖广这是要以东海龙族之力，保其他三海龙族之无忧。

    “大哥，事情还不到这个地步，你不用太过担心。”敖闰老眼湿润，哽咽出声。

    “走吧，走吧，休做女儿姿态，我敖广命硬，这么多年都撑下来了，区区花果山，还要不了我这条老命。”敖广连连挥手。

    敖闰三人见状，只能是擦干眼泪，埋头就走。

    待三位龙王离开后，敖广长叹了一口气。

    “希望这一次，不会波及到我龙族，否则怕是真的难以熬下去了。”

    现在的三界，风起云涌，自佛门气运被石侯搅闹一番后，三界中不断有沉寂了无数年的古老族群和隐秘势力出世，可以说，这一世，比之之前的人族大世要更加纷乱，当年人族大势之时，封神一战，便打的天翻地覆，如今的情况，怕是要更加复杂。

    别的不说，便是那些洪荒遗族，便有不少心思叵测之辈，龙族坐拥四海，是三界有名的富户，只要露出疲态，怕是要惹贼惦记。

    思索再三，敖广走入自己的寝宫，开启法阵之后，钻入一处机关法阵密道，直到许久之后，才又出来。

    只是刚撤去寝宫的法阵，就看到龟丞相在外面等候。

    “大王，大势至菩萨、韦陀菩萨等一行菩萨、罗汉等已经来到龙宫，求见大王。”

    敖广脚步一个踉跄，苦笑道，“来的这么快？”

    “三位龙王刚走，大势至菩萨等便来到了龙宫，不过小人见大王封闭了寝宫法阵，知道大王要休息，便没有打扰，如今是五太子熬孪在陪同诸位菩萨等。”龟丞相连忙道。

    “你这鳖龟好不懂事，菩萨到来，你怎么敢如此怠慢，还不速速和我去赔罪。”敖广怒瞪了那龟丞相一眼，急忙提了衣摆，心急火燎的赶往水晶宫大殿。

    大殿中，大势至菩萨坐在上首，下方是其余菩萨、金刚和罗汉，其中有一尊菩萨，看似年轻，但却是佛门中有数的战力超绝的菩萨，那便是韦陀菩萨。

    韦陀菩萨本是阐教三代弟子韦护，道行天尊的弟子，与那韩毒龙、薛恶虎是同门，与杨戬、哪吒等共七人都是自封神之战杀将出来，肉身成圣的主。

    只是后来，韦护不知为何，随同观音菩萨等叛教西投，成为佛门的护法天神韦陀菩萨，辈分虽然低观音菩萨等一辈，但实力却并不比任何菩萨弱。

    敖广对佛门的菩萨等早有熟悉，快步踏入大殿后，连忙拱手，“不知诸位菩萨、罗汉、金刚前来，小龙未曾远迎，还望赎罪。”

    “龙王不必如此，我等已经听说，龙王刚兴兵花果山，只是无奈花果山中有二郎神和三太子在，更有恶阵覆盖千里，这才罢兵退走，龙王心有烦闷，也是可以理解。”大势至菩萨笑道。

    “多谢菩萨谅解，不知道诸位菩萨此来东海，是有何要事，小龙虽然法力低微，但也许能出点力气。”敖广故作不解。

    “龙王，何必故作糊涂。”韦陀菩萨开口，显得有些不渝。

    “韦陀菩萨此言何意？”敖广丝毫不上当，反问道。

    “哼，话说的太明白就没意思了，龙王，花果山划地千里，更摆下恶阵掠夺东海天地灵气，假以时日，东海便要成为无灵之地，我等此来，便是为龙王讨回一个公道，龙王若是如此装糊涂，那可怪不得我佛门坐视不理了。”

    “哦？不知道韦陀菩萨，要如何对付那花果山，别的不说，二郎神曾有言，那花果山方圆千里的大阵，便是尽起我东海水族，也不够那大阵填埋的，若是有佛门为我东海讨回公道，小龙倒是感激不尽。”敖广丝毫不示弱。

    如果是以前，他或许不敢和佛门的菩萨如此硬气，但现在，一来佛门虽然大势已成，但这些年来接连被打脸，无形中威严扫地多次，已经让三界仙神嗤笑。

    二来，佛门要在东海动兵，还得有个借口，这借口，非他东海龙宫不可。

    “龙王看来是打算咽下这口恶气咯？”大势至菩萨皱眉。

    在来之前，他们可没想到敖广会如此滑头。

    “不敢欺瞒菩萨，那花果山一千五百里之地，已经不归我东海管辖，天庭律令，菩萨怕也是知晓的，小龙势不如人，实在是……”敖广说着，挤出几滴眼泪。

    (本章完)

    