
    在八龙王出现在东海龙宫的同时，西海龙宫，西海龙王敖闰，同样见到了多年未曾相见的儿子，如今贵为佛门八部天龙广利菩萨的敖烈。

    相比于敖广的动情，敖闰表现出来的，更多的是畏惧。

    当年西游之前，正是敖闰将敖烈亲自送上了天庭的剐龙台，如果不是观音菩萨路过，如果不是敖烈是天定的取经人之一，恐怕已经在剐龙台上被斩首了。

    一直以来，敖烈对西海龙王的痛恨，都是毫不掩饰的，哪怕是在成为佛门的菩萨后，也未曾放下这痛恨。

    “烈儿……”敖闰张了张嘴巴，却不知道该说什么好。

    当年的事情，他做的太绝情，如今又有什么面目来面对敖烈。

    “西海龙王，请自重，贫僧乃是代表佛门而来，请西海龙宫出兵，合龙族之力，配合我佛门八部天龙众围剿花果山，龙王陛下觉得如何？”

    敖烈面若寒霜，这次若非是有佛祖令谕，恐怕他都不会再来西海。

    “什么？烈儿，你们，你们要围剿花果山，这，这万万使不得。”敖闰大惊失色。

    花果山是什么地方，或许以前只是孙悟空的老家，但现在，有凤鹏坐镇的花果山，可不是龙族所能招惹的起的。

    “哼，西海龙王，这不是请求，而是命令，你若是想我带着八部众先对西海龙宫出手，尽可以拒绝。”敖烈眉头一扬，显得冷酷之极。

    “你，你……”敖闰大怒，指着敖烈，却说不出话来。

    论修为，身为佛门菩萨的敖烈，已经远超他这西海龙王，而论地位，没落的龙族龙王，同样没法和佛门的菩萨相比。

    “此事就这么定了，明日点齐西海龙宫水军，随我去花果山，要不然，我不介意让西海换一个龙王。”敖烈警告道。

    敖闰气的破口大骂，“逆子，逆子，真以为成了佛门的菩萨就能为所欲为了吗，这里是西海龙宫，你可还记得，你身上流的，也是龙族的血脉。”

    敖烈冷哼一声，“当年你随意将我交给水德星君的时候，怎么没记得，我身上流的是龙族的血脉。”

    敖闰瞬间语塞，竟然无言以对。

    “现在你倒是记得我身上流的是龙族的血脉了？可惜，我已经入了佛门，斩断了血脉因缘，西海龙王，你若是不想整个西海龙宫被夷为平地，便照我说的做，否则，休怪我心黑手辣。”敖烈提醒道。

    “你，你可是菩萨了啊，为何要如此。”敖闰悲愤莫名。

    佛门的菩萨，就算不是人人都与人为善，可也不该有应有的风度的吗？

    “不如此，如何证明龙族之心。”敖烈嗤笑。

    敖闰顿时沉默了，早在敖烈被选为西游五人组中的一员的时候，他就该想到有今日的结果。

    佛门因为敖烈的加入，正式以八部天龙之龙众将龙族的气运纳入佛门大气运之中，龙族不可避免的，将成为佛门主大势时代的附庸。

    只是，敖闰没想到，这一天会来的这么快，而且来的，还是敖烈这位他的儿子，原本的西海龙宫三太子。

    “罢了，为父已老，便看你能将龙族带进深渊，还是带出困境。”敖闰瞬间像是老了数百上千岁，步子踉跄，蹒跚的走出龙宫大殿。

    敖烈看着敖闰那失去精气神般的身影，眼神中闪过一丝不忍，但随即就坚定下来。

    南海龙宫、北海龙宫，同样有佛门八部天龙中的龙众龙王前往，或说服，或逼迫，由出自两座龙宫的八部天龙出面，收拢龙族势力，暗中通过四海联通的水道，聚集于东海。

    而对此，花果山方面，却一无所知。

    经过大半个月的准备，花果山千里海域之外的那座小岛不断拔高，在庄子欣的带领下，那近两百个各族投靠花果山的生灵迅速将小岛建设成一座富丽堂皇的岛屿行宫，专为接下来的拍卖会做准备。

    那近两百个各族生灵，在被石侯烙下规则符印后，表现的服服帖帖的，干起活来很卖力。

    当然，花果山也没有过于苛刻，这些生灵在受到制约的同时，也开始享受到了投靠花果山的好处。

    首先便是花果山千里大阵内那充裕的天地灵气，足以供应他们日常修炼所需，此外，花果山外一百零八座山岛，每一座山岛上都有先天灵植栽种在其中，石侯允许他们在山岛上灵根附近修炼，对于任何修行者，都是不小的诱惑。

    更不用说，石侯还许诺他们日后会有各种灵丹妙药供应，以及可以兑换一些自己所想要的功法，只是初步放出来的那些功法目录，就已经让所有被破投靠花果山的这些生灵心神震撼，卖力的完成所有的任务。

    当然，若是其中有人敢偷奸耍滑的话，坐镇花果山山巅的凤鹏，会让他们知道，什么叫生死两难。

    总得来说，当一月期限即将到来的时候，这近两百的各族生灵，已经初步熟悉的了花果山的生活，就算其中有些心怀不轨的，此时也不敢有丝毫的表现。

    “凤鹏大人，岛屿已经布置妥当，而且各族前来参加拍卖会的人，也已经在外围出现，你看？”

    这一日，当拍卖场所在的小道上最后一个布置完成，庄子欣强忍心中的愉悦，回到花果山向凤鹏汇报。

    这一个越来，庄子欣忙的脚不沾地，可却乐此不彼，光是和那些各族生灵接触，就让庄子欣见识大增，虽然说要和各族讨价还价，但这对庄子欣自己来说，也是一种很好的锻炼。

    毕竟，曾经的他，可没有机会见识这么多族类的修行者。

    “你只管准备该准备的，其他的，尊上自有安排。”凤鹏化身人形，面带笑容，很是赞赏的看着庄子欣。

    在石侯等相继闭关之后，花果山大大小小的事务，可以说都是庄子欣在梳理，而且处理的井井有条，说他是花果山的大总管都不过分。

    对于有本事的人，凤鹏自然是敬重，可惜就是修为稍微差了一下。

    “到时候，还要仰赖大人为我压阵，否则，我还真怕镇不住场子。”庄子欣拱手，也笑了起来，他这次来，其实是要和凤鹏混个脸熟，仅此而已。

    (本章完)

    