
    石侯以一气化三清之法，斩出了两大元神分身，通臂猿猴火候乃是袁洪魔尸化身，性情暴躁，注定只能做一尊战将，但元侯却不一样。

    以被镇压了无数年，消磨了天性虐气的无支祁心头精血为本源所化的元侯，性情恬静，且修阴阳圣法的他同样懂得《天机神算经》，如今再辅以阵法之道，日后足以成为一代宗师，称祖道圣都未必不可能。

    有他坐镇此地，石侯完全可以放心去做一些自己想做的事情。

    “本尊，你倒是打的好主意，将邙山鬼境丢给火侯那厮，现在又将花果山丢给我，自己却去逍遥快活。”元侯咧嘴直笑。

    身为分身的他虽然有自己的性格、性情和智慧，但自石侯斩出元神分身之后，石侯所经历过的经历和记忆，他是无法窥视获取的，反而是他自身的经历和记忆，对石侯来说并没有什么秘密。

    如今石侯将阵法之道传授给他，对元侯来说简直是意外的惊喜。

    要知道，无支祁的阴阳圣法本就暗合阵法之道，更是阴阳之始，元侯要走出一条有别于无支祁的道路，如今这阵法之道，正是他最好的选择。

    更何况，石侯已经将阵法之道推演修炼到极其高深的地步，无论是各种先天大阵、法阵还是后世的阵法，都可以随手拈来，元侯只要能吃透了这些，足以将他自身的阴阳圣法提升到难以想象的初步。

    加上元侯也进入过龙月城所在的先天空间，已经吸收了先天水灵之气，蕴养出了属于自己的先天水之本源，日后就算是布置先天法阵，也绝对不是不可能的事情。

    “你我一体，何必分彼此，何况，如今猴子虽然复生，但佛门仍旧视我为眼中钉肉中刺，哪怕有你和火侯，我也觉得分身乏术，你就能者多劳，日后在此地开山立牌，少不得有你一尊祖师之位。”石侯笑骂。

    “说的倒是轻巧，我去也。”元侯也只是吐槽，实际上早已经蠢蠢欲动，一个翻身扎入海水之中，却是去探查四方阵法去了。

    石侯轻笑，有元侯坐镇海底，梳理大阵，只要待这方圆千里的大阵彻底稳固，就算是佛门大军来袭，他也丝毫不惧。

    伸了个懒腰，石侯将手中先天无极珠收起，无极珠中的先天大阵阵图，已经被他熔炼先天灵宝碎片，化作一面后天灵宝级别的大阵阵图，镇守在了这方圆千里大阵的枢纽位置，如今先天无极珠才算是返本归源，恢复原来的风采。

    这先天无极珠石侯觉得另有玄妙，便没有给元侯，不过那一百零八座山岛之中，已经被他打入用灵兵鼎以一百零八件先天灵宝碎片为材料炼制的法宝，足够元侯镇守整座大阵之用，也不算亏待了他。

    浩大的布阵工程已经完成，石侯终于可以松一口气，正待回花果山和孙悟空等人商量开放道场，招收门徒的事宜。

    突然，东海深处传来阵阵嘹亮的战鼓，随即花果山方圆千里之外，海水腾升，筑城一座座海水凝聚的战台，每一座战台之上，皆有无数水族兵将，持枪弄戟，声势浩大。

    “齐天大圣，我敖广自认不曾得罪于你，为何要布下此等恶阵，吞吸我东海天地灵气，祸害我东海水域？你欲灭绝我东海水族生灵不成？”

    一道悲愤的龙吟响彻天地，继而四条老龙自海中腾空而起，赫然正是四海龙王显露真身，每一头老龙，都巨大无比，神异无双。

    “嘿，敖广，你还真敢来？”

    花果山上，孙悟空怪叫一声，瞬间踏出千里大阵，面对数以百万计的东海精锐水族，以及龙族最负盛名的四海龙王，却丝毫没有惧意。

    “大圣，你受了百般委屈，但和苦折腾我龙族，你这一折腾，整个东海之地，天地灵气骤降三成，若是长久以往，东海变要废了，还望大圣高抬贵手。”

    敖闰拉住要发狂的敖广，苦口婆心的求饶。

    “敖闰，你们兄弟好没道理，这花果山方圆一千五百里地，乃是天庭划归俺老孙齐天大圣府的领属，俺老孙在自己地头做什么，何须向你们讨商量，再说天地灵气无主，别说我只吞吸东海三成灵气，便是尽皆抽取了，你又能如何？”

    孙悟空桀骜怪笑，“你们若是有本事，便先去找天庭的麻烦，至于我这花果山，你们若是来做客，念在旧识一场，俺老孙还是欢迎的，可你们若是觉得俺老孙好欺负，那大可斗过一场，且看看攀上佛门高枝的你们，能否奈何的了俺老孙。”

    “大圣，你如此妄为，等若断绝东海无数生灵求长生大道，如此因果，大圣果真不在乎吗？”敖顺气的龙须倒卷，却又显得硬气不足。

    “俺老孙连死都死过了，还怕什么因果，这玩意是他佛门在意的东西，四海龙王，你们兴兵而来，可是真的要和我花果山为敌？”

    孙悟空目光一扫那由众多龙子龙孙、水族战将统帅的水军，嘴角微微挂起，“就怕你们这些虾兵蟹将，挡不住俺老孙的棍棒。”

    “大圣，此事真没有回旋的余地了吗？”敖闰喝问。

    “大阵已成，自无再更改之理，此事俺老孙承认没有先跟你们打招呼，是俺老孙的不对，但事已至此，尔等最好还是散去，日后还可以做个欢喜邻居。”

    “你……”敖广气的怒吼连连。

    “老龙王，你们是要人多欺负人少吗？”

    就在这时，哪吒踏着风火轮风风火火的冲了出来，“猴哥，若是他们要战，先让我过过瘾如何？”

    “三太子，此事与你无关。”南海龙王敖钦脸色铁青。

    “此事虽然与我无关，但路见不平拔刀相助，你们人多欺负人少，就是不对。”哪吒自然不会后退，反而跃跃欲试。

    因为昔年封神之时，哪吒便是因为打死了龙族的太子而被这四海龙王逼得削肉还父、削骨还母肉身消陨，以至于不得不借莲花之身复生，对四海龙王，哪吒是从无好感，怎么可能退却。

    “四海龙王，你们还是回去吧。”就在这时，杨戬也走了出来，“此地大阵已成，就算填进你们四海亿万水族精兵，也不过是枉死而已。”

    杨戬一句话，直接让四海龙王手脚冰凉。

    (本章完)

    