
    东海，傲来国，花果山。

    孙悟空站在花果山外，看着满山的萧瑟，双眼不由得通红。

    离当初三打白骨精之后他被唐僧驱逐，后又回去保唐僧西天取经，再在真假美猴王中灵山遭难，一别已经多年。

    当年因为他大闹天宫，天庭派下天兵天将围剿，后又搅闹蟠桃会，最终被如来佛祖镇压在五行山后，花果山便再次遭了劫难，被天兵天将将山中猴子猴孙差点一网打尽，且整座花果山都曾被天火焚烧，早已经不复当年花果山之灵秀。

    而造成这一切的，正是他，孙悟空，哪怕是当年被唐僧赶走再次回来花果山，孙悟空想的也还是在西天路上的唐僧，却没有对花果山有多少留恋，现在看来，简直是可笑。

    不过孙悟空也知道，那是西游因果作用在他身上，让他鬼迷了心窍一般，但现在，显然不一样，死后复生，让孙悟空再次明心见性，对花果山以及麾下的那些猴子猴孙，更加愧疚起来。

    “猴头，这花果山中，还有当年那马猴元帅带着一群小猴子在留守水帘洞，如今你既然新生，就该还它们一个公道才是。”

    小蚂蚁模样的石侯从杨戬的衣领中飞出，转眼恢复真身。

    一旁的哪吒看的侧目不已，定了定神，才怪异的道，“原来是你，石侯，你竟然一直跟在师兄的身边，师兄，你瞒得我好苦。”

    “三太子，久违了。”石侯微微一笑，抱了抱拳。

    天庭乃至阐教众多门人中，石侯对杨戬和哪吒的观感都还算不错，至少这两人不算虚伪。

    “少来，你石侯搅闹三界，哪里会将我放在眼里，不过这次你可是搜刮了整个龙月城，让我白跑了一趟，是不是得分润点好处。”哪吒孩儿性的伸出手来，活脱脱像是个要糖果的孩子。

    石侯哈哈大笑，“既然三太子开口，石侯自然不敢不给，这是龙月城的灵果，三太子可尝尝鲜。”

    石侯掏出一把灵果，每一样皆有不同，塞在哪吒的手里。

    哪吒顿时尴尬的不行，但对石侯的爽快却很是欣喜，那些灵果可是先天灵果，一看就是好东西。

    “好，就知道能入我师兄法眼的人，不会是个小气鬼，石侯，你这朋友，我交了。”

    杨戬有些无奈，哪吒自封神之战到现在，虽然过了无数年，但却还是这样子，不过也正是这份赤字之心，让杨戬始终能和哪吒亲密无间。

    “石侯，这花果山当年因我而毁，我知道你精通阵法之道，可有办法将之复原回来？”孙悟空眼睛红红的，显得很是失落。

    当年不过是懵懂的他，刚出生就被算计，被人安排好了一生的线路，学艺、闯东海龙宫，闹地府，入天宫，闹天宫，搅乱蟠桃会、镇压五行山，西天取经，当初还不觉得，如今回首过往，却有一条条线，将他扯的死死的。

    “放心，这里既然是你的家，我自然不会袖手旁观。”

    因为有杨戬和哪吒在，石侯不好说的太过明显，实际上，这里不仅是孙悟空的家，更是他石侯的降生之地，他和孙悟空从某种意义上来说，是从同一颗仙石中蹦跶出来的。可谓是一母同胞。

    “那就好，花果山本来是十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成，有势镇汪洋，威宁瑶海之姿。我也不好高骛远，只需要能恢复一些天地灵气，能给猴儿们有个栖身之地，便已经知足了。”

    “猴子，你这就小看我了吧，我观这花果山，虽然表面被破坏，灵脉更被人为截断，但却不是不可修复的，甚至你当年在这里的时候，也远没有达到原来花果山的面貌，你真当‘十洲之祖脉，三岛之来龙’这话是假的吗？”

    石侯有些不屑，指点着花果山四周海面零星的岩礁，以及那看似平常的小国傲来国。

    “若我没看错，这里本有一大片强大的先天法阵，可惜早已经破碎，嗯？”

    石侯说着，突然惊咦以上。

    当他将花果山和傲来国以及周边的区域联系在一起后，陡然发现，竟然隐隐有些眼熟。

    再定睛一看，石侯倒抽了口冷气。

    “石侯，你看出了什么？”杨戬好奇，他早在龙月城就见识过石侯的阵法手段，堪称当世三界第一。

    “咝，好造化，猴子，你捡到宝了，如果我没看错，这花果山以及周边区域，恐怕就是当年洪荒还未曾破碎之时，被打碎的洪荒男仙之首东王公的居所，方壶岛。”

    这一刻，石侯震撼不已，更有些莫名的心悸。

    若非他在龙月城进入过王母娘娘在太真殿留下的昆仑镜投影，若非他在昆仑镜投影中的洪荒时代缩影中亲自去过东海，见识过方壶岛，恐怕如何也想不到，这花果山，竟然和方壶岛有所联系。

    为了证明自己的猜测，石侯一个闪身，便已经出现在花果山山巅，这山巅中的仙石胞胎早已经随着他的出世而碎裂，整个花果山的灵气也随着他的出世而消耗殆尽。

    但此时，石侯站在山巅之上，睁开破妄瞳光，便可以看到，花果山山石之中，哪怕过了无数年，也仍然有丝丝当年方壶岛留下的先天大阵的痕迹，在花果山的地下深处，更有一些莫名的遗骨，腐朽中带着丝丝洪荒的气息。

    更重要的是，透过破妄瞳光，石侯看到花果山方圆千里之地中，也仍旧残存着一些隐而不显的痕迹，这些痕迹，有一些，正是他在昆仑镜投影中，曾经探索并且留下过先天法阵的地方。

    “没想到，方壶岛竟然还在，只不过大片土地被打碎，只留下最核心的方壶山，或许这山在当年就曾如龙月城一般隐迹，才得以保存下来，后来成了花果山，如果真的是方壶岛的遗留大山，还真的当得起‘十洲之祖脉，三岛之来龙’的称号。”

    石侯赞叹着，很是有些不可思议，但又觉得很正常，天道无常，世事难料，谁又能说的准呢。

    (本章完)

    