
    “看来是前面的人惊动了陆吾，肯定是他们已经进入到了关键的地方，该死的，我们也不能落后太多，否则这趟，真的白来了。”

    各隐秘势力联盟的生灵率先坐不住，当即就有一尊太乙金仙开口，满脸都是渴望之色。

    相比于阐教、佛门、巫族、天庭四方人马，各隐秘势力的人来自不同的地方，相互之间并不算熟悉，在这次对阵陆吾的时候，可是吃了血亏，死伤的一百多人，有大半都是来自个隐秘势力联盟。

    但纵然有所损失，面对龙月城这般属于传说中的地方，也没谁太过在意。

    “不错，陆吾退走，短时间内未必能回来，而且经过刚才的大战，这先天大阵已经受到了影响，诸位，一起破阵。”巫族巫神珲梧振臂高呼。

    “可是我们中精通阵法的人，这次可是被陆吾杀了过半，怕是未能如愿。”天师府的天师苦笑。

    那陆吾很贼，搬挪金仙殿等殿宇当做法宝使用，直接就朝着被众人围在中间的精通阵法的刘冶等下手，若非他们见机不妙，刘冶等怕是一个都要死不剩下。

    “管不了那么多了，精通阵法的人破解阵法自然有所讲究，但现在却不是讲究的时候，再磨蹭下去，我们干脆直接退出龙月城好了。”天庭的九曜星君开口，显得很强势。

    哪怕天庭如今已经退位让贤，不再是三界主导，势头被佛门压过，但该有的表现，还是要有的，此时，九曜星君已经忘记了之前所说的此来是为了保护龙月城的言辞。

    “好，那就出一起攻击，我就不信，以我们这么多人的实力，从内部攻击，竟然还无法趟出一条路来。”

    剩下的众多生灵心神振奋，虽然看起来很没有技术含量，但这却是现在最适合他们的办法。

    西王母殿前的广场，石侯站起身来，回头看了一眼站在广场外的陆吾，轻轻摆手，陆吾点头，转身来到太真殿前，蓄势待发。

    金仙殿前退却，不是陆吾怕了黄龙真人等联手，而是退到更有把握的地方，以免他们真的打扰了石侯。

    石侯开启广场的先天法阵，已然彻底把握到了这山巅先天大阵的精髓，和杨戬等人示意了下，石侯踏入广场，朝着西王母殿而去。

    虽然那些大罗女仙的居所肯定也有好东西留下，但石侯现在已经有些迫不及待。

    当年西王母到底在这里留下了什么，甚至西王母等大罗女仙是否真的陨落了个干净，对石侯来说，解开这个谜，远比搜刮那些居所要来的有诱惑的多。

    何况，在昆仑镜投影世界，西王母曾明确告诉过石侯，黄中李便栽种在西王母殿后的后花园之中，可以说，整个龙月城最能吸引石侯的，无疑是黄中李了。

    杨戬等人见石侯有所动作，连忙跟上，此时，谁也不肯错过这解开千古之谜的一刻。

    踏入广场，杨戬等人如同不断的在跨越不同的时空一般，若非有石侯指引和庇护，恐怕他们非得被传送到不可预测之地不可。

    足足用了一个多时辰的时间，石侯终于来到了西王母殿前，西王母殿的大门封闭，但石侯伸手一点，手中凝聚成一枚律令符纹，印在那西王母殿的牌匾上，一如之前开启太真殿等殿宇一般。

    所不同的是，此时他凝聚的律令符纹，复杂程度，远超过往。

    随着律令符纹印在西王母殿的牌匾，西王母殿牌匾顿时绽放神光，一道虚影自西王母殿牌匾中浮现而出，赫然正是西王母的身影。

    “娘娘。”青鸾姊妹激动异常，叩拜在地，就是杨戬和孙悟空，也连忙行礼，唯有石侯站在前方，手中一点，浮现一枚阴阳鱼，赫然正是昆仑镜投影世界中，西王母和东王公合力留在他体内的先天阴阳鱼。

    西王母的身影盯着石侯手中的阴阳鱼，露出一丝惊讶之色，但随即露出一丝笑容，“既然是有缘人到来，便请入内。”

    话音刚落，西王母的身影已经消失，而西王母殿的大门，吱呀一声，缓缓打开。

    “公子，这是？”青鸟姊妹有些懵了。

    “这不过是当年西王母娘娘留下的一道印记，若非我手中有她印信，恐怕现在等待我们的是恐怖无比的攻击，可惜，终究只是一道印记而已。”石侯叹息一声，跨步踏入西王母殿。

    实际上，他也希望西王母能留下什么，哪怕是一道法身，也该有保留有当年的意识，可惜，终究不过是一道印记而已。

    杨戬和孙悟空对视一眼，跟上石侯的脚步，只是刚进入大殿，就猛地愣住了。

    臆想中本该庄严肃穆的西王母殿，此时却摆放着一具具棺椁，每一具棺椁都是以先天灵木制作而成，历经无数年而不朽，甚至在西王母殿中的法阵的守护下，崭新无比。

    “这是？”

    青鸟姊妹刚踏入这大殿，就吓的一个踉跄，跌倒在地，实在是眼前的情景显得有些恐怖。

    “赤霞仙子、月如仙子、荷清仙子……，咝。”

    杨戬念着棺椁前摆放的一个个灵位，不由得倒抽了口冷气。

    这些都是在阐教古籍中有所记载，留下过名号的洪荒女仙，没想到今日，竟然能在这里看到她们的棺椁。

    “一百零八具棺椁，组成一百零八先天幽冥死煞大阵，没想到，当年龙月城竟然如此凄惨，高端战力，竟然尽数战死。”

    相比于杨戬的惊骇，石侯却显得很是忧伤，脑海中，仍旧浮现赤霞仙子等人的容颜，这些女仙，终究是陨落了。

    而且可以预见，若不是他以阵法造诣凝聚律令符纹开启这座西王母殿，恐怕这些棺椁，便是西王母殿最后的防御力量了。

    轻轻一推，石侯打开一具棺椁，露出里面如同酣睡的女仙的容颜，这女仙和他没有多少交集，但却也有印象，石侯引动宿慧之光，可惜，竟然毫无反应，显然，这些女仙和傀儡陆吾不同，却是无法以宿慧之光复活。

    “但愿尔等都能有机会转世。”石侯苦笑一声，越过众多棺椁，来到大殿正中前方。

    (本章完)

    