
    花果山上空，巨大的灭世磨盘仍然在迅速的转动，轰隆隆的雷鸣声仍然在此起彼伏，但是，任谁都看的出来，石侯竟然真的挡住了灭世磨盘，从石侯的身上，更有让人惊悚的散发混沌气息的力量在源源不绝的涌入灭世磨盘之中。

    “嘶……，谁能告诉我，这到底是怎么回事，为何石侯身上会有混沌气息，为何他竟然能抵挡住灭世磨盘，难道说，他真的是古老的老怪物的转世不成？”

    这一刻，无数修行者倒抽着冷气，就算是那些大罗仙人，也不例外。

    实在是，石侯此时此刻展现出来的力量，太过骇人。

    就算是大罗仙人，乃至最顶级的准圣，也只是触摸到了洪荒世界的天道法则，由此产生质变，但就算是最顶级的准圣，也未必能修炼出混沌属性的力量。

    实际上自盘古大神开天辟地之后，就算是最早期的先天魔神，能够掌控混沌力量的也极其稀少，而在圣人时代降临后，唯有圣人可以凭借天道圣人的果位，掌御混沌的力量。

    可是现在，石侯身上，却萦绕着混沌的气息，纵然那未必就是真正的混沌之力，但也足以让任何大能级别的存在，为之惊悚，那代表着石侯有灭世大能的可能，这绝对不是一个寻常修行者可以做到的，最靠谱的解释，便是石侯觉醒了前世，而且他的前世，极其恐怖。

    “他到底是谁，为何如此的恐怖。”

    就连龙母老祖，此时也呆立当场，以她的目光，自然看出石侯身上萦绕的混沌气息，和龙族有关，但任她如何猜测，也想不出石侯的前世，到底会是谁。

    毕竟从洪荒早期龙族称霸天地以来，除却祖龙之外，最为惊艳的便是龙之九子，可仙子龙之九子明显已经复苏，且以当年龙之九子陨落的情形，根本不可能转世，除却龙之九子之外，龙族哪里还有能修炼混沌功法的存在？

    “龙母师姐，夫君在积石山中，得到一门《混沌龙神决》，曾与我同修，如今他使用的，正是这门功法，不过似乎又有所不同。”

    敖真心中忐忑，但还是秘密传音，实在是此时石侯的状况，看起来并不好，而对龙族功法的了解，任谁也没有龙母老祖那般通透。

    “混沌龙神决？这，这怎么可能？”龙母老祖一愣，随即瞪大了双眼。

    可以称之为混沌龙神的，唯有祖龙，难道说，石侯得到了祖龙修炼的混沌功法，可就算是祖龙当年，自混沌降临洪荒之后，也曾发生了变故，早已经将混沌功法过度到了适合洪荒世界的先天功法，这是龙族最隐秘的秘辛，若非龙母老祖身份特殊，怕也不会知晓。

    但现在，连祖龙在洪荒世界都无法继续修炼的混沌功法，竟然被石侯引动且修炼有成，简直是异数。

    “龙母师姐，此事千真万确，就是我，也有半部《混沌龙神决》，已经融入了我的《九系天龙法》中，修成了有别于九系天龙力的混沌天龙力，只是这力量唯有和夫君联合，才能施展的出来，无法像他这般，轻易施展。”敖真解释。

    敖真这话一出，龙母老祖更是疑惑了，但事实就是事实，以她眼力，自然知道敖真所说不假。

    任四周乃至窥视花果山的无数生灵心中惊骇，但此时，石侯却无法顾及其他，此时的他，正以混沌之力为引，艰难的梳理着灭世磨盘中的混沌之力，妄图将那半部不受控制的《混沌龙神决》借灭世磨盘为媒介，纳入操控之中。

    这是一个极大的挑战，纵然是石侯，之前也从未有过这样的念想，但此时此刻，这却是石侯对抗灭世磨盘唯一的办法。

    灭世磨盘是洪荒三界天道规则交织而成，纵然他现在已经能吞吸那无尽的雷光，但想要吞灭灭世磨盘，恐怕撑爆他的先天乾坤洞天世界都不可能做到。

    可体内小磨盘的成型，以及《混沌龙神决》外放的混沌之力的存在，却为石侯提供了这么一种可能。

    现在的他，可以说是以自身为杠杆，以灭世磨盘的力量经过先天乾坤洞天世界之中小磨盘的转化，以及《混沌龙神决》的吸收炼化后，反作用于灭世磨盘，十足十的是在借力打力。

    他强任他强，清风抚山岗，他横任他横，明月照大江。

    当灭世磨盘降落的无尽雷光反而成了石侯《混沌龙神决》炼化滋生混沌之力的力量源泉，一切都显得不一样了。

    无尽雷光落下之后，大部分被小磨盘吸收，被先天乾坤洞天世界转化，化作石侯能操控的混沌之力反作用在灭世磨盘之中，慢慢的，灭世磨盘中，以龙神噬魔枪为核心的中央区域，大片的磨盘空间被混沌之力所占据。

    而随着石侯不断的引动《混沌龙神决》，那半部不受他控制的《混沌龙神决》慢慢的被他疏导，继而掌控，以灭世磨盘被混沌之力所侵占的部分为体外躯壳，石侯虽然艰难，但却仍然顺利的，将体内体外各半部的《混沌龙神决》连成一个整体。

    在这一瞬间，整个灭世磨盘发出哀鸣的雷声，继而天空之中，灭世磨盘中爆发无量雷光，尽皆朝着石侯劈落下去。

    “嘶，石侯，快闪。”

    这一刻，隔空操控九子神形为石侯护法的龙之九子齐齐发出怒吼声，九子龙阵更是璀璨道极点，朝着石侯凝聚冲去，想要护持石侯。

    但这一切发生的太过突然，纵然是离的最近的九子神形，也无法反应。

    但见漫天的雷光劈向石侯，纵然是大罗准圣，面对这般狂暴的如同雷海海啸的雷光，也要陨落不可。

    可就在这一瞬间，石侯百丈高的法相天地之身突然之间，同样绽放强盛的光泽，一道道混沌之力自灭世磨盘之中直接被抽取，护持在他的周身，任那雷光如何狂暴，竟然尽皆被混沌之力阻挡了下来。

    这一刻，三界无数修行者，哪怕是那些隐世无数年的老怪物，也为之失声，露出难以置信的神色。

    (本章完)

    