
    虽然敖真说的模糊，大多数人都听不懂，什么九龙传承，什么天龙之身的，哪怕是四海龙王，都不解其意，但身为龙族仅存的老祖，从荒古时代龙族为天地霸主时期存活下来的存在，龙母老祖，又怎么能不明白。

    “老祖，不知道您是？”敖真看龙母老祖那激动的样子，顿时关心道。

    这老祖，她从来不曾听说过，当然，这跟她在东海龙宫待的时间太短有关，只是她不知道的是，不仅是她没有听说过龙母老祖，整个龙族除了东海龙王敖广之外，其他龙族，也都不知道龙族还有这么一尊老祖的存在。

    “好孩子，你是九龙隔代传人，算起来的话，你该叫我一声师姐。”龙母老祖感慨万千，伸手一招，敖真手中，以天龙法力凝聚的九龙令飞了出去，落在龙母老祖的手中。

    “九龙令，果然是九龙令，天见可怜，天见可怜啊，终于让老身又见到了九龙令，好，好，太好了。”龙母老祖捧着九龙令，又是哭又是笑，像是个疯婆子一般。

    但在场的所有生灵，却没有任何人敢笑出声来，那些龙族，更是面如死灰，跪伏着的身躯都瑟瑟发抖。

    如果说之前敖真施展的手段，让所有龙族都恐惧，那此时龙母老祖的出现，却是让所有龙族都难以生出反抗的心思。

    “老祖，这，这不好吧，您……”敖真听龙母老祖说自己该喊她师姐，顿时结巴了。

    对于整个龙族来说，敖真也是最年轻的一辈，而且并非是天生的嫡系龙族，可是现在。

    “孩子，你既然是天龙，所得传承有我父亲的一份，自然有资格做我的师妹。”龙母老祖笑道。

    啊……

    敖真惊讶出声，已然明白过来，这龙母老祖，竟然是龙之九子的后人，而且是嫡亲女儿，辈分，简直是要吓死人。

    要知道，荒古时代龙族离现在，太过久远了。

    谁能想到，龙族竟然还有这样的老祖宗存活，难怪龙族自始至终，都能占据四海和江河湖泊。

    “敖真，敖真拜见师姐老祖。”敖真扭捏了片刻，还是恭敬的行礼，但称呼却有些不伦不类。

    “你这孩子，罢了，称呼不过是个代称，今日你能出世，是我龙族之福，倒是这些不肖子孙，实在是让人失望，你就算要行族律，诛杀了他们，我也不拦阻你。”龙母老祖苦笑一声，但随即目光一扫在场的龙族，露出一丝冷冽之色。

    “老祖饶命，老祖饶命，我等是受胁迫而来，佛门势大，我等也是为龙族打算，才，才……”敖广直接吓的差点昏死过去。

    别看他是龙族自巫妖大战之后的代表人物，虽然不是龙族族长，但这么多年来，龙族的一切，几乎可以说都是他在做主，其他三海龙王只是辅佐，现在龙母老祖一句话，直接就能让他死无葬身之地。

    “哼，佛门势大，是大势所趋，但我龙族也曾是天地霸主，岂能任人差遣，还有这些所谓的龙众，当真是丢尽了我龙族的脸面。”龙母老祖震怒。

    那些龙众一个个吓的要死，连忙收敛身上的佛光，简直就像是泥鳅一般，匍匐在海面上，都不敢抬头。

    虽然不知道这尊老祖是什么来头，但只是凭借那不自然散发的气势，就足以让所有龙族连动弹都不敢动弹。

    “阿弥陀佛，龙母老祖，我等已经是佛门中人，还望老祖……”

    这时候，南无龙尊王佛终于回过神来，虽然心中畏惧的很，但却不得不出头，否则，此地的龙族龙众，怕是一个也别想离开了。

    “你这头小龙，是黑海龙族那一脉的吧？哼，就凭你胁迫龙族，就罪该万死。”龙母老祖目光一扫南无龙尊王佛，南无龙尊王佛坐下的九品莲台瞬间破灭，自身更是闷哼一声，口吐鲜血。

    这一幕，直接让所有生灵都冒着冷汗，那可是一尊大罗天仙啊，竟然一个目光都挡不住，这龙母老祖，是何等修为？

    “阿弥陀佛，贫僧见过龙母老祖。”

    就在这时，西方天空之中佛光绽放，一尊身影踏出虚空，赫然正是镇压佛门气运的燃灯古佛。

    “哦？是你这口灵枢啊，当年没把你埋进厄土，没想到反而让你得了道，怎么，今日想来拦阻我？”龙母老祖凝实燃灯古佛片刻，忽然笑了起来。

    燃灯古佛面容一滞，随即苦笑，“老祖何必揭贫僧的短，当年贫僧得蒙老祖放过一马，至今不敢忘却。”

    所有认得燃灯古佛的人莫不心中震撼，就算不知道这龙母老祖到底是龙族何许人也，但只是对比佛门如今年代最为古老的燃灯古佛都要放下姿态，顿时知道龙母老祖，绝对是不可招惹的存在。

    “洪荒岁月变迁，没想到你这口灵枢都已经成了佛祖了，我虽然不出祖地多年，但也知晓三界是非，燃灯，你虽然在道祖跟前听过道，但还不够看，就算你那西方二圣到来，老身也可以跟他们好生理论理论。”龙母老祖感慨。

    这话说的很大气，但却没有任何人敢反驳与否认。

    西方二圣，若是论辈分的话，也就和燃灯是一个时代的生灵，而在道祖成圣讲道之前，龙族已经是洪荒天地的霸主，可以说，这龙母老祖，未必就低西方二圣一头。

    “老祖误会了，贫僧此来，只是想向老祖讨一个人情，可否放我佛门护法众回归。”燃灯古佛将姿态放的很低。

    谁也没有想到，佛门谋划龙族，本来计划顺畅，可却不仅引出了敖真这能执行龙族族律的龙女，更引出了自荒古时代之后，就不曾现世的龙母老祖。

    这尊老祖，就算是当年妖族天庭的天帝，也不敢怠慢。

    “原来你是为他们而来，好说，我这小师妹之前已经说过，若是这什么王佛能打败她，便任由龙众离去，但日后这些龙众，不可再妄称为龙，若是这王佛无法击败我这小师妹，所有龙众，便脱离佛门重归龙族，燃灯，你觉得如何？”龙母老祖笑眯眯的看着燃灯古佛。

    (本章完)

    