
    噗……

    孙悟空凌空吐血，身体都差点被敖烈这一击给击溃，浑身筋骨更是断了无数，狠狠撞在岛屿上竖立的那石碑上，将石碑都撞的粉碎。

    “可惜了，当年大闹天宫的孙悟空，终究是成了过去，如今连佛门的一尊菩萨，竟然都不敌，可悲，可怜。”

    四周，观战的众多修行者莫不摇头。

    这些近年才从各势力、族群走出来的修行者，在了解三界局势的时候，第一个绕不开的，便是孙悟空。

    近千年来，孙悟空从花果山出世，到大闹天宫，再保唐僧西天取经，几乎是整个三界最为引人注目的生灵，也是众望所归的强者，但现在，却显得如此的无力。

    连当年西游五人组中，最没有存在感的小白龙白龙马，孙悟空竟然都已经不是对手，简直让人嘘唏。

    “吼……”

    在众多生灵可怜的目光中，孙悟空躺在地上，发出怒吼声，带着悲愤与不甘，从地上挣扎着起身，但任谁都可以看出，此时的孙悟空，伤的很重。

    “大师兄，没有用的，你已经没有了当年的不坏之身，境界虽然还在，但一身战力却只剩下三四成，你逆不了天，认命吧。”敖烈手执点钢枪，一步步走向孙悟空。

    “呵，敖烈，你错了，你纵为佛门的菩萨，又能如何，俺老孙若是不想死，就算是阎王爷，也别想收留。”

    孙悟空嘲弄着，浑身法力流转，强行修补被敖烈震断的浑身筋骨，以混天棍为支撑，踉踉跄跄的站起身来。

    “俺孙悟空，天不可葬，地不可灭，你敖烈，更不行。”

    轰……

    一道道强大的气势自孙悟空身体中逆转，可敖烈没有给孙悟空机会，点钢枪又是一枪刺出，无比的坚定和果决。

    噗……

    刚荡起无边气势的孙悟空再次抛飞出去，根本无法抵御敖烈的攻击，甚至这次连手中的混天棍都飞了出去。

    “敖烈，你……”

    花果山中，传来一声怒喝，就见凤鹏突然出现在岛屿上空，双眼圆睁，就要出手。

    “阿弥陀佛，你就是凤鹏，拥有凤凰血脉，还是已经返祖，成为凤凰？”

    就在凤鹏刚出现的瞬间，西方天空，突然出现一尊身影，这身影盘坐的莲台之上，只是刚出现，就威压四方，声音虽然平淡，但却给人一种不可置疑的自信。

    “咝……，这是，孔宣，孔雀大明王？”

    高空之中，许天师身边的闻仲天尊倒抽了口冷气，大声惊呼。

    孔宣之名一出，那些本来有些恼怒的各势力、族群修行者各个惊骇莫名，纷纷快速后撤，不敢挡住这尊大明王的去路。

    “闻仲太师，别来无恙。”孔宣盘坐在莲台上，朝着天空中的闻仲示意。

    当年封神之战时，闻仲为商朝太师，而他孔宣为山海关总兵，曾有过交集，不过现在已经是物是人非。

    但孔宣圣人之下第一人的名头，并没有因为他成为西方佛门的孔雀大明王而有所削弱，反而更让人忌惮。

    这位当年用五色神光横扫阐教诸仙，连准提圣人都栽了跟斗，只是凭借圣人无穷的法力才最终将他击败的孔宣，又有谁敢小看了他。

    只是谁也没有想到，这次佛门，除了出动南无龙尊王佛之外，竟然还请动了这尊几乎从来不曾出灵山的孔雀大明王。

    不过看到凤鹏，所有修行者又不觉得意外了。

    凤鹏之前大战九尊大罗仙人，展现出了凤凰真身，施展的是凤凰一族早已经绝迹三界的凤舞九天战技，而众所周知，孔宣自身，正是凰母嫡子，今日到来，显然是为了凤鹏而来。

    “你就是孔宣？”凤鹏听到了闻仲天尊的话，眸光陡然一凝，再无暇关注下方的小白龙，而是谨慎的看着孔宣。

    “不错，凤鹏，你来自于秘境世界，既然已经成就凤凰之躯，为何甘愿奉他人为主，何不随我前往西方，得功德果位。”孔宣邀请。

    凤鹏面露讥讽之色，“孔宣，我知道你是凰母之子，也听说过你在封神时代的事迹，更知道你的五色神光号称圣人之下无敌，可你自身甘愿臣服于佛门，又有什么资格来说我，念在同族的份上，你走吧，我不愿意伤及凰母遗留在世间的子嗣。”

    “执迷不悟，既然如此，那便看你得了几分凤凰血脉传承，此地施展不开，可敢随我另选战场？”孔宣自莲台上站起身来，挑衅道。

    凤鹏迟疑，就在这时，一道爽朗的笑声响起，就见石侯在敖真的搀扶下自花果山中站起身来。

    “凤鹏，既然孔雀大明王有意指点，你不妨陪他走上几招，不过佛门向来做事不讲究，暗中可能会有人出手相助于他，你且要小心三分，尤其是那金翅大鹏护法，也是凤凰血脉，有理由对你出手。”

    石侯这话，直接惹得孔宣恼怒，目光瞪向石侯，怒道，“好个无礼的小辈，安敢如此小看我。”

    “孔雀大明王，你不用给我摆资历，你代表佛门而来，与我花果山是敌非友，再说，你佛门做派，难道你不清楚吗？”石侯丝毫没在意。

    虽然说孔宣绝对是三界最可怕的大能之一，但那又如何，既然是敌人，便是如来佛祖来了，该怼的还是要怼。

    “好，好，好，好一个石侯，本座记住你了。”孔宣深深的看了一眼石侯，转身就走。

    凤鹏得到允许，当即也不再犹疑，紧随其后。

    以他和孔宣的实力，若是在这里交手，别说是花果山，就是整座东海，都怕是要给夷为平地。

    凤鹏离开，花果山四周观战的生灵，顿时眼神一亮，许多原本没有什么心思的修行者，顿时蠢蠢欲动。

    “菩萨，还请尽快解决孙悟空。”

    八部天龙中，一尊龙王开口，眼神已经锁定了花果山方向。

    没有凤鹏的压阵，花果山虽然还有千里大阵，但又如而能挡得住他们的征伐。

    敖烈闻言，目光深处露出一丝痛楚，但随即提起点钢枪，再次朝着孙悟空刺去，这一击，再无生机可留。

    (本章完)

    