
    花果山，一门门来自那些闯入花果山打秋风的生灵身上所得到的属于各族或者各势力秘传的功法，在庄子欣的手中被各族、各势力的人赎买了回去，在承诺可以欠账后，几乎所有人都有底气将自家的功法买了回来。

    这让花果山又大赚了一笔，尤其是这些族群几乎都要求花果山不留下备份，等于是用双倍的价格赎回了属于自己的功法，这很让人受伤，但却无可奈何，谁让他们自己的族人或者是弟子要来花果山打秋风呢。

    当然，也有些族群的功法，硬是被其他人买了去，其中就有不少是敌对的族群，日后，必然会引起一定的杀伐风波。

    不过，这和花果山没有什么关系，花果山所得到的功法，都是有理有据的，任谁也不能阻止花果山处理战利品不是。

    至于这些族群日后是否会和花果山为难，石侯等人却丝毫没有放在心上，虽然不知道这些族群出世是为了什么，不过可以肯定，这些族群蛰伏无数年，现在突然间大规模的出现，肯定不是为了给自己找敌人的。

    如果是以前，石侯或许还要担心一二，但自从敖真出世，惊动了龙母老祖，如今龙族听从敖真号令，就算有人要打花果山的注意，也不得不考虑龙族的立场。

    何况，花果山虽然核心的人物不多，但无论是石侯还是凤鹏，乃至孙悟空、元侯，谁又是好相与的主。

    更何况，石侯自身展现出来的阵法造诣，足以让所有族群忌惮，真要是招惹了石侯，以石侯从前神出鬼没，连佛门都没办法的行事风格，任何势力想要对付石侯，怕是都要好好的想一想后果。

    当那些被记载在石碑上的功法尽数拍卖出去，庄子欣为花果山带来了不下于之前拍卖那些俘虏的进账，获得了让任何人都要为之眼红的物资。

    光是以仙器计价的各种各样的等同物资，就源源不断的在那些早前投靠花果山的生灵的运输下，送进花果山的宝库。

    更不用说，还有许多族群签下了欠约，日后还会有不少物资，将被送过来。

    “花果山这些人心真黑，只是这次所得，怕是能比的上一些大族累世的积累了。”有在一旁观看的修行者心有戚戚然。

    别人都是日积月累的不断积攒家底，花果山可好，直接拍卖俘虏和俘虏身上带着的功法秘传，简直是黑心黑肺。

    不过花果山这样搞法，肯定会给三界带来一种很不好的风气，日后怕是有人会效仿。

    “诸位，拍卖会第二场圆满结束，现在，我们开始第三场，和前面两场不同，这第三场拍卖的，是我们花果山自己的东西，诸位都知道，前段时间大圣爷向天庭索要了大量的炼丹材料和丹法典籍，经过尊上的研究已经成功的炼制出了种类繁多的丹药。”

    庄子欣说着，便有一队十名宫娥托着托盘从千里大阵走了出来每一个人的托盘上，都放着十个小巧的丹瓶，上面铭刻有各种丹药名称。

    “这次，尊上特意拿出了总共一百种适合天仙到太乙金仙使用的各种丹药，供诸位来宾品鉴，不知道诸位中，有谁是丹法大师，可以对花果山的这一百种丹药做出判断。”

    庄子欣这话刚落，四周各族、各势力的修行者尽皆哗然。

    上次孙悟空向天庭索要炼丹材料和丹法典籍，是几乎所有人都听说过的事情，但谁也没有放在心上，毕竟以孙悟空的能耐，和人搏杀斗法，孙悟空是一把好手，也打出了自己的威名，但论炼丹，众生只能是呵呵。

    可谁也没有想到，孙悟空索要的丹法典籍和炼丹材料，竟然是为石侯准备的，而石侯，竟然用短短的几个月的时间，就炼制出了一百多种丹药。

    任谁也不相信，花果山拿出来的这一百种丹药，就是花果山的极限，显然还有更多的好东西，没有摆上来。

    “原来是石侯道友所炼制的丹药，不知道品质如何？”当即，各族、各势力生灵中，便有十个自认为在丹法上有独特造诣的走了出来。

    这些生灵的脸上，多挂着不屑。

    要知道，炼丹可不比其他，这可绝对是个技术活，而且想要炼制出好的丹药，谁不是经过多年日积月累的试验，从来没听说过丹法还能速成的。

    或许石侯在阵法上的造诣很高，虽说阵法和丹法有一定的相通之处，可也只是有些相通而已。

    “老夫是上古丹宗的执事长老顾月晨，或许现在很多人已经没有听说过我们丹宗了，但想来，也还有人知道的。”

    十个生灵中，有一人须发都已经洁白，但面色红润如同孩童，显得自信无比。

    “咝，可是五千年前，有丹王之称的顾先生，没想到顾先生竟然出自上古丹宗，这可是我人族最古老的传承之一了，只是顾先生在三界昙花一现，没想到今日竟然能遇上。”

    果然，那老人只是刚报出名号，便有人抽了口冷气，显得激动异常。

    “顾先生，在下师祖一直在寻找顾先生，想要向顾先生求取一枚红尘劫灭丹，以度红尘劫难，不知道顾先生意下如何？”

    “嗯，你是红尘楼的弟子？你家师祖倒是和我有过一面之缘，此事日后再说，庄先生，不知道我是否够资格品鉴花果山丹药。”顾先生点了点头，但却看向庄子欣。

    “既然是前辈名人，自然可以，不知道诸位来自何地，是否都懂丹法？”庄子欣没有听说过顾月晨这个名字，不过从那什么红尘楼的太乙真仙这么激动，想来不会有假。

    五千年对于凡间百姓来说很漫长，但对于修行者来说，却不算什么。

    “老朽来自洪荒百草族，我百草族，皆是灵草得到，对丹法略有涉及。”一尊浑身青绿色衣着的老者笑道。

    “传说当年地皇神农氏尝百草，曾得到百草族的帮助，阁下自然有资格品鉴丹药。”

    庄子欣感慨，这是他在石侯所编撰的花果山内部传记杂篇中看到的，没想到竟然真的有百草族。

    (本章完)

    