
    “什么，石侯兄弟，你要我以有虞氏遭到黑风团重创，无力坚守族地的名义，派人前往其他部落求救？”

    地下城中，有虞峒山瞪大了双眼，像是不认识石侯一般。

    有虞氏受到黑风团的袭击是真实，但要说损失惨重，被重创，那简直是胡说八道。

    在一旁，刚被石侯以随手炼制的拘魂命牌拘走了一丝魂魄为魂引，已经认命的黑岄同样目瞪口呆的看着石侯，他们黑风团已经算是够黑的了，可石侯的做法，简直就是挖坑。

    “也不是让你一定要去其他部落求救，只要放出风声，就好，我想要看看，有虞氏附近，到底有多少人惦记着你有虞氏这块肥肉，嗯，也可以看看到底有谁是真正的朋友，免得日后我不在的时候，你们遭了暗算。”

    石侯一副理所当然的样子，如果有虞氏是强盛时期，有身为人皇部落的底蕴，这样做简直是自己打脸，不过现在，石侯却不觉得有什么问题。

    有虞氏太弱了，连黑风团这样的强盗团都敢上门来洗劫，当然这里面自然也有风无忌放出风声的原因，不过也说明了，有虞氏积弱多年，已经不再被放在人的眼里。

    “你要是怕折损了族中的兄弟，可以从黑风团中挑选几个机灵的生面孔，嗯，黑岄，你觉得如何？”石侯看向一旁的黑岄。

    收编了黑风团，有魂引在手，石侯不怕任何人反叛，这魂引是他以规则符印镇入命牌的，就算是大罗仙人，只要没有参透他掌握的先天乾坤洞天世界的天地规则，也别想破解。

    再说，这边荒蛮地的生灵虽然普遍厉害，普通的人族战士至少都是天仙以上的战力，但是否拥有大罗级别的存在，都还是未知，至少有虞氏的记载中，可从未出现过。

    黑岄身为黑风团的首领，被收编后，如今是仆兵的首领，只不过，石侯给每一个仆兵都炼制了一枚面具，可以遮掩他们身上原有的气息和面容，就算是曾经被他们打家劫舍的苦主当面遇上，也未必能认得出他们来。

    “石侯大人，这计策好是好，只不过您真的有把握将所有来袭的人都一网打尽吗？如果有把握的话，我觉得，不用试探那些部落，只需要我派人秘密邀请各方强盗团前来聚首，开个庆功宴，估计不管是人族还是妖、巫等各族流窜的凶徒，都会对有虞氏的地盘有兴趣。”

    黑岄觉得自己身为强盗团的首领已经够黑的了，可和石侯相比，似乎还差的老远。

    他最多只敢打有虞氏的主意，而石侯却是要通吃。

    “哦？似乎你对那些部落很忌惮？”石侯意外了。

    “石侯兄弟，黑岄的话在理，就算是再小的一个部落，也是和王城有着联系的，纵然那些部落来攻击我有虞氏，我们也不能将他们一网打尽，否则，当初我有虞氏早就灭族了。”有虞峒山苦笑。

    人族来到边荒蛮地后，禹王可是曾立下了禁令，人族部落间可以发生战争，但却绝对不能行灭族之事，更不能无故侵吞别族的领地。

    正是因为如此，当初跟随禹王来到边荒蛮地的各大小部落，哪怕是因为意外被外族攻破族地的，在王城也都还留有族人传承血脉，而但凡敢灭人族部落的族群，无一例外也遭受了人族惨烈的反击。

    正是因为有这么一条规矩，虽然人族在边荒蛮地算是新来的势力，实力、底蕴都无法和那些强族相比，但也不是谁都敢轻易招惹的。

    “原来如此，既然如此，那便照你的意思去办，黑岄，这事，你来负责。”石侯习惯性的当了甩手掌柜。

    这些轮到黑岄头皮发麻了，不过人在屋檐下，此时他已经没有别的选择，当即咬着牙应承下来。

    很快，黑岄在经过一番挑选之后，派出了十多个使者，带着有他特殊印记的牛皮纸书信，从有虞氏的族地中离开。

    方圆千里之地，黑风团是人族出身的三大强盗团不假，但除了人族之外，还有许多其他流散的作恶多端的生灵，就算其他各族的生灵不来，光是其他大大小小的人族游散团伙，人数也是很客观的。

    那些人一旦得知黑风团打下了有虞氏，必然会闻风而动，甚至会引来某些大鱼。

    黑岄只能祈祷石侯真的有能耐将那些人都吃下，否则的话，不仅是有虞氏要倒霉，他们这些已经将魂引交出的人，也非得跟着陪葬不可。

    风族，离有虞氏不过三百余里地，和有虞氏所在的地方到处都是荒凉的荒地不同，风族的族地，还保留了一些植被，虽然稀少，但多少还有些生气。

    此时，风无忌盘坐在一座大山之上，目光看向有虞氏所在的方向，神色复杂无比。

    黑风团出动的消息，他早已经收到，实际上有虞氏的消息，就是他派人传递给黑风团的，但此时，风无忌却显得忐忑无比。

    只要想起那个恐怖的年轻人，风无忌就没由来的一阵心悸。

    “也不知道有虞氏现在如何了。”风无忌呢喃着。

    身为风族族长的儿子，风无忌已经开始接掌族中的大小事务，原本也是意气风发，可有虞氏地下城一败涂地，让他彻底打消了幻象。

    尤其是，在他的体内，仍旧留着石侯当日随意留下的封禁，这封禁不会干扰他的日常修炼，可任风无忌用尽手段，也无法触动那明明可以感应到，却像是虚无般置身于他体内的封禁，简直是匪夷所思。

    “无忌大哥，最新消息。”

    就在风无忌满脸苦涩的时候，一个敏捷的身影迅速从山下攀爬了上来，正是他的族弟，当日也曾在有虞氏的地下城出现。

    “怎么样？”风无忌神色忐忑的看向来人。

    “刚从山盟的人那里得到消息，黑风团攻下了有虞氏，黑岄邀请各强盗团前往有虞氏共商大事，似乎是要开庆功宴，山盟的人已经动了，按照他们的做派，怕是想彻底吃下有虞氏。”

    来人神色古怪，可这话听在风无忌耳中，却让他目瞪口呆，随即苦笑不已。

    看来，那叫石侯的家伙的胃口，不是一般的大。

    (本章完)

    