
    “先天灵宝级别的宝鼎炼丹，难怪他炼制出来的丹药，有如此高的品级，不过就算是后天灵宝，也未必能炼制出超品丹药吧？”

    花果山四周，数千生灵尽皆睁大双眼，有的甚至施展了眼部神通，观摩石侯炼丹。

    “嗯，石侯道友的炼丹手法，极其古老，那一手手印决繁奥无比，难道他所得到的，是荒古时代的传承？”有懂行的生灵赞叹了句。

    洪荒自盘古大神开天辟地以来，出现过无数的生灵族群，也开创出了无数的功法、秘传等，现在各大洪荒遗族和隐秘势力出世，也将原本有些死气沉沉，且功法单调的三界变得更加精彩。

    这些生灵中，有不少都是和龙族一般久远的族群传承，哪怕当年洪荒早期的传承未必健在，但历经岁月的考验能够存活下来的族群，无一不是有自己拿手的本事。

    石侯使用的，是龙族冥龙子狻猊传授的炼丹之法，当然，也融合了许多其他的技法，比如天庭送来的各种丹法典籍中一些独到之处，比如练魔地中所得到的古魔众功法等。

    但总体来说，石侯融汇贯通的这手炼丹手法，却仍然有着极其古老的沧桑意味。

    不是同样传承就要的生灵族群，压根就看不出来这点。

    “妙、妙、妙……”

    顾月晨等十个之前出来品鉴丹药的丹法大师，自然不会错过石侯的每一个动作，但此时却赞叹不已，如果说之前他们还怀疑，以石侯出世行走的短暂时间里，是否真的能将丹法修炼到那种随意出品一品丹药的程度，那现在，众人已经再没有怀疑。

    以后天灵宝宝鼎配合那古老而神秘的炼丹手法，让一切都有了可能。

    “诸位，丹药需要蕴养大概三天三夜，才能出炉，诸位若是有事，但可先行离去。”

    当石侯将一手手的印决打入灵兵鼎中，灵兵鼎发出耀眼的灵光后，这才收手，随手布下一道法阵，用以接引千里大阵所聚拢而来的天地灵气，借力炼丹以替代自身法力，这才拍了拍手，悠然的朝着四方拱手。

    “这就？可以了？”

    许多懂得一些炼丹技法的生灵不由得愕然，就是天空中的许天师也显得很是惊讶。

    旁人炼丹，哪个不是要小心谨慎，可石侯倒好，不仅放入材料的时候很是随意，就是炼丹的时候，也这般的洒脱，简直是，让人怀疑他到底是不是真的会炼丹。“

    “引天地灵气灌溉，宝鼎自行炼丹，这座宝鼎，了不得啊。”

    有人看出苗头，不由得赞叹。

    此时那灵兵鼎所释放出来的灵光极其具有灵性，就像是精密的机器在运转一般，显然，石侯已经将炼丹手法和自己的宝鼎完美融合，就算没有他亲自出手，以后天灵宝的灵性，也能在一定程度上炼制出合格的丹药来。

    “难怪花果山能在短时间内拿出如此多品级这么高的丹药，这宝鼎，比之先天灵宝，都不逞多让。”

    有识货的生灵眼神炙热，先天灵宝固然珍贵，当用途各异，三界如今，除了太上老君的八卦炉之外，似乎已经没有能和石侯这尊宝鼎相比的炼丹宝鼎了。

    明白了这点，多数生灵对石侯所使用的宝鼎的来历更是好奇，他们自然想不到，这宝鼎是石侯自己炼制的，而且不仅能炼制丹药，更能炼制兵刃法宝，可谓是一体两用。

    石侯停下来歇息，其他生灵自然不可能就这么离开，别说是三天三夜，能见识一品丹药乃至超品丹药的成丹，就算是等上几个月，又有何妨。

    不少生灵已经转而开始打量那座宝鼎，可惜石侯的灵兵鼎是自己炼制的，任谁也看不出具体的来历来。

    倒是那些后面来到的大罗仙人，一个个对石侯更是感兴趣，虽然都知道石侯现在是有伤在身，但却没有任何人唐突，自恃身份，反而静静的等待。

    石侯在敖真的作陪下，悠然自得，倒是孙悟空，已经离开山巅，却是去盘接这才拍卖会所得到的各种物资去了。

    虽说有众多龙族看着，但孙悟空却不是很放心，亲自跑去监督，也好过在山巅上，被四周的生灵看猴儿般来的痛快。

    三天三夜很快过去，当旭日东升，石侯在万众期待之下，站起身来，旁边的灵兵鼎上，镂空的鼎盖已经没有灵光逸散，但却有一阵阵丹香传出，哪怕隔着千里大阵，这丹香也逸散了出来，让但凡闻到的生灵，都精神大振。

    “多谢诸位厚爱，丹药已成。”

    石侯仔细闻着丹香，满脸都是笑意。

    这次暗中有灵儿在调配丹药材料，所成丹药比他自己亲手炼制在品质上要来的好一些，十有八九是超品丹药。

    不过就在他露出满意的笑容的时候，花果山上空突然间乌云密布，遮掩了东升的旭日光辉，黑压压的乌云中电闪雷鸣。

    石侯意外的扫视一眼那天空中的乌云，很是有些无语，但也并不算太过意外。

    之前他在先天乾坤洞天世界中炼制丹药，自然不会有什么丹劫的出现，但现在，他在花果山中炼制超品丹药，能不引来丹劫才怪。

    “天尊，不知道此丹劫，可是由雷部操控？”

    石侯无奈间，转身看向带着雷部众神站在云端的闻仲。

    闻仲的脸皮狠狠的抽动了下，无奈道，“石侯道友，此乃天道有感，自成天劫，非我雷部监察三界所行天劫，恕我等无能为力。”

    在雷部众神眼前降下天雷，这情况怎么一个怪异了得。

    不过既然闻仲这么说，石侯也不是很在意，花果山外有千里大阵守护，内有山中法阵庇护，就算有天劫到来，又能如何。

    可就在他这般想着的时候，那天上的劫云发生剧变，竟然演化成一座漆黑的磨盘，当空横贯，像是要将花果山磨灭一般。

    “咝，这是灭世磨盘，石侯道友，这绝对不是普通的丹劫所引动的，莫非……”闻仲骇然看向石侯旁边的灵兵鼎。

    石侯也有所察觉，不由得看向灵兵鼎，只见灵兵鼎周身的灵气已经消失，但却散发出一种玄之又玄的韵味。

    “莫非……”石侯惊讶，随即大喜过望。

    (本章完)

    