
    西牛贺州，灵山，在南无龙尊王佛陨落的瞬间，灵山上空，佛门的大势气运狠狠的颤动了下，若非有燃灯古佛留下的二十四颗镇海珠所化的二十四诸天佛界镇压四方，恐怕要发生大变，可及时如此，也让佛门上下，一片死寂。

    谁能想到，一尊王佛，就这么陨落在了花果山，但显然，南无龙尊王佛的陨落，才不过是刚开始。

    “佛祖，无论如何，也要阻止龙众回归龙族，否则的话……”未来佛祖弥勒佛脸上再无笑容，显得有些气急败坏。

    死了一尊南无龙尊王佛，已经让佛门诸佛气运动荡，若是身为佛门根基之一的护法神八部天龙龙众脱离佛门，那对佛门大势气运的打击，堪称伤筋动骨。

    不是说龙众群龙有多厉害，修为有多高，而是正如南无龙尊王佛是死在自己的根基被抽走，天龙八部众，同样是佛门的根基，若是被龙族收回，对佛门这庞然大物来说，同样是根基的损毁。

    至于通过龙众吸收而来的龙族气运，很可能会逆流，返还给龙族，这是佛门上下无论如何，都不能接受的。

    “阿弥陀佛，事到如今，强求已经无益。”如来佛祖神色黯然，面露悲苦之色。

    谁能想到，龙众这次十拿九稳的出击，竟然会落得如此下场，眸光闪烁中，如来佛祖看向法镜中显露的花果山，在那山巅，孙悟空和石侯并肩而立。

    而在花果山外，黑龙驮着敖真，已然来到龙母老祖的身边。

    只要有龙母老祖在，纵然是如来佛祖，也不敢轻易现身，除非，他敢冒着灵山空虚的危险，带着诸佛齐齐出动，可那样的话，那些在暗中虎视眈眈的各族群和各势力，必然会对佛门下黑手。

    这倒不是说佛门有多招人嫉恨，或者说仇敌有那么多，而是身为大势之主，注定要被人惦记。

    “可……”未来佛祖还要说什么，就见九天之上，混沌之中，一道虚影落下，绽放无量之佛光。

    “嗯……”

    三界各地，无数生灵都看到了那道虚影，以及那耀眼的佛光，更不用说佛门诸佛等。

    只见那虚影落下，显露出真形，赫然是一株奇异的七彩宝树，镇压在灵山山巅，大势气运凝聚而成祥瑞之气，原本震荡的大势气运，逐渐的平缓了下来，而原本镇压大势气运的二十四诸天，迅速化作二十四颗宝珠，瞬间消失。

    “阿弥陀佛，祖师垂怜，我佛门之幸。”如来佛祖神色一松，打了个佛号。

    “多谢祖师圣人垂怜。”

    诸佛、众菩萨见状，连忙双手合十，齐声念诵。

    三十三天之外，混沌道场之中，接引圣人面露悲苦之色，而准提圣人却有一丝怒色。

    “师弟，此事可一不可二。”

    “师兄，都是那如来，太过妄为，竟然半路替换天生石猴孙悟空，否则的话，岂能有如此多的事情变故发生。”准提圣人咬着牙。

    为了西方能够崛起，准提圣人早在洪荒时代就不要脸皮的四处奔走，最终在封神之战获得了契机，哪里想到，好好的一盘棋，竟然走着走着就走歪了。

    如今他们镇守在混沌虚空之中，有道祖律令，非大势更改，不得干预三界是非，可现在，眼见佛门根基即将遭到损坏，准提圣人还是忍不住，将自身圣道至宝七妙宝树送了出去，以镇压大势气运。

    虽说他这样做，是为了镇压佛门的大势气运，避免佛门大势气运崩溃，洪荒三界大势更改，道理上可以说的通，但到底是有违了道祖律令，且落了人口实。

    “阿弥陀佛，师弟，恐怕那三位，不会这么看，况且你我虽然坐镇于此，却也不轻松，如今你送走七妙宝树，日后若是出了差错，恐怕会有麻烦。”接引圣人脸上悲苦之色更甚。

    而就在接引圣人话音刚落，远方混沌之中，便传来一道爽朗的笑声，此时听来，却是带着一丝丝的讽刺意味。

    “通天，你……”准提圣人恼怒，但却被接引圣人按住。

    不说混沌虚空发生的事情，便是此时西牛贺州，因为有七妙宝树落下，算是彻底的解决了佛门大势动荡之威，让佛门诸佛、众菩萨等心中一安，就是未来佛祖，也再次露出了笑容。

    花果山，虽然远隔千万里，但所有人仍然看到了那七妙宝树所绽放的佛光，以及那圣道至宝落下，所散发的威严。

    燃灯古佛伸手一招，二十四颗从灵山消失的定海珠浮现，化作一串佛珠落在他手上，原本有些难看的脸色，也好了许多。

    “哼，燃灯古佛，此地事了，请吧。”龙母老祖冷哼一声，开口送客。

    燃灯古佛苦笑一声，看了一眼那些眼巴巴看着他的龙众，咬了咬牙，转身就走。

    此时此刻，就算他强行索要龙众，怕也是不可能了，况且，这场赌约，随着南无龙尊王佛的陨落，佛门已经是输了。

    佛门可以暂时落败，但绝对不能输不起，尤其是有这么多生灵目睹的情况下。

    “古佛……”那些仍然被自身佛光笼罩的龙众各个哀嚎。

    “呱噪，尔等本是龙族，不思为龙族效力，却贪恋那佛门虚幻之清静，还不速速醒悟。”

    这些龙众的表现，惹恼了敖真，敖真脚踏大罗天仙境界的黑龙，双手连连结印，一道道天龙法印自她纤手挥出，落在那些龙众的身上。

    龙众尽皆匍匐在海面上，面对龙母老祖不敢动弹，只能任由天龙法印落下，只是片刻之间，所有龙众，尽皆被天龙法印印在额头。

    一道道龙族龙力自龙众的龙躯之中浮现，由内而外，滕宵而起，一如之前的南无龙尊王佛，这些龙众身上因为修持佛法而被压制的龙族本性复苏，纷纷挣脱佛光的缠绕，显化出真龙之躯，徒留下一些龙形的佛光。

    那些佛光没有了龙躯的支撑，就要崩溃，就在这时，傲来国国土上，身披黑衣袈裟的伯鉴踏步而出，伸手一引，所有佛光，尽皆受到接引一般，尽数流向伯鉴。

    (本章完)

    