
    昔年，洪荒早期，龙汉初劫之前，龙族、凤凰、麒麟三族称霸洪荒世界，洪荒中有无尽先天神魔族群崛起，其中有神，也有魔。

    龙汉初劫时，道祖鸿钧与魔祖罗睺争夺天道圣人尊位，最终道祖鸿钧更甚一筹，击败魔祖罗睺得到圣人契机，成圣后教化洪荒，自此洪荒世界进入圣人时代。

    作为失败者，魔祖罗睺在洪荒世界的痕迹几乎被抹除干净，就算后世有所传说，但也仅存于一些传承久远的族群之中，后来人族天庭立，有九大星君，其中便有一尊星君为罗睺，但此罗睺，和魔祖罗睺，完全是两回事。

    石侯早就听说过魔祖之名，但对魔祖的事情知道的并不多，只是后来在幽冥血海进入炼魔地后，得到当年魔祖麾下众多古魔的传承典籍，对于魔祖，才有了更多的了解。

    弑神枪和灭世黑莲，是魔祖的两大伴身至宝，两者一攻一守，堪称无敌，魔祖能带领古魔众和鸿钧道祖为首的诸多洪荒早期大能厮杀，甚至有一段时间一度压过了道祖一方的势力，这两样至宝的威力可见一斑。

    可惜，无论是弑神枪还是灭世黑莲，在那一战之后都消失了，原本石侯以为这两样至宝是被道祖收走，或者隐世遁藏，却没有想到在秘境世界之中，竟然得到了弑神枪碎片，以及灭世黑莲碎片诞生灵智的黑神，由此才知道，当年这两件先天至宝，以及被打碎。

    现在，这两样东西在他身上，灭世黑莲莲瓣融入逆运道莲之中，弑神枪碎片融入龙神噬魔枪，一直以来，这两样东西都并没有产生什么联系，可却没有想到，在他面对灭世磨盘降落的陨灭黑雷的情况下，吞吸了厄运之力和陨灭雷光后，两者竟然有了联系。

    当年，唯有魔祖罗睺能动用这两大先天至宝，哪怕石侯得到这两大先天至宝的碎片，实际上也从未能掌控过这两样碎片。

    但现在，随着弑神枪碎片吞吸的厄运之力被灭世黑莲莲瓣引入逆运道莲，再经过逆运道莲转化融入石侯体内，石侯忽然发现，自己和这两样碎片之间，竟然开始有了联系。

    哪怕这种联系是借逆运道莲和灭世黑莲莲瓣之间的联系，又借灭世黑莲莲瓣和弑神枪碎片之间的联系才出现的，但也足以让石侯惊喜无比。

    这代表着，石侯从刚开始的只是将两种碎片拿来使用，到有机会将这两种碎片彻底的收服为自己所用，所代表的意义，可截然不同。

    “从炼魔地古魔众所留下的传承典籍来看，昔年魔祖修炼的是毁灭性的力量，而灭世黑莲和灭世磨盘之间，同为灭世之名，岂能没有丝毫联系，这就怪不得弑神枪碎片和灭世黑莲莲瓣，都能吞吸厄运之力了，或许逆运道莲能转化厄运之力，就是因为融入了灭世黑莲碎片。”

    石侯心中猜测着，当即有意识的引动是龙神噬魔枪中被弑神枪碎片吞吸的厄运之力，尽数送入逆运道莲，至于那恐怖的雷光，石侯已经无视，纵然是他的肉身，也足以承受，且能在雷光中获得好处，更何况，他还有先天乾坤洞天世界。

    先天乾坤洞天世界的天地规则已经初具雏形，虽然还在完善，但吞吸陨灭雷光不在话下，甚至这种雷光，对石侯的先天乾坤洞天世界的规则，也是一种补充，毕竟，这种雷光太过罕见，就算是三界，也少有出现。

    有弑神枪碎片为引，石侯相当于直接掠过了肉身吞吸厄运之力，再由逆运道莲吞吸转化的过程，堪称一步到位，环绕在他身边的厄运之力，像是被鲸吞一般，很快变得稀薄了起来。

    这般变化，直接让噬魔老祖目瞪口呆，他是龙神噬魔枪的器灵，更是大罗级别的天魔噬魔，如何不知道这般变化，意味着什么。

    “我去，要不要这么凶残，到底谁才是魔头啊。”噬魔老祖诽谤不已，实在是，魔比人，得死啊。

    能让他都恐惧的厄运之力，竟然就这么的，被石侯给吞了，简直是比他们天外天天魔世界的所有天魔都来得凶残。

    而就在石侯手中的龙神噬魔枪开始迅速吞吸厄运之力的时候，天空中的灭世磨盘像是有所感应，忽然发出一声声轰隆隆的巨响，原本源源不断落下的陨灭黑雷磨盘，竟然消失了，整个灭世磨盘的盘旋，无形中加快了几分，像是重新酝酿着什么。

    “这就？过去了？说好的陨灭黑雷之下，大罗生灵都要陨灭呢？为何石侯能支撑的下来？”

    看到这一幕，四周数千生灵像是见了鬼一般，尤其是，当他们看到，花果山山巅，原本包裹着石侯的厄运之力，眨眼之间，就像是流水般被石侯手里的龙神噬魔枪给吞的一干二净，更是震撼莫名。

    “谁能告诉我，石侯手里的那件兵刃，到底是什么？看模样像是龙族的神兵？”

    这一刻，绝大多数生灵都盯上了石侯手中的龙神噬魔枪，就算是先天灵宝，恐怕也无法这般能够吞吸厄运之力吧，而且，就算是先天灵宝，在吞吸了这么多的厄运之力后，也该成为一堆废渣吧，但石侯手中的龙神噬魔枪，除了黑了点之外，却什么事情也没有。

    “这不是我龙族有记载中的任何神兵，恐怕要问石侯自身，才能知道。”

    东海龙王等聚集在一个角落，此时看到不少大罗仙人都看了过来，敖广苦笑一声，不得不开口。

    实际上，此时所有龙族的心思都很是复杂，在之前，他们可都听到敖真喊石侯为夫君，更曾说过，石侯的话，便是她敖真的令喻，也就是说，现在的石侯对于龙族来说，简直就是太上皇般的存在，而偏偏，之前他们还有过嫌隙。

    此时看到石侯手中的龙神噬魔枪这般厉害，再看石侯那尊炼丹的宝鼎浮现的龙之九子神形，任谁都能想到，石侯和龙族的渊源，怕是比他们想象的还要深。

    这让敖广等人心中很是腻味，却又无可奈何。

    (本章完)

    