
    西方灵山，大雷音寺，如来佛祖等诸佛，众菩萨等，同样汇聚一堂，其中，最引人瞩目的，正是从八宝功德池成功凝聚佛身的斗圣战佛韦陀。

    韦陀自花果山和杨戬一战，身陨在杨戬的大破灭神光之下，却因祸得福，反而破开自身桎梏，顺利成佛，对佛门来说，本是一件极其振奋的事情。

    但现在，看到花果山的盛况，韦陀却沉默不语。

    “佛祖，花果山之危害，已经不容忽视，我等必须拿出个章程来，否则三界生灵，如何看待我佛门。”

    当十枚极品丹药开始拍卖，且连半空中的雷部诸神都蠢蠢欲动的时候，观音菩萨无奈的开口。

    谁能想到，区区花果山，数月之前还只有孙悟空和石侯等几个拿得出手的人物，可短短的几个月时间，竟然就发生了如此翻天覆地的变化。

    本来已经彻底没落的花果山，在石侯手里迅速的成长了起来，已经到了让佛门都不得不正视的地步，而接连三次的讨伐失败，也让佛门上下承受了巨大的压力。

    尤其是这一次，孔雀大明王亲自出手，天龙八部龙众全体出击，结果却是惹出了龙母老祖，以及那跟随在石侯身边的敖真，竟然让佛门天龙八部龙众全军覆没，佛门自西方教时期积攒才凑齐的龙众，尽数回归了龙族。

    这对佛门来说，无疑是不可承受之重，如果不是圣人赐下七妙宝树，如今灵山上空的大势气运，怕是已经发生剧变。

    “阿弥陀佛，观音大士可有何妙计。”

    如来佛祖打了个佛号，有些无奈的看向观音菩萨。

    谁能想到，西游都已经落幕，佛门大势已成，结果却出现了如此变故，说起来，如来佛祖隐隐有些后悔，当初在万寿山五庄观，若是不忌讳镇元子大仙，直接击杀石侯，便没有了后来这么多的是非。

    可谁能想到，当初不过是区区真仙的石侯，竟然能有如此的能耐。

    “如今之计，我佛门唯有两条路可选，一是倾尽全力，诸佛齐动，讨伐花果山，以宣告我佛门之正统，肃清宵小之顽抗。”观音菩萨说着，顿了顿。

    显然，佛门若是敢这么做，必然会受到巨大的损失。

    不说花果山本身已经是一块硬骨头，便是已经听从敖真命令的龙族，就掌控了亿万水军，加上那龙母老祖，以及龙族暗中可能隐藏的遗世大能，佛门必然要付出惨重的代价。

    更何况，如今看花果山拍卖会的盛况，恐怕那些族群、势力，也不会眼睁睁的看着，更有天庭这原本的三界正统在侧虎视眈眈，佛门若是敢轻举妄动，如今佛门固守的各方地盘，必然也要遭受危机。

    更重要的是，石侯此子，谁也看他不透，花果山不过是他如今的落脚之地，天知道在之前，他还暗中有什么布置和安排。

    “菩萨，不知道第二个选择，是什么？”旃檀功德佛唐僧开口询问，虽然一如既往的温和，但却让诸佛为之侧目。

    显然，唐僧对佛门对待孙悟空的事情，是有不满的。

    纵然当年在西游路上，唐僧如何讨厌孙悟空的桀骜不驯，但那仍然是他的大徒弟，他亲手从五行山解救出来的。

    纵然后来六耳猕猴如何顺从，可终究不过是替代品。

    “阿弥陀佛，旃檀功德佛无需担心，这第二个选择，便是与花果山和解，不过此事，怕是比和花果山直接开战更难，除非，旃檀功德佛肯出面，或许还有机会。”

    观音菩萨深深的看了一眼唐僧，如今的唐僧，已经不是西游时期，对她恭谨有加的唐僧，在唐僧封佛的那一瞬间，前世属于金蝉子的记忆便已经回归，可以说，论在佛门的地位，乃至佛法，此时的唐僧，都不比她观音菩萨来的弱。

    “这……”唐僧不由得犹疑了。

    “这不可能，我等岂能向他花果山低头，菩萨，此事不可再提。”

    没等唐僧‘这’出个所以然来，未来佛祖已然动怒。

    堂堂佛门，大势之主，若是向花果山低头，怕是立刻要成为三界的笑柄，到时候，会有更多的花果山出现，挑战佛门的威严。

    “佛祖，不知道有何高见？”观音菩萨并不在意，只是轻声问道。

    未来佛祖面容一滞，皱眉沉思。

    花果山崛起之势，已经势不可挡，纵然是佛门，面对现在花果山的盛况，也是要抓瞎，而最讽刺的是，花果山如今最强的助力，龙族，还是佛门拱手送过去的。

    “佛祖，贫僧觉得，如今花果山已经成了气候，想要短时间覆灭，很难，不如先退一步，我等既不和花果山修好，也不打压，静待时机变化，如今花果山出产极品丹药，必然会受到那些隐世的族群窥视。”

    这时候，韦陀开了口，显得极其严肃。

    “哦？不知道斗圣战佛有何妙计？”如来佛祖意外的看向韦陀。

    当年封神之战，韦陀还是韦护的时候，表现就不下于杨戬，只不过韦护历来比较低调，所以才步入杨戬耀眼。

    但从韦陀投效西方以来，却已经多次展现出了自己的能力。

    “花果山看似兴盛，但根基不稳，石侯纵然手段滔天，可短时间内，也难以做到面面俱到，我佛门是大势之主，可与各族群、势力多加联系，此举有助我佛门稳固大势，也可从中，挑选适合的代言人，与那花果山缠斗，但我佛门成为三界之主，花果山又算得了什么。”

    韦陀的话，让在座诸佛为之精神一震。

    这不算是什么神机妙策，但对佛门现在的情况来说，却是极其老道之言。

    要知道，佛门如今的主要精力，实际上是被那些骤然出世的洪荒遗族和隐秘势力所牵制，由此才不敢动弹，诸佛也需要坐镇四方宝地。

    但若是佛门能稳固四方，甚至让那些洪荒遗族、隐秘势力认可并顺从佛门，等佛门真正取代天庭，花果山还真不算什么威胁了。

    更重要的是，佛门取代天庭成为三界之主，本就是大势。

    (本章完)

    