
    边荒蛮地的人族中，女子的地位一向不高，虽然像有虞氏等部落并不禁止女子修炼，但因为自然环境的恶劣，各部落的资源都不充裕，供应部落的战士都是紧巴巴的，又怎么有余力来供应女子。

    哪怕阿蛮是有虞峒山的亲妹妹，但也只是日子过得比其他族人好一点而已，更重要的是，有虞氏传承的功法绝大多数都是男子的修行功法，女子的功法极其稀少，大多数都很粗浅。

    以至于，阿蛮虽然有个好大哥，但却并没有走上修行之路，如果不是她不乐意，怕是都已经嫁人生子了。

    现在石侯直接传授了她一门功法，怎能不让阿蛮欣喜，而且石侯所传的功法也不是胡乱传授的，而是结合这边荒蛮地灵气稀少的特点，从龙月城洪荒女仙诸多功法中挑选出来的一门比较生僻的功法，名为《紫诧天罗》，是炼体与法术并重的法门。

    “谢谢石侯大哥，阿蛮一定会努力修炼的。”阿蛮欣喜之余，连忙行礼道谢。

    石侯轻笑道，“不过是举手之劳而已，你无需如此，这门功法前期需要以处子之身修炼，我再赐你一道玄阴之气，助你筑基。”

    石侯说着，伸手一点，一道先天玄阴之气被他打出，封禁后落入阿蛮泥丸之上。

    这先天玄阴之气是他在背阴山所得到的，后来在龙月城又在洪荒缩影之中得到西王母的本源之气，此时被他融入一丝，赠送给阿蛮筑基，对于阿蛮来说，绝对是一份大礼。

    不过以阿蛮现在的身体，还无法承受这么一道先天玄阴之气，不过在被石侯封禁后，日后阿蛮只要不断的修炼，自然有将这道先天玄阴之气彻底降服，并以此筑基的时候。

    阿蛮福至心灵，朝着石侯行了一礼，当即盘膝坐下，默默的体悟石侯所传的功法。

    石侯暗自点头，手指一点，在阿蛮身边布下一道简单的法阵，让她不受这山上山风的影响，这才继续修炼。

    之前在虚空乱流中，石侯以身试法，遭受了恐怖的重创，可不是短时间内可以愈合的，尤其是他的先天乾坤洞天世界经过破而后立，想要恢复过来，可没有那么容易。

    不过这边荒蛮地虽然灵气稀少，可天地间却充斥着各种危险的能量，有的是变异的天地灵气，有的是断裂的天地规则乃至法则，更有一些生物吐纳出来的诡异气息等，混杂在一起，堪称乌烟瘴气。

    可对石侯来说，这些都不是问题，问题是他需要时间。

    山脚下，有虞峒山看到阿蛮登山山顶后，竟然在石侯身边盘膝坐下，像模像样的在修炼，先是一愣，随即大喜过望。

    “叔祖，你说石侯是不是收阿蛮为徒弟了，如果阿蛮能从石侯身上学到些什么，简直是天大的福气。”

    有虞庸年纪老了，但两眼却没有昏花，仔细的打量了片刻之后，这才微微点头，“看样子阿蛮那丫头确实是得了好处，至于是不是收徒，那就只能等她回来才知道了，峒山，能遇到石侯，是我有虞氏的幸运，你可要和他打好关系，不要得罪了人家。”

    有虞峒山拍了拍胸脯，大声道，“叔祖放心，我感激他还来不及呢，又怎么会得罪他。”

    山巅上，石侯自然知道有虞峒山两人在山下，当浑黄的天空彻底黑暗下来，石侯这才唤醒已经沉入功法参悟中的阿蛮，带着她走下山来。

    “石侯兄弟，阿蛮她？”

    有虞庸已经回去了，有虞峒山却还在，直性子的他藏不住话，直接询问。

    “我看阿蛮有些修炼的资质，便传了她一门功法，我还在部落的时候，便让她随我修炼吧，有虞峒山，我要你准备的东西，可准备好了？”

    在之前，石侯曾给了有虞峒山一份清单，都是炼制阵基、阵旗所用的材料，有虞氏的地下城防御太过简单，向之前风无忌他们走的暗道，如今虽然被封死了，但仍然不保险，何况，始终龟缩在地下，有虞氏迟早要被这里恶劣的环境给淹没，石侯既然来了，自然要做点什么。

    “已经叫族人去寻找了，估计还需要十天半月的，才能将所有东西都准备好，石侯兄弟，你真的懂得阵法之道？可以给我们部落布下法阵？”有虞峒山仍自有些怀疑。

    阵法之道，在边荒蛮地可是传说中的东西，或许有些族群精通，但人族就算是王城，也只是当年禹王时代曾布下了粗浅的大阵，而人族之中，精通阵法的，更是少之又少。

    “你只管准备材料就是。”石侯也不多解释，毕竟眼见为实，他现在说的再多，有虞峒山该怀疑的也还是要怀疑。

    带着阿蛮回到地下城的居所，石侯开始指点阿蛮《紫诧天罗》的玄妙之处，其中有一些涉及到女子修炼的坤道秘术，石侯讲解起来也是有些别扭，阿蛮听得更是满脸绯红。

    如此半个月时间，每天阿蛮一早随着石侯上山修炼，晚上由石侯指点，加上有先天玄阴之气滋养，阿蛮的修炼竟然真的有了成果，凝聚出一丝属于自己的法力。

    当法力凝聚成功，阿蛮兴奋的直接扑在石侯的身上，让石侯有些哭笑，不过很快，在石侯的指点下，阿蛮开始继续修炼。

    修出了一丝法力，等于是敲开了修炼的大门，哪怕有自己的帮助，但对于阿蛮能如此迅速上手，石侯也是欣慰不已。

    这一日，当石侯再次回到地下城，有虞峒山已经带着数十个有虞氏的战士等候在城堡下，在他们身后，是一麻袋一麻袋的各种矿物、蚕丝等各种物件，都是这半个多月的时间，有虞氏的战士们从方圆百里之地搜集而来的东西。

    “石侯兄弟，东西都招来了，只是不知道够不够，如果不够，我们再去找。”有虞峒山眼神热切，只是想想自己的部落日后有法阵守护，他就忍不住激动。

    石侯扫了一眼那些东西，虽然不算满意，但也多说什么，只是点了点头，道，“都送到我的居所，十天之内，任何人不要打扰我。”

    (本章完)

    