
    咝……

    看到婆伽罗龙王的惨状，所有龙族莫不浑身冰冷，瑟瑟发抖，而所有观战的其他生灵，尽皆倒抽了一口冷气，难以置信的看着花果山上空，傲然而立的敖真。

    一言如律令，剥夺了婆伽罗龙王的龙族血脉，让他龙身退化成蛇，浑身佛光笼罩，却散发恶臭之气的婆伽罗龙王，一身龙族的象征，尽然尽数消失，只剩下身为佛门护法神的佛性力量。

    “龙族族律真言，这，这不可能？”

    守在四座龙门中的四海龙王各个目瞪口呆，东海龙王敖广陡然想起了了龙族血脉传承最隐秘的一宗秘术，不由得大惊失色，失声疾呼。

    洪荒早期，龙族为开天三族，先天神圣，为鳞甲类生灵进化之终极形态，当时洪荒生灵，大半以进化为龙族而自豪，造就了龙族血脉的驳杂和龙族数量的众多。

    当时的龙族基数庞大，但总体上可以分为两类龙族，一类是祖龙嫡系血脉传承的龙族，血脉之力强大无匹，乃是龙族正统，一类正是那些鳞甲类生灵进化而来的龙族，虽然也有天赋异禀的存在，但总体上不如龙族正统。

    如当初西游时期出现的万圣老龙，便是从鳞甲生灵进化而来的龙族，天生比正统龙族地位低一些。

    当时，身为祖龙嫡系纯正血脉的龙族，掌御了这么一门只有少数龙族嫡系才能施展的族律真言，用以惩戒那些不是祖龙嫡系血脉而犯下弥天大错的进化龙族，一言可以让那些进化龙族血脉断绝，蜕化成虫蛇。

    甚至据传，这一门族律，就连祖龙血脉的嫡系龙族，也要受其钳制，乃是当时龙族行律令，掌族规的龙族的行刑秘术。

    但这一门龙族族律，早已经失传，哪怕是四海龙王等，也只知道荒古早期的时代，有这么一门龙族神通，可惩戒龙族族内犯下大错的族人。

    谁能想到，这么一门早已经消失在历史长河之中，就连四海龙族都只剩下文字记载的秘术，竟然出现了，而且掌控在敖真手中，敖真竟然轻易的施展出来。

    要知道，哪怕是在荒古时代，还是天地霸主的龙族之中，也只有少数的龙族，拥有施展这项秘术的能力，这无关修为，似乎和血脉有关。

    虽然不想相信，但此时，四海龙王看着跌落在花果山外海水中，在海水中挣扎惨叫的婆伽罗龙王，一个个浑身瘫软，恐惧到了极点。

    据说，这是一门能将祖龙嫡传血脉都打落为凡俗的龙族禁术。

    “大胆妖女，竟然敢施展恶毒法术，毒害我佛门护法龙王，当诛。”八龙王中的其他龙王眼见婆伽罗龙王竟然落得被剥夺龙族血脉的下场，各个惊怒，齐齐杀向敖真。

    身为佛门的护法龙王，他们如何能相信，区区一个敖真，竟然就拥有如此的能力，这必然是某种不知名的毒咒，而要破除这毒咒，最直接有效的办法，便是斩杀了敖真，从根本上瓦解这种毒咒。

    “尔等龙众，既入西方，便不再为龙，我龙族顶天立地，何须为他人走狗，尔等，尽皆剥夺龙族身份。”

    敖真面对七头龙王的突袭，纹丝不动，开口中，古老而晦涩的龙族族律再次发出，同时，敖真双手，猛地结印，九指朝天，正是冥龙九子传承的九系天龙法之天龙法印。

    天龙，在荒古时代龙族成为天地霸主时期，都是传说中的存在，仅次于祖龙，龙九子合力，方有天龙之道。

    但现在，敖真自身修成了九系天龙法，又因为吸收的龙族混沌源生力而进化成了九系天龙身，加上之前为救石侯，修了半部的《混沌龙神决》，如今敖真已然不止是九系天龙之身，更拥有混沌神龙的些许未能。

    哪怕她的修为仍然不算高，不过是太乙真仙巅峰，但已经足够施展九系天龙法中，那些冥龙九子传承下来的荒古时代龙族的绝世秘术。

    这些秘术纵然对阵外族，都有着绝对的优势，更不用说，敖真此时要对付的，不过是龙族本族而已。

    天龙法印一出，伴随着龙族族律真言，敖真目光所过之处，难陀龙王，婆伽罗龙王，和修吉龙王，五德义迦龙王，阿那婆达多龙王，摩那斯龙王，优钵罗龙王等七大龙王哪怕有所防备，浑身佛光催动道极致，但却仍然挡不住这直接作用在龙族血脉之上的族律。

    啊……

    七道惨叫声，同时响起，七大龙王在龙族族律的作用下，在天龙法印的加持下，直接步了婆伽罗龙王的后尘，一个个龙角脱落，龙珠碎裂，龙躯崩碎，龙鳞剥落，龙血暗淡，转眼就化作普通的妖蛇，一身龙族血脉，尽皆被剥离个干净。

    “咝……”

    哪怕是之前已经看过婆伽罗龙王的惨状，此时在看到佛门的七大护法龙王同样遭殃，所有观战的各族生灵等，仍然倒抽了一口冷气。

    而那些随同八大龙王前来围攻花果山的八部天龙龙众以及四海龙宫的龙族等，更是吓的浑身瘫软，至于那些水族，更是有胆小的直接吓死当场。

    一言出，八大龙王尽皆被废掉龙族血脉，虽然身上还有佛光，但任谁都可以看出，这八大龙王，自此已经是废人一个。

    这一刻，无论是花果山千里大阵之内的龙族和水族，还是大阵之外的龙族和水族，尽皆呆立当场，不敢有丝毫的妄动，甚至于，花果山外正在和孙悟空交战的南无龙尊王佛，直接卖了个破绽，就要遁逃离开。

    “南无龙尊王佛，你想去哪里？”

    哪知道，敖真目光越过无数的水族和那些吓傻了般的龙族，落在南无龙尊王佛身上。

    南无龙尊王佛身躯一滞，随即脚下莲台绽放无量佛光，将自身包裹，神色艰难的转身，脸色难看无比的看着敖真。

    “不知道龙女想要如何？”

    亲眼看到八龙王的惨状，哪怕已经成了佛，是大罗天仙层次的王佛，南无龙尊王佛也心中忐忑无比。

    (本章完)

    