
    花果山外，千里大阵之中，所有水族战战兢兢的撤离了大阵范围，只留下了千余龙族，以及那数百个之前凑热闹冲入大阵之中想要洗劫花果山的各族群、势力的修行者。

    在天空之上，凤鹏已经回归，虽然身上有伤痕，但却并没有大碍，显然，孔雀大明王没有将他留下，在南无龙尊王佛陨落，燃灯古佛撤离的时候，孔雀大明王也离开了。

    这一战，可谓是峰回路转，佛门出动了孔雀大明王和南无龙尊王佛，带着天龙八部龙众前来，原本以为能覆灭花果山，结果却吃了个暴亏。

    但现在，最沮丧和想要骂娘的不是佛门的人，而是那数百个凑热闹的修行者。

    尤其是，其中有好几个太乙金仙，之前就曾被花果山俘虏了一次，刚被族人赎回来，结果现在又送上门来，简直是被坑的不要不要的。

    但现在人在千里大阵中，眼看着敖真身边那千余龙族，尤其是那头从南无龙尊王佛体内撕裂而出的黑龙，任谁都不敢动弹。

    敖真盘坐在黑龙背上，这黑龙托了南无龙尊王佛修持佛法的福，如今虽然不如当初的南无龙尊王佛，但却也是一尊大罗天仙，堪称是龙族如今最顶尖的高手了。

    “诸位龙王，尔等被胁迫而来，不得已之罪，暂且不论，敖真到底年幼，日后还请四海龙王多多提点，另外，石侯乃是我夫君，若没有他，便没有今日的我，尔等见他如见我，日后有什么安排，不得违令，此地还要举行拍卖，你们，暂且退到一边吧。”

    目光扫过四海龙王等七八百龙族，敖真开口，先是安抚，然后是警告。

    “天龙大人，这，这不好吧？”西海龙王敖钦有些不满。

    以他们的身份，尊敖真的令谕，实际上已经有些丢脸，更何况是敖真所谓的夫君，哪怕那人是石侯。

    “莫非你有意见？还是欺负我年少，觉得我的话，可以随便质疑？”

    本来已经神色缓和下来的敖真猛地盯着敖钦，左手猛地掐了个天龙印，敖钦浑身一颤，这才想起，眼前这个年轻的过份的龙女，可是个狠人。

    不说敖真所修炼的天龙秘术对龙族的克制，便是敖真解放的那些龙众，就不是他西海龙宫可以抗衡的。

    “天龙大人息怒，敖钦并不是那个意思，二弟，还不快跟天龙大人赔罪。”敖广急了，连忙上前求情。

    这可是龙母老祖钦点的龙族掌舵者，更被龙母老祖认可为师妹，敖钦这个时候质疑敖真的话，那简直是送上门的杀鸡儆猴的那只猴儿。

    “我……”敖钦冷汗淋淋，连忙赔礼。

    “哼，我希望这是最后一次，我虽然是龙族，但更是夫君的妻子，若是有龙族敢违逆夫君的吩咐，那便不要再做龙族了，其中具体隐情，他日我会禀明龙母师姐，尔等可还有话说。”敖真冷哼一声，目光扫向那些成名多年的龙神龙王等。

    众多龙神龙王在她的目光下，尽皆低下了高贵的龙头，哪怕其中有些不服气的，此时也不敢表现出来。

    “天龙大人，日后龙族上下，若是有谁敢不听尊令，我等兄弟第一个不饶他们。”敖广连忙拍了拍胸脯，应承下来。

    四海龙王之中，唯有他一直都知道龙母老祖的存在，也唯有他才知道，龙母老祖有多可怕，而现在，多了一个天龙敖真，而且敖真还是出自他东海龙宫，敖广自然竭力维护，不是为了敖真，而是怕有龙族犯在敖真的手上。

    对于天龙的传说，敖广也曾听说过一二，只是没想到，传说成真而已。

    “既然是龙王应承，那我便先信你们，你们且记住，就今日你们围攻花果山，若非老母师姐出世，尔等便已经没有活下去的资格。”

    敖真说着，散去天龙令，带着黑龙和两百多原来的龙众回了花果山。

    纵然龙母老祖勒令三界龙族尊敖真之令，但此时，敖真真正能信任的，还是只有这些被他从佛门天龙八部龙众之中解救出来的龙族。

    这些龙族虽然出自四海龙宫乃至各江河湖泊龙宫等，但早已经脱离原来的龙族多年，如今回归龙族，唯有跟随敖真才不会显得那么尴尬，更因为，他们体内都有敖真的天龙法印，生死实际上已经在敖真的掌控之下。

    四海龙王等见敖真等离开，一个个长吁了一口气，实在是，今天发生的事情，太过让人目不暇接，且对他们的未来，有着巨大的影响。

    “大哥，难道……”敖钦等敖真离开后，才有些不甘心的开口。

    “二弟，龙母老祖的话，便是我龙族的铁律，大哥劝你不要有任何的小心思，否则，到时候谁都救不了你。”敖广冷冷的看了一眼敖钦。

    这些年来，敖钦因为小白龙敖烈在佛门当了菩萨，虽然和他关系不好，但也有些心高气傲了，却不知道，他刚才已经在鬼门关前转了一圈。

    “诸位龙王，花果山拍卖会即将重新开始，诸位若是有意，不防先移步山外。”

    就在这时，庄子欣摇着羽扇，悠悠然从花果山飞了出来，满脸都是笑意。

    本以为这次在劫难逃，哪里知道，石侯自身都还没动手，硬是已经将这次的危难渡过，这让庄子欣震撼的同时，也庆幸不已。

    “庄先生，花果山的拍卖，还要继续？”敖广愕然。

    “为什么不继续，嗯，刚才一战，又多了许多俘虏，这些生灵的质量，比上一批还要好的多，诸位若是有兴致，不放买一两个回去。”庄子欣嘿嘿一笑，看到那数百个乘火打劫的各族群、势力修行者，眼眸子都眯成了一条线。

    那些生灵闻言，齐齐打了个寒战，可才是，却没有任何人敢吱声，只能是哀求的看着庄子欣，恨不得狠狠的抽自己几巴掌。

    尤其是那些已经被卖过一次的生灵，第一次跟着佛门来打秋风，结果悲催了，现在第二次跟着佛门动手，又遭了秧，当真是欲哭无泪，真想拿块豆腐撞死算了。

    (本章完)

    