
    断龙石覆盖了洞窟入口足足十米的通道，但此时断龙石被石侯收入先天乾坤洞天世界，再没有什么能阻挡石侯。

    有虞峒山恶狠狠的瞪了一眼有虞刀疤，发现有虞刀疤似乎浑身筋骨都被石侯震断，现在瘫软在抵得上像是蠕虫一般，根本就无力逃走，有虞峒山这才快步追了上去。

    穿过通道，里面原本是架设弩箭的地方，如今已经是一片狼藉，不仅那些操纵弩箭的人尽皆身死，就是十多具巨大的弓弩，也被打碎。

    石侯扫了那些死去的人一眼，丝毫没有怜悯之心，这些人既然选择了背叛，或者说压根就是敌人，死了也就死了。

    没有等候有虞峒山，石侯已经听到了里面清晰的喊杀声和搏杀声，脚步一点，便已经化作一道残影。

    在虚空乱流之中穿梭而出，石侯虽然身受重伤，但如今他的肉身强悍到了匪夷所思的境地，肉身的恢复能力更是强大无匹，身体早已经没有大碍，除了法力还没有恢复之外，战力比之前更强大了许多。

    所谓救人如救火，石侯可没有功夫等候慢吞吞的有虞峒山。

    有虞氏的地下部落驻地很宽敞，经过历代的开挖，几乎已经将大山下大片的岩层挖空，建成了一座巨大的地下城，石侯一路迅捷前进，发现了不少有虞氏族人的尸体，同时也有一些身穿黑色麻衣的人乃至一些恐怖的坐骑躺在地上。

    “看来是另外一个部落的人，哼，人族在这里应该生存不易，竟然还敢行灭族之事，看来这所谓的边荒蛮地，人王的约束，也不算很强。”石侯轻轻摇头。

    不过这在任何地方，都算是正常的事情，所谓有人的地方就有江湖，纵然是神仙，乃至圣人都免不了有争锋的时候，更何况是这些人族部落。

    此时的石侯就像是一阵风，很快便赶到了厮杀声传来的地方。

    这里已经是地下城的身处，只见足足有数百身穿麻衣的壮汉或徒步，或骑坐坐骑，正在围攻一座古老而巨大的城堡。

    那城堡的墙头上，竖立着有虞氏的部落图腾，而此时，所有残存的有虞氏族人，都已经被压缩在了城堡里面，城堡的大门早已经封闭，唯有城墙上还有数十个有虞氏的战士在疯狂的厮杀着，敌人竟然已经攻上了城墙。

    “有虞氏的老东西们，你们已经没有机会了，不想有虞氏的血脉彻底的在你们手中断绝的话，还不打开城门，带领族人投降。”

    数百凶悍的麻衣战士前方，有一个浑身穿着盔甲的壮汉，足足有两米七的个头，虽然不如有虞峒山，但也显得极其彪悍。

    此时，这壮汉意气风发，声音如同闷雷般炸向。

    “风无忌，你这卑鄙小人，我有虞氏自问没有得罪过你风族，你们竟然敢来灭我有虞氏，就不怕人王灭了你风族吗？”

    城墙上，一尊老者被一个少女搀扶着，用手中的拐杖指着那壮汉，破口就骂。

    “有虞庸，你是老而不死还是脑子坏掉了，灭你有虞氏的是风蠌等妖物，与我风族有什么关系，何况，就算人王知晓了真相，难道还能为了你一个已经被灭了的有虞氏，降罪我们风族不成？”那叫风无忌的壮汉哈哈大笑，显得肆无忌惮。

    “你……，风无忌，你风族也算是帝族之一，曾出过贤明的人王，你怎么就敢如此卑鄙无耻。”名为有虞庸的老者气坏了。

    在这保留了上古淳朴民风的边荒部落中，风无忌的名声，显然并不好。

    “切，你也知道我们风族是帝族之一，那就当归顺于我们风族，有虞庸，不怕明白告诉你这老东西，这有虞氏的地下城堡，我风无忌是要定了，再不投降，别怪我杀尽你有虞氏血脉，让你有虞氏自此在边荒绝迹。”风无忌嗤笑着，显然胜券在握。

    “是吗？”

    突兀的，一道讥讽的声音陡然响起，骤然打断风无忌的嗤笑。

    “谁？”

    风无忌猛地转身，同时，护卫在他身边你的上百麻衣战士更是迅速护卫在他身前，各个拔出了随身的兵刃，就是城墙上厮杀的有虞氏战士一击风无忌的手下，也一个个稍稍缓了缓。

    地下城本来就光线不好，哪怕四周有火把照耀，仍然显得有些昏暗。

    在昏暗之中，一道人影踏步而出，悠然自在，可不是石侯是谁。

    此时石侯身上的衣服残破，但却气质出众，像是没有看到风无忌和他手下的那些麻衣战士一般，跨步间，便是数十米的距离。

    “是他？”

    城墙上，之前见过石侯的几个有虞氏战士不由得发出惊呼声，随即大喜过望。

    “峒山大哥来了，大家不要慌，是峒山大哥回来了。”

    “你是谁？”

    风无忌像是没有听到那些人的喊声一般，神色警惕的看着如同闲云跨步般的石侯。

    他乘着有虞峒山被风蠌等缠住的时刻，通过有虞刀疤这内鬼，从暗道带着手下直接拿下了这地下城的控制权，若非有虞氏的内城堡太过坚固，怕是早已经被他拿下整个有虞氏地下城了。

    可没想到，眼看城墙就要被攻破，竟然半路杀出了个石侯这样的陌生人，而石侯能出现在这里，显然，他布置在入口处的人马，怕是已经完蛋了。

    “你叫风无忌？风族的人？念在都是人族一脉，现在带着你的手下放下武器投降，或许我还能饶你一命。”

    石侯扫了一眼风无忌和他带来的麻衣战士，悠然开口。

    “狂妄的小子，竟然敢折辱我家大人，杀。”

    没等风无忌回应，风无忌手下的麻衣战士就已经被石侯的话给气炸了，当即，就有一队十人的麻衣战士骑坐凶猛的坐骑猛兽，凶狠的朝着石侯扑杀而来，在行进之中，竟然颇有些战阵的痕迹，显然是特训过的精通合击的战士。

    “土鸡瓦狗。”

    但石侯只是讥笑一声，身形疾闪间，不退反进，瞬间杀入十人战阵中，只是看到他那诡异的速度，风无忌就脸色骤变，想也不想的爆喝一声，“一起上，杀了他。”

    (本章完)

    