
    轰……

    敖烈的点钢枪，刺穿空间屏障，整片空间像是蜘蛛网般碎裂开来，齐齐向着孙悟空所在蔓延，这是封死了孙悟空的所有退路，要将他碾压泯灭于此。

    “敖烈，竟然如此绝情，那可是他的大师兄啊。”

    远处，有生灵呢喃，看向敖烈的身影，充满了忌惮。

    “石侯在做什么，就这么看着孙悟空死在敖烈的手里吗？”有人露出一丝意外，不由得看向花果山方向。

    但花果山上，石侯虽然站起身来，但却并没有出手的意思。

    “吼，敖烈，你想杀我，还不够格。”

    面对这就绝灭的一击，孙悟空避无可避，也不打算退避，混天棍已经丢在了地上，孙悟空的手中，陡然多了一座小山，赫然是五行山。

    “给我镇。”

    五行山瞬间放大，镇压虚空，但见所有虚空裂痕尽数凝固，而孙悟空，已然消失，遁入五行山中，将自身和五行山融合在了一起。

    “如来，昔年你以掌中佛国镇压俺老孙，磨灭俺老孙的不灭之身，今日，俺老孙便以这五行山，再塑真身。”孙悟空在五行山中怒吼，浑身法力激荡，从石侯处收回的灵明石猴吧本源彻底激发，灌入五行山中。

    同时，五行山中，在龙月城中吞吸的海量先天灵气迅速沿着五行山中的先天五行法阵运转，被孙悟空的灵明石猴地之本源推动，将孙悟空自身容纳其中。

    但见五行山光芒四射，绽放先天气象。

    “这？孙悟空这是想要做什么？”

    这一刻，四周观战的所有修行者都惊骇的看着五行山中自我封锁，自我融入五行山中的孙悟空。

    “咝，是五行类的先天大阵，那五行山，不是如来佛祖掌中佛国所化吗，为何会演化成先天五行之属，孙悟空这厮，莫非是想借此，重塑自我真身？”

    远处的虚空中，有大罗仙人惊骇出声，眼神炙热的看着孙悟空所在的五行山。

    原来的五行山不过是如来佛祖佛掌所化，不过是神通凝聚，虽然看似不错，但也没有什么大用，但现在，重现在孙悟空身上的五行山，显然已经大不相同。

    “大师兄，这就是你的依仗吗？可惜。”敖烈神情复杂的看着五行山中的孙悟空，手中点钢枪毫不犹疑的刺出。

    这一刺，比之之前更加锐利，那威势，那力量，已然超过太乙金仙的战力，直逼大罗仙人。

    别说孙悟空如今只是庇护于五行山中，就算是当年全盛时期，也未必能抵挡。

    “敖烈，你当真要赶尽杀绝吗？”

    不远处，有生灵不忍，对孙悟空的遭遇很是同情。

    这本是一只桀骜不驯，傲笑三界的天生石猴，但现在却落得如此境地。

    “阿弥陀佛，大势之下，任何妄图顽抗者，皆为土鸡瓦狗。”南无龙尊王佛打了个佛号，像是回应，又像是在宣扬佛门大势之强大。

    在这瞬息之间，敖烈的一枪，已然刺入五行山中，那锋利的枪芒，就要刺穿孙悟空的胸膛。

    可就在这时，孙悟空陡然抬头，嘴角露出一丝讥讽之色，砰的一声，孙悟空身躯炸裂，像是被敖烈的枪尖粉碎，但敖烈却脸色大变，点钢枪急速抽出，就见那五行山绽放五色彩光，瞬间五色彩光逆转，化作昏黄土色，狠狠的撞击而来。

    噗……

    敖烈避之不及，瞬间被装的飞了出去。

    “这……”敖烈临空之中，神情呆滞，难以置信的看着那五行山中，浑黄一片的地之本源与先天之力融合一体。

    紧接着，便是一片翠绿之色浮现，化作一枚小人模样的果实，果实含笑，骤然炸开。

    “这是？人生果？”有人认出那小人模样的果实，顿时惊呼。

    但随即，浑黄一片的五行山中，又有三枚李子出现，每一枚的李子，都有黄中两字。

    “黄中李？难道孙悟空在五行山中，采摘到了黄中李？”

    在众多生灵的惊呼中，三枚黄中同样炸裂，融入五行山中，整个五行山，顿时有浑黄色泽的土之本源和翠绿的木之本源流转，结合五行山中的先天五行法阵，发生了难以想象的变化。

    “不对，那浑黄色泽的力量，是息壤，源源不绝，天啊，这五行山中，到底蕴藏了多少宝贝？”有眼尖的大罗仙人心头猛地一颤。

    无论是人生果、黄中李，都是先天十大灵根所产的果子，拥有莫测的功效，而息壤，更是先天灵宝中极其特殊的存在，生生不息，无穷无尽，虽然五行山中荡漾开来的息壤气息并不厚重，但似乎恰到好处。

    “借五行山中先天五行法阵，以黄中李等为木，以息壤为土，重炼自身本源，妄图夺天地之造化吗？”敖烈惊讶中，猛地开口。

    只见他深吸了一口气，浑身佛光绽放，龙力荡漾，独属于他的独特法力在汇聚，尽皆凝聚于手中点钢枪。

    “大师兄，你欲造化自身，还得过敖烈这一关，对不住了。”敖烈呢喃，身形陡然消失，再次出现，已然出现在五行山旁，一枪狠狠刺出。

    这一枪，蕴含他自身龙族龙力和佛门菩萨果位佛光，乃是全力一击，妄图打断五行山中变化，至少在旁人眼中是如此。

    “这敖烈，果真是狠心肠，或者说，佛门之人，皆是如此？”有人不满，更不忍心孙悟空就这样毁在敖烈手中，但想要援手，却已经来不及。

    “敖烈……”孙悟空身容五行山，此时发出愤怒的吼声，五行山中先天五行法阵逆转，金木水火融合息壤、人生果、黄中李以及先天灵气，尽数向着自身地之本源转化，妄图以这已然是先天的先天五行山再塑真身。

    但此时，敖烈显然不给他这般机会。

    可就在敖烈手中点钢枪中佛光和龙力流转，化作破灭一击轰在五行山上的时候，时间像是骤然停顿，谁也没有发现，四道灵光，淹没在佛光和龙力之中，瞬间贯穿进五行山中。

    轰，五行山骤然爆发，绽放无量光芒，将敖烈瞬间轰飞了出去。

    (本章完)

    