
    轰……

    当顾月晨真的验证出这是超品丹药，那从丹药中激发出来的青色规则之力，所有人都看在眼中，顿时，整个小岛四周，像是爆炸开来一般，所有人恨不得直接冲进花果山。

    “真的是超品丹药，真的是超品丹药啊，这，我这不是做梦吧，谁抽我一巴掌。”有生灵语无伦次。

    “哎呀，谁打我，你……”只是瞬间，就有同样不信的生灵狠狠的一巴掌抽过来，而且还不止一个。

    “你们……”

    “手会疼诶，不是做梦，竟然是真的。”那几个生灵傻笑着。

    四周，这样的事情不止一次，而是好几个地方都同时发生，但此时，谁又能计较的了那么多，所有人，包括通过法镜观看的生灵们，哪怕是灵山大雷音寺的诸佛等，此时一个个都眼神炙热无比。

    超品丹药啊，天道规则或者是大道法则啊，哪怕只是天地规则，哪怕只是一丝，对于无数修行者来说，哪怕是大罗生灵来说，都是巨大的诱惑。

    毕竟，就算是大罗生灵，也未必能从茫茫的天地之中，准确的触摸到天道规则，但花果山出品的丹药，却给所有生灵，都提供了这么一个机会。

    “诸位，稍安勿躁，多谢顾先生的品鉴，这十种丹药，先生可挑选其中一样，做为品鉴费用。”庄子欣也被震撼的不行，但他已经有些麻木了，此时竟然还能稳住。

    “哇，竟然有这么好的事情，早知道，我也出来品鉴丹药了。”

    庄子欣这话一出，顿时，所有生灵都被震动了，一个个眼巴巴的看着顾月晨，就算是太乙金仙，此时都流出了口水，没有了形象。

    “这……”顾月晨同样惊讶无比，多年修持的心境，竟然有被破掉的征兆。

    在众目睽睽下，顾月晨足足犹疑了十多分钟，忽然叹息一声，“多谢庄先生以及花果山诸位的好意，能品鉴一品丹药，能亲手试验出超品丹药，对老朽来说，已经是死而无憾，如何还能讨要好处。”

    “顾先生不用客气，这本就是你应该得的。”庄子欣连忙劝道，“而且，这也是我们尊上的好意，希望能借此和顾先生这样的丹法大师结个善缘，日后也好在丹法上有所请教。”

    “石道友连超品丹药都能炼制出来，三界除却那位之外，谁还敢指教他，实在是，罢了，既然是石道友的善缘，小老儿不接不行，那我便拿这二品丹药吧。”

    顾月晨本来还要拒绝，可随即一想，从托盘中，将最次的二品丹药丹瓶拿了起来。

    如果是其他时候，二品丹药已经是许多人可遇不可求的好丹药，但现在，所有人都觉得顾月晨傻，可却没有人不佩服他的选择。

    固然，如果顾月晨选择了那枚超品丹药，收益最大，就算花果山石侯等不说，可无形中，会让人看清。

    如今他选择了最次的二品丹药，领了石侯的善缘，在很多人看来，虽然傻，但却是最好的选择。

    “多谢顾先生出手品鉴丹药，接下来，请诸位开始品鉴。”

    庄子欣见顾月晨只拿了二品丹药，不由得高看了他一眼，如果换做他的话，恐怕都忍不住，对于顾月晨更是佩服，躬身行礼以示敬重后，这才看向其他九位精通丹法的生灵。

    那九位生灵对视一眼，相继苦笑。

    “连超品丹药都出来了，哪里还需要我等品鉴，何况，我等也没有顾先生那般精准而且能让所有人都看明白的手法，再说石侯道友的信誉，以及齐天大圣的傲气，我等还是相信的，这丹药，不品鉴也罢。”其中一尊生灵开口，依依不舍，却很坚决。

    “不错，再品鉴下去，就是对花果山的侮辱了，我等已经相信，这些丹药，至少都是二品，甚至可能有超品，只是不知道，这些丹药，如何拍卖？”

    当即，就有生灵迫不及待的询问。

    实在是，超品丹药的诱惑，太大了，这个时候，谁还会质疑花果山拿不出好的丹药来。

    “是啊，庄先生，快开始拍卖吧，我们已经等不及了。”

    众多生灵跟着哄闹，但无一例外，都在催促着庄子欣。

    如果说之前庄子欣拍卖俘虏的生灵，拍卖各族的秘传功法，让许多人肉疼且恨的牙痒痒，那现在，庄子欣简直是所有生灵眼中，最可爱的人了。

    “咳咳，诸位稍安勿躁，这一百种丹药中，剩下的九十种丹药，真的不需要品鉴了吗？”庄子欣干咳一声。

    “还品鉴个屁，庄先生，快点开始吧，虽说我巫族用丹药的时候不多，但也忍不住啊。”巫神浑梧笑骂着，两只眼珠子都像是要瞪出来一般。

    “就是，您就说，怎么拍卖吧。”众多生灵起哄，但都很收规矩。

    如果说之前还有一些族群心怀怨恨，暗中想着日后是不是要报复回来，那么现在，谁得罪花果山，简直是跟三界无数修行者过不去。

    丹法大师少，能炼制出超品丹药的人就更少了，更不用说，像花果山这样能够出品超品丹药的，除了太上老君的兜率宫，三界都没地儿找去。

    “好说，因为之前各位已经消耗了不少的资源，所以这次，拍卖会的第三场，同样可以让诸位签下欠约，以让没有准备的道友，都能量力而行，当然，这也是我们相信诸位的人品，不至于失信于花果山。”庄子欣笑了。

    这话，让好些个族群的生灵脸色变幻莫测，之前就有许多族群签下了欠约，其中，还真有打算赖账的。

    可现在，只要花果山不被灭掉，谁赖花果山的账，才是真的傻。

    “花果山果然大气，正好我囊中也有些羞涩，倒是可以签下欠约，日后回到族中，自然会有族人送来。”巫神浑梧拍了拍腰带，显得兴奋不已。

    如果不是知道这是巫族的巫神，许多生灵怕是都要以为这是托了，但现在，所有生灵巴不得拍卖尽快开始，自然不会笑话浑梧巫神，反而有同样的兴奋感。

    (本章完)

    