
    “好狂妄的石侯，好大的口气。”

    花果山四周，各族、各势力修行者冷眼旁观，大多数人都听到了石侯的话语，其中不少人冷笑不绝。

    灭世磨盘，乃是天劫中最为恐怖的一种，向来都是在传说中才听闻过，当时乃至洪荒破碎后人族天庭以来，在三界的历史上，就从未出现过，岂是那么好相与的。

    在洪荒遗族的记载中，灭世磨盘也出现过少数的几次，每一次都极其恐怖，但真切的吟因为什么而出现，却没有详细的记载。

    此时花果山上空出现灭世磨盘，端是让许多生灵惊悚，但更多的人是兴奋不已。

    “无知小儿，真以为这是寻常的丹劫吗？灭世磨盘可是号称能将大罗仙人磨灭，就是准圣对上，也不敢说能渡过，唯有圣人有十足的机会，但若是圣人引动的灭世磨盘，或许可以磨灭整个三界。”

    洪荒遗族中的一个宿老低声冷笑，看向石侯的眼神，已经像是看死人一般。

    虽然谁也不知道，为何石侯的灵兵鼎晋级能够引出灭世磨盘这般恐怖的东西，可灭世磨盘既然已经出现，那任何生灵都不敢小看，甚至已经有生灵在后退，避免自身沾染上灭世磨盘的气息。

    “若是石侯挡不住，恐怕整个花果山乃至其那里海域，都要被磨灭，哼，刚看到兴盛的苗头，结果要因此而灭，论谁最能搅闹风云，也就是石侯了。”另外有人开口，无一例外，都不看好石侯。

    别说石侯有伤在身，就是完好无损，以他战力虽然惊艳，可此时面对的却是灭世磨盘。

    就在众人议论纷纷的石侯，花果山上所有的生灵都已经退走，只留下石侯，就连敖真，也都带着龙族退去，生恐惊扰了那灭世磨盘，反而成了石侯的负累。

    石侯傲立于山巅，看着那覆盖整个花果山山头的巨大磨盘有乌黑的劫云凝聚，开始烦着金色，预示着磨盘即将成型。

    石侯深吸一口气，身上紫曜锁龙甲等尽数穿戴整齐，手握龙神噬魔枪，站在灵兵鼎旁，一手按住蠢蠢欲动的灵兵鼎，激发灵兵鼎中，别他隐迹的龙之九子神形。

    随着龙之九子神形出现，整个灵兵鼎绽放九色霞光，上面九大神形像是活过来一般，各自昂头长啸，对着灭世磨盘发出愤怒的吼声。

    “咝……，这是，这是龙族祖龙的九子？”

    当即，就有生灵认出那九子神形所代表的存在，一个个倒抽着冷气。

    而随着敖真退到傲来国国土的众多龙族，以及在千里大阵之外带着的四海龙族等，更是一个个在九子神形咆哮中浑身颤抖，体内的龙族血脉竟然被引动。

    “不，不可能，难道九子还活着，否则为何有如此真实而有灵性的神形出现，难道……”

    这一刻，不管是龙族也好，其他各族生灵也罢，一个个都想到了让人细思极恐的可能。

    昔年龙汉初劫之前，龙之九子已经尽数陨落，否则以龙族之强，岂能沦落为道祖和魔祖相争大道的棋子，可现在，随着石侯的灵兵鼎中那九道神形的复苏，似乎预示着什么。

    这一刻，不仅是在场的数千生灵，就是远在各方观看的各势力，包括天庭、佛门等，都莫名惊颤。

    那可是龙族祖龙的九子啊，之前一尊龙母老祖出世，在圣人不出的年代，已经足以震慑四方，如果龙之九子真的还活着，那自洪荒以来包括巫妖两族所谓的争霸，简直就是笑话。

    这一刻，三界但凡有能力的生灵，莫不将目光投在花果山，其中就包括冥河老祖、妖师鲲鹏、镇元大仙这样的绝顶存在，更有一些洪荒遗族、隐秘势力沉睡了无数年的老祖，其中就不乏当年紫霄宫中听过道祖讲道的紫霄客，乃至更久远年代的先天神魔等。

    “龙之九子啊，观其神形，已经有了神韵，预示着本尊绝对还存活于世间，就算陨落，也绝对没有魂飞魄散，或许已经归来并觉醒，否则怎能有如此道韵，莫非这灭世磨盘，竟然是这九大神形所吸引而来的？”

    有一尊古老的大罗仙人倒抽着冷气，牙齿打颤的开口。

    虽然后世也有不少生灵喜欢在各种器物上铭刻九子的形象，寓意各异，但哪怕是天庭宫殿中所铭刻的九子神形，也没有此时石侯的灵兵鼎中所显露的神形中的那种神秘神韵，真假一眼便能认出。

    可石侯才出世多久，为何会跟龙族已经陨落了无尽岁月的九子搅和在一起，而且，有眼尖的人已经认出，石侯用来炼丹的这尊宝鼎，并不是古器，甚至都没有岁月沉淀的痕迹，很可能的新晋炼制而成的，这就出让人觉得恐怖了。

    如果这尊后天灵宝是悠久岁月之前就有的，那还有其他的可能，可这尊宝鼎崭新的很，让人想不怀疑都不行。

    石侯也没有想到，自己解开九子神形的封禁后，九子神形竟然像是要活过来一般，不过由此，石侯也已经确定，这灭世磨盘，还真是九子神形所引出来，这九子神形当初烙印在灵兵鼎上的时候，可是冥龙九子亲自动的手，蕴含九子神韵。

    如今看来，那冥龙九子在背阴山，应该是恢复的不错，而恰好，他这灵兵鼎竟然要晋级，由此引动了九子神形身上，所牵引的冥龙九子所承受的龙族恶业之力，甚至可能还受到九子承受的龙族族运的印象。

    “石侯小友，灭世磨盘不可抵挡，我劝你放弃那宝鼎，迅速撤离，俗话说的好，留得青山在，还怕没柴烧？何必为了一件后天灵宝，搭上了自己。”

    这时候，有大罗仙人开口，奉劝石侯。

    “不错，石侯道友，灭世磨盘非同寻常，你现在退走，还来得及。”巫族巫神珲梧也开口，显然不看好石侯。

    石侯目光扫视一眼四周，随即苦笑一声。

    这个时候包括他在内的花果山众人若是敢走出千里大阵，怕是要直接被吃的一干二净。

    既然如此，那唯有战。

    (本章完)

    