
    有虞氏部落地下城所在上方的山巅，石侯盘膝而坐，运转《八九玄功》，不断的吞吸着附近的天地灵气。

    虽然这里狂风席卷，普通的有虞氏战士甚至都未必能在这里站稳，但相比于虚空乱流中那些恐怖的能量、规则乃至法则来说，根本就连小菜都不如。

    离石侯来到这边荒蛮地已经有十天的时间了，打发走了风族的风无忌等人后，石侯便在有虞氏的地下城暂居了下来，从有虞庸和有虞峒山的口中，多少对这边荒蛮地有了更清晰的了解。

    边荒蛮地，顾名思义，是地处边荒的野蛮之地，而实际上，这里也确实名符其实，不仅天地灵气稀薄，自然环境更是恶劣无比，不仅大地时常会震动，更有天灾频发，能够在边荒蛮地生存下来的生灵，无一例外，都随时处在危险的挣扎之中。

    此外，通过有虞庸和有虞峒山的讲解，石侯大概知道，边荒蛮地在洪荒三界之外，地域广阔，其中生存着无数的族类，而人族所占据的地盘，充其量不过是边荒蛮地的小片区域，且人族算是边荒蛮地中，新生的一个势力。

    这里不仅有洪荒早期的先天神魔出没，更有龙族、麒麟、凤凰等族群的身影，还有洪荒各族血脉传承，至于巫族和妖族，自然也是不少，甚至可以说，但凡洪荒大陆曾出现过的生灵，差不多都曾在边荒蛮地上出现过。

    至于为何会有这么多的生灵族群出现在这里，却没有人知晓，只知道无论是龙、凤凰、麒麟，还是巫、妖乃至人族，在这里都比较强大，似乎冥冥中自有什么在庇佑，而其他生灵，哪怕是先天神魔，也远不如这六族来的繁荣昌盛。

    当知道几乎洪荒大陆出现过的生灵都在这里有血脉流传，石侯被震的不轻，直觉这边荒蛮地似乎隐藏着什么大秘密。

    毕竟，在洪荒三界，许多曾经存在过的族群已经断绝了血脉，比如说麒麟和凤凰两族，几乎很难再看到纯正的血脉，但谁能想到，竟然会在边荒蛮地出现。

    “难道说，这边荒蛮地，是当年各族退出洪荒的时候，所前往的地方？”

    石侯对洪荒各个时代都有所了解，知道在几次大劫的时候，有许多族群选择离开洪荒世界，比如说麒麟和凤凰两族，当年龙汉初劫之后，便退出了洪荒。

    可洪荒之中，谁也不知道这两族到底去了哪里，纵然是圣人门庭，也没有类似的消息传出，也就说，恐怕就是圣人，也没有能知晓它们的去向。

    但现在，石侯从虚空乱流中穿梭而出，竟然莫名其妙的来到这么一个地方，简直是神秘的很。

    要知道，洪荒世界有圣人存在，不说融合了天道的道祖鸿钧，便是六大圣人，也能监察整个洪荒世界，甚至天庭的存在，也能让三界各地无所遁形。

    可边荒蛮地既然如此广阔，为何却没有点滴的信息在三界流传，这在石侯看来，简直是匪夷所思。

    除非，边荒蛮地并不在洪荒之中，甚至脱离了洪荒天道的监察，才有能瞒过包括圣人在内的所有人。

    但这似乎又不可能，因为按照有虞庸他们的说法，这里的生灵，几乎都是洪荒大陆过来的。

    可惜，就算有虞氏部落在人族中拥有崇高的地位，可对这里面当年内情，却也不清楚，唯一可能知道这里到底是怎么回事的，恐怕唯有当年带着人族各部落的精锐来到这里的禹王了。

    可禹王在建立王城丰褚城，分封各部落散落在边荒蛮地的大地上之后，很快就退位让贤，早已经消失多年。

    石侯甚至查阅了有虞氏留存的所有典籍，可惜，都没有再找到任何不一样的线索。

    对此，石侯只能按捺下心思，开始着手调理身体。

    有虞氏的地下城自然是安全，从地底引来的天地灵气也比较充裕，但却不适合石侯修炼，否则石侯短时间内，便能将有虞氏地下城积攒了无数年的天地灵气吞噬一空。

    不得已，石侯走出族地，来到山巅修炼。

    山巅高五六百米，到处都是裸露的岩石，难以看到哪怕一片绿叶的存在，山中多风暴，席卷四方，不时带着风化脱落的岩石碎片，扫射四方，若是换做有虞氏的族人，哪怕是有虞峒山，恐怕也不敢在这里修炼，但对石侯来说，却并不算什么。

    盘坐于山巅，石侯周身浮现万法阵衣的灵光，万法阵衣中相应的法阵流转，不断的吞吸着从风浪中不断吹袭而来的天地灵气，乃至夹杂在其中的一些特别的能量，如碎裂的规则碎片等，尽皆被石侯吞吸一空。

    以石侯现在的肉身，哪怕法力不济，也能轻易容纳这边荒蛮地中扫荡四方的各种能量和灵气，只不过，很快，石侯便发现，这里的天地灵气不仅稀薄，而且都显得比较怪异。

    一般来说，天地灵气，哪怕是不同的世界的天地灵气，都是比较类似的，纵然是狂暴的天地灵气，总体上来说，本质是相同的。

    但这里的天地灵气却不是这样，在看似正常的天地灵气中，往往夹杂着因为细碎的规则而引起的异变，以至于哪怕是石侯，也需要不断的将吸入体内的天地灵气过滤一番。

    好在的是，石侯体内有先天乾坤洞天世界在运转，不管这里的天地灵气如何花样百出的发生变异，但落入先天乾坤洞天世界之内，一律都被镇压，根本就不需要他分心去磨砺提纯，但也因此，石侯想要短时间内回复原来太乙金仙级别的法力，却是显得困难了。

    对此，石侯倒是不急，只是以万法阵衣不断的吞噬过往的天地灵气和各色能量，更借此不断的打磨自己的先天法力。

    先天法力在石侯的先天乾坤洞天世界破而后立后，融入了混沌之力，已然有了一些改变，但这种改变，对石侯来说，却需要一定的适应时间，急切不得。

    在石侯在山巅修炼的时候，山脚下，少女阿蛮夸着一个篮子，正艰难的向山上攀登，里面放着的，正是阿蛮亲手做的食物。

    (本章完)

    