
    “有虞刀疤，你过分了。”

    有虞峒山皱着眉头，不管怎么说，石侯都是他带来的客人，就算石侯对他没有恩情，也不是有虞刀疤能够拦阻的。

    “怎么，有虞峒山，真以为你已经是我有虞氏的族长了吗，我负责镇守此地，任何外人想要进去，都要我点头才行，就算是你带来的人，也不例外。”

    有虞刀疤冷嘲一声，“莫非以为自己现在是氏族第一高手，就目无族规，目中无人了吗？”

    “你……”有虞峒山气的胸脯激烈起伏，忍不住捏紧了拳头。

    “行了，有虞刀疤是吧？说吧，里面到底发生了什么？”

    石侯伸手按住了有虞峒山的胳膊，神色变得冷峻了起来。

    “你……，你什么意思？”有虞刀疤脸色骤变，随即嗤笑道，“小子，你别胡说八道。”

    “石侯，你什么意思？”有虞峒山同样脸色骤变，似乎发现了什么，但却又不敢确定。

    石侯指了指自己的耳朵，讥讽道，“我这人别的本事一般般，但一双耳朵却很灵敏，依稀听到里面有打斗的声音传来，有虞峒山，你们部族，可是只有这么一个出入口？”

    这话一出，有虞刀疤脸色骤变，想也不想的抽出宽厚的斧头，朝着石侯劈了过来，面目竟然是狰狞无比，“小子，我先宰了你。”

    “有虞刀疤，你敢叛族？”

    有虞峒山仰天怒吼，就要出手，但没等他动弹，一道人影已经瞬间冲了出去，指掌弹动间，有虞刀疤就直接被崩飞了出去，就连他手中的战斧，也都碎裂成块。

    “噗……，小子，你到底是什么人？”有虞刀疤瘫倒在地，眼珠子都快要掉出来一般。

    “懒得理会你这喽啰，有虞峒山，还不进去看看。”石侯嗤笑一声，先一步就要跨出洞窟，但就在他刚起步的瞬间，两旁的工事中射出数十道粗壮如手臂的弩箭，每一枚弩箭都翻着幽蓝色的光泽，一看就淬了剧毒。

    “混账，你们敢？”

    如果说刚才有虞峒山还有些怀疑，现在却再也忍不住，爆喝中迈开长腿往前冲，巨大的盾牌已经挡在身前，就要为石侯拦下那些弩箭。

    身为有虞氏的族人，他如何不知道这些弩箭的厉害，石侯虽然看起来很强大，但也不过是一个人而已。

    但让有虞峒山瞪眼的是，没等他冲到跟前，石侯已经动了，脚步踩踏间，双手不断挥出，那些就连有虞峒山都不敢硬抗的弩箭，竟然尽皆被石侯震飞了出去，更有不少直接原路返回，射入洞窟里面，瞬间响起了一道道凄厉的惨叫。

    “该死，快放断龙石。”

    洞窟里面陡然响起一道气急败坏的声音，随即横贯在洞窟入口的巨大断龙石咔嚓一声，迅速落下。

    “该死，你们该死。”有虞峒山怒吼连连，冲到断龙石下，以双手托举断龙石，但以他的力量，也只是能缓一缓断龙石的下降速度，根本没有能力阻止断龙石，而若是巨大的断龙石落下，有虞氏就完了。

    这原本是为了阻挡外敌的断龙石，是有虞氏历代先祖以自身力量加持过的，一旦断龙石放下，就等于激发了有虞氏历代先祖的力量，形成镇封的场域，任何人也休想迅速从下面冲过去，更何况里面肯定还有埋伏。

    有虞峒山双目尽赤，死死的支撑着，自身的胳膊已经在咔嚓作响，甚至整个身体都呈现出诡异的崩裂感，显然，有虞峒山要支撑不住了。

    “哈哈哈，哈哈哈，有虞峒山，有虞氏完蛋了，你以为你还能翻盘吗，识相的乖乖的束手就擒，念在你还有一身蛮力的份上，我可以向大人求情，饶你一命，否则，我必诛杀你所有亲眷，比如你那娇美的女儿。”

    有虞刀疤躺在地上，疯狂的大笑着，显然极其疯狂。

    “啊，有虞刀疤，你，你不是人，你身为有虞氏的一员，竟然，竟然……”有虞峒山怒吼连连，但随着他开口，气力更是不济。

    “呸，有虞峒山，你真以为我刀疤是有虞氏的子弟吗？你的愚蠢，就跟族中那些老不死一样，有虞氏灭的不冤。”有虞刀疤嗤笑着。

    “你……”有虞峒山一口逆血喷出，被有虞刀疤的嗤笑气的伤了心神，再也支撑不住，巨大的断龙石轰隆落下，直接把有虞峒山压趴下，眼看就要砸在他身上。

    “有虞峒山，放心去吧，我会照顾你那可怜又可爱的女儿的。”有虞刀疤畅快大笑。

    “不……”有虞峒山眼看着头顶压下来的断龙石，发出不甘的怒吼声，想要举起双臂，但刚才双臂已经折断。

    眼看有虞峒山就要被断龙石砸死，突然，一只手臂出现在断龙石下，正迅速落下的断龙石戈然而止，像是从来就静止在那里一般。

    有虞刀疤的猖狂笑声戈然而止，有虞峒山更是双眼瞪的像是铜铃一般，难以置信的看着那只手臂的主人。

    “石侯……”有虞峒山宛如见鬼般的看着在他身旁出现的石侯。

    石侯单臂托举着那巨大的断龙石，竟然像是举着一团棉花一般，脸上看不到丝毫的沉重，反而充满了淡定。

    “不，不可能，就算是勇力第一的大力牛魔一族，就算是霸天魔怪，也不可能托的起断龙石，小子，你，你……”有虞刀疤老脸都抽搐了，脸上的刀疤像是蜈蚣一样扭曲，更像是失心疯一般怒吼。

    “该死，射杀他。”

    与此同时，洞窟里面，再次响起气急败坏的声音，就见一道道弩箭再次激射而出，齐齐聚拢向石侯，粗壮的弩箭若是射中，足以将石侯看起来算是娇小的身体射爆。

    “鬼蜮伎俩，也敢献丑。”

    石侯右手单手托着断龙石，嗤笑一声，左手猛地一爪，地面上一块块碎石飞起，继而迎向了那些弩箭。

    只听得咔嚓声响起，所有弩箭尽皆崩碎，继而里面传来此起彼伏的惨叫声。

    “有虞峒山，还没死吧，这断龙石，我先收了。”石侯右手光芒闪烁，片刻间，巨大的断龙石就已经消失。

    没等有虞峒山反应过来，石侯已经踏入洞窟，犹如闲云踏步。

    (本章完)

    