
    嗡……

    在黑烟化烟遁逃的瞬间，四方天地中的和风细雨陡然化作一层层的天网一般，以风雨为丝线，笼罩方圆五里之地，就是黑妖化作的黑烟，也被那丝丝和风吹的乱窜，最终就被逼的重新凝聚身形。

    “这是……”

    血煞等神色难看的看着天空中由和风细雨所化的天网，层层密密，自然编制，有一道道阵纹在其中浮现，接引天地间的灵气。

    这样精妙的大阵，哪怕是最为见多识广的黑妖，也从未听闻过。

    “有虞铜山，你真想以为凭借一座大阵，便能将我们所有人都困住吗？”褚熊愤怒的咆哮。

    谁能想到，黑风团打下了有虞氏的消息不过是个骗局，而有虞氏，竟然有这么大的胃口，想要将他们这些方圆千里之内都是凶名赫赫的强盗一网打尽，简直是疯狂。

    “能不能困住，试试不就知道了？”有虞铜山嗤笑，但心里却忐忑的很。

    哪怕他对石侯的阵法有足够的信心，但现在这里汇聚的，可都是大盗，其中太乙层次实力的生灵就有十个，其中以黑妖的修为最为强大，据说已经是太乙真仙，而褚熊和血煞，都是太乙天仙战力，比他有虞铜山可是要强大的太多。

    至于剩下的几百个生灵，清一色的真仙、金仙战力，这样的实力，都足以横扫人族比较强大的那些大部落了。

    不过担心归担心，有虞铜山却知道自己压根就没有选择的机会，只能相信石侯镇得住场子，要不然的话，有虞氏就真的要麻烦了。

    “好，好的很，我黑妖纵横边荒蛮地千年，还从来没有谁敢如此小看于我，有虞铜山，我要杀绝你们有虞氏血脉。”

    被大阵逼回来的黑妖气的鼻子都冒出了黑烟，眸光冷冽无比，呼和中，化作一道黑烟朝着有虞铜山扑杀而去。

    虽然有虞铜山站在和风细雨所组成的大阵之外，但刚才他已经试过这大阵的威力，虽然能阻挡分化万千的他逃散，可却应该还挡不住他全力以赴。

    “诸位，还愣着干什么，杀。”血煞咆哮，率先抽出血色大刀，身形一闪便已经杀到那丝丝相扣的天网前。

    他手中的血色大刀，是和他一体同源孕育而出的伴生法宝，最是歹毒污秽，别说只是天地灵气凝聚的天网，就算是品质非凡的仙器法宝，遇到他这血色大刀，也要被污染侵蚀，进而变成破铜烂铁。

    褚熊等数百人各个都是身经百战之辈，在黑妖和血煞动手的瞬间，也同时出手，各自四散开来，疯狂攻击那将他们扣住的天网丝线。

    在他们看来，有虞氏的这座大阵固然精妙绝伦，但却难以阻挡他们这么多生灵的联手，有虞氏这次，怕是要弄巧成拙了。

    就是有虞铜山和黑岄等，看到天网内黑妖等出手，也都心惊胆战。

    从外围看去，笼罩着黑妖等生灵的丝线网络，简直就像是风中的蜘蛛网一般，很容易会被轻易扫灭。

    可就在黑妖等联手攻击天网的时候，在他们所在的大地之下，一道道尖锐而锋利的地刺突兀的刺出，如同长矛般射向所有生灵，而天空中那看似柔弱的丝线网络，突兀间绽放出无尽的五颜六色光芒。

    这些光芒，正是丝线中所凝聚的阵纹绽放的结果，但见一道道细碎而杂乱的法术轰落，不仅将黑妖等人的攻击抵挡了下来，更如同下雨般不要钱的砸向所有的生灵。

    这就好像是外围有着无数挺法术机关枪在扫射一般，繁多而絮乱的各色法术，瞬间就将黑妖等淹没。

    或许这些法术每一道威力都不算大，可架不住从天网中滋生的法术太多，且种类之混杂，简直是超越了所有生灵的想象。

    “我去，不会这么生猛吧？”

    就是黑岄，此时也看的头皮发麻，要是当初石侯用这般手段来对付他们黑风团，恐怕他们黑风团的三百多强盗早就被灭的连渣都不剩了。

    有虞铜山同样看的目瞪口呆，如何也想象不出，石侯到底是怎么布下这么可怕的大阵的。

    殊不知，此时此刻，藏身于七星宝塔中的石侯，也是意外不已。

    他在有虞氏方圆十里之地布下了许多复合法阵，这和风细雨所化的天网，正是复合法阵融合的结果，其中引入了这方圆十里之地除却五行灵气之外的所有混杂的各种能量，由此才形成了种类繁多的法术。

    可其中有些诡异的法术，就算是石侯自己，也没有能明白其中的奥妙，就这么的呈现在了眼前。

    “这方天地的规则，果然有所不同，虽然看似灵气稀少，但却有天地规则乃至法则的碎片游离于天地之间，只要能调用，所能发挥出来的效果，简直比在三界还要霸道，可偏偏，为何没有感应到完整的天地规则乃至法则？”

    石侯面带疑惑之色，这边荒蛮地很是古怪，就像是没有完整的天地规则甚至法则笼罩一般，但却又能让人感应到天地规则和法则的存在。

    尤其是这些天来，石侯通过七星宝塔吞吸方圆十里之地除却五行灵气之外的其他天地能量的时候，竟然让他收集到了不少的天地规则乃至法则碎片，而这些天地规则、法则碎片和洪荒三界的规则、法则同出一辙。

    正是因为吞吸了不少天地规则乃至法则碎片，石侯此时调动起这方圆十里之地的天地能量来，竟然是顺手之极。

    别看黑妖等的实力在边荒蛮地已经很不错，但在连大罗仙人都战过的石侯看来，也不过是那样而已，更重要的是，经过片刻观察后，石侯便发现，黑妖等对于阵法的理解，简直就是粗糙简单到了极点。

    “想要凭借蛮力破开我的大阵，哪怕这只是比较基础的阵法，也有点太异想天开了点吧？”

    通过七星宝塔看着阵中天网下不断挣扎的众多强盗，石侯嗤笑中伸手连点。

    本来覆盖五里方圆的大阵天网，顿时开始收缩，更多的地刺和法术，如同浪涛般一层叠一层的冲刷向黑妖等强盗。

    (本章完)

    