
    “好厉害的控水之能，竟然以一己之力，力敌上百龙族，而且，你们有没有发现，那元侯，修为才不过刚刚踏入太乙层次，而那些龙族中，尽皆都是太乙玄仙、太乙真仙，这简直是……”

    四面八方，所有观战的修行者，都为元侯的控水之能而赞叹。

    “不，他不过是借助此时的阵法之力，否则如何能支撑的下来，不过就算如此，也已经很了不起了，这花果山中的生灵，都是变态吗，石侯以太乙真仙力敌大罗天仙南无降伏众魔王佛，加上孙悟空和这元侯，简直是妖孽啊。”

    “可不是，这下龙族算是丢脸丢大了，堂堂龙族，论控水之能，就然败给了赤尻马猴，不过，元侯只有一人，而此地却有近千真龙龙族以及亿万水军，哪怕那亿万水军中大多数都是普通的虾兵蟹将，但也绝对有厉害的人物。”

    “不错，花果山危险了，如果他们没有后手的话，但论后手，不说佛门的龙众，就是龙族自身，自古长存，又怎么可能没有压箱底的本事。”

    一个个生灵做着评价，但无一例外地，虽然对元侯的本事很是惊叹，但却没有任何人看好花果山一方，实在是，这才他们面对的敌人，太过强大。

    纵然方圆千里有大阵覆盖，但有四座龙门洞开大阵屏障，杀入千里海域的龙族和水族大军，只会越来越多。

    “好本事，元侯，我等承认你很强，但那又如何，诸位，联手杀了此獠。”

    一声冷喝响起，众多龙族献出真身，各自在海水中穿梭，哪怕那些海水中有阵法光芒闪烁，但又如何能阻挡得了天生善水的龙族。

    转眼间，便见有上百真龙在海中翻滚，各自带着一部水军，从四面八方朝着元侯所在冲去，而其他龙族和水军，则是已经蔓延向各座山岛。

    “哼，顽冥不灵。”元侯冷哼一声，忽然身体消散，化作流水消失在原地，继而，整座千里大阵的海底，一道道阵法光芒冲销而起。

    与此同时，那一百零八座山岛，每一座山岛上，皆有一尊生灵突然出现在先天灵植所在的法阵之中，赫然正是之前那些被俘虏后选择加入花果山的生灵。

    这些生灵本有两百多人，此时分出一百零八人分别坐镇一百零八座山岛，自然不是让他们送死的。

    “诸位，对不起了。”

    山岛上，那一百零八生灵各自露出振奋之色，依据最近才被授予的操控法阵的法决，引动了一百零八座山岛。

    一百零八座山岛本来就是千里大阵的阵法基点所在，石侯在上面种植了先天灵植后，更是将这一百零八座山岛以及四周隐藏的先天阵纹联系在一起，那些先天灵植看似矮小，还不足以成材，但这些先天灵植的根系，实际上已经随着一百零八座山岛扎根海底。

    轰……

    一百零八座山岛各自冲出一道耀眼的光芒，这光芒中隐含着一丝丝的先天灵光，在整个千里大阵之中，显得耀眼无比。

    而此时，通过四座龙门进入千里大阵范围之内的龙族一已经超过三百，水军已经超过千万，几乎将整个花果山千里大阵的海域都充斥，更多的龙族正统帅着更多的水军杀来。

    这些先一步进入的水军，无一例外都是四海龙族乃至各江河水系中的精锐水军，除却想淮水龙宫担负镇压无支祁的职责，淮水龙君没有带领水军前来之外，其他大多数，都是镇守一方水域的龙神和水军。

    这般大规模的龙族征调，自洪荒时代巫妖大战之后，龙族从未有过，龙族也由此，让三界众多生灵，看到了龙族的势力，并不像想象中那般孱弱。

    眼见一百零八座山岛绽放冲天的光芒，整个千里大阵被完全激活，无数海水倒灌拟化，化作一尊尊水族战兵，更有那二十万水军在其中穿梭，和龙族以及千万水军周旋，如此，大战，看的四周那些各族群、各势力的修行者热血沸腾。

    “诸位，花果山倒行逆施，做下诸般恶事，我等岂能袖手旁观，有意取宝之人，随我冲杀。”

    当即就有之前花了大代价赎取族人、弟子自由自身的生灵忍不住，振臂高呼，从高空中冲向千里大阵的阵法光幕。

    随着四座龙门撑开这大阵光幕，其他地方的大阵光幕已经被削弱，竟然轻易被他洞开，杀入其中。

    有人带头，当即，就有许多本就是心怀不轨，或者说投机取巧的生灵有样学样，浑然忘却了之前，那些被惨遭赎买自由和拍卖的生灵是如何失陷在花果山的。

    转眼之间，就有数百生灵加入了战团，这些生灵每一尊都极其强大，甚至有十多尊太乙金仙，本来因为赎买族人和弟子，就已经憋了一大口的恶气。

    随着这些生灵的加入，花果山千里大阵内的形势更加恶化。

    元侯被上百化出真身的龙族纠缠，虽然还能操控大阵，但已经难以阻挡其他人，甚至自身处境危险。

    而那一百零八座山岛中，随着有生灵主持，虽然化作一道道屏障，可以阻拦四周龙族和水军，但很快被分割开来。

    至于那二十万水族，更是死伤惨重，不得不遁入海底保命。

    “石侯，你还有什么后手，尽管拿出来吧，否则，今日便是你的死期。”

    一番冲杀，难陀龙王等龙众主力，已然杀到花果山外，若非花果山自有一层大阵守护，恐怕他们已经登上了花果山的土地。

    石侯站在花果山颠，冷眼看着已然将整个千里大阵都占据的过千万的精锐水军，以及在其中统帅水军的数百真龙。

    在大阵之外，孙悟空和南无龙尊王佛正在酣战，没有功夫搭理这边，而元侯显然也已经到了极限，至于鲲鹏，能否从孔雀大明王手中讨得好处去，都还是未知数。

    无论怎么看，石侯这边，都再无回天之力。

    但石侯却忽然笑了起来，说出一句让所有人都惊诧的话来。

    “真儿，恶客登门，你为夫君扫之，可否？”

    (本章完)

    