
    如果是其他人，哪怕是佛门要对花果山出手，雷部诸神也可以阻拦，但龙族却不一样。

    不止是因为现在花果山中囚禁有上次配合佛门来犯的龙族，更因为，龙族本身，便不简单。

    身为洪荒世界最早期的天地霸主，开天三族，龙族在凤凰、麒麟两族几乎不可见的情况下仍然能占据洪荒、三界各大江河湖泊水系，天生为水神，可不仅仅是因为龙族中有高手坐镇，更因为龙族的族运，庇护了龙族无数年。

    否则，龙族如何能延续如此长的岁月，从洪荒早期称霸洪荒到现在，历经巫妖大战，人族为天地之主的时代，如今跨入佛门为大势主宰的年代。

    可以说，这里面的缘由，太过恐怖，哪怕是天庭当初，也只是名义上对四海拥有管辖权，而没有真正的派遣其他水神去分夺龙族的水神之位。

    更何况，此时，四海龙族包括三界各大江河的龙神，怕已经都来了，更有西方佛门的南无龙尊王佛、八部天龙护法神中的龙众。

    就算是雷部，此时要出手，也要想想后果。

    “许天师，此事乃是花果山囚禁我龙族在先，我等只为来讨个公道，若是天庭要责罚，我等也是无怨。”敖广叹息一声。

    如果有的选择，他根本就不想趟这浑水，可现在的情况却是，由不得龙族选择。

    天龙八部众中的八龙王还是其次，敖烈也算不得什么，可他们背后的佛门，却不是龙族能抗衡的，更何况，龙族也不是他敖广一人说了算，在其他龙族纷纷被说动之后，敖广想要阻止，怕是第一个倒霉的便是他自己。

    “好，好的很，尔等龙族要战，那便战就是，其他人，可还有要出手的，一并站出来吧，我花果山好东西不少，看你们谁能拿得走。”

    孙悟空冷静下来，目光扫视四周。

    此时他如何不明白，南无龙尊王佛的出现，绝对是有预谋的，在之前那些族群的人还没有被赎走的时候不出现，偏偏在那些要拍卖的生灵出场的时候阻止，显然是不想得罪了那些有族人、弟子失陷在花果山的势力。

    而南无龙尊王佛不等整个拍卖会举行完毕之后再发难，显然是不想让花果山将那些石碑上列出的功法拍卖出去，流传到三界，至于那些丹药，更已经被盯上了，如今花果山要先天灵根有先天灵根，要功法有功法，要丹药有丹药，简直就是一只大肥羊。

    加上现在那些族群已经将自家族人、弟子赎走，待会出手的时候，也就没有了顾忌。

    不得不说，佛门这算盘，打的不是一般的好。

    哪怕那些族群不为所动，但就凭来的这些个龙族，以及那亿万的水族，对花果山来说，便是巨大的考验，更何况，佛门之前吃过一次大亏，有目睹凤鹏大战九大大罗仙人的战绩，怎么可能只有这点准备。

    “大圣，我等无意冒犯，先行后撤。”

    眼看情势不对，各大势力、族群的代表们纷纷抱拳离开，就连巫族的巫神珲梧、幽冥血海的浮罗魔王以及北海妖师宫的鲲苌都没停留。

    转眼之间，拍卖的岛屿上四周的生灵，便一扫而空，只留下那些瑟瑟发抖的仙娥、天兵以及一百多个还没来得及在拍卖台上走一遭的生灵。

    “诸位好意，俺老孙心领了，也罢，便先扫灭了登门的恶客，再进行后续的拍卖，许天师，雷部的诸位天神，尔等也先退开吧，这是我花果山的事情，不劳烦诸位出手了。”孙悟空拱手。

    虽然这些人现在退走，不代表等下不会出手，但没有直接站在佛门那一边，对孙悟空来说，已经是不错的消息。

    “大圣，这……”许天师犹疑了起来。

    “退去吧，玉帝哪儿，如果俺老孙还有命活着，自然会跟他解释。”孙悟空笑道。

    许天师和闻仲天尊对视一眼，无奈的带着雷部众神往高空退去。

    如果只是佛门前来，他们还不用太多顾忌的出手，但涉及到龙族这古老的族群，就算是玉帝来了，也不得不慎重几分。

    更何况，孙悟空已经发了话，他们留下，也不合时宜。

    “庄先生，你先带着他们回去，剩下的事情，便交给俺老孙了。”

    孙悟空见该离去的都已经离去，这才吩咐庄子欣。

    庄子欣不过是一介真仙，论战力在这里也不过是炮灰而已，至于那些借调来的仙娥和天兵，更是不堪。

    “既然如此，那大圣自己保重，待大圣肃清了宵小，庄某再出来主持事宜。”庄子欣自家人知道自家事，当即抱拳，带着众人离开，退回花果山千里大阵之内。

    无论是南无龙尊王佛还是四海龙族，都没有阻拦，显然，无论是庄子欣还是其他人，都不过是瓮中之鳖，就当是留他们多活一会。

    当整个岛屿上只剩下孙悟空的时候，孙悟空来到硕大的平台前，手中混天棍直指南无龙尊王佛，冷笑道，“南无龙尊王佛，昔年我就曾听闻过你的名头，见却是第一次见到，既然你要为龙族出头，那便试问下俺老孙的棍子是否答应。”

    “大圣还是这么自信，大圣，当年做师兄弟的时候，除开鹰愁涧的石侯，师弟不曾和师兄你有过交手，今日师弟不才，便来会会师兄，看看师兄死而复活，本事是否恢复，如何？”

    没等南无龙尊王佛回应，本来站在敖钦身边的小白龙敖烈踏步走了出来，手执银枪，落在岛屿上。

    南无龙尊王佛和八龙王等各个皱眉，显然没有想到敖烈会主动出来，这和他们计划的不一样，而敖钦则是眼神中带着复杂之色，却也没有多说什么。

    孙悟空深深的看着走近的小白龙敖烈，还是当年熟悉的模样，但现在的敖烈，却已经是佛门的八部天龙广利菩萨。

    “好，好，好，小白龙，便让俺老孙看看，你被封了菩萨后，到底有几分长进，不过此时你我是敌非友，若是死在俺老孙棒下，可没得后悔。”

    (本章完)

    