
    当所有的厄运之力都消失，石侯的身影重新出现，身上的紫曜锁龙甲等已经显得有些暗淡，但却并没有损坏，至于他自身，更是平静如山，巍峨不动，持戟站在花果山山巅，一如之前，傲然而不羁。

    更让人大跌眼镜的是，石侯此时浑身环绕一层金光，像是佛门的金身一般，显得神圣而祥和，谁能想到，之前，他可是厄运之力绕体啊，这般转变，也太大了点。

    “谁能告诉我，石侯修炼的，到底是什么功法，竟然能无视厄运之力。”

    哪怕已经有所意料，可看到石侯在这般恐怖的陨灭黑雷的轰击下，在那般恐怖的厄运之力的包裹下，竟然丝毫无恙，所有人都哗然了起来。

    “何止是无视，难道你们没看到吗，那些厄运之力，尽数被石侯吸收，难道他是比扫把星君还要扫把星的厄运体质吗？”

    “石侯的世界，我们永远看不懂，这家伙，还是人吗？”

    “大开眼界啊，日后谁敢说陨灭黑雷下无幸存，老夫非狠狠喷他一脸不可。”

    一道道议论声此起彼伏，无一例外，都在赞叹和不可思议。

    “我去，这石侯，当真是要逆天啊，敖真弟妹，石侯手中那战戟，到底是什么来头？”就连孙悟空，也忍不住，想要向敖真打听。

    “夫君的事情，我知道的也不多，只是知道，无论什么难题，落在他身上，都有可解决的办法，至于那战戟，就是我，也不知道来历。”敖真有些羞涩，第一次被孙悟空叫弟妹，显得有些难为情。

    不过她说的却是事实，别的不说，光是那自成一方世界的先天乾坤洞天世界，别说是个人，便是各大势力族群，又有几个势力能拥有先天世界洞天。

    更何况，石侯的那方先天世界，竟然是随他而动的，哪怕是敖真，也不知晓其中的奥妙。

    现在连厄运之力都无法撼动石侯，敖真对石侯的信心，自然是十足。

    “真不知道他这些年，到底遇到了什么。”孙悟空苦笑。

    虽然他是在石侯从炼妖战台获得造化后复生，就依附在五行山上的，但对石侯的后来的经历，知道的还真不多，但现在看起来，恐怕多半是匪夷所思吧。

    花果山山巅，石侯体内逆运道莲将所有的厄运之力都吞吸，转化为祥瑞之气，不过除却护住石侯的那层薄薄的祥瑞之气，以及脑后所生的那一层已经隐迹的功德金轮之外，其他的所有祥瑞之气，都被逆运道莲吞吸。

    原本，因为融合了灭世黑莲莲瓣而变成了黑色的逆运道莲，随着吞吸这堪称海量的祥瑞之气，逆运道莲除却灭世黑莲莲瓣所在的部分之外，其他的部位慢慢的恢复原来的翠绿，更有一枚全新的金色叶子，从根茎中抽出了嫩芽。

    瓮……

    当这第三枚叶子抽出嫩芽，逆运道莲浑身颤动。

    所谓道生一，一生二，二生三，三生万物，这一刻，第一枚青色叶子，第二枚黑色叶子，第三枚金色叶子分三才而立，各自化生一朵莲瓣，分为青、黑、金三色，成三品莲台。

    其中，青色叶子托起的青色莲瓣生机勃勃，蕴含无尽玄妙，叶子上纹络奇妙，宛如神妙道符，已经凝聚了不少露珠，可以助人悟道。

    黑色叶子本是融入灭世黑莲的莲瓣，如今在莲瓣化生而出，彻底成为逆运道莲的一部分，叶子中的纹络同样凝聚道符，蕴含毁灭奥义，灭世之能，而那灭世黑莲莲瓣，更是漆黑如墨，内有陨灭雷光化生，但这仅仅是表面，显然，这枚莲瓣在复苏。

    新生的金色叶子，叶子纹络同样聚生道符，但流转祥瑞之光，那金色的莲瓣，更是祥瑞之气所凝聚而成，看起来像是功德金莲，但金光虚浮，显然逆运道莲这次转化厄运之力所化的祥瑞之气，实际上并不是真的功德，而只是类似的力量而已。

    当逆运道莲发生蜕变的瞬间，石侯就心有所感，意念扫过逆运道莲，看到那三叶三色三品的莲台，不由得大喜过望。

    自在栖霞山得到《偷天换日法》，以窃取到的佛门传经经书气运凝聚出逆运道莲莲种以来，这株逆运道莲终于凝聚成了莲台，且这莲台，明显比原来神算子身死前逆天参悟创造的《偷天换日法》更加神奇，已经超脱了原来的《偷天换日法》。

    “莲台成，现在的逆运道莲，才能算是真正的逆运道莲。”石侯心中喜悦，昂首向天。

    在天空中，灭世磨盘仍旧在旋转，且孕育着更恐怖的东西，但此时，石侯心中更是无惧，体内功法自动运转，之前承受陨灭黑雷雷光所造成的创伤瞬间而愈。

    可以说，经过陨灭雷光的洗礼，石侯的肉身，反而更强大的了一些。

    尤其是那逆运道莲转化的祥瑞之气在他体内和厄运之力纠缠的时候，对石侯自身，更有不可想象的好处，哪怕现在祥瑞之气已经尽数被逆运道莲吸收，用以蕴养金色莲瓣，但石侯自身也仍旧截留了部分，凝聚成了功德金轮。

    可惜，祥瑞之气并不是真正的气运功德，只能说是相近的力量，否则石侯还真有把握将灵兵鼎晋级为先天灵宝。

    不过眼前灭世磨盘仍在，石侯也不着急，这灭世磨盘举世罕见，乃是天道孕育，有感而发，就连天庭中掌御雷霆的雷部诸神都无法掌控，必然有着大恐怖。

    陨灭黑雷仅仅是第一波，天知道接下来还有什么。

    乘着灭世磨盘还在孕育新的劫雷的时候，石侯来到灵兵鼎前，发现灵兵鼎中的九死还魂丹已经练成，但因为灵兵鼎要晋级，所以此时无法开启鼎盖，自能等此次天劫过后，或随同灵兵鼎的晋级而品质大增，或直接毁灭在天劫之下。

    “九死还魂丹，虽九死而能还生，莫非是冥冥中自有注定。”石侯心有所感，有些哭笑不得。

    “希望不要用到这丹药，否则就有些丢人了。”石侯环伺一眼四周，随手一引，灵兵鼎中，九子神形飞了出来，环绕在他身边，活灵活现。

    (本章完)

    