
    一言而已，废了佛门八部天龙龙众中，仅次于南无龙尊王佛的八龙王，就算是如今名义上的天龙八部龙众之首，八部天龙广利菩萨，论实力，其实也不如这八龙王。

    此时此刻，谁还敢小看敖真，尤其是龙族之属，敖真的存在，简直就是众多龙族头上的斩龙刀，一言剥夺龙族血脉，堪称恐怖。

    “听闻西方佛法奥妙无双，尔等背弃龙族之辈修炼佛法，可解龙族族运遏制，小女不才，愿领教王佛佛法，若是王佛能赢得了小女子，八部天龙龙众，皆可任王佛带回佛门。”

    敖真踏步间，已然穿过众多龙族和水族的封锁，无论是龙族还是水族，此时都不敢拦阻敖真，甚至避之不及。

    “如果我输了呢？”南无龙尊王佛犹疑了下，开口问道。

    面对一尊太乙真仙巅峰的龙族，未战先言败，南无龙尊王佛这话可谓是丢脸之极，但此时此刻，南无龙尊王佛却不得不问。

    “尔等本为龙族，为佛门掳走，做那八部天龙之龙众，若是王佛不敌小女子，那说明我龙族本族之法，尤胜过他西方佛门佛法，诸位便散尽佛门佛功，重归龙族，如何？”敖真已经踏出了千里大阵的阵法光幕，平静的道。

    “龙女打的好算盘，若是我赢了，不过是带着龙众离开，而龙女赢了，却……”

    “怎么？王佛是大罗天仙，小女子不过太乙真仙，莫非王佛还觉得和小女子对阵不公平，那是否需要小女子自缚双手，与王佛论各高下？”敖真不客气的打断。

    这话，让四周本来因为敖真的出现着实受到惊吓的生灵们莫不捧腹大笑。

    敖真以一介太乙真仙修为的龙族挑战佛门的南无龙尊王佛，竟然还要自缚双手的话，那佛门的脸面，也不要算了。

    可南无龙尊王佛却没有回应，实在是对敖真忌惮到了极点。

    “若是本尊不答应呢？”良久之后，南无龙尊王佛开口。

    “若是王佛不答应，自然可以离去，不过此地龙族，尽皆由佛门驱策而来，既然受外族驱策，便等于是叛族，王佛若是离去，小女子便将这在场千余龙族献祭血脉，引动龙族族运，与佛门气运一争高下，若是龙族因此而灭，后果皆由佛门承担。”

    咝……

    敖真这风轻云淡的一句话，直接让所有生灵都再次狠狠的倒抽了一口冷气，更不用说，那些个龙族，包括四海龙王在内，因这一句话，直接瘫软在地。

    以龙族开天三族的气运，历经无数年都不曾灭绝血脉，若是敖真真的能引动龙族气运，和佛门气运一较高下，佛门就算能胜出，恐怕也要元气大伤，这可不是之前气运震荡那么简单，怕是直接要被拉下三界之主的位置。

    而且，气运之争，虚无缥缈，就算事后佛门将敖真打的魂飞魄散，可族运之争，就算是如来佛祖，也阻止不了，除非是圣人出手，还有那么一些可能。

    可龙族之族运若因此而亡，就算是圣人，也要付出巨大的代价，否则，龙族怕是早就被灭了不知道多少次了。

    “不，敖真，你不能这么做，你……”东海龙王敖广浑身颤抖。

    “尔等受人驱策，有辱龙族之名，何况，尔等若是身死，只要我还在，龙族便还在，尔等之死，若是能冲溃佛门当世主角之气运，也算死得其所，免得玷污龙族之名。”

    敖真冷漠回应，对于四海龙族，她并没有多少情感，更何况，这些龙族，此时此刻，却是来围攻花果山的，双方份属敌人。

    再说，冥龙九子已然复苏，三界也还有其他龙族留存，就是四海龙宫之中，也还有幼龙存世，这千百龙族就算死绝了，龙族也灭绝不了。

    “再说，你们有选择吗？”

    敖真冷酷的说着，双手结印，一枚九龙法令，自她双手凝聚而出，那九龙法令只是刚出世，就搅动天地元气，一道道龙吟，从三界各地但凡有龙族曾今居住活动的地方响起，汇聚而来，尽皆融入那九龙法令之中。

    与此同时，四海龙宫齐齐震动，尤其以东海龙宫为甚，片刻之后，一道身影骤然出现在东海上空。

    那是一个身躯佝偻的老妇人，头发已经彻底银白，身穿紫金龙袍服，手中拄着一柄九龙拐杖，双眼都已经浑浊，可自她出现，整个东海便像是凝固了一般，所有人都大气不敢出一下，就连南无龙尊王佛，也直接僵立当场。

    “咝，这，这是？荒古时代的龙大小姐？”

    三界某个莫名空间，一尊沉睡了无比久远年月的古老生灵突然睁开双眼，在看到东海上空出现的那尊老妇人，直接吓的从棺材板里跳了起来。

    与此同时，混沌之中，六大圣人齐齐睁开双眼，看着那尊老妇人，久久无语。

    “敖广，拜见龙母老祖。”

    东海中，敖广在看到那尊老妇人出现，直接吓的打了个激灵，纳头便拜，五体投地，不敢动弹。

    敖钦等其他三尊龙王以及一些嫡系的真龙，在听到敖广这话后，各个瞪大了双眼，随即不敢怠慢，尽皆匍匐在地。

    转眼间，四海龙族乃至三界其他征调而来的江河湖泊龙神，以及他们麾下的水军，尽皆都匍匐在地，黑压压的跪倒一大片。

    但那老妇人却没有理会他们，而至神色激动的看着敖真，以及她手中的九龙法令。

    “九龙令，竟然真的是九龙令，天见可怜，竟然让我再次看到了九龙令，孩子，你，你是如何得到这九龙令的。”龙母老祖双眼湿润，老泪纵横。

    敖真有些吃惊的看着这尊突然出现的老妇人，从老妇人身上，她有种极其亲切的感应，就像是见到了亲人一般，这是在其他龙族身上，所没有的。

    而从敖广等人面对这尊老妇人的态度来看，这是龙族现在存世的老祖宗级别的人物。

    “回老祖，敖真得九龙传承，成天龙之身，是以能凝聚九龙令，不知道老祖是？”敖真手持九龙令，以后辈之身行礼。

    “什么？”那老妇人听到敖真这话，顿时瞪大了双眼，露出难以置信的神情。

    (本章完)

    