
    轰隆隆……

    天空中的灭世磨盘已经凝聚，在看似缓慢的旋转之中，黑纹金边的磨盘给整个花果山都带来极其强大的压迫，甚至山巅一下，许多岩石已经承受不住，在咔嚓作响，而更多的果树，更是轰然折断，唯有石侯在其中种植的一些灵植有法阵守护，还能支撑。

    但石侯知道，自己不能再等了，虽然不知道灭世磨盘到底会如何降下雷劫，可不管怎么想，都必然极其恐怖。

    “那便让我看看，所谓的灭世磨盘，到底是如何灭世的。”

    石侯深吸一口气，在他体内的先天乾坤洞天世界，灵儿早已经接到通知，将洞天世界中的所有生灵尽数挪移到了拥有逆运道莲的地之本源岛屿上，无论是山神土地还是秘境世界幼崽以及其他水族等，尽数陷入昏迷。

    与此同时，灵儿更将所有栽种好的先天灵植，以及天机阁等宫殿一一封印，同样尽数搬迁道地之本源岛屿上。

    也就是她身为器灵，在这方天地除却石侯之外以她为尊，且能调动先天乾坤洞天世界的一切力量，这才能轻易的做到这点，可就算如此，灵儿也累的够呛。

    当将所有值得保护的生灵和先天灵植如那三十三棵黄中李等尽数安排妥当后，灵儿这才一脸紧张，注视着外面的景象。

    “主人，你可要撑住啊。”

    这一次，哪怕是对石侯再有信心，可灵儿也难免担心，那可是灭世黑莲啊。

    当灵儿将所有需要搬迁保护的生灵和物资尽数安置在地之本源岛屿上，石侯放心下来，有逆运道莲的庇护，尤其是吞吸融入了灭世黑莲莲瓣的逆运道莲，就算他体内乾坤洞天世界被磨灭，至少也能让那些生灵和各种灵植多一分希望。

    有灵儿在体内调配整个先天乾坤洞天世界的力量，石侯多了几分底气，迅捷运转《八九玄功》，脚步一点，便已经登天而起，不等那灭世磨盘有所反应，手中龙神噬魔枪，已然刺了出去。

    “啊……，主人，你这是要害死我啊。”龙神噬魔枪中，噬魔老祖尖叫着，恐惧的不行，却又无可奈何。

    在凤鹏不在体内乾坤洞天世界的时候，石侯手中最大的战力依仗，便是噬魔老祖了。

    这杆龙神噬魔枪吞噬了噬魔老祖一身大罗天魔的法力，枪尖更是融合了杀戮至宝戮神枪的枪尖碎片，若是石侯愿意，足以凭借噬魔老祖的一身大罗天魔法力，弑杀大罗仙人。

    在之前，哪怕面对南无降伏众魔王佛，石侯也没有动用龙神噬魔枪的全力，至少噬魔老祖并没有出手，但现在，面对灭世磨盘，石侯却不敢有所保留。

    “噬魔，你若不想死，便助我渡过此劫。”

    石侯严肃回应，一招龙翔九击之飞龙在天，不守反攻，欲要破开那灭世磨盘。

    飞龙在天本就是主破困的枪法，在石侯修炼了半部《混沌龙神诀》融入《八九玄功》的运转后，再施展起这一招来，威力倍增。

    “飞蛾扑火吗？虽然勇气十足，但也愚蠢之极。”

    千里大阵之外，有生灵冷笑，哪怕之前因为花果山出产的丹药，让这些生灵对石侯的观感好了许多，各个都起了结交之心，但现在看到石侯要倒霉了，大多数生灵也是喜闻乐见。

    不说之前石侯为首的花果山拍卖各家各族的俘虏、功法等，便是如此能闹腾的石侯，只要在三界一日，便预示着三界自此难有安宁，尤其是对那些新近出世的族群、势力来说，更是如此。

    原本，如果石侯果断退出花果山，留下那灵兵鼎承受灭世磨盘的话，或许还有一线生机，可现在，简直是自己作死。

    “可惜了一尊惊艳的怪才，出世短短十多年，一身修为直逼大罗不说，还精通阵法与丹法，如此人物，洪荒以来，也不多见。”有生灵叹息，但话语中，不无如释重负的意味。

    哪怕是其中一些大罗仙人，也有种轻松的感觉，实在是，石侯给人的感觉，太过妖孽，这般妖孽若是不除，日后谁不忌惮。

    更重要的是，如果石侯陨落在灭世磨盘下，不说花果山之前搜刮的那些资源宝物会被重新瓜分，就是各族欠下的那些欠约，也能被抹的一干二净。

    哪怕有龙族出面，哪怕有龙母老祖出世，没有石侯那诡异的阵法造诣威胁，那些存世久远的族群、势力，又有什么好害怕的。

    就在这些生灵心思各异的石侯，石侯手中的龙神噬魔枪已经刺到了灭世磨盘下方，陡然间，灭世磨盘中陡然响起一声炸雷，继而一道黝黑的小磨盘般的劫雷自磨盘中轰了下来。

    只是一个触碰，石侯连带龙神噬魔枪就被炸飞了出去，狠狠的撞在花果山上，将坚硬的岩石轰成粉末。

    噗……

    石侯喷出一口逆血，骇然的看向那灭世磨盘，更重要的是，此时他全身环绕着黑色的雷光，那些雷光散发黑色的气体，竟然在迅速的侵蚀石侯的身躯。

    “咝，这是厄运之力，莫非是传说中的陨灭黑雷？”

    雷部众神中，一尊天神惊呼，惊诧中更是惊悚。

    蕴含厄运之力的陨灭黑雷，是雷部诸神都无法掌控的传说中的神雷，这般劫雷降下，不仅带着强大无匹的攻击，更带来厄运，影响生灵的运道，就算石侯现在支撑下来，可随着身上的厄运之力爆发，必然会出现难以预测的变故。

    陨灭黑雷的厄运之力，这可是比扫把星更扫把星的力量，谁遇上都要倒霉，哪怕是一尊拥有海量功德的大能，被陨灭黑雷劈上，也得将功德耗尽不可。

    可以说，从这一刻开始，石侯要倒霉了。

    “厄运之力？”

    或许是那一声惊呼惊醒了石侯，石侯疑惑的看了一眼自身，果然发现丝丝诡异的力量正在侵蚀自身，让他魂身都不自在。

    但没等他有所应对，似乎他之前的举动刺激了灭世磨盘，一道道小磨盘般的陨灭黑雷，已然像连串的肉饼般砸落下来，尽皆朝着石侯头顶落下。

    (本章完)

    