
    当石侯都能自主操控先天无极珠，借先天无极珠的无极玄妙，主动吞吸流过周身的四周无数各类型的虚空能量甚至是虚空中流动的规则、法则之力，经过先天无极珠转化后，石侯遭受重创的身躯终于得到了有效的滋养。

    石侯和一般的修行者不同，一般的修行者，哪怕是修炼多系力量的生灵，也绝对不可能像石侯这般对各种能量都来之不拒，因为石侯的先天乾坤洞天世界，无论是任何属性的天地灵气或者是能量，都能够被先天乾坤洞天世界吞吸，融入世界之中。

    这便是石侯最大的底气，此时也是如此。

    当体内已经残破到只剩下四大本源岛屿无恙的先天乾坤洞天世界吞吸来自虚空乱流中那些原本狂暴的能量，经过先天无极珠的过滤之后，这些能量进入石侯体内的先天乾坤洞天世界，再如何狂暴，还能比之前的灭世磨盘的各色雷光不成。

    几乎不用石侯催动，天地规则已经趋于完善的先天乾坤洞天世界别看很悲惨的样子，但却直接将那些能量镇压，继而，这些能量便被如饥似渴的天地规则给吞吸，滋养整个世界。

    如今石侯的先天乾坤洞天内世界方圆不过十里，缩小了近数十倍，可也正因为如此，凝缩就是精华。

    尤其是经过灭世磨盘的各色雷光轰炸之后，这十里方圆的土地，尽皆蕴含着各色雷光的力量，加上原本乾坤洞天之中所有蕴含的特殊能量，如当初在背阴山、血海吞吸而来的阴属性能量，被雷光逼入了地下深处，经过雷光淬炼后，反而更加精粹。

    至于原本先天乾坤洞天世界之中的那些植株等，虽然遭到毁灭性的打击，但也化作了肥料，储存了下来，可以说，如今的先天乾坤洞天世界，比之之前，底蕴更加深厚，只要能完成破而后立的蜕变，必然能远超从前。

    更不用说，如今这方先天乾坤洞天世界，开始有了《混沌龙神决》转化的混沌之力，日后必然不可估量，虽然小，却潜力无穷。

    对此，石侯也是满怀期待，虽说之前已经规划好并发展的不错的先天乾坤洞天世界毁灭了，可灵儿、山神、土地等生灵还存活了下来，日后再重建就是。

    如今他首要的目标，自然是先修养，而虚空乱流之中，除了那无所不在极其危险的各种

    毁灭性的能量、规则乃至法则风暴之外，反而没有任何人打扰，有先天无极珠庇护，石侯反而安心下来。

    盘坐在龙神噬魔枪上，石侯手执先天无极珠，很快沉入修炼之中。

    龙神噬魔枪这次也是元气大伤，器灵噬魔老祖差点没被那些恐怖的雷光灭掉，但终究是融入了先天至宝弑神枪的枪尖碎片，整杆战戟竟然丝毫无损，只是噬魔老祖陷入了沉湎，且噬魔老祖的大罗法力也被消耗的七七八八。

    但对噬魔老祖来说，这次的劫难也不是没有好处，至少让它更彻底的融入了经过弑神枪枪尖碎片融入后的龙神噬魔枪，且它自身的噬魔元神得到雷光淬炼，日后未必不能更更加强大。

    修行无岁月，更何况是在虚空乱流之中，不仅没有日月，更没有空间的概念，石侯盘坐在龙神噬魔枪上，就像是一页小舟，在狂风暴雨中掀起无边巨浪的大海之中航行，随波逐流，根本不知道自己会被带到什么地方。

    这一日，石侯身上发出雷鸣般的轰鸣声，随后不久，石侯睁开双眼，露出一丝喜色。

    经过不断的尝试和修炼，石侯终于将肉身、先天乾坤洞天世界、灭世磨盘三位一体，以《八九玄功》为基础，以完整的《混沌龙神决》为辅助，将三者融合为一。

    肉身为基础，先天乾坤洞天世界为核心，灭世磨盘为中介，石侯体内功法运转的线路复杂了数倍之多，但效果却是之前无法比拟的。

    原本石侯引动《混沌龙神决》不过是迫于无奈，但现在，有灭世磨盘的存在，却为石侯彻底的解决了功法上的冲突，化不可能为可能，将《混沌龙神决》化作《八九玄功》运转的一部分。

    当然，这也和《八九玄功》本就是佛门的护教功法，自巫族当年的炼体功法之中蜕变而来，而巫族的炼体功法，却是得自盘古大神，论品级，并不输于《混沌龙神决》，加上有先天乾坤洞天世界作为缓冲，有灭世磨盘作为中介，才让石侯最终成功。

    当功法彻底融合，石侯的《八九玄功》可以说彻底的变了模样，随着先天乾坤洞天世界的自动运转，不仅有先天法力滋生，更有混沌之气弥漫，让石侯体内功法的隐患彻底得到解决。

    “虽然修为又再次回到了真仙，付出了惨重的代价，不过结果却是能接受的，假以时日，凭借有混沌之气滋养的乾坤洞天世界，我必能铸下无上根基，潜力比之洪荒时代早期的先天魔神，怕都不弱了。”

    石侯满心欢喜，经过这些时日不断吞吸虚空乱流中的各色能量，先天乾坤洞天世界也开始恢复了生机。

    毕竟，石侯的这方世界并不是彻底的毁灭，最关键的四方本源岛屿还在，且毁灭后的空间中所蕴含的先天灵气、各色雷光等尽皆汇聚在十里方圆，如今功法的隐患解决，石侯自然可以重造先天乾坤洞天世界。

    意念动间，地之本源岛屿中昏迷不醒的灵儿悠悠醒来，只是刚睁开双眼，顿时露出惊讶的神情。

    “主人，这，这是怎么回事？”灵儿小脸扬起，显得有些难以置信。

    身为器灵的她，如何感觉不到如今先天乾坤洞天世界的变化，不仅天地规则补全完善，更充斥着不可思议的各色灵气以及能量，比之之前，潜力提升的不是一点半点。

    “世界破而后立，自然有所不同，灵儿，我不便现身世界之中，你代我梳理这方天地，仿照洪荒三界重新布局，立天庭、地府等，重塑整个世界。”

    石侯的声音响起，继而一道灵光乍现，没入灵儿额头，正是石侯所知的天庭、地府等布局，这些，都是之前这方世界所不具有的。

    (本章完)

    