
    略显简陋的小院，院子里已经堆积满了各种各样的材料，显得杂乱无比，石侯站在小院中，不由得苦笑。

    有虞氏的这些糙汉，能给他找齐需要的矿物等材料，就已经很不错了，还能指望他们能分门类别的整理不成。

    小院外面，有虞峒山一手提着盾牌，一手握着长矛，亲自带着十多个部落里最强壮的战士守在大门外，就算是阿蛮，此时也不得接近这小院。

    对此，石侯也是无语，却也由得他。

    伸手一点，在他身前的一个麻袋漂浮了起来，石侯以法术牵引，里面堆积的矿石纷纷飞出，有序的堆积成石堆，并初步的将其中混杂的一些没用的岩石去除，开始做初步的整理。

    随着石侯施展法术，一个个麻袋的东西都开始变得有序了起来，其中几个麻袋装着边荒蛮地特有的某种蚕妖和蜘蛛凶物吐出的丝线，石侯干脆以法术，直接将这些丝线编织成一面面阵旗旗幡。

    当处理完这些初步的工序后，时间已经是三天之后，石侯却没有任何的疲累，以他现在的修为境界，哪怕法力没有彻底恢复，但处理这些也不过是小菜一碟。

    将所有材料都整理后，石侯已经在心中推演所能炼制的用来布阵的法器。

    有虞氏的地盘说大不大，说小也不小，光是这地下城，就需要大量的法器作为阵基，用来接引天上地下的天地灵气。

    何况，石侯的目的，是将有虞氏所在的大山四周方圆十里之地，尽皆布下法阵，用于改造有虞氏的外部环境。

    光秃秃的荒山，没有任何的利用价值可言，但若是能布下法阵，日后不难成为一片绿荫覆盖的宝地。

    不过在经过计算之后，石侯发现，有虞氏所收集来的材料，却根本不过。

    “看来只能先打下一个基础，做个初步的改变了。”石侯呢喃一声，伸手一招，先天乾坤洞天世界中，一尊鼎炉出现，落在小院中。

    因为灵兵鼎并没有随着他被打入虚空乱流，此时自然无法招来，不过石侯行走三界那么多地方，搜集到的宝物却不少，这鼎炉还是当初在鹰愁涧得到的，一直没有使用，现在用来炼制一些阵旗等，倒是勉强合用。

    鼎炉内自有法阵，石侯引出体内的一道先天火之本源，化作先天之火落入鼎炉内，作为底火，然后引动天地间的火属性天地灵气，开启鼎炉内的火焰，经过半个多小时后，石侯便将这不过是四品仙器级别的鼎炉熟悉。

    伸手一招，地上摆的满满的各种矿石、特殊材料如一些土壤等纷纷飞入鼎炉中，被鼎炉轻易炼化，然后化作一个个形状各异的法器，这些法器有的是各种禽、兽模样，有的则是各种兵刃法宝，每一样都纹刻了密密麻麻的阵法符文。

    以石侯如今的阵法造诣，哪怕只是炼制一些用来布置阵法的阵基，也是精益求精，追求完美，任何一件法器从鼎炉中飞出，都能独自成阵，甚至可以当做兵刃法宝来使用。

    不过对于这些法器的品质，石侯却不是很满意，只能算是将就使用。

    足足用了五天的时间，石侯炼制出了上千件形态不一的各种布阵法器，以及三千多根以五行划分的阵旗。

    边荒蛮地中天地灵气稀薄，但各色能量不少，以这批五行阵旗布下法阵，足以成五行循环，形成比较简单，但却稳固的实用性法阵。

    当所有法器准备妥当，石侯随手收走，这才盘膝坐下，运转功法以恢复之前的消耗。

    虽然说他的消耗并不多，但想要布下完美的法阵，却不能太过急切，劳逸结合方能不出差错。

    两天之后，石侯打开小院的大门，大门外，有虞峒山惊喜的转身，却看到小院中原本堆积如山的各种材料已经空空如也，不由得挠了挠头。

    “有虞峒山，通知族人，所有人尽皆撤到开阔的地方，我要先将地下城重新布置一番，到时候别误伤了你们的族人。”

    石侯没有和他废话，直接吩咐。

    有虞峒山顾不得询问心中的疑惑，立刻亲自去安排，不过小半天的时间之后，有虞氏剩下的五百多族人，尽皆撤到了地下城的开阔广场，一个个都惊奇又紧张的看着石侯那不算高大的身影。

    其中，阿蛮经过十来天的修炼，已经稳固了体内的法力，隐隐退去原来的山野气息，多了些温婉的仙子气息。

    “石侯兄弟，需要我们帮忙吗？”

    有虞峒山紧张了，隔着老远喊话。

    石侯轻轻摆手，脚步一点，便已经来到地下城最里面的城堡城墙上。

    这城堡里面居住的都是有虞氏德高望重的老人，以及一些健妇、孩童等，里面还摆放着有虞氏历代的祖先牌位，可以说是有虞氏最重要的地方。

    石侯站在城墙上，双眼中破妄瞳光浮现，一眼便看穿整座城堡的布局，甚至是地下的地脉走势。

    当年有虞氏将城堡安放在这里，并不是因为这里在地下深处，而是因为这地下有一条不大的地脉，可以为城堡输送虽然不多，但却源源不断的天地灵气，在边荒蛮地这样的地方，也算是一处小洞天福地了。

    伸手一招，石侯手中多了一座七层的宝塔，这宝塔是三品仙器，在边荒蛮地来说，已经算是非常不错的宝物，更重要的是，这宝塔内部自有循环空间，正适合用来作为大阵的核心，且日后，有虞氏有这座宝塔，可以将自己的传承放入其中，更能借宝塔培养更多的人才。

    三品仙器，若是在洪荒三界，只要有足够的材料，石侯随手就能炼制，但在这里却显得比较宝贵，但石侯却没有吝啬，在破妄瞳光的注视下，城堡下的地脉一目了然，石侯随后一扔，那宝塔就穿过地面青砖的阻挡，没入地脉之中。

    随即，石侯双手飞快的扬起，一件件法器如同天女散花般，被他打入整个地下城四周各个地方，形成一个个阵法节点。

    只是看到那数量众多散发着不同气息的法器，有虞氏的族人就被震撼的不行，一个个露出期待又兴奋的神色。

    (本章完)

    