
    轰……

    一道道深藏在地底下的天地灵气，随着石侯将一枚枚法器打入地下城的地下，被牵引了出来，边荒蛮地天地灵气稀薄，但那只是在地表上，实际上石侯已经初步探查过，边荒蛮地的地下深处相比于三界，有些特殊。

    这里的底层非常的坚固，就像外面裸露的大山和原野一般，到处都是岩层，而正是这样看似贫瘠的地方，地下深处却蕴含着浓郁的天地灵气。

    虽然这些天地灵气极其驳杂，更被坚固的岩层封禁在地下一般，但只要加以引导，却也不是不可以调用。

    石侯所炼制的布阵法器，都是一些比较常见，但却有蕴含他独特的阵法之道法纹的法器，调动地下的天地灵气不过是简单，更重要的是，石侯以五行为基础，在将地下灵气引导出来后，开始梳理过滤这些天地灵气。

    每一枚法器，都像是活过来一般，化作各种形态的虫鱼鸟兽等，不断的吞吐着从地下引出的天地灵气，经过法器的吞吐，驳杂的天地灵气得到疏导，所有的五行属性灵气被释放出来，而其余的驳杂的不再石侯计划范围之内的灵气，境界被形形色色的法器吞吸。

    这样的效果，对于石侯来说，不过是小菜一碟，但若是放在三界，怕已经是少有人能做到，毕竟，需要做到这点，不仅需要在阵法上有极高的造诣，就是炼器上，也要有很高超的水准，而无疑，石侯两者兼具。

    只是一天多的时间，石侯就将整个地下城的所有区域都梳理了一遍，除了作为大阵核心的宝塔之外，共埋下了三百六十五枚法器，每一枚都具有独特的作用，能单独成小阵循环，却有以周天星斗的方位布设四方，勾连在一起。

    当初石侯在秘境世界，曾有幸体会过上古妖族天庭的周天星斗大阵，随着他阵法造诣上的提升，当年的经历让他对周天星斗方位有了极其深入的了解，虽然无法还原布置周天星斗大阵这般最顶级的大阵，但只是借用些玄妙，布置一个周天星斗阵却是简单。

    对此，有虞氏的族人并没有清晰的认识，但无论是有虞庸等老人，还是有虞峒山等青壮，乃至那些幼年孩童等，没有一个人能知道，此时此刻，随着石侯布下大阵，他们的族地地下城，已经彻底的被改变。

    在地下城地下布下周天星斗阵后，石侯没有停留，再次打出一百零八杆阵旗，这些阵旗插在地下城上方的岩壁天穹，如同星光点缀，以一百零八天罡地煞方位布置成小天罡地煞阵，与下方的周天星斗阵相互呼应、

    随后，石侯踏出通道，来到外面的山谷，山谷荒凉，看不到一丝的绿色，石侯招出一柄仙剑，以剑为笔，开始在山谷的崖壁上刻画了起来。

    一道道阵法法纹被他迅捷的以仙剑的锋利像是画鬼画符般刻画在坚硬的岩壁上，这些法纹刻痕看起来极其普通，但组合在一起却很是复杂。

    以山谷为一个节点，石侯围绕整座大山，以八卦方位，共刻下了八个巨大而复杂的阵法符文，然后以山峰为九宫中央，立下一道九宫八卦阵。

    九宫八卦阵在三界只算是基础的法阵，但真正能运用的好的却不多，这九宫八卦阵蕴含天地水火山泽风雷八相，随着石侯刻画成阵，原本从四面八方吹袭而来的山风竟然被引到，想着风卦汇聚，同时，山风中所蕴含的其他天地灵气，也都一一归位。

    “以天地山川为阵，自然之道还自然之法，且看看，这方天地到底有什么不一样。”石侯见九宫八卦阵起了效果，也不歇息，直接提着仙剑，开始以这座山峰为中心，继续在相邻相近的山峰、原野乃至一些石壁上刻画阵法符文。

    在人族的修行者中，流传着一句‘人法地、地法天、天法道、道法自然’的箴言，对于信奉这句箴言的修行者来说，自然是最好的老师，师法自然，可窥大道玄妙，但真正能做到的，却绝无仅有。

    如今石侯来到边荒蛮地，早看出边荒蛮地的不一样，这里的天地规则似乎并不像三界那般有序完整，甚至可以说非常的絮乱，至少以他的道眸，所看到的天地规则是一团团如同乱麻一般纠缠在一起，且其中有无数断裂的规则丝线。

    石侯在有虞氏布设大阵，与其说是想帮助有虞氏度过困境，自此有了自保之力和繁荣之机，倒不如说是一次试探，一次对这方天地的试探。

    阵法之道，本就是模拟天地规则而运转，搬迁天地灵气化为几用，石侯想要通过在这里布设阵法，来试探这方天地的天地规则运转，无疑是一种尝试。

    只是，哪怕是他，想要从无到有布置一个方圆十里范围的大阵，也不是那么简单。

    足足用了十天的时间，石侯才将最后一处山谷的阵法纹络刻画下来，哪怕是他，都显得有些疲累，不过此时，石侯精神却显得吭奋。

    将仙剑收起，石侯开始从最外围，埋入一件件的法器、阵旗。

    这些阵旗和法器，是他刻下的那些阵法符文的核心节点，也是整个大阵运转的基础。

    相比于有虞氏地下城所在山峰内外三重的法阵，石侯在这十里方圆布下的阵法，却只能说普通，是由十来个普通的法阵组合成的复合大阵，如聚气化雨的甘霖雨露阵、滋养地脉泥土的厚土阵，调解山风气温的阵法等。

    十来个普通的阵法组合起来，足以将方圆十里的恶劣天气改变，并不断的从十里外的天地中吸引各种各样的天地灵气，最终凝聚于这十里方圆之中，以达到潜移默化的改变一方环境的效果。

    别看这些普通阵法品级不高，但却相当实用。

    当石侯将手上的所有法器和阵旗布设完毕，以法印开启大阵的片刻之后，原本旋风肆虐的这方圆十里之内，山风在削减，慢慢的开始有了乌云汇聚，继而开始飘落毛毛细雨。

    而此时，地下城中，有虞氏的族人更像是做梦一般，看着如同获得新生的族地。

    (本章完)

    