
    先天乾坤洞天世界，原本只是乾坤戒的一方洞天空间，哪怕是在神算子手中，也没有多大用处，不过作为储物的法宝。

    但现在，却已经截然不同，经过多次的蜕变后，如今破而后立，正是重整秩序的时刻。

    石侯出自洪荒三界，去过秘境世界、幽冥地府、背阴山，闯过幽冥血海，无论是对洪荒三界大世界还是小世界，都有所认识。

    要论洪荒三界的优异之处，除了洪荒三界是主世界，浩瀚无边、天道规则更完整之外，还有其他小世界所没有的优势，那便是天庭和地府。

    天庭掌天，执掌三界秩序，有各色神灵、仙官分门别类管理洪荒三界各种事务，更有天兵天将镇压妖邪作乱。

    地府掌地，执掌六道轮回，无论何种生灵，除却长生不死的仙神佛妖等，皆有入轮回之时，使得洪荒三界生灵源源不绝，自然能长盛不衰。

    石侯没有去过天庭，但却得到了天庭不少典籍，加上搜集的各种秘闻，尤其是玉仙、白猿都熟悉天宫，以先天乾坤洞天世界已经趋于完善的天地规则，模拟建造天庭，执掌这方世界并不是不可能，尤其是如今白猿就在地之本源岛屿上，足够给灵儿指点。

    至于地府和六道轮回，石侯曾在枉死城中以《魂牵梦绕法》窥视百万鬼魂的记忆，对地府的了解并不比地府阴司那些神祗来的差，加上他在背阴山中得到大量鬼道典籍，更得到过六道灵宝，虽说六道灵宝已经给了鬼双，但石侯对六道轮回的奥妙并不算陌生。

    石侯又不是要完整的将六道轮回建造起来，只是临摹起吸收生灵魂魄，封印前世记忆让其投胎转世，算起来也不过是废些手脚而已。

    当然，话所如此，但真正要完成这般浩大的工程，可不是短时间内可以做到，但有灵儿在，石侯并不担心，只是需要等待而已。

    将自己的规划交给灵儿执行，石侯是一百个放心，转而开始镇压先天乾坤洞天世界之中暴乱的天地灵气和各色雷光残余的能量，让大地恢复真正的生机。

    对此，石侯直接动用了灭世磨盘。

    当石侯功法梳理顺畅之后，灭世磨盘已经被重新修复，且和当日在花果山上空出现的灭世磨盘有所不同，毕竟，如今的灭世磨盘，被石侯当做半部《混沌龙神决》的载体，内部运转混沌之力。

    只见天空中一方磨盘显化而出，逆向运转，一如之前灭世磨盘移变一般，所不同的是，此时的灭世磨盘，是完全受石侯控制的，就连灵儿，也无法调动这方磨盘。

    十里方圆的地域并不算宽敞，灭世磨盘逆转，开始吞吸大地之中蕴含的浓郁却絮乱的先天灵气、各色雷光，无论什么能量，尽皆被灭世磨盘吞噬，继而磨灭转化后，纳入功法的运转，最后又反哺在先天乾坤洞天世界之中。

    灵儿惊奇的看着那方磨盘吞吸天地间絮乱的能量，当那如同飓风般暴动的天地灵气等被吞吸一空之后，露出十里方圆大地上如同废墟般的地面，所有没有被搬迁到四方岛屿上的任何东西，尽皆已经不复存在。

    但和当初石侯刚开启乾坤戒的时候的那真的废墟相比，这十里方圆的大地，却充满了浓郁的先天灵气和生机，甚至那些土层都像是一粒粒珍珠聚集而成一般，不仅没有死寂的感觉，反而给人一种神圣土地的质感。

    “哇，好漂亮的大地，主人，这真的是先天乾坤洞天世界吗？”灵儿雀跃了起来。

    现在这方圆十里的土地，都可以说是宝地了。

    “自然是原来的先天乾坤洞天世界，不过有所变化而已，灵儿，如今先天乾坤洞天世界之中已经有混沌之气滋生，对你修炼《混沌神灵决》也有一定的好处，现在世界比较小，你可以慢慢梳理，先打好基础，等世界扩充，便可以依次安排。”

    石侯也是有些惊讶，不过在感应到那十里方圆的大地上有息壤的气息，石侯便不觉得惊奇了，当初他洒落在这里的息壤之气，经过这次的破灭后，似乎滋生了不少，加上那各色雷光的洗礼，如今他这方世界的土地，怕是不比那些宝土来的差。

    “主人，你放心吧，灵儿一定会好好打理的，老白猿，快醒醒，干活了。”灵儿俏皮的来到老白猿身边，狠狠的摇晃，将白猿惊醒。

    石侯由得灵儿折腾，反正具体的规划已经给了灵儿，有白猿这头有分身在天庭紫薇大帝身边的老妖在一旁指点，就算灵儿不懂，也能有个帮手。

    解决了先天乾坤洞天世界之中的琐事，石侯这才看向四周，虚空之中，乱流如同潮汐席卷，让人不分东南西北，更没有时间的概念。

    “也不知道到底会流落到什么地方，不过现在倒是不急于出去，修为重归真仙，正好可以重新打磨肉身。”石侯看着那如同潮水般不断变幻颜色和方向的各色能量及规则、法则等，眼神不由得一亮。

    他能在虚空乱流之中生存，靠的是先天无极珠的力量，换做其他先天法宝，乃至是先天至宝，怕也无法在这里长久停留，毕竟先天灵宝也不是万能的。

    石侯修炼的是《八九玄功》，本就是行者道的炼身功法，之前在灭世磨盘之下那种无法抵抗的处境，让石侯知道自己的肉身，虽然比之一般的大罗仙人都不弱了，但实际上还不够真正的强大。

    此时这里有虚空乱流，让石侯想起了大海潮汐以及瀑布等，外力的刺激，对炼体来说，有着绝佳的效果，不过若不是有先天无极珠在手，石侯是打死也不敢尝试的，但既然先天无极珠能庇护于他，试试又何妨？

    想到便做，石侯小心翼翼的将先天无极珠的宝光收缩，然后小心翼翼的将右手中指伸出了宝光之外，只是瞬息之间，他的中指就直接碎裂开来，化作血雾。

    石侯心神悸动，连忙缩了回来，但随即露出坚毅之色。

    (本章完)

    