
    花果山，当最有一枚太乙真仙可以使用的超品丹药，以一件后天灵宝这般离谱的价格被人拍走，花果山牵动四方的拍卖会，终于落下帷幕。

    当庄子欣宣布拍卖结束，四周数千生灵仍然意犹未尽，并没有散去。

    “庄先生请留步，我等想与花果山达成合作，欲要购买花果山出产的各种类丹药，不知道是否有此荣幸。”

    当一尊大罗仙人亲自出面，对着自己恭谨有加的时候，庄子欣差点没吓尿，不过这段时间锻炼到麻木的神经，让他没有当面出丑。

    只是这般大事，可不是他能做主的，不由得看向花果山方向。

    千里大阵之中，曾经的龙众，如今成为敖真亲卫的数百龙族在黑龙的带领下，正在和天庭借调的天兵天将、仙宫宫娥以及二郎神留下的梅山兄弟、草头神等清点堪称海量物资，听到那大罗仙人的话，一个个不由得抬头。

    只是一场拍卖，花果山所得到的资源堪称恐怖，有各种仙器、秘宝、功法、灵材、灵矿乃至各族少年生灵等，数量之多，几乎可以铺满整个千里大阵了。

    当然，这些只是一部分，更多的大头，还在于那些欠下的欠约，现在，就连大罗仙人都忍不住想要和花果山合作，可以想象，日后花果山是何等盛况。

    那些打下手的曾经被俘虏被迫加入花果山的生灵已经一个个笑颜逐开，没有了之前的不满和怨恨，一个个也都看向花果山方向。

    花果山山巅，孙悟空早已经麻木，想当年他大闹天宫，偷吃蟠桃，偷吃仙丹，可谓是空手套白狼，但算起来，都没有今天石侯一场拍卖赚的多。

    而且，从四周那些修行者表情来看，石侯的丹药，绝对是长久的生意，而他大闹天宫，只能一次，简直是人比人得死。

    不过心里不平衡了一会，孙悟空就释然了，石侯捞的越多，花果山自然越是兴旺。

    别的不说，光是那上万的各族少年，只要成长起来，花果山便算是彻底的有了延续和传承，而不至于昙花一现。

    听到那大罗仙人的问话，孙悟空反而很是平静，以后，怕是要习惯了。

    “这位道友有礼了，我们花果山，愿意和三界任何势力合作，无论是丹药还是其他，都可以交流，至于购买丹药，无论是谁，只要能拿出丹方和十份丹药材料，我可以保证，至少可以炼成一份品质不输于一品的丹药，至于能否出超品，这得看运气。”

    石侯一直呆在花果山山巅，除了有坐镇之意外，等的就是这个时候。

    “至于想要直接购买丹药的，也不是不可以，但价格，需要由我们来定，至于买不买，诸位可以自己思量。”

    “哦？石侯道友这是愿意代为炼丹咯？十份材料保证一份成功且能保证至少一品的品质，已经是难能可贵，老朽替诸位通道多谢石侯道友的慷慨。”

    那大罗仙人大喜，显然是有备而来，“不知道石侯道友什么时候可以开炉炼丹，老朽有一不成器的孙儿，自幼遭人暗害，需要一枚一品乃至超品的九死还魂丹救治，丹方和材料老朽都已经准备好，不知……”

    “道友原来是有备而来，既然如此，那便请将丹方和材料送来，想来诸位也怀疑我是否真的懂得炼丹，便借道友的丹方和材料，当众炼制丹药，如何？”

    石侯似笑非笑的看着那大罗仙人，他如何看不出，对方是有意试探，甚至可能是众多势力推出来的，至于借口，可能是真的，也可能是假的。

    但这对石侯来说，并没有什么坏处。

    天庭送来的丹方虽然无数，他搜集到的各种典籍中记载的各种丹方也不少，但洪荒以来，诞生了太多的族群和势力，各种拥有奇效的奇异丹方不少，石侯只要当面露一手，不怕那些有需求但却苦于没有炼丹大师的势力不送上门来。

    而且以他的炼丹效率，十份至少也能炼成四五份，要是给灵儿炼制，不说百分百，至少也有八九成的成功率，石侯借此又能得到一些举世罕见的灵药，何乐而不为。

    当众炼丹，固然会让人看出一些他的炼丹手法，但这却是最有效的宣传方式，可比他七十二变中的招徕来的迅捷。

    “石道友果然爽快，石道友肯出手，老朽求之不得。”

    那大罗仙人没有犹疑，随手摘下一个宝囊，慎重的交给庄子欣。

    庄子欣不敢怠慢，连忙托着宝囊穿过大阵屏障，迅速赶往花果山。

    四周数千修行者，有些本来已经打算离去，但得知石侯竟然要当场炼丹，一个个莫不期待了起来，就是顾月晨等炼丹大师也不例外。

    之前花果山拿出来拍卖的丹药，都是事先炼制好的，谁也不知道是不是真的是石侯炼制，现在石侯要当众亲手炼丹，那是再好不过。

    而且，众人也想看看，石侯炼制丹药，有何独特之处，为何品质如此之高。

    众目睽睽下，石侯接过宝囊，从中取出记载在金叶上的丹方，迅速浏览了起来。

    这是一门很偏门的丹方，而且极其古老，若非石侯曾在炼魔地得到了古魔众的魔典，怕是连里面的一些生僻材料都认不出来。

    不过看过的丹方数不胜数，不仅自身亲自炼制过丹药，更看过灵儿如何炼丹，这般生僻的丹方，道也难不住他，不过想要比较快速的炼制出来，凭他自身还是有些困难，由此可见，那大罗仙人，摆明了是要考验他。

    只不过，外人绝对想不到，石侯会有灵儿这样的逆天存在。

    随手将炼兵鼎招出，立刻便有人惊呼，认出这是一尊后天灵宝。

    石侯浑然不顾，开鼎、蕴炉一气呵成，随即开始投放宝囊中的材料。

    那大罗仙人果真准备好了十份量的材料，依照次序，石侯将一份材料投入炼兵鼎中，看起来完全没有什么技巧性可言，但谁也没有发现，此时真正操控灵兵鼎的，却是乾坤洞天世界中的灵儿。

    (本章完)

    