
    石侯在有虞氏的族地中布下大阵，除了有意相助有虞氏之外，更多的是想要实事求是的印证下，这边荒蛮地和洪荒三界，到底有什么不一样。

    以七星宝塔汇聚来的天地能量以及各种断裂的规则、法则碎片经过先天乾坤洞天世界的吸收之后，石侯便发现，两者之间，似乎并没有什么不一样的地方。

    那些断裂的规则、法则碎片，都是他熟悉的三界规则、法则，只不过，在这里，似乎因为环境的不一样，而有所改变，但本质却是没有什么不同。

    这让石侯好奇不已，虽然说洪荒三界可能隐藏着许多不为人知的小世界，比如秘境世界，但像边荒蛮地这样的地方，却是闻所未闻。

    要知道，石侯如今可不是刚走出花果山的小修，自从行走三界以来，石侯到过的地方，经历过的事件，得到的各种信息资料，在如今的三界可以说少有人能比得上。

    可就连炼魔地的古魔典籍、天庭披香殿的记载、地府枉死城百万亡魂的记忆中，都没有丝毫边荒蛮地的记载，甚至是杨戬等圣人门庭的人，也从未提及过三界之外，还有边荒蛮地这样一个地方，这就不能不让石侯惊奇了。

    要知道，石侯的先天乾坤洞天世界之中，可是还有一头老白猿，有分身封神于天界成为神祗，跟随在紫薇大帝的身边，就连老白猿都没有听说过这边荒蛮地，可想而知，这里的神秘。

    加上从有虞氏族人的口中得知，这边荒蛮地竟然广阔无边，有洪荒远古时代的龙族等开天三族的踪影、有荒古时代的先天神魔、洪荒各族、巫妖以及人族生活在这片贫瘠的土地上，就更让石侯觉得这边荒蛮地的神秘了。

    十有八九，就算是圣人也未必知道还有这样一个地方，否则的话，以那几尊圣人，尤其是西方两位的行事风格，恐怕早就将这里残存的洪荒各个时代的生灵给弄去西方了，还能任由这些生灵在这里繁衍生息？

    可若是真的连圣人都不知道这边荒蛮地的存在，那就可怕了。

    毕竟，圣人高高在上，立身于天道之中，监察三界，能瞒过圣人，也就是能瞒过洪荒三界的天道，显然，这边荒蛮地，怕是在天道之外。

    当推测出这样的结果，石侯悚然而惊，却更来了兴致。

    在洪荒三界之中，无论他如何能折腾，无论他一路如何崛起，但只要不成圣，便是蝼蚁。

    只要圣人干预三界，就算是老牌的准圣大能，也得藏着掖着，不敢对抗，这便是洪荒三界修行者的悲哀。

    但现在，石侯却看到了一线的希望，一线规避圣人的希望。

    当然，现在说这些为时尚早，可到底是有希望。

    正在石侯陷入沉思的时候，有虞氏所在数十里之外，一群骑坐各色蛮兽坐骑的战士正急速朝着有虞氏的地盘而来。

    这些战士足足有数百人，每一个都孔武有力，修为至少也是真仙层次。

    在这边荒蛮地，虽然灵气稀薄，但因为环境太过恶劣，生存艰难，人族只要能踏上修炼之路的，都能拥有仙人以上的修为，只不过，这里的修行者，法力普遍不高，肉身却极其坚韧。

    “大哥，前面就是有虞氏了，根据风族那家伙传来的消息，有虞氏刚遭遇大难，正是最好的机会。”

    半个小时后，数百战士已经来到有虞氏十里之外的平地上，不仅没有可以遮掩行迹，反而肆无忌惮的暴露在空地上。

    “哼，风族那家伙也不是什么好人，可别上了他的当，库洛，你们几个充当斥候，先进去探查一番，记住不要让有虞氏的人发现，那有虞峒山还是很厉害的，若是有所防备，凭我们这些人，还未必能啃的下这块硬骨头。”

    那被称作大哥的是一个粗狂的壮汉，身高足足有两米八九，坐下的坐骑更是一头巨犀，双眼如铜铃，却露出谨慎的神态。

    这些人族战士，不属于任何部落，乃是被各部落驱逐、或者是主动离开部落的歹人所组成的臭名昭著的强盗团。

    这样的强盗团，在边荒蛮地数不胜数，有的是人族，但更多的却是其他各族生灵组成的队伍，专门劫掠其他生灵乃至部落为生。

    显然，他们盯上地处偏僻之地且日渐没落的有虞氏已经不是一天两天的时间了。

    这次得到消息，有虞氏在妖兽的围攻下元气大伤，这才急速赶来，只要能占据有虞氏部落，他们这些人便有机会洗白，日后以有虞氏的身份隐藏下来，日后他们的儿孙，便能光明正大的再次行走人族各部落。

    这对于许多已经积攒了一定的家当的强盗团来说，绝对是一本万利的好买卖。

    “大哥放心吧，就有虞氏那些废材，别说他们遭遇了危机，就算完好无损，除了那有虞峒山棘手之外，又能有什么拿得出手的人物。”名为库洛的头上插着三根鸟毛的战士拍着胸脯，立刻驱策坐骑，带着几个精干的手下飞奔而去。

    只是片刻之后，库洛等人便冲入有虞氏十里范围之内，只是更进去，库洛等人就被眼前的景象给惊讶了。

    原本肆虐的山风消失了，取而代之的是和风和细雨，且原来边荒蛮地随处可见的荒野中，一簇簇新嫩的草根、嫩芽等拔地而出，给他们带来非同寻常的冲击。

    “奇怪，有虞氏这地方，当初我也是来过的，怎么突然变化这么大？山还是这些山，可为何会有如此的生机，难道有虞氏这贫瘠的地方，会有什么宝物出世，以至于影响了天地环境？”库洛是个经验丰富的强盗，呢喃中眼神越发明亮。

    “好造化，若是能打下有虞氏，这里的造化，岂不是就是我们的了，风族那家伙怕是对这里的变化都一无所知吧，否则怎么会便宜了我们？”

    心中激荡下，库洛带着几个手下，开始小心的前进，越是深入，库洛越是惊喜连连，原本凶悍的脸庞，都要笑开了花一般。

    只是他不知道，在他刚闯入有绿意的地方，一双神秘的眼睛，已经盯上了他们。

    (本章完)

    