
    天庭，灵霄宝殿，玉帝等六御大帝，包括天庭所有重量级的仙神，尽皆汇聚在大殿之中，透过巨大的仙道古镜，观看者花果山中盛况般的拍卖会。

    当看到一组组的一品丹药被拍卖，当看到那些数量众多的修行者热情高涨的样子，甚至灵霄宝殿中，此时也有许多仙神乃至帝君都在眼神发热，所有人都知道，这下，花果山算是彻底的成了三界的香饽饽。

    之所以是香饽饽，而不是一块肥的流油的肥肉，不仅是因为花果山自身足够强，也不是因为龙族的归附以及龙母老祖的出现，更因为，那站在花果山山巅的石侯。

    哪怕早在之前，三界已经没有什么人敢小看石侯，但现在，却又不一样。

    以前的石侯虽然搅动风云，让身为大势之主的佛门都累累吃瘪，可却从来没有哪一刻，让人如此慎重对待。

    “玉帝，石侯此子，不可小视，我天庭，有必要做一个表态。”

    良久之后，当看到所有的一品丹药都已经拍卖完毕，所有的丹药都是溢价数倍乃是十倍被各族、各势力的生灵买走，只剩下那十枚超品丹药的时候，太乙天尊终于忍不住，开了口。

    超品丹药，就算是天庭，也很难得到，这还得看太上老君的心情如何，兜率宫肯定有超品丹药，但就算玉帝想要，也不容易。

    “不错，这次各族为了赎取族人，就为花果山带来了上万的各族生灵，有如此品质的丹药，这些生灵中只要有一成能培养出来，花果山未来的潜力就不可估量，何况，那些族群、势力出世，必然是察觉了什么，这或许是我天庭最后的机会。”

    紫薇大帝少见的开了口，身为天庭六御之一，紫薇大帝实际上很少参与天庭的事务，封神至今，可以说是第一次在灵霄宝殿表态。

    这不仅是因为他本身性子淡薄，可因为天庭如何，他真的并不是太在意，但现在，紫薇大帝却开了口，显得极其不一样。

    “若是佛门能照常顺利的定鼎大势，成为真正的大势之主，三界或许可安然持续的发展，但现在，这显然已经是不可能的了，未来如何，恐怕就算是圣人，都不可预测，我们天庭，或许真的有机会，重掌大势。”北方玄武大帝开口，神情有些冷漠。

    玉帝微微皱眉，不由得在众多仙神脸上扫了一眼，发现这些仙神各个都神色凝重，显然，这不是一个好话题。

    “启奏玉帝，石侯此子非同寻常，既然和齐天大圣同在花果山，且以一己之力，造就出花果山如今的局势，不妨请齐天大圣询问石侯，可愿入天庭为官，就算他如齐天大圣般只是要个名号，对天庭来说，也是好事。”

    四大天师之一的葛天师上前一步，开口建议。

    “玉帝，老臣以为，天师所言极是，如今三界局势极其诡异，堪称洪荒破碎以来最为混乱的时期，哪怕当年封神之时，也没有如此多修行者行走于三界，石侯此子如今一鸣惊人，以他能力，日后或许会拉拢各族、各势力，自立一方，请玉帝早作打算。”

    太白金星硬着头皮上前，神色诚恳。

    谁都知道，他是玉帝的心腹，但也和佛门走的有些近，如今开口，很招嫌疑。

    “不是日后，就现在，据我们所知道的，在秘境世界和石侯并肩作战的，就有巫族、妖族、阿修罗族等的传人，且听说当初女娲娘娘坐下青鸟也曾下界，与石侯一道入了秘境世界，如今看花果山的盛况，恐怕现在在场的，有八成以上，都愿意和花果山打好关系。”

    葛天师再次开口，显然对石侯的过往以及各种情况，天师府早已经有所调查。

    “可这石侯，是佛门的死敌，我们若是封他为官，佛门方面，必然不满。”玉帝忧虑道。

    别看佛门现在大势受到影响，且随着各族群势力的出世，如来佛祖三界第一高手的名号已经受到了挑战，比如那龙母老祖，就不是如来佛祖敢轻易招惹的。

    但不管如何，现在的佛门，到底占据了大势之名，且之前天外混沌降下七妙宝树，以定佛门动荡的气运，可见西方的圣人，始终还在关注佛门的发展。

    哪怕天庭的背后有元始天尊，有太上圣人，可终究，佛门才是当世主角。

    “佛门自然会不满，但当年西游之时，我天庭已经完成承诺，倒是不用顾忌太多，只不过，不知道这石侯的跟脚到底是谁，为何能有如此能耐，才是真真要顾忌的地方。”太乙天尊叹息道。

    他已经详细的询问过杨戬和哪吒，可惜，仍然没有得到什么有用的信息，就算以他天尊修为推演，也毫无所得，除非他敢惊动圣人，在混沌道场的元始天尊，否则，对石侯始终是没有丝毫的了解。

    这石侯凭空出世，也才十多年而已，却已经成为了三界风云人物，无论是他的战力、阵法造诣还是炼丹天赋，都不得不让人怀疑，他是不是过往某尊大人物的转世之身，否则，纵然是天纵奇才，也不可能有如此的成就。

    “这倒是个问题，不过此事也不宜拖延，葛天师，许天师和雷部正好在花果山，劳烦你和许天师联系，托齐天大圣问问，或许有意想不到的收获。”

    玉帝沉吟片刻，果断作出了决定。

    能成为天庭之主，玉帝自然不会是什么昏庸之辈，西游时期的表现，不过是迫于无奈，配合佛门做戏而已。

    “陛下圣明，臣这就联系许天师，其实，陛下若是能请动一人走一趟花果山，或许会有更好的效果。”葛天师连忙应下，但并没有退出大殿，反而提醒。

    “哦？你说的，可是杨戬？”玉帝迟疑了下，虽然有些不愿意，但还是开了口。

    现在三界谁不知道，杨戬和花果山的孙悟空关系比之前更好了，甚至之前还曾在花果山坐镇，只是战败韦陀菩萨后，才被天庭强行勒令回归，让杨戬出面，几乎是最适合的人选。

    (本章完)

    