
    轰……

    随着石侯以东王公的太阳本源之力催动东王印，更以千里大阵为牵引，宣告方壶岛回归，瞬间宛如触动了什么一般，以花果山为中心，千里海域也就是千里大阵覆盖的区域之内，整片区域都像是沸腾了起来一般。

    这里的千里大阵，本就是石侯依据当年方壶岛留下的先天大阵的先天阵纹所布置的，可以说，这千里大阵的范围，正是昔年方壶岛的核心区域所在。

    随着地下隐藏多年的混沌之气被先天无极珠引动的千里大阵触动，随着石侯以东王公之名重启方壶岛的声音响起，天道有感，方壶岛旧土重现。

    但见原本海水区域的海水不断拔高，然后有大片的土地从海底中隆起，化作平地，而花果山、傲来国以及原来一百零八座山岛所在的地方，同样不断的拔高，更有无数天地灵气随着大地的拔高灌入千里大阵之中，其中不乏混沌之气。

    “这、这、这……”

    这一刻，看着沧海便桑田，看着花果山千里大阵之内腾起的巨大陆地，所有观战的生灵都震撼了。

    “方壶岛，方壶岛，竟然真的是方壶岛，可方壶岛当年被打破陆沉，如今为何还能复苏，这不合常理。”

    当即，就有老怪物呢喃着，甚至其中，就有当年在方壶岛中生活的东海男仙的残留。

    昔年妖族覆灭方壶岛，可东海男仙并非都在方壶岛带着，有许多男仙都游历在外，是以能够躲过一劫，如今还能存活下来的，哪怕当年只是一个小仙，现在也绝对是大能级别的存在。

    “方壶岛吗？”亲眼见证方壶岛旧土复苏的生灵们，一个个都看的目瞪口呆。

    谁能想到，石侯不过是渡个劫，竟然就引来这么大的变动。

    “看，那是什么？”

    突然，有生灵指向天空，但见原本乌云密布的花果山上空，一道道金光浮现，那些金光穿透乌云，洒落在方壶岛千里大阵之内，但其中，有一道浓郁如同光柱般的金光，直接落在石侯身上。

    “咝，气运功德之力，怎么会天降气运功德？”

    有人认出那些金光是什么，顿时精神都恍惚了，虽然降落在方壶岛上的金光并不算多，但降落在石侯身上的，却足以将他的百丈法相天地之身都覆盖。

    以至于，石侯浑身金光璀璨，同时，在石侯的脑后，浮现一轮功德金轮，正是之前逆转厄运之力的时候，凝聚的那轮功德金轮。

    只不过，之前的功德金轮只有巴掌大小，现在却在飞速的扩大，金轮之中金光璀璨，万法不侵。

    “嗯？竟然有天地功德落下，难道方壶岛回归，顺应了天地大势，或者说，我复苏方壶岛，改变了什么？”

    石侯自身也是惊咦不定，但功德气运绝对是可遇不可求的好东西，多少修行者一生都不可得，更重要的是，石侯的灵兵鼎要晋级先天，必须要有足够的天地气运功德灌溉。

    几乎没有任何犹疑，石侯伸手一点，身上环绕的还没有被他脑后的功德金轮吸收的功德之力，朝着下方灵兵鼎冲去。

    嗡……

    灵兵鼎本来就已经到了晋级先天灵宝的边缘，差的只是天地气运功德，此时被石侯关注气运功德，顿时发出蕴含道韵的轰鸣声。

    “好小子，竟然真的成了，方壶岛啊，没想到竟然还在，兄弟们，我们该撤了。”

    九子神形重归灵兵鼎，组成九子龙阵在灵兵鼎表层游走，此时，囚牛冥龙子感慨一声，迅速撤走自己隔空传递的意念和力量。

    当年龙族称霸的时代，东海之滨的方壶岛可是龙族的地盘，那时候纵然是东王公，也不过还在方壶岛深处孕育，并没有出世。

    “哈哈哈，这次借灭世磨盘之力，几乎磨灭了我等身上三分之一的族运恶业，算是赚大了，可惜若是再持久一些，估计能再磨灭三分之一。”狻猊冥龙子大笑。

    很快，冥龙九子的意念撤走，九子神形暗淡了下来，重新贴在了灵兵鼎上，但显得比之前更加灵动。

    没有冥龙九子带来的龙族族运中的恶业因果，灵兵鼎晋级先天的最后的障碍消失，发出一道道轻鸣。

    只见内部有天道规则交织，与石侯在炼制和炼化灵兵鼎时留下的印记，在功德之力的灌溉下，主动的吞吸了部分石侯此时体内流转的混沌之力以及花果山下逸散出来的混沌之气，有蒙昧的器灵正在孕育而声。

    与此同时，灵兵鼎的模样，也开始发生改变。

    九子神形自主的游动，化生开来。

    龙之六子赑屃，也就是霸下出现在鼎足下方，托起整座灵兵鼎，囚牛立于鼎盖正中如手把，狻猊、狴犴、螭吻铭刻于鼎盖三分而立，睚眦、嘲风、蒲牢、负屃化作鼎身鼎耳分镇四方。

    与此同时，之前石侯铭刻在鼎盖，以天地规则纹路为线凝聚的周天星斗布列星辰以及四大先天本源之火同样发生蜕变。

    周天星辰更加闪亮，可吞吐周天星辰之力，四大先天本源之火灵光璀璨，各自释放出一道火光，代表地水风火四大本源，四大本源之火融合混沌之力分化，化作九色火焰，这九色火焰，正是龙九子所代表的龙族九系之金木水火土风雨雷电九大属性。

    当九色火焰生成的瞬间，灵兵鼎的器灵终于孕育成功，自九色火焰之中化形而出，竟然是一头九色九爪九头龙，看模样，竟是汇聚龙之九子的部分特色而成。

    这九色九爪九头龙和真正的龙族不一样，不过是器灵之身，还很虚弱，但假以时日，未必会比先天乾坤洞天世界中的灵儿来的差。

    在灵兵鼎器灵降生凝聚的瞬间，晋级先天已然功成，为此，石侯身上所得到的气运功德之力，几乎消耗了三分之二，但石侯却一点也不心疼。

    因为，天上那该死的灭世磨盘，终于开始消散了。

    可就在这一瞬间，一股惊悚陡然浮现心头

    (本章完)

    