
    “奇怪，怎么会这样？”

    一座座漆黑的小磨盘落下，被石侯轰碎后，任由那漆黑的厄运之力落下，当那团漆黑的厄运之力形成半径足足有三米的石侯，就再也无法增加，可明明，天空中仍然有源源不断的陨灭黑雷落下。

    这么多的厄运之力，就算是大罗仙人，哪怕是佛门的大罗仙人，修持的佛光在一定程度上可以净化与抵抗厄运之力，但坚持到现在，也该浑身发臭，身躯糜烂了。

    更何况，那陨灭黑雷所形成的磨盘虽然被破，但雷光仍在，噼噼啪啪的，任谁看到都要心惊胆战的，但石侯看起来，却仍旧生猛，哪怕已经没有人能看到石侯的身体所在，但就那不时挥舞仍旧生猛的龙神噬魔枪，已经让人侧目。

    “好厉害的石侯，这真的是一个太乙金仙，而不是大罗金仙吗？”有生灵赞叹。

    到现在为止，漆黑的陨灭黑雷已经落下足足好几个小时了，如果不是都听说过陨灭黑雷的威名，恐怕已经要有人怀疑，石侯面对的是不是假的陨灭黑雷了。

    就是四周的大罗仙人，一个个也从原来的不屑中，开始变得审慎了起来。

    换个位置的话，纵然是他们，也难以做到石侯这般，怕早已经被那一个接着一个的小磨盘给磨的起不了身了吧啊。

    漆黑的厄运之力中，石侯浑身都有一层金色的祥瑞之气笼罩，只不过这层金色的祥瑞之气只有区区一厘米，只是勉强的覆盖了他的全身，让他的身体再不会被漆黑的厄运之力缠绕。

    相比于之前的浑身冒黑烟，现在的石侯，却是正主动的将让任何修行者都望而却步的厄运之力主动的引导，引入体内的逆运道莲。

    先天乾坤洞天世界中，地之本源岛屿上，除却灵儿之外，其他所有的生灵都昏迷不醒，天机阁等殿宇，尽皆被缩小到石碾子般大小，让原本不大的岛屿，显得并不算拥挤。

    石侯之所以让灵儿将所有生灵和珍贵的先天灵植都暂且封禁到地之本源岛屿，而没有分到其他三座岛屿，正是因为这岛屿上有逆运道莲，纵然是整个先天乾坤洞天世界破灭，这里也未必会有事。

    虽然其他三座岛屿也有水、火、风之杨柳存在，但比之逆运道莲，石侯还是更相信逆运道莲来的逆天一些。

    灵儿此时昂扬着小脑袋，好奇的看着那小岛山上的逆运道莲。

    如果说在整个乾坤洞天世界中，有什么是灵儿无法触动或支配的话，那便是逆运道莲和三棵杨柳了，这四棵独特的植株，都很神秘，神秘到明明就在四座岛屿上，可灵儿却无法触动，只能看到，却不能感应到。

    现在，灵儿看着逆运道莲将一道道漆黑的厄运之力吸收，又释放出了金色的祥瑞之气，心中的震撼可想而知。

    哪怕灵儿从来没有离开过这方空间世界，可从石侯所搜集的那些典籍等，也知晓许多洪荒世界的隐秘之事，但像石侯这般，化厄运为祥瑞的，却是极其罕见。

    “主人到底是主人，竟然能如此，那岂不是说，这次的灭世磨盘劫难，也不算什么了？”灵儿心中振奋，对石侯更是敬佩到了极点。

    但实际上，石侯的处境，虽然不像那些围观的生灵们想的那般，但也不算太好。

    一道道漆黑的陨灭黑雷落下，积攒起来的厄运之力堪称恐怖，就算逆运道莲能够将之转化为祥瑞之气，可磨盘中蕴含的雷光，也不是吃素的，如果不是石侯的肉身足够强大，更有先天乾坤洞天世界分摊，恐怕换一个太乙金仙，哪怕是杨戬，都要撑不住。

    面对一尊又一尊的陨灭黑雷磨盘落下，石侯心中早已经麻木，麻木的挥动手中的龙神噬魔枪，却浑然没有发现，龙神噬魔枪中，融入其中的那半截弑神枪的枪尖，也在不断的吞吸漆黑的厄运之力和恐怖雷光。

    “主人，受不了了，你能快点解决这厄运之力吗，再这样下去，恐怕要撑不住了。”

    终于，噬魔老祖的声音从石侯的脑海响起，石侯稍微分神，这才发现，手中的龙神噬魔枪，已经变得漆黑一片。

    “噬魔，这是怎么回事？”石侯惊悚，感觉到自己和龙神噬魔枪之间，似乎多了一丝芥蒂阻隔。

    “是弑神枪碎片，这东西在主动的吞吸厄运之力和雷光，像是要彻底的化开一般，还有我的噬魔之身，也受到了影响，如果继续下去，我怕这厄运之光，会将我的元灵都磨灭。”噬魔老祖大叫。

    原本弑神枪碎片吞吸厄运之力的时候，噬魔老祖还觉得浑身舒畅，身为龙神噬魔枪的器灵，他自然也得到了巨大的好处，但现在的问题是，似乎，补过头了。

    “什么？”石侯心中一惊，连忙查看龙神噬魔枪。

    果然，原来虽然嵌入龙神噬魔枪枪尖，但却格格不入的那半截弑神枪的碎片已经像是融化了一般，和整杆龙神噬魔枪交融在一起，其中，更有恐怖的雷光流转，大部分都是在破碎陨灭黑雷磨盘的时候吞吸的，只有少部分作用在石侯自身肉身中。

    “莫非，陨灭黑雷的力量，对弑神枪有作用？”石侯立刻反应过来，立刻调动体内积攒的祥瑞之气，灌入龙神噬魔枪中。

    只听得一声枪鸣响起，宛如魔神复苏一般，继而，整杆龙神噬魔枪像是灵蛇般活了一般，以更快的速度吞吸包裹在石侯身边的厄运之力。

    “还能这样？”石侯惊诧，但随即就感受到，在他体内融入逆运道莲中的灭世黑莲莲瓣，竟然和弑神枪枪尖之间，形成了某种微弱的联系，这种联系只是刚形成，自弑神枪枪尖吞吸的厄运之力，便如同洪水般涌向灭世黑莲莲瓣，经过逆运道莲的转化，注入石侯体内。

    “是了，弑神枪和灭世黑莲都是当年魔祖的伴身至宝，如今在厄运之力这般诡异的力量的灌溉下复苏，也不无可能。”石侯心有明悟，猛地抬头，看向那横贯花果山之上的灭世磨盘。

    (本章完)

    