
    岛屿上，孙悟空抡起浑天棍，与手握点钢枪的敖烈战做一团，两人法力激荡，奇招迭出，竟然是没有丝毫的留手与大意。

    当年，孙悟空保护唐僧路过鹰愁涧，唐僧的白马被小白龙敖烈吃了，两人就曾经大战一场，小白龙仗着地利，让孙悟空无法奈何，但两人实际上并没有真的生死搏杀。

    但现在却不一样。

    孙悟空已经不再是当年刚从五行山中出来的孙行者，而敖烈也不是刚被观音菩萨解救不久放养在鹰愁涧的小白龙。

    现在的孙悟空，金刚不坏之身不再，是死而复生重新修炼，而敖烈，更是自身已经证了菩萨果位，两者的处境，恰好调转。

    轰……

    浑天棍和点钢枪激烈碰撞，孙悟空竭力挥舞棍棒，打出斗战乾坤棍法最强的招法，这棍法本叫乾坤一气棍，铭刻在如意八卦棍中，但孙悟空将自己对棍法的领悟融入其中，化作斗战乾坤棍法。

    之前，石侯就凭借这棍法返本归源，从中领悟出一气化三清的妙术，这才自自身元神中斩出了元神分身，早就了元侯和火侯这两尊分身。

    但现在，孙悟空施展的棍术，在面对敖烈的时候，竟然没占据优势，反而被敖烈的枪法压制。

    这把孙悟空给气的，诚然当年的小白龙已经很强，但还是不如他，可现在，风水轮流转，让孙悟空如何能接受。

    但这便是事实。

    算上当年孙悟空从花果山仙石中出世，到现在，孙悟空的年龄满打满算也不过才千年而已，其中有五百年被镇压在五行山下，若非他当年大闹天宫的时候吞了老君无数金丹，又吃了蟠桃等，再在八卦炉中煅烧，才有了当年的修为。

    可现在，死而复生的孙悟空等若是从头再来，虽然境界还在，但无论是肉身还是法力，都和当年全胜时期，有所差距。

    小白龙却不一样，小白龙当年既然已经被赐婚，显然是已经成年，而龙族想要成年，至少也要上千年的时间，也就是说，论年龄，小白龙比孙悟空都可能要大一些，加上小白龙从小修炼的就是龙族的传承，论功法等丝毫不比孙悟空差。

    加上如今西游圆满被封了菩萨，等若是打破了他自身龙族的桎梏，修为早已经突飞猛进，虽然比不上最顶级的菩萨如观音菩萨等，但论战力，在佛门菩萨中，也算是比较靠前的。

    此消彼长之下，孙悟空哪怕心有傲气，但却不得不被现实打脸。

    浑天棍挥舞，打出一招招熟悉而拿手的招法，但这浑天棍到底不是金箍棒，孙悟空施展起来，所打出的威力到底打了折扣，又怎么可能压制的了小白龙敖烈。

    “大师兄，你现在就这点本事吗？”

    敖烈手执点钢枪，施展着融合了佛门枪法的龙族战技，可谓是挥洒自如，目光看着孙悟空，隐隐有些不忍。

    这可是当年大闹天宫的孙悟空啊，可现在，却已经不是他的对手。

    “敖烈，休得啰嗦，俺老孙，还轮不到你来教训。”

    孙悟空怒火冲天，既有对先是的不忿，也有对敖烈的恨意。

    当年之事虽然和敖烈无关，但敖烈现在代表的，却是佛门。

    “也罢，既然你执迷不悟，那便让你看看，佛门招法的厉害。”敖烈冷哼一声，身形陡然一闪，点钢枪瞬间破袭而至，那速度，那力量，竟然让孙悟空无法反应。

    噗，只是一枪，原本还能和小白龙敖烈过招的孙悟空，竟然就被重创，掀飞了出去，狠狠的砸在岛屿本来用来招待客人的阁楼上。

    “好霸道的枪法。”

    四周观战的修行者，莫不看得震撼，敖烈这一招没有展现出多强大的气势，只是一个快速和巨力，就让孙悟空败北，简直是不讲道理。

    孙悟空捂着胸膛，从阁楼废墟中挣扎着起身，在他的胸膛上，一个碗口大的伤口洞穿而过，血液流出的同时，仍然有佛光绽放，像是要将他的身体撕裂一般。

    “敖烈，你果然长进了，不过就凭这，就想打败我，还不够看。”孙悟空以浑天棍支撑身躯，身上光芒绽放，伤口迅速弥合。

    在失去了在太上老君八卦炉中锻炼而成的金刚不坏之身后，孙悟空以前打不死的属性已经没有了，但这反而更激起了他的傲气。

    “大师兄，你这是何苦，不若跟我回灵山如何。”敖烈有些不忍。

    刚才那一击，他本可以直接刺穿孙悟空的心脏，但到底没下死手。

    “呵，灵山，总有一天我会回去的，不过，等那一天的时候，便是我掀翻灵山之时，如来赐予我的，我会加倍讨要回来。”孙悟空傲然而立。

    没有了不坏之身又如何，他孙悟空满腔热血未灭，桀骜本性还在，三界谁可让他臣服。

    可是在旁人眼中，孙悟空这般姿态，却显得有些悲凉。

    西游时代，孙悟空就是打不死的代名词，但可悲的是，在西游路上，他已经死了一次，而起是死在如来佛祖的算计之下，更死的悄然无息，如果不是复活归来，甚至都没有人知道他曾遭遇那般劫难。

    而现在，失去了西游时代的气运加持，孙悟空还剩下什么？

    灵明石猴的身份吗？在如今的三界，各洪荒遗族出世的时候，区区灵明石猴的身份，已经算不得什么，各族中，有的是不比灵明石猴差的血脉。

    “阿弥陀佛，既然如此，那便由我，敖烈，送大师兄上路吧。”敖烈眼眸陡然一凝，已然知道孙悟空还是原来的孙悟空，可惜，这已经不是他傲啸三界的时代。

    刷的一声，点钢枪再次刺出，这一次，敖烈直接刺向了孙悟空的额头，一击便是毙命的招法。

    孙悟空已然受了重伤，刚才那一击，就连战魔盔都没能挡住，但面对敖烈这类似的一击，孙悟空却露出一丝轻蔑。

    身形瞬间消失，孙悟空避开敖烈之前无法闪避的点钢枪，骤然出现在敖烈的头顶，浑天棍狠狠的敲落而下。

    但，敖烈的点钢枪如影随形，枪杆横扫，瞬间将孙悟空扫飞了出去。

    (本章完)

    