
    轰……

    一座座凝实如同石质打磨的磨盘，自天空中那巨大的灭世磨盘中落下，像是大磨盘生小磨盘，每一座小磨盘，都带着黑漆漆的厄运之力，砸向石侯。

    这可比寻常劫雷劈落，更让人惊颤，哪怕是大罗仙人面对这样但劫难，也非得抖上三抖不可，但石侯却怡然不惧，像是劈石碾子一般，龙神噬魔枪在他手中挥舞，将一块块磨盘劈碎，任由那漆黑的厄运之力落下，环绕自身。

    “石侯这是，自残吗？”

    四面八方，数千修行者看的惊悚不已。

    面对厄运之力，就算是像云中子那样的福德真仙，也的退避三尺，毕竟哪怕是圣人，身上凝聚的功德气运也是有限度的，不可能无穷无尽，哪怕是六大圣人中以功德成圣的女娲圣人，也未必敢如此无视陨灭黑雷所蕴含的厄运之力。

    但石侯，却像是毫不在意，哪怕他自身已经被那漆黑的厄运之力淹没，也仍旧在挥舞着战戟，看似顽抗，实则悲壮。

    “石侯，你真的想死吗？”珲梧巫神大声几乎，可哪怕强如他，也不敢靠近那灭世罗盘。

    “无知者无畏，都说三界出了一尊石侯，精明过人，如今看来，也不过如此。”

    相比于珲梧巫神释放的好意，不少生灵却冷笑不已。

    实际上在他们看来，虽然灭世罗盘出现在花果山山巅，但石侯自身，却是可以躲避这次劫难的，所需要付出的代价，不过是舍去那用来炼丹的后天灵宝而已。

    纵然后天灵宝极其珍贵，但相比于个人前程而言，真不算什么，如今石侯为了保住灵兵鼎，却让自身置身于为难之中，在许多人看来，却是在愚蠢不过。

    “你们闭嘴。”

    就在这时，站在傲来国国土上的敖真猛地开口，目光扫视诸多生灵，哪怕其中有不少后来赶到的大罗仙人，敖真也是怡然无惧。

    不少人面色一僵，但却不敢多说什么，别说敖真自身不好招惹，便是她背后的龙族以及那龙母老祖，便不是什么人都能招惹的起的。

    不过在心中，许多人却显得很是不屑。

    眼前的境况，谁都看的出来，石侯怕是要完蛋了。

    花果山山巅，石侯浑身被包裹在了漆黑的厄运之力之中，但仍旧挥舞着战戟，将所有落在身上的漆黑小磨盘粉碎。

    但石侯这般举动，在旁人看来，不过是像太阴星上的吴刚一般，无论怎么挥砍斧头，月桂树也不可能被斩断，而且，石侯甚至连吴刚都不如，至少，吴刚伐木，虽然月桂树生生不息，但至少自身不会受到其他的影响。，

    但石侯自身，却始终受会受到厄运之力的影响，这可是连大罗仙人，都要退避三舍的力量啊。

    只是小半个时辰，石侯已经击破了成百上千的漆黑小磨盘，身上的厄运之力，已经彻底将他自身淹没，形成一个不大却让人畏惧的混黑圆圈，此时此刻，纵然是三界老牌大能，如同镇元子大仙那般存在，想要解决这般浓郁的厄运之力，怕也要束手无策。

    几乎所有生灵，都对石侯宣判了死刑，可他们却不知道，此时，石侯仍旧手握着龙神噬魔枪，自身虽然仍旧被那浓郁的厄运之力侵袭，可却露出了会心的笑容。

    哪怕是之前，石侯也没有想到，逆运道莲的力量，竟然能逆转厄运之力，化厄运为祥瑞，在浓郁漆黑的光团之中，石侯不仅没有露出痛苦之色，甚至没有任何的厄难伴生，反而包裹他身躯的厄运之力，正不断的转化。

    所有进入他身躯中的厄运之力，都被逆运道莲吞吸，就像寻常植物吞吸二氧化碳，释放出来的是氧气一般，此时逆运道莲吞吸厄运之力之后，不仅自身得到了滋养，更吐纳出了道道金色的祥瑞之气。

    这些祥瑞之气初时看起来并不怎样，但随着越来越多的厄运之力被吞吸之后转化，当足够的说道祥瑞之气凝聚，石侯自身不仅没有遭遇各种厄难，反而觉得神清气爽，精神百倍。

    这一丝丝一道道的精纯祥瑞之气凝聚后，在石侯的身上，随着功法的运转而流转开来，而这流转的路径，不是《八九玄功》的路径，反而极其神秘，凝聚于石侯的后脑勺上，宛如佛门的功德金轮一般。

    佛门诸佛，乃至一些道行高深的菩萨，脑后都有功德金轮显化，以彰显功德，但此刻，石侯没有做任何的大功德事情，却借厄运之力的转化，凝聚了属于自己的功德。

    “有趣，厄运之力转化，竟然能形成气运之力，莫非我之前运气之所以如此之好，每每逢凶必能化吉，便是因为逆运道莲的存在，但凡厄运之事，皆能化作祥和，如非如此，我岂能一次次在和佛门对决中，有惊无险。”

    石侯心神愉悦，思维敏捷无比，隐隐有所预感，虽然不真实，但却很清晰，这种意味，极其玄妙，让石侯神清气爽。

    在这之前，石侯还真没有想到过，逆运道莲对自身，还有如此重要的作用，不过此时，他却是真切的感受到了。

    “既然如此，管他灭世磨盘如何。”石侯一颗心彻底的淡定下来，开始细细品味逆运道莲的玄妙之处，开始重新参悟《偷天换日法》这一门神算子遗留下来的不世功法。

    在这般参悟中，逆运道莲不断的转化厄运之力，任由天空中的灭世磨盘不断的劈落漆黑的陨灭黑雷所化的磨盘，但石侯却巍然不动，宛如一座大山般，横贯在前。

    如此半天之后，原本那些幸灾乐祸的修行者，一个个都目瞪口呆，纵然是傻子，此时也看出了不平常，厄运之力，任何修行者都可能接触过，必然人有旦夕祸福，厄运来了的时候，谁都走不掉。

    但现在，已经大半天过去了，直接被陨灭黑雷所释放的厄运之力所淹没的石侯，竟然没有了动静，但至少，石侯似乎还在支撑。

    可这怎么可能？

    纵然是大罗仙人，现在也该悲惨不已了吧，何况是石侯？

    (本章完)

    