
    “几个小毛贼？”

    七星宝塔中，库洛等人闯进阵法覆盖的地方，立刻将石侯从沉思中惊醒，伸手一点，宝塔中显现的阵图上，库洛等人的影像，便被石侯从阵图上显化而出，一起显化的，还有那片区域的地形地貌。

    “嗯，对有虞氏部落地面的改造已经初见效果，不过想要形成绿荫连片，古树参天，还需要更长久的岁月。”

    石侯只是扫了一眼库洛等人后，便不再理会，反而开始调动阵图，显现出方圆十里之内的变化。

    除却有虞氏地下城所在的山峰之外，其他各处石侯布下的虽然只是普通的阵法，但以他的阵法造诣，纵然是普通阵法，巧妙结合在一起，也有化腐朽为神奇的效果，甚至于看似平和的大地上，隐藏着唯有石侯知晓的杀机。

    别以为和风细雨就杀不了人，有时候一棵小嫩芽，都能带来致命的杀机。

    不过对于库洛等几人，石侯真心没有放在心上，何况从库洛等人的举动来看，这几个压根就是来探路的小喽。

    任由库洛等人不断深入，石侯调动七星宝塔与方圆十里地面阵法的联系，开始对这十里大阵做微调。

    在花果山，他能布下千里大阵，都能梳理的井然有序，何况是这区区十里之地。

    若是石侯愿意，哪怕没有现成的先天阵纹，布阵百里也不过是举手之劳，不过以有虞氏现在的人口和十里，拥有十里之地的安身之地，已经足够，至于日后，以这十里之地为基础，自然能不断向外延伸。

    十里范围之内，有高山悬崖，有原野石地，但就是没有溪流湖泊，如今这方圆十里之地正不断聚拢四方水汽形成乌云，降下雨滴，石侯伸手一点，在有虞氏地下城四周方圆五里的地方，东南西北四方顿时有地面凹陷下去，形成一个小盘地，以聚拢四方雨水。

    然后，石侯开始梳理地下的暗道。

    边荒蛮地的土质极其坚硬，比之一般的石头都有过之而无不及，尤其是地底深处，石侯以阵法为引，疏通了八条细小的如同水渠一般的暗河河道，以那四座盆地为枢纽，纵横交错，形成方圆十里之地的地下水系网，如此一来，这方圆十里之地再不虞没有水源可用。

    解决了水源，石侯这才开始微调各山、各岭上的法阵，聚风纳气，让天地灵气汇聚于一些特殊的节点，日后这些地方，便是有虞氏修炼的上佳之地。

    且在石侯调整中，已然将这方圆十里之地连成一体，虽然没有阵法光幕浮现，但任何太乙仙人以上实力的人进入，都会受到压制。

    地下城中，有虞铜山抓耳挠腮，坐在石壁下参悟石侯留下的三篇入门篇章，却怎么也参悟不出个所以然来，正烦躁间，突然感觉到一股压力压制在自己的身上，不由得大吃一惊。

    “这是？怎么回事？”有虞铜山疑惑的东张西望。

    与此同时，有虞氏地下城的内城堡的宗祠中，有虞庸等五个族中的老人同时感应到这股无形中的压制，一个个同样吃惊不已。

    “大兄，这似乎是阵法的压制力量，难道石侯在做什么？”有老者询问，显得有些不安。

    对于石侯，他们有虞氏的人纵然感激，但心里也不是完全没有防备。

    “或许是吧，不过以他的实力，如果要对我们有虞氏不利的话，我们也无力阻挡。”有虞庸苦笑。

    以一人之力轻易镇压了风无忌等人，石侯要是想要对付他们，也并不是什么费事的事情。

    就在五个老人疑神疑鬼的时候，突然，宗祠中摆放的有虞氏历代先祖的牌位上，慢慢的浮现出一道道光泽，那光泽如梦似幻，几乎不可察觉，但五个老人齐齐扭头，惊骇的看着那些牌位。

    “不好，谁在引动我有虞氏的族运？”有虞庸暴怒。

    可随即，那些牌位上浮现的光泽化作丝线纠缠在一起，竟然化作一股绳一般，朝着宗祠下方蔓延，与此同时，石壁前，有虞铜山右手突然刺痛，一道伤口骤然划过他的手掌，滴落下鲜艳的血液，那些血液瞬间消失。

    “谁？”有虞庸大惊失色，没有丝毫的预兆，他就被人弄伤了？

    但片刻之后，无论是有虞庸等五个老人，还是有虞铜山，耳旁都传来一道细微的声音。

    “不用惊慌，我以有虞氏先祖之庇佑，融入有虞氏血脉，开启阵灵之守护，日后唯有有虞氏血脉能在此地安然无恙，其余任何生灵，但凡立足在有虞氏的土地上，都要被压制，如此，可保有虞氏不受强敌劫掠。”

    “石侯兄弟，这是真的？”有虞铜山惊呆了，浑然没有发现石壁下其他有虞氏的族人正傻眼般看着他。

    “哥哥，你没事吧？”阿蛮担忧的拉着有虞铜山的手臂。

    有虞铜山现在的状态，简直就是撞邪一般。

    “哈哈哈，没事，哥哥怎么会有事？”得到石侯回应的有虞铜山哈哈大笑，因为他感受到，刚才还镇压在他身上的压力，竟然已经消失。

    这代表着，日后有虞氏在这片土地上，成为了真正意义上的主人，任何非有虞氏血脉的生灵在这里，都要天生弱上一头，这意味着什么，有虞庸又如何能不知道。

    “好，好，好，没想到石侯竟然有如此鬼神莫测的能耐，遇上他，真是我有虞氏之福。”宗祠中，有虞庸等五个老人大喜过望，尽皆朝着宗祠中密密麻麻的先祖牌位叩拜不已。

    多少年了，有虞氏在这里落脚，从来没有哪一刻，像如今这般安心。

    七星宝塔中，石侯以自身功德气运为引，引来有虞氏祖先牌位中所有蕴含的族运之力，融合有虞庸的鲜血化作一枚印记，烙印在七星宝塔的阵图上，以阵图为基，凝聚有虞氏的图腾仁兽驺虞。

    《山海经海内北经》记载：林氏国有珍兽，大约虎，五彩毕具，尾长于身，名曰驺吾，乘之日行千里，这驺吾，就是驺虞，生于北方虞幕所居之地。

    而虞幕，正是有虞氏帝舜的祖父。

    当图腾仁兽驺虞凝聚而成，也代表着，七星宝塔，将正式成为有虞氏的传承之宝，族运汇聚之地，有虞氏也正式成为这方圆十里族地之主。

    