
    “这是怎么回事？”

    花果山上空，随着灭世磨盘逆转，不仅是石侯和九子神形被吸引向灭世磨盘，就是花果山上的山石草木、四周的海水等，都被如同龙吸水般，被灭世磨盘牵引。

    只是片刻之间，灭世磨盘所在的下方，就混乱一片。

    “石侯，快想想办法，这样下去，纵然是我们，也得死不可。”九子神形中，传来狻猊冥龙子的怒吼声。

    此时此刻，他们都在以九子龙阵竭力抵挡，哪里还能为石侯分担什么。

    “龙子前辈，你们可否倒灌你们身上的龙族恶业？”石侯心中一动，传音道。

    在之前，九子龙阵上逸散出来的黑气太过浓郁和明显，但现在，反而暗淡了不少，显然，没有了雷光落下，冥龙九子自身所承受的龙族恶业，似乎停止了被消耗。

    “你说的轻易，刚才我们是在借各种神雷来消弭我等身上的恶业，但现在却是吞吸磨灭，除非我们敢直接冲入灭世磨盘之中，以真身在其中接受磨灭。”囚牛冥龙子苦笑道。

    别说现在他们不过是九子神形，就算是真身在这里，也不够这灭世磨盘吞的。

    原本之前的灭世磨盘已经足够可怕了，而现在逆转的灭世磨盘，更恐怖，简直是有吞噬天地之能，如果说之前的灭世磨盘是破灭世界，那现在的灭世磨盘，是吞噬世界，两种效果截然不同，但都是灭世的手段。

    “你们回灵兵鼎去，暂时不要管我。”

    眼见九子神形不断的被吞吸靠近灭世磨盘，就连九子龙阵都有些难以维持了，石侯顿时知道指望不上九子了。

    此时他的双手手臂虽然被灭世磨盘吸附，但身体其他部位还是自由的，右脚猛地扬起，狠狠的踢在九子龙阵上。

    九子龙阵被石侯一脚跺上，直接被踢飞了出去，这让冥龙九子脸皮狠狠的抽动了下，但也因此，九子神形暂时脱离了灭世磨盘的吸附，直接撞入灵兵鼎之中。

    灵兵鼎经过这段时间的过渡，已经达到了从后天灵宝晋级先天灵宝的关键，此时得九子神形回归，立刻便有了动静。

    原本，随着石侯对抗灭世磨盘，灵兵鼎处于无人操控的状态，毕竟石侯哪里还顾得上灵兵鼎，但现在，随着九子神形回归，尤其是蒲牢冥龙子，石侯的《灵兵决》都是它传授的，冥龙九子更见识过无数的先天灵宝，掌御灵兵鼎，不过是轻易而已。

    九子龙阵帮不上石侯的忙，此时冥龙九子都脸皮火辣辣的，自然不会毫无作为。

    只是刚没入灵兵鼎，灵兵鼎就被蒲牢冥龙子引动，凭空漂浮而起。

    “九子前辈，你们想干什么？”

    石侯悚然而惊，灵兵鼎现在可只是后天灵宝，根本就承受不住灭世磨盘的碾压。

    “石侯，这灭世磨盘是灵兵鼎晋级引发的，若是是不可为，我等宁愿自毁神形，与灵兵鼎葬于灭世磨盘，也要保你不死。”蒲牢冥龙子开口，显得极其庄重，但也显得很没有底气。

    如果说灭世磨盘逆转之前，他们这样做，十有八九还能将灭世磨盘退去，但现在，逆转的灭世磨盘，已经不是因为灵兵鼎而在运转，而是因为石侯的逆天举动，让天道有感，可以说，现在的灭世磨盘，完全是针对石侯的。

    若非石侯之前将混沌之力打入灭世磨盘，灭世磨盘想要吞灭石侯，必须先要磨灭所有的混沌之力，否则的话，哪怕石侯的法相天地之身再如何强大，现在也该被灭世磨盘给磨灭了。

    “九子前辈，且慢，等我真的支撑不住，再做打算。”

    石侯连忙开口阻拦，右脚狠狠一跺地面，整座花果山都在震动，裂开无数的缝隙，更多的山石、草木等飞向灭世磨盘。

    “石侯，难道你还有逆天之力不成？”冥龙九子不信。

    现在的情况，纵然是大罗准圣，也怕是难以脱身，石侯能支撑下来，不过是因为混沌之力而已。

    可这话只是刚问出，以花果山为中心，一道道先天阵纹相继从大地深处浮现而出，每一道先天阵纹，都连接着无数的阵法纹络，转眼间，便将花果山包围，更向着花果山四周的大海蔓延，直到蔓延到那一百零八座山岛。

    转眼之间，花果山四周，便化作一个巨大的阵盘，这阵盘无比的复杂，却有序的运转，以花果山为中心，方圆万里之地的所有天地灵气，在这巨大的阵盘浮现的瞬间，尽数朝着花果山汇聚额乱爱。

    “咝，难道说，这才是花果山千里大阵的真正的面目？”

    看着那流光溢彩的超大型整盘，看着那些先天阵纹、后天阵法纹络的流转，所有之前曾以为花果山的千里大阵不过如此的生灵，尽皆倒抽了口冷气。

    “不对，那是，先天阵纹，石侯竟然能在这里布下如此多的先天阵纹，他到底是怎么做到的，要知道，洪荒自从破碎之后，先天阵纹几乎已经不可能人为布置而成？”

    有阵法造诣极深的生灵失声惊呼，对于任何势力来说，先天法阵，都是立足的根本之一，若是哪家的族地等没有先天大阵，几乎都不可能延续下来。

    但现在，在花果山区域，却出现了，如此多大规模且完整的先天阵纹，着实让人匪夷所思。

    要知道，之前的花果山，不过是一个比较有名的洞天福地而已，也是因为出了孙悟空，才算是广为三界知晓。

    但现在，显然，石侯对花果山的改造，远不像他们之前所想的那般简单。

    随着花果山千里大阵彻底被石侯激活，随着方圆万里之内的天地灵气不断的汇聚而来，石侯双脚之下，一道道灵光汇聚，转眼将他全身覆盖。

    “咝，石侯这是以自己为大阵核心，想要借千里大阵之力，对抗灭世磨盘吗？若是一个不慎，这方圆千里乃至万里之地，怕是要直接化作废墟不可，他，他怎么就敢。”

    这一刻，无数修行者都惊骇的看着石侯，石侯这般做法，简直是，胆大妄为。

    (本章完)

    