
    “嗯……，这是？”

    只是刚感知到那一股微弱的波动，石侯心中顿时一震，随即露出一丝疑惑之色。

    但很快，石侯就反应过来。

    当初他以先天无极珠中的先天阵纹布下千里大阵的时候，曾经感应到海底下，有丝丝异样的气息泄露出来，但任他如何寻找，也没有找到海底之中，有什么异常。

    但现在，随着先天无极珠引领的千里大阵即将承受不住，那气息再次浮现，且被大阵放大，似乎已经和大阵有了联系。

    “莫非这海底，真的有当年方壶岛留下的什么东西不成？”

    石侯心中怀疑，但他早已经看过昆仑镜投影之中，洪荒缩影里面东王公的印记记忆，在东王公的记忆之中，似乎也没有什么特别的提示。

    不过此时此刻，已经容不得石侯多想，既然那东西被千里大阵引动，那未必和方壶岛没有关系，而现在，这或许是他唯一翻盘的机会。

    乘着自身还没有被灭世磨盘重新笼罩，石侯战戟猛地指向灭世磨盘，随即左手掐了个东王公印记之中所记载的《东王经》之东王印，以混沌之力催动，口诵洪荒时期的的古老箴言。

    “吾石侯，得东王公遗命，今以东王之印，宣告方壶旧土，方壶岛重归洪荒三界，fan洪荒男仙转世，皆尊号令。”

    轰……

    随着石侯口吐箴言，混沌之力所灌注的声音声传万里。

    “呃……”

    在石侯声音传开的瞬间，无数生灵莫不为之愕然，满脑子的糊涂，但很快，便有生灵从故老的传承记忆之中，仿佛明白了什么？

    “什么，难道这里，竟然是昔年洪荒时代的方壶岛，难道石侯，竟然得到的是东王公的传承？可纵然是东王公再世，此时此刻，也未必能做到他这般吧？”

    当即，就有大罗仙人骇然开口，目光中，皆露出不信的神色。

    东王公，这是多么古老的称谓啊，纵然是如今三界，也已经没有了东王公的名号的流传，只有一些传承古老的族群或势力，知道在道祖成圣之后，曾有一尊东王公，和西昆仑山的西王母相对。

    但相比于西王母的传说，东王公简直就已经泯灭在了历史的洪流之中。

    “东王公吗？”就是龙母老祖，此时也露出愕然之色。

    以她的身份，东王公虽然古老，但也还是她的后辈，何况当年方壶岛就在东海之滨，而东海龙族，自龙汉初劫之前，就一直存在着。

    “东王公？石侯他想干什么？”万寿山五庄观，镇元子大仙扯下了自己的一根胡须，却浑然没有发现一般，神情有些发呆。

    昔年道祖讲道，教化洪荒，东王公正是第一批紫霄客之一，和镇元子大仙也是很有交情的，如今相隔无数年后，再听到这个名字，纵然是镇元子大仙，也有些失神。

    “哼，纵然是东王公留下的方壶岛又如何，当年方壶岛被妖族攻灭，东王公更是身死当场，如今相隔无数年，石侯竟然妄图以东王公之名复苏方壶岛，简直可笑。”

    西方灵山，刚归来不久的燃灯佛祖少见的露出一丝冷笑。

    同为紫霄客之一，他又如何不知道东王公，不过在他看来，东王公妄自尊大，不识大势天时，纵然曾经惊艳无比，是洪荒有数的高手，更是男仙之首，但那又如何。

    就在无数生灵都在猜疑的时候，花果山四周千里大阵，却没有丝毫的动静，似乎石侯的话，不过是笑话。

    纵然石侯脸皮够厚，此时也不由得皱眉，但随即，石侯引动了体内自洪荒缩影之中，所得到的东王公赠予的本源之力。

    昔日在西昆仑山，石侯元神被昆仑镜摄入，行走与西王母娘娘以昆仑镜截取的洪荒缩影之中，可以说以一己之力，改变了些许洪荒的态势，更救下了东王公。

    当临走之时，西王母娘娘将所有女仙印记尽皆交给了石侯，同时，和东王公一起，各自在石侯体内，留下了一道本源力量，也就是先天太阴、先天太阳本源。

    此时此刻，石侯死马当活马医，引动了纳于他丹田位置的先天太阳本源，同时以东王公所传《东王经》中的秘术催动。

    只是触动那先天太阳本源的瞬间，石侯浑身一颤，随即，花果山下被海水覆盖的区域，凭空有惊涛骇浪生成，然后，像是关闭了亘古的门户被开启，一丝丝霸道无比的气息，自海水中传递而出。

    那气息，正是之前石侯曾感应到，却又遍寻不到的气息，而随着这气息腾空，石侯体内流转的混沌之力，竟然无形之中，加快了几分。

    “嗯？莫非是混沌之气？”

    这一刻，石侯惊喜无比。

    他能修成半部《混沌龙神决》，是因为他拥有先天乾坤洞天世界，以先天乾坤洞天世界之力逆转，化生出了混沌之力，但他的混沌之力，只能说虚有其形，而没有太多的实质，毕竟石侯没有接触过真正的混沌力量。

    可是现在，随着海水中逸散出来，被千里大阵接引而来的气息下被石侯吸收，瞬时间，石侯体内流转的混沌之力，竟然发生了变化。

    但很快，石侯脸色骤变，但见整座花果山乃至千里大阵覆盖之内的所有区域，都像是龙翻身般震动了起来，然后，在花果山下，一道道无比霸道的混沌之气直冲云霄。

    “不是混沌之气那么简单，难道这花果山下，竟然隐藏有混沌碎片？”石侯脑海中陡然闪过从练魔地看到的古魔众典籍。

    据说当年，魔祖为了对抗道祖，曾在洪荒寻找自混沌之中落下的混沌碎片，这些混沌碎片在混沌之中诞生，随着盘古大神开天辟地落入洪荒大地，魔祖当时就曾在东海徘徊许久。

    然后，石侯想起了花果山“十洲之祖脉，三岛之来龙”的称号，心中豁然开朗。

    显然，这花果山的前身方壶岛，竟然是立在一块混沌碎片上，曾随着方壶岛的破碎而沉入海底，但现在，被他引动了出来，否则，如何解释混沌之气的来源。

    欣喜之余，石侯再次手掐东王印，同时引动体内太阳本源之力。

    “方壶岛重归三界，立。”

    (本章完)

    