
    “石侯，这次过后，这些族群和势力，怕是要恨死你了。”

    花果山山巅，孙悟空喝着石侯拿出来的美酒，如今他的先天乾坤洞天世界中，各种灵根灵果不缺，先天灵气逐渐浓郁，当初在杏花谷被他挪移进去的白面猿猴，没事便会采摘灵果酿造美酒仙酿，各种仙酿的功效，并不比虽然不比灵儿炼制的丹药，但也效果不差多少。

    那白面猿猴在石侯的先天乾坤洞天世界安居后，得先天灵气滋养，又有各种灵果酿酒助长寿元，无灾无劫，日子过的潇洒之极。

    且白面猿猴有分身被封神榜在天上封神，追随紫薇大帝伯邑考，天庭中多少隐秘，都被他洞释，石侯让他整理天庭见闻，录入天机阁中，天庭中的一些隐秘，对石侯来说，其实并不算什么。

    “他们不过是咎由自取，何况，哪有劫掠他人不成反怨恨他人的道理，就算他们心中有恨，也该恨带头的佛门，不过，这些族群和势力集体在这个时代出世，怕是不简单。”

    石侯轻笑着，看向那些肉疼的和庄晓生达成交易的各族生灵，这些人要赎回刚被花果山拿下的族人，可是要耗费大笔资源，有些没有随身携带或者准备好的，只能是欠下欠约，免得族人被打下奴隶烙印，看可就要丢脸丢大了。

    只是小半天功夫，两百多个新的倒霉蛋就被各族、各势力的人带走，而那近两百个愿意投靠花果山的，也已经被引入花果山千里大阵，暂时安排在一座山岛上。

    算上之前那一批，花果山前后两次，总共得了四百多个生灵的投靠，这些生灵修为最高的是太乙金仙，足足有十人，太乙真仙三十多人，太乙玄仙一百多人，太乙天仙和太乙散仙近三百人，还有几十个是金仙和真仙。

    假以时日，只要这些生灵能归心，花果山的实力，纵然不算上凤鹏、石侯和敖真，也绝对不弱于一些老牌的大势力了。

    这让石侯很是满意，至于整合这些生灵的问题，对他来说，并不是什么问题，一道规则符印烙印下去，纵然是大罗仙人，也得认命。

    当然，虽然石侯以规则符印操控这些生灵，但也没有影响他们继续修炼的可能，甚至于，若是有生灵能参悟石侯的规则符印中的天道规则，怕是能受益匪浅，修成大罗也不是没有希望。

    有这般手段，石侯压根就不怕这些生灵造反，当然，若是真有人不识趣，那只能说是自寻死路了。

    好不容易等所有的被俘虏的生灵都交接清楚，花果山又有了一大笔的进账，更多了一百多张欠约，日后那些族群会凑齐后，再送来。

    见识了花果山的底蕴，尤其是龙族如今唯命是从，恐怕三界没有几个势力，敢欠花果山的帐不还。

    “诸位，现在我宣布，拍卖会第一场结束，现在，进行第二场的拍卖，诸位且看。”

    庄子欣兴致勃勃，哪里还有儒家弟子的那种儒雅，简直就是市场上的商人一般。

    但现在没有任何人敢小看庄子欣，就算庄子欣自身不算什么，可奈何花果山的腿，太粗了点，不是一般人能撼动的，尝试过的人，包括佛门，已经吃了大亏。

    “这是之前我们所得到的各种功法，在拍卖之前，需要事先说明，这些都是战利品，我花果山会有备份，诸位若是想将备份也拿走，那便需要用拍卖价一倍的价格赎买，我花果山保证，不会留下任何已经赎走的功法的任何法门。”

    这话一出，那些之前有族人、弟子失陷在花果山的族群、势力等尽皆暗中骂娘，花果山这般做法，简直是黑心到了极点，前面赎买族人、弟子已经是一大笔开支，现在拿着他们的功法来拍卖，想要不留备份还得翻倍，简直是岂有此理。

    “庄先生，你们，你们不嫌太过心黑了吗？”

    终于，有人忍不住抗议。

    “嗯，是黑了点，不过你们可以不买啊，所谓买卖，不就是你情我愿的事情吗，你们要是拿不出资源，也不能怪别人买走，更不能怨我们怎么处理战利品，对吧？”

    庄子欣很是大方的承认了，那一本正经的模样，让人笑喷，但更多族群的生灵等，却显得很是无语。

    这话，没毛病，要怨，就怨你们各家的人没看好自己人，跑来花果山撒野，没直接斩杀，已经算是客气了，还斤斤计较，简直是，小气。

    “哈哈哈，庄先生果然是妙人，我刚才看了一下，上面有些功法还是很不错的，都是些洪荒时代的秘传功法，有些就连我巫族都眼馋，庄先生，不用理他们，开始吧。”

    巫族巫神珲梧看了一场热闹，很是兴奋的样子。

    但实际上，这次巫族之所以派人过来，除了以内在积石山和石侯等见过之外，还有霸虎的原因。

    当初霸虎和石侯一道去过秘境世界，得到了不少好处，回去后，巫族发现，霸虎身上属于巫族的血脉压制竟然消失了，这让巫族喜出望外。

    和龙族一般，曾为天地之主的巫族如今族运也遭到天道压制，想要修炼成大巫困难重重，霸虎回归后，给巫族带来了新的契机。

    在知道石侯落户花果山后，巫族便已经打定主意要来走一趟，如今看到当初被压制的更惨的龙族竟然有九系天龙出现，珲梧的心情自然更是激动。

    “还是珲梧巫神大气，既然如此，那在下便不多说什么了，所有功法明文标价，当然，这只是拍卖底价，诸位先请看这一门《荒灵决》，出自洪荒灵族，属于灵族的秘传功法，诸位请竞拍。”

    庄子欣像模像样的从自己的储物法器中掏出一张玉台，手中拿着一柄玉锤，狠狠的砸在玉台上的玉鼓上，清脆的声音，方圆千里皆可听见。

    人群中，洪荒遗族中的几尊灵族族老脸色难看之极，目光扫视四周，想要看看谁敢竞拍灵族功法，却没想到数百条手臂不分先后举起加价，气的胡子都翘了起来。

    (本章完)

    