
    地下城中，黑岄等三百四十三个黑风团的成员浑身是伤，一脸颓丧的坐在广场上，此时他们每一个都被兽皮绳捆的牢牢的，更有有虞氏的战士拿着锋利的兵刃看管着他们。

    而实际上，就算没有人看管，他们此时也不敢泛起任何一丝反抗的心思。

    明明有虞氏眼看就要被他们击溃，结果却有神秘人连人影都没有出现，就将他们击败，那让黑岄都觉得绝望的水箭和风刀，简直像是天威一般。

    直到有虞峒山等将战场打扫完毕归来，黑岄才犹疑了下，挣扎着站起来。

    “有虞峒山，可否引见有虞氏的前辈，我黑岄纵横边荒蛮地数十年，就算败，也要败个明白。”

    有虞峒山神色复杂的看着黑岄，黑岄能成为这方圆千里之地三大强盗团的首领，自然不是什么浪得虚名之人，实际上黑岄之名，在很多部落都是能让小儿止哭的存在。

    但现在，黑岄连同他的强盗团，却尽数栽在了有虞氏的地盘上，哪怕是亲眼所见，有虞峒山都有些难以置信。

    深吸了一口气，有虞峒山轻轻摇了摇头，道，“虽然我不知道石侯兄弟为何要留你们性命，但你们能否见他，我却不敢做主，你们还是安心的等着吧。”

    “石侯？你有虞氏什么时候有石姓的人存在了，就算是整个边荒蛮地的人族，似乎也没有这个姓氏的大族吧？”黑岄面色古怪。

    如果说是败在知名的人手里，那他还没有什么好埋怨的，但石侯是什么鬼？

    石头里钻出来的猴子吗？

    正在黑岄这般想着的石侯，有虞氏地下城深处，一个青年临空踏步而来。

    有虞峒山只是看到那青年，就不由的大喜过往，高喊道，“石侯兄弟，你出来啦，这次，真是多亏了你，否则我有虞氏，怕是要被这群强盗给祸害了。”

    黑岄本能的转身，在看到石侯的瞬间，就不由得瞪了眼。

    他和他的黑风团，就是败在眼前这年轻的不像话，看起来压根就像是先天发育不良的青年的手里？

    在边荒蛮地，人族普遍身高马大的，成年的人族，普遍身高都在两米以上，如果修炼有成，两米六七都是正常，像石侯这般一米八九的，还真是少见。

    何况，石侯看起来瘦瘦弱弱的，身上也没有什么高深莫测的气势，看起来比他手下最弱的强盗战士都不如。

    可就是这么一个人，竟然就是覆灭他们黑魔团的凶手，让黑岄情何以堪。

    “你就是石侯？你是个阵法师吗？”黑岄虽然双眼透着怀疑的神色，但却也知道人不可貌相，双手被捆缚着，却微微点头示意。

    这不是示弱，他黑岄虽然不怕死，但也不想找死。

    “阵法师？算是吧，黑风团总共应该不止这点人吧？正好有虞氏缺少人口，黑岄是吧，将你黑风团并入有虞氏，充当有虞氏的仆兵，我便可饶你们一命。”

    石侯目光扫过黑岄等三百多强盗战士，这些战士身上都有血气缭绕，这是杀戮过甚所积攒起来的气息，不过石侯也不是个苛刻的人，哪怕这些人罪恶滔天，但却也还有利用的价值。

    “什么，就凭你，也想让我们黑风团成为有虞氏的仆兵？”

    黑岄还没说话，黑风团中一个面目狰狞的壮汉已经咆哮了起来，双眼恶狠狠的瞪着石侯，张开嘴巴，露出锋利的獠牙。

    “小子，毛都没长齐，口气倒是不小。”

    “混账，你敢对石侯兄弟无礼？”有虞峒山直接就怒了，但没等他有所动作，石侯已经动了。

    伸手只是一点，那面目狰狞的壮汉就已经摔倒在地，在他的额头上，一个指头大小的血洞不断的往外喷着鲜血。

    “有点意思，还有谁有意见的，一并站出来吧，留你们一命不过是念在上天有好生之德，同为人族不想杀戮过甚，但你们要找死，我也不介意将你们都抹杀，边荒蛮地别的不多，强盗团应该是有不少的，少你们这几百号人，也不缺什么。”

    石侯风轻云淡，那浑然不将人命放在眼里的淡然，让所有人都悚然而惊。

    哪怕是黑风团的强盗，此刻也寒噤不已。

    让他们拿起屠刀屠向毫无反抗之力的妇孺他们都不会皱一下眉头，但若是放在自己身上却不是那么好的感受。

    就连有虞峒山，也看的有些侧目。

    之前石侯从虚空中遁出，救下他是虚空裂缝斩杀的那些妖兽，而在有虞氏被风无忌攻破后，石侯虽然出手了，但却只是将风无忌等人击败，并没有杀人，可现在，直接就灭了一个强盗战士，风格变得有些太快。

    不过对于有虞峒山来说，就算石侯杀光这些黑风团的人，他也不会眉头多皱一下，何况石侯明显只是威慑而已。

    果然，随着石侯出手，黑风团中那些暴躁的强盗战士一个个都沉闷了起来。

    或许他们不怕死，但像现在这样，直接被人一指头给灭了，还死的毫无价值，那才叫白死，再说，黑岄这个首领还在呢。

    是石侯出手杀了那强盗战士的时候，黑岄额头已经冒出了冷汗。

    别人看不出来，但他却已经从石侯看似轻描淡写的出手中，感受到了极度的危险，至少在刚才，他压根就没看清，自己的手下是如何被石侯一指头给戳穿额头的。

    “石，石侯大人，如果我们黑风团愿意成为有虞氏的仆兵，不知道我们需要付出什么代价？”犹疑了片刻，黑岄不得不开口。

    形势比人强，他们来攻击有虞氏失败，就要承受相应的后果，有虞氏没有直接杀了他们，已经是稀奇，加上石侯的强势，哪里还有他们讨价还价的余地。

    就像石侯说的那般，这边荒蛮地，攻灭别的部落或许会招惹麻烦，但如果只是扫灭收编各大强盗团等，有虞氏的选择太多了。

    有石侯这么一尊让他看不通透的高手在，只要有虞氏抛出诱饵，多得是像他们黑风团这样贪婪的存在，不论是人族，还是其他族群的生灵。

    “献出魂引，以身赎罪，有功者，后代可融入有虞氏，平等视之。”石侯看了一眼有虞峒山，淡然开口。

    (本章完)

    