
    噗嗤……

    山腰间，阿蛮小心翼翼地在裸露的山崖上攀爬着，突然一道蕴含着规则碎片的灵气随着狂风呼啸掠过她的肩膀，瞬间化出一道伤痕。

    阿蛮闷哼一声，连忙闪避到一边，然后从篮子中抹除一副药膏，贴在自己受伤的肩膀上，却仍旧朝着山巅攀爬而去。

    这连有虞氏的战士都不敢轻易攀爬的山峰，此时此刻，阿蛮却强撑着，一步步的向上攀爬，哪怕不时遭遇不可预测的危险，阿蛮却仍旧没有放弃。

    在山脚下，在阿蛮看不到的区域，有虞庸和有虞峒山并肩而立，皆露出不忍的神情。

    “叔祖，你就不阻止阿蛮吗？”有虞峒山心疼的直打哆嗦。

    阿蛮是他的亲妹妹，虽然在这边荒蛮地，女子的地位极其低下，但此时看到阿蛮那努力攀爬的身影，仍然赶到心疼无比。

    “这是阿蛮自己的选择，你要是能阻止，为何不去阻止？”有虞庸苦笑不已、

    原本，他们只是让阿蛮照料一下石侯的起居饮食，可没想到，石侯只是在有虞氏的地下城待了不过几天的时间，就来到外面修炼，而阿蛮也是个认死理的人，哪怕他们阻止，也要给石侯送食物过来。

    他们已经阻止过，但却拗不过阿蛮，只能看着她以弱小的身躯，攀爬在连有虞峒山都不敢随意踏步的山峰。

    “她要是能听我的话，也不至于都熬成黄花大闺女了，都还不肯出嫁。”有虞峒山更是满脸的苦涩。

    他父母早亡，只留下他们兄妹两人，虽说如今他都是有虞氏的第一勇士，但对阿蛮的个性，却没有太多的办法。

    “那不结了，其实阿蛮比我们都能看清一些事情，只是身为女子，不便展露才华而已，她既然想要做些什么，便由得他去吧。”有虞庸满脸的苦涩。

    若是有虞氏还是当年的有虞氏，何至于如此，但现在，他们只能眼睁睁的看着。

    山巅之上，石侯盘膝而坐，以万法阵衣为媒介，不断的感应天地，吞吸山风中所蕴含的各种混杂的天地灵气，以滋补自身。

    边荒蛮地虽然灵气稀少，但却有一样比洪荒三界要强的多，那便是在边荒蛮地的天地之中，在恶劣的环境之中，不时会夹杂着各种各样零散的，断裂的，不规则的天地规则乃至法则的碎片。

    如果换做其他修行者，哪怕是准圣，遇到这样的情形要头疼不已，毕竟对于修行者来说，越是纯碎的环境，哪怕是和自己属性不和的环境，修炼起来也相对的简单，不至于受到太大的干扰，最怕的，就是各种能量夹杂不清的情况。

    可是对于石侯来说，因为体内有先天乾坤洞天世界，以一方世界包容性，任何天地灵气乃至规则碎片、法则碎片碎片等，对于石侯来说，只要不超过先天乾坤洞天世界的负荷，就不会有太大的问题，这般天地灵气等肆虐的环境，反而让他如鱼得水。

    任山风呼啸，任天地灵气絮乱，此时此刻，石侯都巍然不动，可谓是来者不拒，在别人严重看似危险无比的举动，对石侯来说，却也不过如此而已。

    体内先天乾坤洞天世界有灵儿在梳理，石侯压根就不用分心，一心运转《八九玄功》，但凡天地灵气，尽皆被先天乾坤洞天世界吸收，但凡规则、法则碎片等使得天地灵气发生的变异，尽皆被先天乾坤洞天世界容纳。

    如此一来，石侯在山巅盘坐修炼，不仅没有伤及自身，反而得到了不少的补充。

    正在专心修炼，意图更多的恢复自身的法力的时候，忽然，石侯感受到下方不远的地方，有异常的波动传来。

    石侯微微睁开双眼，疑惑的看向山巅下方。

    在这之前，他已经交代过，如果没有必要，不要轻易的打扰他。

    不过，当石侯看到山巅下一处峭壁上正在努力攀爬的人影的时候，神情不由的缓和了下来，继而露出一丝苦笑。

    “阿蛮，你爬不上来的，还是回去吧，而且我也不需要普通的食物。’

    石侯无奈，开口传音。

    对于有虞峒山这个漂亮且充满了野性美的妹子，石侯也是有些头疼，阿蛮很单纯，甚至有些一根筋，有虞庸吩咐阿蛮照顾石侯的饮食起居，结果阿蛮就真的时刻不离他左右。

    “石侯大哥，阿蛮不懂太多的东西，但既然族长让阿蛮照顾你，阿蛮自然不能让你挨饿，石侯大哥，我带来了部落新做的肉馍馍，你在这山上已经盘坐了一天了，要不尝尝吧，大哥可是说过，人若是肚子饿了，就什么也做不成了。”

    阿蛮狼狈的躲藏在一处山凹的地方，自身伤痕累累，哪怕是漂亮的脸蛋上，都有了伤痕，可却将身后的篮子保护的好好的，一脸坚毅的看着山巅的石侯。

    似乎对于她来说，给石侯送来吃的，就是她最大的使命一般。

    “你这丫头，真是……”石侯都不知道说什么好了，遇上这么一个实在的妹子，纵然他想要拒绝，可也说不出口。

    盘坐中，石侯无奈的伸手一点，一道法力自他手指浮现，融合山风中的细碎天地规则，化作一道虹光，落在阿蛮的身前。

    这虹光看似很微弱，但却凝而不散，显得极其神异。

    “阿蛮，你上来吧，我不需要食物，不过却也不好拂了你的心意，既然如此，你便随我在山中修行，也不枉我来此地一趟。”

    石侯感念阿蛮的善良和执念之重，只能是苦笑一声。

    阿蛮并不懂那虹光有什么特别，但却知道石侯不会怪罪自己，当即兴高采烈的爬上虹光，并死死的按住胳膊下的篮子。，

    很快，虹光将阿蛮接引到了石侯的身旁，石侯看着篮子中已经生硬的所谓肉馍馍有些无语，却也不好拂了阿蛮的心意。

    手指一点，石侯将一道灵光点入阿蛮的额头，并开口道，“阿蛮，既然你要给我送食物，没有自保之力怎么能行，这篇法门，你暂且修炼，至少可保你在这般环境下，无恙。”

    阿蛮先是一呆，随即大喜过望。

    (本章完)

    