
    “我也想不到，他竟然能这么快蕴养好一尊后天灵宝级别的宝鼎，不过这对我们来说，是好事，当年我等兄弟在灭世磨盘下替龙族应劫而身陨，身上有灭世磨盘烙下的印记，我等留下的神形要随灵兵鼎晋级先天，等若化身应劫，只是苦了石侯。”

    蒲牢冥龙子显得有些无奈，这般结果，是它们也无法预料的。

    不过看石侯现在主动引动九子神形，显然，石侯对此并不是很在意的样子，否则也不会主动联系它们。

    对于石侯懂得九系天龙印，冥龙九子丝毫不意外，以敖真和石侯的关系，传授石侯《九系天龙法》也根本不算什么，只是他们没想到的是，因为石侯，敖真的《九系天龙法》已经发生变化。

    “九子前辈，一向可好。”

    在冥龙九子结成法镜映照花果山的时候，石侯便从九子神形中，感受到冥龙九子的意志，当即意念传音，借九子神形，和冥龙九子联系。

    “我等有此等福地修炼，已经恢复了少许元气，倒是你，石侯，灭世磨盘乃是天道显化，你可有办法应对？”囚牛冥龙子开口，显得有些歉意。

    如果只是灵兵鼎晋级，只要有足够的气运功德灌注，便能化后天为先天，成就先天灵宝，可因为当初他们烙下的九子神形，反而引出了灭世磨盘，让他们很是愧疚，哪怕当初这神形，是石侯所请，烙印下来的。

    “该来的都来了，只能撑过去便是，前辈既然认出这灭世磨盘，可方便和我说说这灭世磨盘到底有什么厉害的变化，也好让我有个应对。”

    石侯传音，借九子神形和远在幽冥世界背阴山的冥龙子交流，不过是一瞬间的事情，且因为有九子神形的遮掩，天上又有灭世磨盘横贯，纵然是圣人在侧，怕也难以看出端倪来。

    “你还真是，心够大，这灭世磨盘是天道显化，磨灭不容于天道之物，当年我等背负龙族恶业族运，便是被这灭世磨盘磨灭真身真灵，如今显化，也是因为我等神形所致，却没想到牵连到你。”

    囚牛冥龙子说着，很是有些惭愧，“灭世磨盘本有九大劫难，但没有常形，每一种劫难都非同小可，昔年我等九兄弟分别硬抗一种劫难，本以为能渡过，可却没想到最后九大劫难齐齐爆发，形成第十劫难，这才身陨而亡。”

    “什么，九大劫难后，还有第十劫难？不知道前辈所受九大劫难分别是什么？”

    石侯惊悚，能让冥龙九子称之为劫难的，必然不是什么寻常的东西。

    洪荒三界，天劫时而显化，有三重天劫、六重天劫、九重天劫乃至十二重天劫之分，石侯之前就曾渡过六重天劫加三灾劫难，已经堪称是三界以来少有的重劫，但六重天劫加三灾劫难，比之这灭世磨盘，显得又不算什么。

    “说不清，道不明，哪怕我等亲身经历过，也无法用语言名状，只能说，细思极恐。”囚牛冥龙子说着，浑身都在打颤。

    显然，当年烙印下来的印记，如今还在心中荡漾。

    “这么玄乎吗？我刚顶过了第一波陨灭黑雷，成片磨盘带着厄运之力和黑色雷光，感觉，也不过如此。”石侯实话实说。

    冥龙九子齐齐瞪眼，它们自然知道什么叫陨灭黑雷，也知道厄运之力的难缠，实际上他们都亲身体验过。

    “既然你已经承受过陨灭黑雷，那我这么跟你说吧，接下来的劫难，每一样都不比陨灭黑雷来的差，不过你可以放心，我等昔年承受龙族族运之重，才引出九重劫难，最后那一重劫难实际上并不算第十重，以如今三界的情况，你这灭世磨盘，最多六重，甚至三重。”

    囚牛冥龙子的话，让石侯有些欣喜，虽然冥龙子们似乎对这灭世磨盘很是忌惮，始终吧不敢提前透露，但石侯心中淡定了不少。

    “九子前辈，接下来，我要引九子神形一起渡劫，你们可不能干看着，若是我倒霉，你们也别想好过。”石侯嬉笑一声。

    囚牛冥龙子等尽皆愕然，但随即就苦笑不已。

    这石侯，还真吃不得亏，知道是它们的神形引来的灭世磨盘，现在摆明是要把它们拖下水，不过，石侯这样做，对它们来说，也压根不亏。

    “石侯，之前我们感应到了我龙族的神咒，你可知道是怎么回事？”囚牛冥龙子犹疑了下，开口询问。

    它们躲藏在背阴山中，只听到了神咒于敖真有关，却不确定石侯是否清楚。

    “你们说的是龙母老祖？不错，她曾在花果山外出现，认敖真为师妹，莫非她真的是你们中某个的女儿？”石侯顿时反应过来。

    “不错，她是我囚牛的长女，没想到她竟然避开了龙族劫难，也不枉昔年我等兄弟提前赴死替劫，石侯，若是可能，可否带灵兵鼎前去见她，我、我想见见她。”囚牛恳求道。

    “原来如此，难怪她见到你们的传承再现，见到九龙令会如此激动，不过九子前辈，就算我答应了，你们也得等我渡过这次劫难再说吧？”

    “那是自然，只是为了能再见丫头一面，我等也不能让你死了，石侯，我等会以意念操控九子神形，组成九子龙阵，隔空为你护法。”囚牛冥龙子拍着胸脯。

    “好，既然如此，那我就不客气了。”石侯等的就是这话，之所以在这般紧要关头还联系冥龙九子，自然不是为了闲聊。

    就这么一会的功夫，天上的灭世磨盘已经在此发生变化，磨盘中央，开始闪现红色的雷光，像是夕阳如血，又像是末世黄昏，浮现出惨淡肃杀的景象。

    “石侯，如果我猜的不错的话，这次的劫难，跟寂灭红雷有关，这红雷蕴含红莲业火之力，焚烧万物生灵，你可得做好准备。”狻猊冥龙子忽然开口。

    “之前你们不是说不可名状吗？”石侯愕然。

    “万劫皆有征兆，征兆出，我等自然能辨认一二。”狻猊冥龙子淡然道。

    石侯顿时无语，天空之中，一声炸雷已经响起。

    (本章完)

    