
    有虞氏，曾出过三皇五帝之一的帝舜，在人族地位崇高，哪怕如今在边荒蛮地已经彻底落魄，但也是帝族之一，有虞峒山以有虞氏的名义立誓，日后若是石侯真的有什么要有虞氏做的，必然会对人族有着巨大的影响力。

    风无忌为何要对有虞氏下手，不是为了灭有虞氏，而是想要将有虞氏掌控在自己的手中，日后好借有虞氏的名义行事，甚至这都不是他自己的计划，否则以他的年纪，如何能安插下有虞刀疤那样在有虞氏中举足轻重的奸细。

    倒是石侯，对有虞峒山的血誓并不觉得有什么，只以为是有虞峒山感念恩情，所以才有所表示，对此，他并不是很在意。

    轻轻一笑，石侯指了指风无忌，道，“有虞峒山，这风无忌也算是个人才，他麾下的风族战士也算是人族的力量，你有虞氏可否看我一面，留他们性命，日后或许能用上。”

    有虞峒山皱了皱眉头，狠狠的瞪了一眼风无忌，这才苦笑道，“石侯兄弟，这事我做不了主，恐怕还需要我们族长来做决定，当然，既然你开口，至少我们不会杀了他们。”

    这时，刚才出现在城墙上的老人已经在少女的搀扶下走了过来，在他们身后，是十多个有虞氏的战士，一个个双眼喷火，恨不得杀了风无忌等人。

    “哥哥，你没事，实在是太好了。”搀扶着老人的少女露出了笑容，声音竟然很是好听。

    有虞峒山看向那少女的眼神也变得柔和了起来，笑道，“阿蛮，这次哥哥能活命，还得多亏了石侯兄弟，族长，这是石侯，我人族的俊杰，石侯，这是我们有虞氏的族长，也是我的叔爷。”

    石侯拱手，行了个上古人族面见长辈的礼仪，朗声道，“小子石侯，见过族长。”

    “石侯小哥不用多礼，刚才老朽都看到了，如果不是你赶来，恐怕我们有虞氏就要灭族了，祖宗保佑，能让峒山遇到你。”

    “族长过誉了，峒山大哥实力超群，就算没有我，也能度过难关，而你有虞氏威名赫赫，逢凶化吉也是自然。”石侯再次拱手，却不居功。

    对于人族来说，有虞氏是有大功劳的，就算搬迁到了这边荒蛮地，有虞氏也不会这么轻易的被灭族才是。

    “石侯小哥不用安慰我们，有虞氏的没落，是谁都看得到了，只是我等后辈愧对祖先，不胜惶恐，刚才小哥的话我听到了，风族虽然可恨，但也是人族的一员，既然小哥为风无忌他们求情，那老朽替有虞氏做主，对今日之事既往不咎，但有虞氏永远不欢迎风族的人。”

    有虞庸很是大气，并不是睚眦必报的人，而且能看清时势，自然不会让石侯为难。

    石侯松了口气，道，“多谢族长成全，既然如此，风无忌，你们先撤出有虞氏的地盘，在外面等候，若是你们有任何人敢逃走，他日我亲自杀伤风族驻地，就算你们逃去防风氏，我石侯也能将你们一一斩杀，绝不手软。”

    石侯说着，伸手一点，那些在地上哀嚎的麻衣战士和他们的坐骑突然间消停了下来，身上骨头断裂般的刺痛竟然消失了，而且恢复了行动的能力。

    只是这一手，就让风无忌浑身直冒冷汗，连忙拱了拱手，带着所有还活着的风族战士离开。

    “石侯兄弟，你到底是什么人，竟然这么厉害，就算是王城的那些高手，也没有你厉害啊。”有虞峒山被石侯这一手给镇住了。

    本来石侯让那些麻衣战士伤而不死就已经很让人惊讶了，更何况是随手就让他们又活蹦乱跳的。

    “不过是一些技巧而已，族长，如果方便的话，我想在这里待一段时间，好了解一些边荒蛮地的事情，看能否唤起曾经的记忆，不知道是否可以？”

    石侯轻笑一声，转而看向有虞庸。

    虽然有虞峒山已经同意了，但毕竟有虞庸才是族长。

    “怎么，小哥你失忆了？”有虞庸一愣，在他旁边你的少女阿蛮也露出一丝奇怪的表情。

    “族长，石侯小兄弟应该是遭遇了强敌，不得不穿梭虚空逃命，以至于受了重创。”有虞峒山连忙解释了句。

    “原来如此，能穿梭虚空，石侯小哥的修为果然功参造化，更是我人族栋梁，刚才峒山的血誓代表的是我有虞氏，日后小哥便将有虞氏当做自己家，包括老朽在内，任何族人你都可以调派，若有不从，族规处置。”有虞庸神色肃穆，宣布道。

    “那就多谢族长了，你们稍等，我出去安排下风族的那些人，说不定日后能有些用处。”石侯当面道谢，这才往外走去。

    来的时候疾如风，但此时石侯却是一路步行，像是观光一般，实际上却是在仔细看有虞氏这地下城的布局，之前是救人如救火，但现在不妨碍他好好瞻仰下上古人族流传下来的建筑风格。

    用了足足半个多小时，石侯才走出有虞氏部落入口的那个山谷，只见风无忌等一个不拉的站在山谷之外，一个个神色忐忑的等候着。

    看到石侯出来，那些被石侯轻易击败并遭受过痛苦的麻衣战士都忍不住打了个寒战，甚至那些原本凶猛的坐骑都忍不住浑身颤抖。

    风无忌倒是仍旧显得平静，可眼神中也隐隐有些不安。

    遇到石侯这么一个他们无法对付的人，对他们来说，这运气简直是糟糕透顶。

    “风无忌，你们倒是还算识相，说吧，是谁让你们来灭有虞氏的，你们既然能和那些外族生灵勾结，必然不仅仅是风族那么简单，如果你有半句虚言，我不介意将你们乃至风族直接抹杀，部落争斗是正常，但勾结外族，当灭。”

    石侯直接开口，神色扫过众多麻衣战士，最后落在风无忌的身上。

    能同时驱动十多头实力强大的妖怪，不是风无忌可以做到的。

    “如果我说了，你能否给我们一个将功折罪的机会，放过我风族。”风无忌似乎早有准备，深吸了一口气后，开口询问。

    (本章完)

    