
    “石侯这是要干嘛？”

    四面八方，所有人看到石侯的举动，都不由得有些发蒙。

    那龙之九子神形活灵活现，宛如或者的生灵，自有神韵，但任谁都看得出来，九子神形对此时的石侯不仅没有丝毫的助益，反而会给石侯带来更大的灾祸。

    毕竟，此时九子神形身上，随着灭世磨盘的出现，已经显现出了一道道漆黑的气息，那是龙族自荒古时代沉淀下来的族运压制。

    虽然众生灵不曾知道，当年龙族在揭开龙汉初劫大战之前，龙之九子为了龙族的延续，以自身替龙族承受的大部分龙族族运中的恶业，从而导致自身身陨，化作无数冥龙子四散，流落洪荒各地，不再为龙。

    但从那九子神形中散发的气息，仍然可以认出，此时的龙九子神形，身怀厄难，任何人沾染上，怕都要倒霉。

    也正是那九子神形中散发的气息，让许多生灵都猜测出，龙之九子，恐怕并未真的陨落干净，怕是已经复苏过来，只不过，这和石侯，必然有所联系。

    “石侯道友，不知道你和这九子之间，有何关联？”

    人群中，有大罗仙人忍不住，开口询问。

    龙族是洪荒世界最古老的族群，甚至有传言祖龙本就是混沌魔神，是在盘古大神开辟洪荒世界后降临洪荒的，在洪荒开辟以来，龙族可谓是一直都活跃于洪荒世界，虽然如今的四海龙族已经式微，但不可否认，龙族仍旧强大，尤其是龙母老祖还在的情况下。

    现在，石侯的宝鼎中竟然有九子神形，且这九子神形与众不同，若非见过九子，或者说得到九子的神韵传承，又怎么能有如此景象。

    “九子前辈皆已经归来，我的丹法和阵法，便是得传自九子，算起来，我和龙族关系莫逆，这次便算是报答一二。”

    石侯轻笑，并不隐瞒，而实际上，九子神形的神韵自现，就算他有心隐瞒，恐怕也瞒不过有心人。

    不过，石侯也不担心有人能寻到冥龙九子，不说冥龙九子如今呆在幽冥世界中的禁地背阴山中央宫殿中的密地，就算是在三界任何一处，除却圣人之外，其他生灵也别想算计到冥龙九子的身上。

    只是石侯这话一出，立刻让所有关注此地的生灵都为之哗然。

    猜测是一回事，得到石侯亲口承认，又是另外一回事。

    那可是祖龙的龙九子啊。

    论辈分，恐怕也只有道祖能和他们相提并论，就算是六大圣人，也未必能比得上龙九子。

    要知道，道祖鸿钧，都是在龙族主导的龙汉初劫大战之后，才成圣的，才有了后来的教导洪荒，而在之前，龙族称霸洪荒已经有很久远的岁月，龙九子早已经是大能级别的存在。

    而六大圣人乃至其他紫霄客，无一例外，都是龙汉初劫后出世行走洪荒的。

    由此算来的话，如果石侯真的得到了九子的传承，那现在三界，谁敢在石侯面前称前辈。

    别看龙族在远古时代的九子和当今的三界生灵八竿子打不着，但谁也不可否认，要是龙九子真的归来，三界众生，都要尊一句前辈。

    只是想到这点，众多围观的生灵就莫名的腻味。

    石侯，区区一个才在三界行走不过十多年的后生而已，之前也只是比较能闹腾，可现在论辈分，自己却要对他高山仰止，简直是，晦气。

    大部分生灵很识趣的闭了嘴，就连那开口询问的大罗仙人，也觉得很是无语，刚才那一句道友是无知，现在已经知道石侯的阵法和丹法传自龙九子，难道要喊他前辈？

    最腻味的要数众多龙族了，前面出现一个敖真，惊动了龙母老祖，硬是认敖真为师妹，以至于他们现在三界龙族见到敖真，都要当祖宗般供奉着。

    当然，敖真天龙的身份，以及展现出来的对龙族血脉的绝对压制，让众龙族也无话可说。

    可石侯算怎么回事？

    哪怕敖真说石侯是她夫君，见石侯如见她，可论起来，石侯终究是外族。

    但现在，石侯真顶上一个龙九子传人的身份，论辈分，竟然已经不比敖真低了，龙族等于是在短短的时间内，多了两尊年轻的老祖宗，这简直是岂有此理，可偏偏，看着那活灵活现的龙九子神形，没有任何一尊龙族敢说出个不字。

    石侯却没有理会其他人想法的意思，虽然他没有修炼过《九系天龙法》，但因为《混沌龙神决》的缘故，他和敖真双修之时，借《混沌龙神决》的运转，石侯对《九系天龙法》的了解，丝毫不下于敖真。

    何况，敖真曾将《九系天龙法》毫无保留的传给了石侯，石侯也因此学会了龙九子的丹法，才有了后来炼丹之事。

    可以说，石侯虽然不修炼《九系天龙法》，但因为和敖真双修，身上却有九系天龙的力量，此时引动龙九子神形，也是轻而易举。

    双手掐印，石侯引动龙九子神形环绕自身，随即印决一变，化作敖真之前曾施展过的九系天龙印。

    而就在石侯以九系天龙印引动龙九子神形的时候，幽冥地府背阴山中央宫殿深处，冥龙九子齐齐睁开双眼，惊咦的对视一眼后，各自迅速结印，在九龙子跟前，共同凝聚成一枚法镜，法镜映照虚空，显露出花果山上的情形。

    “咝……，我说近日为何心神不宁，原来竟然是石侯在搞鬼，灭世磨盘啊，这家伙也敢招惹，嗯，不对，原来是灵兵鼎要晋级，蒲牢，你传授石侯《灵兵决》，恐怕也想不到他会受到我等身上因果牵连吧？”囚牛冥龙子苦笑一声。

    它们借这背阴山中精纯的纯阴之气恢复自身，已经有所成效，再看到石侯引出的灭世磨盘，九子如何认不出来。

    当年它们以仅次于祖龙的先天神龙之身，布下大阵以承受龙族族运中的恶业因果，就引出了比这更恐怖的灭世磨盘，直接将它们真身磨灭，若非恶业因果纠缠凝聚成冥龙子化身四散，恐怕龙九子早已经死的渣都不剩了。

    