
    “怎么回事？”

    四周数千修行者惊诧难明的看着石侯所在的天空，随着他战戟挥舞，手掌一按，那让众多修行者不明觉厉的红色云朵，竟然就这么的突兀的消失在了石侯的手掌之下。

    “这，这怎么可能？”之前发出嗤笑的老怪物直接撞破了镇封自身的棺材板，震荡的整片自古以来便寂灭如死的洞府晃动了起来。

    就是冥龙九子，此时也都看得目瞪口呆。

    那可是寂灭之云啊，蕴养出来的寂灭红雷，堪称最恐怖的天劫，乃是天道交感出过往恐怖的生灵替天伐逆，结果，没等那寂灭之云孕育出生灵来，就这么的被石侯给收了？

    哪怕知道石侯拥有一方先天世界，可想要斩断天道规则和寂灭之云的规则联系，便是大罗金仙，怕也难以做到吧？

    轰隆……

    似乎感应到第一朵寂灭之云突然失去了联系，天空中的灭世磨盘发出让人惊悚的轰鸣声，但石侯一次得手，哪里还会放过机会。

    事实证明，他体内先天乾坤洞天世界交织出来的规则雏形，是可以斩断洪荒三界天道规则交织出来的规则丝线的，这个发现，让石侯惊喜无比。

    他的先天乾坤洞天世界的天地规则，是以从秘境世界临摹而来的天地规则为雏形发展起来的，所不同的是，这方先天乾坤洞天世界，是以他自身聚齐并发生蜕变的四大先天本源为核心，并随着他修炼的《八九玄功》在运转。

    事实证明，石侯自身所开辟的这方体内世界，已经不差真实的世界多少，否则他引动的先天乾坤洞天世界规则，也不可能斩断洪荒三界的天道规则丝线。

    这不能说石侯的先天乾坤洞天世界已经可以比拟洪荒三界，毕竟那天道规则丝线，也仅仅是灭世磨盘交织出来而天道规则丝线而已。

    在围观的生灵还没有反应过来，石侯已经扑向了第二朵寂灭之云，而之前第一朵的寂灭之云，已经被他送进先天乾坤洞天世界，直接以先天乾坤洞天世界的世界规则镇压。

    眼看着石侯迅捷的出手，龙神噬魔枪挥舞后伸手一按，便像是采摘红色的蘑菇一般，将让人看不明但都觉得会很厉害的寂灭之云采摘，所有看到这一幕的生灵尽皆失声，就连那些老牌的大能准圣都不例外。

    “石侯此子，当真了得，难道真的是过往某位已经陨落的存在的转世之身？可到底是谁？”

    北海妖师宫，妖师鲲鹏双眼如炬，带着审视的味道。

    在他不远处，曾和石侯一道闯荡过秘境世界的昆都瞪大了双眼，死死的盯着像是采蘑菇般轻松的将那恐怖的红云朵采走的石侯。

    这才几年的时间，当初和他修为相若的石侯，竟然已经如此的恐怖。

    幽冥血海，冥河老祖同样关注着花果山，实际上，在龙母老祖出世的那一刻，就已经惊动了他们这一个级数的存在。

    “有趣，真有趣，这石侯竟然能对抗天道秩序之力，又和佛门不对付，看来是个人物。”冥河老祖赞叹，在他身边，是幽冥阿修罗魔族最古老的诸位魔王，一个个莫不大气也不敢出一下。

    万寿山五庄观，镇元子大仙抚掌大笑，在他身边，清风和明月眼神炯炯的看着画面中的石侯，大为欣喜。

    “师傅，师傅，那石侯为何会如此厉害，难道他才是天道亲睐之人？”清风忍不住雀跃询问。

    “痴儿，哪里有这么简单，石侯此子造化之玄奇，就算是我，也看他不透，现在看来，西方那位，怕是要头疼了。”镇元子大仙笑道。

    浮屠山乌巢之中，乌巢禅师神色动容，随即露出一丝轻笑，“没想到昔日只是下了一步闲棋，却有了今日的结果，这三界，怕是要再变天了。”

    天庭之中，玉皇大帝等尽皆沉默不语，而灵山之上，之前还对石侯引来灭世磨盘而幸灾乐祸的诸佛、众菩萨各个失声。

    三界其他各处，眼看着石侯采蘑菇般采摘寂灭红云，任谁都看的目瞪口呆。

    而不过几息的时间，三十六朵寂灭红云已经彻底消失，堂堂寂灭红雷，还没等孕育出来，就被石侯横扫，这让无数生灵看的眼皮子直跳，像是见了鬼一般。

    “这，这……”

    灵兵鼎四周，九大神形神色呆滞，冥龙九子各个神色呆滞，显得古怪之极，但此时此刻，已经没有任何人关注它们，一个个都被石侯吸引了目光。

    “石侯这家伙，是要逆天啊。”

    良久之后，身在背阴山的囚牛冥龙子发出一声感叹。

    当初虐的它们九龙子死去活来的寂灭红雷，就这么的被石侯给灭了，这简直是，岂有此理。

    但偏偏，这就是事实。

    “恐怕不会这么简单，石侯这下，怕是真的要遭了。”

    狻猊冥龙子忽然开口，指了指灭世磨盘。

    果然，随着石侯摘走了三十六朵，天空中的灭世磨盘像是被激怒了，周身浮现出一道道恐怖的雷光，都是规则秩序交感，且灭世磨盘的旋转越来越快，将四周的天地虚空都磨碎，带着无尽的压迫之力，缓缓落下。

    原本应该还要降下几重不一样的天劫的灭世磨盘，竟然真的如同要灭世一般，朝着花果山碾压下来，而石侯，首当其冲。

    “该死，石侯，快逃。”

    囚牛神形发出一声惊呼，九大神形迅捷腾空，组成九子龙阵，拦在石侯头顶。

    而就在九子神形组成九子龙阵的瞬间，东海上空，龙母老祖的身影突然出现，看着那无比熟悉而又久远的九子龙阵，不由得老泪纵横。

    “父亲，诸位叔叔，你们，果然还活着。”龙母老祖呢喃，悍然冲向那如同灭世般的灭世磨盘。

    “想灭我石侯，纵然是灭世磨盘，也休想。”

    眼看着九子神形横贯在前，浑身无尽的龙族恶业之气腾烧，想要阻止那灭世磨盘，却被灭世磨盘磨灭，石侯怒喝一声，体内半部融入《八九玄功》的《混沌龙神决》引动，并施展法相天地之术，瞬间化作一尊顶天立地的巨人。

    (本章完)

    