
    当石侯回到地下城，地下城的广场上，有虞氏的所有族人仍旧还呆在那里，但无论男女老幼，此时一个个都像是过节一般，脸上带着由衷的喜悦。

    只是十多天的时间，地下城空间中原本浑浊的空气已经排空，换做清醒怡人的气息，最让所有有虞氏族人惊喜的，是随处可以感受到的天地灵气。

    哪怕是还没有开始修炼的孩童，在经历过恶劣的灵气稀缺的环境之后，此时也能像是伸手触摸一般，感受到天地灵气对自身的滋养。

    “石侯兄弟，我这，这，这不是在做梦吧，你……”有虞峒山已经热泪满眶。

    在这般恶劣的环境下，他能修炼有成，除了体内有人族有虞氏帝尧的血脉之外，更是经历过无数的苦头，才有今日的成就。

    但现在，他看到了什么？

    整个族地地下城，到处都是游荡的天地灵气，甚至此时此刻，地下城那些空旷的野外天地里的植物，都在以肉眼可见的速度在疯长，连一些枯死的树根，都开始焕发新芽，简直像是在做梦一般。

    “你要是愿意做梦，就一直做下去吧，有虞峒山，族长，幸不辱命，你们可挑选一些机灵的子弟，随我学一段时间的阵法之道，日后就算我不在这里，你们也可以凭借这里的大阵御敌于外。”

    石侯微微一笑，并不觉得有什么特别，但他这话，却让所有有虞氏的族人放开矜持，兴高采烈的欢呼了起来。

    “石侯小哥，你对我有虞氏的大恩大德，我有虞氏世代不忘。”族长有虞庸老泪纵横，躬身行礼。

    苦苦带领有虞氏支撑到今时今日，已经耗尽了这位老人的所有精力，却没有想到在年老之际，有虞氏遇到了石侯这样的贵人。

    以他去过人族王城的经历，如何看不出，石侯看似随手的布置，却已经让有虞氏在阵法上的底蕴，不下于王城，而这仅仅是地下城而已。

    “族长不用客气，我能来到此地，与你们相遇，便是有缘，何况有虞氏于人族有大功，不该如此没落，我只是做些力所能及的事情而已。”

    石侯让过一边，没有受有虞庸的大礼。

    “石侯兄弟，对你来说是举手之劳，对我们有虞氏来说，却是再造之恩，我和族长已经商量好，必将你的事迹刻画在我有虞氏的传承壁画上，我有虞氏后世子孙，必不忘石侯兄弟的恩情。”有虞峒山正色道。

    石侯有心拒绝，不过看有虞峒山等的神情，知道他们怕是不会改变主意，当即也没有多说什么。

    此时地下城地下的周天星斗阵和石壁天穹上的天罡地煞阵已经运转顺畅，石侯便让有虞氏的族人各回各家，不用再停留在广场上。

    不过此时，除了那些老人和健妇之外，其余的谁也没有离开，反而一个个热切的看着石侯。

    “有虞峒山，你们这是？”石侯有些皱眉。

    有虞峒山尴尬了下，连忙道，“石侯兄弟不要介意，他们是想看看是否有资格接受你的指点，说实话，就是我，也有拜师的冲动。”

    显然，石侯神奇的阵法，已经让有虞氏的族人心动，何况石侯刚才说让有虞峒山挑选些机灵的子弟，一个个都眼巴巴的看着石侯。

    “原来如此，这样吧，我还会在有虞氏停留一段时间，你们有虞氏有帝尧留下的人族功法，修行功法我便不传授了，不过修炼之外，还有阵法、器法、丹法三大门类可辅助修行，我便在这里各留下一门入门的法门，你们若是谁能参悟入门，我便承诺给予指点。”

    石侯思索片刻，来到一面石壁之下，以手指为笔，迅速刻下三篇看似简单，但实际上却蕴含了他所学的阵法、炼器、炼丹玄妙的入门篇章。

    这三门入门篇章看似简单，但实际上却很考究悟性，如果有虞氏有人能参悟出这三门入门篇章的任何一门，石侯指点一番，也算不得什么。

    但若是没有人能参悟，那石侯只会留下操控这里的阵法的方法，却不会传授其他的东西，毕竟他的到来，已经改变了有虞氏许多。

    有虞氏的族人各个大喜过望，一个个来到崖壁前，有认字的族人开始念诵石侯刻下的洪荒字符，而不认字的族人也在仔细的聆听。

    “石侯大哥，我可以去看看吗？”

    这时，阿蛮走了过来，此时的阿蛮，因为修炼的缘故，似乎长个了，落的亭亭玉立，淳朴如娇美璞玉。

    “你有《紫诧天罗》，里面就有一些常识性的阵法、丹法和器法，不过你若是乐意，看看也无妨，若是能参悟入门，日后对你也是有好处。”石侯并不拦阻，反而带着一些鼓励。

    “太好了，石侯大哥，我一定不会让你失望的。”阿蛮握紧小拳头，兴高采烈的去了。

    石侯微微一笑，阿蛮的资质还是不错的，日后若是能有所成，或许比她大哥有虞峒山还要出色，相比于刚起步修炼的阿蛮，已经是太乙散仙的有虞峒山，反而失去了可塑性。

    任由有虞氏的族人在崖壁下参悟他留下的三门入门篇章，石侯回到自己暂居的小院，开始盘坐歇息。

    连续十多天的布阵，以他现在还未完全痊愈的身体，也是有些疲累，不过更多的是期待。

    只需要一个多月的时间，他在外面布下的十里大阵就能够初见效果，到时候，石侯便可以透过法阵的反应以及效果，看出这方天地的不同。

    只要能发现这方天地的玄妙之处，以石侯所拥有的手段，将体内的伤势恢复不过是举手之劳，甚至他体内的先天乾坤洞天世界，或许也能借此加速成长，恢复到过去的水准。

    不过这些，暂且都不是他要考虑的。

    休息了一天后，石侯精神饱满，这才遁入地下，来到地下城城堡下方的地脉深处，此时，一座七层宝塔正悬浮在地脉之中，勾连整个地下城三百六十五件法器，石侯身形一闪，化作一道流光钻入那宝塔之中。

    (本章完)

    