
    叛佛者伯鉴？

    伯鉴只是刚出现，立刻便有生灵认出他来，毕竟，随着石侯名动三界，曾和石侯一道同行的伯鉴、刘芸卿、猪君宝等人，早已经落入了三界有心人的眼球。

    石侯出现在花果山，伯鉴现身，也就不显得奇怪了，毕竟流沙河水府，还是太小了。

    但看到伯鉴接引那些龙众的佛光，许多生灵的眼中都露出一丝惊愕之色。

    伯鉴熟视无睹，以葬佛塔之能，将所有龙众的佛光接引，尽数吸收进葬佛塔中，像是做了件再寻常不过的事情一般，

    “咦，这小家伙有点意思。”龙母老祖本来正赞赏的看着敖真，忽然发现伯鉴出现，不由得惊咦一声。

    “师姐老祖，这是伯鉴，我家夫君的同伴，因得到叛佛者传承而踏上修行。”敖真怕龙母老祖不悦，连忙解释。

    “叛佛者吗？佛门这大势之主，看来做的并不安稳，既然如此，那老身便顺手成全他。”龙母老祖笑了，丝毫没有在意敖真话中的夫君，伸手一点，之前封禁的南无龙尊王佛爆炸开来的佛光尽数收敛，化作一块明净如同舍利的晶石，随手被龙母老祖打出。

    伯鉴正吞吸龙众佛光，哪里想到龙母老祖会出手，待反应过来是，那晶石已经没入他的身体之中，伯鉴一个踉跄，惊骇的看向龙母老祖，随即拱手行礼。

    “多谢龙母老祖的恩赐，晚辈感激不尽。”

    只是刚说完这话，伯鉴便急忙冲向花果山，转眼消失无踪，却是去闭关去了。

    如果只是那些龙众所留佛光，他还能勉强以葬佛塔吸收封禁，好日后慢慢转化，但现在，南无龙尊王佛留下的佛光被龙母老祖打入他的身体之中，哪怕那晶石所留佛光不足南无龙尊王佛全盛时期的十分之一，却也不是伯鉴能轻易承受的。

    “多谢老母成全。”

    花果山上，石侯拱手，替伯鉴道谢。

    而此时，数百龙众已经恢复了龙族本性，各个身上佛光全无，正环绕在龙母老祖和敖真身边，龙母老祖心情愉快，打量了一眼石侯，微微点头。

    “你就是石侯？这些时日常听敖广说起过你，今日一见，果然有些不同，就连老身，竟然都看不透你之跟脚，你与敖真的事情，我已然知晓，既然你是她贵人，那老祖也不想多理会你们年轻人的事情，待此地事了，你可随敖真回龙族探亲，到时候再详谈。”

    石侯一愣，敖真却羞涩不已，脸色红润，哪里还有之前随手击败南无龙尊王佛的天龙霸气。

    “多谢老母宽容，小子日后，必当拜访老母。”

    石侯恭敬的行礼，心头却长吁了一口气。

    他和敖真已成夫妻之实，若是龙母老祖横插一脚，以石侯现在的本事，还真无法对抗，虽说石侯也不是全无准备，但龙母老祖没和他翻脸，却是再好不过。

    “好了，老身出来的时间也不短了，改回去了，龙族上下听清楚了，日后洪荒龙族，以天龙敖真为尊，天龙令所出，无有不从，若有违背，剥夺龙族血脉，逐出龙族，并罚永坠黑暗，不得轮回。”

    龙母老祖笑了笑，忽然神色一振，以龙族古老的神咒开口。

    这话一出，无论是此时花果山四周的近千龙族，还是天庭中的五帝龙王，乃至散落在三界乃至其他小世界中的龙族，尽皆听到了龙母老祖的声音。

    一如龙族律令，所有听到神咒的龙族，皆生不起丝毫的抵抗之心，虽然心中骇然，却觉不敢违背，因为那神咒，竟然随着龙母老祖的声音，直入所有龙族的血脉深处。

    幽冥地府，背阴山中央宫殿，正在宫殿深处修炼的冥龙九子同时睁开双眼，各个露出诧异之色，但随即又露出惊喜之色。

    “哈哈哈，大哥，大哥，是丫头，丫头还活着，太好了，太好了。”狻猊冥龙子大笑了起来。

    旁边，囚牛冥龙子神色动容，眼珠子都红了。

    “好，好，好，没想到那丫头竟然能躲过诸般劫难，不愧是龙父看中的后裔，倒是敖真那丫头，竟然出世了，还遇到了那丫头，看来我龙族复兴，已经有希望了。”囚牛冥龙子眼角含泪。

    当初他们在石侯的先天乾坤洞天世界中，传授敖真九系天龙法，实际上是想赌上一把，没想到这才过了多久，就有这样的好消息传来。

    龙母老祖的神咒无法作用在它们身上，却也让它们有所感应，对冥龙九子来说，绝对是最好的安慰。

    “敖真，日后龙族就交给你了，以你的天龙身份，统御他们并不是难事，加上你有石侯那小子帮衬，想来不至于将龙族带到灭族的境地，我观你缺法宝，此乃我多年随身之物，九龙珠，可幻化无方，乃是我龙族镇族重宝，今日便传你防身。”

    龙母老祖说着，将随身的拐杖一扬，化作九枚龙珠连成的手串，落入敖真手中。

    “师姐老祖，这……”

    九龙珠只是刚落入敖真手中，敖真就感应到九颗龙珠中，和自己体内九系天龙法天生契合的气息，先是一愣，就要推脱。

    “你不用推脱，这本就是为天龙准备的法宝，落在你手中，正合适，至于我，三界圣人不出，谁敢对我无礼。”龙母老祖哈哈大笑，笑声未落，身影已然消失。

    等龙母老祖离开后，四海龙王等龙族才敢起身，一个个神色复杂的看着敖真，尤以东海龙族为甚。

    在这之前，敖真不过是东海新晋的龙族，还不是嫡系龙族，而是由鲤鱼跃龙门而化龙。

    但现在，有龙母老祖下的神咒律令，加上敖真自身的天龙身份，敖真已然等同于是三界龙族的族长，这般变化，让他们如何能短时间内接受。

    但连南无龙尊王佛那样的存在都败在了敖真之手，如今回归本性黑龙，成为了敖真身边的护法，更是敖真将龙众从佛门剥夺了出来，让他们回归龙族本性，纵然有人心有不愿，此时也不敢多说哪怕一句。

    “敖……，天龙大人，我等有罪，请责罚。”东海龙王敖广沉默片刻，躬身行礼。

    (本章完)

    