
    灵兵鼎，当初炼制之时，石侯动用了许多极品材料，融入了许多先天灵宝碎片，三足两耳，浑圆鼎身铭刻龙之九子神形镇压鼎身。

    鼎中内部自成空间，鼎身铭刻《灵兵决》和九重最顶尖的炼兵法阵，底盘四色彩焱烈烈燃烧，地水风火本源可熔炼万物，鼎盖镂空，以天地规则纹路为线凝聚周天星斗布列星辰，每一颗星辰代表石侯先天乾坤洞天世界的一种世界规则。

    灵兵鼎只是刚成型时，就吞吐天地灵气和世界规则之力，交织孕育器灵，成为了一尊后天灵宝。

    在炼制成功后，石侯用灵兵鼎炼制过一些仙器法宝，但使用最多的，还是之前研究丹法之时，用灵兵鼎炼制丹药。

    尤其是在后来，灵儿在悟通炼丹之法后，石侯将炼制丹药的任务交给灵儿，灵儿便时常用灵兵鼎来凝聚丹火炼制丹药，可以说，灵儿每一次炼丹，都曾用先天乾坤洞天世界的规则之力洗礼过灵兵鼎。

    加上灵兵鼎本身就被石侯烙印下了先天乾坤洞天世界的规则之力，如今在三界、花果山第一次被石侯拿出来炼丹，俨然发生了莫测的变化。

    石侯的先天乾坤洞天世界的世界法则，是临摹自秘境世界的世界规则所成，但和秘境世界又有所不同，毕竟最初的乾坤戒，本就是三界法宝，而石侯自身，也是在三界出道，因此，石侯在修行过程中，实际上体内先天乾坤洞天世界的规则，已经和三界差别不是太大。

    但差别不大，不代表没有差别，在先天乾坤洞天世界中炼制而成的灵兵鼎，凝聚的是先天乾坤洞天世界的规则之力，而现在，在三界炼制丹药，灵兵鼎吞吐天地灵气，不可避免的交融与吸收三界的天地规则之力。

    这种交融和吸收，别说是其他观看石侯炼丹的生灵，就是石侯自己，也没有发现。

    如果不是天劫突然出现，而且演变成灭世磨盘这般恐怖的东西，甚至石侯都不会想到，灵兵鼎，竟然要晋级了。

    虽然意外，但这对石侯来说，绝对是好事。

    当初他在这灵兵鼎上，可是融入了许多没有用处的先天灵宝碎片，这让灵兵鼎在根基上，并差寻常的先天灵宝太多。

    不过，后天灵宝想要晋级先天灵宝可不是那么简单，最重要的，不是灵兵鼎是否拥有晋级的根基，而是石侯有没有足够的功德之力灌注在灵兵鼎上。

    任何一件先天灵宝，都拥有功德之力，乃是先天而化，非足够的功德之力，不足以让任何后天灵宝晋级先天，这是必备的一个条件。

    是以，当四周的生灵看到灵兵鼎竟然要晋级先天后，一个个都露出极其古怪的神情。

    如果是其他，以石侯给人的神秘感，许多人都不会担心，但功德气运这东西，却是无数生灵渴求却无法得到的东西。

    自洪荒开辟以来，洪荒天地曾有无数功德可以赚取，但随着洪荒世界破碎，如今的三界，想要赚取功德，尤其是天地认可降落的功德，可是可遇不可求，更不用说，石侯出世行走，也不过是十多年而已，去哪里找来足以让后天灵宝晋级先天的功德气运。

    而后天灵宝一旦开始晋级，若是失败的话，十有八九会被彻底毁灭，尤其是在天空中浮现出灭世磨盘的景象后，许多生灵都幸灾乐祸了起来。

    灭世磨盘一般不出，但一旦出现，便是大事件，若是石侯一个应对不慎，甚至整座花果山都可能被磨灭。

    西方灵山，如来佛祖等诸佛看到花果山竟然出现如此变故，一个个也是神色古怪，如今三界气运，大多数都聚集在佛门灵山之上，纵然有大功德的事情，也是当归于佛门，石侯纵然再如何能闹腾，也不过是跳梁小丑而已，和功德无关。

    “阿弥陀佛，多行不义必自毙，这石侯，也不过如此。”

    诸佛中，有一尊佛尊念诵佛号，显得有些幸灾乐祸。

    灭世磨盘一出，除非石侯能让那宝鼎晋级先天，否则便是不死不灭，纵然现在石侯想要抽身，怕也是难了。

    “杨大哥，这可如何是好？”

    南天门上，刚死皮赖脸跟着杨戬要前往花果山的哪吒远远看到那花果山景象，不由得焦急无比。

    “此事非人力可扭转，就看石侯如何应对了，以他本事，这次怕也难了。”

    杨戬叹息一声，原本他是不愿意作为天庭使者前往花果山的，不过既然是玉帝下了圣旨，又有太乙天尊吩咐，他却不得不走上一趟。

    只是没想到，才刚拿了旨意出南天门，竟然就遇上这样的情况。

    现在这般情况下，就算是他，也不敢轻易前往花果山。

    “石侯，这是怎么回事？”

    花果山山巅，孙悟空去而复返，很是傻眼的看着天空中天道规则所凝聚的灭世磨盘，这玩意，纵然是他，也只是听说过，没想到今日竟然在花果山出现了。

    “看来我还是大意了，没想到灵兵鼎竟然会在这个时候，得到了晋级的契机，大圣，真儿，你们暂且带着花果山众生灵退去傲来国，等我渡过此劫，再做打算。”

    石侯神色凝重，哪怕是他，此时也头皮发麻。

    硬抗灭世磨盘，对他来说并不算什么，但只要灵兵鼎没有晋级成功，或者是被彻底毁灭，这灭世磨盘，怕是不会消失，以他之力，也无法长久抗衡。

    三界天劫种类无数，石侯自身便渡过了三灾九难天劫，但灭世磨盘这东西，是传说中的灭世劫难，非逆天之物出世不轻易出现，哪怕是真正的先天灵宝成型出世，也引不来这传说中的东西。

    不过，石侯却隐隐猜到了原因，灵兵鼎上铭刻了冥龙九子的神形，虽然被他隐迹，但却真实存在，冥龙九子觉醒后，灵兵鼎若是真的晋级先天，等若是为冥龙九子洗清了部分身上的龙族厄运族运，以龙族的跟脚，若是引不来灭世磨盘的磨灭，那才是怪事。

    傲立于花果山山巅，石侯目光锁定灭世磨盘，忽然冷笑一声，“纵是灭世磨盘，我石侯又何惧之有。”

    (本章完)

    