
    花果山四周，那些看热闹的生灵，原本以为花果山大战落幕，就没有什么好看的了，毕竟花果山的强势，让所有人都震撼，尤其是龙母老祖的出现，让三界许多人对龙族隐藏的力量都警惕了起来。

    但谁也没有想到，之前被南无龙尊王佛的出现而打断的拍卖会，竟然随着庄子欣的再次出现，竟然要继续开展下去。

    尤其是看到那数百个之前忍不住出手的生灵那像是便秘般的表情，一个个顿时忍不住哄堂大笑，唯有涉及到自家人的修行者，一个个像是死了爹娘一般。

    就花果山的黑心高价，他们想要赎回族人，怕是要大出血了。

    “诸位，虽然中间出了点小变故，不过花果山举办的这场拍卖，将继续进行，因为某些特殊的原因，拍卖会第一场，将进行加场。”

    庄子欣站在已经被损毁的差不多要陆沉的小岛上，满面的笑容。

    随着他话音落下，那数百个刚被俘虏来的生灵就被天兵天将押解了上来，他们身上的所有物品，已经被凤鹏第一时间搜走，虽然没有被烙下规则符印，但一身修为也已经被凤鹏封禁。

    面对一尊能从孔雀大明王手中脱身的凤凰，那些生灵没有任何人敢有丝毫的违抗。

    “呵，黑老怪，刚才是谁扬言要将我买走，为奴为婢的，没想到现在风水轮流转。”

    当即，就有一尊之前众多生灵中的女修讥讽了起来，显然是要出一口恶气。

    那叫黑老怪的生灵，顿时脸色狂变，犹疑片刻，举起手来，道，“庄先生，听说之前冒犯花果山的生灵，有的甘愿加入花果山，我，我也愿意加入花果山，从此为花果山效力，不知道……”

    黑老怪说着，已经有些说不下去，可却眼巴巴的看着庄子欣。

    庄子欣一愣，这叫黑老怪的生灵，是一尊太乙金仙，实力还是有的，不过这个他可做不了主，不由得看向花果山。

    花果山上，敖真陪着石侯，正和孙悟空饮宴，石侯有些意外的看着那黑老怪，思索片刻后，点了点头。

    “花果山欢迎各路豪杰的加入，不过一入花果山，便不得背叛，否则会万劫不复，你可想好了。”

    那黑老怪话已经说出口，连忙点头，“我愿意，反正我也是一个散修而已，与其落在那女人手中，还不如加入花果山，为大人效力。”

    “好，既然愿意加入花果山，我和大圣自然愿意收留，但尔等第二次犯我花果山的，将要被更严苛的对待，你们若是想明白了，可作出选择。”石侯笑了起来。

    花果山这次算是打出了名头，若是能顺势招揽更多已经修炼有成的修行者，对于花果山来说，自然是好事。

    之前各族修行者为了赎取自身族人，已经带来了上万生灵，其中有八成是人族孩童，都有一定的修炼资质，要教导这么多人，靠那两百来个第一批投靠的生灵，可有些捉襟见肘，何况，石侯的先天乾坤洞天世界中，还有众多的秘境生灵幼崽。

    这些仙灵类的生灵幼崽，之前石侯还想过留在龙月城，不过现在，也适合在花果山中培养，而且此地已经有了上万的各族生灵孩童，那些生灵幼崽加入，丝毫不会引起任何人的怀疑。

    得到石侯的允诺，当即，那数百生灵中，就有上百人走了出来，虽然各个有些忐忑，但也有些如释重负，这些生灵，都是没有雄厚的背景，或者是有敌人在那些看热闹的生灵中的，怕自己落入敌人之手，倒不如加入花果山来的安全。

    还剩下的两百多生灵，都是有些底气的生灵，但此时也都忐忑不已。

    “庄先生，不知道我等要赎回族人自由，该付出什么代价？”

    一个神色复杂的老人从众多看热闹的人中走了出来，老脸直抽搐，就在之前，他刚将自家的族人赎取了回去，结果现在还要来第二遭，简直是，肉疼无比。

    “好说，这些生灵明目张胆进犯我花果山，本该直接处死，不过尊上有好生之德，所以，相比于之前那些生灵，这些生灵只需要溢价三成，便可以由诸位赎走，当然，诸位也可以放弃赎人，后果，便由他们自己承担。”庄子欣驾轻就熟，爽朗的开口。

    可他这话，却让那些生灵一个个咬牙切齿，要不是见识了花果山的强势，且如今龙族已经完全站在花果山那边，更有亿万水族大军还在四周侍立，恐怕他们都要爆发不可。

    之前花果山那黑心的价格已经让所有有牵扯的生灵族群都未知肉疼，现在还要溢价三成？

    那开口询问的老人直接眼前一黑，很想转身就走。

    “不知道若是不赎取他们的自由，会有什么后果？”

    不远处，有人开口询问，显然，庄子欣的话，让人心生退堂鼓。

    “简单，花果山百废待兴，这些不愿意加入花果山的，又没有人赎取的生灵，日后便在花果山为奴吧，当然，若是诸位肯出手解救，我花果山欢迎至极。”

    “你，你们，你们不嫌太过份了吗？”有生灵气愤不已。

    “尊上说了，若是你们觉得过份，那改日等花果山稳定下来，他不介意和凤鹏大人一起去诸位的族地走一趟，如果攻破你们的族地，你们也不在意的话，那他也不介意承认自己做的过份了。”

    只是这话一出，四周寂静无比。

    一个石侯已经可怕，若是加上凤鹏这尊凤凰，哪怕那些底蕴深厚的强族，怕也要头皮发麻。

    “哈哈，豪气，果然不愧是石侯，这话话糙理不糙，你们既然自己找死，给你们赎取自己族人的机会已经是不错了，还挑三拣四的，要是换做我巫族，直接踏上门去，先灭了再说。”

    巫族巫神珲梧哈哈大笑，显然对石侯的做法很是赞同，至于那些想要讨价还价的生灵，谁管他们去死。

    既然做了错事，那可是要付出代价的。

    “不错，若是诸位觉得花果山好欺负，其实很简单，再战一场便是。”庄子欣接话，明明修为不够看，但此时，却傲视四方。

    (本章完)

    