
    轰……

    南赡部洲，原来五行山所在的地方，一条巨大的峡谷从大地上裂开，推着大地像周边拓展，然后，一座大山从那峡谷中慢慢的升起，不断的扩充着四周的土地，更从地底带来了浓郁的天地灵气。

    类似的事情，在三界各地都在发生着，三界四大部洲、四大海洋以及边荒边缘之地，都有无数的地壳变化在发生着，一座座新的大山、江河湖泊等在缓慢的成形，让所有的地方，地域都在扩充。

    某一个普通的小山村东侧，轰鸣声连绵不绝，但见一道古老的通道从低矮的山谷里出现，延绵向不可知的深处，那原本不过几十米的矮山，更有光芒绽放，不断的拔高，然后，一尊背后长着翅膀的人形生灵惊诧的从刚出现的古老通道飞了出来。

    “怎么回事？为何祖地小世界竟然和外界直接贯通了，该死，日后若是强敌来犯，岂不是难以躲避了？”那生灵惊诧莫名。

    “啊，怪物啊。”

    就在这时，有村名看到了长着翅膀的人形生灵，尖叫中竟然昏阙了过去。

    长着翅膀的生灵脸色难看，连忙在入口处布下一道比较简单的法阵，可没想到，此地山野在扩充，不过片刻之后，他布下的法阵就自动崩毁。

    “该死，谁能告诉我，这到底是怎么回事？”那生灵脸色难看。

    虽然从未出现在三界，但他们这一族却深知三界的危险，是以并没有出世，哪里能想到，今日隐居的祖地小世界，竟然直接被开启了，简直是莫名其妙。

    同样，在三界各地，许多隐蔽的小世界都出现了变化，出口或打开，或展现出非凡的景象，这让这些传承久远的族群、势力等莫不心惊胆战。

    “三界天地剧变，到底预示着什么？”

    无数修行者在自问，或者是请教他人，但任谁也说不出个所以然来。

    直到有一天，当天空中都出现一个个碎裂的大地碎片，降落在地面上的时候，有古老的生灵顿时认出，那些新出现的山野、河泽等，竟然疑似是洪荒地貌中的一部分。

    “难道是洪荒世界要回归了吗，破碎后四散的洪荒大地，要重现了吗？”

    消息传出，无数生灵为之哗然，更有各方势力四处探访，想要确认，就连天庭和佛门都坐不住，尤其是佛门。

    如果三界没有多少变化，以佛门的实力，有大势之主的气运，必然能君临三界，但现在，若是三界化作洪荒，地域广阔无垠，纵然是当年巫妖两族，也无法覆盖洪荒大世界，更何况是偏安于一隅发展的佛门。

    至于天庭，则是有些喜出望外，原本佛门大势难当，但若是三界重归洪荒，却是天庭的机会，不说其他，便是天庭自身的守护力量，也将由三界天庭回归到上古妖族天庭时期，纵然没有大势之名，也不怕佛门打上门来。

    何况，天庭经营三界这么多年，岂能没有点底蕴，若是真的洪荒回归，对天庭来说，只有好处。

    不过谁也无法确定这是否是真实的，虽然三界各处不时有疑似是洪荒故土的破碎区域降临或出现，但纵然是监察三界的天庭，也说不出个所以然来。

    三界的变化，自然瞒不过高居于混沌道场的圣人。

    实际上，在方壶岛出现，石侯被黑手击灭打入虚空之中抹杀之后，无论是天庭还是佛门，都联系了背后的圣人。

    天庭背后的圣人，是太上老君和元始天尊，而佛门的背后，自然是西方二圣。

    只是此时，纵然是六大圣人，也看不透洪荒三界的变化，不过在他们的眼中，三界的变化也没有太多的秘密，那些从地上冒出也好，从天上落下也罢的洪荒故土，确实是当年因为巫妖大战而崩碎的洪荒土地。

    当年巫妖两族打的天崩地裂，两败俱伤，还是六大圣人出面收拾的残局，只是连他们也没有想到，当年或沉入无尽大地深渊，或飞天而去的洪荒碎裂的破碎地块，竟然还有回归之日，而始作俑者，自然是方壶岛的回归。

    “师兄，洪荒已经破碎，如今回归，莫非是天道有变？”太上圣人道场中，元始天尊姿态放低，诚恳询问。

    虽然同为圣人，但太上圣人无疑是六大圣人中最强大的一尊，元始天尊当年在封神之战引狼入室，为了保自家阐教门庭，结果拉着西方二圣灭了截教，可以说是一大败笔，不仅和通天教主兄弟反目，更便宜了西方，欠下了人情，才有了如今佛门兴盛之机。

    自避居混沌道场，元始天尊就低调了很多。

    “天机混乱，看不通透，不过破碎的洪荒，或许真的有可能会回归，只是这背后到底隐藏着什么，纵然是我，也看不清，只是心中隐隐有种不好的预感，或许下一量劫，会因此提前展开。”太上圣人神色平淡，轻声开口。

    “什么？量劫又要降临，可佛门不是刚开始兴盛吗？”元始天尊惊讶了。

    “天道难测，大道更是难测，按照原来的大势运转，佛门自然是要兴盛的，不过现在却出现了一丝变化，只是这变化为何而来，纵然是我，也无法捉摸，恐怕唯有师尊能知晓。”太上圣人无奈道。

    他们六大圣人是天道圣人，以洪荒天道证道成圣，虽然高高在上，但还是要受天道约束，需要遵循天道意愿，唯有鸿钧道祖舍身合道，与天道融合，触摸了大道的无上规则。

    而且，他们六大圣人避居混沌虚空，可不是悠然度日，而是有难以想象的危机需要应对，如那混沌虚空中不时出现的危险，皆需要他们来对付。

    说是他们六大圣人避居混沌道场，不干预三界是非，实际上他们却是一直都在担负守护洪荒三界的职责，只是他们的敌人难以想象，且不可预测。

    “师兄，你对那石侯如何看，以目前的情形来看，是他引动了方壶岛回归，才有三界之变。”元始天尊犹疑了下，询问道。

    太上圣人淡然的看了元始天尊一眼，道，“此子，不可为棋。”

    元始天尊顿时沉默。

    (本章完)

    