
    南无龙尊王佛，真的要和敖真对决，这一幕，让所有人都未知惊讶，但看到那在一旁观战的龙母老祖，谁也不敢说什么。

    几乎所有人都认定，有龙母老祖在，南无龙尊王佛，不可能有胜利的可能，但是，就在这时，龙母老祖微微一笑，道，“小师妹，这南无龙尊王佛，当年还在黑海的时候，也是天赋异禀，可惜走上了岔路，这次，你要凭借自己的本事，将他击败，有信心吗？”

    这话，让许多人都为之惊诧，以龙母老祖的身份，说出的话，自然没有反悔的可能，何况，旁边还有一尊燃灯古佛看着，如果龙母老祖暗中出手，必然会被察觉。

    “师姐老祖放心，真儿虽然修为不如人，但也不会堕了先辈的威风，倒是这龙尊王佛被师姐老祖打伤，是否需要休整片刻？”敖真笑道。

    这般话语，显示出了敖真的自信，但除了站在花果山的石侯之外，谁也不看好敖真。

    毕竟，敖真不过是太乙真仙巅峰，而南无龙尊王佛，却是大罗天仙，哪怕敖真之前的表现足够惊艳，但修为上相差太多。

    在所有人看来，这话不过是客套，但南无龙尊王佛犹疑了片刻，便点了点头，道，“如此，请龙女稍等片刻。”

    只见南无龙尊王佛自怀中掏出一枚金灿灿的灵丹，张口吞服，随即盘坐在有些破烂的九品莲台上，运功调息。

    这一幕，直接让所有人都为之愕然。

    但很快，许多人便想明白过来。

    南无龙尊王佛此战，代表的不仅仅是他个人，还牵涉了佛门的气运，若是他输给了敖真的话，整个龙众将脱离佛门回归龙族，这可绝对不是开玩笑的。

    他这样谨慎，看起来会让他的威名受损，但却也让人赞赏，这是个懂得轻重的王佛，不会意气用事。

    敖真见南无龙尊王佛盘坐恢复，也不在意，同样盘坐下来，闭目静修。

    虽然对自己有自信，但敖真也不敢大意，毕竟她要面对的，是一尊王佛。

    孙悟空失去了对手，却不恼怒，只是好奇的打量着敖真，他是见过敖真的，只是没有想到，石侯身边竟然还有这么一尊厉害的存在，而平时，压根就看不出来。

    眼见此地没有自己的事情，孙悟空和龙母老祖又不熟悉，当即拱了拱手，转身回花果山去了。

    只是刚落下，孙悟空就低声问道，“石侯，那敖真，真的没有问题吗？”

    石侯心中也有些忐忑，尤其是龙母老祖的出现，让石侯心中打鼓，毕竟这样一尊存在，几乎已经可以左右三界局势了。

    不过现在却不是想这些的时候，面对孙悟空的询问，石侯嘿嘿一笑，“猴子，你就看着好了，敖真虽然修为不如，但修有秘术，那南无龙尊王佛未必就能讨得好处去。”

    孙悟空这才稍微放心，有心想要继续询问，但只见那龙母老祖看了过来，连忙闭上嘴巴。

    足足过了大半天的时间，南无龙尊王佛终于睁开双眼，之前被龙母老祖一眼重创的身体，似乎已经好转，就连坐下的九品莲台，都已经修复。

    “有劳龙女等候，请吧。”南无龙尊王佛神色平静，手执禅杖，做了个请的姿势。

    敖真站起身来，英姿飒爽，也不用兵刃，只是点头，道，“既然王佛已经恢复，那请出招。”

    “龙女就不适用兵刃法宝吗？”南无龙尊王佛眉头微皱。

    以他大罗天仙的修为，若是对战一个手无寸铁的太乙真仙龙女，可是会让人笑掉大牙。

    “无妨，小女子一身所习，有无兵刃并无区别。”敖真笑道。

    实际上，敖真虽然得到冥龙九子传承，但身上还真没有什么拿得出手的兵刃法宝，而且，九系天龙法，真不依赖什么兵刃。

    “如此，请赐教。”南无龙尊王佛心有恼怒，但却更加慎重，禅杖挥舞，一出手，便是佛门威力最强的一套禅杖之法，大威龙之杖法，也是南无龙尊王佛结合自己修炼的龙族战法融汇佛门诸多法门创造出来的最适合自身的杖法。

    凭借这套杖法，南无龙尊王佛能发挥出自己百分之两百的战力，也就是说，在动用这套杖法的时候，南无龙尊王佛甚至可以以弱击强。

    但见一道道佛光凝聚的龙影自南无龙尊王佛的禅杖飞出，每一尊龙影都凝聚如同真实的飞龙，且各自施展着不一样的招法，有的是龙族的战法，有的是佛门的招式，只是一出手，便让四周几乎所有观战的生灵为之变色。

    “混账，竟然敢小看俺老孙。”

    花果山上，孙悟空看到南无龙尊王佛出手的威势，脸色骤变中，不由得恼怒。

    刚才和他对决的时候，南无龙尊王佛可没有使用这样的招法，感觉就像是在陪他玩耍用创办，这如何让孙悟空不为之恼怒。

    “不是他小看你，而是这套招法，对他自身的负荷很大，如果不是情非得已，恐怕他也不会使用出来。”

    相比于孙悟空的不满，石侯却微微一笑。

    这么多年来，他所见识过的功法、招法何其多，从混沌功法到先天功法，从荒古时代的各族功法，到魔众、洪荒女仙、幽冥界背阴山厉鬼功法等，乃至是佛门的功法，石侯都有所涉猎，虽然不是都有修炼，但见识之广，三界恐怕少有人能和他相提并论。

    南无龙尊王佛此时施展的杖法，威力固然巨大，但石侯从他施展这套杖法的时候，尽管有些许不自然的地方，便知道，这套杖法，哪怕是他，也还没有完全能够驾驭的了。

    这就显得有些恐怖了，毕竟，南无龙尊王佛，可是一尊大罗天仙，连他都有些驾驭不了的招法，却用来对付不过是太乙真仙的敖真，可见南无龙尊王佛此时的谨慎，以及绝不愿意输掉这场对决的决心。

    只不过，只是看了一眼仍自平静的敖真，石侯就笑了起来。

    “真儿，便让三界众生，知晓你之威名，绽放属于你天龙的风采吧。”

    (本章完)

    