
    边荒蛮地中，随着历代人族的开拓进取，人族控制的疆域，大概有万里，虽然在边荒蛮地来说并不算什么，但也让人族的势力和实力，仅次于传统意义上的强族。

    在边荒蛮地，原本有六大强族，分别为龙族统领的鳞甲族群、麒麟族统领的走兽族群、凤凰族统领的飞禽族群、先天古神魔族群、巫族统帅的巫蛮族群、妖族统帅的妖兽族群。

    这六大族群中，除却先天古神魔族群是拥有洪荒早期的那些先天神魔血脉的族群组成的联盟之外，其他五大族群，都曾是洪荒霸主，再加上人族这取代巫妖两族的天地主角族群，可以说，边荒蛮地中的族群，直接能看到洪荒历史的更替。

    当然，因为边荒蛮地的特殊，各族真正的老祖宗已经不多，多数都已经在历史的长河中寿元耗尽，埋葬于时空长河之中，但不可否认，这七大强族，是整个边荒蛮地的最不好招惹的存在。

    在人族的万里疆域中，有不少流寇流窜，其中以人族居多，但异族也绝对不少。

    像黑风团这样的强盗团侵占了有虞氏的地盘，若是给人族王城发现，必然会来讨个说法，而如果再发现这里竟然已经形成来宝地，那人族必然是要收回的。

    黑以庆功宴之名将方圆千里之地的大小强盗都请过来，名为庆功，实际上在黑妖等人看来，黑这是要准备借众人之力，一起来应对人族王城的压力了。

    要知道，人族虽然只是边荒蛮地的新晋霸主势力，但也是最新锐的势力，族中高手无数，且人族自带天地主角光环，可不是巫妖等过时的天地霸主可比，就算是派出一支偏师，恐怕黑风团也得直接被灭了。

    但如果有其他人的加入，就不一样了，以有虞氏所在之地的偏僻，只要他们所有人联合在一起，还是有几分把握能抵挡人族王城的讨伐的。

    “黑老果然是明白人，在下佩服。”

    陪在旁边的黑肚子都要笑疼了，但却不敢表现出丝毫的端倪，只能顺着黑妖的话恭维。

    实际上，如果他真的能打下有虞氏的话，他确实是有这样的打算的，只不过没有石侯玩的那么大，最多也就会邀请一些实力不如黑风团的强盗加入而已。

    “懂得分寸的年轻人，现在是越来越少了，嗯，这是你新立的营寨吗？为何不是直接占据有虞氏的地下城？”

    很快，一行数百人来到有虞氏地下城入口的山谷之外，黑妖看着那新立的营寨，顿时露出不满之色。

    “黑老，诸位请稍安勿躁，有虞氏的地下城还有一些障碍没有清理，不过诸位既然来了，去不去有虞氏的地下城，实际上都没有什么不一样了。”

    黑微笑着，忽然一掌拍向黑妖，同时，他手下的库洛等齐齐出手，但却不是发动攻击，而是直接迅捷朝着四周飞退。

    “黑，你活得不耐烦了。”黑妖到底是积年的老妖，哪怕是被偷袭，也没让黑得逞，一个格挡将黑打飞，怒极反笑。

    在这方圆千里之地，谁敢对他黑妖不敬，更何况，他现在可不是孤家寡人的过来。

    “黑，你到底什么意思？今天要是说不出个所以然来，那就别怪我们灭了你黑风团。”

    血煞等人也被黑的做法给惊呆了。

    谁能想到，黑风团的这些家伙，竟然敢如此挑衅，简直是不将他们放在眼里啊。

    被黑妖反击退到营寨前的黑心有余悸的看了黑妖一眼，这老妖怪果然厉害，刚才他差点就没能全身而退。

    不过现在，黑却淡定了下来，目光扫过黑妖、褚熊、血煞等人，微微一笑，道，“诸位，欢迎来到有虞氏，现在，请诸位稍安勿躁，不然，会有很不愉快的事情发生。”

    黑这话，直接让黑妖等脸色骤变。

    如果到现在他们还没能察觉这里面有鬼，那他们这些年怕是白活了。

    “黑，你是什么意思？”褚熊上前一步，神色难看的盯着黑。

    同为人族出身，他岂能不明白黑此时提及有虞氏，是什么意思。

    看来，不是黑风团覆灭了有虞氏，而是有虞氏收编了黑风团，虽然这很不可思议，但此时此刻，褚熊却不得不怀疑。

    “有虞氏人丁不旺，是以想到了诸位，诸位若是肯带着你们的麾下加入有虞氏，成为有虞氏的仆兵，自然皆大欢喜，诸位也能共享这方生机勃勃的天地，不是吗？”

    “哼，有虞氏好大的口气，黑，你自己骨头软，难道以为就凭有虞氏和你黑风团的力量，就能拿下我们这些人？”血煞嗤笑一声，猛地上前一步。

    “有虞铜山，我知道有虞氏是你在主持，识相的出来吧。”

    “哈哈哈，血煞，你就这么想见我？”

    突然，营寨中，传来一声爽朗的笑声，就见身高体壮的有虞铜山大踏步的走了出来，在他的身侧，是有虞氏的几个战士，除此之外，竟然再没有其他人。

    “有虞铜山，就你们这么几个人，也想对付我们吗？”血煞血色的目光扫过四周，除却黑等十多个带着面具的强盗战士以及有虞铜山几人之外，这地面上竟然再没有其他人，不由得发出不屑的嗤笑声。

    别说他们这些人足足有数百人，就凭他、黑妖以及褚熊的实力，三人也足以扫平有虞氏了，他真想不出，有虞氏到底那里来的自信。

    “对付你们，不过举手之劳而已，嗯，看来黑干的不错，方圆千里之地的流寇强盗，该来的也都来了，诸位，有虞氏正式邀请你们成为我有虞氏的仆兵，诸位觉得如何？”有虞铜山像是没有看到黑妖等人杀人般的目光一般，咧嘴直笑。

    这些，可都是方圆千里之内凶名赫赫的强盗啊，在以往的时候，任何一个出现在有虞氏的地盘，都足以让他有虞铜山头疼了。

    但现在……

    “可笑，有虞铜山，你有虞氏，当灭。”黑妖冷酷的咆哮，就要出手。

    可就在这瞬间，天地间一缕气机突变，而黑妖的脸色，也随之骤变，猛地化作黑烟四散。

    