
    花果山上，施展法相天地狂吞各色劫雷的石侯惊撼世人眼球的霸气，震撼了无数生灵，但此时此刻，并不只是石侯在对抗灭世磨盘。

    相比于百丈巨人的石侯，九龙子的身形看起来和蚊子差不多大小，但组成的九子龙阵，却释放出无量的黑色气流，这些黑色气流，冲击着灭世磨盘倾泻逸散而下的雷电狂流。

    这些雷电狂流连石侯面对的百分之一都不如，可也足以将整座花果山轰成碎片，正是九子神形所形成九子龙阵，挡下了这些狂暴的雷电乱流，要知道，这些乱流中，可不乏寂灭红雷等惊悚世人的东西。

    当石侯震撼性的狂吞雷电狂流，九子龙阵反而显得不起眼，但此时，灭世磨盘不远处，龙母老祖出现在那里，看着那配合无比密切熟练运转的九子龙阵，龙母老祖再次流下了热泪。

    “父亲，八位叔叔，真的是你们吗？”龙母老祖呢喃，却不敢过于靠近。

    现在灭世磨盘针对是石侯和灵兵鼎，就连九子神形都不过是附带，但若是龙母老祖敢闯进去，天道有感之下，必然降下更恐怖的东西，毁灭一切。

    龙母老祖深知这一点，更看出九子神形身上释放的无量黑色气流，正是这无数年来，一直压制在龙族族运之中，属于当年洪荒早期龙族犯下的滔天恶业。

    “龙母老祖？她在干什么？”

    当龙母老祖出现的瞬间，许多人都看到了她，但却没有任何人敢于轻漫。

    这是一尊无比古老的存在，就连佛门存在岁月最悠久的燃灯古佛，面对龙母老祖也不过是后辈而已，而燃灯古佛，可是和六大圣人同辈份的人物。

    对于这么一尊存在，任何人想要招惹，都要掂量几分。

    “不对，看那龙九子神形，它们，它们像是活过来一般，难道石侯真的和龙之九子有关？”

    这一刻，无数生灵都在猜测着，实在是，九子龙阵所展现出来的奥妙，相比于石侯的粗暴简单，更让懂行的人震撼。

    “九子龙阵，竟然是九子龙阵，难道龙之九子真的回归洪荒三界了吗，否则，这古老的洪荒战阵，为何会重新出现。”有年代久远无比的生灵呢喃，依稀看到昔年龙族笑傲洪荒的大时代中，那九尊龙子无上的风采。

    “痛快，昔年灭世磨盘将我等九兄弟磨灭，如今再现，却不一样了。”

    背阴山中，冥龙九子身上承受的无尽龙族恶业族运不断的倾泻而出，隔着无尽虚空灌注在九子神形上，又借由九子龙阵抵挡灭世磨盘，被灭世磨盘磨灭，虽然是为了抵挡灭世磨盘落下的雷光乱流，但却让龙之九子欣喜无比。

    龙族族运，自洪荒龙汉初劫之后，就被天道镇压，无尽恶业缠身，若非龙九子以自身转移龙族大部分那庞大的恶业因果加诸自身，恐怕龙族早已经如同凤凰、麒麟两族一般，嫡传血脉消失在洪荒三界之中。

    但现在，被龙九子转嫁而来的龙族气运中的恶业因果，正在不断的被灭世磨盘磨灭，也唯有天道规则交感而生的灭世磨盘，能将一族气运中的恶业因果磨灭，起到净化族运的效果。

    当然，这般举动非常的危险，无论是石侯还是九子神形，只要有一个支撑不住，就是被灭世磨盘彻底磨灭的下场。

    但现在，石侯承受了大部分的压力，而九子神形有组成早已经消失在洪荒世界中的九子龙阵，这九子龙阵，是龙之九子专用的先天杀伐大阵，全盛时期，纵然是祖龙，也不敢轻言能破的开这九子龙阵。

    虽然说现在的九子神形实际上很虚弱，但奈何冥龙九子借九子神形为渠道隔空传来的龙族恶业之力太过强盛，以至于，竟然让它们支撑了下来。

    有九子龙阵牵扯了部分灭世磨盘的威力，对石侯多少有些帮助，但此时此刻，石侯却也遇到了生平最大的危机。

    体内《八九玄功》正配合先天乾坤洞天世界镇压吞噬的无尽神雷雷光，不得已，石侯引动了完整的《混沌龙神决》运转，用意抵挡灭世磨盘不断下压的威力，纵然是昔日和南无降伏众魔王佛对决，也没有此事那般凶险。

    毕竟，此时此刻，石侯虽然施展出法相天地之身，但内忧外患之下，一个不慎吧，便是被磨灭的下场。

    但出奇的是，石侯此时无比的冷静，分心二用，一边以《八九玄功》之力，配合先天乾坤洞天世界之内的灵儿镇压那无尽的雷光，一边竭力操控《混沌魔神诀》之前已经融入《八九玄功》中的那半部功法路线，引动另外半部功法，以确保自身不被撑爆。

    但哪怕他再如何控制，哪怕他已经适应了半部《混沌龙神决》的运转，哪怕他现在是法相天地之身，可仍然难以将承受完整的《混沌龙神决》的威力。

    噗……

    体内《混沌龙神决》所产生的混沌之力大肆破坏，石侯终究是扛不住，忍不住喷出一口逆血，那逆血瞬间被如同流水般蜂拥而来的各色雷光泯灭，继续灌入石侯的口中。

    此时此刻，石侯危险到了极点，若非体内有一方先天乾坤洞天世界可以吞吸容纳这看似无尽的雷光，替他承受绝大部分的雷电威力，恐怕石侯已经被劈成飞灰了。

    但即使如此，石侯也要撑不住了，可若是撤去《混沌龙神决》，没有了混沌龙神决所产生的混沌之力，哪怕石侯的肉身在如何强大，也根本不够看。

    而此时，天空中的灭世磨盘正缓缓下落，碾压而下，任是大罗天仙，面对这样的状况也要绝望，但石侯却出奇的冷静，竭力的引导着那半部不受他控制的《混沌龙神决》，想要找到容纳或者是宣泄的。

    可这谈何容易，之前还有敖真替他承受半部《混沌龙神决》，但现在，敖真压根就靠近不了灭世磨盘，哪怕她不要命的冲过来，也只能是直接陨落在灭世磨盘下不可。

    (本章完)

    