
    “这是怎么回事？”

    在灭世磨盘发生变化的瞬间，就有围观的生灵瞧出了异常。

    尽管灭世磨盘仍然在快速转动，更有无尽雷光倾泻而下，但明眼人都能看到，灭世磨盘轰隆作响中，似乎有了变化，威能正在减弱。

    这点，从灭世磨盘原本已经让石侯的双臂陷进去大半，却突然开始停滞不前，便能看的出来，但此时此刻，任谁也看不出，石侯到底做了什么。

    “难道，他真的能抵挡得住吗？”

    这一刻，无数生灵心里震撼着，难以置信的看着花果山上空的石侯，石侯百丈法相天地之身，原本已经伤痕累累，但现在，却如同一尊顶天立地的巨人般，傲然而立。

    “好小子，竟然挡住了。”

    这时候，龙母老祖开口，她修为高绝，更离的比较近，此时从九子龙阵受到的冲击减弱，已经准确的分析了出来，但就连她，也看不出石侯是如何做到的。

    谁也不知道，此时此刻，石侯支撑着灭世磨盘，而在他的体内，正有一方新的灭世磨盘，在他的先天乾坤洞天世界之中，在他的世界的规则丝线为茧的包裹孕育之下，正在快速成型，而外来的无尽雷光和在先天乾坤洞天世界之中原本积累肆虐的雷光，都成了光茧的养分。

    当被他张口吞噬轰入他体内的无尽雷光受到遏制，当那方新生的摹刻的磨盘快速成型，石侯自身身体所承受的压力骤减。

    更因为体内肆虐的、无法自如控制的《混沌龙神戒》滋生的混沌之力被他打入灭世磨盘之中，石侯终于掌控了一丝的主动，这对他来说，极为关键。

    但见一直下压的灭世磨盘被石侯挡住了，而此时他的双手手臂已经尽数没入混世磨盘之中，情况已经危急到极点。

    吼……

    石侯发出震天的怒吼声，张口中，更多的各色雷电被他吞入腹内，被体内先天乾坤洞天世界吞吸。

    而到了此时，石侯体内的先天乾坤洞天世界，除了那四方岛屿之外，其他的所有区域，包括天空中悬浮的一些悬空岛屿，都已经被雷电泯灭，整个先天乾坤洞天世界一再崩溃，不断的凝缩，但整个世界之中，肆虐的雷光下，先天灵气却越发浓郁。

    更因为石侯引动的《混沌龙神决》有半部是融入《八九玄功》之中的，而《八九玄功》又是以先天乾坤洞天世界为核心在运转，此时这方不断缩小的世界之中，先天灵气中不断有混沌之力出现，在雷光中，化生成混沌之气。

    随着这些混沌之气的出现，尤其是石侯以先天乾坤洞天世界的天地规则临摹的那方磨盘的生成，整个世界终于从毁灭的边缘被他硬生生的拉了回来。

    更有甚者，当先天乾坤洞天世界之中的那方磨盘彻底凝成，破茧而出，不断被石侯吞吸进来以及原本就在先天乾坤洞天世界中积累下来的各色雷电，如同受到磁石的吸引一般，尽数朝着小磨盘而去。

    这些雷电，本就是从灭世磨盘之中滋生而出，而石侯体内先天乾坤洞天世界之中这方磨盘，虽然是以自身天地规则临摹，但因为之前在雷光中吸收炼化了洪荒三界的天地规则，此时已经相差无几。

    只是片刻之间，石侯体内先天乾坤洞天世界中肆虐毁灭的各色雷光就已经消失，而新吞噬进来的雷光，同样被磨盘吞吸，不断壮大。

    这磨盘是先天乾坤洞天世界的规则临摹成形，和外面的灭世磨盘最本质的区别，便在于，外面的灭世磨盘是洪荒三界天道规则交织而成，而这方磨盘，只是石侯的先天乾坤洞天世界的产物，前者不受任何人的控制，而后者，却是受石侯的操控的。

    当体内的，灭世磨盘彻底成型，石侯那被毁灭的只剩下四座本源岛屿还比较完好，而原本的中央广袤的地域几乎都成了废墟，且整个空间都压缩到了当初还是后天世界大小，但终究，这方世界支撑了下来，也代表着石侯迎来了转机。

    攘外必先安内，当体内的危机暂时解除，石侯顿时底气十足，开始全力操控《混沌龙神决》的混沌之力。

    因为之前和南无降伏众魔王佛一战，石侯引动《混沌龙神决》后遭遇了生死危机，若非敖真舍命相救，恐怕石侯早已经陨落，但现在，正是因为当初的困境，让石侯早已经能操控半部《混沌龙神决》。

    此时那半部不受操控的《混沌龙神决》被他打入灭世磨盘之中，等若给了他一个不是机会的机会。

    当体内不需要分心，石侯仍旧一边疯狂的吞噬灭世磨盘落下的各色雷光，以削弱灭世磨盘之中所蕴含的恐怖能量，同时，石侯以半部《混沌龙神决》引动那半部不受控制的《混沌龙神决》，一道道精纯的混沌之力没入灭世磨盘后，将原先渗入其中的混沌之力牵引。

    本是同源的力量，且混沌之力的本质强大，就连灭世磨盘的力量，也无法短时间内磨灭，加上有龙神噬魔枪为支撑，足以让石侯做些什么。

    随着一道道混沌之力融入灭世磨盘，这些混沌之力都是先天乾坤洞天世界中的先天灵气转化而来，而此时的先天乾坤洞天世界，充斥着灭世磨盘打出的各色雷光，本就蕴含着灭世磨盘交织出来的洪荒三界规则显化。

    这等于就是，石侯体内的磨盘不断吞吸灭世磨盘降落的雷光，转化之后，又供应先天乾坤洞天世界滋生混沌之力反作用于灭世磨盘，等于以彼之力，还施彼身。

    当时石侯巧妙的将这种奇特的联系借助混沌之力建立起来，顿时，灭世磨盘给他带来的碾压性的压迫，不断的减轻，反而是经过他先天乾坤洞天世界运转化作的混沌之力，不断在灭世磨盘之中扩散。

    加上道眸早已经将灭世磨盘之中交织的天地规则窥破，石侯心念电闪之间，开始以灭世磨盘为阵地，以半部《混沌龙神决》为武器，开始抢夺灭世磨盘。

    (本章完)

    