
    “黑风团？”

    只是刚冲出地下城入口山谷，有虞铜山看到那黑压压的数百人前面的黑岄，就不由得倒抽了口冷气。

    黑风团臭名昭著，专门做劫掠之事，不论是人族还是异族，都是他们的目标，而但凡给他们盯上的人族部落，就少有能够保全下来的。

    有虞铜山没有想到黑风团竟然敢来攻打有虞氏，毕竟，有虞氏虽然落魄，但到底是曾经出过人王的部落啊。

    “哈哈哈，有虞铜山，既然知道我黑风团的威名，尔等还不束手投降？难不成真要本座的黑风团将你们有虞氏血脉灭绝不成？”黑岄扫了一眼跟随有虞铜山出来的上百有虞氏青壮战士，不由得撇了撇嘴巴。

    有虞氏也就是有虞铜山还算有点实力，至于其他人，在他看来，不过是土鸡瓦狗而已。

    “黑岄，带着你的黑风团滚出我有虞氏的地盘，否则，我有虞铜山就算死，也要让你付出血的代价。”

    有虞铜山左手提盾，右手持矛，发出咆哮的怒吼。

    有虞氏可以灭，但有虞氏的尊严，无人能践踏，比说是一个臭名昭著的强盗黑风团，就算是其他部落，也休想让有虞氏的族人低头。

    “愚蠢的人啊，既然如此，那便让我看看，你有虞氏还有什么本事，能让我付出血的代价。”黑岄嗤笑，大手一挥，早已经做好准备的数百强盗骑士策动坐骑，发起了决死般的冲锋。

    边荒蛮地的人族战士一个个修炼有成，至少也要修成天仙才能踏上战场，但却还保留着上古部落时代的战斗方式，比如集群冲锋等。

    “列阵，堵住他们。”有虞铜山怒吼，一马当先，巨大的盾牌竖起，立在正中，其他有虞氏的战士各个都提着盾牌，眨眼间组成里三层外三层的盾阵，横贯在山谷前方。

    面对人数众多的强盗团，哪怕是有虞铜山，也不敢反冲锋。

    “愚昧，落后，有虞氏也不过如此。”黑岄看着有虞铜山等摆出的盾阵，露出一丝讥讽之色。

    他自身便是出自人族部落，自然通晓人族部落的战法，在他看来，人族各部落固守残旧的观念，简直是不思进取。

    像这样的盾阵，就想拦下他黑风团的强盗？

    果然，黑风团的强盗们在冲锋中，看到有虞氏的盾阵，中间部一如既往决死冲锋，两翼却立刻化整为零，各个摘下弓箭，骑射合一，转眼间，漫天的箭雨就朝着有虞氏的将士们覆盖而去。

    “遮。”有虞铜山怒瞪双眼，随着他吼声发出，身后一排的战士立刻将盾牌顶在头上，遮掩前方战士的要害。

    叮当……

    利箭如雨落下，射在盾牌上响起了叮铃当啷的声音，虽然没有能射杀任何一名有虞氏的战士，但却分散了有虞氏盾阵一半的力量，而随着箭雨落下，冲锋的中路上百战士，已然将坐骑的速度催动到极致，如同洪流般碾压而来。

    “稳住。”有虞铜山身上突然间爆发强大的其实，太乙散仙级别的法力瞬间笼罩全身，更朝着其他第一排的战士蔓延而去，融合其他战士爆发的法力，化作一面城墙一般。

    边荒蛮地极其特别，人族和其他生灵虽然能修炼出法力，但因为天地灵气不够浓郁，使得他们的法力比洪荒三界弱了太多，但论凝练的程度，时常都要以命搏杀的人族战士却远超洪荒三界的修行者。

    有虞氏的战士修炼的都是部落传承下来的功法，法力属性如一，如此才能浑然一体。

    但，黑风团的强盗们，对付这样的对手显然早有经验，冲刺在最前方的库洛突然掏出一枚如同圆锥般的法宝，将随同他冲锋的所有战士的法力瞬间吞吸，化作巨大的锥子，如同攻城锥一般狠狠的撞向有虞铜山所在的点。

    最强的一点，往往也是最弱的一点，黑风团的强盗们打家劫舍无数，早已经经验丰富。

    轰……

    巨大的锥子法宝在上百黑风团战士的聚力下，放大到足足有山谷入口的四分之一大小，狠狠的撞击在以有虞峒山为首的有虞氏战士布下的防御上。

    哪怕有虞峒山有太乙散仙的修为，但有虞氏的其他族人势力却偏弱，且分出大半的人遮挡天上落下的利箭后，真正用于抵挡这巨大的圆锥的只有五十多人，哪里是这上百强盗的对手。

    噗……

    有虞峒山等布下的防御瞬间被击破，所有人都倒飞了出去，而库洛等上百强盗也不好过，坐下坐骑尽皆东歪西倒，有的四蹄直接折断，就是库洛等，一个个也被强大的反震之力给震的直吐血，但库洛等却一个个兴奋了起来，朝着两侧挪移，露出中间的地域。

    之前射箭的那两翼强盗，已经集结在一起，以第二波冲刺正杀来。

    “该死，早听说黑风团的战力强悍，这下遭了。”

    有虞峒山狠狠的抹了一把嘴角的鲜血，从地上爬了起来，想也不想的就冲了出去。

    真要是被这些强盗攻入有虞氏，那后果，简直是不堪设想，哪怕是战死，有虞峒山也绝不允许部落受到强盗的祸害。

    “有虞峒山，你听说过飞蛾扑火吗？别说你已经受伤，就算是全盛时期的你，又怎么能抵挡的了我黑风团的铁骑。”黑岄嗤笑。

    在他看来，大局已定，别说是有虞氏这般已经衰落的部落，就是那些比较强悍的部落，黑风团如果真舍得本钱，也能拿得下来。

    更何况，此时此刻，有虞氏还能战斗的人，有多少？

    “黑岄，你是不会得逞的。”有虞峒山怒吼，心中却期盼着什么。

    “可笑，有虞峒山，听说你有个很标志的妹妹，你放心，你死后，我会好好的享用她的，哈哈哈。”黑岄放肆大笑。

    “你……”有虞峒山怒极攻心，提着巨盾，握着长矛朝着黑岄所在的方位猛地冲刺。

    “哈哈哈，有虞峒山，想要对付我们老大，先过我们这关。”库洛带着数十强盗战士拦在有虞峒山身前，肆意嘲笑。

    就在这时，谁也没有发现，天空中飘落的雨水，陡然发生了变化。

    (本章完)

    