
    虚空乱流之中，石侯并不知道洪荒三界发生剧变，更不知道高高在上的圣人，已经谈论过关于他的事情。

    不过哪怕是置身于虚空乱流之中，也不时有莫名的天地气运降临在他身上，让他身上的伤势得以以更快的速度缓解。

    “奇怪，方壶岛回归有天地功德气运降临已经是意外，为何会有源源不绝的气运汇聚而来，难道说，我干了一件大事？”

    石侯仍旧躺在龙神噬魔枪上，此时龙神噬魔枪已经恢复了一些元气，化作一头真龙一般，借着先天无极住的庇护，得以在虚空乱流之中无恙。

    实际上，此时石侯也是庆幸，若非当时他抓住了先天无极珠，恐怕就算有替身魔偶，能在那黑手的偷袭下存活，怕也要被这虚空乱流中恐怖的能量给绞碎不可。

    先天无极珠中，虽然石侯以先天灵宝碎片另外炼制了一方方壶岛先天大阵阵图以镇压花果山千里大阵，但原方壶岛的先天大阵阵图还在，先天无极珠之所以能庇护石侯在虚空乱流中无恙，有着先天大阵阵图的功劳。

    但最重要的，还是先天无极珠本身所蕴含的无极玄妙。

    道家有道生一、一生二、二生三、三生万物之说，又有混沌衍无极，无极生太极，太极生两仪，两仪生四象之法。在某种意思上来说，混沌便是无极。

    石侯所得到的这枚先天无极珠，蕴含先天无极之玄妙，任虚空乱流中无数乱流能量流转，比之混沌还是有所差距，遇到先天无极珠的光芒，自然无法像绞碎其他事物一般，轻易绞碎无极珠，甚至还会被无极珠的宝光吞噬。

    正是有了先天无极珠的庇护，石侯才能不受虚空乱流的影响，得到了恢复的机会。

    不过即使如此，石侯此时也是凄惨不已。

    浑身断裂的骨头、经脉等已经修复，但体内先天乾坤洞天世界几乎遭到灭世磨盘力量的毁灭，肉身又被黑手直接碾碎，等于是接连受到了双重的打击。

    若非有替身魔偶替他一死，让他获得一丝生机，怕是都等不到此时此刻。

    原本已经是《八九玄功》第六重，等于是太乙金仙的石侯，此时此刻身上的法力却连金仙都不如，而体内乾坤洞天世界的毁灭，更是让他元气大伤，甚至是伤了根本。

    先天乾坤洞天世界只剩下四方本源岛屿和中央化作废墟的方圆十里的地方，几乎被打回了当初刚开启乾坤戒空间的时候。

    因为石侯的《八九玄功》是以先天乾坤洞天世界为核心运转的，以至于，石侯的修为，已经跌落太乙层次，重归真仙层次，石侯对此都有些无语，这已经是第几次了。

    不过对石侯来说，也不是完全没有好消息，首先便是如今的先天乾坤洞天世界的世界规则已经基本成形，而不再是之前的规则雏形，且先后临摹吸收秘境世界和洪荒三界的天地规则，让石侯这方先天乾坤洞天世界的规则更加完善。

    既有小世界规则的独特性，又有洪荒三界规则的完整性，当然，哪怕是洪荒三界，在洪荒大地破碎后，其实天道规则也已经不全。

    然后，便是那方以先天乾坤洞天世界规则，借道眸临摹复制的灭世磨盘，那方小磨盘仍旧还在，只是同样受到了打击，差点没被黑手的攻击直接震碎，如今已经引入高空，但却真实存在的。

    在之前，石侯曾将不受控制的《混沌龙神决》的另外半部功法打入灭世磨盘之中，依次支撑完整的《混沌龙神决》的运转，以对抗灭世磨盘的威能。

    在那黑手偷袭他的时候，正是灭世磨盘消失，而那半部《混沌龙神决》重新失控的时刻，在遭遇黑手重击的瞬间，那半部不受控制的《混沌龙神决》竟然鬼使神差的被打入了先天乾坤洞天世界的小磨盘之中。

    以至于，此时，石侯体内，仍然有完整的《混沌龙神决》在运转。

    只是和敖真双修不同的是，此时融入《八九玄功》的半部《混沌龙神决》，在先天乾坤洞天世界为核心的身躯中流转，而另外半部《混沌龙神决》，则是在先天乾坤洞天世界内的灭世磨盘中运转。

    一部完整的混沌功法拆分成了两半，既分割开来，但又因为先天乾坤洞天内世界而有所联系，等于是原本石侯绝对无法承受的混沌功法，经过《八九玄功》和先天乾坤洞天世界的缓冲之后，竟然在他体内形成了另类的周天运转。

    这点，纵然是石侯，也绝对无法想象。

    甚至可以说，此时石侯的《八九玄功》已经等于是融入了整部的《混沌龙神决》，随着先天乾坤洞天世界的自动运转而运转，和之前相比，几乎是犹如梦中。

    最直接的好处，便是石侯此时先天乾坤洞天世界虽然被废，肉身修为也跌落到了真仙，但不断从先天乾坤洞天世界中以《混沌龙神决》修炼而成的混沌之力，却源源不断的滋生，反而成了石侯滋养先天先天乾坤洞天世界的强大助力，让石侯破而后立，指日可待。

    光是这一点，纵然是大罗准圣，怕也要对石侯羡慕嫉妒恨的。

    可以说，石侯的先天乾坤洞天世界看似一夜回到解放前，但随着《八九玄功》、《混沌龙神决》的不断融合，日后石侯以先天乾坤洞天世界为根基的修炼基础，必然能让圣人都为止侧目。

    当明白了这点，石侯反而安心下来，平躺在龙神噬魔枪上，将随身的所有法宝尽皆送入先天乾坤洞天世界蕴养，同时，开始有意识的沟通先天无极珠，借先天无极珠的无极玄妙，吞吸虚空乱流中那堪称狂暴的各色能量。

    如果说正常的世界是规则稳固的世界，那虚空乱流则是狂乱的世界，各色天地灵气依附在相应的规则乃至法则上如同潮汐般流动，危险无比，哪怕是准圣都不敢在虚空乱流中停留，但相应的，若是能利用，也是无上的修炼宝地。

    至少对目前的石侯来说，更是如此。

    (本章完)

    