
    “我们人族各部落，都有自己的驻地，据说是当年禹王陛下亲自规划安排的，想要搬迁部落，自然需要人王的首肯，否则就是叛族叛逃的罪名，我有虞氏堂堂正正，就算是饿死在这里，也不能背叛人族，否则如何有脸面去见列祖列宗。”

    有虞氏激扬的说着，脸上的神色却越发悲戚。

    “但这片方圆百里的族地，真的已经没有什么资源可以采摘了，如果不是在地下开辟了大量的良田，种植和饲养了食物，我有虞氏早在数十年前，就要活生生饿死了，但就算是这样，每年都有老人因为得不到足够的食物，提前结束自己的生命。”

    有虞氏的话，让石侯心头沉重。

    不过以他对上古时期各部落的了解，显然，有虞氏还保留着上古时期，部落的那种最淳朴的风气，对人王更是尊崇到了极点。

    “有虞峒山，你们这部落的入口，并不安全，不介意的话，你先带我参观下你们部落，或许我能为你们做些什么。”

    石侯心沉甸甸的，淳朴的有虞氏，不该就这么困顿下去，既然他来了，怎么能不做些什么。

    相比于如今三界尔虞我诈的人族，保留上古风气的有虞氏等部落，无疑更让石侯敬佩。

    “石侯，你要是真能帮助我们部落，那就太好了。”有虞峒山眼神一亮，亲昵的叫着石侯的名字。

    从石侯能穿梭虚空而来，有虞峒山就知道，这是一个有本事的人。

    当然，以有虞氏现在的情况，有虞峒山自然不会放过任何一丝的机会。

    部落的入口就在大山下的峡谷中，外围砌了矮墙，有有虞氏的战士把守，但充其量只能抵挡一般的野兽，面对那些势力强大的妖、蛮等凶悍的生灵，是怎么也挡不住的。

    有虞峒山在有虞氏部落的地位很高，带着石侯畅通无阻，从山谷进去，是一条宽敞的隧道，有虞峒山三米高的身高，也只是稍微低了低头，便能在其中行动自如，石侯自然更不在话下。

    隧道的崖壁，早已经被打磨的光滑，上满雕刻了一些古老的图刻，似乎记载的是有虞氏自来到边荒蛮地之后的历史事迹。

    “有虞峒山，不介意我看看这些壁画吧？”石侯饶有兴趣的看着那些略显粗糙，但显得很真实的图刻。

    “自然，你要是有兴趣，我可以给你讲解一些我们有虞氏的事情。”有虞峒山笑了。

    实际上任何一个部落，都有自己的骄傲，而这些墙壁上刻画的图案，便是有虞氏先辈要让后世子孙铭记的一些大事要事。

    “石侯，你看，这里便是丰褚城，当年禹王陛下带领上古人族百部来到边荒蛮地，斩杀了一尊强大的存在，就在那强大存在的地盘上，建起了人族的王城，这上面记载的，便是先祖追随禹王血战异族的场面。”有虞峒山骄傲的道。

    石侯目光落在那第一幅巨大的图画上，果然看到了许多战斗的场面，不过不知道是不是有虞氏的先祖有意为之，对禹王的画像极其简略模糊，似乎不想让后人记下禹王的容貌一般，但那简单的几笔，却彰显出极其特别的神韵。

    甚至石侯还在那图画中，看到了一些极其精湛却有简练的战技招法。

    “有虞峒山，这副图，难道是上古百部分布的地图？”

    当目光移向第二幅图画的时候，石侯先是一愣，随即反应过来。

    这上面刻画了许多极其简练的线条，像是山川河流，而在那些线条四周，刻了许多不一样的小巧的标记，每一个标记都很特别，很像是图腾的简笔画。

    “不错，以丰褚城为中心，我们人族百部就分部在四周，不过这是最古老时期的地图了，现在各部的驻地都有所变更，像我们有虞氏，驻地就曾搬迁过好几次，每一次搬迁，都需要和异族厮杀，不断的在扩充人族控制的地盘。”

    石侯了然，一路看着隧道两侧乃至顶上的一幅幅图案，基本上记载的都是和有虞氏有关的事情，有有虞峒山讲解，石侯对有虞氏来到这边荒蛮地的历史，有了一个大概的了解。

    用了大半天时间，石侯才看完那些极具延续性的图画，同时也走完了足足数百米的隧道，来到一座洞窟入口，这入口处吊着一块巨大的断龙石，两侧更布置了许多防守的攻势，同样有有虞氏的战士在把守。

    “有虞峒山，他是谁？”

    只是刚要走进入口，里面就传来一个显得苍老的声音，随即一个两米多高的中年人大踏步走了出来。

    这中年人浑身肌肉健壮的很，脸庞像是刀削的一般，左脸上更有一道恐怖的刀疤，差点没将他的脑袋劈做两半。

    “有虞刀疤，这是石侯，是我的救命恩人，更是我有虞氏的贵客，我要带他进去，你有意见？”有虞峒山瞪了眼。

    显然，有虞峒山和这有虞刀疤有些不对付。

    “就这小胳膊小腿的，有能力救你？还是从虚空中冲出来的？有虞峒山，刚才有虞旭楮几个说了我还不信，现在更加不信了，别不是别族派来的奸细吧？”有虞刀疤冷笑一声。

    “我负责把守这里，为了部族的安危，我不同意你将他带进去。”

    “有虞刀疤，你敢。”有虞峒山怒了，抡起盾牌就要砸过去。

    “等等。”石侯伸手，拽住了有虞峒山。

    “石侯，你放心，这家伙不是我的对手，等我把他打趴下，他自然就没有那么多废话了。”有虞峒山有些诧异的看着石侯。

    就刚才，他忽然发现，石侯的力气竟然大的惊人，似乎不在他之下。

    “你们到底是同族，为了我一个外人闹翻了不好，有虞刀疤是吧？你不欢迎我，这可以理解，但你污蔑我是奸细，那可就不能忍了。”

    石侯将龙神噬魔枪系在背后，捏了捏手指，“出手吧，让我看看，你如此狂妄的底气。”

    有虞刀疤先是瞪了眼，随即哈哈大笑，“小子

    (本章完)

    