
    有虞氏族地，黑风团的三百多强盗战士经过几天的休养后，已经尽皆恢复过来，一个个带着独特的面具，在有虞氏地下城入口山谷外的广阔大地上，立下了一座营寨，将有虞氏地下城入口给遮掩住。

    黑岄同样带着面具，大马金刀的坐在营寨的大厅之中，如果他真的打下了有虞氏，那现在等待他的会是荣耀加身，可现实的残酷，让他很无奈。

    不过只要一想到很快就会有人来和他作伴，黑岄的心情就好上了不少。

    在有虞氏已经好几天了，黑岄忽然发现，自己有些看不懂有虞氏。

    有虞氏的实力，比之黑风团差了很多，但在黑风团接掌了有虞氏的外面地盘后，竟然没有一个有虞氏的族人愿意离开地下城，参与到黑风团在外的管理上，反而是一个个都聚集在地下城中，这怎么都显得诡异。

    可惜的是，黑岄等人只是在地下城待了很短一段时间，就被赶了出来，且日后有虞氏的地下城，他们想要进去，怕是不容易。

    “真不知道那石侯是什么人，竟然能改天换地，纵然是王城之中，也应该没有这么可怕的存在吧？”黑岄不由得响起了石侯。

    在黑风团的战士立下营寨，准备接待即将到来的各方人马后，黑岄就走遍了有虞氏这方圆十里之地的每一座山头，可任他如何观察，也看不透有虞氏的地盘为何会发生如此大的变化。

    看那和风细雨，看那大地嫩绿，谁能想到，这些看似美好的东西，都拥有着致命的杀机。

    “大哥，十里之外迎客亭，已经有人出现，是鼬狗的苟罗，另外根据回来的兄弟汇报，千里范围之内，几乎所有强盗团都会派人前来，甚至可能惊动了一些部落。”

    库洛匆忙的走了进来，面具下的神色有些兴奋。

    如果黑风团是真的打下了有虞氏，那这次庆典绝对能让黑风团在强盗界的声望拔高到一个新的高度，虽然说这样有些嚣张了，但强盗团的行事风格历来如此，嚣张却又渴望得到认同。

    过往不是没有强盗团将某个部落取而代之，最后却比原本的部落发展的更好的案例，而王城对这样的事情，只要不是灭绝部落，也向来都是睁一只眼闭一只眼，毕竟环境恶劣，适者生存，只不过但凡被强盗团取代的部落，多少都会被记上黑名单而已。

    可惜，这次不是他们黑风团打下了有虞氏，而是有虞氏将黑风团给一口吞了，要不然，黑风团可真的威风了。

    “你亲自去负责接待，一定不能让那些人看出什么来，否则你我都吃不了兜着走，三天之后，我们在这营寨中举行庆功宴，我倒是要看看，到底有多少不知死活的人，会来赴宴。”黑岄阴测测的道。

    强盗团的庆功宴，可不是那么好开的，一个不好，他们黑风团会被那些来的人吃的一干二净，这样的事情以往也不是没有发生过，但现在，黑岄却丝毫不担心。

    不过在别人看来，却完全不是这么一回事。

    有虞氏十里之外，山野之中仍然是荒凉一片，荒凉的气息弥漫，凌厉的山峰吹袭，和有虞氏十里内的生机勃勃的景象简直就是两个世界。

    在石侯到来之前，有虞氏除却地下城之外，也是这般荒凉的景象，只是现在已经被石侯随手改变了而已。

    十里之外，有一座新建的凉亭，凉亭不大，只是个象征性的意义，但此时，却有三三两两的人群聚集在这里，一个个都好奇的看着对面的情景。

    十里的范围，恰好是石侯布阵的范围，十里内外，景象截然不同，而建在十里之地的凉亭，也是一半和风细雨，一半山风凌冽，让那些来到这里的千里之内有名气的强盗们，怎能不震撼。

    这次来的，都是各强盗团中的首领及有名望的高手，并不是各强盗团倾力而来，否则别说是黑风团，就是这附近最强盛的人族部落，也要被灭了不可。

    在这些三三两两的人群中，有一些极其特别的人，一个个看似是人形，但多少都带着兽类的象征，比如说头上长角，手掌有鳞片浓毛等，乃是这边荒蛮地的异类族群化形为人。

    在边荒蛮地，人族不过是新族群，自禹王带着上古人族各部精锐来到此地，才算是扎根下来，虽然到现在也已经繁衍了多年，但和那些自洪荒时代甚至是荒古时代就已经来到这边荒蛮地的生灵族群相比，却压根就不够看。

    人族地盘中，不时会出现异族的身影，这些遗族或是在自己的族群中生活不下去的，或是有别的目的，但不管怎么说，这些异族，对于人族来说都是一个巨大的威胁。

    甚至在这方圆千里之地内，就有一个专门由异族组成的强盗团，人数虽然不多，但却实力强大，位列三大强盗团之一，取名叫血煞团，意在给人带来灾祸。

    此时此刻，最先赶到的，多数都是小强盗团的首领和得力手下，这些人多数都是人族各部落驱逐出去的匪徒，但也有隐姓埋名出来历练的人族战士，成分极其复杂。

    但不论是人族还是异族，此时都被有虞氏方圆十里之内的景象给惊讶。

    有虞氏的地盘原来是个什么鬼样子，所有人都是一清二楚，有虞氏在实力衰败后仍然能在这里繁衍生息，除了有虞氏在人族的地位不低，曾是人族中的皇族之外，更因为有虞氏占据的地方，太过荒芜，压根就没有多少人看得上有关。

    但现在，有虞氏方圆十里之地生机勃勃，哪怕现在还只是荒山野岭，但谁都能看得出来，不用多久，这里便能绿树成荫，成为一个宝地。

    这样的变化，任谁都能猜得出来，有虞氏这地方，怕是有宝物出世，而现在占据了有虞氏地盘的黑风团，又怎么能不招人羡慕嫉妒。

    别看现在大家和和气气，但实际上，已经有许多强盗首领看向黑风团战士的眼神，充满了冷冽的杀意。

    这样的好地方，黑风团何德何能，能够占为己有？

    (本章完)

    