
    “啊……”

    一道道惨叫声此起彼伏，在如同天网般的大阵释放的形形色色的法术如同老套的叠加冲刷下，只是片刻间，但凡太乙仙人战力以下的生灵尽皆被横扫，打落在地面上，被地面上的地刺刺穿，一个个都哀嚎着。

    而天空之中，唯有黑妖等十多人还在顽抗，但即使如此，他们也各个身上伤痕累累，苦苦支撑，却看不到希望。

    “有虞峒山，你有虞氏想要和我们所有势力为敌吗？”

    血煞怒吼连连，哪怕他化作妖异的血色煞气，也难以摆脱那看似无所不在的法术攻击，而其中有些法术，甚至正好克制他的血煞之力。

    “吼，有虞氏，你们必然会为今天的行为付出血的代价。”一尊恐怖的生灵化出了本体，竟然是一只通体黝黑的黑雕，宛如带着死亡的气息一般。

    “魍雕？没想到赫赫有名的死亡猎者，竟然是魍雕一族的妖怪，难怪如此厉害。”有虞峒山瞳孔猛地一缩，惊骇失声。

    这家伙之前还是人族模样，在人族的地盘上行走多年，是出了名的独行大盗，凶狠且残忍，却没有想到是恐怖的魍雕一族。

    魍雕一族属于妖族中鹰族的分支，和秃鹫是近亲，据传拥有一丝上古妖神的血脉，生就带来死亡的力量，但这一族开启灵智并不容易，能修炼有成的更少，却没有想到今天竟然见识了。

    不过即使是魍雕，有虞峒山也只是惊讶而已，听到它的怒吼声，不由得洒然一笑，“魍雕，你还是先顾一下自己吧，你可知道，枪打出头鸟。”

    随着有虞峒山话音落下，果然，大片雷光自天网中滋生，齐齐扑向魍雕。

    魍雕都没来得及反应，就被那大片的雷光轰中，浑身抽搐中步了先前那些生灵的后尘，狠狠砸落在地面上，浑身焦黑一片，就再没有起来。

    天空中苦苦支撑的黑妖等生灵见状，一个个汗毛竖起，看向四面八方的丝网状的天网已经露出绝望之色。

    从刚才那些雷光中，他们感受到了致命的威胁，天雷之力，对于任何生灵来说，都是克星般的存在，尤其是对他们这些身上沾染了无边杀戮的强盗来说，更是如此。

    “有虞峒山，如果我等愿意投降，会有什么结果？”

    虽然很不乐意，但更不想死的黑妖开了口，此时他身上的黑烟都被扫灭了大半，本源亏的严重，加上又是这里最年老的老妖怪，简直是伤筋动骨。

    “臣服着，为有虞氏仆兵，可得有虞氏资源共享，日后为有虞氏驱策，不服者，以死赎其罪，诸位，你们没有第三个选择的机会。”

    黑岄阴测测的说着，此时此刻，他心中悲凉，却有隐隐有些兴奋。

    如果这些强盗首领都投降有虞氏，那他黑风团被有虞氏吞并也就不算什么了，而且因为他是最先被收编的人，日后在这些同病相怜的生灵面前，自然也是水涨船高。

    “黑岄，你……”褚熊怒火冲天，恨不得冲破天网，没了黑岄。

    如果不是黑岄派人带着有他印信的书信前往各方，他们又怎么会陷入此等绝望的危机。

    “褚熊，识时务者为俊杰，你觉得，你有选择的机会吗？”黑岄嗤笑。

    褚熊无言以对，就在这时，天网中爆发的法术更加强大，轰的最后剩下的十多生灵齐齐惨叫，转眼间，天空中遍只剩下褚熊、血煞和黑妖三人，且各个都吐血不止，眼看就要支撑不住。

    “臣服，或者死。”

    天网中，陡然传出一声轻叱，声音听似很年轻，却带着不容置疑的威严。

    “罢了，临老阴沟里翻船，我愿意为有虞氏仆兵。”

    黑妖苦笑一声，显然这老妖怪好舍不得去死，放弃抵抗后，飘落下底面，神色颓丧无比。

    哪怕被逼得不得不远走他乡，他也从来没有这般失落过，但现在……

    褚熊和血煞对视一眼，两人皆看到对方眼中的无奈，曾几何时，他们并不对付，但现在，却同病相怜。

    连黑妖都投降了，他们两个，自然也不想就这么去死。

    转眼间，方圆千里之内这些大小强盗团首领或者是独行大盗，一个个心不甘情不愿的站在满地地刺的大地上，待天网撤去，没有任何生灵敢有妄动，一个个都像是认命一般。

    此时此刻，他们哪里还猜不出，有虞氏有高人坐镇，人家压根没露面就将他们这些自以为强大的生灵给收拾了，再有什么动作，岂不是寻思。

    有虞峒山看着这些伤痕累累的强盗们，心情却是愉悦之极，伸手从怀中掏出一座三足小鼎，随手一抛，三足小鼎迎风而立，浮现一道道玄妙的气机。

    “将你们的一丝魂魄打入鼎中，日后，尔等便是我有虞氏的一员，若有违背，魂飞魄散。”有虞峒山珍重开口。

    这三足小鼎，只是一件四品仙器，在石侯结合有虞氏的族运炼制一番后，拥有封禁魂引，镇压命牌之效，如今算是有虞氏的镇族的宝物，虽然不是很强大，但贵在实用，就算日后石侯不在，有虞氏也可以用这小鼎招收并操控新的仆兵，不怕对方反噬。

    黑妖等心不甘情不愿，却也不敢违抗，一个个撕裂自身一丝魂魄，打入那三足小鼎之中。

    只见小鼎绽放光芒，片刻之后，包括黑妖在内的所有生灵，尽皆感觉冥冥中有一种约束作用在自己的身上，而这种约束，和有虞氏有着密切的关联。

    收了黑妖等生灵的魂引，有虞峒山长吁了一口气，看着这些一个个还带着幽怨的生灵，满腔豪情在胸。

    有这些生灵以及他们各自麾下的那些强盗作为仆兵加入有虞氏成为仆兵，有虞氏虽然目前人丁还不旺盛，但却已经有了复兴的基础。

    而这一切，都是石侯带来的，有虞峒山再次庆幸，当日没有丢下石侯不管不顾，否则哪里有有虞氏这翻天覆地的变化。

    “褚熊，你们各自回去，将你们所有的家当老小秘密搬迁过来，若有遗漏或走漏消息，定斩不饶，至于其他人，便先留在这营寨，以黑岄为首，再做打算。”有虞峒山早得到石侯的提点，开始做相应的安排。

    (本章完)

    