
    昏暗的大地，黄沙弥漫了天际，一座座裸露的大山拔天而起，看不到丝毫的生机，唯有咆哮的狂风，自天际，自山野，自大地深处吹袭而来，无时不刻不再制造着恐怖的旋风。

    在这般环境恶劣的大地上，却有两尊生灵正在对峙着。

    左侧是一尊蛇尾人身兽头、背上长有三对骨翼，拥有四只粗壮手臂的恐怖生灵，数十米长的蛇尾盘旋在山尖上，骨翼如刀锋拍打，四只手臂尽皆抓着锋利的武器，对准了对面山头上的一尊三米多高的巨人。

    那巨人浑身只穿了一件兽皮腰裙，浑身肌肉鼓胀，充满了爆炸性的力量，左手持着一面伤痕累累的巨大盾牌，右手拿着一根长矛，长矛上的矛刃已经呈黑色，那时常年饮血未干积攒下来的血煞之气。

    “吼……”

    面对恐怖的生灵，巨人用盾牌拍打强壮的胸脯，发出怒吼声。

    在巨人身后百米的一座大山背面的山谷之中，一排十多个两米多高的壮汉同样提着盾牌和长矛，正担忧的看着巨人所在的方向。

    “哑哑，有虞峒山，你们部族灭亡的时日到了，今日，我便要将你们部族从这片荒原上抹去，更要将你们所有人的头颅堆积在荒原上，以祭奠我那些死去的族人。”

    恐怖生灵发出阴测测的声音，使用的竟然是极其古老的洪荒早期的语言。

    “吼，风蠌，只要有我在，你就休想得逞，别以为我不知道你打的什么主意，我有虞氏在这里生存了无数年，就算如今已经人丁单薄，但也不是你区区风蠌说灭就能灭的。”

    名为有虞峒山的巨人发出嘲弄的声音，却警惕的扫视四周。

    眼前这头风蠌极其恐怖，身上拥有先天魔神的血脉，也不知道从哪里成长起来，如今竟然有目的的入侵有虞氏部族的地盘，有虞氏不足猝不及防，已经有许多青壮丧命在它的爪牙之下。

    “哑哑，那便试试。”

    风蠌极其嚣张的大笑，数十米长的蛇尾陡然一松，背上三对骨翼煽动间，如同一阵风般迅捷的扑向有虞峒山，一出手，四臂抓着的兵刃已然齐齐招呼向有虞峒山的要害。

    “盾。”

    有虞峒山战斗经验无比丰富，左手巨大的盾牌猛地横击，不进反退，但右手长矛已经刺向了风蠌的下巴。

    随着他长矛刺出，竟然泛起一道道凝聚的如同实质一般的青光，突兀的从长矛矛头激射而去。

    风蠌刚架住有虞峒山的长矛，就要下杀手，却没想到有虞峒山的长矛暗藏杀机，猝不及防之下，背后骨翼猛地斩落，竟然就将有虞峒山的矛刃给斩碎，同时，风蠌长长的蛇尾，已经如同长鞭般抽了过来。

    “战。”

    有虞峒山一个侧身，避开了蛇尾，但却被风蠌瞬间欺身近前，四臂挥舞兵刃如同密不透风般刺来，而三对骨翼，竟然也灵活无比，连带着那蛇尾，展开全方位的攻击。

    有虞峒山早有准备，一面盾牌被他防御的泼水不进，但却已经丧失了进攻的能力，看得背后十多个壮汉焦急不已。

    “哑哑，有虞峒山，你当真没有什么长进，当年你带着族人直取我风蠌一族巢穴，斩杀了我风蠌巢穴中的众多后代，今天便让你付出血的代价。”

    风蠌嘲弄不已，双眼更爆射出仇恨的目光。

    有虞部落在这片荒原上生存，捕猎无数，风蠌一族就是有虞部落的猎物之一，无数年来有无数族人陨落在有虞部落的战士手中，但现在，它风蠌机缘巧合开启灵智修炼有成，怎能不回来报仇。

    “哼，风蠌，你休想踏入我有虞氏部落一步。”有虞峒山气喘吁吁，挥舞巨盾坚持着。

    就算是死，他也得拉着这头恐怖的风蠌一起死，否则有虞氏部落，怕是真的要被覆灭不可。

    “哑哑哑，有虞峒山，你以为我会自己跑来复仇吗，你且看身后。”

    风蠌狂笑，随着它笑声落下，四周狂风之中，一道道身影从那些裸露的大山中走了出来，身形有大有小，大的有十多米高，犹如矮山在行走，小的却如巴掌大，足足有十多道身影，每一道都散发着恐怖的气息。

    “嘶……，你们，你们敢？就不怕人王大人派遣大军，将你们族群尽皆诛灭吗？”

    有虞峒山惊骇莫名，想要撤退，却被风蠌死死缠住，难以退却半步，不得不嘶声怒吼。

    “笑话，你有虞氏狩猎我等族群无数，今日我等族群皆有生灵修炼有成，正好拿你有虞氏开刀，至于人王，这蛮荒之地辽阔无比，部族无数，就算我们灭了你有虞氏，人王天高地远，又怎么会知晓，再说，你人族有人王，当我妖族没尊主不成？”

    十多道身影中，有一尊状似穿山甲般浑身鳞甲覆盖的生灵开口，充满了嘲弄之色。

    “壁睚，你……”有虞峒山怒吼。

    那穿山甲状的生灵也是洪荒异种，个体实力强大，但历来灵智不开，没想到今日竟然来了一尊已经开启灵智的壁睚。

    更让有虞峒山绝望的是，这十多尊生灵，每一尊生灵的眼神中都充满了嘲弄之色，显然都是开启了灵智且修炼有成的生灵。

    只是一尊风蠌就已经让他疲于应付，更何况还有这些恐怖的生灵。

    有虞氏虽然传承久远，但族群不旺，如今已经只剩下他这么一尊拿得出手的高手。

    “难道是天要亡我有虞氏吗？”有虞峒山悲愤中，猛地抡起盾牌，不光不顾的砸向风蠌。

    风蠌却已经看穿了有虞峒山的打算，竟然硬撼有虞峒山的盾牌，虽然被震退，但那数十米长的蛇尾却将有虞峒山逼得不得不左支右绌，难以借力后撤。

    “儿郎们，快撤入祖地，不要管我。”

    有虞峒山知道大势已去，怒吼中，不管那风蠌，转身直扑壁睚所在的方位。

    在壁睚身边不远处，便是有虞氏部落的入口，可没等他扑到壁睚身边，包括风蠌在内的所有生灵齐齐施展绝杀手段，斩向有虞峒山。

    眼见有虞峒山就要被斩杀当场，突兀的，一道虚空裂缝陡然在有虞峒山身边炸开。

    (本章完)

    