
    “怎么回事？我怎么总觉得有些不安？”

    临近有虞氏所在山峰的不远处，库洛越走越是心惊肉跳的，明明是空气清新生机勃勃的地方，可却让他感觉分外的压抑。

    “库洛，前面就是有虞氏地下城的位置了，我们还要向前吗？这一路走来，根本就没有发现有虞氏任何人的踪迹，难道真的像风族的那人所说的那般，有虞氏遭受重创，都缩在他们的地下城中？”同行的一个提着大刀的壮汉皱眉。

    身为劫掠成性的强盗团一员，但凡大意的都已经死了，能活下来的，哪一个不是人精。

    “不管如何，有虞氏遭受重创应该是没错了，至于这里发生如此大的变化，肯定是有其他原因的，恐怕就是风族也不知道有虞氏的族地竟然有如此变化，否则哪里会便宜我们，你们几个在这里守着，不要轻举妄动，我回去报告老大。”

    库洛仔细观察了一番有虞氏地下城入口的山谷所在，并没有发现任何有虞氏的踪迹，心里顿时有了决定。

    地下城几乎是人族大部分部落都会建设的基地，是人族能在这边荒蛮地繁衍生息的重要保障之一，否则，以人族比其他生灵孱弱的多的血肉之躯，如何能在边荒蛮地这般恶劣的环境之中生存。

    有虞氏在这里繁衍了无数年，地下城的入口早已经不是什么秘密，不过平时，哪怕是天气再如何恶劣，有虞氏地下城入口的山谷，也会有人把守，但现在，库洛却连人影都没有看到。

    这般异常的情况，倒是坐实了他们所得到的消息。

    “好，库洛，你速去速回，这样的好地方，竟然让有虞氏给遇上了，简直是上天赐给我们黑风团的。”几个战士压低了声音，一个个都显得有些激动。

    如今的边荒蛮地，比人族刚来到的年代荒芜了太多，甚至各部落族地能拥有绿地的都已经不多了，而那些树木繁茂的地方，不是被人族最强大的部落占据，就是有其他生灵族群栖居，根本就不是他们这样的强盗团能够打主意的。

    如果能取有虞氏而代之，控制了这里，那日后黑风团便可以借有虞氏的名义，迅速壮大自身了。

    这般好处，简直比洗劫一个部落都要让人兴奋。

    库洛没有再说什么，只是审慎看了一眼那山谷，便扭头就走，速度比来的时候快的太多，不需要再小心翼翼。

    “黑风团？原来是风无忌口中的这附近方圆千里之内最有名的三大强盗团之一，倒也不算小虾米。”

    在库洛返回的时候，七星宝塔中，石侯轻轻一笑。

    在阵法监察的方圆十里之地，没有任何动静能够瞒得过他，甚至就是声音，也能透过法阵传递到七星宝塔的控制阵图中。

    当日石侯放风无忌等风族的人离开，可不是就此放过他们，可以说，有人来打有虞氏的主意，完全在石侯的意料当中，只不过没想到第一个到来的，竟然是臭名昭著的黑风团而已。

    很快，库洛就出了有虞氏方圆十里之外，回到黑风团大部人马跟前。

    “大哥，已经查探清楚了，有虞氏部落方圆十里内不见有虞氏的人影，而且更奇怪的是，有虞氏方圆十里之内，自然环境大有变化，和风细雨、绿芽拔地而出，生机之浓郁，简直是匪夷所思。”库洛满脸的兴奋之色。

    在他看来，这简直是上天送给黑风团的礼物。

    “什么，自然环境大变化，生机勃勃？”黑风团的首领名叫黑，闻言不由得露出惊讶之色。

    “大哥若是不信，只要往前数里地，就能看到那里的变化，我猜测，可能是有虞氏发现了什么重宝，以至于才遭受了那些妖兽的围攻，否则如何也解释不通这里的变化。”库洛进一步分析。

    边荒蛮地虽然土地贫瘠，但宝物却不缺，无论是天上地下，都时常有宝物出世，引得各族生灵争抢，其中，能改造大地环境的宝物，也不是没有出现过。

    “好，好，好，没想到风族那家伙也有看走眼的地方，走，去看看有虞氏到底得了什么宝贝。”黑本就是个贪婪残暴之人。

    何况，别说有虞氏已经损失惨重，据说连那有虞铜山都受了重伤，就算有虞氏还是全盛时期，他黑风团若是付出一定的代价，也不是打不下来。

    听到有虞氏地面有大变化，变得生机勃勃，这简直是上天赐给他们的宝地，唾手可得，如何能放过。

    很快，黑带着黑风团三百多强盗战士就冲入有虞氏的族地，只是看到那不断从土层中破土而出的嫩芽，以及天空不断飘落的细雨，黑就大喜过望。

    行走过许多人族的族地，更去过异族栖居的地方，那些地方或许比有虞氏这里要繁盛的多，但就这浓郁的新生气息，却是黑生平仅见。

    尤其是这里充斥的五行灵气之精纯，更让黑喜出望外。

    人族自上古以来，在三皇五帝等先贤的带领下，不断开创各种修炼之法，其中，最适合人族修炼的，正是五行灵气，而人族多数的资质，也和五行有关。

    这里充斥五行灵气，又是一处新生之地，再适合人族居住和修行不过。

    “难道有虞氏得到的竟然是和五行有关的重宝？”黑心头火热，心头的警惕一扫而光。

    “黑风团的儿郎们，与我冲锋，拿下有虞氏的老弱病残，这里就是咱们的地盘了。”黑大手猛地一挥。

    三百多精锐的黑风团强盗立刻欢呼了起来，吹着声色各异的口哨，催动坐骑朝着有虞氏地下城入口的山谷所在而去，一个个你追我赶，像是在赛跑一般。

    有虞氏地下城，正沉浸在石壁上入门篇章中不可自拔的有虞铜山突然睁开双眼，豁然起身，却又猛地趴在地上，以耳朵贴着地面，只是片刻之后，有虞铜山脸色骤变，猛地高呼。

    “不好，有敌人来袭，诸位兄弟，随我出击，誓死守护部落。”

    那些同样围在石壁下的青壮大惊失色，但随即一个个拍着胸脯，高声呼喊，“誓死守护部落。”