
    三天时间，转眼而过，有虞氏十里外的迎客亭四周，已经汇聚了数百生灵，这些生灵中，不乏是臭名昭著的大盗和匪徒，平时这些生灵都散布在方圆千里之地甚至更远的地方，但现在，却都聚集在了有虞氏的族地。

    这些生灵中，几乎每一个都有自己的手下，如果将所有生灵的的手下和势力都集中在一起，人数恐怕要超过万人。

    数百生灵中，人族占据了九成，但剩下的一成异族，每一个都极其强大，其中有许多都是独来独往之辈，有的甚至是年底久远的老怪物。

    在众多生灵前方，迎客亭中，此时只有三尊生灵落座，其中只有一个人族，身材高大强壮，脸庞像是刀削的一般，整个人哪怕是做着，也给人一种如山镇压的压迫感。

    这人族，正是这方圆千里之内，三大强盗团之一，飞熊团的首领，名为褚熊，飞熊团的强盗每一个都骑坐边荒蛮地独有的飞熊坐骑，这飞熊本是一种边荒蛮地强大的蛮兽，立地力大无穷，背生双翼，可飞天搏杀苍龙。

    也不知道这褚熊用了什么手段，竟然收服了一个中型的飞熊族群，自此在这方圆千里之地，飞熊团成为最让人害怕的强盗团，没有之一。

    在褚熊的旁边，做着一个浑身缭绕着血气的男子，这男子面容妖异，难以分辨男女，正是三大强盗团之一的血煞团的首领，名字就叫血煞，据传是在一处血煞之地诞生的灵种，修炼有成后劫掠四方，行事不仅狠辣，更狡猾无比。

    说起来，三大强盗团，黑风团人数最多，但论战斗力，绝对是垫底的存在。

    在褚熊对面的，是一个皮肤褶皱的老人，头发稀疏，眼看就要埋进土的老头子，但任谁也不敢小看了这个老人。

    这老人名为黑妖，据说是边荒蛮地一出凶煞之地的黑烟化形而出，纵横边荒蛮地已经超过千年，这百年来到这片区域之中，独来独往，曾独自洗劫过几大部落而毫发无损，也曾对强盗团出手。

    黑风团能成为三大强盗团之一，实际上还得多亏了这黑妖，如果不是黑妖在数十年前屠灭了一个当时势力强大招惹了他的强盗团，黑风团恐怕还在普通强盗团中打转。

    这么一尊势力强大的妖魔，此时却是那些零散的强盗生灵的代表，可谓是德高望重，就是褚熊和血煞，都不敢对他有丝毫的不敬。

    “黑老，时间已到，您先请。”

    等的已经差不多了，褚熊站起身来，做了个请的姿势。

    这黑妖在方圆千里之地，凶名赫赫，就算是飞熊团这样的势力，也不敢轻易招惹。

    虽说这黑妖的寿元应该没有多少了，正是年老体衰的时刻，但任谁也不敢因此而小瞧了他。

    边荒蛮地的生灵，和洪荒三界不一样。

    在边荒蛮地，哪怕再高，也有寿元的约束，所谓的跳出三界之外，不在五行之中，与天地同寿等，在边荒蛮地，不过是个笑话。

    在这里，任何生灵，只要修为不断的提升，寿元都会有所增加，但却不会拥有无限的寿元，这点，早已经在边荒蛮地悠久的历史之中，得到了体现。

    也正因为如此，哪怕是人族是后来者，也能在这边荒蛮地获得大片的生存之地，只因为，那些早来到边荒蛮地的生灵，他们的老祖宗，多数都已经死在了岁月的流逝之中，纵然有些留存了下来，可也绝大多数在镇封己身，不敢随意出手。

    黑妖孤家寡人一个，之所以从更广阔的地方来到这边，其实也是在躲避什么。

    “有虞氏是黑风团打下的，黑风团是人族，你也是人族，理当你先走，免得引起不必要的误会。”黑妖却显得很客气，像是一个和蔼的长者，而不是人人畏惧的大盗。

    “无妨，黑风团虽然是人族，但想要占据有虞氏，还需要黑老以及诸位的认可，黑岄，你说对吗？”褚熊说着，忽然看向不远处的一座山峰。

    随着他话音刚落，黑岄从那山峰后面走了出来，此时的黑岄并没有戴着面具，身穿崭新的战甲，显得威风凛凛。

    “褚熊说的不错，黑老，您先请。”黑岄脸皮子抽动了下，主动迎了上来。

    三日已过，他这个主事人若是再不露面，可就要惹的众怒了。

    “黑岄小子，你倒是本事，竟然拿下了有虞氏，不过，你这么大张旗鼓的请我们过来，快就不怕竹篮打水一场空吗？”黑妖似笑非笑的看着黑岄。

    在他眼中，人族乃至其他异族强盗都算不得什么，若是他想的话，随便就能打下一个部落来享福，只不过，这会引起人族王城的反弹，得不偿失而已。

    “黑老这话，说的黑岄忐忑，不过我黑岄既然敢邀请你们，自然有一定的把握，诸位也别客气了，请到有虞氏族地再说其他，今日，黑岄必然让诸位满意。”黑岄抱了抱拳，算是发出了正式的邀请。

    强盗虽然臭名昭著，但也有一定的规矩，任谁破坏了规矩，都不会有太好的下场。

    “也罢，便让我看看，你黑岄有什么依仗。”黑妖不客气的冷笑一声，第一个起身。

    褚熊和血煞对视一眼，紧接着站起身来，而在凉亭之外，其他数百来自各强盗团或者独行的大盗紧随其后，所有人有序的越过凉亭。

    “黑老，你看这方天地如何？”

    黑岄亲自作陪，走在黑妖的身旁不远处，却不敢过于靠近这老妖怪，谁都知道，黑妖喜怒无常，动则翻脸的事情，也是有过的。

    “生机勃勃，只要稍加经营，便是一处宝地，黑岄，你小子倒是有福分，我现在倒是有点明白你为何要广邀其他同行了，这样的地方，人族王城一旦知晓，必然不会善罢甘休，你打的倒是好主意。”

    黑妖早就意动，但随着越是深入，却越是惊奇。

    之前在那迎客亭中还没觉得什么，此时置身于这方天地，才发现，这里的天地，似乎并不只是因为有宝物出世影响了地貌那么简单。

    (本章完)

    