
    “石侯也算是天纵奇才了，竟然能支撑如此之久，谁能告诉我，他吞吸各色雷光的是什么秘术，怎么感觉他的肚子像是无量大一般，谁能告诉我，他身上，为何会有混沌的气息？”

    石侯艰难的抵挡灭世魔盘的时候，四周观战的生灵们莫不动容，甚至惊骇到麻木，可以说，这般直接爆发的灭世磨盘的碾压，就算是大罗金仙，也未必能扛得住，但石侯却挡了下来，而且，石侯身上此时流转的气息，纵然是大罗仙人，都为之惊悚。

    “难以想象，这真的只是一尊太乙金仙吗，难道我们和他不在同一个三界？”

    “太强悍了，那些雷光，任何一道劈落在我身上，也得死的不能再死不可，可他竟然能吞掉，三界很危险，我觉得我还是回家的好。”

    ……

    一道道声音此起彼伏，无一例外，都在为石侯的表现而赞叹和震撼。

    但同样，任谁都已经看出，石侯的情况危急道了极点，哪怕所有九子神形布下九子龙阵为他分担，可除非圣人出手，能截断灭世磨盘的天道规则，否则的话，谁能救时候。

    “老母师姐，夫君他？”

    敖真一个闪身来到龙母老祖身边，满脸都是担忧之色。

    纵然之前石侯对战南无降伏众魔王佛，敖真也没有如此担忧过，但现在。

    “石侯的表现，已经出乎所有人的意料，但现在，恐怕只能看他自己的造化了，在这般灭世磨盘的碾压之下，纵然我出手，也只能是陪他一起死。”龙母老祖苦笑着摇头。

    有九子龙阵在，龙母老祖有一万个理由出手相助石侯，但现在的情况是，她压根就不敢出手，否则的话，灭世磨盘必然会威力倍增，到时候，石侯就真的连一线撑过去的希望都没有了。

    “这，这可怎么办？”敖真慌了神，她自然是看出石侯动用的是《混沌龙神决》那般禁忌的混沌功法，可偏偏，此时她却帮不上忙。

    灭世磨盘的灵兵鼎晋级引来的，石侯是灵兵鼎的主人，还可以参与进去，可若是她敢有所妄动，绝对能引发更大的大祸。

    “嘶……”

    天空中，随着灭世磨盘的落下，石侯手中的龙神噬魔枪已经彻底没入磨盘中央，以双手支撑着灭世磨盘，只是片刻之间，以他的肉身之坚韧，双手也被磨的一片模糊，指甲崩裂。

    “不能再这样下去了，否则非死不可，若是死在灭世磨盘之下，怕是要直接魂飞魄散，连转生的机会都没有。”

    越是危急时刻，石侯越是冷静，迅速的寻找着对策，此时对他来说，那汹涌而来的各色雷光并不是主要的威胁，最难承受的，正是这灭世磨盘自身。

    可这灭世磨盘的天道规则交织而成，想要打破，除非石侯自身的先天乾坤洞天世界规则之力足够强大。

    “道眸，开。”

    在苦苦支撑中，石侯猛地咬牙，双眼道眸再次开启，在之前化作法相天地的时候，道眸早已经隐退，此时只是刚睁开道眸，石侯的双眼就是一阵无比的刺痛，竟然是无法承受。

    “怎么会这样？”石侯惨叫中，双眼流血不止。

    但很快，石侯就寻找到了原因所在。

    他的道眸是以体内先天乾坤洞天世界的规则为支撑力量的，可探视外界规则丝线，但现在，他体内的先天乾坤洞天世界正在全力的镇压那无尽的各色雷光，并从各色雷光中吞吸来自洪荒三界的天地规则。

    这时候石侯动用道眸，直接就引起了体内那无尽雷光的反噬，没将他的眼珠子直接爆掉，都已经是道眸凝练之时根基稳固的结果了。

    “该死，那就试试混沌之力。”石侯心中嘶吼着，引动狂暴的混沌之力灌入双眼，这一试，双眼迅速恢复了清明，且在混沌之力的浇灌下，他的道眸，竟然比之前更加强悍。

    原本在石侯的眼中，灭世磨盘几乎已经是实物，就像是亘古存在的古老物件，执掌着天地间的毁灭之道。

    但此时，随着混沌之力灌入石侯的道眸，道眸视线下，石侯看到了一道道纵横交错，繁复到无以复加的规则丝线。

    整座灭世磨盘乃至灭世磨盘中落下的无尽雷光，都是规则丝线有机组合下的具现，而在其中，石侯敏锐的发现，他体内那半部无法控制的《混沌龙神决》随着他的双手逸散在外的混沌之力，竟然已经侵染进了灭世磨盘，一个极其大胆的想法，骤然而生。

    “拼了。”

    这一刻，石侯想都没想，直接引动体内无法控制的那些狂暴的正在破坏他的法相天地之身的混沌之力尽数灌注在双手中，轰入灭世磨盘之中。

    与此同时，在道眸的指引下，他体内先天乾坤洞天世界之中，本来已经通过那些无尽的正在毁灭乾坤洞天世界的雷光吸收洪荒三界规则的世界规则，在天空中迅速交织，像是之前摹刻秘境世界的世界规则一般，摹刻着灭世磨盘内交织的天道规则。

    当初石侯的乾坤洞天世界规则为生，正是摹刻了秘境世界的天地规则，才形成了自己的世界规则的雏形，而现在，只是摹刻一方灭世磨盘，而且是在道眸的显现之下，更有之前吞吸的雷光中蕴含的天地规则。

    只是片刻之间，石侯体内先天乾坤洞天世界之中那肆虐的雷光之中，便有一方寻常磨盘大小的灭世磨盘交织而生，这方磨盘只是刚出现，从石侯法相天地吞入先天乾坤洞天世界中的无尽雷光陡然一滞，继而尽数轰向那方磨盘，似乎要将之毁灭。

    “既然已经降生在我的世界，便只有我能说了算。”石侯感应到体内先天乾坤洞天世界中的雷光变化，陡然冷哼一声。

    骤然间，先天乾坤洞天世界中无尽规则丝线浮现，如同织茧般，将那初生的磨盘包裹。

    而与此同时，随着石侯将体内所有不能掌控的混度之力灌入灭世磨盘之中，以龙神噬魔枪为中心，在灭世磨盘的中央形成一片混沌之力领域，整个灭世磨盘，像是卡进了一颗小石子一般，运转骤然变得不自如了起来。

    (本章完)

    