
    很快，十个走出来的生灵，每一个都报上了名号，或者是拿出证明自己在丹法上有独特造诣的佐证。

    在众目睽睽下，想来也不会有浑水摸鱼的人。

    “诸位前辈肯出来品鉴花果山丹药，在下替尊上和大圣爷谢过诸位，此次第一批拿出来的丹药有一百种，从天仙到太乙金仙能够使用的丹药都有，而且种类比较繁多，这样，我将这丹药分为十等分，依次请诸位评鉴。”

    庄子欣早有准备，让十个宫娥上前，分别站在十个生灵跟前，每个托盘上的十种丹药，都各自代表了从天仙到太乙金仙的等级。

    “既然如此，那便由老夫先开始吧。”

    顾月晨有丹王的称号，自然不甘示弱，率先拿起托盘上的一个标注天仙使用的‘洗尘丹’。

    洗尘丹是天仙级别的修行者经常能用到的丹药，用于洗去成仙后，体内的红尘气息，以纯净仙体，虽然众多生灵不都是修仙的生灵，但总体效果是一样的，都能让各自不同修炼体系的天仙阶段使用。

    这种丹药最重要的作用，便是提升仙体的纯净度，为日后的修炼奠定更好的基础，可以说是一种基础型的丹药，但真正品质上好的洗尘丹，却很少有人能够炼制的出来。

    毕竟，这洗尘丹涉及到了仙凡有别的因果纽带，洗去红尘气，可不是那么简单。

    “嗯，这洗尘丹圆润饱满，成色不错，不知道药性如何？”

    顾月晨将丹瓶中的一枚洗尘丹倒在手上，以法力包裹，不怕损毁丹药，只是看丹药的颜色，就眼神一亮。

    丹药的品相各有不同，但总体来说，还是能看到一些区别的。

    比如他手中的红尘单，外表通体红润，更重要的是，丹药的表层，凝聚了一层层丹气所凝结的丹纹，足以证明，这是一枚好丹。

    “顾先生，想要知道这丹药的效果如何，顾先生若是信得过我们花果山，大可以亲自尝尝，这些丹药拿出来给诸位品鉴，可以任由诸位品尝。”庄子欣微微一笑。

    这话很大气，让四周各族生灵莫不点头，算起来，这一百种丹药，就算品级差了一些，也是一笔不小的财富了。

    “品尝就不用了，如果老夫品鉴丹药，还要亲自尝试，岂不是在诸位面前丢脸。”

    顾月晨微笑着摇头，只见他左手托着丹药，右手凝结一道道法印，引动丹药中的丹气。

    这样固然会让丹药里面的丹气泄露出一些，但总比直接吃下去来的简单。

    “这是传说中的引丹望气之法？果然很神异。”

    旁边，有识货的生灵赞叹一声，这样的手法，可是秘传，不是什么丹法门派都能拥有的。

    顾月晨却没有理会旁人怎么看，在将丹药中的丹气引出来后，顾月晨手中的法印再次变化，将丹气引动，如同彩虹般扩散开来。

    “诸位，我这望气之法，可将丹气分为九品，以九种颜色区分，分别为白、黑、赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫，以白色最低，以紫色为尊，这丹药品质如何，诸位请看。”

    随着顾月晨话音落下，那丹气顺着法印，先是化作白色，随即转黑，并且在迅速的变化。

    “一种颜色代表一种品级，如今三界中，能连出五品仙丹的修行者，便能称之为丹法大师了，不知道花果山的这些丹药，能有几品。”

    当即，就有识货的人开口，显得有些期待。

    按照花果山的作风，以及石侯的行事风格，若是只是一般的丹药，怕是他都不会有脸拿出来拍卖，既然敢摆上台来，肯定不会是什么低级低品的丹药。

    果然，随着顾月晨望气之法成型，那洗尘丹丹气不断的变化，很快就以及是仅次于紫色的蓝色。

    “咝，难道竟然是二品丹药？”

    当即，就有人不淡定了，二品丹药，就算是天庭专门炼丹的天师府的丹阁，也仅有几个天师能够炼制的出来。

    “不对，你们看，那丹气的颜色，还在发生变化。”

    很快，有人惊呼，只见顾月晨手中引出的丹气，果然在缓慢的变化，慢慢从蓝色，化作了紫色。

    这下，所有人都看的目瞪口呆，一品丹药，哪怕只是天仙使用的洗尘丹，也绝对价值惊人。

    “只是几个月的时间，就炼制出了一品丹药，就连老夫，也不得不佩服，石侯道友，这真的是道友炼制的丹药吗？”

    就连有丹王之称的顾月晨，此时也不淡定了，要知道，就算他出手，也未必能炼制出一品丹药，除了天庭的太上老君之外，三界谁敢说自己就一定练出一品丹药。

    花果山山巅，石侯微笑着点头，“不过是随手炼制了一些丹药，在之前，在下也不知道，这回事一品丹药。”

    这话让那些精通丹法的生灵很是皱眉，石侯这话有些大，随手炼制，就是一品，当炼丹是炒黄豆吗？

    不过他们不知道的是，这些丹药确实是石侯炼制的，可石侯在见识了灵儿炼丹的效果后，便受了打击，将炼丹的事情，交给灵儿来负责。

    只是，这次拿出来的丹药，大多数是石侯炼制的，至于灵儿炼制的那些蕴含一丝规则之力的丹药，石侯只拿出了少量的几种，混在那些丹药之中，并不打算大量出售。

    毕竟，那样的丹药要是都拿出来，估计三界任何一个势力都要眼红，到时候，可真的是怀璧其罪了。

    可即使如此，第一种丹药就是一品丹药，也足以让那些在一旁看着的生灵震撼了。

    虽然这只是天仙使用的丹药，但显然，任何一个势力或者是门派，天仙层次的生灵都绝对不会少，而且这是各势力的根基所在，若是能在天仙阶段便使用一品丹药洗去浑身红尘气，让仙体洁净圆满，对任何修者来说，都是难以抵挡的诱惑。

    “顾先生，请继续品鉴，如果尊上所说不错的话，这些丹药，基本上都是差不多的品质，当然，也可能会有一些丹药有些不同。”

    听到是一品丹药，庄子欣的心跳也是加速，但更多的是惊喜，这意味着，这些丹药，不怕拍卖不出去了。

    (本章完)

    