
    虚空乱流果然可怕，以石侯比一般的大罗散仙都要强大的多的肉身，竟然瞬息之间就被绞碎，虽然只是一根中指，但却也足以检验，石侯若是没有先天无极珠的庇护，怕是早已经死的不能再死。

    不过也正是因为这虚空乱流的可怕，反而让石侯看到了继续强大自己肉身的可能。

    没有再将手指伸出去试探，不过片刻之后，石侯的中指重生，当即手执先天无极珠，以先天无极珠的宝光，接引外界虚空乱流中的狂暴能量。

    在之前，石侯就已经在用先天无极珠吞噬虚空乱流中的能量，供应自己的先天乾坤洞天世界，以补充一战之下所损失的天地灵气，并借此修复先天乾坤洞天世界。

    但此时，石侯控制着先天无极珠，从中分流出一小股虚空乱流能量，以先天无极珠的力量消去部分威能之后，开始尝试以肉身来抵抗，锻炼自身。

    他的肉身和先天乾坤洞天世界本是一体，但又有所区别，甚至石侯自身，也说不准先天乾坤洞天世界，到底处于自己身体的哪个部位，甚至当他的肉身进入先天乾坤洞天世界之后，他都怀疑先天乾坤洞天世界，是否本身就是独立存在的。

    只不过，石侯确实是以先天乾坤洞天世界为核心在修炼《八九玄功》，只不过这种联系，极其玄妙，哪怕石侯有心探查，却也探查不出来，这或许和当初炼化乾坤戒的时候有关。

    此时，当石侯引出一小股虚空乱流注入自己体内后，体内先天乾坤洞天世界并没有反应，这小股能量立刻窜入石侯的体内经脉，开始肆虐了起来。

    哪怕已经被先天无极珠削减了威能，但虚空乱流能量始终是虚空乱流能量，不是石侯的经脉所能承受的，几乎只是几个呼吸的时间，石侯的那段经脉瞬间崩碎，虚空乱流能量朝着四周扩散。

    “给我镇压。”

    石侯此时没有动用先天乾坤洞天世界的力量，直接以肉身硬抗，但仅仅是动用了肉身的力量以及先天法力而已，并没有动用身体之中以及积攒了部分的混沌之力。

    他的肉身，经过这么多次的蜕变，早已经坚韧无比，虽然他的法力修为倒退到了真仙级别，但肉身却没有被削弱，还是比普通大罗散仙都要强大的肉身。

    随着石侯运转功法，那崩碎了他经脉的小股虚空能量到底不过是无源之水，在随着扩散在石侯的身体之中之后，被石侯的肉身分摊，虽然让石侯的经脉断裂，肉身刺痛无比，甚至连骨头都被截断。

    但随着受力面积的扩大，这小股的虚空能量终究是被石侯的肉身承受了下来，慢慢的被石侯的肉身吞吸，随即，石侯以《八九玄功》强大的恢复能力，开始修复肉身。

    只是一小股的虚空能量，并不能对石侯的肉身造成什么样的影响，但却让石侯看到了希望。

    小股小股的承受，小股小股的吞吸，积少成多，用数量堆积，形成质变，不啻于是一条可行的道路。

    更重要的是，有先天无极珠在手，石侯能自主控制自己身体承受的极限。

    有了第一次的经验，参考那小股虚空能量的威力，石侯开始有参照的引来更多的虚空能量，一道道虚空能量被他引入身体全身各处，不断的撕裂石侯身体中的血肉、经脉、骨膜乃至内脏，但却一次次的被石侯承受了下来。

    这般过程极其煎熬，甚至比之他之前承受的三灾劫难都要让人难以忍受，但石侯却生生的承受了下来。

    因为他知道，这般机会，可谓是千载难逢，只要他能支撑下来，他的肉身，足以蜕变到一个难以想象的程度。

    这和遭受三灾、天劫雷劈等强行承受不同，此时此刻，石侯借先天无极珠的无极玄妙，能自主的控制，反而显得更加残酷，毕竟，这就像是拿着刀子在自己的身上来回穿刺一般，更像是用烈火焚烧自己的身体，却还要保持清醒的意识。

    不知道过了多久，石侯浑身上下可以说没有一处不曾撕裂开来过，就连最脆弱的内脏都崩碎过许多次，付出了惨重的代价以及承受了难以想象的痛楚。

    但结果却极其喜人，通过《八九玄功》不断的修复肉身，更有先天乾坤洞天世界不断提供各种吞吸自虚空乱流之中的能量转化来的天地灵气的支撑，石侯一次次的挺了过来，然后引入了更多的虚空能量。

    这般堪称自虐般的修炼，若非他有先天乾坤洞天世界作为支撑，让他始终不怕没有先天灵气可用，恐怕换做任何人，哪怕是大罗准圣，都要被耗死在这里不可。

    “嘶……”

    当再一次将手指送入先天无极珠的宝光之外，石侯的手指坚持了大概十多秒的时间，才被虚空乱流狂暴的能量绞碎，石侯倒抽了口冷气。

    虽然坚持的时间仍然很短，但相比于之前直接泯灭的结果，却已经是好了太多。

    “如今我的肉身，怕是已经不比普通的大罗真仙来的差了吧？”石侯欣喜之中，再次投入修炼之中。

    虚空乱流没有时间和空间的概念，石侯要的，是自己凭借肉身，便能在虚空乱流中生存，到时候，天大地大，三界何处他去不得？

    就在石侯在虚空乱流之中不但没有陨落，反而借虚空乱流修炼的时候，三界的变化却没有停止。

    一座座洪荒时代被巫妖大战打的天崩地裂分散出去的洪荒碎块从虚空中浮现，像是包裹在莫名的秩序之中一般，不仅没有碎裂，反而受到某种莫名的牵引，从虚空中归来，回归原来的位置。

    随着这些本来早已经泯灭的大陆碎块出现的，还有一些当年生存在其中的生灵，这些生灵有的竟然还没有死，但却已经多数失去了理智，像是被封禁无数年的生灵一般，辅一出现，就化身凶物，冲出封禁的束缚，见人就杀。

    几乎是同时间，洪荒三界在不断的扩宽的同时，到处都掀起了杀戮与杀伐。

    (本章完)

    