
    灭世磨盘下，石侯施展法相天地，化作百丈高的巨人，手中龙神噬魔枪瞬间放大如同擎天柱一般大小，狠狠的劈向那灭世磨盘。

    在施展法相天地后，石侯面对灭世磨盘，已经不再显得那么渺小，但任谁都知道，石侯想过渡过此劫，怕是真的难了。

    在这之前，哪怕是陨灭黑雷落下，众人也对石侯有一定的信心，毕竟陨灭黑雷充其量，也只是灭世磨盘孕育的部分劫雷而已，哪怕蕴含厄运之力，也不是没有一线生机。

    但现在，石侯半路截胡，将寂灭红雷的雷云采摘，直接断了寂灭红雷的孕育，让这恐怖的天劫还未发挥出威力，就已经消失，如此逆天的举动，直接引得灭世磨盘暴动，灭世磨盘的灭世之名，可不是虚的，此时急速盘旋，足以将花果山乃至整座东海都磨灭。

    “石侯确实是天纵奇才，如此法相天地，三界已经少有人可以比拟，可惜，终究要陨落。”

    有大罗仙人开口，充满着可惜。

    此时此刻，石侯施展的法相天地气息直逼大罗散仙，甚至有过之而无不及，但纵然是大罗天仙，面对灭世磨盘的全力爆发，也无力回天。

    “那可未必。”有人持不同的意见，但无一例外，都神色凝重的看着石侯。

    灭世磨盘下，石侯百丈高的身躯宛如巨神，挥舞巨大的龙神噬魔枪狠狠劈刺，这一击，不是《斗战圣法》中的招法，而是直接动用了当初在秘境世界，黑神占据石侯肉身的时候，借石侯肉身施展的魔战法。

    当初那黑神，是灭世黑莲莲瓣的化身，所施展的魔战法，直接将石侯的《斗战圣法》威力提升到一个难以想象的境界，时至今日，石侯不断改变进化的《斗战圣法》，都还有部分精华，得自那魔战之法。

    这可是当初魔祖罗睺的招法精髓，被石侯如今施展出来，同样威力强绝，虽然不是正版，但面对这灭世磨盘的时候，比之石侯自身的《斗战圣法》和《龙翔九击》却更为适合。

    魔族乃是先天魔神，传闻是混沌魔神转世与洪荒世界，所施展的魔战法，拥有混沌招法的威能，实际上，石侯自身也拥有混沌传承。

    无论是灵儿所得的混沌魔神部分传承，还是那完整的《混沌龙神决》都是混沌级数的功法，但以石侯现在的势力，压根就施展不出，退而求其次，哪怕是施展魔战法，也不过是借如今的法相天地之身，才能勉强施展。

    当然，最重要的原因，便是黑神本是灭世黑莲莲瓣化生而出，他所精通的得自魔族的魔战法，用来对战灭世磨盘，或许有奇效。

    此时此刻，龙神噬魔枪中，噬魔老祖也拼了老命，在石侯引动体内先天本源法力与先天乾坤洞天世界规则加持在龙神噬魔枪的时候，噬魔老祖同样引动自身封存于龙神噬魔枪中的大罗天魔法力，更操纵弑神枪枪尖碎片，随同石侯发出至强的一击。

    轰……

    在天空中巨大的灭世磨盘急速旋转镇压而下的同时，化身百丈巨人的石侯手中龙神噬魔枪已经狠狠的刺在灭世磨盘的中央部位，巨大的战戟枪尖刺穿了磨盘中心，但顷刻之间，无边的雷光自战戟淹没而下。

    这些雷光，五颜六色无所不有，各型各样无所不包，无论是寻常天劫之中可见的金木水火土五行天雷，风雨雷电异种雷，还是陨灭黑雷、寂灭红雷，乃至更多恐怖的不可名状的雷电，尽皆顺着龙神噬魔枪劈砍向石侯。

    这一瞬间，化身巨人石侯惊悚无比，丝毫没有任何犹疑，直接将半部《混沌龙神诀》引动，以法相天地自身，运转完整的《混沌龙神决》。

    在之前和南无降伏众魔王佛一战，石侯就曾引动完整的《混沌龙神诀》，差点没将自身崩毁，后来得敖真相助，双修各承受半部《混沌龙神决》才算化解了危机，但此时此刻，石侯面对如此多的劫雷之力，只能再次引动完整的《混沌龙神决》。

    瞬时间，石侯周身先天法力迅捷转化，以先天乾坤洞天世界为支撑，以体内半步《混沌龙神诀》所修炼而成的介于先天法力和混沌法力之间的奇特力量为引，激荡起浩荡的《混沌龙神决》的混沌法力。

    但见他周身瞬间风云密布，宛如从混沌中踏出的混沌之神，咆哮这张口一吸，那如同一条条巨龙般顺着龙神噬魔枪席卷而来的各色神雷尽皆被他吐纳进口中。

    “咝……”

    这一刻，三界无论是现场围观还是通过法镜观战的生灵，莫不倒抽了口冷气，就连那些隐藏不出的准圣大能，也骇然起身。

    “这是？混沌的气息，难道石侯修炼的，竟然是混沌功法？可这怎么可能？”

    这一刻，无数感受到石侯身上那让三界都为之颤动的惊悚的气息的生灵霍然起身，就是混沌世界之中，六大圣人也都皱了皱眉头。

    谁也没有想到，石侯区区一个太乙金仙，竟然能引动混沌之力，这可是唯有圣人才能掌控的力量。

    无尽的各色雷劫之力，顺着石侯法相天地的巨大嘴巴，被石侯吞入腹中，继而被传递到先天乾坤洞天世界。

    先天乾坤洞天世界瞬间乌云密布，继而降下无数可怕的天劫雷罚，已经融合成一体的浩大空间，无数山野、江河、天地等崩碎，石侯自开启乾坤洞天之后一直以来辛苦的经营，瞬间被摧毁，唯有四方四极四座岛屿，任天上雷光如雨，也仍旧巍然不动。

    西方风之本源岛屿、南方火之本源岛屿、北方水之本源岛屿，风、火、水三棵杨柳各自柳叶飘扬，东方地之本源岛屿，逆运道莲化出三色霞光，在四座岛屿上的所有生灵物种，尽皆得到庇护。

    但也仅仅是这四座岛屿无恙，其余中央大地，浩瀚的土地被各色雷电劈砍，化作焦炭，本来还算浓郁的先天灵气，更是溃散四溢。

    但在这般雷电肆虐之中，先天乾坤洞天世界的世界规则雏形不仅没有被崩毁，反而依托四大岛屿正快速的吸收各色雷电中所蕴含的三界天道规则。

    (本章完)

    