
    风无忌的反应不可谓不快，更有着常人所没有的果断，只是瞬间，护卫在他身边的上百麻衣战士便如同潮水般冲向石侯，将石侯围困在中央。

    但他还是低估了石侯的实力。

    虽然只是刚来到边荒蛮地，但石侯已然看出，这些边荒蛮地的人族战士看起来强壮，但实际上实力并不算强大。

    比如有虞铜山和风无忌两人，给石侯的感觉也不过是相当于太乙散仙而已，其他的麻衣战士，以及有虞氏一族的战士，基本上都是金仙以下的战力，甚至给人的感觉，远不如洪荒三界的金仙等同阶修行者来的完美，似乎有着某种残缺。

    面对这样的敌人，哪怕石侯现在修为法力遭受重创，被打落在真仙层次，但只是凭借他那恐怖的肉身，便不是风无忌等所能阻拦的了的。

    脚步轻漫，身法如影，石侯如同闲云踏步一般，在麻衣战士之中穿梭，双手或拳或掌或指或劈，没等风无忌手下那些战士靠近，最先杀出的十个麻衣战士连同他们的坐骑便已经被石侯放倒在地，每一个人连同坐骑都在抽搐不已，虽然没死，却也直接失去了战力。

    “杀。”

    风无忌看着石侯如此轻描淡写的便将他手下堪称最厉害的一个小队战士放倒，眼眸急速抽搐，爆喝中抽出背后阔背鬼头刀，化作一道流光杀向石侯。

    而其他上百麻衣战士，各个都知道遇到强敌，纷纷结成战阵模样，围猎石侯。

    但显然，他们想多了。

    都不用开启道眸甚至是破妄瞳光，石侯便轻易的一眼看穿了这些麻衣战士的所谓战阵的连接方式，脚步踩踏间，曾在血海施展过的血海无踪身法瞬间展开，同时双手化刀，施展血魔刀法以手为刃，生生切入战阵之中。

    只是瞬息之间，一道道石侯的身影化生开来，一而十，十而百，每一道身影都极其可怕，施展着不一样的招法，每一道身影所过之处，无论是骑座坐骑的麻衣战士，还是其他，尽皆扑倒在地，无一例外尽皆抽搐不已。

    没等风无忌找到石侯的真身，他的上百手下，就已经尽皆被石侯一人打趴下，这样诡异的战况，直接让本来存了拼命之心的风无忌打了个寒战，想也不想转身就走。

    至于那些风无忌手下已经攻上城墙的麻衣战士，一个个都被惊呆了，与之相反，一直苦苦支撑的有虞氏的战士莫不发出生平最大的呐喊声，奋勇的杀向那些呆若木鸡的麻衣战士，只是转眼间，就重新夺回了城墙。

    “想走？”

    风无忌只是刚以最快的速度窜出数十米远，身前便有一道人影陡然出现，可不正是石侯是谁？

    “你，你到底是谁？有虞氏没有你这样的可怕存在，这是我们部落间的事情，你，你不能插手。”

    风无忌提着手中的鬼头刀，惊骇的连退数步。

    虽然石侯身上所散发的气势并不强大，充其量也就真仙层次而已，但此时此刻，风无忌却像是遇到了生平最强的敌人一般，压根就没有交手的欲望，

    “如果我就是要插手呢？”石侯饶有兴趣的看着风无忌。

    这是一个和有虞铜山不一样的边荒蛮地人族，没有有虞铜山身上的那种荒古时代的淳朴，反而多了一些后世人族的狡诈与狠辣。

    可以预料，如果不是他今天机缘巧合出现在有虞氏的族地之外，有恰好救了有虞铜山，想要在有虞氏的地盘暂居，恐怕有虞氏已经被这风无忌给覆灭了。

    “你……，哼，我风族乃是防风氏支脉，你，你敢怎样？”风无忌色厉内荏的嘶吼，手中鬼头刀倒提，随时准备搏杀。

    “那又如何，你敢来有虞氏作乱，就算杀了你，你风族乃至防风氏，又能如何？”石侯笑了。

    从以前所得到的上古的资料来看，这所谓的风族，显然是从防风氏分裂出去的小族而已，都没有自己的氏。

    上古时期，所谓氏族，是氏在族前，论地位，风族显然不如有虞氏，更何况，五帝之一的帝舜便是出自有虞氏，而禹王的人王之位，还是帝舜禅让的，算起来，有虞氏的底蕴及地位，并不比禹王一脉弱，可奈何时势变迁，如今的有虞氏，竟然沦落到如此境地。

    “好，好，好胆气，既然如此，这次我风无忌认栽，你要是敢杀我，不怕有虞氏被灭族，那就尽管来好了。”

    风无忌倒是很光棍，知道自己不是石侯的对手，干脆的将鬼头刀还鞘，定定的看着石侯。

    石侯有些意外，越发觉得这风无忌不像是保留上古部落作风的人族，反而更像是后世的人，甚至他都要怀疑，这风无忌是不是也是一个穿越的人，滑溜的很。

    这时，有虞峒山终于赶到，可只是看到地面上躺了一地的正在哀嚎的麻衣战士，以及看到风无忌束手就擒的模样，就猛地瞪了眼。

    “大哥，你没事太好了，这帮风族的孙子太可恨了，杀了我们许多人，要不是这位，这位小兄弟赶到，恐怕……”

    城墙上残余的有虞氏族人看到有虞峒山赶来，终于放心下来，之前出现在荒野外的几个有虞氏战士飞快的跳下城墙，激动中难忍恐惧。

    就差那么一点，如果不是石侯突然出现，恐怕有虞氏的内城城堡已经被打下来了。

    “好，好，好，没事就好，你们先安抚族人。”有虞峒山也显得很是激动。

    只是刚才在一路上看到的情形，就让他后怕不已，而且他也老远看到了石侯纵横上百麻衣战士无敌的情景，对石侯更是感激。

    如果说之前石侯恰好从虚空中穿梭而出，从那些恐怖的妖物手中将他救下，对有虞氏有恩的话，那现在，石侯简直就是有虞氏的大恩人。

    “石侯兄弟，大恩不言谢，日后但凡石侯兄弟有所差遣，我有虞氏万死不辞。”

    有虞峒山咬破右手中指，以鲜血画了个有虞氏的图腾简画，立下庄重的誓言。

    一旁，风无忌神色动容，难掩震惊之色。

    (本章完)

    