
    轰……

    漆黑的空间裂缝从有虞铜山身边蔓延开去，像是蜘蛛网般迅速扩散，包括风蠌、壁睚在内的十多尊恐怖的生灵像是自投罗网的飞虫一般，本来是想绝杀有虞铜山，却没有想到突遭变故。

    啊……

    惨叫声此起彼伏，任风蠌等极其强大，但也难挡空间裂缝的切割，瞬息之间，被像是乱刀分尸一般，无论是大如山的生灵，还是小如巴掌大的，尽皆被空间裂缝碎裂身躯。

    “有虞铜山，我不服。”

    风蠌头颅已经被斩断，额头都分作两半，拼尽最后力气发出一道悲呼声，惨叫声便戛然而止。

    有虞铜山目瞪口呆的看着眼前的这一幕，然后表情极其僵硬的扭头，看着恰好挂在他手中盾牌上一手握着战戟，一手捏着一枚宝珠的小人儿。

    那挂在有虞铜山盾牌上的，正是石侯，石侯和常人相比，也算是比较高大的了，一米八几的身高，可是现在，却连有虞铜山的盾牌都不如。

    正是因为石侯手中仍然握着先天无极珠，在从虚空乱流闯出的瞬间，落在有虞铜山的盾牌上，先天无极珠的光芒恰好将有虞铜山护住，才让他幸免于难。

    不过石侯因为强行破开虚空漩涡，自身也被虚空漩涡的束缚缠绕之力重创，直接昏迷过去，却不想因此却救下了有虞铜山。

    “是我人族吗？怎么这么矮小，可怜的娃，竟然先天发育不良。”有虞铜山到底是身经百战的战士，脸皮子抽动了下，将手中长矛插入地面，小心翼翼的将石侯捏住脖子，从他的盾牌上像是取货物般，取了下来。

    “大哥，大哥，你没事吧？”

    当有虞铜山四周的空间裂缝消失，百米开外的十多个两米多身高的壮汉纷纷跑了过来，一个个满脸焦急之色。

    刚才风蠌等十多个无耻的家伙联手对付有虞铜山的时候，他们可是担忧到了极点，可奈何他们的实力不足，出来也是送死，反而会拖累有虞铜山，这才只能拦截在部落入口的地方。

    “没事，能有什么事，多亏了这小兄弟啊，也不知道他是什么人，竟然能穿梭虚空，引来虚空裂痕，将风蠌那些蠢货给击毙，你们还愣着干什么，快动手采集风蠌它们的尸体，这些都是诞生灵智修炼有成的妖魔，哪怕是一滴血都是好东西。”

    有虞铜山心有余悸，但随即就瞪了眼。

    那十多个壮汉一听，顿时大喜过望，立刻小心翼翼的收集着风蠌等被空间裂痕切割成一块块的尸体，哪怕其中有些已经被空间裂痕给吞噬了，但留下来的部分，也足够惊人了。

    有虞铜山将石侯小心翼翼的放在平地上，仔细的打量着石侯。

    石侯身上的衣服已经破烂不堪，且浑身上下不满了恐怖的伤痕，但让有虞铜山瞪眼的是，那些伤痕，正在以肉眼可见的细微速度在愈合，且石侯身上，隐隐有恐怖的力量的流转，将他身体护住。

    “好强悍的愈合能力，难道不是人族，而是妖、或者是巫、蛮，或者是其他族群的生灵化形而成？”有虞铜山心中警惕无比。

    能穿梭虚空而来，不管是什么族群的生灵，都显得可怕，虽然他已经看出，石侯能保留性命，是因为手中握着的那枚宝珠，但即使如此，也足以让人震撼，毕竟能拥有这般宝珠的，绝对不是什么普通的存在。

    “大哥，他是什么人？”

    十多个汉子很熟练的将所有能搜集的残骸、血液等尽皆收集完毕，一个个聚拢而来，看向石侯的眼神同样充满了警惕。

    这个世界极其危险，经常会有莫名其妙的存在出现，虽说因为石侯的出现，机缘巧合的救下了有虞铜山不说，更灭掉了风蠌等强敌，但谁也不敢大意。

    “不知道，你们先撤回部落，谨守洞口，我在这里等他醒来。”

    有虞铜山犹豫了下，吩咐道。

    “大哥，要不我留下，你回去吧，部落不能少了你。”一尊大汉开口，有些不情不愿。

    他们这些人死了的话，部落损失不大，但若是有虞铜山有个好歹，那整个部落便没有了高端战力，到时候随便一头恐怖的生物闯进来，都能灭了有虞铜山。

    “废什么话，老子的命是他救的，就算他要拿去，也是应当，再说，我看他不像是妖邪，你们还不快走。”有虞铜山瞪了眼。

    显然，他的地位很高，其他人不敢再废话，一个个拖着猎物，一步三回头的朝着部落入口而去。

    在这片荒原上，没有任何称得上安全的地方，有虞部落一向是居住在地下，才一直延续了下来。

    有虞铜山在其他人离开后，这才闷哼一声，盘膝坐下，运转部落传承的功法，调息身体，刚才他硬抗了风蠌一击，打的他气血翻滚，五脏六腑都受了些轻伤，虽然没有大碍，但在这荒原上，却不敢有一刻的大意。

    足足过了小半天的时间，躺在地上的石侯悠悠然睁开双眼，入眼处，黄沙弥漫的天空显得昏昏沉沉，石侯皱了皱眉，正要起身，便听到一个瓮声瓮气的声音传来。

    “你是谁？属于哪个族群，为何会从天外虚空中穿梭而来？”

    这声音极其晦涩而古老，但石侯从在枉死城以魂牵梦绕之法窥视了百万鬼魂的记忆，更得到过龙族典籍、练魔地古魔众传承，以及去过洪荒缩影，让他还是能勉强听懂。

    不过，石侯暂时没有理会，在感应到先天无极珠还在后，便安心下来，只是看了一眼声音传来的方向，发现是一个高大的衣不蔽体的巨人在跟他说话，微微示意点头后，这才闭上双眼。

    引动体内先天乾坤洞天世界的先天之力，石侯开始迅速检查自己体内的伤势。

    虚空漩涡被他刺穿炸裂，让石侯遭受了重创，但还好，没有伤到根基，以他现在的身体强度，就算什么不做，不用多久也能痊愈。

    认识到了这点，石侯放心下来，以龙神噬魔枪支撑身体，艰难的起身，目光警惕的看着眼前身高三米多，手执盾牌和长矛的巨人。

    “我叫石侯，乃是人族，你是谁？”石侯开口，同样是灰色的古语，但却有些别扭。

    上个章节章节序号错误，汗一个，后台还改不了！

    (本章完)

    