
    洪荒三界，东海之滨，因为石侯最后被黑手偷袭，不仅整个被打爆，更直接被打入虚空乱流，凭空抹杀，哪怕后来通过灵兵鼎证明石侯还活着，但也让无数人都为之震撼。

    相比之下，方壶岛的重现，都在一定程度上被忽略。

    当敖真宣布代石侯接掌方壶岛，并许诺各方重宝寻找石侯的下来，就是孙悟空，对此也没有意见。

    在见识了石侯的强悍之后，极大的刺激了孙悟空等人，此时此刻，没有任何人有心思去管理重现的方壶岛，敖真肯接受，对孙悟空乃至刘芸卿等，都是好事。

    毕竟，敖真身后，有数量众多的龙族，而龙族麾下，有亿万的精锐水族大军，别说管理一个方圆千里的方壶岛，就是四海之大，也不在话下。

    敖真接掌方壶岛，第一件事便宣布石侯之前的许诺不变，当那位委托石侯炼制九死还魂丹的大罗仙人拿到一枚品质超品的丹药，让所有有这方面需求的人都振奋不已。

    不过也有人提出质疑，毕竟炼丹的石侯已经消失，花果山还怎么承接炼丹的生意。

    但很快，这些人就闭了嘴，敖真亲自当着众人的面，以天龙印操控灵兵鼎，竟然也能炼制出至少是一品的丹药，而敖真更是让灵兵鼎自动炼制，当井喷般的丹药从灵兵鼎中喷出，直接让许多炼丹大师脸都黑了。

    用先天灵宝炼丹，估计三界也就太上老君能这么奢侈吧。

    众人不知道的是，灵兵鼎不仅能炼丹，还能炼制法宝，而且，因为灵兵鼎的器灵是九头龙，敖真还真能以天龙印加以操控，只不过不如石侯那般挥使如臂而已。

    只是这一项，就让三界那些有丹药需求的大势力、大族群眼红不已，当然，他们不敢出手抢夺，只能按照规矩来。

    在安抚了那些有丹药需求的生灵之后，敖真宣布方壶岛封岛，只留下之前那座拍卖的小岛，作为对外的门户。

    千里大阵在之前混沌之气爆发的时候得到了增强，纵然没有先天无极珠镇守，可有元侯梳理掌控，也足以挡住大罗仙人以下的高手。

    在封岛之后，敖真和孙悟空等商议，定下了方壶岛的发展方案，基本上，都是依照石侯留下的计划进行，那一万多各族送来的当做资源质押的各族青年幼童生灵尽数被打散，尽数安排在一百零八座山岛四周新隆起的大地上，建立一座座简单的修行洞府。

    其中，就有数百上千属于秘境世界的适合走仙道路线的生灵幼崽，不着痕迹的分散其中，随后，元侯出手，以千里大阵的先天阵纹布下一座问心道阵，只要这些各族生灵能过的了问心道阵，派出各势力送来的内鬼，便能得到方壶岛的倾力栽培。

    在这其中，前后两批足足四百多之前被俘虏的各族生灵，已经被石侯烙下规则符印的直接分派任务，负责教导和管理偌大的方壶岛，而那些还来不及烙下规则符印的第二批投靠的生灵，则是被凤鹏烙下凤凰一族的禁制，充当方壶岛的护法。

    只是短短的几天时间，方壶岛上便开始了大规模的建设和开发，大片从海底隆起的土地被有序的整合，敖真为此更是直接从水族精锐中，挑选了十万能在陆地上生活的两栖战将，充当开荒的苦力。

    在安排了基本的东西后，敖真等人这才根基石侯之前的构思，在一百零八座山岛、傲来国、和花果山上建立起传承殿，逐步完善方壶岛的功法传承秩序，以及各种功劳累计，兑换功法、法宝资源等各种宫殿。

    有龙族的帮助，敖真处理其这些事情来极其迅速，又有石侯留下的大量功法拓本、各种洪荒传记等可以传授修炼法门，加上之前那些俘虏贡献的功法，以及拍卖俘虏所得到的海量资源，足以让方壶岛上修炼的生灵，迅速成长。

    当协助敖真完成一些列的整合和规划之后，除了元侯坐镇花果山下直通大海的水府中执掌大阵，其他人，无论是孙悟空还是刘芸卿等，尽皆在花果山中开设洞府，闭关不出，只为尽快提升实力。

    而当这一切都安排妥当后，敖真也宣布闭关，将花果山的管理事务尽皆交给了凤鹏，辅以天龙八部众回归的那些无家可归的龙族。

    而在方壶岛上建设的热火朝天的时候，三界也有变化发生。

    四大部洲，东西南北四大海洋，以及其他边缘区域，大地不时的轰鸣，原本稳定的洪荒三界，竟然开始慢慢的扩大。

    这种扩大刚开始还没有被发现，可当时日久了后，先是天庭和地府相继接到无数山神土地水神等的汇报，接着便是各大势力尽皆发现自己的山门灵气开始复苏。

    “这是怎么回事？速速查探。”

    玉帝在接到消息之后，立刻下旨调查，虽说如今佛门才是天地主角，但天庭才是三界实际的管理者。

    很快，各方天神出动，配以天庭监察三界的天道宝物，很快便发现，三界各地，包括幽冥地府、血海以及一些已知的公开的小世界等，都在增长扩大，更有精纯的天地灵气，从大地之下不断涌出。

    上古时期的一些名山洞天等，原本已经废弃，但此时，却也开始了复苏，整个三界，都在不断的向外扩充，而原本因为洪荒碎裂而导致不断流失的天地灵气，竟然开始逆反，似乎有重归上古时期的风采一般。

    “方壶岛，难道是因为方壶岛复苏，进而牵引了整个三界的变化？”

    天庭和佛门都在竭力调查真相，但最终，太上老君一句话，让所有人都有些发蒙，继而开始振奋了起来。

    原本各族各势力出世，三界修行者都在担心天地灵气的问题，毕竟那些族群、势力原本龟缩在各自的小世界、祖地等，不出来行走，但现在却是仙人多如狗，争抢修炼资源的事情，早已经发生。

    但现在，三界竟然莫名的开始复苏，对任何势力来说，都是好事。

    而当太上老君的话传出来后，三界众生，就连佛门的人，也不得不念石侯复苏方壶岛的情分。

    (本章完)

    