
    哪怕库洛带人挡在身前，有虞峒山也一往无前的向前冲刺，在他身后，数十个有虞氏的战士同样冲杀了出来。

    库洛等三百多黑风团的强盗带着满脸的讥讽，各个扬起了手中的兵刃，就像是看一群可悲的赴死的人一般，看着有虞峒山等，而第二波冲刺的强盗们，已经杀到，眼看就要将有虞峒山等人淹没。

    突兀的，那些冲刺的强盗们一个个发出凄厉的惨叫声。

    天空中飘落的雨水，骤然间化作利箭一般，将他们连同坐骑射的千疮百孔，就算没有直接要了他们的命，但也让他们瞬间摔倒在地，浑身是血的哀嚎着。

    这突兀的一幕，让所有人都震撼了，有虞峒山最先反应过来，咆哮一声，“该死的黑风团，你们的末日到了。”

    此时他依稀已经明白，是石侯出手了，虽然不知道石侯是怎么做到的，但不妨碍他斩杀这些该死的混蛋。

    就在他的长矛即将刺穿身前哀嚎的一个强盗的喉咙的瞬间，一道声音骤然在他耳旁出现。

    “留下他们性命，有用处。”

    有虞峒山的长矛矛刃生生停在那惊骇欲绝的强盗喉咙前，随即，便看到了头皮发麻的一幕。

    天空飘落的雨水，尽皆化作水箭，覆盖向所有的强盗，而空中吹袭的风，竟然以肉眼可见的速度凝聚成一柄柄风刀，同样劈向了那些身披盔甲的强盗。

    “该死，这是怎么回事？”刚才还戏谑的看着有虞峒山等人的黑风团的所有强盗都变了脸色，黑更是气急败坏，浑身爆发强大的气势，竟然是一个太乙天仙级别的高手，但然并卵，面对无所不在的水箭和风刀，纵然是他都陷入了困境。

    至于强盗团的那些强盗，除了库洛等一些金仙级别的高手之外，一个个直接被水箭、风刀伤的全身留学，瘫软在地，纵然是那些皮粗肉厚的坐骑，也不例外。

    “好……”

    有虞峒山发出兴奋的怒吼声，眼神炙热的盯上了黑。

    “石侯兄弟，这黑罪恶多端，不杀难以平民愤，请允许我出手杀了他。”

    正竭力抵挡的黑听得浑身一颤，连忙高声道，“前辈饶命，我是被逼的，我愿意投降，愿意从此归顺有虞氏，任劳任怨不敢反悔。”

    不是黑不够强悍，而是现在的情形太过诡异，密密麻麻的雨水化作水箭，连同无所不在的风刀将他围困，以他纵横方圆千里之地的实力，竟然无法冲破那些水箭、风刀的拦阻，若是再遭遇有虞峒山，绝对有死无生。

    此时此刻，黑悔的肠子都青了，这有虞氏哪里是一块肥肉，简直就是鬼门关啊，而他们，却偏偏闯了进来。

    “死罪可免，活罪难逃。”

    天空中，传来石侯平淡的声音，骤然之间，还在抵挡的黑以及库洛等人，尽皆被一道道锋利的风刀击破，浑身是伤的瘫软在地。

    有虞氏的战士们看着眼前三百多个黑风团的强盗浑身是血，出气多进气少的一幕，一个个头皮发麻，但随即，所有人发出了欢呼声。

    就是有虞峒山，虽然恨黑妄图玷辱自己的妹妹，但也没有再出手。

    此时此刻，他对石侯的敬畏，简直拔高到了天际。

    “有虞峒山，将这些人都押到地下城，至于那些坐骑，不能再用的直接宰杀了，还能用的收入部落，然后清扫这里的痕迹，很快，应该还会有其他客人来。”

    听着耳边传来的声音，有虞峒山打了个寒战，连忙问道，“石侯兄弟，你怎么知道还有其他人要来我有虞氏？”

    他可不会天真的以为石侯口中的客人，真的是来做客的。

    “有虞氏人口太少，所以我让风无痕放出有虞氏被重创的消息，相信感兴趣的人会不少，放心，有我在，纵然是成千上万的敌人一起杀到，也不算什么。”石侯平静的回应。

    有虞峒山张了张嘴巴，露出难以置信的神色，但随即，却又兴奋了起来。

    人族在边荒蛮地生存不易，大部分部落之间还是很友好的，但也有一些部落相互敌对，部落征战也是常有的事情，而掠夺其他部落壮大自己部落的情况，也时有发生。

    有虞氏以前就曾输了部落之战，导致有虞氏越发衰败，现在石侯的意思，显然是要让对有虞氏有敌意的人自投罗网，这对有虞氏来说，绝对是大好事。

    以有虞氏在人族的地位，纵然是主动攻打其他部落，也不会有人说什么，更何况是将来犯的敌人一网打尽，收归己有。

    相比于部落人丁的繁衍，石侯的手法，无疑是快速壮大有虞氏的最好的手段。

    “兄弟们，还愣着干什么，把所有人都绑了，坐骑能用的牵回去，不能用的直接宰了。”

    虽然猜不透石侯这样做的用意，但对部落有好处的事情，有虞峒山是从来不会拒绝的，当即收了盾牌和长矛，大声吆喝着。

    上百个有虞氏的战士一个个傻了眼，但很快就欢呼了起来，有人跑回去拿来大量的兽皮搓的绳索，将包括黑在内的三百多黑风团强盗尽数捆绑。

    足足用了一天多的时间，有虞氏几乎男女老幼齐齐上阵，才将黑风团带来的坐骑宰杀的宰杀，牵走的牵走，然后将所有痕迹抹除。

    这时候，有虞氏的族人才发现了外面的变化，看到大地上重新出现了绿意，再看那和风细雨的天空，一个个振奋的不行，就连老族长有虞庸，都激动的满脸是泪。

    “多少年了，我有虞氏，终于有了再次崛起的希望，祖宗保佑。”

    “哈哈哈，叔祖，可不是祖宗保佑，而是石侯兄弟太厉害了，能遇到他，是我们有虞氏最大的幸运。”有虞峒山畅快大笑。

    看到外面的景象，他约莫知道石侯为什么要为部落掠夺人口了，就凭有虞氏只剩下一百多能出战的战士的力量，想要保住这片欣欣向荣的族地，简直是痴心妄想。

    但现在，却不一样了，有石侯坐镇，凭借那匪夷所思的阵法，到了有虞氏的地盘，任何人也别想轻易放肆。