
    这座七层宝塔，是当年石侯洗劫淮河龙宫的时候所得到的宝物，属于比较少见的内部蕴含空间的三品仙器，名为七星宝塔，每一层宝塔中自有一方空间，当然，这七星宝塔里面的空间并不大，充其量也就数十到上百平方而已。

    但是，这七星宝塔中的每一层空间，都蕴含神妙，用来当做传承宝塔，是再合适不过。

    如果不是石侯自身炼器手段了得，且在背阴山中央宫殿见识过能引来天地规则洗礼自身的九层宝塔，直接用炼器手段仿制了一座九层的传承宝塔放在花果山以做传承之用，恐怕这七星宝塔已经使用了。

    不过现在，七星宝塔用来给有虞氏镇压族地，却也不算浪费。

    进入七星宝塔第一层，这里白茫茫一片，属于还未被利用的初始阶段，石侯启动宝塔，顿时，七星宝塔和地下城地下的三百六十五枚法器连接，那三百六十五枚法器过滤的除却五行灵气的其他灵气，尽皆被宝塔吞吸，形成独特的能量潮汐。

    “这边荒蛮地的天地灵气极其驳杂，且蕴含断裂的规则、法则碎片等，倒是能让这七星宝塔物尽其用。”

    石侯看着那些能量潮汐，双手不断的打出印决，第一层不过数十平方的空间中，所有的天地灵气尽皆被他引导，化作一个庞大的迷宫般的大阵，这大阵刚开始以周天星斗阵为排列，但很快，便映照天罡地煞阵、九宫八卦阵乃至方圆十里的复合大阵。

    当石侯开启七星宝塔的时候，不仅是地下城地下除却五行灵气之外的其他灵气汇聚而来，就是方圆十里之地但凡被他刻下阵纹以及打入法器、阵旗的区域，尽皆有丝丝缕缕如同雾气般的各色天地能量被接引而来。

    只是片刻之后，七星宝塔中的各色天地能量就浓郁了起来。

    石侯观看片刻，待天地能量聚集到一定程度后，这才开始梳理，随着他法印的变化，整个第一层的天地能量有序的凝聚成团，随即石侯抛出一个古旧的蒲团。

    这蒲团，正是他在龙月城中搜集到的荒古时代龙月城女仙打坐修炼用的宝物，既可宁心静气，又能助于修者修行。

    但此时，这蒲团却牢牢的吸附着天地能量汇聚而成的能量团，整个蒲团开始散发一样的光华。

    石侯满意点头，跨步间盘坐蒲团上，引动方圆十里之内汇聚而来的天地能量进入身体之中的先天乾坤洞天世界。

    在山巅修炼的时候，虽然效果不错，但哪里有现在这般效果，只是片刻之间，石侯便将汇聚而来的方圆十里的各种除却五行灵气之外的异种能量给吞吸一空，而与此同时，随着这些天地能量被吞噬，但凡他布下阵法的地方，所有阵法以更快的速度运转。

    在这个过程中，石侯等于是不断的将阻碍那些大阵改变土地的能量吸收，让四周的变化更加快速。

    同时，随着石侯抽取天地能量，他布下的大阵逐渐深入地下，慢慢的消失在地表上，就算有精通阵法人到来，也未必能看出地下的玄妙，而因此，石侯却得到了更多的来自于地下的天地能量。

    这是一个相互促进的过程，也就是石侯，以这七星宝塔为核心布下的大阵，能有如此神异的功效，既能改变有虞氏四周的地理环境，又能助益自身修炼，且因为七星宝塔的影响覆盖整个方圆十里之地，让石侯对方圆十里之地的任何变化，都了然于心。

    在石侯遁入七星宝塔修炼的时候，有虞氏的青壮乃至少年们仍然还在石壁下参悟石侯留下的三篇入门法门。

    哪怕石侯已经尽量简单描述，但阵法、炼器、炼丹的玄奥，又岂是那么简单能被领悟的。

    倒是有虞氏的老人和那些健妇们，在熟悉了现在的有虞氏地下城后，开始不断的忙碌，只是那些因为天地灵气浓郁而茁壮成长的各种种植的食材以及长得更好的驯养家禽等，就足以让他们忙碌不已。

    任谁也没有发现，有虞氏方圆十里之地，正在发生匪夷所思的变化。

    原本山风呼啸，旋风时而席卷的地面上，裸露的坚硬的大地随着五行灵气的灌溉，以及天上飘落的雨水开始变得柔软了起来，慢慢的化开，变成了适合植物生长的土壤。

    许多随着山风漂浮而来的孢子、细微的植物种子等落在地面上，很快开始发芽生根，原本荒芜无比看不到一丝绿意的大地，竟然开始泛着一丝丝青嫩的色泽。

    在那些荒山野岭上，一些岩石同样被化开，这不是风化的岩石碎片，而是岩石化作土壤，同样开始慢慢的披上了星星点点的绿意。

    而天地间，随着山风的不断被削弱，空气变得清新了起来，更随着石侯抽取各色天地能量，只留下五行灵气流转，有虞氏方圆十里大地之内，五行灵气逐渐的浓郁了起来，成为这方荒凉大地上难得的难宁之地。

    随着天上不断有乌云凝聚，雨水显得越发充沛，浇灌大地，让大地变得湿润，更将天空中游离的各种蕴含各色营养物质的尘土沉淀下来。

    足足半个多月后，当阿蛮率先参悟出石侯立下的阵法入门篇章，有虞氏的族人莫不欢呼了起来，哪怕他们已经知道石侯传授了阿蛮修炼法门，但修炼和阵法，却是两回事。

    同时，阿蛮的成功，也让有虞氏的族人大受鼓舞，盯着石壁上的每一个字符，只希望能得到石侯的指点。

    经过半个多月的修炼，七星宝塔中，石侯借方圆十里如同改天换地般释放的各种天地能量，经由先天乾坤洞天世界的转换后，不断的修补自己的肉身，虽然还没有痊愈，但也已经没有大碍，浑身舒畅的很。

    “这边荒蛮地的天地灵气固然有些古怪，不过和三界的天地灵气却也相差不多，甚至那些规则、法则碎片也和三界类似，莫非这边荒蛮地，和三界其实是一体，但只是出于三界边缘？”

    这一日，石侯睁开双眼，若有所思。

    (本章完)

    