
    嗡……

    花果山四周的天空之中，突兀的，一片片空间震荡，继而，有强大的生灵强行破开空间的束缚，出现在拍卖小岛之外，赫然是一尊尊大罗仙人。

    更远处的地方，有许多流光出现，正是急速飞遁而来的各族、各势力修行者，尽皆是为了花果山的丹药而来。

    只是短时间内，花果山外小岛的生灵，就激增生灵一倍还多。

    对于这样的状况，庄子欣并不觉得意外，毕竟，花果山这次拿出来的丹药，实在是太过惊人，哪怕他早被提醒过，此时也仍然被震撼当中。

    终于，当四周再没有新的生灵出现，庄子欣清了清嗓子，在万众瞩目之下，开了口，“诸位，我们花果山是第一次拍卖丹药，所以，对丹药的价格并不是很了解，诸位如果没有意见的话，可否请顾先生为这些丹药，做个拍卖的底价定价？”

    顾月晨并没有离开小岛，而是和其他九个丹法大师站在一起，此时闻言，不由激动无比，虽然哪怕没有他给出底价，花果山的这些丹药，也绝对能拍卖出一个离谱的高价，但是，花果山让他定价，明显是抛出了橄榄枝。

    “好，承蒙各位错爱，那老朽就厚颜一会，上古年间，我丹宗曾有祖师炼制出了一品丹药，根据门中密卷记载，那枚真仙级别使用的一品丹药，最终以一件四品仙器的价格，被人买走，后来门中陆续有祖师炼制出一品丹药，价格就更高了，所以……”

    顾月晨环视一眼四周，朗声道，“老朽以为，一品丹药极其罕见，花果山看似有不少，但显然并不急需要出售丹药，所以以仙器论价，天仙级别能使用的洗尘丹跨越两个级别，以玄仙使用的七品仙器为低价拍卖，其余丹药以此类推，当然，极品丹药除外。”

    顾月晨的分析，让人很是满意，对于任何一个级别的修行者来说，用高两个级别的仙器来购买一品丹药，都不算亏，只不过，仙器有九品，对应的是天仙、太乙两大果位，可花果山的丹药，却有适合太乙真仙和太乙金仙的，难道要用灵宝来换？

    “诸位，顾先生的估价，诸位以为如何，当然，在此之前，尊上已经说过，高级别的丹药炼制不易，天仙至金仙使用的丹药各售卖一百组，每组十枚丹药，但太乙果位的丹药，只各售卖一百枚，至于极品丹药，可遇不可求，只卖十枚。”

    庄子欣这话说的谦虚，可这话一出，四周所有生灵，包括哪些急匆匆赶来的大罗仙人乃至那些用法镜关注花果山的生灵，莫不倒抽了口冷气。

    这样的底气，这样的大批量，这样品质的丹药，就算是兜率宫，短时间内，也积攒不起来这么多丹药吧？

    整个三界，众多以丹法闻名的门派和势力，这百年来的对外交易量，怕也不及花果山这一次，何况，十枚极品丹药，许多生灵之前连听都没有听说过，恐怕近千年来，都没有出现过十枚吧？

    “庄先生，快开始拍卖吧，规矩我们都懂了。”

    当即，就有人迫不及待的高喊着，也不怕得罪人。

    显然，这是对丹药有需求，而且可能等着这般好品质的丹药救命的人。

    “好，既然如此，那在下也不拖延，第一组天仙期使用的洗尘丹，丹品一品，丹药十枚，底价七品仙器十件，诸位可以加价了。”

    庄子欣话音刚落，就有一位宫娥举着一个托盘从千里大阵走出，上面托着十个丹瓶，和之前顾月晨品鉴的洗尘丹一模一样。

    “痛快，这般丹药，用来给天仙级别的门人弟子洗涤肉身最是有效，我出等价于二十枚七品仙器的东西。”

    当即，就有人开口竞价，直接将价格翻倍。

    花果山的拍卖，无论是现在的丹药拍卖也好，之前的俘虏、功法拍卖也好，并不是真的拿出一样样仙器，而是以等同价值的物资来抵扣，当然，也有一些是直接拿出仙器的，但毕竟仙器有数，这样做的人，也比较少。

    “三十件。”

    有人开头，当即有底蕴深厚的族群代表开口。

    对于那些传承了无数年的族群和势力来说，堆积在库房里的物资是死的，但优秀的传人却是延续一族、势力的根本，以前是一品丹药难见，就算有，也是有价无市。

    现在难得花果山拿出来拍卖，再吝啬的族群，也不至于如此的短视。

    只是片刻之间，第一组的一品十枚洗尘丹，便已经拍卖到了五十件七品仙器的级别，简直是吓死人。

    “五十件七品仙器一次，五十件七品仙器二次，五十件七品仙器三次，成交，恭喜道友，请到台前交割，或立下欠约。”庄子欣已经有些麻木了，神情无波无动，仿佛那高价，不过是大白菜一般。

    但实际上，已经有许多生灵，尤其是那些之前被俘虏又被高价赎走的生灵，都羡慕无比的看着庄子欣。

    如果，如果之前他们能加入花果山，那现在花果山丰厚的收入，所换取的资源，很可能就有他们的一份。

    可现在，说什么都晚了，就算现在有生灵求着加入花果山，恐怕人家花果山也不会愿意要，毕竟，花果山现在，真心不缺各个级别的修行者。

    而在小岛外不远的海面上，并没有退走的四海龙族以及各江河湖泊的龙神等，一个个神色精彩之极，哪怕是小白龙敖烈，也被震撼的神情呆滞。

    这还是那在佛门眼中不过是破落户，随手而灭的花果山吗，恐怕这次拍卖之后，花果山论各种修行资源的积累，就算不如佛门，恐怕也不会相差太远。

    更重要的是，佛门可没有能够炼制超品丹药的丹师，就算是一品丹药，想要炼制出来，也需要看运气。

    可花果山，人家买丹药都是论组的，更不用说，花果山自己，肯定留下了数量充足的丹药。

    这样的花果山，哪里还是什么破落户，论富有及潜力，十足十的已经是三界新贵。

    (本章完)

    