
    嗡……

    如大道之音轰鸣，犹如虚空在如同道鼓般响动。

    五行山所在，荡漾起一圈圈虚空波纹，席卷四方，逼的四面八方的所有生灵莫不骇然后撤，尽皆难以置信的看着不仅没有被敖烈破灭的五行山，反而像是获得新生一般的五行山。

    这五行山还是原来的外形，但此时，原本五色五峰的造型，却已经变成了浑黄一片，宛如一座金灿灿的神山一般，山峰间流转先天光芒，迅速如同流水转转化，最后凝聚成一尊爆猿，赫然正是孙悟空。

    此时的孙悟空身高百米，浑身毛发金灿灿，体内蕴含了无量之生机。

    先天五行山，金木水火土齐聚，但此时已经彻底逆转，化作了先天土属地之本源，让孙悟空的灵明石猴本源，更进一步，化作先天。

    但任花果山四周过千强大的修行者，任三界各地大能遥空观战，也没有能看明白，为何孙悟空竟然能借五行山重塑真身，而且似乎自此彻底挣脱了桎梏。

    此时那百米高的爆猿，神骏无比，一举一动，一神一态，皆蕴含土属地之本源道韵，脚踏大地，孙悟空便像是不死的天神一般，傲立四方。

    “吼，敖烈，可敢再战。”

    孙悟空伸手一招，混天棍飞了过来，瞬间化作巨大的棍棒，足以和他这百米高的身躯相称，看似愤怒，但谁也没有发现，孙悟空眼眸深处，多了一丝感激，心中也多了一丝的温暖。

    就在刚才，敖烈看似一击要将他破灭，打断他重塑自身的造化，但那一击之中，却送来了四道灵光，这四道灵光不是其他，赫然正是当年西游五人组中，包括敖烈自身在内，唐僧、猪八戒、沙和尚的各自本源道运。

    当年西游五人组，金木水火土俱全，且各有机缘气运，若是孙悟空不被暗中谋害，五人皆可成真，笃实佛门大势气运。

    但现在，在看似拼命拦阻之下，敖运却将唐僧、猪八戒、沙和尚以及自身的道运灵光灌入五行山中，本就是五行俱全的的先天五行山瞬间被彻底激发，原本苏倭奴空就算本身拥有地之本源、人生果和黄中李的木之本源，想要逆转先天五行也没有那么简单。

    若非如此，孙悟空也不至于被逼的临战冒险尝试。

    但谁能想到，敖烈竟然会暗中相助，以自身、唐僧、猪八戒、沙和尚的道运灵光相助，在孙悟空身上重聚西游五人组之道运五行，以至于，哪怕是此时，孙悟空都有些难以置信，却又似乎明白了什么。

    敖烈被五行山的爆发震伤，此时已经退回天龙八部龙众之中，神色惨然，脸色发白，就连点钢枪都已经垂落。

    看着巨大的爆猿孙悟空，敖烈苦笑一声，“大师兄，这是敖烈最后一次如此称呼你了，今日敖烈已经不是你的对手，但日后，若是还有机会，必然讨教。”

    这话说的别扭，懂得人自然懂，不懂的人，只会觉得敖烈果然绝情决义。

    “哈哈哈，敖烈，你的张狂呢，你的自信呢？”孙悟空大笑，眼角却蕴含一丝泪水，但瞬间蒸发，踏步间，已然朝着包括天龙八部龙众在内的众多龙族逼去。

    “尔等谁敢来战？”

    肆意张狂的孙悟空，手中混天棍猛地前指，直指南无龙尊王佛。

    此时此地，龙族虽然有上千，但唯有南无龙尊王佛，堪于他一战。

    南无龙尊王佛脸色铁青，如何也想不到，孙悟空明明已经将要被敖烈击杀，却又想西游时代那般，化身打不死的小强，宛如仍旧有强大气运加身。

    如今，只是从孙悟空身上的气势，南无龙尊王佛已然发现孙悟空的修为，已经彻底恢复到了太乙金仙，更让他惊骇的是，孙悟空那无所畏惧的自信，重新回到了身边。

    “阿弥陀佛，齐天大圣，既然你要战，那本座，便陪你一战。”南无龙尊王佛向前一步跨出，已然拦在孙悟空身前。

    “怕你不成，杀。”孙悟空此时此刻，战意高昂，浑身上下有使用不尽的力气，抡起混天棍狠狠的劈落而下。

    此时他身有百米高，混天棍如同擎天柱，跟他齐眉高，百米巨棍横扫，直接打的虚空震荡。

    南无龙尊王佛身形瞬间放大，化作佛门金身，虽然不是如来佛祖的丈六金身，但也无比强大，是结合他强大的龙躯和佛门金身之法所创独门金身法门。

    一掌挥出，南无龙尊王佛以佛掌硬撼孙悟空混天棍，以他大罗佛尊的修为，本以为能轻易挡住，但他还是小看了孙悟空此时的变化。

    以先天五行山为本体所化之身，再不是他之前以灵明石猴地之本源所凝聚的再生之体，不仅更契合他所修炼的《八九玄功》，更拥有无可比拟的巨力。

    噗……

    南无龙尊王佛的佛掌瞬间被击溃，化作佛光四射，这把南无龙尊王佛刺痛的，怒吼，“好猴子，当本座没有法宝防身不成。”

    瞬间，南无龙尊王佛手中多了一柄禅杖，那禅杖八棱八角，挂着八道圆环，每一道圆环上，都锁住一柄小巧的兵刃，尽皆绽放一品仙器才拥有的灵光。

    禅杖挥舞，南无龙尊王佛再不敢托大，激战孙悟空，打的天地黯然失色，若非花果山方圆千里有大阵守护，怕是要直接被摧毁。

    “大好气运孙悟空，竟然能在战斗中涅槃，凝练先天之身，若是被他成长起来，恐怕比原来的他，更加难缠和可怕。”

    退到远处的众多修行者心中骇然，可更多人心中却不以为意。

    今日围困花果山的，可不仅仅是敖烈和南无龙尊王佛，更有上千龙族所统帅的亿万水军，何况，四周的上前各派、各族群修行者，真的只是来看戏的不成？

    果然，就在孙悟空激战南无龙尊王佛的时候，天龙八部龙众八龙王悍然下令，以龙众为首，与四海龙族统帅亿万水军，掀起惊涛骇浪。

    “诸位，花果山覆灭只在今日，花果山造化，诸位可自取之。”难陀龙王开口，率先出击。

    (本章完)

    