
    一品仙丹离障丹，一品仙丹洗仙丸，二品仙丹离殒丹……

    随着顾月晨手中的丹气彩虹不断的变化，一样样丹药被他鉴定了出来，哪怕没有开口，可四周的修行者们，也已经能判断出那些丹药的品级。

    “咝……，最低的都是二品丹药，这，这怎么可能？”

    还没等一盘十种丹药鉴定完毕，四周足足上千的各族生灵已经哗然，而那些通过法镜观看花果山事态的修行者，更是恨不得亲临现场。

    丹药，是修行路上不可或缺的辅助，虽然有的生灵哪怕不使用丹药，也能修炼有成，甚至更加强大，但修行路上，任谁也不敢说自己就不需要丹药，尤其是一些治伤、活命的灵丹妙药，更是修行路上的保障。

    三界有许多以炼丹闻名的门派，天庭更是掌握着大多数的丹方，可是除了太上老君的兜率宫出品的丹药，几乎就没有出现过哪个门派或者是势力，所有拿出来的丹药几乎都是一品丹药的，就连天庭和佛门也都是如此。

    可现在，花果山竟然是个例外，别的门派，有人能炼制成功某种一品丹药，就已经很了不起了，但花果山这里，却是成批的出现。

    就在所有人都在热议的时候，顾月晨倒出了最后一个丹瓶中的丹药，同样以独门的望气秘法，引导丹气成彩虹。

    可就在所有人都以为这又会是一品丹药的时候，顾月晨手陡然一抖，原来，那九色如同彩虹般的丹气化作紫色后，竟然破天荒的发生了变化，紫色中浮现点点金色的光芒，就像是星星一般闪亮。

    “这是……”哪怕以顾月晨的见识，此时也倒抽了口冷气，神情变得激动无比。

    “顾先生，这是什么？”

    旁边，有等候轮到自己品鉴丹药的修行者不由得开口，显得惊讶之极。

    显然，这样的变故，让人有些摸不着头脑。

    “超品，这，这是超品丹药，可这怎么可能？”顾月晨双手都颤抖了起来，显得难以置信。

    “超品？顾先生，你说这是超品丹药？这怎么可能？”

    随着顾月晨话音刚落，其他九个生灵尽皆露出惊骇之色，随即双眼发光，盯着顾月晨手中的那枚丹药。

    这是一枚太乙金仙使用的仙丹，这个级别的丹药，别说是超品，就是三品，能够炼制的，在三界也是屈指可数。

    “超品丹药？什么是超品丹药？”

    更多的人满脑子的懵懂，毕竟，丹药的好坏，很多人都知道，可涉及到了高品质的东西，却不是谁都知道的。

    “超品丹药啊，这可是传说中的东西，据说，有的丹药在炼制成功后，天生蕴含一丝规则碎片，若是有人能服用超品丹药，能借丹药得到那一丝规则，规则你们知道吗，天道规则，大道法则，大罗之下，谁可触碰？”

    有听说过超品丹药的洪荒遗族赞叹，“哪怕是在当年洪荒世界还没有破碎，先天灵气遍布的时候，也没有什么人能炼制出超品丹药，能将天地规则纳入丹药之***人吸收炼化。”

    “什么，天道规则，大道法则？岂不是说，只要能得到超品丹药，便能提前感悟法则和规则，这岂不是要逆天？”

    听到那生灵的话，几乎所有不知道内情的人都哗然了起来，难以置信又炙热无比的看向顾月晨手中的那枚仙丹。

    而此时，顾月晨也早已经震撼的不行，不过为了谨慎起见，顾月晨深吸了一口气，望向花果山方向，用极其恭谨的语气问道，“石侯道友，此丹，可真的是超品丹药，可否容我试上一试。”

    刚开始的时候，几乎所有人对花果山拿出来的丹药都不报什么希望。

    毕竟，从传出孙悟空向天庭所要丹药典籍和炼丹材料，到现在也不过区区几个月的时间，哪怕石侯之前就已经精通炼丹之法，但也几乎不可能炼制出什么好的丹药。

    毕竟，石侯从出现在三界行走到现在，也不过区区十多年而已，十多年的时间，许多修为高深的生灵睡一觉都醒来都已经远远不止了。

    何况，石侯的修为提升之迅速，以及表现出来的战力、惹出的大事情乃至他来到花果山后才展露出来的阵法之道，不说前无古人，但在如今的三界，根本找不出一个能和石侯相比的。

    可随着一品丹药被顾月晨鉴定出来，大多数生灵都已经被震撼的不行，现在连超品丹药都弄出来了，简直是让人怀疑人生。

    石侯早有准备，实际上，若是他愿意，还可以拿出更多种类和数量的超品丹药，别的炼丹师想要炼制好的丹药，还需要靠一定的运气，但石侯拥有先天乾坤洞天世界，别说是灵儿出品，就算是他，若是花费多些功夫，将乾坤洞天世界的规则摹刻进丹药，也是轻而易举。

    要不是怕花果山引起太大的轰动，对日后不利，石侯真能砸出一堆的超品丹药。

    面对顾月晨的问题，石侯很是矜持的点了点头，“既然顾先生有办法品鉴出是不是真的超品丹药，尽管施为就是，同品质的丹药，我花果山也还有一些，否则也不敢拿出来跟诸位做买卖。”

    这话，直接让在场所有的生灵都为之咂舌，别的地方，连一枚超品丹药都难见，甚至许多生灵连听都没听说过，可换做石侯这里，超品丹药虽然不是什么大白菜，但似乎，也比这个好不了多少。

    这无疑，对所有人来说，都是赤果果的炫耀，但很快，许多生灵就露出兴奋之色，花果山将这样的丹药拿出来拍卖，而且看起来数量还不少的样子，那岂不是说，他们也有机会。

    顾月晨深吸了一口气，“如此，那小老儿就不客气了。”

    指尖一点，顾月晨以手中引出的丹气，倒灌丹药，那丹药咔嚓裂开，浮现一丝玄妙无比的青色法则之力，瞬间引动四周天地灵气中的青木灵气。

    “果然是超品丹药，蕴含天地规则之力，小老儿，自愧不如。”顾月晨小心翼翼的将丹药封好，心悦诚服。

    (本章完)

    