
    轰……

    在天空中的功德气运金光消失，在灭世磨盘因为灵兵鼎的成功晋级而消散的瞬间，一直漆黑的手臂，自灭世磨盘即将消失但还未完全消失的地方探出，狠狠的拍向石侯的额头。

    这只黑手出现的极其突兀，别说石侯因为灵兵鼎的晋级喜悦之中正放松，便是全神贯注的时刻，也别想躲避开去。

    在所有人的注视下，石侯只来得及将之前侵入灭世磨盘的半部《混沌龙神决》所操控的混沌之力连同先天无极珠撤回，拦截在头顶，就被那黑手狠狠的拍中。

    如同泡沫般被击破，石侯所在花果山上空百丈法相天地身躯坐在，连同石侯百丈的身躯、大片空间直接崩碎，化作漆黑的虚无，继而无尽的虚空乱流从那巨大的黑洞之中喷出。

    “混账。”

    在石侯遭劫的瞬间，离得比较近的龙母老祖出离了愤怒，夺过敖真手里的九龙杖狠狠敲响那黑手。

    但那黑手强大之极，翻手一拍，竟然将龙母老祖含恨而击的九龙杖挡住，然后迅捷的缩回了虚空之中，遁走而去。

    “好不要脸的圣人，以为只露出一只黑手就能瞒天过海了吗，洪荒三界之内，能只手镇压老身的，唯有圣人，能穿梭时空壁垒的，也唯有圣人。”龙母老祖气愤无比，猛地开口。

    此话一出，所有被这突然而来的惊变惊呆了的众多生灵齐齐一愣，随即哗然开来。

    以龙母老祖的身份和修为，对方能只手挡住她全力一击，除却圣人之外，谁敢说能做到，可圣人为何要出手对付石侯？

    “夫君。”

    敖真亲眼看到石侯被那黑手直接崩碎，连同整片空间葬入虚空的一幕，浑身一软，便跌倒在地，发出凄惨的悲呼。

    傲来国中，刘芸卿等同样看的眼角崩裂，顾不得那么多，一个个飞了出来，可哪里还有石侯的点滴踪影。

    甚至于，就连那化作虚无的天空，也因为千里大阵的力量，迅速弥合，转眼消失。

    “咝……，到底是谁这么狠心，竟然亲自下场，绝杀石侯。”

    纵然是那些不相干的围观众，此时也都议论纷纷，一个个惋惜的看着那千里之地，正在复苏的方壶岛。

    以石侯之能，日后这方壶岛，绝对称得上是三界有数的洞天福地，纵然是现在，已经有人猜测到方壶岛下有混沌碎片，若是石侯还在，怕是没有人敢打主意，那是一个能跟灭世磨盘掰手腕的狠人。

    但现在，石侯直接在众目睽睽下被打爆，更被直接放逐虚空，连点滴血迹都没有残留下来，可以说死的不能再死，顿时，许多生灵都泛起了心思。

    “混账，一定是西方，否则，谁敢下手。”

    花果山下，迅捷赶到的孙悟空咬牙切齿，刚才那黑手探出的瞬间，他同样有种毛骨悚然的惊悚感，似乎那黑手对他也有杀意，只不过因为他在傲来国国土上，对方有所顾忌，否则同样能一掌轻易的抹杀他。

    “不错，西方，佛门，好龌蹉的手段，好不要脸的作为。”猪君宝气的直跳脚，哪怕他老爹在西方佛门，此时猪君宝也没有丝毫的在意。

    龙母老祖点名了那黑手的身份，洪荒以来，圣人有数，除却道祖鸿钧之外，有天道圣人六尊，皆在混沌虚空道场。

    “诸位，我看你们是误会了，道祖曾有言，洪荒大事不该，圣人不得插手三界是非。”

    这时，围观的众多生灵之中，有人开口，但怎么听都有些幸灾乐祸。

    龙母老祖猛地转身，直接伸手一探，抓向那自以为藏的隐秘之人。

    “啊，龙母老祖，你敢……”

    噗……

    一尊大罗仙人被龙母老祖抓了出来，直接手掌一握，那强大的大罗仙人便直接被捏爆，身死道消。

    “哼，以为老祖我年老体衰，便可以轻易折辱吗，非圣人出手，谁能阻我？”龙母老祖冷眼扫视一眼四方。

    顿时，四周数千修行者乃至天空高空出的天庭雷部众神皆寒颤不已。

    那可是一尊大罗仙人啊，就这么的被龙母老祖捏死，换做其他人，怕是连捏都不用捏，直接震死不可。

    同时，那些原本心中有不好的心思的生灵各个惊颤的更甚。

    石侯死了是没错，但花果山，不，是方壶岛也不是谁都可以打主意的，不说还有一尊大罗级别的凤鹏坐镇，有孙悟空等以及众多被逼投效花果山的生灵在，就是那敖真，以及敖真背后的龙族，都不是可以轻易招惹的。

    更何况，眼前还有这尊龙母老祖，谁要是敢打花果山的主意，怕是寿星公上吊，嫌命太长了点。

    “不对，石侯没死。”

    就在花果山众人沉浸在悲痛的石侯，在石侯被轰爆同样受到波及的元侯从地上爬了起来，冷静的开口。

    众人听到这话，皆不明所以，但唯有原来流沙河水府的刘芸卿等三人三坐骑，以及孙悟空眼神一亮。

    他们都知道，元侯实际上是石侯的分身，如果石侯身死的话，元侯不可能活下来。

    念及如此，刘芸卿等皆松了一口气。

    “不错，石侯未死，他的灵兵鼎还在，且灵性不失，不失主人身死宝物无主的状态，只是虚空被震碎，他怕是要不知道流落到何方，甚至在那般重创的情况下，能否从虚空乱流中活下来，都是难说。”

    龙母老祖端详了一眼灵兵鼎，同样长吁了一口气。

    通常情况下，若是主人身死，任何宝物都会受到牵连，何况是灵兵鼎这般刚从后天晋级先天的灵宝，但现在，灵兵鼎光华扔在，加上元侯的确认，已经能分辨石侯的死活。

    不过以石侯那般被直接打爆的惨状，纵然能活下来，被打入虚空之后，想要存活，也极其艰难，可即使如此，也好过直接身死。

    四周众多生灵听到这话，一个个莫名惊诧，在确认灵兵鼎果然没有主死自伤的状况后，各个莫不感慨，石侯这祸害，果然命硬的很。

    敖真同样振奋了起来，想了想后，悍然开口，“夫君遭小人暗害，我为他妻子，今日起代掌方壶岛，谁若是敢来方壶岛捣乱，我敖真与他不死不休，同时，谁若是日后寻到我夫君下落，若肯相助或告知，方壶岛必有重谢。”

    (本章完)

    