
    “底价三品仙器一件，嗯，诸位的热情有些超乎想象，这是，十件三品仙器，还有加价的吗，几位灵族的朋友，难道你们愿意看着自己的秘传功法流传出去吗，？”

    庄子欣已经是见过大场面的人，面对那些加价的生灵，浑然没有紧张，不断报价后，看向灵族的人。

    早在上次，他们已经从那些被俘虏又愿意加入花果山的生灵口中，得知了许多各族群的秘密，加上有天师府送来的三界生灵族系资料，庄子欣对三界各族群、势力可谓是门清的很，那现在大多数生灵都没有显露本尊，但气质和法力波动是骗不了人的。

    “二十件。”灵族的族老咬着牙，直接将价格翻倍。

    显然，灵族族老是想通过这样的方式，让那些窥视灵族功法的生灵心中有所忌惮，更让他们知道，灵族对此，势在必得。

    “豪气，不过我对这功法也有兴趣，二十五件。”另外一边，一座保存完好的云台阁楼内，一道明显经过法力变化的声音传了出来。

    之前的大战，虽然将小岛上的亭台楼阁等毁的差不多了，但四周增设的那些阁楼，却在那些生灵的保护下，没有损坏，如今反而起了遮掩的作用。

    “好胆，三十件二品仙器，谁若是还要出价，日后我灵族，自然有收回族中功法的能力。”灵族族老咬牙，又是加了价格，同时不无威胁的扫视四方。

    “咳咳，这位灵族的族老，您的心情在下可以理解，不过拍卖是自愿的事情，您可不能威胁别人，否则，我花果山还怎么做生意，再次，在下保证，若是事后因为花果山拍卖的物品，有人上门找麻烦，我花果山都可以代为解决。”

    庄子欣不乐意了，各个都像灵族这样，那这拍卖还怎么进行。

    “就是，这是你情我愿的买卖，拿不出本钱，就不要来参合。”

    当即，就有生灵负荷，当然，那属于看热闹不嫌事情大的。

    “庄先生，不知道我等是否有有限赎回族内功法的权利。”

    那灵族族老气的够呛，但此时却不敢犯了众怒，实在是，洪荒时代以来，灵族的对手，即使有好几个族群有生灵在这里。

    “这个，倒是难办了，这样，我先询问下尊上。”庄子欣挠了挠头，当即看向花果山方向。

    石侯自然在听着，想了想后，道，“鉴于诸位都是有身份的人，且这次我花果山拍卖诸位族中、门内功法，实在是迫于无奈，我们也不是不讲道理的人，诸位同等价格下可以优先购买，当然，其他人也可以继续竞价。”

    石侯这话，让四周许多本来很是担忧的生灵松了口气。

    就之前那石碑上列下的功法可不少，其中有不少都是各族的秘传，若是真被敌人拍卖了去，对各族来说，都是巨大的隐患。

    而对石侯来说，这也没有什么损失，之所以拍卖各族功法，不过是在警告各族的同时，也为花果山积攒些家底。

    毕竟花果山一穷二白，真想要发展，甚至恢复当年方壶岛的盛况，凭借石侯那点家底，还差的太远。

    “既然如此，诸位请继续竞价，三十件三品仙器一次。”庄子欣敲了敲玉台上的玉鼓，吆喝着。

    这一套，都是石侯提前告诉他的，庄子欣倒是做的很不错。

    其他生灵面面相觑，三十件三品仙器，价值已经不低了，何况，现在灵族的人正虎视眈眈。

    “三十件三品仙器第二次，三十件三品仙器第三次，成交，恭喜灵族的朋友，你们获得了《荒灵决》，请问是先付还是赎买，是连同备份一起买还是只卖竞价品，诸位可以放心，同样的功法，我们只会拍卖这一次。”庄子欣暗中松了口气。

    这场拍卖，别看他一直保持着冷静，但实际上最担心的就要数他了。

    现在第一套功法拍卖成功，对他来说，就是有个好的开始。

    “庄先生，难道这次拍卖，还可以赎买？”

    当即就有生灵兴奋了起来，之前两次赎人，可是将一些族群的人带来的老底都给花光了。

    “尊上说过，我们要体谅顾客的难处，诸位能不赎买，自然是最好，但若是囊中羞涩，也可以签下欠约，想必诸位都是有头有脸的前辈，不至于赖账。”

    庄子欣一副善解人意的模样，“当然，若是诸位想要赖账，尊上说了，日后自然会有人去讨账的。”

    这话满满的都是威胁，不过现在大家已经见怪不怪了，实际上花果山的人性化做法，让很多生灵都很有好感。

    毕竟，这些都是花果山的战利品，要是换做其他各族被人攻打，别说人还能赎回来，就算是直接杀了，也没有人敢说什么。

    “庄先生仁义，在下想要赎回本族的《天螺八法》，愿意付出三件二品仙器的代价，不知道诸位是否愿意成全？”

    当即，就有洪荒遗族的生灵开口，显得急不可耐。

    “好说，三件二品仙器，已经超过底价一些，不知道诸位如何看？”庄子欣没有被反客为主的恼怒，反而期待的看着四方。

    在承诺可以欠账后，以那些族群的底蕴，应该很多人会有兴趣吧。

    “我出四件二品仙器，这《天螺八法》很有独到之处，在下心仪已久，还请朋友见谅。”

    果然，只是片刻之后，就有人开口，实在是这样的机会，堪称难得，洪荒以来，恐怕公然拍卖各族功法的拍卖场，这还是第一次。

    那些早已经眼热其他族群的功法的生灵，绝对不介意参合进来，而且这功法是拍卖所得，日后修炼，也不至于让人怀疑，有了出处，这才是最重要的。

    “哼，十件二品仙器。”最先开口的生灵冷哼一声，显得很不满。

    但现在大家都可以赎帐，顾忌小了，哪里还会让人轻易的将本族功法带回去。

    “奸商啊，那石侯哪里来的那么多门道，现在这般，恐怕各族又要出大血了。”

    三界各地，皆有人在关注花果山，此时所有人的想法，都是，石侯这群人，简直是，太黑心了。

    (本章完)

    