
    方壶岛，花果山，凤鹏坐镇水帘洞，在他旁边，是昔年的南无龙尊王佛回归本我后的黑龙敖幽，代替敖真统帅龙族。

    “凤鹏，如今三界剧变，四海龙王以及各江河湖泊龙神都不断发来求助的讯号，唯有方壶岛能无恙，光凭我龙族之力，怕是难以镇压四方，你可有什么好办法？”

    敖幽恢复本性，虽然修为不如之前，但却也是如今龙族明面上的第三号高手，只是现在，他却显得有些焦急。

    四海还好说，本来就是龙族的地盘，但那些江河湖泊的龙宫，力量却很薄弱，光凭那些龙神的力量，根本无法抵御不断回归的那些洪荒时代的生灵。

    “哎，此事确实让人头疼，可惜现在尊上不知流落何处，敖真夫人又在闭关，这般大事不是我们能决定的，如今唯有先稳固四方，若是那些江河湖泊守不住，就让那些龙神暂且退避，以大江大河湖泊为跟基地，重整旗鼓。”

    凤鹏也是头疼，他是秘境小世界出来的生灵，对三界的了解有限，能坐镇花果山，是因为他实力强大，但现在三界的情况极其复杂，各方势力都陷入了危机之中，有的甚至已经被灭族，在这般剧变之下，方壶岛能安然度过，已经是不容易。

    “看来也只能如此了，嗯，北边传来求救讯号，看来又是有大山岛屿回归了，我且去看看。”敖幽无奈点头，忽然露出一丝惊讶之色，随即身形一闪，已然消失。

    不说方壶岛，便是三界其他地方，也都不断有曾存在于洪荒大陆，但随着洪荒破碎而消失的山野川泽等浮现，各种各样的封禁于这些流落在外无数年大陆碎块上的生灵从中杀出，造成了恐怖的杀劫。

    不过，在乱象持续了一段时间后，天庭和佛门联手，开始号召各方势力守望相助，更有一些势力派遣出强力的高手扫荡四方，这才将这种祸乱稍微压制了下来。

    而紧接而来的，便是各方势力都发现这些莫名其妙归来的洪荒碎片上，竟然生长着许多洪荒时代的各种灵材灵草等，在如今已经资源相对贫瘠的三界，这些回归的山川河泽等，简直就是宝地。

    更多势力派遣出了底蕴力量，开始瓜分各地陆续出现的洪荒地貌碎片，如此方将洪荒碎片回归带来的大祸给镇压了下来。

    对此，石侯自然丝毫不知。

    此时的他，仍旧像是一叶小舟一般在虚空乱流中漂流，只不过所不同的是，经过不断的吞吸虚空乱流中的各种能量，石侯的肉身已经强大了许多。

    哪怕不使用先天无极珠的宝光庇护自身，石侯如今也能在虚空乱流之中坚持十多个呼吸的时间，不过就算如此，石侯也还是不敢直接吞吸虚空乱流中的狂暴能量，仍然需要以先天无极珠削弱之后，才敢吞吸。

    可即使如此，石侯的肉身强度，也已经是之前的数倍，恐怕一般的大罗真仙，都未必有他的身体强悍，这还是修炼行者道的大罗仙人来进行比较。

    随着不断在虚空乱流之中吞吸各种能量，石侯体内的先天乾坤洞天世界才是消耗虚空乱流能量的大户，在灵儿的主导下，如今的先天乾坤洞天世界已经开始复苏，如果不是要构筑能管理世界的天庭和地府，恐怕速度会飞快。

    相比较之下，石侯修为法力的提升，却显得有些缓慢，对此，石侯并不在意。

    他的境界还在，随着肉身的强大，法力实际上是受制于体内先天乾坤洞天世界的复苏速度，日后随着先天乾坤洞天世界越发强大，法力自然而然的能恢复过来，甚至到时候，他的法力，就不止是先天法力那般简单了。

    虚空乱流中不计日月，石侯也没有理会时间和方位，仍旧在虚空乱流之中锻炼自己的肉身，他有种预感，若是能将他的肉身修炼到能无视虚空乱流，《八九玄功》怕是就要被他修炼到大成了。

    如果是之前，《八九玄功》只有八重，比杨戬修炼的《九转玄功》要少上一重功法，石侯或许还要担心到时候没有功法好修炼。

    但是现在，石侯将《混沌龙神决》融入《八九玄功》的运转之中，更有灵儿的《混沌神灵决》作为参考，就算将《八九玄功》修炼到圆满，也不至于无路可走。

    所以，石侯是打定主意，要在这虚空乱流之中闭关修炼，让自己尽可能的强大起来。

    只不过愿望是好的，但事情的变化往往不以人的意志为转移。

    这一日，石侯照常收了先天无极珠宝光，持着龙神噬魔枪在虚空乱流之中只身横渡，任由虚空乱流冲击自身，以锻炼体魄。

    长久在虚空乱流之中行走，石侯也是腻味，便舞动了龙神噬魔枪，龙神噬魔枪中的噬魔老祖仍旧在沉眠之中，石侯此时舞动龙神噬魔枪，不过是随意的排解烦闷，顺便伸展下筋骨。

    可让他没有想到是，随着他舞动战戟，以他现在的肉身之力，竟然强行搅动了虚空乱流中那狂暴的各色能量的流转，一道漩涡以他为中心汇聚而成，吸引来了更多的无秩序的规则和法则之力，等石侯反应过来，那虚空乱流漩涡竟然已经成形。

    石侯瞬间头皮发麻，想也不想开启先天无极珠，可即使如此，那恐怖的无需规则和法则之力，也仍然切割在了他的肉身之上，瞬间石侯如同遭遇乱刀之刑一般，浑身布满了伤痕，若非他的肉身已经今非昔比，恐怕要瞬间被分尸不可。

    但更恐怖的是，石侯发现，那漩涡拥有极强的吞吸之力，竟然牢牢的将他身体吸附，哪怕是有先天无极珠的宝光，竟然也难以让他脱离出去。

    “该死，这算是作死吗？”

    石侯有种欲哭无泪的悲愤，眼看先天无极珠的宝光都开始被绞碎，石侯咬牙间，手中龙神噬魔枪挥舞，奋力刺向漩涡中央。

    只听得“波”的一声轻响，那漩涡中央被石侯的龙神噬魔枪刺穿，一股恐怖的吞吸之力，将石侯吞噬了进去。

    (本章完)

    