
    最强的堡垒，永远是从内部最容易攻破，修行者也是如此，哪怕南无龙尊王佛是大罗天仙，自身足够强大，又有佛门的佛宝护持自身，但现在，从他自身龙族血脉撕裂而出的本性黑龙，却让南无龙尊王佛无法抵御。

    在南无龙尊王佛还是龙族之时皈依西方，经过不断的修持，以佛法渡化龙族本性，最终大彻大悟，成佛作祖，当年龙族的本性，或者叫做本心，已经消散，自此再无当年黑海走出的黑龙，唯有佛门的南无龙尊王佛。

    但现在，在敖真的天龙神咒下，在九爪天龙的天生压制和激发下，南无龙尊王佛因为修持佛法而早已经消失的本性复苏，更自他体内撕裂而出，等若是将他一分为二。

    原来的龙族本性融入龙族血脉之中，借九爪天龙之力重新复活，脱离南无龙尊王佛的身躯，而南无龙尊王佛所剩下的，唯有在佛门所修持的佛门功果。

    这一切，说起来极其复杂，但实际上却也简单，不过是天生的天赋本性和后天修持佛法的佛性的分裂。

    只是这般状况，有些恐怖，所有观战的人都看到，随着敖真施展天龙神咒，南无龙尊王佛体内便有一条黑龙破开佛光的守御，带走了南无龙尊王佛身上所有属于龙族的东西，包括龙族的身躯、血脉乃至气息，所留下的，是一具佛光绽放，却显得残破的身体。

    “不，不可能，我就是我，怎么可能分裂。”南无龙尊王佛发出凄厉的惨叫。

    纵然他身为王佛，但自身血脉的撕裂和分离，仍然是不可忍受之酷刑和沉重，南无龙尊王佛看似还有佛法修为，且更为纯粹，但实际上他是以龙躯为基础修炼的佛法，如今龙族血脉和浑身龙力化作黑龙撕裂身躯离开，等若断了他自身的根基。

    只见南无龙尊王佛身上的佛光自黑龙离去后，便急剧收缩，又迅速膨胀，仿佛要爆炸开来。

    失去了龙族的身躯和血脉，南无龙尊王佛根基被毁，已然难以掌御身为王佛的佛门之力，这就像是万丈高楼平地起，可当下面底层的根基被遭到破坏后，哪怕是万丈高楼，也难以再傲然挺立。

    “不，给我镇压。”南无龙尊王佛惶恐大叫，急忙施展佛门六字真言、各种神通法术乃至佛门佛宝，想要镇压己身，但，急切之间，又怎么能镇压的了即将爆炸开来的佛力。

    原本，他浑身佛力都是他自身修炼而来，运转自如，根本就不会出现这样的问题，但现在，纵然他身怀佛门重宝九品莲台，又有其他几样一品仙器级别的佛宝，想要镇压自身，却也困难，因为，他的根基已经被抽取离开。

    而那黑龙，自从南无龙尊王佛身上破体而出，在空中盘旋，发出悦耳的龙吟之身，从南无龙尊王佛身上破体而出的黑龙，不仅恢复了当年的黑龙智慧，更拥有南无龙尊王佛的所有记忆。

    毕竟，他本就是南无龙尊王佛身为龙族的本性，除却没有龙族的佛力和修炼佛门功法所成的佛光之外，其他和南无龙尊王佛一般无二，等若是一体分化为二，却又决然不同。

    而之所以能如此，正是因为敖真施展的天龙神咒，以及那以敖真的天龙法力所凝聚的九爪天龙，赋予了黑龙新生的力量。

    黑龙心灵通透，环绕敖真飞舞，充满了喜悦和感激，而看向南无龙尊王佛所在的佛光之身，却又露出一丝惋惜和痛恨之色。

    一入佛门，便斩断七情六欲，再不复本我，纵然修的高明佛法，却也付出了惨重代价。

    “古佛，救我。”

    只是片刻之后，南无龙尊王佛便已经支撑不住，他的佛门神通法术，他的佛门佛宝，都无法将他自身镇封，甚至连本尊舍利，都因为本性黑龙的脱离，而碎裂开来，其中龙族的根基部分，已经被抽取一空。

    燃灯古佛神色木然，看着即将控制不住自身佛光，即将爆炸开来的南无龙尊王佛，想要有所动作，但旁边不远的龙母老祖一眼扫来，燃灯古佛神情一滞，徒呼奈何。

    四周，数百天龙八部龙众尽皆露出悲戚之色，却一动不敢动弹，至于四海龙族等，更是瑟瑟发抖，连南无龙尊王佛都无法抵御敖真的天龙神咒，若是换做他们，后果可想而知。

    至于退到更远地方观战的那些各族群生灵、隐秘势力子弟等，各个默然而立，目光看向南无龙尊王佛，毛骨悚然的同时，也对敖真有了真切的认识。

    这尊年轻的过份的龙女，不过是太乙真仙而已，竟然就随手击败了身为大罗天仙的南无龙尊王佛，更重要的是，他们压根就没看明白，敖真施展的，到底是什么手段。

    “不……”

    眼看燃灯古佛不敢动弹，南无龙尊王佛自知难逃厄运，发出凄厉的惨叫，浑身佛光燃烧绽放，再也支撑不住，只听的咔嚓一声，他那已经碎裂的本尊舍利最先破碎，继而无尽佛光自燃，释放出堪称恐怖的力量。

    “定。”

    龙母老祖冷哼一声，手指一点，便将南无龙尊王佛周身方圆数十里的范围圈禁，任那佛光爆炸，却无法波及四方分毫。

    “阿弥陀佛。”燃灯古佛双手合十，念诵佛号，面容悲戚中，带着一丝丝的苦涩。

    一尊王佛在他眼前陨落，而偏偏，他却无能为力，这种感觉，哪怕身为古佛，也难免会被波及心境。

    “好一个花果山，随便派出一尊龙女，便有如此可怕的战力，日后，谁敢来花果山撒野。”

    观战的生灵中，有之前被鼓动，险些杀入花果山千里大阵的生灵心中庆幸不已，而那些之前已经杀入潜力大阵的生灵，更是面如死灰，一动都不敢动弹。

    天知道，眼看花果山即将在龙族的围攻下覆灭，却又被生生逆转，而这次出手的，竟然是名不见经传的龙女敖真。

    只是一想到自己即将面临的悲惨境遇，所有出手的生灵，尽皆心都凉了半截。

    (本章完)

    