
    虚空乱流，是个极其神秘的禁忌，任何地方，只要有能力打破稳固的空间规则的束缚，都能触摸到虚空，就像石侯之前和人交手，许多次都打的虚空出现破裂的痕迹，甚至和南无降伏众魔王佛一战，更将南无降伏众魔王佛放逐虚空。

    虚空之中，无尽时空乱流和各色能量狂暴，几乎没有任何实质性的东西可以在虚空之中存留，就算是先天灵宝，一旦落入虚空之中，也未必能支撑的下来。

    据传，唯有圣人，因为执掌天地规则，所以才能在虚空之中不受伤害，或者是像传说中巫族的时间、空间两位祖巫，才能在虚空之中短暂无恙。

    任何稳固的空间，无论是洪荒三界也好，小世界也罢，都存在于虚空乱流之中，像石侯在积石山进入龙月城的时候所遇到的时空乱流，实际上并不是真正的时空乱流，而是人为布置而成。

    此时此刻，混乱无序的虚空乱流之中，石侯浑身被先天无极珠绽放的无极宝光包裹，躺在龙神噬魔枪上，周身的护体法宝紫曜锁龙甲等尽皆破碎不堪，已然失去了灵性。

    良久之后，石侯睁开双眼，眼神显得暗淡，直到许久之后，才恢复了些许的神采，又过了许久之后，才艰难的抬起手臂，从怀中掏出一具巴掌大的密布裂纹的魔偶。

    这是替身魔偶，是他从练魔地一座散落在外的魔窟里面搜罗出来的，虽然没有强大的威力，但却能替换一命，石侯曾给了无支祁一个，用来相助无支祁逃脱淮河水府的镇封，没想到现在却救了他一命。

    当那黑手拍落的时候，正是这替身魔偶以身相替，才让石侯夺过了那致命的一击，可即使如此，石侯也是凄惨的很。

    浑身骨骼尽皆碎裂，经脉尽皆断开，就连体内的先天乾坤洞天世界，也被粉碎了一次。

    若非有四大本源岛屿以及那枚临摹的灭世磨盘存在，若非他的先天乾坤洞天世界规则在这次对抗灭世磨盘之中吞吸了不少洪荒三界的天地规则，恐怕石侯就算有替身魔偶，没有先天乾坤洞天世界的支撑，也非死不可。

    “到底是谁，竟然能从虚空中直接出手，如此害我？”

    石侯躺在龙神噬魔枪上，面露不甘之色。

    “三界之大，能有如此能力的人绝对不多，除却圣人之外，或许古老的存在拥有特殊的能力，但想要击杀我的，绝对不多。”

    石侯心中思量着，此时他体内先天乾坤洞天世界正在缓慢的自我修复，石侯唯有等体内先天乾坤洞天世界修复到一定的程度，才敢自主运转功法，否则一个不慎，就是身体崩碎的下场。

    “难道是希望佛门，虽然纵然是燃灯古佛和如来佛祖，也未必能躲藏在虚空之中，就算佛门是圣人传承，留下有重宝，可想要只手灭我，也没那么容易，难道是圣人分身？”

    想到这里，石侯眼神陡然一亮。

    别人不知道，但从石侯却是知晓，虽说六大圣人被道祖勒令不得干涉三界是非，更不准轻易踏足三界，但三界之中，却是有圣人留下的分身的。

    如天庭中的太上老君，便是太上圣人的分身，而西方佛门二圣，同样也有分身留下，比如孙悟空的师傅，那神秘的须菩提，十有八九，便是准提圣人的圣人分身。

    以准提圣人的性格，之前敖真收取天龙八部众之龙众的时候，便降下了圣道至宝七妙宝树，保不准会让自己的圣人分身来灭了自己这对西方来说绝对是祸害的敌人。

    以须菩提的本事，想要寄身于虚空之中，本就不是什么难事。

    “虽然不能确定，但应该是十有八九了，杀身之仇，日后怎么也得讨回来，只是如果真的是须菩提的话，猴子那边，怕是要为难了。”

    石侯思索良久，仍然觉得须菩提的嫌疑最大。

    “罢了，先摆脱这虚空乱流，回归三界后再好生跟佛门算账。”石侯摇了摇脑袋，浑身的刺痛都难以让他释怀。

    他和佛门对上，本来就是因为孙悟空的缘故，如今孙悟空出世，石侯本来不打算继续找佛门的麻烦，毕竟佛门是天定的大势之主，可现在，石侯已然将佛门记恨上了。

    经过一段时间的恢复，石侯体内的先天乾坤洞天世界总算有所好转，意念动间，石侯扫视先天乾坤洞天世界，发现自己这方原本生机勃勃的世界，已经被灭世了一般，缩小到了原来刚开启乾坤戒的石侯那般大小，就连四座本源岛屿，都凝缩了许多。

    四方岛屿分立四方，其余区域尽皆化作废土，唯一让石侯欣慰的是，在灭世磨盘刚出现的时候，石侯便让灵儿将先天乾坤洞天世界的生灵以及所有先天灵植、天机阁等尽数挪移到了地之本源岛屿上，损失的也只是那些普通的灵植草药而已。

    但即使如此，石侯也心疼无比，要知道，他在先天乾坤洞天世界之中，可是种下了无数的草药，虽说那些草药都有备份的种子，可想要恢复，也难了。

    不过很快，石侯就精神振奋了起来。

    整个先天乾坤洞天世界超过九成地域被毁，但经过无数雷光的洗礼之后，这方被打回解放前的先天乾坤洞天世界，天地规则竟然已经完善的差不多，尤其是那方临摹的灭世磨盘，此时仍然悬挂半空，直接补充了这方天地天劫的缺失。

    原本，石侯的先天乾坤洞天世界天地规则并不完善，并没有天劫的出现，但现在，有了这方磨盘，在这方世界修炼的生灵，同样要面临天劫的洗礼，这对在里面修炼的生灵来说，绝对是好事。

    更重要的是，如今整片空间被毁，但天地规则反而差不多补全了，石侯完全可以破而后立，以自己的想法重新规划这方空间的一切。

    只是这点，石侯被灭世磨盘劈的就不冤。

    检查了先天乾坤洞天世界之后，石侯才开始检视自己的身体，这一检视，顿时眉头直皱，身体之中，除了骨头断裂等外，那半部不受控制的《混沌龙神决》，竟然生生的被拍入他的体内，此时正在肆意作乱。

    如果不是先天无极珠定住了他的身体，恐怕早已经爆发，将他撑爆。

    (本章完)

    