
    花果山上空，灭世磨盘轰隆隆的转动，响起了炸雷般的声音，在万众瞩目下，一朵朵如同火烧云般的火红色的云朵从磨盘底部冒出，看起来很无害的样子。

    “只是什么劫雷？”

    这一刻，数千围观的修行者各个愕然。

    “状似云朵，难道是劫云？”有修行者呢喃，但显然连他自己都不行。

    那恐怖的灭世磨盘，便是劫云凝聚而成，如今横贯在半空，宛如亘古便存在的古老而恐怖的天道法器，代天行罚，可现在，竟然降下火红色的云朵。

    就在众多修行者惊疑不定的时候，石侯身边的囚牛神形已经发出一道惊呼，不过这声音，唯有石侯听得见。

    “寂灭红雷，果然是寂灭红雷，石侯，看样子，你这灭世磨盘的劫难，至少是六重，否则磨盘降下寂灭红雷红云朵后，至少要凝缩过半，可现在，不过缩小了四分之一而已。”

    “囚牛前辈，这红云朵，就是寂灭红雷？”石侯惊疑不定，怎么看，那些不断从磨盘中冒出，像是下崽般出现的红云朵，看起来都很无害的样子。

    “这是寂灭之云，每一朵的寂灭之云，都会发生变化，变成各种各样的器物法宝或者是生灵，你要小心了，每一朵寂灭之云都蕴含红莲业火之力，且变化而成的物件，都是天道从洪荒天地中曾经出现过的事物或者生灵摹刻而来，不是一般的死的劫雷。”

    囚牛冥龙子说着，又解释了句，“你可以把这些寂灭之云当做是母体，此时正在交感洪荒天地过往规则秩序，万物生灵寂灭之后，都有印记烙印在洪荒天道之中，哪怕是魂飞魄散的生灵，也有印记留下，成为洪荒天道的养分。”

    “什么意思？”石侯有种惊悚的感觉。

    “也就是说，洪荒天地蕴生了万物万灵，但万物万灵在寂灭死去之后，反过来也回馈洪荒天道，正是因为如此，这世间才会有如此多千姿百态的生灵生物，只不过，随着岁月变迁，洪荒天道摹刻下来的印记会发生蜕变，从而为天道所用。”

    “昔年我等龙父曾揣摩过天道，只可惜我等龙父并非洪荒天地原生生灵，超脱于洪荒天道之外，以至于无法得到天道认可，但也因为如此，旁观者清，才发现了这个秘密。”囚牛冥龙子解释道。

    “这么说来，祖龙、祖凤凰、祖麒麟皆是混沌神魔降世于洪荒世界的传闻，竟然是真的咯？”石侯吃惊，没想到这则传闻竟然得到了证实。

    “石侯，你有心情关心这些，还不如想想如何对付这些寂灭之云吧，昔年我等兄弟所承受的寂灭红云，就尽数蜕变成一尊尊已经战死的龙族宿敌，其中不乏那些从混沌魔神转化而来的先天神魔，每一尊极其可怕。”囚牛冥龙子提醒。

    石侯眼看着天空中灭世磨盘下方，寂灭之云已经足足有三十六朵，不过当第三十六朵寂灭之云落下后，就再也没有新的云朵出现。

    “囚牛前辈，能否乘着这些寂灭之云蜕变之前，将寂灭之云击溃？”石侯突然问道。

    “不可能，除非你能隔绝洪荒天道的交感，才有可能做到，这可是先天灵宝都无法做到的事情，你……”囚牛冥龙子说着，忽然住了嘴。

    别人无法做到的这点，但对石侯来说，似乎并不是什么问题。

    石侯眼神一亮，当即不再犹疑，背后流风遁天翼猛地一扇，瞬间朝着天空中的寂灭之云冲去。

    在第三十六朵寂灭之云出现后，前面出现的寂灭之云已经在发生蜕变，隐约可见恐怖的身影。

    “石侯要做什么？”就在石侯飞身而起的时候，众多围观的修行者各个愕然。

    虽然过往渡劫的生灵之中，不乏有人直接击破天劫劫云的，但现在石侯面临的可是灭世磨盘，石侯就算冲散了那诡异的红云，也不过是徒劳无功。

    “狂妄，那可是寂灭之云，每一朵都由天道交感，蕴生天道规则之力，若是孕育完成，天道规则之力退走还有抵挡的可能，但现在，又怎么可能被冲击。”

    某处古老而隐秘的洞府之中，一尊老怪物开口，显然是认出了那天空中的红云朵是什么东西。

    “寂灭之云吗，道眸开。”

    石侯瞬间飞上天空，途中睁开道眸。

    道眸是他在幽冥血海的时候，以破妄瞳光做基础，引动体内乾坤洞天世界的天地规则和体内四大先天本源之力、自身先天肉身的真血，灌溉双眼，于双眼瞳孔之中修成的独特的天眼神通。

    道眸固化破妄瞳光，可看穿一切虚妄，若是引动道眸中封印的天地规则，则可洞彻对应天道规则引动的灵气、法力等，各种法术的运转形态，在他眼中毫无秘密。

    在之前，石侯一直都只是动用破妄瞳光，如今面对天道交感而出的寂灭之云，第一次睁开完整的道眸。

    只见他的双眼中，烙印于瞳孔深处由地水风火四大先天本源规则组成四色莲瓣浮现，瞬间锁定第一朵寂灭红云。

    在道眸的视野中，天地万物已经变得不一样，以石侯自身先天乾坤洞天世界的天地规则为镜，如同一层过滤网一般，显现出那寂灭之云周身所有的天地规则交感之形。

    只见那朵寂灭之云中，一丝丝如同丝线般的天地规则纵横交错，汇聚于那寂灭之云深处，在那里，有一尊恐怖的身影正像是编制一般，被天道规则编制出来，在哪身影的核心之处，一团熊熊的红莲业火正在灼烧，看起来极其恐怖，但却又极其自然。

    “天道规则交感，以印记摹刻形成过往恐怖生灵，行寂灭之劫，寂灭之云，原来如此。

    一眼洞穿寂灭之云的奥妙，石侯顿觉茅塞顿开，对于天道规则的交织运用，更有了清晰的领悟，若非此时承受天劫的是他，石侯都想仔细观摩不可。

    轻叱一声，引动体内先天乾坤洞天世界规则之力的龙神噬魔枪猛地挥舞，迅捷而又准确的斩在那朵寂灭之云周围交织如丝线的天道规则上，正被天道规则交感的寂灭之云颤动了起来，但随即，石侯一手按在那云朵上。

    (本章完)

    