
    石侯穿越之前，本是人族，穿越之后借孙悟空的地之本源复生，论本质可以说是妖，但实际上石侯从自主塑造肉身的时候，就是以人族之身出现的，所以一向都是以人族自居。

    在洪荒三界的时候，乌巢禅师曾看透了他的一些本质，以为他是妖族，但随着石侯修炼，身上已经没有了妖的特性，何况，妖的概念其实很广泛。

    天生地养者皆可为妖，如果真要算的话，洪荒世界任何族群，都可说是妖族，就连六大圣人也不能例外。

    “人族，有虞氏部落，有虞铜山，见过石侯小兄弟，不知道小兄弟是哪个部落的俊杰，竟然能打破空间壁垒，穿梭虚空而来，若非小兄弟恰好出现，我有虞铜山或许就要死在那些杂碎的手里了，而我有虞部落，怕也要被灭族，救命之恩，有虞铜山不敢忘却。”

    听到石侯是人族，有虞铜山长吁了一口气，本来跟石板一样的脸上，挤出了一些笑容。

    “有虞氏？可是上古时期，人族氏族部落时代的那个有虞氏？”

    石侯先是一愣，随即瞪了眼。

    氏族部落，那是人族最早时期的体制了，离现在已经极其久远，根据石侯的了解，昔年女娲娘娘捏土造人成圣后，人族历经了无数年的发展，在巫妖争霸的时期，才算是形成了氏族部落的雏形。

    在巫妖争霸时期，人族是依附于巫族而存在的，有部落，但还没有氏族的概念，因为当时，巫妖两族才是洪荒天地的主角，而人族和当时的洪荒百族并没有两样，不过是洪荒大地上的普通族群，而且是最为弱小的族群而已。

    直到巫妖大战打的洪荒大地天崩地裂，洪荒破碎，三界诞生，人族才获得了天道气运的青睐，逐渐成为了三界的主角，而从那时候开始，人族才摆脱了巫族附庸的身份，各部落才开始有了氏族的概念。

    像最古老的燧人氏、有巢氏等部落，便是在那时候诞生，人族自此开枝散叶，大部落发展壮大后，分散族群，不断的朝着三界大地迁徙，形成了一个个大大小小的部落，最有名的如出了三皇五帝的那些氏族，称之为人族帝族。

    有虞氏在上古时期，也非常的有名气，是一个大部族。

    但随着时代的变迁，早已经在人皇统一人族时代，准确的说，是在大禹之后，夏启建立人族第一个王朝夏朝开始，便已经逐渐的消失，人族自此进入了家国天下的时代，论姓氏，而不论氏族。

    从那时候起，有虞氏等部族的称谓就已经消失，唯有记载在人族的历史上，供后人瞻仰。

    石侯如何也没有想到，自己从虚空乱流出来，竟然来到了有虞氏，一时之间，不由得怀疑自己是不是穿越了时空，回到了上古人族时期。

    如果是真的是这样的话，那可就，精彩了，有虞氏部落存在的时代，连夏国都还没有建立，更不用说商朝了，也就是说，巫妖大战都还没有过去太久远的岁月，更不用说是封神之战了。

    偏偏石侯是从虚空乱流之中穿梭出来的，虚空乱流中不计时光岁月，还真未必没有这个可能性。

    不过很快，石侯的怀疑就被打消了。

    “石侯小兄弟，你竟然知道上古时期的有虞氏？不过你误会了，我们有虞氏虽然是传承自上古时期的有虞氏，不过却早已经不是原来的有虞氏，自从无数年前祖辈跟随人王大人来到这片边荒蛮地之后，我们有虞氏几经灭族大祸，好不容易才将血脉延续下来。”

    有虞铜山露出一丝悲愤之色，“先祖披荆斩棘，终究没能守住一方，如今剩下我等苟延残喘，实在是有愧人王嘱托。”

    “有虞铜山，你说这里是边荒蛮地？”石侯面露古怪之色。

    他也算是见多识广了，上自洪荒早期的龙族，到巫妖争霸前的洪荒世界，再到人族为主角的洪荒三界，石侯的见闻在整个三界都算是顶尖的了，但却从未听说过什么边荒蛮地，难道说，洪荒三界之外，还有其他的世界？或者说，这里是一方小世界？

    “边荒蛮地是我们人族的叫法，实际上没有人知道这里到底是什么地方，哪怕是先我们人族来到这里的那些洪荒族群等，都对此地说不清道不明，只知道这里广阔无垠，资源匮乏生机淡薄，你看这四周便知道，这是个荒凉的世界。”

    有虞铜山说着，指向远处一座高耸入天的大山，“那座山叫陶山，当年我有虞氏族奉命驻守在此的时候，那山上还有许多的树木，但这无数年来，早已经荒芜了，我们的族人只能在地下开辟空间，在地下种植、养殖一些容易种植、养殖的食材，聊以度日。”

    “有虞铜山，你刚才说到了人王，不知道人王尊号是什么？我在虚空中横渡，记不清太多以前的事情了。”

    石侯无奈开口，这片所谓的边荒蛮地太过陌生，为了不引起有虞铜山的怀疑，石侯只能是装失忆。

    “你竟然失忆了？不过也难怪，你身带兵刃，从虚空乱流中逃出，显然是遭遇了强敌，能捡回一条命已经算是不错了。”

    有虞铜山倒是没有怀疑。

    石侯手指龙神噬魔枪，又是浑身伤痕的从虚空中穿梭而来后昏迷不醒，失忆也算不得什么。

    “石侯小兄弟，我们人族在边荒蛮地，自第一代人王禹王之后，已经历经十八代人王，如今的人王名唐，出自有唐氏，有唐氏出自禹王一脉，在多年前击败禹王嫡系血脉传承部族，成为人族共主，如今居住在王城丰褚城中。”

    只是听到禹王的名字，石侯浑身就一震，几乎难掩脸上的惊讶，追问道，“有虞铜山，你说第一任人王是禹王，难道是上古时期治水的大禹，禹王？”

    有虞铜山很奇怪的看这石侯，“石侯小兄弟，看来你真的是失忆了，我们人族谁不知道，是禹王陛下带领我们人族来到此地开枝散叶，并肩负戍守边荒的职责，你说的治水的禹王，正是我所说的禹王，有问题吗？”

    有虞铜山的话，像是一道天雷般，轰的石侯心神错乱，久久难以平静。

    (本章完)

    