
    龙母老祖这话一出，西方灵山大雷音寺，如来佛祖等尽皆失声，就是灵山上空凝聚的龙族大势气运，也为之颤动了起来。

    八部天龙八部众，是佛门气运根基之一，因为龙众的存在，佛门可以引入龙族气运，增强自身，但若是龙众脱离佛门，回归龙族，对佛门的气运，不啻于是一次巨大的打击。

    “佛祖，此事万万不可。”

    弥勒佛祖不顾礼仪，大声反对。

    佛门能自西方崛起，除了当年道祖曾许西方有一世之主角，封神之战道门阐教圣人元始天尊欠了西方二圣大人情之外，还和佛门自西方教开始，便吞并西方各种教派，不断聚集各方气运有关。

    否则以西方之贫瘠，如何能承受一世之主角大势气运。

    像佛门的天龙八部，便有包括龙众龙族、阿修罗众阿修罗族等八大族群的气运被佛门接引，以增添佛门气运，比如二十四诸天、十八珈蓝等护法神，实际上也代表了那些被佛门吞并的小教派的气运。

    如果天龙八部中最重要的龙众脱离佛门的话，对佛门的大势气运来说，绝对是巨大的打击，甚至比之前秘境之战的影响都要更大。

    “阿弥陀佛，未来佛祖可知晓龙母老祖的来历？”如来佛祖轻轻摇头，开口问道。

    弥勒佛祖语塞，看着那高悬在大雷音寺的法镜上，所显化的龙母老祖的身影，不由得摇了摇头，但很是不甘和好奇，问道，“莫非佛祖知晓她的来历？”

    此话一出，其他各佛尊、菩萨等，莫不看向如来佛祖。

    在佛门中，除了燃灯古佛为代表的七大古佛之外，许多隐秘的过往事情，怕也只有如来佛祖才更清楚一些。

    如来佛祖微微点头，苦笑道，“诸位应该知道龙汉初劫前，有龙族、凤凰、麒麟三族，号称开天三族，称霸洪荒早期世界吧？”

    众佛、菩萨尽皆点头。

    龙汉初劫，是洪荒世界的第一次大量劫，鸿钧道祖，便是借龙汉初劫证道成圣，才有了后来洪荒以圣人为尊的年月，至今都还是如此。

    不过，在坐主人，对于龙汉初劫的事情，却了解的不多，最多也就在典籍中看到过一些记载而已。

    “这龙母老祖，乃是当年祖龙的嫡亲孙女，龙族三代长公主，天生的先天神龙，也是龙汉初劫后，龙族少有的留存于世间的大能，本座也是在昔年曾听闻过她的名号，算起来，三界生灵，除却圣人为尊外，皆可以算是她的后辈。”

    咝……

    听到如来佛祖这话，在场的诸佛、菩萨等莫不倒抽了口冷气。

    以龙族当年之强盛，祖龙的嫡亲孙女，龙族三代长公主，该是何等强大，恐怕除却圣人之外，再无人敢说能是她的对手吧？

    “燃灯古佛昔年曾和她有过一面之缘，是以此次不得已亲自出山，我佛门中，也唯有燃灯古佛有资格和她对话，纵然是本尊，若是见到她，也要行后辈之礼，如今龙母老祖出世，纵然是我等齐齐出手，怕也未必能阻拦的了她。”

    如来佛祖这话，让未来佛祖弥勒佛等尽皆露出惊骇之色，要知道，如来佛祖可是号称当世三界第一人，可竟然连如来佛祖对那龙母老祖也是如此忌惮，简直是可怕。

    “佛祖，难道我们就眼睁睁看着龙众脱离佛门，回归龙族吗？”未来佛祖很是不甘心。

    “此时，恐怕由不得我们做主，除非圣人亲临，否则只能看南无龙尊王佛能否胜过那敖真了。”如来佛祖苦笑不已。

    昔年他还是截教大弟子多宝道人的时候，因为截教大本营所在金鳖岛就在东海区域，是以和龙族打过许多交道。

    那时候，通天教主就曾告诫过他，龙族看似势弱，但不可轻辱，否则热闹了龙族那位存在，就算是通天教主，也不好护着门人。

    能够让圣人都为之忌惮的存在，如来佛祖哪怕如今成佛作祖，除非真的想拼上佛门的大势气运，否则也只能忍了。

    “佛祖，难道三界就无人能制衡于她吗？”有佛尊问道。

    偌大的佛门，若是被龙母老祖一人震慑，对佛门的打击，不可谓不大。

    “有，如果圣人能出手干预，想来龙母老祖会有所顾忌，可现在圣人高居混沌之中，而且，纵然是圣人亲临，恐怕也无法逼迫于她，此事，已经不是我们能解决。”如来佛祖叹息。

    本来最近这些年，三界各地皆有隐世的族群、势力出世，已经将三界的水搅的浑浊不堪，那些大势力、族群虽然隐世多年，可实力却不容小视，甚至有可能存在从远古时代存活下来的老怪物，这让佛门一直以来都小心谨慎，不敢过于刺激那些出世的族群和势力。

    可谁能想到，佛门谋划龙族征讨花果山，竟然引出了龙族的老祖宗级别的存在，而且是最恐怖的那一位，这运气，简直是，不要太差。

    佛门诸佛、众菩萨见状，一个个面色难看之极，纵然再如何焦急，此时也无法干预。

    而此时，南无龙尊王佛，却比他们更要煎熬的多。

    之前不过随口一问，就被龙母老祖随意一眼打伤，让南无龙尊王佛彻底明白了自己和龙母老祖的差距。

    现在，所有人的目光都落在他身上，让他更是骑虎难下。

    要是早知道龙族还有这么一尊老怪物存活于世，打死他也不敢打龙族的主意。

    但世间没有后悔药，哪怕他是王佛，此时也别想轻易脱身。

    至于燃灯古佛，更是满脸的纠结，在三界，他的辈分已经是最高的了，曾在紫霄宫听讲的他，可是和圣人同辈份，但现在，面对龙母老祖，却压根不够看。

    沉默了良久，燃灯古佛苦笑一声，“既然龙母老祖心意已决，那便照着龙母老祖所言，南无龙尊王佛，你便与龙族龙女对决一番，领教下龙族荒古时代的传承秘法的厉害。”

    南无龙尊王佛无奈的点头，目视敖真，拱手道，“既然如此，请龙女赐教。”

    (本章完)

    