
    禹王，竟然真的就是上古时期治水的大禹，如果大禹真的带着众多人族上古时期的补足离开了三界，来到这所谓的边荒蛮地的话，那许多历史谜题，便能解开迷雾了。

    巫妖大战后，洪荒大陆碎裂，六大圣人齐齐出手，重炼地水风火，才以最大的四块陆地为基础，形成了如今的三界四大部洲，但相比于当年浩瀚的洪荒，三界四大部洲连当初洪荒的一半怕是都不及。

    三界四大部洲确立后，人族开始取代巫妖两族，成为天道的宠儿，为当世主角，自此人族开始繁荣发展，更有三皇五帝出世，带领人族走向强盛，三皇更借人族气运证道天地人三皇果位，自此如圣人般不死不灭，永镇火云洞以镇压人族气运。

    这些，都是人族的老黄历了，也是人所共知的正史。

    但人族从部落时代历经三皇定伦五帝治世后，三界遭遇了一次罕见的大洪水，于是有大禹治水，成就人王尊位，可禹王拥有大功德，却没有如其他人王一般功成身退退居火云洞，反而像是一夜之间消失了一般。

    而人族历来的人王禅让制，也在禹王之后被推翻，禹王的儿子启开创了夏朝，自此人族从禅让制进入了家国天下朝代更替的时期。

    可当年禹王为何会消失，启为何能让各大部落信服尊为共主，甚至夏国出现后，曾经繁荣昌盛的各部落为何迅速消失在历史的记载中，自夏朝后，人族再没有以部落区分，一直以来都是一个谜题。

    哪怕石侯曾在枉死城窥视过百万鬼魂的记忆，哪怕是他搜集过无数惦记，可对人族这一段重要时期的记载，却像是被人生生抹去一般，显得扑朔迷离。

    当然，这些原本也和石侯没有什么关系，他也并没有刻意的去追寻答案。

    但谁能想到，他从虚空乱流中穿梭而出，竟然来到了这么一片陌生的边荒蛮地，而早已经消失在历史长河中的有虞氏部落，竟然就在眼前，甚至还听到了禹王的消息，这让石侯有种莫名的惊悚感。

    曾经，石侯也曾怀疑禹王突然消失，是否是离开了洪湖三界，可因为没有任何的线索，所以也仅仅是怀疑而已，但现在有虞峒山的话，却足以让他有了定论。

    感情当年禹王治水成功后，不知道因为什么原因，突然带着当时各大部落的精锐来到了这边荒蛮地戍守，如此当时人族各大部落精锐尽失，禹王的儿子启能乘势建立夏朝，也就说得过去了。

    否则，以当时那些部落的强势，尤其是三皇五帝当年所在的部落，绝对是人族最强盛的部落的代表，又怎么能容忍禹王的儿子启推翻禅让制，将人族共主尊位在家族中血脉传递。

    可如果那些部落的精锐都被禹王带走的话，一切就解释的通了。

    可是禹王为何会带领人族部落精锐离开洪荒三界，为何又不为后人所知？

    看着眼前有有虞峒山，石侯久久无语，他忽然间发现，自己自认为已经对洪荒世界乃至洪荒三界足够了解，但现在看来，他所了解的那些，不过是冰山一角。

    “石侯小兄弟，你怎么了？”有虞峒山疑惑的看着沉吟不语的石侯，伸手就要取摸石侯的头，但他那比蒲扇还大的手掌，还没碰到石侯，就被石侯挡住了。

    “有虞峒山，我没事，只是一时半会怕是恢复不过来，不知道是否能让我在你们有虞部落暂居？”石侯深吸了一口气，开口道。

    “你救了我，对我有虞氏有大恩，只要你愿意，在我们有虞氏居住多久都行，只是我们部落物资匮乏，怕是不能很好的招待你。”有虞峒山憨厚的抹了抹脑袋，显得有些不好意思。

    边荒贫瘠，而有虞氏这些年一直处于衰败状态，如今族人越来越少，能延续下来都不是容易的事情。

    “无妨，我自己有手有脚的，还没堕落到需要靠你们有虞氏供养的地步。”石侯笑了。

    经过交流，他对有虞峒山说的这种极其古老的语言慢慢的熟悉了起来，现在他对这所谓的边荒蛮地一无所知，能在有虞氏落脚，倒也是不错。

    何况有虞氏部落当年也是人族强族之一，族中必然留下了一些沉淀下来的古籍，石侯或许能有所发现。

    “既然石侯小兄弟不嫌弃，那就随我来吧，正好今天托你的福，杀了好些蛮兽妖怪，正好用来招待你。”有虞峒山哈哈大笑，引着石侯向部落入口走去。

    经过一阵的交流，他已经认定石侯不是什么奸邪之人，而实际上，在边荒蛮地，人族各部落之间向来都是守望相助，遇到流落在外的人族，都会倾力相助，更不用说石侯还救了他。

    跟着有虞峒山来到百米外的大山下，石侯打量着这裸露的大山，大山很雄伟，如果放在三界，绝对是一座名山的规模，尤其是那山体的走向，隐隐勾勒出了一丝阵法的痕迹，而且是天然的。

    “有虞峒山，边荒蛮地的大地，都是这样吗，为什么连一棵树都找不到？”石侯发出疑问。

    从刚才他就发现，这里真的很荒凉，不仅天空灰蒙蒙的，像是被一层黄沙覆盖，且到处都是狂风，更重要的是，这里的灵气很匮乏。

    但出奇的是，这里的大地似乎很特殊，到处都是岩层，而且多数都被风化的不成样子。

    “边荒蛮地大部分地方都是如此，尤其是近千年以来，各地的植被都越来越稀少了，如今我们大多数部落都是居住在地下，对此，就算是历代人王都没有办法，反而是妖族、蛮族等的一些区域，比我们人族占据的区域更加富足一些。”

    有虞峒山面带一丝苦涩，“早在十多年前，我们有虞氏就曾打算搬迁出去，可去向人王请命的族人一直没有回归，没有人王的准许调令，部落搬迁的计划就一直停滞了下来，但眼见也已经要支撑不下去了。”

    石侯意外了，“难道各部落的驻地，都是人王安排的？”

    (本章完)

    