
    漆黑的磨盘，带着厄运之力，缓缓转动却有迅捷砸落，别说其他，光是这些磨盘的分量，若是砸在身上，怕也不好受，更何况，这陨灭黑雷，可不是寻常的磨盘。

    每一枚磨盘中央，都有一枚神秘莫测的如同墨滴般散发着诡异气息的符纹在绽放光芒，寻常修行者只是刚看到那符纹，就已经觉得头晕眼花，更不用说应对了。

    石侯迅捷的从地上爬起身来，在他不远处，就是灵兵鼎，不过出奇的是，此时那天空砸落的陨灭黑雷，并没有对准灵兵鼎，反而尽数被石侯吸引，似乎真正要突破自身桎梏晋级的是石侯一般。

    对此，石侯反而松了口气。

    如果在应对这诡异的天劫的时候，还要时刻护着灵兵鼎，那才是要命。

    “来吧，且看你这厄运之力，到底如何个厄运法。”

    石侯浑身散发着黑色的厄运气息，像是被扫把星的扫把扫中一般，晦气的不行，不过此时，石侯却怡然不惧。

    身体中《八九玄功》早已经自动运转，在融合了半部《混沌龙神决》的功法路线后，如今的《八九玄功》已经发生了蜕变，虽然石侯之前所受的道伤还没有痊愈，多少对他有所影响，尤其是厄运之力缠身之下，石侯已经感受到了伤势的加重。

    不过，那又如何。

    没等那些黑色小磨盘砸落，石侯已经引动了体内的逆运道莲。

    自从幽冥血海出来后，又吞吸了半片灭世黑莲的莲瓣，如今的逆运道莲中，已经融合了相当于一整片的灭世黑莲莲瓣，此时被石侯引动，逆运道莲的逆运之力，开始发生作用。

    自在栖霞山得到这门神算子在身陨之前所创的《偷天换日法》，石侯凝聚逆运道莲后，运道一直都不算差，各种机遇层出不穷，哪怕在凶险的时候，也能化险为夷。

    此时，身体被厄运之力缠绕，又要面对灭世磨盘这般传说中的东西，石侯最大的底气，不是一身修为和先天乾坤洞天世界，反而正是这逆运道莲。

    随着石侯运转逆运道莲，逆运道莲的莲瓣轻轻颤动，释放出一丝丝玄妙莫测的气息，被石侯引动，这气息，就是灵儿都未曾察觉，宛如能隐蔽天机之窥测一般。

    无声无息间，石侯身上所承受的第一道陨灭黑雷所带来的厄运之力，竟然在逆运道莲的气息下，如同冰雪般迅速消融，更有甚者，按让人见人厌，鬼见鬼愁的厄运之力，在石侯体内消散的同时，竟然被生生逆转，化作丝丝祥瑞之气。

    “咝，还能这般操作，逆运道莲，这是要逆天啊。”石侯第一时间感受到体内的变化，别看他此时体表还是黑气缭绕，但身躯内的厄运之力，已然尽数消失不说，还转化做祥瑞之气，这祥瑞之气，实际上就是气运功德，虽然稀少，但却真实存在。

    “好。”石侯暗自叫好，哪怕是他，也没有想到逆运道莲这么逆天。

    不过想想也是，厄运之力是灾祸，被逆运道莲逆转之后，化作祥瑞也不是奇特的事情，最奇特的，反而是他的逆运道莲。

    不过这玩意他虽然修炼成功，但自始至终都不算太过了解，无法弄清楚逆运道莲的根本，此时能相助于他，已经是天大的幸运。

    就在他体内的厄运之力在逆运道莲的气息下溶解转化的时候，上空的磨盘已经砸道，石侯此时更是无所畏惧，扬起手中的龙神噬魔枪，毫无畏惧的刺去。

    这一幕，让所有修行者都未知摇头，哪怕是大罗仙人，被厄运之力缠绕之下，又怎么还敢硬抗陨灭黑雷。

    陨灭黑雷的陨灭之名，可不是随便说说，若是无法瓦解那诡异的厄运之力，就算是大罗仙人，也有陨灭的危险。

    而石侯这般愣头青的做法，简直是，找死啊。

    “石侯，不要硬抗，你抗不过去的。”珲梧巫神出声提醒。

    实际上，这也是其他人的心声。

    “无妨。”

    石侯哈哈大笑，手中龙神噬魔枪刺穿那磨盘，任由磨盘中的黑色厄运之力如同雨点般洒落，浑身顿时漆黑如墨，像是刚从墨池里捞上来一般。

    “都说石侯精明过人，连佛门都接连在他身上吃亏，可现在看来，也不过如此。”有修行者冷笑着评定。

    别说是石侯，就是佛门的佛尊，有佛光净化之能，怕也不敢像他这样，让厄运之力一再加身吧？

    瞬时间，一方方如同肉饼般的小磨盘砸落，石侯来者不拒，纷纷以龙神噬魔枪打爆，却不躲避那让大罗仙人都如避蛇蝎般的漆黑厄运之力落在身上。

    转眼之间，石侯周身已经包裹了一层厚厚的厄运之力，整个人所在，如同一个黑球一般，且这黑球真够不断的壮大，更闪烁着黑色的雷光。

    “完了。”

    有生灵叹息一声，显然，只是刚开始，就被如此多的厄运之力包裹，石侯更是躲避都不躲避，让人对他已经生不起丝毫的希望。

    “他太过自负了，真以为厄运之力，是那么好承受的吗？”有生灵冷笑，显然对石侯早有不满，此时更觉得畅快。

    不说这些观看热闹的生灵修行者，便是孙悟空等，也看的头皮发麻。

    如果是真刀真枪的对战，就算对手是大罗仙人，他们也相信石侯能有办法战而胜之，但现在，石侯面对的却是陨灭黑雷，而这陨灭黑雷，却只是灭世罗盘降下的第一波打击，可以预见，在随后，必然会有更恐怖的东西降落。

    “敖真，你有什么办法没有，能联系上龙母老祖吗，或许，她有办法解救石侯。”这一刻，孙悟空都慌了手脚，连忙询问旁边的敖真。

    敖真苦涩的摇了摇头，“没用的，不说是否能联系上老母，就算联系上了，以夫君的性格，也绝对不会让人参与进去，不过，我对他有信心。”

    孙悟空撇撇嘴，脸上的担忧之色更浓了。

    “石侯，你可千万要支撑住啊，否则，俺老孙，可不会饶过你。”孙悟空呢喃，就看到更多的黑色磨盘，已然成片砸落。

    (本章完)

    