
    轰……

    难陀龙王御使一柄金灿灿的戒刀，如同天刀般斩在花果山千里大阵的阵法光幕上，竟然将那阵法光幕斩开一道缝隙，瞬间杀入大阵之中。

    在凤鹏被孔雀大明王带走，孙悟空被南无龙尊王佛牵制，石侯在之前又遭受重创之下，花果山再没有能拿得出手的高手了。

    “杀，破灭花果山，便在今日。”

    随着难陀龙王杀入大阵，搅乱千里大阵气机，其余七大龙王等八部天龙龙众诸多护法神紧随其后，各自掏出法宝，借着难陀龙王斩开的那道裂缝，迅速撑开门户，继而，四海龙王对视一眼，各自取出一座龙门。

    那龙门看似由两条真龙缠绕而成，形如双龙戏珠，乃是龙族自荒古时代留存下来的重宝，四海龙宫之中，存货也不多，在荒古时代，龙族靠着这样的龙门，撑开对手的防御大阵，继而派遣大军杀入。

    而此时，也是如此，四海龙王各自掌控一座龙门，撑开四座门户，随后，四海龙族率领麾下亿万水军，源源不绝的杀入千里大阵。

    “先扫荡一百零八座山岛，瓦解这千里大阵，再扫荡花果山，擒杀石侯。”难陀龙王兴奋大叫。

    对于佛门来说，若是能一战击杀石侯，比之扫灭花果山都要更重要的多，毕竟，石侯自出世以来，佛门在石侯身上，可谓是受了太多的失败，而且每一次，都算是丢尽脸面。

    “杀。”天龙龙众足足有上百条真龙，加上四海龙宫、各江河水系的龙神龙族带领大批水军从龙门中通过，直接杀入大阵之中，转眼之间，花果山外围这一侧的十多座山岛，便已经被龙族占领。

    “直接攻破法阵，将先天灵植带走。”几头龙众登上一座山岛，看着那生机勃勃，绽放先天灵光的先天灵植，不由得眼冒精光。

    哪怕是佛门的灵山，先天灵植也不算多，且大多数都栽种在特定的佛门净土之中，寻常佛徒都没有资格见到。

    而在这花果山中，最起码一百零八座山岛，每一座山岛上，都栽种有先天灵植。

    “八部天龙龙众护法神，三界龙族，你们龙族是想被灭族吗？”花果山上，石侯冷眼看着那些不断从四座龙门中直接穿过花果山千里大阵的龙族和数不尽的水族，脸色冷峻无比。

    “哼，石侯，事到如今，你还说什么大话。”难陀龙王哈哈大笑，这一次的大功，他们八部天龙龙众护法神，绝对不容错过。

    别看龙众只有一百多尊真龙，但加上四海龙族、三界诸多江河水系的龙神，这里的龙族，足足有上千，再加上那足以撑破整个花果山千里大阵的亿万水军，这一站，将再无悬念，被说石侯在和南无降伏众魔王佛那一战已然重创，就是无恙，又能如何。

    可没等他话音落下，千里范围内的海水像是陡然沸腾了起来一般，同时，但凡有龙族、水族大军登陆的山岛，尽皆绽放法阵光芒，每一座山岛，都自成一方阵势，却又和整座千里大阵融合在一起。

    “杀。”

    随着山岛大阵复苏，没等龙众等攻破山岛上先天灵植所在的法阵，就见一队队精锐的水族自海水中杀了出来。

    这些水族，正是之前被俘虏的那二十万东海水军，经过一个多月的时间，早已经被元侯收编，并编入大阵之中，成为守阵的水军。

    在之前，花果山虽然有千里大阵，但人手严重不足，但现在，哪怕这二十万水军散步在了千里大阵中各个角落，看起来形单影只，但此时却显得勇猛无比。

    得到大阵加持的这些水军，哪怕面对昔日的主人，东海龙宫的龙族，也丝毫不手软，一个个小队随着浪涛浮沉于海浪，纵横切割那从四座龙门中走出的龙族和众多水军。

    “尔等好大的胆子，竟然敢反戈背叛，今日便将你们挫骨扬灰。”东海龙宫出身的众多龙族恼怒之极。

    那些个水族，原本就是东海龙宫所属，现在竟然敢如此妄为，简直是打龙族的脸，对于叛徒，龙族岂能轻饶。

    但那些水族却不闻不问，哪怕有些水族浑身战栗，但却仍然行进有度。

    “好大的口气，尔等龙族，真当我们花果山无人了吗。”

    就在这时，海水中，元侯的身影陡然浮现，双手猛地一划，分水划浪，但凡有龙族、水族所在的海域，所有海水尽皆为他所掌控。

    “流沙河的赤尻马猴元侯？该死，他怎么在这里？”

    有龙族认出元侯，心神莫名一颤，三界族群众多，但若是论控水之能，龙族自诞生以来，绝对是无数生灵族群中的霸主，可偏偏，上古时期，赤尻马猴无支祁出世，硬是以天生的控水之法，让龙族都自叹不如。

    虽说，佛门、龙族等早已经知道，淮水龙宫禁地中封禁的无支祁并没有逃脱出世，但元侯的手段，也早已经在流沙河的时候，便已经展现过。

    “区区一头赤尻马猴，也敢来拦阻我龙族，那便先灭了你。”

    听人叫破元侯的身份，但有些龙族却很是不以为然。

    龙族富有四海，论海之辽阔，可比无支祁出身的淮水要大无数倍，哪怕是上古年代，也有许多龙族不服无支祁的控水之能，更何况是现在，区区一只赤尻马猴，就像对付他们这近千的龙族，简直是不知死活。

    当即，就有上百龙族同时出手，和元侯争夺海域的海水控制权，龙族天生善水，水之一道的神通法术层出不穷，只是年代久远，加上龙族无数年来低调惯了，已经让无数生灵忘却了当年龙族的霸道。

    轰……

    无数海水化作双方的战场，上百龙族齐齐出手对付元侯，想要一举擒杀元侯。

    但让他们脸色难看的是，这里的海域遍地都是法阵的光芒浮现，任他们施展龙族的各大水之神通法术，竟然都未能将元侯给压制下来。

    “混账，水军听令，于我冲阵。”当即，就有东海龙宫的真龙怒吼，统帅一部十万水军，想要趟平元侯所在海域。

    (本章完)

    