
    “混沌之力，竟然真的是混沌之力，这怎么可能？”

    这一刻，那些之前还有所怀疑的生灵，尽皆都惊骇莫名。

    在这时候，灭世磨盘什么的都已经不再重要，所有的焦点，都集中在了石侯的身上。

    “石侯，到底是什么跟脚，为何会有如此造化？”

    无数生灵都在呢喃着，纵然是那些不出世的老怪物，此时此刻也眼热无比。

    洪荒自古以来，无数族群更替，更是诞生了无数的强者，但自洪荒早期以来，谁曾修炼出了混沌之力？

    虽然石侯身上此时的混沌之力还显得很稚嫩，但混沌之力就是混沌之力，这点，从石侯轻易的挡下了灭世磨盘的骤然爆发，便可以看的出来。

    “天纵石侯，哈哈，痛快。”

    九子神形中，囚牛发出畅快的笑声，和其他冥龙子一起，加速了九子龙阵的运转，一道道漆黑的龙族恶业黑气腾空，主动的轰向灭世磨盘。

    此时此刻，若是它们还不能抓住这般千载难逢的机会，就不是龙九子了。

    以灭世磨盘之力，磨灭凝聚在龙族族运上的恶业之力，足以将自洪荒早期龙汉初劫开始，压制在龙族族运之上的厄难瓦解，哪怕无法彻底解决，日后龙族也不至于被压制的那么惨，明明是混沌魔神血脉，天生为神圣，却一直被人视作鱼腩，人尽可欺。

    冥龙九子的动作，自然吸引了不少人的眼神，但此时此刻，没有任何人再去关注龙九子神形的异动，反而尽皆神色无法的看着石侯。

    石侯百丈法相天地之身犹如顶天立地的巨人，双手举着灭世磨盘，任由灭世磨盘中无尽雷光洒落，在被那一层混沌之力阻隔后，尽数消失在石侯的身体之中。

    这般恐怖的景象，足以让所有看到这一幕的生灵，一生都难以忘却，但却没有任何人能洞释，此时石侯身上，到底发生了什么。

    先天乾坤洞天世界之中，那方小磨盘已经增长了不少，更凝练如实。

    虽然不能和外面的小磨盘相比，但却更加灵动，自主吞吸着所有轰入石侯体内的各色雷光，经过转化后，一部分供应先天先天乾坤洞天世界，既补足先天乾坤洞天世界的规则，又为凝聚混沌之力提供养分。

    同时，随着小磨盘的运转，整个先天乾坤洞天世界之前被毁灭的大地开始凝缩，一道道雷光被牵引后，混合着先天乾坤洞天之中的先天灵气，以四方本源岛屿为源头，开始重塑先天乾坤洞天世界，让这方世界破而后立。

    更重要的是，随着灭世磨盘不断的提供强横的无尽雷光，这方世界足以不断的吸收外界灭世磨盘的力量，只要持续下去，恐怕整个灭世磨盘真的能被石侯吞吸不可。

    但这显然，并不容易。

    此时石侯虽然已经不用刻意控制体内的先天乾坤洞天世界，但灭世磨盘毕竟是天道规则交织的产物，在发现爆发威力竟然都无法奈何石侯，且自身被石侯身上的混沌之力侵染，顿时，天空之中，灭世磨盘之上，再次乌云汇聚。

    “嗯？这是？天变？”

    看到那磨盘上空再次聚集无尽的黑云，纵然是远在万寿山五庄观的镇元子大仙，也不由得变了脸色。

    天道不可欺，显然，石侯的举动，已经引动了天道的反应。

    不过片刻之间，没等石侯的混沌之力将灭世磨盘中央位置尽数侵染，没等石侯勉强控制的《混沌龙神决》运转舒畅，被龙神噬魔枪和混沌之力卡住的灭世磨盘陡然之间停顿了下来，继而逆方向逆转。

    瞬时间，一股股强绝的吸力，自灭世磨盘之中诞生，既吞吸上空的无尽乌云，又牢牢的将石侯吸附住，更开始磨灭石侯好不容易打入灭世磨盘之中的混沌之力。

    在灭世磨盘只是刚变动的瞬间，石侯突然有种毛骨悚然的惊悚感，想也不想切断了灭世磨盘之中那半部《混沌龙神决》的联系，就要抽取战戟离开。

    但诡异的，无论是他的双手手臂，还是龙神噬魔枪，都像是被固定在灭世磨盘之中，哪里还能抽取的出来。

    “石侯，这是灭世磨盘逆变，该死，怎么会如此？”囚牛龙子身形开口，带着一丝丝惊恐。

    在灭世磨盘逆转的瞬间，就是九子龙阵，同样被那强绝的力量吸附，同样朝着灭世磨盘飞去，哪怕冥龙九子竭力抵抗，却丝毫没有作用。

    “逆变？”石侯心神震撼。

    这灭世磨盘，不是天道有感以规则交织而成的吗，怎么会像是有意志一般，这和他能操控体内那方小磨盘一般，莫非整个洪荒三界，也有什么意志能如他这般。

    但随即，石侯的脸色就难看了起来。

    整个洪荒三界，有什么意志能干扰天道运转的话，还真不是没有，比如，道祖鸿钧和六大圣人。

    可是，他石侯虽然很能折腾，可也达不到引动圣人关注的地步吧？

    石侯宁愿相信，这是天道规则自我的反应，也不愿意是圣人干预，否则的话，那结果将无比的可怕。

    要知道，如今六大圣人已经迁居到了混沌道场，更有道祖勒令，非大势更改，不得干预洪荒三界事宜，难道说，自己的举动，或者说，自己身上的混沌之力，已经有了改变洪荒三界大势的可能？

    哪怕一直在和佛门作对，但石侯对自己的认识还是很清醒的，以他之力，最多能让佛门吃瘪，想要将佛门从大势之主的地位拉下来，那是不可能的。

    但现在，石侯却不得不怀疑了。

    不过很快，石侯就没心思去怀疑什么了，在灭世磨盘逆转之后，不仅他的手臂和龙神噬魔枪被牢牢吸附住，就是他体内的先天乾坤洞天世界，同样受到了影响，原本轰入他体内的那无尽雷光，在还没有被他的先天乾坤洞天世界吸收之前，竟然飞快的逸散。

    “怎么会如此？”石侯惊悚，连忙再次睁开道眸，可让他意外的是，纵然是道眸的眸光，竟然也难逃灭世磨盘的吞吸，道眸的效果，竟然消失了。

    (本章完)

    