
    当千里大阵彻底激发，被石侯引动尽数加持在身，石侯的百丈法相天地暴涨，凭空大了两到三倍，浑身流光一转，皆是阵纹在闪耀光芒。

    “给我开。”

    得到千里大阵庞大的天地灵气和大阵力量加持，石侯双臂绽放无尽光芒，尽皆被他强行转化为混沌之力，手中的龙神噬魔枪更是释放出恐怖的气息，融入战戟之中的弑神枪枪尖竟然被石侯激发，猛地搅动了起来。

    在这之前，弑神枪的枪尖碎片就已经融入了战戟之中，此时得到混沌之力的灌溉，绽放的恐怖力量，随着石侯的手臂搅动，竟然真的摆脱了灭世磨盘那恐怖的吞噬之力。

    轰……

    灭世磨盘中央被龙神噬魔枪斩出一道巨大的裂缝，就连那逆转的磨盘也都为之一滞，但随即，更恐怖的吞吸之力，自灭世磨盘中释放而出，天空中不断聚集而来的乌云被一扫而空，更以碾压性的姿态朝着石侯头顶落下。

    “先天无极，给我定。”

    石侯左手手臂借着龙神噬魔枪的劈砍，挣脱了灭世磨盘的束缚，伸手一招，一枚小巧的宝珠出现在他手中，以他现在手掌之大，那宝珠像是砂砾一般不起眼，但却绽放这莫名的光泽。

    这宝珠，正是石侯从栖霞山得到的先天灵宝先天无极珠，昔年神算子得到了这先天无极珠，以先天无极珠尽收花果山四周海域所有残存的先天阵纹，正是因为有先天无极珠的存在，那些残缺的先天阵纹才能蕴养恢复。

    而石侯得到这先天无极珠后，以先天无极珠中所蕴含的先天阵纹为基础，才布下了，这花果山的千里大阵。

    在先天无极珠中，至今还保留着花果山这千里大阵的总阵图，但此时，石侯却并不是要动用那阵图调动千里大阵的法阵之力，而是直接将先天无极珠打入灭世磨盘之中。

    先天无极珠极其特别，可吞吸任何属性的力量，所谓无极生太极，太极生两仪，无极之意，犹如混沌。

    此时此刻，在石侯以混沌之力的催动下，先天无极珠绽放光泽，引动整个千里大阵封向了那灭世磨盘逆转吞吸的恐怖黑洞。

    嗡……

    随着石侯催动混沌之力，先天无极珠迅速放大，带着千里大阵的光芒直接封向了灭世磨盘的吞吸洞口，只是片刻之间，那恐怖的吞吸之力，开始削弱。

    石侯长吁了一口气，猛地挥动龙神噬魔枪，狠狠的劈向灭世磨盘。

    现在的灭世磨盘极其诡异，逆转之后，吞吸一切，就算是石侯体内的先天乾坤洞天世界，都受到了影响。

    但随着先天无极珠堵在那吞吸的恐怖黑洞口，虽然只是暂时挡住了灭世磨盘，但足以给石侯争取到了时间。

    “那是什么宝物，石侯身上到底有多少不为人知的法宝？”

    看到先天无极珠的那一刻，许多大罗仙人都眼眉直跳，这是一件从未听闻过的先天宝珠，足以让任何人眼馋。

    但此时此刻，哪怕是大罗真仙，也不敢越界，去抢夺先天无极珠，谁要是刚动手，恐怕灭世磨盘第一时间就会将他拉进去渡劫不可。

    “好小子，竟然有如此宝物，难怪如此气定神闲，不过，只是凭借这宝珠，怕是无法抵挡的了灭世磨盘。”龙母老祖赞叹一声，可仍然担忧的看着那灭世磨盘。

    这灭世磨盘极其诡异，竟然逆吞一切，或许这样姿态的灭世磨盘，才能称之为灭世，之前降下雷光的灭世磨盘，最多只能算是天劫而已。

    “给我破。”

    不管其他人如何想法，石侯骤然抽出手来，哪里会放过这般机会，双手舞动龙神噬魔枪，狠狠的劈砍着那灭世磨盘。

    不过，天空中不断的有乌云汇聚而来，更隐隐有天道规则交织而下，不断的补充着灭世磨盘，任石侯如何劈砍，任他此时此刻的战力惊人，却始终无法将灭世磨盘劈碎。

    而那先天无极珠堵住的黑洞洞口，随着时间的拖延，竟然越来越到，吞吸之力越来越强，就连先天无极珠，也已经颤抖了起来，像是要被吞入黑洞中一般。

    如果不是先天无极珠联系着整个千里大阵，有大阵力量的支撑，恐怕已经被吞没了。

    饶是如此，石侯也知道，自己的时间真的不多了，如果先天无极珠无法抵挡的了那恐怖的吞吸之力，恐怕等待他的，必然是灭顶之灾。

    “这灭世磨盘，怎么如此恐怖。”哪怕是石侯，和灭世磨盘对抗到现在，也不由得有些气馁。

    这灭世磨盘是天道规则交织而成，如果他不能劈碎，将之毁掉，那恐怕唯有灵兵鼎顺利晋级先天灵宝，才有可能让灭世磨盘脱去。

    但无论是毁掉灭世磨盘，还是灵兵鼎晋级先天，都不是容易的事情。

    正在石侯思索办法的石侯，突然，先天无极珠颤动了下，竟然已经要支撑不住，且随着先天无极珠的颤动，下方千里大阵，竟然随之震荡，隐隐已经有了崩溃的边缘。

    千里大阵固然神妙，但先是加持石侯的百丈天地法相，再随着先天无极珠对抗灭世磨盘，再如何强大阵法，也是有极限的。

    “糟糕，这大阵，要先支撑不住了。”

    落入灵兵鼎中的狻猊龙子神形发出惊呼声，同时，海水之中，元侯再次现身，竭力的梳理千里大阵，但以他一人之力，纵然再如何厉害，也难以缓解大阵的危机。

    “灭世磨盘不可挡，石侯已经很厉害了，但却始终还是无法逆天。”

    看到这一幕，四周围观的生灵们各个赞叹，不是石侯不强，实际上石侯此时所做的事情，已经足以让大罗准圣都为之汗颜。

    但灭世磨盘终究是天道规则交织而成，天道之下，万物为刍狗，任石侯如何逆天，也难以抵挡。

    “该死，怎么会如此？”就是石侯，此时也慌了手脚。

    有心引动体内那方小磨盘逆转，看能否抵挡灭世磨盘的吞吸之力，但只是刚动，那方磨盘就像是要崩碎开来，终究，这不过是临摹的灭世磨盘。

    就在石侯心神悸动的瞬间，下方海域之中，一道微弱的熟悉的气息，陡然出现在石侯的感知之中。

    (本章完)

    