
    “等等，齐天大圣，虽然说这些人有错在先，但你们如此肆意的拍卖活生生的生灵，而且是修炼有成的生灵，不觉得过份吗？”

    就在拍卖将要开始的时候，天空中，突然有人开口。

    孙悟空抬头看去，就见西方一道佛光乍现，露出一尊佛尊的身影，赫然正是西方诸佛之一的南无龙尊王佛。

    这尊王佛曾参与过秘境世界之战，遭受了败绩，但不可否认，这是一尊强大的佛尊。

    “南无龙尊王佛，你来作甚？”孙悟空眯了眯眼，冷笑问道。

    花果山，可不欢迎佛门的人，更何况是这尊王佛。

    南无龙尊王佛，来历神秘，疑似和龙族有关，但早在西方教演变成佛教之前，便已经在西方修行，三界少有人知晓他的来历。

    “阿弥陀佛，齐天大圣，万物生灵皆平等，纵然他们有所，尔等也不该如此作践，修行者，当有修行者的尊严。”南无龙尊王佛叹道。

    “废话少说，当初他们入侵我花果山之时，你在何处？现在倒是出来装好人了，既然如此，那我便让你如愿。”

    孙悟空怒极，口中念动箴言，那一百多各族生灵立刻哀嚎了起来，却是体内的禁法发作，直接让他们痛苦无比。

    “你……”南无龙尊王佛没想到孙悟空竟然如此做派，顿时不知如何应对。

    “你不是要做善人吗，他们本能活命，但因为你的出现，让我心中不爽，那我便让他们因你而死，我倒是要看看，你是否承受得了这番因果。”孙悟空冷酷的道。

    这话一出，那一百多生灵连忙哀嚎求饶。

    “大圣爷饶命，大圣爷饶命，我等和这秃驴没有什么关系啊，南无龙尊王佛，你还不快滚，我们的事情，不用你管，我等受此劫难，皆是咎由自取。”

    瞬时间，各种惨叫、破骂的声音传来，更有人直接恶毒的诅咒。

    南无龙尊王佛瞬间尴尬了，原本他出现，是为了给这些生灵说好话，充好人，哪里想到，孙悟空直接就不按常理出牌。

    “咳咳，南无龙尊王佛，你要是不是来竞拍的，麻烦让让，三界是非多，您有空，该去其他地方管管。”

    西方的云台上，有生灵不满，他们有些人可是已经盯上了目标。

    虽然说拍卖的价格肯定很贵，但那可是太乙金仙、太乙真仙级别的生灵，带回去用手段控制，妥妥的可以坐镇一方，最不济，也能有个忠实的仆从，这可比培养一个太乙金仙、太乙真仙省事很多了。

    而且这次是这些人自己作死，没后台还敢来花果山打秋风，沦落到没有人赎取自由，被花果山卖了，也是咎由自取。

    “你们……，诸位，你们不觉得花果山的做法太过霸道了吗，别的不说，光是诸位赎取自家族人，怕是费了不小的代价吧？”南无龙尊王佛气的够呛，但话音一转，开始鼓弄。

    “嘿，南无龙尊王佛，你佛门若是看花果山不顺眼，可以尽管去战，可别拉上我们，我们就是来看个热闹的。”有人当即讽刺。

    现在的花果山，谁敢小看，不说那千里大阵的厉害，便是凤鹏一人，也足够让大多数生灵考虑考虑后果了。

    “南无龙尊王佛，你若是来搬弄是非的，请离开吧，否则，我不介意在花果山，诛杀一尊佛。”孙悟空豁然起身，手中混天棍直指南无龙尊王佛。

    这话口气很大，但却没有任何人敢小看。

    连出道不过十多二十年的石侯，都能硬拼南无降伏众魔王佛，更何况是成名已久的孙悟空，花果山这片土地上，现在在三界众多仙神佛眼中，就是一处怪异的地方。

    “齐天大圣，本尊今天来，还有一个目的，听说花果山囚禁了不少龙族，请齐天大圣将这些龙族叫出来，否则，本尊今日，便试试花果山到底是不是固若金汤。”

    “笑话，你是西方龙尊，龙族与你何干？”孙悟空嗤笑。

    “自然有关，大圣，请释放我东海龙族，否则小龙说不得，要请佛门龙尊，为我龙族做主了。”

    就在这时，东海中传来一声苍凉的龙吟之声，继而海水破开，但见东海龙王敖广化作真龙之躯跃海而出，在他的身后，跟随者西海龙王敖闰、北海龙王敖顺、南海龙王敖钦以及四大龙宫各大水系的各大龙族龙神，足足有数百上千条真龙横空。

    在这些龙族的身后，是亿万水兵，乘坐怒涛战台，黑压压的一大片。

    “敖广，你们龙族是要自取灭亡吗？”

    看到四海龙族齐出，孙悟空暴怒，但随即，孙悟空的目光，落在众多龙族中的一条白龙身上。

    “敖烈，是你鼓动了这些龙族前来，好，好，好的很啊。”

    “阿弥陀佛，大圣，往日之情分，早已经烟消云散，我等无力回天，只能顺应大势，大圣，你花果山，挡不住我龙族。”敖烈化出人形，神色显得无比的复杂。

    再见孙悟空，曾经的师兄弟已经是仇敌，而今天，他更是带着四海龙族，前来讨伐孙悟空，世事无奈，皆缘于此。

    “好，好，好，好一个无力回天，好一个顺应大势，你龙族，就不怕灭绝在此地吗？”孙悟空怒不可揭。

    “齐天大圣，想要灭绝龙族，你还没有那个本事，诸位，花果山中先天灵根数百，各种丹药无数，加上之前各族赔偿之物，今日但凡助我龙族者，花果山物件，我龙族分毫不取，尽数由诸位瓜分，诸位以为如何？”

    南无龙尊王佛嗤笑，目光看向那上前来自各势力的修行者。

    “好大的威风，南无龙尊王佛，你此举，是藐视我天庭吗，还有四海龙王，尔等竟然屡次冒犯齐天大圣道场，就不怕集体往剐龙台走一遭吗？”

    天空之中，许天师恼怒，大声质问。

    而在他身边，雷部诸神，已然严正以待，但没有人敢妄动，佛门竟然鼓动龙族前来，借口接回失陷在花果山的龙族，这下，麻烦大了。

    (本章完)

    