
    轰……

    东海区域，一座大山突兀的自海水中冲出，毫无征兆，对着浓密的秩序法则，直接连接在海底的一座断崖上。

    这里原本是一片普通的海域，但此时，随着大山的出现，直接搅动海底的天地灵气，更将四周围方圆百里的生物尽皆震死当场。

    只是片刻之间，从远处的海面上冲出几头真龙，尽皆警惕的盯着那被秩序法则包裹的大山，各个神色凝重。

    “该死，三界现在到底是怎么回事，为何不断的出现了莫名其妙的东西，前一段时间出现了一道海沟，差点把东海一分为二，里面从出了无数的洪荒强悍水族，好不容易才被镇压了下来，现在各处海域竟然又出现了神秘大山，简直是多灾多难。”

    为首的龙族，正是归附在花果山的前佛门天龙八部龙众，若非随着龙众的回归，以及敖真的出现，龙族现在算是有了真正的能够发号施令的人，能调集整个龙族的力量，否则的话，光是之前的洪荒海沟出现，那些冲出的洪荒水族，就足以将东海龙宫覆灭。

    可即使如此，龙族也付出了惨重的代价，不少真龙陨落，麾下水族大军更是被灭了三分之一。

    但随着那条海沟被清理，里面自洪荒时代封印下来的各种资源，也让龙族的底蕴得到了极大的增强，为此龙母老祖甚至亲自出手。

    “谁知道能，自从方壶岛回归后，三界陆续有洪荒时代的各种名山名川等回归三界，看样子，当年破碎的洪荒，似乎要重组了，可根据从天庭传来的消息，就是圣人，也推演不出这种变化，到底是好还是坏。”

    随行的龙众显得有些惆怅，原本的三界还算安宁，虽然佛门强势，但也不是一家独大，但现在，整个洪荒三界都像是乱了套一般。

    龙族还算是好的了，有敖真在，可以调动整个龙族的力量，至少四海之内，还能有足够的镇压之力，可以应对各种变故。

    但其他地方却不一样，据说已经有自洪荒存留下来的族群，被那些从归来的大陆碎片中冲出的失去理智的生灵灭了族，更悲惨的是，那些失去理智的洪荒生灵，明明就是当年那些族群的先辈，在洪荒碎裂的时候自他们祖地被分割了出去。

    结果，只是刚回归，就将自己的族群给灭了。

    以至于，如今所有的洪荒遗族以及占据了各名山大川、洞天福地的各古老势力等，纷纷召回了各自派出的人手，固守本部防止昔年分割出去的洪荒碎块上的生灵回归后，惹出大祸。

    结果便是，如今的洪荒三界版图越来越大，隐隐已经有了回归当年洪荒时代的景象，但行走在外的修行者却越来越少，且就算有修行者行走在外，也是格外小心，因为天知道从那个不起眼的角落，就能蹦出一些莫名其妙的生灵。

    正因为如此，如今的洪荒三界，堪称是混乱无比，最惨的还是那些普通的凡俗国度的村庄、城镇等，真要是遇上回归的洪荒碎片，动则方圆百里生灵死绝的事情可是在不断发生。

    为此，名为三界之主的天庭以及名为天地主角的佛门，不得不紧急联合，派出大量的天兵天将、佛兵佛将巡逻三界，更公开向各族、各势力招募修行者，以对抗那些回归的却没有理智的生灵的袭扰。

    身为三界剧变的触发地的花果山，如今的方壶岛，自然也没有逃过去，只是四海以及各大江河湖泊不时出现的回归的洪荒遗迹，就牵扯了龙族以及方壶岛中投效的那些修行者的绝大部分精力。

    此时此刻，这里出现的大山，不过是诸多事件中的一角而已，以敖真能调遣整个龙族之力的天龙身份，也只能派出这么几头真龙，前来查探真相。

    在几头龙族观察那大山的时候，大山四周包裹的秩序法则逐渐消退，如同潮水般朝着海底涌去，对此，几头真龙都见怪不怪了。

    似乎，所有回归的洪荒碎片所具有的秩序规则，都是回归于大地之下，像是重新融入了洪荒三界之中，依次弥补洪荒三界天地规则的不足一般。

    “诸位，小心了。”为首的龙众沉声冷喝一声，龙身浮现道道真龙法力，其中隐隐蕴含一丝丝的纯净光芒，那是龙众脱离佛门回归后产生的异变力量。

    当年龙众们修行的佛光佛性等虽然已经被剥离了出去，但也还是有些力量得以存留，已经融入到了他们的身躯之中，变得和一般的龙族有些不一样，这种不一样，便是龙母老祖，也无法剥离，只能顺其自然。

    不过从效果上来看，这些力量对这些龙众的帮助还是不小的。

    “嗡……”

    只是在那龙众的话音刚落，大山上的秩序法则境界消退，巨大的海上大山传出奇怪的轰鸣声，继而一道道娇小的身影从大山上扑了出来密密麻麻，转眼就遮天蔽日。

    “该死，是洪荒异种海魔蝠，快通知天龙大人。”

    那些娇小的身影只是刚出现，为首的龙众就惊呼一声，张口喷出一道炙热的龙炎，朝着那些海魔蝠烧去。

    海魔蝠，洪荒异种，生活在海上的岛屿之中，是陆海两栖的生物，在龙族称霸天下的时代，海魔蝠也曾是龙族的附庸，但随着龙族在龙汉初劫之中损失惨重，海魔蝠一族反叛，曾给龙族造成惨重的杀伤。

    实际上，自从洪荒三界出现异变之后，龙母老祖就将龙族自洪荒早期传承下来的一些资料传播了出来，让当世龙族能辨认自古以来大量曾经出现过的族群生灵。

    若非如此，凭着几头龙众的年龄，如何能认出海魔蝠这种强悍而恐怖的洪荒生灵。

    一口龙炎浇灌而下，几头龙众头也不回的扎入海水中直接逃跑，哪里敢跟这些海魔蝠对抗。

    从大山中飞出的海魔蝠显然已经没有了什么理智，遮天蔽日般追击几头龙众，沿途更将所有遇到的海中生灵尽皆吃干抹净，凶煞无比。

    (本章完)

    