
    禅杖打出，佛光凝聚的龙影，足足有十八道，每一道都像是一头真实的真龙，每一头真龙，都绽放着仅次于大罗散仙的气息，施展着十八种不一样的招法，而这些招法，在腾空扑向敖真的时候，又组成了一座合击战阵。

    “这是本座自创的大威龙之杖法，又名大威天龙杖法，龙女小心了。”

    南无龙尊王佛打出龙影的同时，厉声呼和，看似是提醒敖真，实际上却是施展着佛门的神通法术狮子吼。

    这狮子吼乃是音波功法，凡俗的佛徒武僧都有修炼，但随着修为越过，也说是玄奥莫测，以南无龙尊王佛的修为施展出来，尤其是面对修为不如自己的人，直接便能将敌人的元神魂魄震散。

    “大威天龙？那便让你知晓，什么叫真正的天龙，你佛门天龙八部之天龙之名，徒有其表。”

    敖真神色严峻，面对十八道龙影合击和狮子吼的音波冲击，敖真身上九系天龙法力瞬间显化，灵光彩耀中，十八头合击而来的佛光真龙没来得及合击成型，就瞬间崩碎开来，而那狮子吼荡起的音波，连虚空都在震荡，却消失在敖真法力环绕所在。

    “九色法力？莫非是九系龙族，这怎么可能？”

    四海龙王已经收起了龙门，跪伏在龙母老祖的身后，此时看到敖真身上的九色龙力，顿时吓的够呛。

    龙族有九系神通，分为金木水火土风雨雷电，但绝大多数龙族，都只拥有一系龙族血脉和龙力，就算敖真之前是五彩鲤鱼化龙，也不过是理论上拥有五系的龙力而已，但现在，敖真身上显化的龙力，却有九系，简直是能吓死龙。

    “九系龙之力？这怎么可能？”

    有活了足够久远的老怪物邀空看到敖真身上的法力，也是吓的一个惊颤，更感觉到莫名其妙。

    唯有龙母老祖双眼含泪，却是激动的难以自已。

    天龙的存在，在当年洪荒早期龙族称霸时代，也是龙族核心隐秘中的核心，唯有龙九子和祖龙那个层次的龙族知晓，龙母老祖曾听父辈说起过天龙存在的可能，却没有想到，当年龙九子都没有实现的东西，在敖真身上，竟然出现了。

    “这是什么力量？”

    如果说别人是惊讶和震撼，那南无龙尊王佛此时却是惊悚了，唯有他自己清楚，刚才只是刚出手，他已经是用尽了全力，发挥出了自身最强的战力。

    但，能击败甚至是灭杀和他同级别的大罗天仙的大威天龙杖法十八天龙合击，竟然就这么的被敖真轻描淡写的挡了下来，这对他来说，简直是巨大的打击。

    更重要的是，敖真只是刚动手，南无龙尊王佛就感受到一种来自于血脉深处的威压。

    一般来说，唯有实力强大之人，才能对他人形成威压，或者说血脉更高级的生灵，才能对同血脉但比较低级的生灵形成威压。

    可他南无龙尊王佛是大罗天仙，且他的龙族血脉，在整个三界龙族中，也是顶级，比之四海龙王都不弱丝毫，现在竟然被压制了，简直是匪夷所思。

    “佛门的天龙八部，不过是取巧而已，今天，本姑娘便让尔等知道，什么叫天龙。”敖真神情冷漠，双手迅速结印，身上九系龙力凝聚，化作一尊九色九爪天龙，自敖真手中飞翔而出，瞬间杀至南无龙尊王佛身前。

    咝……

    九爪之龙，这，这，这怎么可能？

    九爪天龙只是刚现身，就惊骇了所有观战的生灵，一个个看的瞠目结舌，众所周知，龙族五爪，便已经是个极致，甚至于如今的三界龙族，几乎已经难以看到五爪龙族的出现。

    但现在，敖真随手捏印，便释放出一条九爪天龙，虽然那九爪天龙的气息只是太乙真仙巅峰，但却无人能够小看。

    相比于其他人，南无龙尊王佛感受最为深切，在九爪天龙现身的瞬间，他浑身龙族血脉沸腾，本能的竟然要臣服于那九爪天龙，若非他是佛门佛尊，佛法造诣极深，怕是已经跪伏下来。

    但即使如此，南无龙尊王佛也是心神惊颤，周身护体佛光都要被体内的龙族血脉给击溃一般，勉强捏了个金刚守护法印，并催动脚下莲台。

    轰……

    但见佛光绽放，南无龙尊王佛身上大罗天仙的法力尽数激发，不为攻敌，只为自保。

    噗的一声轻响，九爪天龙的龙爪瞬间刺入那漫天绽放的佛光之中，瞬间穿过重重佛光，但最终还是被抵挡了下来。

    南无龙尊王佛长吁一口气，正要反击，忽然脸色骤变，那眼前的九爪天龙瞬间消失，同时他自身闷哼一声，体内龙族血脉瞬间暴动，却是那九爪天龙出现在他体内，肆意引动他自身的龙族力量，转而轰向他额头的佛尊舍利。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽，给我镇。”南无龙尊王佛惊骇无比，口中念动佛门六字真言，用于镇压己身被九爪天龙引动的龙族血脉之力。

    可他不用佛门箴言镇压还好，这一镇压，瞬间等若是镇封己身，直接让他体内原本因为九爪天龙的出现而动荡的龙族血脉彻底和修持佛门佛法所得佛力冲突。

    这种冲突，在九爪天龙的引动下，宛如针尖对麦芒，将南无龙尊王佛体内的龙族血脉之力自佛光之中剥离出来，宛如一体两分。

    更恐怖的是，当九爪天龙融入南无龙尊王佛体内的龙族血脉后，南无龙尊王佛皈依佛门之前的本性瞬间复苏，化作一条黑色真龙，欲要从南无龙尊王佛体内挣脱出来。

    “孽障，本我已经斩去，你为何归来。”南无龙尊王佛惊恐莫名。

    自投入西方之后，他便以佛法斩去最初身为龙族的本性，以佛渡之法，重塑佛性真灵，却没想到，此时斩去多年的本性，竟然复苏了过来。

    “佛者虚幻，既然本性为龙，何须渡化，此时还不归来，更待何时。”敖真双手结印，口中念诵九系天龙法中所记载的天龙神咒。

    咒言起，那融入南无龙尊王佛体内龙族血脉本性黑龙中的九爪天龙，瞬间爆发无尽龙力，挥爪之间，南无龙尊王佛的防护佛光，瞬间自内而破，被撕裂开来。

    (本章完)

    