
    从一开始石侯出现在花果山山巅的时候，身边就有敖真陪伴，但除却东海龙宫的少许龙族之外，此地却没有人知道敖真是谁。

    现在，凤鹏和孔雀大明王对阵不知所踪，孙悟空正和南无龙尊王佛对决，就连元侯也被龙族缠住，不得脱身，花果山千里大阵眼看就要沦陷的时候，石侯自己不出手，却让身边娇滴滴的女人出手，还一口“扫之”，简直是让人大跌眼镜。

    “哈哈哈，石侯，你是在搞笑吗，就凭你身边这位，也想横扫我们？”有不认识敖真的西海龙族哈哈大笑，极尽讽刺只能。

    四海龙王的龙子龙女并多，有名气的也就那么几个，但实际上，四海龙族可不仅仅是龙王那一脉，还有许多其他旁支分类。

    想当年龙族何等强盛，遗留下的各系血脉自然也不少，再加上三界生灵中，鳞甲类属皆有可能进化成龙族，就如同敖真一般，这让龙族的数量，并不像想象中那般稀少。

    这开口的龙族，正是一尊和西海龙王敖钦同辈的真龙，算起来，还是敖真的长辈，当然，敖真不是天生的真龙，这辈分论与不论，都是可以的。

    “夫君，暂且歇息，真儿去去就来。”敖真点头，竟然真的从花果山上飞了起来。

    这些日子，敖真一直和石侯一起，自然知道，石侯对龙族，实际上一直是忍让再三，否则只凭之前那些随同南无降伏众魔王佛而来的东海龙族，东海龙宫怕就不能好过，而这些，都是看在她的面子上。

    如今四海龙族、三界诸多龙神在佛门八部天龙龙众的蛊惑下来征伐花果山，这让敖真很是气愤，唯有她知道，石侯对龙族做出了多大的贡献，别的不说，只凭石侯让冥龙九子觉醒过来，并且让冥龙九子有了安居之所，便是让这些龙族尽数自裁，也是够资格的。

    更不用说，现在反被龙族打上门来。

    “敖真，你也是我东海龙族一员，为何甘愿与贼人为伍，如今悔悟，还来得及。”

    东海龙宫一尊之前和敖真见过面的龙族冷着脸，以高姿态呵斥敖真。

    “什么？她是东海的龙族？”

    这下，无论是已经杀入千里大阵的龙族、水族等，还是四周观战的各族群生灵，乃至远在各自地盘洞府以法镜观战的仙神佛等，尽皆愕然。

    谁能想到，石侯身边，竟然有一尊龙族龙女随侍，而且看样子，似乎两人还是夫妻。

    傲来国国土，此时早已经被大阵覆盖，以庇护傲来国中的百姓，刘芸卿等人就在傲来国中坐镇，此时看着飞上天空的敖真，刘芸卿脸上露出一丝复杂之色，面若寒霜。

    猪君宝和伯鉴苦笑着看着刘芸卿，大气都不敢出一下，这次大战，从一开始，他们就被排除在外，不为其他，只因为他们的修为，还是太低了些。

    “既然是龙族龙女，还不速速束手就擒。”

    花果山外，数百龙族横空，尽皆显现真身，每一尊龙族的身后，皆有数万不等的精锐水军，看着敖真孤零零的腾空而起，其中一尊龙族爆喝，龙头狰狞，正是天龙八部龙众八龙王中的婆伽罗龙王。

    “尔等身为龙族，却投效西方，数典忘祖，当真可恨，今日还敢为佛门爪牙，围攻花果山道场，还不速速束手，还可得活命。”

    敖真以人身飞上半空，裙衣烈烈，眸光平淡，不急不缓，开口呵斥。

    “好一尊不知死活的龙女，既然如此，本尊便超度于你。”婆伽罗龙王见敖真竟然真的飞出了花果山大阵护罩，已然出现在千里大阵内战场，当即忍耐不住。

    本就化出真龙之身的他猛地出击，翔龙于空，姿态狂野，却有蕴含佛之奥义，施展佛门八部天龙龙众杀伐卫佛之法，龙爪横击，直取敖真心口。

    婆伽罗龙王是太乙金仙级别的真龙，比之四海龙王修为都还要高，只因为四海龙族等都受困于龙血血脉中的族运压制，而婆伽罗龙王等因为入了佛门，这一份龙族族运的约束压制，反而解了开来。

    “偏僻小龙，不思为龙族奉献，只卑奴于他族，面见本尊也敢犯上作乱，剥尔龙族血脉，永逐龙族。”

    敖真冷眼扫了一眼那婆伽罗龙王，姿态威严，也不见她身上有什么气势浮现，张口训斥，然后发出一道古老而晦涩的龙族神咒。

    这话，直接让四周龙族、水族等先是一愣，随即尽皆捧腹。

    就是四周观战的那些各族生灵，也忍不住失笑，之前得知敖真是龙族龙女，众多生灵便已经摇头，以为这是一位被石侯蛊惑的龙女。

    现在听到敖真的话，更觉得这龙女的脑袋不正常。

    面对一尊太乙金仙级别的真龙，她竟然敢说婆伽罗龙王以下犯上？

    可没等这些生灵笑出声来，半空中扑向敖真、本来狞笑无比的婆伽罗龙王突然之间发出凄厉的惨叫声。

    “不，这，这，这，这不可能。”

    婆伽罗龙王惊恐的叫声，瞬间像是打脸般，抽在那些发出嘲笑的脸上。

    “这是，咝。”

    几乎是同时，四面八方，无论是千里大阵之内，还是千里大阵之外，所有看到婆伽罗龙王的生灵都悚然而惊。

    他们看到了什么？

    原本浑身洋溢这佛光的婆伽罗龙王，那神骏无比的龙躯，随着敖真的开口，佛光还在，但是龙躯却咔嚓中裂开了无数道的缝隙，一滴滴鲜艳的龙血流了出来。

    更恐怖的是，婆伽罗龙王身上流出的龙血，从原本的璀璨鲜红迅速暗淡，变得漆黑而毫无光泽灵性，比之凡血都不如。

    而随着他身上的龙血发生恐怖的异变，婆伽罗龙王的龙族之身竟然迅速蜕化，头上的龙角最先脱落，接着是龙珠咔嚓一声碎裂，然后便是浑身龙鳞剥离，如同下雨般离开身躯，转眼之间，婆伽罗龙王身上光溜溜的。

    龙爪不再是龙爪，没有了锋利的锋芒，龙首变了模样，没有了龙族的模样，龙身光洁，像是蛇类的身躯，整个看起来，就像是四爪的怪物，虽然还被佛光包裹，惨叫着从天空坠落。

    (本章完)

    