
    赤霞儿雷厉风行，但石侯怎么都觉得不靠谱。

    他是外来者，赤霞儿虽然说是孔雀一族的公主，但也是个外来者，她哪里来的自信，能在这让他转了大半圈，都还没有能找到第三层入口的地方，顺利的找到那传说中的呲铁领主，震荡这里各层的统治者是死的吗？

    不过当赤霞儿掏出一枚明显很古老的令牌后，石侯就瞪了眼。

    这令牌看起来很老旧，老的表面都已经是满满的锈迹，但就是这么一枚令牌上，铭刻着一副宝塔般的图形，这图形的上方石侯觉得很眼熟，可不正是上面一层的地图，以及这第二层的区域分布。

    “这就是你所说的信物，呲铁领主的信物，竟然是自己老巢的地图，它是傻了还是痴了？”石侯觉得很是无语。

    任谁也不会拿自家老巢的地图印刻在令牌上，然后交给外人吧？

    难道当年孔雀一族的先祖，和呲铁一族的先祖，有什么不可告人的亲密关系？

    赤霞儿显然没有想到石侯的心里闪过了一些龌龊的念头，洁白的小手捏着那令牌，赤霞儿娇笑道，“看到没有，有这令牌，只要能避开那些烦人的家伙，我就能带着你直接找到呲铁领主，有这枚令牌，就算呲铁领主不愿意，也得遵照祖训不可。”

    “好吧，赤霞儿，有了这令牌。倒是省事许多，不过，你准备怎么通过这前面几层的重重防守？”石侯对这个自我感觉爆棚的孔雀族公主有些无语。

    纵然你有令牌，也未必能让人家呲铁领主听命吧？

    “这简单，你不是会变身吗，只要找到路径，避开这里各层之间的防御力量，我们可以悄然的钻进去。”赤霞儿说着，身上流光闪烁，化作一只紫翅魔蜂鸟。

    石侯这些真的惊讶了，虽然说变化术不算是什么高级的法术，但这边荒蛮地的规则不一样，懂得变化术的生灵，显然不多。

    至少在这之前，他就没听有虞氏的人乃至黑妖等说起过这般法术。

    “赤霞儿，希望你是对的。”

    有更便捷的方式，石侯自然乐得轻松，当即重新化作一只紫翅魔蜂鸟，带着赤霞儿飞出了藏身的洞穴。

    实际上这洞穴只是这地下比较普通的一个地穴，只不过之前被石侯以阵法封禁，不引人瞩目而已。

    当石侯带着赤霞儿飞走，洞穴就恢复了原样。

    第二层的空间中，仍然随处可见各种妖兽四处寻找赤霞儿的身影，谁能想到，堂堂孔雀一族的公主，此时正化身低等的紫翅魔蜂鸟，正和另外一个居心叵测的家伙，正比翼双飞呢。

    赤霞儿的令牌上显示的图案，已经将各层的出入口标记清楚，石侯虽然只是看了一眼，但已经将各层的图案都记忆了下来。

    很快，两人避开了那些搜寻的妖兽的耳目，来到了第二层与第三层的过度口，和上面的地宫不同，这次，明显是一处深渊一样的洞口。

    “石侯，呲铁一族在得到这里后，就曾大范围的改造过这上下七层的空间，虽然每一层都有隐秘的出口，不过显然从各层潜入，是最好的办法，只是这下面必然有妖族妖兽在守着。”赤霞儿传音。

    “无妨，你跟着我。”

    石侯轻笑，身上腾起一道气流，瞬间将赤霞儿包裹，在赤霞儿惊讶中，两人细小的身影陡然消失，施展的正是隐身术。

    “好奇妙的法术，石侯，你不是人族吗，怎么也会天赋法术？”赤霞儿惊讶了。

    显然，在她所知的人族中，可没有这样的隐身术。

    “你可不要小看了人族，人族虽然刚开始的时候很弱，但论成长性，比你们这些特殊血脉的妖族也不逞多让。”石侯撇了撇嘴，带着赤霞儿迅速来到深渊下面。

    只是片刻间，石侯就看到了足足有八头硕大的蜘蛛环伺在崖壁上，吐丝织网，更有一些毒蛇和壁虎，每一头都是强大的妖族，尽皆蛰伏在深渊各自的地盘之中，显然，这些就是这入口的守卫者了。

    赤霞儿心惊胆战的被石侯带着穿过一重重的蛛丝，甚至从一头明显极其强大的蟾蜍跟前飞过，但这些毒物，却像是真的看不到它们一般。

    直到有惊无险的落到深渊最下方，站在一个明显是入口的洞窟前，赤霞儿仍然觉得有些难以置信，就这深渊里出现的各种生物，如果被发现的话，她是绝对难逃毒手的。

    “这第三层，难道生活的都是一些毒物吗？”石侯忍不住咂舌。

    穿过那洞窟后，石侯便像是来到一个昆虫世界一般，各种各样的毒物毒虫随处可见，反而像上面的各种大型的野兽并没有踪影。

    “嗯，听说呲铁领主当年的部下中，就有虫类，或许这是安置当年那些属下的地方，不过应该也不止于此。”赤霞儿哪怕是化身紫翅魔蜂鸟，也不由得一阵头皮发麻。

    正飞着，忽然，一道道尾刺从上方如同下雨般激射而来，石侯悚然一惊，连忙带着赤霞儿避让开去，但随即，四面八方，便出现了一只只强大的虫兽。

    “哪里来的不知死活的家伙，竟然敢化身魔蜂鸟潜入进来，难道你们不知道，这里是没有魔蜂鸟的吗？”

    一道阴冷的声音从上方传来，随即一只浑身长满细微毒刺的如同穿山甲般的怪物从上方的崖壁缝隙中爬了出来。

    这怪物看起来像是四脚蛇，但却又不一样，哪怕是石侯，都没认出它是什么物种，但无疑，能堪破石侯施展的隐身术，这家伙有些能耐。

    更重要的是，隐身术被看破，石侯顿时知道不能善了了。

    “跟紧我。”既然隐身已经无用，石侯瞬间从魔蜂鸟变化成人身，不过身体却像是魔蜂鸟一般大小，更有魔蜂鸟那般的翅膀在背后张开，看得赤霞儿目瞪口呆。

    哪怕她也懂得变化术，但撤去变化术后还能保持这么小的身体，也是不可能，但石侯却轻易做到了。

    没等她反应过来，石侯双手猛地一个结印，一道道细微如沙粒般的火焰，已然自他小巧的手指中抛出，瞬间燃烧向四方。

    (本章完)

    