
    “枭龙大人，你觉得那石侯，真的有把握能解除呲铁一脉的血脉反噬诅咒吗？”

    当石侯和赤霞儿消失在石壁上后，一头亚龙走了过来，神色凝重的很。

    “谁知道呢，但石侯既然能进入里面，总比我们有机会，只不过，不知道他是否有别样的心思，希望他不要太过过份才好。”枭龙苦笑。

    这般无力的感觉，简直让人抓狂，可这确实它们唯一的机会。

    “其实，从他这一路上的表现来看，也不像是什么奸邪的小人，或许，这次我们真的有希望了。”馗羅开口，眼神定定的看着石壁上那呲铁神像。

    对于它们这些被困在这方领地的生灵来说，石侯的成败，关乎它们乃至族群的命运。

    “石侯，这是，地下第六层？”

    当光芒消散，赤霞儿就发现，自己已经来到了一个开阔的空间，到处都是坑坑洼洼，和之前所待的地方，显然不一样。

    “或许是吧，赤霞儿，催动你手中的呲铁令，看这里还有没有活着的呲铁。”石侯也不确定的扫视四方。

    他直接以万法阵衣破解反噬之力，一路穿梭过来，却也无法确定自己是不是走对了方向。

    赤霞儿没有犹豫，立刻催动手中的呲铁令。

    这枚呲铁令是当年呲铁一族的老祖交给孔雀一族的老祖的，这次赤霞儿带过来，本来是想请呲铁一脉出山，去虚空裂谷参战，却没有想到呲铁一族竟然遇上了天大的麻烦。

    现在，她只能希望呲铁一脉还在，而不是已经变成了一堆铜铁。

    随着赤霞儿激发令牌，令牌上一尊呲铁虚影浮现，发出咆哮的声音，这声音传递出去，竟然引动了四面八方岩壁上铭刻的呲铁一族的血脉反噬之力。

    但见一道道灰色的黑暗气息从四面八方的的岩壁上逸散而出，聚集成一团，似乎有什么东西在其中孕育一般。

    “不好，快走。”石侯只是扫了一眼那灰色的气团，脸色陡然一变，拉着赤霞儿就要离开，可没想到，赤霞儿手中的呲铁令，像是被定在了半空一般，连同赤霞儿也挣脱不得。

    “石侯，这是怎么回事？”赤霞儿惊骇莫名，呲铁令中，有一股气机将她锁定，任由她如何挣扎，也无法摆脱。

    “此地的呲铁一脉，怕是真的出了大事了，你手中的呲铁令，恐怕已经这里最具有呲铁一族本源气息的东西，所以整个呲铁一族领地的血脉反噬之力，尽皆作用而来。”

    石侯眸光中破妄瞳光开启，看着那团越来越大的灰色气团，却也没有再提离开的事情，既然赤霞儿连同呲铁令被定住，除非他撒手不管，否则赤霞儿怎么都是个死。

    “不可能吧，呲铁一脉好歹是洪荒时期的十大妖圣之一啊，怎么会如此？”赤霞儿惊骇莫名，但现在的事实，似乎正如石侯所说的那般。

    否则的话，如何能解释她手中的呲铁令会被定住。

    就在这时，远处传来了轰隆、轰隆的脚步声，像是有巨兽在行进一般，且这脚步声，并不是一个，而是夹杂在一起的好几个。

    “来了。”石侯神色一动，立刻伸手一点，在赤霞儿脚下，立刻有一道道阵纹密布，化作阵法光芒，将她护住。

    赤霞儿感激的看了石侯一眼，神色却凝重无比。

    她被呲铁令的气机锁定，已经失去了自保之力，石侯的法阵，显然让她安心不少。

    “看来，情况比我想象的更严重的多。”

    石侯已经看到从黑暗中走出来的十几尊庞大的身影，这些生灵本相丑恶，形似水牛，但有巨角，皮毛漆黑，可不正是呲铁一族。

    但现在，这十几尊呲铁，双眼已经尽数暗黑，没有了身材，行走之间，像是钢铁机械在移动，而当这十几尊呲铁出现，那越来越大的灰色气团，陡然响起一声刺耳的叫声，气团迅速变化，竟然也化作一尊呲铁。

    只是和地面上如同行尸走肉般的呲铁不同，空中气团所化的呲铁形体有些虚幻，但神采十足，只是浑身上下散发着魔性的气息。

    “你们是谁？”

    当那十多尊呲铁停下脚步，以半包围的姿态将石侯两人包围，空中那充满魔性的呲铁开口，可它的声音带着重重的重音，好像不是一尊呲铁在开口，而像是十多尊呲铁一起开口一般。

    这样诡异的一幕，让赤霞儿惊的目瞪口呆，但石侯却显得很平静，眸光闪动中，石侯开口，充满了讽刺的意味，“呲铁老祖？”

    “什么，它是呲铁老祖？”赤霞儿惊呼。

    呲铁老祖，和孔雀一族的老祖是同时代的存在，但现在已经相隔了无数年，就连拥有凤凰一族血脉，有机会涅槃重生的孔雀老祖都已经死了不知道多少年了，呲铁老祖怎么可能还活着？

    别说是呲铁老祖，就是凤凰一族当年的族人，如今也没剩下几个了，边荒蛮地的天地规则，注定了哪怕再怎么强大的生灵，也不可能拥有无尽的寿元。

    “小子，你是怎么看出来的？”

    出乎意料的是，半空中的呲铁神色猛地一变，继而又是重音重重的声音响起。

    “怎么可能，你，你真的是呲铁老祖？你怎么可能有如此长久的寿元？”赤霞儿难以置信，可现在却不得不信。

    因为，空中的呲铁，并没有否认，这就等于是承认了。

    “这有何难，呲铁一脉的生育能力一向不高，这里有十三头呲铁，想来已经是这方七层领地中历年来的历代呲铁了，可你身上，却有十四头呲铁的元灵存在着，且以你为尊，那事实就很明显了，你就是呲铁老祖，而你之所以没有留下身躯，恐怕是已经将自身身躯化作所谓的呲铁血脉诅咒，化身在这七层空间中了吧？”

    石侯款款而谈，看向呲铁老祖的眼神倒是有些赞赏，“都说这边荒蛮地寿元有限，想来，这边是你想出的延续自身寿元的办法吧，至于你留下令牌给孔雀一族，怕也是有别的目的的吧？”

    石侯此话一出，赤霞儿脸色骤变，而呲铁老祖，却沉默了。

    (本章完)

    