
    石侯这般轻蔑的动作，让所有难以置信的看着石侯的部落勇士齐齐一滞，但随即无边的怒火充斥心头，都不用各部落族老的指挥，所有勇士齐齐发出愤怒的吼声。

    “混蛋，杀了他。”

    上万勇士再次出手，不过虽然在愤怒之中，但却没有任何一个部落的战团显得慌乱，所有人同时出手，仍然聚拢成恐怖的能量兵刃。

    “小子，敢如此无视我等，你该死。”

    邺山氏战团中的族老怒吼连连，不仅劈出了凝聚的能亮兵刃，更带着邺山氏的三千勇士发起了决死冲锋。

    边荒蛮地的战士，可以死在冲锋的路上，但绝对不能活在憋屈的屈辱之中，尤其是在对敌的时候。

    不仅是邺山氏的勇士，其他七个部落的战团，也同样发起了冲锋。

    既然凝聚的能量战刃无法伤到石侯，那他们便用生命去搏杀，哪怕是用牙齿咬，也要咬下石侯的一块皮来。

    “好恐怖的气势，好团结的战意，人族，果然不愧是人族。”

    呲铁老祖背后，赤霞儿吃惊的看着决死冲锋的那些部落勇士，虽然这些部落勇士的战力可能不高，但那股气势，却不是妖族随便能看到的。

    “各位，此战无法避免了，不是他死，便是我们亡。”邺风城沉声冷喝，跳上坐骑，扬起了长枪。

    “不错，不杀此子，我等各部落怕是世代难安，杀。”其他部落的高层齐齐应和。

    在邺风城的带领下，他们没有再像之前那样各自为战，而是迅速集结成战团，虽然只有区区上百人，但却比任何一个部落战团的战力更为强大。

    “杀。”

    邺风城为锋刃，带领这不过上百人的小战团同样发起了决死冲锋。

    既然他们麾下的部落勇士都悍不畏死，他们又怎么会畏惧死亡。

    此时此刻，他们已经不再考虑有虞氏和那些强盗团的事情，眼中只有一个敌人，那边是半空中的石侯。

    “勇气可嘉，可惜，你们遇到了我。”

    面对上万人的决死冲锋，纵然是石侯也难以淡定下来。

    身形只是一闪，石侯重新回到呲铁老祖的背后，可就在呲铁老祖刚要再次撑开力场的时候，石侯动了。

    双手齐齐掐动印决，并且以眼睛难以跟上的速度飞快的变幻，随着他法印出现，整片有虞氏方圆十里族地顿时发生了变化，尤其是邺山氏等八个部落冲刺的位置所在。

    地面上，一根根嫩芽破土而出，瞬间化作无边的蔓藤形成恐怖的蔓藤之海，席卷所有人和坐骑。

    天空中，和风细雨消失了，取而代之的，是一枚枚由水汽凝聚的闪烁着寒光的细如牛毛的冰箭，在石侯的前方，空气迅速凝固，温度急剧下降。

    “去……”

    在邺风城等冲刺到呲铁老祖跟前数米的瞬间，石侯伸手一扬，前方凝固的冰冷空气如同寒风呼啸，席卷向前，同时，那无数细如牛毛的冰箭激射而出，比部落勇士射出的铁箭更显得锋利和可怕。

    下有蔓藤阻路，虽然无法阻挡各部落勇士的冲刺，但却大大的阻碍了他们的速度，上有冷空气吹袭和冰箭覆盖而来，只是片刻间，无论是邺风城等修为战力在太乙级别的强大战士，还是那些普通的部落勇士，尽皆手忙脚乱。

    “不可能，这里怎么能施展如此精妙的法术，难道这方天地，真的已经被改造了不成？”

    战团后方，蓝先生一人孤独的站立在原地，身为智囊，他很少会亲自动手，尤其是在没有希望的时候。

    正是因为如此，蓝先生才发现石侯的可怕。

    这种可怕，不是刚才那种只手吞吸能量兵刃的恐怖黑洞，也不是依仗呲铁巨兽带来的震撼，而是改天换地的能力。

    面对如此深不可测的石侯，蓝先生第一次感觉是如此的无力。

    而邺风城等人的表现，也印证了他心中的无力。

    无论是战力最强的邺风城，还是其他各部落的高层战力，在石侯凝聚的寒冷空气的吹袭下，各个都浑身感觉冰寒入骨，就连体内的法力和力量，都似乎要被冻结一般。

    而那地上不断破土而出的蔓藤，坚韧且长满了锋利的倒刺，形成恐怖的捆缚力量，已经将他们的坐骑彻底固定在原地，甚至他们自身都被捆缚了双脚。

    至于那细如牛毛般的冰箭，看似脆弱，但实则锋利无比，就算是他们身上精良的盔甲，竟然也难以完全抵挡，包括邺风城再内的所有人在内，没有任何人能够幸免。

    只是转眼间，修为较弱的各部落勇士战团中，便有一大批一大批的勇士在冰箭的冰寒之力下，冻成了冰雕，而其他人，动作也慢的像是老妇人一般。

    “给我破。”

    邺风城不断发出怒吼，拼命的催动体内的法力，想要将进入体内的寒风和冰箭那刺骨的冰寒之力驱散出去。

    但他固然可以驱散部分冰寒之力，可更多的冰寒之力却不断的涌入进来，除非他能拥有像呲铁老祖那样防御全身的力场护罩，否则如何能幸免。

    又是片刻之后，在呲铁巨兽身前数米的地方，一个个冰雕凝聚而成，每一个冰雕都还保留着之前的各种准备搏杀的招式动作，但却已经再无法动弹。

    纵然是邺风城，也已经被冻僵了身体，虽然还没有被冰霜完全覆盖，但已经失去了行动的能力，这样的打击，直接让邺风城眼前一黑。

    “阁下，高抬贵手。”

    整个八大部落上万的勇士，包括邺风城等高端战力之内，竟然在短短的时间内，只剩下没有加入战团的蓝先生。

    这样恐怖的一幕，直接让蓝先生惊骇无比，眼看石侯又要出手，连忙高呼一声，急速冲了过来。

    “哦？如果我不高抬贵手呢？”石侯戏谑的看着蓝先生，倒是没有急于出手。

    “阁下，你虽然强大，但这里可是聚集了八个部落……”

    “那便将八个部落一起灭族。”没等蓝先生说完，石侯平静的打断，似乎，这不过是很平常的一件事而已。

    但听在蓝先生和邺风城等的耳中，却犹如石破天惊。

    