
    “石侯，没想到你这么强势。”

    当进入有虞氏地下城后，赤霞儿才开口，满脸都是惊叹之色。

    邺山氏等八个部落的人就不说了，乾龙卫那可是人族王城的第一禁卫，对外都是极其强硬的，但却在石侯这里吃瘪。

    当然，石侯也有这个能耐，不说在地下七层她亲眼所见的事情，就是刚才轻描淡写间，便将上万人族勇士冰封，这般手段，就足以让人惊叹。

    “总不能跟他们扯皮吧，就算我有这个时间，你能等我慢慢处理？”石侯笑问道。

    赤霞儿翻了翻白眼，但心里却很是开心。

    只要石侯记着要去虚空裂谷，就不枉她这次赶来呲铁领地了。

    刚踏入地下城，呲铁老祖的形态就引得里面有虞氏的族人惊呼，还以为有恐怖的蛮兽闯进来了，不过很快，有虞氏的人便看到石侯和赤霞儿。

    “石侯大哥，你回来啦？”阿蛮雀跃的飞奔过来，有虞氏的其他族人很是羡慕的看着阿蛮。

    虽然石侯向他们开放了三篇入门功法，但得到石侯传授独门功法的阿蛮，显然已经是石侯在有虞氏最亲近的一个，这点，就是有虞铜山都比不过。

    “阿蛮，听说你们有人参悟了我这三篇入门篇章了？”

    看到天真烂漫的阿蛮，石侯露出了笑容，从呲铁老祖背上落下，目光扫向其他有虞氏的族人。

    除了那些已经成年的族人之外，有虞氏部落大概有八十多个青年以及儿童，算是有虞氏年轻的一代，而这些人，也是有虞氏的未来。

    “石侯大哥，我在阵法和炼丹上已经懂了一些，不过炼器还没有头绪，另外还有十多个同伴也已经至少有一门入了门，可惜更多人还摸不到门路。”阿蛮仔细的汇报着，隐隐有些担心。

    对于有虞氏来说，石侯是他们崛起的最大希望，阿蛮担心自己族人的表现，会让石侯失望。

    “十多个人，倒是也算不错了，阿蛮，你将所有已经参悟了入门篇章的人叫过来。”石侯抚摸了下阿蛮的秀发，吩咐道。

    虽说他留下的三篇入门篇章并不算太难，但阵法、炼丹和炼器更讲究的是天赋，没有那个天赋，是强求不来的，有虞氏能有十多个族人入门，已经算是很不错的了。

    很快，十多个青年就来到了石侯的跟前，更多的族人围在后面，一个个都露出羡慕的神色，谁都知道，能被石侯传授法门，是他们这辈子最大的造化。

    更何况，之前他们虽然没有走出地下城，但地面上石侯冰封八大部落上万人的壮举，却早已经传了过来，面对如此人物授法，谁不羡慕。

    “你们同时演示一下你们所领悟的东西，记住不要邀功，领悟多少，演示多少。”石侯温和的吩咐。

    阿蛮等十多个有虞氏青年孩童尽数点头，一个个很认真的隔开距离，盘膝坐下，然后各自掐动从三篇入门篇章中所领悟的法决，引动自身的法力，展现自身的领悟。

    赤霞儿看的好奇，显然没有想到石侯这样的存在，居然会跑到有虞氏来传授入门的法门，不过片刻之后，赤霞儿就惊讶了起来。

    虽然那些青年、孩童的动作还很稚嫩，但双手变幻的法印以及法力显化的东西，却显得有些玄奥，以至于她竟然都有些看不懂。

    纵然这里面有人族法门和妖族法门的不同，但赤霞儿可是太乙级别的修为，能让她都看不太懂的入门篇章，这让赤霞儿如何不惊讶。

    “不错，不错，你们算是入门了，阿蛮，我已经立下传承塔，门户在我居住的那个小院，开启的法门就在我给你的传承之中，相比于入门级的功法，里面的功法才是你们真正需要去努力的，暂时你可以带他们过去，至于其他族人，每人可以有三次的机会进入其中尝试。”

    阿蛮惊讶的看着石侯，舌头都有些打结了，支吾的道，“石、石侯大哥，你，你让我来开启传承？”

    显然，她有些难以置信。

    她只是一个刚踏上修炼的小女孩啊，石侯竟然把这么重要的事情交给她？

    “你要是不愿意，可以换一个人，不过我觉得，你是最合适的。”石侯笑了。

    这小女孩的天赋很不错，又被他赐予了先天玄阴之气筑基，日后的成就，恐怕是有虞氏有数的，当然，他怕是看不到了，不过能给有虞氏留下一座传承塔，已经算是石侯最大的努力。

    那座七层传承塔不仅是这方圆十里族地所有法阵的控制枢纽，里面更有石侯留下的适合人族的一些来自洪荒三界的功法传承，当然，自然也少不了各种科普性的书籍，只要有虞氏的族人不是太笨，足以改变他们的现状。

    “石大哥，既然你认为我能做到，那我绝对不会让你失望的。”阿蛮握着小拳头，小脸激动地不行。

    “那是自然，有虞氏的未来，可就看你的了。”石侯哈哈大笑，转而扫了其他族人一眼，道，“或许你们现在还没有在三篇入门功法中入门，但传承塔中有更多其他修炼途径的入门篇章，如果你们能在其中参悟出什么，未来未必会比他们差，都去试试吧。”

    那数十个青年、孩童听了，一个个神色振奋了起来，但却没有忘乎所以，而是齐齐朝着石侯行礼，然后才在阿蛮的带领下，朝着石侯居住的那座小院而去。

    从今日开始，那座小院，必然会成为有虞氏最重要的地方，甚至可能超过有虞氏的祖祠。

    “石侯，你真的在这里留下了传承？”

    待阿蛮等人离开后，赤霞儿才开口，显得有些不可思议。

    “有虞氏沉寂太久了，他们祖上对人族有大功劳，不应该就这么没落下去，再说，我和有虞氏有缘，在这里留下适合他们的传承，也不算什么，赤霞儿，我要在这里待一段时间，你若是急着回去，可以先行离开，我随后会带人前往虚空裂谷。”石侯平静的道。

    赤霞儿毫不犹豫的摇头，“不，我等你一起。”

    (本章完)

    