
    有虞氏族地十里之外的一座山头上，出现了三个身穿麻衣长袍的人族，三人皆用斗篷遮掩了面容，正从高处看向有虞氏的族地。

    从他们的位置看去，可以看到陆续有强盗拖家带口进入有虞氏的地盘，有的兴高采烈，有的则是哭丧着脸。

    “少族长，看来那些不入流的强盗没有说谎，有虞氏确实得了什么造化，不仅没有被强盗团覆灭，反而一举降服了这方圆千里的强盗首领，你看那片绿地，生机之浓郁，比之我们的地盘都不弱了，假以时日，有虞氏必然会崛起。”

    站在左侧的人用沙哑的声音开口，在他手中，有一枚人头大的琉璃圆球，圆球中显示出了整个有虞氏方圆十里内的景象，就连黑岄的营寨，都清晰无比，甚至圆球中显露出正指挥手下不断扩充营寨的黑岄来，而黑岄对此，却毫无察觉。

    “哼，有虞氏这是走了狗屎运了，不过他们不该如此狂妄，竟然一举收服了方圆千里内的强盗首领，更让那些强盗搬迁过来，想要将那些强盗人口一一吞并，他们这样做，无疑是自取灭亡。”

    站在最前面的人嗤笑一声，“既然黑风团宣称占领了有虞氏，并已经召开了庆功宴，同为人族部落，我邺山氏岂能坐视不管，必须打击强盗的嚣张气焰，救援有虞氏于水火之中。”

    其他两人对视一眼，不由得皆传出桀桀的怪笑，道，“少族长此话有理，只需要将此事禀报王城，在王城回复之前，我邺山氏先一步行动，攻下有虞氏里面的强盗营寨，必然是大功一件，就算有虞氏出面，我们也可以说有虞氏勾结强盗意图不轨，啧啧。”

    那邺山氏少族长满意点头，“也罢，就让我们邺山氏替天行道，为有虞氏做主，嗯，凭借我们部落之力，还不是那些强盗的对手，可以多拉拢几个部落，比如仄水氏他们几个曾和有虞氏开战过的部落，应该会很有兴趣的。”

    “少族长英明，这一次，我们要让有虞氏再没有翻身的机会，无论他们是勾结强盗也好，被强盗占领也罢，相信王城那些大人，不介意让有虞氏永远失去坐镇一方的资格。”

    三人阴测测的你一句我一句，俨然已经决定了有虞氏的生死。

    而此时，有虞氏上下，却没有丝毫的预感。

    当那三人离去，有虞峒山带着黑妖等从地下空间撤了出来，穿过镜光大阵之后，一个个都恍若隔世。

    谁能想到，在有虞氏的地盘上，竟然潜伏着这么一个可怕的妖族势力，别说是现在的有虞氏，就是有虞氏最强盛时期，对方真要是动手，有虞氏也只有灭族的下场。

    “诸位，这里的事情，回去之后，任何人不得泄露半句，否则别怪我不客气，另外，石侯兄弟不在的期间，你们若是敢有任何意动，别怪我直接让你们魂飞魄散。”有虞峒山狠狠的扫视一眼这上百独行大盗。

    这些家伙，可没有一个是善茬。

    “有虞峒山，你但可放心，别说我们已经献出了魂引，生死掌控在有虞氏的手里，就算没有，你难道觉得，有石侯大人这样的存在在，我们敢作乱吗？”黑妖面容苦涩无比。

    当年哪怕他在中央区域，也是赫赫有名的存在，却没有想到年老之际，反而在边缘区域翻了船，不过现在，他倒是有些期待。

    以他的阅历，如何看不出石侯的特异，他很想看看，石侯到底能做出什么样的事情来。

    “你们明白就好，走。”有虞峒山脸色缓和了下来，回头看了一眼那平淡无奇的山谷，转身就走。

    既然这里发现了妖族的地下世界，那有虞氏就必须要做好最坏的打算了。

    好在的是，现在有虞氏有石侯相助，只要将那些收服的强盗整合起来，哪怕面对传承了无数年的妖族势力，有虞氏也未必没有一战之力。

    很快，有虞峒山等赶回了营寨，看到黑岄有条不紊的正在安排那些新来的强盗安居，当即放心下来。

    留下黑妖等在外坐镇和帮忙，有虞峒山心急火燎的回了地下城。

    这事儿，他必须要和有虞庸等族中宿老好好商讨商讨，至于其他，一切等石侯回来再说。

    地下空间，石侯在有虞峒山等人退走后，就骑着黄毛狮子直奔第二层的入口处。

    这头黄毛狮子很桀骜，哪怕被石侯规则符印封禁，也仍然不肯听从石侯摆布，不过，在石侯的魂牵梦绕法下，这头狮子终究是抵不过石侯的神通法术，直接被催眠，行动虽然自如，但却疑似在梦中，一举一动，都在石侯的掌控。

    “主人，这里就是第二层的入口，里面有一座地宫，需要下面的妖兽打开入口的石门，才能进去，这黄毛狮儿倒是有权利要求下面的生灵开门，不过如果你骑着它下去的话，恐怕立刻会惊动下面的黄毛狮一族。”

    暗影豹首领送石侯来到一座不起眼的山口，有些为难。

    原本它也是有资格叫开地宫的石门的，不过如果它叫门的话，恐怕就要暴露了。

    “无妨，下面的生灵，看不到我的。”

    石侯微微一笑，伸手掐的个法印，转眼便消失在金毛狮子的背上。

    “咦？隐身的法术吗？”暗影豹首领一愣，他们暗影豹一族就擅长隐身，可现在，它竟然找不到石侯的所在。

    再联想到之前石侯和它对战的石侯那神出鬼没的手段，暗影豹首领顿时安心下来。

    实际上，此时石侯并不是隐身，而是直接施展变化术，变成一只米粒大小的虱子，钻入了黄毛狮子的皮毛之中，以他的能耐，自然是将所有气息都收敛的一干二净，纵然下面的生灵修有天眼，也难以窥破他的真身。

    黄毛狮子已经被石侯控制，且它的记忆更被石侯读取，在石侯消失后，悠然的朝着地宫走去，一如平常般叩开了地宫的石门，里面守门的生灵如何也不会想到，这头派驻在上一层的黄毛狮子，早已经身不由己。

    (本章完)

    