
    “有虞氏，真的要出征虚空裂谷？”

    防风氏的族地，族长风骁雲敲打着桌面，目光落在身前的族老身上。

    “族长，礼物我们已经送过去了，同时，其他部落也都送了礼物过去，有虞氏，确实在训练军队，准备出征虚空裂谷，而他们那支仆军，便是由那八个部落的精锐和那些强盗打散后组成的，就连风无忌，也已经加入了进去，似乎不算作假。”族老连忙回答。

    对于有虞氏的动向，不但是他们在关注，方圆千里之内的各大小部落，同样也在关注，甚至于，更远距离的一些部落，都已经知道了有虞氏的变化。

    “据说乾龙卫正在调集物资，准备交付给有虞氏，而人王城也有相应的动作，如果有虞氏这一万仆军出发，有虞氏族地中，还有过万仆兵和有虞氏的族人守护，反而会让有虞氏更轻松的发展。”族老补充道。

    身为负责打探消息的族老，他对有虞氏的关注，可谓是前所未有。

    如果不是陌生人不能轻易呆在有虞氏，恐怕他能打探出更多的消息。

    “看来，有虞氏并没有被之前的成绩所迷惑了双眼，他们还是很清醒的，对了，那叫石侯的人族，可有什么消息？”风骁雲问道。

    “暂时没有任何可靠的消息，此人很少会出现在人前，不过有虞氏的所有变化，都是出自他的手笔，对了，据说前几天，此人拿出海量的丹药，一举让那万余准备出征的仆兵修为尽皆有所提升，如果消息没有错的话，此人怕是一个炼丹大师。”

    “什么？直接让万余仆兵修为提升，这不可能？”风骁雲坐不住了，骇然起身。

    “族长，一开始我也是不信的，不过后来我让人去见了风无忌，看他修为，确实是比之前更强大了。”族老也是神色震撼。

    如果只是提升一两个人的修为，那还不算什么，可有虞氏的仆兵，却是整体提升，这就可怕了。

    “石侯，石侯，这，这到底是从哪里冒出来的人物，竟然能如此了得，为何之前却从未听说过？”风骁雲在大厅中走来走去。

    之前的阵法之道，可以改变有虞氏族地的地貌环境，如今有虞氏十里族地，可是山清水秀，灵气逼人，甚至已经开始向着四周蔓延，假以时日，依靠有虞氏那十里族地，再造百里绿地都不是不可能。

    而现在，石侯竟然还能拿出海量的丹药，不论是不是他自己炼制的，都足以让任何部落垂涎三尺。

    可偏偏，根据消息，有虞氏能降服众多强盗，以及邺山氏等八个部落，实际上是依靠石侯的手段，这样的人，纵然是防风氏想要打什么主意，都要想想后果。

    “族长，有石侯此人坐镇在有虞氏，不是我们任何部落能轻易动的，甚至我怀疑，整个有虞氏十里族地，都布下了可怕的阵法，只是平时不显现出来而已，哪怕石侯离开，有虞氏的崛起，恐怕也难以阻挡。”族老干涩的道。

    身为方圆千里之地最强大的部落，防风氏已经很多年没有遇到过挑战了，但现在，有虞氏的崛起，无疑已经具备挑战防风氏的潜力。

    “既然无法阻挡，那便示好吧，既然乾龙卫在准备物资，我们便也送些物资过去，之前的准备如何了？”风骁雲问道。

    “我们部落以及附属部落已经准备了一些，但下面的人颇有怨言。”族老不敢隐瞒，连忙道。

    “愚蠢。”风骁雲怒斥。

    “族长，你先别发怒，有虞氏别的动作没有，不过他们传出消息，要是其他部落有人愿意追随他们去虚空裂谷征战，可以跟随仆军出发，这让很多部落的勇士人心思动，尤其是有虞氏有大量丹药的消息传出后，更是如此，就是我们防风氏，也有人想要去参战。”

    族老显得很无奈，“有虞氏这样做法，简直是在挖各部落的根啊。”

    “什么？他们还邀请别的部落的勇士参战？”风骁雲愣住了。

    一般来说，这般征召别的部落的勇士的事情，是防风氏该做的事情，但现在有虞氏却做了，这对防风氏来说，未必会是好事。

    “已经有许多部落的勇士前往有虞氏，据说临时组建成队伍，也已经开始操练，至于有没有丹药发放，却还不清楚。”族老苦笑。

    有虞氏现在的吸引力，可比防风氏要大的多了。

    “罢了，有虞氏到底是去虚空裂谷征战，而不是为了拥兵自重，若他能为人族争光，让它强大又能如何？”风骁雲长叹一声。

    他不是不想阻止有虞氏的崛起，而是不能，也不敢，不止是因为没有把握对付那神秘的石侯，更因为有虞氏曾经出过人王的底蕴。

    “族长……”族老有些不甘。

    “让人准备足够物资，有虞氏出征之日，我等各部落，为他送行。”风骁雲摆摆手。

    族老不解，但却不敢再说什么。

    有虞氏地下城，有虞庸等有虞氏的老人，也同样在准备着出征的事宜。

    虽说这次有虞氏只有有虞峒山带的十多个族人随队出征，其他的尽皆是仆兵，但有虞庸等人却不敢有丝毫的怠慢，事无巨细，一一过问。

    有虞氏除了被选拔出来的万余仆兵之外，还有超过上万人的各部落族人和强盗团的人，这些人尽皆被黑岄等安排，为那万余仆兵准备兵刃、粮资等，没有任何人敢有所怠慢。

    而相比之下，反而是那些正在熟悉和修炼石侯所传授的招法、战阵的仆兵显得更加恰意，一个个只顾着参悟和操练，不用理会其他。

    如此数日之后，蓝先生开始重整仆军，将石侯所传授的战阵演练开来，整个演武场，顿时呈现出与以往截然不同的景象。

    但见一个个十人队为基础，操练各种小战阵，以百人队为基础，演练合击阵型，千人队为基础，演练整体攻防，所有人，都卖足了力气。

    (本章完)

    