
    “石侯，你，你说的是真的吗，这呲铁，真的是呲铁老祖？”

    良久之后，赤霞儿才开口，显然已经想到了什么。

    当年呲铁老祖将呲铁令交给孔雀一族的老祖，是算定了孔雀一族的后人会带着呲铁令来这里吗？

    如果呲铁老祖已经死了，这并没有什么问题，但现在，当年送出呲铁令的呲铁老祖还活着，而且是以一种极其诡异的方式活着，联想到当初呲铁老祖透露的它们这一脉的所谓血脉诅咒反噬，赤霞儿不寒而栗。

    “是它没错，只不过，它已经不再是当年的呲铁老祖，我说的对吧，呲铁老祖。”石侯上前一步，将赤霞儿护在身后。

    呲铁老祖那由气团拟化的身体泛起一丝丝波澜，其中的魔气更是明显。

    “小子，你到底是什么人？”

    没有回答石侯的质问，呲铁老祖反而对石侯来了兴趣。

    “人族，石侯，更准确的说，我是来自洪荒的人族。”

    石侯此话一出，不仅是呲铁老祖愕然，就是赤霞儿，也都愣住了。

    洪荒，这个名字，对于边荒蛮地来说，已经太过久远了，而且随着人族的到来，边荒蛮地的生灵已经知道，当年的洪荒，已经在巫妖大战中彻底崩碎。

    “石侯，你，你是洪荒人族？这，这怎么可能？”赤霞儿自从遇到石侯后，所被惊讶道的事情，比她这辈子都还要多。

    “洪荒人族？难怪，难怪你能看穿我的虚实，不过正好，只要吞噬了你，或许我就有机会重返洪荒天地，而不是呆在这缺失的边陲天地。”呲铁老祖看向石侯的眼神变得炙热了起来。

    “这么说来，你原本也是来自洪荒咯？是妖族第一批来到边荒蛮地的生灵？”石侯并没有将呲铁老祖的话放在心上，反而对这呲铁老祖来了兴趣。

    自来到这边荒蛮地之后，石侯就很好奇，当初各族生灵，是如何得知边荒蛮地，又为何会心甘情愿的，在圣人都无法知晓的情况下，来到这里的，这简直是稀奇。

    要知道，从有虞氏的文献中石侯已经知道，至少当年禹王带领人族各部落精锐前来的时候，是知道这边荒蛮地的情况的。

    但当时人族正处于大势之中，人族的一举一动，可以说都在圣人乃至三界仙神的关注之下，而且石侯更知道，禹王自治水成功后，曾担任人王多年，可禹王的消失，却成了人族历史上的谜题，这简直是匪夷所思。

    原本石侯是打算在有虞氏稳固下来后，就去人族王城看看，却没有想到现在竟然遇到了妖族当年第一批来到此地的呲铁老祖，这让他如何能放过。

    “你说的没错，我确实是当年妖族第一批来到边荒蛮地的生灵之一，可也是最后一批，我们妖族和巫族是同时来到这里的，但并非是我们自愿前来，甚至就连我们自己，也不知道为何会来到这里。”呲铁老祖显得有些暴躁。

    “哦？这是为何？”石侯略显意外。

    “当初我们巫妖两族已经势如水火，我奉命带领妖族一支妖军偷袭巫族一个小部落，结果还没等我们赶到那个部落，就被暗算，醒来的时候，已经来到了边荒蛮地，据我所知，其他妖族、巫族也是这样，是直接被什么莫名的存在弄过来的。”

    呲铁老祖显得很是不忿，“这么多年来，我们一直都在寻找真相，可别说我们，就是那些洪荒早期来到这里的先天神魔，都没有丝毫的头绪，只知道，我们这些来到边荒蛮地的生灵，是为了守卫这边荒蛮地而存在的，可凭什么？”

    它们这些生灵，给人的感觉就是被打了闷棍，然后强行被拖进了边荒蛮地，否则的话，就这鬼地方，谁愿意来？

    虽然呲铁老祖话中充满了怨恨，但石侯还是从它的话中，得到了一些有用的东西，但更让他充满了疑惑。

    难道，来到这里的生灵，都是在没有察觉的情况下过来的，而禹王当年召集各部落精锐，同样也是如此？

    那这就耐人寻味了。

    “小子，既然你是从洪荒而来，难道现在洪荒三界又有新的天地主角出现了，难道又有新的族群，取代了人族的天地之主的位置？”呲铁老祖发出质问，显然，若非心有疑惑，它早就动手了。

    “不错，洪荒三界现在正是新老天地之主更替的时期，不过我不是因为这个来到这里的，我来到这里，完全是意外，呲铁老祖，看你的模样，灵智还在，不管你原来是怎么打算的，现在回头，还来得及，否则不仅是你，就连你那些后辈，也非堕入魔道不可。”

    石侯盯着呲铁老祖那看似凝实，实则是虚幻的身体。

    “如果我没猜错的话，你应该是得到了洪荒早期魔祖麾下的魔众的魔功吧，舍弃肉身，以元神化魔，从而得以在这边荒蛮地之中苟延残喘，而你付出的代价，却是拉着整个呲铁一脉就此断绝血脉传承，值得吗？”

    呲铁老祖神情一滞，意外的盯着石侯良久，才道，“你果然不一般，不过就算你看出来了又如何，早在当年我大限将至，不得已发动这样的魔功秘术之时，已经没有了后路，否则，你以为我愿意吗？”

    在这边荒蛮地，别说是它，就算是那些最先来到这里的先天神魔又能如何，先天神魔天生强大无匹，寿元更是无尽，可来到这边荒蛮地，还不是在岁月的流逝中苍老，最后死在了这里。

    呲铁老祖能从妖族降临这方世界，一直苟延残喘到如今，绝对是整个边荒蛮地少见的老古董了。

    “那要看你如何选择了。”石侯嘴角挂起一丝微笑。

    “如果你愿意臣服于我，或许我有办法可保你呲铁一脉延续下去，甚至有一天未必不能带你们回归三界，呲铁老祖，你觉得如何？”

    吼……

    回应石侯的，是呲铁老祖的怒吼声，“小子，你当我是三岁小孩吗，如果你真有办法，只要得到你记忆，老祖一样可以摆脱这该死的命运。”

    话音落间，十三头犹如行尸走肉般的呲铁巨兽，已然扬起铁蹄，朝着石侯冲锋踩踏而来。

    (本章完)

    