
    站在十里迎客亭，风无忌虽然早已经有了准备，但仍然被眼前的一幕幕给惊骇。

    原本的有虞氏族地，是到处都是荒凉的贫瘠之地，可是现在，才过去多久，离他撤走还不到一个月的时间，如今的有虞氏十里之地，已经尽皆披上了绿色的地毯一般，各种各样的野草、小树拔地而起，到处都可以看到正在忙碌的人们。

    “少族长，有虞氏，这是得上天眷顾了啊。”跟随风无忌前来的族人羡慕不已。

    十里方圆和风细雨，灵气充裕，生机勃勃，这对任何部落来说，都是极大的诱惑，要知道，凭借这十里方圆族地为基础，假以时日，有虞氏绝对可以改造百里方圆的大地。

    “不是上天眷顾，而是高人手笔。”风无忌苦笑。

    此时此刻，他是连嫉恨的心思都没有了，眼神中的桀骜也淡了许多。

    什么叫翻手为云覆手为雨，他算是真正的见识到了。

    “风族的风无忌少族长，我家族长有请。”

    只是等候了片刻，便有一个劲装汉子走了过来，有礼有节的邀请。

    “嗯？独行大盗费朗？是你？”风无忌只是刚看到来人，不由得一愣。

    费朗是这千里方圆内很出名的一个大盗，修为高深，行事狠辣，更重要的是性情桀骜，风无忌曾尝试过招揽，却被对方给拒绝了。

    “风无忌，我现在可不是什么独行大盗了，而是有虞氏的仆兵一名，过往的事情，就不用再提了。”费朗神色不渝。

    “也是，有虞氏好大的手笔，不过在有虞氏，最起码比你当独行大盗要强。”风无忌歉意的拱了拱手，很是嘘唏。

    在将方圆千里的强盗团和独行大盗几乎一网打尽，又降服了邺山氏等八个部落为附庸后，有虞氏势必会一冲飞天，甚至很有可能重回当年的巅峰状态。

    而相比之下，风族虽然是防风氏的分支，可就连防风氏，日后也未必是有虞氏的对手了，而这一切，都是那个人带来的。

    “风无忌，走吧，少族长去各部落行走了，如今是老族长在这里主事，可不要让他等久了。”费朗神色缓和了下来，在前面引路。

    风无忌点了点头，只带了一个拿着礼品的手下，紧随其后。

    一路上，风无忌看到到处都是忙碌的人影，有原来强盗团的人，更有原来八个部落的族人，这些人无一例外，都在卖力干活，将一块块已经得到滋润的土地开垦出来，或者是搭建房屋，而且一切都安排的井然有序。

    当来到有虞氏地下城外的营寨前，风无忌更看到了上万勇士正在紧张有序的操练，其中主持操练的，正是邺山氏的蓝先生。

    风无忌是认识蓝先生的，更看到邺风城等各部落以及各强盗团中有名有姓的高手，都在阵列之中一同操练，不由得有些好奇的停下脚步。

    “费朗，他们这是？”

    费朗羡慕的看了一眼那些操练中的人，平静的道，“石侯大人要练一支人族强军，前往虚空裂谷参战，所以传授了蓝先生练兵之法，这一万人可以说是如今整个有虞氏仆兵中最强的一批人了，可惜我没有被选上，日后将留守在有虞氏族地，不然真想去看看。”

    “什么，石侯要去虚空裂谷参战？”风无忌惊呆了。

    身为风族的少族长，他自然是知道虚空裂谷的，那里是边荒蛮地各族与虚空生灵的战场，可以说是绞肉场一样的可怕存在。

    “具体如何我也不清楚，请吧。”费朗不愿意说太多，做了个请的姿势。

    风无忌深深的看了一眼那些已经整合成军的上万勇士，大踏步走进营寨。

    营寨大厅，有虞庸和几个族老正在商议事情。

    随着有虞氏收拢方圆千里大地上的强盗团和接受八个部落的臣服，有虞庸等人现在是忙得脚不沾地，有太多的事情需要他们去梳理和决断。

    可以说，他们自出生开始到现在，就没有这么忙碌过，但这些有虞氏的老人，却一个个都精神抖擞，恨不得化身千万。

    如今，所有成年的勇士都已经走出了有虞氏地下城，有的跟有虞峒山去了八部落行走，有的则是参与到外面的建设之中，每一个都分身乏术，而所有的青年和孩童，都已经去了传承塔，接受石侯留下的传承。

    此外，所有的有虞氏青壮，都已经重新婚配到了合适的女子，等待封山育林，造人计划早已经安排妥当。

    可以说，有虞氏只要撑过最初的几年，日后必然能迅速壮大。

    看到风无忌恭敬的进来，有虞庸等老人虽然对风无忌这个曾打入有虞氏地下城，妄图颠覆有虞氏的风族少族长没有好感，但也都停下了手里的活计。

    “风无忌，你来我有虞氏，有事？”有虞庸单刀直入，实在是没有时间和风无忌扯皮。

    “有虞族长，风无忌是来赔罪的，另外，想求见石侯大人复命，不知道可否做个引荐？”风无忌将姿态降的很低。

    “如果你只是来赔罪的，那现在就可以回去了，你的赔礼我收下了，不过石侯大人正在忙着，我也不知道他有没有时间见你。”有虞庸没有恶言相向，实际上，此时他的心里，已经顾不上这点芝麻大的恩怨。

    但他也知道，风无忌他们，是石侯放走的，这其中，未必没有什么安排，所以也不敢回绝了他。

    现在石侯在有虞氏的地位，可比他这个有虞氏族长要崇高的多。

    “多谢有虞族长，我可以在外面等候，无论等多久，都没有问题。”风无忌大喜，他想过会遭受刁难，但现在看来，自己还是小看了有虞氏了。

    “好，费朗，你先带他出去，风无忌，你可以随意走走，但不得踏入地下城，否则别怪我有虞氏灭你风族。”有虞庸的话很平淡，可却让风无忌瞳孔猛地一缩。

    现在的有虞氏，果然已经大不一样了，放在以前，有虞庸绝对不敢说这话。

    心中虽然不爽，但风无忌却不敢表现出来，只能点头道，“风无忌不敢。”

    (本章完)

    