
    魔鬼双峰前，蜂拥而来的虚空生灵淹没了孔雀王等为首的边荒蛮地各族生灵，因为这次的幽灵熏风太过突然，甚至是三眼混沌獠魔为首的虚空生灵有预谋的行动，以至于，边荒蛮地驻守在虚空裂谷中的生灵，从一开始，就已经陷入了绝对的被动。

    驻扎在虚空裂谷中的各族生灵有很多，但之前面对三眼混沌獠魔这样恐怖的存在，那些修为不足的各部生灵大军，早已经先一步撤离到远处，单靠孔雀王等各族最顶尖的高手，哪里能支撑多久。

    好在的是，呲铁一脉的出现，对它们来说是巨大的鼓舞，呲铁老祖一人便缠住了三眼混沌獠魔，虽然处于下风，但却仍然死死的支撑着，至于其他十三头呲铁巨兽，所化的磁元炮轰灭了不少虚空生灵。

    只是随着虚空生灵蜂拥而来，十三头呲铁巨兽不得不化作变形金刚形态，只能凭借自身强悍的钢铁肉身以死相博。

    此时此刻，孔雀王等只能期待各族在族地的强者，能更快的赶来。

    而在魔鬼双峰之外，各族的军队已经集结完毕，但却只能做封锁之用，面对拥有一尊混沌生灵坐镇的虚空生灵大军，根本就不敢冲杀上前，以免反被对方所乘。

    虚空裂谷存在了无数年，从最先到来的先天魔神族群、龙族、凤凰、麒麟等开始，历经过无数次的大战，而这无数次大战，也给边荒蛮地的生灵带来了无数次惨痛的教训，其中大部分，都是关于混沌生灵出现的时候。

    但凡混沌生灵出现，修为低于太乙层次的各族，甚至是太乙真仙一下的修者，无论修炼的是肉身还是元神乃至各种血脉神通，都最好不要靠近混沌生灵，否则死都不知道怎么死的，蚁多咬死象的说法，放在混沌生灵身上是说不通的。

    甚至于在熏风爆发的时候，各族普通的勇士，面对虚空生灵，都会力有不逮，唯有各族最强大的高手，才能在其中拥有自保之力。

    但也仅仅是自保而已。

    面对越来越多的虚空生灵，不论是孔雀王还是龙族等各族强者，都被逼得步步后退，别说靠近混沌圆球设法解决那即将到来的恐怖混沌法术，能抵挡住虚空生灵组成的攻势，就已经很不错了。

    众多生灵之中，反而是呲铁老祖显得更加轻松，呲铁老祖面对三眼混沌獠魔，虽然已经落入下风，但到底只需要应对三眼混沌獠魔，没有任何虚空生灵，敢于插入战团，找呲铁老祖的麻烦。

    可即使如此，呲铁老祖也已经岌岌可危。

    “呲铁老祖？我好像听说过你，没想到你竟然还没有死，真是有趣，念你存世不易，只要愿意归顺与本座，本座可赐你混沌长生之法，以你呲铁一族的体质，该能经受混沌洗礼，自此长存世间。”

    三眼混沌獠魔原本并没有将呲铁老祖太放在心上，但随着交手，呲铁老祖展现出来的各种诡异神通，却让他防不胜防，虽然无法伤及他本体，但也让三眼混沌獠魔不由得高看呲铁老祖几眼。

    身为混沌生灵，面对边荒蛮地的各族生灵，从来都是一挑一群的，何况三眼混沌獠魔自身自信比之前前来这虚空裂谷的混沌生灵可要强大许多。

    可谁曾想到，自己派出来打头阵的四臂鳄鬼直接被拍死了，就连他自己也被石侯阻拦，不得不提前施展混沌漩涡困住石侯。

    困住石侯后，三眼混沌獠魔本以为一切将要纳入自己的节奏，可哪想到又跑出来一个呲铁老祖，虽然不如石侯那般滑溜，可战力却非常的不弱。

    “混账，你算什么东西。”

    呲铁老祖此时已经彻底平静下来，不是不担心石侯的安危，而是知道再如何担心，也要先过了三眼混沌獠魔这关才有希望营救石侯。

    再加上石侯陷入那让边荒蛮地诸多生灵闻之变色的混沌漩涡中已经有不短的时间了，但却始终没有对呲铁老祖造成影响，呲铁老祖哪里还能不明白，石侯肯定还活着，最多也不过是被困住而已。

    哪怕是呲铁老祖，如何也不敢想象，石侯不仅仅活着，还直接把三眼混沌獠魔释放的混沌圆球当做了洞天福地，此时正修炼的正欢畅。

    “不知死活的东西，真以为本座奈何不得你吗？”三眼混沌獠魔被呲铁老祖的话惹的勃然大怒，身形瞬间闪动，手中长枪已经刺出。

    但呲铁老祖一心防守，又怎么会被他所乘，虽然躲避的有些狼狈，但终究没有被伤到。

    就在呲铁老祖惊险的拖住三眼混沌獠魔的时候，孔雀王等成百上千的各族强者，却已经要支撑不住，不得不节节败退，更多的虚空生灵，自魔鬼双峰后裂开的巨大缝隙冲出，显然是早有预谋。

    只是，谁也没有发现，随着时间的推移，随着那深邃的虚空裂缝大量混沌之气被三眼混沌獠魔释放的混沌圆球吞吸，按道理来说，混沌圆球应该早已经开始膨胀才对，可过了这么许久时间，那混沌圆球，也只是比刚出现的时候，大了那么稍微一点而已。

    哪怕是三眼混沌獠魔，因为呲铁老祖的骚扰，也没有意识到这点。

    而石侯，此时却正痛苦并快乐着。

    随着大量的混沌之气被混沌圆球吸引而来，继而化作混沌漩涡，却被他以先天无极珠定住，然后尽数吞吸，石侯无论是肉身还是先天乾坤洞天世界，乃至在身体中蕴养的龙神噬魔枪，都在大肆的吞噬混沌之气。

    除了最开始的不适之外，无论是石侯的肉身还是先天乾坤洞天世界，都迅速的适应了混沌之气的霸道，而无论是他肉身中流转的先天法力，还是先天乾坤洞天世界中的四大先天本源，都随着混沌之气的不断积累和沉淀，开始发生了变化。

    所谓量变引起质变，原本石侯的四大先天本源若是提升到极致，本就拥有蜕变为混沌之力的可能，而现在，却是直接以质代量，石侯想阻止蜕变，都已经不可能。

    (本章完)

    