
    第一层是暗影豹的地盘，但暗影豹一族已经被石侯控制，且在石侯的规则符印下，没有任何一头暗影豹可以摆脱石侯的操控，接下来扫荡第一层各种妖物的事情，就显得简单了。

    第一层地下空间大概有方圆三十里地宽，里面密布着洞窟和隧道，并不是完全的中空，实际上这才正常，否则越往下地下空间越大，如果都是中空的话，哪怕边荒蛮地地质特殊，怕也要崩塌不可。

    有暗影豹一族出面，很快，整个一层的所有妖兽都被召唤过来，足足有上百头妖兽，都是初步开启灵智，与普通的野兽有所不同，至于那些普通的兽群，石侯并没有放在心上。

    这些妖兽刚来到铜芯铁木树林之外，就被一网打尽，如何也没想到，原本是这一层主宰的暗影豹，竟然投靠了人族。

    “暗影豹，你们想被灭族吗？”

    一头浑身毛发金黄的狮子咆哮着，愤怒的挣扎，却又如何能挣开石侯的镇封。

    “黄毛狮儿，少在那里装腔作势，主人，这黄毛狮一族，正是下一层空间的霸主，这小子是下面派来监视我们暗影豹一族的，如果能收服它的话，下一层空间对主人来说如探囊取物，不过第三层开始，就有些麻烦了。”

    暗影豹首领已经被石侯降服，哪怕心里再如何不甘，此时此刻也不得不讨好石侯。

    “混账，暗影豹，你难道以为，就凭这些人族，能是下面那位大人的对手吗，你太天真了。”黄毛狮子勃然大怒。

    显然，这里的妖兽妖族，显然一直都没有将人族放在眼里，哪怕现在被俘虏，也是一样。

    “暗影豹，你可知道，这地下除了上面那个出口之外，还有那些能够和外面贯通的出口？”

    石侯并没有太在意那黄毛狮子，反而继续询问。

    这地下空间有七层，不可能只有一个出口，石侯现在要做的，不是以最快的速度将下面的六层打下来，反而是杜绝有妖兽逃出去。

    要知道，在边荒蛮地，妖族的势力，可比人族强大的多，而且现在人族已经不是三界主角，天地气运必然有所削弱，或许以前这里的各族生灵对人族有所忌惮，可若是发现天地大势已经改变，人族身上的主角气运消退，必然会有所异动。

    石侯所要做的，便是在这之前，将有虞氏地面上隐藏的这个地下空间的妖族收服，免得日后留下后患。

    虽然说石侯注定在这边荒蛮地是一个过客，但既然已经来了，怎么能不做一些什么。

    “回主人，整个地下空间的出口，有七处，我暗影豹一族曾镇守过第五层的空间，所以知道第五层的出口在哪里，不过其他的出口，就不知道了。”暗影豹老老实实的回答。

    “哦？整个地下空间，有谁可能会知道所有的出口？”石侯微微皱眉。

    如果只有两层的出口的话，可就不好办了，石侯要的是将所有的妖兽妖族封死在这里，如此才能不引出麻烦来。

    “每一层的隐秘出口，一般都只有镇守各层的妖兽首领才能知晓，不过这里到底是妖尊大人的地盘，妖尊大人手下有一只巡逻队，每隔一段时间会来往各层巡逻巡视，它们有可能知道所有的隐秘出口，当然，这只是我的猜测。”暗影豹首领显得有些不安。

    “那妖尊，就是荒古妖族妖将的后人吧？可知道它是什么妖族？”石侯好奇。

    他对荒古妖族天庭的各大族群还是有所了解的，别的不说，当年在浮屠山炼妖站台上，石侯就对阵过妖族天庭上百强族的优秀传人，对各族的战技都有一定的了解。

    再加上他这些年来所收集到的各种信息，妖族天庭对石侯来说，真正算得上秘密的，可不算太多。

    “我在继承暗影豹一族首领的时候，曾拜见过妖尊大人，只不过没有亲眼看到它的面目如何，根据祖上留下的消息，妖尊大人的祖上是呲铁妖圣一脉的血脉，不过似乎血脉不够纯正，是以很少以本相示人，但它们这一族的实力确实强大。”

    “呲铁？十大妖圣之一的血脉？难怪能拥有这么一片地下空间，传说中呲铁最喜欢吞噬各种奇珍异铁，恐怕这下面的空间，远比原来更加复杂。”石侯悚然而惊。

    荒古时代妖族天庭能人辈出，除了两尊妖皇之外，还有以伏羲为代表的众多妖神，妖师鲲鹏以及十大妖圣为代表的众多战将。

    呲铁位列十大妖圣之一，可不是一般的厉害。

    只是没有想到，它的后代，竟然来到这里，哪怕这里的妖尊一脉不是纯血呲铁，但必然也继承了部分呲铁的血脉神通。

    “主人说的没错，实际上我们其他各族妖族妖兽只在第五层以上生活，最下面的六层、七层都是妖尊一脉的族人栖居的地方，没有妖尊大人的诏令，任何生灵不得轻易靠近，如今下面到底变成什么样子，谁也不清楚。”暗影豹首领不敢隐瞒。

    “叛徒，暗影豹，你们一族注定要消亡了，你真以为这小小的人族能是妖尊大人的对手吗，你太天真了。”黄毛狮子叫嚣着。

    “哼，不知死活。”

    石侯冷哼一声，手指一点，那黄毛狮子体内的规则符印瞬间激发，黄毛狮子惨叫连连，在地上打滚，那模样凄惨无比。

    “主人，这黄毛狮儿还有些用处，主人想要顺利的下去这第二层空间，还得让它引路，否则下面的黄毛狮子一族，是轻易不会让上面的生灵下去的。”暗影豹首领连忙提醒。

    “既然如此，那就暂且饶它性命，有虞峒山，你们先退出去，回部落等我消息，暗影豹，你们继续在这里照常生活，不要让下面的妖兽看出什么来。”石侯伸手一点，那黄毛狮子顿时消停下来。

    “石侯兄弟，你是要亲自下去？太危险了。”有虞峒山哪里肯让石侯冒险。

    对于有虞氏来说，这地下空间不要也罢，但石侯却不能有失。

    “放心，我若是想走，这边荒蛮地，还没有任何人能拦得住我。”石侯自信的道。

    (本章完)

    