
    “石侯大人，您也是儒门中人吗？”

    当邺风城等万余仆军开始独自修炼，领悟石侯传授给他们的招法、战阵基础的时候，蓝先生却神色复杂的来到石侯跟前，恭敬的行礼。

    相比于邺风城等，蓝先生得到了石侯额外的传授，那便是儒门的一些经典的典籍，是石侯从季老先生以及庄子欣那里得到的，虽然看似都是普通的典籍，但对于蓝先生来说，却是无价之宝。

    “我不是儒门中人，只是接触过儒门的修者而已，蓝先生，方便说说边荒蛮地的儒门吗？据我所知，当年禹王带着人族来到这里的时候，儒门还没有出现，你们儒门的传承，为何会传入此地？”石侯招呼蓝先生坐下，隐隐有些好奇。

    在洪荒三界，儒门在人族，尤其是普通人族中名声很大，几乎所有人都以读书为荣，而读书人大部分，都可以归入儒门，只是凡间的儒门不讲究修炼，无数儒生都只是诵读儒家经典，只谈修身养性，治国平天下。

    早在遇到季老先生的时候，石侯便有所怀疑，为何儒门明明可以踏入修炼之路，却没有相应的法门传授出来。

    而来到边荒蛮地，遇到蓝先生后，石侯就有了一些猜测。

    蓝先生苦笑不已，但也没有隐瞒。

    “其实我知道的也不多，我儒门先贤是在千年前出现在边荒蛮地的，在人王城设下儒门学府，传授儒门学术，自此在人族传播，只是儒门学府多年来每隔一段时间便会有修成的夫子相继离开，随后再无踪迹，以至于我等也不知道儒门在其他地方，是否还有分院。”

    “难道人王也不知道儒门夫子的去向？”石侯意外了。

    “应该不知道，因为历代人王曾多次来儒门学府寻找夫子的下落，可惜都没有后文，我等儒门弟子在学成经典，修成浩然之气后，多数会离开儒门学府加入人王麾下，为官辅佐人王陛下，我因为在人王城触犯了禁忌，所以被逼流放离开。”

    蓝先生显得有些郁闷，显然对多年前的旧事有些耿耿于怀。

    “原来如此，对了，除了当年来到的儒门先贤，后续可有其他儒门贤者来到此地？”石侯想了想，问道。

    儒门的历史，正是自千年前孔圣人开创儒门后才出现的，按照三界的历史推移，算算时间，那出现在边荒蛮地的儒门先贤，不是孔圣人，就是孔圣人的门生，但后来千余年，儒门都没有先贤留下修炼法门，可就有些奇怪了。

    要知道，儒门的浩然正气，可不比道家的功法来的差，只是缺乏了后续的延续，似乎是断层了一般。

    虽然孔夫子有‘子不语怪力乱神’的箴言，可不代表儒门不知道修行者的存在。

    而无论是季老先生还是庄子欣，实际上都是自己摸索，从儒门典籍之中寻到了修炼的途径，得以修炼出法力的。

    “这个我就不清楚了，儒门先贤除了在人族行教化之事之外，向来少有出现在人前，实际上我等儒门弟子修炼的功法，也是儒门先贤结合人族功法，以浩然之气为基础开创出来的，对先贤，我等弟子却是一无所知。”

    身为儒门弟子，却不知道先贤之事，这让蓝先生很是羞愧。

    “看来，你们儒门竟然挺神秘的啊。”石侯微微有些失望。

    原本他还想通过儒门看能否拥有回归三界的办法，但现在看来，就连儒门弟子，都不知道儒门来到这边荒蛮地的秘密。

    “石侯大人，儒门的先贤不可能无缘无故消失，这里面或许有什么缘由，只是我等不知道而已。”蓝先生想了想，再次道，“我们儒门弟子曾有过猜想，或许我们儒门的先贤，在边荒蛮地某处建立了独立的洞天福地，以躲避寿元枯竭的危险。”

    石侯微微意外，但转念一想，却又觉得有些道理。

    边荒蛮地中，可没有与天地同寿的说法，纵然是呲铁老祖这样的存在，也因为寿元枯竭，不得不修炼魔功，将呲铁一脉都给搭了进去。

    儒门先贤千年前来到边荒蛮地，以人族在边荒蛮地的处境，寿元可比其他族群要短的多，儒门擅长修身养性，有办法避开这劫难也是很有可能的。

    “看来，日后需要多加留意了，蓝先生，仆军的战法，我已经传授了下去，接下来，你需要再度整合仆军，尽快形成战力，有虞氏既然要出兵，必然要是一只铁军，有虞峒山要随队出征，你日后便为他军师，好生为他出谋划策。”石侯提醒道。

    蓝先生点了点头，但随即问道，“石侯大人，难道你不随仆军一道？”

    如果是石侯领军，仆军的战力，绝对会翻倍不止，但换做有虞峒山的话，虽然有虞峒山的实力也很强，但和石侯在各方面，都没得比。

    “我会随军出发，但不会一直呆在仆军，充其量只是坐镇而已。”石侯也不忌讳，“我的战场，会比你们更加凶险，当然，若是仆军有难，我不会坐视不理。”

    蓝先生当即明白过来，对于石侯这样的存在来说，呆在仆军当中，确实是浪费了。

    又和蓝先生探讨了下如何整军，以及仆军当如何操演，独立为营的那五百人该如何使用后，石侯这才让蓝先生离去。

    “没想到儒门竟然如此神秘，不过在这边荒蛮地，谨慎一些也无可厚非，只是不知道当年来到此地的先贤，是否还健在。”

    石侯叹息一声，到目前为止，他还没有能够找到回归三界的任何思绪，这也是他对儒门在意的一个原因所在。

    当然，既然洪荒三界的生灵能够过来，这边荒蛮地和洪荒之间，必然有所联系，石侯倒是不急，如果实在是没有办法，石侯也可以再次进入虚空乱流之中，未必就不能误打误撞，重新回归，不过这是最下策的做法而已。

    整理了下思绪，石侯一个闪身，回到了地下七层空间，开始闭关修炼。

    来到边荒蛮地已经一个多月的时间，石侯身上的法力已经有所恢复，但想要恢复到原来的水准，却是没有那么容易，不过石侯刚炼制了一批丹药，倒是可以试试。

    