
    “想什么想，既然那混沌漩涡没有爆，三眼混沌獠魔又被那人族石侯缠住，自然是痛打落水狗，老规矩，分区包干，杀。”

    龙族的烛龙呼喝一声，带着龙族大军直接冲上天穹。

    “不错，机会难得，难道还等他们分出胜负不成，先杀一批虚空崽子再说。”老凤凰同样呼喝。

    “杀。”麒麟老祖只是一个字，却已经冲上天穹。

    “是时候反攻了，诸位，磨蹭个屁啊。”

    顿时，在各族群最顶尖的强者的带领下，本来退避到魔鬼双峰之外的各族群大军，发动了反攻。

    虚空生灵那边，眼看边荒蛮地这边的生灵竟然如此大胆，自然也不会退却，当即，大批虚空生灵迎战，转眼间，魔鬼双峰四周，乃至整个虚空裂谷，便已经喊杀声连天。

    之前因为三眼混沌獠魔的出现，让边荒蛮地这边的士气极其压抑，哪怕有石侯和呲铁老祖先后将三眼混沌獠魔牵制，仍然不可避免的让人丧气，毕竟，那可是混沌生灵。

    但现在，随着边荒蛮地各族的大批高手增援到来，尤其是那混沌漩涡竟然没有爆发，纵然是三眼混沌獠魔杀入其中，也被石侯阻挡，边荒蛮地的各族生灵，哪里还会放过这般机会。

    虽然虚空生灵比之混沌生灵弱了不止一个档次，但边荒蛮地虚空裂谷最主要的敌人，却正是虚空生灵，毕竟，混沌生灵百年都难得出现一次，这次突然出现，已经是打了所有生灵一个措手不及。

    就在各族生灵杀向虚空生灵的时候，混沌圆球之中，石侯和三眼混沌獠魔已经再次冲杀在一起。

    整个混沌圆球之中的混沌之气，已经先后被石侯和三眼混沌獠魔吞吸干净，若非石侯将混沌阵衣化开，此时混沌圆球怕是已经消失，但现在，却已经化作一方战台一般，只不过，随着混沌之气的消失，石侯反客为主的优势，却是消失殆尽。

    但那又如何？

    头顶灭世磨盘，脚踏混沌漩涡，身披紫曜锁龙甲等披挂，手执龙神噬魔枪，石侯仍然每时每刻都在吞吸由脚下混沌漩涡吞吸而来的混沌之气，而三眼混沌獠魔，却是只能干瞪眼。

    “石侯，今日，我便让你知道激怒一尊混沌生灵的代价。”三眼混沌獠魔手中长枪突刺，枪尖的黑洞仍然还在，且以一化三，呈现三角姿态锁向石侯，与此同时，三眼混沌獠魔化作一道光影，与那三个黑洞起驾并驱。

    “怕你不成。”

    石侯嗤笑中，头顶的灭世磨盘迅速没入脚下混沌漩涡，正反相逆，灭世磨盘缩小落入混沌漩涡中央，竟然形成一种诡异的平衡，混沌漩涡从虚空深处吞吸而来的混沌之气尽数被灭世磨盘所吸收，继而传递到石侯体内。

    在灭世磨盘和混沌漩涡相合的瞬间，石侯手中的龙神噬魔枪已经刺出，枪尖一抖，就是三个璀璨的枪花，且每一个枪花，都幻化成一尊神龙，分别施展《龙翔九击》中的苍龙有悔、神龙摆尾、潜龙出渊，而龙神噬魔枪本体，却直刺三眼混沌獠魔。

    在将《龙翔九击》彻底融入《斗战圣法》后，石侯对这套几经升级蜕变的招法，早已经掌握的炉火纯青，且变化无方。

    三道枪花幻化的三尊神龙，在他体内混沌之气的支撑下宛如真实的神龙降世，嘶吼中破袭黑洞，以葬龙之姿态，生生将三个黑洞给泯灭，而石侯的龙神噬魔枪，却被三眼混沌獠魔的长枪给拦截了下来。

    “吼，你是龙族？”三眼混沌獠魔也被石侯施展的精妙招法给惊讶了，嘶吼中身形变幻，以一化二，二化三，三化十、百、千，每一尊的化身，都像是真实的，而且拥有极强的战力。

    “呵，雕虫小技而已。”

    石侯嗤笑，龙神噬魔枪刺出的瞬间，游龙百变化数十上百分身，每一道分身同样都像是真实存在的一般，比之之前施展游龙百变更加可怕。

    只是眨眼间，混沌圆球被石侯以先天法阵扩展的空间中，就是密密麻麻的石侯以及三眼混沌獠魔的身影。

    这般景象，直接让虽然相互冲杀，但暗中始终关注混沌圆球中的状况的呲铁老祖等边荒蛮地生灵以及虚空生灵们齐齐震撼。

    论身为化身，许多生灵都懂得施展，但像石侯和三眼混沌獠魔这般每一尊化身都像是独立存在的，却是少之又少。

    更何况，两人的化身，每一尊都施展着截然不同的手段和招法，任何一尊化身施展的技法，都让旁人看的眼花缭乱。

    “该死，这三眼混沌獠魔怎么比之前出现的混沌生灵看起来强大和狡诈的多？”麒麟老祖谩骂，心中却是莫名的复杂。

    “可不是，不过好在，终于有人能直接抵挡混沌生灵了，此战过后，若是这石侯能不死，本座非得请他好好的吃一顿不可。”烛龙笑道。

    纵然是他们这些各族群最顶尖的强者，也不敢说能单打独斗抵挡混沌生灵，每一次混沌生灵出现，各族最顶尖的强者，都要陨落好一些，才能击退或者是击杀混沌生灵，更不用说，混沌生灵施展的混沌法术，足以让任何生灵都忌惮。

    而现在，如此强悍的三眼混沌獠魔，却被石侯给阻挡了下来，而且，看起来并不落下风的样子，这让他们很是好奇。

    混沌生灵，可是至少都是大罗真仙以上的战力，不管是肉身还是法术神通等，都是最顶级的，他们如何也想不起，边荒蛮地什么时候，多了一尊名叫石侯的强者，而且看样子还是人族，简直是稀奇。

    “你们有这功夫废话，还不如多杀些虚空生灵，这次的幽灵熏风极其不正常，恐怕后续会有更恐怖的风暴形成，你们想死，老祖可还想多活几年。”呲铁老祖变成的恐怖机甲怪兽飞速掠过，斩杀虚空生灵如砍瓜切菜，却也留下了担忧的声音。

    麒麟老祖和烛龙对视一眼，再顾不得说三道四，冲杀之间，大威力的法术便已经横扫而出。

    呲铁老祖说的没错，这次的幽灵熏风，一开始就是混沌生灵杀出，简直是诡异。

    (本章完)

    