
    “这、这、这，这是怎么回事？”

    离营寨五百米之外，邺风城等人坐在坐骑上，本来想要看一幕攻城的好戏，但此时，却一个个瞪大了双眼。

    没有任何征兆的，所有扑向营寨的强盗仆兵，纷纷摔倒在地，各个哀嚎惨叫着，如果仅仅是那些强盗仆兵摔倒在地哀嚎，他们还会以为是这些强盗在作死，可连他们安排在强盗仆兵团里面的各部落勇士，也同样躺在地上翻滚，这就不一样了。

    但偏偏，离强盗仆兵团不过百米的八个部落各自的精锐勇士，却浑然没有受到攻击，甚至就连他们这里，也没有任何的状况发生。

    未知，总是让人恐惧的，哪怕邺风城等的战力都非常强大啊，此时也难免忐忑。

    “少族长，是阵法的手段。”

    这时，一路上都沉默不语的蓝先生突然开口，苦涩的道，“本来我就有所怀疑，现在几乎已经可以肯定了，少族长，还是尽快撤离有虞氏这十里族地，否则我们所有人，怕是都要交代在这里不可。”

    “蓝先生，你不要悚然听闻，难不成有虞氏的人还能在这方圆十里之地，都布下阵法不成，就算他们有这个能耐，阵法扩散到如此大的范围，还能有多少威力？”伏林氏的族长林傲很是不屑。

    他们又不是没有见识过阵法的人，在边荒蛮地这样天地规则缺失的特殊的地方，大威力的阵法，其实是很难以布置的，就算布置开来，也不会有太大的范围。

    在这里，真正能依靠的，还是个人的战力，而论实力，他们八大部落联手，别说是一个有虞氏，就算是方圆千里内实力第一的防风氏，也得退避三舍。

    “蓝先生，你是不是看出了什么？”邺风城始终有种心惊肉跳的感觉，此时也顾不得那么多了。

    “看出来了又能如何，现在我们就算是想退，也已经晚了。”蓝先生却苦笑一声，猛地转身。

    其他人不明所以，但同样扭头看去，随即一个个瞳孔猛地收缩。

    在他们身后，有虞氏十里族地的边缘区域，一尊庞大的如同小山一般的身影在风雨中正踏步而来，

    “这是？妖族呲铁巨兽？”邺风城到底是邺山氏的少族长，见闻广博，只是打量了那巨兽一眼，顿时惊骇开口。

    “什么，妖族呲铁巨兽？这，这里怎么会出现妖族，而且是呲铁？”

    邺风城的惊呼，直接让其他人呆滞当场。

    人族来到边荒蛮地的历史并不算太久远，但对于整个边荒蛮地的了解却不少，尤其是对于边荒蛮地的各大势力族群，更是有意识的收集到了许多的资料。

    妖族，本就是边荒蛮地最大的族群之一，毕竟天生地养的生灵诞生灵智，都可以算是妖族的一员，在种类众多的妖族之中，上古妖族天庭时代都赫赫有名的呲铁之名，绝对是整个边荒蛮地都成为传说的名字。

    谁能想到，已经很久远的岁月中都没有再出现的妖族呲铁巨兽，就这么的突兀的出现在了眼前，而且还兜了他们的后路。

    “看呲铁巨兽的背上，那，那是谁？”

    忽然，蓝先生指着呲铁巨兽的后背，发出难以置信的声音。

    这可是呲铁巨兽啊，竟然有人骑坐在上面，那岂不是说，这头呲铁巨兽，只是坐骑而已？

    只是想到这个可能，蓝先生就不寒而栗。

    尤其是，他已经明显看出，坐在呲铁巨兽上的，赫然是一个人族。

    “阁下是谁？”

    邺风城瞳孔猛地一缩，盯着呲铁巨兽上的人影，大声询问。

    此时，他们已经看清楚，呲铁巨兽上有两个人，一男一女，但明显是以那个男的为主，只不过，哪怕那女的美丽无方，但也掩盖不了那男的光彩。

    “就是你们，要攻打有虞氏？”

    石侯坐在呲铁老祖背上，目光扫视一眼邺风城等人，不由得露出一丝笑意。

    不说那些围困有虞氏的上万各部落勇士，就是邺风城身边的数十个人族，一个个竟然都有太乙级别的战力修为，这着实让他有些意外。

    看来，人族在这边荒蛮地，倒还是挺有实力的，要知道，这里可还是人族所控制的疆域的边缘区域而已。

    “阁下误会了，有虞氏被强盗团所攻占，我等是来救援有虞氏，重夺有虞氏族地的。”

    蓝先生不待邺风城回应，心神颤动的开口。

    显然，蓝先生已经看出，眼前这骑坐呲铁巨兽的存在，恐怕就是有虞氏背后的贵人了。

    “哦？你是儒门的人？”

    石侯原本没有留意到蓝先生，毕竟蓝先生的修为在邺风城身边这群人中，属于垫底的存在，不过很快，石侯便意外的发现，蓝先生身上竟然隐隐有和庄子欣类似的儒雅气息，不由得微微意外。

    儒门两个字一出，蓝先生脸色骤变，就是邺风城等人，也都神色古怪的看着蓝先生。

    “阁下，是如何看出来的。”

    深吸了一口气，蓝先生拱手为礼，正是儒门的礼仪。

    “有趣，难道说，儒门先贤相继消失，竟然是来了边荒蛮地吗？既然有儒门之人，那便给你一个面子，你们，投降吧。”

    石侯真的意外了，目光缓和了下来。

    对于儒门，他还是很有好感的，无论是孟津会盟书院的季老先生，还是花果山的庄子欣，都给他留下了深刻的印象。

    只是他没有想到，意外流落到边荒蛮地后，竟然会遇到儒门的人。

    要知道，这边荒蛮地的人族，可是禹王时代来到边荒蛮地的，而儒门的创立，却是在周朝春秋时代，相隔的岁月可不短。

    更让石侯一直想不通的是，儒门在华夏人族的历史上，可是和道门并列的传承，但没有先贤留下修行的事迹，后世也几乎没有儒门之人踏入修行之路，石侯能遇上季老先生和庄子欣，都已经是异数了。

    显然，这里面，必然有什么秘密。

    “好大的口气，阁下纵然有一头呲铁坐骑，也不该视我等如无物，各族勇士听令，集结迎敌。”邺风城恼怒，大声下令。

    当即，本来围绕有虞氏营寨督战的各族上万战士，纷纷调转阵型，急速后撤。

    (本章完)

    