
    广阔的边荒蛮地上，到处都是贫瘠的土地和席卷的旋风。

    旋风之中，一尊大象般大小的身影在坚硬的土地上飞快的奔跑，丝毫没有受到风沙的影响。

    “石侯，你就这么放心有虞氏的队伍独自上路？”

    这尊大象般大笑的身影，正是呲铁老祖所化的钢铁怪兽，浑身上下都密布各种锋利的倒刺，但在背部上，却有两个钢铁铸造般的座椅，上面铺着柔软的兽皮，一左一右，坐着的，正是石侯和赤霞儿。

    “有什么不放心的，如果他们连路上的困难都克服不了，也就没有必要去虚空裂谷了，再说，我还能当他们一辈子的保姆不成。”

    石侯懒散的躺在兽皮上，左手拿着一枚酒葫芦，喝着老白猿酿造的美酒。

    在这天地灵气稀薄的边荒蛮地，老白猿酿造的仙酿，不仅醇香，还蕴含一股精纯的先天灵气，正是石侯恢复法力最好的选择。

    “话是这么说，但你的心，还真是大。”赤霞儿苦笑。

    她虽然不是很清楚石侯为有虞氏所做的那些，毕竟随着石侯来到有虞氏后，赤霞儿和呲铁老祖等，就一直呆在地下城中，也没有刻意的接触有虞氏的族人，但赤霞儿却也能猜出，石侯肯定为有虞氏那只仆军付出了很多。

    “这不是心大，而是有信心，有虞氏的路，需要有虞氏自己去走，我做的已经够多了，剩下的，就是他们自己的事情，是扬名立万还是化作黄土一抔，全在他们自己。”

    石侯扬了扬手中的酒葫芦，“呲铁，你的速度太慢了，开启变形机甲飞车模式，嗯，你应该已经掌握了吧？”

    坐下呲铁老祖嗯哼一声回应，身上的倒刺不断收缩，整个身体迅速变形，竟然真的化作一辆表面狰狞的机甲飞车，这飞车有四个轮子，也不知道呲铁老祖在如何蜕变的，竟然整出了喷气式的尾翼和底盘，随着炙热的气体喷出，载着石侯两人飞速前进。

    “这，这是什么？”

    赤霞儿哪怕之前曾见过呲铁老祖的各种变形，此时也被惊呆了。

    呲铁一族，天生就是在地面上行走的生物，如果说呲铁一族在地下穿梭，她还不觉得有什么，毕竟呲铁一族是以吞噬地下的各种铁矿为生，如果说呲铁老祖是凭借法术在飞行，那也不算什么，毕竟以呲铁老祖的修为，飞天遁地不在话下。

    但现在这般情况是什么鬼？

    赤霞儿坐在呲铁老祖身上，却没有感受到丝毫的法力波动，可呲铁老祖确实是在飞，而且是以极快的速度在飞行。

    “哈哈哈，呲铁，做的不错，这就是机械化的力量，只不过你转化能量的方式有些浪费了，用阵纹吞吸天地灵气，用天地灵气催动你的发动机，对，就是这样。”

    石侯却哈哈大笑，雀跃的发出怪叫声，并不时的指点着，说出一个个让赤霞儿听不懂的专业性名词。

    自从来到洪荒三界，石侯脱离现代社会的各种东西已经很久了，现在呲铁老祖的变形，让石侯有种宛若置身于梦境中的感觉。

    毕竟，现在呲铁老祖的形态，可是已经超过了他曾经的现实，化身只能在动画大片中才能看到的东西

    当然，他知道呲铁一脉的变形和他臆想中的不一样，呲铁老祖是真实的生命，而且曾经是妖族赫赫有名的上古妖圣一脉，不是那些臆想出来的东西可以比拟的。

    但这却不妨碍石侯心情舒畅，因为，在不经意间，他已经改变了呲铁一族，甚至这种改变，会随着有虞氏祖地中留下的那十四头小呲铁的成长，继续下去。

    “咦，这是什么妖物，呔，这里是我们哈桑部落的地盘，怪物，离开我们部落。”

    就在石侯正心旷神怡的时候，地面上突然传来一声怒喝，就见一个身披兽皮，双手提着斧头的大汉猛地从山上跳跃下来，轮圆了斧头狠狠的劈向呲铁老祖。

    噗……

    石侯一口仙酿从口中喷出，就是赤霞儿也显得很是无语。

    那大汉最多也就是一尊金仙战力的人族，竟然敢抡着斧头攻击呲铁老祖？

    “避开吧。”

    眼看那大汉就要扑杀过来，呲铁老祖身上的倒刺已经扬起，就要像是利箭般突射出去，石侯轻轻开口。

    呲铁老祖没有不满，灵活的喷射机翼瞬间扭转了个角度，像是弯道超车般避开了那大汉，一溜烟的便已经飞的老远。

    那大汉落在地上，骇然的看着远去的怪物背上坐着的石侯和赤霞儿，露出一副吃惊的神色，“那，那是坐骑吗？什么时候边荒蛮地有这样古怪的坐骑了，飞的，还真是快啊。”

    不理那大汉的惊异，呲铁老祖化身的机甲飞车已经远遁数百里之外，速度之快，让赤霞儿都看的目瞪口呆。

    孔雀一族的飞行速度也是很快的，虽然不如金翅大鹏一族，但在天空之中也是霸主级的存在，但现在，赤霞儿却发现，孔雀一族中，有呲铁老祖速度快的，还真没有多少。

    “呲铁，在地上行驶吧，嗯，你应该知道虚空裂谷的方向吧？”石侯拍了拍座椅。

    化身机甲飞车的呲铁老祖，完全是自动驾驶，而且压根就没有方向盘那样的东西，让石侯想要过把瘾，都不能。

    “嘿，主人，当年我可是虚空裂谷的主要战力，自然知道虚空裂谷的位置。”

    呲铁老祖嘿嘿怪叫一声，飞快的关闭了喷射机翼的喷射，四个轮子落在地面上，开始在地面上驰骋，相比于在天空之中，地面上行驶的速度自然没有那么快，而且一路上颠簸了许多，但却也不引人瞩目。

    “呲铁，你应该换橡胶轮胎，还要装上弹簧减震，就你这舒适度，实在是太差。”石侯放心的吐槽。

    呲铁老祖很是无语，他一身都是钢铁构造，让他去哪里找橡胶轮胎？

    不过这也难不倒它，橡胶他身上没有，但软属性的软铁，却还是有的，很快，呲铁老祖相应变化，四个轮子不再是硬邦邦的，倒是让石侯刮目相看不已。

    一车飞驰，直奔虚空裂谷。

    (本章完)

    