
    八大部落，总共一万多精锐的部落勇士，聚成八个战团阵营，迅速成形，拦截在呲铁巨兽的身前，将邺风城等人护住。

    可以看的出来，这些部落的勇士都是身经百战之辈，每一个人身上都带着勇悍的气息，且懂得战阵之道，能将所有人的力量凝聚成一团。

    “杀。”

    等八个战团凝聚成功，邺风城抽出兵刃，一杆钢铁长枪，振臂高呼中，率先催动坐骑，朝着石侯所在的呲铁巨兽冲刺而去。

    邺风城身为邺山氏的少族长，同时也是邺山氏的第一勇士，已经是太乙玄仙巅峰的战力，这样的实力，放在同代人身上，几乎已经可以说是最出色的年轻人了。

    少族长身先士卒，邺山氏战团中足足三千的部落勇士齐齐怒吼，以阵型突刺，紧随其后。

    “各位，他也不过是依仗一尊呲铁巨兽而已，没有什么可怕的，随我杀敌。”仄水氏的少族长怒喝，所有掠阵的各部落高层同时出手。

    面对一尊呲铁巨兽，没有任何人敢有侥幸的心理。

    只是片刻间，上万人的八大部落勇士们，如同惊涛拍岸般，朝着呲铁巨兽所在席卷而去。

    呲铁巨兽上，赤霞儿站在石侯身后，面对人族这上万部落勇士的冲击，脸色骤变。

    妖族和人族的摩擦一直都不少，赤霞儿深知人族的可怕，人族刚出生的时候确实弱小，但只要踏上修炼之路，修为的提升确实整个边荒蛮地各族群中速度最可怕的。

    更重要的是，人族的繁衍能力太强，十多年便有一代人崛起，这对于其他族群来说，简直是不可想象。

    或许人族的高端战力并不算特别强势，但在中端战力以及人数优势上，却足以笑傲整个边荒蛮地。

    现在，面对上万部落勇士的突袭，哪怕她明知道呲铁老祖很厉害，却也不免担心。

    “石侯，他们来了。”

    眼看邺风城以及冲刺到跟前，手中长枪扬起，在自身法力的关注下化作擎天巨柱一般，带着无边的风煞突刺而来，赤霞儿连忙提醒。

    “无妨。”

    石侯盘坐在呲铁老祖身上巍峨不动，只是拍了拍呲铁老祖。

    呲铁老祖发出愤怒的咆哮声，如同钢铁怪物般的身躯突然浮现一层力场，然后，呲铁老祖扬起铁蹄，冲刺了起来。

    邺风城那如同擎天巨柱般的长枪刺在呲铁老祖身上的力场，直接被弹飞了出去，继而，上万部落勇士射出的利箭等，如同暴雨般落下，却同样被那力场弹飞。

    “该死，呲铁一族的护体力场，给我破。”邺风城怒喝一声，手臂凭空胀大了三倍有余，浑身绽放炙热的法力波动，随着长枪化作一道耀眼的光芒，直刺向呲铁老祖。

    这是他最强力的一击，不仅凝聚了他全身的法力和力量，更融汇了他一身战技与一体，到目前为止，邺风城还没有遇到过能抵挡他这一招的人。

    “有点意思，既然你要玩，那便陪你玩玩。”

    石侯见猎心喜，直接止住呲铁老祖扬起的铁蹄，身形一闪，已经出现在邺风城所化璀璨光芒前方，伸手猛地一按。

    “找死。”

    邺风城气得怒吼连连，身上气机更是强盛，打出的招法威力更加强大几分，同时，仄水氏少族长等人，同样发出怒吼，各个从坐骑上飞身而出，数十道身影共击石侯。

    对于他们来说，石侯离开呲铁巨兽的防护，正是他们最好的机会。

    哪怕他们明知道石侯敢如此做，肯定很强大，但谁也不肯放过这样的机会，就算是联手，也要先做掉石侯不可。

    “人多欺负人少啊。”石侯感叹一声，双手同时拍出，竟然没有任何的劲气或者是法力浮现。

    “装腔作势，死。”邺风城露出狂喜之色，以迅雷不及掩耳之势，直刺石侯面门。

    在他看来，石侯这是法术施展失败，虽然不知道是什么原因，但他既然要作死，那就送他去死好了。

    可就在邺风城露出狂喜之色的瞬间，一道道掌印凭空从四面八方出现，无论是邺风城还是仄水氏少族长等人，尽皆瞬间中招，甚至都不知道自己是怎么中招的。

    噗……

    一道道血浪从邺风城等人的口中喷洒而出，随着他们抛飞的身影划出美丽的血色弧线。

    “嘶……，这，这怎么可能？”

    远处的营寨木楼上，黑岄等看到石侯这般随意的，就将包括邺风城在内的所有八大部落的高手尽数击败，一个个被震撼的呆若木鸡。

    而在邺风城等人身后紧随着冲刺的八大部落的勇士们，更是一副见鬼了的模样，但冲刺已经形成，却没有任何人停留下脚步。

    “杀。”

    在各个战团中主持的各部落族老齐齐发出怒吼，八个部落所组成的上万人八个战团齐齐劈出手中的兵刃，大片的法力和力量随着他们的兵刃汇聚在一起，形成八道可崩裂天地一般的恐怖能量之刃，齐齐斩向石侯。

    “聚力成形，到底是人族部落，还有些能耐。”

    面对八具形态各异，化作刀枪剑戟斧钺钩叉的八个部落的联合攻击，纵然是石侯也不敢大意，双手齐齐在身前一推，一个磨盘随着他双手的划动迅速成形，赫然正是灭世磨盘的模样，不过只有雏形，而没有实际形态。

    但即使如此，随着石侯双手不但划动，磨盘迅速转动中，化作一口漆黑的黑洞，直接一口将那八具凝聚成形的能量兵刃吞噬了进去。

    咔嚓，咔嚓……

    只是咔嚓数声，八具看起来极其骇人的能量兵刃，汇聚了上万八大部落勇士力量的集体攻击，就被黑洞绞碎，消失一空。

    “这，这不可能？”邺风城只来得及从地上爬起来，就看到这颠覆性的一幕，神色不由得一滞，瞬间失声。

    纵然是他，也绝对不敢面对任何一具能量兵刃的攻击，可石侯却随后吞了，这还怎么站。

    吞噬了八具能量兵刃，石侯直接以先天乾坤洞天世界绞碎吞吸，体内法力竟然恢复了不少，不由得神色一喜，勾了勾手，“再来。”

    (本章完)

    