
    暗影豹，栖居在铜芯铁木上，平时猎来的食物如果吃不完，都是挂在如同生铁铸就的枝干上晾干，这片铜芯铁木树林，正是暗影豹繁衍的地盘，平时第一层的各种猛兽等，都不敢靠近这片区域。

    所以，当石侯等刚来到，就惊动了这里面的暗影豹，数十道黑影迅捷无比，每一道都比石侯座下的暗影豹来的强大。

    “列阵，保护石侯大人。”

    黑妖的反应速度最快，到底是老牌的老妖怪，怒喝一声，身体化作黑烟，直接拦在石侯前方，而其他大盗也都反应过来，纷纷杀将出来。

    “不要伤了它们性命，这可是上号的坐骑。”

    石侯轻笑一声，手指连点，一如之前，但凡被他手指指向的暗影豹，无一例外尽皆噗通倒地，只凭借这些最强也不错是金仙战力的暗影豹，又怎么能是石侯的对手。

    黑妖等本来是要大开杀戒的，但石侯这么一开口，却苦了他们，本来是必杀的绝招不得不中途变招，各个被速度迅捷如风的暗影豹逼的狼狈不堪，就连黑妖的黑烟之身都被扑散了好几次，简直是狼狈。

    不过，暗影豹也就是速度快，凶残狡猾而已，在石侯有心试验无影手法出手的情况下，又怎么能支撑的住。

    只不过十多分钟的时间，所有扑杀出来的暗影豹就躺了一地，各个发出愤怒的哀嚎声。

    “吼……”

    突兀的，铜芯铁木林中传来一声震慑心神的嘶吼，大盗中二十多个修为在真仙层次的人族直接被那嘶吼声震的心神震荡，噗的吐血倒地，就是那些金仙战力的大盗，也一个个脸色发白。

    “小心，这是暗影豹一族独有的噬魂豹音，太乙以下的暗影豹还无法展现出来，但太乙以上的暗影豹，只凭借这噬魂豹音，就能扫灭一群势力不如它的生灵。”

    黑妖见多识广，立刻出声提心，身体仍旧化作黑烟盘旋在天上，都不敢化作人躯。

    “你们退后。”

    石侯站在最前方，眸光陡然一凝，破妄瞳光已经睁开，在昏暗的空间中，之前的暗影豹还能被看到一团黑影，但显然，坐镇这里的暗影豹首领，绝对不是那么好相与的。

    果然，在他睁开破妄瞳光的瞬间，就看到一道微弱的几乎可以忽略不计的身影已经扑到了身前，同时石侯浑身皮肤鸡皮疙瘩一般泛起，对危险有了最明确的感应。

    “好胆。”

    石侯轻叱一声，右掌猛地拍出，却没有任何力道劲气透出，但在他身前不过十公分的地方，一道如同牛犊子般的身影骤然出现，继而被石侯拍飞了出去。

    直到暗影豹被石侯击中显出身形，有虞峒山等人才毛骨悚然的连退数步，骇然的看着半空中骤然又再次消失的暗影豹。

    “不好，防御。”有虞峒山爆喝一声，硕大的盾牌立在身前，却不能给他带来丝毫的安全感。

    至于那些大盗，一个个不管之前是否有恩怨，此时相互间背靠背，一个个额头豆大的冷汗冒了出来。

    面对这么一头来无影去无踪的暗影豹，没有任何人有把握能应对。

    可就在他们紧张兮兮的时候，石侯又是一拳轰出，仍旧没有任何劲气乃至法力的波动产生，但在有虞峒山左侧，骤然响起一声闷哼，消失的暗影豹再次浮现而出。

    有虞峒山汗毛竖起，想也不想提着巨大的盾牌砸了过去，但暗影豹速度迅捷无比，临空一个闪身又再次消失。

    “尼玛，这还怎么打？”

    有大盗破口大骂，可话音刚落，暗影豹就再次出现在他身前不远处，所不同的是，在暗影豹的身前，还有一道人影，可不正是石侯是谁。

    这……

    看到这一幕，所有人都目瞪口呆，哪怕是有虞峒山，也从来没想到石侯的速度，竟然能跟得上明显有太乙天仙战力的暗影豹。

    但接下来的一幕，让众人彻底傻眼。

    暗影豹咆哮着不断的隐身遁走，想要先解决战力比较低下的众人，可没等它动手，石侯每次都准确的出现在他身前，一拳一掌的，把它打的节节败退。

    这还不是让人最惊讶的，最让人觉得不可思议的是，暗影豹的隐身消失固然是天赋使然，儿科多少还有点痕迹可以捉摸，但石侯身影的消失，却让人彻底看不懂了。

    一如石侯之前出手毫无力量波动一般，现在石侯不断跟随暗影豹出现在各个方位，甚至在众大盗的眼皮子底下，也没有人看出，石侯到底是怎么突然出现在眼前的。

    “我了个乖，这石侯大人，到底是什么人，竟然拥有如此匪夷所思的能力？”

    这一刻，所有被石侯用阵法降服的大盗都被惊吓的不行，唯有有虞峒山若有所思，却也露出难以置信的神色。

    有虞峒山是看着石侯从虚空裂缝中出现的，但现在，石侯施展的手段，却比从虚空裂缝中走出更让人难以捉摸，哪怕是他，也不敢相信，石侯能穿梭虚空如无物。

    可联想到石侯之前的出手，有虞峒山就坚定了几分心中的猜测。

    而实际上，他猜的没错，石侯现在所施展的，正是脱胎于血影无踪秘术的无影技法。

    所不同的是，血影无踪是遁形于虚空规则之中，而石侯现在却是在借破妄瞳光窥破的规则痕迹，以他自身对虚空规则的理解，直接化所感应到的虚空规则为几所用，比之前的无影攻击，更甚一筹。

    而在破妄瞳光下，暗影豹的隐身和速度，对石侯来说，压根就不算什么，之所以没直接降服这暗影豹，所为的，不过是借暗影豹来熟悉这套无影技法的运用。

    但在有虞峒山等人看来，石侯在他们心中的变态等级，无疑更上一层楼，因为，暗影豹的嘶吼中凝聚的噬魂豹音，竟然对石侯没有造成丝毫的影响不说，反而被石侯打的惨叫连连，那模样，不要太可怜。

    而就在暗影豹首领被石侯拖住的时候，又有数十头暗影豹，风急火燎的从四面八方出现，却是在外狩猎的暗影豹，回来了。

    (本章完)

    