
    “嗯？怎么回事，呲铁一族，什么石侯也拥有瞬移的神通了？”

    在呲铁老祖挡住三眼混沌獠魔的瞬间，本来正打算摆脱虚空生灵的纠缠支援呲铁一脉的孔雀王等莫不露出惊讶之色。

    虽说呲铁一脉的磁元炮让所有生灵都为止赞叹，但谁都不看好呲铁一脉能独自应对三眼混沌獠魔，毕竟这可是混沌生物，天生强大，哪怕呲铁老祖的威名在虚空裂谷传播了无数年，但面对这么一尊可怕的三眼混沌獠魔，也仍然让人觉得不够看。

    呲铁一族的强悍，在于它们几乎不灭的肉身，堪称边荒蛮地诸多族群生灵之中，最凶残的滚刀肉。

    但谁能想到，呲铁老祖等不但拉轰的变身为大炮，虽然没有将那混沌圆球击破，但却也一举消灭了成千上万的虚空生灵，而现在，呲铁老祖竟然还拥有了瞬移一样的神通，竟然将最可怕的混沌生灵给缠住了。

    它们哪里知道，呲铁一脉经过石侯的改造，已经和它们印象中的呲铁一族有了巨大的变化，别的不说，光是石侯在它们身上铭刻的各种先天阵纹，就足以让呲铁一脉脱胎换骨，这其中，就有脱胎于噬魔老祖用于遁形于虚空的虚空遁空术，被石侯烙印在呲铁老祖的身上。

    毕竟，石侯自身能遁走于虚空，若是收的坐骑反而要循规滔距，那还不如不要坐骑。

    实际上，就连呲铁老祖也没有料到，石侯在自身身上的改造，竟然有如此可怕的效果，以至于，当呲铁老祖怒火冲天之时，竟然凭借一己之力，展开了三眼混沌獠魔的周旋。

    有呲铁老祖挡住三眼混沌獠魔，孔雀王等生灵的压力骤减，虽然他们要面对无数如同潮水般涌来的虚空生灵，而且这些虚空生灵也极其难缠，但总比面对三眼混沌獠魔这样的混沌生灵来的强。

    虚空裂谷中各族坐镇在此的精锐高手也绝对不在少数，在孔雀王等各族主事之人的带领下，竟然硬生生的筑起了防线，虽然无法对三眼混沌獠魔释放出来的混沌圆球造成冲击，但好歹挡住了虚空生灵的入侵。

    但谁都知道，此时虚空裂谷中各族的形势，可谓是危急到了极点，孔雀王等只能寄托希望于各族族地的高手，能更快的赶来。

    在呲铁老祖缠住三眼混沌獠魔的时候，另外十三头呲铁巨兽却没有闲着，仍然不断的释放磁元炮，可惜它们到底不是呲铁老祖，哪怕没有三眼混沌獠魔的阻挡，可淹没了混沌圆球所在区域的虚空生灵前赴后继，让它们的磁元炮始终威胁不到混沌圆球。

    “怎么会这样，石侯，你可要撑住啊。”

    战场远处，赤霞儿跌坐在地上，只是太乙散仙级别修为的她，根本就无力参战，甚至都必须尽快远离战场，否则很容易被那些狡诈的虚空生灵盯上。

    只是转眼间，魔鬼双峰所在区域，就已经被如同潮水般涌来的虚空生灵淹没，纵然孔雀王等强悍一时，却也难以尽快斩杀更多的虚空生灵，无法干扰混沌圆球接引那虚空深处的混沌之气，形成恐怖的混沌漩涡。

    “哈哈哈，虽然有些差错，但你们都要死。”三眼混沌獠魔被呲铁老祖缠住，神色却很是轻松，若非他多少要分心混沌圆球形成混沌漩涡，以呲铁老祖的实力，能缠住他才是怪事。

    只是，三眼混沌獠魔如何也想不到，此时，在他以额头竖眼引动释放的混沌之光所形成的混沌圆球之中，本该早被混沌之气形成混沌漩涡所带动的恐怖力量绞杀的石侯，却正好奇的感应着四周。

    “完全由混沌之气形成的漩涡吗？想要以此蛮横的崩碎虚空裂谷所在空间，继而为虚空生灵打开广阔的通道？不得不说，这三眼混沌獠魔，倒是有几分本事。”

    石侯头顶挂着先天无极珠，在先天无极珠的光芒照射下，任混沌圆球中的混沌之气形成漩涡形状，堪称可以绞碎任何东西，却也暂时奈何不得他，反而，石侯对这样的情形，是何等的熟悉。

    当冲被打入虚空乱流之中，石侯正是凭借先天无极珠的庇护，才得以在各种各样毫无规则的虚空乱流之中保全了自身，更吞吸了无数的虚空乱流中的各种虚空能量、规则法则碎片等，将他的肉身根基敦实到了极点。

    而现在，落入三眼混沌獠魔的所谓混沌神通法术之中，石侯很有种怀念的感觉，几乎不用他刻意催动，先天无极珠在释放清光护住他全身的同时，已经开始自主的吞吸这几乎无处不在的混沌之气，一如在虚空乱流般，渡入他的身体之中。

    先天无极珠，本就是先天灵宝，按照道门的说法，混沌无极，乃是一体，万物之始源自于混沌，也始于无极，因无极生有极，有极生太极，太极生两仪，由此演化万物，也有道生一，一生二，二生三，三生万物的说法。

    不管怎么说，无极和混沌，总有那么一点联系，此时此刻，石侯有先天无极珠护体，又不是真正的陷身在恐怖的混沌虚空，而只是三眼混沌獠魔以自身混沌之力所形成的混沌漩涡中，石侯哪里有什么可担心的。

    原本他体内先天乾坤洞天世界和灭世磨盘，就能吞噬和炼化混沌之气，如今有先天无极珠相助，简直是事半功倍。

    三眼混沌獠魔释放的混沌圆球有方圆十米大小，直接将石侯包裹在核心位置，此时哪怕石侯不断在吞噬混沌之气，因为有更多的混沌之气被从虚空深处引来，竟然没有引起三眼混沌獠魔的丝毫注意，对石侯来说，简直是白送的好处。

    本着闷声发大财的心思，石侯干脆盘坐在已经有了雏形，但却还没有完全成型的混沌漩涡之中，没有丝毫客气的，以最快的速度，竭尽所能的，吞吸着周身所能吞吸的混沌之气。

    一时之间，石侯浑身上下，都充斥着精纯的却经过过滤的混沌之气，效果堪比最顶级的洞天福地。

    (本章完)

    