
    噗……

    呲铁老祖大口大口的喷吐着血精，神情颓靡无比，绝望的看着自己十三头呲铁巨兽后辈被噬魔老祖压制的没有还手之力，浑身充满无力感。

    “不应该这样的，不应该这样的，小子，你到底是谁，为什么会有如此恐怖的魔兵。”

    呲铁老祖哀嚎着，显然被打击的不轻。

    石侯抓住呲铁令，在万法阵衣光芒下，呲铁令被镇压，继而里面属于呲铁老祖留下的禁制被迅速瓦解。

    相比于石侯的万法阵衣内所蕴含的规则奥妙，这呲铁令中所蕴藏的禁制，简直是不值一提，这不仅是因为呲铁老祖本身不擅长阵道，就算被呲铁老祖自身的血精祭炼过，也难以抵挡石侯的万法阵衣。

    只是片刻之间，呲铁令咔嚓一声，里面的所有核心禁制被石侯强力破开，在呲铁令中，浮现一团精血，化作一只小巧的呲铁。

    “不，不要动它。”呲铁老祖汗毛竖起，顾不得重伤之神，就要扑向石侯。

    “你要是敢妄动，信不信我直接灭了这魔元分神的本源元神。”

    石侯看到那小巧的呲铁，不由得露出了然之色。

    “你，你怎么知道的？”呲铁老祖不敢妄动，更是惊悚的看着石侯。

    哪怕之前石侯已经看破它所修炼的魔功，但连魔元分神法最核心的秘传本源元神都知道，却着实出人意料。

    “呵，魔元分神法虽然精妙无双，但也不过是魔祖麾下的一尊魔将所修炼的功法而已，又没有什么大不了的，不过你倒是好算计，竟然将自己的本源元神封禁在呲铁令中送出，想来是算定了有朝一日，孔雀一族会将这令牌送到这里来吧？”

    石侯把玩着手中的呲铁令，呲铁令中的那尊小呲铁元神已然恢复了清醒，神色冷峻的盯着石侯。

    “看来阁下是明白人，只是，这似乎和阁下无关吧，为何要坏我好事？”呲铁老祖沉默了，但那元神小呲铁却开了口。

    显然，此时在外的呲铁老祖的魔元分神，真的不过是分神而已。

    十三尊呲铁巨兽也已经停下了动作，意外的看着呲铁令中显化的那尊呲铁元神。

    显然，纵然是它们，也不知道自家老祖原来还留着这么一手。

    “原本呢，你有什么算计，确实和我无关，不过既然遇上了，自然就有关了，呲铁老祖，你既然是当年妖族天庭来到这里的第一批生灵，想来在妖族天庭中也是有些地位的，正好日后我可能要和妖族打交道，还是那句话，臣服，或者死。”

    石侯很随意的说着，但神色间，已经是郑重了许多。

    这呲铁老祖，或许是当年妖族天庭留下的妖族中的老资格了，身为十大妖圣之后，纵然比不上妖师、妖圣们，也绝对算是一尊老古董了。

    而恰好，如今洪荒三界妖族的势力还是很不错的，而且当年石侯在浮屠山受乌巢禅师恩惠，曾允诺将来相助妖族复起，如今却是个机会。

    “你……，阁下何必如此咄咄逼人。”元神小呲铁气愤不已。

    “我咄咄逼人？如果不是我还有点本事，现在死的就是我们两个了吧？你从当年开始忽悠孔雀一族的老祖宗，现在却说我们咄咄逼人？那我就让你知道什么叫真的咄咄逼人。”

    石侯鄙夷，手中万法阵衣光芒闪动，化生出一道阵法锁向元神小呲铁。

    呲铁令中的元神小呲铁是呲铁老祖的魔元分神的本源元神，自然不会没有点本事，在呲铁老祖和呲铁巨兽被噬魔老祖挡住的情况下，元神小呲铁恼怒中，浑身流转晦涩的魔道符文，施展出魔元分神法中的禁忌之术，想要破开石侯的阵法。

    但它显然对石侯的阵道能力没有清晰的认识，自以为是禁忌的法术，在接触到石侯的阵法光芒后，却愕然发现，被他视为底牌的所谓禁忌法术，却压根就无法突破石侯的阵法光芒。

    “不可能，你这是什么阵法，竟然能阻挡我的魔光腐蚀？”

    只是片刻之后，元神小呲铁就露出难以置信的神色。

    要知道，这可是荒古魔众的禁忌秘术，就算是遇到再如何强大的敌人，也不至于如此不堪，但现在，它却无法突破石侯的阵法囚笼。

    “呲铁老祖，就这点能耐吗？”

    石侯被气笑了，万法阵衣的万法之名，虽然有些名不副实，不是真的能容纳上万法则，但却也绝对涵括了诸天法则中的绝大部分。

    临摹自秘境世界规则的雏形，再经过洪荒三界的天地规则锤炼，一个完整的世界应该有的天地规则，石侯的先天乾坤洞天世界几乎都已经拥有了，以此为基础的万法阵衣，岂是等闲。

    阵法光芒闪烁中，一道道针对元神小呲铁的禁忌之术的法阵自然延伸，别说呲铁老祖本身并不是太过精通阵法之道，就算是换做狻猊冥龙子在这里，也得抓瞎不可。

    嗤笑中，石侯手掌都不用多做动作，一道道针对性的法阵已经刺入呲铁令中，禁封在元神小呲铁身上。

    元神小呲铁发出凄厉的惨叫声，可以看到，在令牌之中，无数细小如同牛毛般的各色雷电、各种能量汇聚成形，齐齐作用在这魔元分神的本源元神上。

    “住手，你快住手。”

    元神小呲铁凄惨哀嚎，而外面的呲铁老祖分神，同样感同身受，满地打滚，就连那十三尊磁铁巨兽，也一个个浑身颤抖，显然受到了同样的影响。

    “呲铁老祖，我的耐心是有限的，妖族在这边荒蛮地，也不止你这一脉，灭了你呲铁一脉，我大可以去找其他妖族，一样能有收获。”

    石侯掌控呲铁令，目光慢慢的森冷了起来，“你们修炼的是魔元分神法，或许，我可以直接剥离你们的魔元分神，再重新为你们的肉身塑造一具全新的元神，如此，更能杜绝后患。”

    石侯此话一出，呲铁老祖已经不是打滚那么简单了，简直是心寒到极点。

    “桀桀，主人，重塑元神的事情，我拿手啊，只要招来几个小天魔，就能占据它们的肉身，保证指哪打哪。”噬魔老祖阴测测的笑着。

    “不，我，要愿意降服。”呲铁老祖狠狠打了个寒战，再也无法从容坚持。

    (本章完)

    