
    有虞氏地下城入口的营寨中，黑妖等刚被安置下来，就接到通知。

    当他们看到有虞峒山带着一个年轻人站在营地外，而有虞峒山和黑岄对那年轻人恭敬的很，不由得很是诧异。

    “诸位，这是我石侯兄弟，你们中，可有略懂阵法的人在，可以跟我们去见识见识。”有虞峒山得意的做了介绍，用挑剔的眼光看向除却黑风团外的其他上百个独行大盗。

    这些大盗一个个都至少有金仙的战力，但那又如何，此时还不是戴上有虞氏下发的仆兵面具，受有虞氏的调遣和掌控。

    “有虞峒山，难道他就是在这里布阵的高人？”

    有虞峒山只是话音刚落，黑妖就反应过来，难以置信的看着年轻的过分的石侯。

    纵然修炼有成的生灵能在一定程度上保持青春面貌，但边荒蛮地这里的生灵随着寿元的流逝，仍然会在相貌上有所体现。

    可石侯却真的是年轻。

    他怎么也不会想到，石侯从花果山出世到现在，满打满算也还不超过二十年，论年龄，可不正是风华正茂。

    “不错，石侯大人以一人之力击溃我黑风团，有虞氏的变化，更是出自他的手笔，在我看来，我们这些糙汉，输的不冤。”黑岄郁闷的接话。

    虽然连黑妖他们都栽了，让他心里好过了一些，但仍旧有些耿耿于怀。

    “什么，竟然是他？”

    这下，黑妖等生灵都不淡定了。

    以一人之力击溃黑风团，就算是黑妖也难以做到，更何况，石侯那诡异莫测的阵法之能，他们可是深有体会。

    只不过他们不知道的是，黑风团同样是被石侯用阵法俘虏的，至于石侯的真实战力，黑岄他们只是看到石侯随手就灭了一个黑风团的战士，一个个就怂了。

    “不用太过惊讶，既然你们选择了臣服，日后便是有虞氏自己人，你们中可有人涉猎过阵法？”石侯很是平淡的扫了一眼这些所谓的大盗。

    也就是在边荒蛮地这样没有统一秩序的地方，这些生灵才能活得滋润，要是放在三界，早就被天庭给灭了，还能溜达成大盗？

    “石侯大人，我懂得一些阵法，不知道有什么用处？”

    上百个大盗中，还真有人举起了手，而且还为数不少，竟然有十来个，其中，就包括黑妖。

    如果不是石侯之前的天网太过复杂玄奥，他们这些生灵怎么也不会被一网打尽，现在看石侯的样子似乎是有什么动作，自然来了兴趣。

    在边荒蛮地，只要能踏上修炼之路，只要能一路在生存竞争中活下来，实力和战力都能得到不断的提高，但对于像阵法、炼器、炼丹等技术活，真正精通的生灵却不多，也只有那些大族群有这方面专门的储备。

    “很好，黑岄，你带着黑风团固守此地，若有变故立刻发出讯号求救，其他人跟我来。”

    石侯很是满意，有十多个懂得阵法的生灵辅助，他自然能轻松一些，至于其他人，充其量不过是做苦力的。

    黑妖等不明所以，但还是跟了上去。

    很快，众人来到有虞峒山所说的东边三十里外的山谷，这山谷四面都是裸露的荒山，但山谷却很深邃，直通地下深处。

    “石侯兄弟，这里每隔一段时间，便有妖物或者是兽类冲出，里面疑似有一个地下世界，只是我有虞氏实力有限，一直没能攻进去。”有虞峒山解释着。

    “平时我们都是在山谷中布下陷阱，每隔一段时间便会有族人过来看看，运气好的话，十天半月就能收获一些兽类。”

    石侯点了点头，带着众人走进山谷，山谷很宽大，里面果然已经有好几头野兽倒在地上，都还有气息，同时，也有一些陷阱被破坏，显然是被挣脱出去了。

    “石侯大人，难道你带我们来，是想要攻克这地下空间，这样的空间在边荒蛮地可不少，甚至有可能连通广阔的地下世界，里面可能生存者许多恐怖的存在，像有些先天神魔血脉的族群，就喜欢窝在地下深处称王称霸，就凭我们这点人手，怕是不够。”

    被降服的魍雕苦笑着，越众而出。

    魍雕一脉体内就拥有先天魔神的血脉，虽然魍雕一向翱翔在天空，但魍雕一族向来也喜欢在地下安窝，毕竟边荒蛮地的野外和天空，不可测的危险太多。

    “广阔的地下世界？这倒是有点意思。”石侯闻言眼神一亮。

    仔细的打量了一番四周地形后，石侯将那十多个懂得一定阵法的生灵找了出来。

    “黑妖，你去将上面那悬崖上突出的岩石削平，必须光滑如镜，你们两个，去山谷两侧的山脊上，每隔仪仗立下一块磨盘大小的圆石，可以让人帮忙，至于其他人，听我指挥，挪动这山谷内的石块方位，不能出差。”

    黑妖等听得面面相觑，有的若有所思，有的却丝毫不理解，但却没有人敢质疑。

    在上百人一起努力下，很快，石侯的要求一一被完成，尤其山谷上方的崖壁，光滑如镜，就算是壁虎，怕也难以在上面攀爬。

    石侯满意点头，待黑妖落下，脚下一点，便已经飞身而起，手中多了一柄仙剑，剑随人走，自最上方开始劈砍刻画，一个个复杂而连贯的阵纹在他剑下迅速成形，随着那石屑纷飞，没等黑妖等反应过来，石壁上已经刻满了如同蔓藤一般四向蔓延，自然却有严谨的阵纹。

    “嘶，这是什么阵法？”

    十多个自以为在阵法上有所造诣的生灵看着那繁复的阵纹，不由得头晕，就算是黑妖也不例外。

    那些刻痕看起来也不算什么太过玄奥的东西，但组合在一起，却让人不明觉厉。

    “以这山谷地形为基础，刻下这镜光迷魂阵，日后就算有妖兽冲出来，也绝对冲不出去，走吧，去见识下所谓的地下空间，如果里面真的有大型空间生活着打量野兽的话，那就再好不过了。”

    石侯轻描淡写，随手一点，那石壁镜光浮现，将整个山谷瞬间笼罩，转眼间，所有的布置消失一空，恢复了原来的模样。

    黑妖等倒抽了口冷气，看向石侯的眼神，已经像是看怪物一般。

    (本章完)

    