
    “阁下未免行事太过狠辣了吧，竟然想要灭八个人族部落，人族王城是绝对不会答应的。”

    蓝先生身体都哆嗦着，人族在边荒蛮地总体来说还是很团结的，虽然有内斗，但多少都会留一线，人族王城可以容许人族部落内斗，但却不允许行灭族之事，否则必然会引起公愤。

    “你们要灭有虞氏，我便不能灭你们吗？别说你们是来对付强盗的，既然有龌龊心思，就别怪别人心黑手辣，再说，你觉得我会在乎人族王城的态度？”石侯嗤笑一声，“如果他们不答应，那就打到他们答应。”

    石侯这话一出，无论是那些被冰霜冰封却还有意识的邺风城等各部落的人，还是远处营寨中的黑岄等，一个个尽皆露出骇然之色，哪怕是有虞峒山，此时也是头皮发麻。

    至于蓝先生，更是脚步踉跄，神色震动。

    这是一个敢于无视人族王城的存在，此时此刻，所有人陡然有所明悟，虽然觉得不可能，但现在，谁敢说个不字？

    “阁下好大的口气，人族王城，难道不足以让阁下敬畏吗？”

    就在四周寂静无声，气氛压抑到极点的时候，突然，远处传来一声蕴含愤怒的声音，继而，数十道人影出现在地平线上，骑坐坐骑飞快冲刺而来。

    这些骑士，每一个都身穿明黄色的盔甲，一面明黄色的黄龙旌旗迎风猎猎。

    “人王城乾龙卫？”蓝先生只是刚看到这些骑士，不由得露出狂喜之色。

    呲铁巨兽背上，石侯若有所思看着那队骑士冲刺到跟前，呢喃道，“乾龙卫？人王城的守护禁卫”

    在有虞氏，他了解过一些人族王城的信息，知道人王城中有八大禁卫军，以八卦乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎为名，其中乾卫身披明黄盔甲，黄龙为旌旗，乃是人王城第一禁卫。

    只是石侯没有想到，乾龙卫竟然会在这个时候出现。

    “石侯，人族王城的八大禁卫，都是人族的精锐力量，八大禁卫纪律严明，修炼的功法各有特色，乾龙卫更是八大禁卫之首，哪怕只是数十人，也不容小视。”赤霞儿提醒，神色显得有些凝重。

    人族来到边荒蛮地的历史并不算长，但人族却早已经是边荒蛮地六大势力之一，没有任何其他势力敢于小看人族，而人族的赫赫威名，有一大半是八大禁卫打出来的。

    “乾龙卫统领都灵，见过阁下，不知道阁下是何方高人，人王陛下听闻有虞氏有难，特派遣我等前来解难，只是，这里是怎么回事？”乾龙卫令行禁止，停在石侯跟前数十米外，其中为首一个中年汉子抱拳，有礼有节，但眼神却显得很凌厉。

    显然，刚才石侯的话被他听个正着，对石侯着实是有意见的。

    不过眼下此地的境况太过诡异，让他也不敢轻举妄动。

    “原来是都灵统领，昔年老朽曾在王城和都灵统领有过一面之缘，不知道都灵统领可还记得？”

    就在这时，有虞氏营寨城门大开，有虞庸在有虞峒山等的护卫下，大踏步走了出来。

    “原来是有虞氏的族长，都灵见过族长。”

    都灵统领认出有虞庸，连忙跳下坐骑，恭敬的行礼。

    有虞氏虽然落魄，但却出过人皇，甚至带领人族来到这里的禹王的人族王位，都是有虞氏先祖帝舜禅位传下的，在边荒蛮地，有虞氏的地位，还是很崇高的。

    “都灵统领客气了，今日之事，不知道人王城知晓多少？”有虞庸微微点头致意，“邺山氏等八大部落联手进攻我有虞氏，妄图覆灭我有虞氏血脉传承，此事，人王可知晓？”

    有虞庸此话一出，被冰封的邺风城等人各个神色剧变，可偏偏他们此时被冰霜封住，开不了口，一个个心急如焚。

    “有虞族长，您误会了，我们是听闻有虞氏被强盗团所困，特来解救的。”邺风城等人开不了口，蓝先生不得不抢先一步。

    “哼，蓝先生，今日你来营寨之时，我便已经告诉过你，不是我有虞氏被强盗团所困，而是我有虞氏收服了强盗团，可你们却并不理会，想要乘火打劫，如今，还敢狡辩吗？”有虞峒山怒喝质问。

    如果不是乾龙卫突然来到，恐怕此时包括蓝先生在内的所有人已经被捆绑了，哪有那么多废话可说。

    “峒山少族长，那时候只有你一人出现，其他都是强盗匪首，你让我如何信你的话？”蓝先生苦笑着狡辩。

    “等等，人王城收到的消息，也是有虞氏被黑风团为首的强盗团攻破，有虞族长，不知道这其中，是否有误会？”都灵统领额头冒着冷汗。

    原本以为邺山氏等是来救援有虞氏的，却没想到事情压根就不是这般。

    “没有误会，邺山氏等一直在等待机会，这次被他们找到借口，甚至不顾我们的警告大举入侵我族族地，此事断无缓和的可能。”有虞庸神色激动。

    “不知道这位阁下是？”都灵统领头皮有些发麻，立刻转移了问题，看向石侯。

    虽然没有亲眼看到石侯出手，但只是看那呲铁巨兽以及被冰霜冻住的上万八部落勇士，就知道这是一个恐怖的存在，哪怕石侯看起来，真的很年轻的过分。

    甚至于，都灵统领都不敢因为之前石侯的话，找石侯的麻烦。

    “石侯，机缘巧合来到有虞氏，乾龙卫能来此地，也是好意，不过此事邺山氏等做的太过，乾龙卫就无需插手了，至于日后若是人王见怪，可让他寻我。”

    石侯微微点头，并没有表现的太过强势，但他的话，却拥有不容置疑的决断。

    都灵统领苦笑不已，问道，“不知道石侯阁下和有虞氏族长，准备如何处置他们？如今虚空裂谷大战连绵，我人族也要出一份力，实在不好内耗。”

    “八个部落自此成为有虞氏附庸，百年方得自由，期间不得违抗任何命令，否则诛灭族群。”石侯扫了一眼那些冰雕，冷酷的道。

    “至于虚空裂谷，我会亲自去一趟。”

    (本章完)

    