
    随着战斗的持续，在别人看来，甚至是在三眼混沌獠魔自身看来，石侯已经被压制，似乎落败就在弹指之间。

    但实际上，石侯看似已经呈现出了狼狈相，可真实的情况，却是在借三眼混沌獠魔给自己带来的强大压迫之力，不断的锤炼自己的肉身。

    在先天法力没有来得及彻底恢复的情况下，石侯所能依仗的，除了先天无极珠等重宝不宜示人之外，唯有肉身。

    早在花果山渡劫的时候，石侯便吸收了花果山下东海深处逸散出来的少许混沌之气，让他的先天法力蕴含了混沌之气的气息。

    而现在，随着三眼混沌獠魔的出现，尤其是在激战之中，三眼混沌獠魔无论是自身所在，还是随手打出的各种招法，莫不蕴含混沌之气，若是换做其他生灵，面对混沌之气怕是唯恐避之不及，纵然能抵挡，也要担心被混沌之气侵蚀。

    但石侯却不一样，无论是他体内的先天乾坤洞天世界，还是先天乾坤洞天世界之中的灭世磨盘，都拥有吞噬并炼化混沌之气的可能。

    尤其是，之前石侯击杀了四臂鳄鬼，四臂鳄鬼虽然不是混沌生灵，但身为虚空生灵的它，身上同样带着混沌之气，整个身躯被石侯收走后，石侯早已经将四臂鳄鬼身上的混沌之气抽取一空，经过转化，被他的先天法力吸收。

    在和三眼混沌獠魔交手的过程中，石侯的先天法力不可避免的被消耗，但也正是先天法力的消耗，让石侯在通过先天乾坤洞天世界和灭世磨盘吞吸三眼混沌獠魔释放出的混沌之气后，反而让石侯的先天法力中，所蕴含的混沌之气的比例不断的提高。

    此时此刻，石侯看似狼狈，但实际上以他的肉身之坚韧，招法之精妙，纵然不能动用太多的的法力，也足以和三眼混沌獠魔周旋。

    对此，三眼混沌獠魔显然一无所知，眼看石侯越发狼狈，手中长枪攻势更是一波高于一波，看似惊涛骇浪，自身所施展逸散出来的混沌之气自然更加强盛，若是换做其他生灵，怕是直接就要被混沌之气的霸道给压制。

    可偏偏，他遇到的对手，是石侯。

    石侯看似狼狈，但也只是看似而已。

    在经过千百招的对决后，在灭世磨盘和先天乾坤洞天世界运转之下，石侯迅速的适应了混沌之气的霸道，在不断吞吸三眼混沌獠魔释放的混沌之气的同时，无论是自身先天法力还是肉身，都在迅速的成长。

    要知道，石侯的法力已经是先天法力，以地水风火为主要属性融合为一，想要再次提升，在洪荒三界来说，几乎已经不可能。

    而石侯的肉身，修炼的更是行者道最高法门也是最难的法门《八九玄功》。

    《八九玄功》本是脱胎于《九转玄功》，以三分层，三、六、九皆是修炼屏障所在，若是石侯能突破第六重，修成第七重，仅仅凭借这门功法，便可以肉身成大罗。

    而在传说中，若是修成第九重，便是大罗级别中最恐怖的准圣巅峰肉身，破九再进一步，便是传说中的肉身成圣。

    这肉身成圣，可不是封神之战的时候，杨戬、哪吒等人的肉身成圣，杨戬他们的肉身成圣，实际上是相当于肉身封神，和上了封神榜封神的那些天神最本质的区别，便在于封神后，仍然可以继续提升修炼。

    实际上除了哪吒的莲花之身让他修为提升缓慢之外，杨戬等人的修为，已经和封神时代相比不可同日而语。

    《八九玄功》和《九转玄功》中的肉身成圣，却是盘古大神以力证道的法门，这法门最初是属于巫族祖巫的，巅峰时期的祖巫，每一尊都是准圣级别的恐怖肉身。

    可惜祖巫成也是盘古血脉，败也在盘古血脉，以祖巫之能，想要以力证道，却最终都失败了，两次巫妖大战后，祖巫陨落殆尽，只剩下舍去祖巫之身化身六道轮回的后土娘娘，以非祖巫形态存活了下来。

    《九转玄功》，据说是道门三清根据盘古大神传承于巫族的修炼肉身的法门所创，可以说和祖巫修炼肉身的法门一脉相传，石侯所得到的《八九玄功》脱胎于《九转玄功》，同样也是以力证道的法门。

    正是因为如此，石侯想要从《八九玄功》第六重突破，远比之前任何时候都要艰难，哪怕他拥有先天乾坤洞天世界，哪怕他拥有先天法力，要知道，哪怕是杨戬，也还卡在第六重到第七重的瓶颈之中，更何况是才修炼了十多年的石侯。

    但现在，随着三眼混沌獠魔强大的压迫以及他身上逸散出来的混沌之气不断被石侯吸收，石侯经过灭世磨盘锤炼后的肉身，那稳固无比的瓶颈，竟然有了松动，一如之前他听说虚空裂谷连接混沌虚空之时，所猜测的那般。

    早在有虞氏族地，石侯刚听赤霞儿谈到虚空裂谷的时候，就隐隐有所意料，意识到虚空裂谷，或许是他突破的好地方。

    而现在，真实的体验，让石侯怎能不振奋。

    手中龙神噬魔枪挥舞，已经从之前的有攻有守，慢慢的变成了完全的防守，脱胎于《龙翔九击》盘龙现首的最强守御招法，被他施展的炉火纯青，纵然三眼混沌獠魔的长枪攻势一浪高过一浪，想要将石侯彻底淹没，但石侯却始终坚持了下来。

    在这般狂风骇浪般的攻势下，石侯不断的吞吸三眼混沌獠魔释放出来的混沌之气，经过先天乾坤洞天世界和灭世磨盘的双重锤炼，抹去属于三眼混沌獠魔的印记，化作精纯的混沌之气被石侯吸收。

    是以，石侯看似凶险之极，但实际上却是在示敌以弱，借敌人之力，化为自己所用，而偏偏，三眼混沌獠魔虽然生于混沌之中，可却如何遇到过如此狡诈的对手。

    在他看来，石侯的支撑不过是困兽犹斗，眼看久战石侯布下，本想速战速决的三眼混沌獠魔额头的竖眼，陡然绽放晦涩的光芒，同时念诵晦涩的咒言。

    “以混沌之灵的名义，扫灭一切屏障，混沌漩涡。”

    (本章完)

    