
    只是瞬息之间，那道身影已经扑到，沿路留下一连串的虚影，那是因为速度快到极致而留下的残影。

    “嗯？你们是谁？”

    这是一尊强大的妖族，散发着太乙真仙巅峰的气息，拥有蛇的身躯，龙的头颅，背后有双翼，尾巴倒卷，双脚开叉，双臂如勾镰。

    “蜚蠊？没想到当年的小族，竟然也出了人物了。”呲铁老祖嗤笑一声，随即眸光陡然一凝，“你们这边谁在主事，还不速速叫他过来，拜见我的主人。”

    那名为蜚蠊的妖族顿时勃然大怒，双臂各自出现一把镰刀般的奇异兵刃，直指呲铁老祖，“大胆狂徒，竟然敢大言不惭，更敢妄报险情，不管你们是谁，先拿下再说。”

    蜚蠊说着，就要出手，可就在这时，又是一道身影突兀的出现。

    “等等，蜚蠊，还不退下，可是呲铁老祖？”

    这同样是一尊妖族，拥有拥有老虎的身躯，同样长着一对翅膀，浑身毛发倒竖，宛如是一根根利箭一般，尤其是额头上的王纹，更是闪亮，给人一种极大的压迫性气息。

    “飞虎？这里是你们虎族的驻地吗？老白虎可还活着？”呲铁老祖微微一愣，随即露出意思缅怀之色。

    那拥有翅膀的虎族陡然脸色骤变，似乎是难以置信的看着呲铁老祖，再三确认后，这才连忙落在地面上，化作一尊人族模样，却是一个长相粗狂的大汉。

    “虎翼拜见呲铁老祖，回老祖话，我家白虎老爷爷续寿成功，如今还在，不过已经离开虚空裂谷，如今是虎王在此坐镇。”

    看到虎翼这么小心翼翼，那蜚蠊顿时傻了眼，连忙也跟着落下，同样化作人形。

    在人族被女娲娘娘捏土造人创造出来后，各族都对人族的天生道体形象很是眼馋，除了一些走血脉肉身进化的生灵之外，大多数生灵都能够变化成人族的形象，以更贴近大道，从而更有利于自己的修炼。

    而实际上，在巫妖两族来到边荒蛮地之后，因为长长会变化成人族的模样，以至于早于人族出世就来到这里的洪荒早期族群，如先天神魔血脉，龙族等，也同样会化身人族，以更方便的交流，正因为如此，人族来到这里后，才更方便的融入到了边荒蛮地之中。

    “立刻将这代的虎王叫来，吾乃呲铁老祖，这是我的呲铁圣令，传令下去，虚空熏风即将到来，而且是幽灵熏风，实力在太乙真仙一下的退出魔鬼双峰之外。”

    呲铁老祖吐出一枚令牌，和赤霞儿送回来的呲铁令有几分相似，但上面铭刻了更复杂的符文，其中就有虚空裂谷的形象。

    只是看到那呲铁圣令，虎翼心中的疑惑尽数消散，虽然很好奇为何呲铁老祖会称别人为主人，但此时显然不是多问的时候。

    目送虎翼飞快离去，石侯若有所思的打量了一眼呲铁老祖。

    呲铁老祖嘿嘿一笑，得意的道，“主人，当年我是这虚空裂谷之中，妖族的统帅之一，呲铁圣令一出，妖族莫敢不从，就是其他族群，也要尊奉令喻行事，只是多年没有出现，没想到还有妖族能记得我。”

    旁边，蜚蠊吓的半死，此时他才相信，原来眼前的怪兽竟然真的是在虚空裂谷留下过传说的呲铁老祖，而那年轻的过分的人族，竟然是它的主人，这简直是匪夷所思。

    “没想到你还有这般地位，不过以你的身份，倒也不足为奇，嗯？蜚蠊是吧，立刻传讯，那魔鬼双峰后面形成了漩涡，有恐怖的生灵即将穿梭过来，呲铁，既然来了，我们过去。”

    石侯说话间，脸色骤然一变，立刻拍了拍呲铁老祖的后背。

    呲铁老祖没有石侯的道眸，但也知道石侯不会拿这样的事情开玩笑，当即咆哮一声，身躯快速变化，变成一尊机甲战机，尾翼喷射出炙热的火焰，瞬间启动。

    “这……，这就是传说中的呲铁老祖？怎么和传说中的不一样？”蜚蠊见鬼般看着迅速冲向虚空裂谷，速度丝毫不于擅长飞行的他的呲铁老祖，眼神中满是不可置信的神色。

    但他也不敢怠慢，当即将石侯的话，用特殊的传讯发方式，传递了出去。

    几乎就在石侯随着呲铁老祖冲向魔鬼双峰的同时，在魔鬼双峰下驻扎的一部妖军迅速退走，而四面八方，有数十上百道身影急速飞掠而来。

    那退走的妖军，是得到命令，明知道实力不足不得不退走的，而从四面八方赶来的，却是各族群中的高手，被呲铁老祖的呲铁圣令征调而来。

    但没等它们冲到，魔鬼双峰上陡然出现一圈涟漪，继而一尊恐怖的身影从虚空中踩踏出来，双足立在魔鬼双峰上，身躯足足有三十丈。

    这是一尊恐怖的类人型生物，但浑身长满了恐怖的鳞甲倒刺，拥有四条手臂和两个脑袋，四条手臂各自抓着巨大的兵刃，而两颗脑袋，左侧的青面獠牙，额头长着独眼，右侧的却是一颗鳄鱼般的嘴脸，双眼如同血红色的灯笼，闪烁着危险的眸光。

    “该死，是四臂鳄鬼，它是怎么闯过虚空裂谷的空间屏障的。”

    远处飞扑而来的生灵中，有一生灵发出愤怒的吼声，显然对这所谓的四臂鳄鬼忌惮无比。

    没等这些生灵扑近，那四臂鳄鬼已经发出阴测测的怪叫声，双脚踩踏，就要从魔鬼双峰上落下，目标正是刚退走在半路的那部妖族。

    “留下吧。”

    眼看那四臂鳄鬼就要踩踏而下，带起无边的风浪席卷四方，突兀的，一道声音陡然响起，随即在四臂鳄鬼的身前，呲铁老祖化身的机甲战机已经杀到，一枚枚锋利的刀刃如同弯刀般射出，直取四臂鳄鬼的三只眼睛。

    “吼……”四臂鳄鬼识得厉害，猛地停下脚步，两条手臂已经抡起。

    “呲铁，我来吧。”

    面对百丈高的四臂鳄鬼，石侯拍了拍呲铁老祖，踏步之间，已经出现在四臂鳄鬼身前，宛如兔子面对大象一般，根本不是一个级数。