
    十三头庞大的呲铁巨兽，加上呲铁老祖的魔元分神，每一尊都极其强大，十三头呲铁巨兽，都是修炼到边荒蛮地允许的最强状态，在元神回归且魔化之后，都能发挥出相当于太乙金仙级别的战力。

    这在边荒蛮地，已经极其可怕，而呲铁老祖虽然没有肉身，但源自古魔众的魔元分神法极其强大，让它突破了边荒蛮地寿元的限制，已然是等若大罗仙人的实力。

    当然，这里到底是边荒蛮地，天地规则有缺，甚至是断裂溃散，哪怕呲铁老祖修炼魔功有成，也难以和洪荒三界的大罗仙人相比。

    面对这十三头呲铁巨兽和如此状态的呲铁老祖，石侯也不敢大意，伸手一扬，龙神噬魔枪出现在手中，同时施展开法相天地。

    只是瞬息间，石侯的身躯放大，比之十三头呲铁巨兽看起来也不小多少，手中的龙神噬魔枪已经扬起。

    “咦，这么精纯的魔气，主人，难道你来到了天外天魔域了？”

    龙神噬魔枪只是刚出现，自石侯落入虚空乱流后就陷入沉湎的噬魔老祖被惊醒，准确的说，是被呲铁老祖等身上的魔气给诱惑醒来的。

    “噬魔，这里是边荒蛮地，可不是什么天外天魔域，不过你醒来的正好，这十三头呲铁一族以及那魔化的呲铁老祖，你可有妙法应对。”

    石侯抡起龙神噬魔枪狠狠的劈出，锋芒所过之处，以肉身坚韧著称的呲铁巨兽纷纷被锋利的龙神噬魔枪给斩破，露出巨大的伤口。

    “该死，那是什么兵刃，竟然如此强大。”一尊呲铁巨兽吃痛惊呼，虽然是魔化状态，但此时的呲铁巨兽反而都保持清醒。

    “魔兵？小子，你手中怎么有如此强大的魔兵？”

    相比于十三尊呲铁巨兽，呲铁老祖的魔化程度更甚，竟然被它捕捉到了龙神噬魔枪中所蕴含的精纯魔性。同时，本来扑向石侯的它，竟然惊悚的退避开去，露出难以置信的神色。

    在它眼中，那杆战兵，竟然给它带来难以想象的威慑效果。

    “呵，谁说这是魔兵了？呲铁老祖，你虽然修持魔元分神法有成，但应该知道，这门魔功，可不是那么好修炼的，现在束手就擒，认输认主，还来得及。”

    石侯手执龙神噬魔枪而立，看似给呲铁老祖考虑的时间，实际上却是在和噬魔老祖交流。

    噬魔老祖跟随他去过炼魔地，自然也知道古魔众的那些魔功，论对魔功的了解，整个洪荒三界，怕是少有人能和噬魔老祖这么一尊大罗级别的天魔相比。

    “小子，休得张狂，我呲铁一脉只曾臣服于妖帝，你算什么东西。”呲铁老祖勃然大怒，在它令喻下，十三头呲铁巨兽迅速成阵，再次杀来。

    这一次，十三头呲铁巨兽分布十三个方位，组成的，赫然是呲铁一脉的攻伐杀阵，这般攻伐杀阵，早已经随着妖族天庭的覆灭而消失。

    “有点意思，主人，这些呲铁的魔功修炼的不错，那呲铁老祖为主，十三尊呲铁巨兽的元神为分神，如今看似分成了十四个部分，但实际上却是一体的，不过，它们的运气太背，竟然遇上了主人你，主人可否允许我出战，保证将它们一举击溃。”

    噬魔老祖阴测测的声音响起，显然已经有了把握。

    自从被石侯在背阴山中央宫殿炼入龙神噬魔枪为器灵之后，噬魔老祖算是倒了血霉，堂堂大罗天魔，再无自由可言，哪怕是之前石侯动用龙神噬魔枪对敌，噬魔老祖也是经常偷懒，没有拿出过真本事，但现在，噬魔老祖却来了兴致。

    “噬魔，你的心思我知道，不顾这些呲铁巨兽还有用处，你可以给它们苦头吃，却不能将它们给灭了，修成魔元分神的呲铁一族，还是很有用处的。”石侯笑了，直接放开手中的龙神噬魔枪。

    “遵命，我的主人。”噬魔老祖发出兴奋的叫声，但见龙神噬魔枪上光芒闪烁，整杆战戟化作一头九爪神龙，发出阵阵龙吟的声音。

    “该死，九爪神龙，怎么可能？”

    龙神噬魔枪只是刚在噬魔老祖的主导下化形，宽阔的地下空间中就响起了呲铁老祖难以置信的怒吼声。

    龙族，在边荒蛮地可不是一般的强大，但哪怕是整个边荒蛮地中，也找不出一头拥有九爪的龙族，更何况，眼前的这尊九爪神龙，虽然看似是兵刃所化，但却栩栩如生，比之真实的龙族还要真实。

    更重要的是，此时这头九爪神龙，明显邪性的很。

    不仅是呲铁老祖等呲铁一族被震撼，就是不远处的赤霞儿，此时也都露出难以置信的神色，自结识石侯以来，石侯给她带来的震撼，已经足以让她麻木了。

    “桀桀，呲铁老祖？就凭你这半吊子的魔功，也敢在本座面前称尊做祖？”

    化身九爪神龙的噬魔老祖兴奋的浑身都在颤动，张口猛地一吸，一股诡异的力量自它口中形成，准确地分别落在了十三头呲铁巨兽和呲铁老祖身上，只是被它这力量锁定，呲铁巨兽和呲铁老祖身上的精纯魔气，竟然迅速被吞吸。

    “混账，天外天天魔的吞噬魔光，你，你，你到底是谁？”呲铁老祖惊恐怒吼，庞大的身躯陡然间凝缩，迅速摆脱了噬魔老祖的吞噬魔光。

    但其他十三头呲铁巨兽就没有那么好的运气了，呲铁巨兽的身躯庞大，无论怎么变，都无法摆脱那吞噬魔光。

    当然，更让它们震撼的，是呲铁老祖的话。

    天外天天魔，对于洪荒三界的生灵来说可能并不熟悉，但是对于边荒蛮地的生灵来说，却是非常可怕的存在。

    边荒蛮地没有完善的天地规则可以阻挡天外天的天魔降临，对于各族来说，这些神出鬼没的天魔，绝对是最可怕的敌人之一，甚至远远超过虚空裂谷那样的地方出现的虚空生灵和混沌生灵。

    谁能想到，它们竟然在自家的领地中，遇到了这么一尊变化成九爪神龙魔兵的天魔，而且绝对是天魔中的高手。

    (本章完)

    