
    有虞氏地下城外的营地中，黑岄等面色阴冷的看着邺山氏派来的所谓谈判代表。

    这是一个中年人，略显苍老的脸上带着沧桑的沉淀，眼神平静，却又充满睿智的眸光。

    “邺山氏的蓝先生？”黑岄先开了口，对对方显得有些忌惮。

    “黑岄团长果然消息灵通，竟然知道区区在下。”蓝先生微微颔首，露出一丝笑意。

    “据说蓝先生原来是个流浪者，被邺山氏所救，在蓝先生的出谋划策下，邺山氏在短短的几年内，实力便在快速的增长，蓝先生这样的智者，不该来这里才对。”血煞阴测测的盯着蓝先生。

    蓝先生似乎并不在意血煞的威胁，反而笑了，“难道诸位还会杀了在下不成？”

    “那可难说，蓝先生，我等可是强盗。”褚熊露出一丝狰狞之色。

    “当初邺山氏差点将我飞熊团围杀，据说是你的主意，对吧？”

    “那又如何，我今天来，可不是跟你们谈判的。”蓝先生仍旧老神在在，目光扫过在座的诸多在方圆千里范围之内赫赫有名的大盗。

    “哈哈哈，难道蓝先生是想以一人之力，和我们斗一场吗？”黑妖冷笑。

    如果不是需要拖延时间，他们怎么可能跟这所谓的蓝先生废话。

    蓝先生目光落在黑妖身上，端详了片刻，这才道，“原来是大名鼎鼎的黑妖，失敬了，我这次来，不是为了和你们废话的，有虞氏的主事人，诸位该让我见见了吧？”

    什么？

    黑岄等强盗首领莫不脸色微变，一个个身上杀气四溢。

    “嘿嘿，蓝先生，都说你是聪明人，难道你不知道，有虞氏已经被我黑岄打下来了，至于所谓的有虞氏主事人……”

    “你确定？”蓝先生粗暴的打断了黑岄的话。

    “有虞氏是人族王族，曾出过人族共主，有虞氏虽然势弱多年，但族运仍在，有虞氏的族运在短短的半个月内暴涨，且呈现如日中天之势，嘿嘿，区区在下别的本事没有，一双眼睛还算是犀利，诸位，其实不过是在给有虞氏打掩护吧？”

    “你，你……”黑岄等被当面揭穿，不由得更是恼怒。

    “蓝先生，说吧，你此来，到底想要如何，既然你蓝先生看破了我等处境，想来邺山氏等，也是清楚的，对吧？”黑妖神色凝重了起来。

    虽然从一开始他们就已经清楚，有虞氏降服了方圆千里之内几乎所有强盗团的消息已经被邺山氏等人洞释，现在不过是拖延时间而已。

    但蓝先生这么直接撕破遮掩，还是让他们很是不爽。

    “那是自然，所以我才要见一见有虞氏的主事人，有虞氏能以区区上百可战族人之力一举吞并诸位的势力，想来是个天纵之才，蓝某不才，很想见识见识这般人物。”

    “所以你来了？你就不怕我们杀了你？”黑岄有些恼羞成怒。

    现在看来，他们想要拖延时间的打算，从一开始就已经落空了。

    “杀了我，你们就真的没有回旋的余地了。”蓝先生自信的笑了。

    “哼，难道不杀你，邺山氏那些狗东西，就能退出我有虞氏的地盘吗？”

    营寨的大门被推开，有虞铜山大踏步走了进来。

    “少族长，你……”黑妖等人各个站起身来，意外的看着有虞铜山的到来。

    “原来是铜山少族长，铜山少族长勇武过人，在下也是早有耳闻，只是以铜山少族长的能力，还不足以慑服这些强盗，在下要见的，是铜山少族长背后的那人，可否引荐一二？”蓝先生丝毫没在意有虞铜山的威胁，反而更是来了兴致。

    “哦？你怎么知道我背后有人？”有虞铜山同样盯着蓝先生。

    这是一个极难对付的智者，如果换做其他时候，有虞铜山早出手了，但现在，他却很是沉稳，并不急于动手。

    “铜山少族长本来面相憨厚，是个守城之人，但现在却是遇贵人之相，而且所遇之人，必然是大能力的大贵人，以那贵人之势，竟然可以影响有虞氏族运，可见此人非同小可，在下说的可对？”蓝先生眯着眼，越是看有虞铜山面相，却越是惊讶。

    “蓝先生，你来这里，不会是只为了耍嘴皮子的吧？”有虞铜山皱了皱眉头，这蓝先生简直是个妖人。

    只是刚见他一面，竟然就能看出这么多东西来。

    虽然推演之术，在边荒蛮地也不算什么特别神秘的能力，但能做到蓝先生这样的，却极其稀少。

    “看来铜山少族长是不想满足在下愿望了，既然如此，我便代邺山氏少族长传句话，有虞氏让出此处族地，搬迁至西边三百里的荒漠谷，同时献上所有强盗仆兵，否则，邺山氏将联合其他部落，为保有虞氏血脉延续而战。”

    蓝先生一本正经，但这话，却显得很可笑。

    逼迫有虞氏献上所有强盗仆兵，并举族搬迁到西部的荒漠谷，如果真的如邺山氏等所愿，就算没有人对有虞氏出手，有虞氏也得死在西部搬迁的路上。

    “好，好得很啊，邺风城他是想找死吗？”有虞峒山怒极反笑。

    蓝先生一副理所当然的样子，“峒山少族长，虽然说你们有虞氏有他们相助，但我们少族长他们可是打着救助有虞氏的名号来的，谁让你们有虞氏被强盗团占据了呢，所以，峒山少族长不妨多考虑考虑，免得有虞氏血脉断绝。”

    如果是其他时候，任何部落攻击有虞氏都要落人口实，会引起人族王城的不满，但现在嘛，有虞氏被黑风团等强盗团攻破，邺山氏等联手夺回有虞氏的族地，不仅没有过错，反而会有功于人族。

    显然，有虞氏之前的算盘，打错了。

    “哼，蓝先生，我也不为难你，回去告诉邺风城，如果他们八个部落的人敢踏入我有虞氏方圆十里之内一步，我有虞峒山终有一日，会让他们后悔莫及。”有虞峒山强忍怒火，猛地一挥手，下了逐客令。

    蓝先生有些意外，却也没有坚持，转身便走。

    (本章完)

    