
    随着三眼混沌獠魔的咒言，三眼混沌獠魔的额头竖眼陡然释放出大片的灰色神光，这神光在石侯还没有反应过来之前，就化作一道浑圆的圆球将石侯以及三眼混沌獠魔所在方圆十米包裹。

    但三眼混沌獠魔只是一个闪身，便已经出现在圆球的外面，继而，魔鬼双峰后面的虚空中出现一道恐怖的裂缝，裂缝深邃无比，只是片刻间，就有无尽的虚空乱流和混沌之气蜂拥而来，以那浑圆的圆球为核心，盘旋肆虐。

    “不好，快拦阻他，不然整个虚空裂谷都要完蛋。”

    原本正在观战的呲铁老祖等只是刚看到那浑圆的圆球，即使齐齐炸了毛，眼神中竟然尽是恐惧之色。

    三眼混沌獠魔的这一手混沌漩涡，在边荒蛮地的历史上也曾出现过，那一次，并不是三眼混沌獠魔施展的，而是另外一种混沌生灵，毕竟，混沌生灵在边荒蛮地虚空裂谷出现的次数也有限，真正出现同族的可真心不多。

    但不管是什么样的混沌生灵，施展的混沌法术，都非常的恐怖，只是三眼混沌獠魔此时施展的混沌漩涡，堪称最恐怖的几样之一。

    那圆球是混沌圆球，可接引混沌之气，形成恐怖的漩涡，狂暴的混沌之气，纵然是呲铁老祖这样的钢铁怪兽，也难以在其中支撑多久。

    上一次出现过的混沌漩涡，直接撕裂了虚空裂谷和混沌之间的缝隙，导致无数的虚空生灵蜂拥而来，一度灭绝了虚空裂谷中驻守的生灵。

    而边荒蛮地的各族，耗费了多年，才将从虚空裂谷中闯入的虚空生灵清缴干净，而各族，也彻底的伤了元气，多少年才恢复过来。

    现在再次看到混沌漩涡这样的恐怖法术，纵然是呲铁老祖，也浑身发毛。

    此时此刻，除了呲铁老祖和赤霞儿，谁也没有心思去管被混沌圆球包裹在其中的石侯，赤霞儿是实力低微，早已经被送的远远的，而呲铁老祖有心救石侯，可他们只是刚冲刺，随着那虚空裂缝的出现，大量的虚空生灵已经如同潮水般涌了出来。

    本来平静的魔鬼双峰，此时真的形成了虚空熏风，而且是最恐怖的那种。

    “该死，杀。”呲铁老祖心系石侯安危，毕竟石侯若是死了，他也铁定要陪葬，狂怒中，自他的身体之中，一道道光芒乍现，十三尊呲铁巨兽相继出现，更有原本在地下七层空间的金毛狮子、暗影豹等族群中实力比较强的生灵。

    “呲铁磁元破，给我轰碎那混沌圆球。”呲铁老祖狂吼中，身体迅速变化，化作一尊卖相恐怖的大炮，炮口已经闪现恐怖的电磁之力。

    这是石侯传授给呲铁一族的变形形态中攻击力最恐怖的其中一种，构造出的磁元炮是以先天法阵借呲铁一族体内的磁铁类精铁通过复杂的阵纹转化而成，堪称是打破呲铁一族天赋血脉神通的强大手段。

    呲铁老祖曾征战过虚空裂谷战场多年，知道边荒蛮地各族生灵的各种神通法术遇到混沌生物的混沌法术，根本就没有可比性，在等级上相差太多，若是以往，呲铁老祖唯有拼命，但现在，石侯的改造，让它多了不一样的选择。

    但见包括呲铁老祖在内的十四尊呲铁巨兽化身十四尊炮台，通过短暂的充能下，齐齐释放出炙热而带着恐怖磁元光芒的巨大光束。

    十四道光束先孔雀王等生灵轰向那困住石侯的混沌圆球，所过之处，从虚空裂谷中蜂拥而出如同惊涛骇浪般密集的虚空生物首当其冲。

    轰……

    十四道巨大的光束横穿而过，所过之处，没有任何虚空生灵能够幸免于难，尽数在恐怖的光束中被打成飞灰，而十四道光束余势不减，眼看就要轰在那混沌圆球上。

    如果是其他法术，纵然是击中混沌圆球，也无法对三眼混沌獠魔以竖眼神通所形成的混沌圆球造成威胁。

    但呲铁老祖等打出的磁元炮却让三眼混沌獠魔脸色骤变，一个闪身横贯在混沌圆球前，左手的盾牌快速扬起，激发出一个半面圆弧的混沌能量之盾。

    身为混沌生灵，三眼混沌獠魔身上的盔甲、盾牌和长枪自然都是混沌材料所铸造而成，坚固无比。

    但此时，被十四道磁元炮击中，哪怕是三眼混沌獠魔，也被轰的抛飞了出去，可没等冲刺的孔雀王等发出欢呼声，三眼混沌獠魔已经一个闪身，瞬间出现在了呲铁老祖的身旁，手中长枪狠狠砸出，硬是直接将呲铁老祖给砸飞了出去。

    “吼，三眼獠魔，本座跟你拼了。”

    被砸飞出去的呲铁老祖皮粗肉燥，身躯迅速重组，化作呲铁一族的本来形态，猛地扑向三眼混沌獠魔。

    在这虚空裂谷之中，虽然也有大罗级别的生灵坐镇，但无疑呲铁老祖是最强大的存在，更因为石侯被困混沌圆球之中生死不知，惹得呲铁老祖凶性大发。

    虽然石侯传授了呲铁老祖不少变化形态，但无疑，呲铁一族的形态最能发挥出此时呲铁老祖的战力，毕竟，呲铁形态下的呲铁老祖，几乎已经形成了战斗本能。

    “笑话。”三眼混沌獠魔嗤笑一声，身形一闪消失不见，却是已经出现在边荒蛮地各族冲刺而来的生灵之中，打定主意要声东击西。

    在虚空生灵通过混沌漩涡裂开的缝隙蜂拥而来的石刻，只要阻挡住这些拼命的各族生灵，哪怕虚空漩涡还没有能发挥真正的杀伤性作用，三眼混沌獠魔也有信心将这群目前虚空裂谷最强的各族战力灭杀干净。

    可就在他刚消失又出现的瞬间，一道身影却同样出现在他跟前，赫然是身形进一步缩小了的呲铁老祖。

    “吼，三眼獠魔，你的失手，是本老祖。”呲铁老祖阴测测的怒吼，已然扑了过去，浑身上下，无论是爪牙还是身体上的各种倒刺，都浮现幽冷的寒芒。

    三眼混沌獠魔被打了个措手不及，直接被呲铁老祖缠住，一如之前和石侯对决那般。

    (本章完)

    