
    势在必得的大招被放了臭蛋，三眼混沌獠魔肺都要气炸了。

    那可是混沌法术啊，一击就能覆灭虚空裂谷所有抵抗的混沌法术，纵然是他，想要在这本来没有混沌之气，且受到洪荒三界天地法则影响的边荒蛮地施展混沌法术，也不是那么容易，若非他额头竖眼天生神异，怕是想都别想。

    可就是这么一招可以定乾坤的法术，竟然失灵了，让三眼混沌獠魔如何能不怒。

    更让他抓狂的是，由他的竖眼释放的混沌圆球，不仅失去了控制，反而还被石侯所掌控，这简直就是岂有此理。

    浑身混沌之力尽数催动，手中长枪绽放耀眼的神光，三眼混沌獠魔全力冲此，宛如彗星撞击星球一般，凶狠而又讯捷的刺向十米方圆的混沌圆球。

    经过之前的一撞，三眼混沌獠魔对混沌圆球的变化已经有所了解，这到底是他释放的混沌法术，哪怕不经意间控制权易手，但石侯想要短时间内完全掌控，又怎么可能。

    长枪为刃，三眼混沌獠魔全力施展之下，这次并没有被再次弹开，而是生生的杀入了混沌圆球中。

    “石侯，我要你死无葬身之地。”三眼混沌獠魔杀入混沌圆球的瞬间，发出狂暴的怒吼声，让任何生灵都能感受到他恐怖的愤怒。

    “呵……”

    回应三眼混沌獠魔的，却是石侯的一声呵呵。

    只是眨眼间，三眼混沌獠魔的是身影已经消失在混沌圆球之中，无论是退走的虚空生灵还是撤到魔鬼双峰之外的孔雀王等，都可以看到，十米方圆的混沌圆球中泛起了一阵阵的波浪，里面有混沌之气在翻滚，更隐隐可以看到三眼混沌獠魔的身影。

    “呲铁前辈，那石侯，能挡住吗？”孔雀王吞咽了下口水，干涩的问道。

    经过一通厮杀，他们个个身带伤痕，有的甚至已经陨落在虚空生灵的冲杀之中，但此时，所有生灵的心都提了起来。

    如果石侯不能挡住三眼混沌獠魔，如果混沌圆球被三眼混沌獠魔重新掌控，一旦混沌漩涡再次激发，那等待虚空裂谷中众多生灵的，唯有死路一条。

    哪怕他们现在可以逃，但如果虚空裂谷失守，纵然是逃回族地，又有什么意义。

    “咳，应该，大概，没问题吧，主人之能，不是我能揣度的。”

    呲铁老祖已经逃了回来，变回了呲铁本相，只是他的回答，任谁都听得没有自信。

    但实际上，谁都清楚，在混沌圆球之中，三眼混沌獠魔等若是回到混沌虚空主场，石侯纵然再如何神奇，怕也是要凶多吉少。

    不仅孔雀王等这么认为，就是那些虚空生灵，在看到三眼混沌獠魔杀入混沌圆球之中，也齐齐的发出了欢呼声，然后齐齐后撤。

    混沌圆球横贯在魔鬼双峰中央，一旦形成恐怖的漩涡，可不认谁是边荒蛮地的生灵，谁是虚空生灵，纵然是虚空生灵，在混沌漩涡面前，也是一样脆弱的。

    混沌圆球中，三眼混沌獠魔只是刚杀入其中，就看到了盘坐在中央位置混沌漩涡之中的石侯。

    只是此时，那本来可以横扫整个虚空裂谷的漩涡，却就落在石侯的屁股底下，已经只剩下区区不过一米左右，虽然还在旋转，吞吸混沌之气，但怎么看，混沌漩涡吞吸的混沌之气，都不如流失的多。

    “石侯，你好大的本事，竟然能过压制混沌漩涡，反制我的混沌法术，不过，你的好日子，到头了。”三眼混沌獠魔阴冷的看了石侯一眼，踏步间抬枪便刺。

    整个混沌圆球也不过是十米方圆，三眼混沌獠魔这一枪，直接就刺向石侯的面门，如此狭小的范围，石侯想要躲避，都没地方躲，至少在三眼混沌獠魔看来，确实如此。

    可眼看他那长枪就要刺穿石侯的面门，石侯猛地抬头，露出一丝嘲弄的笑容。

    三眼混沌獠魔悚然而惊，可没等他长枪得手，忽然间，石侯迅速的向后撤去，险之又险的避开了他的长枪。

    “你避得了一时……”三眼混沌獠魔恼怒，可随即就瞪了眼。

    石侯确实是在向后撤，但转眼间，竟然已经离他足足有数十上百米远，可整个混沌圆球才多大？

    但随即，三眼混沌獠魔悚然而惊，目光扫视四周，这才发现，不是石侯向后撤去，而是在他和石侯之间，多了一层层隔断的空间，甚至于在他的四面八方，空间也在发生迁移与延伸，整个混沌圆球内的空间，都在急速扩张一般。

    如果是之前，混沌漩涡在不断的吞吸混沌之气的情况下，不断扩张是再正常不过，但此时此刻，三眼混沌獠魔却只觉得浑身汗毛竖起。

    “阵法？你，你怎么懂得混沌法阵，这，这不可能？”

    三眼混沌獠魔嘶吼着，难以置信的看着不断扩散的混沌空间以及已经和他相隔至少百米的石侯。

    虚空纳芥子，此时他哪里还认不出，石侯是施展了匪夷所思的阵法手段，将他这十米方圆的混沌圆球，化作了一方空间，最让他难以置信的是，石侯竟然能借用混沌之气，所施展的，已然是混沌法阵，否则何至于此。

    可纵然是在混沌虚空中诞生的混沌生灵，对于混沌法阵也没有太多的概念，石侯一介边荒蛮地的生灵，不仅能在混沌漩涡中生存下来，竟然反而能反制混沌漩涡且施展出混沌法阵，这如何不让三眼混沌獠魔震撼。

    “三眼混沌獠魔，这世间，没有什么是不可能的，正好之前一番交手，还未曾尽兴，你我继续如何？”

    石侯站起身来，身上一片朦胧的法衣流转，正是焕然一新的新万法阵衣，因为熔炼了混沌之气，已经可以称之为混沌法衣。

    混沌为万法之始，亦是万法之终，此时的混沌法衣虽然还很显得稚嫩，并不完善，但对石侯来说，已经足以用来迎敌。

    更何况，此时整个混沌圆球的空间，各种先天阵纹融入混沌之气之中后，都已经和混沌法衣相连，本是三眼混沌獠魔主场的混沌圆球，已然彻底为石侯所掌控。

    主客，已然异位。

    