
    随着石侯霸道而毫不客气的声音传来，呲铁老祖刚升空的身体突然停滞下来，而其他妖族，包括孔雀王，都很是不满的看向石侯。

    但只是这么一看，所有生灵都瞪了眼。

    原本挡住四臂鳄鬼的石侯，身上已经穿戴了整齐的盔甲，背后的双翼陡然一闪，瞬间消失间，便已经出现在了四臂鳄鬼的两颗脑袋之间，没等四臂鳄鬼反应，石侯双手齐齐拍出，轰在四臂鳄鬼左右脑袋的太阳穴位置上。

    四臂鳄鬼发出凄厉的惨叫声，但惨叫声瞬间就戈然而止，却是已经直接毙命当场。

    石侯拍拍手，伸手一点，身躯庞大的四臂鳄鬼，便连同它那恐怖的巨大兵刃，一起消失不见，却是已经被收走。

    “嘶……，这是？瞬间移动的神通法术吗？他，他怎么如此厉害，那四臂鳄鬼，可是太乙真仙巅峰的恐怖虚空生灵啊。”

    有生灵发出难以置信的声音。

    身躯庞大的四臂鳄鬼，只要出现在虚空裂谷中，历来都是极其麻烦的存在，拥有双头四臂的四臂鳄鬼，攻守都极其厉害，更恐怖的是它那三只眼睛，各有诡异的神通。

    可是现在，随着魔鬼双峰后面出现更恐怖的气机，这头四臂鳄鬼，竟然直接就被石侯给解决了，干净利落的让人都没能反应过来，简直是匪夷所思。

    在场的诸多各族生灵，就没有任何生灵敢说自己能做到像石侯这般干净利落。

    “那不是瞬间移动，而是主人的独门绝技，空间穿梭。”呲铁老祖开口，神色有些讪讪。

    显然，石侯的强势，也有些出乎它的意料，面对这么一头四臂鳄鬼，纵然是它，也不能如此轻松的解决，尤其是石侯随后拍死四臂鳄鬼的利落，让呲铁老祖一阵恶寒。

    当初在地下七层空间，若是石侯有心灭杀它的话，恐怕都不用费什么周折，尤其是，呲铁老祖还知道石侯拥有其他可怕的手段，比如那柄拥有大罗级别的天魔为器灵的龙神噬魔枪。

    “什么，空间穿梭？”孔雀王等失声。

    别说是在边荒蛮地，纵然是在洪荒三界，涉及到空间的神通法术，也绝对是最顶尖的神通，但他们显然不知道，石侯这压根就不是什么空间神通，而是直接遁入虚空规则，比空间神通有过之而无不及。

    就在四臂鳄鬼刚被收走的片刻间，魔鬼双峰上传来愤怒的吼声，但见又是一道如同海眼般喷洒的浑圆波纹出现，一尊三米高的身影从中踩踏出来。

    论体型，这尊身影和之前的四臂鳄鬼没有可比性，但却让孔雀王等尽皆毛骨悚然。

    只因为，这同样类人形体的身影身披彩色盔甲，背后有六道灰色的光翼，左手提盾，右手提着一杆长枪，脑袋像狰却有獠牙，额头有竖眼，眸光闪烁间，像是能看穿整片天地一般。

    “咝，这，这是三眼混沌獠魔，这东西竟然出现了，该死，怎么没有任何的预警，难道说虚空裂谷外的预警已经尽数被破去了不成，但为何没有任何的动静？”

    孔雀王失声爆喝，声音中带着一丝丝的恐惧。

    三眼混沌獠魔，据说诞生于真正的混沌虚空之中，虽然不是先天混沌神魔，但也仅次于先天混沌神魔，在边荒蛮地有记载以来，三眼混沌獠魔便是最恐怖的虚空生灵之一，能和它相比的，都是一些带着混沌名号的生物，这类生物，百年都难得出现一次。

    而且，但凡有这类生物出现，必然是虚空裂谷中各族的灾难，每一次都需要杀到天昏地暗，才有可能消灭或者是击退这样的恐怖生灵。

    而在之前，这类生物出现之前，往往都是虚空熏风最强盛的时候，各族最强者往往都已经来到虚空裂谷，才始终没能让这类生物突破各族的封锁，但每一次，都让各族损失惨重。

    谁能想到，在这比较平和的平潮期，一出现便是四臂鳄鬼这样的恐怖生物，而现在，在没有任何前兆之下，三眼混沌獠魔竟然都出现了，这已经不是幽灵熏风了，而是有史以来，最恐怖的灾难。

    “快传讯各族，特级战备。”呲铁老祖瞳孔也是猛地收缩，爆喝中，已经再次腾空而起，却没有靠近，而是停留在魔鬼双峰之外，以接应石侯。

    哪怕是对石侯很有信心，但出现的是三眼混沌獠魔这样的混沌生灵，纵然是呲铁老祖，也没有十足的把握。

    孔雀王等纷纷反映过来，一个个急忙传讯。

    边荒蛮地虚空裂谷的战备有五级，对应不同级别的虚空生物入侵，而特级战备，正是出现混沌生物之时的战备，也是虚空裂谷最高级的战备。

    一旦发出特级战备的警讯，各族族中的最强战力，都必须尽快赶来，不得有丝毫的怠慢，否则战后必然会遭到清算。

    因为，但凡出现混沌生物，尤其是这样一开始就出现混沌生物的情况，如果没有足够的高手出现，整个虚空裂谷，怕会直接被打崩溃，毕竟，每一头混沌生物的背后，都能调动数以百万计的虚空生物。

    “人族？你很强，可惜，你遇到了我。”

    就在孔雀王等急忙传讯，并依然抽出兵刃，准备血拼三眼混沌獠魔的时候，那三眼混沌獠魔已经踏出空间波纹，站定在半空之中，饶有兴趣的打量着石侯，竟然还开了口。

    他所说的，是极其古老晦涩的先天神魔语言，纵然是呲铁老祖，也只能听懂一句半句，但石侯明显是听懂了，哪怕是连蒙带猜。

    “你叫三眼混沌獠魔？”

    石侯同样饶有兴趣的打量着这头气定神闲的三眼混沌獠魔，在道眸的目光下，三眼混沌獠魔周身一片混沌，纵然是规则、法则都难以掩饰它的存在，尤其是，石侯看到三眼混沌獠魔的体内，拥有混沌气的涌动，果然不愧是在混沌之中诞生的恐怖生物。

    这样的混沌生灵，天生能吞吐混沌之气，无论是肉身还是法术神通，皆带着混沌的气息，堪称不世之敌。

    唯一让石侯意外的是，这头三眼混沌獠魔，并没有先天混沌神魔的气息。

    (本章完)

    