
    枭龙和馗羅被石侯问的面面相觑，最终两人都很不好意思的点了点头。

    “说起来，如果有机会放在我眼前，我也不会放过，毕竟呲铁令可能是唯一能让我们解开身上的诅咒封禁的东西了，不过……”

    馗羅正说着，却见石侯指了指赤霞儿手中的呲铁令，“其实你们现在也有机会的，就不想试试？”

    这一刻，几乎所有生灵都呼吸急促了起来，就是赤霞儿，也不由得浑身一紧。

    唯有石侯一副没事看热闹的闲人一般，在那里平静的露出可恶的笑容。

    “咳咳，阁下，这个玩笑可不好开，实际上，呲铁令能解开呲铁一族对我等生活在它们领地中的生灵的反噬诅咒，也只是传言而已，至于是否是真实的，没有人知道。”枭龙干笑着，怎么都觉得眼前这个人类很可恶。

    它们已经被逼到了这个份上了，这家伙，竟然还有心情开玩笑，就不怕玩火烧身吗？

    “那你们就觉得，我能帮你们解除这所谓的呲铁反噬诅咒？”石侯有些哭笑不得。

    大家只是刚见面好不好，而且他还几乎屠灭了第三层的毒虫一族，在他原本的意料之中，不是得打出狗脑子来的么？

    “阁下，这玩笑同样不好笑，我们也是没有办法，如果你们也无法帮我们，恐怕我们这七层地下空间的所有妖族生灵，都要陪着呲铁一脉葬在这里不可，我等死不足惜，可呲铁一脉，怕是要就此灭绝了。”枭龙苦笑着。

    “我等各族，当年都曾受到呲铁一脉的庇护，才得以在这片地下生存下来，我们不说自己有多忠义，毕竟那是先辈的事情，但无论如何，哪怕只有一线的机会，我们也不想错过，这不仅是为了呲铁一脉，更是为了我们自己。”

    枭龙这话，让石侯多少有了触动，目光扫过这第四层近千的生灵，明显能看到，这些生灵眼眸中，多少有些哀凉的味道。

    “也罢，虽然我没有听说过所谓的呲铁血脉反噬诅咒是什么东西，不过既然遇上了，倒是不妨瞧上一瞧。”

    石侯这话一出，顿时，所有生灵都大喜，实际上，它们并不相信石侯能解决呲铁一族的血脉反噬诅咒，可万一呢。

    “石侯，你真的有办法？”赤霞儿惊讶了。

    因为孔雀一族和呲铁一族交好，所以赤霞儿对呲铁一族的血脉反噬诅咒，还是有一些了解的，可纵然是当年的呲铁老祖，也没有办法，只是请求孔雀一族在未来能保呲铁一脉不至于灭绝而已。

    “看看才知道。”石侯耸耸肩，不是很在意。

    实际上，石侯还是很好奇的，不过他也并不是完全没有头绪，炼魔地古魔众的传承中，就有类似的血脉诅咒，只不过，石侯不知道呲铁一脉的诅咒，到底是怎样的而已。

    有枭龙和馗羅引路，石侯和赤霞儿轻易的穿过第四层，很快来到第五层和第六层间的入口，在第五层，同样有众多强大的生灵，不过此时，没有任何生灵敢造次。

    “石侯阁下，这第六层和第七层，都是呲铁领主一脉的族人栖身的地方，就是我们，也已经有上百年没有进去过了，如果说整个地下七层因为反噬诅咒成了一个半封闭的空间，那么这下面两层，就是完全隔绝的两层，就算我们，也进不去。”

    枭龙是第五层的首领，在这一层中，生活的大多数都是亚龙族族属的妖族，可现在，这些有龙族血脉的亚龙族，却显得极其压抑。

    “是阵法封禁吗？”石侯伸手按在那一面据说是可以打开的石壁上，石壁中铭刻有呲铁一族的神像，活灵活现的，好像是一头呲铁正在石壁上休息一般。

    “是阵法封禁，但也不是，根据我们追随呲铁一族来到这里的先祖留下的手札记载，当年呲铁领主来到这里后，便以呲铁一脉的铁髓血精为引，将整个地下七层空间以莫测的大能力手段祭炼了一番，由此此地形成了呲铁一脉独有的磁性领域。”

    枭龙对这里显然了解的不是一点半点，苦笑道，“呲铁领主当年应该是为了保证这方领土不被其他生灵侵占，但后来我们曾推演过，或许我们这些世代生活在这里的生灵之所以无法在呲铁一脉的血脉反噬诅咒后离开此地，便和那次的祭炼有关。”

    “不错，据说当初呲铁领主便已经言明，日后可能会有反噬之祸，可惜我等的祖先都没有在意，以至于我等各族群现在沦落在这绝望的地方，不过也因为历代呲铁领主的牺牲，我等族群才能延续下来，可以说是一报还一报。”馗羅接话，显得有些郁闷。

    边荒蛮地当年危险无比，巫妖两族来到这里后相互厮杀不说，更有无数虚空生灵不时出现，完全没有后来人族来到的时候那般舒心。

    可以说，人族自后世而来，反而是捡了个大便宜。

    “呲铁领主一脉以自身铁髓血精祭炼整个领地？这倒是大手笔，你们先退后，待我试探一下，这封禁内外的，到底是血精的力量，还是阵法的阻隔。”

    石侯挥挥手，让赤霞儿等生灵后退，在他的手掌中，已然形成万法阵衣光泽，顺着那面石壁穿透而去。

    在第一层的时候，石侯就试过遁地的法术，可惜法术失效，被什么消解了，现在看来，应该是呲铁一脉的铁髓血精祭炼作祟了。

    不过，就算是呲铁一脉的铁髓血精祭炼，也已经是无数年前的事情了，石侯还真不信，这呲铁一脉的领地，真的有那么神奇。

    脱胎于先天乾坤洞天世界规则以阵法之道凝聚的万法阵衣，在石侯体内先天乾坤洞天世界破而后立后，同样有了变化，其中多了灭世磨盘所带来的各种雷系规则，比之前更多了几分霸道。

    随着石侯以手掌印在墙壁上，顿时，万法阵衣光芒当真犹如万法在运转，一样样规则奥妙显化，试探着石壁中阻隔的力量。

    但在赤霞儿等眼中，万法阵衣的光芒却显得很平常，各个都露出失望之色。

    (本章完)

    