
    风无忌走进大厅，但大厅里面却并没有人在，风无忌只能耐心的等待着，这要是放在以往，那绝对是不可能的事情。

    “风无忌，没想到你来的这么快。”

    等待了片刻之后，一道声音突兀的在大厅响起，风无忌打了激灵，连忙转身，这才看到石侯已经不知道什么时候坐在了主位上。

    “风无忌拜见石侯大人，”风无忌不敢怠慢，连忙恭谨行礼。

    石侯似笑非笑的看着风无忌，相比于上次见面，这风无忌倒是收敛了性子，不过桀骜仍旧，只是内隐了许多而已。

    “说吧，你来这里见我，所为何事？”

    风无忌迟疑了下，但在石侯的目光下，还是很快的开口，“石侯大人，听说你要去虚空裂谷，风无忌不才，愿意追随大人征战虚空裂谷。”

    “哦？”

    石侯略微意外的看着风无忌，据他所知，风无忌此人城府很深，是个很有手段的人，风族原本只是防风氏分离出来的一个小族，但这些年在风无忌的打理下，却发展的很快。

    外面的人都说风族有一个狼性十足的风无忌，对他的风评可并不算好。

    “你好好的少族长不做，为何要跟我去虚空裂谷？”石侯端详了风无忌片刻，这才问道。

    像邺风城他们，都是没有选择的，战败被编入仆军，不得不去，而且虚空裂谷那地方，就算石侯不说，风无忌也应该清楚那到底是什么地方。

    “安稳的在部落待着，太过无趣，而且如今有虞氏收拢方圆千里内的强盗团，更一举降服八个部落为附庸，以后这方圆千里之地，是有虞氏和防风氏的地盘，我就算留在风族，也没有任何可以施展的机会，倒不如跟大人去虚空裂谷搏杀出一番，若是不死，必有成就。”

    风无忌显得有些嘘唏，原本他对自己和风族的未来都是有很完善的规划的，但人算不如天算，如今这方圆千里之地，已经没有了风族继续壮大的机缘，这让他不得不考虑其他。

    而当听到石侯要去虚空裂谷后，风无忌便知道，这恐怕是他最好的机会。

    踏出这千里之地，或许有更广阔的天地，等着他。

    “有点志气，既然你自愿加入，便随同那些仆兵，一同跟随蓝先生操练吧，当然，如果你风族有勇士肯随你出征，可许你带十名亲卫，其他的一律打散，编入仆军。”

    石侯满不在乎的答应了下来，倒是让风无忌有些忐忑。

    “风无忌，这支仆军，以能力为尊，但任何人的起点都是一样的，你能获得什么样的地位，有什么样的收获，关键还是看你自身的能力，言尽于此，自己去找蓝先生报道吧。”

    风无忌慎重的点了点头，不敢再说什么，转身离去。

    “倒是有点意思，费朗是吧，你让有虞峒山以有虞氏的名义发出征兆，各部落如果有勇士肯去虚空裂谷征战，可来有虞氏报道，时间为半个月。”石侯思索片刻，轻笑了起来。

    这方圆千里之内，还是有好些部落族群的，甚至也还有许多游离于部落之外的闲散之人，石侯虽然未必看的上，但若是这些人都来有虞氏参战，对有虞氏日后倒是有些帮助。

    费朗有些不明所以，但却不敢多说什么，当即去通知有虞峒山去了。

    给呲铁一族重新精炼身躯已经完成，石侯一刻也没有闲着，当即回到有虞氏地下城，施展搬山之术，在地下开辟出一条通道。

    这通道直接通向西边三十里之外的地下七层空间，实际上，七层空间第二层开始，便已经和有虞氏这座地下城接壤，石侯所要做的，不过是挖穿通道而已。

    当通道被挖开，石侯布下重重阵法，以禁止七层空间里的生物冲入地下城，同时也设下了阵门，非有虞氏血脉的生灵，想要通过这些法阵，可不容易。

    布置了通道之后，石侯重新踏入七层空间的第二层空间。

    随着呲铁老祖重聚肉身离开，这七层空间的天地灵气削弱了许多，且变得不是那么稳固，但好歹还有昔年先天魔神肉身所化的底蕴在，只要稍加布置，便可以重新利用。

    而且，这七层空间，除了第三层的毒虫被石侯几乎一网打尽之外，其他各层的普通野兽族群都还在，算是一个天然的养兽场，日后有虞氏只要好好经营，这里绝对可以成为有虞氏最可靠的暗堡。

    七层地下空间，已经没有了开启灵智的妖族，石侯漫步之间，开始在各处修修补补，布下维持和改造地下空间环境的法阵，同时，也开始有目的的搜集一些拥有的材料，比如一些独特的药材等。

    以石侯的手段，七层空间也足足让他花费了十天的时间，才算是重新梳理了一遍，当他将第一层的入口彻底封闭，整个地下空间便唯有和有虞氏地下城相连，日后也唯有有虞氏的族人，才能知晓有虞氏还有这么一个独特的七层洞天。

    当石侯布置妥当，干脆将七层宝塔迁移了过来，而他原来所居住的地方，只留下了一层门户，日后就算有人能攻破有虞氏的地下城，想要发现这座地下七层空间，怕也不容易，算是给有虞氏留下了一条后路。

    当一切布置妥当，石侯查看了下七层宝塔中阿蛮等人的修炼，发现几乎所有有虞氏进入的青年、孩童都已经找到了适合自己的传承，当即满意的打in头。

    有虞氏是人王血脉，在人族中资质算是很不错的，他们差的，不过是适合的传承而已，如今有他介入，日后必然会在边荒人族中，重新拥有属于自己的尊崇地位。

    而石侯，实际上也是想通过这样的方式，为边荒蛮地的人族做些什么。

    至于最终他留下的传承会让边荒蛮地的人族有什么变化，那就不是石侯自己所能想象的了。

    将地下七层的出入法决传给阿蛮，并在七层宝塔留下相应的典籍，石侯这才轻松了下来，不过很快，石侯掏出一枚丹炉，开始炼制丹药。

    在地下三层他尽收了那里海量的毒虫，各种材料充足，而边荒蛮地各种丹药奇缺，无论是即将征战出发的那万余仆兵，还是留守有虞氏的人，想要更快速的增强实力，没有比丹药的堆积，更适合的途径了。

    (本章完)

    