
    石侯体内先天乾坤洞天世界的世界规则，本就是临摹自秘境世界的世界规则体系而诞生的世界规则雏形，后来虽然融入了洪荒世界的天地规则，如今更是在混沌之气的滋养下开始蜕变为世界法则，但本质上，却仍然带着秘境世界的气息，拥有秘境世界之力。

    当石侯将自身的世界之力渡入秘境令牌中，秘境令牌刚开始没有什么反应，但随着时间的推移，令牌上魔陨所留下的神秘符文开始复苏，浮现出丝丝淡淡的光泽。

    “嗯？莫非是因为距离相隔太远，所以才感应缓慢？”

    石侯看到秘境令牌有了反应，不由得长舒了口气，呢喃了句，随即将已经开始蜕变的世界法则之力，缓缓渡入其中。

    秘境令牌是秘境世界本源所化，曾经作为一个圆满的先天小世界，石侯从秘境世界临摹的世界规则体系，可以说给石侯的体内小世界带来了质的飞跃，若非如此，石侯的体内小世界，绝对无法顺利的晋级先天世界。

    当初一战，几乎将秘境世界直接打落深渊，逼得魔陨等所有大罗生灵连同诸多太乙级别的生灵不得避祸于秘境核心中的魔神殿，而石侯为了延续秘境世界各族群血脉，更是挑选了秘境生灵幼崽带出秘境世界，如今都已经安排在了洪荒三界，让其成长。

    现在，石侯终于有了底气，可以给秘境世界带来新的生机，哪怕要面临混沌生灵的威胁，可石侯仍然没有任何的犹豫。

    随着带着世界法则的世界之力输入秘境令牌，秘境令牌的复苏慢慢加快，当真个令牌中所有的纹络尽数被点亮，秘境令牌中出现了一个十字交叉的符号，在那交叉点上，一点灵光乍现，随即传出丝丝熟悉的气息，赫然正是秘境世界的秘境之力。

    “石侯兄弟，是你在联系我吗？”

    等待了半晌，秘境令牌里传出沙哑而低沉的声音，赫然是久违的魔陨。

    魔陨的声音带着疲惫，也带着死死的暮气，早没有之前在秘境世界出世的张扬。

    “魔陨，你们可还好？”石侯微微皱眉，以混沌法力将声音传递过去。

    “咳咳，还没死，但估计也支撑不了太久了，百年或者是千年，整个世界就将干枯，所有族群都要退化，石侯兄弟，你联系我，莫非有事？”魔陨无奈的声音传来。

    被他寄托了复活自己的父神，那尊以自身化作秘境世界的先天混沌魔神的秘境世界遭受毁灭性的打击，让魔陨身心疲惫，若非还留下一丝希望寄托在石侯的身上，魔陨怕是已经发疯了。

    “魔陨，你可能感应到我所在的位置，可能够推动秘境世界过来，或许，我能拯救秘境世界，至少，也能给你们一处安生之地，而不至于在秘境世界等死。”

    “什么？你说的是真的？”魔陨的声音陡然高昂了许多，“你，你，你不会是开玩笑的吧？”魔陨结巴了。

    自从倾尽全力和佛门一战之后，秘境世界就像是被断了根一样，不断的衰败，更不得不隐遁飘荡。

    而现在，才过去多少年，石侯竟然说他有办法拯救秘境世界，这对魔陨来说，已经不算是惊喜，简直是惊吓了。

    要知道，秘境世界被击破后，世界规则溃散，先天本源流失，可不是随便什么手段就能对秘境世界有所助益的。

    “你先别理会那么多，你现在可能够锁定我的位置，将秘境世界设法挪动到我这边来，而且需要尽快。”石侯没有细说，而是催促着。

    他还要去混沌虚空看看，一旦将虚空裂谷中的大阵布置妥当，他就要启程了，到时候若是魔陨还无法带着秘境世界过来，石侯纵然有心，也会显得无力。

    而一旦魔陨能带着秘境世界过来，对石侯来说，却绝对是巨大的好事，秘境世界虽然被破坏，但魔神殿中仍然还保留了秘境世界最顶尖的战力，加上秘境世界存留的各族强者，哪怕不如边荒蛮地的各族生灵，可也不比任何一个强族来的弱了。

    石侯要去混沌虚空，自然不可能没有半点防备。

    “你哪里距离有些远，不过如果你确定能修补秘境世界的话，只要我不惜耗费世界本源，还是能比较快速的过去的。”魔陨沉默了片刻，才开了口。

    显然，他在衡量石侯的话有多少可信度，毕竟，他和石侯虽然是生死与共的交情，但当时的情况来看，更多是迫于无奈的强强联合。

    “放心，我虽然自认不是什么好人，但也绝对不会做违背良心之事，我这边还需要准备，你且加快速度，倒时候，你会喜欢这里的。”石侯轻笑，将秘境令牌挂在腰间，以做魔陨接引之指引。

    联系上了秘境世界中的魔陨，石侯最后的顾虑消失，身形一闪，便已经出现在虚空裂谷上空。

    此时，蒙獠正在布设混沌阵旗，而六大强族的阵法高手，同样在按照石侯给予的阵图，将所炼制出来的一样样阵基、阵旗等打入虚空裂谷中那些稳固的地方。

    除了这些在阵法、炼器上有所造诣的生灵之外，各族更有一个个精锐的小队随队驻扎，随时准备应对虚空生物的突袭。

    整个虚空裂谷中，到处都是忙碌的迹象。

    “石侯阁下，你既为人族，为何不尊人王，更将人王陛下的邀请弃之不顾，你是何居心。”

    就在这时，一道冷漠的声音在不远处响起，随即，一队人族从山腰间走了出来，为首一人乃是一个老者，目光显得阴翳无比。

    “哦，阁下是谁？莫非，是想来找茬的？”石侯眼神微微一眯。

    “吼，谁敢找主人的茬，想死不成？”没等那老者反应，一声惊天怒吼就从议事大殿中传来，继而呲铁老祖化作机械飞龙，飞扑而来。

    “那个不长眼的想搞事情？”另外一个方向，烛龙老祖本正在监督龙族大军镇压虚空，猛地调转头来，目光炯炯，更有凶光毕露。

    与此同时，其他各个方向，各族的老祖级别的存在，一个个现身，各个凶神恶煞。

    那人族老者干咽了下喉咙，顿觉喉间干涩无比。

    