
    “什么，你说小世界混沌化，支撑不起？”

    蒙獠本来正在给石侯炼制混沌法器，听到石侯的话，眼神直接瞪的老大。

    “你不会告诉我，你吞吸混沌之气，是瞎蒙的吧？”

    石侯捏了捏鼻子，道，“也不算瞎蒙，在遇到你之前，我已经吸收过混沌之气，只是没想到会发生这样的事情。”

    蒙獠翻了翻白眼，虽然他对石侯很敬佩，但那也是介于脑补石侯是混沌元灵转生，且被石侯镇压了的缘故，但没想到石侯这么不靠谱。

    没那个底蕴，吞吸什么混沌之气啊，那东西好是好，可用不好，绝对是毒的毒药。

    “现在，大人你有两个选择。”

    石侯有所询问，蒙獠还不得不想办法，很是纠结的竖起两个手指。

    石侯精神一振，没想到蒙獠不但有办法，而且还有选择，不过当蒙獠竖起一根手指，说出第一个办法的时候，石侯就想揍人。

    “第一个办法，顺其自然，以你的肉身承受混沌之力，或许能让你彻底混沌化，回归混沌生灵形态，不过十有八九会直接崩溃。”

    蒙獠也知道这个办法不靠谱，在石侯杀人般的目光注视下，连忙抛出第二个办法。

    “要么，你可以想办法弄到一块混沌之石，不是我给你的那种，而是混沌晶石，实际上混沌之中有许多块状的陆地，这样的陆地多少都会有混沌晶石，混沌晶石蕴含混沌精髓，是锻造混沌兵刃法宝最好的选择，可惜很难寻找。”

    石侯真的想揍人了，捏着拳头，“蒙獠，你的意思是，让我去混沌中找混沌晶石？你是嫌自己死的不够快，还是嫌我命太长？”

    现在，每天都有虚空生灵暗间传回消息，虚空裂谷那边，已经聚集了数量恐怖的虚空生灵大军，且有混沌生灵坐镇。

    在蒙獠战败的消息传回后，直接惊动了三尊混沌生灵联袂出现在虚空裂谷对面，在这样的情况下，石侯敢只身去混沌虚空？

    纵然他能在混沌虚空中安然生存，可遇到任何混沌生灵，也别想全身而退。

    “其实，并不需要去混沌虚空中寻找，毕竟混沌虚空太过广袤，纵然是混沌生灵想要找到一块拥有混沌晶石的混沌陆块也不容易，上次我不是跟你说了吗，那驱策我的准先天混沌魔神，就是驾驭一块混沌大陆而来的，那里绝对有许多混沌晶石，可惜……”

    蒙獠说着，自己啧啧嘴巴，摇了摇头。

    那地方是那准先天混沌神魔的大本营，纵然是他，在那里也得老老实实的，敢去偷混沌晶石，简直是找死的行为。

    石侯很无语的翻了翻白眼，这蒙獠的主意，是一个比一个不靠谱。

    “真的只有混沌晶石才能对我有所帮助？”石侯不死心，再次问道。

    “也不是，如果你有先天至宝，就是那种在混沌之中交感大道规则而生的混沌灵宝，就可以镇压一方小混沌世界，但那样的东西更加罕见，整个周天混沌世界，也就当年盘古大神的盘古斧算的上是混沌灵宝，现在更是不用想了。”

    石侯顿时沉默了，先天灵宝他身上并不缺，但先天至宝，整个洪荒三界也才那么几样，而且不是在圣人手中，就是已经销声匿迹无数年。

    “蒙獠，跟我说说那准先天神魔的混沌大陆的事情。”

    沉默了片刻，石侯猛地抬头。

    如果真的只有去混沌虚空才能解决问题的话，石侯也只能去闯一闯，何况，石侯早就想去看看，虚空裂谷之外的混沌虚空到底是什么样子。

    蒙獠张了张嘴巴，眼睛瞪的大大的，良久之后，才气急败坏的喝道，“石侯，你，你疯了？”

    “我没疯，你不是说我是混沌元灵转生吗，大不了就伪装身份去一趟，何况，不是还有你吗？”石侯眯了眯眼睛。

    这么一说的话，似乎也不是完全没有可行性。

    “你，你是认真的？你要知道，那混沌大陆可是戒备森严，除了有一尊准先天混沌神魔坐镇之外，还有至少六尊混沌生灵以及许多实力强大的虚空生灵在其中，就算是我，也只能夹着尾巴做人。”蒙獠有些心里发毛。

    虽然主意是他出的，但也只是这么一说，谁能想到石侯竟然胆大包天。

    石侯却并没有理会他，而是开始详细的询问有关那位准先天混沌神魔以及那块混沌大陆的事情，蒙獠虽然心里发毛，并不看好石侯，但却不得不将自己所知道的事情一一详细的叙说。

    “你的意思是，那混沌陆块，本身已经开发成了一方在混沌中的宜居之地，就算是虚空生灵，若是得到允许也能在其中生存？”

    随着蒙獠的叙说，石侯对那一方混沌陆块有了比较清晰的了解。

    “确实是如此，实际上，我怀疑那陆块本身就是一方混沌小世界崩碎后的精华凝聚而成，相比于那些先天混沌魔神开辟的小世界，这样的小世界一般都是混沌之中自然滋生的，更加罕见，那准先天混沌神魔原本也是一尊混沌生灵而已，但现在已经即将开始蜕变。”

    蒙獠心有余悸，“我怀疑，它之所以纠集连同我在内的十尊混沌生灵攻打边荒蛮地，似乎是想要将他掌御的那方混沌陆块替代边荒蛮地，从而和洪荒世界建立联系，进而以边荒蛮地为跳板，入侵洪荒世界。”

    “哼，他一尊准先天混沌神魔，虽然厉害，但若是入侵洪荒世界，真当洪荒世界的圣人是死人吗？”石侯故作不屑。

    蒙獠却摇了摇头，“话不是这么说的，如果他能晋级为先天混沌神魔，哪怕是最弱的先天混沌神魔，也不是得益于洪荒天道规则成为圣人的天道圣人所能比拟的，这也是我不看好你的原因，除非……”

    “除非什么？”石侯问道。

    “除非它恰好不在混沌陆块，还有几分可能，据我所知，它每隔一段时间，都会离开一段时日，似乎是去混沌中的某处造化地修炼，可纵然如此，潜入混沌陆块偷取混沌晶石，也很苦难，而若是激怒了那位，后果更是不堪设想。”

    (本章完)

    