
    一道道混沌之气，在虚空中翻滚，与先天阵纹中雷光乍现，化作一枚枚天雷，如同游鱼般，从四面八方，朝着三眼混沌獠魔激射而去。

    这些天雷，正是石侯承受的灭世磨盘的那些陨灭雷光，被他积攒在先天乾坤洞天世界，又在混沌之气之下消融，最终融入了他的先天乾坤洞天世界世界法则之中。

    此时此刻，石侯施展出来，虽然还算勉强，但有混沌之气作为支撑演化，论威力，已经不比当日石侯自身承受的天雷要来得弱。

    “区区凡雷，也敢在我面前放肆。”

    三眼混沌獠魔不断冲刺，虽然不断被石侯施展的法阵隔断空间，明明不过咫尺，却像是远隔天涯一般，但三眼混沌獠魔丝毫不惧，额头竖眼一片神光扫出，便将那漫天扑来的雷光给扫灭。

    “本座生于混沌，连混沌神雷都不曾畏惧，更何况是你这区区凡雷。”三眼混沌獠魔冷语讥讽，手中长枪猛地突刺，像是刺穿空间壁垒，冷冽的枪芒直接隔空刺到石侯的跟前。

    这般攻击极其诡异，让人防不胜防，但石侯只是微微一笑，身形瞬间消失，已经出现在另外一个方向。

    “你就这点本事吗？”

    石侯反言相讥，这般手段，他在来到边荒蛮地之后也多次施展，和他的无痕技法相差无几，不过不得不说，这三眼混沌獠魔很强大。

    和之前石侯与他单打独斗不同，此时石侯已经逆转混沌圆球，以阵法之道将阵法圆球内的空间控制，更以新生的混沌阵衣为媒介，将整个混沌圆球化作自己的主场，但三眼混沌獠魔竟然似乎并不是很受影响，让石侯着实惊讶。

    “你只会躲避了吗？”三眼混沌獠魔着恼，转身再次朝着石侯杀来。

    这混沌圆球，原本是他的竖眼施展出来的混沌法术，用来吸收更多的混沌之气以形成恐怖的混沌漩涡。

    可谁能想到，现在他反而失去了对这混沌圆球的操控，反而是石侯，竟然反客为主。

    现在在这混沌圆球之中对决，看似对他影响不大，但实际上，可比在外面对决都让他更显得困难。

    原本，三眼混沌獠魔以为只要杀进混沌圆球，他就可以逆转石侯，重现掌控者混沌圆球，但他如何也没有想到，石侯竟然已经用无数的先天阵纹，将混沌圆球里的每一寸空间，每一道混沌之气，都掌控在手。

    这种感觉，就像是让他陷入了混沌泥沼之中一般，而可笑的是，这本是他的竖眼释放的混沌法术，简直是不要太打脸。

    眼看石侯避而不战，三眼混沌獠魔如何看不出石侯的打算，这是想要将他困死在这方空间之中，但三眼混沌獠魔又怎么可能让石侯如愿。

    论对混沌的了解，三眼混沌獠魔有足够的自信。

    浑身混沌之力运转，三眼混沌獠魔几次攻击石侯，都被石侯避开且以先天法阵所显化的雷光等攻击后，三眼混度獠魔陡然停滞在半空之中，右手的长枪陡然一抖，枪尖刺穿一个拳头大小的漆黑洞孔。

    这洞孔急剧旋转，宛如黑洞一般，随着他的长枪抖动，不断扩大，但凡长枪所过之处，所有的混沌之气，尽皆被枪尖上的黑洞吞噬。

    “石侯，你真以为，身为混沌生灵，本座就这点本事吗？”三眼混沌獠魔讥讽的笑着，但神色却很凝重，显得有些矛盾。

    “嗯？你是想和我抢夺混沌之气吗？”石侯微微一愣，随即洒然一笑，脚步一点，已经踩踏在那一直被他压制的混沌漩涡之上。

    “天真，混沌陨灭破。”

    三眼混沌獠魔爆喝一声，长枪陡然刺向石侯，带着那黑洞一路横推，但凡遇到任何阻挡，无论是先天法阵还是混沌之气，都被那长枪枪尖的黑洞给吞噬干净，如同在万般艰难之中生生杀出一条生路来一般。

    “嗯？”石侯悚然而惊，脚下陡然一踏，生生将那混沌漩涡吸附在脚底下，瞬间移开。

    轰……

    三眼混沌獠魔横扫而过，竟然清空了一片混沌圆球中的混沌之气。

    “你逃不了，我的混沌法术，始终是我的，你陷入了进来，就别想再逃。”三眼混沌獠魔嗤笑中，伸手一招，那枪尖中的黑洞竟然落在他的手中，继而，三眼混沌獠魔的整个身躯，都笼罩在其中。

    随即，以三眼混沌獠魔为核心，四周宛如被黑洞吞噬一般，不断的牵扯着混沌之气，三眼混沌獠魔竟然是以这样的手段，想要清空并吞噬整个混沌圆球之中的混沌之气。

    石侯连忙操控法阵，却发现混沌阵衣显化而出的法阵，竟然无法阻挡三眼混沌獠魔周身的吞噬之力，不由得露出一丝意外之色。

    “倒是有趣的战斗技巧，以枪尖施展吞噬技法，在附着在身体之中，形成类似黑洞的吞噬空间吗？三眼混沌獠魔，看来是小看你了，不过，你以为只有你能吞噬混沌之气吗？”

    石侯伸手一点，附着在他身上的混沌阵衣迅速扩散，转眼消失，却是已经将整个混沌圆球覆盖，与此同时，石侯头顶之中，一方磨盘缓缓升起，先天无极珠陡然降落，镶嵌在磨盘的中央，正是在他体内先天乾坤洞天世界之中的那方灭世磨盘。

    灭世磨盘只是刚出现，就和他脚下的混沌漩涡形成了联系，灭世磨盘顺时针转动，而混沌漩涡逆时针转动，两者相合，以更恐怖的姿态，吞噬混沌圆球之中的混沌之气。

    混沌圆球此时仍然还连接着魔鬼双峰后面的混沌虚空，仍然有大量的混沌之气被吞噬而来，但无一例外，都被石侯脚下的混沌漩涡先一步截断，转眼之间，整个混沌圆球之中的混沌之气，竟然被石侯和三眼混沌獠魔瓜分。

    “嗯？那是？”

    魔鬼双峰之外，呲铁老祖等看到混沌圆球忽然变得清明，不再像之前那般混沌模糊，不由得齐齐一愣。

    但随即，他们便看到了石侯和三眼混沌獠魔的身影，两人包裹在混沌圆球之中，已然冲杀在一起。

    (本章完)

    