
    三天之后，有虞氏地下城外营寨前广阔的演武场，石侯盘坐在点将台上，下方，包括监督队在内的所有仆军成员，尽皆同样盘坐在地上。

    蓝先生在点将台下，目光炯炯的看着石侯，实际上，此时所有人都惊喜中，忐忑的很。

    经过三天的重新选拔和编练，原来已经成型的各什、百人队、千人队尽数再次打乱，从中挑选出五百精锐和各级副将后，仆军的编制变得清晰明了。

    万人仆军为主军，五百精锐为辅军，监督队下到各什，组成从上到下的透明、有效的领导机制。

    经过这样的编制，所有人对自己的位置都有了清晰的认识，知道自己的职责和能力所在。

    当然，目前的编制，实际上还算不得准，在经过石侯的传授以及考验后，所有人都还有角逐的机会，所以，此时所有人都显得有些紧张。

    石侯盘坐在点将台上，目光扫视一眼所有人，随即开口，“闭上双眼，保持心神平静，放松，放松。”

    随着石侯略带磁性的声音传递开来，所有人竟然都开始慢慢变得放松，哪怕他们自身都还保持清醒的意识，却自然而然的随着石侯的声音做出了反应，这让所有人都有种很奇妙的感觉。

    他们自然不知道，石侯开口，实际上已经动用了秘术，让所有人的精神都能够放松下来，这类秘术，许多有道之人在给门徒讲道之时，都会使用，但石侯却不一样，他使用这类秘术，实际上带着催眠的效果，很快，包括蓝先生等在内，精神就已经开始恍惚。

    不过是短短的十多分钟的时间，包括哪些太乙真仙修为的人在内，所有人都已经盘坐在原地，神情恬静之中，沉睡了过去。

    石侯满意的点头，慢慢的闭上双眼，许久未曾动用的魂牵梦绕法，被他施展开来。

    魂牵梦绕法，是石侯在地府枉死城创造的法门，此法可以将石侯的部分元神化作梦绕丝线，借嫁梦术寄身宿主，以梦魔种心大法缠绕对魂魄，借以施展梦境，牵引魂魄演绎并记录宿主记忆。

    在这过程中，化作梦绕丝线的元神，会吸收宿主的精神之力壮大自身，可谓是损人利己，但石侯这次施展，却和在枉死城中施展的不一样。

    除了同样能窥视宿主的记忆之外，石侯将自己从所学中剥离出来的部分招法，战阵、战法、兵阵以及兵法等用于征战的知识，以嫁梦之术，在梦中传授给了这万余仆兵。

    每一个仆兵得到的基本传授都是相同的，但如百夫长、千夫长、副将、黑妖等监察队，所得到的传授又会有所侧重。

    这样的传法秘术，如果让人知晓，绝对会让人震撼无比，但石侯施展起来，却并不算什么，虽然需要耗费他一定的元神之力，但石侯自身法力虽然还没有彻底恢复，可元神却没有受到损伤，加上魂牵梦绕法所得，简直是不值一提。

    可对于蓝先生等人来说，石侯在梦中传授之法，对他们来说，简直是颠覆。

    这些来自各部落、强盗团的人族，每一个所学都不一样，哪怕是同一个部落走出来的族人，也会有不一样的感悟和侧重。

    而现在，石侯整合过有虞氏的传承功法，在深入了解边荒蛮地这边的战斗风格后，有选择的传授的招法，在基础上基本上都是一样的，各种战阵、兵阵等由浅入深也是统一的，只要能吸收融合，绝对能让他们整体战力提升数倍不止。

    更重要的是，石侯的传授，让他们打开了原来的思维禁锢，尤其是那些来自洪荒三界，乃至是石侯后世所得的兵法等，更是让他们大开眼界。

    哪怕是已经先得到石侯一部兵书传授的蓝先生，也都收获匪浅。

    魂牵梦绕法，一梦一千年，石侯以魂牵梦绕法施展的传授虽然没有那么夸张，但也让每个人都觉得自己过去了两三年的时间，在其中，每个人都学到了许多之前想都不敢想的招法、战法等。

    当石侯将该传授的都以魂牵梦绕法传授了出去，所有仆军都还在梦境中沉迷，同时在梦境中修炼，根本感觉不到时间的流逝。

    石侯并没有立刻叫醒他们，虽然自身也有些疲累，但相比于效果，却是让他更加振奋。

    这次面对万余人同时授法，而且是对于千夫长等人有所侧重的授法，让石侯也是收获不小，不说其他，光是以魂牵梦绕法对元神之力的运用，就足以让石侯有了开创一门类似的法门的想法。

    当然，这都是以后的事情，最重要的是，石侯从这次的体验中，感觉和枉死城完全不一样，万余活生生的仆军的魂牵梦绕法，让石侯得到的反馈也不一样，尤其是各部落以及那些强盗们所学的功法等被他吸收后，对石侯也是很有好处的。

    足足过了大半天的时间，万余仆兵才陆续有人从睡梦中醒来。

    当醒来后，许多人都还蒙查查的，眼神朦胧，几乎怀疑自己是不是做梦，但在看到仍然盘坐在点将台上的石侯后，这些人很快就清醒过来，一个个神色激动之余，却也不敢出声喧哗，免得影响到身边的人。

    当所有人都从睡梦中醒来，每一个人看向石侯的眼神，都充满了炙热，感激乃至敬畏。

    面对拥有如此匪夷所思手段的石侯，纵然是在如何桀骜的人，也得打心里敬佩万分。

    “你们有三天的时间，三天时间内，我要你们熟悉最基本的战法、阵法、战阵，三天后重新考察，有能力者居上，重新选拔什长、百夫长乃至千夫长，然后，你们才有资格，接受我的考验。”石侯站起身来，目光扫视这万余仆军。

    “石侯大人，我等，必不负大人恩情。”邺风城站起身来，高声喊道。

    此时此刻，他已经没有邺山氏少族长的那种桀骜和傲气，反而神色平静，比之前，竟然沉稳了许多。

    “我姑且听着，希望你们，不会让我失望。”石侯手臂扬起，“我给你们机会，能做到什么程度，就看你们自己的努力了。”

    (本章完)

    