
    “石侯，你真的要带峒山他们去虚空裂谷？”

    当石侯从山谷回来，有虞庸已经等候在侧，显得有些忧心忡忡。

    对于石侯，有虞氏的任何族人都是感激的，而身为族长，有虞庸更知道石侯的一些列做法，对有虞氏意味着什么。

    “峒山非要去，我没有理由拦阻，不过如果他们过不了我立下的考验，也别想跟着的我去，所以你可以放心。”石侯微微一笑。

    他立下的沥血战台，虽然比不上炼妖战台，但也不是那么容易过关的，而如果有虞峒山等人真的能从沥血战台中成功历练出来，石侯并不觉得，他们在虚空裂谷会没有自保之力。

    如今有虞氏年轻一代有七层宝塔里的传承可供修习，日后学成之后，又可以经过沥血战台的历练，只要有虞氏运气不是太过糟糕，日后哪怕他离开，也不至于混的太差。

    而有地下七层空间的资源作为后手，就算有人攻破了他在这里立下的各种大阵，有虞氏也能保存下血脉，足以重新再次崛起。

    何况，石侯并不觉得，有虞氏的族运会那么差，这点，从他在地下引有虞氏族运和七层宝塔相连的时候，便已经能够看的出来。

    “石侯，虚空裂谷非常危险，其实，你可以不去的。”有虞庸担忧道。

    有虞氏的情况，人王城的人王也是知晓的，并没有征召有虞氏族人前往虚空裂谷的诏书传来，所以，有虞氏实际上并不需要参加虚空裂谷之战。

    “有虞族长，我知道你的意思，不过我去虚空裂谷，倒也不全是因为有虞氏，不过是恰逢其会，又想去虚空裂谷见识下各族精锐而已，至于其他，不过是顺带，不过既然是我石侯带出去的人族军队，自然不能太弱了。”

    石侯轻轻摆手，“这些天那蓝先生做的不错，不过仅仅是这样的操练，想要在虚空裂谷那样的地方打出一片天地，还是有所不足，发放丹药的事情，就有劳有虞族长了。”

    有虞庸感激的点点头，目送石侯朝着演武场走去。

    就石侯交给他们有虞氏的那些丹药，足够有虞氏的族人乃至仆兵中的部分精锐都成长到恐怖的境地，而这，仅仅是石侯随手拿出来的部分丹药而已。

    演武场中，万余仆兵尽数脱胎换骨，每一个人相比于之前，修为都有所突破，更有连续突破好几个小层次的。

    除了修为上的突破之外，经过丹药的洗礼，每一个人身上原本积攒下来的暗伤、污秽等尽皆被洗涤干净，身体素质乃至资质，都有不小的提升，这对他们来说，才是最重要的。

    边荒蛮地的人族，从小便需要在恶劣的环境之中成长，早期所积累下来的伤患等，是制约他们成长的一大桎梏，而现在，经过丹药的洗涤，所有人都感觉浑身舒畅，假以时日，以这样的身体继续修炼，效果必然比之前会更好。

    正是因为如此，当看到石侯第一次出现在点将台上，包括邺风城等在内的所有仆军，没有任何人再对石侯有丝毫的怨念，反而充满了丝丝的感激。

    哪怕他们现在被打落云端，成为了有虞氏的仆兵，但邺风城等人也再没有了之前的沮丧和不甘，至于那些本来就地位低下的各族族人以及强盗们，更是将石侯奉若神明一般。

    就那般丹药，别说是他们，就是那些大部族的族长等，又有几个能有机会服用。

    “石侯大人，仆军一万零八百七十六人，以及全部在此，得益于大人赐予的丹药，如今全军太乙真仙级别的修者有八十七人，太乙玄仙级别的修者有三百三十二人，太乙天仙级别的修者五百六十三人，太乙散仙级别的修者一千三百人，其余皆是玄仙以上。”

    蓝先生恭敬的朝着四行偶躬身行礼，大声禀报，声音都忍不住颤抖。

    只是一波丹药，石侯就将所有仆军的实力提升了一个档次，其中，像蓝先生这样卡在瓶颈多年不能突破的修者，更是为数不少。

    “还算不错，没有白白浪费我的丹药。”石侯满意的点了点头，目光扫视这一万多的仆军，原本散乱的没有纪律性的仆军，如今已经有了令行禁止的模样，至少那笔直的纵横队列，就不是其他修者的部队所能做到的。

    “都是大人的恩赐，仆军的操练已经告一段落，不知道大人有何吩咐？”蓝先生笑道，此时此刻，他对石侯更多的是感激，而不是敬畏。

    “千夫长选出来了？”石侯问道。

    “已经选出千夫长十一人，其中一人部下并不满编，可需要重新挑选一些人进来？”蓝先生禀报道。

    石侯早已经心有成竹，道，“十人设什长，百人设百夫长，千人设千夫长，撤去千夫长一名，仆军万人成军，多余人数，从中挑选精锐五百，单独成营，其余的选拔为副将，此事你便宜行事，三天之内，我要你重新编制成军，然后，所有人接受我的考验，可能做到？”

    蓝先生略显意外，但还是迅速回答，“重新编练挑拨副将等，都没有问题，只是石侯大人，您的考验，可需要准备什么？”

    以蓝先生的智慧，自然不会以为石侯的考验回事做做样子。

    “你若是懂得阵法战阵，可以相应传授他们打些基础，三日之后，我会以秘术传授他们各种阵法战法，然后便是合练，虚空裂谷极其危险，若是散兵游勇般出击，如何能抵挡那些虚空生灵，我既然带你们去虚空裂谷，自然不会让你们白白送了性命。”

    石侯此话一出，不仅是蓝先生，就是下面的万余仆军，一个个都激动了起来。

    能得石侯亲自传授阵法战法等，对他们任何人来说，都绝对是极大的诱惑，就连一旁作为监督队的黑妖等，一个个也都羡慕了起来。

    “黑妖，你们也已经服用了丹药了吧，放心，你们同样要加入操演，有虞氏的监督队，只能是精锐中的精锐，可不是做做样子的。”石侯安抚道。

    黑妖带领的一千监督队成员，顿时各个大喜过望。

    (本章完)

    