
    在场的各族生灵，哪个不是各自族群中最顶端的存在，可它们之中，呲铁老祖绝对是辈分最高的存在之一，毕竟各族生灵哪怕修为再如何高深，也都有寿元的限制，像麒麟老祖等，也不过是和呲铁老祖平辈而已。

    但现在的问题是，呲铁老祖竟然认主了，那岂不是说，它们无形之中，也要比石侯矮上一头？

    如果是在以前，恐怕谁都不乐意，但随着亲眼看到石侯对决三眼混沌獠魔，更将三眼混沌獠魔擒拿收走，谁也拿不准如何面对石侯。

    “我这主人，可了不得，不过他具体是什么来历，我也不清楚，你们想知道，等他出来，自己问去不更好。”呲铁老祖撇撇嘴。

    实际上，它自己也被石侯展现出来的实力给吓的不轻。

    纵然是它，在经过石侯的改造后战力提升不少，可也只是能牵制住三眼混沌獠魔而已，而石侯，却是直接压制三眼混沌獠魔，不管是和三眼混沌獠魔直接动手，还是对付三眼混沌獠魔的混沌法术，乃至将三眼混沌獠魔镇压，似乎都不算是太过费力，简直是异数。

    “老铁儿，你这就不厚道了，真的一点都不能透露吗？”麒麟老祖没好气的质问。

    “我只知道，他是从人族有虞氏出来的，我的洞府和有虞氏族地相连，这事孔雀族的那丫头也是知道的，不过具体如何，我就不秦楚了。”呲铁老祖撇撇嘴。

    “有这功夫，你们还不如想想这次的幽灵熏风背后，是不是还有更恐怖的劫难吧，主人如今估计正在镇压那三眼混沌獠魔，你们没事，就散了吧。”

    烛龙老祖等对视一眼，一个个莫不担忧了起来。

    在边荒蛮地的历史上，但凡混沌生灵出现，就从来都不简单，更何况，这次自解就是混沌生灵打头阵，若说这背后没有更恐怖的灾祸，任谁也是不信的。

    很快，除了呲铁老祖带着十三尊呲铁巨兽守在混沌圆球四周，其他生灵尽皆退去，不过却不是离开虚空裂谷，而是调兵遣将，准备应对接下来可能会发生的惊变。

    混沌圆球之中，石侯盘坐在混沌漩涡上，仍然不断的炼化混沌之气，导入身体之中，在灭世磨盘连同先天无极珠填入混沌漩涡中央后，这方本来是三眼混沌獠魔以竖眼神通打出的混沌法术漩涡，已经彻底被他掌控。

    而石侯之所以没有破去混沌圆球，正是因为，三眼混沌獠魔构架的这混沌漩涡法术，此时此刻，仍然还在起作用，能源源不断的抽取虚空深处连接混沌虚空的混沌之气，这对石侯来说，简直是再适合不过的修炼之所了。

    自来到边荒蛮地之后，因为边荒蛮地灵气稀薄，石侯的法力想要恢复，可不容易。

    但现在，石侯却已经不担心这个了，在融合了混沌之气，尤其是吞吸了无数混沌之气后，石侯体内先天乾坤洞天世界已经在发生蜕变，只待蜕变彻底，石侯便能在先天之体的基础上，更进一步。

    原本，石侯在聚齐四大本源，尤其是四大本源晋级先天成为四大先天本源后，四大先天本源就已经在初步融合，地水风火逆转，便是混沌。

    只不过，在洪荒三界，石侯想要靠吸收天地灵气以转化先天灵气，纵然他有一方先天乾坤洞天世界，也是千难万难。

    最重要的是，石侯的先天乾坤洞天世界是他肉身功法《八九玄功》的核心，受制于身体的修为，只要《八九玄功》不做突破，石侯纵然有百般机缘，也是白搭。

    不过现在，石侯却放宽心了，这边荒蛮地看似灵气稀薄，地貌贫瘠，且各种天地规则碎片飘荡，但却有虚空裂谷这样连接混沌虚空的地方。

    石侯来虚空裂谷，本来是受到赤霞儿的邀请，且自己也想来见见边荒蛮地的各族生灵，但最重要的，还是想看看这里有没有适合自己的机缘。

    只是石侯自己也没有想到，只是刚来到这里，就遇到了三眼混沌獠魔主导的幽灵熏风，一通乱战下来，反而让他得到了大便宜，且不说被他封禁进先天乾坤洞天世界之中的三眼混沌獠魔，就是这方混沌圆球空间，就足以让他获得绝大的好处。

    在重新稳固混沌圆球空间，以混沌之气重新遮掩四方探视之后，石侯意念一动，已然来到先天乾坤洞天世界之中。

    先天乾坤洞天世界之中，三眼混沌獠魔被镇压在中央区域的废墟大地上，整个身体都像是陷入泥沼一般，难以动弹。

    这片大地之前被灭世磨盘的雷光毁灭，后来受到混沌之气的滋养，已经重新恢复了生机，但现在，三眼混沌獠魔却受到来整片世界之力的镇压，纵然是强如混沌生灵，也难以挣脱。

    当石侯的身影出现，三眼混沌獠魔挣扎着抬起脑袋，满脸都是不甘之色，额头竖眼光芒闪动，一道神光便直接打向石侯。

    “三眼混沌獠魔，你已经输了，不服输吗？”石侯随手一点，便将三眼混沌獠魔的神光打散，简直不要太轻松。

    三眼混沌獠魔惊骇的直瞪眼，要知道他的竖眼可是天生蕴含混沌法术神通，虽然因为之前释放混沌漩涡，而导致威能大减，可怎么也不该被石侯如此轻描淡写的打发才是。

    “吼，石侯，你使诈。”

    三眼混沌獠魔愤愤不平，想要挣脱大地的束缚，可却如何也无法起身，看似身上没有什么重压在他身上，但却似乎背负了一整个世界。

    “三眼混沌獠魔，别说那没有的，就算我使诈，又如何，再说，你觉得，你还有跟我抗衡的资本吧？在我的世界中，你纵然是混沌生灵，也得给我趴着。”石侯不屑，俯视着三眼混沌獠魔。

    “之前你我打赌，若是我输了任由你处置，且送上混沌功法，而你输了的话，自此追随于我，生生世世不得背叛，你可还记得。”

    三眼混沌獠魔一愣，随即神色慌张了起来，让他堂堂混沌生灵臣服于石侯，岂不是比杀了他还让他难以接受？

    