
    万法阵衣，哪怕石侯是在洪荒三界施展的时候，也没有人能看出万法阵衣的玄妙，更不用说在这天地规则缺失的边荒蛮地了。

    看起来，就像是和普通的法术没有什么区别，但石侯却是精神抖擞。

    经过灭世磨盘的磨练，如今他体内先天乾坤洞天世界的天地规则已经趋于完善和成熟，以此为依托的万法阵衣，自然更加强大，这是他阵法之道上最得意的成果。

    随着万法阵衣的光芒渗入石壁，石壁上开始有了反应，一丝丝玄奥晦涩的波动浮现而出，阻隔着石侯的万法阵衣。

    石侯心中宁静，以万法阵衣对抗这晦涩的波动，并在对抗中分解和分析，很快，石侯就准确的捕捉到了这些波动所蕴含的效果。

    “诅咒和封禁吗？果然是反噬诅咒，不过又似乎有所不同。”

    石侯心中思量，开始比对练魔地古魔众典籍中所提及的各种诡异的古魔功反噬效果。

    论对魔道的修炼，洪荒三界有史以来，以魔祖为尊，而古魔众身为魔祖的得力手下，所留下的传承，自然也是了不得。

    否则的话，当年仅凭魔祖一人之力，又怎么能和道祖为首的诸多洪荒先天大能对抗，可以说，练魔地的古魔众传承，是洪荒有史以来，魔道传承之集大成者。

    石侯虽然不修魔道，但早已经翻阅过古魔众的传承，现在遇上有些类似的反噬诅咒，自然不会像是白纸一般毫无头绪。

    随着万法阵衣的光芒不断的深入石壁深处，越来越多的波动反馈回来，石壁上呲铁一脉留下的力量正在对抗万法阵衣，可万法阵衣中熔炼万法规则，以阵道的形式融汇一体，可以说包容诸天万法规则的玄妙。

    任呲铁一族是洪荒妖族天庭中的十大妖圣之一，但论成就，和古魔众仍然有所差距，更无法超脱洪荒天地规则的范畴。

    而石侯的先天乾坤洞天世界虽然是临摹秘境世界的天地规则为基础，可也在灭世磨盘中，熔炼了洪荒天地规则，两者之间，已经极其相似相近。

    如此片刻之后，石侯已经准确的捕捉到了这石壁上所蕴含的呲铁一脉的血脉反噬诅咒所形成的诡异力量，这力量极其微弱，毕竟遍布于整个地下七层的岩层之中，但却也极其恐怖，若是常年生活在这里，哪怕是石侯自身，怕都要沾染上。

    可现在嘛，有了准确的比对，石侯很快便从古魔众的传承中找到类似的魔功秘术，同时，手中万法阵衣光芒开始发生变化。

    万法阵衣万法熔炼，可以依据需要变化相对应的法阵，而对法阵的细微掌控，正是石侯拿手的本事。

    不过在这之前，石侯回过头来，扫了枭龙等生灵一眼。

    “石侯阁下，可有办法破解？”枭龙和馗羅早已经忍耐不住，连忙开口。

    “已经有了些眉目，这里的呲铁一脉的血脉反噬诅咒，我有八成的把握能够破解，不过，破解之后，我有什么好处，尔等又能付出什么？”

    石侯这话一出，枭龙等顿时大喜过望，但石侯的问题，却让所有生灵都神色凝重了起来。

    赤霞儿本想说什么，可话到嘴边，却没有开口。

    算起来，她和石侯也不过刚遇到没多久，哪里有资格跟石侯求情什么的，至于枭龙等生灵，不仅是自己，就连自己的族群，此时都在反噬诅咒的笼罩之下。

    边荒蛮地是混乱之地，从来就不是将什么无私奉献的地方，更何况，石侯是人族，一旦石侯解决了这里的问题，那这地下七层空间，对于旁边的有虞氏来说，绝对是巨大的威胁。

    “石侯阁下，不知道你觉得我们如何做，才能让阁下出手相助？”

    枭龙沉吟片刻，慎重的开口。

    虽然还不知道石侯所说的是真是假，但不管真假，它们都不想错过这个机会。

    纵然它们身后的生灵之中，有许多生灵已经露出了不耐的神色，有别样的想法，但谁都不敢轻举妄动。

    “这么说来，你们自己是做不了主咯？既然如此，那我还是去跟呲铁一脉还存留的族人去谈好了，你们是呲铁领主的手下，应该不会不尊号令吧？”石侯微微一笑。

    “什么，你能打开这道石门吗？太好了，不过，石侯阁下，可否带我们一起去拜见领主大人？”枭龙和馗羅大喜过望，但却也警惕的很。

    显然，哪怕对石侯有所期望，它们其实并不相信石侯。

    “你们就算了，天知道你们是否还忠诚于呲铁领主，不过赤霞儿倒是可以跟我进去，她是孔雀一族的公主，手执呲铁令，想必你们不至于不放心她吧？”

    石侯轻轻摇头，“当然，你们也可以试试，能否强迫于我，妖族以强者为尊，或许你们是有机会的。”

    赤霞儿哭笑不得，石侯到现在竟然还说这样的话，真当枭龙它们是傻的吗？

    果然，枭龙等生灵齐齐摇头，如果石侯不点明，或许他们会有念想，但现在石侯这么直白，它们敢动吗？

    “好吧，那一切就拜托两位了，若是能挽救呲铁一脉，就算要我等为奴为婢，我等也不敢有二话。”枭龙郑重拱手，显得极其严肃。

    “不错，我等祖上都是忠义之辈，只要石侯阁下能挽救呲铁一脉，无论要我们做什么，我们必定遵命。”馗羅也开口道。

    两大首领都开口了，其他生灵自然不敢有异议，齐齐看向石侯。

    “你们倒是真的忠义，既然如此，那我就试试，赤霞儿，你跟在我身后。”石侯这才满意点头，手中万法阵衣光芒迅速扩展，将他和赤霞儿包裹在内。

    但见这光芒阵法符纹密布，看的馗羅等眼花缭乱，此时它们才发现，之前不显眼的这光芒，竟然是如此的玄奥，其中，有些懂得阵法皮毛的生灵，更是惊骇欲绝。

    几乎毫无征兆的，笼罩着石侯和赤霞儿的光芒便已经消失，随同消失的，还有石侯和赤霞儿两人。

    (本章完)

    