
    “拦住它们。”

    几乎没等那些暗影豹冲过来，有虞峒山已经爆喝一声。

    面对那头太乙战力的暗影豹首领，他们这些人都不够看，但如果只是这些普通的成年暗影豹的话，又怎么会是他们的对手。

    黑妖等在见识了石侯的实力后，对于自己被迫成为有虞氏的仆兵早已经没有了之前的怨念，此时此刻，又怎么敢不尽力。

    吼……

    暗影豹从四面八方突袭，但没等它们冲到铜芯铁木林外，就已经被拦阻。

    除却之前被石侯他们击倒在地的暗影豹之外，现在赶回来的暗影豹也不过才数十头而已，面对上百个大盗，不啻于是在送菜。

    “重创即可，不要伤了他们性命。”石侯的声音适时的响起。

    随手一掌，那顽强抵挡的暗影豹首领就被石侯击飞了出去，显然，随着外面的暗影豹回来，石侯不打算再拖延时间了。

    “吼，你们，你们是什么人？”

    暗影豹首领吐血到底，口中吐出人言，虽然很生涩，但却足以让人听懂。

    “有虞氏。”

    石侯微微一笑，“想来，你既然已经开启灵智修炼有成，应该知道旁边不远处，便是有虞氏的地盘。”

    “有虞氏？可恶，早知道就先灭了你们这些人族，可恶啊。”暗影豹首领嘶吼着。

    “这么说来，你们其实是动过灭了有虞氏的念头的？”石侯脸色微变，伸手一招，那暗影豹就飞了过来。

    刚才一击，石侯直接将规则符印轰进了它的体内，别说是一头太乙玄仙战力的暗影豹，就算是太乙金仙，只要被石侯规则符印封印，也别想再蹦跶。

    “哼，当年有虞氏搬迁来到这里，我们的祖先就曾动过将他们这些外来者消灭的打算，不过后来因为忌惮人族的力量，才没有动手，这么多年来，我们一直都在监视着有虞氏，本以为有虞氏再过百年就要灭绝了，没想到你们竟然敢打进来。”

    暗影豹被石侯禁制，却仍然很是硬气。

    但显然，这头暗影豹虽然开启了智慧，且算是修炼有成，但脑子明显不是很好使。

    “混蛋，原来你们一早就包藏祸心。”有虞峒山听了这话，顿时恼怒了。

    一直以来，有虞氏的人族都自以为自己是这一方地域的主人，可现在才知道，自己原来一直都在别人的监视下生活，甚至很可能有虞氏历史上几次莫名其妙的损失惨重，都跟这些躲藏在这地下世界的生灵有关。

    “不是我们包藏祸心，而是我们本来就是这片地域的主人，你们人族不过是外来者而已，看看自从你们有虞氏来到这里后，地面被你们祸害的吧，你们人族只知道破坏，破坏，如果不是我们有禁令，不能轻易出现，否则早就将你们有虞氏部落夷为平地了。”

    暗影豹很是鄙夷，显然并没有将有虞峒山的话放在眼里。

    “这么说，这地下七层世界，实际上是一个存在久远的势力了？你们难道是妖族的一部？”石侯微微眯了眯眼睛。

    这暗影豹首领话中有话啊，没有任何犹豫，石侯引动封禁在暗影豹首领体内的规则符印。

    哪怕这方世界的天地规则和他的先天乾坤洞天世界的规则有很大的不同，但规则之力就是规则之力，只是片刻之间，那暗影豹首领就已经精神恍惚，而偏偏，它自身却对此没有任何的察觉。

    这不得不说，边荒蛮地的生灵，在修炼上有些先天不足，他们的实际战力固然强大，就连普通的人族战士都至少是天仙战力以上，但在元神的修炼上，无论是人族也好，妖族等异族也罢，都欠缺的厉害。

    甚至这可能是导致边荒蛮地的生灵哪怕修为再高，寿元也有限的原因，毕竟天地有缺，元神不圆满，自然无法与三界修行者相比。

    而现在，石侯就轻易的，用规则符印迷惑了这头暗影豹首领。

    当然，就算这头暗影豹是在三界中成长，以石侯的手段，也不是它所能抵挡的。

    轻易迷惑催眠了暗影豹，石侯也不避讳黑妖等人，开始询问。

    这头暗影豹首领，比石侯之前控制的那头暗影豹，知道的东西可要多的太多，在石侯的询问下，一个个足以惊悚附近人族部落的消息，从暗影豹口中透露了出来。

    原来，这地下七层空间，一开始荒古时代一尊先天妖神所开辟的，后来随着龙族等的到来，一直屹立不倒，这七层空间中所生存的族群，也都是从荒古时代延续下来的，甚至暗影豹一族，也拥有一丝先天妖神的血脉。

    但随着巫妖两族来到这片大地，这七层空间最终被妖族当年一族强大的妖将占领，如今整个七层空间，便是以那尊妖将的后代为尊。

    这七层空间，每一层都有一位首领存在，但所有的首领，都要奉那妖将的后代为主人，且七层空间的驻守，是每隔一段时间都会轮换的，但基本上，越是往下层，里面的妖兽等的势力就越强。

    “没想到，这里竟然是妖族的一大势力，不过这也不算意外，当年我人族刚来到后，在人王的带领下，就是从妖族和巫族的手中，抢夺下了大量的地盘，由此才能在这边荒蛮地站稳脚跟，石侯兄弟，现在怎么办？”

    有虞峒山少见的露出凝重的神色，别看他像是个傻大个，但实际上作为现在有虞氏的第一人，有虞峒山也是有智慧的。

    本以为只是一次普通的狩猎，却没有想到，在有虞氏地下城不过三十里的地方，竟然有这么一个隐藏的大势力藏在身边无数年，甚至有可能有虞氏的地下城，都日夜在人家的监视之下，只是一想到这个可能，有虞峒山就不由得打了一个寒颤。

    “既然来了，自然是打进去，不过在这之前，我们需要先占领这一层，不给它们任何可乘之机，也好过日后提心吊胆。”

    石侯微微一笑，显然并不担心。

    看到石侯如此淡定，其他人莫名的安心下来，天塌下来有高个的顶着，而无疑，石侯现在就是个子最高的那一个。

    (本章完)

    