
    “少族长，我们是不是等等，等前面有消息传来，我们再进入有虞氏的族地，我总有感觉，这变的生机勃勃的有虞氏族地，似乎有种异样的压抑。”

    当所有强盗仆兵和各部族压阵的战士已经踏入有虞氏族地后，蓝先生拦住了邺风城的去路，神色显得有些不安。

    他说不出这种不安是什么，而这，才是最让他担心的。

    “蓝先生，你太谨慎了，有虞氏区区十里方圆的地方，能翻得起什么风浪，如果你怕的话，大可以在外面等着。”

    没等邺风城多说什么，其他部落的人已经有些不耐烦。

    十里之地，充其量不过是方圆万米左右而已，就这么大点的地方，都不够他们各部落的人踩踏的，偏偏蓝先生却这么的小心翼翼，不知道的还以为他们是要攻打某处洪荒凶兽的巢穴呢。

    “蓝先生，你的顾虑我理解，不过现在却不是说这些的时候，不管有虞氏的背后有什么能人，这次我都要将有虞氏彻底拿下，免得再生枝节。”

    邺风城歉意的摇了摇头，越过蓝先生，骑坐坐骑冲入有虞氏那生机勃勃的族地之中。

    “这方天地，果然已经变得不一样了，有虞氏何德何能，能占据这样的地方，从今日之后，这里，便是我的了。”邺风城感受着那和风细雨的温润，不由得心旷神怡。

    在环境恶劣的边荒蛮地，像这样的造化之地，可谓是少之又少。

    “邺兄，我们实际上还要感谢有虞氏呢，如果不是他们设计将方圆千里内的强盗头头一网打尽，我们也无法得到如此多的仆兵，等打下了有虞氏，我们各部落的人口，都要增添不少，实在是可喜可贺。”伏林氏的族长林傲喜色满面。

    能在刚接任族长之外后不久，就遇上这样的好事，对他来说，正是巩固族长之位最好的时机。

    “哈哈，那是自然，这样的好事，我们怎么能不笑纳。”邺风城意气风发，以更快的速度冲向已经遥遥可及的有虞氏营寨。

    在他眼中，此时已经被那五千强盗仆兵和八大部落战兵包围的有虞氏营寨，已经是土鸡瓦狗。

    “来者止步，这里是有虞氏族地，再向前，视作是对有虞氏的挑衅，你们是要挑起族战吗？”

    将一枚响箭射在了营地前五百米的地面上，黑岄站在营寨的木楼上，鼓动身上法力，声音传遍四面八方。

    “哈哈哈，黑风团的团长黑岄？你不觉得可笑吗，你们占据有虞氏，还想用有虞氏的名义来威慑我们？诸位，攻破营寨，灭杀黑风团，为有虞氏的族人报仇。”

    压阵的邺山氏金仙实力的族老邺岩冷笑开口，哪怕他们这些高层已经知道所谓黑风团攻破有虞氏是有虞氏放出的烟雾弹，但需要师出有名的他们，毫不犹疑的借用了为有虞氏报仇的名义。

    至于那些不明所以的强盗团强盗以及各部落的普通战士，自然没有那么多考虑的，随着那邺岩一声令下，呈半扇形将有虞氏地下城入口外的营寨包围的十个五百人的强盗仆兵团同时开始进发。

    这些强盗仆兵都被邺山氏等部落下了控制性的毒药，知道想要活命，就必须拼下有虞氏，哪怕面对的是方圆千里内赫赫有名的三大强盗团以及众多独行大盗，这些强盗也没有选择的余地。

    每一个强盗都至少是天仙后期的战力，在边荒蛮地这样的地方做强盗，每一个人都拥有丰富的对战搏杀经验，不过像这样强攻一个个部落已经布置妥当的防御工事的事情，强盗们还是比较少做的。

    但不用担心，在强盗们的身边，还有各部落经验丰富的部落勇士，这让十个强盗仆兵团进退有序，以黑云压城之势，朝着黑岄主持的营寨压了过来。

    “所有人听令，准备御敌。”

    黑岄、血煞、褚熊三人并肩而立，眸光扫过那十个五百人的仆兵团，不由得皱了皱眉头，在这十个仆兵团后，还有各部落的精锐战士，显然，对方打的好算盘。

    “不知道石侯大人会不会出手，如果只凭我们这些人的话，怕是定不了几天。”褚熊忧心忡忡。

    虽然有虞峒山信誓旦旦，可他们谁也不知道石侯现在身在何处。

    更何况，和石侯之前出手以阵法手段降服他们不同，这次，他们要面对的敌人，是八个部落的精锐战士以及这五千强盗仆兵，铺展开来的话，足以将方圆十里之地摆满了，石侯真的有能耐扭转乾坤吗？

    “现在，我们只能相信他。”血煞阴测测的说着。

    若说对石侯有多敬佩，对有虞氏有多顺从，那都是骗人的，身为强盗头子，他们若不是不想死，怎么会听令于他人，更不会把自己搭在这样的族战战场上。

    “他来了。”

    就在这时，一直观察四周的黑岄忽然开口，嘴角露出一丝玩味的笑意。

    嗯……

    血煞和褚熊同时抬头，却什么也没有发现，在远处，是有人到来，不过却不是石侯，而是邺风城等此次八大部落的带头人。

    “你们看那风，那雨。”黑岄笑道。

    褚熊和血煞本来还有些不明所以，但当他们仔细看

    “风？雨？”

    褚熊和血煞疑惑的看向天空中随处可见的和风和细雨，可仍然没有看出个所以然来。

    “你们是后面才来的，所以并不知道，实际上我们黑风团就是败在了这和风细雨中，后来我才从峒山少族长口中得知，这方圆十里内，都被石侯大人布下了大阵，邺山氏和那些部落的人不知死活，竟然敢踏入十里范围内，嘿，嘿，嘿。”

    黑岄的话，让褚熊和血煞顿觉汗毛竖起。

    而就在这是，十个强盗仆兵团，终于清理了前面的障碍，直取营寨大门而来，整个营寨前，都是死一般的压抑沉静。

    而也就是在这瞬间，原本随处可见的和风细雨，突然变得急促了起来。

    一声惨叫，瞬间划破大战前的宁静，紧接着，便是此起彼伏的惨叫连绵。

    (本章完)

    