
    地下第二层的空间，比上面明亮了许多，石侯一开始还有些惊讶，不过在看到墙壁上不说完全覆盖，但也随处可见的发光的夜光苔藓等植物后，便反应过来。

    他已经读取了黄毛狮子的记忆，知道这地下七层空间最下面连接有地下熔浆，而整个地下七层空间，实际上是布置有阵法的，只不过因为年代太过久远，如今这地下的阵法普遍处于关闭状态，但地热却被引了上来，以至于越是往下，夜光苔藓等反而长的越好。

    “如果能将这里打下来，倒是不错的一座基地，七层空间可以形成稳定的生态循环系统了，可惜落在妖族的手里，只是天生地养，没有有序的管理。”

    石侯已经将黄毛狮子收走，镇压在先天乾坤洞天世界，自身变化成一只普通的不起眼的紫翅魔蜂鸟，速度飞快却又不会引起任何生灵注意的在这第二层空间中飞翔着。

    紫翅魔蜂鸟是这第二层中最常见的生灵之一，只有指甲大小，除了拥有极快的飞行速度之外，还有一口尾针，能让许多生灵都望而生畏。

    石侯下来第二层，只是来探路和了解情况的，自然得低调。

    第二层空间大概有方圆五十里的样子，分作好几个特殊的区域，每一个区域都有不一样的生灵、妖兽生活着，物种之丰富，让石侯大开眼界。

    现在洪荒三界随着那些隐世的族群出世，比原来也热闹了许多，但显然，这边荒蛮地保留了更原始的洪荒族群，许多已经消失在历史长河中的古老生物族群，都可能还在这片不为三界所知晓的大地上延续着。

    至少只是这地下第二层，石侯已经发现了许多已经在三界彻底灭绝的生物种群。

    “难道这片边荒蛮地的存在，真的有着什么特殊的意义不成？”化身蜂鸟的石侯忍不住有些思绪发散。

    在洪荒三界，随着时代的更替，就连洪荒世界都被打的崩溃了，从洪荒早期到现在，无数族群更替，可以说已经淘汰了绝大部分的族群，但谁能想到，竟然会有边荒蛮地这么一个神奇的地方。

    这里虽然生灵的的寿元有限，但据说却保留下了自洪荒早期到人族成为天地主角以来的绝大部分族群，更正要的是，洪荒大世界历代天地主角，无一例外都在这里延续了血脉。

    龙族就不说了，在洪荒三界中仍然算是一大势力，可麒麟、凤凰两族在洪荒三界基本上已经没有了纯粹的血脉传承，有的只是避水金晶兽、青鸾那样的杂血血脉。

    至于巫妖两族，以及后来来到这里的人族，似乎这片边荒蛮地，像是洪荒世界的生灵博物馆一般，甚至能找到荒古时代先天神魔的血脉延续，如果这样的事情传入三界，绝对能惊爆所有人的眼球，哪怕是圣人，估计都坐不住吧？

    但显然，这片世界，就连圣人，估计都不曾知晓。

    否则的话，以圣人之能，这里积攒下来的无数血脉传承，早就被带到三界去了，哪里还会有孙悟空以灵明石猴成为近代三界最强血脉的道理。

    在第二层飞了大半天，石侯对整个第二层已经有了直观的了解，也遇到了许多实力算是强大的妖兽，不过这些妖兽似乎都有约束，哪怕是捕猎，都极其有分寸，绝对不会因为填饱肚子，将某些野兽族群杀戮干净。

    这让石侯对这里有了更感性的认知，显然，这里的一切早已经形成了有序的规则，生态平衡稳固，正是因为如此，这地方才能长久保存下来，不至于因为某些原因而导致失衡。

    “看来管理这里的那妖将后代，倒是有几分能耐，就是不知道它们蛰伏在这里，到底有什么打算。”石侯一边思索，一边寻找着通往第三层的入口。

    实际上他可以直接找上黄毛狮子一族的，不过既然暂时不打算打下这一层，石侯倒是不想打草惊蛇。

    就在他这般漫无目的的搜寻的时候，忽然，前面传来激烈的波动，随即传来一阵阵妖兽的怒吼声。

    “赤霞儿，哪里走。”

    石侯神色一动，迅速飞上半空，刚站在崖壁上一根突出的树枝，就看到远处一只浑身笼罩在七色彩霞般的火焰中的神鸟急速遁逃，这神鸟的左边翅膀撕裂开来，速度并不快，而在这神鸟身后，十多尊妖兽正横冲直撞，追赶不休，其中就有这一层的霸主，黄毛狮子。

    “竟然是一头孔雀？没听说这地下七层中，有孔雀这样的生灵啊？”

    石侯微微意外，眼看着那浑身七彩火焰的孔雀艰难的从自己身前掠过，眼看着就要掉落在地上，立刻心中一动，振翅间扇出一阵阵旋风，形成无形的屏障将那十多头妖兽拦阻。

    已经重伤的孔雀自然看到不远处的蜂鸟，眼中闪过一丝异色，可没等它有所反应，那蜂鸟已经再次闪动翅膀，一阵怪风扑灭了它身上的火焰，孔雀只觉得眼前一黑，就昏死过去。

    而当怪风过后，原地已经没有了孔雀，留下黄毛狮子等十多头妖兽发出的愤怒的吼声，很快，第二层的妖兽们动了起来，组成天罗地网一般，撒开大网四处搜索。

    “你是谁？为何要帮我？”

    不知道过了多久，孔雀悠悠然睁开双眼，顿时发现自己匍匐在一个不算大的洞穴里，这洞穴四周都被封死，显然极其隐秘，在它身前不远处，站着一只看起来很普通的紫翅魔蜂鸟。正好奇的打量着它，孔雀挣扎着站起身来，警惕的发出询问。

    “你又是谁？没听说过这里有孔雀一族的存在呢？”

    蜂鸟自然是石侯，此时饶有兴趣的打量着这只孔雀，在洪荒三界，有名的孔雀只有一只，那就是佛门的孔雀大明王，但现在，他竟然在这里看到一头资质上佳的孔雀，这就不得不让人意外了。

    孔雀一族拥有凤凰一族的血脉，本是神鸟，但这头孔雀显然有些特别，七彩的火焰显示着它身上的血脉已然开始返祖，或许不用多久就能变成一只真正的凤凰。

    这么一只孔雀，竟然出现在这里，显然不是那么简单。

    (本章完)

    