
    以石侯的修为，哪怕法力没有彻底恢复过来，但境界却还在，只是片刻之间，这头充其量不过是真仙战力的暗影豹的魂魄，就被石侯的元神丝线缠绕，如同做梦般被石侯控制，暗影豹所有的记忆，也瞬间被石侯读取。

    当年在幽冥地府枉死城，石侯用魂牵梦绕法读取了百万冤魂的过往记忆，得到了海量的洪荒各时代的信息，相比较而言，暗影豹多年生存的经历记忆，不过是沧海一粟而已。

    没等黑妖等人从石侯的手段中震撼过来，石侯已经站起身来，而那暗影豹却也不再瘫软在地，一咕噜的爬起来，吓的有虞峒山等就要出手，却见暗影豹亲昵的匍匐在石侯的脚下，用脑袋撩着石侯的衣服。

    嗯……

    这古怪的一幕，直接让所有生灵都呆滞了起来。

    “小家伙，带我去你们族群栖居的地方。”

    石侯微微一笑，跨步坐上暗影豹的后背，历来凶残且心高气傲的暗影豹居然不恼，就这么的托着石侯朝着入口深处走去。

    有虞峒山等已经不知道该说什么好了，只能迅速跟上。

    地下空间光线昏暗，但也有一些生长在崖壁上的藓类等发出微弱的光芒，石侯骑坐在暗影豹上悠然自得，但凡有什么猛兽怪虫出现，不是被暗影豹吓退，就是被有虞峒山等解决，简直就像是出来玩耍的公子哥儿。

    有暗影豹带路，石侯一行人很快穿过一片复杂的地下洞窟，来到地下世界的入口，里面更加黑暗，但却阻挡不了石侯的步伐。

    片刻之后，石侯已经来到一个类似于有虞氏地下城，但比有虞氏地下城更广阔的地下空间，空气中到处都是各种混杂的气味。

    “石侯兄弟，当年我们有虞氏的先辈就是攻打到这里，就被这里的各种生物反击，不得不退出去，否则这里早就是我们有虞氏的第二地下城了，我们得小心了。”有虞峒山神色凝重。

    根据族中记载，这里可有不少相当于太乙级别战力的猛兽、毒虫等，加上地形复杂，否则有虞氏最强盛之时，也不至于攻打不下来。

    “放心，暗影豹已经告诉了我，这里有什么，出口的山谷已经被我封死，这里的妖兽和野兽毒虫等，逃不过我的手掌心。”

    石侯微微一笑，指了指地下深邃的入口，道。

    “说起来，这里的物种资源倒是真的很丰盛，估计有上百种不同的中小型野兽族群，数百种厉害的毒虫出没，还有十多尊有太乙战力的妖兽盘踞一方，地下更是有七层的广阔空间，最底层几乎已经涵括了有虞氏的百里族地，你们有虞氏，这么多年算是白瞎了这地方。”

    “什么，这里有七层广阔的空间，覆盖百里之地？”

    这话一出，有虞峒山眼珠子差点掉了下来。

    当年人王分封族地的时候，有虞氏有记载的族地正是这附近的百里之地，加上和其他部落的缓冲之地，势力范围能有一百五十里。

    而现在，这里的地下空间，竟然有七层，每一层都有百里广阔，若是有虞氏的祖先能打下这地下世界，有虞氏又怎么可能会没落到现在这般模样。

    “如果暗影豹的记忆没错的话，应该是这样，这里每一层都有一尊强大的妖兽坐镇，统御一层的兽群，只要能占据这里，别说是上万人，就算是再多几万人，有虞氏也能养的起，不过这里面也有些小麻烦。”

    “只是小麻烦吗？石侯大人，我们真的能占据这里？”

    这下，就是黑妖都不淡定了。

    边荒蛮地地下资源丰富，这是谁都知道的，但像这样直接便有七层的广阔地下空间，也是极其罕见的事情。

    “确实是小麻烦，只要能将那七尊统御一层空间的生灵击败，便能借它的威严整合一层的资源，而暗影豹，恰好就是这第一层空间的统治者，成年暗影豹大概有上百头。”石侯说着，已经催动暗影豹朝着暗影豹一族生存的方向而去。

    “暗影豹是统治者？至少有上百头暗影豹在这里生活？”有虞峒山咂舌，神色凝重无比。

    暗影豹这类猛兽，最是难缠，别说是太乙级别的战力，埋伏在黑暗中，就算是天仙战力的暗影豹，也能杀死玄仙乃至真仙级别的人族战士。

    毕竟，边荒蛮地的人族战士，主修肉身和战技，对法术却不怎么精通，面对在黑暗中来无影去无踪的暗影豹，很是吃亏。

    黑妖等大盗对视一眼，各个苦笑不已，这下，他们真的要拼命了，面对上百头成年的暗影豹，以及那尊统御这一层地下空间的暗影豹首领，加上这层空间存在的恐怖生灵，他们这一百多人，怎么看都不够塞牙缝的。

    但石侯已经走在前面，他们又怎么敢不跟上。

    但事实上，这一路出乎他们意料的顺利，跟着暗影豹前行，沿路虽然不断有岔路岔道，但却并没有遇到任何的袭击，似乎这一路上，所有可能存在的妖兽等，都被暗影豹不时发出的嘶吼声给吓走了。

    用了半个多小时，众人已经来到地下一座茂密的丛林之前，这丛林中生长的都是一些奇形怪状枝干如生铁般的树木，其中夹杂了一些其他树种，但却不多。

    “铜芯铁木？天啊，这里竟然有这么多的铜芯铁木？”

    只是看到那些奇形怪状的枝干，有虞峒山就忍不住发出惊呼的声音，而其他人族大盗，一个个也都瞪大了双眼，难以置信的看着眼前的树林。

    “这铜芯铁木，有什么特别吗？”石侯略微意外的询问。

    “石侯兄弟，我们人族各部落，最常用的长枪、长矛、利箭等，便是用着铜芯铁木制成的，树龄越高的铜芯铁木，越是珍贵，没想到这里竟然有一片森林，只要利用得当，以后我们有虞氏就不怕没有好兵刃使用了。”有虞峒山激动的道。

    石侯微微意外，伸手一招，地上一条脱落的铜芯铁木枝干就落在他手上，但没等他探查，树林中陡然响起此起彼伏的嘶吼声，一道道黑影，猛地朝着他们扑了过来，赫然正是暗影豹。

    (本章完)

    