
    呜……呜……呜……

    在三眼混沌獠魔被石侯收走的瞬间，数量仍然远远超过边荒蛮地生灵的虚空生灵大军突然发出刺耳的莫名号角声，继而，无数混沌生灵不管强大弱小，都疯一般的浑然不顾，冲向混沌圆球，甚至都不惜被孔雀王等直接斩杀。

    “这些虚空生灵都疯了吗？”

    有生灵惊诧莫名，本来正在跟他对决的虚空生灵直接跑了，被他轻易的一刀剁下手臂，却哼都不哼一声，而更多的虚空生灵从他身边冲刺而过，竟然看都不看他一眼，简直就是靶子。

    “混沌生灵有难，这些虚空生灵自然要赴死救援，是为混沌生灵葬，大有同生共死的意思，在历史上也曾多次出现，有好几次混沌生灵濒死，都是这样被虚空生灵抢夺回去的，还愣着干什么，杀。”烛龙老祖发出阴测测的笑声，却是畅快无比。

    不管在什么时代，能够将一尊混沌生灵拿下，对边荒蛮地各族生灵来说，都是最大的胜利，更何况，三眼混沌獠魔还没来得及对虚空裂谷中的各族生灵造成恐怖的杀伤，就已经被石侯给收了，这在历代都是前所未有的。

    在之前，哪一次混沌生灵的出现，不是造成边荒蛮地死伤惨重的结果。

    其他各族生灵同样振奋无比，虽然虚空生灵还有很多，且有的极其强大，但面对虚空生灵，各族都早已经有了经验，何况现在虚空生灵压根没心思找他们的麻烦，一心只想将混沌圆球中被石侯收走的三眼混沌獠魔救走。

    但呲铁老祖等人怎么会让混沌生灵如愿，难得石侯一人便制住了三眼混沌獠魔，真要是被虚空生灵翻盘，那他们这些称尊做祖的生灵，拿块石侯磕死算了。

    呲铁老祖最是霸气，带着十三尊呲铁巨兽再次变化成磁元大炮，十四道磁元炮组成交叉的火力网，那杀伤力不是一个盖的，基本上是一扫一大片，以至于之前没有见过这一幕的烛龙老祖等一个个都瞪了眼。

    谁也没有想到，呲铁老祖从虚空裂谷撤走无数年后，刚一出现，竟然就变得如此强势，但显然，这对边荒蛮地的生灵来说，绝对是好事。

    有呲铁老祖等全力拦阻和出手，真正能冲到混沌圆球的虚空生灵并不多，这些混沌生灵实力普遍不若，至少也也是太乙金仙的战力，但然并卵，石侯收了三眼混沌獠魔之后，那混沌圆球里面虽然没有多少混沌之气了，但整体还在。

    尤其是，石侯将混沌阵衣散开，整个混沌圆球几乎就是一座混沌法阵，又岂是这些混沌生灵所能突破进去的。

    数十头虚空生灵不要命的撞击，甚至用上了血祭般的歹毒秘术，可碰到混沌圆球却没有任何的作用，甚至像之前三眼混沌獠魔第一次冲刺一般，直接被弹飞出去。

    “杀，清理干净这些虚空生灵，绝对不能让它们跑了。”原本还有些担心的凤凰老祖等各个精神振奋，喊杀连天。

    既然虚空生灵连混沌圆球都无法突破，那想救走三眼混沌獠魔更是无稽之谈，有如此机会，他们怎么可能放过猎杀这些虚空生灵。

    虚空生灵种类繁多，而且多数都拥有诡异的神通，它们的身躯，乃至兵刃法宝，对于边荒蛮地的生灵来说，都是非常不错的材料，这无数年的交锋，边荒蛮地的生灵早就已经将各种虚空生灵研究的比较透彻，每次大战，实际上也是边荒蛮地进补的时刻。

    否则，以边荒蛮地之贫瘠，各族群想要延续族群的辉煌，岂能那么容易，别的不说，光是修炼的资源，便足以让各族将整个边荒蛮地给吃空。

    唯有虚空裂谷这里，每隔一段时间便会有虚空生灵杀出，加上混沌之气不时逸散而来，才造就了边荒蛮地一方面极其贫瘠，一方面却又有各大族群共同繁衍的奇葩景象。

    对边荒蛮地各族生灵来说，虚空裂谷既是恐怖的绞杀战场，又是各族获取更多资源的地方，所以各族派驻强者坐镇此地，也就顺理成章，以往但凡虚空熏风发生，都是各族的再难之日，尤其是突如其来的幽灵熏风。

    但现在，因为石侯的出现，反而让这次规模远超以往的幽灵熏风，对虚空裂谷各族生灵造成的损伤降低到了极点，反而战果太过激励人。

    别的不说，光是留下一尊混沌生灵，就足以让各族生灵振奋心情了，更不用提大量的虚空生灵被留下。

    以至于，厮杀到后面，残余的虚空生灵发现大事不妙，再不执迷于营救三眼混沌獠魔，而是开始慌张的逃散，这些虚空生灵有的逃向它们来的虚空裂口，有的则是冲向虚空裂谷之外，想要进入边荒蛮地。

    但烛龙老祖等都是经验丰富之辈，哪里会让它们如愿，不但有各族的战队在外面封锁的水泄不通，就是那被三眼混沌獠魔打开的虚空缺口，也被封堵，最后能逃出生天的虚空生灵，只占据原来总量的百分之三四而已。

    当然，整个虚空裂谷沟壑无数，都有和虚空连接，有多少虚空生灵还躲藏着，就需要接下来各族的清缴了，这几乎是每次大战之后，各族都要进行的例行公事，倒是没有太多生灵在意，至少，魔鬼双峰缺口出涌出来的虚空生灵，十有八九都被解决了。

    当虚空生灵被横扫一空，各族群的顶尖高手，一个个将清缴余孽的事情放给下面各族群的战队去做，一个个再次聚集在魔鬼双峰之前，目光炯炯的盯着十米方圆的混沌圆球。

    随着三眼混沌獠魔被收走，混沌圆球之中重新聚集了不少从虚空深处抽取而来的混沌之气，以至于混沌圆球变得模糊了起来，但仍然可以看到，石侯盘坐其中，在石侯的坐下，混沌漩涡仍然还在运转，不断的吞吸混沌之气。

    “老铁儿，你这主人，到底是什么来历，竟然有如此能耐。”麒麟老祖干咳一声，神色却显得极其不自然。

    