
    “石侯大哥，你说我哥哥他们，能通过考验吗？”

    山谷口，阿蛮好奇的打量着看起来没有什么变化，但实际上却被石侯布下了阵法的山谷，显得有些担心。

    她是被石侯从七层宝塔中叫出来的，当得知有虞峒山要随着石侯出征虚空裂谷，阿蛮担心的不行，但也没有反对。

    有虞氏的儿郎，可从来都不是温室里的花朵。

    “这个，我也说不准，有虞峒山的基础很好，但我这里的考验可不是那么好通过的，如果他能闯出来，那么日后纵横边荒蛮地，是足够的了，如果闯不过来，或许会在他心中留下心结，日后想要更进一步，怕是要难了。”

    石侯轻叹一声，沥血战台虽然不像炼妖战台那样危险，不通过则死，但若是失败，也会留下一定的后遗症，哪怕石侯已经尽量调低要求，但有虞峒山他们想要通过，也并不容易。

    因为，这里面不仅有个人战力的考验和挑战，还有行兵布阵、战阵对决等的考验，对于有虞峒山他们来说，这些可都是硬伤。

    “石侯大哥，你们准备什么石侯启程，阿蛮还没有能将石侯大哥你所教导的那些掌握呢，你能不能多留几天。”阿蛮将目光从山谷收回，依依不舍的道。

    在石侯到来之前，阿蛮虽然在部落也算是超然，没有被逼着早早嫁人，但却也只是一个普通的部落少女，根本没有机会走上修行之路。

    而随着石侯的到来，彻底的改变了阿蛮，让她不仅得到石侯的传授，还被赋予了重任。

    有虞氏中，石侯布下的各种布置，以及一些秘密的东西，大多数都只有阿蛮知道，但阿蛮虽然拼命修炼，可到底还很稚嫩。

    “应该还能留几天吧，如果有虞峒山真的没办法尽快出来的话，我会先一步离开，不过在此之前，我可以专门给你讲解一些修炼的事宜，阿蛮，你的天资很不错，日后有虞氏的守护，还要落在你的身上。”石侯揉了揉阿蛮的秀发。

    这小女孩很乖巧，而且心思单纯，更重要的是，阿蛮没有野心，日后有她在，足以让有虞氏得到最好的发展，不管有虞峒山有没有回来。

    当然，此时在两人身后站成一拍，如同小猫般大小的十四尊小呲铁，是石侯留给阿蛮最好的帮手，至于黑岄等强盗头子统帅的一万余仆兵，自然也是石侯给有虞氏留下的保障。

    接下来几天，石侯就走山谷中，给阿蛮传授各种技法，同时将一些管理部落，发展部落的知识直接打入阿蛮的脑海，让她日后好生参悟。

    只是几天的时间，阿蛮在各方面都有了长足的进步，尤其是阵法方面，已经有资格可以初步掌控七层宝塔，调动石侯布下的所有法阵，足以应对绝大部分的困境。

    而在第五天的时候，山谷中的三个洞窟，终于有了动静。

    脚步声，在宁静的清晨响起，显得有些踉跄，阿蛮本来正在盘膝而坐，领悟石侯的传授，听到那脚步声，不由得大喜过望，雀跃般跳起。

    果然，在她的目光注视下，一个熟悉的身影踉踉跄跄的从洞窟中走了出来，这人身上的衣服已经破破烂烂，浑身上下狼狈的不行，但一双眼睛却显得炯炯有神，可不正是有虞峒山。

    “哥哥，你通过考验了？太好了。”阿蛮飞扑般扑了过去，抱住有虞峒山，开心的不行。

    离石侯给的时间，已经不多了，甚至石侯都已经回去整顿仆军，准备出发事宜，只有阿蛮还在这里等候着。

    “呃，阿蛮，有吃的吗？”有虞峒山开口，不好意思的摸了摸肚子。

    在山谷里面呆了十多天的时间，早已经把他饿的背脊贴着肚皮了。

    阿蛮咯咯直笑，变戏法般从手中的储物仙器中拿出早已经准备好的干粮和清水，有虞峒山露出一丝惊讶的神色，但并没有多说什么，狼吞虎咽般，将阿蛮拿出来的粮食清扫干净。

    “终于是吃饱了，阿蛮，石侯兄弟呢？”有虞峒山满足的摸了摸肚皮。

    “哥哥，你变了诶，以前的你可不是这样的，嗯，你变得沉稳了，不再那么毛毛躁躁了。”阿蛮上下打量着自己的哥哥。

    人还是那个人，但气质已经发生了变化。

    如果说以前的有虞峒山是最勇猛的勇士，那么现在的有虞峒山，身上有了老族长他们那些历经过沧桑后沉淀下来的稳重和智慧，变化之大，让阿蛮都为之惊叹。

    “你要是在里面饿上十天半个月，还要拼命的战斗，你也会变，嗯，阿蛮，你现在的修为？”有虞峒山嘟囔了一句，忽然瞪了眼。

    在他进入山谷之前，阿蛮还只是刚起步修炼，而现在，却已经隐隐要突破天仙，修炼有成的样子。

    “石侯大哥亲自传授，我的修为自然慢慢上来了，而且哥哥你不知道，石侯大哥炼制了很多丹药给我们辅助修炼，我这还是没使用丹药的结果，我估计，你回去后，只要服下丹药，就能修为更进一步。”

    阿蛮叽叽喳喳的，将有虞峒山进入山谷接受考验后，部落发生的事情事无巨细的说了出来。

    有虞峒山张大了嘴巴，但随即又理所当然的点了点头，“如果是其他人，我或许会觉得很不可思议，但既然有石侯兄弟，那一切都是正常的，叔祖他们，修为也提升了？那他们岂不是增寿了？”

    “是啊，叔祖他们所有老人，都至少增寿二十年，年轻了好多，哥哥，我知道你要去虚空裂谷，有虞氏有我和叔祖他们在，你就放心吧。”阿蛮拍着胸脯，得意的不行。

    有虞峒山感慨的看着自己这个自信满满的妹妹，像是在做梦一般。

    曾几何时，阿蛮可是胆怯的很，哪里有现在的风采。

    “好，好，好，哥哥放心，一百个放心，不过阿蛮，你能不能去把石侯兄弟招来，有虞黑石他们，可还被困在里面，估计是通过不了考验了。”有虞峒山可惜的道。

    “有虞峒山，你能通过考验，已经不错了。”就在这时，石侯从山谷外走来，满脸都是笑意。

    (本章完)

    