
    “是石侯，他果然没死，只是，谁能告诉我，这到底是怎么回事？”孔雀王开口，显得有些不可思议。

    哪怕在之前石侯的声音从混沌圆球之中传出来的时候，他已经知道石侯不仅没有死在混沌圆球之中，而且似乎反制了混沌圆球，可也绝对没有想到，在三眼混沌獠魔杀入混沌圆球之后，石侯竟然还能如此强势。

    要知道，那可是混沌生灵啊，而且混沌圆球，还是三眼混沌獠魔施展的混沌法术。

    “你们快看，石侯他，他竟然在吞噬混沌之气，难道他是混沌生灵？”龙族的族老眼珠子都差点要瞪落下来。

    虚空裂谷连接混沌虚空，这是他们早就知道的，可哪怕是最早期来到这里的先天神魔，也难以在混沌虚空之中生存，否则的话，边荒蛮地的生灵，何至于只能防御，被动挨打，而无法主动出击，清缴虚空生灵之祸。

    可以说，自有生灵来到边荒蛮地以来，就没有任何边荒蛮地的生灵，能冲入混沌虚空之中而无恙，哪怕是整个边荒蛮地最强盛的时期，也是如此。

    可现在，石侯的出现，打破了边荒蛮地固有的观念。

    “莫非石侯身上有什么特别的宝物，比如混沌宝物？”有生灵提出怀疑。

    “哼，这么多年来，我们各族从混沌生灵手中获取的混沌宝物还少吗，而且混沌虚空之中也有混沌材料落下，拥有混沌宝物，就能吞吸混沌之气了不成？”呲铁老祖不屑。

    但实际上，就连它自己也被吓到了。

    那可是混沌之气，哪怕是再如何强大的生灵，只要不是在混沌之中诞生的混沌之体，只要敢进入混沌之中，就免不了被混沌之气溶解的下场，纵然是有先天灵宝护体，也难逃一死，这点，是早已经在漫长的历史中证明了的。

    但现在，石侯是怎么回事？

    “吼，虚空贼子休得猖獗，你麒麟爷爷在此。”

    就在呲铁老祖等生灵一脸懵逼的时候，虚空裂谷之外，传来震破天穹的怒吼声，但见一道身影急速而来，浑身缭绕着彩色火焰，竟然是一头火麒麟。

    “哼，火麒老鬼，你是谁爷爷，讨打不成。”呲铁老祖脸色一喜，但随即恼怒的怒吼一声，张口就是一道光柱扫射了过去。

    “啊，谁敢偷袭你爷爷我……”

    那迅捷飞来的火麒麟怒吼连连，可随即就看到呲铁老祖，顿时戈的一下没了声音，一双灯笼般的大眼睛瞪的老大。

    “呲铁老鬼，你，你丫的没死？”

    “呸，你都没死，我怎么可能死了，火麒老鬼，要打一场吗？”呲铁老祖笑骂。

    “咳咳，两位前辈，大事要紧，你们，你们……”孔雀王等一个头两个大，连忙劝解。

    这时，西边天空又是一道身影骤然出现，却是一尊烈焰凤凰，炙热的火焰，几乎焚烧了大半的天穹。

    “两个老不修，没死就收敛点，也不嫌在后辈面前丢人，嗯，这是怎么回事，不是说有三眼混沌獠魔出现，施展了混沌漩涡吗？”

    “凤凰老鸟，你少在那里得瑟，信不信老祖我扒光你羽毛，让你做个落毛凤凰。”呲铁老祖撇撇嘴。

    “我说，你们几个老不死的既然都没死，能不能做点正事。”

    这是，大群龙族从天穹之中落下，为首的，赫然是一尊苍老的龙族，额头有明珠，照耀四方，竟然是一头烛龙。

    “烛龙，你竟然也还活着，没天理啊。”呲铁老祖埋汰，但神色却有些激动。

    “老铁儿，你这疙瘩都没生锈锈死，我们又怎么可能先你而去，说说，现在是怎么回事？”

    又是两尊生灵突然出现，却是先天神魔一族的一神一魔联袂而来，先天神魔一族一脉两分，无论是神是魔，都极其强大。

    “你们倒是来的快，我还以为虚空裂谷没了呢，你们这是，在看热闹嘛？”

    一尊山岭般大小的壮汉踩着脚丫子飞奔惹来，赫然是巫族的大巫，在他身后，是巫族的铁骑，悍然杀到。

    “我们各族都到了，人族呢？虽说人族没有多少高手，但老人王还留下好几尊臣子吧？”凤凰老祖在天空之中目光一扫，冷哼一声。

    显然，对于人族没有出现在这里，凤凰老祖有些不忿。

    “咳咳，凤凰老鸟，你眼瞎了吗，没看到我家主人，已经和三眼混沌獠魔杀了好几千个回合？”呲铁老祖老脸一红，指着混沌圆球。

    这话一出，所有刚来到的各族顶尖强者，都齐刷刷的看向呲铁老祖，一个个像是见鬼了般。

    “老铁儿，你刚才说什么，你认主了？谁那么大胆，敢做你的主人？”凤凰老祖浑身的火焰瞬间暴涨，显得无比的愤怒。

    “嗯，难道是那个人族？呲铁，你竟然会认一个人族为主，你难道是遭了暗算？”烛龙同样显得愤怒，目光冷冽的看向混沌圆球那边。

    以他们的眼力劲，自然是早已经看到了混沌圆球中的情形，原本他们还纳闷，从哪里跑来的一尊生灵，竟然敢和三眼混沌獠魔在混沌圆球之中厮杀，可没想到，反被呲铁老祖给吓了一跳。

    呲铁老祖可是妖族的老祖，代表了妖族的最强战力一直，而且地位和辈分高的吓人，纵然是整个边荒蛮地，各族有一个算一个，能压制呲铁老祖的也没有几个。

    可现在，呲铁老祖竟然有主人了，这让他们如何自处？

    “吵吵个屁，你见过能单挑混沌生灵的人族？老祖点背，被他遇上并赐予新生，认主怎么了，有能耐你们给我续寿元，你们给我延续呲铁一脉的血脉传承啊？有这功夫，还不如想想怎么将那些虚空生灵打回去？”

    呲铁老祖脸色很难看，认主石侯对它来说是很难堪的事情，但要说心里有什么不甘心和怨恨，随着石侯给它们重炼本源核心以及赋予呲铁一脉裂变延续的能力，以及烟消云散，只不过呲铁老祖脸面上，多少过不去。

    但现在是要脸的时候吗？真当他们是来看戏的啊？

    (本章完)

    