
    地下七层空间，石侯从修炼中醒来，感受着体内恢复了一些，但仍然还没有突破太乙级别，仍旧是金仙巅峰的先天法力，不由得微微叹了口气。

    当日在灭世磨盘下，他浑身先天法力被磨灭，精纯到了极点，如今想要恢复原来的水准，比原来可要难度大太多，不说其他，光是他现在先天法力之中所蕴含的那一丝混沌之气，就无从补充，更何况，先天法力本来就和后天灵气并不合拍。

    “也罢，虽然没有重新恢复太乙级别的法力，但在这边荒蛮地，应该也算够用了，只不过，不知道那所谓的虚空生物，到底是如何模样。”

    石侯有些失望，不过却也在情理之中。

    他体内的先天乾坤洞天世界还在重建之中，虽然先天灵气不缺，但却无法如之前一般供应他自身法力的提升，除非石侯能得到大量的蕴含先天灵气的灵物，否则想要尽快恢复先天法力，哪里有那么容易。

    “主人，虚空生物，如果和我所知道的虚空生物是一样的话，或许，我知道一些。”

    就在石侯略微失望的石侯，体内龙神噬魔枪中的噬魔老祖的声音传了过来。

    “哦？噬魔，你知道？”石侯意外了。

    噬魔老祖跟随他已经很长一段时间了，但却似乎从未说起过自己过往的事情。

    “主人，你可知道，我们天魔一族的来历？”噬魔老祖嘿嘿一笑，从石侯体内飞了出来，化作一尊手臂大小的九爪神龙。

    说是神龙，实际上更应该叫魔龙，毕竟龙神噬魔枪通体可都是透着凶厉的气息。

    “少卖关子，噬魔，说说你天魔一族的事情，据我所知，你们天魔一族是在天外天世界的，天外天世界和洪荒三界，有什么区别和联系吗？”

    石侯没好气的睹了噬魔老祖一眼，这老魔随着时间的推移，倒是越来越放肆了，不过石侯对此也并不在意，相比于那些蒙昧的器灵，噬魔老祖还是很有能耐的，当初将噬魔老祖直接融入浑天戟成为龙神噬魔枪的器灵，简直是意外之喜。

    “咳咳，主人真是一点乐趣都没有。”噬魔老祖干咳一声，显得很无奈。

    想他噬魔老祖多不容易啊，当年被背阴山之主给阴了，封禁在中央宫殿成为超级打手，遇到石侯后更惨，直接被封禁为器灵，堂堂大罗天魔落到这般处境，怎么一个凄惨了得。

    但面对石侯，他还真没辙。

    “天外天世界，和洪荒世界，怎么说呢，不一样。”噬魔老祖小心翼翼的措辞，唯恐自己说的不清不楚。

    “哦？怎么个不一样发？”石侯好奇问道。

    根据他所知道的老黄历，洪荒世界是盘古大神开天辟地而来，包裹于混沌之中，在三十三天之外，便是混沌虚空，这点，无论是洪荒早期的龙族传承还是现在的天庭，都是这样的说法。

    在三十三天之外，如今就有六大圣人的混沌道场和鸿钧道祖的紫霄宫，可以说，整个洪荒世界，实际上在混沌虚空中，似乎并不算什么。

    “这么说吧，洪荒世界，是真实的物质世界，而我们天魔所在的天外天世界，却是虚幻的非物质世界，实际上，我们天魔是没有固定的真实的身躯的，正因为如此，我们天魔才能穿梭虚空，往来于混沌周天世界之中。”噬魔老祖几乎是一字一顿，斟酌着开口。

    “什么？你们是没有真实的身躯的，可你为何？”石侯惊讶，但联想到自己看过的典籍中，关于天魔的记载，似乎，噬魔老祖所说的，确实是那样。

    天魔是修行者的天敌，在洪荒三界，无论是仙妖魔佛还是其他，都有心魔一关，甚至在平时闭关修炼之中，若是功法错漏或者心志不坚，也会引得天魔乘虚而入。

    这样看的话，天魔一族，确实是没有身躯的。

    “主人，我是被那背阴山之主坑了，他以先天玄阴之气为诱饵，引得我降临背阴山，结果却被他金蝉脱壳，将我困在雕像之中，更将我和那雕像炼成一体，从此我就被他给禁锢了，你不知道，那时候，可真是生不如死。”噬魔老祖说着，仍旧打了个寒战。

    显然，当年的记忆，简直是惨痛。

    “没想到你还有这样的黑历史，说说虚空生灵是什么？”石侯莞尔，这噬魔老祖简直是到了血莓了，他可以想象出那种场面，简直是不要太炼狱。

    “咳咳，我所知道的虚空生物，实际上是混沌虚空生物，也就是混沌生物，不过这些混沌生物和混沌之中的先天混沌神魔不同，这些混沌虚空生物，并没有先天混沌神魔那般恐怖，只是一些游离于混沌中开辟的世界和混沌之间的生灵。”

    噬魔老祖神色一整，没再自怨自艾，“和我们天魔一族的天外天世界不同，这些混沌虚空生物，实际上是混沌虚空和大世界夹缝中的寄生物，强大的能进入混沌虚空生存，弱小的自能依托大世界而存在，就像是寄生虫一样。”

    “我们天魔一族要降临混沌之中的大小世界，经常会遇到这些虚空生物，所以对它们还是有些了解的，准确的说，这是一群混沌虚空的混沌之气和大世界的世界规则交织下诞生的生灵，一般不具备高明的灵智，但却拥有各种匪夷所思的能力，有的甚至能成长为虚空魔神。”

    随着噬魔老祖的讲解，石侯对所谓的虚空生灵终于有了一些了解。

    “这么说来，这些混沌虚空生物，其实是混沌之气所化？”石侯眼神一亮。

    他现在体内也有了些许的混沌之气，那是得自东海花果山海底溢出的混沌之气，石侯要想恢复先天法力，混沌之气，正是他所需要的。

    “从某种意义上说，是这样，但又不准确，这边荒蛮地，应该是洪荒三界和混沌虚空的交界处，这样的地方，正是虚空生物滋生的地带，只是，向这样的地方，我也是第一次遇到，洪荒世界，果然和其他混沌虚空中的周天世界不一样。”噬魔老祖感慨道。

    (本章完)

    