
    随着三眼混沌獠魔的爆喝响起，自从魔鬼双峰后面的虚空裂缝出现就蜂拥而出的虚空生灵尽皆疯狂的远离混沌圆球，甚至顾不得再攻击已经死伤惨重的孔雀王等生灵，而孔雀王等生灵，包括呲铁老祖，都是毛骨悚然。

    从石侯被三眼混沌獠魔施展混沌圆球困住，到激战到如今，足足已经过去小半天的时间，原本呲铁老祖等还想破坏那混沌圆球，但现在看来，自身都难保。

    如此多的时间，足够混沌圆球吞吸足够的混沌之气，形成恐怖的混沌漩涡，甚至于呲铁老祖已经预感到整个虚空裂谷，怕是要生灵涂炭了。

    “哈哈哈，就凭你们这些低等的生灵，也想挡住本座的去路，一个个都给本座死吧，在混沌之中消逝，是对你们最大的恩赐。”

    三眼混沌獠魔猖獗大笑，目光扫向呲铁老祖以及其他所有边荒蛮地生灵的眼神，已经是看死人一般。

    “混账，就算死，老祖也要拉你做垫背。”

    呲铁老祖悲愤怒吼，背后突然延伸出一个个喷射管，炙热的推进火焰自那些喷射管中释放而出，给予了它极其强劲的推进之力，同时，呲铁老祖迅速变形，化作一架机甲战机，就要冲撞向三眼混沌獠魔。

    面对已经成型的混沌漩涡，呲铁老祖固然可以避开，但石侯被困在混沌圆球里面，石侯若是身死，呲铁老祖也必死无疑。

    可就在这一瞬间，呲铁老祖不甘心的望了那让所有生灵都为止恐怖，甚至虚空生灵大军都要退避的混沌圆球，却陡然一呆。

    但它所变化的机甲战机，已经冲了出去。

    “你以为你够资格拉着本座同归于尽吗？”三眼混沌獠魔露出讥讽的嘲弄之色，在呲铁老祖撞过来的瞬间，就已经消失。

    但让他没有想到的是，呲铁老祖所化机甲战机看似不要命的冲撞而来，像是要跟他同归于尽，可却飞快的一个拐弯，直接化作一道弧线飞走了。

    这不仅让三眼混沌獠魔没想到，就是孔雀王等已经撤到魔鬼双峰之外的众多生灵也都为之傻眼。

    呲铁老祖，这是，怕死了吗？

    但没等它们想明白过来，三眼混沌獠魔忽然发出一声惊呼，却是终于发现了什么一般，一个闪身出现在混沌圆球之上。

    孔雀王等这才看到，之前被虚空生灵淹没的混沌圆球，似乎，和三眼混沌獠魔刚施展出来困住石侯的时候，竟然没有什么变化。

    “这，这是怎么回事？根据族中的记载，混沌漩涡一出，整片虚空裂谷都要崩碎，现在纵然还没彻底发动，可怎么这么的没声没响？”龙族的族老发出意外的疑问声。

    在虚空裂谷的战史上，曾有几次，不同的混沌生灵施展过混沌漩涡这样的混沌法术，虽然每一次都有所差别，但效果却极其恐怖，基本上能将驻守虚空裂谷的各族生灵斩杀殆尽。

    但现在，三眼混沌獠魔释放出的混沌圆球已经准备了小半天了，更吞吸了无数的混沌之气，可现在，就给他们看这个？

    “咳咳，这不会是假的吧？”有生灵干咳，显得有些嘲弄。

    就是那些疯狂躲避的虚空生灵，一个个也都停滞下来，看着那方圆不过十米的混沌圆球，怎么都觉得诡异。

    那可是三眼混沌獠魔以额头竖眼施展的混沌漩涡法术啊，怎么变得没点动静了？

    “不可能，这不可能？”

    如果说其他生灵还只是惊讶和怀疑，那三眼混沌獠魔就是抓狂了，站在混沌圆球之上的他，双手陡然连连掐动法印，额头竖眼更是再次腾起光芒、

    “我倒是要看看，到底是谁在搞鬼。”

    蓄势已久的大招结果成了臭蛋，这简直比当面抽三眼混沌獠魔的耳光都还要让他愤怒，更让他难以接受的是，在他尝试控制这混沌圆球的时候，竟然发现，他对混沌圆球的操控，竟然失败了，这对身为混沌生灵的他来说，简直是讽刺。

    “嘿嘿，三眼混沌獠魔，你是在说我吗？”

    就在这时，混沌圆球中，忽然传出一道久违的声音，带着一丝丝的戏谑。

    “嘶……，是石侯，他，他，他没死？”

    孔雀王倒抽了口冷气，难以置信的看着那十米方圆的混沌圆球，此时此刻，虚空深处仍然有大量的混沌之气被混沌圆球抽取而来，可混沌圆球却丝毫都没有发生变化。

    “祖神在上，他，他怎么可能在混沌圆球中无恙，那里面，可是有混沌漩涡在转动。”有先天神魔一脉的强者惊叹。

    “谁能告诉我，这石侯，到底是什么人？”

    ……

    一道道惊叹声此起彼伏，但所有边荒蛮地的各族群生灵，莫不精神振奋。

    本以为这次要在劫难逃，在混沌漩涡的爆发下，纵然他们想要逃走，也要被波及，那些虚空生灵乃至三眼混沌獠魔，足以将他们一一绞杀。

    可谁曾想到，所有生灵都以为已经死定来石侯，却还活着，不仅活着，甚至还用未知的手段压制了混沌漩涡，这简直是匪夷所思。

    “石侯，你找死。”

    石侯的声音，直接让三眼混沌獠魔陷入了癫狂状态，额头竖眼神光再现，狠狠的扫向混沌圆球，甚至于，他自身，也直接冲向混沌圆球。

    可就在他的竖眼神光扫向混沌圆球的瞬间，混沌圆球表面，一道道混沌之气流转，隐约间有各种先天阵纹浮现，让整个混沌圆球像是一枚巨大的蛋一般绽放光泽。

    三眼混沌獠魔的竖眼神光只是刚扫射过来，就被混沌圆球吸收，而他自己，却直接被混沌圆球弹飞了出去。

    那场景，直接惊呆了所有的生灵，无论是虚空生灵还是边荒蛮地各族生灵，都像是见鬼了一般，谁也没想到，石侯不仅没死，似乎还将那混沌圆球给占据了，而原本释放混沌漩涡的三眼混沌獠魔，竟然被撞飞了，这简直是，无言以对。

    “啊……”

    三眼混沌獠魔发出愤怒的吼声，彻底的被刺激了，浑身绽放耀眼的混沌之力，全力爆发下，持着长枪猛地刺向那混沌圆球。

    “石侯，给本座死。”

    (本章完)

    