
    随着大阵的痕迹连同整个虚空裂谷各种地势地形被石侯抹去，整个虚空裂谷都像是消失了一般，唯独那七大门户，预示着这里是各族用血肉和生命守护的地方，各族生灵，无论修为年龄，尽皆眼角湿润了起来。

    多少年了，从第一批的先天神魔来到这里，不管是为了生存还是为了族群的延续，各族生灵无数年来都在这里血战，虚空裂谷的每一寸土地，都曾被各族生灵的鲜血浇透，无数年来，所有生灵都盼望着有一天能有一道屏障，给各族一个喘息的机会。

    而现在，在石侯的手中，终于出现了。

    就连蒙獠，也被石侯的手段所震撼，此时他才陡然明白过来，石侯的阵法造诣，竟然已经达到如此恐怖的境界，他虽然出手炼制了所有的混沌阵旗和六大混沌兵刃，可对于石侯布置的这座大阵，却仍然看不懂，哪怕亲眼看到石侯布置，也是一样。

    莫名的，蒙獠心中，对石侯的敬畏更深了。

    石侯布阵完毕，并没有多做解释，身形一身，已经穿过人族门户，落入大阵之中，在没有人目光注视下，石侯脸色陡然惨败，随即大口的喘着气。

    刚才的布阵，看似轻描淡写，但实际上对他的消耗很大，差点没扛过来，好在的是，现在他使用的到底是混沌法力，让他扛了下来。

    休息了片刻，石侯直接来到阴阳八卦盘中，此时的阴阳八卦盘足足有一个广场那么大，六大混沌兵器分六个方向排列，石侯双手掐动印决，之前被炼入混沌藤中的混沌阵衣显化而出，顺着营阴阳八卦盘蔓延向整个大阵。

    实际上，石侯之前交给各族的阵图虽然不错，但实际上真正的后手，却是这混沌阵衣。

    混沌阵衣是以他体内正在蜕变的世界法则凝聚而成，如今被石侯引出，等于是再以他布下的这座大阵重新化作一方世界，而这方世界，将是日后边荒蛮地各族生灵和虚空生灵乃至混沌生灵的主战场。

    只要这方战场不破，哪怕是混沌生灵，想要威胁到边荒蛮地，也不是那么容易，除非，它们能在另外一个方向，重新打开一个缺口，而以这无数年来边荒蛮地各地始终稳固，唯有虚空裂谷遭受侵袭的情况来看，想要做到这点，极其困难。

    将混沌阵衣扩散开来，石侯当即开始忙碌起来，将混沌真气、各大小阵盘组成的大小法阵和混沌阵衣中流转的先天法则交融在一起。

    而随着石侯不断的梳理整座大阵，阴阳八卦盘中的混沌漩涡开始发生作用，在三百六十五杆混沌阵旗的配合下，开始从虚空中不断的吞吸混沌之气，化作先天灵气充斥这方阵法世界的空间，一旦拥有了足够的先天灵气，石侯在这里布下的各种阵法，将会彻底具现化。

    而这，无疑需要时间的沉淀。

    好在的是，对面的混沌生灵似乎因为蒙獠的失败而投鼠忌器，让石侯可以从容布置。

    当石侯的身影消失，站在虚空裂谷之外的各族生灵终于慢慢的回过神来，一个个眼神制热的看着那七大门户后面光滑如镜的原本刷空裂谷所在。

    “天见可怜，我等各族，终于有了可供守护的屏障，不再受那些杀之不绝的虚空生灵生死予夺，肆意攻伐，现在，谁还敢对石侯大人有所异议？”

    先天混沌魔神中的神尊眼角含泪，目光扫视四方，尤其是人族人王所在，朗声喝问。

    “天降救星于我边荒蛮地，从今之后，石侯为我等各族共尊之人，谁若是敢诋毁只言片语，便是与我龙族为敌。”烛龙老祖额头的明珠大放光明。

    “一人定边荒，石侯做到了我等历代先祖都未曾做到的事情，我等再也不用时刻担心虚空裂谷失守，整个边荒蛮地被屠灭，族群血脉断绝，我凤凰一族，愿意尊石侯大人号令。”凤凰老祖紧接着开口。

    巫族的大巫，和妖族自呲铁老祖之后的领军人物孔雀王对视一眼，相继做了同样的宣言。

    以石侯这般大手笔，足以让各族感恩并且尊敬。

    “石侯大人本就是我人族俊杰，我人族，自然愿意尊奉为尊，尊其号令，日后各部落，共尊有虞氏，若有违抗，诛灭。”人王金飞天见各族生灵把目光扫射过来，苦笑一声，同样发出宣言。

    只不过，和其他族群不同的是，石侯在人族有代表，那便是有虞氏，虽说石侯也说了，有虞氏不得为王，但执掌整个大阵核心阴阳八卦盘的有虞氏，日后地位，无疑比人王还高，甚至各族群，都要隐隐共尊，因为，有虞氏代表了石侯。

    有虞峒山仍旧还像是在做梦一般，如果不是感应到自己和阴阳八卦盘之间的那一丝丝神秘联系，有虞峒山都要怀疑这是不是真实的。

    哪怕以他并不是太聪明的脑袋，也能想象的道，今日之后，有虞氏不止是在人族，就算是在整个边荒蛮地的地位，也已经发生了翻天覆地的变化。

    有虞氏不得为王，却胜似为王，石侯给有虞氏留下了最尊崇的地位。

    “人王陛下，我……”有虞峒山有些蒙圈，看向人王的眼神有了古怪。

    “咳咳，峒山，论辈分，我痴长你一些年纪，便卖给老，日后有虞氏除了执掌人族族器阴阳八卦盘之外，还当担任人族大祭司之职，大祭司有弹劾人王的权利，有征调人族各部勇士的权限，日后人族，还需有虞氏多多帮衬。”

    人王干咳一声，显得有些无奈，但更多的是释然。

    诚然人族已经是边荒蛮地的第七强族，但在各族群中却是实力垫底，根本没有多少拿得出手的人物，但现在，石侯的出现，赋以有虞氏的责任，却让人族有了和各族群真正平起平坐的地位，哪怕身为人王的权利被分摊，人王金飞天也更多的是喜悦。

    还保留着上古部落时代制度的人族，连人王都是公选出来的，自然没有那么多的小九九。

    (本章完)

    