
    噗嗤……

    一道道细细如同沙粒般的火焰四射，在赤霞儿目瞪口呆下，所有围拢而来的各种强大的毒虫，哪怕是那些甲克厚重的甲壳虫，也难以抵挡石侯的火焰，瞬间被火焰洞穿，清扫一空，就是那长满毒刺的四脚蛇，也难逃一死。

    “还愣着干什么，走。”

    石侯的传音，让赤霞儿从惊骇中回过神来，迅速飞过还带着余温的那些毒虫的尸体，赤霞儿陡然发现，自己引以为傲的已经有了凤凰不灭火焰味道的本命七彩孔雀火焰，比之石侯这随意打出的火焰，似乎，还有一定的差距。

    可这怎么可能？

    但身为凤凰血脉中孔雀一族，哪怕不是纯正的凤凰血脉，赤霞儿自身对火焰的理解让让她知道，自己的感知，竟然是真的。

    “这到底是什么人？”

    赤霞儿心中狐疑，但精神更是振奋，有石侯相助，就算是一路闯过去，似乎也不是不可能。

    不过显然，她想当然了。

    这第三层果然是毒虫的世界，别的不说，光是各种强大的毒虫就数不胜数，如果是以前，石侯只要使用大威力大范围的法术，估计一个法术就能烧光这些毒虫，但现在，他自己法力没有恢复到巅峰，且变身为蜂鸟大小，法术施展起来，也不是太过耀眼。

    这就让他们在冲刺了大半个第三层空间后，终于被截了下来。

    “你们到底是谁，竟然敢来第三层捣乱。”

    第三层的领主是白玉般的金蝉，个头有拳头大小，但若是因此而小看了它，怕是要陷入万劫不复。

    毕竟，相比较而言，第三层怎么都要比上面两层的生灵要强大一些。

    “洪荒异种白玉金蝉？没想到边荒蛮地，竟然还会有这种极凶之物。”

    石侯只是刚看到这只白玉金蝉，就不由得露出惊讶的声音。

    众所周知，唐僧的前世是如来佛祖座下弟子金蝉子转世，而金蝉子在洪荒时期，可是有名的凶物六翼金蝉，相比于六翼金蝉，白玉金蝉的凶名也不逞多让，都名列洪荒异虫之列。

    此时此刻，石侯终于对这地方有些上心了。

    不说那些依稀可以看到洪荒时期赫赫有名的生灵血脉的妖族，便是这第三层的众多毒虫，也是洪荒三界如今罕见的。

    更重要的是，这些毒虫明显已经修炼出了智慧，踏上了修行之路。

    “废话少说，你们是什么人？”白玉金蝉并不意外石侯能认出它的跟脚，不过相比之下，它对石侯显然更是好奇。

    石侯此时是人身，但背后又有一对蜂鸟的翅膀，简直是有些不伦不类，至于赤霞儿，此时反而没有被它看在眼里。

    而实际上，此时赤霞儿已经紧张了起来，她是七彩孔雀不假，但这里的毒虫，却不要太多。

    “听说此地的呲铁领主颇为好客，我们是慕名而来，可惜你们上层的生灵不好客，所以就自己进来看看。”

    石侯已经认出了此地好些在洪荒时代赫赫有名的毒虫凶物，这让心情变得很不错。

    “哼，我们领主大人闭关多年，岂是你们相见就能见的，识相的话乖乖束手就擒，否则别怪我等杀戮无眼。”白玉金蝉冷笑一声。

    随着它话音落下，四周无数毒虫汇聚，密密麻麻的，看得人头皮发麻，且其中，绝大多数，竟然都有着真仙级别以上的实力。

    显然，在这第三层中，各种毒虫不断的厮杀吞噬，相比于上面两层的兽类生灵，势力要更强盛一些。

    这就好比养蛊，这么多种类的毒虫汇聚在第三层，但凡能生存下来的毒虫，必然的层层筛选过来的，以这里毒虫的数量，就算养出虫王，也不算什么。

    “白玉金蝉，你可考虑清楚了？”石侯饶有意味的看着白玉金蝉。

    这头白玉金蝉很强大，身上散发这太乙真仙的气息，但也仅限于此而已。

    白玉金蝉血脉固然强大，可在石侯眼中，也不过是血脉奇特而已。

    “可笑，杀了他们。”白玉金蝉嗤笑，瞬间，便有无数的毒虫从天上地下朝着石侯和赤霞儿扑了过去。

    哪怕是以赤霞儿的心态，此时也是头皮发麻，忍不住就要撑开自身的七彩火焰。

    “稍安勿躁，交给我吧。”

    哪知道，石侯却是兴奋的怪叫一声，身上陡然出现一个拳头大小的黑洞，将他和赤霞儿尽数笼罩，同时，一股强绝的吸力，自黑洞中席卷而出。

    铺天盖地般扑杀而来的毒虫，没等它们触碰到石侯和赤霞儿，就尽数被那黑洞吞吸了进去，但见略显昏暗的空间中，无数毒虫汇聚的虫潮像是水流扎进了无底洞般的黑洞中，被鲸吞个干净，但更多虫潮正从四面八方蜂拥而来。

    “该死，这是什么神通？”

    白玉金蝉在黑洞出现的瞬间就发现不好，可哪怕以它的实力，在离石侯不过数米的范围之外，却也难以抵挡那恐怖黑洞的吞吸之力，加上远处的毒虫如同水流般冲击而来，只是坚持了片刻，白玉金蝉在难以置信的惨叫中，被黑洞吞没。

    只是持续了十多分钟，整个第三层汇聚而来的数百万种类繁多的毒虫，在石侯所在地方圆百米之内的所有毒虫，无一例外，尽数被黑洞吞没。

    黑洞中，赤霞儿早已经看得目瞪口呆，如同见鬼般看着看着石侯。

    身在黑洞之中，但赤霞儿却没有感受到任何的吞吸力量，可只是看着那些如同潮水般被吞没的虫潮，赤霞儿就浑身打了个寒战。

    “石侯，你到底是什么人？你，你把那些毒虫怎么了？”当所有毒虫被一扫而空，石侯收起黑洞的瞬间，赤霞儿苦涩的开口。

    要知道，被石侯吞掉的那些毒虫，至少也是天仙层次啊，可如此可怕的虫潮，竟然就这么被石侯灭了。

    “嘿，那些虫子有些血脉奇特，值得收藏培养，有些则是有很高的药用价值，可以用来炼丹，怎么着也不亏。”石侯嘿嘿怪叫一声，显得极其满意。

    别的不说，光是拿这些虫子用来炼丹，就足够石侯挥霍很久了。

    (本章完)

    