
    “有虞峒山，你确定，你要跟随我去征战虚空裂谷？”

    有虞氏的地下城中，石侯意外的看着有些心虚的有虞峒山。

    将有虞氏外面的族地交给黑岄他们打理，是他的提议没错，因为有虞氏的族人需要专注于提升自身的实力，以及学习一些他特意留下的知识乃至秘法，根本没有那个时间去管理族地。

    但石侯没有想到，有虞峒山竟然想要跟随他出征。

    要知道，有虞峒山虽然还没有接掌有虞氏的族长之位，但已经是所有人认同的少族长，在石侯还没有到来之前，就已经在管理部落的一些事物了。

    这个时候，有虞峒山应该是安心在部落之中学习各种知识和技能的时候，加上征战虚空裂谷太过危险，就算是石侯，也没有十足的把握能保证他能安然无恙。

    “石侯兄弟，我已经想过了，有虞氏如今已经算是上了正轨，我留下与否，其实并没有太多的作用，反而是你这次出征，既然是以有虞氏之名出战，那有虞氏怎么可以没有族人跟随，而有虞氏，没有比我更适合随队出征的人选了。”

    有虞峒山神色一整，“石侯兄弟，我知道你是为了我和有虞氏好，做了全盘的考虑，但有虞氏，不能什么都不做，我有虞峒山，也绝对不是怕死的人。”

    听到有虞峒山这么严肃的话，石侯微微一愣，随即似乎明白过来。

    有虞氏，是有虞氏部落的有虞氏，是所有身上拥有有虞氏血脉的族人的有虞氏，虽然他已经考虑的很周全，更将有虞氏后续的发展计划都放在了七层宝塔之中，但这是他石侯为有虞氏做的，有虞氏会感激感恩，但绝对无法感同身受。

    有虞氏的族人，有自己的骄傲，有虞峒山虽然说的很委婉，但石侯已经明白他的意思了，有虞氏，需要用自己的努力，去证明自己的价值，而这，却正是自己在前期计划中忽略的。

    在石侯看来，有虞峒山等人只要能吸收他留下的知识，积蓄个十年二十年，必然能一冲飞天，但有虞峒山明显不接受这样的安逸安排。

    “看来，是我想错了，有虞峒山，你确定你要跟随我去征战虚空裂谷？”石侯微微点头，随即严肃的问道。

    “石侯兄弟，有虞峒山，纵死无悔。”有虞峒山狠狠的拍了拍胸脯。

    “好，既然你有这般信念，那再好不过了，不过在上路之前，你以及想跟随你去的族人，必须要接受我的考验，否则，我不会带你们任何一个前往。”

    有虞峒山当即大喜，他最怕的，就是石侯不答应他随队出征，那一切都凉了，却没有想到石侯竟然答应了，简直是意外之喜。

    但很快，他就知道石侯所谓的考验，是什么了。

    三天后，有虞氏地下城旁边百米开外的一座山谷中，石侯经过三天三夜的连续布置，终于将一座类似于炼妖战台功能的洞窟布置妥当。

    当年在浮屠山，石侯和刘芸卿等人曾遇到乌巢禅师，进入炼妖战台历练，结果石侯在炼妖战台上遇到上古洪荒时期妖族古天庭各族精锐俊杰，石侯百战百胜，得到炼妖战台的赐予，才重新让孙悟空有了复活的机缘。

    现在，石侯所布置的这座山谷，里面同样有三个洞窟，每一个洞窟的作用都和炼妖战台类似，只不过，石侯可没有妖族古天庭所留下的炼妖战台，但洞窟里面被他烙印下了许多先天神魔符文。

    在洪荒早期，先天神魔们每一个都代表着一方大道的体现，洪荒早期的神纹，本就是以先天魔神们的形象作为代表，最后形成的文字。

    石侯通识先天神魔符文，如今挑选了其中一些比较简单的神纹和魔纹烙印其中，再结合先天法阵的功效，足以将神纹、魔纹所代表的先天神魔的形象凝聚出来，以达到和炼妖战台类似的作用。

    只不过，石侯用先天神纹、魔纹所凝聚的先天神魔不具备炼妖战台中那些妖族各族的战技和神通，只有纯粹的战斗本能，但即使如此，石侯对此也已经非常的满意了。

    边荒蛮地天地规则、法则不全，天地灵气并不充裕，但却飘荡着各种规则、法则碎片，在这里，法术、神通的力量和威能并不强大，反而是最直接的战斗搏杀更能体现一族战力。

    “可惜手中没有适合的先天灵宝，哪怕是后天灵宝也行，否则的话，哪怕不如炼妖战台，也能模仿个七八成，甚至如果能炼制一方战台灵宝的话，绝对是给门人弟子历练的不二之选，日后回归三界，倒是可以尝试一二。”

    石侯已经亲自试过三个洞窟里面的效果，对他来说并没有任何的意义，但对于有虞峒山、有虞氏的族人乃至那些仆兵来说，却是一个极好的历练之地。

    三个洞窟，各有十个关卡，蕴含各种阵势、战阵、个人搏杀等考验，只要能通过三个洞窟的历练，就算是一个小菜鸟，也能成长为战斗经验极其丰富的战士。

    唯一让石侯有些不满的，便是这被他命名为沥血战台的山谷，每次开启都需要耗费海量的天地灵气，哪怕有石侯布下法阵，也不能时常开启，但用来历练有虞峒山和追随有虞峒山的十多个有虞氏族人，却是足够了。

    几经调试后，石侯叫来了有虞峒山。

    “石侯兄弟，这山谷，怎么有种阴测测的感觉？”有虞峒山只是刚带着十多个族人来到山谷，就感觉浑身不对劲，隐隐有种大难临头的感觉。

    “有虞峒山，你们不是说要去虚空裂谷吗，我现在传授你们一些独特的战技和战法，配合你们有虞氏的传承功法，你们若是能活着从里面走出来，便有资格跟随我前往，若是连这关都过不了……”

    石侯扫视一眼包括有虞峒山在内的十四人，没等他们反应，手掌一挥，有虞峒山等，便已经飞进了沥血战台的第一个洞窟。

    “希望你们，真的能历练出来，否则去虚空裂谷，就是送死。”

    前两章章节序号错误，非常抱歉！

    (本章完)

    