
    “地水风火，本为天地初开之时混沌降生的初始之灵，原本我该走的路是先把四大先天本源修炼到极致，融合为一，是为混沌，却不想如今要反其道而行，修行之路果然没有定势。”

    盘坐在混沌圆球内的混沌漩涡，石侯毫无顾忌的吞吸混沌之气，自身却满是感慨。

    原本按照他的设想，以及得到《混沌神灵决》、《混沌龙神决》这样的混沌功法后，石侯对自己以后的修炼之路以及有所设计，在《八九玄功》圆满后，他就该融合四大先天本源，借四大本源演化混沌，可现在，却提前吞吸了混沌之气。

    这在以往，简直是不可想象。

    毕竟在洪荒三界的时候，洪荒三界除了天庭等少数地方，已经连先天灵气都缺失，三界更是连后天灵气都在慢慢的衰退，至于混沌之气，更是不可能存在。

    可哪里想到，他在花果山为了让灵兵鼎渡劫成先天灵器，竟然惹来灭世磨盘，不仅让他在东海得到了一些混沌之气，还让他流落到虚空乱流之中，机缘巧合之下，竟然来到了边荒蛮地。

    “不知道呲铁他们能挡住三眼混沌獠魔和虚空生灵多久。”

    石侯睁开双眼，道眸之下，纵然是混沌圆球，也难以彻底阻挡他的视线，只不过，此时混沌圆球四周已经被虚空生灵淹没。

    唯一对石侯有利的是，纵然是虚空生灵，也不敢过于靠近混沌圆球，而那三眼混沌獠魔，也还没意识到混沌圆球中出了意外。

    “混沌之力，晦涩而强大，不过倒也不是不可以掌控。”

    石侯感应着体内先天法力中不断滋生和转化的混沌之力，以及体内先天乾坤洞天世界中，先被消融后，又在混沌之气中重生的世界规则，原本他的世界规则就已经趋于完善，而现在，得到混沌之气的滋养，已经开始朝着法则蜕变。

    规则和法则，看似相差不多，但却是两个层次的范畴。

    天地规则为世界运转之规则，而天地法则，则是构筑世界之原始准则，两者不可同日而已，纵然是石侯自己，对两者之间的概念，也还很是模糊，但不代表他无法揣摩其中的不同。

    随着先天乾坤洞天世界吞吸的混沌之气越多，石侯的先天乾坤洞天世界在破而后立之后，终于重新发生蜕变，不过此时石侯已经没有功夫去具体理会，而是尝试沟通在混沌之气中新生的世界规则。

    好在的是，石侯早已经将《混沌龙神决》融入了《八九玄功》之中，哪怕是初次沟通，也有功法可依，而不是完全的被动接受。

    再加上先天乾坤洞天世界本就是他自身的体内小世界，石侯沟通起来，虽然生涩，但却并不是不可能。

    慢慢的，一道道新生的世界规则被石侯触动，裹带着混沌之气从先天乾坤洞天世界中像是游鱼般游动出来，汇聚在石侯的身体表面。

    而与此同时，石侯体表的万法阵衣浮现，不断的将这些新生的世界规则吸收，全新的万法阵衣，在石侯一点一滴的抽取新生的世界规则补充下，慢慢的凝聚成形。

    万法阵衣是石侯的阵法之道和体内先天乾坤洞天世界规则融合在一起的体现，早已经被他修炼的心随意动，但现在吸纳了带有混沌之气的世界规则后，却显得极其厚重，让石侯不得不一再调整。

    毕竟，先天法阵虽然强大，但想要容纳混沌之气，还得混沌法阵。

    好在的是，石侯有两门混沌法门做参考，且对混沌法阵，也不是完全没有接触过，在有万法阵衣作为基础的吸收下，不断调整下，竟然真的将体内先天乾坤洞天世界中所滋生的新的世界规则，给融入了起来。

    不知道过了过久，当石侯将所有因为混沌之气所发生改变或者说是蜕变的世界规则重新融合为新的万法阵衣，石侯周身流转的混沌之气更是顺畅。

    更重要的是，凝聚成新的万法阵衣后，混沌圆球对石侯带来的压制和禁锢，终于被石侯解开，要知道，之前哪怕他拿出了先天无极珠，也只是能自保而已，并不能在混沌圆球之中行动自如，更不用说被那混沌漩涡给缠住。

    不过，自石侯开始大肆吞吸混沌之气后，那混沌漩涡，已经不能说是漩涡了，混沌圆球自身以及从虚空深处吞吸而来的混沌之气都被石侯笑纳了，三眼混沌獠魔以混沌圆球施展的混沌漩涡，直接被石侯反压制成了小泉眼，反而成全了石侯。

    而现在，随着石侯完成新的万法阵衣，虽然体内的四大先天本源还没有彻底蜕变，但以他体内积攒的混沌之气，光是凭借万法阵衣，就已经拥有了反制的手段。

    万法阵衣只是刚重新凝聚完成，石侯伸手一点，万法阵衣中，一个个带着混沌气息的先天阵纹开始朝着混沌圆球内部扩散，虽然有些缓慢，但以石侯为中心的万法阵衣先天阵纹所过之处，混沌圆球中流转的混沌之气，尽数被吸附，改变了流动的方向。

    混沌圆球之外，随着虚空生灵越来越多，杀不胜杀，孔雀王等各族生灵已经一退再退，眼看就要退出魔鬼双峰所在的区域，唯有呲铁老祖还坚持在原来的区域，但也已经捉襟见肘，毕竟他面对的是混沌生灵。

    不过好在是，随着时间的推移，原本不再虚空裂谷中的各族生灵已经急速赶来，除了魔鬼双峰原本驻扎的部族军队退走到第二道防线之外，其他区域的各族生灵，也都已经汇聚而来，将魔鬼双峰区域团团围住。

    此时，纵然知道凶险难料，但各族生灵也没有退缩。

    “哈哈哈，你们这些洪荒边缘的生灵，倒是悍不畏死，可惜，这次你们终究是要被灭的，还是乖乖受死吧。”三眼混沌獠魔压制了呲铁老祖，目光一扫越来越多的边荒蛮地各族生灵，讥笑中，猛地一指混沌圆球。

    “混沌漩涡，与我扫灭一切屏障。”

    (本章完)

    