
    “误会，诸位，这都是误会。”

    眼看气氛凝固到极点，尤其是呲铁老祖以恐怖的姿态降临，远处的人族大本营中，一道人影飞速掠来，连呼带喝，正是之前曾见过石侯一面的人族主将姜夔。

    “姜夔，你说误会就是误会了吗，现在谁不知道我家主人肩负整个虚空裂谷的安危，你们人族的人王很了不起吗，敢对我家主人无礼？”呲铁老祖张扬着满是寒光利刃的龙翼，大有一言不合立刻开杀的举动。

    “咳咳，诸位不要误会，本王可没有那个意思，魁隗罗，还不向石侯先生赔礼。”

    这时，人王金天飞从营帐中走出，身边跟随着一众人族各大部落的首领，大踏步走来，虽然看似是在解释，但目光却一直盯着石侯。

    在边荒蛮地，人族以人王为尊，纵然有传言说石侯来自洪荒三界，但既然是人族，就应当尊奉他为王。

    可哪知道，石侯只是扫了人王及众多部落的首领一眼，就扭过头去，呵斥道，“你们还愣着干什么，不用做事了吗？”

    包括蒙獠在内的众多生灵齐齐一颤，连忙继续布置阵法所需，不过呲铁老祖等却并没有离开，反而饶有兴趣的看着人王和各部落首领。

    “石侯先生，既为人族，为何对我人族却有偏见？”这时，跟随人王出来的儒门学院夫子齐先生开口，虽然看似平和，但语气却有些不满。

    他们可都听说了，石侯要为六大强族炼制混沌族兵，更将虚空裂谷所有的阵图都交给六大强族来布置，这置人族与何地？

    “第一，我对人族没有偏见，只不过是因为人族实力不足，且没有预先赶到，所以才没有安排人族做事，第二，不要拿人王的名头来压我，我所为，不仅仅是为人族，没那么多时间和你们寒暄，最后，有虞氏可以代表我，你们若是有什么想法，可找有虞峒山和蓝彦。”

    石侯回头扫了一眼那齐先生，并朝着人王微微示意，没等人王回应，已经飞上半空。

    “各族将你们手中阵图打开，奉上所炼制的法器，鉴于你们布阵速度太慢，今日便为你们演示一番布阵诀窍，日后这虚空裂谷，终究要你们来守护。”

    各族阵法大师顿时大喜，就连人族的诸多精通阵法的存在也都飞快的赶来。

    石侯没多耽搁时间，伸手一点，蒙獠手中还剩下的两百多杆混沌阵旗飞起，在灵光包裹下，如同天女散发般散开，每一杆阵旗，都准确的插在预定的位置。

    接着，各族手中的所有阵图同样被激发，足足数百上千大小不一的阵图以那三百六十五杆阵旗为核心，落在虚空裂谷各处险要之地，继而，无数已经集各族之力炼制而成的阵基法器、阵旗等被牵引，像是过江之鲫般流向四方，将整个虚空裂谷覆盖。

    这般壮观的布阵场面，边荒蛮地各族生灵别说是见，就是听都没听说过，而现在，却真实的出现在眼前。

    当所有阵基法器和阵旗伴随着阵图落下，整个虚空裂谷都颤动了起来，三百六十五杆馄饨阵旗接引虚空之中的混沌之气而来，浇灌在大小不一的各大阵图上，整个虚空裂谷顿时浮现出层层薄雾。

    “蒙獠，取混沌兵刃。”

    石侯不断调整着整个大阵，虚空裂谷长有千里，宽数十上百里不等，宛如将天穹撕裂以表，但现在，却被阵法给彻底笼罩。

    在众多生灵还处于震撼之时，石侯一声轻叱，蒙獠不敢怠慢，立刻打出自己所炼制的六件混沌兵刃。

    这六样混沌兵刃还显得有些粗糙，但已经提前融入了六大强族最强血脉，如先天混沌魔神血脉中的神血和魔血，龙族、凤凰、麒麟、巫、妖皇族中的精血等，日后只要是这六大强族血脉中的皇者，皆可掌控六大混沌兵刃。

    人王等众多人族眼神炙热的看着那六样混沌兵刃，却没有任何人敢发出任何的声音。

    此时此刻，石侯的身影在任何边荒蛮地的生灵眼中，都显得高大无比，那些之前听说石侯要在整个虚空裂谷布阵而显得有些不信甚至是不屑的存在，一个个都露出震撼无比的神色，但更多的，却是狂热。

    “有虞峒山，过来。”

    石侯接引来六样混沌兵刃，却手指一点有虞氏驻地，同样跑出来观望的有虞峒山身不由己的飞了起来，直接朝着石侯而去。

    “啊……，石侯兄弟，你，你要干什么？”有虞峒山看着下方密密麻麻的无数各族生灵，以他的胆大，也不由得头皮发麻。

    “人族各部追随禹王来到边荒蛮地，人皇部落便有许多，各大部族多少也和上古时期的各大人王有些血脉关联，你有虞氏是帝舜血脉，同为人皇部落之一，又与我有缘，便赐你有虞氏掌管人族混沌族器阴阳八卦盘，日后有虞氏，人族共尊，但不得为王。”

    石侯说着，手指一点，有虞峒山胸口陡然一闷，一口心头尖血便喷射而出，被石侯接引，落在首宗阴阳八卦盘中。

    “啊？这，这怎么可以？”人王身边，有人忍不住惊呼，但随即声音戈然而止。

    就见石侯将有虞峒山的心头尖血打入阴阳八卦盘中，随后一抛，阴阳八卦盘落入虚空裂谷大阵，继而那六大强族的混沌族兵竟然紧随其后，分裂八卦盘的六个方向，与阴阳八卦盘一起，镇压整个虚空裂谷大阵。

    “石侯大人，这是何意？”孔雀王连忙询问。

    “此阵以人族天皇伏羲，也就是你妖族荒古妖神伏羲大神转生人族后所创先天八卦为引，镇压虚空裂谷，是以需要人族来掌控大阵核心，当阵起之时，虚空裂谷自混沌之中摄取混沌之气转化为先天灵气供应大阵，尔等各族，皆可入阵与虚空生灵厮杀。”

    石侯说着，伸手一抹，但见他手中混沌法力浮现，整个覆盖千里的大阵竟然像是生生被抹去一般，甚至虚空裂谷都消失不见，唯有七大门户横贯在前，门户上铭刻神纹，正是七大强族的符文，其中以人族居中。

    翻手间，石侯改天换地般的手段，震撼了所有的生灵。

    