
    虚空裂谷，连接混沌虚空，这样的消息，让石侯惊悚，却又莫名的振奋了起来。

    联想到这边荒蛮地的特殊性，如果说这里真的和混沌虚空交界，石侯又觉得情有可原，毕竟，这里的地理环境，实在是太过特殊。

    “赤霞儿，边荒蛮地中，妖族应该有不少吧，你为何偏偏来这里？”石侯提出疑问。

    毕竟，这里实在是太过偏僻了，就人族的地盘来说，有虞氏的族地，已经是最角落的区域。

    “因为这里有呲铁一脉的嫡系血脉传承，呲铁一族在妖族中有着巨大的影响力，毕竟它们的祖先是十大妖圣之一，而且呲铁一脉久不出世，想来已经积攒了足够强大的力量，有助于对抗虚空裂谷中的危险。”赤霞儿正色道。

    “赤霞儿，你孔雀一族是凤凰血脉吧？为何要求助于妖族？”石侯有些好奇。

    在这边荒蛮地，凤凰一族可是顶级的大势力，甚至都有纯血凤凰的存在，而且凤凰一族可以涅槃重生，比其他各族积攒下来的高手，更多的多。

    “现在各族都要戮力同心，我们孔雀一族虽然是凤凰一脉，但实际上也是妖族，且当年我孔雀一族的先祖和呲铁一脉交好，所以父王才叫我过来，只是没有想到，呲铁一脉竟然居住在最底层，而上面的妖兽，竟然不给我通报不说，反而对我出手，简直是岂有此理。”

    赤霞儿气鼓鼓的，显得很是无奈，又有些担心，“我怀疑，这里已经发生了变故，否则凭借我带来的呲铁一脉先祖留下的令牌，不至于被阻挡才是，石侯，你可愿意帮我，这可不仅仅是妖族一族的事情。”

    “你应该知道，我是人族，而这里却是妖族的地盘，你就不怕我不怀好意？”石侯郁闷了。

    虽然从一定意义上来说，他也可以说是妖族，毕竟他是借孙悟空的本源化形而生，不过天生不带妖气的他，对妖族确实无感，论跟脚，他石侯可是妥妥的人族灵魂。

    但这赤霞儿这么神经大条，真的好吗？

    “无妨，我孔雀一族天生生就慧眼，可辨人心险恶，你若是有敌意，第一眼我便能看出，否则的话，你以为我是如何发现不妙，提前逃走的。”赤霞儿面带笑容，“何况，你身上有功德气运凝聚成的功德金轮，显然不是什么大奸大恶之人。”

    石侯有些意外，“你能看到我身上的功德金轮？”

    要知道，功德金轮早已经被他隐藏在脑后，更被先天乾坤洞天世界遮掩，岂不是说，这赤霞儿能看穿他身上的秘密？

    “你身上时刻有细微不可察觉的天地功德之力凝聚，这般情况极其少见，唯一的解释，便是你做过什么大功德之事，而想要不断收取功德之力而不逸散，你身上自然有功德金轮这样的功德果证，石侯，对抗虚空裂谷出来的危险生物，也是有功德赚取的。”

    原来如此，石侯顿时明白过来。

    虽然他已经来到了边荒蛮地，但仍旧有丝丝缕缕的功德之力不断的汇聚到他的身上，甚至石侯都怀疑，洪荒三界是否因为自己，而发生了什么大变故，而这种变故，无疑是对洪荒天地有所益处的。

    只是他如何也没有想到，他让方壶岛回归三界，引动了方壶岛下的混沌碎块，竟然牵一发而动全身，如今洪荒三界，正在牵引当年巫妖大战打碎后的洪荒碎块回归，整个三界的版图在不断的扩充，有回到洪荒大陆的趋势。

    这般大变故，给洪荒三界带来了一定的混乱，但从长远来看，却绝对是大好事，洪荒趋于完整，天道规则必然更加完美，虽然石侯只是一个引子，但天道无私，该是他的功德，自然不会因为他在边荒蛮地而被克扣。

    当然，因为石侯身在边荒蛮地的缘故，属于他的天地功德，更多的是聚集在他留在花果山的那口灵兵鼎上。

    而同时，作为他的分身的元侯、火侯乃至一定意义上也是因他复活的孙悟空，都同样得到了大好处，这些，自然不是石侯现在所能预料的。

    “好吧，你要怎么做，我对这里可是很陌生，而且，因为人族的关系，实际上我这次下来，是打算收服这里的妖族的，到时候若是翻脸，你可别怪我。”石侯双手一摊。

    遇上这么一个直爽的孔雀公主，他也是有些无奈，这赤霞儿不知道是不是真的这么纯真，竟然让他没有拒绝的余地。

    “你想收服这里？”赤霞儿瞪大了双眼。

    “有什么问题吗？哪怕这里是呲铁一脉的领地，但又能如何，有这么一大隐患在，地面上的有虞氏可是随时处在危险中，我既然遇上，自然不会袖手旁观。”石侯摊了摊手。

    “你有能力降服这里？”赤霞儿仍自不信。

    她自身便是太乙天仙的战力，只是在这第二层，就被这里的黄毛狮子等打的一路溃逃，石侯纵然比她厉害，可又能厉害到哪里去。

    “只要能一路找到路径，这里的妖兽、妖族，我还真不放在眼里。”石侯笑了。

    虽然他的法力还没有恢复过来，但也已经是金仙级别的法力，而且是先天级别的法力，配合他比之大罗仙人都要强的肉身，只是这么一座妖族古地，石侯还真没放在心上。

    “吹大气谁不会，不过你应该也是想见呲铁领主吧，正好我有把握能找到他，你若是能收服呲铁领主，降服此地也就不是什么难事了，但石侯，你要答应我，如果你收服了此地，必须跟我去一趟虚空裂谷。”赤霞儿神情略显激动了起来。

    “你不介意？”石侯意外了。

    “你若是能降服呲铁领主，又肯出力的话，我为什么要介意，实际上，你们人族这次也是派了高手前往虚空裂谷的，而且我估计，如果情况危急的话，恐怕有虞氏这样的部落，也会被征召，在外敌面前，所有生灵都必须要一致对外，这可是各族的盟约。”

    赤霞儿神采飞扬，“石侯，我现在就带你去找呲铁领主。”

    (本章完)

    