
    相比于禽类、兽类生灵，虫类生灵普遍弱小，但虫类生灵的药用价值，却往往远在禽类和兽类生灵之上，尤其是对于一些特殊的炼丹师来说，更是如此。

    不说五毒等毒虫，就是其他毒虫，同样也有各自的作用，石侯之前并没有留意过毒虫类的材料，但不代表他没有这方面的丹方，无论是炼魔地中古魔众留下的诸多秘方，还是天庭天师府送来的丹药典籍中，实际上都有许多虫方。

    这下一家伙扫荡了这一层这无数至少也是天仙实力的各色毒虫生灵，且许多几乎都是已经在洪荒三界绝迹的罕见存在，石侯若是回归三界，就这些毒虫，就堪称是巨大的财富了。

    对于石侯这般想法，赤霞儿显然很是有些无语，不过她更震撼的是石侯的手段。

    要知道，刚才可是有数百万的毒虫在围攻他们，结果，石侯一招鲜吃遍天，直接就将所有毒虫给收了，就连那太乙真仙战力的白玉蟾蜍都没落得跑，这般结果，简直是匪夷所思。

    “赤霞儿，走吧，这里有实力的毒虫都被我端了，不过这里应该还有无数的虫卵，这些可是好东西，尤其是白玉金蝉那样罕见的毒虫，更是少见，可不能浪费了。”

    石侯浑然不觉得自己做的事情有什么惊骇世俗的地方，招呼了赤霞儿一声，背后紫翅扇动，开始了搜罗的行动。

    他的先天乾坤洞天世界经历过破而后立自后，如今已经趋于稳定，但里面的生态系统却几乎遭受了致命的打击，除了那些珍贵的先天灵株以及一些比较珍贵的物种被灵儿收起来之外，其他的近乎全部灭绝。

    石侯也不是想将自己的先天乾坤洞天世界变成一个虫子的世界，但却不妨碍他做一些储备。

    相比于刚才收取的那些已经修炼有成诞生灵智的毒虫，石侯更在意那些还没破壳的虫卵，只要将这些虫卵带回洪荒三界，在洪荒三界完整的天地规则下成长，日后若是有需要要，石侯完全可以缔造出一个恐怖的毒虫大军来。

    对此，赤霞儿如何能理解，只能跟着石侯东走西窜，在大部分有实力的毒虫都被石侯一锅端了之后，所有有价值的虫卵，都同样被石侯收走，就算有残留，恐怕也不多了。

    而这些虫卵，连同那些成虫一般，无一例外不是被i直接镇封在先天乾坤洞天世界之中，等待日后开启利用。

    忙完了这些，石侯这才意犹未尽的寻找第四层的入口。

    这第三层的收获，足以让他兴奋了，如果不是他的先天乾坤洞天世界如今大幅度缩水，石侯都想着是不是将这里所有具有洪荒特色的各种族群，都打包一些回去。

    这个想法虽然隐藏了下来，不过石侯觉得，只要自己先天乾坤洞天世界能恢复到原来十分之一大小，似乎也不是太大的问题。

    当然，这都是后话。

    有赤霞儿手中的令牌，石侯很容易找到第四层的入口，不过这次他谨慎了许多。

    这地下七层一层比一层森严，只是刚来到第三层，连他施展隐身术都能轻易被看破，可想而知，这里的生灵倒也不全一无是处。

    只不过，当石侯和赤霞儿仍然以小巧的紫翅魔蜂鸟从第四层的入口穿行而过的时候，顿时感觉情况不一样了。

    这第四层的入口是一道古老的石门，石门前，并没有看到任何的守卫，可当他们费尽石门里面后，就看到石门内，已经站满了形形色色的妖族妖兽乃至毒虫等，无一例外，这些生灵都是真仙以上的势力，数量虽然没有第三层的毒虫那么恐怖，但也有上千之多。。

    哪怕石侯早在第三层的石侯就有所预料，可也没有想到，这第四层中的生灵，竟然早早守候在这里。

    “两位在第三层闹的，可还开心。”

    只是刚飞进石门，整齐排列在第一排的妖兽齐步让开，露出一尊王座，王座上，坐着一个显化出人形的生灵，皮肤显得有些苍白，像是吸血鬼一般，穿着合体的礼服。

    这人看起来没有什么气势，但从四周所有生灵都以他为尊，便知道，这应该是第四层的领主了。

    赤霞儿顿时紧张了起来，但石侯却是哈哈大笑一声，身上流光闪烁，瞬间恢复了原来的身体大笑，伸手一招，赤霞儿落在他的肩膀上，看起来极其娇小。

    “还凑合，不知道阁下如何称呼？”

    哪怕面对的是一位统治一层地下世界的领主，石侯也丝毫没有畏惧，大刺刺的站定在石门中。

    以他眼力，如何看不出这石门其实是一座阵门，如果阵法开启的话，就算是他想要通过这石门，也要费上一些功夫。

    不过对方既然敞开大门，石侯自然乐得轻松。

    “放肆，见到领主大人，还不跪下认罪。”

    没等那白面生灵开口，一尊长得像是大猩猩一般的生物露出血盘大口，厉声呵斥。

    “看来阁下的属下，有待管教。”石侯讽刺的扫了一眼那白面生灵。

    “你……”

    “够了，岐猿，退下。”白面生灵皱了皱眉头，开口呵斥。

    那大猩猩模样的生灵很是不忿，但到底没有继续开口。

    “某乃此地领主馗羅，不知道阁下是人族哪位贤人，竟然敢来此地，找我等麻烦？”白面生灵似乎看出石侯不好惹，坐直了身子，拱了拱手，算是见礼。

    虽然他仍旧坐在王座上，显得高高在上，但似乎又理所当然。

    “哼，区区人族，也敢来我们这里搅扰，简直不知死活。”

    旁边，有生灵显得很是不屑。

    毕竟有虞氏就在它们眼皮子地下生活，以有虞氏的实力，它们随便出动些力量，就足以将有虞氏覆灭，论底蕴，它们或许比不上整个人族，但却绝对是这方圆千里之地的霸主，只是因为一直隐藏在地下，不为人所知而已。

    “上面一层的虫子，也是这么跟我说话的，你们，想死吗？”

    石侯冷笑一声，浑然没有将对面上千看似强大的生灵放在眼中，“还是说，你们也想试试？”

    石侯此话一出，顿时，上千生灵莫不勃然大怒，就算是那白面生灵，脸色也难看了起来。

    (本章完)

    