
    有虞氏十里族地之外，成千上万的人族部落铁骑封锁四周，已经有好几天的时间，许多拖家带口而来的强盗团，被这些人族铁骑将那些强盗团强行吞并，并且编入仆军之中，准备围攻有虞氏。

    当然，以邺山氏为首的八大部落，还是很顾忌面子的，虽然已经将有虞氏十里族地包围，但却并没有直接攻击，反而派出了代表，前往有虞氏谈判。

    当然，他们打的旗号，不是和有虞氏谈判，而是和占据有虞氏的强盗团谈判，首当其冲的，自然是黑岄的黑风团。

    “混蛋，这些混蛋。”

    有虞氏地下入口外的营寨中，有虞峒山咬牙切齿，在他身边，黑妖、黑岄以及那些先一步到来的强盗团首领皆一脸的怒意。

    “峒山少族长，以及查清楚了，是几个强盗团的人不小心走漏了风声，以至于邺山氏等想要乘火打劫，不过他们显然打错了主意。”

    黑妖阴测测的开口，以他的能耐，化身无数，才从外面的几大部落中打探回来消息，但目前的情况，对有虞氏极其不利。

    对方是打着恢复有虞氏的名义而来的，也就是说，他们名义上的敌人，正是占领了有虞氏的强盗团。

    但谁都知道，这不过是个幌子而已，尤其是，这次来的八大部落，尽皆都是和有虞氏在历史上有过冲突甚至是死战的部落。

    有虞氏这么多年来之所以一直衰败，和这几个部落的打压，有着绝大的关系。

    “我们现在有多少战士，可以迎敌？”

    有虞峒山经过几次的变故，已经沉稳了许多，虽然不说有大智慧，但却还沉得住气。

    “回少族长，如今来到此地的强盗团，可战之兵有五千上下，不过更多的是老弱，而且这五千战兵，此前都是强盗，游兵散勇，战斗力根本就不强。”黑岄黑着脸。

    从立下这营寨开始，他就在负责收拢迁徙过来的强盗团，可邺山氏等的铁骑来的太快，以至于大部分强盗团，实际上都被挡在了外面，甚至得到风声之后，已经回转他们原来的地盘。

    毕竟，石侯当时也只是控制住了那些强盗团的首领，而在强盗团中，弑杀首领上位的，可大有人在。

    就连这次的消息之所以走漏，也和回去带领强盗团来投的首领被人斩杀有关。

    失去了那些首领的约束，有虞氏对强盗团可以说没有任何约束之力。

    就算是已经来到这里的强盗团战士，也是人心不齐，用乌合之众来衡量，都已经是抬举他们了。

    “可恶，拖住他们，只要拖到石侯兄弟回来，再多的敌人，也不足为虑，如果实在没办法，只能是固守营寨，我就不信，凭借这么多战士，还挡不住他们。”有虞峒山咬着牙。

    有虞氏可用的战士只有一百多，现在压根就拿不出手，现在只能是指望黑岄他们能挡下这波攻击了。

    “少族长放心，如果说和他们决战，我们力有不逮，不过如果只是守住这片营寨，保护有虞氏地下城入口的话，那却也简单。”

    黑妖阴测测的说着，“现在对方明显是扯着正义的旗子，视有虞氏已经灭族，既然如此，那我们就将计就计，有虞氏所有战士只需要驻守在地下城入口，其他的事情，交给我们来办，或许正面对战我们不是他们的对手，但我们强盗团，从来不做硬碰硬的事情。”

    “不错，既然他们打定主意，那我们就和他们好好的玩一玩。”血煞岄冷酷的笑道。

    三大强盗团，血煞团、飞熊团加上他们黑风团都已经到来，再整合其他各大小强盗团，而已不是完全没有一战之力。

    “要不要派人去地下空间，看是否能联系上石侯大人？”褚熊老道的提议。

    “不行，如今整个族地，都在对方的监视之下，我们还是不要轻举妄动的好，只是这次我们带来的粮食不多，恐怕支撑不了多久。”血煞冷着脸。

    这次他们各大强盗团搬迁而来，丢弃了许多家当，本以为来到有虞氏后能够安稳下来，却没有想到等来的却是狼子野心的其他部落。

    邺山氏在方圆千里大地上，也是一个实力靠前的大部落，加上仄水氏等其他七个部落帮衬，换做其他时候，他们这些强盗团根本就不敢挫其锋芒。

    “那就拖。”有虞峒山恶狠狠的说道。

    黑岄和血煞等人对视一眼，也唯有如此了。

    当即，黑岄出去和邺山氏等部落派来的使者扯皮，而整个营地，却已经暗中调度开来，有黑妖等人坐镇，有虞峒山能插上手的不多，只能是先回地下城。

    正如黑岄他们说的那样，现阶段，有虞氏的人，根本就不方便出现在外面，这让有虞峒山觉得很憋屈。

    不过，这却是最好的办法。

    “哥哥，外面现在怎么样了？”

    有虞峒山只是刚回到地下城，阿蛮等就冲了过来，显然，邺山氏等围困族地的消息，早已经传开。

    以至于，本来安心参悟石侯留下的三篇入门典籍的众多有虞氏青壮少年等，一个个都被惊动。

    “暂时无妨，有黑岄他们在外面拦着，晾他们也翻不了天去，可惜无法联系上石侯兄弟，不然的话，来再多的敌人，又有何妨。”有虞峒山强作镇定，但话音中不免有些沮丧。

    这是有虞氏生死存亡的时刻，但他们却只能指望石侯。

    “要联系石大哥？倒也不是没有办法。”阿蛮若有所思。

    “什么，阿蛮，你能联系上石侯兄弟？”有虞峒山惊喜过望。

    “嗯，石大哥曾传我用来传讯的法门，不过我还没有修炼过，要不，我试试？”阿蛮不确定的说着。

    “太好了，阿蛮，快试试，一定要联系上石侯兄弟。”有虞峒山连忙催促。

    阿蛮点了点头，迅速回到自己的住处，沉心静气后，开始以石侯所传的紫诧天罗中所记载的秘术，刻画法阵，亏得她在阵法上已经初步入门，否则的话，还真难以尝试。

    地下空间中，石侯正在给呲铁老祖重聚的肉身加持先天阵纹，以确保它肉身长久，忽然间心中一动，手指掐算了起来。

    (本章完)

    