
    人族王城丰褚城，城池浩大，汇聚了人族各部落的精锐之士和血脉传承者，此时，中央人王殿中，当代人王金天飞云坐在王位上，下方是人王城中的各大小官吏。

    当代人王出自金天氏，始祖是人族洪荒时期五帝之一的少昊，比之有虞氏的历史更加悠久，且相比于有虞氏后来的没落，金天氏却在边荒蛮地中不断发展壮大，以至于这一届人王选举的时候，得以逆袭而坐上人王之位。

    此时，大殿中坐着的，皆是人族高层官员，更有各大部落的代表。

    “陛下，有虞氏的军队已经从族地出发，领军的是他们的少族长有虞峒山，人数总共有一万一千多人，观他们行军，皆是精锐。”

    乾龙卫都灵统领站在很靠后的地方，拱手后禀报。

    “哼，有虞氏都快要支撑不下去了，竟然还有能力主动去虚空裂谷？他们是怎么想的？”群臣中，有一个中年人冷哼一声。

    这是魁隗氏的魁隗罗，任职人王城掌族吏，也就是掌管各部落事宜的官员，地位很高，但实权不大。

    在人族的历史上，曾出现过很多对人族的发展有巨大贡献的部落，如钻木取火的燧人氏、率先在树上搭建房屋的有巢氏等，但真正奠定人族为天地主角，稳固人族气运的，却是上古时代的三皇五帝。

    三皇五帝中，三皇为天皇伏羲、地皇神农、人皇轩辕，五帝为少昊、颛顼、高辛、尧、舜。

    早在人族部落时代，三皇五帝所出的部落，伏羲氏、神农氏、史皇仓颉氏、九黎蚩尤氏、黄帝轩辕氏、少昊金天氏、颛顼高阳氏、帝喾高辛氏、帝挚青阳氏、帝尧陶唐氏、帝舜有虞氏便是人族的王族部落。

    当然，人族王族部落，还有其他，比如女娲氏、炎帝魁隗氏、史皇仓颉氏、九黎蚩尤氏，以及禹王所在的姒禹氏，皆是人族各部落公认的人王部落。

    在来到边荒蛮地之后，人族仍然尊奉上古时期的约定，虽然刚开始的人王是由姒禹氏的杰出子弟担任，但后来却几经变化，人王之位不固定于哪一个氏族，一切皆以贤能和对人族的贡献为考量，各大部落，皆有选举之权。

    正是因为人族内部能够很好的解决内部争端，且人王城中都留有各部落的血脉传承者，所以各部落，哪怕有衰落的，却也能很好的延续下来。

    魁隗罗肩负的，正是协调各部落资源与矛盾的职责，对于有虞氏的突然崛起，很是有些意外，但绝不是嫉妒，反而为有虞氏贸然出击而有些不满。

    上古时代的人王部落，衰落的可不只是有虞氏。

    “都灵，你去过有虞氏，将你所知道的，跟众卿家说说，尤其是对于那个突然出现的石侯。”人王手指在王座上敲击着。

    实际上，在都灵回来之后，他已经得到了禀报，但哪怕人王城通过各种方法进一步打探，却没有能得到多少有用的消息。

    因为有虞氏的族地被阵法笼罩，且仆兵正在开发有虞氏十里族地，让人王城的人想要混进去都难，实际上，不仅仅是人王城的人，其他各部落的人，想要打探有虞氏的消息，也很是艰难，除非是正式的拜访和问询。

    但显然，有虞氏虽然没落了，却也不是谁都可以随便去调查的，哪怕是人王城。

    “陛下，诸位大人，有虞氏的崛起，和这个石侯有着直接的关系，甚至可以说，有虞氏的一切变化，都来自于这个石侯，根据防风氏提供的消息，石侯是近两个月才突然出现的，然后就传出有虞氏被妖兽重创的消息。”

    都灵语速很快，将自己所了解到的有关于有虞氏的各种变化迅速的禀报。

    “根据我们最新得到的消息，这石侯不仅阵法了得，个人战力极强，还擅长炼制丹药，有虞氏的仆军所有人都被他提升了修为，而且有虞氏中有专门用于练兵的大阵，正是因为这些辅助，那万余仆军才能迅速形成战斗力，据说他们的军师，是当初的那个蓝彦。”

    “蓝彦？怎么会是他？”

    人王座下左手侧的一个老人发出意外的声音，这老人，正是当代儒门学院中的夫子，兼任人王麾下的幕僚。

    别看只是个幕僚，但自从儒门出现之后，儒门夫子在人王面前的话语权不断加重，这是儒门历代夫子以自己的真才实学，所得到的尊重。

    “正是蓝彦，据说他本来是邺山氏的人，后来随着邺山氏投降有虞氏，被那石侯直接提拔成为了掌军的军师，整个仆军的操练，都是他一手操办的，而有虞氏仆军中，就包括有邺山氏的少族长邺风城、风族的少族长风无忌等俊杰。”都灵连忙道。

    “那石侯呢，可有什么详细的信息？”有人问道。

    都灵统领很是为难的摇了摇头，“石侯虽然在有虞氏，但出现的次数极少，至少没有任何有虞氏之外的人见过他，但都知道他的存在，根据还没有得到证实的传言，据说他是从洪荒三界来的。”

    都灵统领说着，意味深长的看了一眼那儒门夫子。

    人王城高层都知道，儒门也是从洪荒三界来到这里的，而且扎根下来，成为了人族重要的力量，历来都有智囊的称号。

    “什么？来自洪荒三界？这怎么可能？”人王顿时不淡定了。

    自儒门之后，就再也没有洪荒三界的消息，如果石侯真的是从洪荒三界而来，那对人族的意义，可就太过重要了。

    “陛下，这虽然只是传言，但十有**是真的，我查过人族所有稍微有名气的名录，但从来没有一个叫石侯的人，而且他在有虞氏布置的阵法，没有任何人能看得懂。”都灵统领苦笑着道。

    “洪荒三界，应该是了，没想到当世竟然会有人过来，既然是洪荒来人，那我们必须要更加重视了，都灵，你率领乾龙卫去虚空裂谷相助，齐先生，既然蓝彦是有虞氏的军师，请您也去一趟，一定要见到那个石侯，最好能将他请到王城来。”人王想了想，吩咐道。

    “陛下，不如，我也去一趟吧，有虞氏重新崛起，我理当前往。”就在这时，魁隗罗上前，主动请缨。