
    “这，这不是做梦？”

    当石侯将呲铁令中的元神小呲铁拘禁出来，随手印入一方看似玄奥无比的小法印，将磁铁老祖彻底制服，赤霞儿仍旧像是在做梦一般，难以相信眼前看到的这一幕。

    如此强大的呲铁一脉，就这么的，被石侯给降服了，而且是最彻底的那种。

    呲铁老祖的本源元神被封禁，等于是魔元分神以及十三头呲铁巨兽同时被控制，呲铁一脉的生死，已然在石侯的掌握之中。

    “你就当做梦好了，呲铁老祖，这地下七层空间，都被你以自己的肉身封禁，所以有了所谓的血脉反噬诅咒，可有办法解决？”

    石侯把玩着手中的呲铁令。

    那元神小呲铁仍然还在呲铁令中，并没有脱离出来，而实际上，修炼魔元分神的呲铁老祖，只要这本源元神不死，就几乎拥有不死之身，哪怕自身在外的分神被干掉，也能够重新活过来，甚至那十三尊呲铁巨兽，同样也有这样的能力。

    在这边荒蛮地，能得到这么一门魔功且修炼有成，呲铁一脉也算是得天独厚了。

    否则的话，以呲铁老祖的来历，怕是早已经老死了。

    “阁、主人，整个七层空间已经被我炼化，可以化作一个独立的空间随我移动，不过以我现在的状态，很难随身携带。”

    呲铁老祖沮丧不已，但事已至此，却也无可奈何。

    原本按照它的计划，只要有孔雀一族的后辈带着呲铁令归来，激发里面的本源元神，它便能将魔元分神法彻底修成，从而超脱这方该死的边荒蛮地，不再受困于寿元的局限。

    到时候，便是它呲铁一脉君临边荒蛮地的时代。

    可谁曾想到，孔雀一族的后人确实来了，但却带来了一个诡异的难以想象的石侯，简直是搬起石头砸自己的脚，让他功亏一篑不说，还搭上了自己。

    “哦？你的意思是，这方空间是可以移动的？”

    石侯一听，顿时来了兴趣。

    “确实可以移动，这方空间本就是昔年一尊先天魔神临死前，以自身所化，整个七层空间，都是那位先天魔神的身躯所在，如今我的肉身也已经融入进去，只要有足够的法力支撑，我便能将之重新化作我的肉身，可惜……”

    呲铁老祖很是失落，如果他的计划顺利，只是凭借这点，它便能携带一整个妖族大军，冲杀于战场简直是无所不能。

    但现在，连小命都落在石侯的手里，简直是不要太悲催。

    “好，好，好，没想到还有这般好事，既然如此，那我便助你一臂之力。”

    石侯哈哈大笑，伸手按在呲铁老祖魔元分神身上，一道道精纯的先天法力，灌入呲铁老祖的身上。

    虽然他现在法力还没有完全回复，但也已经相当于金仙层次，更重要的是，石侯的法力质量太高，法力不仅仅是先天属性，更因为在灭世磨盘的碾压下，吸收了花果山下逸散出来的混沌之气，隐隐有了一些混沌的属性。

    呲铁老祖本来不以为意，哪怕石侯以诡异而强大的手段制服了它，但轮真正的修为，石侯还不放在他眼里。

    可当石侯的先天法力灌入它的身躯，呲铁老祖顿时被震撼了。

    洪荒时期，妖族天庭锋芒正盛的时代，先天法力对于妖族来说，并不算什么稀罕的东西，甚至当年呲铁老祖就修成了先天法力，只是来到边荒蛮地之后，一切都变化了而已。

    可即使以当年在妖族天庭时期的见识来看，此时石侯所具有的先天法力的底蕴，也不是当年妖族天庭中绝大多数生灵可以媲美的，纵然是十大妖圣，论力量的本质，竟然也比不过石侯，这让呲铁老祖如何不震惊。

    “这，这怎么可能？”

    感受着石侯灌入的先天法力中所蕴含的丝丝混沌气息，呲铁老祖忽然觉得自己之前的狂傲是何等的无地自容。

    “没有什么是不可能的，呲铁老祖，重聚你的肉身吧，如果可以，将这七层空间保留，当然，里面一些普通的野兽、虫豸等可以留下。”石侯淡然的说道。

    相比于之前，他已经可以感受到呲铁老祖身上的那种沮丧，想来，此时此刻，呲铁老祖怕是再不甘心，也该认命了。

    呲铁老祖忙不啻点头，以它魔元分神为核心，绽放出一道道精纯的魔光，与此同时，那十三尊呲铁巨兽身上，大片呲铁一族独有的血脉气血之力从天而起，会合魔光朝着四面八方蔓延，整个地下七层空间，开始剧烈的颤动了起来。

    “这？发生了什么？”

    地下第五层石壁入口前，枭龙、馗羅等生灵惊恐的看着不断震动的地下空间，有种大难临头的恐怖灾祸预感。

    可没等它们反应过来，整片地下空间更剧烈的摇晃了起来，随即所有生灵感觉自身在被压缩缩小，然后天昏地转。

    “不好……”枭龙等发出绝望的嘶吼，却浑然不知道该如何应对。

    而在地下第六层空间中，赤霞儿和石侯却惊讶的看着呲铁老祖的魔元分神像是吞天巨兽一般，将整片地下七层空间拘禁而来，最后凝聚成一尊庞大的呲铁巨兽。

    这尊呲铁巨兽比那十三尊呲铁巨兽庞大了一半还多，透过这呲铁巨兽的身躯，两人皆能看到，从地下第一层道第五层的各种地形以及生灵，皆出现在呲铁老祖的身躯之中。

    呲铁老祖，竟然真的将整个地下七层空间化作自己的身躯，从而再次现世，这种手段，简直是骇人听闻，同时也让石侯惊喜不已。

    他实际上可以将整个地下七层收入先天乾坤洞天世界的，但既然呲铁老祖能做到如此惊悚的事情，石侯倒是省却了手脚。

    当整片地下空间被呲铁老祖收走，原地剩下空荡荡的一片，就连那十三尊呲铁巨兽，也已经消失，唯有呲铁老祖还在。

    “好，好，好，呲铁老祖，日后这地下七层，便让与有虞氏了。”石侯神念一扫，发现整个七层空间还在，但所有的生灵只留下普通的野兽等，不由得满意点头。

    有这七层空间为依托，日后有虞氏，算是有了个真正的堡垒般的地盘，而他，也多了一尊呲铁坐骑，简直是皆大欢喜。

    (本章完)

    