
    “周天世界？混沌虚空中，有很多世界吗？”

    石侯已经不是第一次听噬魔老祖说起周天世界，不由得追问了句，显得很是好奇。

    众所周知，洪荒世界是盘古大神自混沌虚空中开天辟地而成，历经无数年的演化才有了如今的洪荒三界，难道说，混沌虚空中，还有其他世界开辟出来？

    “怎么说呢？实际上任何一个强大的先天混沌神魔，都有能力在混沌虚空中开辟出自己的世界，就像是洪荒世界的那几尊圣人一样，他们都有能力在混沌虚空开辟道场，更何况是在混沌虚空中诞生的先天混沌神魔。”

    噬魔老祖犹豫了下，似乎有些忌惮，但咬了咬牙，还是说了出来。

    “据我所知，洪荒世界遥远的四周，便有大小数十个大大小小的世界，但这些世界根本无法和洪荒世界相比，加上当年盘古大神开天辟地之时，斩杀了三千余混沌魔神，导致很多世界的开辟者过早陨落，实际上许多世界都不完善。”

    咝……

    石侯听到这话，不由得倒抽了口冷气。

    原本，在他的认知中，洪荒世界是唯一的大世界，但现在看来，却完全不是这么一回事。

    “就想洪荒世界有许多小世界存在一般，混沌虚空中，也有许多混沌小世界存在，这里面有些世界，有混沌魔神蛰伏，非常的可怕，主人，日后你若是有能力穿梭混沌虚空，或许就能遇到了。”噬魔老祖感慨。

    石侯沉默了，噬魔老祖的话，几乎颠覆了他对这大世界的认知。

    但他也知道，噬魔老祖所说的，很可能都是真的，毕竟，他是一尊大罗天魔，本身就能穿梭于大小世界虚空之中。

    “日后遇到再说吧，噬魔，虚空生物身上，真的有混沌之气，它们有什么特性和能耐？”石侯沉思片刻，这才开口。

    混沌小世界，离他太过遥远，在混沌虚空中穿梭，那是圣人才有的能耐，而且石侯怀疑，纵然是圣人，恐怕也不能自如的在混沌之中行走吧？

    “主人，虚空生物种类繁多，它们的肉身多数强大的很，各有各的天赋能力，拥有强悍的破坏毁灭之力，或许是洪荒世界太过强大，以至于和混沌虚空之间，诞生了这一片边荒蛮地将洪荒大世界和混沌虚空间隔开来，你此去的虚空裂谷，很可能就和混沌虚空相连。”

    “只不过，这里似乎很奇怪，按照你所看到的，洪荒世界的生灵，哪怕是圣人似乎都不知道这边荒蛮地的存在，但却有历代洪荒生灵莫名其妙的出现在这里，恐怕这里面有大秘密。”

    噬魔老祖说着，语气莫名的兴奋了起来，“能遮掩圣人感知，恐怕整个洪荒世界，这样的地方，也不多见。”

    和混沌虚空相连的地方吗？

    石侯神色一动，不由得隐隐有些期待。

    他去虚空裂谷，本来是因为赤霞儿相邀，而他也想去见识下边荒蛮地中的各族生灵，毕竟这边荒蛮地，可是有从洪荒早期的开天三族世代的先天神魔、巫妖、人族等洪荒历史上曾出现的各大强族。

    这些族群，除却人族、巫族、妖族和洪荒遗族之外，绝大部分都已经在洪荒三界消失了无数年了，如今能遇到，对石侯来说，绝对是意外的惊喜。

    但他却没想到，所谓的虚空裂谷，竟然可能和混沌虚空相连，而所谓的虚空生灵，竟然有那样的来头，这对石侯来说，绝对是一个极好的历练之地。

    “嘿嘿，主人，你若是能降服那些虚空生灵，将它们放逐在你的先天乾坤洞天世界之中，甚至得到那些虚空生灵身上可能具有的混沌材料，或许你的先天乾坤洞天世界，就有了更进一步的可能，若是得到传说中的混沌之精，自开混沌小世界也未必不可能。”

    噬魔老祖怪笑着，显得极其激动。

    “如果主人你的先天世界能化作混沌小世界，纵然是遇到圣人，也未必没有抗衡之力，当然，这只是我的猜测，实际上那些虚空生物，最有价值的，便是它们的尸体，那可是炼丹、炼器的极品材料，至于它们的魂魄，对我来说，也是最好的资粮。”

    石侯听的心动不已，虽然明知道这噬魔老祖这么积极的给自己介绍，显然是看上那些虚空生灵的灵魂了，不过对石侯来说，确实是极大的诱惑。

    尤其是，石侯现在的先天乾坤洞天世界破而后立，而他自身，也需要更多的混沌之气，猎杀虚空生灵，无疑是最便捷的一种方式。

    “噬魔，若是有机会，自然会让你尝尝鲜，不过既然虚空生物如此难缠，倒是不能不做准备。”

    石侯说着，将噬魔老祖收入体内，身形一闪，已经出现在有虞氏的地下城。

    地下城中一切如旧，赤霞儿正在陪着呲铁老祖，而呲铁老祖，则是在教导十三尊呲铁巨兽，将石侯传授的种种变化，一一指点，自己也不时的实践，可以说干劲十足。

    看到石侯出现，赤霞儿立刻迎了上来，嘟囔道，“石侯，你准备什么石侯启程？”

    从地下七层空间出来已经大半个月过去了，可石侯却丝毫没有动身的意思，这让她显得有些郁闷。

    虚空裂谷战事吃紧，有石侯这呲铁老祖这样的存在放着，在赤霞儿看来，简直就是浪费。

    “不急，呲铁，你们对现在的身体的各种变化，掌握的如何了？”石侯摆摆手，目光扫向呲铁老祖等。

    这十四尊呲铁巨兽，可是他此行虚空裂谷最大的帮手之一，不说其他，光是呲铁老祖身体中的七层空间中那些妖兽，就足以碾压蓝先生操练的那万余仆军了。

    “主人，虽然还有些生疏，不过已经足够了，在临行之前，主人可否允许我等留下后裔，庇护于有虞氏，日后就算我等无法回归，呲铁一脉，也不至于因此断绝？”呲铁老祖小心翼翼的问道。

    实际上，早在石侯重新赋予它们诞生后裔的能力后，呲铁老祖就已经有些忍不住了。

    “有何不可，不过呲铁一族后裔，暂为有虞氏护族神兽，如何？”石侯笑道。

    (本章完)

    