
    “我叫赤霞儿，是孔雀一族的公主，你又是谁？以你的能耐，绝对不会是什么蜂鸟。”

    七彩孔雀盯着石侯，率先说出了自己的来历。

    “孔雀一族的公主？难怪了，你可以叫我石侯，人族。”

    石侯微微一笑，身上流光闪烁，已经恢复了人身，丝毫不怕这孔雀一族的公主对自己出手一般。

    “什么？你是人族？”赤霞儿难以置信的盯着石侯，哪怕石侯已经显化人身，可仍然有些不信。

    “如假包换，你应该知道，这里旁边，就有人族的有虞氏部落，我偶然发现这里的地下世界，所以来走走，倒是你，赤霞儿，你们孔雀一族的族地，似乎不在这里吧？”石侯变戏法般拿出一壶美酒，给赤霞儿满上一杯，自顾自的斟酌了起来。

    赤霞儿身上七色霞光闪烁，很快，便从孔雀之身，变化成一个浑身七色彩裙的少女，少女俏皮可爱，气质姿色都是绝佳，但因为有伤在身，气色并不算好。

    随手抓起酒杯，赤霞儿轻轻的喝了一口，顿觉一股芳香甘甜直入喉咙，化作精纯的天地灵气流遍全身，不由得发出舒服的轻吟，眸光隐隐有些迷醉。

    “你身上有伤，喝了这酒，最好运功化开酒力，可助你恢复伤势。”石侯轻声提醒。

    这酒是老白猿在先天乾坤洞天世界之中，采集先天灵株上的雨露、花蜜混合各种灵果酿制而成，在酒中算是上品，且蕴含一丝丝的先天灵气，论疗伤，比许多丹药都更有效果。

    赤霞儿一口将酒杯里的酒水尽数喝下，随即深深的看了石侯一眼，闭目盘坐，开始调息，很快，便有七色如同霞光般的力量在她身上流转，散发强大的气势。

    石侯微微皱眉，伸手一点，赤霞儿身边自动泛起一道道阵法纹络，将她身上散发的七色霞光尽数遮掩，没有丝毫泄露出去。

    而与此同时，在这不算大的洞窟里面，四面墙壁同样有法纹浮现，隔绝外部探查。

    良久之后，赤霞儿从调息中醒来，一身伤势竟然已经恢复过来，眸光闪烁着彩光，审慎的打量着石侯，良久之后，才开口道，“你不是普通的人族，我去过你们的王城，就算是王城中，也没有你这样的人物。”

    “你也不是普通的孔雀一族，虽然我没有去过孔雀一族的族地，但你身上纯正的妖族法力，却是其他妖族所没有的，难道说，你们孔雀一族，已经找到了这边荒蛮地残缺天地规则下修炼的诀窍？”石侯针锋相对。

    虽然他遇到的妖族并不多，但并不妨碍他对这方天地有个正确的认识。

    在这里，不论是人族也好，其他族群也罢，真的很难真正修炼有成，获得如同三界修行者那般的长生，体现在力量上，就更加明显了。

    像有虞峒山虽然有太乙散仙的战力，但却没有与之相对应的境界和修为，从根本上来说，他们修炼出来的元神是残缺的元神，远不如三界修行者那般圆满，而这，正是由这方天地的规则所导致的。

    对此，石侯在以七星宝塔吞吸有虞氏方圆十里内的天地灵气等的时候，便已经有了清晰的认识，而在遇到黑妖他们后，就更确定了。

    但赤霞儿身上的妖族法力却不一样，给石侯一种圆润的感觉，就像是在洪荒三界的那些妖族一样，甚至有过之而无不及。

    赤霞儿瞪大了双眼，吃惊的看着石侯，难以置信的问道，“你，你怎么知道？”

    石侯耸了耸肩，笑道，“或许别的生灵看不出来，不过却瞒不过我的眼睛，赤霞儿，你来这里，应该不会是友好的访问吧？”

    “自然不是，既然你救了我，又没有表现出敌意，那告诉你也无妨，我来这里，是想要说服这里的呲铁领主出山，率领这里的妖族妖兽前往虚空裂谷助战，实际上不仅我妖族派出了使者四处奔走，你人族也不例外，甚至其他各族，也都在聚集力量。”

    “虚空裂谷？这是什么地方？”石侯惊讶了。

    这是一个完全陌生的名字，无论是有虞氏还是黑妖等人，都没有提及。

    “虚空裂谷位于边荒蛮地西南侧的，那里与虚空交界，经常会有莫名其妙的虚空生灵出现，也会有一些强大的混沌生灵从虚空裂谷中出来，这些生灵无一例外极其残暴，实际上无论是我们妖族还是其他族群，都有固定的人手，在哪里驻守。”

    赤霞儿并没有隐瞒，神色凝重的道，“近百年来，正好是我孔雀一族负责妖族区域的驻守，可不知为何，这几年来，虚空裂谷在不断的扩大，从里面冲出来的虚空生灵和混沌生灵越来越多，以至于族中高手损失惨重，不得不想四方求助。”

    “什么？有虚空生灵和混沌生灵出现，难道说，这边荒蛮地连接的地方，会是混沌虚空？”石侯悚然而惊。

    “难道你不知道？人族高层曾参加过各族会盟，虽然我们各族有时候会发生战争，但最主要的敌人，仍然是虚空裂谷那样的地方出现的虚空生灵和混沌生灵，你们人族也有部落轮值在虚空裂谷之外。”赤霞儿意外的看着石侯。

    在她看来，以石侯表现出来的实力，在人族都算是翘楚了，竟然不知道有虚空裂谷？

    不过一想到石侯所说的有虞氏，赤霞儿很快就明白过来，有虞氏虽然算是人族有名的一个部落，但来到这边荒蛮地后，实力下降的厉害，又被派到了边缘区域驻守，不知道虚空裂谷，也是情有可原。

    “石侯，我本来是想直接面见那呲铁领主的，可哪想到这里的妖族似乎并不乐意，没等我拜见呲铁领主，就遭到了攻击，如果不是你出手，后果怕是不堪设想。”赤霞儿苦涩的道。

    “按理来说，这里也是妖族一脉，你又是孔雀一族的公主，它们为何会对你出手？”石侯有些疑惑。

    能让赤霞儿过来，显然是有一定的把握的，但现在看来，似乎不是那么简单。

    “具体如何我也不清楚，只知道，似乎这里的妖兽，并不愿意我去见呲铁领主，石侯，你虽然是人族，但此事事关虚空裂谷的安危，你可愿意助我一臂之力？”赤霞儿希冀的看着石侯。

    显然，现在唯有石侯能帮得上她的忙。

    (本章完)

    