
    混沌圆球之中，三眼混沌獠魔的成百上千化身和石侯的龙游百变分身齐齐消失，平分伯仲，没有分出胜负，石侯和三眼混沌獠魔再次厮杀在一起，这次，两者都没有再施展什么化身分身，而是直接针尖对麦芒。

    三眼混沌獠魔的长枪是混沌材料铸就的兵刃，而石侯的龙神噬魔枪，虽然不是混沌材料，但却融入了先天至宝弑神枪的枪尖碎片，加上本身材质不凡，在吸收了混沌之气之后，丝毫不比三眼混沌獠魔的长枪差。

    刚开始，三眼混沌獠魔并没有将石侯身上随身使用的兵刃和法宝放在心上，毕竟之前石侯和他对决，也是闪避的多，而以他之前对边荒蛮地生灵的了解，自然知道边荒蛮地的生灵虽然有修为强大者，但兵刃法宝却不及混沌生灵。

    毕竟，哪怕边荒蛮地的生灵有获取到混沌生灵手中的兵刃法宝乃至以混沌财材料炼制法宝，也终究不如他们这些天生混沌生灵手中的混沌灵兵。

    可只是片刻之后，三眼混沌獠魔就发现不对劲了，石侯手中的龙神噬魔枪不仅丝毫不畏惧和他的混沌铁枪碰撞，更隐隐将他的铁枪给压制，简直是毫无道理。

    “怎么可能，你到底是谁？”

    三眼混沌獠魔瞪了眼，如果说他之前还没有将石侯太放在眼里，那现在，却不得不慎重了。

    从他自虚空裂谷中杀出来到现在，就从来没有在石侯身上讨到一点的便宜，这对于身为混沌生灵的三眼混沌獠魔来说，简直是不可思议。

    而现在，就连他最称手的混沌铁枪，似乎也不如石侯手中的神兵，简直是岂有此理。

    “怎么，要认输了吗？”石侯轻笑，但却丝毫没有大意，手中龙神噬魔枪招式陡然一变，灌注于龙神噬魔枪中的混沌之气被石侯引动激发。

    虽然石侯的肉身和体内先天乾坤洞天世界已经吞吸了大量的混沌之气，但混沌之气经过功法转化而出的混沌法力却还很稀少，甚至先天法力也受到了影响，但却不妨碍石侯直接使用混沌之气，哪怕混沌之气相比于混沌法力，还是有很大的区别。

    龙神噬魔枪引动混沌之气，石侯的招法从《龙翔九击》一转，变得更加玄奥莫测，只是一招，就将三眼混沌獠魔逼退。

    “嗯？这是？”三眼混沌獠魔震惊了，因为，他陡然发现，石侯施展的招法，不仅引动了混沌之气，而且竟然开始有了混沌的玄奥。

    在这之前，无论石侯施展的什么招法，相比于他来说，都还显得有些低端，哪怕是《龙翔九击》这样的精妙招法，不是说招法有问题，而是在层次上，有些不够看。

    但现在，石侯却像是直接跨越了屏障一般，龙神噬魔枪施展出来的手段，竟然让他都有种玄奥的感觉，可这怎么可能？

    身为混沌生灵，自混沌之中诞生，三眼混沌獠魔虽然不是先天混沌神魔，论跟脚相差许多，但却也不是混沌之外的生灵可比，在混沌之中生长，天生就懂得一些混沌玄奥，但现在，情况却似乎颠倒了过来。

    石侯一招得手，那是得理不饶人，龙神噬魔枪在他手中一招一式打出，看似还是《龙翔九击》，但味道却不一样了，这并不是石侯突然有了什么际遇或者是领悟，而是此时，石侯施展的，正是当初在秘境世界，黑神施展的加强版《龙翔九击》。

    当初石侯被黑神坑了一把，身躯为黑神所夺取，黑神本是灭世黑莲的莲瓣诞生灵智，天生强大，除了《龙翔九击》被他优化过之外，还施展过其他招法，被石侯记录下来，列为黑神战技。

    而除了黑神之外，石侯还得到了部分混沌魔神的传承，此时身怀混沌之气，石侯从自己融合的《龙翔九击》一转，施展出黑神优化过而他之前无法施展的优化版《龙翔九击》，自然有着不一样的效果。

    但实际上，石侯也是第一次彻底展开黑神战技中的《龙翔九击》，却没想到在混沌之气的支撑下，出人意料的顺畅，这让他大喜过望。

    三眼混沌獠魔到底是混沌生灵，石侯纵然自认自身对战斗的领悟已经集大成，但在本质上却还是有所差别，但现在，却不一样了。

    进阶版的《龙翔九击》一招接着一招，尽然打的三眼混沌獠魔节节败退，哪怕石侯还无法如黑神一般做到九击连环，但却也让他对这套招法有了飞跃性的领悟。

    “该死，石侯，你从哪里偷学的混沌招法，竟然敢如此。”三眼混沌獠魔恼怒异常，施展浑身解数迎战石侯。

    此时此刻，三眼混沌獠魔似乎终于反应过来，自己被耍了，以为石侯一直都是在扮猪吃老虎，刻意麻痹于他。

    但他怎么也没有想到，石侯这套战法，实际上离混沌招法还是有些差距，只不过在使用混沌之气之后，显得玄之又玄而已。

    “三眼混沌獠魔，你输定了。”石侯洒然一笑，再次出手，却是《龙翔九击》招法一变，化作《混沌龙神决》中记载的招式，这些招式原本很晦涩，哪怕石侯已经将《混沌龙神决》变相的修成，也难以施展。

    但现在有了混沌之气作为支撑，竟然显得顺畅了许多，哪怕石侯只是第一次施展，可有龙神噬魔枪这杆与龙族有着莫大关联的兵刃相助，竟然是有模有样。

    “石侯，你真以为我就只有这点本事吗？混沌之源，混沌一击。”三眼混沌獠魔双眼血红，恼羞成怒，浑身混沌之力绽放，额头竖眼眸光乍现。

    瞬时间，石侯有种毛骨悚然的惊悚之感，想也不想，脚下包裹灭世磨盘的混沌漩涡骤然横贯身前，将浑身萦绕混沌之力的三眼混沌獠魔包裹了进去。

    纵然如此，石侯仍旧不放心，咬牙间，手指一点，一个黑洞骤然出现，将混沌漩涡连同三眼混沌獠魔吞噬了进去，随即盘膝而坐，全力引动体内先天乾坤洞天世界之力，镇压向三眼混沌獠魔。

    但在混沌圆球外其他生灵看来，却是石侯直接将三眼混沌獠魔镇压收走，一个个露出难以置信的神色。

    (本章完)

    