
    “什么？包括邺山氏邺风城在内的所有八个部落的上万勇士，包括那些被他们收拢的强盗团强盗，尽数被有虞氏给降服了？”

    风族的族地中，风无忌听到属下的回报，整个人猛地站起身来，露出难以置信的神色。

    “少族长，我们已经再三确认，这是真的，据说，当日有人王城的乾龙卫出现在有虞氏的族地，但邺风城等人还是没有能够幸免，如今尽数被困在有虞氏，而且据说，有虞氏准备将他们训练成一支仆军，去虚空裂谷参战。”

    手下也是一副见鬼般的模样，怎么也无法相信这是真的。

    要知道，第一个去对付有虞氏的，可不正是他们风族，而且也是他们，第一次遇到了石侯那怪胎，被石侯一举拿下，虽然被放了回来，但每一个人的身上，也都有石侯留下的禁制。

    而且，黑风团等之所以会去攻击有虞氏，也是他们暗地里放出的消息，由此才有了后续的一连串事件。

    可就连他们也无法想象，有虞氏不仅吞并了方圆千里内大小强盗团，更连八大部落的精锐勇士都一举吞下了。

    “少族长，据说有虞峒山已经带人去了八个部落，宣布邺山氏等自此成为有虞氏的附属部落，以百年为期限，若有违抗，直接灭族，邺山氏等因为重要人物被扣在了有虞氏，而且连乾龙卫都默认了有虞氏的做法，竟然没有反抗。”手下一脸的难以置信。

    要知道，邺山氏虽然比不上防风氏这样的大部族，但比之从防风氏分离出来的风族去要强大的多，而现在，却已经是有虞氏的附庸了。

    “好一个有虞氏，恐怕这是哪位的手笔吧，准备一份厚礼，我要亲自去一趟有虞氏。”风无忌同样神色震撼，但很快就苦笑了起来，吩咐道。

    “少族长，你这是？”

    “少罗嗦。”风无忌瞪了眼。

    那手下不敢怠慢，连忙去准备了。

    “短短一个月不到，有虞氏竟然已经如此可怕了吗，看来，是时候要做个选择了。”风无忌满脸苦涩。

    他本来是想吞并有虞氏的，但没想到偷鸡不成蚀把米，现在，是他必须要有所行动的时候了，否则他不敢保证，那叫石侯的存在，是否会和他秋后算账。

    虽然风族是从防风氏脱离出来的部落，和防风氏有着千丝万缕的关系，可面对整合了上万强盗战士以及八个部落勇士的有虞氏，就算是防风氏，怕也要吃不消吧？

    再说，风族和防风氏虽然系出同源，可关系，却并不真的好的没话说。

    就在风无忌打着主意的时候，防风氏族地中，防风氏的族长风骁雲同样收到了确切的消息，甚至他手中，还有一份乾龙卫都灵统领送来的小道消息。

    “有虞氏？石侯？好大的手笔。”风骁雲看着手中的牛皮上刻录的消息，不由得陷入沉思之中。

    有虞氏的动作太大，如何瞒得过身为这方圆千里之地第一大部落的防风氏，尤其是，当年的有虞氏，才是这方圆千里之地的第一部落，只不过后来经历过惨重的损失，才逐渐被防风氏所取代而已。

    对于有虞氏，防风氏一直都很防备，但任他如何也没有想到，本来已经山穷水尽，族人都剩下不过数百人的有虞氏，竟然还有复起的一天，而且姿态竟然如此的恐怖。

    短短的一个月不到的时间，如今有虞氏麾下的仆兵已经超过两万，更有八个部落为附庸，以边荒蛮地人族部落的习惯，接下来有虞氏必然会大肆鼓励生育。

    有那些强盗团、八个部落的资源融入，有虞氏的下一代，必然会如同井喷一般出现，不用三代，便能让有虞氏的血脉恢复到强盛的时期。

    “这石侯，到底是什么人，竟然能收服呲铁老祖，还能冰封万人，简直是不可思议。”

    风骁雲呢喃着，手指敲着桌面，却是眉头紧皱。

    对于有虞氏，防风氏有防备，但却也没有敌视的意思，身为人族大部落，人族的一些基本的规矩还是要守的，何况，当年防风氏，实际上是以有虞氏为马首的，这些年虽然早已经逆转过来，但却也不好做的太过。

    “族长，据说风族的风无忌曾去过有虞氏，和那石侯交过手，不过却是惨败而归，或许他知道些什么？”防风氏负责收拢信息的族老禀报道。

    “哦，风无忌那小子也有吃亏的时候？”风骁雲意外了。

    “具体如何不清楚，不过似乎是从风无忌他们退出有虞氏后，那些强盗团才闻风而动的，或许，我们可以让风无忌去试探下。”族老建议道。

    “他？此子心性桀骜，但确实是个人才，可惜出自风族，罢了，让他去有虞氏走一趟，务必打听一下石侯的事情，至于有虞氏，已经今时不同往日，让他收敛一下。”风骁雲吩咐道。

    族老连忙应下，不过他却不知道，风无忌，此时已经在去有虞氏的路上。

    有虞氏地下城，所有的青年、孩童都进入传承塔获取传承，而有虞庸等老人、青壮则都在外面的营寨，参与强盗团、邺山氏等部落勇士的整编，一个个忙得热火朝天，就连部落里的妇人，也都带着强盗团带来的妇人孩童等，准备数万人的饮食等，一刻不得清闲。

    整个地下城都像是空了一般，只是偶尔能看到人影。

    石侯换了个住所，此时，在他的小院中，呲铁老祖已经化作水牛大小，浑身都在哆嗦着，而赤霞儿却在一旁看的津津有味。

    “呲铁老祖，你这身躯，杂质真不是一般的多，都已经精炼了三次了，竟然还能炼出废渣，看来你这些年，都是白混了。”石侯忍不住吐槽。

    安定下来后，石侯继续呲铁老祖身躯的改造，各种先天阵纹和各色法阵不断的融入呲铁老祖的身躯之中，不断的提升呲铁老祖身躯的素质。

    虽然呲铁一族的身体以坚韧著称，但在石侯看来，却还是太过粗糙，也太过死板生硬。

    “主，主人，这不能怪我吧，我们呲铁一族，生性如此。”呲铁老祖忍住浑身的刺痛，痛苦并快乐着。

    (本章完)

    