
    所有生灵的目光，都落在蒙獠的身上，虽然蒙獠已经幻化成人型，但此时所有生灵都知道，这就是这次从混沌虚空中杀出来的混沌生灵，别看他现在安安静静的，可一旦发难，这议事大殿能挡住他的存在，可不多。

    众目睽睽之下，蒙獠心情很糟糕，不过一想到他现在追随的是一尊在还没有觉醒之前，就能够开创一座世界的存在，蒙獠心中的不爽又降到了极点。

    “哼，就先跟你们这些低端的边荒生灵虚与委蛇，等日后大人觉醒，看你们会有什么表情。”蒙獠埋汰了句，然后清了清嗓子。

    “咳咳，我的话，你们能听懂吗？”蒙獠虽然迫于石侯的压力，不得不开口，但他一开口，便是晦涩难懂的先天神魔语言，而且是接近于混沌魔神层次的语言，这样的话语，石侯能听懂，但不代表其他生灵也能听懂。

    果然，随着蒙獠开口，除了先天魔神一脉的一魔一神露出愕然之色，其他生灵，包括呲铁老祖都很是头疼。

    之前呲铁老祖虽然和蒙獠对战过，但双方实际上并没有什么交流，现在才陡然发现，蒙獠的语言，对他们来说，简直就像是天书一般。

    于是，场面就显得尴尬了起来。

    蒙獠露出一丝得意之色，以他的身份，按照以往的惯例，混沌生灵来到虚空裂谷，那基本上就是外挂般的存在，边荒蛮地的生灵要靠用命来堆积，才有可能击退或者是击杀混沌生灵，双方之间的交流，可以说是绝无仅有的。

    “嘿，石侯大人，不是我不想说，而是他们听不懂，这不怪我吧？”蒙獠得意洋洋。

    别看烛龙老祖等都是老资格的存在，但在他面前，还真不值一提，也就能和他纠缠一段时间的呲铁老祖，能让他高看一眼，这还是在知道呲铁老祖同样是石侯的麾下的情况下。

    烛龙老祖等一个个显得有些无地自容，虽然听不懂蒙獠在说什么，但看他的样子，就知道这家伙将鼻孔朝天上去了。

    石侯自然不会惯着蒙獠，脸色一黑，手指一点，一道灵光打入蒙獠的额头，蒙獠吓了一跳，还以为石侯要对他下黑手，但很快，才发现，石侯竟然是将边荒蛮地的通用语言传授了过来。

    “蒙獠，记住你现在的身份，说吧，你这次带领虚空生灵突然杀出来，是你自己的谋划，还是另有其他混沌生灵在主导？”石侯警告了一句，开始询问。

    蒙獠呆了呆，结结巴巴的开口，“我，我，我是打先锋的。”

    众老祖一听，顿时心中一凛，别的不说，蒙獠的实力，已经是历代出现的混沌生灵中比较强大的了，只是混沌漩涡那样的群杀性混沌法术，就不是其他混沌生灵可以随便打出来的。

    而现在，他竟然说自己只是先锋？

    “把你知道的说一下，到底是怎样的状况。”石侯同样神色一凛。

    实际上，他能将蒙獠降服，有一定的运气成分，若非蒙獠大意，自以为将他封禁在混沌圆球之后，石侯绝无幸免之理，让石侯有了时间吞吸混沌之气，度过了最初的适应阶段，否则的话，石侯就算能镇压混沌漩涡，也要被蒙獠反击。

    而后蒙獠杀入混沌圆球之中，却没防备他拥有一方世界，直接被石侯吸入先天乾坤洞天世界镇压，一身战力可以说还没来得及十成十的发挥，就被擒拿，简直是郁闷到极点。

    再后来这家伙脑补他是什么混沌元灵转生，才有了投降的念头，否则的话，石侯想要降服一尊混沌生灵，简直是痴心妄想。

    蒙獠适应了下边荒蛮地的通用语言，这才郁闷的开口，“最近这段时间，混沌虚空发生了莫名变化，有当年从洪荒世界抛射出来的大陆碎块被洪荒世界牵引回归，那些碎裂大陆在混沌之中封闭多年，自成禁地，曾有混沌生灵强攻，都没攻进去。”

    “什么，洪荒世界的碎块在回归？”石侯一愣。

    这是什么时候的事情，难道是在他被放逐虚空乱流之时？

    “不错，不仅是洪荒世界的碎块在回归，甚至洪荒世界周围的混沌之气也被吞吸，搅动成混沌浪潮，惊动了许多混沌生灵，我等聚集在一起商议，这可能是洪荒大世界在进行自我修复，是我等混沌生灵降临洪荒世界的绝佳机会。”

    蒙獠很是郁闷的扫了一眼烛龙老祖等，“只是其他地方，都有洪荒大世界的天道规则守护，又有圣人坐镇混沌虚空，唯有这边荒蛮地是盲区，所以，我不过是试探进攻的先锋，后面至少还有十尊混沌生灵在观望，更聚集了亿万虚空生灵，你们，挡不住。”

    嘶……

    只是听蒙獠这么一说，除了石侯神色凝重之外，其他所有生灵都倒抽着冷气。

    十尊混沌生灵，亿万虚空生灵，这绝对是边荒蛮地有史以来最大的浩劫，要知道，边荒蛮地一次最多对阵的，也不过才三尊混沌生灵。

    而实际上，混沌生灵在混沌虚空之中都极其少见，虚空裂谷近千年之内，也只出现过不过四尊而已，而现在，竟然有十尊混沌生灵聚集亿万虚空生灵大军磨刀霍霍，任谁也无法淡定的下来。

    “蒙獠，你所说的，是真的？十尊混沌生灵，难道洪荒世界四周所有的混沌生灵，都聚集过来了？”石侯冷声发问。

    纵然是他，骤然听到有十尊混沌生灵在外虎视眈眈，也不由得直冒冷汗，这算是最糟糕不过的消息了。

    “不是四周所有的混沌生灵，而是整片混沌虚空中所有的混沌生灵都过来了，我原本生活自遥远的混沌天之外，是觉察到这边有波动，才过来看看的，不想被抓了壮丁，这次主导进攻边荒蛮地的，是一尊准先天混沌魔神，驾驭一片混沌大陆而来。”蒙獠叹了口气。

    显然，若果不是太过倒霉，他也不至于被当做先锋派来试探边荒蛮地的虚实，结果就栽在了石侯的手里。

    但他这话，却让石侯等脸色更是难看无比。

    (本章完)

    