
    在石侯和赤霞儿的注视下，呲铁老祖身上率先浮现一道道神秘的光纹，整个身躯开始变得透明了起来，在它的本源核心中，咔嚓一声，一道裂痕突然出现，然后慢慢的脱离本源核心。

    呲铁老祖发出痛苦的咆哮，更大口大口的喘息着，随着时间的推移，呲铁老祖的本源核心终于分裂出一小块，这一小块本源核心被光芒包裹，慢慢的重新化作一枚小了很多的完整的本源核心，就像是孢子分裂一般，在呲铁老祖的蕴养下，慢慢成形。

    “好奇怪的繁衍方式，石侯，这是不是预示着，以后呲铁一族，可以不断的分裂出新的成员？”赤霞儿看的目瞪口呆。

    据她所知，呲铁一脉的繁衍方式，可不是这样的，呲铁一族虽然浑身像是钢铁一样的怪物，但也还是生物的范畴。

    “它们的本源核心经过我的改造，是可以分裂出新的族人，不过每一尊呲铁能够拥有几次繁衍的机会，还得看它们自身的潜力，像呲铁老祖，应该还可以分裂几次，不过每一次都需要不短的时间。”石侯想了想，并不隐瞒。

    呲铁一族本来已经失去了繁衍的能力，但经过他改造的本源核心却可以进行分裂，变相的让呲铁一族恢复了繁衍的能力，但绝对不是无限分裂的那种。

    “原来如此。”赤霞儿暗地里松了口气。

    以呲铁一脉的潜力，尤其是经过石侯改造之后，若是可以无限分裂，绝对是一件极其恐怖的事情。

    哪怕同是妖族，赤霞儿也不希望看到呲铁一脉过于庞大，那对任何族群来说，都是灾难。

    随着呲铁老祖分裂出本源核心，那枚拳头大小的本源核心上不断出现和原本的核心类似的先天阵纹，随即，一道道铁精之气包裹在那小的核心上，慢慢的凝聚成一尊小巧的呲铁。

    小呲铁的模样和呲铁老祖的模样并不一样，但明显经过呲铁老祖精心的调整，变得更加棱角分明，宛如是由无数零件组合而成，更适合石侯所说的金刚机械变化。

    随着小呲铁成形，呲铁老祖身上光芒逐渐敛去，也不再显得透明，如此半天之后，呲铁老祖像是元气大伤一般趴在地上，张口一吐，一尊半人高的小呲铁，便从它口中吐了出来。

    小呲铁初看起来怯生生的，虎头虎脑，一双眼睛纯净而天真，探头探脑，好奇的看着四周，显得极其可爱。

    呲铁老祖柔情的望着小呲铁，本来凶厉的眼神柔和下来，继而挣扎起身，朝着石侯跪下，不断磕头。

    “多谢主人成全，我呲铁一族，终于又有了新的血脉，而且是全新的新型呲铁，主人之恩，我呲铁一脉，永世难忘。”

    石侯伸手一抬，呲铁老祖便已经被他扶了起来。

    “呲铁，既然你愿意追随于我，这是你应该得的，这小家伙的魂灵是否完整，可需要我做些什么？”石侯感慨万千。

    呲铁一脉自呲铁老祖修炼《魔元分神》，算是自绝血脉传承，现在依靠他的改造，算是重换新生，由了这小家伙，日后呲铁老祖敢不给他卖命？

    “它的魂灵是直接自我的本源核心中诞生的，应该不会有什么问题，我已经将我的血脉传承记忆封禁在它的脑海之中，随着它的成长，会逐渐的解封，日后会走出一条和我完全不一样的道路，另外，我已经严令它守护有虞氏。”呲铁老祖笑了。

    虽然它的笑容很可怖，但却显得很慈祥，显然是为重新有了后裔，而兴奋。

    “造物果然神妙，初次见面，我也不能没有表示。”石侯微微一笑，伸手一点，一道灵光落入小呲铁的额头。

    小呲铁显得惊慌失措，偎依在呲铁老祖的脚下，但很快就平静下来。

    “主人，你这是？”呲铁老祖不明所以的看着石侯。

    虽然知道石侯不可能对它的孩子下手，但也还是有些担心。

    “你们的本源核心是早已经存在，所以我能改造的不多，小家伙初生，本源核心正在逐步完善，所以我送了一道先天金行灵气给它，这先天灵气，足以让它本源核心更加完美，日后的成就，未必不能超过你。”石侯笑道。

    “先天金行之气？”

    呲铁老祖大喜过望，又要叩首行礼，却被石侯拦住了。

    先天五行灵气，哪怕是在它所在的妖族天庭时代，也是稀罕的东西，它如何能想到，石侯竟然随手就赐下，简直是对小呲铁的再造之恩。

    “不过是一道灵气而已，我还是给的起的，你们也可以开始繁衍新的后裔了。”石侯微微一笑，随即看向那十三头呲铁巨兽。

    十三头呲铁巨兽大喜，当即同样身上浮现光芒，不过和呲铁老祖不一样的是，它们似乎道行浅了许多，身躯不再是透明，虽然是同样的方式，但看起来，却是困难了许多。

    足足用了呲铁老祖一倍到两倍的时间，十三头呲铁巨兽才相继的吐出一头后裔，这些小呲铁的灵性，就没有之前那头小呲铁那般灵性了，显得有些呆滞。

    石侯微微皱眉，伸手一招，十三头小呲铁飞在半空，竟然也不挣扎。

    “果然是先天有些不足，也罢，那就成全你们一番。”石侯说着，双手连点，一道道先天符文烙印在这些小呲铁的身上，一如他之前为呲铁巨兽炼身一般。

    十三头呲铁巨兽感激的看着石侯施为，眼睛都不敢眨一下。

    在石侯的炼制下，新生的小呲铁的本源核心重新得到调整，并且石侯已经看出了问题所在，在它们的核心中加入了几道新的先天阵纹，可确保日后这些小家伙繁衍的时候，不至于繁衍出更差的后裔来。

    随着石侯的精心炼制，十三头小呲铁的形态发生了变化，虽然石侯没有再赐予先天金行灵气，但也重新优化它们身体之中，相当于电路的先天纹络，让这些小家伙日后的成长上限，得到了提升，哪怕不如呲铁老祖的那尊小呲铁，可也绝对不算差。

    (本章完)

    