
    上万勇士齐齐看着蓝先生，其中不少人心怀感激，也有不少人带着怀疑。

    蓝先生没有任何停顿，将丹药放入口中，丹药入口即化，药力很快扩散开来，蓝先生脸色微变，连忙盘膝坐下，运转自身所修功法。

    很快，所有人看到，蓝先生身上如同被烈火焚烧一般，腾起一道道黑烟。

    “嗯？那是？洗筋伐髓脱胎换骨？”

    万人勇士中，邺风城吃惊的看着蓝先生身上的变化。

    “这种丹药，怎么可能随便的赐下，不可能，这不可能？”另外一边，风无忌也失去了从容，一脸的难以置信。

    只要踏上修行路，谁都知道，能够给人洗筋伐髓的丹药，可谓是有价无市，至少人族虽然有不少炼丹师，但真没有多少人能够炼制的出来，何况，蓝先生此时身上的腾起的污秽黑烟之多，已经不能用脱胎换骨来形容了。

    “不会吧，直接赐予这样的丹药，难道我们的丹药，也是这样的？”许多原本不以为意的勇士，一个个都紧张了起来，就连捏着丹药的手，都在颤抖。

    能过给人洗筋伐髓的丹药，纵然是邺风城这样的强力部落少族长，怕也没有多少机会能过服用吧？

    就在众多勇士难以置信的注视下，蓝先生突然一口逆血喷出，血液黑漆漆的散发着恐怖的恶臭。

    “不好，难道是毒药？”

    许多勇士心神为之一紧，但很快，所有人都看到，喷出那一口漆黑的逆血之后，蓝先生从来都是苍白的脸色，竟然迅速的红润了起来，而邺风城更是瞪大了双眼。

    邺山氏在从野外将蓝先生捡回来之后，就曾检查过蓝先生的身体，蓝先生身上中有奇毒，在蓝先生展现出自己的价值后，邺山氏曾想方设法想要帮他解毒，结果却并没有成功，而现在……

    随着蓝先生吐出体内的逆血，蓝先生身上腾起的黑烟逐渐变淡，当最后黑烟已经看不见的时候，突然，蓝先生身上法力逸散而出，流转于全身，继而，全身噼啪作响，开始疯狂的吞吸天地灵气。

    随着天地灵气罐体而入，蓝先生身上的气势不断的提升，最后咔嚓一声，竟然从原来的金仙修为，晋级为太乙，整个过程没有任何的停滞，就像是喝水那般简单。

    “我去，不会吧，直接就破开了一个大瓶颈，这，这丹药的效果，未免太过逆天了吧？”

    顿时，所有看到这一幕的生灵都目瞪口呆。

    “诸位，丹药的效果，你们应该看到了，如果有不想服用的，可以将丹药退回。”

    片刻之后，蓝先生收了功法，浑身神清气爽的站起身来，眸光中蕴含着无尽的喜悦，但却被他生生压制下来，目光扫视一眼呆若木鸡的上万勇士，开口笑道。

    而回应他的，却是上万勇士齐齐将手中的丹药灌入口中，有的人的动作说不出的粗鲁，活像是怕人抢夺似得。

    随即，所有人盘膝坐下，一个个运转功法，而黑妖等监察队的人，则是一个个露出羡慕的神情，有的甚至吞咽着口水。

    “黑妖统领，石侯大人说了，你们的丹药随后再发放，所有为有虞氏做出贡献的生灵，在丹药方面，有虞氏绝不会吝啬。”蓝先生恰时开口。

    黑妖等人顿时振奋了起来，不过却没敢擅离职守，而是退出一些距离，以免打扰了服用了丹药的这些仆军勇士。

    很快，随着丹药的服下，所有人开始如同蓝先生一般，身上腾起一道道黑烟，每一个人脸上，都露出激动的神色，却不敢有任何的轻举妄动。

    营寨木楼上，有虞峒山、黑岄、褚熊、血煞等羡慕的看着前方壮观的一幕。

    “少族长，石侯大人，当真是学究天人，连这样的丹药，都能随手炼制，有虞氏能遇上他，当真是祖上积德了。”褚熊感慨道。

    “那是自然，石侯兄弟的本事，岂是我们能理解的，你们也不用眼馋，这些仆军要赶赴虚空裂谷，所以先行发放丹药，其他人稍稍等候，自然也会有同样的丹药赐予。”有虞峒山笑道。

    实际上，他也被石侯的大手笔给吓坏了，甚至都在怀疑自己是不是在做梦。

    就这样能够洗筋伐髓的丹药，换做以前，就是把有虞氏整个卖了，也换不到一颗，而现在，石侯竟然随手就一罐子一罐子的掏出来。

    从丹药上还没有彻底收敛的丹火气息，谁都能看得出来，这些丹药，绝对是刚炼制出来的，对此，有虞峒山心中的振奋，是褚熊他们都无法理解的。

    尤其是，石侯已经明确告诉他，只要阿蛮他们能学会他留下的传承，日后有虞氏想要炼制各种丹药，也不是不可能。

    现在，有虞峒山觉得当初自己没有丢下石侯不管，简直是太英明了。

    “真的？那太好了。”褚熊等人原本只是羡慕，但听到有虞峒山的话后，一个个顿时激动了起来。

    只是看蓝先生服用丹药的效果，谁不希望自己的实力能更进一步。

    “稍安勿躁，黑岄，蓝先生的练兵之法，你看懂了多少，等这批仆军随石侯兄弟出征，日后其他仆兵的操练，可就要靠你们了。”有虞峒山微笑着。

    经历过大起大落，如今的他算是彻底沉稳了下来，做事也不急不躁，虽然没有大智慧，却也已经能让人信服。

    “少族长放心，蓝先生已经将石侯大人传授的典籍抄录下来，只等他们出征后，空出场地，我有虞氏便能够开始练兵。”黑岄摩拳擦掌。

    现在他们这些强盗头子，早已经转变了观念，开始将有虞氏当做自己的家园，至于有没有有虞氏的血脉，反而变得不是那么重要。

    “这就好，我已经决定，会随石侯兄弟出征，日后部落，可就要靠你们了，除了地下城你们不能踏足之外，地面上的族地，任由你们施展，这也是石侯兄弟的意思，希望你们，不要让我们失望。”有虞峒山扫视三人一眼，意味深长的道。

    褚熊三人直接被吓了一跳，各个都露出难以置信的神情。

    有虞峒山，竟然敢把守护部落的责任，交给他们？

    (本章完)

    