
    接下来的半个月时间，石侯一直都呆在居所，一方面和蒙獠不断的打听混沌之中的事情，另一方面却是在指点蒙獠为六大强族炼制混沌兵刃，也就是他将要布置的大阵的核心法器。

    经过半个多月的时间，蒙獠已经为石侯炼制了三百六十五杆混沌阵旗，每一杆阵旗中都以边荒蛮地各族之中最强大族群生灵为图腾，并以该族最强血脉灌溉，组成全新的周天星斗混沌阵旗。

    这套阵旗实际上，才是石侯设计的连环大阵的核心所在，至于六大混沌兵刃，则是根据六大强族的特性来炼制的六种混沌神兵，分别有先天神魔血脉一族的魔神锏、龙族的腾龙鞭、凤凰族的凤翔杈、麒麟族的麒麟刀、巫族的镇巫塔、妖族的天妖剑。

    每一样混沌兵刃，都各有妙用，组合起来，能形成一套完整的混沌法器。

    “石侯大人，据我所知，你所在的人族也是边荒蛮地强族之一，为何不为人族炼制混沌兵刃？”当将六大兵刃炼制完毕，蒙獠按捺不住好奇，忍不住问道。

    人族是新的边荒蛮地强族，虽然族中高手无法和其他六大强族相比，但却人多势众。

    “人族的族器，我早已经炼制。”石侯说着，将之前炼制的混沌蒲团拿了出来。

    蒙獠只是看到那蒲团，不由得就瞪了眼。

    只见混沌蒲团已经大变了模样，原本的混沌藤材质已经发生了变化一般，化作青翠晶莹的一方圆盘，圆盘正中，是混沌漩涡的位置，此时却分化阴阳，如同太极阴阳鱼在转动，而在圆盘的四周，各刻录了一个先天神纹，赫然正是八卦符纹。

    “石侯大人，你，你这是什么时候炼制的？”蒙獠吃惊，声音都有些变化了。

    原本在他看来，石侯用混沌阵衣收取混沌圆球依附在混沌藤上炼制的混沌法器已经够惊人，但更多的应该是用来作为修炼辅助之用，可谁曾想到，这才多长的时间，这蒲团竟然已经变成了阴阳八卦盘。

    “我将这东西放在我的世界蕴养祭炼了一番，人族传承中，分阴阳，列八卦，是最为经典的传承，且阴阳、八卦本就是阵道经典，以混沌藤为载体，以混沌阵衣为梳理，倒是顺利的祭炼成功，否则，你以为我凭什么有自信能布下大阵，封禁整个虚空裂谷。”

    石侯手中托着阴阳八卦盘，这阴阳八卦盘实际上之前一直被他收入灭世磨盘之中，有灵儿亲自引动先天乾坤洞天世界之中正在蜕变的法则引动混沌之气加以炼制，而这方阴阳八卦盘，实际上才是石侯设计的大阵的真正核心所在，也是石侯为人族留下的最强混沌之宝。

    蒙獠久久无语，难怪石侯对人族的混沌兵刃似乎并不上心，感情已经早有预谋。

    “蒙獠，等我布置完大阵，你便随我走一趟虚空裂谷对面，试试看能否弄到混沌晶石，至于具体如何行事，你来做计划，相信你不会让我失望才是。”石侯将阴阳八卦盘收取，淡然的说道。

    蒙獠顿时紧张了起来，张了张嘴巴，却又不知道该说什么好。

    去混沌之中嵌入准先天混沌魔神经营了无数年的混沌陆块偷取混沌晶石，石侯不要命也就罢了，竟然还拉上他，简直是……

    但蒙獠却知道，自己根本就没有拒绝的机会，谁让他嘴贱，提及混沌晶石能解决石侯的问题呢。

    接下来几日，蒙獠开始按照石侯的吩咐，将一杆杆的混沌阵旗插遍虚空裂谷各处阵法节点，然后，六大强族的阵法宗师们，开始按照阵图布置一个个先天法阵，其中，人族的阵法师随着人王统帅的人族精锐随后赶到，也加入了进来。

    石侯并没有和人王会面，而是让有虞峒山出面，代表自己。

    居所中，石侯捏着一枚令牌，小心翼翼的送入一丝丝世界规则之力。

    这令牌是当初在退出秘境世界之前，魔陨从虚空之中抽取秘境本源之力化作的秘境令牌，以石侯从秘境世界所得到的秘境世界规则之力，催动的话，只要是在洪荒世界，都可以迅速寻到秘境所在。

    这些年来，石侯一直没有动用这枚令牌，是因为他并没有把握能解决秘境世界灵气溃散，先天世界打落成后天的难题，怕妄自启动，会给秘境世界带来不利的影响。

    不过现在，石侯却有了想法。

    他设计的大阵，以阴阳八卦盘为核心枢纽，但让蒙獠炼制的混沌兵刃法器才六样，分明是少了两样，这不是石侯设计的阵法有缺陷，而是故意为之。

    一个是边荒蛮地需要虚空生灵入侵，以带来源源不断的修炼资源，若是石侯将虚空裂谷完全封死，虽然可以更好的保护边荒蛮地，但也等弱势断了边荒蛮地各族生灵的生存根源。

    另外一个，便是秘境世界。

    秘境世界自封后，挪移游荡，石侯如今意外被流放到了边荒蛮地，若是能联系上秘境世界，一来可以借着虚空裂谷的大阵源源不断的吞吸混沌之气转化为先天之气灌溉秘境世界，恢复秘境世界的天地灵气，甚至能让秘境世界重新蜕变成先天世界，以拯救秘境世界中的各族生灵。

    第二个，便是石侯若是真能联系上秘境世界，日后可以借秘境世界和洪荒三界的联系，顺利回归洪荒世界，甚至若是能解决混沌生灵的威胁，将这边荒蛮地的各族生灵有选择的带回洪荒三界，也未必不可行。

    只不过，是否能依靠拥有秘境世界本源的秘境令牌联系上秘境世界，就算是石侯也没有十足的把握，毕竟，他是通过虚空乱流，打破虚空壁障来到边荒蛮地的，且边荒蛮地的存在，就算是洪荒世界的圣人，也不曾觉察和知晓。

    虽然没有十足的把握，但石侯却有一定的细心，因为他已经今非昔比，而边荒蛮地，到底是洪荒世界的一部分，既然魔陨说只要在洪荒世界，便能借秘境令牌找到秘境世界，想来以魔陨身为先天混沌魔神嫡子的身份，应该不至于信口开河。

    (本章完)

    