
    “孕育新的呲铁，需要新的灵魂，魔元分神虽然不错，可以分化出新的空白的元神种子，但却不具备繁衍之效，嗯，或许加点息壤以滋生金魂，倒是不错。”

    地下城中，石侯在不断的研究着，经过不断的试验，倒是让他解决了呲铁巨兽繁衍出全新的魂魄的能力，不过却不长久，毕竟魔元分神虽然是很厉害的魔功，但现在石侯要的却是让呲铁一族繁衍出新的成员，这可是堪比造物的手法。

    论造物手段，洪荒有史以来，当以女娲娘娘为尊，而女娲娘娘当年捏土造人所用土壤，据说就加入了息壤，所以人族的繁衍能力，堪称各族之最。

    不过呲铁一族和人类不同，它们的身躯是钢铁之身，而不是血肉之躯，所以石侯需要不断的试验。

    饶是如此，石侯展现出来的手段，也让赤霞儿和呲铁老祖等震撼不已。

    随手施为，就让已经山穷水尽，无法再繁衍后裔的呲铁一族重新有了族群繁衍的希望，此时此刻，呲铁老祖等呲铁一族，心里对石侯的那一点不甘心和怨恨，早已经抛到了九霄云外。

    随着一道息壤之气被石侯打入呲铁老祖那被炼制改进过许多次的本源核心中，本源核心顿时浮现不一样的光泽，呲铁老祖的感觉顿时不一样了，咆哮中，发出欢愉的声音。

    “主人，我感觉，只要我愿意，就能重新诞生一头后裔，甚至于如果需要，可以分裂出许多分身，只不过这些分身不算是后裔，最多算是分体。”呲铁老祖兴奋不已。

    之前它以魔元分神能操控其他十三尊呲铁巨兽的元神，但现在，却是完全不一样的概念。

    “看来效果不错，呲铁，我这里有一些构思，未必能够实现，不过你们呲铁一族倒是可以试试。”

    石侯拍了拍手，对呲铁老祖身躯的改造，算是告一段落，随即随手一点，将后世一些变形机械模型、以及一些热武器模型传递给了呲铁老祖，这些模型，石侯只能模拟个外形，具体的里面是什么原理和东西，石侯却是一窍不通。

    呲铁老祖得到石侯的传授，顿时被惊的本源核心都在颤抖，石侯给的那些千奇百怪的各种变形机械模型，让它大开眼界。

    “这些东西，你自己去琢磨，能不能实现，就看你们自己的能力了。”

    石侯没打扰呲铁老祖，当即开始动手改造其他十三尊呲铁巨兽，这些呲铁巨兽的实力和沉淀不如呲铁老祖，但也已经非常不错。

    有了前面的经验，以石侯的手法，这才的速度很快，一枚枚本源核心在他手中变幻了模样，同样炼入先天法阵，融入息壤之气，不过是大半天时间，就完成了初步的本源核心改造，随即，石侯才动手给十三尊呲铁巨兽祭炼身躯，以达到目前理论上的完美形态。

    如此又是几天之后，石侯才终于完成对呲铁一族的改造，只见十四尊呲铁巨兽都已经发生了变化，各自变化成了不一样的形态，有的浑身布满狰狞的利刃，有的宛如机械猛兽一般，充满金属的森冷，各种模样不一而足。

    “暂时不要急着繁衍新的呲铁，你们需要将本源核心的新能力彻底吃透，才不至于出现意外，嗯，这些铁矿你们各自预留一些，其他的充公了。”

    石侯说着，随后将满地从十四头呲铁身上精炼出来的各色矿石收取了三分之二，只给它们留下三分之一，可以说是大丰收了一场。

    要知道，这里面可有许多都是稀罕的矿石，有些石侯都只在典籍上看到过，没想到现在却从呲铁一族身上弄到了一大堆。

    呲铁老祖等对此自然没有意义，实际上如果不是需要尝试繁衍新的呲铁，它们都不需要再储备更多的铁矿了。

    放任呲铁老祖等自行研究各种变化模型以及配备的各种武器，石侯这才看向不远处的有虞氏族人。

    “石侯大人，风族风无忌五天前来到部落，想要求见大人，因为见大人正在忙着，所以让他在外等候，不知道大人是否要见一见他。”那有虞氏族人连忙上前，恭敬的道。

    “风无忌？他怎么来了，让他在营寨等我。，”石侯略微意外，不过却没有拒绝。

    那风无忌，也算是一个不错的人才。

    营寨外，风无忌足足等了五天的时间，却没有丝毫的不耐烦，无论是有虞氏各处的变化，还是营寨前的操演场，都让风无忌百看不厌，尤其是那上万勇士的操练，更是让风无忌看得震撼不已。

    人还是那些人，蓝先生也还是那个蓝先生，但只是几天的时间，风无忌就亲眼看着这一万多的勇士，在蓝先生各种巧妙而严厉的操演下，已经从原来毫无秩序的乌合之众，变成了有铁军的样子，这样的效率，让风无忌如何不震撼。

    要知道，这一万多人中，有一千是黑妖为首的强盗，当然，现在他们是监察队，专门盯着那些操演的人。

    而一万勇士中，部落勇士有近七千，强盗勇士有近三千，被全部打乱后，能在短短的几天之内就整训的有模有样，如果不是亲眼所见，风无忌怕是如何也不会相信。

    你看似简单的纵横队列，那看似简单的口号命令，以及那看似简单而枯燥的队列训练，在简单中蕴含神奇，就算是从其中重新脱颖而出的邺风城等人，似乎都在这样的训练中，重新找到了自己的定位，而且是一丝不苟。

    “没听说蓝先生练兵很厉害啊，难道真的是因为石侯的传授？”风无忌心痒难耐，可惜费朗那家伙一问三不说，他又是客人不好多问，否则还真要去请教不可。

    就在风无忌几乎已经要忘了自己是来干嘛的时候，终于地下城有消息传来，石侯要见他。

    风无忌本以为自己会很淡定，但经过几天来在有虞氏的所见所闻，风无忌反而紧张了起来，浑身都不自在的，跟着费朗再次踏入营寨大厅。

    (本章完)

    