
    有虞氏地下城，阿蛮等大多数有虞氏的青壮孩童等，仍然在石壁下苦苦参悟石侯留下的三篇入门篇章。

    这其中，除却阿蛮在阵法篇章上入门，已经找到了感觉之外，还有一个青年两个孩童，分别在炼器、炼丹上有了感觉，正开始深入领悟。

    其他族人，虽然没有什么触动，但却不愿意放弃机会，仍然坚持着。

    当有虞峒山赶回地下城的时候，地下城的族人都不知道外面已经经历过一场大战，仍旧是一派祥和的景象。

    这让有虞峒山感慨不已。

    在石侯到来之前，外面但凡有任何风吹草动，都会让族中的所有人莫名紧张，深怕出现有虞氏无法抗衡的敌人，哪里有现在这般平静。

    “峒山大哥，你回来了，怎么样？”

    看到有虞峒山回来，这才有几个青壮起身，这几人都是糙汉，虽然那石壁上的所有文字都已经认全，但对那些内容却一窍不通。

    “都拿下了，从今天以后，这方圆千里的强盗，尽皆被我有虞氏扫灭，成为我有虞氏的仆兵，从此，大家再也不用担心有不长眼的强盗来打秋风了。”有虞峒山红光满面。

    有虞氏自从数百年前的一次族战中衰败后，谁曾想到还有今日的风光。

    “哇，太好了。”

    有虞氏其他族人听到这话，莫不兴奋的大喊大叫，很快惊动了有虞庸等老人以及操劳的健妇们，一个个也都喜乐开怀。

    有了那些强盗为仆兵，至少有虞氏已经拥有了在这方土地上继续生存下去的战力，再也不怕强大的妖兽攻击，再也不怕敌对的部落攻打，所有人的生命都将有了保障。

    不过很快，有虞庸的脸色就沉重了起来。

    “叔祖，你怎么了？”有虞峒山正好看到有虞庸的脸色，顿时不解。

    现在有虞氏的地盘生机勃勃，又有众多仆兵守卫，一切都已经不一样了。

    “峒山，你可想过，方圆千里之内的强盗团加起来，人数怕是要过万，就凭我有虞氏这点地方，如何能养得这么多的人？”有虞庸忧心忡忡的问道。

    有虞峒山脸色一僵，在石侯到来之前，他们有虞氏靠的是青壮外出狩猎以及地下城的耕作养殖度日，可即使如此，也经常会有断粮的危机。

    别看他们这些青壮个个都是天仙以上的修为和战力，但边荒蛮地中，就算是再厉害的存在，也是需要进食的，没有洪荒三界那些仙人辟谷的本事。

    真要是上万人堆积在有虞氏的地盘上，哪怕地下城的产出因为天地灵气的浓郁有了极大的提升，但也如同杯水车薪一般，根本就无法供应上万人的需求。

    “这……”有虞峒山傻眼了。

    之前刚顾着高兴，现在看来，这确实个大难题，如果得不到解决，恐怕就算他们控制了再多的仆兵，有虞氏也要陷入更大的困境不可。

    “食物？这倒是个问题。”

    就在这时，石侯从城堡走了出来，一边行走，一边思索。

    在这之前，石侯倒是没有想过这个问题，如果是在洪荒三界，这压根就不是什么问题，毕竟但凡天仙以上，基本上都只需要吞吐天地灵气，不需要刻意进食了，只有那些妖魔鬼怪为了贪一时口腹之欲，才需要食物。

    甚至于西游的时候，孙悟空猪八戒等，更多是为了配合唐僧这凡夫俗子，实际上他们是可以不吃食物的，猪八戒天天喊饿，不过是猪妖的天性而已，否则，任何一个仙神所需要的食物都堪称恐怖，三界怕是早已经被吃光光了。

    不过现在，这确实是个问题。

    石侯自来到边荒蛮地，仍然不需要食物，只需要吐纳天地灵气就可以弥补自身的损耗，但有虞峒山等这些边荒蛮地土生土长的生灵却不一样，具体为何不一样，石侯猜测很可能和这方天地的天地规则有关。

    所有的生灵无论修为如何，都需要摄取一定量的食物，或许也正是因为如此，这里的生灵才普遍受到寿元的约束，无法跳出寿命的束缚。

    “石侯兄弟，你可有什么办法，我有虞氏的地盘，是这方圆百里之地，如果你能将这百里之地都弄成外面那样的话，种多点粮食，养多点牲畜，还是可以缓和一下的。”有虞峒山眼巴巴的看着石侯。

    石侯翻手为云覆手为雨的手段，让他惊为天人，以百里之地养万余生灵，倒也勉强能过得去。

    可哪知道，石侯摇了摇头，苦笑道，“这里的灵气太过稀少，如果布阵百里的话，虽然能改变地貌，但却无法像现在这般汇聚如此浓郁的天地灵气，且以有虞氏的力量，守不住百里广阔的土地。”

    有虞峒山等闻言，不由得露出失望的神色，如果连石侯都没有办法，那他们更没有那个本事解决这个难题了。

    “不过也不是没有办法，有虞峒山，你们平时都在哪里打猎，这附近，可有大型的兽群？”石侯想了想，忽然问道。

    有虞峒山不明所以，但还是立刻回答，“离这里东边三十里之外，有一座深入地下的山谷，里面经常会有一些生活在地下的妖兽冲出来，西边四十五里的地方，有一条地下河，族人们也常去那里打渔，不过这两个地方，想要得到猎物，都需要看运气。”

    “哦，难道地面上就没有什么猎物可以寻找吗？”石侯眼神一亮，但随即狐疑。

    诚然这边荒蛮地太过荒凉，但也不该没有生灵活动才是。

    “有是有，但那些地方的妖物都极其厉害，我们一般都不敢去招惹，只有运气来了的时候，遇到落单的妖兽等，才敢狩猎。”有虞峒山露出困窘的神色，显得有些讪讪的不好意思。

    显然，之前的有虞氏，也就是个欺软怕硬的能耐。

    “只要有野兽等族群栖居的地方便好办，这样，你随我出去一趟，虽然无法将百里之地尽数布下阵法改换地貌，但圈养一些兽群提供稳定的肉食来源，还是可以办到的，嗯，正好那些独行大盗没有事做，便让他们先去驻守兽场吧。”

    石侯这话一出，有虞峒山等尽皆张大了嘴巴。

    这也行？

    (本章完)

    