
    魔鬼双峰上，石侯迎战三眼混沌獠魔，着实让孔雀王等所有边荒蛮地的生灵都捏了一把汗。

    哪怕石侯之前的表现极其惊艳，抬手间便将四臂鳄鬼给收拾了，在三眼混沌獠魔出现后，也展现出了不下于三眼混沌獠魔的速度，可孔雀王等，仍然不觉得石侯会是三眼混沌獠魔的对手。

    根据历代与虚空裂谷中出现的生物的对战经验，边荒蛮地的生灵对虚空生物和混沌生物有着比较清晰的认识。

    如果只是那些虚空生物，纵然再强也是有限度的，但真正恐怖的，却是混沌生物，比如这三眼混沌獠魔。

    虚空生物的种类极其繁多，各种各样层出不穷，但相对来说，实力比较低下，纵然有实力强的，充其量也不过是太乙金仙级别，但混沌生物却不一样。

    混沌生物极其稀少，几乎没十年百年才会出现一两次，可每一尊敢从虚空裂谷中杀出来的混沌生物，至少都是太乙金仙巅峰的战力，甚至有可能超越太乙金仙，凭借强悍的混沌肉身，化身大罗，更有恐怖的神通手段。

    每每遇到这样的混沌生物，便是虚空裂谷各族生物最苦难的时候，甚至曾经发生过整片虚空裂谷中驻扎的各族生灵尽数被屠灭的事件。

    而现在，石侯面对的这头三眼混沌獠魔，绝对是这个级数的强者。

    不过虽然担心，但孔雀王等却不敢妄动，别的不说，就此时石侯和三眼混沌獠魔展现出来的速度，就不是他们所能比拟的。

    险峻的魔鬼双峰上，此时到处都是石侯和三眼混沌獠魔的身影，往往这边的残影刚出现，那边新的残影又已经出现，看似是两人对战，但实际上看起来，更像是数十上百对对手在捉对厮杀。

    而正是因为有这些残影的出现，除了呲铁老祖等少数几尊强大的存在之外，其他生灵才总算是稍微看清了石侯和三眼混沌獠魔过招的情形，但能看到残影，却不代表他们能跟得上石侯和三眼混沌獠魔的速度。

    “天，这石侯，这石侯，他到底是什么人？”

    眨眼之间，石侯和三眼混沌獠魔已经至少过了数百上千招，观战的生灵终于反应过来，其中一头浑身毛发金黄色的三头狮子露出骇然之色。

    这是三头黄金狮子族，比之石侯在地下七层空间遇到的金毛狮子在血脉上强大了太多，但纵然是它，此时也不得不惊叹。

    “人族什么时候出现了这么恐怖的存在，为何从未听说过？”另外一头龙头人身模样的生灵同样开口。

    这是边荒蛮地的龙族族老，在他身旁，还有麒麟、凤凰、先天神魔等血脉的代表，每一尊都极其强大。

    反而是人族，竟然没有出现，由此可见，人族的高手，在边荒蛮地真的不多。

    “闭嘴，准备战斗。”呲铁老祖有些懊恼的回头，“难道现在的虚空裂谷守卫，就这么放松吗？”

    那龙族族老脸色微变，但面对呲铁老祖却不敢多说什么。

    别说是他，就是龙族当代族长在呲铁老祖面前，也要尊一声前辈，实在是，在边荒蛮地这样一个寿元有限的地方，呲铁老祖这样的老怪物，辈分高的吓人。

    很快，众多生灵就没工夫计较呲铁老祖的语气不善了。

    魔鬼双峰上，经过试探后，石侯和三眼混沌獠魔的斗法，迅速升级，不再是游斗四方，而是纠缠在魔鬼双峰中央，近战搏杀。

    石侯全身披甲，手中龙神噬魔枪施展开《斗战圣法》，每一招每一式都精妙无比，到底，这是他从微末之时便不断改进的战法，堪称吸收百家之长，尤其是将《龙翔九击》等招法融入其中之后，更是大放异彩。

    而那三眼混沌獠魔的招法，虽然略显粗糙，毕竟在混沌之中虽然凶险万分，但论身经百战，他还不够看。

    但三眼混沌獠魔施展的，却是蕴含混沌玄妙的招法，那铁枪和盾牌在他手中，每每都能打出莫测的玄妙攻势，若非石侯之前接触过先天混沌魔神传承，更有道眸辅佐，怕是早就要着了这三眼混沌獠魔的道了。

    可饶是如此，随着双方交手的推移，石侯也慢慢的有些支撑不住，显得相形见绌。

    这不是因为石侯的招法比不上对方，而是石侯体内的先天法力，虽然带着混沌的气息，但到底不如三眼混沌獠魔这样从混沌之中诞生的生灵，更何况，石侯体内的法力，可远还没有来得及恢复过来。

    而石侯历来依仗的强悍肉身，遇到三眼混沌獠魔这样从混沌之中诞生的混沌生灵，也显得有些不够看，两相比较，石侯自然很吃亏。

    但也仅仅是吃亏而已，自石侯修成《八九玄功》第六重以来，因为体内先天乾坤洞天世界的存在，以及诸般机缘，石侯的肉身已经不比一般的大罗仙人差，但真正遇到的生死考验，能够让他彻底发挥肉身潜力的，却并不算多。

    而现在，面对三眼混沌獠魔的压制，石侯法力不如他，让他的肉身承受了极大的压迫，如果化作一般的大罗仙人，怕直接就要在这般强势的混沌肉身的压制下崩溃，但石侯却是个例外，因为在他的体内，有一方先天乾坤洞天世界作为支撑。

    先天乾坤洞天世界在灭世磨盘下遭受毁灭性的打击，破而后立却还处于立而未立的阶段，如今面对三眼混沌獠魔举手投足之间，都带有混沌气息的攻击和压迫，石侯体内那方模拟而来的灭世磨盘竟然在压迫下，开始加速运转。

    早在花果山渡劫之时，石侯的肉身、先天乾坤洞天世界以及这方灭世磨盘，就已经形成了有序的循环，此时石侯虽然受到了极大的压迫，但无论是先天乾坤洞天世界还是灭世磨盘，都在以更快的速度，吞吸石侯周身所在的各种天地灵气，以及三眼混沌獠魔释放的混沌之气。

    所以，在呲铁老祖等人看来石侯岌岌可危，但实际上，石侯心头却是火热。

    (本章完)

    