
    混沌，万物之始，亦万物之终，无形之根，亦有形之本，玄妙而莫测，如冥冥之鸿，亦如渺渺之光……

    混沌圆球之外，三眼混沌獠魔率领无尽虚空生物竭力阻挡呲铁老祖等生灵该靠近，而呲铁老祖等，却也在拼命想要冲破三眼混沌獠魔等的拦阻。

    混沌圆球之内，石侯盘坐于混沌漩涡中央，神色安静祥和，心中不断的闪过有关于混沌的各种定义和功法。

    对混沌，石侯早有耳闻，无论是道家典籍还是佛门经典，乃至各种修行之中，都有混沌的说法，甚至于，石侯还先后得到了《混沌神灵决》、《混沌龙神决》这样的先天混沌魔神的修炼法门，以及混沌源生力那样的孕育先天混沌魔神的本源之力。

    对于混沌的力量，石侯早有猜测和理解，毕竟自他体内四大本源晋级先天后，他就曾考虑过后续修炼的问题。

    但真正接触到混沌之气，还是在东海渡劫之时，在灭世磨盘的恐怖劫难下，石侯以东王公的名义重立方壶岛，莫名的引动了混沌之气，而现在，石侯更是直接置身于混沌之气所形成的混沌圆球之中，借先天无极珠定住狂暴的混沌之气，徐徐吸收。

    若是没有先天无极珠这样的先天灵宝，石侯纵然拥有体内先天乾坤洞天世界和灭世磨盘，怕也难以在三眼混沌獠魔这样的混沌生物施展的混沌漩涡中支撑太久。

    毕竟，混沌漩涡内的狂暴混沌之气，是足以裂开虚空裂谷的混沌法术，但现在，混沌圆球从后面虚空深处连接的混沌虚空之中所接引而来的混沌之气，却被石侯吸收。

    但见石侯体内，先天乾坤洞天世界因为大量吞吸混沌之气而发生了惊天动地的变化，这种变化，刚开始的时候，让器灵灵儿惊骇莫名，隐隐有种大祸临头的感觉，更不用说其他山神、土地等了，一个个刚醒来没多久，就又被灵儿直接镇封。

    灵儿到底曾得到过秘境世界传说中那尊留下秘境世界的先天混沌神魔虚影附体，身怀《混沌神灵决》，经过短暂的慌张之后，灵儿立刻意识到大量被石侯先天乾坤洞天世界吸收的混沌之气是什么，这让灵儿惊骇之余，惊喜异常。

    自从得到《混沌神灵决》后，灵儿已经修炼入门，所缺的不过是混沌之气，且她本就是先天乾坤洞天世界的器灵，先天乾坤洞天世界吞吸混沌之气，和她自身吞吸混沌之气没有什么区别。

    当即，灵儿也顾不上整顿破而后立的先天乾坤洞天世界，身形一闪便已经消失，却是融入了先天乾坤洞天世界的世界规则之中，以器灵之能，助石侯梳理混沌之气。

    当灵儿开始这样行动之后，直接让石侯省却了许多功夫，至少先天乾坤洞天世界不用他再可以操控，而先天乾坤洞天世界，本就是他修炼《八九玄功》的核心所在，也是他四大先天本源所寄托的世界。

    有灵儿辅助，石侯当即全力运转功法，以先天乾坤洞天世界为核心，积攒和消化混沌之气。

    石侯修炼的《八九玄功》，早在灭世磨盘下，就已经强行融入了完整的《混沌龙神决》，体内运功的路线融合半部《混沌龙神决》，先天乾坤洞天世界中的灭世磨盘熔炼了半部《混沌龙神决》，这让他的《八九玄功》早已经脱胎换骨。

    且在当初东海之时，石侯就已经有过吞吸混沌之气的经验，有灵儿在体内先天乾坤洞天世界梳理混沌之气，石侯甚至不用管太多，直接将混沌之气引入《混沌龙神决》的运转路线，肉身和先天乾坤洞天世界各半部《混沌龙神决》同时运转。

    只是片刻之后，石侯就吞吸了大量的混沌之气，不管是他的肉身，还是先天乾坤洞天世界，都开始发生蜕变。

    石侯的肉身和先天乾坤洞天世界是一体的，肉身为基础，先天乾坤洞天世界为核心，当吞吸了一定量的混沌之气后，石侯暂时压制了肉身吞吸混沌之气的量，只是运转《八九玄功》让肉身不断吸收和适应混沌之气，真正的重心，自然是落在体内先天乾坤洞天世界之中。

    先天乾坤洞天世界的世界规则已经趋于完善，但此前在灭世磨盘的威能下，遭受了毁灭性的打击，破而后立，但也因此积攒了无尽的灭世磨盘天雷之力，原本灵儿就已经在梳理这些天雷之力，而现在，随着混沌之气的大量融入，一切都变得不一样。

    原本被灭世磨盘撕裂的世界规则在混沌之气融入之后，先是以更快的速度破碎，被混沌之气侵蚀，但到底是已经成形的世界规则，且混沌之气是被掌控中融入的，已经被先天无极珠削去了狂暴的因素，很快，破碎的世界规则开始重新孕育。

    除却世界规则之外，更多的混沌之气被引入先天乾坤洞天世界收缩的厉害的大地上，经历过灭世磨盘后，石侯的先天乾坤洞天世界的整片大地，除了四方四极岛屿，其他地面下都蕴含了海量的天雷之力。

    随着混沌之气被大地吞吸，那些本来狂暴的天雷之力，竟然像是被烈火遇到大雨一般，直接被剿灭，不仅更快的被先天乾坤洞天世界吸收，更像是媒介一般，让混沌之气也更快的被先天乾坤洞天世界吸收。

    与此同时，作为石侯体内先天乾坤洞天世界本源所在的四方四极岛屿，同样也在大量的吞吸混沌之气。

    东方地之本源岛屿，逆运道莲扎根山巅，青、黑、金三色三品莲台莲叶迎风摇曳；西方风之本源岛屿，风之杨柳柳叶青翠；南方火之本源岛屿，火之杨柳柳叶火红；北方水之本源岛屿，水之杨柳柳叶碧绿，都在大肆的吞吸混沌之气。

    无论是逆运道莲，还是三大杨柳，都不是凡物，吞吐混沌之气不仅没有被混沌之气溶解，反而不断的将所吸纳的混沌之气，通过根系传递到四大本源岛屿中。

    石侯的四大先天本源，随着不断的吸收混沌之气，开始发生细微的变化。

    (本章完)

    