
    “桀桀，老祖的威名，又岂是你们这样的井底之蛙所能知道的，今天，老祖就教教你们，魔功是怎么修成的。”

    噬魔老祖怪叫着，明明是神圣的九爪神龙之体，但怎么给人的感觉都是邪恶的。

    不说赤霞儿等听的毛骨悚然，就是石侯也都很是无语。

    不过相比于赤霞儿等的懵懂无知，石侯却知道噬魔老祖这是憋坏了。

    当年它本就是被背阴山那尊先天玄阴厉鬼给禁锢在中央宫殿的倒霉鬼，镇守在中央宫殿那般鸟不拉屎的地方无数年，后来被石侯遇到，直接打入龙神噬魔枪中炼为器灵，再没有了翻身的机会，可谓是憋屈到极点。

    但现在，显然这噬魔老祖是找到乐子了。

    毕竟，在洪荒三界，石侯所遇到的对手，几乎都是佛门的高手，噬魔老祖天生被佛光克制，想要发威都不行。

    但现在，面对修炼了古魔众留下的魔元分神法以延续寿元，得以永存在这边荒蛮地的呲铁老祖，噬魔老祖想不兴奋都难。

    论对魔功的修炼，天魔一族说第二，诸天生灵都没有敢说第一的，除却当年的魔祖和古魔众之外，天魔一族在魔功上的造诣，怕过谁。

    何况，跟随石侯，噬魔老祖也看过古魔众的各种魔功传承，对于呲铁老祖所修炼的魔元分神法，也是门清，且在它看来，呲铁老祖的魔功，也只能说入了门而已。

    张牙舞爪中，噬魔老祖出手了。

    本体化作九爪神龙，噬魔老祖施展的，正是石侯从浑天戟中所得到的《龙翔九击》，这门技法本就是荒古龙神中的龙皇于拼命中所创的龙皇战技，落到石侯手中后，又经过黑神等的几次修改，威力更是强大。

    且噬魔老祖虽然化身为石侯这杆战兵的器灵，但一身的本事乃至大罗级别的天魔法力，都还保留了下来，在施展开《龙翔九击》的瞬间，噬魔老祖的九爪神龙之神便突兀的消失，正是天魔一族独有的虚空遁空术。

    这门神通法术，是天魔一族能够遁形于虚空，往来于周天大世界的依仗，呲铁老祖只来得及扬起爪子，就被突兀出现在身侧的九爪神龙轰飞了出去。

    以龙神噬魔枪化形的九爪神龙，无论是九根龙爪还是其他部位，都拥有龙神噬魔枪那恐怖的锋利和杀伤力，如此形态的龙神噬魔枪，比在石侯手里的时候，强的不是一点半点。

    毕竟，石侯抓着龙神噬魔枪的时候，更多的是在施展自己的招法，但现在，身为龙神噬魔枪器灵的噬魔老祖，直接发挥出的，却是龙神噬魔枪本身的恐怖力量，两者之间，不可同日而语。

    “吼，老祖。”

    在呲铁老祖被轰飞出去，虚幻的魔元分神都被割裂出巨大的伤口裂痕的瞬间，十三头呲铁巨兽同时发出怒吼声，舍去了石侯，齐齐朝着噬魔老祖的九爪神龙之身杀了过去。

    “呲铁一族的战阵？嘿，你们也要能碰到老祖才行。”

    噬魔老祖怪笑着，灵活的九爪神龙之身在空中翻腾，将《龙翔九击》中所蕴含的龙族身法配合虚空遁空术，视空间屏障如无物，只是一个闪身，便已经来到一尊呲铁巨兽身侧。

    那呲铁巨兽惊恐怒吼，转身就是一巴掌抽过来，但没等它巨大的铁蹄触碰到噬魔老祖，噬魔老祖的身体已经再次消失，同时出现在另外一侧，一个神龙摆尾，将它抽飞了出去。

    那如同铁鞭般的龙尾，直接将这尊呲铁巨兽的身躯破开，露出里面如同钢铁般的身躯，只是刚抽飞了这尊呲铁巨兽，九爪神龙已经再次消失。

    “吼，有本事别躲。”

    十三尊呲铁巨兽相继发出怒吼声，但却奈何不得神出鬼没的噬魔老祖。

    噬魔老祖自身的噬魔之身并不以强大著称，但现在身为龙神噬魔枪的器灵，龙神噬魔枪在融合弑神枪的枪尖碎片后，论品质，已经不差于那些先天灵宝级别的战兵，配合噬魔老祖本身的天魔一族的天赋神通，哪里是这些看起来笨重的呲铁一族所能抵挡的。

    无论是拥有肉身的十三尊呲铁巨兽，还是以魔元分神存在的呲铁老祖，面对化身九爪神龙的噬魔老祖，竟然被噬魔老祖神出鬼没无所不在的攻击围攻，场面简直是崩塌的一塌糊涂。

    “这，这，这……”

    赤霞儿已经彻底惊呆了，此时的她还被呲铁令定住，但眼前的这一幕，已经彻底颠覆了她的认知。

    无论是那十三尊呲铁巨兽，还是呲铁老祖，所释放出来的气势和发挥出来的战力，都已经超出她的想象，甚至比之如今孔雀一族最强大的族长都不弱了。

    但就是这么强大的呲铁一族，竟然被石侯随手拿出的兵刃化形的九爪神龙给揉虐，这要是传出去，谁能相信。

    但事实就在眼前，由不得赤霞儿不信。

    “赤霞儿，这令牌对你的孔雀血脉有压制的效果，恐怕那呲铁老祖当年就不安好心，不如交给我保管吧。”

    在噬魔老祖发威的时候，石侯已经解除法相天地，伸手一抓，便将赤霞儿手中的呲铁令抓了过去。

    这呲铁令有整个七层空间气机的镇封，但却难不住石侯，只是以万法阵衣的光芒包裹，呲铁令上的禁制，就自动瓦解。

    “吼，小子，你到底是什么人？”

    呲铁令落入石侯手里的瞬间，呲铁老祖就发出愤怒的吼声，命令十三尊呲铁巨兽以悲壮的方式缠住噬魔老祖，自身却朝着石侯扑了过来。

    显然，这枚呲铁令对它来说，是极其重要的东西，原本以为赤霞儿无法解除呲铁令上的禁制，可哪想到竟然轻易的落在了石侯的手里。

    “呲铁老祖，你的对手是我。”

    噬魔老祖哪里是那么容易被缠住的，只是一个闪身就横贯在噬魔老祖身前，张口间，吞噬魔光狠狠的落在呲铁老祖身上，限制呲铁老祖身上的魔气的同时，巨大如同长鞭般的龙尾已经狠狠的甩了过去。

    轰……

    呲铁老祖的身体，直接被抽飞了出去，比之那些呲铁巨兽更是凄惨，差点没被直接撕裂成两半。

    “老祖……”十三头呲铁巨兽悲愤怒吼，扑杀过来。

    (本章完)

    