
    看着三眼混沌獠魔一副狂热的样子，如果不是知道这家伙很抗揍，石侯都要怀疑他是不是被自己那天雷给劈傻了。

    “石侯，不，大人，您肯定是混沌生灵转生，而且绝对是准先天混沌魔神，毕竟您在还没有觉醒的情况下，就已经开创出这么一方世界，而且是仅次于混沌世界的先天世界，要知道，很多先天混沌魔神开创的世界，都难以维持先天状态呢。”

    三眼混沌獠魔像是认定了自己的脑补一般，神色轻松了下来，“能臣服于您这么一尊强大的混沌存在，我，我没有意见。”

    呃……

    石侯愣愣的看着自说自话的三眼混沌獠魔，深刻怀疑，这家伙该不会是贪生怕死，故意给自己找台阶下巴？

    什么准先天混沌神魔，石侯可是知道自己的跟脚，最多也就是跟混世四猴有关联而已，扯什么先天混沌神魔？

    不过看三眼混沌獠魔的样子，似乎，不介意自己臣服于他人，当即，石侯脸色一整，“三眼混沌獠魔，你的意思是，你愿意臣服于本座？”

    三眼混沌獠魔虽然很甘心，但还是点了点头，“虽然大人看起来还没有觉醒前世的记忆，不过既然大人是混沌生灵的元灵转生，我，我愿意臣服于大人，献出本源混沌元灵印记，只是希望日后大人觉醒之后，能多多栽培。”

    显然，三眼混沌獠魔，仍然还惦记着石侯的《混沌龙神决》。

    石侯对此，心知肚明，肚子里早乐开了花，当即点了点头，“虽然不知道你所说的是真是假，但假如有那么一天，我会考虑传你更高级的法门，不过暂时我仍然是边荒蛮地的生灵，一切，皆为自己考虑。”

    三眼混沌獠魔一愣，随即露出兴奋的神色。

    “我知道了，大人可是准备以此来统治边荒蛮地？这是好机会啊，大人还未觉醒，尚不知道，为了侵占边荒蛮地，多少混沌生灵死在虚空裂谷，而现在，大人转生于边荒蛮地，简直是千载难逢的好机会。”

    石侯被三眼混沌獠魔的脑洞大开给惊讶了，这家伙，是怎么想的，难道真的被他用天雷给劈傻了吗？

    “大人，你可别不信，以你现在展现的实力，加上我的辅助，边荒蛮地那些族群，谁能是对手，只要占据了边荒蛮地，我们就可以进军洪荒世界了，那可是盘古大神开辟的世界，只要进入其中，绝对有大造化等着我们呢。”

    三眼混沌獠魔越说越兴奋，简直就像是美好的生活就在眼前一般。

    “你是说，你们攻打边荒蛮地，实际上是想要以边荒蛮地为跳板，进入洪荒世界？可洪荒世界里面，应该有比边荒蛮地更强悍的生灵存在吧？”

    石侯没有提及圣人，但心中着实好奇。

    按理说，混沌生灵就该在混沌虚空中逍遥自在才是，怎么每隔一段时间，就要来攻打边荒蛮地，而且大多数都是有来无回的那种，看三眼混沌獠魔的样子，也不像是傻缺啊？

    “咳咳，大人可能已经忘记了在混沌中生活的艰辛，像我等在洪荒大世界周围不远处诞生的混沌生灵还好一些，在混沌虚空深处，有更恐怖的混沌猎杀者，非先天混沌魔神不可匹敌，甚至一些先天混沌魔神，也是以我等混沌生灵为食。”

    三眼混沌獠魔说着，仍自不自然的打着寒战。

    “我们驱策虚空生灵来攻打边荒蛮地，正是希望能打通进入洪荒世界的通道，以此庇护自身，而且就算洪荒世界有天道圣人的存在，但我等混沌生灵顺利潜藏其中，就有办法避开他们的探查，足够我等安身立命，总好过在混沌之中沦为口粮。”

    “这么说来，你们攻打边荒蛮地，实际上只是为了进入洪荒世界，可我听说，洪荒世界广袤无边，你们为何偏偏要选择这里？”石侯按捺下心中的惊讶，故作疑惑询问。

    这时候，石侯隐隐觉得，自己似乎接触到了了不得的秘密。

    “大人有所不知，洪荒世界是这方混沌虚空中最强大的一个世界，受大道、天道双重庇护，想要偷渡进去极其困难，唯有这边荒蛮地，应该是当年盘古大神开辟洪荒世界的地膜胎衣所化，与洪荒世界一衣带水，但不受大道监察、天道管辖，是以算是个缺口。”

    三眼混沌獠魔似乎真的已经相信石侯就是陨落的混沌生灵元灵转世，或许是想要以此来让石侯的转世元灵觉醒，居然知无不言。

    “洪荒世界广袤无边，和混沌虚空的连接之处无数，但唯有这里，是大道、天道的盲区，就是圣人也无法探查到此地，这无数年来，边荒蛮地虽然出现了洪荒世界各个时代的族群生灵，但却从未仓出现过圣人的行踪，否则虚空裂谷早就被封禁了，还能等到现在。”

    三眼混沌獠魔的解释，让石侯有种豁然开朗的感觉，原本他就觉得奇怪，为何洪荒生灵出现在这边荒蛮地，却不为洪荒世界中的生灵所知，甚至就连圣人门庭都没有点滴消息的流传，感情，这里压根就是洪荒世界的死角。

    不过，三眼混沌獠魔的话，石侯可不敢全信，只是他所知道的，洪荒世界的地膜胎衣，似乎是凝聚成了一件重宝，为天地人三书中的地书，就掌握在镇元子大仙手中。

    当初孙悟空还在重新孕育的时候，镇元子大仙就曾以地书蕴养过孙悟空的石胎，石侯可是亲眼所见那地书模样。

    不过既然三眼混沌獠魔要脑补和误会，石侯自然不会点破，装作若有所思的样子，石侯表情有些复杂，像是回想起什么的模样，但实际上，石侯此时，却已经在肚子里乐开了花。

    “三眼混沌獠魔，我是否是混沌元灵转生，还有待两说，不过既然你已经服输，还不献出本源混沌元灵印记，奉我为尊，日后若证实你所说为真，等我觉醒，自会还你自由。”

    三眼混沌獠魔一番脑补后本来已经没有多少抵触之心，当即额头竖眼灵光乍现，一道和他本尊一模一样的光影自竖眼中飞出，落入石侯手中。

    (本章完)

    