
    边荒蛮地、一片巨大的裂口横贯天际，延绵千里，从地平线上看去，配合那不断翻滚变幻莫测的云雾，就像是一个巨大的嘴巴裂开一般，正朝着边荒蛮地这边咔嚓、咔嚓般撕咬过来，让人望而生畏。

    这里，正是虚空裂谷，边荒蛮地所有族群，不分种族世代守卫的最前线。

    此事，千里虚空裂谷前面的数百里大地上，山峦连绵，巨大的沟壑如同老人脸上的褶皱般密密麻麻，在这些山峦各处，一个个营地此起彼伏，有的大如城池，有的小如村子，像是星星点点般，将虚空裂谷所有的豁口都给包揽了进去。

    当石侯两人骑坐呲铁老祖变作的机甲飞车来到虚空裂谷外围的时候，已经是一个多月之后，以呲铁老祖的速度，仍然费时费力，横穿数十万里之地，才总算来到了这里。

    只是刚接近外围，石侯便感受到这里天地灵气浓郁而絮乱，成片成片的天地规则碎片随风而动，化作各种难以想象的画面，蕴含着无数莫测的危险，环境之恶劣，比之有虞氏族地那边，不啻于数十上百倍。

    与此同时，石侯还感应到了丝丝缕缕的混沌气机，从那巨大的虚空裂谷中传递而来，每每都能引起心中悸动。

    “这，就是虚空裂谷？”石侯深吸了一口气，眼神中难掩震撼之色。

    “这就是虚空裂谷，历年历代以来，各族无数生灵前赴后继，战死在这里，只为守护后方的片刻安宁，这里，曾洒满了先天神魔的血液，曾浇灌了各族的血肉，无数生灵在这里搏杀虚空生灵，石侯，你准备好了吗？”赤霞儿神色复杂。

    显然，她已经不是第一次来到这里了。

    “原来，这里就是虚空裂谷啊。”石侯感叹一声，双眼道眸微微睁开。

    目光所及之处，无数像是散乱的棉花絮一样的天地规则、法则像是海浪般随机而动，天地灵气更是复杂而多变，让整片天地都像是一片无序的，泼墨而成的诡异画卷。

    而在这画卷中，无数星星点点的稳固的陆地散布开来，那些星星点点，正是各族营地的所在，看起来就像是海浪中起伏的岛礁，随时会被淹没，却有坚挺的存在着。

    而在这无比诡异的画卷中，石侯能看到虚空中有不少诡异的生物游弋着，这些生物有的拥有形体，有的则是犹如虚幻存在一般，不时从虚空那些交织散乱的天地灵气和规则、法则碎片中出没，像是猎食者一般，贪婪而诡异。

    “现在应该是相对的平潮期，虚空裂谷内的力量没有渗透过来多少，虚空裂谷中没有太过恐怖的虚空生物出现，是以各族的勇士都能够得以稍微的休整，看来我们来的时机不错。”赤霞儿看着略显平静的虚空裂谷，不由得松了口气。

    “平潮期？”石侯好奇了。

    “嗯，虚空裂谷这里，就像是大海的涨潮落潮，每隔一段时间，虚空裂谷中会吹出恐怖的虚空熏风，形成浪潮一样的风浪，大量的虚空生灵会随着虚空熏风而来，就想是海里的鱼儿涌向海岸，每每到这个时候，正是虚空裂谷最危险的时候。”

    赤霞儿解释，“虚空熏风的时间并不固定，有时候像个几月或几年才会有一次大的熏风期，延续的时间也长短不一，在历史上，最长的曾经持续了十年之久，而最短的只持续三天，除了熏风之外，还会不是有弱流涌动，可以说虚空裂谷没有一刻是真正安宁的。”

    “主人，现在的虚空裂谷，裂痕是越来越大了，当年我在这里的时候，只有八百里上下的裂痕，而且天穹中的裂缝也越来越宽阔了，这不是什么好兆头。”呲铁老祖搭话，显得有些忧心忡忡。

    抛开各族群的矛盾和征战，在边荒蛮地，所有族群都必须要为抵御虚空裂谷的虚空生物做出应有的贡献，否则会让各族共同讨伐，而正因为如此，边荒蛮地才能形成各族共存的状态，因为没有哪个族群，敢说能抵挡的了虚空裂谷出来的虚空生灵。

    “呲铁，虚空熏风可有什么征兆？”正在用道眸观察虚空裂谷的石侯突然询问。

    在他的道眸下，虚空裂谷中的天地灵气，法则、规则碎片等一目了然，此时的他，忽然看到天穹深处，一抹冷光突然浮现，继而形成如同泉涌般的气流波动，而这波动偏偏很隐晦，并没有搅动虚空裂谷裂痕中的气浪，但却给石侯一种极其危险的感觉。

    “每当虚空熏风出现之时，都会有大量的虚空生物先行出现，不过也曾有过例外，曾经有虚空熏风突然出现，带来大量强大的虚空生物，就像是火山爆发般太过突兀，这种熏风我们称之为幽灵熏风，每一次幽灵熏风，都会造成大灾难。”

    呲铁老祖解释着，有些不明所以，“主人，幽灵熏风很难得出现，堪称百年一遇，我当年驻守虚空裂谷千年，也不过才遇到过两次而已，难道主人发现了什么？”

    对于石侯的能力，呲铁老祖是一点也不敢小看。

    “那应该是了，赤霞儿，你应该有示警的手段吧，立刻传讯出去，在前方那座双头插天的巨大山峰后面，可能有熏风出现，已经形成隐蔽而可怕的风口，快。”

    石侯指着百里外一座双头山峰，百里之地虽然辽阔，但对他来说，仍然一目了然。

    “什么？那是魔鬼双峰，据说是一头先天神魔陨落后的双角所化，哪里历来都是空间稳固的地方，怎么会？”赤霞儿惊呆了。

    “你是在质疑我吗？”石侯皱了下眉头。

    在道眸下，他可以清晰看到那魔鬼双峰后面涌动成形的如同海眼般的漩涡气流，可偏偏竟然没有引起任何的外部气流涌动，甚至石侯已经看到了恐怖的身影。

    “不是，我？”赤霞儿正要争辩，石侯座下的呲铁老祖却已经发出了一声凄厉而洪亮的嘶吼，声音直透千里，“虚空熏风出现的魔鬼双峰，各部准备杀敌。”

    “是谁，敢妄报险情？”

    就在这一瞬间，远处传来一声怒喝，继而一道身影飞扑而来。