
    “不，你不能这么做，我们不服。”

    当邺风城等被石侯随手从冰封中解冻，并下了禁制后，邺风城脸色发白，竭斯底里的发出怒吼的声音。

    这次，他们算是彻底的栽了。

    原本，这是他们吞并有虞氏和众多强盗团强盗，壮大自身部落的一个绝佳的好机会，但现在，却因为石侯的出现，变成了人祸。

    “不服，很简单，灭族。”石侯冷漠的扫视一眼上万怒火腾烧的各部落勇士，“或者，我将你们打算对付有虞氏的手段，用在你们各部落身上，你们部落仍然得以保留，但你们所有族人，降为仆兵，有虞氏会派人取代你们。”

    嘶……

    石侯这话，直接让所有人都倒抽着冷气，别看现在有虞氏的人口并不多，但在收拢了那些作为先锋的强盗后，却有足足上万强盗仆兵可用。

    如果真的派人李代桃僵的话，不用十年，邺山氏等部落所在，将再没有他们各部落的血脉传承之人，而邺风城等，世代都将沦为仆兵。

    这样的手段，可不正是邺风城等人准备施加在有虞氏身上的。

    “阁下，这，这未免太过了吧？”蓝先生满脸的苦涩，“可否饶恕此次我等冒犯之罪。”

    “是啊，石侯阁下，如果有虞氏真的这么做的话，恐怕会引起众多部落的反弹。”都灵统领也是一个头两个大。

    面对石侯这样的强势存在，别说是乾龙卫，纵然是人王的话，怕也不好使。

    此时他已经知道，眼前当石侯坐骑的，竟然是呲铁一族的老祖，那尊恐怖的传说中的存在，而也正因为知道了这点，让他庆幸自己之前没有轻举妄动，否则别说他们几十个乾龙卫，就算是加上邺山氏等上万勇士，也不够人家一头坐骑屠灭的。

    “反弹就反弹好了，有虞氏也是人族王族，被人冒犯，难道不能收点利息，还是说，你们觉得有虞氏或者是我石侯好欺负？”石侯眸光冷冷的一扫上万部落勇士，直接到，“这次所有来袭各部落勇士，直接征召入伍，随我前往虚空裂谷，你们可有异议？”

    邺风城等人各个面如死灰，哪怕心有怒火，此时却也不敢再说什么。

    真要是像石侯所说的那样，直接李代桃僵，他们各部落，不用十年，便要彻底被有虞氏给吞并，相比之下，为有虞氏附庸百年，反而是从轻发落了。

    “阁下真的愿意去虚空裂谷？”都灵统领不敢再质疑石侯对邺山氏等的处置，反而略显激动了起来。

    如今虚空裂谷战场危在旦夕，人族王城已经征调了许多大部落的战士前往，更派出了八支禁卫中的四支，如果石侯能带领这上万部落勇士参战的话，别的不说，只是凭借石侯这他麾下的坐骑，就是一大助力。

    “去是要去，不过先要解决此地的事情，有虞峒山，你立刻带人前往八大部落，将各部落族长、族老给我请来，至于八大部落的资源你们如何处置，自己商议，蓝先生，你既然是儒门之人，那便充任本座麾下军师，如何打散整合这群乌合之众。”

    石侯说着，随手扔了一本书籍过去，正是他在花果山整理典籍的时候，所整理的一部各族军阵阵势汇总，其中有些，乃是石侯填充进去的来自后世的兵法。

    “里面有一些练兵之法，你可以参考一下。”

    石侯目光冷冽的扫了一眼众人，“我之所以不杀你们，便是因为你们还能有点用处，若是有敢抗令者，黑妖，你挑选一千强盗好手，充任监督队，若有违令者，杀无赦。”

    黑妖没想到石侯会给自己安排事情，当即大喜过望。

    “石侯大人放心，我等必然不让大人失望。”

    石侯点了点头，这才看向都灵统领，问道，“都灵统领，有虞氏资源不足以支撑练兵开支，既然是要去虚空裂谷杀敌，便不是有虞氏自己的事情，资源方面，你可否向人王城请示。”

    都灵统领暗自松了一口气，石侯虽然霸道，但看起来，对人王城不是真的敌视，当即道，“石侯阁下，您可否亲自去一趟人王城，相信人王陛下会很高兴见到我人族有阁下如此高人出现，必然会以大礼迎接。”

    “去人王城？等虚空裂谷回来，我会去一趟的，不过现在还是免了。”石侯说着，想了想，随手掏出一册空白的玉册，以法力迅速在上面刻下文字，然后下了封禁，丢给都灵统领。

    “这上面有我对人王要说的话，你面见人王后，由他引人族气运之力开启，若是他还有疑问，让他自己来虚空裂谷找我。”

    都灵统领并不觉得石侯这是冒犯人王，小心翼翼的收好玉册，朗声道，“既然石侯阁下心系虚空裂谷战场，那在下也不多打扰，资源之事，在下一定禀明人王陛下，尽力为有虞氏争取，只是希望有虞氏能念人族艰难，不要太过为难他们。”

    都灵统领说完，深深的鞠躬，然后跨上坐骑，带着手下迅速离去。

    有虞氏这边整合八大部落降兵准备征战虚空裂谷，这样的事情，他必须要迅速上报，更重要是，石侯的出现，让他必须要尽快赶回去禀报，不敢有丝毫怠慢。

    目送来去匆匆的乾龙卫，石侯扫视一眼四周所有人，看到邺风城等满脸不忿，也是浑然不在意。

    “你们应该庆幸，如果不是虚空裂谷有变，就你们围攻有虞氏的过错，便足以让我将你们葬在此地，蓝先生，这些人暂且交给你了，若是敢有任何徇私，别怪我不给你儒门面子。”

    石侯说完，拍打了下呲铁老祖，呲铁老祖身体迅速缩小，化作犹如大水牛般大小。

    “有虞族长，这里的手尾就交给你们处理了，多日不曾回来，我要看看有多少族人领悟了入门诀窍，我在有虞氏待的时间，可不多了。”

    有虞庸连忙道，“族中已经有十多人入了门，正等着石侯小兄弟回来呢，这里的事情有我们在足够了，族中后辈，便有劳小兄弟多多指教了。”

    石侯摆摆手，自始至终，都没有人询问赤霞儿是什么人，不是不好奇，而是不敢问。

    (本章完)

    