
    在石侯出现的瞬间，四臂鳄鬼前面双臂挥舞的巨大兵刃已经斩了下来，那是一对奇门兵刃，似大刀有勾镰，刀脊上布满了缺口，如同锯子一般，通体暗灰色像是岩石雕琢而成，但却带着恐怖的煞气。

    “不好，快避开。”

    远处，有飞扑而来的生灵大喊，显然并不看好石侯。

    就是呲铁老祖背上的赤霞儿，此时也是心神震荡，如果不是呲铁老祖护住她，恐怕就连那四臂鳄鬼挥舞手臂间释放的劲气，她都无法抵挡。

    但呲铁老祖却老神在在，只是后退数步，让开战场。

    在它看来，区区四臂鳄鬼，根本就不是石侯的对手，而且它也明白，石侯这是要拿四臂鳄鬼来练手，以熟悉虚空生物的特性，哪怕这头四臂鳄鬼确实很强大。

    千钧一发间，四臂鳄鬼的双刀已经劈落，眼看就要将石侯劈做两半。

    迎着那锋利的刀芒以及压迫性十足的刀煞，石侯从容的伸出了双手，瞬间朝着四臂鳄鬼的双刀抓去。

    “好小子，你这是找死吗，快避开。”有生灵大急，急速闪烁间，以及来到呲铁老祖身后，就要出手。

    可就在这瞬间，那生灵的身形陡然一滞，难以置信的看着眼前的一幕。

    整个人都没有四臂鳄鬼的刀身三分之一大的石侯，面对四臂鳄鬼那恐怖的大刀，随着他双手抓住刀刃，四臂鳄鬼抡起，足以开山裂地的大刀，竟然突然静止，就连那恐怖的刀煞，竟然也瞬间消失一般。

    半空中，只见石侯双手抓住那不过十分之一刀刃的位置，竟然真的，就凭借双手，将四臂鳄鬼恐怖的抡斩给抵挡了下来。

    “嘶……，这小子是谁？”

    四周扑来的各族强者相继杀到，但都难以置信的看着魔鬼双峰下的石侯，就是那四臂鳄鬼，两颗脑袋三只眼睛也露出难以置信的神色，同时背后的两条手臂，却已经抡起巨大的锤子和一面厚重的盾牌，手臂像是伸长了一般，再次朝着石侯砸来。

    这头四臂鳄鬼的战斗本能，竟然出奇的厉害。

    “好强的力量，但，还不够。”

    石侯没有回头，压根就没看那些赶来的各族强者一眼，抓住四臂鳄鬼双刀的手指陡然一弹，那恐怖的大刀竟然被弹飞，石侯脚下临空一跺，像是登云梯般步步蹬空，诡异的避开了巨大的锤子，却一掌拍向那厚重的盾牌。

    四臂鳄鬼的盾牌足足有一面石壁那么大，在它奋力抡动下，更像是泰山压顶般，拍向石侯，这就像是用手掌打蚊子，一拍一个准。

    但石侯却不是蚊子，右掌像是毫不用力的一拍，竟然将那盾牌给挡住，自身只是被压的向后推移了几米，就定住了身体。

    “嘶……”

    看到这一幕，四周各族生灵再次倒抽了口冷气，纵然是他们，也不敢如此徒手挡住这头恐怖的四臂鳄鬼的盾牌吧？

    “谁能告诉我，他到底是谁？”

    有生灵开口，声音急促，显得有些激动。

    虽然谁都看出这是一个人族，和他们分属不一样的族群，但在虚空裂谷的战场上，可没有族群之分。

    “咳咳，你们当我死了吗？”

    这时，从机甲战机变回本体的呲铁老祖很是不爽的开口，显然，它被人无视了。

    “咦，你是，呲铁老祖？霞儿？你回来了？”

    听到呲铁老祖不爽的声影，左侧一个身披彩色战衣的中年人突然眼神瞪的老大，露出难以置信的神色。

    “啊，父亲，你怎么来了？”

    赤霞儿的目光也被石侯那霸气的身影给彻底吸引，听到中年人的声音，才回过神来，立刻从呲铁老祖背上跳跃而下，冲到中年人的身边。

    这中年人，正是孔雀一族的当代族长，也是赤霞儿的父亲，赤霄。

    “霞儿，你请来了呲铁老祖？”赤霄意外的看着赤霞儿，在看了一眼呲铁老祖，连忙上前行礼，“孔雀族后辈赤霄，拜见老祖。”

    其他生灵纷纷反映过来，实际上早在虎翼传递呲铁圣令的时候，他们就已经猜到呲铁一族历经无数年之后，终于再次出现在了虚空裂谷。

    但谁也没有想到，来的竟然是呲铁老祖。

    论辈分，这里可没有任何一个生灵，可以和呲铁老祖相比，他们各族的老不死祖宗来，还差不多。

    “孔雀王，少说废话，所有生灵退后，将魔鬼双峰封锁，至于其他，交给我主人，任何生灵不得插手。”

    呲铁老祖撇了撇嘴，吩咐道。

    啊……

    孔雀王等各族生灵都呆住了，难以置信的看着呲铁老祖，有看了看已经腾空而起，杀向四臂鳄鬼的石侯。

    这个年轻的过分的人族，会是呲铁老祖的主人？

    “父亲，各位叔伯，你们听老祖的话没错，石侯，他能应付的了。”赤霞儿连忙拉了拉自己的父亲。

    呲铁老祖的脾性可不算好，也就是面对石侯，否则早不耐烦了。

    “石侯？霞儿，这年轻人，是人族？可人族什么时候出了这么一号人物了？”孔雀王满肚子的疑问，但却不敢问为何呲铁老祖会奉石侯为主。

    其他生灵也都看向赤霞儿，一个个都露出见鬼般的模样。

    那可是呲铁老祖啊，别说是现在，就算是当年，呲铁老祖也是这虚空裂谷最强的战力之一，地位之崇高，乃是妖族在边荒蛮地的一面旗帜。

    谁能想到，相隔无数年后，呲铁老祖活着再次出现，竟然有了主人，这让在场的所有妖族，情何以堪。

    就是非妖族的那些生灵，一个个也都露出难以置信的神色，这实在是，太颠覆了。

    “父亲，石侯是人族没错，至于这其中的隐秘，还是等度过这次幽灵熏风之后，让他自己来说吧。”赤霞儿不敢说太多，而且现在也不是废话的时候。

    “混账东西，你们没听到老祖的话吗，还不散开，该死，有大个的过来了。”呲铁老祖骂咧中，忽然腾空而起，就要出手。

    “呲铁，退下。”哪知道，呲铁老祖刚起身，石侯的声音已经传来，蕴含不容置疑的语气。

    (本章完)

    