
    有虞氏营寨外的演武场，上万勇士经过持续不断的操练，原本被彻底打散的各部落、各强盗团的勇士已经习惯了各自所在的队伍，所有人的精气神风貌，在简单到极致的操练下，竟然发生了难以想象的蜕变，这让所有参与操练的勇士，都觉得匪夷所思。

    风无忌站在其中一个百人队中，他没有接受石侯的好意，虽然也带了些风族的勇士参与进来，但却将所有风族勇士打散，自己并没有留下什么亲卫。

    只是几天的操练，就让风无忌感受到了自身的变化，那种简单的口令下，令行禁止简直要深入骨髓中一般，这让他对蓝先生所掌握的练兵之法，更是好奇不已。

    现在正是短暂的休息时间，风无忌仍然在品味着自身以及四周围勇士们的变化。

    “风无忌，你为何要加入进来？”

    这是，一个汉子大踏步走来，衣衫都有些破碎了，浑身上下都显得狼狈，但一双眼神，却显得锐利无比，赫然正是邺风城。

    “你邺风城能在这里，我为何不能在这里？”风无忌笑了。

    邺山氏是比风族更强大的多的部落，当然，如果和防风氏相比的话，邺山氏还差了两个档次，而风无忌和邺风城两人也是旧识，更因为各自的能力，一直被各部落当做新生代的龙头人物来比较，大有双骄的意思。

    不过此时，两人在有虞氏的仆军中碰面，倒是很有意思。

    “哼，我是迫不得已，可你为何自甘堕落？”邺风城很是郁闷。

    他早就看到风无忌了，只是他如何也想不明白，以风无忌的狡诈，为何会主动投效过来，要知道，风族背后可是防风氏，别看现在有虞氏看似强大，但还远威胁不了防风氏。

    而风无忌虽然出自风族，可也是防风氏非常看好的人才。

    “你觉得，在这里就是自甘堕落吗？难道你不觉得，现在的有虞氏，比任何部落，都来的有生气？”风无忌似笑非笑，“还是说，你输的不甘心？”

    邺风城脸色微变，目光扫视一眼四周，这才压低了声音，“风无忌，你自己想死，别拉上我。”

    风无忌笑了，笑的很开心，道，“邺风城，收起你那些小心思吧，我来这里，只是为了能走出这千里之地，边荒蛮地天高海阔，大丈夫哪里不可以去得，何况，你不觉得，跟着石侯大人冲锋陷阵，或许是我们这些人，唯一的机缘吗？”

    邺风城意外的看着风无忌，仔细的品味着风无忌的话。

    “也许你不知道，有虞氏被重创的消息，是我让人放出去的，原因嘛，是因为我是第一个败在石侯大人手下的人，你觉得，我是该来，还是不该来？”风无忌自嘲道。

    邺风城顿时呆住了，随即愤怒的瞪着风无忌。

    感情，这一切的始作俑者，竟然是风无忌这家伙，如果不是他放出假消息，强盗团怎么可能蜂拥而来，没有强盗团袭击有虞氏，他们又怎么会判断错误。

    “所以，邺风城，现在的你我，都没有选择，与其还计较些什么小心思，倒不如沉下心来好好考虑，如何在这万人之中脱颖而出，据说，有十个千夫长的名额，我风无忌是要定了其中的一个。”风无忌仍然是嬉笑的模样，但却显得认真了许多。

    “哼，千夫长之位，我邺风城自然不甘人后，可惜蓝先生已经被征调，不然我必你有优势。”邺风城冷哼一声，显得有些郁闷。

    曾经是他手下的蓝先生，现在是整个仆军的统领，而且石侯似乎放手让蓝先生施展，所得到的权限之大，让他都嫉妒不已。

    “蓝先生有大才，本就不是你邺山氏能容纳的下的，如今得到传授练兵之法，自然是水涨船高，嗯，蓝先生回来了，邺风城，作为老对手，我奉劝你一句，少些不必要的心思，要不然你邺山氏，怕是会输的很惨，很惨。”

    邺风城深深的看了风无忌一眼，转身就走，他不是这边百人队的，以蓝先生练兵之严苛，加上黑妖统领的千人监察队，要是抓他把柄，邺风城不死也得脱层皮。

    至于逃跑，还是算了吧，敢逃的，早已经死在外面了。

    蓝先生是从营寨中出来的，自从被石侯随意的安排整合部落勇士和强盗团勇士，蓝先生就一直呆在演武场，这次突然被召回去营寨，很多人其实都很好奇。

    难道，石侯是想要开拔进军了？

    毕竟，经过蓝先生精挑细选出来的这上万勇士，已经操练的差不多了，至少所有人都感受到了自身的变化，甚至他们已经开始进行阵型的配合训练了。

    “各位，告诉你们一个好消息，石侯大人体谅各位操练辛苦，所以特意炼制了一批丹药，现在，所有百人队按照修为排列队伍，准备领取丹药。”

    蓝先生踏上点将台，目光扫视已经迅速整队完成的各百人队，不由得很欣慰。

    虽然只是进行了比较粗浅的口令练兵，但这一百个百人队已经可以做到令行禁止，虽然明知道这里面有石侯给所有人下过禁制有关，更有黑妖带领的监督队在监督的缘故，可蓝先生也足以自傲了。

    “蓝先生，不知道石侯大人赐予的，是什么类型的丹药，我们都能使用吗？”

    最前面的队列中，有人举手，发出自己的疑问。

    “什么类型的丹药我并不清楚，只是石侯大人说了，你们可以选择，服用，或者是不服用。”蓝先生目光扫了那人一眼，“这是第一次，也是最后一次，若是再有人敢乱质疑，直接军法处置。”

    那发问的人脖子一缩，再不敢吭声。

    “现在，各暂时的百夫长上前，报上你们各队中各级别的勇士有多少人，领取相应的丹药，若是谁敢弄虚作假，直接处死。”蓝先生吩咐道。

    当即，一百个百人团中，各有一人飞快的跑了出来，其中就有邺风城和风无忌，他们若是连个百夫长都争取不到，那简直是不用混了。

    很快，所有百夫长将丹药领取了回去，蓝先生拿出一粒丹药，捏在手中，“我知道你们有疑虑，这丹药，我先服下。”

    (本章完)

    