
    “什么，有虞峒山出面了，还禁止我们踏入有虞氏方圆十里之地？他脑子有病吗？”

    十里外的营地中，邺风城听了蓝先生的禀报，不由得哈哈大笑，“看来，有虞峒山是已经知道我们想要做什么了，不过那又如何，蓝先生，可知道他们有虞氏背后的人是谁了？”

    邺风城希冀的望着蓝先生，对于这位流浪到这方区域，被邺山氏从妖兽口中救下的智者，邺风城还是很敬重的。

    得益于蓝先生的足智多谋，邺山氏才能在短短的几年内，实力不断的提升，如今已经隐隐是方圆千里之内有数的大部落了。

    “有虞峒山很谨慎，并没有透露什么，不过从之前那些强盗的口中，我们已经知道对方是个擅长阵法的存在，而这一路上我也看了有虞氏族地的变化，看似是自然形成，但实际上仍然有些许阵法的痕迹，对于这般存在，少族长还需要小心谨慎才是。”

    蓝先生并没有发笑，反而很是谨慎的提醒。

    在他看来，无论是有虞氏还是那些被降服的强盗都不足为虑，可隐藏在有虞氏背后的人，却真心恐怖。

    虽然只是在营寨中待了不长的时间，但蓝先生仍然看出了许多。

    比如说，有虞氏部落的族人，除了有虞氏之外，其他任何人都没有出现，显然，有虞氏的族人不可能是都死了。

    另外，那些迁移而来的强盗，无论是那些强盗首领还是普通的强盗，面对被邺山氏等八大部落十面围困，大多数人都没有惶恐之色，显然，有人给了他们信心。

    至于有虞氏十里族地的变化，就更不用说了。

    “蓝先生过虑了，我们八大部落有上万精干的勇士在此，更收拢了超过五千的强盗仆兵，就算有虞氏有贵人相助，又怎么可能是我们的对手，至于阵法，哼，在人数面前，阵法不过是小道而已。”仄水氏的少族长泽天裘露出不屑之色。

    “不错，有虞氏和我们是老对手了，除却刚开始的那段时间之外，这数百上千年以来，有虞氏什么时候能从我们身上讨到好处去，也就是有虞氏出过人王，有些威名，才没有被灭族，否则何至于等到现在。”

    伏林氏的族长林傲刚继承族长之位不久，此次亲自率领族中勇士前来，对有虞氏显然有些看不上。

    如果不是历史因素，有虞氏现在的情况，比之那些小族都好不了多少。

    “蓝先生，你怎么看？”邺风城一摆手，其他几个氏族的族长、少族长皆没有开口，反而一个个都看着蓝先生。

    谁都知道，蓝先生是邺山氏的第一智囊人物，地位之高，不在于邺风城之下。

    “只是有虞峒山一句话，就想让我们退去，那自然是不可能的，不过我们可以试探一番，将那些强盗仆兵编入我们各族的战阵之中，驱赶他们先行探路，有虞氏外的营地也只有五千多强盗仆兵而已，虽然高手众多，但有我们压阵，应该没有大碍。”

    蓝先生抚着长须，最终拿出了个计策。

    除了那些先一步赶到有虞氏地盘的强盗团，其他的强盗团基本上都被他们各族截留，强行带了过来，这些强盗团平时是让各部落都头疼的存在，不过现在，却已经多数成了阶下囚。

    “好办法，就这么办。”邺风城当即拍了板。

    就算有虞氏有什么陷阱，也是那些强盗团的人先去送死，至于各部落的战士们，命可是很宝贵的。

    很快，被驱赶而来的强盗们便已经被聚集了起来，这些强盗中大多数首领已经被斩杀，被彻底打散后，已经是一盘散沙。

    为了活命，哪怕他们明知道邺山氏等是要他们去探路送死，也不得不遵从。

    四面八方，有虞氏族地方圆十里之地，很快便有超过二十多个大小不一的强盗队伍向着有虞氏的腹地营地而去。

    在这些强盗队伍中，各有人数不等的各部落战士为指挥和监督，加上后面压阵而来的各部落成阵势的战士队伍，有虞氏方圆十里之地，很快便随处可见杀气腾腾的队伍。

    “报，少族长，邺山氏他们出动了强盗团的人，正从四面八方包围而来，包括各氏族的战士，已经尽数进入了我有虞氏十里族地。”

    四周刚有动静，就有探子来报。

    有虞峒山坐在营地的主位上，眸光中满是愤怒的火焰，但却没有轻举妄动，反而看向黑岄，朗声问道。

    “黑岄，营地的防御安排的怎么样，如果邺山氏他们尽数围拢而来，营地可以支撑多久？”

    “峒山少族长，营地经过我们日夜加固，加上营地里面的五千战兵的话，足以对抗超过两倍敌人围攻数日而不倒，只是营地中的粮食不多，再久的话，就有些支撑不住了。”黑岄早有准备，迅速禀报。

    “数日时间，足够了，黑老，你从众人中挑选百人尖刀队，随时准备驰援营地各处，务必以最小的伤亡代价，守住营寨，至于其他，你们不用理会。”有虞峒山井然有序的安排。

    黑妖等强盗首领诧异的看着有虞峒山，显然，他们对有虞峒山都是有所了解的，显然，这样的安排，不是有虞峒山能轻易决断的。

    但黑妖没有任何的犹豫，当即从众多强盗首领、独行大盗中挑选出上百个实力强劲，速度又快捷的人手，成立尖刀队。

    “黑岄、血煞、褚熊，你们三大强盗团为主力，其他强盗为辅助，只需守住营寨便可，下去安排吧，另外，没有我的命令，谁也不准主动出击。”有虞峒山再三强调。

    黑岄三人对视一眼，连忙应承下来。

    实际上，没有比他们三大强盗团更好的选择了，不过如何配合，三人还是要好好商议一下，毕竟营寨依山而建，将有虞氏地下城入口堵住，他们可不敢大意。

    有虞峒山安排了众多强盗，这才走出营寨大厅，登上半山，放眼看去，千米之外，已然出现了敌人的身影。

    “邺山氏，仄水氏，你们，是在找死。”

    (本章完)

    