
    “什么，你要在整个虚空裂谷布下大阵？这，这不可能吧，虚空裂谷蔓延千里之地，更有无数的虚空裂缝，如此复杂辽阔之地，如何布阵？”

    足足数天之后，石侯睁开双眼，只是刚开口阐述自己的计划，就听得众生灵目瞪口呆。

    在众多族群生灵之中，同样不乏精通阵法之道的生灵，但从来没有人想过，在虚空裂谷这样复杂的地方，布下什么大阵，不是他们没试过，而是从来就没有谁能做到。

    虚空裂谷连接混沌虚空，随时都会出现各种裂痕，平时这些裂痕都是虚空生灵游荡的缺口，纵然是常年驻守在这里的各族大军，也只能控制一些比较稳固的区域，比如说魔鬼双峰这样的地方，便有大军驻扎。

    但若是放在整个虚空裂谷，这样的地方却并不多，所以各族平时都需要派出一个个小队伍巡查四方，清理随时可能出现的虚空生灵。

    现在，石侯竟然说要在整个虚空裂谷布下大阵，简直是痴心妄想。

    就是蒙獠，也不看好石侯的计划。

    “石侯大人，你的想法是不错，但你或许不清楚，相比于虚空裂谷这边的破碎，虚空另外一侧，却是比较平稳的，虽然有混沌之风不是吹袭，可只要那边愿意，不要说我们混沌生灵，就是强大一些的虚空生灵，也能打开不起眼的缺口，从而破坏这边的布置。”

    “你的意思是，这边其实像是一个漏勺，在那边看来随时随地都是漏洞？”石侯若有所思，但并没有生气。

    虽然他已经有了大致的计划，但具体要实施，还需要考察一番。

    “不错，你且看。”

    蒙獠也不含糊，手指一点，一道混沌法力弥漫开来，让在场的麒麟老祖等一个个毛骨悚然，若非已经知道这三眼混沌獠魔已经被石侯收服，此时他们怕都要炸毛了。

    混沌法力在蒙獠手中扩散，迅速化作一面虚空，虚空之中，有一道恐怖的裂痕，正是虚空裂谷。

    “这是我在那边看到的虚空裂谷的模样，石侯大人，虚空裂谷一直都不稳定，若非有洪荒世界世界力量在影响着，恐怕不用我们混沌生灵出手，光是生活在混沌与虚空交界之地的虚空生灵，就足以将整个边荒蛮地淹没了。”

    蒙獠的话虽然不好听，但出奇的，麒麟老祖等都没有反驳。

    实际上，边荒蛮地的生灵在很早的时代开始，就已经探查过虚空裂谷以外的虚空世界，发现在混沌交界之地，有许多虚空巢穴，这些虚空巢穴更像是寄生在边荒蛮地外侧虚空与混沌之间的寄生物，不断的吸收混沌之气和边荒蛮地的灵气，由此孕育虚空生灵。

    边荒蛮地的天地灵气如此贫瘠，就和那些虚空巢穴有关。

    曾有先天魔神带队杀入虚空深处，捣毁虚空巢穴，可那些虚空巢穴因为吸收了混沌之气，捣毁之后不久，就又会重生，而且一旦巢穴被捣毁，四周的虚空生物疯狂起来，纵然是先天魔神，都要退避三舍。

    好在的是，虚空巢穴并不是无限的，一直维持在一定的数量之间，否则的话，边荒蛮地怕是早已经被抽干了。

    而相应的，这无数年来，边荒蛮地的各族生灵依靠猎杀虚空生灵回收各种材料，其实也是在变相的依靠虚空生灵在获得生存的权利，两者之间，形成了诡异的相依相存关系。

    “蒙獠，你之前过来的时候，应该不是很轻松吧？”石侯似笑非笑的看着蒙獠。

    蒙獠这家伙心里的小九九，自然瞒不过石侯，蒙獠实际上是巴不得边荒蛮地崩溃，让他石侯好重归混沌生灵的阵列，但蒙獠绝对想不到，石侯压根就不是什么混沌生灵转生。

    “大人，边荒蛮地有洪荒世界的世界之力蔓延过来，所以我等混沌生灵进入的话，会承受一定的压制，不过如果能在边荒蛮地待一段时间的话，以混沌法力的强韧，自然能慢慢抵消这种压制，不信的话，我可以试验一番。”

    “不用试验，你要随我视察整个虚空裂谷，若是有虚空生物穿梭而来，我要你将那些虚空生灵尽数拿下，免得走漏了风声。”石侯轻轻摆手。

    虽然边荒蛮地这边的各族生灵也能出手灭杀虚空生灵，但怎么也没有蒙獠来的轻松，甚至石侯怀疑只要蒙獠勾勾手指，那些个虚空生灵就会乖乖的束手就擒。

    “石侯大人，不知道需要我们做什么？”烛龙老祖等对视一眼，开口问道。

    既然石侯有把握在整个虚空裂谷布下大阵，纵然他们不是很相信，但也有必要试一试，若是布阵不成，最坏的结果也不过是豁出性命不要，杀他一个天翻地覆，而若是石侯的布置有效果，则可以为边荒蛮地争取更多的时间备战，何乐而不为。

    “嗯，因为这次的敌人是混沌生灵，我需要一些混沌材料来炼制阵基，方能保证有更好的效果，如果你们没有的话……”

    石侯话还没说完，呲铁老祖已经开口，笑道，“主人，这个你不用担心，虽然就连我也啃不动那些混沌材料，不过历年大战之后，都会有一些收获，各族若是开启宝库，应该能清理出一大批混沌材料来。”

    麒麟老祖苦笑一声，“不错，我们这些年来都在想办法铸造混沌兵刃，可惜都没有太好的效果，混沌材料我们各族都有一些，此次，便一并贡献出来，只是若是有剩余，还请石侯大人为我等各族留下一样混沌兵刃，以做镇族之用。”

    各族没有混沌法力，如何锻造混沌材料，但石侯却不一样，不说他自身，便是身边的蒙獠，也能将那些混沌材料随后处置一番。

    “既然让你们各族出材料，那给你们各族留下混沌兵刃也无可厚非，只不过这混沌兵刃本身要成为大阵的一部分，才能发挥最大的效果。”石侯并没有拒绝，却提出了限制。

    边荒蛮地各族间现在相处的模式还算不错，石侯可无疑去打破，否则未必会是好事。

    (本章完)

    