
    “啪啪啪……”

    眼看众多生灵就要爆发，而赤霞儿对石侯的话已经极尽无语的时候，一声响亮的掌声，自众多生灵身后传来。

    近八成的生灵猛地转头，怒目看向身后，就是石侯也露出一丝意外。

    “枭龙，你什么意思？”

    白面生灵馗羅神色冷峻的扫了一眼来人，顿时露出阴翳之色。

    那同样是一个以人形示人的生灵，不过所不同的是，这生灵脸上有明显的鳞甲痕迹，显然是属于龙族血脉的族属，也就是俗称的亚龙族中的一员。

    在边荒蛮地，龙族仍然保持纯正的血统传承，但龙性好淫，各种拥有龙族血脉的亚支生灵族群也绝对不少，这些族群，统一被称之为亚龙族，但实际上通常被归入妖族的范畴。

    “馗羅，如果我是你，就不会做傻事，第三层的景象，不止是你们看到了，我们也看到了，这个人族，招惹不得。”枭龙浑然不顾那上前杀人般目光盯着自己的生灵，自顾自的走上前来。

    石侯饶有兴趣的看着这个叫枭龙的家伙，亚龙族在三界也有许多，比如说四海那些拥有龙族血脉的水族，其实也是亚龙族，只不过在三界没有这个称呼而已。

    “阁下又是谁？”待那枭龙走近前，石侯这才开口。

    显然，刚才他在三层做的事情，已经被这些家伙看在眼中，否则馗羅等不可能等候在这里，而这叫枭龙的，显然不是这第四层的生灵。

    “我是下一层的领主，实际上，阁下的嚣张做法，已经激怒了我们这里的生灵，只不过，阁下的突然到来，对我们来说，也不完全是坏事，就看阁下是否真的有那个能耐了。”

    “枭龙，你闭嘴。”馗羅脸色难看之极，显然对枭龙极其不满。

    “馗羅，你甘心祖祖辈辈都被困在这暗无天日的地方吗？”枭龙冷笑一声。

    此话一出，所有生灵神色骤变。

    “哦？莫非你们这地下七层的生灵之所以不出现在外面，和人族抢夺地盘，是有原因的？”石侯意外了。

    原本以为这些妖族是因为人族的整体实力而退隐地下，但现在看来，似乎并不是这么一回事。

    就是赤霞儿，此时也露出惊讶的神情。

    “枭龙，你可知道你在做什么？”馗羅警告的盯着枭龙，已经从王座上站起身来，大有一言不合，立刻出手的意图。

    “我很清楚我在做什么，与其在这里等死，倒不如看看这个人族能否给我们带来一线的机会，馗羅，别以为我不知道你的小心思，在这里你称王称霸惯了，但你真以为，这里成长久不被人发现吗？”枭龙反问道。

    馗羅顿时无言以对，别的不说，抛开久远前有虞氏就曾攻打过这地下的第一层空间外，现在石侯的出现，也让此地不再是秘密。

    至于杀死石侯以绝后患，就凭石侯在第三层横扫虫族的本事，它们就没有把握。

    “可你怎么知道，这人族不是包藏祸心？”良久之后，馗羅语气弱了几分，但仍然充满警惕。

    “那也总好过什么都不做的好。”枭龙微微一笑，但笑容却极其苦涩。

    “在下枭龙，与此地所有妖族一样，世代受呲铁领主一脉庇护，本不该有异心，但此时此刻，却不得不出此下策，不知道阁下，可愿意助我等一臂之力？”枭龙放下姿态，拱手为礼。

    石侯略显无语，问道，“你连我是谁都不知道，更不知道我有什么本事，你凭什么认为我能帮你们？再说，想要请人帮忙，至少也要先告诉我，你们遇到什么难题吧？”

    看这枭龙的模样，也不像是个没脑子的家伙啊？

    “难道说，你们遇到了传说中，呲铁一族的反噬诅咒了？”

    就在这时，站在石侯肩膀上的赤霞儿突然像是想起了什么一般，发出一声惊呼。

    所有生灵的目光，顿时集中在了赤霞儿身上，哪怕是石侯，都有些意外。

    “当年我们先祖和呲铁一脉交好，曾听说，呲铁一脉因为吞吸天地间各种金髓铁气，以至于身躯越发强大，但也因此，身体达到一定程度之后，会发生诅咒般的变化，反噬成金属之体，自此失去灵智，更因为呲铁吞吸地脉中的金气，会本能封锁整个领地，难道你们遇上了这种情况？”

    赤霞儿从石侯肩膀跳跃下来，化身人形，手中扬起那枚令牌，款款而谈，“当年呲铁一脉的先祖已经有那种情况，所以曾恳求我家祖上，将来保呲铁一脉血脉不绝，否则，你以为我这枚令牌是如何来的？”

    “这是？呲铁令？”枭龙和馗羅对视一眼，各自露出惊喜的神色。

    “是呲铁令没错，可我没想到，我只是刚来到你们这里，就遭到黄毛狮子一族的追杀，想来，你们呲铁领主现在的情况，怕是已经非常糟糕了吧，否则怎么会有人敢无视呲铁令的威严。”赤霞儿嗤笑一声。

    “该死，就知道那些混账不安好心。”枭龙勃然大怒。

    “怎么，难道你们这各层之间的领主，并不是一条心的？”石侯意外，“不是说，你们领主手下有一队监察队，随时监察各层的情况吗？”

    “阁下有所不知，自从数十年前领主突然封闭地下第六、第七层，我等已经和领主一脉失去了联系，而这里也正是如同这位小姐所言，整个地下七层早在百年前就被前一代呲铁领主的反噬封禁，以至于我等在这里生存的生灵无法外出，你们，是我们揭开封禁唯一的希望。”

    枭龙咬牙切齿，“从数十年前开始，因为有第三层的毒虫拦阻，上面两层实际上已经和我们失去了联系，这也是之前我们发现阁下出手，而没有拦阻的原因，至于黄毛狮子一族向来高傲，谋夺呲铁令，怕是想要借此掌控呲铁一脉，只不过它们明显是找死。”

    “难道你们就没有想法？”石侯意外的看着眼前的枭龙等生灵。

    呲铁一脉陷入大麻烦中，连黄毛狮子一族都有想法，难道这些生灵就是忠心耿耿之辈？

    (本章完)

    