
    议事大殿中，气氛压抑的让空气都要凝固下来，蒙獠带来的消息，哪怕是最乐观的生灵，此时也是一脸的死寂。

    至少十尊混沌生灵，率领亿万虚空生灵，若是发难，足以将整个边荒蛮地横扫，清理个干净，可以说，这是边荒蛮地有记载以来，最残酷的一次入侵。

    “难道，真的只能坐以待毙了吗？”呲铁老祖干涩的吞咽了下口水。

    哪怕以它的心性，此时也难免失落。

    边荒蛮地虽然贫瘠，但到底是各族坚守了无数年的生存之地，在无法回归洪荒大世界的情况下，这里是他们各族群唯一能生存下去的地方。

    “不可能的，一定有其他的办法，蒙獠阁下，难道混沌生灵，就可以肆意来到我们边荒蛮地不成？”麒麟老祖开口，声音显得很是苦涩。

    任谁都可以想象，一旦十尊混沌生灵同时降临，哪怕没有那亿万的虚空生灵，边荒蛮地怕也难以抵挡的住。

    “边荒蛮地有洪荒世界的天地规则守护，我等混沌生灵想要降临，也不是太容易，不过只要准备妥当，以混沌大阵破开一定的空间，便能引混沌之气浇灌整个边荒蛮地，到时候你们还是要死。”蒙獠阴测测的开口，显得有些得意。

    这是混沌生灵早就想过的办法，只是一直以来都没有谁成功过，但这次聚集了至少十尊混沌生灵，倒是已经在准备。

    毕竟，有一尊准先天混沌神魔坐镇，一切都显得比较简单。

    “怎么会这样？”

    呲铁老祖等失魂落魄，真要是被混沌之气浇灌进来，别说各族生灵，就是他们这些最强者，也非死在混沌之气的消蚀下不可。

    “不对，或许我们没办法对抗混沌之气，但石侯大人是有办法的，石侯大人，你觉得呢？”人族姜夔突然开口，眼巴巴的看向石侯。

    虽然没有亲眼所见，但石侯对决三眼混沌獠魔的经过，早已经传遍虚空裂谷各族生灵营地，此时所有生灵都知道，虚空裂谷来了一尊了不得的人族高手。

    麒麟老祖等一个个反应过来，齐齐看向石侯，眼神巴巴的，各个都多了一丝希望。

    石侯皱着眉头，十尊混沌生灵，其中还至少有一尊是准先天混沌神魔级别的存在，再加上亿万虚空生灵，这确实是不可力敌的对手。

    顿了顿，石侯看向蒙獠，问道，“蒙獠，你既然是先锋，可知道他们后续准备怎么进攻虚空裂谷，是直接以混沌大阵轰开虚空裂谷的空间吗，那混沌大阵可已经在搭建？”

    蒙獠显然没想到石侯竟然还有心思询问这个，哪怕是他，也觉得边荒蛮地这边根本就没有胜算，如果不是因为石侯，他哪里会有心情搭理他们。

    不过既然石侯询问，他却不得不回答。

    想了想后，蒙獠才开口，“我出发的时候，他们已经在搜集布阵的材料，也曾看他们实验过混沌法阵，具体如何我不清楚，不过虽然有这个想法，但他们中却没有真正精通阵法之道的混沌生灵，毕竟我们混沌生灵更崇尚的是自身的战力，而不是这些微末的技法。”

    “哦？也就是说，那些混沌生灵，实际上对混沌法阵并不精通，需要时间不断的试验咯？”石侯眼神一亮。

    精通阵法之道的他，自然清楚，阵法之道可不是谁想要精通就能精通的，哪怕是混沌生灵也一样，而实际上，石侯虽然是得自龙族狻猊冥龙子的传授才精通阵法之道，可随着后来不断的吸收其他阵法典籍，却有一个很神奇的发现。

    众所周知，洪荒早期的时候，洪荒世界中充斥着浓郁的先天灵气，随着龙汉初劫的那一场大战，西方之地化为废墟，先天灵气逐渐消退，而在巫妖大战后洪荒大陆崩碎，先天灵气更是流失，化作后天灵气，到封神之战后，三界灵气已经越来越稀薄。

    而在这个过程中，石侯从龙族的阵法之道、古魔众的阵法、再到三界流传的各种阵法中，却发现，天地灵气越是高级、浓郁的时候，所传承使用的阵法反而越是粗糙，但粗糙中，却更蕴含阵法之妙。

    这就好像后世的招法、法术等，随着灵气的匮乏反而演变的越来越精巧，对天地灵气、法力的使用越是有效率。

    如此看来的话，在混沌虚空中诞生的混沌生灵所参悟的阵法，可能因为蕴含了混沌玄妙而显得威力浩大，但轮精妙程度，或许还不如洪荒开辟后的龙族的阵法，更不用说后世那些精巧细致到极点的各种法阵了。

    这么一想，石侯倒是有了主意，既然洪荒生灵想要布下混沌大阵强行破开虚空裂谷的通道，引混沌之气倒灌边荒蛮地，那他是不是也可以在阵法上做文章。

    想到这里，石侯慢慢的闭上双眼，已然开始推演。

    麒麟老祖等人先是看到石侯精神振奋，似乎有所得，然后闭目推演的样子，一个个心痒难耐，却不敢打扰，议事大殿之中，反而安静下来。

    蒙獠意外的打量着石侯，很难以想象，在这般悬殊的实力对比之下，石侯似乎竟然还能想到办法，不由得也好奇了起来。

    投降于石侯是迫于无奈，不过若是石侯真的能以一己之力对抗混沌之中的那些混沌生灵，蒙獠也该心甘情愿了，再想想蒙獠认定的石侯的身份来历，不由得更期待了起来。

    就在这般沉默之中，议事大殿中是安静了下来，但在虚空裂谷以及边荒蛮地各族族地，各族却忙活了起来。

    在得知可能面临恐怖的劫难之后，各族留守族地的力量开始被持续抽调，经过整编后，陆续开拔向虚空裂谷。

    而在这时候，有虞峒山率领的有虞氏万余大军，经过持续的强行军，终于来到虚空裂谷之外百里之地，沿途不断遇到有奔走送信的游骑，在知道这是有虞氏的大军，那些游骑纷纷对有虞氏的队伍竖起大拇指。

    而有虞峒山等人，也从那些游骑口中，得知石侯已经来到虚空裂谷，更主导了一场大战，且获得前所未有的大胜，一时之间士气高涨无比。