
    呲铁老祖原本以为被石侯降服，会是悲惨命运的开始，同时心中也是一万个不服气，但现在，它却心情复杂的很。

    石侯展现出了强绝的手段，不仅能正面击败它，更拥有匪夷所思的阵法之道和炼器手法，针对它呲铁一族的身躯，石侯设计出的先天法阵，竟然能帮助它将肉身进化到匪夷所思的地步，甚至能充分发挥出呲铁一脉的先天优势。

    这哪怕是在呲铁老祖得自呲铁妖圣的传承中，都是没有的，更让它匪夷所思的是，石侯竟然还能优化它体内那从地下七层所带来的空间，哪怕没有了那头先天魔神身躯所化的地下空间，呲铁老祖身体中的七层空间，也比之前更加稳固，且灵气更加充裕。

    当然，最重要的是，呲铁老祖看到了自己能够更进一步的可能，这在边荒蛮地，简直是想都不敢想的事情。

    “你的身体中聚积了太多杂七杂八的金精矿质了，有很多都是浪费的，我帮你一一精炼，可以助你最大化的利用和优化，至于具体能达到什么样的程度，可还得看你自己。”石侯神色凝重，比之之前炼制灵兵鼎的时候都还要谨慎。

    相比于从无到有的灵兵鼎，呲铁老祖一声吞食过无数的金精矿类，其中不乏许多罕见的天材地宝，甚至是先天灵材，而这些金精矿质，尽数堆积在呲铁老祖的体内，虽然被它融入了自身，但在石侯看来，太过粗糙和没技术含量了。

    有这么好的机会，石侯看着都手痒，自然不会放过。

    随着一道道先天阵纹融入呲铁老祖的体内，呲铁老祖身上不断有一块块颜色各异的矿物质被排挤出来，被石侯当场接引精炼，化作一块块品质优良的铁矿，看的赤霞儿目瞪口呆。

    “石侯，你这是，从呲铁老祖身上挖矿？”

    “也不算挖矿，只是给他清理一些用不上的或者是过量的东西，这些东西虽然好，但堆积太多对它来说反而是负担。”石侯轻描淡写，就是呲铁老祖，也浑然不在意。

    此时它体内妖核核心之处，已经被先天阵纹构筑的先天大阵包裹，石侯以自身非凡的阵法造诣和炼器手段，结合呲铁一族的本源妖核，给呲铁老祖重新炼制本源核心，堪称是颠覆了呲铁一族的传承。

    如此数日之后，呲铁老祖身上的阵法光芒尽数收敛，整个身躯从原来的臃肿变得苗条了许多，但却更显狰狞。

    “呲铁，将你那十三头后辈放出来吧，你们因为修炼了《魔元分神》的缘故，已经不可能在生育出新的呲铁一族了，不过我可以将你们的身躯改造为机械兽身，凭借先天法阵的灵媒触变，倒是可以让你们重新孕育出新的机械呲铁一族。”

    石侯满意的扫视新的呲铁老祖的身躯，这身躯一看就是大杀器，且经过石侯用炼器手法的炼制，呲铁老祖的身躯，堪称是一台变形金刚，可以变化许多形态。

    这样的尝试，让石侯也是兴奋的很，最重要的是，因为《魔元分神》的缘故，如今的呲铁一族失去了原本的生育能力，但也因为《魔元分神》，借先天法阵锻造的本源核心，它们却可以从身体中分裂出新的族人，只是需要付出不小的代价而已。

    “主人，真的可以吗？”呲铁老祖彻底激动了。

    为了在边荒蛮地拥有近乎无限的寿元，呲铁老祖可以说是将整个呲铁一族都搭了进去，十三头后辈都被它以《魔元分神》改造，虽然保留下了它们的意识，等若是长生，但呲铁一族的血脉也自此断绝。

    任它如何也没有想到，石侯竟然随手就给它解决了这个问题。

    哪怕新的呲铁和原来的呲铁一族已经不一样，但到底是呲铁一族的延续。

    “八九不离十吧，你们呲铁一族的本源妖核很奇怪，是可以裂变的，只不过之前被你们自身压制了而已，只不过，我不知道这样诞生的呲铁一族，灵智方面是否有缺陷，不过我可以传授你一种编码的方法，或许你们这一族，可以化身机械智能呲铁。”

    石侯说着，自己眼神都慢慢的亮了。

    他来自洪荒三界不假，但在之前，他可是见多了各种千奇百怪的机械乃至动漫里的变形金刚什么的，原本踏上修行路的他，和这些没有什么关系，但眼前的呲铁一脉，似乎有这样的潜质。

    呲铁老祖自然不知道石侯的思绪已经飘到九霄云外了，感受这自己体内的各种神奇变化，毫不犹豫的将十三头呲铁巨兽吐了出来。

    十三头呲铁巨兽刚出来，看到自己老祖的模样，一个个都傻了眼，不过它们的元神和呲铁老祖的魔元分神相连，很快就从呲铁老祖的介绍中明白过来，一个个都眼神炙热的看向石侯。

    仍说说之前石侯对它们来说是恶魔，那现在简直就是救世主啊，只要能让呲铁一族延续下去，别说只是改造它们的身躯，就算是将它们挫骨扬灰，估计它们也是愿意的。

    “嗯，刚有了一些想法，你们先等着。”

    石侯挥了挥手，让十三头呲铁巨兽稍安勿躁，随即盘膝而坐，闭上双眼，却是开始思索如何让这些浑身都是金精堆积而成的呲铁巨兽，变成印象深处那变化无数的变形金刚了。

    当然，最重要的是，石侯想要将赋予呲铁一族智能化的裂变灵性，而不止是变化出一堆废铜烂铁，这对石侯来说，绝对是一大挑战。

    赤霞儿不知道石侯说的是什么，不过听起来很厉害的样子，不由得也是期待。

    对于谜一样的石侯，赤霞儿怎么都看不透，尤其是现在石侯认真的样子，简直就像是族中那些老而弥坚的智者一般，可石侯才多大？

    不知不觉间，赤霞儿眼神迷离了起来，竟然看着石侯出了神。

    而在石侯改造呲铁一族的时候，风无忌终于来到有虞氏的族地，只不过和上次直接暗中潜入进来不同，这次，风无忌等候在十里外的迎客亭中，规规矩矩的递上拜帖。

    (本章完)

    