
    “石侯，小心，呲铁一族身躯坚韧无比，冲击力更是无匹。”

    赤霞儿的脑子乱哄哄的，她怎么也没有想到，能从石侯和呲铁老祖的话中，得到这么多劲爆的消息。

    无论是石侯来自洪荒三界的消息，还是呲铁老祖它们这一批妖族是怎么来到边荒蛮地的，乃至呲铁一族为何会变成现在这个样子，都不是赤霞儿之前所能想象的。

    但在十三头呲铁冲锋的瞬间，赤霞儿还是发出了警报。

    因为孔雀一族和呲铁一族交好，且同为妖族，她太清楚呲铁一族的厉害了。

    呲铁一族以各种铁矿为食，排泄物利如钢，以血肉之神，便可以精炼钢铁，可以说，只要呲铁一族成年，便是一尊移动的钢铁巨兽，更可怕的是，呲铁一族的身躯，不是普通的钢铁可比。

    “呲铁老祖，看来你是不死心了。”

    对于赤霞儿的提醒，石侯轻轻笑了一声，眼看着十三头呲铁的铁蹄就要落下，石侯不躲不闪，右手陡然握拳，一拳狠狠的轰出。

    这一拳没有任何的花俏，且连招式都算不上，就是很平淡的出拳，更没有任何恐怖的劲气、法力等浮现。

    “小子，你这是找死。”

    半空中的呲铁老祖嗤笑，可没等它把这话说完，意外的事情发生了，随着石侯拳头轰出，那十三头体型巨大的呲铁的铁蹄竟然尽数被挡住了。

    这一刻，虚空都像是静止了一般，随即，恐怖的力量，自石侯体内随着拳头释放而出，十三头恐怖的呲铁巨兽，竟然齐齐被打飞了出去，在地面上犁出十三道恐怖的沟壑，更激荡起无边的烟尘。

    “嘶，这怎么可能？”

    赤霞儿发出难以置信的尖叫声，被呲铁令定住的身体都颤抖了起来。

    就是呲铁老祖，此时也瞪大了双眼，一副见鬼般看着石侯那连最小的呲铁的一根蹄子都不如的石侯。

    这哪里是个体型瘦小的人族，纵然是边荒蛮地之中，以蛮力著称、拥有先天神魔血脉的纯血黄金比蒙兽王，也无法做到这样的事情吧？

    这一刻，呲铁老祖汗毛竖起，哪怕它的身躯是虚幻的，但此时也有豆大的汗滴，在它额头浮现。

    吼……

    十三头呲铁巨兽不愧是钢铁之躯，哪怕被石侯轰飞了出去，但却丝毫无损，各个发出愤怒的咆哮，哪怕它们的元神已经融入了呲铁老祖所在的气团身躯，但却仍然是杀戮机器。

    十三头呲铁巨兽再次扑了过来，而且这一次，在呲铁老祖体内的那十三头呲铁巨兽的元神苏醒了过来，操控着十三头呲铁巨兽施展出呲铁一脉的战技。

    呲铁身为当年妖族天庭的十大妖圣之一，哪怕来到这里的呲铁一脉不是那尊恐怖的妖圣，但呲铁老祖却是呲铁妖圣的亲子，血脉纯正，传承完整，施展出来的呲铁一脉战技，同样威力绝伦。

    “听说呲铁妖圣当年以一力降十会，呲铁一脉肉身之恐怖，更是十大妖圣之首，今天我倒是要领教一番。”

    面对重新冲刺而来的呲铁巨兽，石侯轻笑着，跨步间，不退反进，任那些呲铁巨兽以本体施展各种杀戮招法，石侯却仍然只是挥动拳头。

    轰，轰，轰……

    随着他拳头所过之处，一头头呲铁巨兽被掀翻，狠狠的撞击在四面的岩壁上，也亏得这些岩壁被呲铁老祖以肉身为引祭炼过，同样坚硬无比，否则早已经被轰塌了。

    饶是如此，四面崖壁也都迅速龟裂，甚至有呲铁巨兽被轰进了崖壁之中，挣扎着都无法脱离。

    赤霞儿的嘴巴已经长的像是能塞进一个拳头一般，而呲铁老祖，更是看的浑身激烈颤动，至于它体内的十三尊元神，同样呆滞不已。

    这可是呲铁巨兽啊，从来都是只有呲铁一脉碾压其他敌人，它们哪里见过这样的场面。

    实际上若非它们这些元神脱离了肉身，否则的话，恐怕现在都要被石侯的拳头轰爆元神了。

    “难道，来到边荒蛮地的那些人族是假的人族不成，难道现在的人族，已经成长到这样的境地？”呲铁老祖发出难以置信的吼叫。

    哪怕是面对整个边荒蛮地最恐怖的族群，呲铁一脉也不至于如此被动，但现在，却被石侯一个人给镇压，简直是，匪夷所思。

    “呲铁老祖，你若是只凭这些行尸走肉一边的呲铁巨兽，怕是要凉凉了，还有什么本事，尽管拿出来吧。”

    石侯好整以暇的一拳接着一拳，将不断挣扎冲来的、像是打不死的呲铁巨兽轰飞，感觉像是在欺负小孩子一般的姿态，让呲铁老祖气的要吐血。

    它哪里能想到，呲铁一脉的钢铁身躯虽然强大，但论力量，充其量也不过是太乙金仙级别而已，可石侯的肉身，早已经可以和大罗仙人比肩，甚至比大罗天仙都要强大。

    比肉身，能和他相比的，别说是这天地残缺的边荒蛮地，就算是洪荒三界，圣人之下能胜过他的人，也已经不多了。

    更何况，这些呲铁巨兽虽然有本我元神遥控，但又怎么能真的完全发挥出战力。

    对于石侯来说，这些呲铁巨兽看似恐怖，但实际上连热身都算不上。

    “好小子，果然有些本事，既然如此，就别怪老祖不客气了。”

    呲铁老祖被气的够呛，以它的身份，又怎么可能轻易对石侯低头，但见它那气团汇聚而成的身躯中，十三尊元神迅速归位，同时，呲铁老祖身上那一直在收敛的魔气也随着那十三尊元神流入十三尊呲铁巨兽体内。

    瞬时间，十三尊呲铁巨兽魔化，各自散发出滔天魔威，而身为主导的呲铁老祖，同样魔气荡漾，以魔气化出身躯，如同一尊大魔王一般，亲自出手。

    这一刻，石侯面对十四头呲铁巨兽的围攻，且每一头呲铁巨兽在魔气的加持下，都能发挥出自身百分之两百的战力。

    “有点意思，魔元分神法吗？没想到，你还真的得到了这古老的魔功，并且练成了。”石侯呢喃，终于正经了起来。

    (本章完)

    