
    石侯一边听灵儿介绍先天乾坤洞天世界的变化，一边自己仔细体悟。

    之前，他要和蒙獠争斗，没有办法顾及先天乾坤洞天世界的变化，但现在身在其中，整个世界的点滴变化，都在心中流淌。

    自从在灭世磨盘下整个世界被毁灭的差不多后，石侯的这方先天空间就缩小了数十上百倍，整个空间的变化更容易被石侯感知，毕竟范围小了，而且除了四方岛屿其他都被毁灭了个遍，任何变化都变得非常明显。

    比如原本积存在大地深处的雷霆之力，如今已经被混沌之气给瓦解，彻底融入了先天乾坤洞天世界，当初的毁灭性雷霆之力，等若是给先天乾坤洞天世界进补。

    当然，变化最明显的，还要数世界规则的变化，原本石侯的这方先天乾坤洞天世界的世界规则已经趋于完善，只是在灭世磨盘下也遭受了重创，现在随着大量混沌之气被吸收，整个世界的所有世界规则在混沌之气的洗礼下，去芜存菁，开始从规则蜕变为法则。

    世界规则和世界法则，可是两个不同层次的概念，规则为一定之规，而法则为天道之法，实际上任何一个完整的小世界，都有自己的世界法则，只不过石侯这方世界是从一个储物洞天开创而来，显得有些不一样而已。

    世界规则在蜕变，世界本源也在发生变化，这是一次由外而内，又由内而外的变化，只不过，石侯始终觉得似乎还缺少些什么，且他的这方世界已经是先天世界，若是再进一步，难道要化作一方小混沌世界不成？

    他可是知道，混沌世界之中凶险难测，如果这方小世界混沌化，到底会有什么样的变化，可就不是他能说的算了。

    不过总归来说，石侯还是很期待的。

    从微末中走来，石侯一路崛起，也算是经历了无数的艰辛，而且洪荒三界之中有圣人高坐于混沌道场，哪怕石侯在之前能搅动洪荒三界风云，可实际上还是取巧比较多，真正对上全力出手的佛门、天庭等，怕还是要大败亏输。

    而现在身在边荒蛮地，石侯若是真的能将体内先天乾坤洞天世界混沌话，日后回归三界，也就多了几分的底气。

    世界规则在蜕变，整个世界也都在变化，不过四方本源岛屿还固守本源，只不过岛上的逆运道莲和三棵杨柳已经在发生变化，假以时日，必然会给石侯带来新的惊喜。

    石侯感应片刻，发现本源的蜕变不是那么简单，也不会那么迅速，不需要他刻意去做什么，当即没有强加干涉。

    现在他体内有融入《八九玄功》的《混沌龙神决》可以帮助吞吸和炼化混沌之气，倒是不用他多做什么，一番检查没发现什么不妥后，石侯带着三眼混沌獠魔蒙獠，移出了先天乾坤洞天世界。

    重新出现在混沌圆球之中，蒙獠神情复杂，看着仍旧在运转的混沌圆球，里面已经重新充裕了混沌之气，可却再不归他控制。

    “石侯，嗯，大人，你是怎么做到的，按理说，这混沌法术释放出来后，纵然是我想要完全掌控，可也不容易。”蒙獠心里多少有些不服气。

    哪怕他已经认定石侯的混沌生灵的混沌元灵转生，可石侯在之前，身上可没有混沌之气。

    “你的法术太过粗糙，被我以阵法之道镇压，难道你没有看出来，现在这方空间，已经是一方阵法空间，或许我能将之炼制成法宝。”

    石侯说着，手指一点，那镇压在混沌漩涡中的灭世磨盘飞出，先天无极珠拆解开来，石侯将灭世磨盘和先天无极珠收走，随即，整个混沌圆球内，各种阵法符文开始浮现。

    “你身上应该有混沌材料吧，随便给我一些。”石侯打量着那些符文，随口讨要。

    蒙獠也想看看石侯如何炼制这混沌法术为法宝的，当即掏出几样拳头大小的铁矿一样的东西，以及一团枯藤。

    “这些是混沌铁石，一般用来炼制混沌兵刃，这枯藤是混沌藤，生长在混沌之中，可惜已经枯萎，大人还未觉醒，应该缺少混沌材料，就都献给大人吧。”

    石侯也不客气，将那几样混沌铁矿收取，然后打量着混沌藤，混沌藤虽然枯萎，但到底是混沌中生长的生物，仍然带着丝丝混沌之气。

    “嗯，这东西倒是可以用来编制成蒲团，你且稍等。”

    石侯说着，引动混沌之气，凝聚成一个个《灵兵决》的炼器法印，烙在干枯的混沌藤上，混沌藤一开始并没有什么动静，但随着石侯灌入越来越多的混沌之气，以及一个个法印烙印之下，慢慢的被拉伸开来，在石侯的牵引下，编织成一个蒲团。

    蒲团看起来很普通，石侯也没有刻意的编织什么图案，但随着藤条上烙印下的《灵兵决》法印连贯在一起，整个蒲团开始复苏一般，自主吞吸着混沌圆球之中的混沌之气。

    蒙獠看的意外不已，石侯的炼器手法在他看来并不算如何高深，不过却很精妙，更重要的是，竟然真的能让混沌藤有反应，这就已经很不凡了。

    “蒙獠，你会变形吧，你这样子出去，指不定会给边荒蛮地的生灵造成恐慌，至少也要养眼一点吧？”石侯一边炼制蔓藤，一边开口。

    蒙獠翻了翻白眼，身上混沌之气流转，转眼间变成一个敦厚结实的少年，额头的竖眼也收敛，只剩下一道缝隙，妥妥的像是一个人族。

    “嗯，还算不错，你先出去，且看我收了这混沌圆球。”石侯满意点了点头，蒙獠便已经飞了出去，完全不受他自己控制。

    “混沌阵衣，附魔铭刻。”

    只是刚将蒙獠移走，石侯伸手便是一点，整个混沌圆球开始迅速收缩，之前化入其中的混沌阵衣显化，连同整个混沌圆球烙印在蒲团上，将蒲团完整包裹，而石侯的身影，也出现在外，双手捧着蒲团，仍然冒出大量的阵法符文，加固蒲团。

    不远处，呲铁老祖等突然看到一个少年出现，正疑惑间，随即看到石侯手中的蒲团，一个个瞪眼中，露出惊讶之色。

    这是？混沌法宝？

    (本章完)

    