
    石侯手中的蒲团，看起来并不起眼，但只是那逸散出来的丝丝混沌之气，就足以让所有生灵都为止眼馋，更何况，他们是看着那混沌圆球收缩后，被固定在蒲团上的。

    就连呲铁老祖，也舔着脸，缩小了身躯屁颠屁颠的跑了过去。

    “主人，这是你炼制的混沌法宝吗，可是用来辅助修炼用的？”

    麒麟老祖等早已经安排妥当，重新回来，一个个也顾不得那么多，纷纷围观过来，只是他们和石侯不熟，自然还搭不上边。

    “嗯，是用来打坐的，不过你们用不了，除非你们也能吸收混沌之气。”石侯将最后一首法印打在蒲团上，整个蒲团中的混沌之气彻底收敛，蒲团返璞归真，看起来一点也不出彩，被石侯收了起来。

    呲铁老祖啧啧嘴巴，很是可惜的样子，不过怎么看怎么得瑟，这让其他生灵很是无语。

    “咳咳，这位可是人族石侯？我等有礼了。”

    烛龙老祖幻化成人型，化作一个有些老态的老者，拄着龙头拐杖，微微探身，算是见礼。

    石侯目光扫视一眼围拢过来的七八个生灵，虽然他们都化作了人型，但石侯一眼就看出他们的原来族群，当即笑道，“人族石侯，见过诸位，诸位想来，便是各族的族长或者是主事之人了？”

    呲铁老祖连忙给石侯介绍，石侯这才知道，这些生灵，竟然都是和呲铁老祖一个时代的生灵，辈分高的吓人，同样渡过了寿元之厄。

    “石侯，我等托大，这样称呼你不介意吧？不知道你是何来历，为何之前我等都没有听说过，人族有你这一号人物？”烛龙老祖干咳一声，眼巴巴的看着石侯。

    实在是，石侯的表现，太过吓人。

    “嗯，我一直隐世，你们不知道我也是正常，这次来虚空裂谷看看，没想到正好遇到虚空熏风，眼下危机虽然暂时解除，不过各位也不能大意，这是蒙獠，如今已经追随于我，此地不是说话的地方，我们找个地方，再好好询问一下他。”

    石侯指了指蒙獠，烛龙老祖等虽然有所意料，可一听蒙獠名号，顿时确定这先石侯出来的家伙，果然是三眼混沌獠魔，一个个震惊的同时，更露出振奋的神色。

    自古以来，边荒蛮地的各族生灵就在和混沌生灵带领下的虚空生灵血战不休，虽然斩杀过不少混沌生灵，但能降服混沌生灵的，却仅此一个，简直是前无古人。

    蒙獠不屑的扫了一眼烛龙老祖等生灵，显得很臭屁，心里不断的埋汰，暗笑这些家伙真是傻缺，石侯大人看似是人族，但实际上却是混沌生灵转生，日后还指不定谁哭去。

    当着石侯的面，蒙獠没有挑衅，只是心里多少有些小九九。，

    烛龙老祖等不敢怠慢，当即带着石侯直奔虚空裂谷中的行营，那里有一座古老的神殿，乃是先天魔神陨落后所化，后被改造成各族生灵在虚空裂谷的议事大殿，可隔绝混沌生灵的探查和探听。

    多年来，但凡各族有各种大事相商，都是在此地完成。

    “人族驻虚空裂谷主将姜夔请见。”

    石侯等只是刚进入议事大殿，外面就传来通报声，随即，一个身高两米三八的人族大汉身披盔甲大踏步走了进来。

    “姜夔，你来了正好，还省得我们派人去找你，入座吧。”孔雀王点了点头，算是打了招呼。

    人族的实力普遍不算强大，但整体实力却不俗，尤其是人族战士能令行禁止，配合默契，这是其他各族所不具备的素质，姜夔身为虚空裂谷人族的主将，地位也是比较高的了。

    “多谢孔雀王，诸位前辈，我人族大军已经整顿完毕，可随时应对虚空生灵，不过听说这次杀敌之人是我人族俊杰，姜夔特来请见，这位，可就是来自有虞氏的石侯，石先生？”

    姜夔自进入大殿，目光就一直落在石侯的身上，看石侯年轻的模样，很是有些不信，但偏偏此时石侯坐在议事大殿的主位上，而其他几乎只在传说中曾出现的各族老祖，却没有意见，哪里敢有人恶化小视。

    “不错，这位便是独战混沌生灵的石侯，姜夔，莫非你知道他？”烛龙老祖好奇问道。

    除了孔雀王等少数几个通过赤霞儿知道石侯来自有虞氏之外，其他前来增援的各族老祖可不知道石侯的来历，而之前，石侯也没有详说。

    “其实，在下也是刚接到人王城送来的加急传讯，言称有人族贤者石侯率领有虞氏大军即日将前来虚空裂谷，让我好生招待，不想突然遇到幽灵熏风，我等人族实力低微，不足以抵挡混沌生灵，只能在外驻防，这才特意赶来。”

    姜夔抹了把冷汗，还好人王城加急传来消息，否则他一问三不知，那可就丢人丢大了。

    “哦？人王城知道我？”石侯若有所思的问了一句。

    “回石侯大人，人王城乾龙卫已经开拔前来虚空裂谷参战，随行的还有掌足史及儒门夫子齐先生，人王陛下有令，人族在虚空裂谷的所有力量，皆尊奉石侯大人调令，若有违抗，举族共诛，若是人王陛下知道大人战绩，必然会亲自前来见礼。”

    姜夔恭敬的回答，虽然他在人族也是位高权重，但在边荒蛮地，拳头大才是硬道理，人族虽然得各族承认，但真拿得出手震得住场子的高手却不多，原本姜夔对人王的紧急命令还有些不以为然，但现在，哪里还会说什么。

    “我不过是一介闲人，人族大军还是由你这主将掌控的好，有虞氏大军已经在路上，用不了多久应该能赶到，到时候你接洽一下，至于现在，我们还是来说说这次幽灵熏风的事情，蒙獠，你既然已经归顺于我，便将你所知道的说一说，可还有其他混沌生灵，虎视眈眈。”

    石侯轻轻摆手，并没有将人族军队的掌控权放在心上，他来虚空裂谷，可不是为了抢班夺权的，现在体内先天乾坤洞天世界正在蜕变，更没有那个心思。

    (本章完)

    