
    “怎么，看你的样子，似乎是打算认赌不服输咯？”

    石侯审视的看着三眼混沌獠魔，实际上，从交手到现在，石侯还是第一次真正意义上打量三眼混沌獠魔，这家伙之前身上有混沌之气弥漫，看的不是很真实。

    不过现在，随着三眼混沌獠魔被整个先天乾坤洞天世界的世界之力镇压，纵然是他体内的混沌之气，也难以逸散出来。

    三眼混沌獠魔的模样倒并不可怖，人形的身躯，除了脑袋有些特别、脸上挂着鳞片、头上长有尖角之外，穿着盔甲也和人族没有太大的区别。

    “我不服，你要杀就杀，身为混沌之灵，我不可能臣服于其他生灵。”三眼混沌獠魔恼羞成怒，“更何况，你在使诈。”

    石侯顿觉无语，这家伙是混沌生灵不假，但落难的混沌生灵，也不比蚂蚁强多少吧？

    至于使诈？

    “三眼的，你说我使诈，我怎么使诈了？”石侯故作不屑，也不唤他的全称了，直接用三眼的鄙夷。

    三眼混沌獠魔气的直瞪眼，“你借外物镇压于我，这不是你的本事。”

    被莫名收入这空间后，三眼混沌獠魔就被镇封，简直像是背负一个世界一般，任他是混沌生灵，也要歇菜。

    “谁告诉你，这是外物镇压了，这方世界，本就是我修炼开创出来的先天世界，整个世界都是我的，你说我借外物？”

    石侯嗤笑，随手一招，一道道天雷便已经在天空凝聚，“看来你脑子不是很灵光，那我就让你灵光灵光。”

    说着，一道道天雷已经落下，而且只劈三眼混沌獠魔的脑袋。

    三眼混沌獠魔原本还有些不屑，可只是听到石侯这话，不由得瞪大了双眼，连嘴巴都结巴了起来，“你，你说什么，这，这空间，是你自己开创的？”

    三眼混沌獠魔忍不住抬头打量四周，虽然他所看到的都是一片荒芜的大地，但却能清晰的感受到这片大地上所蕴含的勃勃生机，更有他熟悉的混沌气机，而在远处，依稀有朦胧的绿意，显然，这是一个完整的世界。

    再结合此时镇压在他身上的力量，三眼混沌獠魔哪里还不知道这是什么力量。

    “这有什么奇怪的，而且你说错了，这不是一个空间，而是一方完整的世界，从无到有，都是我一手开创，你现在还觉得我是借外力来镇压你吗？三眼混沌獠魔，我之前说过，你若是想死，那也简单，大不了就是将你炼制成一尊混沌傀儡而已。”

    石侯说着，双手迅速结印，形成完整的炼器法印，就要对三眼混沌獠魔进行炼制。

    “等等，你，石侯，你等等。”三眼混沌獠魔额头出奇的冒出了汗滴。

    “怎么，还有什么话好说的吗？”石侯不屑。

    现在他的先天乾坤洞天世界正处于蜕变的时候，石侯可没有那个功夫和三眼混沌獠魔在这里浪费时间，更没有功夫一直用先天乾坤洞天世界来镇压他，这会严重拖累石侯的修炼速度。

    更何况，石侯也不是非要让三眼混沌獠魔臣服不可，以他的炼器手法，用三眼混沌獠魔的尸体炼制一尊混沌傀儡，也不失为一个不错的选择。

    “有话好说，好说，石侯，你，你该不会也是一尊混沌生灵吧，据我所知，唯有混沌生灵才有机会开创一个完整的世界，而且你还能吞吸混沌之气，又懂得混沌功法，你，你该不会是之前陨落在边荒蛮地的混沌生灵元灵觉醒吧？”

    三眼混沌獠魔真怕石侯动手，噼里啪啦的说了一大堆。

    但他这话，却让石侯都瞪了眼。

    但石侯却不得不承认，这家伙的论调，似乎，有点道理。

    虽然洪荒三界也有不少的小世界，但那些小世界几乎都是洪荒世界开辟的石侯附带诞生的，纵然有大能能开辟洞府空间，但和完整的小世界相比，也有差距。

    据石侯所知，秘境世界就是一尊先天混沌神魔陨落的时候身躯所化，而根据之前噬魔老祖所说，混沌虚空之中，还有一些和洪荒世界类似的周天世界，同样也都是先天混沌神魔开创，哪怕不如洪荒三界，但也是完整的世界。

    现在三眼混沌獠魔将他误会为混沌生灵，似乎，有那么一点的道理。

    且不说他拥有一方自己的世界，就凭他能吞吸混沌之气，就能让这家伙怀疑。

    眼珠子一转，石侯故作迷蒙之态，有些不确定的问道，“三眼混沌獠魔，你是什么意思？”

    三眼混沌獠魔在得出论断之后，就已经自行在脑海里脑补了许多，闻言立刻精神振奋，道，“我的意思是，你很可能是一尊很久以前陨落在边荒蛮地的混沌生灵，这无数年来，有许多混沌生灵想要占据边荒蛮地，但都失败了，其中死在这里的混沌生灵，可不少。”

    石侯露出一副聆听的模样，示意三眼混沌獠魔继续，实际上心里已经笑开了花。

    “虽然混沌生灵陨落后，基本上会形神俱灭，尤其是在边荒蛮地这样得不到混沌之气滋养的情况下，但也可能有例外，毕竟混沌生灵自混沌中诞生，能力千奇百怪，能留下元灵转生边荒蛮地也不奇怪，只是之前没被混沌生灵遇到而已。”

    “你的意思是，我是和你一样的混沌生灵？”石侯很想笑。

    “不错，你肯定是，否则你怎么能压制我的混沌法术，你又怎么能直接吞吸混沌之气，你又怎么能够开辟一方世界，尤其是这点，能开辟一方世界的，基本上都是先天混沌魔神，你纵然不是，也肯定是准先天混沌魔神，否则不可能做到这个地步。”

    三眼混沌獠魔一边说着，一边狂热的看着石侯，“还有你拿出来的那门《混沌龙神决》，可是实打实的先天混沌魔神的混沌功法，你若不是混沌生灵，且和先天混沌龙神有很深的渊源，又怎么可能得到这个等级的功法。”

    三眼混沌獠魔一副我已经看穿你的样子，让石侯都忍不住要怀疑，自己是不是真的是混沌生灵转生了。

    (本章完)

    