
    对于炼制丹药，石侯早已经驾轻就熟，如果不是灵儿正在整合先天乾坤洞天世界的话，石侯都不需要自己动手，只是灵儿的炼丹效率，就能甩他好几条大街。

    之前在地下第三层得到了数量堪称恐怖的毒虫妖兽，这些毒虫都是一窝一窝的，而绝大多数毒虫，都是上好的炼丹材料，更不用说这些已经修炼有成的毒虫了。

    除了白玉金蝉等少数洪荒都少见的异种之外，石侯从各类毒虫生灵中挑挑拣拣，配合地下七层本身所拥有的一些材料，以及乾坤洞天世界的些许灵根枝叶，很快，石侯便凑齐了十多张古丹方。

    这些丹方有的是从龙月城女仙手中得来，有的是炼魔地古魔众的传承，也有天庭送来的丹方，基本涵括了从天仙到太乙金仙用来辅佐修炼突破的丹药，此外还有一些袪毒、疗伤等的辅助丹药。

    有了药材和药方，石侯同时招出好几个品级都算不错的仙级炼丹炉，开始同时炼丹，这些仙级炼丹炉和灵兵鼎相比，自然是没法比，但以石侯现在的炼丹造诣，也不过是更耗费一些功夫而已。

    地下城，赤霞儿守着呲铁老祖等，对呲铁老祖等的各种变化尝试充满了兴趣。

    在有石侯给予的各种变形金刚机械模型以及各种热武器等模型作为参考下，呲铁老祖等结合呲铁一脉的传承，以及石侯改造的本源核心，在不断的尝试着变形，十四头呲铁巨兽，各种变化简直是眼花缭乱。

    “呲铁老祖前辈，你们，真的被石侯改造成功了吗？”当看到呲铁老祖变成一辆怪模怪样的坦克，赤霞儿终于忍不住开口询问。

    孔雀一族和呲铁一族历来交好，所以赤霞儿对呲铁一脉还是有些了解的，但现在经过石侯的改造，眼前的呲铁一族，却让她觉得无比的陌生。

    “赤霞儿，你家老祖如果还活着，等再次见到，我保准他认不出我来，哈哈哈，主人的才华简直是世所罕见，纵然是昔年妖族天庭，也没有几个能和他这般玲珑心思相比，我是心服口服，日后你也别叫我老祖了，如今我不过是个老仆而已。”

    呲铁老祖化作一尊钢铁巨兽，看不出什么族群，似乎是集合众多走兽类生灵的优点于一身，但却丝毫不显得突兀，反而看起来极其神骏。

    而这，仅仅是呲铁老祖随意变化的形态，只要它愿意，几乎可以变化成任何自己想要的形态。

    “老祖，赤霞儿不敢，您其实也不用妄自菲薄，看石侯的意思，似乎并没有看低老祖的意思，否则也不会在你身上花费如此多的时间，论起来，老祖和呲铁一族遇到石侯，应该庆幸才对。”赤霞儿满是感慨。

    能让一族老祖如此臣服，整个边荒蛮地，也就石侯了。

    “说得也是，相比于永世自镇压在地下空间，如今能走出来，已经算是不错了，是我太过在乎那些虚的东西，小姑娘，你很不错。”呲铁老祖感慨着。

    赤霞儿嘴角微微翘起，能得到呲铁老祖的称赞，在孔雀族来说，也是非常难得的了。

    防风氏，族长风骁雲仔细的听着属下的汇报，神色越来越显得严峻。

    “族长，有虞氏太狂妄了，竟然号召各部落勇士加入有虞氏的队伍，参与虚空裂谷之战，他们眼里还有我们防风氏吗？”

    那汇报的族老很是不忿，显然是被气坏了。

    “风无忌那小子，已经加入进去了？”风骁雲思索片刻，问道。

    “不错，那小子也不知道吃错了什么药，竟然主动提出要追随有虞氏去虚空裂谷，简直是混账东西，眼里根本就没有我们防风氏主族的存在。”族老骂骂咧咧。

    “你错了，有虞氏还不值得风无忌那小子投效，从他主事风族开始，你什么时候见过他吃亏？看来，最重要的人物，还是那石侯，可惜我查遍了所有人族各部落的档案，都没有发现有这么一号人存在，此人之神秘，简直是匪夷所思。”

    风骁雲手指敲打着梨木制作成的桌子，“既然有虞氏有意出兵虚空裂谷，那我防风氏自然不能什么都不做，传令下去，防风氏各部族挑选一千精干勇士，送去有虞氏，归入风无忌麾下，部落再拿出盘缠粮草，送有虞氏大部队去虚空裂谷，为人族争光。”

    “族长，这，这是为什么？”那族老惊讶的看着风骁雲。

    虽然说防风氏也接到了随时增援虚空裂谷的命令，但这样的命令，可没有直接要求防风氏参战。

    “你不懂，大是大非面前，任何算计都不应该出现，既然有虞氏肯担负起责任，我防风氏又怎么能无动于衷，另外，备一份厚礼，给有虞氏送去，就说我防风氏恭贺有虞氏恢复荣光。”

    族老不可思议的看着风骁雲，这数百年来，都是各部落给防风氏送礼，什么时候，防风氏要给有虞氏送礼了？

    “还不快去，莫要耽搁太久。”风骁雲挥了挥手。

    那族老不敢反对，连忙去通知防风氏所属的各部族去了。

    “你似乎很忌惮那个叫石侯的人。”

    那族老只是刚离开，屏风背后，便转出一个身穿锦衣的青年男子，男子摇着羽扇，一副悠然的模样。

    “哼，难道你们不忌惮吗，如果不忌惮，你来我这里，又有什么意义？”风骁雲冷哼一声，显然对这男子并不是很尊敬。

    “说得也是，不过你觉得你送去大礼，那石侯便会领情吗？”青年问道。

    “我防风氏何须他领情，纵然他想要扶持有虞氏，可我防风氏也不是随便什么人都能欺负的，我之所以这样做，不过是不想挑起是非，先行示好，至于他是否接受好意，那就是他的事情了，倒是你，你不是说要去有虞氏看看吗？”风骁雲有些不耐。

    “我本来是想去的，可我那学长似乎在有虞氏混的不错，我若是过去，岂不是自讨苦吃？”青年男子苦笑着，“没想到被逐出王城后，他竟然还能有翻身的机会，简直是狗屎运。”

    (本章完)

    