
    “好胆，石侯，我承认你很强大，也很狡诈，但你以为，凭借这以先天法阵东拼西凑，并不稳定的混沌法阵，就能在混沌虚空之中，和我为敌了吗，你太天真了，也太小看我等混沌生灵了。”

    三眼混沌獠魔神色凝重的看着石侯，感受着周围的混沌之气都被莫名的法阵锁定，却显得有些不屑。

    原本他还不知道石侯为何能在他打出的混沌法术之中生存，但现在看来，无非是因为石侯头顶的那枚宝珠，以及他展现出来的阵法而已。

    阵法之道变化万千，刚开始三眼混沌獠魔还以为石侯掌握的是真正的混沌法阵，但几经观察后，才发现原来是用先天法阵拼凑而成的，而且更多的是利用了混沌之气的作用，也就是说，石侯施展的，并不是混沌法阵。

    “三眼混沌獠魔，你似乎很有把握，不如，咱们打个赌如何？”

    石侯从混沌漩涡之中走了出来，之所以没震散这混沌漩涡，是因为有混沌漩涡存在，外界的混沌之气，仍然源源不断的被抽取而来，这对石侯来说，绝对是难得的机会。

    不过，石侯的话，却让三眼混沌獠魔嗤笑不已。

    “石侯，我承认你很厉害，但你凭什么跟我打赌？”

    身为混沌生灵，三眼混沌獠魔有足够的自信。

    石侯微微一笑，手中彩光乍现，已经多了一枚彩色斑斓，浑圆无暇的石碟，上面布满了神秘的符纹，赫然正是石侯从积石山石壁中得到的那枚记载《混沌龙神决》的逆鳞。

    “嘶，如此浓郁的混沌气息，你，你是从哪里得到的这东西？”

    石碟只是刚出现，三眼混沌獠魔瞳孔陡然一缩，竖眼更有眸光浮现，探视向那石碟，似乎是想看清楚上面的符文一般。

    但石侯只是展示了下，便将石碟收了起来，笑道，“这是我偶然所得到的一枚记载了先天混沌龙神本命功法《混沌龙神决》的逆鳞，你身为混沌生灵，应该知道先天混沌龙神的存在吧，如今边荒蛮地的龙族，据说就是混沌龙神的后裔。”

    三眼混沌獠魔吞咽了下口水，双眼慢慢都是炙热的贪婪光芒，手中的长枪捏的紧紧的，继而哈哈大笑，“好，好，好，本以为这次前来虚空裂谷不过是猎杀些血食，没想到竟然让我遇到了先天混沌龙神留下的功法，石侯，送上功法，本座饶你不死。”

    三眼混沌獠魔神色已然要癫狂，却不是愤怒，而是欣喜若狂。

    石侯睹了三眼混沌獠魔一眼，冷笑道，“三眼混沌獠魔，你们混沌生灵，都这么狂妄吗？我什么时候说过，要把这功法送给你了？”

    三眼混沌獠魔神色一滞，继而恼羞成怒，“石侯，你以为你还有别的选择吗，你是送也得送，不送就死。”

    “这么说来，你很在意这功法咯？”石侯神色一整，“既然如此，打个赌如何？”

    三眼混沌獠魔一愣，随即才想起石侯之前的话，虽然觉得可笑，但不得不承认，石侯拿出来的东西，确实让他很动心。

    虽然只是匆匆一睹，但他已经看到了石碟上面铭刻的符文，正是先天神魔的文字，同时也感受到上面浓郁的混沌龙气。

    “石侯，你想打什么赌，我承认，你的东西，确实足够和我对赌了，但也要你有命留下才行。”三眼混沌獠魔终于正视起石侯来。

    一个能在他的混沌法术之中不死且还能反制的家伙，一个能拿出先天混沌龙神的本命功法的家伙，绝对值得他正视了。

    石侯露出一丝玩味的笑意，“你我对决一场，你若是输了，自此立誓追随于我，生生世世不得违抗，我若是输了，便随你处置，且这混沌龙神的功法，便算是输给你了，如何？”

    石侯的话，让三眼混沌獠魔勃然大怒，手中长枪直指石侯，“混账，你要我臣服于你？”

    “怎么？难道你对自己没有自信吗？如果是那样的话，那便不玩虚的，你我横竖都是要战一场的，不过是你死我活而已，最多留下你的尸体，用秘术炼制一番，也能得到一尊不错的混沌傀儡，嗯，或许这样更划算一些。”

    石侯撇撇嘴，言语之中带着不屑。

    “石侯，你成功的激怒我了，不过是赌命而已，我若输了，随你处置，而你若是输了，哼，我会让你知道，惹怒我的代价。”

    三眼混沌獠魔到底是高傲的生灵，哪里容得石侯蔑视，更何况，石侯说的没错，横竖他们都是要斗一场的，不是你死就是我活的战斗，三眼混沌獠魔自然不会弱了自己的气势。

    只是刚答应石侯对赌，三眼混沌獠魔就已经浑身再次流转混沌之力，形成恐怖的吞吸效果，吞噬四面八方的混沌之气，继而，三眼混沌獠魔杀向石侯。

    纵然是有混沌法阵拦阻，也难以阻挡三眼混沌獠魔杀石侯之心，更何况，石侯拿出来的那枚石碟，着实是刺激了他。

    哪怕是混沌生灵，和先天混沌神魔之间，也是有巨大差距的，如果能得到石侯手中的混沌功法，三眼混沌獠魔有把握，让自己更进一步。

    “还真是心大啊，真以为，这混沌圆球，还是你的地盘吗？”

    石侯轻笑，身上混沌阵衣化作一座阵台，在他身前铺展开来，随着阵台铺就，石侯双手连点，已然调动之前散布在整个混沌圆球之中的先天法阵阵纹。

    三眼混沌獠魔没有看错，石侯看似是混沌法阵的阵法，实际上是由先天法阵拼凑而成，但三眼混沌獠魔绝对没有想到，这整个混沌圆球之中的先天法阵，却是以一方趋于完善的世界规则为依托演化而出的。

    如今石侯的先天乾坤洞天世界因为吞吸了大量的混沌之气，世界规则已经在发生蜕变，而相应的，石侯以世界规则为基础的混沌阵衣，也由此发生变化，岂是普通的先天法阵拼凑所能比拟的。

    随着石侯手指点动，混沌之气弥漫的空间之中，杀机骤现。

    