
    虚空裂谷，魔鬼双峰前，一片寂静，无论是呲铁老祖、孔雀王等，还是在三眼混沌獠魔身后不断泛起波纹的涟漪之中的约隐约现的虚空生灵，都似乎被惊住了。

    谁也想不到，三眼混沌獠魔，竟然没有直接下杀手，而是在和人对话，而偏偏，那人，竟然是一个人族。

    “有点意思，没想到，人族终究是出了尊人物，你以为，自己能拦截的了我吗？”

    三眼混沌獠魔似乎并不着急，一副饶有兴趣的看着石侯。

    相比于之前的四臂鳄鬼，三眼混沌獠魔的身形，和石侯相差无几，甚至连形象都没有相差太多。

    两者皆背后有羽翼，三眼混沌獠魔额头有竖眼，而石侯双眼有道眸，且都是人形，看起来，似乎是同级别的较量。

    但无论是孔雀王等，还是三眼混沌獠魔身后涟漪中隐而不显的虚空生灵，显然都不认为，石侯会是三眼混沌獠魔的对手，现在的情况，充其量只是三眼混沌獠魔对石侯觉得新奇而已。

    但孔雀王等边荒蛮地的生灵需要更多的时间以等待散布在各地的各族强者支援，而三眼混沌獠魔身后的虚空生灵，似乎也需要时间聚集更多的虚空生灵大军，以至于魔鬼双峰前的的场面，竟然诡异的从激烈的冲突中，暂时和缓了下来。

    而核心的人物，自然是三眼混沌獠魔和石侯。

    “你试试，不就知道了？”

    面对三眼混沌獠魔这样一尊在混沌之中生长的混沌生灵，石侯虽然忌惮，却怡然不惧，双眼道眸不断的扫视对方，赤裸裸的毫无顾忌，甚至带着一丝丝的激动的神情。

    “已经有多少年，没有遇到生灵敢如此平静的面对本座了，且看你是虚张声势，还是故弄玄虚。”三眼混沌獠魔发出阴测测的笑声，瞬间动了。

    本是站在魔鬼双峰之后的三眼混沌獠魔，瞬间消失，就像是从未出现过一般，但瞬时间，就已经出现在石侯原来站立位置的后面，手中的长枪在毫无征兆中，已经刺出。

    这样诡异的攻击，纵然是呲铁老祖这样的存在，怕也难以抵挡，因为，三眼混沌獠魔的速度太快，从消失到出现，几乎就是在零点几秒的时间。

    这样恐怖的速度，让孔雀王等关注的眼神几乎都无法反应过来，而这一切，和传说中历次出现三眼混沌獠魔的状况，是何等的相符。

    可以说，换做任何生灵，哪怕是呲铁老祖，怕也只能凭借自身钢铁般的身躯被动挨打，但让孔雀王等更是瞠目结舌的，却是石侯的反应。

    在三眼混沌獠魔瞬间消失又瞬间出现在石侯身后并已经刺出致命一击的瞬间，石侯身影竟然同样瞬间消失，又瞬间出现在原来三眼混沌獠魔所在的位置。

    如果不是众多生灵明知道两人的位置，恐怕都会以为两者原本就是这样的对峙，哪里会想到，两者竟然已经相互互换了位置。

    这速度和手段，也真是没谁了。

    三眼混沌獠魔原本还很是轻松惬意，虽然觉得石侯有些意思，但其实并没有将石侯放在心上，可现在，在石侯瞬间避开他的突袭，而且表现的很是平淡的样子，三眼混沌獠魔终于变了脸色。

    但没等他有所动作，石侯已经露出意思笑意，“三眼混沌獠魔？据说混沌世界乃是万物之原始，可怎么觉得，你这从混沌中诞生的东西，竟然是这般的卑劣呢？”

    这话，直接让三眼混沌獠魔火魔三丈，哪怕他意料到其他生灵听不懂这属于先天神魔的语言，可也脸上挂不住，再次瞬间消失。

    可在他瞬间消失的瞬间，石侯同样消失在原地，任他有通天的手段，却无法捕捉到石侯的身影，更谈不上攻击了。

    “懦夫，你以为能避得过一时，能避得过一世吗？”三眼混沌獠魔恼怒不已，再次消失，可再次出现之时，已经出现在魔鬼双峰之外，手中长枪瞬间穿刺一尊模样像是穿山甲的恐怖巨兽。

    那巨兽本来已经全身戒备，却丝毫没有发现三眼混沌獠魔是如何出现的，堂堂太乙真仙巅峰战力的高手，竟然没有丝毫反抗之力，直接陨落在三眼混沌獠魔的手中。

    而这，正是三眼混沌獠魔这类从混沌之中诞生的生灵的可怖之处。

    三眼混沌獠魔用长枪挑起那像是穿山甲模样的生灵的身体，如同耀武扬威般的看着石侯，显然，身为混沌生灵，三眼混沌獠魔丝毫没有迂腐之气，在确定自己无法捕捉到同样可以在瞬间移动位置的石侯的情况下，用最直接的方式，逼迫石侯。，

    但让他没有料到的是，当他用长枪挑起像是穿山甲般的生灵的尸体的时候，石侯却并没有动怒，只是冷眼的看着他。

    “三眼混沌獠魔，这就是你身为混沌生灵的骄傲吗，若是如此的话，混沌生灵，也不过如此，难怪一直以来，都无法入侵边荒蛮地，你们，也只不过是欺软怕硬之辈。”

    “混账，你可敢和我对阵？”三眼混沌獠魔本来想看到预想中石侯气急败坏的情形，哪里料到反而被石侯奚落，顿时脸面挂不住了。

    身为混沌生灵，他也是有自尊的，而现在，他的自尊，似乎被石侯给扯落下来，更狠狠的踩上几脚，简直是岂有此理。

    甚至于此时，他都没有发现，本来他的使命是尽快突破虚空裂谷各族生灵的围堵，为随着幽灵熏风而来的虚空生灵打开缺口，但现在，却直接被石侯带歪了去。

    “就你一个三眼的？有何不敢。”

    石侯轻蔑的扫了三眼混沌獠魔一眼，手中灵光乍现，龙神噬魔枪已然在手，战戟直指三眼混沌獠魔，“别说你只是个三眼的，就算是百眼千眼，又能如何？”

    “啊……”

    三眼混沌獠魔哪里被生灵如此小看过，气的哇哇直叫，手中长枪一阵，将那穿山甲般的生灵尸体震落。

    “好小子，且看你有什么本事，竟然敢如此张狂。”

    几乎是在那尸体脱落长枪的瞬间，三眼混沌獠魔已经瞬间消失，再瞬间出现，已然出现在石侯身前，举枪便刺。

    而这次，石侯并没有躲避，手中龙神噬魔枪，同样悍然刺出。

    (本章完)

    