
    “阿蛮？”

    只是片刻之后，石侯便心有所感，算到牵动自己心念的，正是他传授给阿蛮的《紫诧天罗》秘术，虽然阿蛮的技法刚入门，但石侯有天机神算，心有所感，便能推演一二。

    “看来有虞氏是有事情发生了，否则阿蛮也不会这么笨拙的联系我。”石侯心中微动，手指连点中，一道道先天阵纹化生而出，烙印在呲铁老祖重新聚拢的肉身上。

    呲铁老祖的肉身，本就达到了边荒蛮地的极致，后来以《魔元分神法》炼入整个地下七层空间，如今重新聚拢，看似无碍，但实际上缺陷多多。

    至少，在石侯看来确实如此。

    呲铁一族的身躯，本就坚硬如同钢铁金精，在石侯看来，呲铁一族的肉身很有可塑性，正好石侯又精通阵法和炼器之道，而呲铁老祖修炼魔元分神后，元神和肉身早已经分离，如今石侯是将呲铁老祖的身躯，当做法宝来炼制一般。

    在呲铁老祖的身躯中，保留有地下七层的空间，虽然不是完整的地下七层空间，但以呲铁一族的身躯，加上石侯的祭炼之法，却有很大的发挥空间。

    先天阵纹凝聚于外，更多的是为了固化呲铁老祖的身躯，让它日后能行动方便，而那七层空间，石侯更是打算炼入须弥介子法阵，不仅能扩充里面的空间，更能改造里面的环境，日后呲铁老祖这具身躯，将会是一座移动的城堡，而里面的妖族，则会使强力的战兵。

    只是初步将呲铁老祖的身躯固化，石侯便收了手，而呲铁老祖竟然意犹未尽。

    虽然不是很精通阵法之道，但石侯烙印在它身上的先天阵纹，却让呲铁老祖惊喜无比。

    要知道，哪怕是在妖族天庭时代，能够布置先天法阵的生灵，也绝对不多，更何况，呲铁一族的身躯实际上是可以随意变化的，而固化身躯后，呲铁老祖完全可以发挥出自己巅峰时期的战力，而不至于被这肉身拖累。

    “主人，怎么不继续？”呲铁老祖有些意犹未尽。

    在看到噬魔老祖这样的存在在石侯面前都毕恭毕敬的之后，磁铁老祖也就没有什么高傲的资格了，反而对石侯的手段更是期待。

    “外面有些事情发生，呲铁，缩小身躯，我们出去看看，嗯，赤霞儿，你是跟我一道去有虞氏看看，还是回归虚空裂谷。”石侯看向身边的赤霞儿。

    从他将呲铁老祖收服后，赤霞儿就沉默了下来。

    “我还是跟着你吧，这我来本来是来搬救兵的，石侯，如果处理了这里的事情，你看能否去虚空裂谷一趟，那里关乎整个边荒蛮地的安危，各族都有义务出力出战的，你有这么大的本事，不去参战，实在是浪费了。”赤霞儿苦笑不已。

    眼看呲铁老祖连带这里的地下七层空间都被石侯收服了，她还能去哪里找救兵，但那边的情况确实危急。

    “虚空裂谷？好吧，先看看这边的情况再说。”

    石侯没有一口拒绝，实际上却是已经有些心动。

    他在边荒蛮地到底只是一个过客，也没有打算在有虞氏终老，本来就有心在这片颇为神奇的边荒蛮地行走一番，赤霞儿的邀请，倒是不显得突兀。

    “太好了，我相信，父王他们一定很乐意见到你的。”赤霞儿兴奋了起来。

    呲铁老祖已经将身躯缩小，虽然对沦为坐骑有些不甘心，但此时却不敢说什么。

    石侯伸手一招，带着赤霞儿骑上呲铁老祖的后背，都没去探索地下第七层，便往回走。

    整个七层空间，所有踏上修行路开启了灵智的妖兽等，都已经被呲铁老祖打包带走，剩下的都是一些普通的野兽和毒虫等等，算是石侯留下给有虞氏的资源。

    一路直接来到地下第一层出口，站在镜光迷幻阵中，石侯眼神手指点了一下，眼前一道法镜显化而出，映照四方。

    “有点意思，竟然是被四方围困了。”

    看着有虞氏被他布下春风化雨阵等复合法阵的方圆十里之地四面八方都被人围困，石侯露出一丝冷冽的笑意。

    “石侯，这些人族想要做什么？”赤霞儿好奇的看着那些看似强壮的人族战士，很是有些不解。

    在她看来，有虞氏有石侯这般强者坐镇，应该没有什么人敢来招惹才对。

    但现在的情况却是被人围困，那些人是来找死的吗？

    “不过是一些来乘火打劫的小人而已。”石侯冷笑一声，手指再次一点，法镜之中映照出了有虞氏地下城的情况。

    看到地下城仍旧井然有序，石侯放心下来。

    而就在这时候，阿蛮所在的屋子中，阿蛮正在小心的调校还没来得及真正掌握的法阵，额头豆大的汗滴已经滴落，但她却仍旧神情肃穆，紧张却不带慌乱。

    忽然，法阵中一道光芒闪现，继而化作一枚法镜，阿蛮惊呼一声，随即便看到法镜中显化的石侯的身影。

    “啊，石大哥，你，你怎么在里面？”阿蛮到底是刚接触修炼，发出意外的惊叫声。

    “石侯兄弟在哪里，阿蛮，联系上石侯兄弟了吗？”

    守在屋外的有虞峒山冲了进来，满脸急切之色，但很快就看到了法镜中的石侯，不由的如释重负。

    “石侯兄弟，你没事太好了，你那边探索的怎么样，如果可以，能不能先回来一趟，部落有大麻烦了。”有虞峒山很是不好意思的道。

    实在是，有虞氏能拿得出手的人，压根就没有，而偏偏，石侯是为了有虞氏，才去探索那危险的地下七层空间的。

    “有虞峒山，事情解决了，以后这里的地下七层空间，便是你有虞氏立足之地，至于如何开发，就看你们以后怎么利用了，嗯，外面的人我看到了，既然我已经出来，那就不能便宜了这些送上门来的劳力，你这样。”

    石侯轻描淡写的交代着，有虞峒山连连点头，脸上的担忧已经消失，取而代之的是十足十的兴奋。

    “石侯兄弟，有你在，这下我要让他们八大部落吃不了兜着走。”等石侯交代完毕，有虞峒山狠狠的拍着胸脯，显然是憋坏了。

    (本章完)

    