
    接下来的几日，虚空裂谷虽然偶尔有虚空生灵杀出，但都被准备充足的各族生灵击退或斩杀，有麒麟老祖等各族最顶尖的存在坐镇，哪怕是混沌生灵杀出来，也足够应付一二。

    石侯带着蒙獠，几日间踏遍虚空裂谷的各个角落，甚至于因为蒙獠的存在，但凡被他们遇到的虚空生灵，都被蒙獠轻易收服，在石侯的要求下，这些虚空生灵无一例外成为了探子，反被放回虚空之中，不时能传回一些有用的消息。

    而蒙獠也因此，让麒麟老祖等更加刮目相看，在以往，边荒蛮地这边想要刺探虚空之外的情报，那是要用命去堆的，而且还不准确，但现在，随着蒙獠随手收服的虚空生灵越来月越多，负责接洽的孔雀王也汇总了越来越多的虚空消息。

    对此，石侯并没有插手，而是开始设计适合整个虚空裂谷的大阵。

    虽然虚空裂谷的地势地形随时都会发生变化，但绝大部分区域都还是固定的，这时无数年来双方陨落的强者用血肉浇灌出来的特殊地势，不是轻易能改变。

    若是换成其他生灵，哪怕是同样精通阵法之道的生灵，也未必能在如此辽阔的区域布下大阵，但石侯却不一样，早在东海花果山，他就布置过覆盖方圆千里的大阵。

    虽然，那次布阵有先天无极珠中所蕴养的先天阵纹回归大海的功效，且东海区域的地形地势相对来说比较简单，可石侯到底已经有了经验。

    更何况，石侯这次流落边荒蛮地，之前因为吞吸大量的混沌之气，而让体内先天乾坤洞天世界的世界规则发生了蜕变，正处于又规则蜕变为法则的阶段，石侯的阵道和体内先天乾坤洞天世界的世界规则息息相关，阵道水准自然也因此获得了极大的提升、

    更何况，这次的布阵，主要的材料，都会由蒙獠来炼制，石侯在阵法的设计上，自然会更加大胆，尤其是在和蒙獠对决，以混沌圆球化开混沌阵衣并炼制成蒲团后，石侯在阵道上的造诣，已经触摸到混沌的玄奥。

    整个虚空裂谷横贯千里，但总的来说，像是一个巨大的梭子缺口，就像是虚空中张开的巨大嘴巴，石侯所要做的，就是给这嘴巴箍上一个箍子，让对面的虚空生灵乃至混沌生灵，无法再如之前般随意发起攻势。

    当然，这仅仅是最基本的，更重要的是，石侯需要考虑对方十尊混沌生灵发动的混沌大阵，这才是石侯想要布阵的根本目的。

    因为一旦让那些混沌生灵得逞，引混沌之气倒灌边荒蛮地，整个边荒蛮地所有的生灵，都非死绝不可，毕竟，不是谁都能像他一样，可以吸收混沌之气。

    早在之前，石侯就已经想过需要布置什么样的阵法，才有可能对抗混沌大阵，现在勘测完地形，而各大族群势力无数年来积蓄下来的各种材料，也已经在加急运送过来，随行的，还有各族群中，所有精通炼器、阵法的生灵，每一个，可都是各族群中的宝贝。

    石侯没有任何拖延，将虚空裂谷以那些固定的地形地势为划分，以他如今的修为，一念之间便能分化无数念头。

    在早已经有了打算的情况下，石侯以那些固定的地势地形为核心，设计了环环相扣相互依托的一个个小阵法，这些小阵法，每一个都是先天法阵级别的，而一个个小阵法结合起来，又组成一个个大型的先天大阵。

    足足十二个先天大阵，共同组成一个完整的已经堪称是混沌阵法的大阵。

    光是那一个个阵图刻画下来，就足足耗费了石侯三天三夜的功夫，而当所有阵图都完整的刻录下来，炼制成阵盘，堆积下来的阵盘，已经堆满了石侯暂居的居所的大院。

    蒙獠在石侯刻录阵图炼制阵盘的时候，还有些无所事事，可当他将目光落在石侯那一个个看似是随手炼制，却散发着不同的光芒的阵盘的时候，却被震撼了。

    炼制阵盘的材料比较普通，是边荒蛮地中开采出来的一种玉矿石，通常都被打磨成玉片用来记载各种文献，但现在，在石侯随手炼制并刻录上先天阵纹后，一个个阵盘却都散发着可怕的气息。

    “没想到石侯大人的阵法修为竟然如此可怕，可为何从未听说过以往有什么混沌生灵拥有如此匪夷所思的阵道造诣？”看着那些让他眼花缭乱的先天阵盘，蒙獠心中百味滋生。

    石侯却没有心思管混蒙什么想法，在将阵图炼制出来后，石侯开始给每一个阵图设计相应的阵基、阵旗以及一些相应要准备的法器，乃至是主持阵法的人选的要求。

    原本要做到这些，石侯需要耗费海量的功夫，但现在，各族群都已经认可了石侯的实力和地位，六大族群已经表明会全力支持石侯布阵，抽调的懂得阵法、炼器的生灵也已经到位，就等石侯提供阵图等，石侯所要做的事情，就显得简单了许多。

    石侯所涉及的一个个先天法阵虽然级别很高，但涉及到的布阵的材料和法器，却并不算太过难以炼制，只不过显得异常繁琐而已。

    又用了几天的时间，石侯才将所有阵图所需要的材料、法器等尽皆梳理完毕，且将需要用到的阵基、阵旗等的炼制方式一一记录下来。

    当奉命随时听从石侯调遣的六大族群派出的六大精通阵法之道的族老接到石侯的通知，看到满院子的阵盘，以及各阵盘下更多的记录玉碟，一个个都露出震撼之色。

    原本，他们对六大强族要听从石侯这么一个青年人隐隐有些不满，哪怕石侯展现出了超强的势力，但只是看石侯设计的那些阵法阵盘，这些在各族都有着崇高地位的族老，且基本上都是各族阵道第一人的存在，一个个莫不低下了高傲的头颅。

    “将这些阵盘和所需要炼制的材料发放下去，你们只有十天到二十天的时间，我要所有的材料尽数到位，若是有无法炼制的东西，可以上交，切忌不可滥竽充数。”

    石侯扫视了一眼六大族群的族老，其中的人族是一个老者，但石侯也仅仅是点了点头示意，并没有区别对待。

    相比于其他各族，人族的底蕴，无疑是最浅的。

    (本章完)

    