
    这是石侯第一次看到混沌生灵的混沌元灵，虽然只是一道印记，但却栩栩如生，如同真实的存在一般，且其中蕴含着精纯无比的混沌之力，更有混沌本源。

    石侯可不是没有见识的人，当初在秘境世界得到过龙族、凤凰、麒麟三族的混沌本源之力，是以能够分辨出，三眼混沌獠魔并没有跟他打马虎眼。

    左手托着三眼混沌獠魔的本源混沌元灵，石侯右手凝结法印，速度很慢，但却有混沌之气在其中穿梭，赫然是先天乾坤洞天世界之中，正在蜕变的世界规则所凝聚的规则符印。

    这规则符印和之前的规则符印有所不同，显得更加玄奥莫测，以混沌之气催动，可比先天法力凝聚要更强大。

    当着三眼混沌獠魔的面，石侯将规则符印印在那本源混沌园林的额头上，三眼混沌獠魔浑身剧颤，露出惊骇之色，但随即就平静下来。

    显然，石侯能将他的混沌元灵印记镇封烙印，虽然出乎他的意料，但也让他松了口气，毕竟，能镇封他混沌元灵的，必然是混沌生灵，这无形中，验证了他的脑补猜测。

    石侯可不知道三眼混沌獠魔心里打着小九九，不过在用规则符印镇封三眼混沌獠魔的混沌元灵之后，石侯与三眼混沌獠魔之间多了一丝联系，意念动间，三眼混沌獠魔就要受他掌控，一如之前他用规则符印镇封的那些生灵一般。

    随手将三眼混沌獠魔的本源混沌元灵印记收取，石侯这才伸手一挥，镇压在三眼混沌獠魔身上的世界之力撤走，三眼混沌獠魔一跃跳起身来，看着石侯神情复杂，更有些讪讪。

    “主人，他是谁啊，怎么有些奇怪的样子？”

    只是刚撤走世界之力，天空之中，天地规则灵光乍现，灵儿一蹦一跳的从高空中落下，好奇的看着三眼混沌獠魔。

    三眼混沌獠魔本来有些恼怒，毕竟他臣服于石侯，不代表其他人也可以跟他随便咋咋呼呼，可当他瞪眼看向灵儿的时候，却直接呆住了。

    灵儿是灵体之身，因为修炼《混沌神灵决》的缘故，吸收了混沌之气之后，比石侯凝聚混沌法力的速度都要快的多，此时的灵儿，怎么看都是一尊混沌生灵的样子。

    “这，这怎么可能，你，你也是混沌生灵？”三眼混沌獠魔眼睛瞪的大大的，就连额头上的竖眼也睁开，不过却没有打出任何法术攻击，而是同样盯着灵儿扫视。

    “混沌生灵？什么鬼？”灵儿嘀咕了一声，兴高采烈的向着石侯邀功，“主人，我做到了，我修炼出自己的法力了。”

    看着三眼混沌獠魔那副见鬼般的样子，石侯洒然一笑，摸了摸灵儿的小脑袋，果然发现，灵儿身上流转着混沌法力，虽然还不是很高深，但显然，灵儿的《混沌神灵决》随着先天乾坤洞天世界吞吸大量混沌之气，终于有了成就。

    “灵儿，做的不错，给你介绍一下，这是三眼混沌獠魔，混沌之中诞生的生灵，以后奉我为主，可以和你作伴，嗯，三眼混沌獠魔，你没有其他名字吗？”

    三眼混沌獠魔仍旧在盯着灵儿，灵儿的出现，让他很震撼，且更坚定了石侯肯定是一尊陨落的混沌生灵的元灵转生，否则的话，怎么可能开创自己的世界，又怎么可能在身边还有另外一尊他从来没有听说过的混沌生灵。

    “喂，主人问你话呢，难道是个傻子吗？”灵儿对石侯的夸奖很是开心，但对三眼混沌獠魔显然没有什么好感。

    这家伙太没有礼貌了，三只眼睛盯着自己，如果不是主人在，灵儿都要教训教训他了。

    “啊？问什么，呃，我在混沌之中，名号为獠，其他混沌生灵一般都叫我蒙獠，你们，主人可以以此称呼于我。”三眼混沌獠魔收敛了额头竖眼的灵光，老老实实的回答。

    如果说之前他还多少有些怀疑，现在随着灵儿的出现，他已经可以确定，石侯就是一尊陨落的混沌生灵的混沌元灵转世了，否则的话，何以能让灵儿这样的混沌生灵奉为主人。

    一想到自己不是第一个臣服的混沌生灵，三眼混沌獠魔的心情总算是好了许多。

    “蒙獠？莫非混沌生灵的名号，也是有讲究的？”石侯有些好奇。

    对于混沌生灵，石侯的了解有限，好不容易遇到了这么个脑子不灵醒擅长脑补的家伙，石侯怎么也不会放过这机会。

    “大人说的是，混沌之中的生灵，名号是有讲究的，一般来说，最顶级的先天混沌神魔以盘为名号，如盘古大神，都是能开辟完整世界的存在；次一等的普通先天混沌魔神以鸿为名号，而我等普通混沌生灵，以蒙为名号，当然也有例外的。”

    三眼混沌獠魔说着，露出一丝惊惧之色，“有些混沌生灵特立独行，专门猎杀混沌中的其他生灵，这些生灵一般自取名号，以示不同，而且，实际上混沌生灵的名号千奇百怪，但多少和各自孕育的本源有些关联。”

    石侯眼神微微一眯，混沌生灵的名号，有这样的讲究的吗，那岂不是说，传说中道祖鸿钧本是混沌生灵的传言，是真的了，而魔祖罗睺，会不会就是三眼混沌獠魔所说的特立独行的存在。

    心中暗自记下蒙獠所说，石侯打发蒙獠自己调息一番，便带着灵儿先行离开。

    “主人，这方先天世界本源已经开始混沌化，四大本源的融合比较顺利，天地规则也已经开始化为天地法则，只不过，我总觉得，还缺少些什么，想要将先天乾坤洞天世界进化为先天混沌世界，似乎并不只是吞吸混沌之气那么简单。”

    站在地之本源岛屿的逆运道莲前，灵儿开始向石侯汇报。

    灵儿自石侯大肆吞吸混沌之气的石侯就在梳理混沌之气，自己修炼出混沌法力的同时，也对整个世界的变化了如指掌。

    “此外，这四方岛屿上的逆运道莲和三棵杨柳都有了变化，隐隐有进化为混沌灵株的潜力。”

    (本章完)

    