随着有虞峒山以及随后石侯带出的有虞氏十多个勇士出关，有虞氏征战虚空裂谷的仆军，开始进入战备状态。

    石侯亲自驻守在演武场，在四周设下十座连环大阵，对万余仆军做最后的考验。

    经过石侯赐予丹药和授法之后，所有仆兵都已经脱胎换骨，再经过蓝先生的整合，整个仆军已经成军，能够熟练的演练各种常规的战阵，在经过多次的选拔后，所有的千夫长、百夫长乃至什长，都拥有了一定的战术素养，这在边荒蛮地来说，简直是罕见。

    有虞峒山回归后，第一时间带着有虞氏的勇士扎入仆军之中，虽然是这支仆军实际上的统帅，但有虞峒山却丝毫没有矜持，每天都在仆兵中扎堆，和选拔出来的邺风城、风无忌等千夫长摸爬滚打，深入仆军最底层。

    虽然是中途加入，但有虞峒山这样的举动，让那些本来就已经被石侯的接连手段给蛰伏的仆兵更加认同，让石侯很是赞许。

    而在一个个百人队开始挑战连环大阵，以做最后的历练的时候，乾龙卫送来了出征的粮草，而防风氏等，也送来了各种资源，让石侯意外的同时，也很是满意。

    实际上，有虞氏中，以黑岄等人为首的留手仆兵，一直都在关注四周各部落的动向，得益于那些散落在外的强盗为眼线，大部分部落都在有虞氏的目光注视下，暂时来说，没有任何部落对有虞氏的崛起展现出敌意，这无疑让石侯放心不少。

    至少，石侯不用担心在他们离开后，这些部落会落井下石，而等阿蛮等进一步掌握他留下的各种阵法，就算是有强敌来攻，相信凭借留守有数十的仆兵加上他留下的阵法，也足以应对了。

    “石侯大人，所有仆兵的坐骑皆已经配置完备，各种武器也已经发放妥当，只待大人一声令下，便可以出征了。”

    这一日，蓝先生来报，神情显得有些激动。

    足足一个多月的整军，有虞氏这出征的万余仆兵，各方面都已经做好了准备，该历练的，该操练的，早已经达到了预期的目标，如果不是石侯的要求很高，恐怕早就可以出发了。

    “哦？所有百人队都经过阵法的历练了？”石侯微微意外。

    他设下的十大连环战法，都是战阵考验，虽然他在之前的传授中都已经将相应的战阵基础传授了下去，但论实战，这些仆兵仍然是菜鸟。

    “得益于大人的教导，所有百夫长都可以独当一面，如今所有百人队都已经过关，有的百人队还几次进入过大阵，各部表现还算良好。”蓝先生笑道。

    还未出战之前，石侯就已经给有虞氏的这万余仆兵带来了严峻的考验，但成果也是斐然的，这在以前，蓝先生是想都不敢想。

    “好，既然已经准备妥当，那三日之后，便开拔吧，嗯，有虞氏出战虚空裂谷，仆军总要有个名号，所有战士皆骑射俱佳，便赐名有虞铁骑，以有虞氏图腾为战旗，蓝先生，出征之时，仪式什么的，便由你筹备吧。”石侯挥挥手，很随意的道。

    蓝先生犹豫了下，“这，大人，是不是由您来主持？”

    “主持之事，让有虞族长和有虞峒山来吧，毕竟是有虞氏出征，至于我，会先行一步，先你们出发，这一路上，你们或许会遇到一些困难，这些都需要你们来克服。”石侯摆了摆手。

    哪怕配备了坐骑，有虞铁骑的行军速度也不会很快，石侯和赤霞儿有约，会先去虚空裂谷看看，也算是打前哨。

    “这……”蓝先生为难了。

    “告诉有虞峒山，如果他连把队伍带去虚空裂谷的本事都没有，还不如乘早回来多生几个娃，日后有虞铁骑如何征战，都是你们的事情，除非万不得已，我是不会插手的。”

    蓝先生似懂非懂的点了点头，再看石侯的时候，却发现石侯已经消失。

    “看来，石侯大人的考验，似乎才刚开始。”蓝先生呢喃了句，当即去找有虞峒山了。

    七层宝塔中，阿蛮盘坐在最顶层，这里天地灵气浓郁，如同雾气般缭绕，在中烟的位置，有一座庞大的阵台，将整个有虞氏方圆十里之地以及三十里外的地下七层显化而出，上面的阵法节点如同星光般凝聚，璀璨而神秘。

    石侯从雾气中走来，阿蛮心中一动，睁开双眼。

    “石侯大哥，你要走了吗？”阿蛮起身，满脸依依不舍。

    “嗯，一切准备就绪，我该离开了，阿蛮，在离开之前，我将所有阵法的操控之法，传授给你，日后你便在这里修炼与守护。”

    石侯点了点头，伸手一点，那阵台上星光汇聚成团，“咬破你舌尖，以舌尖精血滴入这光团之中，可凝聚器灵，日后以器灵为辅助，可让你少走许多弯路。”

    阿蛮不敢犹豫，连忙咬破舌尖，喷出一口舌尖精血，那精血在石侯的接引下，落入光团之中，随即，石侯打入一道道先天阵纹，和精血交织在一起。

    “这是？”阿蛮好奇的看着在石侯手中慢慢凝聚成形的光团，那光团慢慢成形，化作一头五彩的有虞氏的图腾驺吾。

    早在当初在地下城布阵之时，石侯就曾引有虞氏的族运凝聚过驺吾图腾，此时以驺吾为七层宝塔器灵，正适合日后有虞氏的血脉掌控者七层宝塔。

    驺吾凝聚成形，如同一匹骏马发出嘶嘶声，活泼雀跃，虽然只有巴掌大，却飞快的跑到阿蛮的身边，围绕阿蛮打转。

    “阿蛮，这器灵可感应有虞氏血脉，日后你掌器灵，可在族地中呼风唤雨，调动法阵之力杀敌，可要好生待它，我离开后，有虞氏的安危，就交给你守护了，日后你这一脉，可做有虞氏守护隐脉，轻易不得示人。”

    石侯抚摸了下阿蛮的秀发，“你我有缘，以后或许还有再见之日，我就不跟有虞族长他们打招呼了，自己保重。”

    “石侯大哥……”阿蛮连忙伸手，想要抓住石侯手臂，但石侯却已经消失在雾气中。

    “石侯大哥，阿蛮，不会让你失望的。”阿蛮两眼朦胧，呢喃自语。