
    阵法，任何阵法，只要布置出来，就不可能毫无痕迹可寻。

    但现在，石侯明明在这里布下了所谓的镜光迷魂阵，可哪怕他们亲自参与布置，却也找不出这里和普通的山谷有什么不一样的地方，就连有虞氏之前布下的陷阱，都消失一空。

    给人的感觉，这就是个普通之极的山谷。

    这样的手段，别说是见，就是听，他们都没听说过，和穿着中阵法造诣达到技近乎道已经没有太大的差别。

    败在这样一个人的手里，莫名的，所有的大盗心中的那股怨恨慢慢的消失了，取而代之的是狂热。

    能追随这么一个存在，对于任何生灵来说，都是不小的诱惑。

    石侯没有理会黑妖等人异样的目光，率先朝着山谷入口走去。

    在边荒蛮地环境普遍恶劣的情况下，似乎这样连通地下的入口，真的不少。

    有虞峒山连忙上前，越过石侯，提着盾牌和长矛，在前面引路，这地方可不是什么太平之地，当年有虞氏最强盛的时候曾攻打过这里，可惜仍然败退，可想而知里面的险恶。

    果然，只是刚来到洞口，里面就扑出一道黑影，动作迅捷无比，且身形模糊，有虞峒山之来得及竖起盾牌，就被撞的连退数步。

    “是暗影豹，这东西最常埋伏在地下各个险要之地，从黑暗中猎杀其他生灵，但凡有暗影豹的地方，地下空间必然食物丰盛，否则吸引不了暗影豹栖居。”黑妖开口中，浑身化作烟气，朝着那暗影豹包裹而去。

    不管石侯真实战力如何，此时此刻，黑妖却不想看热闹。

    作为曾在边荒蛮地比较核心的地区生活过的老妖怪，他深知若是自己不能表现出一定的价值，恐怕日后的日子不会好过。

    其他大盗也都不是笨人，哪里会让有虞峒山和石侯面对危险。

    但那暗影豹极其狡猾，在黑妖还没来得及将它包裹，就一个闪身，想要逃走，以它的速度，就算是黑妖，竟然也有些赶不上。

    “既然来了，就留下吧。”

    石侯哪里会让它走了，手指轻轻一点，一道灵光像是突破了空间的束缚，瞬间击在暗影豹的身上。

    这是石侯从幽冥血海所得到的血影无踪秘术改良而来的攻击手法无影。

    血影无踪是幽冥血海上古之时赫赫有名的隐刺组织的独特秘术，可遁形于虚空规则之中，引规则之力为自己所用。

    在洪荒三界的时候，石侯对这门刺杀专用的秘术并没有太大的兴趣，可在虚空乱流之中流浪了那么长时间，石侯都不知道自己借先天无极珠吞吸了多少虚空乱流中的独特规则、法则乃至虚空风暴中的独特能量。

    以至于，当他落入边荒蛮地之后，陡然发现，自己哪怕不使用道眸窥视虚空法则，也能比较清晰的感应到与现实相对的虚空规则的痕迹。

    正是因为如此，石侯取血影无踪的精髓，可以直接将攻击遁入虚空交织的规则之中杀敌，同样无影无踪，出其不意。

    当然，边荒蛮地的天地规则极其絮乱，和洪荒三界现实世界的有序截然不同，这手法，石侯也只是初创，还是在吸收了不少这方天地的破碎规则后，才有了实战的意义。

    不过假以时日，这门手法无论是用来对敌还是作为遁术使用，都绝对是一等一的手段，若是石侯真能将自己的攻击彻底融入虚空规则之中，绝对是比隔山打牛还打牛，让人防不胜防。

    而此时此刻，黑妖等生灵就像是见鬼一般。

    他们都堵在了石侯的前面，想要拿下这作死的暗影豹，结果，石侯动动手指，甚至他们都没有感受到任何的力量穿过他们的区域，暗影豹就趴下了。

    拿下一只暗影豹不算什么，关键是，石侯怎么做到的？

    这一刻，所有看向石侯的眼神，都有些悚然，未知，才让人恐惧。

    “嗯，这暗影豹不错，若是能组建一只纯粹由暗影豹为坐骑做成的猎杀暗骑，似乎是不错的选择。”

    石侯无视了黑妖等人悚然的目光，走到那暗影豹跟前，暗影豹浑身黑色的皮毛，光滑如绸缎，更有斑纹散发死死黑色的气息，遮掩身形，模样倒是和三界的豹族类似，不过足足有公牛般大，此时这暗影豹浑身力气被他震散，此时瘫倒在地上，对石侯咧嘴露出锋利的牙齿。

    但这种野兽般的威慑，对石侯怎么可能起作用。

    “石侯大人，暗影豹一族向来比普通的野兽聪慧，有很大的几率修炼成妖族，这只暗影豹已经是妖兽，只不过还没有能够化作人形，估计这地下，会有一窝至少七八只的暗影豹家族，甚至可能更多。”魍雕对地下世界显然比较了解，当即上前分析道。

    见识了石侯技近乎道的阵法手段，以及刚才匪夷所思的无影术法，魍雕心中仅剩的骄傲被打碎，此时在石侯面前，不敢有丝毫的傲气。

    边荒蛮地强者为尊，此时此刻，他们这些已经是有虞氏仆兵的生灵，谁还敢小看石侯。

    “你是魍雕一族？听说魍雕在黑暗中视力如白昼，不知道你们魍雕有多少族群？”石侯饶有兴趣的看了一眼魍雕。

    魍雕惊骇莫名，连忙后退一步，道，“石侯大人，我们魍雕一族一向族丁稀少，可当不了坐骑。”

    “当不了坐骑，却是最好的侦查好手，你放心，如果你能招来一个魍雕部落，日后你在有虞氏的日子，必然会很好过，当然，如果你不愿意，那就算了。”

    石侯似乎只是随口一提，随手一指按在暗影豹的额头上，暗影豹惨叫一声，但随即双眼迷蒙，竟然不再挣扎。

    只是看到这一幕，就连黑妖都有种莫名的寒意在心中浮现，他们以为，石侯是在对暗影豹使用残忍的搜魂手法，搜魂过后，这暗影豹便废了。

    殊不知，石侯动用的，却是魂牵梦绕法，以一丝元神丝线梦魔种心，不仅能控制这暗影豹的魂魄，更能彻底窥视它的所有记忆而不损它魂魄丝毫。

    (本章完)

    