
    打发了被震撼的不行的六大族群负责阵法的族老，石侯总算是清闲下来，在将一张记载了需要用到混沌材料来炼制的布阵法器的清单扔给蒙獠后，石侯踏出了多日未曾出去过的小院，只是片刻之后，便来到虚空裂谷外围的一片营地。

    营地是正中，竖立着一面旗帜，正是有虞氏的部落图腾。

    还没有进入营地，石侯便听到营地中传来整齐的操演口令，不由的微微点头。

    有虞氏的万余大军来到虚空裂谷已经十多天了，因为石侯的缘故，有虞氏的大军得到了各族群的优待，虽然石侯一直没有时间过来，但显然，有虞氏的日子，过的很不错。

    “石侯兄弟？你终于有空过来了。”

    只是刚踏入禁戒森严的营地大门，有虞峒山的大嗓门便已经响了起来，只见营地的空地上，除了担任守卫的仆兵，其他勇士都在营地的空地上操演，哪怕有虞峒山这一嗓子喊的响亮，但操练中的各部，却仍然井然有序的进行，并没有被打断。

    “最近有点小忙，所以没来得及招呼你们，峒山，这一路上，你们可遇到什么险阻？”石侯拍了拍有虞峒山的肩膀，对他这般姿态倒是很满意。

    来到虚空裂谷后，就算有虞氏的人没有听说他的壮举，在这里的人族高层也不可能不过来有虞氏慰劳一番，显然，有虞峒山肯定是知道他的作为的，却还能保持和原来一样的心态，倒是难得。

    “嘿，石侯兄弟，你的事迹我们都听说了，不得不说，你真是牛。”有虞峒山竖起大拇指。

    “我听说，如今人王正在带着人族各部落所有有名的高手，更调集各部落的最强勇士飞速赶来，石侯兄弟，你为我们做的已经够多了，知道你忙，所以你要是没有时间，可以不过来的。”

    石侯略微意外的看了有虞峒山一眼，这家伙，似乎真的有些不一样了，换做以前，有虞峒山怕是不会说出这样的话来。

    “我来也只是看看，此外新得了一门辅助功法，你传授下去，日后对战虚空生灵，会有好处，此外，有虞氏这大军，需要尽快熟悉虚空裂谷的战场，具体的，你和蓝先生自己决定。”

    石侯说着，手指一点，将一门得自蒙獠的功法传授给了有虞峒山。

    这门功法是专门对付虚空生灵的，虚空生灵种类繁多，且和边荒蛮地的各族多有不同，有了这门功法，有虞氏这万余大军在和虚空生灵对战之中，会有一定的优势，更重要的是，这门功法，可以让有虞峒山等在斩杀虚空生灵后，获得虚空生灵的部分力量。

    只要有虞峒山这些人不是太过倒霉，只要不死的话，必然能比其他生灵更迅速的成长起来，日后必然能成为有虞氏乃至人族的中坚力量，而这，也是石侯组建仆军，开赴虚空裂谷的原因之一。

    有虞峒山新得了辅助功法，有些发呆，当他清醒过来的时候，石侯已经离开，只留下他自己在那里傻笑。

    但随即，有虞峒山面容一整，心中暗自发誓，“石侯兄弟，我有虞峒山，一定不会让你失望的。”

    看望了有虞峒山，甚至没有多做什么交代，石侯便已经离开，对有虞氏这万余仆兵来说，却是最好的激励。

    石侯相信，有他的原因在，各族群都会多少关照有虞氏，而只要有虞峒山不是太过倒霉，日后崛起，将势不可挡。

    而这，也将是石侯最后能为有虞氏所做的，毕竟他现在的敌人，可是混沌生灵统辖下的虚空生灵大军。

    离开有虞氏驻地后，石侯回到住所，吩咐任何人不得打扰后，便开始闭关。

    随着时间的推移，石侯体内的先天乾坤洞天世界的蜕变，已经到了关键的时候。

    虽然在将混沌圆球炼制成蒲团之后，石侯已经无法再持续的吸收混沌之气，但之前积累的混沌之气，已经足够可观，除了四大本源岛屿之外，整个世界的大地都被混沌之气洗礼过，而先天洞天世界的世界规则，也已经蜕变出了一些法则的味道。

    就是四大本源岛屿，因为逆运道莲、三颗杨柳同样吞吸了大量的混沌之气，同样已经开始让四大本源岛屿发生蜕变。

    可石侯现在面临的问题是，在混沌化的时候，他的这方世界在持续的缩小，而且似乎整个世界都不足以支撑混沌化的蜕变，隐隐有种负重不堪的感觉。

    “主人，现在的情况很复杂，身为器灵，我有预感，若是整个世界完全蜕变的时刻，恐怕也是这方世界崩塌的时刻，到时候一切都会回归混沌，这方世界，将不复存在，若是主人无法收拢这方混沌，恐怕就连主人的肉身，也难以支撑。”

    灵儿满脸的担忧，为石侯讲解她在最近的发现。

    现在，整个世界除了她之外，其他所有生灵和各种先天灵植都被封禁，不敢让它们接触混沌之气，就连那头潜灵狮子，都被封印了起来，灵儿这段时间，可是孤独的很。

    “整个世界都将混沌化崩塌？”石侯听得浑身毛骨悚然。

    若是这方世界不存，对他来说绝对是灾难性的厄难，毕竟，石侯的《八九玄功》，可是以这方世界为核心运转的，一旦这方世界崩塌，石侯的肉身必然也会崩溃，哪怕他已经修炼出了混沌法力，也是如此。

    “主人，我们对混沌的了解太少，主人何不问问那蒙獠，混沌之中，应该是由能存在的小世界的，或许，能找到对应的解决办法。”灵儿忧心忡忡，却将自己这段时间思考的结果说了出来。

    对于蒙獠，灵儿没有多少好感，但到底，对方是一尊混沌生灵，本身就诞生于混沌。

    “不错，蒙獠曾说过混沌之中，有先天混沌神魔开辟的周天世界，虽然和我这方世界不同，但总归有些类似。”

    石侯眼神一亮，宠溺的揉了揉灵儿的秀发，一闪身便已经消失，却是去找蒙獠了。

    (本章完)

    