
    西王母娘娘的惊讶，让石侯微微有些意外，不由得好奇问道，“娘娘，修内世界的存在，在洪荒时期应该有不少吧，像镇元子大仙的袖里乾坤，还有后来西方教的掌中佛国等，我的体内世界就借鉴过这两种神通，娘娘为何如此惊讶？”

    西王母轻轻摇头，唏嘘道，“石侯道友，你此话大谬，镇元子的袖里乾坤虽然能自成一方乾坤洞天，但终究不过是法术神通，除非他用地书稳固袖里乾坤，否则终究不过是镜花水月，我不知西方教后来的掌中佛国如何，但如你这般的体内世界，而且是混沌世界，乃是老身生平仅见。”

    “什么，莫非是洪荒早期的先天混沌魔神、鸿钧道祖等也没有体内世界？”石侯意外，“可我到过一个先天小世界，那世界便是一尊先天混沌神魔陨落所化。”

    “你也说那是陨落所化，其实，原本我对内世界和外世界也没有太多的认知，可自从流浪到混沌虚空后，参悟混沌偶然有感，方知道不管是外世界还是内世界的开辟，都非人力所能尽善尽美，就算强如盘古大神，开辟洪荒世界后，也得陨落，便是因为如此。”

    石侯沉默了下，才开口道，“娘娘可知混沌之中的周天世界，那些世界和洪荒世界类似，开创那些周天世界的先天混沌神魔，便有可能还存活着，娘娘何必断定？”

    不是石侯要和西王母娘娘理论，而是西王母娘娘的论断，让他有种毛骨悚然的感觉。

    若是开创世界的存在皆不得善终，那他算什么？

    连盘古大神那样的存在开辟外在世界，也就是洪荒大世界都落的身陨的下场，那开辟了内世界的他，又会有怎样的下场。

    要知道，他现在的体内世界，已经快要完成混沌化了。

    “石侯道友，你也不用太过担心，这些，不过是老身自混沌之中领悟而来，或许做不得真，而且你现在的体内世界虽然看似稳定，但并没有完全成长起来，或许等你的内世界完全化作混沌世界的时候，便能知晓。”

    西王母娘娘一眼就看出石侯的担心，不由得嫣然一笑，“倒是道友刚才的提议，倒也不是不可以，我可以做主，让百花等随你回洪荒世界。”

    旁边百花仙子等一听这话，连忙齐齐跪下，“娘娘，您不走，我们也绝对不会走。”

    石侯愣了愣，连忙问道，“娘娘，你这是为何？”

    在他看来，西王母娘娘等女仙都是值得信任的人，所以才坦然的将自己从未在外人面前暴露过的秘密泄露出来，若是西王母肯暂居他的体内混沌世界，石侯有噬魔老祖相助，想要脱困可就容易的多了，而西王母娘娘也不像是一个食古不化的人。

    “你若是能早来数年，或许老身还能离开此地，可惜，自数年前这里被天魔一族发现后，为了自保，老身不得不将昆仑镜和整个洪荒飞地融合，昆仑镜是我的本命法宝，若是无法带走昆仑镜，老身也无法远离，何况昆仑镜乃是洪荒世界的先天至宝，老身也不忍舍弃。”

    西王母的声音很平淡，就像是在说一件和自己没有关系的事情一般，反而露出欣慰之色，“原本我还担心百花她们的安危，如今石侯道友能赶来相助，又有办法安然无恙的讲她们带走，老身便可放手施为，就凭区区四尊混沌生灵和天魔大军，想要葬灭老身，可没那么容易。”

    “娘娘，我们，我们不走。”百花仙子抬起头来，已经是泪花满面，“当年诸位姐姐为了救护我等已经丢了性命，现在，我们绝对不会抛下娘娘苟活下去，要生一起生，要死，便一起死。”

    “不错，娘娘，你若是不走，我等宁愿先娘娘走一步。”

    另外一个女仙开口，声音充满了决然的味道。

    现在的她们，已经不是当年龙月城修为最低的一批女仙，被庇护在其他女仙的羽翼下得以存活，如今的她们在混沌之中修炼了无数年，早已经是大罗金仙级别的修为，虽然不是准圣，却也绝对是强大的战力。

    “够了，难道老身的话，你们都不听了吗？”西王母娘娘勃然大怒，抬起手中的拐杖作势要打。

    “娘娘，且慢，其实，若是娘娘实在舍不得这洪荒飞地，也不是不可以一并带走。”

    石侯连忙阻止，横插在西王母和百花仙子等中间。

    “嗯？石侯道友，你这是何意，虽然你的体内世界不凡，但这块飞地已经被我以先天大阵融合混沌之气，彻底的和混沌虚空联系在一起，就算你体内的世界能容纳这百里的飞地，恐怕也无法切断和混沌虚空的联系。”

    西王母虽然是在询问，但眼神中已经露出希冀之色。

    或许当年她离开洪荒世界的时候是心灰意冷想要避世，但在混沌虚空待了这么多年后，早已经想念洪荒世界的一切，哪怕如今的洪荒世界已经面目全非，可那里，到底是她的家乡。

    “娘娘，你且看。”

    石侯神兽一抬，噬魔老祖从他体内飞了出来，西王母娘娘等一眼看破噬魔老祖天魔的身份，一个个微微皱眉，却没有任何人警惕，反而是不解的看着石侯。

    “噬魔，将你刚才对我说的话，和娘娘禀报一下，娘娘，这噬魔老祖乃是天魔一族的大罗天魔，因缘际会成了我这杆神兵的器灵，娘娘在混沌之中遇险也是他告诉我的。”

    石侯稍微解释，便让到一边。

    面对洪荒世界传说中的西王母娘娘，噬魔老祖额头冒着冷汗，硬着头皮道，“小魔拜见娘娘，娘娘有所不知，小魔前段时间回天魔一族的族地探亲，曾听闻洪荒大世界当年飞入洪荒的各种碎块正在自动回归洪荒世界，娘娘此地，应该也会受到洪荒世界的接引才对。”

    西王母娘娘眼神陡然一亮，右手陡然一点，顿时浮现出整个飞地的先天阵图。

    “原来如此，我还道是天魔一族准备以阵破阵破解我这飞地的防御，没想到竟然是洪荒大世界的召唤之力在作祟。”

    (本章完)

    