
    轰……

    方壶岛上空，孙悟空和六耳猕猴的对决，已经进入炙热化状态，两人手中棍棒交击，轰出惊天动地的响声，但却仍旧没有任何多余的劲气迸发而出，可见两人对自身力量的控制，都已经到了极致。

    石侯手中的浑天棍，将一身棍术施展到了极致，每一击都蕴含至强的力道，也就是浑天棍本身就是先天灵宝的材质，才能支撑的住他这般狂暴的力量。

    但六耳猕猴也同样丝毫不弱，脚下九品莲台绽放的佛光，让六耳猕猴宝相庄严，手中棍棒同样不是凡品，加上自身佛尊果位所带来的大罗法力，将佛门各种棍法施展开来，一时半会之间，谁也奈何不得谁。

    “吼，六耳，热身过了，受死。”

    知道佛门大军压阵，现在并不是完全任由他解决个人恩怨的时候，孙悟空突然发出怒吼声，身体迅速变大，原本瘦小的身躯化作巨大的爆猿，施展的正是法相天地，且在战魔盔的衬托下，此时的孙悟空，完全是魔猿在世一般。

    “怕你不成。”六耳猕猴发出一声冷哼，脚下莲台盘旋而上，钻入他身躯之中，继而同样施展佛门的法相天地神通，和孙悟空硬撼。

    刚才两人交手的速度非常之快，留下了无数的残影，但现在，东海之上，却是两头巨大的爆猿在拼杀，和之前没有劲气迸发相比，现在却打的天地虚空都为之震动。

    “嘶……，好强大的两只猴子，这般战力，已经可以和大罗天仙拼杀了吧，而他们，一个是因封佛才有了大罗法力，另外一个只是半步大罗，皆可越级而战。”

    远处，不少观战的生灵心神惊骇，更为两只猴子强大的肉身而感到不可思议。

    不过他们多少有人知道，孙悟空和六耳猕猴，修炼的可都是佛门的护教功法《八九玄功》。

    “斗圣战佛，你觉得，斗战胜佛是否能赢那齐天大圣？”佛门阵营之中，南无宝光佛开口，隐隐有些担心。

    在西游时期，孙悟空可是整个洪荒三界最名动四方的存在，他身上拥有的气运，就连佛门都为之眼馋，而现在西游落幕，佛门身为洪荒三界主角的大势已经彻底凝聚，可面对孙悟空，也仍然不得不忌惮。

    “斗战圣佛不会败，可想胜过那齐天大圣，也是艰难，齐天大圣死而复生，却没想到另有机缘，你们可有发现，他所施展的法力，蕴含先天意境，怕是已经修成先天法力。”斗圣战佛韦陀有些惊讶。

    “果然是如此，听说当年他第一次出现，便是在积石山中，而那积石山中开启的龙月城，却是一方先天洞天，或许那时候，他便已经有了突破。”南无龙尊王佛赞叹道。

    洪荒破碎后，三界虽然灵气浓郁，但已经是后天灵气，如今洪荒碎块归来，洪荒大陆有了重现的征兆，或许后天灵气也会蜕变为先天灵气，但至少目前来说，先天灵气仍然极其少见，就算是灵山之中，也只有一些重地才有先天灵气保存下来。

    “那齐天大圣一身修为，到底是出自我佛门高人，如今，也是时候收回了。”北方不空成就佛微微一笑，手中忽然多了一座小山。

    那小山看似普通，但却如斜月直指苍穹，如果孙悟空能看到他手中的小山，便会发现，这小山和他当年学艺的斜月七星洞，是何等的相似。

    其他八尊佛尊都好奇的看着不空成就佛手中的小山，不空成就佛也不解释，只是道，“昔年孙悟空学艺为因，既然与我佛门为敌，那今日收回他一身神通是为果，此乃因果之报，怨不得谁。”

    随着不空成就佛话音落下，那斜月小山浮现丝丝灵光，尽管如同因果丝线般插入虚空之中，迅速消失不见。

    东海上空，孙悟空正对决六耳猕猴，忽然浑身一颤，体内像是有什么禁忌被打开了一般，继而全身法力逆转，刺痛无比，不由得发出一声闷哼。

    六耳猕猴哪里会放过这般机会，手中棍棒已经轮圆，狠狠的朝着孙悟空天灵盖砸落下来。

    这一击，纵然孙悟空还正常之时，被打中也得丢掉半条性命，更不用说现在浑身乏力逆转，连招架之力都没有。

    “不好。”凤鹏只是刚看到孙悟空不对，立刻展翅，就要救援，却见南无龙尊王佛瞬间横贯在他前方，手捏佛印，道，“阿弥陀佛，施主要干涉此战不成？”

    “滚。”凤鹏暴怒，但被南无龙尊王佛阻挡，哪怕他拥有极速，也难以救下孙悟空。

    至于花果山上的敖真等人，乃至刚落下的杨戬，都只能眼睁睁的看着六耳猕猴的棍棒落下。

    “呵……”

    就在所有生灵都以为孙悟空在劫难逃，纵然不死，在六耳猕猴的棍棒下也得重伤的时候，忽然，一声轻呵突兀的响起，已经砸到孙悟空额头的六耳猕猴手中棍棒像是被凝滞了一般，再落不下半分。

    “谁？”六耳猕猴发出愤怒的吼声，想要抽动棍棒，却发现自己竟然随同那棍棒，被禁锢当场。

    “你们佛门，就这般能耐吗，鬼祟伎俩，有意思吗？”

    随着这声音落下，孙悟空旁边，一道人影从虚空中跨出，随手一招，不空成就佛惊呼一声，手中的小山骤然脱手，激射而起。

    “石侯……”

    在石侯将斜月小山一把抓住的瞬间，终于有人发出了惊呼声，那些见过石侯的生灵都露出难以置信的神色，而没有见过石侯却听说过他名号的，也都一脸的骇然。

    “石侯？你……”不空成就佛脸色发青，看着石侯手中捏着的斜月小山，有种被当场抓贼的心虚个感。

    “嗯？猴子，看来你那不允许你说是他徒儿的师尊，已经彻底不认你了，斜月三星洞，因果报应符，菩提老祖，你当年传授孙悟空诸般神通，果然是留下来后手。”

    石侯掌托那斜月小山，目露嘲讽之色，“当日暗算我的，也是你吧，菩提祖师，或者该称你为准提圣人？”

    轰……

    石侯此话一出，四周无数生灵尽皆哗然。

    (本章完)

    