
    洪荒飞地之外，每时每刻，仍然有无数的天魔没有间断的不断冲击着飞地外的防御大阵，在阵法清光下，无数天魔陨落在大阵之中，但也有不少天魔得以逃脱，甚至有幸穿过防御大阵，出现在洪荒飞地之中。

    可西王母在这片飞地上布置的阵法层层叠叠，这些天魔纵然能冲入洪荒飞地，也一律被雷光等各种阵法形成的绝杀力量抹杀。

    对此，搞作在四方的四尊先天混沌魔神以及天魔一族的高层丝毫不在意，天魔依托一片强大的混沌源生力而生，天魔领地之内每天诞生的天魔无数，纵然是死上再多的天魔，也没有谁真的会心疼。

    不过，随着时间的推移，天魔大军的进攻抢渡越来越大，若非顾忌洪荒飞地中各种层出不穷的阵法以及西王母娘娘等的强悍实力，又打着尽量用天魔大军消耗洪荒飞地的力量的算盘，怕是那些混沌生灵等，早就已经介入攻击。

    在这般情况下，谁也没有发现，在天魔大军的全方位监控之下，洪荒飞地之下，西王母亲自引领石侯，在一出出先天大阵的布阵核心中穿梭。

    这里的大阵已经和附近的混沌虚空结合，如此方能源源不断的从混沌虚空之中吸收混沌之气，以供这里的先天大阵运转。

    而这样的情况，那些混沌生灵竟然没能察觉，足见西王母娘娘自身在阵道造诣的高超，而就连西王母娘娘，在看了石侯改造的阵图之后，也不由得叹服不已。

    相比于西王母娘娘自身的阵法之道是参悟自龙月城天生的先天大阵，石侯的阵法之道筑基于荒古龙族中阵法之道造诣最高的狻猊冥龙子，且融汇了天庭、佛门、地府背阴山乃至是秘境世界、先天混沌神魔传承所提及的各种大阵。

    更重要的是，石侯自身体内拥有一方趋向于完美，而且已经即将完成混沌化的体内世界，以体内世界的世界法则为依托所凝聚的混沌阵衣，本就是一部独属于他的阵法大纲，且已经接触到了混沌大阵的层次。

    如此阵法造诣，让石侯改造起西王母娘娘的这块洪荒飞地中的先天大阵，虽然有些麻烦，但也仅仅是麻烦而已。

    在剥离整座洪荒飞地和混沌虚空的结合之前，石侯所要做的，便是依托这里本身就拥有的先天大阵，布下层层足以迷惑那些天魔乃至是混沌生灵的大阵，为此，石侯不得不将从鸿狱哪里得到的混沌晶石。

    不过，当石侯拿出混沌晶石的时候，西王母娘娘却露出意外之色，开口问道，“石侯道友，你这混沌晶石从何而来，可是需要用上此物？”

    因为石侯的坦诚，西王母娘娘已经知道石侯是从边荒蛮地那样一个即使是她也不知道的地方进入混沌虚空的，而来到混沌虚空的时间也并不长，按道理，应该很难得到混沌晶石这样的宝物才对。

    “娘娘，这是我从狱神界的鸿狱哪里骗来的，若非得知娘娘别困，我怕是已经再坑杀他手下一尊混沌生灵，寻找办法回归洪荒世界了，我要重新布下混沌大阵，唯有这混沌晶石能作为布阵的基础，可惜就是少了点。”石侯有些可惜。

    这四颗混沌晶石，他本来是打算埋进体内世界的四方本源岛屿之中，借此稳固体内混沌化的内世界的，不过现在，石侯却顾不上那么多。

    他的体内世界只要不完全混沌化，应该还能支撑许久，但西王母滞留在混沌虚空，却是极度危险，石侯就算舍不得，也没有丝毫的不愿意。

    “原来如此，既然道友需要使用混沌晶石，老身这里倒是还有一些，当年我等被洪荒大陆破碎抛入混沌虚空，曾路过一处混沌小山，那小山不知为何落入我这洪荒飞地，里面竟然有一条小型的混沌晶石矿脉，我能将整个飞地和混沌虚空结合，也是因为那混沌晶石矿脉。”

    “娘娘，你，你没开玩笑吧？”

    石侯只是听到这话，不由得瞪大了双眼，身体都不由得微微颤动。

    原本他以为自己来到混沌虚空已经够运气好的了，结果相比较于西王母娘娘而言，简直是不可比啊。

    “道友请随老身来。”

    西王母嫣然一笑，带着石侯瞬间移动位置，转眼间便来到整块洪荒飞地的核心地带深处，但见这里有重重先天大阵守护，在大阵的中央，赫然是一座数十米高的小山，那小山看似平常，但却流转着莫测的混沌玄机，不时有混沌之气溢出。

    更重要的是，哪怕是在小山的表层，也有一些裸露的混沌晶石露出头来，让石侯双眼瞪的老大老大。

    “我等洪荒女仙虽然在混沌虚空无数年，但除却运转阵法之外，却没有办法利用这里的混沌晶石，道友若是需要，这座小山，便送给道友吧。”

    石侯顿时口干舌燥，但随即连忙推脱。“娘娘不可，晚辈曾得到娘娘留在龙月城中的造化，此番前来本就是为了报恩而来，又怎么可能索要如此重宝，要知道，你要是将这小山拿出去，就算是先天混沌神魔，也得为止发狂。”

    西王母赞赏的看了一眼石侯，笑道，“石侯道友，宝物有缘者居之，我得到这小山已经无数年，却无法利用，而你来到此地本就是为了助我等脱困，这小山中的混沌晶石又正好是你所能使用的，我以此宝赠你，也是应当，你无需推辞。”

    石侯还要说什么，就看到西王母神色一整。

    “道友且听老身说，我将此宝赠你，也是有私心，除了道友能助我等回归洪荒世界之外，也是希望道友能借这小山中的混沌晶石稳固体内混沌世界，日后回归洪荒世界，但凡我留下的洪荒缩影中已经魂飞魄散的生灵，皆需要道友救助归来，此事唯有拜托道友。”

    “什么，娘娘，你是说，洪荒缩影中的那些生灵，还有归来的可能？”石侯先是一愣，随即露出难以置信的神色。

    西王母叹息一声，“我当年不惜损耗昆仑镜本源及自身魂灵，便是希望有朝一日，能有人借助那缩影中的印记，将我龙月城诸多洪荒女仙复活过来。”

    (本章完)

    