
    天魔之主浑身置身在一袭斗篷之下，原本还不觉得有什么的他，得到那混沌生灵的提醒，顿时心有感触，双手结印间，陡然脸色变得极其难看。

    天魔一族，但凡的太乙真仙级别以上的天魔，都和他这尊天魔之主有一定的感应，天魔之主正是凭借这感应，得以命令那些天魔。

    但此时，天魔之主却发现，所有成功杀入先天大阵中的那些天魔，尽皆都已经失去了联系，却又不像是死亡，因为任何一尊和他有联系的天魔的死亡，都会让他有所感应。

    “该死，怎么回事？”天魔之主坐不住了。

    虽然天魔一族的源地中，每天都在源源不断的诞生天魔，但那些天魔都是最低级的天魔，每一尊强大的天魔，都是经过无数年的成长和厮杀，才有了现在的实力，这无数年来，天魔一族好不容易积攒了如此多的顶尖天魔，可现在，天魔之主的心在滴血。

    这可不是之前试探性的消耗洪荒飞地的防御阵法，派出的大多数都是太乙级别以下的天魔，这样的天魔比较容易成长起来，但现在，消失的，可都是一尊尊太乙真仙以上的天魔，甚至其中就有十多尊大罗天魔，这已经是天魔一族部分最强战力了。

    “停止攻击，退，所有天魔都退出来。”

    顾不得心中的刺痛，更顾不得那四尊混沌生灵诧异的眼神，天魔之主发出愤怒的吼声，天魔之音瞬间覆盖整个百里洪荒飞地。

    那些正如同浪涛般不断的拍击向洪荒飞地的天魔齐齐一愣，一个个扭过头来，但身体仍然惯性的冲向洪荒飞地。

    经过三天多的时间的冲杀，原来将洪荒飞地围的水泄不通的天魔大军，已经被削弱了足足三成还多，剩下的天魔，仍然有数千万之巨，但其中真正称得上强大的天魔，已经所剩不多。

    “天魔之主，你发什么疯。”一尊貔貅般的混沌生灵发出愤怒的吼声，显然对天魔之主的擅自撤军的命令很是不满。

    “你们难道没看出来吗，这特么的就是一个陷阱，天魔一族，撤。”天魔之主顾不得那么多，连声嘶吼着。

    但就在这时，洪荒飞地中本来看似已经摇摇欲坠的各大先天大阵，突然齐齐绽放出耀眼的光芒，但见道道先天大阵阵法光芒席卷，如同浪潮般将所有已经冲击到洪荒飞地边缘的天魔尽数扫了进去，继而，整个洪荒飞地齐齐一颤，以肉眼可见的速度，朝着洪荒世界的方向加速。

    “这、这、这是怎么回事？”

    这一瞬间，四尊混沌生灵和天魔一族离的较远的众多天魔齐齐震撼，继而，就听到天魔之主发出愤怒的吼声，“混账，给我死。”

    话音落间，天魔之主已经悍然瞬间杀入洪荒飞地，因为，在那些先天大阵突然的反扑之中，足足有上千万的天魔大军，直接被那些先天大阵扑灭。

    “不好，快退回来。”

    四尊混沌生灵齐齐惊呼，因为在天魔之主杀入洪荒飞地的瞬间，整个洪荒飞地的先天大阵再次变化，同时，十多尊洪荒女仙出现在洪荒飞地各处，各自引领一座先天大阵，打出恐怖的攻击。

    虽然这里的混沌生灵早就知道洪荒飞地之中，有洪荒世界来的洪荒女仙坐镇，西王母娘娘之名，哪怕是混沌生灵，也有所耳闻。

    但现在，谁能想到，本来即将倾覆的洪荒飞地，竟然突然开始反扑。

    只是，天魔之主的速度太快，等他们发出怒吼声的时候，天魔已经杀入其中一座先天大阵，转眼消失不见。

    “该死，杀。”四大混沌生灵对视一眼，再顾不上那么多，齐齐杀向洪荒飞地。

    而那些残存的天魔一族大军，足足还有数千万之多，眼见天魔之主消失在洪荒飞地，一个个也都红了眼，再顾不得天魔之主之前的命令，转而疯狂杀向洪荒飞地。

    “娘娘，劳你抵挡那四尊混沌生灵，待我解决了天魔一族，再助娘娘。”石侯对此早有预料，实际上，一旦撤去洪荒飞地和混沌虚空的联系，混沌生灵和天魔大军联手合击，几乎已经是必然之势。

    西王母娘娘点了点头，身形一闪，便已经出现在中央的混沌四象阵之上，手中光芒闪烁，昆仑镜已经在手。

    “呔，老身隐居混沌虚空，从不与尔等为难，尔等无故攻击我隐居之所，真当老身好欺负不成。”

    西王母娘娘面含愠怒之色，手中昆仑镜已经催动，绽放出四道神光，借混沌四象阵的加持，分别袭击四尊混沌生灵。

    “是西王母，联手拿下他。”

    四尊混沌生灵看到西王母娘娘出现，顿时大喜过往，纷纷舍去原本要对付的洪荒女仙，齐齐杀向西王母娘娘。

    “天魔一族，尔等既然顽冥不灵，那便怪不得我了。”

    与此同时，混沌四象阵中，石侯冷漠开口，只见他双手猛地一拍地面，整个洪荒飞地的先天大阵，在十多尊洪荒女仙协助下，尽皆化作巨大的黑洞，每一个黑洞中，都发出强劲的吸吞吸之力，将所有靠近的天魔尽皆吞噬了进去。

    而在石侯体内，天穹之上，同样因为石侯的内世界混沌化而获得巨大好处的灭世磨盘迅速旋转，所有被那些先天大阵所吞吸而来的天魔，尽皆落入灭世磨盘之中，瞬时间，大罗级别的天魔直接被重创，而大罗级别以下的天魔，尽皆被灭世磨盘绞碎。

    霎时间，整个内世界都充斥着天魔一族恐怖而密集的惨叫声，这些天魔被磨灭后，尽皆化作其他的天魔本源，被石侯的内世界吞吸干净。

    灭世磨盘下，大地之上，天魔之主浑身颤抖，在他的对面，噬魔老祖背后站着十多尊大罗天魔，以及数百上千的太乙级别的天魔。

    “噬魔，是你。”天魔之主咬牙切齿，却浑身冰冷，如何也没有想到，会在这种情况下，再次见到噬魔老祖这尊死对头。

    “天魔殇，你没有想到，我噬魔还有翻身的一天吧，今天，我要让你亲眼看着天魔一族是如何毁在你手中，又是如何在我手中重建的。”噬魔老祖哈哈大笑，心情畅快无比。

    (本章完)

    