
    手中托着混沌宝珠，周身所在，混沌虚空之中的混沌之气尽皆朝着混沌宝珠之中汇聚，石侯纵然置身于混沌之中，也丝毫没有感受到混沌之气对自己的威胁。

    这固然有混沌宝珠的庇护，更有石侯自身，如今已经是堪比混沌生灵的混沌之身，只要不是遇到混沌之中的混沌风暴，自保却是绰绰有余，如此成效，就算是石侯在借混沌造化源地淬炼自身之前，也绝对无法想象。

    “这宝珠玄妙，堪比混沌造化灵宝，可惜品质上还是差那些能够孕育出先天混沌神魔的造化源地许多，不过也足够我在混沌之中自保了。”

    石侯心神振奋，张口便将混沌宝珠吞入腹中，顿时，在他周身，形成道道隐形的漩涡，周身毛孔都在吞吸混沌之气，部分混沌之气被混沌宝珠吞吸，更有部分直接被石侯的肉身吸收，流转于混沌漩涡之中。

    有了这枚混沌宝珠，石侯不但得了一座混沌造化源地，更加快了自身吸收混沌之气的速度，可谓是一举两得。

    收了混沌宝珠，石侯掐动法印，感应龙神噬魔枪所在，却发现感应混混蒙蒙，似乎相隔甚远，不由得微微皱眉。

    离他和噬魔老祖约定的时间已经相差无几，算算时间，纵然噬魔老祖再如何不怕死，也该回来了。

    “莫非是被什么事情纠缠住了？”石侯心中暗讨，却没有接噬魔老祖留下的本源印记惩戒噬魔老祖，而是将蒙獠召唤了出来。

    蒙獠本来正在修炼，骤然出现在混沌之中，先是一惊，随即便看到石侯浑然无觉的置身于混沌虚空，先是一呆，随即露出狂喜之色。

    “主，主人，你练成混沌之身了？”

    石侯微微一笑，随手一点，一道混沌本源浮现在手掌之中，笑道，“一番冒险，终究是有所收获，蒙獠，如今我已经能在混沌之中自有行走，你所说的准先天混沌神魔的老巢，在什么方向？以我如今实力，却探查一番，应该无妨了吧？”

    在说话中，石侯身形变化，已经重新化作魔陨的模样，不过比之之前，却更增添了几许浑然天成的混沌道韵。

    蒙獠啧啧咂舌，上下打量着石侯，不由得竖起大拇指。

    若非石侯在他眼前变化，他都要以为这本就是一尊混沌生灵了，而且以石侯此时的气息来看，比他这尊在混沌之中诞生的混沌生灵，都更要强大的多。

    这般变化，让蒙獠心中苦涩，但更多的却是佩服。

    要知道，石侯之前虽然击败了他，但更多是取巧，而现在，纵然蒙獠如何自信，又立身于混沌之中，却自讨已经不是石侯的对手了。

    “主人，你现在这般变化，纵然是先天混沌魔神，怕也难看破你本相，而且纵然是在混沌生灵之中，你也绝对是高手中的高手，以你现在这般形象去见那准先天混沌魔神，就算是被他发觉，也有了脱身之能。”

    蒙獠感慨着，双手结印，混沌之气凝聚，化作一方罗盘，罗盘大部分都是混混蒙蒙，代表着混沌虚空，但其中却有一些零星的亮点。

    “主人，这是洪荒大世界这侧周围的混沌星图，星图中的亮点，便是一个个混沌生灵的地盘，你看这里最亮的一个星点，周围开阔，正是那准先天混沌魔神的地盘，那块混沌陆块广袤无边，名为狱神界，乃是这星盘所在范围最险恶之地。”

    “狱神界？莫非那准先天混沌魔神，以狱为名？”石侯扫视一眼那混沌星图，迅速将所有星点位置记忆，转眼间，手掌中已经多了一枚同样模样的混沌星图，且比蒙獠的混沌星图更加精美。

    蒙獠微微点头，“不错，这准混沌先天魔神，本就是盘古大神开天辟地之时，斩杀三千先天混沌魔神之后，之附近诞生的最强大的一尊混沌生灵，本名为蒙狱，但如今名鸿狱，或许日后，会叫盘狱。”

    “竟然是从混沌生灵成长而来，倒也是真有些本事。”石侯微微诧异。

    原本他以为这是一尊天生的准先天混沌神魔，却没想到尽然是成长起来的存在，以他现在名号看来，怕是不比当年的鸿钧道祖来的弱。

    “实际上，这鸿狱的本体乃是一尊混沌狱神，天生擅长拘禁与镇压混沌生灵，正是靠着镇压并吞噬其他混沌生灵，才成长到这一步，主人若是进入狱神界，还是小心为妙。”蒙獠提醒道。

    以狱为名，这鸿狱绝对是整个混沌虚空之中，都极其独特的存在。

    “原来如此，那我倒是真要见识见识，这狱神界，是否是龙巢虎穴。”石侯洒然一笑，以蒙狱所传星图定位，很快便找到自己所处的混沌虚空位置。

    “蒙獠，你是和我一道去，还是隐藏在我体内世界？”

    蒙獠犹豫了下，苦笑着摇头，“我已经在边荒蛮地战败，再出现必然惹人怀疑，倒不如在主人的世界之中伺机而动，或许还能有些用处。”

    以石侯变态级别的实力提升速度，现在蒙獠觉得自己纵然和石侯同道而行，怕也是拖后腿的那个，这让他很受打击，更让他很受刺激。

    “也罢，你便于呲铁一道，做我后盾。”

    石侯也不在意，随后将蒙獠收走，却没有直接离开，而是盘坐于混沌虚空之中，开始参悟魔陨传授给他的属于魔陨的父神所传承下来的混沌法术。

    魔陨的父神是先天混沌魔神，石侯纵然和它不同混沌本源，但有些混沌法术却是相通的，何况，石侯还有《混沌龙神决》和《混沌神灵决》做参考，加上他自身所收集的各种功法，还本归源之下，也未必不能创出适合自己的混沌法术乃至是神通。

    如此半个月后，石侯起身，仍然没见噬魔老祖归来，石侯当即没再等待，手指掐印间，身形已经消失不见，施展的，正是结合自创的无痕神通所创的混沌遁行之法，其中，自然也融入了噬魔老祖的虚空遁空术，遁形于混沌虚空，再无障碍。

    (本章完)

    