
    边荒蛮地，虚空裂谷，整个边荒蛮地各族群生灵尽皆云集在石侯留下的虚空裂谷大阵之外，连接大阵的七大门户已经被鲜血染红，凤凰老祖、麒麟老祖、烛龙老祖等各族最顶尖的战力坐镇在七大门户之外，而更多各族的精锐，正源源不断开拔进去。

    谁也不知道，对面的虚空生灵和混沌生灵到底发了什么疯，毫无征兆的便开始了有史以来最大规模的入侵。

    哪怕有石侯留下的虚空裂谷大阵，竟然也只是暂且挡住了虚空生灵疯狂的进攻，而如戳是有混沌生灵出现，动则让边荒蛮地的生灵损失惨重。

    一队队边荒蛮地各族生灵只是刚杀入门户之内，门户内便有无数伤九尊佛尊连同佛门的数万菩萨全力施展佛光，让这些伤残的各族战士以最快的速度康复。

    自从被石侯流放到这边荒蛮地，韦陀等佛门的佛尊、菩萨等一个个都被边荒蛮地惨烈战争给震撼了，只是经过短暂的接触和了解，当凤凰老祖等知道韦陀等是洪荒当世主角佛门的门徒，而且是被石侯送过来的后，当即接纳了韦陀菩萨等佛门的力量。

    在了解了边荒蛮地的情况以及直到这覆盖整个虚空裂谷千里的大阵是石侯留下的后，韦陀等甚至都不敢提佛门和石侯其实是死对头，便投入了对抗虚空生灵的大战之中。

    九大佛尊，分为两批，一批带领数万菩萨投身一线战场，另外一批带领剩下的菩萨充当战场救护，正是有了佛门的力量加入，边荒蛮地各族生灵的损失才有了缓解。

    毕竟，佛门讲究以慈悲为怀，救治伤员的法术效果非凡，且佛光本身就拥有强大的愈合能力，甚至这批被石侯流放而来的佛门佛尊和菩萨，都具备施展让生灵断肢重生的佛门法术，这让许多伤残遭受重创本来失去战力的各族战士能在短时间内回复。

    甚至一些原本必死无疑的伤者，也能得到缓解，只需要修养一段时间，便能重新恢复战力，生龙活虎。

    可以说，正是有佛门的九大佛尊和十万菩萨的加入，边荒蛮地的各族生灵才有能力阻挡虚空生灵不计伤亡的惨烈进攻。

    当然，在这其中，以魔陨为首的秘境世界生灵也已经加入了战斗，那是在一次四尊混沌生灵联袂进攻的惨烈大战，边荒蛮地的各族老祖都被重创之际，是魔陨带着秘境世界的大罗生灵突然杀出，才将虚空裂谷大阵抱住。

    而也正是那一次，魔陨生生吞吃了一尊混沌生灵，凶威之盖世，让混沌虚空的混沌生灵都为之胆寒，这才不敢轻易入阵，但更多的虚空生灵，却源源不断的开拔而来。

    得知魔陨和秘境世界是石侯留下的后手，又得到韦陀等证实魔陨的秘境世界是洪荒一个先天小世界后，凤凰老祖等才放心下来，自此并肩作战。

    可即使如此，整个虚空大阵也是岌岌可危。

    石侯在这里本来布设下了大小阵法无数，可现在，近乎三分之二的先天法阵都已经被击破，纵然七大强族使用了石侯留下的混沌族器，也仍旧抵挡的很艰难。

    “韦陀佛尊，情况怎么样？”

    当又一批边荒蛮地的各族战士被撤换下来，接受佛门的佛光治疗，烛龙老祖来到佛门行营，看着满行营的伤患，眉头死死的皱着。

    自边荒蛮地有史以来，都没有出现过如此惨烈的战争，哪怕当年虚空裂谷整个被攻破的时代，各族生灵也能保留有生力量，继而反扑。

    但现在，这虚空裂谷附近，已经召集了各族各部落几乎所有的可战之兵，以至于整个边荒蛮地，都只剩下一些老弱妇孺在负责后勤。

    “情况不容乐观，这些战士多次经过我佛门的佛法治疗之后，对我佛门的佛光有了抗性，效果是越来越差，虽然有有虞氏负责指点炼制的各种石侯留下的丹药辅佐，但边荒蛮地的资源太过贫瘠，恐怕也支撑不了多久了。”韦陀苦笑着。

    他是经历过封神之战洗礼的修者，见识过封神之战的惨烈，但封神之战相比于此时边荒蛮地各族和混沌虚空的虚空生灵进攻，虽然在最强战力上不及圣人层次，但在大罗级别以下，却惨烈了太多。

    也正是因为如此，韦陀才带着佛门的人尽心尽力，已经完全不再去考虑回归洪荒三界的事情。

    至于有虞氏，在大战开启后，在阿蛮的带领下，有虞氏所有领悟炼丹之法的族人全部出动，在其他各族修为强大且精通炼丹的生灵辅佐下，炼制出大量石侯留下的丹方丹药，可面对如此大战，也只是杯水车薪而已。

    “不管如何，这里是我们的家园，我们必须要守住，如果战事到了最惨烈的地步，我们已经有了赴死的打算，韦陀佛尊，你们佛门是当时主角，拥有洪荒世界大气运庇护，届时，希望你们能为我们各族各部落，留下血脉火种。”

    烛龙老祖诚恳的看着韦陀，这一次他来，是为了交代后事，因为战事吃紧，几乎所有各族的大罗高手，都已经投入到了虚空裂谷大阵之中。

    韦陀鼻子发酸，从来都是坚强且修炼到佛尊的他，此时也不得不为边荒蛮地各族生灵的坚韧和坚决而动容。

    “烛龙老祖，你放心，只要韦陀还有一口气在，绝对不让边荒蛮地各族生灵的血脉失传。”

    烛龙老祖点了点头，转身就冲向龙族的门户，在那里，已经有龙族最后的一支精锐力量集结完毕，而其他各族，也几乎差不多是如此。

    轰……

    就在这时，整个虚空裂谷大阵都激烈颤动了起来，只见石侯布下的先天大阵，以肉眼可见的速度出现了各种恐怖的裂痕。

    “该死，怎么回事？”烛龙老祖怒吼连连，顾不得其他一头扎入虚空裂谷大阵之中，随即，他就看到一方混沌大陆，正从虚空之中冲破空间的束缚，正碾压而来，在哪大陆上，站着十多尊混沌生灵，以及无数的虚空生灵大军。

    “狱神界？”正在激战的魔陨惊呼，发出难以置信的声音。

    “边荒蛮地，今日平定你们。”狱神界上，鸿狱一身战甲，目光冷冽无比。

    可让就在这时，意外突生，一道门户，突然自狱神界前面徐徐展开，随即，无尽圣威铺天盖地汹涌而出。

    (本章完)

    