
    “大人，为何要将那杆神兵送给魔陨？”

    狱神界中，蒙蚘目送石侯和蒙狮远去，在蒙狮的带领下直奔边荒蛮地所在方向，却统帅千万虚空生灵大军，显得有些不解。

    在他看来，那一杆神兵可是好东西，虽然原本的材质并不算什么，但却给他一种心惊胆战的感觉，绝对是绝世的凶兵。

    “无妨，那兵刃不过是随手得来，里面的器灵可不容易对付，蒙陨想要让它认主，可不容易，而且，那兵刃是有主之物，除非蒙陨毁掉里面的器灵，否则终究不过是一杆无用之物。”鸿狱嗤笑着。

    “倒是天魔一族带来的消息，你们需要加快手脚，若是能将那女人抓住，必然能让我们更顺利的进入洪荒世界，到时候，有洪荒世界在手，本座不但能避开无量量劫，还能借洪荒世界，成就无上大道之主，而你们，也能得到应有的造化。”

    蒙蚘眼神陡然一睁，露出兴奋之色。

    “就知道大人神机妙算，那蒙陨也是蠢货，真以为边荒蛮地是那么好闯的吗，这次蒙獠意外陨落，边荒蛮地更筑起了恐怖的阵法，不过以蒙陨的实力，应该足以打开一个缺口了，大人放心，我这就赶去那处密地，一定将那女人带回来。”

    混沌虚空和洪荒世界边荒蛮地的交界之处，是一片片虚空虚无之地，此时，这片虚无之地，已经聚集了无数的虚空生灵，而且这些虚空生灵尽皆已经整顿了起来，虚空列阵，井然有序，一看就是真正的虚空生灵精锐大军。

    石侯在蒙狮的带领下，大刺刺的踏入虚空生灵大军之中，这在之前，简直是不敢想象。

    “蒙狮，这就是我的大军？”石侯心中暗喜，却一副眼高于顶的神色，不满的扫了一眼那些虚空生灵大军。

    这些虚空生灵虽然无数，但石侯已经从蒙獠口中得知，在混沌生灵眼中，纵然是大罗级别的虚空生灵，也只是卑微的蝼蚁，一个不爽，都是会以虚空生灵为食的。

    “蒙陨，这批虚空生灵，蒙狱等人已经令驻守此地的蒙貅训练多年，蒙貅暂时有事不再此地，这是军令，你且收好，有这军令在，这千万大军，将任你调遣。”

    蒙狮知道石侯不好惹，恭敬的送上一枚古朴的混沌材质锻造的令牌，这倒不是他没心没肺，也不是鸿狱失心疯了这么相信石侯，而是混沌生灵本就极其稀少，且石侯的表现，除了吃相难看点外，一切都和混沌生灵别无差别。

    石侯浑不在意的接过军令，随手炼化，便发现这竟然是一枚空间灵宝，在军令之内，便是一座大型的军营，不由得微微差异。

    “这是鸿狱大人最近才亲手炼制的军令，以混沌空空石为材料，总数也只有三枚，内部可藏千万大军，你进入边荒蛮地后，可直接将这千万大军放出，杀边荒蛮地那些生灵一个措手不及，当然，以你的手段，或许根本就用不上。”蒙狮眼馋的解释道。

    虽然虚空生灵不算什么，但有这么一枚军令在手，纵然是陷入险境，也可以让虚空生灵抵挡一阵，由此可见蒙狱对石侯的重视。

    “原来是好东西。”石侯眼神贼亮贼亮的，随手催动军令，果然，那千万排列整齐的虚空生灵大军尽数化作一片片灵光，投入军令之中，转眼，虚空便被清空。

    可以想象，只要有混沌生灵杀出虚空裂谷，来到边荒蛮地的任何一处，一旦释放出这军令中的千万虚空生灵大军，以边荒蛮地各族的实力，怕是难逃覆灭的下场。

    唯一让石侯庆幸的是，当日蒙獠并没有这样的军令，否则纵然是他，也绝对抵挡不住。

    “果然是好东西，蒙狮，既然如此，那你便带我去所谓的边荒蛮地走走。”石侯随手收了军令，终于正经了许多。

    但落在蒙狮的眼中，却以为石侯终于是被打动了。

    “不急，现在边荒蛮地所在的虚空裂谷被布下的重重法阵，你虽然有千万虚空生灵大军，但还需要谨慎一些，那蒙獠便是目空一切，太过急于求成，才陨落在边荒蛮地，我也是新来此地，你且去虚空生灵的大营休息，待我探查一番，再做打算。”

    蒙狮很是谨慎，招来一尊太乙金仙级别的虚空生灵为石侯引路，自己却直奔另外一个方向。

    石侯耸耸肩，并不在意，很快便随着那虚空生灵进了一座虚空小世界，随手打发了那虚空生灵，石侯封禁了四周，直接遁入体内世界。

    “噬魔，还不醒来，更待何时。”

    站在地之本源岛屿，石侯招出龙神噬魔枪，手指一点枪身，触动噬魔老祖留下的本源印记。

    龙神噬魔枪中，噬魔老祖微微动弹一下，随即猛地惊醒，没等看清眼前之人，便发出凶狠的攻击，“该死的贼子，纳命来。”

    石侯随手一挥，噬魔老祖便飞了出去，眉头微皱，呵斥道，“噬魔，你想死吗？”

    噬魔老祖神情一滞，随即终于看清眼前的是谁，再打量一眼四周，终于确定自己不是做梦，突兀的惨嚎一声，“主人，你可要为我做主啊，那该死的天魔之主，竟然投靠了狱神界那尊存在，拿我噬魔一族的儿郎去送死，简直是岂有此理。”

    石侯看着神色激动的噬魔老祖，略显无语，没想到噬魔这家伙，竟然还有几分顾念族群的心。

    “噬魔，你慢慢说，到底是怎么回事，为何你会落在狱神界的鸿狱手中，若非他想要收买我，将你送给了我，你就死定了。”

    “主人，我也不想的，我本来是打算悄然回去探望下多年未见的后裔，结果却发现当年我的对头已经成为了天魔之主，更带领天魔一族围攻一处洪荒飞地，对了，主人，据说那洪荒飞地中居住着一尊洪荒女仙，好像，好像叫西王母。”

    噬魔此话一出，石侯豁然起身，瞬间出现在噬魔老祖跟前，一把将他抓住，急声问道，“你说什么，西王母？”

    (本章完)

    