
    云梦泽，当石侯踏出洪荒飞地先天大阵笼罩的其余的时候，天空中霎时间电闪雷鸣，漫天的云雾被排开，继而一重重的乌云汇聚而来。

    “这是？天劫？”

    跟在他身后的奎泽瞪了眼，连忙转身掉头，重新回到洪荒飞地上，而四周因为洪荒飞地落下的大动静汇聚而来的各种魔怪，更是齐刷刷的转身，逃命一般的迅速远遁。

    魔怪虽然没有了智慧，但对天劫的害怕却是天生的，转眼间，石侯所在方圆十里之地，没有任何生灵的存在，对此，石侯很是无语。

    他刚从混沌虚空回归三界，这迎接的阵仗，有点大，不过石侯却并不意外。

    别的不说，只是他《八九玄功》突破到了第八重，就足以引来洪荒三界的天劫了，更不用说，他体内的世界已经混沌化，肉身更已经是混沌之身，引来天劫，是再正常不过了。

    也就是他本身就是出自洪荒世界，若是混沌生灵敢冲入洪荒世界，怕是第一时间就被雷劈，哪怕有先天大阵庇护也不顶用。

    面对天劫，石侯怡然不惧，毕竟当初为了帮灵兵鼎晋级先天灵宝，石侯连灭世磨盘这样传说中的天劫都经历过了，如今再如何，也最多比灭世磨盘还要变态一些，但石侯的修为和实力，已经和当年不可比。

    踏步间，石侯已经远离了西王母娘娘的洪荒飞地，很快出现在了千里之外的一座山头，这山头本来也是一块洪荒碎块，几年前回归，栖居着不少魔怪。

    但此时，随着石侯的到来，那些强大的魔怪纷纷四散，没有任何生灵敢于停留在石侯所在方圆百里之内。

    天劫的劫云随着石侯而动，很快在他头顶密布，化作浓黑色的云幕，内蕴可以毁灭一切的力量，石侯淡定的抬头，双眼道眸已经睁开。

    在他修炼出混沌本源身躯化作混沌之体后，石侯的道眸同样发生了蜕变，当初在花果山的时候，道眸只能看到天劫劫云里面模糊的天道法则交织，而现在，一眼之下，整个天劫劫云孕育天雷的法则交织过程，尽皆在石侯的眼中一目了然。

    “这就是天劫吗？”

    石侯露出一丝丝意外的神色，意念动间，在他的内世界之中，一道道世界法则同样交织，化作乌云密布，吓的在里面的呲铁老祖等惊骇莫名，就连灵儿都从虚空中走了出来。

    但很快，石侯的声音传递了进来。

    “不用担心，我在模仿洪荒世界的天劫孕育过程，日后内世界的天劫，也当以洪荒世界的天劫为参考。”

    石侯的话，让呲铁老祖等听得瞠目结舌。

    天劫从来都是修者最畏惧的存在，任何修者都需要历经天劫的洗礼，才能真正踏上强者之路，如凡俗时期的成仙天劫，如每一个大境界的破境天劫等，甚至像石侯那样，为了让灵兵鼎晋级先天灵宝，而引来的天劫，都非常的可怕。

    可现在，石侯竟然直接在自己的内世界中，模仿天劫的孕育过程，简直是达到了师法自然的最高境界了，让呲铁老祖这样的存在，都有种高山仰止的感觉。

    倒是灵儿很是淡定，在天劫孕育的过程中，同样在观察天劫孕育的法则秩序交织的情况，身为这方世界的器灵，但凡这方世界的变化，灵儿都能轻易的窥视，且在这方世界开始混沌化后，灵儿的《混沌神灵决》也已经让她化身为混沌之灵，一时之间看的静静有味。

    而此时，外界的天劫已经孕育成型，一道道天劫雷光劈落下来，每一道都能轻易的灭杀一尊太乙金仙，可这样恐怖的天劫落在石侯身上，却直接被石侯的身体吸收。

    当年花果山的时候，同样恐怖的雷光，就算是石侯想要完全支撑，也不够看，但现在，这等程度的天劫，已经难以对石侯造成任何的伤害，反而成了石侯的补品。

    第八重的《八九玄功》，已经让石侯拥有大罗玄仙的修为，而以他综合实力来看，纵然是面对大罗金仙，乃至准圣，也未必能奈何的了石侯。

    随着一道道雷光落下，所有的雷光都被石侯吞吸一空，体表甚至都没有泛起任何一丝丝渡天劫的痕迹，这样的一幕，直接让在远处观看石侯渡劫的奎泽和诸多洪荒女仙瞠目结舌，纵然是西王母娘娘，也侧目不已。

    要知道，天劫乃是天地法则孕育而成，纵然是西王母娘娘也不能等闲视之，但现在看石侯，简直是吃饭喝水般简单，别的人都是在严肃的对抗天劫，而石侯，却是将天劫直接给吸收了，没有丝毫的浪费。

    “我了个去，这石侯，这石侯，他怎么修炼的，人比人，真得死啊。”

    奎泽仰天长叹，想当年他们聚集在一起，进入秘境世界的时候，石侯的修为在众人之中丝毫不出彩，而且因为正在被佛门追杀，反而处境堪忧。

    哪怕是在秘境世界之中，石侯的实力得到了大幅度的提升，可和他们也相差不是太多，但现在，这才几年，充其量不到二十年的时间，石侯却已经达到了他们同辈人高山仰止的地步，这让奎泽怎能不感叹。

    “石侯道友有大机缘在身，能做到如此，却也正常，倒是奎泽小友，老身观你身上雷神血脉纯净，隐隐有比肩当年荒古雷神的天资，日后只要勤加努力，未必就比他人差，倒是不用妄自菲薄。”西王母娘娘安慰道。

    奎泽面露惭愧之色，“娘娘教训的是，自是当年我等与石侯同辈出世，如今却已经是天差地别，不过这家伙从来就是个变态，我们这些凡夫俗子和他，真心比不了。”

    这话让旁边的洪荒女仙们娇笑不已，但随即对石侯的过往大感兴趣，纷纷询问。

    奎泽也不隐瞒，将石侯自当年出世为人所知和佛门死磕开始，一一叙说，结果反而听得洪荒女仙和西王母娘娘瞠目结舌。

    区区前后二十多年，石侯就从一个天仙修成了现在的模样？

    这家伙，果然是个变态。

    (本章完)

    