
    混沌虚空，石侯全力出手，虽然手中没有龙神噬魔枪，可石侯的《斗战圣法》本就不局限于是否拥有兵刃，拳脚指掌间，同样见真招。

    面对鸿狱这么一尊准先天混沌魔神，纵然是石侯也不敢大意，第一次引动体内混沌化世界的世界之力流转全身，配合自身《八九玄功》第八重的强悍战力，迎战鸿狱。

    鸿狱身披骨甲，身在混沌一举一动都蕴含莫测的混沌玄奥，面对石侯的不识相，鸿狱虽然恼怒，但却也没有太过意外。

    但凡混沌生灵，谁有能怕了谁，石侯这样的姿态，反而让他更是欣赏。

    尤其是，简单的几招之后，鸿狱陡然发现，眼前的这尊从未见过的混沌生灵，竟然强的可怕。

    仍然处于普通混沌生灵的层次，属于蒙字辈的生灵，但石侯展现出来的招法，却已经超出他所见过的其他混沌生灵。

    抬手间，鸿蒙周身白骨森森，化作一道道骨刺直刺石侯，每一根骨刺都带着锐利的锋芒，纵然是混沌真身，也要被洞穿，但出奇的是，石侯施展出了混沌生灵之中极其少见的精妙身法，他的所有骨刺，竟然尽皆落空。

    “杀。”石侯避开鸿狱的骨刺，拳印绽放炙热的混沌光芒，一拳击破混沌虚空，带着无可躲避的姿态，狠狠轰在鸿狱的骨甲上。

    鸿狱只是身形晃动了下，硬生生的承受石侯一击而无恙，反而是石侯被震退了去。

    但石侯只是退却数步，又迅速扭身而上，面对鸿狱这么一尊准先天混沌魔神，没有比他更适合做石侯现在熟悉自身力量的对手了，相比之下，之前和蒙蚘三者的对决，反而显得有些儿戏。

    石侯自出道以来，历来都是以弱搏强，借此不断超于自我，此时自然也不例外。

    拳脚无法对鸿狱造成伤害，石侯当即将混沌阵衣凝聚于双手，以混沌阵衣所化的混沌阵法增幅自身招法。

    这一变化，果然让他的攻击大为改观，而相比于使用龙神噬魔枪的时候借助兵刃之利，此时的石侯却完全是凭借自身的本事。

    一招一式，不含丝毫烟火气，甚至看起来显得有些普通，但鸿狱却不得不认真了起来，身披骨甲的他天生防御力超人一等，可那又如何。

    石侯身如幻影无痕无极，转眼间便化身无数，在混沌之气之中穿梭，施展的，正是从龙游百变之中蜕变而来的招法路数。

    “咦，有点意思，观阁下模样，似乎和无数年前的一尊先天混沌神魔有些渊源，而实战的手段，却又和当年的混沌龙神有些类似，不如就此握手言和，如何？”

    又是数十招后，石侯始终无法真正伤到鸿狱，而鸿狱的攻击也尽皆落空，不由得开口。

    石侯冷哼一声，“谁跟你言和，别以为我不知道，你是那家伙找来的救兵，本座虽然不是你的对手，但你想留下本座，也是休想。”

    在掂量过鸿狱的实力后，石侯对自身的战力有了比较清晰的了解，同时也知道火候差不多了，就目前来说，他并不是这鸿狱的对手，更何况远处还有蒙蚘等三人虎视眈眈。

    而实际上，石侯对自己此时的战力，却是满意的不行，想他进入混沌虚空之前，都还需要依靠噬魔老祖的虚空遁空术才能行走自如，而现在，修炼出混沌本源的他，已经能和鸿狱这样的准先天混沌神魔对决而不至于太过狼狈，足见他这段时间的修行成果。

    “阁下误会了，本座并非是想为蒙蚘强自出头，只是他乃我部下，你夺他混沌岛屿，他岂能与你干休，不过若是阁下肯加入我们，区区一座混沌岛屿，本座与你赔他，两方修好，倒是妙事，阁下以为呢？”鸿狱笑问道。

    显然，石侯的实力，已经得到了他的认可。

    “大人，这？”不远处，蒙蚘有些不乐意了。

    在他看来，石侯就是个混账，一言不合闯入他的地盘大打出手，还抢了他的混沌岛屿，简直是仇敌。

    “蒙蚘，大事为重。”鸿狱扫了一眼蒙蚘，蒙蚘顿时脸色难看的扭过头去。

    这心里的窝火，简直是不要提，但此时此刻，他的意见，显然被忽略了。

    石侯饶有兴趣的看着鸿狱，又扫了一眼蒙蚘，讥笑道，“鸿狱，你这般卖好与我，莫非是有求于人，本座虽然游荡在外，但若是要合作，价码可是不低。”

    “以阁下的手段，轻易自然不能轻动与你，不过此次我等谋划洪荒大世界之造化，若是阁下肯加入，这大造化算你一份，另外，你若是有任何要求，只要我能做到，便都依你，如何？”鸿狱并不着恼，反而松了口气。

    只要石侯肯谈，那就有谈的余地，最怕此人桀骜无比，不肯合作，那才是浪费时间。

    “哦？真的什么都行？我游荡混沌虚空，正在寻找混沌晶石，你若是肯拿出百八十个，我便给你卖力，如何？”石侯随意的笑着，似乎很是不屑，没有表现出丝毫的想要参与的意思。

    只是他这话，就让蒙蚘三者齐齐翻白眼，对石侯的身份更是确定，这就是一尊刚出世，没怎么行走过混沌虚空的菜鸟。

    “阁下说笑了，混沌晶石乃是混沌之宝，纵然是我，也拿不出多少，若是阁下肯出手相助，我可以做主，均给阁下三枚，如何？”鸿狱也是无语。

    石侯的话，怎么都觉得混沌晶石是大白菜一般，但实际上，这东西，在混沌之中也是可与不求。

    “三枚？你当打发叫花子呢，至少要五枚。”石侯很是不爽，“我可是听说了，你的狱神界，可有不少的混沌晶石。”

    鸿狱脸皮子抽动了下，真想将告诉石侯这消息的家伙打死。

    “最多四枚，否则阁下还是自己去游荡吧。”鸿狱竖起四根手指，“再多，真没有了。”

    石侯不由得撇嘴，“真抠门，四枚混沌晶石肯定不行，不过你可以给我一些别的可用的混沌材料或者是灵根，我那混沌岛屿空荡荡的，可不雅观。”

    蒙蚘听到这话，恨不得跟他拼命，这混蛋，怎么可以说的这么理直气壮。

    (本章完)

    