
    在石侯渡劫的时候，整个云梦泽中，所有的魔怪都迅速远离天劫所在的地方圆千里，但云梦泽辽阔万里，仍然还隐藏着一些隐秘势力，这些隐秘势力纷纷派出人手，前来刺探。

    不过在远远看到西王母等人后，所有隐秘势力的人尽皆齐齐后退，纷纷传讯自家老祖，很快，那些闭关的各势力老祖纷纷出世，尽数赶来。

    “晚辈孟昭拜见西王母娘娘，昔年晚辈曾随家祖拜见过娘娘，没想到无数年后，娘娘归来，实在是我云梦泽诸脉的大喜事。”

    一尊已经老的掉牙，头发都稀疏的不剩下几根的大罗仙人跪拜在地，神情激动无比。

    “哦？你是孟幻仙人的重孙？没想到你还在世，你家先祖，可还在？”西王母依稀的认出了来人，不由得有些城外。

    孟幻仙人，是昔年洪荒男仙残存下来的仙人之一，后来定居在云梦泽中，与龙月城别府多有来往。

    “家祖早在巫妖大战后边已经离世，如今我孟家还能残存在云梦泽中，还多亏了当年娘娘赐下的先天法阵，娘娘新归，若有任何吩咐，我孟家必万死不辞。”孟昭激动的道。

    “你且起来吧，日后老身回暂居此地，直到寻回龙月城，嗯，其他人也都先在一旁观看石侯道友渡劫，玩玩不可惊扰。”西王母娘娘微微浓厚，随即吩咐。

    那些本来要上前的各族老祖连忙拱手，却不敢过来，只是站在西王母娘娘等人身后，不过一个个都露出诧异的神色。

    石侯之名，他们自然听说过，只是没想到，如今在云梦泽渡劫的那个年轻人，竟然就是石侯。

    石侯早发现了许多生灵在外围观看他渡劫，不过他也丝毫不在意，天上的劫雷已经转变了六次之多，如今他已经在渡第七重天劫，不过即使如此，落下的天雷、各种异种天劫等，也丝毫不能伤他身体分毫，反而在被他吸收后，自身的肉身有了小幅度的提升。

    要知道，石侯修炼的《八九玄功》最高只有八重，虽然石侯有这第八重的功法，但从第八重开始，石侯已经结合《混沌龙神决》、《混沌神灵决》开始将功法转变为混沌功法，并初步有了第九重功法的设想。

    虽然已经是混沌之体，但交织了洪荒世界法则劈落下来的天雷，仍然对他的身体有不小的好处，至于他体内内世界中模拟的天劫，如今早已经成功凝聚，且一重重相应变化，可谓是同步外面的天劫变化。

    否则的话，以石侯现在的实力，若是不想渡劫，直接就能将天上的劫云吞灭。

    但这样恐怖的一幕，落在其他生灵眼中，却一个个都惊骇的莫名恐怖。

    原本许多老祖对于石侯是有些不屑的，毕竟石侯当年在花果山的时候，也只是能力战大罗天仙而不败，自身并非是大罗生灵。

    可现在，哪怕身为大罗生灵，面对那远远隔着都让他们心惊胆战的天劫，他们也绝对无法像石侯这般轻松，而偏偏，没有任何人，能看透石侯此时的修为。

    几乎是在片刻之间，云梦泽无论是原来就有的，还是近几年才从天外回归的那些老祖，一个个都心中暗自谨记，无论如何，也不能和石侯为敌，尤其是西王母以道友相称的态度，绝不是一般的势力所能招惹的。

    足足半天时间后，足足十二重的天劫落下，石侯硬生生的以肉身硬是抗了下来，天空中的天劫乌云才散去，随后，大片的金光落下，同样被石侯的身躯吸收。

    终于渡过了天劫，虽然过程无惊无险，但石侯仍旧松了口气，渡过这次天劫，代表着他在混沌虚空所得到的道果得到了洪荒世界的承认，日后便不会发生被洪荒世界排斥的事情，这对石侯来说，也是一种肯定。

    “石侯道友，虽然早知道你很强，但仅仅二十多年就从一介天仙修炼到了大罗玄仙，而且修炼的还是最难的以力证道的法门《八九玄功》，道友之资质，让老身都为之汗颜。”

    西王母娘娘带着众人上前，打趣道。

    “娘娘过誉了，石侯能如此，也是机缘所致，嗯，诸位可是这云梦泽各势力的老祖，可惜石侯有事在身，不便久留，日后诸位若是有机会，可到东海方壶岛做客。”石侯拱了拱手，就要离开。

    “等等，石侯道友请稍等，在下孟昭，乃是当年方壶岛洪荒男仙后裔，早听闻道友重立方壶岛，本来早就想前往拜访，只因道友下落不明，如今正好遇上，不知道道友可否允许在下跟随道友前往方壶岛，以凭吊当年先祖生活之地？”

    孟昭仙人上前一步，神色间不带有丝毫对石侯这个后辈的轻视，反而露出一丝哀求之色。

    “嗯？你是洪荒男仙的后人？既然孟昭道友有心，倒是可以去方壶岛暂居，不过方壶岛到底已经不是当年的方壶岛，岛中已有规矩……”

    “道友不用担心，如今三界谁不知道方壶岛赫赫有名，我等洪荒男仙后裔，之音那里是我等先祖根源之地，所以想去看看而已，又怕引起误会，这才没能成行，当然，若是日后道友能行方便，让我等洪荒男仙后裔重归方壶岛，我想，大家也只会因此而感激。”

    孟昭仙人感激的行礼，神色中，没有丝毫的作伪。

    “孟昭，当年你先祖就一直在寻找洪荒男仙的下落，如今可有成果？若是尔等想要回归方壶岛，又能受石侯道友节制，老身倒是可以为尔等求情，不过若是尔等有异样心思，老身也必然第一个不会放过尔等。”西王母娘娘上前，严肃的开口。

    “娘娘尽管放心，我等各家族能延续下来，都不是轻易的事情，若是重归方壶岛，谁都会更加珍惜，何况如今方壶岛已经隐隐成为三界一大新势力，攀附之人无数，我等若能重归方壶岛，都是先祖保佑，又怎么敢有其他念想。”孟昭正色道。

    “石侯道友，你看如何？”西王母娘娘看向石侯。

    石侯微微一笑，道，“娘娘作保，晚辈自然没有不信的道理，恰逢方壶岛将有大劫，孟昭道友若是有意，可招同道来助，晚辈先走一步，诸位见谅。”

    (本章完)

    