
    虚空裂谷对面的混沌虚空，蒙狮耗费了不少功夫，终于将虚空生灵从虚空裂谷打探来的各种消息汇聚整理，知道了一些有用的消息。

    可是当他赶回石侯暂居的虚空小世界，却发现石侯已经消失，在石侯的居所，只留下一道石刻，上面言及，有要事暂时离开，至于什么时候回来，却没有提及。

    “混蛋，难道他逃了？”蒙狮第一个念头便不对劲，心中满是怒火。

    他可是知道，为了拉拢石侯这么一尊新出现的混沌生灵，鸿狱付出了多少的代价，结果现在石侯任何事情都没有做，就给他玩失踪，蒙狮岂能不怒。

    但很快，蒙狮就又摇了摇头，身为混沌生灵，他自认对混沌生灵的脾性有些了解，相信没有哪一尊混沌生灵会这么不要脸。

    “看来只能等他回来了，不过此事必须禀报鸿狱大人，等日后，自然回和他清算。”蒙狮咬了咬牙，不得不暂停他已经思虑并且安排好的作战计划，交代虚空生灵继续试探边荒蛮地之后，急速朝着狱神界而去。

    而此时，石侯已经身处混沌虚空，有噬魔老祖指路，石侯都没有再借助噬魔老祖的虚空遁空术穿梭混沌虚空，而是直接催动混沌法力，施展着自己所创的混沌遁法。

    这遁法结合了噬魔老祖的虚空遁空术以及他的无痕神通，速度自然是飞快无比。

    只是用了一天的时间，在石侯毫不停歇的急速遁走之下，石侯终于来到了噬魔老祖所说的那片混沌虚空。

    别看石侯所用的时间短，但实际上以他的实力竭尽全力的赶路，却是早已经深入了混沌虚空深处。

    “主人，应该是前面那片混沌虚空没错了，我已经感应到了外围警戒的天魔的气息，这些天魔因为天魔之主投靠了狱神界的鸿狱，被鸿狱赐予用混沌之气凝练的混沌法珠，配合天魔的天赋能力，是以能在混沌虚空之中暂时自保。”

    噬魔老祖化身为一尊拳头大小的真龙，盘卧在石侯的肩头。

    之前回归噬魔领地，噬魔老祖被天魔之主偷袭，才重创被擒，又被天魔之主献给鸿狱，惨遭鸿狱的祭炼。

    虽然龙神噬魔枪的枪身因为融入了十八样混沌铁矿而提升了许多，但身为器灵的噬魔老祖却元气大伤，若非石侯及时出现唤醒他，恐怕噬魔老祖就要变得和灵儿一般，记忆全无。

    “噬魔，如何避开这些天魔？”石侯周身混沌之气萦绕，和四周的混沌虚空彻底融为一体，轻易不会被发现。

    但既然天魔一族以及将西王母所在的洪荒飞地给围困，以天魔一族的数量，足以将整个洪荒飞地围的水泄不通。

    如果只有天魔一族，石侯并不放在眼里，但这里很可能会有几尊混沌生灵存在，纵然石侯并不惧怕这些混沌生灵，但在确保西王母没发生意外之前，石侯可不想和任何混沌生灵照面。

    “这个简单，主人只需要栖身在我体内，我以噬魔的能力混入其中，只要不是太过倒霉，应该不至于被任何人察觉。”

    噬魔老祖显然早就考虑过这个问题，实际上当初石侯刚从虚空裂谷前往混沌虚空，就是如此避开了那些虚空生灵的察觉，得以顺利进入混沌之中。

    “好，噬魔，用你最快的速度，我要进那块洪荒飞地。”石侯没有丝毫的犹疑，立刻化作一道流光，钻入噬魔老祖的体内。

    噬魔老祖所化真龙顿时完全虚化，恢复了噬魔一族的虚幻身躯状态，随即，噬魔老祖潜入混沌虚空，依靠自身对天魔一族的气机的敏锐感应，迅速穿梭。

    如此足足过了大半天，噬魔老祖终于穿过了外围区域的混沌虚空，出现在一片混沌之气不断的波动，甚至形成混沌风暴的区域。

    石侯在噬魔老祖体内看去，顿时看到密密麻麻的天魔大军将一块足足有百里大小的陆地层层包围。

    这块陆地四周，都有清光浮现，石侯睁开道眸，顿时发现，这些清光，皆是阵法所化的防御护罩，道眸下，石侯甚至能看破清光流转的轨迹，赫然是何龙月城中的那些先天大阵一脉相传的阵法之道。

    “此地，果然是西王母所在，否则普天之下，谁能将龙月城的先天大阵，搬迁到混沌虚空来，而且看样子，似乎比龙月城的先天大阵更进一步，已经是混沌大阵，正是因为有这进阶的大阵守护，这块洪荒陆块，才能在混沌虚空之中保持着生机。”

    石侯心中赞叹，西王母果然不愧是西王母，哪怕是流落到混沌虚空之中，也仍然能活得好好的，甚至将这块居所经营成混沌虚空中的一块禁地，纵然是混沌生灵联袂而来，也仍旧支撑了下来。

    石侯暗自松了一口气，随即扫视四周，果然看到了四尊混沌生灵的身影，其中就有之前和蒙蚘一起攻击他的羽蛇状生灵。

    四尊混沌生灵分东南西北四个方向，各自统领一部虚空生灵大军和一部天魔大军，而在另外一个方向，立有一座虚空而立的营帐，竖立着天魔旗帜。

    “主人，那营帐中的，就是天魔一族新的天魔之主，也就是我当年的对头，我虽然有龙神噬魔枪为身躯，但仍然不是他的失手，可恨。”噬魔老祖传音，隐隐有些咬牙切齿。

    当年若非他被背阴山之主坑骗，镇压在背阴山中央宫殿无数年，天魔之主的位子，怎么可能落在他的对手手中，以至于他噬魔一族都惨遭打压，都快要被灭族了。

    “先不用理会他，待我见了西王母，再和他们算账。”

    石侯看到洪荒飞地的大阵还在，心中的焦急慢慢散去，没有了那种急迫，自然变得轻松了起来。

    只要见到西王母，石侯相信，以他的手段，加上西王母的能耐，到时候还不知道谁倒霉呢。

    噬魔老祖当即不再说什么，迅速化身为一尊天魔，找了个机会混入了外出巡查的天魔队伍之中，没有惊动任何存在。

    (本章完)

    