
    东海海域，比之十年前，扩充了足足十多倍，更加辽阔无边，而且海上，不断有消失多年的仙岛浮现而出，引得众多水族争夺，至于海底深处，更有许多上古洪荒时期遗留下来的水妖洞府出世。

    可以说，如今东海海域的宝贝之多，堪称十年前是百倍。

    当然，其他地方，也不逊色于东海，现在四大部洲几乎已经要连成一块完整的陆地，颇有了些当年洪荒大陆的气派，不过终究许多地方还是破碎的，但这些地方，也都化作了湖泊等，同样有天材地宝出现。

    这几日，东海海域之中，无数水族精锐大军汇聚，四海龙宫的众多神龙统帅的水族精锐环伺在东海之滨的方壶岛之外，总数已经过亿，在东海海域的上空，更有许多浮空岛屿法宝，一座连着一座，不过这些，却大多数只是来观战，而不是来相助方壶岛的。

    方壶岛千里大阵内，由八部天龙龙众统帅的方壶岛百万水军，同样严正以待，各座山岛之中，皆有方壶岛弟子在守护先天法阵，而每一座山岛上的先天法阵，却又是整个方壶岛千里大阵的阵法节点所在，形成了层层递进的大阵区域。

    方壶岛核心所在的花果山中，当年石侯放养在这里的秘境生灵幼崽已经尽数长成，混在当年各族为了赎买各族被俘虏的强者而送来的各族年轻生灵之中，丝毫不起眼。

    经过十年的修炼，这过万的方壶岛弟子，如今一个个尽皆已经成长了起来，方壶岛不缺天地灵气，不缺各种强大的功法，更不缺各种极品的丹药乃至强大的法宝，以至于，这批方壶岛弟子的每一个，都根基无比浑厚，修为提升也是迅速。

    十年时间，早就了万余的太乙仙人级别的门徒，方壶岛如今可以说，是整个三界最让年轻生灵向往的圣地。

    可惜，除了当年石侯在的时候带来的这万余弟子，方壶岛这十年中，也只招收了一次门徒，而且挑选的条件极其严苛，更有先天法阵来判定来人是否别有所图，以至于后续招收的门徒，只有五千，但就是这五千门徒，也已经至少是金仙的修为。

    此时，花果山、三百六十五座山岛、傲来国国土等地，所有的方壶岛门徒尽皆严肃以待，准备着迎战佛门的各种准备。

    如果是以前，有龙族相助，方壶岛并不惧怕佛门，哪怕佛门是当世之主角，但现在，随着洪荒碎块的回归，佛门的势力增长，是整个三界各势力最快速的，因为只有佛门的佛光，能让那些丧失了理智的魔怪逐渐恢复清醒，这点，纵然是天庭，也做不到。

    虽然道家的仙道仙光同样有克制魔怪的能力，但论对魔怪的效果，终究不如普照天下的佛光，这点，早已经在魔怪随着洪荒陆块回归之初，就已经得到了验证。

    以佛门原本的十大佛尊带队，超过千万佛门大军扑向方壶岛，其中的佛军中有大量是新收的各种洪荒生灵以及恢复清醒的魔怪，这里面会隐藏多少大罗级别的高手，谁也不知道。

    这样的实力，纵然方壶岛有龙族水军助阵，也未必能抗的下来，毕竟，只是那十大佛尊，就绝对不好相与。

    面对这般战局，方壶岛众人只能严阵以待，好在的是，刘芸卿等已经知道石侯重归三界的消息，原本有些慌乱的心，重新安定了下来，佛门要战，那便战就是。

    天庭，云霄宝殿，杨戬一身盔甲披挂，恼怒的扫视着大殿中的诸多天神仙人。

    “陛下，你们真的就这么看着方壶岛被佛门所欺压吗？”

    玉帝张了张嘴，却叹息一声，看着自己这个几年来关系有些缓和的外甥，道，“杨戬，朕知道你和方壶岛的石侯他们交好，但这次不同以往，佛门大势已成，更收拢了无数的洪荒生灵和魔怪，这次他们出征方壶岛，恐怕是在试探我天庭的态度，此战，我天庭不能干预。”

    “陛下，正因为佛门是要试探我天庭的态度，我天庭才更应该干预此战，否则日后，三界众生，将如何看待我天庭，难道陛下是准备将天庭让给佛门了吗？”杨戬恼怒。

    一直以来，他对玉帝都心存恨意，不过随着这十年来他的修为终于突破瓶颈，《九转玄功》踏入第七重，成为大罗仙人之后，心境有所变化，才终究放开了些芥蒂。

    但玉帝这次的不作为，让他很是不满。

    如今整个洪荒世界在发生翻天覆地的变化，甚至圣人都有圣谕传下，言及三界将重归洪荒，正是各方争夺的时刻，在这个时候，天庭不思进取，反而对佛门一再退让，就连唯一敢和佛门正面抗衡的方壶岛都要放弃，简直是自绝根基。

    要知道，方壶岛名义上，已经接受天庭的管辖，孙悟空如今，可还是天庭的齐天大圣，而不是他佛门的斗战胜佛。

    “陛下，二郎真君此话有理，虽然他佛门已经知会了我天庭此次征战，但我天庭纵然不出兵相助，也得表态，方壶岛乃是我天庭旗下的方壶岛，不如派雷部大军前往压阵，至少，不能将方壶岛拱手让给佛门，否则三界其他势力，怕是会对佛门望风而降。”

    四大天师之一的许天师开口，显得忧心忡忡。

    佛门势大乃是三界有目共睹，但天庭才是管理整个三界的正统机构，佛门要取代天庭，纵然佛门是当世之主角，也要问过天庭是否同意。

    虽说佛门背后有西方二圣，但天庭却是道门三清立下的人族天庭，加上如今三界发生剧变，日后三界将如何，谁也不敢保证。

    “更何况，那石侯未必就已经身陨，若是他日归来，以他个性，若是我天庭坐视方壶岛被灭，恐怕会将天都捅破。”

    许天师这话一出，灵霄宝殿中诸多天神仙人等莫不侧目不已，却不得不认同许天师这话，颇有几分道理。

    那石侯出世才多久，可从来就不是好相与的存在，而且此子之气运，比之佛门有过之而无不及。

    (本章完)

    