
    轰……

    混沌之中，石侯以一敌三，独斗蒙蚘、三头禽类混沌生灵和羽蛇状混沌生灵，虽然看似守多于攻，但却丝毫不落下风。

    蒙蚘三者不可谓不强大，毕竟他们都是混沌生灵，而且和蒙獠不一样，这三者都是那鸿狱的心腹手下，都驻守在狱神界四周，平时有蒙狱指点，无论是混沌法术还是近战搏杀，都不是一般的厉害。

    但可惜，他们遇到了石侯。

    石侯从微末中崛起，自创并发扬光大的《斗战圣法》可谓是融汇百家之长，单单是论招法之精妙，蒙蚘三者如何能比得上身经百战、而且战则以弱伐强的石侯。

    蒙蚘三者的都是混沌生灵，天生的混沌之体，让他们身上的任何部位都能化作致命的攻击武器，但此时面对石侯，却让他们都有种惊惧的感觉。

    石侯此时变化成魔陨的模样，同样是混沌之身的形态，且石侯自身，也已经和混沌生灵相差无几，更何况，石侯的肉身之坚韧，纵然比之混沌生灵，也丝毫不弱。

    论法力不足以压制石侯，论招法反而落后于石侯，蒙蚘三者越是和石侯对决，就越是心惊胆战。

    “哪里来的家伙，竟然如此扎手，两位，速战速决。”

    蒙蚘早已经打出了真火，尤其是自己辛辛苦苦建立起来的混沌岛屿竟然被石侯收走，蒙蚘恨不得立刻将石侯撕成碎片。

    怒吼中，蒙蚘身上混沌光芒闪烁，一股强大的气血自他身上直冲混沌虚空，引动四周的混沌之气。

    三头禽类和羽蛇状混沌生灵见状，相互对视一眼，猛地发力，死死的纠缠住石侯，似乎是为蒙蚘争取时间。

    “嗯？混沌法相？”

    石侯只是看了一眼蒙蚘身上腾起的气血吞吸混沌之气的模样，就不由得冷哼一声。

    蒙獠和他提及过许多混沌生灵的招数，其中被列为禁忌之术的就有好一些，而混沌法相，正是其中之一。

    在洪荒世界，也有法相天地的神通法门，石侯自身就能施展法相天地之术，但混沌生灵的混沌法相，和法相天地神通虽然有些类似，但又有所不同。

    混沌法相乃是以混沌生灵自身的混沌气血为引，借混沌之气再造一尊混沌战身，这战身极其强大，等于是另外一个更强大的自己，更重要的是，混沌法相虽然延续的时间因人而异，但无一例外都是悍不畏死的打法。

    只要想象一尊等若是混沌生灵的战身不惜拼命甚至同归于尽的景象，就能让人头皮发麻。

    “是又如何，要怪，就怪你招惹了不能招惹的存在。”三头禽类混沌生灵尖啸，三颗脑袋同时张嘴射出一道混沌神光，混沌神光化作混沌神剑，齐齐斩向石侯。

    这是他惯用的混沌法术，神剑犀利无双，实际上带有他的混沌本源，一向都是攻伐的无上之法，为了让蒙蚘准备的更加彻底，三头禽类也是动了真本事。

    另外一边，羽蛇状混沌生灵备受羽翼蒲扇，一道道混沌羽毛激射而出，化作漫天箭雨，将石侯所在区域覆盖，这箭雨的任何一根箭支，都拥有强大的杀伤力，任石侯速度无双，无痕技法穿梭混沌如无物，也难以尽数避开。

    但石侯压根就没想过躲避，面对三道神剑和漫天箭雨，石侯双手齐齐向前一拍，两套混沌阵衣自他手掌中衍生而出，化作两座混沌法盾，每一座混沌法盾，都如同千百法阵环绕凝聚而成，看似虚幻而不中用，但实际上内蕴法阵空间。

    “就凭这般不实在的法术，也想挡住我们的攻击，也太小看我等了吧？”羽蛇状生灵嗤笑，漫天箭雨分列四方，从石侯的四面八方无角度射杀，想要将石侯打成筛子。

    但很快，羽蛇状生灵陡然瞪大了双眼，无论是那三道神剑，还是他的漫天箭雨，尽皆被石侯的两道看似虚化混沌阵衣阻挡。

    不是那种直接的挡住，无论是三道神剑，还是漫天箭雨，其实都射穿了石侯的两道混沌法盾。

    可无论是三道神剑，还是漫天箭雨，在摄入那两道混沌法盾之后，都像是消失了一般，并且彻底的和两者失去了联系。

    “嗯？莫非是断绝空间？”三头禽类生灵惊异，毕竟他的混沌神剑是由他的混沌本源所化，纵然是隔开空间，也不该被切断联系才对。

    可没等他看透其中的玄妙，石侯手中两座混沌法盾陡然齐齐一震，继而，三道神剑和漫天箭雨自两道混沌法盾之中射出，三道神剑分三个方向斩向羽蛇状生灵，而漫天箭雨，直取三头禽类生灵。

    “该死，怎么会这样？”三头禽类生灵暴怒，想要操控明显是他自身打出的三道神剑，却如何也无法感应，只能眼睁睁的看着那三道神剑斩向羽蛇状生灵。

    至于羽蛇状生灵，他的箭雨本就数量极多，想要操控也操控不过来，两者不得不迅速后退，以避开这诡异的以彼之道还施彼身。

    好在的是，经过两者的拼命，蒙蚘终于凝聚了自己的混度法相，那法相比蒙蚘还要庞大三倍以上，咆哮中，陡然凶狠的撞向石侯，而蒙蚘在混沌法相发动的瞬间，紧随其后，施展出早已经修炼纯熟的配合战法。

    “死吧，混蛋。”蒙蚘怒吼中，混沌法相绽放混沌神光，完全是同归于尽的打发，而他自身施展的混沌法术，更是后发先至的绝杀招法。

    凭借这一招，蒙蚘曾和鸿狱对决都能不落下风，更何况是石侯这在他看来不知道哪里出来的陌生混沌生灵。

    “就这本是？”

    石侯以混沌法盾逼退三头禽类和羽蛇状生灵，讥讽中，双手中的混沌法盾陡然旋转，且急剧凝缩，如同两道恐怖的漩涡黑洞覆盖在他的拳头上，继而，石侯双拳齐齐挥出。

    这一拳，惊天动地，所过之处激荡的混沌之气尽数被排开。

    只听得轰的一声巨响，石侯双拳齐齐硬撼蒙蚘的混沌法相和他真身的攻击，直接将整片混沌虚空的混沌之气尽数排开，眨眼间，狂暴的混沌之气中，石侯被气浪掀飞了出去，但蒙蚘也不好过，混沌法相爆碎，自身也被重创，倒飞吐血。

    (本章完)

    