
    东海之滨，方壶岛区域，方圆千里的大阵覆盖之下，整个海域都变得白茫茫一片，犹如积天迷雾一般，让人看不真切方壶岛所在的位置。

    而实际上，早在当年石侯被打落虚空乱流后不久，整个方壶岛区域便已经是这个样子，哪怕是不时有洪荒碎块落下，也被石侯留下先天大阵给吞吸一空。

    石侯虽然不在，但继承了石侯一身阵法之道元侯却将整个大阵打理的井井有条，加上有龙族在一旁帮衬，洪荒三界根本就没有任何势力，敢轻易打方壶岛的主意。

    不过这几天，整个方壶岛区域却是一片凝重，所有被派出去历练的弟子，都已经迅速的赶了回来，严正以待。

    方壶岛区域核心所在的花果山水帘洞中，孙悟空一身披挂，盘坐在蒲团上，在他的旁边，是刘芸卿、伯鉴和猪君宝，十年时间，三人的修为都有了长足的进步，已经是太乙真仙，而孙悟空，更是太乙金仙巅峰，半步大罗的存在。

    水帘洞的中央座椅上，敖真眉头紧皱，在她左侧，是当年的佛门天龙八部龙众的诸多龙王，至于另外一边，则是庄子欣等最先被石侯等收服的傲来五仙。

    “敖真殿下，根据天庭二郎神杨戬提供的消息，如今佛门大军云集，正开拔向我东海而来，对方来势汹汹，触动了十尊佛尊，其中就有斗圣战佛韦陀、斗战胜佛六耳猕猴，恐怕是来者不善。”

    负责方壶岛外事的庄子欣摇着羽扇，却没有丝毫的轻松感。

    这十年，是整个洪荒三界动乱的十年，不断有洪荒碎块回归，其中西牛贺州附近出现的洪荒碎块，不管上面是有灵智的生灵，还是没有灵智的魔怪，都被佛门强势收服。

    有灵智的上古洪荒生灵，在大日如来佛祖，也就是当年的妖族太子陆压道人的封佛真身出面的情况下，但凡妖族无一例外选择了皈依佛门，而少许巫族等，也不得不被迫迁移离开。

    至于更多的魔怪，在佛门的佛光净化之下，有许多恢复了灵智，自此成为佛门护法，而没有恢复灵智的，也都在佛光普照下，成为佛门战兵傀儡，佛门的实力，在这十年中扩充了何止三五倍。

    在这般情况下，佛门突然大举来袭，对整个方壶岛区域来说，都是巨大的挑战。

    更何况，之前和方壶岛有仇的各族群，似乎也在蠢蠢欲动，甚至有一些过往没有恩怨的势力，也在暗中调动，毕竟，方壶岛不仅拥有大量的先天灵植和各族秘法典籍，还是如今三界最大的丹药供应之地，堪称是一块巨大的肥肉。

    而偏偏，方壶岛中的战力并不算强大，哪怕敖真背后有龙族支持，甚至可以请出龙母老祖助阵，可也挡不住那么多饿狼般的势力围攻。

    “哼，十年过去了，夫君仍然没有回归，他们就以为我方壶岛好欺负了不成，庄先生，佛门大势在这十年中已经彻底巩固，如今十尊佛尊带领大军前来，我等不得不做防备，灵兵鼎炼制的丹药乃是三界极品，传讯出去，若有族群肯相助，日后丹药半价授予。”

    敖真想了想，冷静的吩咐，随即看向元侯。

    元侯这十年，修为也在飞速增长，已经是太乙金仙的实力，虽然大家都知道他是石侯的分身，但却无法将他和石侯一般看待，毕竟两人的相貌和性情，都完全像是两个人。

    “元侯先生，千里大阵就交给你了，我麾下龙众皆交给先生调遣，务必挡下佛门的这次进攻，至于其他人，孙大圣，你的行动我不敢干涉，不过大敌当前，你当和凤鹏联手，以防万一。”

    花果山上空，凤鹏盘膝而坐，在他的旁边，便是石侯留下的灵兵鼎，如今灵兵鼎已经是先天灵宝，器灵自生，已经可以和众人交流。

    “凤鹏，你有没有感觉到什么？”正在炼丹的灵兵鼎忽然开口。

    凤鹏睁开双眼，正有些不解，忽然心神深处一阵悸动，凤鹏先是一呆，随即大喜，“灵兵，你果然不愧是主人炼制的先天灵宝，灵觉比我还灵敏，是主人，主人已经回来了，这次，怕是又有好戏看了。”

    与此同时，水帘洞中，元侯也同时瞪了眼，随即哈哈大笑了起来。

    “元侯先生，你……”敖真有些不满，却又不好责备。

    “敖真公主，石侯，回来了，我已经感应到了他的气机，如果所料不差的话，他已经回归了三界，只是目前在何方，还无法确定。”

    “什么？你说的是真的？”敖真豁然起身，难以置信的看着元侯。

    十年了，整整十年了，虽然对于他们这个级别的存在来说，十年不过是一闪而过，但这十年，却是敖真度过的最为漫长的十年。

    十年来，敖真通过各种办法，想要寻找到石侯的下落，可惜终究都没有任何的消息，现在，元侯竟然说，石侯回来了？

    “不错，俺老孙也感应到了他的气机，只不过他的气机有些古怪，若非我等和他有玄妙的联系，怕是都要被他骗过，既然石侯已经回归三界，那面对佛门，我们就要有意的拖延时间了，一切，等他回来再说。”孙悟空如释重负。

    实际上，在整个花果山中，听到佛门即将大举来犯的消息，压力最大的，便是孙悟空了，谁让整个花果山中，和佛门真正不死不休的，也唯有他孙悟空一人。

    甚至于当初石侯和佛门作对，也是因为他。

    不过现在，石侯的气机重新出现在三界，让孙悟空顿时轻松了下来，不是他对石侯形成了依赖，而是若石侯回归，纵然方壶岛被攻破，日后也还有重整旗鼓之日，也能让孙悟空彻底的放手一搏。

    与此同时，邙山鬼境，通臂猿猴火侯修炼之地，正在修炼的火侯同样睁开双眼，随即瞬间消失，转眼间，已经出了邙山鬼境，甚至都没有通知已经觉醒了酆都大帝残魂的鬼双。

    西方灵山，大雷音寺中，如来佛祖正在为新晋的佛尊讲解佛经，忽然间心神悸动，掐指一算，却又算不到什么，不由得眉头微皱，隐隐有种不好的预感。

    (本章完)

    