
    人王金飞天的话，确定了人族承认有虞氏的地位，这让许多部落的首领有些不满，但此时此刻，谁也不敢多说什么。

    谁让他们的部落没有遇到时候这样不可思议的存在呢，只是一个石侯，不仅改变了有虞氏没落的状况，更改变了整个边荒蛮地的处境，这是之前，无论是谁，都是难以想象的。

    但实际上，人王金飞天是有苦自知，不得不为，至少在其他各大强族虎视眈眈之下，若是他敢对石侯乃至有虞氏有所质疑，恐怕今天来到虚空裂谷的所有人族，都别想好好的走出去，更何况，自此以后，人族要猎杀虚空生物，可还需要依靠有虞氏控制的门户。

    这点，哪怕金飞天在如何不乐意，也无法改变，谁让石侯是自有虞氏走出来的强者，如果石侯有心的话，怕是他这人王之位，都要让出去，现在石侯令有虞氏不得为王，实际上已经是给人族各部落一个交代。

    且不说人族各部落的首领如何想法，虚空裂谷大阵中，石侯在混沌阵衣融入大阵之后，便开始逐一的梳理整座大阵中的大大小小各种法阵。

    这些法阵的阵盘是他炼制的，但所有的基础阵基法器和阵旗，却是六大强族几乎调集了所有能调集的人手炼制而成，如此才能在这么短的时间内，完成石侯交给的任务。

    虽说所有的阵基法器都是石侯设计的，但各族炼器师和阵法师在炼制的时候，多少会有偏差，石侯只需要通过混沌阵衣，便能将不合格的阵基法器寻找出来，进行查漏补缺。

    事实上，石侯本不需要如此小心谨慎，追求精益求精，可谁让他要去一趟混沌虚空，到时候，这虚空裂谷大阵，便是他的后盾，也算是石侯为自己准备的一条退路，自然不可能大意。

    足足用了十天的时间，石侯才将所有的阵图所覆盖的大小阵法一一检查调整，而这期间，已经有不少的虚空生灵通过虚空裂谷那些原本就存在的虚空裂缝潜入了进来，但和之前直接出现在虚空裂谷面对边荒蛮地生灵不一样的是，这次，所有的虚空生灵，尽皆被困在阵法中。

    “该死，这到底是怎么回事，进出虚空裂谷也不是一次两次了，为何这次却像是进入了另外一个世界？”

    一个小阵法空间中，一头像是狼族，但长有八只爪子，被插飞翼，身体半透明的虚空生灵咆哮着，可任它施展各种天赋法术，也难以破开小阵法空间，反而被阵法空间中出现的各种诡异的攻击打的狼狈不堪。

    另外一个方向，一群像是章鱼一样的多足虚空生灵四处游荡，这是虚空裂谷比较常见的一种虚空生灵，实力不强，可却很难缠，但现在，这些多足虚空生灵却像是没头苍蝇一般，怎么也找不准方向。

    大阵中，石侯目光扫过一个个阵法空间中被分流的各种虚空生灵，之前对阵蒙獠的时候，石侯还没好好来得及观察虚空生灵，但此时此刻，却不得不赞叹造物之神奇。

    按照蒙獠所说，这里的虚空生灵是洪荒世界的气机和混沌虚空相互交感孕育而生，在洪荒世界和混沌虚空之中，有大片的虚无之地，这些虚空生灵，便是在虚无之地诞生，虚无之地更像是洪荒世界和混沌虚空的过渡区域，同样蕴含无穷造化。

    这也让虚空生灵的形态多变，但基本上都会有类似于洪荒生灵的一些特征，只不过，和边荒蛮地中的各族群生灵相比，这些虚空生灵并不是完全形态的生灵，天性凶残且智慧不足，但若是有虚空生灵能吞噬足够多的边荒蛮地生灵，会发生奇妙的进化。

    至于混沌生灵，则是基本上和洪荒世界没有什么关联了，混沌生灵入侵边荒蛮地，更多的是想借此为跳板，进入洪荒世界，而现在，就算是有混沌生灵偷渡而来，石侯也有信心，用这虚空裂谷大阵，将混沌生灵困住，若是有他主持，击杀混沌生灵都未必不可能。

    一边观察各阵法空间中的混沌生灵，石侯一边吞吸这方大阵从虚空吸收而来的混沌之气，这些混沌之气更多是游散的零散混沌气，这样的混沌期不仅虚空之中有许多，就是边荒蛮地虚空裂谷一侧，也经常能看到，是以并不会真正惊动对面的虚空生灵乃至混沌生灵。

    而这，也是石侯刻意为之，在秘境世界还没有到位之前，石侯并不打算惊动对面的虚空生灵和混沌生灵，甚至于，在秘境世界到位后，石侯便打算去混沌虚空见识下蒙獠所说的混沌陆块，更不好惊动对面。

    甚至于，在此之前，石侯都没有开通七大门户进入大阵的权限，这既是为了让虚空裂谷大阵有更充足的时间运转，积攒底蕴，也是为了让边荒蛮地的生灵，有更充足的准备。

    如此半个多月后，离石侯以秘境令牌联系上魔陨已经足足过了一个月的时间，这一天，石侯腰间的秘境令牌陡然变得滚烫，石侯欣喜之余，连忙将令牌摘在手中，灌入混沌法力。

    借混沌法力的威能，令牌中很快传来魔陨低沉的声音。

    “石侯兄弟，我们已经合力将秘境世界推移到附近的虚空，但这是什么鬼地方，怎么会有那么恐怖的隔离带，差点没将整个秘境世界绞碎，如果不是秘境世界还有点底蕴留下，怕是见不到石侯你了。”

    石侯闻言不由得有些皱眉，虽然意料到从洪荒世界来到边荒蛮地可能会很艰难，但却没想到以秘境世界横渡，魔陨等竟然都险些遭劫，难怪来到边荒蛮地后的各族生灵，自此再没有回归洪荒世界的可能。

    或许，这片边荒蛮地，是一个有来无回的绝地，不过好在的是，魔陨等最终还是驾驭秘境世界而来，这让石侯很是欣喜。

    以秘境令牌为引，石侯迅速锁定秘境世界的方位，那里离虚空裂谷还有数百里，不过这却不是问题，交代魔陨继续挪移秘境世界后，石侯开始做最后的准备。

    (本章完)

    