
    “边荒蛮地，竟然是真的存在的，石侯，如果不是你，恐怕这次无量量劫，我们整个洪荒世界，怕是要太被动了。”

    当天庭的天兵天将将整个虚空裂谷大阵接管，并开始救治边荒蛮地以及秘境生灵中伤残者的时候，杨戬来到石侯的身边，满脸都是感慨之色。

    在刚听到边荒蛮地的时候，实际上大多数人都是不信的，虽然说石侯不是信口雌黄的人，但连圣人都不知道的存在，又怎么能让人相信。

    可现在，当石侯在六圣的帮助下打开洪荒世界和边荒蛮地的通道，真正踏上这片百战之地，尤其是看到那横贯在虚空裂谷上方的狱神界，以及下方早已经被鲜血侵染成黑褐色的土地，哪怕是百战战神杨戬，也不由得战栗。

    如果不是石侯机缘巧合来到这里，一旦边荒蛮地被攻破，混沌虚空中的混沌生灵和虚空生灵以这里为跳板，入侵边荒蛮地，甚至是等无量量劫开启后，暗中等待机会，哪怕洪荒世界赢下了无量量劫，怕也无法再阻挡这么一只隐藏在暗中的敌人。

    “杨戬，现在可不是感慨的时候，边荒蛮地的生灵必须尽快撤入洪荒世界，接收洪荒世界完整天道规则的洗礼，以增强自身，我准备将整个边荒蛮地打造成迎战混沌生灵的战场，你们的任务很重。”

    石侯拍了拍杨戬的肩膀，如今的他实力比杨戬强了两个层次，但责任也更重大了，原本的他不过是想保护和自己相关的人，如方壶岛中的众人而已，但现在，整个洪荒世界应对无量量劫的大战，都压在他的身上。

    虽然这是道祖的吩咐，但石侯却知道，这也是自己证道的唯一的机会。

    修炼《八九玄功》，走盘古大神那样的以力证道的道路，石侯要斩出三尸本我，已经有了眉目，但要以力证道，如同盘古大神般超越天道成就大道，却不是那么简单。

    哪怕是强如当年的盘古大神，开辟洪荒世界证道，也最终落得身陨的下场，石侯知道，鸿钧道祖也明白，石侯要成功，必须要有让整个洪荒世界认可的大功德，有让混沌虚空都无法阻挡的大能力。

    以现在的情况来看，唯有对抗无量量劫。

    而此次无量量劫的恐怖之处，让鸿钧道祖都忧心忡忡，或许唯有让石侯证道，才有胜利的可能，这才让石侯为主导，六圣辅佐，以保全整个洪荒世界，否则的话，石侯虽然惊艳，但也无法让道祖做出这样的决定。

    “天庭的征伐阵门已经带了过来，但此地天地灵气并不浓郁，且夹杂着混沌之气，想要立下征伐阵门，还需要你的帮助。”杨戬神色复杂的看着石侯。

    在之前，他是在行者道上走的最远的一个，可现在，虽然突破了第七重的《九转玄功》，但他已经被石侯远远的抛下，让杨戬心中苦闷，但更多的是斗志昂扬。

    行者道修行之艰难，远超悟者道，但既然石侯能走的这么远，他杨戬必然也可以，正是如此，杨戬才一反以往听调不听宣的姿态，亲自请求带兵前来边荒蛮地，做洪荒世界的先锋官，唯有真正的大战，才能让他更快的提升。

    “此事不难。”

    石侯微微一笑，身上灵光乍现，四道善尸分身自他身上飞出，落在地上，化作混世四猴。

    杨戬瞳孔猛地收缩，尤其是看到六耳猕猴，更是惊诧。

    “这四位如今是我的善尸分身，与我乃是一体，其中元侯擅长阵法之道，可助你布阵，至于孙悟空、六耳猕猴和火侯，战力同样超绝，有它们四个在此地镇守，足以镇压宵小，我要以狱神界构筑一道混沌战争堡垒，便不陪你了。”

    石侯说着，已经飞上了狱神界。

    狱神界在之前的战斗中，已经被通天教主的剑气毁灭，但上面的那些混沌灵植，却大多都保留了下来，通天教主没有取走，显然是要送给石侯。

    石侯也不客气，直接伸手一挥，整个狱神界上的所有灵植境界被他搬空，就算是上面的一些低级的混沌生灵以及负责照看混沌灵植的虚空生灵也被他挪走。

    转眼间，整个狱神界便变成了不毛之地，随即，石侯开始丈量整个狱神界，开始设计阵图，想要将这么一块混沌陆块化作战争堡垒，可不是容易的事情。

    与此同时，洪荒世界，随着石侯连同洪荒世界和边荒蛮地的通道，洪荒世界各大势力的老祖纷纷看到了边荒蛮地的真面目，也同时看到了原本早已经消失了的各族群生灵的血脉。

    虽然随着洪荒碎块的回归，当年巫妖大战之前的许多各族血脉已经重现，但更久远时期的生灵却早已经血脉断绝，此时边荒蛮地各族生灵在天庭的天兵天将引导下撤出边荒蛮地，各大势力各族群的老祖纷纷激动了起来。

    而就在这是，六圣自混沌虚空返回，身影普照整个三界，哪怕是最阴暗的幽冥血海都不例外，尽皆都能看到六圣的身影。

    在六圣圣光普照下，那些回归的洪荒碎块上失去灵智的魔怪纷纷清醒过来，一个个跪伏在地，而整个洪荒三界的生灵，尽皆骇然的看向天空，但随即低下了头颅。

    “无量量劫将至，洪荒世界遭遇前所未有的危机，各族各势力无论男女老幼，皆要全力备战，自今日起，各族功法需无条件传授给族人或弟子，不论历史上有何恩怨，各族不得相互征伐，各族自行整军，不日开拔边荒蛮地，不得怠慢，望各族戮力同心，共度此劫。”

    浩大的声音传来，继而天穹之上，天道显化，一道天道之眼凝聚而成，俯视整个洪荒世界。

    “天道之下，战时天规执行，若谁不尊号令，轻则天道抹杀其身，重则抹杀其血脉族群。”

    轰……

    随着这圣人的声音传出，天穹上的天道之眼绽放无量光，映照洪荒诸多生灵，无论是凡人草木鸟兽，还是修为至高的大能准圣，皆感觉自己被天道之眼俯视，且随着这无量光入体，约隐约现的天道法则，随之被诸多生灵感应。

    霎时间，整个洪荒世界的所有修行者，皆沸腾了起来。

    (本章完)

    