
    《八九玄功》是佛门的护道功法，但追根溯源，却是和道门的护教功法《九转玄功》一般，出自巫族的炼体法门，而巫族的炼体法门，却直接继承自盘古大神的炼身真法。

    盘古大神可是最顶尖的先天混沌魔神，否则也不能以力成圣，破开混沌束缚，开创洪荒大世界，由此可见，石侯修炼的《八九玄功》，实际上本就拥有吸收混沌之气的可能。

    而现在，石侯的《八九玄功》早就融入了《混沌龙神决》和《混沌神灵决》这两门先天混沌神魔所留下的混沌法门，虽不能说完全补齐了《八九玄功》所缺少的《九转玄功》的最后一重，但对于石侯来说，功法从来不是他的桎梏。

    如今丝丝缕缕的混沌造化物质从被他激活的混沌造化源地滋生而出，尽数被他纳入身体之中，随着功法的运转，这些造化物质在有之前吸收混沌之气并修炼出了混沌法力的基础上，迅速被他的身体吸收。

    大量的污秽物质，随着石侯吸收造化物质而从他的身体之中排泄出来，石侯浑身刺痛，却又一阵又一阵的舒爽，整个人都处于一种玄妙的状态。

    这些年来，石侯收集和见识过的功法无数，无论是龙族的、古魔众的、秘境世界各族群的、佛门的乃至是道门的功法等，无一例外石侯都曾记忆并且初步研究过，但从来没有任何一种功法的修炼，会有此时让石侯感觉如此的奇妙。

    更奇妙的是，随着造化物质被吸收，石侯整个人都像是重新置身于母胎中一般，那种恰意和轻松，那种自然和无忧，是石侯哪怕是在洪荒三界东海花果山灵石仙胎之中，都不曾有的。

    最让石侯觉得无比惊奇的是，随着造化物质在他体内流转，他身体中的一切，皮、肉、血、骨、膜、筋、脏、腑、髓乃至最细小的细胞，都在发生蜕变，而这种蜕变虽然不是再造，但却和再造没有太多的区别，尤其是，石侯能清晰的感受到自己身体中的一切变化。

    而这一切，都是在极其自然的过程中，进行的，同时，这种变化，和他自造化源地吸收的那些混沌纹络，竟然极其契合。

    似乎，这座混沌造化源地的最原始的能力，便是从无到有，再造生灵，而石侯，此时就是这个被再造的生灵。

    且因为石侯体内有混沌法力，吸收过混沌之气，同时造化物质也来自于混沌虚空，使得石侯自身的身躯在蜕变的同时，也在迅速的混沌化。

    而这个过程之中，石侯体内原本就曾经开始融合，但仍然泾渭分明的四大先天本源，在这造化物质的滋润下，在石侯的功法的运转下，竟然像是遇到了触媒一般，开始以更快的速度融合，且在融合中，同样被造化物质提纯、精炼甚至是还本溯源。

    洪荒大世界中，任何物质的源头，都可以追溯到混沌之气，混沌乃是万物之始，也是万物之终结，但此时此刻，石侯体内的这四大先天本源，得自混世四猴的四大先天本源，却显得有些特别，不仅没有被从混沌造化源地诞生的造化物质吞并，反而在不断的吸收造化物质。

    如此情况下，石侯体内先天乾坤洞天世界中的四大本源岛屿，同样开始发生惊人的蜕变，而更让石侯没想到的是，扎根在他四大本源岛屿上的逆运道莲和三颗杨柳，似乎也同样在吞吸造化物质，不断的茁长成长。

    这一切变化，都在很自然的进行着，甚至都不用石侯多加干涉，一切都是水到渠成一般，甚至连石侯此时运转的功法，也契合大道自然一般，不需要特刻意为之。

    先天乾坤洞天世界之中，蒙獠呆呆的看着整个都在发生蜕变的小世界，无论是四大本源岛屿散发的四大本源气息，还是那逆运道莲、三棵杨柳各自的变化，乃至小世界中天地法则的变化，皆瞒不过他的双眼。

    但也正是因为如此，才让他更是震撼。

    身为从混沌造化源地诞生的混沌生灵，蒙獠却发现，自己压根就看不懂石侯的这种变化。

    至于呲铁老祖，此时已经昏昏睡了过去，在呼呼大睡之中，不断的吞吐着这小世界充裕的混沌之气，以及丝丝的造化物质。

    地之本源岛屿上，灵儿同样在发呆，不过此时，她身上同样有丝丝缕缕的造化物质在凝聚，随风潜入夜般滋养着她本来是灵体的身体，而她体内的《混沌神灵决》同样在自动运转，让灵儿隐隐变得有些不一样。

    不知道过了多久，石侯吞吸了足够的造化物质，身体之中，四大先天本源终于咔嚓一声，彻底的融合了在一起。

    在这瞬间，先是他的身体冲出一股灰色的混沌神光，继而，整个混沌造化源地之中所有混沌之气一扫而空，尽皆被他的身体吸收，同时，混沌造化源地四周的混沌虚空凭空出现混沌浪潮，大量的混沌之气席卷而来。

    “这是，四大本源终于融合为一，而我的《八九玄功》也终于突破第七重，达到第八重的境界了吗？这种感觉，怎么如此的自然。”

    石侯睁开双眼，像是沉睡了无数年后忽然醒过来一般，浑身上下充满了懒散之意，但他却知道，自己似乎，歪打正着间，解决了他修炼上最大的难题。

    这难题不是《八九玄功》的瓶颈，而是四大本源的融合问题。

    四大先天本源地、水、风、火融合为一，是为混沌，如今的他，终于拥有了属于他自身的混沌本源，而且他的混沌本源不是诞生自混沌造化源地这样的造化之地，而是凭借他自身修炼而成，是真正属于他的混沌本源。

    而在四大先天本源融合为一，化生混沌本源的瞬间，石侯便已经明白，他体内的先天乾坤洞天世界要化作混沌世界，已经不再是什么难事，而混沌晶石，也不再是不可或缺的东西，至少，如今修炼出自己的混沌本源的石侯，哪怕体内世界混沌化，也绝对不会崩溃。

    “现在，纵然是先天混沌神魔，怕也看不出我不是混沌生灵了吧？”

    (本章完)

    