
    西王母，竟然是西王母。

    石侯心神巨震，更有些难以言喻的激动。

    当初在龙月城中，石侯落入了西王母以先天至宝昆仑镜所留下的洪荒缩影之中，经历过当年远古洪荒时期，巫妖崛起之前的那段岁月。

    在洪荒缩影之中，石侯和龙月城的诸多女仙有交情，坐而论道，更得到西王母的赏识和信任，将洪荒女仙的宿慧印记以及诸多龙月城的女仙功法传承给石侯，以待日后石侯接引步入轮回的洪荒女仙。

    而且，在离开洪荒缩影之前，西王母更将自己的功法《西王母经》和先天太阴本源赠予石侯，虽然此后石侯并没有修炼龙月城的诸多功法，更没有动用那一道先天太阴本源，但实际上在丹法、阵法上却借鉴良多。

    当初，石侯就曾猜测，西王母在当年剧变后，应该是远离了洪荒世界，尤其是巫妖大战打的天崩地裂，洪荒大陆漂移出去的碎块无数，可即使如此，石侯也没有想到，西王母竟然真的会出现在混沌虚空之中，而且，似乎正处于危难时刻。

    “主人，我也是听那些天魔所说，在混沌虚空之中有一处洪荒飞地，一直以来都是处于封闭状态的禁地，日前有洪荒生灵强行闯入，发现了里面生活着一些女仙，为首一人，自号西王母，如今天魔一族受那狱神界的主人驱使，正在配合洪荒生灵准备攻破那片禁地。”

    噬魔老祖自然知道石侯当年在龙月城经历了什么，身在洪荒多年，虽然大部分时间都是被封禁在背阴山的中央宫殿之中，但西王母之名，他却是知道的。

    “你确定，那就是西王母？”石侯仍然有些不信。

    那可是西王母啊，当年同在道祖的紫霄宫听讲，更是龙汉初劫后的洪荒女仙之首。

    “不会错，在我被出卖擒拿送给狱神界的主人之前，已经有三尊混沌环伺在那块洪荒飞地旁边，更有天魔一族的各大强族被调集而来，主人，你若是想要救那西王母，怕是要动作迅速了，否则迟则生变。”噬魔老祖肯定的道。

    石侯拳头握的紧紧的，松开噬魔老祖，眼神变得凌厉了起来。

    “噬魔，你可知道那洪荒飞地所在？”

    噬魔老祖思索片刻，才谨慎的点头，“虽然我后来遭了暗算，但也大概的记下了那块洪荒飞地的位置，仔细寻找一番，应该不会出错，而且我怀疑，这里原来驻守的混沌生灵，恐怕也被调集去对付西王母了。”

    石侯想起之前蒙狮所说，不由得点了点头，“如此，那你便带我去一趟洪荒飞地，不过在此之前，我需要有所准备。”

    噬魔老祖不明所以，可随即，便看到石侯身体一分为二，却是施展了地煞七十二术中的分身术，留下一尊分身在原地，真身却带着噬魔老祖迅速消失。

    石侯已经是混沌生灵，穿梭于虚空之中没有引起任何虚空生灵的留意，很快，石侯便来到虚空裂谷对面，伸手按在屏障中，石侯的身影陡然消失，却是已经回到了虚空裂谷大阵。

    大阵中，魔陨正盘坐在秘境世界和虚空裂谷的借口，忽然有所感应，猛地睁开双眼。

    “嗯，石侯兄弟，你不是去了对面的混沌虚空吗？”魔陨有些好奇，但随即就瞪大了双眼。

    在石侯离开之前，他见到的石侯还很正常，可是现在，石侯虽然将自身气息内敛，但魔陨仍然辨认出石侯浑身上下流转的混沌气息。

    “魔陨，时间不多，我此次回来，是为了应对混沌生灵即将的入侵，具体情况和应对之法，你自己观看，记住，无论如何，也要守住这虚空裂谷所在之地，否则，整个边荒蛮地，乃至洪荒大世界，都将遭受恐怖的劫难。”

    石侯说着，伸手一点，将自己在混沌虚空的见闻以及如何凭借虚空裂谷大阵应对混沌生灵的进攻之法，尽皆传授给魔陨。

    “石侯兄弟，你……”魔陨心中隐隐有些不安，正好开口，却被石侯挥手打断。

    “我有一件必须要去做的事情需要完成，你将你挪移秘境世界的路线传递给我，日后这边荒蛮地，就要靠你和各族生灵来守护了。”

    魔陨虽然有些不解，但还是将他从洪荒世界挪移秘境世界的路线同样以灵光之法凝聚传递给了石侯。

    石侯收了那灵光，深深的看了魔陨一眼，随即以混沌法力传音，声音迅速传递给了边荒蛮地七大强族各族但凡是大罗级别以上的高手。

    “魔陨，我离开后，你立刻联合各族完全掌控这座大阵，记住，千万不要轻易放任何一尊混沌生灵进来。”

    慎之又慎的交代了几句，石侯身形一闪，已经重新消失。

    而在石侯刚消失不久，本就聚集在虚空裂谷，正在安排各族族人进入虚空裂谷大阵中历练的麒麟老祖等纷纷赶到石侯制定的位置，也就是秘境世界和虚空裂谷的交接之地。

    “诸位，你们可知道石侯这么匆匆的召集我们过来，到底是发生了什么？”烛龙老祖面带忧色。

    “你都不知道，我们又怎么会知道，不过，应该不是什么好事，否则他也不至于如此兴师动众。”先天神魔血脉的尊神神色严峻的道。

    对于石侯，此时他们各族群是尊敬无比，可以毫不夸张的说，石侯的命令，他们纵然是去死，也会执行到底。

    而就在各族强者忧心忡忡的时候，原本被阵法空间覆盖的地方，突然裂开一道门户，但见一尊恐怖的身影从中走出，那身影乍看和混沌生灵极其相似，以至于所有赶到的各族大罗高手立刻寒毛炸气，已经有生灵忍不住要出手。

    “等等，这，这不是混沌生灵。”关键时刻，凤凰老祖开口，挡住了诸多大罗生灵。

    魔陨从门户中踏出，一眼便看到了边荒蛮地各族强大的大罗生灵，眼角陡然抽动了下，深吸了一口气，这才道，“诸位，吾乃魔陨，与石侯兄弟相称，此次石侯有重要事情安排，尔等各族，必须无条件配合。”

    魔陨说着，将石侯赋予的灵光展开，露出其中所蕴含的信息。

    (本章完)

    