
    虚空裂谷大阵之中，蒙獠和呲铁老祖瞪大了双眼，定定的看着突然出现的石侯，如果不是他们和石侯之间皆有主仆间的感应，怕是要被吓到不可。

    “主、主人，你，你这是从哪里淘换来的混沌生灵躯壳？”呲铁老祖结巴了，以它的见识，本不该如此，但谁让石侯的形象，太过出人意料。

    “好一尊混沌形态的身躯，主人，这是你变化而成的吧，如果不是有所感应，恐怕就连我都认不出来。”蒙獠也像是见鬼一般。

    混沌生灵孕育于混沌之中，皆是感混沌中的道韵而生，每一尊混沌生灵，除非是同源而出，否则都会有很大的不同，蒙獠这一族算是比较特殊的，历史上曾出现过几尊三眼混沌獠魔，皆是从同一处混沌本源之地诞生，所以模样类似。

    但这样的现象，毕竟极其少数。

    “认不出就对了，蒙獠，你可有办法避开虚空裂谷对面的那些虚空生灵的探视，让我直接出现在混沌之中。”石侯很是满意两者的表现。

    既然连他们都差点被骗过，那遇到从未见过他又和他没有什么特殊感应联系的生灵，必然也认不出来。

    “这个简单，虚空裂生对面有许多虚空裂缝，虽然大多数都有虚空生灵驻守，可以主人实力，沿着边缘区域遁走，小心一些自然能顺利通过，再说，主人不是有天魔神兵吗，可以借它之力，遁形虚空而无痕迹。”蒙獠笑道。

    原本他就是这么一说，可没想到石侯竟然能变化成这般具有混沌形态的模样，简直是意外之喜。

    “你不说，我倒是忘了，既然如此，你们先待命。”

    石侯说着，随手一扬，蒙獠和呲铁老祖，便已经被他收入体内先天世界，如今他的体内先天乾坤洞天世界正在混沌化，就算是先天混沌神魔，怕也难以探查。

    收了蒙獠和呲铁老祖，石侯招出龙神噬魔枪，噬魔老祖早已经知晓石侯意图，兴奋中直接化出龙形噬魔真身，将石侯一裹，便直接施展虚空遁空术，迅速的穿梭于空间法阵，转眼便穿过虚空裂谷，出现在对面一侧。

    石侯藏身在噬魔老祖龙身之内，发现虚空裂谷对面果然如蒙獠所说，拥有者大片大片的虚空空间，这些虚空空间如同一个个泡影，绽放着不一样的色泽，有的迅速幻灭，有的则是长久共存，里面诞生着各种各样的虚空生灵。

    “桀桀，主人，我已经有无数年未曾到过周天虚空了，瞧好了。”噬魔老祖回到虚空空间，彻底的放飞自我，施展虚空遁空术飞快的穿梭过一个个虚空空间，哪怕是从一些虚空生灵身边掠过，也没有惊扰到那些虚空生灵。

    石侯很理解噬魔老祖的心情，这家伙被背阴山之主给阴了之后，就一路倒霉，如今更是沦为器灵，亏得石侯保留了他的记忆和灵智，否则下场更加悲惨。

    天魔一族本就纵横于周天世界虚空之中，穿梭世界屏障乃是拿手的好戏，连洪荒世界那样拥有完整天道法则的大世界都能偷渡，更何况是这层层虚空世界。

    只是几天的功夫，噬魔老祖便带着石侯穿过虚空屏障的范围，冲入混沌之中。

    混沌之中到处都是混沌之气弥漫，任何东西落入混沌之中，不是被混沌之气消融，便是被混沌之气淬炼，噬魔老祖所化龙身虚幻如天魔，在混沌中穿梭的速度终于缓慢了下来，石侯仔细观察，才发现噬魔老祖并不是能抵御混沌之气，而是显化成另外一种形态。

    “主人，我们天魔一族能遁形于虚空，遁走于混沌，但却不敢吸收混沌之气，否则必然飞灰湮灭，我们的天魔形态，能在一定意义上免疫混沌之气的腐蚀，如此才能游走于混沌之中的周天世界，可惜当年我半道被害，不然如今必然能更进一步。”

    噬魔老祖嘘唏的说着，神色却显得有些紧张。

    “噬魔，给我找一个相对安全的，最好是疑似能诞生混沌生灵的地方，我要先适应一下混沌之气，免得到时候露出破绽。”

    石侯没有理会噬魔老祖的悲伤，这家伙当年完全是自己作死，脑子不好使被背阴山之主骗了，能怪的了谁。

    噬魔老祖也只是一时伤感，身为天魔一族中的噬魔，没成长起来被扼杀的不知道凡几，噬魔老祖能成长到当年的程度，就已经是得天独厚，哪里还会自怨自艾。

    混沌之中不辨别方向，但噬魔老祖对这样的环境无疑很是适应，不断快速移动之中，犹自不时的从混沌之中吞噬一些古怪的东西，有的是如同虫子一般的生物，有的则是一些碎料般的不知名的东西。

    石侯也见怪不怪，这家伙是噬魔，在洪荒世界饿了无数年后，回归熟悉的环境，像是个饿死鬼也算不得什么。

    在混沌中穿梭了大概一个多月后，噬魔老祖终于找到了一块包裹在混沌之气中，却明显有些不一样的地方。

    这里混沌之气呈现回旋状态，就像是星云般运转，噬魔老祖怪叫一声，直接穿梭了进去。

    只是片刻之后，石侯顿觉眼前豁然开朗，竟然出现在一个有一间屋子大小的空间之中，里面竟然有丝丝生机，更有点点绿意。

    “主人，这里是一处被废弃的造化源地，曾经孕育过混沌生灵，可惜这造化源地太过低级，孕育了一尊混沌生灵后，便已经荒废，不过对主人来说，却是够用了。”噬魔老祖身躯翻飞，将石侯释放了出来，神情突然变得有些扭捏。

    “噬魔，你在想什么？”石侯正打量着这所谓的造化源地，忽然看噬魔老祖的模样，不由得有些意外。

    “咳咳，主人，我，我想回我噬魔一族的领地去看一看，还请主人恩准，我保证，只是看看，了了多年心愿，便回来寻找主人。”噬魔老祖忐忑的道。

    身为器灵，噬魔老祖完全没有和石侯讨价还价的本钱，此时只能哀求。

    “莫非，你还有后裔留下？”石侯一愣，这家伙，莫不是想逃？

    (本章完)

    