
    实际上，石侯远远低估了全力备战的洪荒世界所能迸发出的能量，当石侯构筑混沌造化源地的材料清单列出来后，不过半个月的时间，在六大圣人齐齐动用圣人神念探查，各族各势力全力配合寻找之下，很快就被聚齐。

    其中，部分材料来自回归的洪荒陆块，大部分则是洪荒世界各族无数年来积攒下来的家当，尤其是六大圣人在混沌虚空多年，多少都有收藏。

    “石侯，你真的有把握吗？”

    混沌虚空，六大圣人道场所护卫的三十三重天之外，六大圣人齐至，在旁边，便是被挪移而来的狱神界。

    “以这狱神界中本身具备的那座混沌造化源地为源头，以诸位的混沌道场为辅助吞吸混沌之气，加以洪荒天道之中的三百六十五道最强天地法则为引，接引同类混沌法则降临，辅以上古妖族天庭的周天星斗大阵确定星位，再造混沌星辰，可孕育混沌星主。”

    石侯早有准备，手掌一伸，掌中多了个周天大阵，大阵将整个洪荒世界包括在内，有三百六十五个星点环绕。

    “洪荒世界本就有古洪荒星空，当年妖族的周天星斗大阵，便由那些星君主持，我此次将混沌法则引入其中，可成周天星斗混沌大阵，每一个混沌星辰，都可附带大小法阵，同样可引混沌之气浇灌，由此可布设我洪荒世界第一道防线。”

    通天教主看着石侯手中那座繁复的以三百六十五颗星点为核心的混沌星斗大阵，不由得大为赞叹。

    “有如此大阵，纵然是面对上百位的先天混沌神魔，我等也不是完全无力一战了，且如果我没看错的话，石侯你是想将战场彻底的定格在混沌周天星斗大阵之外，御敌于外，可是如此？”

    “不错，那些周天世界的生灵既然目的是想要迎回他们各自始祖的本源，拆解我洪荒世界天道法则，破灭洪荒世界，那就不能让他们进入洪荒世界，这些日子，我会全力尽快的布置这座大阵，建造混沌造化源地，至于寻找更多的混沌陆块，就靠诸位了。”

    石侯拱手，他的计划需要为数众多的混沌陆块来支撑，要将整个洪荒世界无死角的防御，可不是那么简单。

    “此事交给我等，这就深入混沌虚空，为你寻找更多的材料。”太上老君点头，以圣人之尊沦为收集材料的苦力，虽然有些无奈，但却势在必行。

    毕竟如今能在混沌虚空之中行走的，除开石侯之外，也就他们六个而已。

    当六圣离开后，石侯当即开始动手，在他身上，恶尸昆仑道人踏步而出，一尊尊来自洪荒缩影被石侯同步斩出的昔年洪荒世界一个时代的所有高手纷纷从昆仑道人身上走了出来，每一个都是大罗仙人级别。

    这些生灵不是石侯斩出的完全分身，只能算是昆仑道人的一部分，拥有自己的记忆和智慧，但也和石侯紧密相通，石侯开放自身对阵法之道的理解和领悟，片刻之间，所有生灵皆心领神会，齐齐拱手。

    “此次建造混沌造化源地以成大阵，还请诸位多多费心，若他日洪荒世界得以度过此劫，石侯必不限制诸位自由，还诸位自由之身。”石侯承诺道。

    这些昆仑道人的分身，有一定的自主性，实际上石侯将整个洪荒缩影斩出，这些生灵等若是跨越了时空屏障。

    “本尊无需费心，我等心知如今的状况，能在魂飞魄散多年后重现洪荒世界，再看一眼洪荒世界，对我等而言，已经是不枉此生。”一尊先天神魔开口。

    “不错，我等这些时日已经回去走访了各自的血脉留存，能再战洪荒，已经是幸事。”

    其他生灵纷纷开口，宽慰石侯的同时，也已经将石侯所传阵道融汇贯通。

    毕竟，他们都算是石侯恶尸的一部分，对石侯的领悟，理解的也快。

    “好，既然如此，我也不废话了，以这狱神界为根本，有劳诸位道友先行构筑混沌通道，明确混沌造化源地所在，每一座造化源地，我都会亲自出手，但其余需要诸位辅助。”石侯拱手。

    那些生灵闻言轻轻一笑，相继化作流光四散，却是从狱神界所在为起点，开始分散向整个洪荒世界外围的混沌虚空。

    因为有石侯的庇护，他们也能在混沌虚空之中短暂停留，再凭借阵法之道开路自保，可以省却石侯无数功夫。

    足足一整个洪荒时代缩影的强大生灵化身出手，石侯虽然只是一人，却足以比拟洪荒历史上任何一个大势主角族群，纵然是如今的佛门，也绝对比不上石侯这尊恶尸分身昆仑道人所拥有的高手多。

    当成百上千的洪荒生灵四散，开始构筑通道，石侯也没有闲着，将六圣送来的各种混沌材料铺展开来。

    构筑三百六十五座混沌造化源地，需要三百六十五种融汇混沌法则的核心混沌法宝，再借石侯对混沌造化法则的领悟，构筑混沌造化源地符文，这对石侯来说，也是一个巨大的挑战，丝毫容不得出错。

    好在的是，石侯体内内世界的混沌法则已经完善，可以借调体内的混沌法则以沟通混沌虚空的混沌法则，让石侯不至于太过费力。

    狱神界中的混沌造化源地是现成的，石侯有这座混沌造化源地为参考，开始以混沌材料，炼制一个个契合各种混沌法则的混沌法宝。

    伸手一招，灵兵鼎已经在手，此时灵兵鼎已经是先天灵宝，且是石侯亲手炼制，石侯用混沌之火催动，足以将各种混沌材料溶解，且对灵兵鼎来说，也有巨大的好处。

    经过六圣道场镇压的混沌虚空的混沌之气精纯无比，任由石侯调用，很快，一枚玉盘般模样的混沌法宝就被石侯炼制成型，这法宝通体光洁，乘着法宝成型的瞬间，石侯引动体内一道混沌法则落入其中，继而接引混沌虚空的混沌法则降临。

    但见玉盘混沌光芒闪烁，更有无尽混沌之气浇灌其中，很快，混沌法则已经被石侯封印其中，化作一道混沌符文，复杂而玄奥。

    (本章完)

    