
    洪荒世界，三十三重天，灵霄宝殿，天庭六御、周天正神等仙神齐聚，一个个都在看着玉帝。

    自石侯突然回归，带回了石破天惊的消息，到道祖将石侯传音召走，整个天庭突然之间，变得安静了下来。

    不管是之前各有打算的天庭各宫各殿，不管是否亲近西方，所有仙神都变得小心翼翼，纵然是玉帝，此时也是一脸沉重之色。

    且不说道祖召石侯前去问话有什么结果，光是石侯所透露的消息，无论是边荒蛮地，还是混沌虚空中的混沌生灵入侵，乃至是即将到来的无量量劫，都像是一座座大山一般，压在诸多以往高高在上的仙神心头之上。

    以往仙神成仙成神之后，便跳出五行之外，可不沾染红尘是非，但现在，纵然是玉帝，都感受到了绝大的压力。

    “陛下，洪荒大陆回归，已经是势不可挡，如今我天庭该何去何从，还请陛下早作打算。”

    六御之中，紫薇大帝看着众多仙神都沉默不语，不由得开口。

    他本是周文王长子，周武王的兄长，封神之战开启之前便代父而死，是被封神封为紫薇大帝的，在天庭之中，他不输于阐教一脉，也不属于截教一脉，倒是对玉帝的处境有些同情。

    名为三界共主，但玉帝这些年来，实际上却更像是多方博弈的提线木偶，前有阐教元始天尊支持的阐教门徒如太乙天尊等，后有听调不听宣的截教仙神，西游后，更受到了佛门的刁难，如此共主，玉帝可以说当的并不舒畅。

    不过现在却不是考虑这些的时候，连道祖都被惊动，可想而知，接下来天庭必然有大变动，这也是他们这些天庭天尊、仙神等齐聚灵霄宝殿的原因所在。

    “紫薇大帝所言极是，只是如今我等天庭诸多仙神，怕是已经身不由己，身在洪流，谁能置身事外，太乙天尊，不知元始天尊是否有令喻示下？”

    玉帝苦笑一声，很是有些身心疲惫。

    这些天庭仙神，以往谁真正的将他放在心上，反而是现在大难将至，一个个却指望他来指引，当真是岂有此理。

    “道祖相召，师尊已经去面见道祖，我等，不妨等待。”太乙天尊犹疑了下，才开了口。

    实际上，早在之前，他就已经联系过阐教众仙和元始天尊，可惜除了阐教众仙皆有忧虑之外，并没有得到元始天尊的回应。

    “陛下，或许我等可以去兜率宫，请老君出面。”太白金星出列，建议道。

    玉帝微微点头，“事到如今，也唯有如此了。”

    “陛下不用劳驾，老君来也。”

    就在这时，一道身影出现在灵霄宝殿之外，可不正是太清圣人留在天庭坐镇的太上老君是谁。

    西方灵山，大雷音寺，现世佛如来佛祖，以燃灯古佛为首的过去七佛，未来佛弥勒佛祖等诸佛尽皆盘坐在莲台上，在他们身后，是佛门的大日如来佛等诸多佛祖、王佛、佛尊以及孔雀大明王、金鹏护法等佛门一等一的高手，最后才是诸多菩萨等佛众。

    在大雷音寺的中央，菩提老祖盘坐在蒲团上，在他身侧，是摆渡灵山脚下的接引菩萨，两者相对，沉默不语。

    “圣尊，不知道可有令喻传下。”

    整个大雷音寺气氛像是凝固一般，如来佛祖终于打破了这般沉闷，看向菩提老祖。

    菩提老祖是准提圣人的分身，而接引菩萨则是接引圣人留下的分身，只不过在此之前，少有人知晓而已。

    在座的诸佛中，只有弥勒佛等是原本的西方教门徒，才是接引圣人和准提圣人的门徒，其他如如来佛祖、燃灯古佛等，都是后来加入西方教，进而演变成佛教的外来者，但现在，外来的如来佛祖等，却占据了佛门三分之二的尊位。

    在加入西方教后，如来佛祖等皆受到了准提圣人和接引圣人的传授，但这般传授并不是师徒相授，更像是传法传道。

    是以，如来佛祖才会尊称菩提老祖为圣尊，而不是师尊。

    “哎，我佛门好不容易才成为洪荒三界之主角，却不想竟然是镜花水月，短暂辉煌，如来，你当初行差一招，坏了孙悟空性命，是大错，却又是天道使然，反为洪荒世界留下了一线生机，如今圣人在混沌虚空之中商讨，我等，只能安心等待。”

    菩提老祖感叹一声，眼神中有一些幽怨，却又有些无可奈何。

    在此之前，纵然是他，乃至他的本尊准提圣人，也没有想到，西方大兴之后，紧接着而来的，便是洪荒世界从未有过的无量量劫。

    若非如来错杀了孙悟空，石侯也不会出现，恐怕直到无量量劫到来，三界众生也不会提前法决。

    而如今因为石侯的出现，反而让洪荒三界的生灵有了准备，倒也是不幸中的大幸。

    如来佛祖脸色有些发黑，却不敢多说什么。

    当日是非，随着六耳猕猴陨落在石侯手中，已经有了公论，何况，这事情，确实是他做的不地道，好在的是，孙悟空终究是复活归来，倒也不是完全没有弥补的可能。

    “师尊，如今我等，可需要做些什么？”弥勒佛祖恭敬的开口，神色不仅没有丝毫的喜悦，反而充满了担心。

    如果早知道准提圣人留下有圣人分身，弥勒佛祖岂能让如来佛祖把控整个佛门大权，但现在说什么都晚了。

    若是整个洪荒世界都抗不过那无量量劫，纵然他执掌佛门，又有什么意义，倾巢之下，焉有完卵。

    “等。”

    准提圣人轻轻摇头，“无量量劫，已经不是我等可以把控，既然道祖已经重现，那此事将由圣人决断，只不过，我西方佛门天地主角之名，怕是要名存实亡，尔等要有所准备，另外，我佛门叛佛者一脉盘踞魔界之中，也是时候让他们重归本源了，此事，弥勒你亲自去做。”

    菩提老祖此话一出，在场诸多佛尊等尽皆一愣。

    但没等他们反映过来，一道充斥圣威的声音，已经响彻三界。

    (本章完)

    