
    天空之中，落下的金光维持了十多息的时间，才逐渐消散，可知道那金光消散许久之后，四周也仍然是寂静一片。

    “气运功德金光，竟然，真的是气运功德金光，可这怎么可能？”

    终于，远处一尊大罗生灵抓狂，狠狠的抓着自己的头发死命的拉扯，像是要将头发抓光一般。

    那可是气运功德金光啊。

    自盘古大神开天辟地以来，气运功德金光便是洪荒生灵梦寐以求的东西，甚至圣人对此都不会等闲视之。

    毕竟，六大圣人中，其中就有凭借捏土造人而得到气运功德得以功德成圣的女娲圣人，三清、二释圣人虽然不完全是凭借气运功德证道圣人，但多少也皆了立教的功德才成为圣人至尊。

    连圣人都如此，更何况是其他生灵了。

    可自洪荒以来，天地气运功德日渐稀少，罕有现世的时候，毕竟气运功德，是必须座下有益于洪荒天地的大事，才能有功德显化而出，化作气运功德金光。

    但现在，他们看到了什么？

    石侯施展手段，直接将佛门的九尊佛尊连同十万菩萨送走，不知道被他流放到什么地方去了，结果就有气运功德金光落下，而且看起来，数量还真不少，这让诸多生灵情何以堪。

    尤其是佛门的人，更是一副见了鬼的模样。

    石侯这可是在祸害佛门的佛尊菩萨啊，而佛门还是当世主角，结果他们还没发作，就有气运功德金光落下，这岂不是说，石侯的所作所为，是对整片天地都有大贡献的行为，那当他们佛门是什么？

    就连刚出现的菩提老祖，此时也是一脸愕然之色。

    身为准提圣人留在洪荒三界的圣人善尸，菩提老祖可谓是见多识广，可纵然是他，此时也是一脸的蒙圈，完全闹不清楚情况。

    倒是石侯面露喜色，不过他欣喜的不是将韦陀等送走，变相的削弱了敌人，而是因为，刚才他这一试手，竟然真的能和他留在边荒蛮地的先天大阵取得一定的联系，正是以那边的先天大阵为坐标，石侯才能将韦陀等送走，这意味着，石侯和边荒蛮地的联系，并未隔绝。

    “石侯，你，你到底施展了什么妖法，竟然蒙蔽了天道的感应，你，你……”

    沉默片刻之后，菩提老祖手执浮尘，指着石侯，嘴皮子都在哆嗦。

    今天发生的事情影响太坏了，不仅韦陀等九尊佛尊就这么消失无踪，纵然是他也感应不到他们的所在，更重要的是，石侯对佛门的人出手，竟然有气运功德金光落下，这岂不是说，石侯是正义的，而对付他西方佛门，是正经的得到天道认可的。

    反观他佛门，要被烙印下邪恶的标签？

    这是菩提老祖，乃至整个西方佛门都绝对不能认同的事情，否则的话，佛门刚成为天地之主角，岂不是个笑话。

    “呵，我是要尊你一声菩提老祖呢，还是道一声准提圣人？阁下这话，不觉得可笑吗，你觉得天道是我区区石侯能够蒙蔽的吗？有本事，你试试看？”

    石侯面对仙风道骨的菩提老祖，却兴不起丝毫的敬畏之心，如果不是顾虑他当年到底对孙悟空有授业之恩，石侯绝对不会这么的风平浪静。

    但即使如此，石侯的话，也让菩提老祖脸色一沉，怒斥道，“大胆小辈，竟敢无礼？”

    可石侯却丝毫不在意，目光扫视一眼四方，最后落在佛门那千万失去了十大佛尊和十万菩萨统领的佛军身上，目露冷冽之色，“菩提老祖，姑且这么称呼你吧，你之前切断了和我之间的因果，但你当初暗算我却是事实，今日你既然出现，那说不得，要和你讨点利息。”

    菩提祖师脸色再变，目光死死的盯着石侯，忽然轻轻一笑，道，“石侯，贫道承认你乃是天纵之姿，纵然是我西方佛门，气运似乎都没有你这般鼎盛，可你不过区区大罗玄仙，不觉得这话，这口气，太大了吗？”

    “口气大于不大，和你曾暗算于我没有什么关系，猴子，你可还有什么话要对你这曾经的师尊说。”

    石侯哑然失笑，后退一步。

    花果山中，孙悟空自菩提祖师出现，便一直沉默着，原本的激动都已经化作了一汪平静，反而让身边的敖真等愕然不已。

    听到石侯招呼，孙悟空飞出了花果山，落在石侯身边，看着菩提老祖，忽然跪拜在地。

    “悟空叩拜师傅，当年师傅传授之恩，悟空致死铭记。”

    菩提老祖微微颔首，面露一丝笑意，道，“悟空，你之事我已经知晓，你放心，只要你仍肯认是贫道弟子，贫道必为你讨一说法，佛门斗战胜佛之位，仍然是你的。”

    可孙悟空却不言不语，三叩九拜后，这才慢慢站起身来，脸上仍旧平静的吓人，目光却逐渐变得冷冽了起来，问道，“师傅，徒儿有个问题想问师傅，当当年如来暗算与我，师傅是知道，还是不知道，是可救，还是不可救？”

    菩提老祖眉头微微一皱，问道，“悟空，你这是什么意思？”

    “请师傅回答徒儿问题。”孙悟空倔强的道。

    菩提老祖有了不好的预感，但仍然点头道，“当初真假美猴王之事，为师确实知晓，只是以为如来是要稍加惩戒你这桀骜性子，却想不到……”

    “师傅是想不到弟子会被他暗算至死，对吧，以师傅的神通，就算徒儿已经神魂俱灭，也应当有办法救下我的，对吧？”

    菩提老祖神色凝重的点了点头，“虽然不愿意承认，但救你，并不算太难。”

    “可你终究是没出手救我，反而任我被暗算至死，任由那六耳猕猴取代了我，成为了斗战胜佛，徒儿自知顽劣，但师傅的教诲从来铭记于心，复活后仍不敢奢求师傅什么，可这次师傅以师徒因果助那六耳猕猴诛杀与我，师傅可有什么要说的？”

    菩提老祖终于沉默了，他当年见死不救，还情有可原，可这次……

    “罢了，是我终究没有入得师傅法眼，既然如此，这算是我最后一次称您为师傅。”孙悟空神色黯然，掉头就走。

    菩提老祖伸了伸手，却不知道该说什么。

    