
    “石侯，就这样斩出了混世四猴善尸分身？而且他的善尸分身，似乎和我们的有所不同。”

    混沌虚空中，元始天尊看着重新盘坐在菩提古树下的石侯，以及环绕着石侯盘坐的混世四猴，不由得露出惊诧之意。

    善尸分身，是斩三尸中最容易斩出的三尸分身，可实际上，多少准圣大能哪怕修为足够，又懂得斩三尸的法门，但想要斩出善尸，却都不容易，除了修为造诣之外，斩三尸还需要以先天灵宝为寄托，才能将三尸斩出。

    但现在，石侯并没有动用任何的先天灵宝以寄托善尸，且石侯斩出的混世四猴，是从石胎中降生而出，和自斩一刀的斩尸之法有所区别，更重要的是，别人的善尸都只有一个，而石侯，却是直接斩出了四尊善尸。

    更重要的是，石侯的混世四猴善尸，各有自己的性格乃至有别于石侯的记忆，和石侯简直是完全不一样的生灵，且天生的先天混沌之体，让这混世四猴看起来，似乎比他们这些圣人的善尸分身，都更具可塑性，甚至具有可成长性。

    这样的结果，就显得可怕了。

    “石侯和我等不同，我等是将执念寄托在先天灵宝以斩出善尸分身，而他却是将本源斩出，他的善尸分身，是完全独立的个体，只不过以石侯为主而已，现在，我倒是很期待，当他斩出恶尸乃至本我的时候，又会是怎样的情景。”

    太清圣人老子接话，看向石侯的眼神充满了诧异。

    “自师尊传道授法洪荒，我等皆是依照师尊所传法门修行，纵然有自己的特色，却也没有能超脱洪荒大世界的范畴，但在他的身上，我看到了异数，或许他本身，就是一个异数。”

    能让太清圣人老子这么说，足见石侯此时的变化有多么的不凡。

    而实际上也正是如此，当石侯将体内来自混世四猴的四大先天混沌本源斩出后，石侯体内的混沌本源变得更加纯粹，四方极地本源岛屿随着石侯斩出混世四猴善尸分身而消散，整个内世界已经浑然一体，不分彼此。

    而也正是如此，石侯体内的混沌本源变得更加纯粹，或者说，没有了混世四猴的四大先天混沌本源，石侯自身的本源反而更贴近混沌的奥妙，既有混沌之无极之始的意境，又有混沌之包罗万象之景象。

    随着他再次盘坐在菩提古树下，更多的混沌之气被他吸引而来，但这次，却不再像之前那样，混沌之气中的地水风火属性的混沌之气排开了其他的混沌之气，现在的石侯，对所有的混沌之气，是来者不拒。

    与之相反，混世四猴分身同样在吞吸混沌之气，被石侯斩出成为善尸分身的它们，直接就是先天混沌之身，各自吞吸的混沌之气，自然就是只适应于他们自身的地水风火了。

    如此一来，菩提古树下，就呈现出异样的状况，石侯周身形成的混沌漩涡不分彼此，而混世四猴所吞吸的混沌之气，却泾渭分明。

    而这，仅仅是六圣所看到的情况，实际上，石侯斩出混世四猴分身之后，自身的混沌化内世界少了地水风火四大先天混沌本源的制约，终于开始和外在的混沌虚空同步，无论是混沌之气还是混沌法则乃至隐藏在混沌法则之中的混沌大道，都被内世界吸收并演化。

    如此一来，石侯虽然刚斩出了混世四猴分身，但不仅没有消耗过剧，反而迅速得到补充，甚至自身的内世界也越加完善，由此带动了他体内的功法运转。

    自从很久之前开始，石侯肉身运转的功法就是以体内世界为核心的，内世界同步混沌化的同时，石侯的肉身，也因此在急速的蜕变，一道道精纯无比的混沌法力在他体内滋生，得到《九转玄功》第九重功法后的石侯，修为在迅速的提升。

    原本，石侯就以《混沌龙神决》和《混沌神灵决》为参考，接驳了自己的修行路，现在有了正版的《九转玄功》第九重，有趋向于完善的混沌内世界作为支撑，加上菩提禅音的效果，石侯修炼起来，更是一日千里。

    只是数日之后，在无穷尽的混沌之气的堆砌下，石侯体内再次响起了咔嚓的声音，《八九玄功》第九重，被石侯彻底修炼到圆满，只要再踏出一步，便能以力证道，成就圣人尊位，不过石侯却并不着急，而是引动体内混沌法力，化作混沌之火，不断的焚烧自身。

    在这期间，石侯体内混沌世界中，无论是器灵灵儿，还是蒙獠乃至山神土地、老白猿等生灵，尽皆得到了混沌之气的滋养，一个个同样在发生翻天覆地的蜕变，纵然是蒙獠，以及被西王母娘娘送给石侯的四尊混沌生灵，修为都在快速的增长。

    至于石侯混沌内世界更是在不断的向外扩充，当初因为灭世磨盘，石侯的体内乾坤洞天世界几乎被毁灭，而现在，却以更快的速度，朝着四方蔓延，混沌之气弥漫之下，几乎没有边界。

    在这内世界中，有石侯从龙月城、狱神界等所搜罗的众多先天灵根乃至混沌灵植，在石侯的内世界发生翻天覆地的蜕变的同时，这些先天灵根乃至混沌灵植，也都在发生着蜕变，甚至于他原本乾坤洞天世界没有被彻底毁灭生机的一些物种，也在焕发生机。

    “天道有常，大道无疆，石侯欲斩恶尸，垦请女娲娘娘相助造化之道，恳请西王母娘娘暂借昆仑镜。”

    石侯话音刚落，云梦泽洪荒碎块中，西王母娘娘有感，伸手一招，自洪荒碎块中飞起一枚宝镜，正是先天灵宝昆仑镜。

    “道友几番相助，老身心领，道友此番心意老身已然明白，道友需要先天灵宝斩出恶尸，舍昆仑镜再无更合适的选择，此宝，便赠予道友，也好过埋没于老身手中。”

    西王母娘娘说着，手中昆仑镜飞出，直接出现在混沌虚空石侯手中，石侯微微一愣，随即苦笑，“娘娘何必如此，石侯真的只是暂借而已。”

    但西王母却轻笑着摇头，瞬间切断了昆仑镜的联系，“道友斩尸，亦是圆老身遗憾，此宝赠予道友，也是应当。”

    (本章完)

    