
    一个月后，洪荒大世界之外的混沌虚空，当石侯将最后一件混沌法宝练成，浑身上下虽然充满疲惫，但更多的是喜悦。

    一番休整后，昆仑道人现身，却是洪荒大世界周围的混沌虚空中，那些节点通道已经打通，为此，昆仑道人的那些洪荒生灵分身不眠不休，加上天庭全力调动周天星君带着天兵天将辅佐，才算是最终完成。

    如今整个洪荒大世界的四面八方混沌虚空，都已经被那些分身以阵法之道开辟出了一个个临时的通道节点，以策应石侯的计划。

    “好，辛苦了。”

    石侯知道这其中的难度，当即不再停留，引动狱神界上早已经铭刻好的混沌大阵，这混沌大阵以那座混沌造化源地为核心，疯狂吞吸混沌之气，继而，狱神界像是光源起点一般，向着四面八方蔓延出如同蜘蛛网一般的混沌光芒。

    这些混沌光芒沿着昆仑道人的分身所打通的那些通道和节点，涵括向整个洪荒大世界的外围混沌虚空，与此同时，石侯抬手一样，被他炼制出来的三百六十五方混沌法器飞出，顺着混沌光芒所过之处，落在洪荒世界四周的各个预定的节点。

    当最后一方混沌法器就位，石侯动了，站在狱神界上方，石侯身形放大，施展出了法相天地，在混沌之身的支撑下，转眼间便已经脚踏狱神界，偌大的狱神界，看起来都显得渺小。

    石侯施展出法相天地，并不是为了显摆。

    但见他庞大的法相之身踩在狱神界上，身上混沌之力流转间，施展了三头六臂神通，瞬间化作三头六臂的巨人。

    三头分别看向混沌虚空、洪荒世界以及洪荒世界和混沌虚空间那些由昆仑道人的分身打通的如同蜘蛛网般的通道和节点。

    六只手臂各自掐印，一手引动体内混沌化世界中的混沌法则降临在外，一手引动狱神界中的混沌造化源地，一手接引混沌虚空中的混沌法则，一手引动洪荒世界的天道法则，最后双手连连变幻手印，将其余四只手臂所引动的力量汇聚于一体。

    但见石侯周身混沌之气如同漩涡般自混沌虚空之中吞吸而来，在他拆解下化作一道道混沌法则丝线，继而，以狱神界的造化源地为起始点，如同枢纽般流向那一件件混沌法宝所在的节点位置。

    这些混沌法则所化光芒所过之处，混沌之气被吸引，形成一个个小漩涡，又在狱神界的混沌造化源地为基础被石侯引导下，以那些混沌法器为核心，开始凝结出一个个的光茧。

    这些光茧一如石侯体内已经建造成功的混沌造化源地一般，在石侯的引导下，迅速交织出一个个混沌符文，只不过，这到底不是石侯的体内世界，速度比石侯体内世界要缓慢很多，且因此，石侯承受了无比巨大的压力。

    毕竟，这些混沌造化源地建造所需要的混沌之气，都需要经过他所在的狱神界吞吸转化后，才能被石侯所掌控。

    也就是石侯，体内蕴含一方已经逐步完善，连混沌法则都已经凝聚成功，才能借内世界来消化这堪称海量的混沌之气，否则纵然换做六圣中的任何一人，怕也要被这无尽的混沌之气给撑爆不可。

    可即使如此，石侯也如同被禁锢在狱神界中一般，但也因此，石侯对每一个节点每一个混沌造化源地的生成，都有着难以想象的掌控。

    一道道混沌之气被他凝聚成混沌符文，一道道混沌法则被他用混沌符文剥离定格，并引动那些混沌法器上提前封印的混沌法则，由此为核心，再造混沌造化源地。

    从混沌虚空外看去，便能看到六圣道场之下，随着时间的推移，整个洪荒大世界四面八方所有的虚空都被一道道混沌之光布满，在这混沌之光之中，三百六十五个光茧逐渐成型，进而将整个洪荒大世界给护卫在其中。

    混沌虚空，道祖鸿钧站在紫霄宫之外，在他身旁，是一身骨甲的鸿狱，此时鸿狱低眉顺眼，显然已经被鸿钧道祖收服。

    “道祖，石侯他这是？”鸿狱骇然的看向下方六圣道场笼罩之下的石侯，眼中满是不可思议之色。

    “石侯天纵奇才，以你狱神界的混沌造化源地，准备再造周天混沌源地，以低于周天世界的入侵，鸿狱，你既然选择加入洪荒阵营，以躲避那些先天混沌神魔之祸，当竭尽全力为洪荒谋取福祉，如此才能的洪荒世界认可，一如当年的祖龙等。”

    鸿钧道祖露出一丝笑意，伸手一挥，洪荒法则之力被石侯更顺畅的调动，同时，更多的混沌之气经过紫霄宫的转化之后，灌入石侯体内。

    石侯看向混沌虚空的头颅点头致谢，随即心无旁骛的继续引动混沌法则，交织混沌符文，与此同时，昆仑道人那些洪荒缩影分身同样在掐动法印，辅助石侯构筑混沌造化源地，不过他们至多是能打下手而已。

    当石侯在混沌虚空构筑混沌造化源地的时候，洪荒世界，所有大罗仙人以上修为的修者，都同时接到了由天道直接传递的意念，多年困顿再没有潜力突破的大罗生灵，可前往天庭参与天道选拔。

    信息虽然不多，但却让那些隐居无数年才因无量量劫而出世的大罗生灵以及正不知道如何更好参战的大罗生灵纷纷向着天庭集中。

    与此同时，六圣门庭相关的各大势力，都接到了比较清晰的消息，听闻有可能熔炼一条混沌法则窥视混沌之力，顿时，道门三教、佛门、天庭、妖族等纷纷派出了人手，准备分上一杯羹。

    而与此同时，天庭四废星君府，袁洪看着手中突然出现的符令，封神多年隐忍的锋芒终于迸射而出。

    淮水深处，无支祁手中同样有一枚符令，神色复杂的思虑再三后，毅然踏出淮水，飞向天空。

    而云梦泽中，西王母手中同样有一枚符令，只是这符令是昔日龙月城女仙中被随同昆仑道人斩出而复生的龙月城女仙亲自送来的。

    “石侯道友好大的气魄，如此，我龙月城，选三人参与，以了昆仑镜之因果。”西王母赞叹，目光看向那十多个昆仑女仙。

    (本章完)

    