
    身披战魔盔，手执浑天棍，孙悟空出阵，浑天棍迎头就打向六耳猕猴。

    六耳猕猴一身禅衣，手执一杆如意随心钎，面对孙悟空，那时一个天雷勾动地火，丝毫不示弱，迎身便打。

    当年真假美猴王的时候，六耳猕猴就将孙悟空所有的招法都施展的一般无二，纵观三界无数仙神，都没有多少能看出破绽，现在成佛多年，在灵山修行功力日见深厚，这一出手，便是石破天惊。

    但孙悟空也丝毫不弱，当初他保唐僧西天取经的时候，因为曾在五指山镇压了五百年，一身实力其实并不在巅峰状态，而现在，死而复生的他，先得镇元子大仙地书孕育，又的人生果树重塑神魂，再在龙月城中吸收了先天灵气，此时的他，比当年大闹天宫时都要强大。

    同为混世四猴之一，六耳猕猴棍出佛门荡魔棍，孙悟空棒走斗战乾坤法，一个脚下踏九品莲台，一个身披先天灵宝战魔盔，端是一番好战。

    两人的出手都很迅速，以至于千里大阵之外，到处都是两人对决所留下的残影，而偏偏，两人所过之处，却没有打的天崩地裂，而是丝毫劲气都没有迸射逸散而出，这让观战的所有生灵都为之动容。

    “好厉害的两尊混世四猴，可是，为何当年的妖族天庭中，并没有混世四猴的影踪和传说，反而是后世才出现这样的猴类？”东海之滨，一尊从洪荒碎块回归的远古妖族战将呢喃，显得有些不可思议。

    在流散在外的洪荒碎块逐渐回归洪荒三界后，许多当年消失的族群都重新出现，尤其是巫妖两族，当年两族战到天崩地裂，将洪荒大陆都打碎，两族以及他们的附庸族群随着被打碎的天地消失的更多。

    而现在，随着洪荒碎块回归，有些生灵还保持着清醒的灵智，以至于，无论是巫族还是妖族，都得到了强大的力量补充，已经隐隐有当年巫妖争霸石侯的气象，如果不是两族的高层祖巫和妖帝早已经陨落，怕是都能撼动佛门和天庭。

    而即使如此，哪怕是佛门，也不敢轻慢对待如今的巫族和妖族，毕竟这两族的族人回归后，可都是百战之兵，杀伐之力之强大，远不是后世的仙佛可比。

    “能成为后世妖族最强的血脉，混世四猴自然不会是浪得虚名，可惜为佛门所乘，如今不得不生死相斗。”有妖族可惜道。

    哪怕是随着妖族不断回归，各种强大的妖族血脉得以重现，但现在看到六耳猕猴和灵明石猴的对决，也让所有观战的妖族感慨不已。

    花果山上，敖真等尽皆站在山顶，看着孙悟空如愿以偿的对决六耳猕猴，虽然有些担心，却也知道，这是孙悟空的夙愿，只有击败六耳猕猴，才能让他出一口当年被算计暗算的怨气。

    至于打杀六耳猕猴，纵然他们知道孙悟空现在很强大，却也应该没有那个机会。

    凤鹏已经掠出千里大阵之外，为孙悟空掠阵，众目睽睽下，他倒不是怕佛门以多欺少，而是怕孙悟空吃了什么暗亏。

    倒是佛门一方，随着六耳猕猴出战，其他九尊佛尊端坐莲台之上，丝毫不急着进攻方壶岛的千里大阵。

    因为在他们看来，若是六耳猕猴能击败孙悟空，便足以打击方壶岛中众多生灵的士气，而只要能解决孙悟空，佛门和方壶岛之间的恩怨，也能消减大半，在如今石侯不在的情况下，未必就不能有招降方壶岛的可能。

    天空高处，杨戬陪同天庭雷部大军，同样已经到来，雷部天尊闻仲亲率雷部众神，高空掠阵，但看到佛门那千万大军，也不由得有些头皮发麻。

    现在的佛门大军，比之前的佛门大军在综合战力上，强了不是一点半点，若是开战，欧纵然是天庭，也未必敢说能挡得住佛门。

    “二郎真君，你观孙大圣和那六耳猕猴，谁更有胜算？”闻仲开口，显得有些嘘唏。

    孙悟空本该是天定的佛门斗战胜佛，却最终反而与佛门彻底对立，若非如此，佛门拥有混世四猴之二，加上那韦陀佛尊，论斗战之能，三界谁能抗衡。

    “六耳猕猴封佛后，已经是大罗仙人，而孙悟空到底曾本源亏空，如今虽然是太乙金仙巅峰，半步踏入了大罗层面，但终究是有所欠缺，不过孙悟空之战力，远非修为可以衡量，这一战，怕是有的打了。”

    杨戬捏了捏手中三尖两刃刀，“天尊，我与花果山有旧，先行下去，也好让他佛门知晓我天庭的态度。”

    闻仲点了点头，实际上若非杨戬坚持，他雷部大军压根就不会搅和进来。

    此时，杨戬和闻仲都没有发现，就在天庭雷部大军不远处的一出虚空之中，正有一尊恐怖的钢铁怪兽侧卧云端，在钢铁巨兽的背上，石侯和火候两人并肩而坐。

    在石侯刚走出云梦泽的时候，火候就找了上来，得知方壶岛有难，火候自然是坐不住的性子，随同石侯而来。

    “石侯，你拥有混世四猴本源，如今我、元侯、孙悟空都算是你的分身，混世四猴，你独缺六耳猕猴分身了吧？”火候盯着六耳猕猴，似笑非笑的问道。

    “当初得到的六耳猕猴本源太少，不足以斩出分身，而且六耳猕猴成了西方的斗战胜佛，要斩出与他同源的分身，谈何容易，不过这次我从混沌虚空归来，却是由了些许感悟，或许，是石侯让混世四猴本源归一了。”石侯点头，神色有些凝重。

    “那还等什么，区区六耳猕猴，对现在的你，应该根本算不得什么吧，我倒是真想看看，混世四猴归一，会有什么特别之处。”火候摩拳擦掌。

    “这是孙悟空和那六耳猕猴的宿命之战，你我皆插手不得，不过若是谁敢暗中行不轨之事，我会让他知道，什么叫偷鸡不成蚀把米。”石侯轻轻摇头，继而神色微冷。

    当日他熬过灭世磨盘，却被人偷袭打入虚空乱流之中，这笔账，石侯可还记着呢。

    (本章完)

    