
    杀……

    鸿狱在通天教主杀到的瞬间，浑身骨甲迅速恢复，伸手一招，一柄如同死亡镰刀般的巨大镰刀出现在他手中，怒吼中瞬间劈向通天教主。

    此时此刻的鸿狱，已经被当初石侯见到的要强大了许多，也不知道他到底有何机遇，竟然短时间内，便从准先天混沌魔神晋级成为先天混沌神魔。

    可是面对洪荒六大天道圣人中杀伐之力最强的通天教主，却注定他要悲催。

    先天混沌神魔，论修为境界以及战力已经和圣人相差无几，但鸿狱到底是新晋的先天混沌神魔，和通天教主这样成圣多年的圣人相比，差距还是巨大。

    更不用说，通天教主手中的诛仙四剑，乃是真正的杀伐至宝，远不是鸿狱手中的死亡镰刀可以比拟。

    面对鸿狱的死亡镰刀，通天教主轻咦一声。

    这鸿狱的狱神界，曾葬送了无数的生灵，让整个狱神界如同地狱一般，而鸿狱的力量，也是死亡性的混沌力量，这在洪荒世界来说，是极其少见的。

    毕竟当年道祖赢了魔族，洪荒世界以道为尊，类似的邪魔力量从来都受到了洪荒世界天道规则的压制。

    是以，对于鸿狱的死亡力量，通天教主有些新奇，但也仅仅是新奇而已。

    鸿狱以带来死亡的杀伐著称，可论杀伐之能，又怎么可能比得上执掌诛仙四剑的通天教主。

    盘旋在身边的戮仙剑只是一个旋斩，那鸿狱的死亡镰刀就被通天教主挡住，随即，陷仙剑已经斩向鸿狱的头颅。

    鸿狱惊骇，连忙飞退，但却发现，他手中的死亡镰刀竟然被戮仙剑给缠住，如同粘在一起一般，让他刚后退，就被羁绊。

    “狱甲森罗。”

    鸿狱惊骇中猛地发出一声爆喝，在他身上附着的骨甲瞬间放大，化作一座骨盾，将陷仙剑挡住，随即，那骨甲四散，如同囚笼般落下，想要将通天教主囚困在其中。

    “嗯？混沌法宝？有点意思。”通天教主伸手一点，那些囚困而来的骨甲尽数被他临空定住。

    “什么？这不可能？”鸿狱大惊，连忙要召回他的骨甲。

    但他显然是第一次和洪荒世界的天道圣人交手，虽然论修为和境界，他晋级先天混沌神魔之后，已经和普通的天道圣人几乎没有太大的差距，但要知道，就算是天道圣人，也是有强弱之分的。

    而通天教主的战力，哪怕是在洪荒六大天道圣人之中，也是顶尖的。

    这倒不是说先天混沌神魔就弱，毕竟先天混沌神魔已经等同于圣人，也就是昔年盘古大神身为先天混沌神魔中最顶尖的存在，走以力证道之路直接要证大道，开辟洪荒世界，这才能斩杀三千先天混沌神魔如砍瓜切菜。

    但那毕竟是盘古大神，通天教主虽然是盘古大神元神三分所化，可天道圣人和大道圣人相差了一个大级数，通天教主此时比鸿狱这尊新晋先天混沌神魔更强的地方在于，天道圣人对天道法则的理解，不是鸿狱所能比拟的。

    哪怕鸿狱是天生的混沌生灵，修行至今，早已经将自身的混沌杀戮之道修炼到了一个极致，但面对有诛仙四剑的通天教主，他的混沌杀戮之道却显得不够看，而论对法术的控制，又怎么可能是执掌天道的天道圣人的对手。

    更不用说，这里虽然是边荒蛮地，可到底是洪荒世界的一部分，而鸿狱的狱神界闯入进来，一直都在承受洪荒世界的排斥甚至是镇压。

    如此多的因素之下，鸿狱的骨甲看似是被通天教主定住，而实际上却是被通天教主引洪荒世界的天道法则镇压，哪里是他能轻易的召唤回去的。

    “该死，杀。”

    鸿狱毕竟是从相对弱小的混沌生灵成长为先天混沌神魔的，在召唤失败的瞬间，便已经明悟了缘由，当即双眼血红，不退反进，杀向通天教主。

    那骨甲是他一生修炼精髓所在，鸿狱用狱神界蕴养骨甲无数年，才将这件混沌法宝炼制不断提升威力，可以说是他的道果所在，若是换做其他对手，骨甲囚笼一出，纵然是同级的混沌生灵，也要被囚困，然后被骨甲穿刺，灭杀炼化。

    “先天混沌神魔，就只有这点能耐吗？”通天教主眼中闪过一丝失望之色，身边诛仙四剑呈四个方位飞出，化作诛仙剑阵将鸿狱围困在中间。

    虽然缺少了诛仙剑阵图，但以通天教主这么多年对诛仙剑阵的理解，有没有阵图实际上已经没有太多的关系。

    刹那间，鸿狱消失了，原地只留下了诛仙四剑，如同悬挂四门一般，闪烁着凌厉无匹的杀戮剑光。

    “通天教主，留鸿狱一名，或许能有收获。”

    石侯看到诛仙剑阵，不由得面露羡慕之色，但随即开口。

    通天教主微微颔首，伸手一点，鸿狱的骨甲甲片被一团团圣人法力包裹，迅速组合，恢复成骨甲模样，骨甲到底是混沌法宝，灵性极强，拼命要挣脱，但那里能挣脱的了通天教主的手。

    不过十多息的时间，那骨甲就平静下来，周身圣道法纹弥补，却是已经被通天教主强行镇压。

    而恰是此时，诛仙剑阵中传出一声惨叫声，通天教主微微一笑，诛仙四剑飞起，让鸿狱显露出身形，却是已经进去少，出气多，浑身上下布满了可怕的伤口。

    “石侯，吾先带他去见师尊，此地门户即将贯通，如何善后，你来安排。”通天教主扫了一眼那失去鸿狱控制的狱神界，伸手一抓，那狱神界整个从虚空裂谷中飞了出来，迅速化小，随后停留在虚空裂谷上方。

    “好，有这狱神界为阵基，我能重新布下大阵。”石侯大喜，连忙道谢。

    通天教主点了点头，扫视一眼那些还残余的边荒蛮地生灵，微微点头，随即提着鸿狱瞬间消失不见，而石侯身后的门户，猛地扩宽，降落在虚空裂谷之外，一队队早已经严阵以待的天庭天兵天将，率先从里面开拔而出，为首的，赫然正是杨戬。

    洪荒三界与虚空裂谷的通道，正式贯通。

    (本章完)

    