
    混沌虚空，石侯盘坐在准提老祖的七妙宝树所化的古老菩提树下，聆听准提圣人的菩提禅音，灵台清明如醍醐灌顶，各种妙法络绎不绝的浮现在脑海，灵光闪现无穷。

    尤其是那一道鸿钧道祖赐予的鸿蒙紫气，让石侯对混沌虚空之中所蕴含的种种法则的感应前所未有的清晰。

    昔年，道祖三次在紫霄宫传道，最后赐下七道鸿蒙紫气，除却红云老祖之外，其余得到鸿蒙紫气的皆成圣，也就是如今的六大圣人。

    传说中，鸿蒙紫气是成圣的契机所在，自然玄妙非常。

    但直到现在，石侯才知道这所谓的鸿蒙紫气，竟然是混沌之中孕育出来的大道玄妙之气，蕴含着大道烙印，虽然不知道三清等圣人是否真的是凭借这鸿蒙紫气才最终成就圣人，但此时这鸿蒙紫气给石侯带来的，却是无尽的好处。

    其中，最让石侯意外的，便是当他将鸿蒙紫气收入体内混沌化的内世界后，整个世界的天地法则，开始更快速的蜕变。

    原本石侯的内世界已经在混沌之气的滋养下，形成了混沌世界法则，虽然只是雏形，可也比之前的先天乾坤洞天世界法则强大的不是一点半点。

    而现在，鸿蒙紫气被他收入内世界后，这鸿蒙紫气像是媒介一般触动了整个内世界的混沌法则，这由先天乾坤洞天世界法则演化而来的混沌法则以更快捷的速度演化，补充，让石侯的内世界在世界法则层面上开始发生翻天覆地的变化。

    最直接的效果，便是石侯在菩提禅音的洗礼下，对自身内世界的混沌法则迅速的熟悉并掌控，比之之前可谓是一日千里。

    当准提圣人等以为石侯在菩提禅音下领悟的是洪荒之法的时候，石侯实际上在参悟的，却是混沌法则，而混沌法则，是混沌大道的组成部分，只是这一点，石侯就已经超过了前贤，也就是六圣，这点，恐怕就算是鸿钧道祖，也不曾料到。

    在菩提古树下，石侯周身混沌阵衣自动展开，阵衣中的每一枚符文，每一个法阵都在疯狂的吞吸着混沌之气。

    他所在的位置，并不是混沌虚空深处，而是六大圣人的六大混沌道场所包围的混沌虚空，这里的混沌之气，早已经在圣人道场的镇压下被提炼精纯，过滤掉了混沌虚空之中那些不确定的有害物质，堪称最适合石侯吸收的混沌之气。

    对此，石侯哪里会有放过的道理，虽然没有刻意的去修炼，去吞吸混沌之气，但随着他体内内世界的混沌法则在鸿蒙紫气的影响下区域完善，石侯所吞吸的混沌之气，堪称恐怖，不过几天时间，便形成了混沌漩涡。

    六大圣人并没有回归三界，而是在等候石侯，更想要看看，石侯在准提圣人的七妙宝树下，能有什么样的表现。

    虽说准提圣人的实力，在六圣之中仅仅比功德成圣的女娲娘娘强上一些，可论法之玄妙，拥有七宝妙树的他，却也有独到之处。

    此时以菩提禅音助石侯悟道，虽然名为切磋，实际上却是在掂量下石侯的资质，以及了断之前因为孙悟空，石侯和准提圣人结下的因果。

    但他绝对想不到，石侯在得到鸿蒙紫气之后，在他的菩提禅音下，竟然会有意想不到的收获，纵然是道祖鸿钧，也只是依稀的发现石侯体内有一方模糊的世界，却也没有想到，石侯的这方世界，竟然是混沌化的内世界。

    当石侯体内的混沌化世界在鸿蒙紫气的刺激下，所诞生的混沌法则快速完善，石侯对于混沌的领悟及了解，得到了飞跃性的质的蜕变。

    要说之前，石侯只是捅破了那一层透明的窗户纸，那现在，当体内的混沌世界法则完善，石侯在混沌方面的造诣，已经彻底的登堂入室。

    但见他周身混沌之气倒灌，已经体内的混沌世界在快速的炼化着外来的混沌之气，在吸收混沌之气的同时，内世界的混沌法则也在迅速的同化着外来的混沌之气中，所蕴含的混沌虚空的世界法则。

    几乎就像是当初他的体内世界临摹秘境世界的世界法则一般，如今他体内的内世界混沌法则，也在快速的同化着外在混沌虚空中的法则。

    只是这种蜕变，对石侯自身来说，就有着不可估量的意义。

    六圣盘坐虚空，时刻都在关注着石侯，但石侯身上的变化，却让他们看不透，但此时此刻，任谁也能看出，石侯在准提老祖的菩提禅音下，获得了难以想象的好处。

    “此子气运之强盛，果非常人所能比拟，纵然是我等当年，谁不是小心翼翼如履薄冰，师尊将度过无量量劫的希望放在他身上，倒也不是没有道理。”

    元始天尊赞叹，身为圣人，他们对于混沌法则虽然不是很了解，但却绝对不算陌生，只是他们寄身洪荒天道成就天道圣人，受到洪荒天道法则的影响，纵然想要参悟混沌法则，也并不容易而已。

    但现在，石侯在他们的眼皮子地下进行着蜕变，哪怕是以元始天尊之高傲，也不得不赞叹不已。

    “先天混沌祖猿萌阴，自然是非同小可，只不过，若是仅限于此，恐怕凭借他，还无法抵挡无量量劫。”太清圣人老子清清摇头。

    石侯此时在吞吸无量混沌之气，自身修为也是在快速的提升，甚至老子已经在石侯身上看到了石侯身上的《八九玄功》已经有了突破到第九重，也就是他赠予的《九转玄功》第九重的征兆，但仅仅是如此的话，似乎还不够看。

    正说着，忽然，石侯体内响起了一声咔嚓的声音，在无量混沌之气的灌溉下，在体内内世界混沌法则彻底完善的瞬间，石侯自身修炼的《八九玄功》果然突破，晋级第九重，且周身混沌之气不仅没有散去，反而以更夸张的姿态，被石侯吸收。

    就在六圣以为石侯要一鼓作气修炼下去的石侯，只见石侯突然睁开双眼，伸手一指洪荒大陆方向。

    花果山中，火候和元侯猛地抬头，忽然化作一道流光，直冲三十三天之外。

    (本章完)

    