
    紫霄宫，石侯站在大殿之中，面对道祖鸿钧和六大圣人，说不紧张是骗人的，不过随着女娲娘娘开口，石侯的心情慢慢的平静下来。

    虽然道祖相召很是突兀，但想来还不至于对他怎样，更何况，道祖传音三界，总不可能让他遭罪才是。

    “当年孙悟空落难之后，孕育他的五彩石精粹回归女娲宫，吾遣青鸾下界，与花果山重新修复仙胎，注入灵明石猴本源于其中，妄图为那孙悟空续命，不想从那仙石中诞生的，却是石侯此子，后来孙悟空因他而复活，也算是了了吾心愿，却没想到他如此能折腾。”

    女娲娘娘看似打趣，实际上是在向道祖和其他五尊圣人言明，石侯于她女娲宫有缘，谁若是想对付石侯，还得顾忌一二。

    对此，石侯自然是心知肚明，连忙拱手致谢，目光却看向道祖。

    “原来是女娲造就的异数生灵，难怪，不过女娲所说虽然是真，却也看走了眼了，石侯，你可是已经聚齐了混世四猴本源，且将四猴本源晋级先天，于混沌融合为一？”

    道祖开口，似乎对石侯很有兴趣。

    石侯心中骇然，道祖不愧是道祖，一眼就看穿他的底细，只是不知道他是否能觉察到他体内混沌化的内世界所在。

    犹疑了片刻，石侯点头，“道祖明察，晚辈确实如道祖所说，熔炼四大灵猴先天本源于一体，借此成就混沌之身，不知道道祖此言何意？”

    “混世四猴，地水风火各得其一，乃是先天异数，然它之来历，更非寻常可比，实乃洪荒早期秘事，如今你既然聚齐四大本源，修成混沌之身，倒是可以了却昔年一桩憾事。”

    道祖感慨，让六大圣人齐齐动容。

    能让道祖称之为憾事的事情，绝非寻常。

    要知道道祖鸿钧自从合道之后，已经超然天道之外，纵然是六大圣人，若是不做如同封神之战差点毁灭洪荒三界，重演地水风火之事，道祖也未必会出面限制六圣。

    但现在，面对区区石侯，竟然如此，让他们如何不惊讶。

    “请道祖言明。”石侯本能的感觉到事情似乎和自己有关，连忙拱手。

    如果说整个洪荒三界之中，有谁对洪荒早期的事情最为了解，舍道祖别无他人，连道祖都如此感慨，必然是大事。

    六大圣人也都齐齐看着道祖，少见的从道祖脸上，看出了些许的情绪波动，这在以往，绝对是绝无仅有。

    “罢了，此事虽然尘封无数年，但确实是洪荒世界欠你这一脉一份恩情。”鸿钧道祖苦笑一声，随即看向六圣。

    “尔等可还记得，当年盘古大神开辟洪荒世界之时，地水风火肆虐，万灵皆不得生长，哪怕盘古大神斩杀三千混沌魔神融入洪荒世界为根基，再以自身化入洪荒天地，仍旧生机渺茫的时代？”

    鸿钧道祖此话一出，六圣皆脸色骤变。

    沉寂片刻后，太清圣人老子开口，道，“师尊所说，可是那灵寂时代，洪荒万灵皆受困于地水风火肆虐之困，不得脱困化灵，吾记得当时依稀有了意识，却受困于天地，不得化形而出，曾苦闷许久。”

    其他五尊圣人也都点头，似乎对那个时代有些许记忆。

    “不错，就是那个时期，盘古大神已经身陨，无力镇压洪荒地水风火，恰时有四尊先天混沌神魔降临新生的洪荒世界，此四尊先天混沌神魔与被盘古大神斩杀的三千先天混沌神魔不同，心怀悲悯之心，见万灵受困，遂以自身镇压地水风火。”

    “师尊所说的，可是那开天三族的祖龙、祖凤凰、祖麒麟？”元始天尊惊讶开口。

    他当年与祖龙、祖麒麟都曾交好，门下弟子黄龙真人疑似与祖龙有关，而坐下坐骑四不相，更是祖麒麟临死前托付在门下庇护。

    “不错，正是那开天三族。”鸿钧道祖颔首。

    “可师尊，开天三族只有三族，师尊为何说有四尊先天混沌神魔？”太清圣人通天教主不解了。

    开天三族之所以是洪荒世界的第一代天地主角，在那先天神魔族群遍布洪荒世界的洪荒早期称霸洪荒，正是因为开天三族的祖龙、祖凤凰、祖麒麟有镇压洪荒世界早期的地水风火之功，得天道眷顾，才有那昌盛的气运。

    时至今日，开天三族仍然还存在着，尤其是龙族，更是自古占据洪荒世界的水系。

    若非当年道祖鸿钧和魔祖罗睺争夺天道，引发三族大战的龙汉初劫，恐怕三族也不会落得那般田地，但即使如此，三族也还是洪荒世界的天地祥瑞，受到天道的庇护。

    “这也正是我今日要说的，石侯，你聚齐四大灵猴本源，但你可知道，混世四猴中灵明石猴的地之本源本来自于祖麒麟、赤尻马猴的水之本源本来自于祖龙、通臂猿猴的火之本源本来来自于祖凤凰，唯有六耳猕猴的风之本源，乃是来自于另外一尊先天混沌神魔。”

    道祖此话一出，不说石侯听得目瞪口呆，纵然是六大圣人，也是一阵眼晕。

    世间罕有人知晓混世四猴的名号，但六大圣人却是知晓混世四猴跟脚的，但即使是他们，也没有想到这其中会有如此隐秘。

    “那尊先天混沌神魔，乃是先天混沌祖猿，拥有先天混沌风之本源，昔年随同祖龙等降落洪荒，为彻底镇压地水风火，祖龙、祖凤凰、祖麒麟将自身先天混沌本源融入祖猿体内，以祖猿先天混沌风之本源带着化入洪荒天地，如此地水风火才得以彻底镇压。”

    道祖说着，不胜唏嘘，“自那之后，祖龙、祖凤凰、祖麒麟失去混沌本源，由先天混沌魔神之身退化为先天神祗，自此安居洪荒世界，至于那祖猿，却随着镇压地水风火耗尽本源彻底消失在洪荒世界，唯留下混世四猴一点灵性依附天地等待降生。”

    嘶……

    道祖此话一出，六圣齐齐倒抽了口冷气，一个个齐刷刷的看向石侯，眼神带着难以置信的复杂波动。

    若道祖此话当真，岂不是说，整个洪荒世界，都欠石侯所代表的混世四猴一脉，一个天大的恩情？

    (本章完)

    