
    手机阅读

    “尔等，前来见我。”

    混沌虚空，六大圣人道场齐齐响起一道苍老的声音，六大圣人齐齐一愣，随即神色各异的飞天而起，冲向重新显化而出的紫霄宫。

    紫霄宫，是道祖鸿钧的道场，自昔年道祖第三次讲道后，也就在封神之战曾出现过一次，六大圣人虽然至高无上，但在道祖鸿钧面前，却仍然算不得什么。

    六大圣人哪怕是实力最强的太清圣人，也只是天道圣人，寄托天道而成圣，但鸿钧道祖却早已经合了天道以补全天道之不足，为大道之下第一圣人。

    “师尊。”

    六大圣人先后进入已经不知道多少年未曾进入过的紫霄宫，尽皆齐齐行礼，不敢有丝毫的怠慢。

    紫霄宫沉寂多年，正中蒲团上，一道身影慢慢浮现，赫然正是道祖鸿钧。

    鸿钧道祖鹤发童颜，目光扫视一眼六大圣人，微微点头，“坐吧。”

    六大圣人连忙再行礼，一一依次坐下。

    当年第一次紫霄宫开讲，六大圣人便争得了紫霄宫的六个坐席，这六个坐席一直都还保留着，此外，还有一个坐席空着，本是当年红云老祖的座位，但红云老祖早在无数年前便被妖师鲲鹏和血海的冥河老祖暗算身亡，这个坐席一直都还空着。

    “师尊，不知道此次召集我等前来，可是为那石侯之事？”太清圣人落座片刻后，先开了口。

    看到石侯修成了混沌之体，再看他以混沌法球所演示的边荒蛮地，纵然是太清圣人以无为清修，也不由得动容。

    在此之前，纵然是他们，也从未想过洪荒世界会有那么一处边缘之地，竟然自古长存，且里面会有洪荒生灵世代守护。

    直到此时此刻，六大圣人才豁然觉得，自己之前的眼界，实在是过于狭窄，甚至于他们自恃的圣人身份，竟然连洪荒世界都还未能看破，心中多少有些羞愧。

    尤其是主导了封神之战的元始天尊，更是如此。

    “昔年盘古大神开天辟地后，以自身融入洪荒世界，是以洪荒之中，多有隐秘之地，超脱天道监管，纵然是我，也不能一一窥测，那边荒蛮地，想来便是其中之一，而且应该是盘古大神刻意留下的边荒守卫之地。”

    鸿钧道祖开口，神色虽然平静，却也隐隐有些不渝。

    六圣人不能察觉边荒蛮地的存在，是正常的，但他鸿钧道祖以身合道，竟然也无法察觉到那边荒蛮地的存在，却是说不过去了。

    不过纵然如此，鸿钧道祖也仅仅是有些不渝，却不会心生不满，毕竟他是道祖，以身合道，合的也是盘古大神开天辟地开辟的洪荒天道。

    “师尊，那石侯带回边荒蛮地的消息，如今三界生灵必然震撼，不知该如何处置此事？”准提圣人小心翼翼的询问。

    之前他谴善尸分身留在洪荒三界，布局西游之事，诸圣都是知道的，也并没多说什么，可西游之后，菩提老祖两次对石侯出手，却是犯了大忌，何况如今石侯成就混沌之体回归，带回了石破天惊的消息，让准提圣人心有戚戚然。

    “佛门为当世主角，守卫边荒理所当然，然即使是我，也还未察觉那边荒蛮地所在，此事唯有求助那石侯，石侯此子既然修成混沌之身，乃得天地气运，尔等想必也多有疑问，便招他来一一询问，再做打算。”

    鸿钧道祖说着，伸手一点下方洪荒大世界。

    方壶岛外，菩提老祖正进退两难，忽然见到一道金光降落，将石侯笼罩，随即石侯瞬间消失，脸色陡然一变。

    “石侯……”

    花果山上，敖真等以为石侯遭了毒手，不由得发出惊呼之声。

    但瞬息之间，一道声音响彻三界。

    “吾乃鸿钧，招石侯相问，尔等散去，好生备战外敌入侵，不得内耗内乱，否则严惩不贷。”

    这声音只是刚响起，无论是天庭、灵山、北海妖师宫、血海幽冥殿、地府平心殿以及各大势力祖地故土，所有大罗、准圣生灵尽皆骇然失色。

    自道祖三次讲道之后封闭紫霄宫，洪荒三界再没有显现道祖的声音，可这次，道祖却为石侯而出现，让诸多老古董级别的生灵莫不骇然，同时心有戚戚然。

    道祖所言备战，绝无仅有，这次石侯带回来的消息，简直是颠覆了洪荒过往的视界。

    不过听到是道祖相召，花果山众多生灵莫不长出了口气，随即齐齐露出羡慕之色。

    除了当年在紫霄宫听讲的紫霄客，三界生灵谁曾见过道祖，没想到石侯竟然能得道祖召见，简直是无上之荣耀。

    此事过后，纵然是佛门，面对石侯怕也要顾虑几分。

    紫霄宫前，石侯随着金光乍现，抬头看了一眼紫霄宫的牌匾，仍然有些发蒙。

    他能猜测到自己带回来的消息会惊动六大圣人甚至是道祖鸿钧，但却绝对没想到，道祖会将他招来。

    显然，石侯仍然低估了自己的话所造成的影响。

    不过曾在混沌之中进过鸿狱的狱神界，石侯虽然有些敬畏，但很快收摄心神，恭谨的踏入紫霄宫之中。

    只是刚进门，石侯就看到了传说中的六大圣人，以及盘坐蒲团之上的道祖鸿钧。

    纵然是石侯，也不由得心跳加速，连忙稽首为礼，禀道，“末学后进石侯，拜见鸿钧道祖，太清圣人、玉清圣人、上清圣人、女娲娘娘、接引圣人、准提圣人。”

    准提圣人对石侯将他放在随后心有不满，但此时却也不敢多说什么，不由得冷哼一声。

    倒是女娲娘娘面带微笑，道，“你就是石侯？日前听青鸾说起过你，没想到昔年本为救助那孙悟空，却不想孕育出了你这尊怪胎，难怪能有如此作为。”

    女娲娘娘此话一出，准提圣人脸色更是难看。

    孙悟空是菩提老祖的弟子，也相当于是他的弟子，孙悟空当众与菩提老祖断了师徒关系，让他此时此刻面对道祖和众圣，简直是打脸。

    “哦？女娲师妹，你知他来历？”元始天尊微微一愣，开口询问。

    本书来自