
    虚空裂谷大阵之中，呲铁老祖看着在一个个阵法空间中打转的虚空生灵，不由得有些好奇，而蒙獠则是直接瞪了眼。

    “主人，虚空生灵有许多都有遁形虚空的能力，你这阵法空间，真的能封绝他们？”们蒙獠显得有些不相信。

    “那也要它们知道自己陷入阵法空间中才行，蒙獠，若是你本来是杀向虚空裂谷，结果一眨眼就来到一个陌生的环境，你觉得，你会怎样？”石侯笑道。

    “那当然是直接强拆。”蒙獠毫不在意的道。

    “那是你，身为混沌生灵的你，才有打破空间的勇气，可这些到底是虚空生灵，本身就不是完整的生灵，虽然有各种能力，但智慧却并不算高超，好了，闲话少说，呲铁，我要去混沌虚空一趟，你是跟我一起，还是留守此地？”

    石侯摆摆手，转而看向呲铁老祖。

    混沌虚空极其危险，就算是呲铁老祖，一旦被困在其中，也怕是要身死道消，不过呲铁老祖经过他的改造后，如今能变化成机械战甲飞车，在必要的时候，却是非常不错的逃遁工具，所以石侯才想将呲铁老祖带上。

    “主人去哪里，我自然去哪里。”呲铁老祖神色振奋，“其实我早就想去混沌虚空见识见识了，可惜没那个能耐，主人既然要去，我怎么能错过。”

    看着呲铁老祖磨拳搽掌的样子，蒙獠撇撇嘴，很是有些不屑。

    “蒙獠，你的计划做的怎样了？”石侯勉励了呲铁老祖一番，这才问道。

    蒙獠神色一滞，随即苦笑，“主人，混沌虚空可不比其他，尤其是现在我被击败失陷的消息肯定已经传递开来，就算是我想带你去混沌陆块，也很容易被人发现，这怎么做计划，我觉得，最靠谱的办法，还是你自己设法混过去。”

    “给你这么多天考虑，你就给我这个答案？”石侯略显无语。

    蒙獠有些不好意思，想了想后，道，“其实有个想法，不过凶险难料，主人你身怀混沌法力，又能吞吸混沌之气，若是能伪装成一个新的混沌生灵，或许会有机会蒙骗过关，只是混沌生灵都很敏锐，一旦被发现，后果难料。”

    “哦？”石侯来了兴趣。

    蒙獠的这个想法，倒是不错，总比他伪装成虚空生灵来的好，不过想要伪装成混沌生灵，也不容易，但至少可以试试。

    “你们在这里等我，我去去就来。”

    石侯交代了句，身形陡然消失，蒙獠和呲铁老祖面面相觑，都没有发现石侯是如何消失的，对这里的大阵，不由得更加心怀畏惧。

    秘境世界中，魔陨正盘坐在魔神宫前打坐调息，以恢复自身损耗的本源，忽然，魔陨睁开双眼，意外看着石侯。

    “石侯兄弟，有事？”

    石侯也不客气，直接来到魔陨庞大的身躯前，笑道，“魔陨，我要去混沌虚空一趟，临行前来跟你借一样东西。”

    魔陨更奇怪了，摊了摊手，道，“你要什么？我身上可没有什么好东西了。”

    “我要的东西，你肯定有，我要一滴你得自你父神的先天混沌魔神精血，如果没有，你自己的精血也勉强可以用上一用。”

    “什么？你要精血干嘛？”魔陨有些蒙圈，不过还是咬牙，张嘴吐出一滴只有常人指甲大小的如同蓝宝石般的精血，那精血散发丝丝混沌的气息。

    “父神的先天混沌魔神精血没有，只有我自己的本源精血，勉强带有一丝丝混沌。”魔陨肉疼的将精血打向石侯。

    石侯并不意外，如果魔陨拥有先天混沌神魔的精血，也就不至于被困死在秘境世界之中了，手掌托着魔陨的本源精血，石侯手中混沌法力流转，引来混沌之气浇灌，很快，那一滴精血发生了变化，化作一尊小人，赫然正是魔陨的样子。

    只不过，这尊小人魔陨，浑身通透，里面的经络骨骼乃至五脏六腑等尽皆清晰的展现出来，纤毫毕现。

    “石侯兄弟，你这是？”魔陨不解的看着石侯，看着那小人模样的自己，魔陨有种毛骨悚然的感觉。

    “你是先天混沌魔神之子，我想变化成你的模样去混沌，看能否蒙混过关，魔陨，你不会介意吧？”石侯笑着，双手掐动法决，施展出地煞七十二术中的变化术。

    在洪荒三界，天罡地煞变化，本就是最顶级的神通法术，石侯此时用混沌法力施展，哪怕之前从未变化过魔陨，但有魔陨的精血演示，对石侯来说，也不是太过困难。

    只是转眼间，石侯便化作魔陨的模样，不过相比于魔陨，石侯对自己的形象做了些调整，显得更加粗狂旷野。

    魔陨瞪大了双眼，若非亲眼所见，他都要以为自己什么时候是不是多了个弟弟了，而且，石侯身上带着的混沌气息，竟然比他更像模像样。

    变化成魔陨的样子后，石侯并没有大意，而是仔细的由外而内，再由内而外的变化，到最后，更是直接将魔陨那一滴精血所化的小人吞入口中，仔细体味这属于魔陨的独特韵味，如此大半天之后，石侯终于从内到外，都已经彻底的化作了魔陨，这才作罢。

    “石侯兄弟，你现在虽然有我的样子，但却没有我的神通，你且稍等。”

    魔陨一直在盯着石侯，可怎么看怎么别扭，待石侯完成变化，伸手一点，一道灵光自他额头飞出，没入石侯额头之中。

    “这是我得自父神血脉传承的功法，里面有一些混沌级别的法术神通，独属于我这一脉，可惜从未有能力施展过，这次便一并送给你了。”

    石侯大喜，连忙开始参悟，他曾参悟过灵儿得到的《混沌神灵决》，而《混沌神灵决》恰好和魔陨的父神有很大的关系，此时参悟魔陨所传功法，顿觉事半功倍。

    “好，好，好，魔陨，有如此法术遮掩，我便更有信心伪装成混沌生灵，日后若有所得，必有你一份好处。”

    只是片刻之后，石侯身上的气息便再做变化，显得混沌而玄奥，现在就算是蒙獠，怕也无法分辨他的真伪。

    (本章完)

    