
    “什么，娘娘留下洪荒缩影，为得是有朝一日能够复活龙月城的洪荒女仙，这，这不可能？”

    当石侯听到西王母娘娘的话后，顿时发出难以置信的声音。

    或许当年西王母娘娘有这样的想法，而且当初她用昆仑镜留下洪荒缩影的时候，巫妖两族还没有彻底崛起，巫族的祖巫后土娘娘也还没有身化轮回，但现在，洪荒三界经过无数年的发展，尤其的地府的运转，让整个大世界的生灵都有了死后轮回之所。

    只是凭借昆仑镜留下的洪荒缩影，又怎么有可能让死后的生灵复活。

    哪怕石侯知道西王母娘娘是洪荒自开辟以来有数的大能存在，圣人之下谁都不敢轻视，可也不相信西王母娘娘能有如此神通手段。

    “是不是觉得老身异想天开。”

    西王母娘娘何等睿智，一眼便看出石侯的想法。

    “在你出现之前，我其实也只当这是一个幻想，不过现在却不一样了，你身怀混沌化的内世界，一旦你的内世界稳固且演化为完整的混沌世界，以那洪荒缩影中所烙印下的那一个时代的洪荒缩影中的生灵印记，就算它们已经魂飞魄散，可也仍有重现的机会。”

    “什么？娘娘，这，这可能吗？”石侯震撼了。

    对于自身的体内混沌化世界，就连他自己也不敢说很了解，甚至连体内世界都还不稳固，按照蒙獠所说，有着崩溃的可能。

    但西王母娘娘之时在之前匆匆一睹，就敢有如此的想法？

    “你或许自身都不知道，拥有一方内世界，尤其是混沌化的内世界，是何等的造化，这意味着你可以自己制定天道法则，乃至成就自己的大道，当你拥有自己的天道法则的时候，别说拥有洪荒缩影中昆仑镜烙印下来的生灵印记，就算是凭空造化生灵，也不过是简单。”

    “这，这，这……”石侯结巴了。

    就连他自己，也从未想过，体内混沌化的世界，当真正完全混沌化之后，会有什么作用，但西王母是何等存在，尤其是在隐居混沌虚空无数年后，眼界之高，恐怕已经不比洪荒世界的圣人来的差。

    “所以，石侯道友，纵然是为了复活我龙月城在洪荒时期陨落的洪荒女仙，也请你收下这座混沌晶石小山，相信有了这么一座小型的混沌晶石矿脉，你之内世界必然能稳固下来，届时哪怕不如这混沌虚空，也已经有资格自立一方。”

    西王母神色诚恳，“再说，若是这洪荒飞地回归洪荒世界，这座小山也必然保不住，必然会被洪荒大世界的规则之力剿灭吞吸，若是如此，还不如送道友一尊造化，以还道友援手之恩。”

    石侯沉默了片刻，不得不露出苦笑之色，“娘娘的话，石侯无从反驳，既然如此，那石侯便不矫情了，今日得娘娘赠宝山，日后娘娘但凡有差遣，石侯必当竭尽全力。”

    西王母娘娘微微颔首，笑道，“你能冒着生命危险来救助我等，已经是大恩，这区区小山，也不过是偶然所得，道友不必介怀，尽管取去，老身坐等道友放手施为。”

    石侯点头，当即也不再退却，脚步轻踏间，已经走向那混沌小山，小山四周布下了重重先天大阵，在有西王母在，这些先天大阵彻底对石侯开放，没有对他造成任何拦阻。

    很快，石侯来到小山前，伸手一招，得自鸿狱的四枚混沌晶石出现在手，石侯迅速在上面刻画混沌纹络。

    随着石侯先后将四枚混沌晶石刻好纹络，打出后，四枚晶石自成混沌四象阵，落于混沌小山四方，与混沌小山四周的先天大阵契合，进而取代混沌小山所取到的作用。

    西王母娘娘看的频频颔首，原本她以为石侯会直接取走那混沌小山，这样一来，整个洪荒飞地的先天大阵，都将失去核心，威力会瞬间骤减。

    但现在，石侯以四枚混沌晶石布下混沌法阵替代混沌小山，却可以将这种降低减少到极致，甚至因为西王母娘娘之前并不能真的使用混沌小山，石侯以混沌晶石所布下的阵法，反而更契合整个洪荒飞地的大阵。

    布下混沌四象阵后，石侯这才身后按在混沌小山上，数十米高的混沌小山微微颤动，与四周的先天大阵的结合松动了开来，继而，石侯手上灵光一闪，整座混沌小山已经消失不见，再次出现，却已经落在了体内世界的中央陆地的正中央。

    收了混沌小山，石侯的身影也同时消失在洪荒飞地的大阵中，出现在体内世界的混沌小山旁，灵儿和蒙獠、呲铁老祖早已经被惊动，纷纷赶来，看到那混沌小山，蒙獠的下巴直接咔嚓一下，脱臼的差点掉落下来。

    “这是，这是，这，这不可能。”

    “好奇怪的小山，主人，这是什么山，为何会有混沌之气冒出，而且那些晶石看起来好厉害的样子。”灵儿满脸的好奇，身为器灵的她，自然第一时间感受到这小山的不凡。

    唯有呲铁老祖，虽然醒了过来，但还是有些迷糊，只是对着那混沌小山流着口水，一副垂涎三尺的模样。

    “蒙獠，有了这座小山，可足够巩固我这混沌话的内世界？”石侯看向蒙獠，隐隐带着笑意。

    “嘶，你，你竟然能弄到一座混沌晶石矿脉？哪怕是最小的矿脉，也拥有混沌灵脉在其中聚生，否则如何能凝聚混沌晶石，石侯，你，你……”

    蒙獠彻底结巴了，他本来以为石侯能弄到四枚混沌晶石已经是非常了不起的了，可谁能想到，这才几天，石侯竟然搬来了一座混沌晶石矿，这玩意，纵然是搜遍洪荒虚空，也属于珍稀的存在，堪称是混沌至宝的存在。

    “你且别管我是怎么得来的，嗯，你说这里面蕴含混沌灵脉？那再好不过。”

    石侯眼神明亮，双手一引，天空之中一道道被混沌之气淬炼后的天地法则如同锁链般垂落，插入混沌小山的表层，与此同时，地下，一层层浑厚的地气凝聚成阵，尝试引动混沌小山中的所谓混沌灵脉。

    这一试，混沌小山果然有了反应。

    (本章完)

    