
    轰……

    混沌虚空深处，无尽的混沌之气席卷，犹如混沌潮汐一般涌向洪荒世界，如同惊涛拍岸，卷起无边混沌乱流。

    在这混沌乱流中，一座座庞大的混沌陆块所化的混沌方舟随着乱流航行，如同百舸争流，所过之处，无边煞气弥漫，让混沌乱流都为之絮乱。

    这些混沌方舟足足有成百上千，每一座都如同一座周天世界一般，自成一方世界，其中聚集着无数各周天世界的强大生灵大军。

    在这些混沌方舟环绕的中央区域，是一座巨大的混沌圆盘，圆盘分三百六十五度，每一度角上皆有一个混沌宝座，宝座之中，皆盘坐着一尊恐怖的先天混沌魔神，环绕着混沌圆盘中央的生灵。

    那生灵盘坐圆盘中央的神秘符文所形成的方圆之中，身躯像是人族，头戴着一枚金色的面罩，身披玄色风衣，和周围的先天混沌魔神相比，反而显得有些渺小。

    “尊主，前面就是洪荒世界，根据探子来报，洪荒世界百年来发生翻天覆地的变化，整个洪荒世界吞吸了超过十个洪荒世界大小的混沌虚空，让洪荒世界的外围屏障向外扩充了足足十倍，如今洪荒世界外围，以及被洪荒生灵布下了无数大阵和隔离战场。”

    混沌圆盘之外，一尊恐怖的先天混沌魔神从前方化作流光返回，恭谨的朝着混沌圆盘之中的生灵行礼。

    “哦？洪荒世界，看来是出了能人了，不过此番除非是盘古大神重生，否则洪荒世界必然要被灭绝，这是昔年盘古大神欠下的混沌大道因果，也是洪荒世界欠下的大道因果，传令先锋方舟，一鼓作气，冲破洪荒世界的外围战场。”

    盘坐中央的生灵开口，当即，混沌圆盘上，便有上百先天混沌魔神领命，冲向各自所属的混沌方舟。

    “我等筹谋无数岁月，聚集三千周天世界之力，共同讨伐洪荒世界，此战，必胜。”中央生灵目光看向洪荒世界所在的方向，露出自信的神色。

    洪荒世界所在的混沌虚空，以洪荒世界为中心的浩大区域中的混沌之气，都已经被石侯布下的周天星斗混沌大阵，以及后来以六圣道场为根基，以六圣带回来的混沌陆块为基础布下混沌战场所形成的大阵吞吸一空。

    从三十三天看去，原本混沌之气弥漫的混沌世界已经变成了一片清明，且有无数的混沌之气，正随着无处不在的混沌法阵被吞吸而来，浇灌洪荒世界中各族各势力的修炼圣地。

    只是百年时间，石侯连同陆续回归的六圣，在昆仑道人斩出的洪荒一个时代的生灵分身的协助下，穷尽洪荒世界各种资源下，将整个洪荒世界外围战场布置的水泄不通。

    紫霄宫中，道祖鸿钧盘坐在蒲团上，在紫霄宫大殿上，六圣、平心娘娘齐至，冥河老祖、鲲鹏妖师、镇元子大仙、燃灯古佛、西王母等远古大能尽数到来，此外，还有天庭各大天帝、佛门如来佛祖等各大佛祖、巫族、妖族等各族大能，同样汇聚在紫霄宫中。

    但最引人瞩目的，却是石侯所在的区域，石侯四大善尸皆盘坐身边，恶尸昆仑道人身后，十一祖巫、两大妖帝以及各大洪荒时代已经陨落的生灵尽皆现身，其中有许多都是当年的紫霄客。

    整个紫霄宫中，所聚集的生灵，无一例外皆是准圣大能，数量之多，还要超过当年的三千紫霄客。

    “道祖，外敌已经临近洪荒世界外围，百年战备，我等已经做到了能做的极限，请道祖示下。”

    石侯盘坐在道祖对面，此时的他浑身气机晦涩无比，看似是凡人，却又超凡入圣一般。

    道祖鸿钧目光扫视紫霄宫中的众多生灵，其中许多都是已经陨落却因为石侯而得以归来的洪荒大能，点头道，“昔年盘古大神破开混沌大道开天辟地，遭三千先天混沌魔神窥视，盘古大阵斩三千先天混沌魔神以为洪荒世界根基大道，便已经注定有此量劫。”

    诸多生灵中，除却六圣和石侯早已经知道这些之外，其他生灵大多数虽然有所猜测，但却是第一次听鸿钧道祖这么详细明说，一个个莫不面有异色。

    “此无量量劫，乃是那三千先天混沌魔神留下的三千周天世界生灵及混沌苗裔为复仇而来，若洪荒灭，则他们可以迎回始祖本源大道，继而完善各自周天世界，反之，若我洪荒世界能度过此量劫，则能借三千周天世界大道，更进一步，或许可以成就无上混沌世界。”

    什么？

    道祖此话一出，就算是石侯也为止惊讶。

    “道祖，若是洪荒世界成为无上混沌世界，我等洪荒生灵当如何？”冥河老祖急不可耐的开口。

    “洪荒成混沌世界，则尔等可修成混沌之体，从而超脱洪荒天道，不为圣人，却远超天道圣人，至于混沌之上的混沌大道到底为何，纵然是我，也无法窥视，或许石侯有机会成就无上混沌大道。”道祖看向石侯，目光带着殷切。

    “此战，胜则洪荒世界鸡犬升天，完成盘古大神都未完成的伟业，败则洪荒世界崩毁灭绝，石侯，此战由你主导，我以紫霄宫镇守洪荒天道，助你一臂之力。”

    石侯深吸了一口气，霍然起身，目光扫视诸圣和众多生灵，朗声道，“诸位，百年备战太过仓促，此战之凶险，谁也难以意料，我意先下手为强，狙杀敌人于洪荒之外，此战，许胜不许败。”

    随着石侯话音落下，紫霄宫上空出现一道浩瀚的混沌虚空图，其中星光点点，构筑成一道道蜘蛛网般的线路，将洪荒世界四面八方包裹。

    “百年时间，六圣不辞辛苦，构筑了这片混沌传送带，各族各势力大军开拔，封锁混沌虚空，穿插切割，步步为营，配合昆仑道人洪荒分身出手，力求以最小代价，尽量杀伤敌人有生力量。”

    昆仑道人身后，十一祖巫和两大妖帝同时起身，目光扫视各族生灵，没有任何生灵敢有不从。

    (本章完)

    