
    混沌虚空深处，通天教主正施展诛仙四剑，牵引来四座混沌陆地，这四座混沌陆地都是不毛之地，且不如狱神界大，但能短时间内寻到四座混沌陆地，已经让通天教主极为满意。

    毕竟，混沌虚空之中，大片大片的都是混沌之气，别说混沌陆地，就是能在混沌之气之中留存的混沌材料，都少之又少。

    “嗯？有生灵过来了？”

    忽然，正在往洪荒世界赶的通天教主心中一动，身形连同诛仙四剑瞬间消失，已然抹去了一切痕迹。

    纵然是在混沌虚空之中，身为洪荒世界的天道圣人，通天教主也不会受到太多的桎梏，最多不过是没有在洪荒世界那么方便而已。

    随着通天教主身形消失，片刻之后，一个混沌生灵小队出现在了远处，突然发现混沌虚空中并列的四座混沌陆地，这个混沌生灵小队当即冲了过来。

    可以看出，这是一个训练有素且风尘仆仆的混沌生灵小队，进退之间极其有章法，且很小心谨慎的从最外面的一座混沌陆地开始搜索。

    但他们虽然觉察到混沌虚空中有这么四座并排的混沌陆块有些诡异，可却如何也没想到，这里会埋伏着一尊圣人。

    只是刚踏上中间的那座混沌陆地，虚空中忽然响起了剑鸣的声音，没等这个混沌生灵小队反应，铺天盖地的剑芒已经从虚空之中落下。

    “该死，有埋伏。”

    为首的混沌生灵怒吼着，打出自己随身的混沌法宝，一面厚重的盾牌，其他混沌生灵同样反应迅速，可只是片刻之间，随着剑芒消失，所有的混沌生灵便已经躺下，重创且昏迷不醒。

    “这么快就来了吗？”

    通天教主显现出来，神色冷峻，随手一挥，便将那一个小队的混沌生灵收走，随即驾驭四座混沌陆地，加速反悔洪荒世界。

    虽然这里离洪荒世界还很远，但遇到混沌生灵小队的搜索，足见敌人以及开始进犯了。

    与此同时，其他方向，太清圣人老子等，同样寻找到了一些混沌陆块，正在返回洪荒洪荒世界。

    洪荒世界外的混沌虚空，石侯仍旧保持三头六臂的法相天地之身，在道祖放开洪荒天道相助之下，石侯构筑混沌造化源地的速度快了不少。

    可即使如此，足足半年之后，石侯才将最后一块混沌造化源地光茧构筑成功，当三百六五枚混沌造化源地光茧成形的瞬间，整个洪荒大世界周围的混沌虚空像是受到了什么牵引一般，无数混沌之气不再需要经过石侯的炼化，直接被混沌造化源地光茧吞吸。

    从高空看去，可以发现，整个洪荒世界外围的混沌虚空之中的混沌之气都在迅速的稀薄，而更远处的混沌之气，蜂拥而来。

    “周天混沌星斗大阵，立。”

    在三百六十五座混沌造化源地自主吞吸混沌之气片刻之后，石侯维持了足足大半年的三头六臂法相天地三颗脑袋齐齐发出吼声，随即六根手臂齐齐掐印，一道道混沌法印自他身上不断飞出，顺着通道落在那些混沌造化源地上。

    但见三百六十五座混沌造化源地齐齐颤动，继而以周天星斗的运转轨迹开始移动，在移动之中，之前有昆仑道人的洪荒缩影分身所建造的那些通道纷纷崩碎，然后，便是由三百六十五座混沌造化源地发出的混沌灵光取而代之。

    只是片刻之后，三百六十五座混沌造化源地便已经确定了运转的轨迹，同时，更多的混沌之气被混沌造化源地吸收，凝聚成一个个混沌符文交织后的混沌大阵，一如之前石侯在混沌虚空之中遇到的废弃混沌造化源地一般，慢慢隐迹于混沌虚空，肉眼再不可见。

    可随着这些混沌造化源地的运转，无量的混沌之气却仍旧被吞吸，哪怕没有石侯的控制，也能沿着周天混沌星斗大阵的轨迹运行无碍。

    此时此刻，这些被吞吸而来的混沌之气都成了混沌造化源地的力量源泉，不断的积聚在整座周天混沌星斗大阵之中，而一旦周天混沌星斗大阵积攒了足够的混沌之气，必然会反哺洪荒世界，毕竟这座大阵，也是依托洪荒天道规则而建立的。

    当然，这需要足够的时间，但好在，最重要也是最艰难的大阵布置成功，石侯终于可以缓上一口气。

    收了维持了大半年的法相天地，石侯跌坐在狱神界上，哪怕是他，此时也累的够呛，当然，随着大半年持续不断的精炼混沌之气构筑混沌造化源地，石侯无论是对混沌法则、洪荒天道法则的理解，都有了恐怖的提升，这对他自身来说，好处也是不小。

    不过，现在显然不是考虑这些的时候。

    只是休息了三天时间，石侯便出现在了天庭，此时天庭之中，已经聚集了整个洪荒世界大部分的大罗仙人，之前还不知道，但此时看着人头怂恿的众多大罗仙人，石侯也被惊讶的不行。

    哪怕只是部分大罗仙人来到天庭等待征召，可也足足聚集了上千个大罗仙人，其中有不少，都是石侯听说过名头的。

    “石侯大哥，这次你可要选我，我的莲花之身限制了我的潜力，这次你可要帮我。”

    没等石侯开口，哪吒已经跳了出来，熟络的来到石侯身前，一脸的嬉笑。

    在天庭之中，也就杨戬和哪吒与石侯最为熟悉，杨戬此时在边荒蛮地整军备战，天庭方面，让哪吒出面，也是想缓和这种尴尬。

    毕竟石侯现在可是今非昔比，纵然是圣人，也要放下身份，协助石侯行事，更不用说其他人了。

    “放心，已经预了你的位子，不过一旦做出选择，日后若是不战死，也要成为洪荒世界的守护者，会失去一定的自由。”石侯拍了拍哪吒的肩膀，看向那些大罗仙人。

    “若能保住洪荒大世界，别说失去一定自由，便是战死，又又何妨。”一尊老牌大罗仙人开口，却是在积石山曾出现过的一尊仙人。

    (本章完)

    