
    直到此时此刻，天魔之主都还晕乎乎的，没能反应过来。

    数千万过亿的天魔大军，天魔一族无数年来积攒下来的精锐，就这么的在短时间内，被镇压碾碎，这在之前，简直是不可想象。

    可当事实出现在眼前，天魔之主却不得不接受现实，唯一让他略感欣慰的，便是击败他的是他的老对头噬魔老祖，虽然是对头，但噬魔老祖，到底也是天魔一族，不会真的将天魔一族赶尽杀绝。

    石侯的动作很快，整个内世界中充斥的浓郁的天魔本源之力也迫使他不得不加快速度，有了那座混沌造化源地为参考，在噬魔老祖的讲解，以及石侯直接对一尊天魔搜魂之后，几经调整，一座全新的属于石侯这方内世界的天魔源地就被石侯建造成功。

    新的天魔源地，直接将灭世磨盘碾碎的数千万天魔的本源之力吞吸一空，可即使如此，也仍然让整个内世界都充满了一种异样的生机，若非石侯让灵儿刻意压制，恐怕借助这些异样的生机，就已经有属于这座世界的原生生灵诞生了。

    解决了天魔一族的本源问题，石侯将虚空生灵收入令牌营地，看着那上万千残余的被俘虏的天魔，不由得有些头大，他这座内世界如今并不大，如果不是天魔一族可以虚幻身体，怕是都挤不下。

    “噬魔，你可有办法将它们降服并且收拢起来，我这世界可放不下这么多的天魔。”

    噬魔老祖正意气风发之际，闻言拍了拍胸脯，笑道，“主人放心，我们天魔一族，即使是再小的缝隙也能居住的很舒服，主人只需要在天魔源地之外给他们建造一块营地，布下一座须弥空间大阵，就足够他们暂居了，至于降服，他们现在敢不服？”

    噬魔老祖这话让石侯眼神一亮，意念动间，一座天魔殿便从天魔源地旁边拔地而起，以石侯此时手段，天魔殿中，自然拥有广袤的空间。

    噬魔老祖亲自请缨去安置天魔一族，石侯自然没有不允许的道理，很快，整个内世界的天魔就消失一空，而石侯，也等若是多了一支千万级的天魔大军，足以和虚空生灵大军对比了。

    当天魔一族都去了天魔殿，石侯仔细感应整个内世界，发现整个世界都在朝着混沌化有序的蜕变当中，当即交代了灵儿几句，便出了内世界。

    洪荒飞地已经彻底落在云梦泽中，石侯刚出现，就听到西王母娘娘正在和人说话，听声音不由得有些耳熟。

    “咦，奎泽，你怎么在这里？”

    只是刚走入西王母大殿，石侯就露出意外的神色。

    奎泽本来正拘谨的站在大殿之中，面对传说中的西王母娘娘的问话，纵然是他家老祖来了，也不敢有丝毫的放肆，此时正在给西王母娘娘介绍洪荒世界这些年的变化，突然听到石侯的声音，不由得诧异转身，随即就瞪了眼。

    “石侯，你，你怎么在这里？”

    西王母娘娘和百花仙子等同样显得有些意外。

    “石侯道友，你们，认识？”西王母娘娘笑问道。

    石侯已经走到奎泽身边，上下打量了奎泽一眼，这才笑道，“娘娘，这是云梦泽雷神一脉的奎泽，曾和我共过患难，只是多年不见，没想到娘娘刚回来，就把他找来了。”

    奎泽听到这话，不由得瞪了眼，指着石侯，“石侯，听说你在东海花果山渡劫，被莫名黑手打入了虚空乱流之中，难道你是被娘娘救了，然后和西王母娘娘她们一起回来的？”

    由不得奎泽如此想，毕竟之前石侯遭难，是整个三界都知道的事情，到现在，花果山的孙悟空等，都还在以各种极品丹药，换取石侯可能的消息。

    可惜，自从当年石侯消失，就再没有出现过。

    “奎泽小道友说错了，不是老身救了石侯道友，反而是石侯道友救下了老身及众多女仙，否则老身等也没有再回三界之日。”西王母娘娘应声道。

    啊……

    奎泽张大了嘴巴，怎么看石侯怎么觉得古怪，但这话从西王母娘娘口中说出，自然不会是有什么虚假。

    “奎泽，你来的正好，我离开后，三界有什么变动，方壶岛花果山众人现在如何了？”

    石侯却没有理会奎泽的惊讶，原本他就想等西王母娘娘她们安顿下来后，便离开，回归花果山，毕竟当初花果山拍卖那些花果山千里大阵的各族各势力强者，可谓是和各势力都结下了不小的仇怨，加上佛门势大，花果山的日子未必会好过。

    但现在奎泽来了，倒是意外惊喜。

    “他们，自然是好的很，你又不是不知道你留下了怎样的一座大阵以及敲诈了多少族群各种各样的天材地宝，孙悟空等人就不说了，就是你让各族送去的各族生灵门徒，如今都已经开始行走三界，不时的在打听你的消息，这些人，每一个都不比大势力的嫡系门人差。”

    奎泽一脸的唏嘘之色，显得有些郁闷。

    原本他就是雷神一脉的精锐，在秘境世界也算是得过机缘，但相比于花果山那一群变态，简直是人比人得死。

    现在谁不知道花果山周天三百六十五座星岛，每一座星岛上都有先天灵植栽种其中，整个花果山千里大阵之内，灵气之浓郁，已经堪比最顶级的洞天福地。

    更不用说，石侯留下的那尊灵兵鼎，炼起丹药来简直是凶残，加上有孙悟空等人的教导，任何一个出自方壶岛的门人，在同级别之中，几乎都罕见敌手，有的甚至展现出超强的血脉之力，简直是天才集中营。

    而这，还是在石侯消失的情况下达到的，现在石侯平安归来，鬼知道他会又掀起什么惊涛骇浪。

    听着奎泽一一叙说，石侯不由得露出会心的微笑，显然，自他消失后，孙悟空、刘芸卿等人并没有懈怠，这对他来说，绝对是好消息。

    “不过，石侯，你既然回来，还是赶快回去一趟，据说，佛门将有大动作。”最后，奎泽似乎想起了什么，突然提醒道。

    (本章完)

    