
    “蒙陨，你在干什么？”

    狱神界的一角，山野之中，蒙蚘陡然出现，显得怒火重重。

    这片山野，本来是青翠之地，种植了许多鸿狱从混沌之中搜罗来的混沌灵草，每一样都拥有神奇的妙用，但现在，这片山野已经变得坑坑洼洼。

    “蒙蚘，我看你是狗拿耗子多管闲事，人家鸿狱都没有多说什么，你敢废话？”石侯直接瞪了眼，随手将一株混沌紫罗藤收走。

    在狱神界待了有半个月的时间了，石侯除了第一天还算安分之外，其他的时间都在外面游荡，所过之处，但凡见到的混沌植株乃至矿物晶石等，无一例外被他挑着收走，简直就是蝗虫过境。

    这让本来肩负了一定的看守狱神界职责的蒙蚘怒火中烧，就没见过这么不讲究的混沌生灵。

    “哼，你不觉得太过分了吗，这里的一切，可都是鸿狱大人的。”蒙蚘气的浑身颤抖，若不是打不过这变态，他都要出手了。

    “且，人家鸿狱都说了，只要不是先天混沌灵根，便随我取用，你算哪门葱，再废话，信不信我直接拆了你。”石侯不屑，踏步之间，已经来到旁边的树林，盯上了这里生长的茂盛的混沌灵木。

    “你，蒙陨，你敢如此放肆？”蒙蚘气急败坏，但在他目光注视下，石侯悠然的穿梭在树林中，不断的将一些看中的混沌灵木收走。

    “你再废话，信不信我让这里的某些混沌灵植直接断根绝种？”

    蒙蚘身形一颤，气急败坏，指着石侯，“好你个蒙陨，你等着。”

    说着，蒙蚘飞速离去，显然是去告状了。

    “没胆的货。”石侯洒然一笑，继续搜刮。

    这狱神界是鸿狱经营了无数年的混沌陆地，里面的每一样灵植，都是混沌虚空中少见的东西，石侯的体内世界正在混沌化，正适合种植这些混沌灵物，虽然这些不是先天混沌灵根，但也绝对不会比洪荒世界的先天灵根来的差。

    毕竟，洪荒大世界的先天灵根，其实就是盘古大神开天辟地后，从混沌虚空坠落在洪荒大世界之中的混沌灵植。

    至于先天混沌灵根，那可是可遇不可求的混沌灵物，据石侯猜测，也就当年孕育盘古大神的二十四品混沌青莲，疑似是先天混沌灵根，狱神界又怎么可能真的有这样的好东西，就算是有，也肯定不过是伪先天混沌灵根而已。

    没有蒙蚘在一旁啰嗦，石侯加快了速度，不断的挑选一些没有移植的物种收走，栽种在自己的体内世界，当然，石侯知道鸿狱的忍耐是有限度的，所以基本上，都会给鸿狱留下一些同类的混沌灵植，算是留待有缘。

    又是几天后，鸿狱终于忍不住，出现在石侯的跟前，脸色黑青黑青的，在他身后，跟随者蒙蚘，至于蒙鹫两人，早已经离开狱神界，不知所踪。

    “蒙陨，你在狱神界停留也有段时间了，既然你答应为我出力，眼下正要有个任务，需要你出力。”鸿狱看着到处都是坑坑洼洼的景象，眼皮子只抽搐。

    纵然他答应用四颗混沌灵晶和一些混沌灵物跟石侯交易，换取他出手相助，但这家伙蝗虫过境般的做法，简直是在糟蹋的狱神界。

    若不是他正好是用人之际，鸿狱岂能容忍石侯如此妄为。

    “哦？这么急，这狱神界可是好地方，我还想多待几天呢。”石侯拍了拍手里的泥土。

    这些天，他不但挖了各种各样的混沌灵植，还挖走了大量狱神界独有的混沌土壤，虽然不算是掘地三尺，但也差不了多少。

    鸿狱的脸皮子狠狠的抽搐了一下，连忙道，“事情紧急，且蒙蚘等都有自己的要事要做，此事还非你莫属不可，你可知道，之前我曾派了一尊混沌生灵去攻打洪荒世界的边荒蛮地，结果无故折损，正好你到来，我想让你前去刺探一番。”

    石侯露出狐疑的神色，不满的道，“鸿狱，你打算坑我？”

    “蒙陨，你敢这么跟大人说话？”蒙蚘怒斥。

    石侯白了他一眼，嗤笑道，“既然有混沌生灵折损在哪里，显然是一处险地，你觉得，我是个笨蛋，可以随便去送死？”

    “放心，上次那蒙獠太过自信，才陷落在边荒蛮地，但你不同，你的实力，纵然是十个蒙獠也比不上，自然不会有危险，更何况，这次，我会带人亲自为你掠阵，你只需要探查一番边荒蛮地的虚实即可，只要占据了边荒蛮地，我等进入洪荒世界，便指日可待。”

    鸿狱说着，伸手掏出一样兵刃，石侯只是刚看到那兵刃，陡然瞪了眼，心中却被吓了一跳。

    落在鸿狱手中的兵刃，可不正是龙神噬魔枪，可怎么会落在鸿狱的手中，难怪噬魔老祖始终没能归来，感情是被人下了黑手。

    “这是天魔一族送来的贡品，虽然不是混沌灵兵，但里面的器灵却是一尊大罗噬魔，不知道为何被人封禁其中充当器灵，被我以十八样混沌灵铁融入其中重新祭炼一番，我观你缺少兵刃，便送你防身，那器灵已经昏迷，你只需要稍微祭炼便能认主。”

    鸿狱说着，将龙神噬魔枪随手一扔。

    石侯看似不在意的接了过来，施展混沌法力探查，果然发现龙神噬魔枪中，噬魔老祖已经陷入昏迷状态，不过让他暗自松了口气的是，他留下的本命烙印，却还在，只是已经隐藏了起来，显然是噬魔老祖昏迷前所为。

    “不错的兵刃，既然你送上礼物，那我便勉为其难的答应你，走上一趟，不过我对那所谓的边荒蛮地并不了解，你最好给我找个带路的。”石侯似模似样的挥舞了下龙神噬魔枪，发现这杆神兵比之前果然更加强大，当即满意的很。

    落在鸿狱眼中，却是终于打动了石侯。

    “无妨，这次，我会让蒙狮陪同你去边荒蛮地，加上千万虚空生灵大军，足以让你自保无忧。”鸿狱伸手一挥，一尊混沌生灵从远处走来，赫然是一头狮子状的混沌生灵。

    (本章完)

    