
    “恭喜道友，没想到，道友进境竟然如此迅速，难不成真的是无量量劫之下，天道钟情与道友，让道友能有如此多机缘，以抗无量量劫？”

    当石侯走出混沌造化源地，就看到六圣分身皆已经到来，其中，太清圣人的分身是太上老君，玉清元始天尊和上清通天教主的分身都是道人打扮，接引圣人的分身接引菩萨、准提圣人的分身菩提老祖脸色各异，而女娲娘娘的分身，则是骊山老母。

    六大圣人的分身，除却元始天尊和通天教主的分身之外，其他四位石侯都见过或听说过，此时开口的，正是原始天尊的分身。

    “见过六位圣人，未请教两位道友尊诲？”石侯恭敬回礼，看着元始天尊和通天教主的分身。

    “我二人从未现世于三界，道友不会听说过我们，我名元始，他为通天，见过诸位道友。”元始天尊的分身笑道。

    “道友勿用疑虑，他二人确实未曾出世，纵然是我等，也从未见过。”太上老君笑道。

    “原来如此，六位能来，实在是再好不过，我原本是想将此地打造成我洪荒世界的混沌堡垒，以抗强敌，不过随着参悟此地混沌造化源地，我另有想法，不知道可行不可行。”

    石侯说着，伸手一点那混沌造化源地所在，整个混沌造化源地中的混沌符文顿时浮现出来，六圣分身虽然没有圣人的境界和道行，但却有圣人的智慧和法力，但即使如此，他们看这些混沌符文，也觉得眼花缭乱，但却也意识到了什么。

    “石侯道友，你已经堪破了此地？不知道你有什么打算？”通天道人赞叹，以他在阵道上的造诣，此时都不得不佩服。

    “此地蕴含混沌造化法则，那鸿狱之所以能晋级先天混沌神魔，估计就是因为此地，对了，道祖可有从鸿狱口中问出了什么？”石侯说着，忽然想起通天教主的鸿狱。

    纵然鸿狱是先天混沌神魔，但落在道祖鸿钧手里，也不能翻出点花样来。

    “师尊已经搜索过那鸿狱的记忆，情况比我们想象的还要糟糕，据那鸿狱所知，洪荒世界周围的周天世界，多数都是当年盘古大神斩杀的三千混沌神魔留下的，如今那些周天世界有不少世界复苏，孕育出新的先天混沌魔神。”

    太上老君神色凝重，“更重要的是，这些周天世界的始祖都陨落在了洪荒世界，本源融入了洪荒世界本源，那些周天世界的生灵想要攻破洪荒世界，夺回始祖本源，此乃无量量劫的根本原因，此战已经避无可避，我洪荒生灵，唯有全力备战，否则必然洪荒被毁灭。”

    石侯哪怕早有准备，也不由得的倒抽了口冷气。

    当年盘古大神开天辟地，开创洪荒大世界，有三千混沌神魔前来阻道，却被盘古大神斩杀干净，更将那些先天混沌神魔的尸身融入了洪荒世界，也由此洪荒世界有三千大道的说法，构成了洪荒世界完美的天道法则。

    现在那些先天混沌神魔留下的周天世界的生灵要夺回留在洪荒世界的始祖本源，势必要将洪荒破灭，才有可能剥夺洪荒世界的天道法则。

    这事无法论对错，但对于洪荒生灵来说，却是绝对不允许的。

    “据鸿狱所说，那些周天世界至少有上百尊先天混沌神魔，更有无数的周天世界大军聚集，已经组成了联盟，只因为横渡混沌虚空艰难，由此才进展缓慢，但鸿狱已经见过几尊打先锋的先天混沌神魔，由此才得到晋级的关键资源。”

    “上百尊先天混沌神魔，那就是上百尊圣人啊，加上那些周天世界，哪怕没有三千之数，总也有成百上千，无量量劫，果然不愧是无量量劫。”石侯无奈的抚着额头。

    现在整个洪荒世界，加上他也才七尊圣人战力，如果算上地府的平心娘娘，也才七尊，道祖虽然强大，但也绝对挡不住对方上百尊先天混沌神魔，更不用说，那三千周天世界的生灵，总数之多，足以淹没整个洪荒世界了。

    “如今师尊已经开启了洪荒天道，让各族生灵都能感应到天道法则，借此增强各族生灵的修为和战力，但高端战力上，我洪荒世界稀缺的严重，而你，是最有可能突破的人，石侯道友，此战，关键还系在你的身上。”

    菩提老祖神色复杂，任谁也想不到，之前还和佛门打生打死的石侯，竟然会是渡劫的关键，而石侯的成长速度，实际上也已经远超他们预期。

    “以力证道，何等艰难，纵然我斩出三尸，也没有十足的把握，不过倒也不是没有破解之法。”

    石侯眸光闪动，指了指那混沌造化源地，“我之前参悟了这座混沌造化源地中的混沌造化法则，应该可以复制建造出类似的混沌造化源地，正好六圣道场可镇压混沌虚空，扼守洪荒世界，可选洪荒顶级大能应***则之数，一举提升实力。”

    石侯此话一出，六大圣人分身齐齐震动，难以置信的看着石侯。

    “石侯道友，你的意思是，你能建造混沌造化源地，让我洪荒生灵拥有类似混沌之身的可能？”骊山老母呼吸急促了起来。

    在洪荒世界，以女娲娘娘对造化之道最有造诣，骊山老母本就是当年女娲娘娘捏土造人借天地功德斩出的功德分身，自然对造化之道最为了解。

    “可以这么说吧，虽然不能让他们真的拥有混沌之身，但应该能让他们契合一条混沌法则，由此组成周天混沌大阵，退可固守一方，进可与那些先天混沌神魔搏杀，希望时间上，还能来得及。”

    石侯说着，伸手一点，一道混沌阵图在手中浮现，赫然是改自周天星斗大阵的星斗排位，每一刻星点，代表一个混沌造化源地。

    “建造混沌造化源地需要大量混沌资源，那些回归的洪荒碎块上应该可以搜寻到一些，加上狱神界中积累，应该勉强可以支撑。”

    (本章完)

    