
    紫霄宫，寂静无比，包括道祖在内，六大圣人齐齐都看着石侯，眼神都显得无比复杂。

    就是石侯自身，也都蒙圈了。

    谁能想到，混世四猴超脱三界五行之外的背后，竟然会有如此惊天隐秘。

    难怪，开天四灵有地水风火，可开天三族却唯有主水之龙族、主火之凤凰族、主地之麒麟族这三族，唯独缺少了代表主风的开天族群，原来，竟然是因为如此。

    六圣在洪荒初始时期的灵寂时代，都已经诞生了意识，也都是当年被地水风火封困的众灵之一，经历过那段绝望无助的时代，纵然是鸿钧道祖当年，也必然有此困厄。

    如此算起来，石侯如今身怀四大灵猴本源，且已经凝聚混沌之身，确实足以代表那先天混沌祖猿，这般变化，足以让六圣都不得不重新审视石侯这尊异数的存在。

    “道祖，您的意思是，我是混沌祖猿转世？”石侯也蒙圈了，心中有些忐忑。

    “不，当年混沌祖猿耗尽最后的灵性，已经彻底陨落，如那盘古大神，不可能再现，不过你身怀四大灵猴本源，如今修成混沌之身，体内先天混沌本源是最接近当年的先天混沌祖猿的，吾有一法，名斩三尸之法，乃仅次于以力证道之法门，今传你以成道。”

    鸿钧道祖开口，手指一点，将曾在紫霄宫开讲之时传授紫霄客的斩三尸之法传给石侯。

    “你主修《八九玄功》，又已经修成混沌之身，是继盘古大神之后，最有希望以力证道的存在，然四大灵猴本源皆非你本源，此法可助你斩出四大灵猴善尸和祖猿因果恶尸，待你斩出本我之日，便可尝试以力证道，破开这天道，以证大道。”

    道祖此话一出，六圣尽皆骇然，难以置信的看着石侯。

    要知道，道祖鸿钧也只是合了天道，在洪荒世界等同大道，但石侯却有希望破开天道，以证大道，这完全是两个不同的感念。

    洪荒世界依托在混沌虚空之中，有洪荒天道运转，却受混沌大道制约，而鸿钧道祖的意思，是石侯有望直接超脱洪荒天道，证混沌大道，这是鸿钧道祖，都无法做到的事情。

    “师尊，这，这可能吗？”就是清静无为的太清圣人太上老子，也都忍不住动容了起来。

    其他如元始天尊等五尊圣人，也都一脸的不可思议，能让圣人如此动容，绝对是绝无仅有的事情。

    “若是其他人，哪怕是当年的盘古大神，虽然以力证道成功，但最终仍然身陨成就洪荒世界，只能算是成功了一般，但石侯却有这个可能，他已经修成混沌之体，且以先天混沌神魔的功法接驳了前路，先斩三尸，再以力证道，完全可以超脱洪荒世界的束缚。”

    道祖深深的看了石侯一眼，意味深长的道，“何况，石侯另有机遇，是我等皆不可能成就的，恰逢无量量劫将至，石侯若能成道，我洪荒大世界，或许还有幸免的可能。”

    什么？

    六大圣人齐齐毛骨悚然，接引圣人历来都是古板没有波动的脸庞都不由得抽动了下，准提圣人更是惊问，“师尊，难道这次的无量量劫，如此可怕？”

    身为圣人，对于无量量劫，他们再熟悉不过，毕竟从龙汉初劫开始，洪荒世界已经历经过好几次的无量量劫。

    “你们可知，之前的无量量劫，都只是洪荒世界之内的小量劫，此次无量量劫，却是当年盘古大神斩杀三千先天混沌神魔所结因果留下的混沌无量量劫，虽然不是很明确，但那些先天混沌神魔所留下的混沌族裔，怕是此次量劫之源泉。”

    嘶……

    道祖鸿钧此话一出，六大圣人齐齐倒抽着冷气。

    “若非如此，你们以为为何当年被巫妖打碎的洪荒世界碎块会不断回归，重组洪荒大陆，这是洪荒世界的大道自混沌之中感应到危机所作出的调整应对，纵然是我，在此前，也未曾看透，幸亏石侯自混沌中归来，带来了大道变化之机。”

    六大圣人一个个毛骨悚然，如何也没想到，这次的无量量劫，竟然来自于混沌虚空，如此看来，之前的龙汉初劫、巫妖大战、封神大战等，简直是不值一提。

    “石侯，你已经修成混沌之体，所缺只是修行境界与法力，待俗事了断后，可到我这紫霄宫清修，争取早日斩出三尸，证道功成，此乃昔年红云所得鸿蒙紫气，你虽非我门下，却事关洪荒安危，此紫气赐你，可助你修行，另外借你造化玉蝶，以助你悟法。”

    道祖待六圣慢慢平复心情，随手一点，一道鸿蒙紫气落入石侯眉心，随即掏出一方玉蝶。

    那玉蝶已经破损，但纵然是太上老子，看到这玉蝶也不由得眉头猛跳。

    造化玉蝶，那可是当年道祖借以悟道成圣的根本，乃是二十四品混沌青莲所化，记载了三千大道，虽然残缺，却也是圣人都梦寐以求的至宝。

    石侯已经傻了眼，没想到鸿钧道祖如此慷慨。

    看了六大圣人一眼，石侯恭敬的接过那造化玉蝶，恭谨道，“道祖厚爱，小子不胜感激，日后若能有成，必不负道祖嘱托，护佑洪荒生灵。”

    “实际上，你做的已经很好了，此次六圣随你下界，尔等下界后，当全力壮大门庭，重整洪荒秩序，不得内斗内耗，天庭与佛门并列为尊，各族重整旗鼓，以待无量量劫，若有异样心思，天道诛灭之。”

    鸿钧道祖扫了六圣一眼，纵然是身为圣人，六圣也不由得心惊胆跳，但随即一个个大喜过往。

    自封神之战后，六圣就搬迁到混沌道场，肩负守卫洪荒之外混沌虚空之职责，如今道祖允许他们回归洪荒世界，对他们来说，却是好事。

    “石侯，你能连贯边荒蛮地，更对混沌虚空有所了解，六圣会随你出手，贯通边荒蛮地，你身怀无量气运，又得大道眷顾，此次无量量劫，以你为主，六圣为辅，号令洪荒，共度劫难，你可愿意？”

    鸿钧道祖此话一出，六圣尽皆神色变幻，却无从反对。

    (本章完)

    