
    在西王母娘娘手中，只能用来被动的镇压先天大阵，无法主动利用的混沌小山，落在石侯这方内世界中，因为内世界已经在一定程度上混沌化，效果之显著，让石侯都吃惊。

    随着混沌小山中的混沌灵脉被引动，道道精纯的混沌之气被引导了出来，向着四面八方蔓延，石侯这方天地已经凝缩到了方圆数十里大小，比之西王母娘娘的洪荒飞地都要小一些，正是因为如此，这精纯的混沌之气，迅速的让整个内世界发生着变化。

    中央陆地上，本来就被混沌之气滋养的土地彻底的混沌化，但却不是化作混沌之气所化的混沌虚空，原本石侯融入其中的息壤，以肉眼可见的速度覆盖了一层又一层，在大地掩埋下的一切，都在迅速变化。

    而四方四座本源岛屿，受到混沌灵脉的混沌之气的滋养，在岛屿之中各自化生出一条细小的混沌灵脉，每一座岛屿下的混沌灵脉都与各岛屿的属性相合，分为地水风火，自是这地水风火，已经不是先天级别，而是混沌级的地水风火。

    至于岛屿上的逆运道莲和三棵杨柳树，更是迅速生长，且都在发生着莫测的变化。

    但见逆运道莲一片片新的莲叶抽芽滋生，整座道莲很快从原来的三品，生成四品、五品，直到九品才减缓了生长的速度，但也仍然在继续成长着。

    而逆运道莲莲叶和莲台上，有各种玄妙的力量在滋生，如那露珠等，更是秘密麻麻，品质更是超前，整座莲台，都散发着神异的光芒，那是逆转气运的强大力量所化。

    三棵杨柳暴长之后，已经化作参天大树一般，将整个不断拔高的本源岛屿都覆盖在下，吞吐着精纯无比的混沌之水、风、火之力，同样异象频生，让石侯看的惊喜不已。

    这三棵杨柳是当年观音菩萨给孙悟空的三枚救命柳叶所化，疑似得自元始天尊，跟脚之强，纵然是石侯也猜不透，但只是以如今这般景象，就已经不下于他在鸿狱的狱神界所见到的那些混沌灵株。

    除了四方岛屿变化之外，石侯自狱神界搜刮的那些混沌灵株等也在飞速成长，相信不用多久，必然不会比狱神界中留下的那些生长了无数年的混沌灵株来的差。

    更让石侯欣喜的是，随着四大本源岛屿滋生出相应的地水风火混沌灵脉，四条灵脉和中央陆地中的混沌小山中的混沌灵脉形成了联系，开始循环往复的相互补充，而这个过程中，让石侯的整个体内世界的混沌化进程，越发便的快速。

    最直接的感受，便是石侯能够感受到，在自己这方内世界之中，那些经过混沌之气淬炼的世界法则，隐隐有与之相应的意念似乎要滋生，石侯对此本来很懵懂，但相由心生般，便明白过来，这是有与之相对应的掌管一方法则的神祗将要被孕育。

    在洪荒世界刚开辟的早期，洪荒天地降生了无数先天神魔，这些先天神魔，便是交感洪荒天地法则而生，天生掌控一方法则之力，如同巫族的十二祖巫一般，只不过巫族的十二祖巫乃是盘古大神的精血所化，比先天神祗跟脚更加深厚。

    “这便是一方世界开辟后的玄妙吗，世界法则完善，便有执掌世界法则的神祗降生，如此看来，西王母娘娘所说的，竟然都是真的，日后我若是以洪荒缩影中的洪荒生灵孕育我这方世界的神祗，便等若让那些已经身死道消的生灵，重新复活。”

    石侯满脸感慨之色，没想到，西王母娘娘赠送的混沌小山，给他的内世界带来的好处，远远超过他的想象。

    此时石侯更已经明白，一旦他的这方世界真正成为一方混沌世界，执掌天道不过是意念之间，甚至借此形成自己的大道，也不过是时间问题而已。

    “没想到，当初得到乾坤戒，开启这方空间，竟然无形中，决定了我修行的前进方向，最终让我踏上一条有别于已知的任何生灵的修炼之路。”

    石侯感受着这方天地越发完整的天地法则，越发深入的混沌化蜕变，自身心灵无比的宁静，一旦这方世界彻底混沌化，别说是洪荒世界，便是整个混沌虚空，而已不再能束缚于他，石侯将真正的超脱于整个大天地之外。

    皆是，纵然是洪荒世界的天道圣人、鸿钧道祖，混沌虚空中的先天混沌神魔，石侯也怡然不惧，真正有了自己的立足之根本。

    到时候，纵然在无量量劫之下，石侯也有了安身立命的本钱。

    “不过，既然体内混沌化的世界如此神妙，那洪荒世界所在的混沌虚空，是否也会是一尊恐怖的生灵的体内混沌世界？”

    忽然，石侯心中一动，继而毛骨悚然。

    如果这个推论成立，那他修成体内混沌世界，怕也仅仅是另外一条大道的起步而已。

    不过这个念头只是一闪而过，便被石侯强自压制了下来，纵然有可能是如此，也是日后的事情，此时此刻，还有更重要的事情，需要他去做。

    稳固了混沌小山在体内世界的作用，石侯没有理会蒙獠吓傻了般的表情，转身出了体内世界，就看到西王母娘娘正安静的等候着自己。

    石侯没有丝毫犹豫和做作，朝着西王母娘娘恭敬行礼，“娘娘大恩，石侯无以为报，日后必护娘娘及龙月城一脉周全。”

    西王母娘娘打量着再次出现的石侯，不由得微微点头，“看来我所料不差，那座小山，确实对你有大作用，能为你所得，也是物尽其用，道友不必太过在意，如今混沌生灵环绕在侧，天魔大军仍然还在，一切还需靠道友周旋。”

    石侯也不矫情，当即双手结印，以这里留下的混沌四象阵为引，引动整个洪荒飞地之中的先天大阵，只是转眼间，整座洪荒飞地在颤动，继而外面的阵法清光在削减，像是被消耗到支撑不住一般。

    “这里的阵法支撑不住了，儿郎们，随我杀。”一尊大罗天魔大喜过往，呼吼中，已然率先杀入洪荒飞地。

    (本章完)

    