
    嗡……

    石侯的体内先天乾坤洞天世界之中，随着他四大本源合一，融为混沌，整个世界都发出奇妙的如同蕴含大道神韵的道音。

    地之本源岛屿上，天机殿等本来被灵儿催眠封印的诸多生灵，如山神、土地、老白猿、诸多妖族、水族等，尽皆在这般天地道音中醒来，一个个睁开眼睛，却没有其他各种多余的动作，尽皆自然而然的盘膝而坐，聆听道音而练就己身。

    在大地上，蒙獠惊异的看着四周，露出难以置信的神色，随即同样盘膝而坐，似乎这道音对他来说，也有巨大的好处。

    至于呲铁老祖，此时仍然在呼呼大睡，但周身吞吸混沌之气的速度陡然加快，更有丝丝造化物质入体，将它庞大的身躯包裹。

    石侯盘坐在混沌造化源地之中，当体内的四大先天本源融合成独属于他自身的混沌本源，石侯体内自动运转的《八九玄功》终于突破第七重的瓶颈，顺利而自然的进入第八重的境界，功法运转的路线再次一转，竟然是绕着全身所有经脉在运行。

    在他体内，先天乾坤洞天世界显化而出，化作一个混沌漩涡一般，落在他的中丹田，在这漩涡中，便是那一方已经高度混沌化的先天世界，只要石侯能寻到奠定混沌世界，支撑混沌世界的混沌晶石，这方世界必然能化作混沌世界。

    皆是，便是石侯自身的这一方混沌世界，便能开天辟地一般，开辟不止一个先天世界。

    但此时，石侯却无所觉一般浑身上下散发这自然的气息，但实际上，当四大先天本源融合为一，化为混沌本源的时候，一道印记从其中凝聚而出，随着体内的道音出现，而被石侯察觉。

    那是一枚如同混沌爆猿般的印记，爆猿印记主体青色，但又有黄、蓝、红三色交相映照在外，似乎融合于一体，却又像是分离，于他体内的混沌漩涡中浮沉，若非这混沌漩涡是石侯的先天世界所化，充斥着先天世界的法则，石侯怕是都无法察觉这印记的存在。

    “奇怪，我的混沌本源中，怎么会出现这么一枚爆猿印记，青色乃是先天风之本源的色泽，黄色是先天地之本源的颜色，蓝色是先天水之本源的颜色，红色是先天火之本源的颜色，莫非这和混世四猴的先天本源有关，但为何是以青色为主？”

    石侯意外，仔细琢磨，却想不出个所以然来。

    原本，这混沌漩涡是他的体内世界在混沌化的过程中显化，石侯修炼出来的混沌本源也该是独属于他自身的本源，但现在突然出现的这道印记，却让石侯隐隐有种古怪的感觉，又好像是有某种隐秘，正在被他解开一般。

    可惜，那印记徒有其形，受混沌漩涡中流转的混沌之气和造化物质的滋养去，却没有展现出任何的灵性，以至于石侯无法从其中，发现什么端倪。

    不过石侯的四大本源本就来自于混世四猴，若是这爆猿印记和混世四猴有关，倒也不算什么。

    又是一个多月之后，石侯体内的混沌本源彻底稳固，且那体内世界所化的混沌漩涡也平稳了下来，石侯《八九玄功》第八重的修为不仅稳固，且随着不断的吞吸混沌之气，还在平稳增长，这让他终于让心下来。

    睁开双眼，混沌造化源地仍然还在不断的吞吸混沌之气，转化为造化物质，石侯此时的身躯可谓是已经脱胎换骨，由先天之体蜕变为混沌之身，此地造化物质虽然神奇，但对他已经没有太大的作用。

    “是时候行走于混沌，去那准先天混沌魔神的老巢看看了。”

    石侯起身，正要将混沌阵衣收起，离开这座原本已经废弃的混沌造化源地，可当他目光在造化源地四壁上浮现的混沌纹络的时候，心中陡然一动。

    双手掐印间，由他身体释放而出的混沌阵衣开始继续扩散，四壁的混沌纹络早就被石侯的混沌阵衣吸收融合，并且石侯也早已经借混沌阵衣将这四壁的混沌纹络参悟通透，此时混沌阵衣扩散，迅速而顺畅的，便穿过了造化源地壁垒，蔓延到壁垒之外。

    要知道，之前，石侯可是借噬魔老祖的虚空遁空术穿梭进来的，但现在，整个造化源地，却已经被他掌控。

    透过扩散在外的混沌阵衣，石侯将整个混沌造化源地都包裹了起来，顿时发现，这整个混沌造化源地就像是一个精密的封闭大阵，外部纹络吞吸混沌之气，经过壁垒纹络转化造化物质，再以浑然天成如同胚胎般的造化之术，孕育混沌生灵。

    石侯本就在这混沌造化源地重新孕育肉身，此时借混沌阵衣的解析，顿时将这座混沌造化源地的玄妙尽数窥视。

    “好一座浑然天成的混沌造化源地，洪荒大世界中，女娲圣人以泥土造人得以掌控造化法则，但与这混沌造化源地的造化之法相比，恐怕也有所不如，如此妙地，怎么可能任由它在混沌虚空中流荡，最后荒废。”

    石侯心神激动，混沌阵衣中的道道由先天阵纹转化的混沌阵纹流转开来，辅以《灵兵决》中记载的炼器秘术，尝试将这一方混沌造化源地祭炼带走。

    传说中，盘古大神当年孕育之时，便如同置身于鸡子之中，而现在，石侯要做的，却是将这鸡子带走，这般想法，绝对是疯狂，若是换做其他生灵，哪怕是先天混沌神魔，怕也不会有这样的念头，但石侯却知道，一旦他成功了，好处简直是不可估量。

    有了这么一座混沌造化源地，石侯完全可以将之纳入体内，为他体内世界再填一大利器。

    当然，想要将混沌造化源地带走，也并不容易，但石侯却不急，身在造化源地之内，一边参悟和熟悉自身如今的实力变化，一边慢慢的祭炼这座混沌源地。

    如此大半年后，终于，整座混沌造化源地被石侯祭炼完成，伸手间，混沌造化源地化作一枚灰色的混沌宝珠，混沌秩序交织之下，堪比混沌灵宝。

    (本章完)

    