
    洪荒三界，离当年石侯在东海花果山将灵兵鼎晋级为先天灵宝，引发灭世磨盘天劫，最后引出东海深处的混沌之气，搅动洪荒天地气机，让洪荒世界那些被抛飞出去的洪荒碎地回归，已经足足过去了十年的时间。

    十年中，洪荒三界每时每刻都在发生着变化，尤其是在近几年，随着越来越多当年因为巫妖大战而崩溃被抛出洪荒世界的碎块回归，整个洪荒三界，虽然还没有恢复到当年巫妖大战之前的洪荒大陆，但也已经重聚了近八成的洪荒大陆疆域。

    这般惊天动地的变化，对于整个洪荒三界的生灵来说，都影响巨大，尤其是对于人间界的四大部洲来说。

    当年的洪荒大陆，其实就是人间界，毕竟天庭高居三十三重天，当年巫妖一战打碎的是洪荒大陆，而不是当时妖族天庭所占据的天界所在，至于地府幽冥界，本就独居地下，乃是后土娘娘所化，和洪荒大陆并没有直接的接壤和联系。

    可以说，当年巫妖大战将洪荒大陆打碎，影响最大的便是人间界，而现在随着洪荒碎块的回归，受到影响最大的，自然也是人间界。

    原来三界四大部洲，便已经是整个人间界的全部，纵然四海等多有一些仙岛岛屿，可也只能算是零星而已。

    但现在，无论是四大部洲还是四海乃至其他地方，都有无数的洪荒碎地回归，这让整个洪荒三界的疆域不断的在扩充，甚至回归的洪荒碎块的总量，已经超过了十年前的四大部洲。

    毕竟，当年四大部洲，不过是众圣以四块最大的洪荒大陆碎片重炼地水风火保留下来的地方，相比之下，流失的陆地更多。

    而且，随着洪荒大陆碎块的回归，原本隐藏在各地的各处秘境、小世界乃至一些被阵法隐藏起来的空间，也随之浮现了出来，其中就有洪荒遗族、远古乃是上古各大势力的隐居之所，这让整个洪荒三界，都变得更加复杂了起来。

    更重要的是，那些会生产的洪荒碎块，里面有许多都还有生灵存活了下来，但绝大多数这些生灵都已经魔疯，在无数年来困在洪荒碎块中被磨灭了理智，一旦冲出那些碎块，缺少了束缚，必然成为灾难。

    这十年，可以说是整个洪荒三界的原有势力，无论是天庭、地府、西方佛门、东土道门乃至四大部洲的各门各派各势力等，和那些回归的洪荒陆地上的魔化生灵战斗的十年。

    有许多曾经传承了无数年的门派或势力被魔化的上古洪荒时期的生灵给覆灭，也有洪荒碎地中的魔化生灵并清绞一空，从而让许多人得到了洪荒时期保留下来的各种天材地宝。

    甚至于，为了抢夺一块洪荒碎块中的宝物，许多门派和势力也都厮杀在一起。

    可以说，这是一个纷乱的十年，也是洪荒三界许多门派洗牌的的十年，很多沉寂了无数年的上古门派势力强势崛起，而一些原本在洪荒三界中威名赫赫的门派，却因为洪荒碎地的回归，而惨遭灭门。

    云梦泽，曾是上古洪荒时期都凶名赫赫的险地，当年，这里常年云雾笼罩，辽阔无边，更有无数的凶兽、毒虫等盘踞，哪怕是巫族和妖族称霸洪荒的时候，也没敢大举进犯云梦泽。

    但随着洪荒大陆被打碎，云梦泽也几乎消失在了历史的长河中，因为，当年云梦泽有近九成的区域消失了，只留下了外围的一些地方，成了后世的云梦泽，虽然也还算险地，但也仅仅是有些危险而已。

    但现在，随着洪荒碎块的不断回归，当年的云梦泽有五成回归，其他区域也都化作了巨大的湖泊，而也正是因为如此，整个云梦泽如今，是三界有数的混乱之地，甚至在原本占据云梦泽的那个势力被强势摧毁后，只有好几个隐秘势力还顽强的坚持着。

    但即使如此，云梦泽近八成的地方，都被失去了理智的各种魔疯的上古洪荒生灵占据，让这里比之当年洪荒时代的云梦泽更加危险。

    这一日，云梦泽一处险要之地，一个身材壮硕的男子正驾驭雷光，飞快的遁走，在他的身后，数十头双眼血红一片，如同恶鬼般的干瘦生灵不依不挠的追赶着，发出各种难听且能让人神魂震动的杂音。

    “该死，怎么偏偏在这里遇到这些魔怪。”这男子正是当初曾和石侯一道进入过秘境世界并肩作战的奎泽，此时，奎泽脸色都青了，若非他拥有古雷神的血脉，雷光遁走的速度不俗，怕是都要被那些魔怪给生吞活剥了。

    忽然，奎泽脸色一变，只见前面的云雾笼罩的区域，一尊恐怖的身影从云雾中杀了出来，手中抓着的像是石柱子一般的狼牙棒，狠狠的敲击了下来。

    “嘶，尸猿？”奎泽惊呼一声，驾驭的雷光飞速闪避，但还是被那狼牙棒擦中，以他强悍的肉身，却仍然被挖走了一块血肉。

    “混账，要不是小爷今日还有要事，岂能怕了你。”奎泽怒吼连连，却丝毫不敢耽搁，连忙换了个方向都走。

    自从云梦泽的洪荒碎块不断的回归，整个云梦泽就像是一个马蜂窝一般，一旦闹出什么大动静，就会有无数的魔怪冲杀出来，奎泽这些年来虽然进步神速，但又如何是那些自洪荒时期就存活下来的且已经彻底魔疯的魔怪的对手。

    就在他雷光遁走的瞬间，果然又是数头魔怪从另外一个方向出现，加入了追杀他的行列，这些魔怪相互之间虽然也会厮杀，但一旦遇到活着的正常的洪荒生灵，就会群起而攻，并且最后分食，奎泽就曾经看到这里的一个门派上下无一幸免，尽数被吃了个干净。

    若非他隐居的地方十分隐蔽，且有先天大阵守护，怕也早就顶不住了，不过现在，奎泽的日子也不好过，因为四面八方，已经出现了一道道的嘶吼声。

    “难道我奎泽要死在这里了吗？”奎泽心中悲愤。

    就在这时，嗡的一声轻响，天空之中，一道庞大的黑影，从天空深处缓缓落下。

    (本章完)

    