
    (88106 .)    当恶尸昆仑道人手执昆仑镜现身而出，混沌虚空深处劈来的混沌神雷陡然暴涨，如同狂风暴雨般席卷而来，想要将昆仑道人乃至石侯抹杀。

    但此时此刻，昆仑道人手中昆仑镜中飞出的一尊尊来自于洪荒缩影的身影每一尊都极其强大，悍然冲向那些混沌神雷，更不用说，石侯的混沌阵衣，仍然还在支撑着。

    但见雷光弥漫，电闪雷鸣，每一道雷光若是换做普通的大罗仙人来，都要喋血消亡，更不用说聚集了成千上万的混沌神雷形成恐怖的瀑布一般劈来。

    可就是这般可怕的让六圣都忙不啻的退避的混沌神雷，却被石侯的混沌阵衣，昆仑道人招出的洪荒生灵给生生挡住。

    而这时候，六圣才依稀明白过来些什么，一个个惊骇的露出难以置信的神情。

    “这是昆仑镜凝缩的一个洪荒时代的缩影中的生灵印记？你，你，你竟然将它当做恶尸斩了出来，岂不是说，你这恶尸昆仑道人，实际上是一个时代的缩影，你竟然敢斩一个时代的印记来斩出恶尸？”

    纵然是太清圣人老子，此时也声音有些哆嗦，手指指着石侯，简直难以相信自己的眼睛。

    若非昆仑镜缩影中本来有他们的印记，而当昆仑道人被斩出的瞬间，昆仑镜中和他们有关的印记消散被他们感知，恐怕纵然是圣人，也猜不透昆仑圣人的真实情况。

    “太清圣人果然心思通透，不错，我曾进入西王母娘娘留下的龙月城，在其中进入过西王母娘娘留下的洪荒一个时代的时空缩影，经历过洪荒男仙与女仙盛极而衰的那个时代，此次斩尸，便将昆仑镜所凝缩的一个时代的时空缩影斩了出来，侥幸成功，实乃天幸。”

    石侯含笑而立，远处的混沌神雷已经消散，所有混沌神雷消散后的混沌之力，皆被他的混沌阵衣吸收后，反馈给来昆仑道人手中的昆仑镜。

    在昆仑镜中，凡是洪荒缩影所在的那个时代的生灵，只要是没有留存到后世，如镇元子大仙等一直存在的生灵，以及凡是没有投入六道轮回转世的生灵，尽皆在昆仑镜的洪荒缩影之中重生，成为昆仑道人手中昆仑镜中生灵的一部分。

    这些生灵，按道理连轮回转世都做不到，应该是已经魂飞魄散了，但石侯凭借昆仑镜留下的洪荒缩影，凭借女娲娘娘的造化之道和神灵造化术，结合自身的混沌世界完善的法则，终于是以昆仑镜为寄托，将昆仑道人斩出，同时也将这些生灵印记斩出。

    从某种意义上说，昆仑道人是石侯以洪荒时代缩影斩出的恶尸，但这些生灵，也算是昆仑道人的一部分，这些生灵，也算是石侯的恶尸分身之一，只不过终究是要弱上一些，而且必须依托昆仑镜而存在。

    可即使如此，这些生灵本就凝缩了洪荒一个时代的精华，无论是各种已经消亡的洪荒生灵族群，还是那些在后世消亡的洪荒大能，每一个都拥有不凡的来历，且在洪荒缩影中，他们每一个的记忆都还在，此时被石侯斩出，也都还保留原来的记忆。

    只不过，此时他们也都知道发生了什么事情，明白自己原本早该消亡，如今被石侯当做恶尸分身的组成部分斩出，纵然有心高气傲之人，也不得不接受这般命运的安排。

    看着石侯身旁站着气息晦涩无比，让圣人都看不都的昆仑道人，以及昆仑道人身后那一个个本来早已经消失在洪荒历史的洪流之中，甚至有些是当着六大圣人的面战死、乃至是被六圣杀死的洪荒生灵，六大圣人都有种眩晕的感觉。

    早料到石侯斩恶尸能引来那无尽的混沌神雷，他要斩出的恶尸绝对不一般，但谁能想到，他竟然身怀洪荒缩影，并真的以昆仑镜将洪荒世界已经消逝的一个时代的生灵都当做恶尸斩了出来。

    斩三尸之法，六圣皆有修习，可谁敢想将一个时代的生灵当做恶尸斩出来，石侯的做法，简直是前无古人，也肯定是后无来者。

    因为昆仑镜凝缩一个时代印记的神通，只能施展一次。

    如今石侯一尊恶尸分身昆仑道人，就等若是洪荒一个时代的生灵精英，而且当年龙汉初劫刚过，巫妖还在崛起，正是洪荒历史上的一个百花齐放的黄金时代。

    看着那气息晦涩的昆仑道人，再想想石侯斩出的混世四猴善尸，六圣相视无语，突然有种跟不上时代节奏的感慨。

    但从另外一个角度来说，值此无量量劫即将到来的时刻，石侯斩出洪荒一个大时代的缩影，重现那个时代的诸多生灵，对洪荒世界来说，却绝对是好事。

    这些依附昆仑道人而存在的洪荒生灵，虽然不像混世四猴那样是先天混沌之身，但从刚才抵挡混沌神雷的情况来看，也都身怀混沌之气，假以时日，未必不能化身混沌生灵，潜力之强，简直是不可限量。

    而一旦石侯成功以力证道，成为圣人，这些生灵也必然更加恐怖。

    只是想到这点，六圣就更是无语。

    要知道，他们自成圣后也算是经营了无数年，身后都有不小的势力，如道门三教，西方佛门，乃至是女娲圣人麾下，也有当年妖族旧部以及女娲宫门下。

    可即使是如今身为当世之主角的佛门，所有高手汇聚起来，恐怕也未必就能压过石侯这一恶尸昆仑道人昆仑镜之中的那一整个时代的洪荒生灵。

    此时此刻，六圣皆有中白活了那么多年的感触。

    “六位圣人，石侯此番悟道，已然到了极限，接下来想要斩出本我，怕是力所不逮，且边荒蛮地危在旦夕，事不宜迟，请六圣相助，开辟洪荒与边荒蛮地的通道，也好早日让洪荒生灵，适应与混沌生灵的战争。”

    石侯伸手一招，昆仑道人与身后的诸多洪荒生灵尽皆化作一道流光落入昆仑镜中，随手收了昆仑镜，石侯这才拱手，神态轻松自如。

    斩出了善恶分身，石侯的修为已经是准圣巅峰，论战力的话，如果六圣不动用那些恐怖的圣人法宝和先天至宝，怕是已经不下于眼前的六大圣人，自然是自信的很。

    88106 .