
    洪荒飞地的中央，类似龙月城的高山山腹之中的大殿，石侯在一尊护法神将傀儡的引领下，踏入大殿。

    大殿和龙月城的西王母殿布局几乎一模一样，只不过龙月城的西王母殿在龙月城的绝颠之地，而这里却是在山腹之内开辟。

    大殿中，一尊雍容华贵的妇人端坐在正中的宝座上，两侧各有十多名女仙，石侯不敢怠慢，拱手为礼，“人族石侯，拜见西王母娘娘，娘娘留在洪荒世界的龙月城曾出世，晚辈有幸，曾进入过娘娘以昆仑镜留下的洪荒缩影，曾见过娘娘，以及几位女仙。”

    石侯目光端正，但在进来之前，以及扫过那些女仙，发现其中两尊女仙是和自己曾有过交集的女仙，正是百花仙子和翠香仙子，只是一想到其他龙月城女仙都已经陈尸西王母殿，石侯就心中难过。

    在洪荒缩影中的龙月城女仙，那可都是一群与世无争的得到真仙，可在大势之下，却仍旧覆灭，难怪西王母娘娘会黯然隐退，甚至直接退出洪荒大世界。

    “无需多礼，你说你曾去过龙月城，进入过我留下的洪荒缩影？”西王母娘娘比之石侯当年所见略显沧桑了些，但仍旧风华绝代，伸手微微一扶，可眉头却紧缩，“可你浑身混沌之气弥漫，明明是混沌生灵，怎么可能是洪荒人族？”

    西王母此话一出，殿中的女仙尽皆脸色骤变，纷纷掐动法印，死死的盯着石侯。

    她们追随西王母娘娘迁居在这混沌之中已经无数年，如何不知道混沌生灵。

    “娘娘若是不信，且看。”

    石侯也不辩解，双手掐印，一道律令符文被他凝聚而出，赫然正是当年在龙月城所得到的可以开启西王母殿的那枚律令符印。

    这符印一出，顿时引得这座大殿中的先天阵法纹络浮现而出，隐隐有相合之一。

    “除了这律令符文之外，娘娘还曾在洪荒缩影之中，将当时身在龙月城的所有洪荒女仙的宿慧印记交给我保管，更赐予我先天太阴本源一道，以及龙月城所有功法，包括娘娘的《西王母经》，晚辈出了洪荒缩影后，曾寻找过洪荒女仙转世之身，可惜未能如愿。”

    石侯说着，手掌中浮现出一团灵光，赫然正是龙月城洪荒女仙的宿慧印记。

    只是感应到那灵光中那一道道熟悉的气息，哪怕是西王母娘娘都忍不住，豁然起身，身躯激动的微微震颤，眼神通红的看着那些女仙的宿慧印记。

    至于百花仙子等十多尊女仙，更是而不住哭了起来。

    这些残存的洪荒女仙，都是当年龙月城中修为最低的一批仙子，若非有哪些战死的女仙拼命保护，恐怕她们早已经死了。

    哪怕她们现在各个修为强大，已然尽皆是大罗仙人，可也难忍无数年来的思念。

    “这，这竟然是真的，好，太好了，宿慧印记还在，哪怕她们已经在轮回中魂飞魄散，老身也有办法让她们重新复活过来，咦，不对，石侯道友，当年我留下的昆仑镜洪荒缩影，是否也在你的身上？”

    西王母激动无比，瞬间出现在石侯的身前，伸手抚摸着那团宿慧印记灵光，忽然从她身上跳出一方宝镜，赫然正是先天至宝昆仑镜，昆仑镜的镜光映照在石侯身上，西王母先是一愣，随即大喜。

    “不错，当年我从洪荒缩影出来，这缩影本该散去，不过被我连同太镇殿的牌匾一起镇压在体内，是以仍旧存在。”

    石侯说着，自体内世界天机殿中镇封的宝库之中，将得自太真殿的牌匾取了出来。

    这牌匾石侯一直以体内的世界之力镇压，倒是没有丝毫的损毁。

    牌匾只是刚出现，上面凝缩了一个时代缩影的洪荒缩影漩涡就要溃散，只是看到这牌匾，西王母娘娘双眼神光绽放，继而，昆仑镜中射出一道圣光，落入那漩涡之中，漩涡顿时稳固了起来，而整个牌匾，更化作一枚令牌模样的宝物。

    “娘娘，这牌匾我取自龙月城的太真殿，洪荒缩影也是娘娘封印，据缩影里面的娘娘推测，有可能是娘娘以自己的见闻封印其中，现在既然遇到娘娘，当物归原主。”

    石侯将令牌捧在手中，递了过去。

    西王母娘娘收了昆仑镜，轻轻的摇了摇头，“石侯道友，此缩影虽然是我留下的，但正因为如此，我无法进入其中，唯有你有能力再次进入，可惜当年我已经受伤，里面虽然封印了一个时代的缩影，可终究不是真实。”

    石侯点点头，重新将牌匾所化令牌收走，这才道，“娘娘，如今可信我是从洪荒而来，实际上，这次我是听说娘娘为天魔大军和混沌生灵所困，才赶来相助，不知道娘娘可有打算离开此地，随我返回洪荒世界。”

    西王母重新坐回座位，并吩咐女仙搬来凳子，示意石侯落座后，这才苦笑。

    “石侯道友能以后天之身修成混沌之身，着实出乎老身的意料，道友能赶来相助，老身也是感激不尽，可惜当年巫妖大战，天崩地裂，我所隐居的这块云梦泽陆块飞入洪荒，为自保和生存，不得不将之改造得和混沌一体，如今想回去，谈何容易。”

    “娘娘，这就是龙月城在云梦泽的别府吗？原来如此，不过娘娘，此时混沌生灵正在打洪荒世界的主意，知晓娘娘来自洪荒，肯定不会放过娘娘，娘娘等只需要随在下离开此地，自然能安然无恙。”

    石侯说着，伸开手掌，露出一个黝黑的洞口。

    “我修炼体内世界有成，娘娘等完全可以暂居我体内世界，随我一道离开，神不知而鬼不觉。”

    西王母意外的看着石侯显化的世界洞口，以她意念一扫而过，顿时骇然起身，失声惊呼。

    “什么，你竟然修成了体内混沌世界，这，这不可能，就是当年的盘古大神，也没有修成体内混沌世界，而不得不开辟体外洪荒大世界，最终力竭身死，石侯道友，你，你到底是什么人？”

    (本章完)

    