
    轰……

    随着那庞大的黑影落下，整个方圆万里之地的云梦泽都震荡了起来，席卷起无尽的灵气风暴，自洪荒碎块陆续回归后，整个洪荒三界的天地灵气都在急速提升，隐隐有恢复到当年洪荒大陆时期的模样。

    “该死，竟然是一座百里大的洪荒陆块回归，这些惨了。”奎泽已经在急速闪避，但百里方圆的洪荒碎块落下来，却哪里是那么好闪避的，直接被那庞大的气浪给掀飞了出去。

    唯一让他庆幸的是，因为洪荒飞地的落下，让他造成的那些震荡和响动彻底被掩盖，而那些追杀他的魔怪，也被吸引了过去。

    可奎泽不但没有丝毫的喜意，反而脸色黑的难看，因为，随着灵气风暴散去，他看到了无尽的阵法光芒在那块降落的洪荒碎块上浮现，这意味着什么，他再清楚不过了。

    这十年当中，不断回归的洪荒碎块，有的已经变成了一片荒芜之地，有的潜伏着可怕的各种上古洪荒族群所化的魔怪，而有的，却仍然居住着正常的上古洪荒生灵，但凡居住着正常的上古洪荒生灵的碎块，无一例外都拥有强大的存在坐镇，几乎每一个都自成一方势力。

    云梦泽万里之地，已经有好几个类似的洪荒碎块回归，这让奎泽所在的远古雷神一脉压力骤增，而现在看这从天而降的洪荒陆块上那密布的先天大阵光芒，甚至比奎泽所见过和听说过的任何一块洪荒碎块之地回归都要可怕的多。

    意识到云梦泽又将是一次血与乱的征伐，奎泽没有任何想要窥视一番这新绛的洪荒碎地的想法，正要离开，可就在他刚挪动脚步，那洪荒碎块中忽然飞出一道身影，在奎泽还没来得及反应之前，已经拦在了他的跟前。

    这是一个清秀美丽的女仙，看似还很年轻，但奎泽只是稍微看了一眼，就心神巨震，连忙道，“晚辈奎泽，见过前辈，恭喜前辈等回归洪荒世界，晚辈不过是恰好在此地采集草药，并非有心窥视。”

    奎泽姿态放的很低，却也不得不放低姿态，因为他发现，这看起来很年轻的女仙，竟然让他丝毫都看不透，要知道，他奎泽自从在秘境世界得到一株雷龙神木，如今体内的上古雷神血脉已经彻底的激发，如今已经是太乙金仙巅峰的修为。

    可即使如此，他几个竟然也看不透眼前女仙的修为，这预示着什么，奎泽再清楚不过。

    “原来是雷神一族的后人，没想到多年自后，雷神的血脉还能延续下来，道友不用担心，昔年我龙月城和雷神一族也多有交情，我等刚回归洪荒世界，不过是想借道友之口，询问一些洪荒多年来发生的事情而已。”

    这突然出现的女仙，正是翠香仙子，在石侯隐遁进自己的内世界后，主持先天大阵的她们便已经被解放了出来，至于那些先天大阵中的天魔，早已经被石侯的内世界给吞吸干净。

    在洪荒飞地落下的时候，西王母娘娘就已经觉察到了奎泽的所在，所以才派她来请，不过在看到奎泽后，翠香仙子也是意外。

    当年龙月城在云梦泽建立有别府，后来西王母娘娘心灰意冷，带着残余的洪荒女仙曾在云梦泽生活多年，以避开巫妖两族的骚扰。

    而在荒古时期，雷神一脉便是云梦泽的主人，在西王母娘娘来到云梦泽潜修后，雷神一脉也曾登门拜访，相互之间的关系倒是不错。

    只是翠香仙子没想到，这刚回来，就遇到了当年雷神一脉的后人而已。

    “什么？龙月城？难道前辈是龙月城的洪荒女仙？岂不是，西王母娘娘在时隔无数年后，回归了？”奎泽震撼无比，脱口而出。

    “不错，我家娘娘就在上面，道友请随我来。”翠香仙子点头，随手一挥，十多尊穿梭在云雾中扑杀而来的魔怪便倒飞了出去，惊的奎泽一身冷汗。

    他因为太过惊骇，竟然没能发现危险到来，简直是就是不应该。

    听到是西王母娘娘归来，且邀请自己前往，奎泽哪里敢有不愿意，当即跟随在翠香仙子身后，踏上那让他看着都眼晕的布满了先天大阵的洪荒飞地。

    而此时，混沌化内世界中，石侯看着整个世界都飘荡的天魔能量，以及那黑压压的被虚空生灵捆缚的上千万天魔大军，也是有些无语。

    但凡能在灭世磨盘的磨动下活下来的天魔，至少都是太乙级别的天魔，这样的天魔任何一尊出现在洪荒世界，都会引起一定的恐慌，但现在，他这内世界中，却镇压了足足千万。

    不过别看天魔的数量多，但却已经是天魔一族无数年来积攒的底蕴了，君不见，原本过亿的天魔大军，如今就只剩下这么上千万的精锐，甚至连天魔之主，都已经被噬魔老祖击败，整个天魔一族，可以说是遭受了空前的浩劫。

    “主人，这些天魔倒是奇特，被灭世磨盘碾碎还原成本源之后，似乎对整个世界都有所补充，让这个世界更加充满了生机，不过以目前来看，这些天魔本源太多了。”灵儿在一旁皱着眉头。

    原本石侯的内世界混沌化后，已经开始诞生完整的被混沌之气淬炼过的天道法则，更隐隐有代表天道法则的先天神魔的意念在孕育，现在这么多天魔本源充斥着内世界，却也未必是好事。

    “倒是有些麻烦，噬魔，你们天魔一族的本源之地可有什么讲究，或许我可以在这里，重建一座天魔源地。”石侯掐着下巴想了想，看向噬魔老祖。

    天魔一族虽然邪恶，但却也有存在的缘由，经受过天魔考验的修行者，在未来的成就，往往会更高，何况，经过西王母提醒后，石侯也觉得，眼前这些被灭世磨盘碾碎的天魔本源，或许另有作用，建造一座天魔源地先收纳起来，也是应当。

    至于建造天魔源地的方法，石侯参悟过混沌生灵的造化源地，只要知道天魔一族的源地的特点，未必就不能不知出来。

    天魔之主本来正死猪一样躺在地上，听到石侯这话，直接变被吓的半死。

    (本章完)

    