
    “所谓虎毒不食子，师毒不弑徒，菩提老祖，亏你为圣人善尸分身，就不觉得亏心吗，若这便是你处心积虑想要发扬光大的西方门庭，嘿，简直是可笑。”

    石侯目送伤心的孙悟空回了花果山，向前踏上一步，纵然是面对一尊圣人分身，也是怡然不惧。

    菩提老祖惋惜的看了一眼孙悟空，但很快就平静了下来。

    身为圣人善尸分身，菩提老祖虽然不坐镇在西方佛门，但门下也教导出了许多优秀的弟子，当初孙悟空拜师学艺的时候，就足见他门下之昌盛。

    只不过，纵观所有门徒，唯有孙悟空最让人期待，而且孙悟空也是他谋划西游的主角，显得特殊而已。

    如今西游早已经过去，当年的错已经铸成，而今日他将斜月小山交割吃不空成就佛暗算孙悟空，也是被石侯当面揭破，纵然是圣人分身，菩提老祖也知道，孙悟空和他断了师徒关系，根本就怪不得他。

    不过怪不得孙悟空，菩提老祖却冷哼一声，浮尘指着石侯，冷笑道，“石侯，你真以为，凭借你一人，便能拦下我佛门大军吗？”

    此时此刻，方壶岛四周的所有生灵早就看的目瞪口呆。

    谁也没有想到，佛门这次大举进犯方壶岛，同样波折再三。

    尤其是随着石侯的再次出现，简直是当年的翻版，不过这次，面对菩提老祖，面对这么一尊圣人善尸分身，哪怕是石侯，怕也要凉凉了。

    可石侯却丝毫没有紧张的意思，反而一脸好奇的打量着菩提老祖，问道，“菩提老祖，据我所知，当年准提圣人以道人身份行走洪荒世界，后来成圣后，并没有传言有斩出善尸分身，莫非，你是当年准提圣人不得不搬迁到混沌道场之时，才出世的？”

    石侯这疑问，实际上早已经就有了，毕竟，西游中，后世关于菩提祖师的身份可是多有猜测，但无论哪一个版本，都似乎不能说明什么。

    但现在，菩提老祖出现，倒是让石侯证实了心中的猜测。

    只是即使如此，石侯也还是好奇。

    当年的准提圣人，在六圣之中仅仅比功德成圣的女娲娘娘强上一筹，在成圣之前似乎并没有斩出三尸之一，倒是女娲娘娘，疑似有一尊善尸分身，同样是借捏土造人功德斩出的，是为后世的骊山老母。

    可菩提老祖，却是个例外，在西游之前，此人从未出世，也不为三界仙神所知晓，纵然西方佛门有一尊须菩提菩萨，可两者之间，似乎并没有什么联系。

    “哼，死到临头还敢窥测圣人圣威，石侯，且让贫道看看你有何依仗。”菩提老祖显然不会这么直白的说出自己的秘密，尤其是如今三界生灵都在注视此地，更不会说出来。

    手中浮尘轻轻一挥，已然扫向石侯。

    这浮尘看起来并没有什么特殊之处，打出的攻击也不见丝毫烟火气息，可石侯却脸色周边，身形瞬间消失，已经出现在另外一侧，同时，他原本所在的虚空，瞬间崩碎。

    “好，好，好，菩提老祖，上次你暗算与我，还没与你算账，这次还敢主动出手，真当我怕了你不成。”石侯勃然大怒，伸手一招，龙神噬魔枪在手，瞬间杀到菩提老祖跟前，抬枪便刺。

    “小辈猖狂。”

    菩提老祖是动了真怒，多少年了，或者说，自从他在三界出现以来，从来没有任何人敢对他不敬，不管是知道他存在的，还是不知道他存在的，绝对没有谁敢对他动手。

    而但凡敢对他动手的生灵，无论是谁，都已经死的不能再死了。

    圣人之威，不可亵渎，哪怕他不是真正的圣人，也是如此。

    但现在，石侯不但一而再再而三的数落，更直接朝他下手，让菩提老祖如何不怒。

    手中浮尘仍旧是轻轻挥动，但所释放出来的威力，已经和之前不可相比，之前菩提老祖只是随手一挥，但现在，却注入了圣人法力。

    圣人之所以强大，除了因为圣人承载天道法则可掌控法则精髓发挥出难以想象的威力之外，还因为圣人的法力之强，远不是其他生灵甚至是准圣可比的。

    而且，圣人因为依托天道而成圣，圣人的法力，几乎无穷无尽，尤其是在面对非圣人的情况下。

    当年封神之战，孔宣何等强大，五色神光连准提圣人的真身都被他刷落，但最终，孔宣法力耗尽之时，准提圣人仍旧没有什么大碍，虽然被削了一层脸皮，可孔宣却不得不自此成为西方的守护神，为西方卖命至今。

    而现在，菩提老祖虽然不是准提圣人真身，但一身法力也是圣人法力，虽然不能调动天道法则，但对天道法则的理解，却是圣人级别，这般存在出手，谁能抗衡？

    “圣人分身都出手了，西方佛门，还要点脸面吗，不过以这位的风格，却是再正常不过了，只是可惜了石侯。”

    一尊自巫妖大战流落在外刚回归的大罗生灵苦笑一声，当年巫妖大战之时，纵然妖族妖帝和巫族祖巫都有战圣人的能力，但终究都不是圣人的对手。

    何况是区区石侯一尊大罗玄仙，在任何人看来，石侯对菩提老祖出手，都是自寻死路。

    可就在所有生灵都这样认为的时候，石侯的手中的龙神噬魔枪却已经绽放出了晦涩的光芒，以霸道无比的姿态斩在了菩提老祖随手挥出的浮尘上。

    只听得轰的一声巨响，原本在众生以为会被打飞出去，不死也要重伤的石侯，不仅没有被击退，手中的龙神噬魔枪还狠狠的破开了菩提老祖手中的浮尘，斩的那浮尘散乱四射。

    “嗯？不可能？”菩提老祖瞬间脸色骤变。

    但没等他反应，石侯已经展开在混沌虚空之中修炼而成的神通，无视任何距离的束缚，展开游龙百变身法后，一瞬间化作数十上百人般，围殴菩提老祖。

    看似是数十上百个分身，但实际上却都是他的真身，只是在游龙百变的身法下，每一个身影的攻击，在石侯如今变态的神通下，显得无比真实和同步。

    菩提老祖没想到石侯如此难缠，一招不慎，竟然落入下风，被石侯劈头盖脸的一通猛劈。

    更让他震撼的是此时石侯身上所流转的力量，竟然丝毫不比他的圣人法力差多少，而这，正是最让他难以接受的事实，以至于菩提老祖一时之间，竟然沉默了下来。

    “我去，这，这是假的吧？”远处，一尊生灵突然开口，打破了四周的沉寂。

    