
    “无数年来，当洪荒世界中的各族群在为了各自族群的利益或者是野心肆意杀戮的时候，他们在边荒蛮地浴血奋战，在你们各大天地主角称王称霸的时候，他们在边荒蛮地浴血奋战，在你们整天算计这算计那的时候，他们仍然在浴血奋战……”

    石侯低沉的声音，随着法球上那虚空裂谷涌出来的无数虚空生灵响起，“边荒蛮地，那是一个连圣人都不曾知道的守护之地，那里天地灵气贫瘠，各族群为了生存，只能从入侵的虚空生灵和混沌生灵手中夺取生存和修炼的资源，而他们，无论修为再高，寿元也有限。”

    “这一代代下来，很多族群血脉消失了，但更多族群血脉得以坚持延续下来，呲铁，你下来。”

    石侯伸手一招，呲铁老祖从高空落在，而火侯已经消失不见。

    “这是当年妖族天庭呲铁妖圣的亲子，妖族第一批降临边荒蛮地的统帅之一，我流落边荒蛮地的时候，他已经受限于寿元即将垂死，是我以神通助他恢复，如今随我归来，尔等若是不信，相信当世仍有妖族当年的存在，可以验证。”

    呲铁老祖的身影，早已经引起了诸多妖族的注意力，且也有妖族认出了这是消失了无数年的呲铁一族，但任谁也没有想到，这会是当年那尊呲铁妖圣的亲子。

    “小铁，真的是你？”

    随着石侯声音落下，北俱芦洲方向，一声惊喜的怒吼从天边传来，继而一尊中年人从虚空中踏出，这中年人一身衣着浑然天成，自然而简单，却给人一种极其难以言喻的感觉。

    “白泽叔父，你，你没死？”

    呲铁老祖只是刚看到这中年人，先是一愣，随即大喜过望，身形陡然缩小，化作一尊粗犷的人族形象，猛地扑了过去。

    “我听主人说，巫妖大战打的天崩地裂，妖帝、太子乃至我父亲等尽皆陨落，没想到还能见到叔父，真是太好了。”

    化作人形的呲铁老祖哭的稀里哗啦，显得激动无比。

    “白泽？他是妖圣白泽，天，他，他还活着？”

    当即，就有生灵惊呼，尤其是一些刚回归洪荒的上古洪荒妖族，更是激动了起来。

    上古妖族天庭，以两尊妖帝为尊，其次便是妖神、妖师、十大妖圣等为高层，白泽身为十大妖圣之一，而且是妖族中有名的智者，在妖族的地位极其崇高。

    “果然是你的，小铁，当年你这一部新军突然消失无踪，哪怕是帝君亲自出手，也没探查到你们丝毫的痕迹，我等还以为你们是被巫族给暗害了，没想到，等等，你刚才称呼石侯为什么？主人？谁敢当我妖族妖圣血脉的主人？”

    白泽同样激动的难以自已，但随即猛地瞪了眼，本来平和的目光，变得狰狞了起来。

    “白泽叔父，你且听我说，主人与我呲铁一脉有大恩，是小侄心甘情愿奉他为主，叔父千万别激动。”呲铁老祖连忙拦住白泽。

    虽然白泽不以战力闻名，但呲铁老祖却深知妖族十大妖圣的可怕。

    “哼，纵然如此……”白泽冷哼一声，仍旧显得很不满。

    “白泽妖圣，我知道你很愤怒，可如果不是我，呲铁一脉已经死绝了，你的愤怒，不过是觉得你妖族的脸面受损而已，但你可知道，当年你们在巫妖大战的时候，他们在干什么？”

    石侯扫了白泽妖圣一眼，哪怕知道对方身份，也丝毫不客气。

    白泽妖圣顿时无言以对。

    刚才，石侯已经说的很明白了，在洪荒主角更替而引发的诸般大战的时候，边荒蛮地的各族生灵，却在艰苦的抵挡着域外的入侵。

    只是这么一想，白泽妖圣就没脸再说什么了。

    不止是他，就是其他族群，一个个也都脸色发红，神色赧然。

    他们，甚至是圣人都没有想到，在所有生灵，包括圣人的目光都只局限于洪荒这方天地之中的博弈的时候，洪荒世界，实际上一直在遭受着外敌的入侵。

    而那些在边荒蛮地的生灵，一代接这一代的守卫着整个洪荒世界，直到现在，仍然还在战斗。

    “你们不是很好奇，为何我将佛门的韦陀等送走，会有气运功德金光落下吗，因为，我将他们送去了边荒蛮地，在边荒蛮地虚空裂谷对面，洪荒大世界和混沌虚空之间的虚空世界中，有无数虚空大军已经训练完备，更有准先天混沌魔神在虎视眈眈。”

    石侯将蒙獠收回体内空间，伸手掏出一枚令牌，正是那枚内蕴军营空间的混沌令牌。

    “这令牌中，有千万虚空生灵大军，是我以混沌之身伪装混沌生灵取得了那准先天混沌魔神的信任得来的调兵令符，而我原本的任务，正是带领这千万大军杀入边荒蛮地，另外，我从那准先天混沌神魔口中得知，混沌虚空，将有无量量劫降临，道祖，六大圣人，你们准备好了吗？”

    石侯此话一出，顿时，整个洪荒世界风云齐动。

    三十三重天宫天阙，本是仙灵之地的天庭寒风骤现，吹动那无数年都不变的风景。

    西方灵山，一道惊雷炸响，劈在大雷音寺之外，将大雷音寺外的一棵菩提古树劈死。

    甚至是混沌虚空之中的六圣道场，也都有混沌之气翻滚，道道混沌之雷频频出现，一道道惊雷炸向中，似乎有万千妖魔鬼怪齐舞。

    “菩提老祖，你西方佛门是当世洪荒世界之主角，不知道，你们佛门，可已经做好了准备，迎接即将到来的域外虚空生灵的攻击，以及那些混沌生灵在无量量劫的驱策下，准备攻入洪荒世界以躲避劫难所带来的战争？”

    石侯此话一出，菩提老祖脸色变的极其难看，而西方灵山上下，所有佛门佛众，但凡听到石侯这话的生灵，同样脸色难看无比。

    石侯这话，直接将佛门顶在了最前端，如果真的如石侯所说的这般，那佛门，怕是再难以置身事外。

    但换句话来说，在知晓边荒蛮地的存在后，谁又能置身事外？

    (本章完)

    