
    混沌虚空，混沌之气弥漫，不可辨别方向，石侯施展混沌遁形术，飞速的在混沌虚空中遁走，所过之处，混沌之气被吞吸一空，但又迅速被四周的混沌之气所覆盖。

    当真正靠着自己的力量遁走于混沌，石侯才真切的感受到混沌虚空的荒凉，这一路来，石侯就没遇到过任何有生命的东西，且连能在混沌之气中存在的东西，都没有遇到过，一切都是混沌之气，似乎一切都被混沌之气给溶解了一般。

    这几乎跟死寂的虚空没有什么区别，但却又是无数周天世界的起源之地，更是强大无匹的先天混沌魔神的孕育之地。

    体内的那枚混沌灵珠，不断的为石侯吞吸混沌之气，转化造化物质，既滋养他的肉身，又给他的体内世界带来了巨大的好处，可以说，若是石侯在这混沌虚空一直待下去，所得到的好处，简直不可计数。

    不过，石侯终究没有忘记自己来混沌虚空的目的，在混沌之中遁行，目标直指准先天混沌魔神鸿狱的老巢。

    在混沌虚空之中遁走了一个多月，石侯终于来到了蒙獠所献的混沌星图中一处靠近鸿狱的狱神界所在的星点，按照蒙獠所说，这里应该是一尊混沌生灵的地盘，或者是一处孕育混沌生灵的造化地。

    以石侯此时的实力，虽然距离准先天混沌魔神还有些差距，但《八九玄功》第八重的修为，以《八九玄功》各重天跳级对应各境界的强悍，也足以和大罗玄仙相比了，也就是说，已经修炼到《八九玄功》第八重的石侯，实际上已经是大罗玄仙。

    而若是加上他那变态的混沌之身以及体内混沌化的世界的力量，纵然的大罗金仙，石侯也未必不能越级而战。

    普通的混沌生灵，虽然是诞生自混沌，拥有强悍的混沌之身，但论战力，实际上也就是大罗仙人的水准，就比如蒙獠，已经是混沌生灵中实力算是不错的了，却也只有大罗天仙的战力，都已经被石侯超越。

    至于准先天混沌魔神，石侯怀疑，或许和准圣的境界相差不多，而先天混沌魔神，对应的应该是圣人层次。

    毕竟当年盘古大神以力证道，开辟洪荒大世界，实力便等于是圣人，只不过盘古大神是天生的先天混沌神魔，证道证的应该是混沌大道，而不是洪荒世界中的天道，所以，盘古大神当年在开天辟地消耗无数的时候，才仍然能斩杀三千来袭的先天混沌魔神。

    也就是说，以石侯现在的实力，纵然不是那准先天混沌魔神的对手，也足以抵挡一二，更不用说，石侯如今已经适应了洪荒虚空的环境，以他之能，若是想走，怕是先天混沌魔神都未必留的住他。

    若是在洪荒三界，石侯纵然再修炼个无数年，怕也无法这般突飞猛进，可流落边荒蛮地，借蒙獠的混沌漩涡吸收混沌之气之后，石侯的厚积终于薄发，并一举在混沌之中成就自己的混沌之身，练就自己的混沌本源，这般机缘，纵然是洪荒天地的天道圣人，也从未有过。

    来到里狱神界最近的混沌生灵居所，石侯没有丝毫的隐藏，更不存在低调，穿过混沌之气之后，直接降落在那被混沌之气包裹的地方，赫然是一座悬浮的混沌岛屿。

    这岛屿不大，只有上百平米，但却布置的井然有序，边缘区域甚至有道道混沌符文环绕布置而成的守护阵法。

    在岛屿之中，山石堆积，层层叠叠，又有水池蓄水，旁边种植了好些混沌灵材，每一样皆是先天之物，若是能落在洪荒世界这样的周天世界，绝对是先天灵根级别。

    石侯的突兀出现，打破了这岛屿的宁静，在如同矮山一般的岛屿最高的地方，坐落着一座像是泥土堆砌的宫殿，此时，宫殿的大门陡然开启，随即一道冷漠的声音从宫殿中传来。

    “是谁擅闯我的居所，莫不成以为我蒙蚘好欺负不成？”

    话音落间一道身影已经自那宫殿游出，竟然是一尊怪异的如同鲶鱼般的混沌生物，这混沌生物长有龙爪一般的双脚，头颅怪异无比，头顶和两腮都有一个独角，背部布满倒刺，腹部则是密布鳞片，拥有粗壮的双手，简直是四不像。

    “你叫蒙蚘？本座刚出世，路径此地，正好却一头坐骑，你归顺于本座，如何？”

    石侯打量着这蒙蚘，发现这蒙蚘的气息似乎比蒙獠要强大一些，但也有限的很，顿时故作傲慢的道。

    “吼，你找死。”身为混沌生灵，蒙蚘如何能忍受如此耻辱，当即咆哮一声，身形瞬间消失，再次出现，已经在石侯身后，额头独角如同天戈一般，刺向石侯。

    石侯有心检验自己的实力，当即扭身一闪，右手已经一拳轰出，没有施展《斗战圣法》这样的战技，反而是一门极其普通的基础拳法。

    但以他现在的修为和势力，纵然是粗浅的基础拳法，也能发挥出强大的战力。

    一时之间，石侯和蒙蚘战成一团。

    这蒙蚘很强大，怪异的身躯上下无一不可形成致命的攻击，且战斗经验极其丰富，但任他战法如何怪异，遇到石侯却也悲催。

    石侯自出世以来，一路激战无数，且多数都是越级而战，更通晓多家功法无数法门，此时看似是信手拈来的招法，却将蒙蚘打的郁闷无比。

    蒙蚘也算是好战的混沌生灵，但整片混沌虚空，也才多少混沌生灵充其量不过是两手之数，至于那些数量无尽的虚空生灵，面对混沌生灵只有臣服的份，哪里敢有动手的胆量。

    别说石侯的修为本就比蒙蚘强，就算不如蒙蚘，以石侯的战力，也足以和他大战三百回合。

    而在石侯可以压制自己的力量的情况下，蒙蚘也很快就不止，被石侯的拳头揍的七荤八素，在和蒙蚘交手的过程中，石侯对自身如今的力量越来越熟悉，信心越发十足，一通乱战之后，蒙蚘受不了了，咆哮着转身就跑。

    “混账东西，有种别走。”

    (本章完)

    