
    混沌虚空，紫霄宫外，六尊圣人齐齐看着石侯。

    从道祖鸿钧做出让石侯主导这次无量量劫的决定后，六圣就陷入了沉默，直到道祖让他们离开，准备回归洪荒世界，六圣也仍旧没有开口。

    石侯站在另外一边，任由混沌之气席卷自身，却没有丝毫的不适，这让六圣微微颔首点头，算是初步认可了石侯的实力。

    要知道，纵然是老牌准圣如镇元子大仙、冥河老祖等，在混沌虚空之中，也别想像石侯这般轻松，不需要用任何先天灵宝护住自身。

    就只是这点，石侯便有了和六圣对话的本钱。

    “诸位圣人，若是没有其他事情，晚辈先行告退。”

    被六尊圣人盯着，石侯浑身都不自在，哪怕是和他有些关联的女娲娘娘，此时也眼神有些怪异。

    “石侯道友，你如今为混沌之体，又得鸿蒙紫气，为师尊所认可，与我等当可同辈论交，不必再称晚辈，甚至于，我等皆欠道友这一脉一个天大的恩情，道友更无须妄自菲薄。”

    出人意料的，先开口的，竟然是一向以威严著称的元始天尊。

    要知道，当年封神之战，若非元始天尊为了自家颜面，和至于和通天教主的截教闹的天翻地覆，进而葬送了道门三教之一的截教，反而成全了西方佛门。

    “不错，石侯道友，乃是师尊钦点当世无量量劫之主导，我等皆是辅佐，虽然心有不忿不服，可论对混沌虚空的了解，你还在我等之上，且我等守护洪荒世界自然是由余力，可要应对洪荒之外的混沌虚空入侵，却还需道友指引。”太清圣人微微颔首。

    “吾观道友已经修成《八九玄功》第八重，虽然道友另有机遇，已经接驳前路，不过我道门《九转玄功》却比《八九玄功》多了第九重，此功法自当年我等自巫族法门推演出来，尚未传授给任何门徒，今日便赠送给道友，以供道友参考。”

    太清圣人老子说着，伸手一点，将《九转玄功》的完全版化作一道灵光，打向石侯。

    石侯犹疑了下，伸手一引，那功法灵光落入额头，被他接收，片刻之后，石侯拱手，“多谢太清圣人成全，有第九重功法做参考，确实省却了石侯不少的功夫。”

    一旁准提圣人和接引圣人看得有些无奈，却也没说桑呢么。

    虽然石侯主修的《八九玄功》来自佛门，甚至是菩提老祖传授给孙悟空的，但终究是出自道门的《九转玄功》，就算是他们，也没有这第九重的功法，否则也不会另取名字，叫《八九玄功》了。

    “石侯道友，你是混沌祖猿一脉，如今修成混沌之身，与我等洪荒早期万灵皆有恩惠，然你与我西方一脉恩怨颇深，之前种种，还望道友能够揭过，日后我西方，必不阻道友大道。”

    接引圣人待石侯接收了功法，这才开口，显得有些无奈。

    若是在此之前，纵然石侯归来后展现出了混沌之身，身为圣人的他们最多也就是震惊而已，却不会太如何将石侯放在眼里。

    但现在，随着鸿钧道祖点破昔年开天之事，又提及石侯有可能证得大道，纵然是接引圣人，也不敢再小看石侯。

    至于准提圣人，那神色别提多复杂了。

    “咳咳，接引道友，此话却是有些不公了，石侯道友与你西方因果，岂是你一言而能抹杀，尤其是准提道友的分身曾暗中下手，已经是坏了规矩，不若让石侯道友和准提道友切磋一番，另外你西方必须给石侯道友补偿，方有诚意。”

    通天教主突然开口，言语中有些幸灾乐祸，但又有些考究的味道。

    身为圣人，平时也就太上老子能稳稳的压众圣一筹，现在要他们听从石侯的号令，虽然是道祖的法令，可多少也有不舒服。

    更何况，石侯的实力如何，也是他们需要考量的，哪怕明知道石侯得了道祖传法，日后应该不比他们差，但通天教主何等傲气之人，岂能随意听从。

    “也罢，师弟，既然是你结下的恶因，便由你给个交代，同阶一战，当对石侯道友有所助益。”接引圣人沉思片刻，不是很情愿的点头。

    让准提圣人和石侯切磋，名为切磋，实际上却是让准提圣人给石侯做陪练，让他熟悉圣人的手段，而且他心知肚明，若是想让三清和女娲放下芥蒂，佛门必须要给石侯一个说法。

    而这说法，只能由准提圣人来给。

    “也罢，我等坐镇洪荒之外的混沌虚空，但对真正的混沌生灵却缺乏了解，便由我来领教一番石侯道友的混沌妙法，我有一法，名菩提禅音，颇有几分玄妙之处，若是道友能破解我这菩提禅心，准提甘拜下风。”

    准提圣人说着，伸手一招，洪荒西方灵山上，刚返回的菩提老祖手中的七妙宝树飞出，落入他手中，随即，准提圣人伸手一点，那七妙宝树绽放七色彩光，其中妙音阵阵，如大道之音回响四方。

    石侯微微一愣，可没等他反应，四周光景变幻，六大圣人已经齐齐消失，取而代之的，是一株参天古树，扎根在混沌虚空之中，看模样，正是准提圣人的七妙宝树。

    “准提圣人有心了，若石侯能有所成，必不负道友此番用心。”

    石侯早已经修成混沌之体，只是片刻，便明白过来，不由得朝着虚空微微拱手。

    都说准提圣人是小心眼，但此番准提圣人名为和他切磋，实际上却是以七妙宝树天生的七妙宝音，以助他悟道。

    传说中，这七妙宝树本是准提圣人的本体所化，和接引圣人的本体十二品混沌金莲相伴而生，本就是混沌灵根，曾扎根混沌虚空，摄取混沌妙法以载其身。

    虽然后来准提圣人为光大西方门庭做下了许多为人不齿的事情，但此事确实是真心要还石侯因果，不惜以自身七宝妙树所铭刻的混沌宝音来助石侯悟道。

    如此机会，石侯怎么可能浪费，当即盘坐在七妙宝树之下，看似在抵抗菩提禅心，实际上却在参悟七妙宝树上的无上妙法。

    (本章完)

    