
    杀……

    混沌虚空深处，无边煞气排开了混沌之气，将远征而来的周天世界大军无穷无尽，随着一座座混沌方舟杀向洪荒世界所在的虚空。

    此时此刻，整个洪荒世界方圆亿万里的虚空已经布下了无数的战线，只是初步试探，就有无数生灵化作血雾，陨落当场。

    当战线展开，周天世界的混沌方舟，便已经发起冲刺，洪荒世界周边三千周天世界的生灵，铺天盖地般杀来。

    “杀……”

    洪荒世界生灵早有准备，无数强者腾空，带着训练有数的一支支各族联合的战队杀出，每一个战队都至少有一尊大罗仙人，其余皆以太乙仙人以上的高手为队员，组成敢于冲杀的战队。

    至于其他修为比较弱的生灵，基本上都埋伏在各条战线的各个大阵之中，成为大阵的根基，为大战贡献自己的一份力量。

    大战，只是刚开启，便已经杀到极其惨烈的地步。

    石侯盘坐在虚空，目光扫向那周天世界大军中央的混沌圆盘，在那里，三百六十五尊恐怖的先天混沌神魔傲然而立，中央区域，一尊人形生物盘坐，同样目光扫向洪荒世界。

    “洪荒世界的道祖何在？”那生灵开口，目光掠过了石侯，甚至是六圣，显然并没有将众人看在眼中。

    “阁下是谁？”石侯并不在意对方的轻漫，只是有些好奇。

    对方能统辖三百六十五尊相当于圣人的先天混沌神魔，可想而知是何等的恐怖。

    “吾乃盘庚，昔年盘古开天，本座曾前来观礼，为盘古所伤，既然道祖鸿钧不出，那今日尔等洪荒生灵当偿还昔年盘古结下的因果。”

    混沌圆盘中央的生灵开口，气势磅礴，一言而混沌动，混沌圆盘之中，三百六十五尊先天混沌神魔齐动，各自引领一方混沌方舟杀向洪荒世界。

    那些混沌方舟，是这些先天混沌神魔自身所在世界的生灵组成的攻伐大军，每一座混沌方舟看似不是很庞大，但却拥有亿万战兵。

    除了这些再次出了先天混沌神魔的周天世界派出的混沌方舟之外，其他周天世界，或独立组军，或三三两两组成一座混沌方舟，同样不可小视。

    “盘庚，上次盘古大神开天辟地之时，没能斩杀你，是你的运气，这次还敢来。”

    石侯开口，周身绽放无量混沌神光，直接引领整个洪荒世界外围所布设的大阵，这些大阵以周天混沌星斗大阵为中心，以整个洪荒世界为基础，刹那间，绽放无量神光。

    与此同时，在那些先天混沌神魔出动的瞬间，六圣已经引领洪荒世界所有大能准圣各自出手，纵然是六圣，此时面对这些先天混沌神魔也显得不够看，毕竟数量相差太多，但洪荒世界到底有所准备。

    六圣入阵，太清圣人老子抛出先天至宝太极图，引人教弟子及天庭仙神大军布下太极两仪尘微大阵，守御一方；玉清圣人元始天尊摇动先天至宝盘古幡，引阐教弟子及天庭仙神大军布下盘古诸天大阵；上清圣人通天教主，却以诛仙四剑为基础，布下万仙阵。

    此外，佛门两位圣人，联手佛门无数佛尊、菩萨等不下万佛大阵；女娲圣人引包括石侯斩出复活的妖帝等妖族，布下上古妖族天庭的周天星斗大阵。

    巫族方面，以平心娘娘配合十一祖巫及巫族大军，布下了十二都天神煞大阵；另外还有冥河老祖引血海阿修罗一族布下了血海大阵，镇元子大仙联手西王母等洪荒大能，同样布下各种各样的大阵。

    至于洪荒各族群，包括边荒蛮地的各族生灵，秘境世界魔陨为首的生灵等，同样布下大阵，所有的大阵，都融入了石侯所引领的洪荒世界外围大阵。

    只是在所有大阵同时开启的瞬间，无量的光芒便淹没了所有来袭的混沌方舟，但很快，洪荒世界一方的大阵就不断的崩溃，各种法宝乃至是先天灵宝纷纷崩碎，周天世界以三百六十五尊先天混沌神魔为攻坚的力量，太过强悍。

    纵然六圣连同洪荒世界最精锐的力量出手，也难以挫其锋芒。

    就在这时，石侯身上混世四猴善尸分身显化，自成地水风火先天混沌大阵，将石侯护卫在中央。

    以此同时，昆仑道人显化而出，无量洪荒世界一个时代缩影中所有被斩出的生灵，迅速融入整个洪荒世界的所有大阵之中。

    而这时，石侯浑身气机晦涩变化，将所有混沌方舟以及先天混沌神魔打出的恐怖攻击尽皆引了过来。

    “借尔等强力，斩本我，三尸合一，以力证道。”

    轰的一声巨响，无穷的力量轰在石侯的身上，瞬间将石侯体内的混沌化世界给轰了出来，石侯早有准备，直接将整个混沌化的内世界当做本我斩出，刹那间，一尊恐怖的混沌身影自混沌化内世界中诞生。

    “这是？”

    这一瞬间，无尽生灵，包括诸圣、先天混沌神魔乃至那盘庚都惊讶的看向石侯所在，但见那从混沌话内世界中诞生并迅速取代混沌化内世界的生灵化作另外一尊石侯。

    而随着石侯话音落下，石侯的三尸分身，无论是善尸混世四猴、恶尸昆仑道人还是刚斩出的本我混沌生灵，齐齐没入石侯体内，继而，石侯身上咔嚓一声，皆三尸合一之力，以自身修炼的《八九玄功》直接以力证道。

    那一道咔嚓声，宛如道音响起，让无尽的生灵身形齐齐一颤，就算是盘庚，也坐不住，骇然的从混沌圆盘中站起身来。

    但见无尽混沌神光自石侯身上绽放，混沌虚空之中，一条条混沌大道显化，尽皆涌向石侯，与此同时，石侯所在的区域，化作混蒙一片，一股强绝的无可抵御的力量瞬间横扫四方。

    所有正在厮杀的生灵身体停滞，像是被定身术定住一般，随即，无尽的周天世界生灵瞬间粉碎，纵然是那三百六十五尊先天混沌神魔也齐齐吐血，重创倒地。

    “不，不可能，以力证道证道混沌大道，纵然是盘古当年也没有做到，你一介后天生灵，怎么可能？”盘庚大叫，再没有之前的风采。

    石侯盘坐在混沌鸿蒙之中，心灵无比的宁静，闻言微笑开口，“盘古大神以大道圣人之身成就洪荒，才最终身陨，吾以自身混沌世界证混沌大道，再成大道圣人，洪荒世界，终究有大圣归来，这混沌虚空，这周天世界，便一并归于洪荒吧。”

    石侯说着，手指一点，整个混沌虚空风起云涌。

    盘庚骇然之下，急速遁走，但又怎能走脱。

    刹那间，三千周天世界随着混沌虚空的收缩，涌向洪荒世界……

    《全书终》

    这本书，其实从一开始就知道，题材吃力不讨好，成绩一直惨淡也在意料之中，能坚持写到两百万字，已经是最大的努力，虽然看书的朋友真的很少，但对那些个还在订阅支持夜雨的朋友，真的要说一声抱歉，这本书，终究是草草收场。本书若曾搏君一笑，夜雨其实已经很满意了。最后，谢谢！以及，抱歉！

    (本章完)

    