
    洪荒世界之外，混沌虚空，三百六十五枚混沌造化源地绽放混沌光辉，结成混沌周天大阵，将整个洪荒世界守护在内，相互之间，更流转神秘的气息，有恐怖而玄奥的力量在其中滋生。

    混沌虚空中，无数混沌之气被周天混沌大阵吸引而来，滋养周天混沌大阵的同时，也为洪荒世界带来了海量的先天精气，在这座周天混沌大阵的激发下，洪荒大世界原本衰退的天地灵气正在复苏，有些地方已经重现先天灵气。

    而这，仅仅是这座大阵的附带而已。

    此时，三十三天之外，三百六十五尊被石侯挑选出来的大罗仙人以及哪吒等人站在混沌虚空和洪荒世界的交界虚空之中，哪怕是那些大罗仙人，看到这般恐怖而玄妙的大阵，也不由得赞叹无比。

    他们中绝大多数都是避世无数年的大能高手，有些已经将自身葬在选好的墓地多年，这次却齐齐出世，只为能为洪荒世界尽一份心力。

    而这，实际上也是如今洪荒世界各族势力生灵的心声，哪怕是曾经有着血海深仇的族群，如今也都放下了仇恨，不是聚集在边荒蛮地，就是各自备战。

    “诸位请入阵。”

    石侯最后扫视一眼被选出来的这三百六十五尊大罗仙人以及少数如哪吒这样的特殊存在，当即，昆仑道人身上踏出三百六十五尊分身，在一旁指引。

    那些生灵早就知道昆仑道人的存在，毕竟昆仑道人的洪荒时代缩影分身中属于各族的老祖宗级别的人物早已经回归过各族各势力，虽然所有人都知道那些早已经消失在历史长河中重现的老祖宗级别的人物实际上只是石侯的分身的分身，可也不敢有丝毫的不敬。

    毕竟，那些回归的各族老祖宗，可都还保留着原来所在时代的记忆，而实际上也正是因为如此，各族对石侯所主导的对抗无量量劫的大战，才没有表现出不满，反而越加配合。

    当然，这里面，也有特殊的存在，比如巫族。

    当昆仑道人的分身将三百六十五尊大罗仙人引导进入混沌造化源地所成的光茧，入内修炼以夺造化，在石侯的控制下整个大阵正是成形后，洪荒世界中，一道幽光自幽冥地府冲出，落在石侯身前不远，化作一尊仪容华贵的女子。

    “石侯见过平心娘娘。”

    石侯只是刚看到这女子，连忙躬身行礼，这无关其他，只为对眼前女子的敬佩。

    “平心见过石侯道友，道友昔年路过幽冥地府，平心却是眼拙了，没想到道友竟然如此了得，今日平心前来，是有事相求，还请道友成全。”平心娘娘感叹。

    石侯心中一凛，显然，当初他意外落入地府之中，平心娘娘实际上是知晓的，果然不愧是六圣之外号称拥有圣人实力的地府平心娘娘。

    “娘娘可是为巫族祖巫而来？”石侯心思电闪，开口问道。

    “不错，听闻道友以昆仑镜斩出洪荒时期一个时代的时代缩影化为恶尸昆仑道人，让无数洪荒时代的生灵重现，却唯独没有我巫族重生，可是因为我巫族天生没有元神的缘故？”

    平心娘娘开口，神色中隐隐有些期待。

    “不瞒娘娘，昆仑镜所凝缩的洪荒缩影中，确实有除却娘娘之外的其他十一尊祖巫以及各大巫的身影，只是可惜祖巫和大巫陨落后身化天地，以及彻底融入洪荒世界，不像其他生灵仍然有印记流转于轮回之中，纵然是在下有心，也无法再现祖巫和大巫。”

    石侯说着，不由得有些可惜，在昆仑道人的分身中，已经现世的有各族的老祖，还没有出现的甚至有妖族的两尊妖帝和那些陨落在巫妖大战中的妖神和妖圣，但却没有祖巫和大巫。

    “听闻道友精通混沌造化术，若是我能提供祖巫和大巫流传于巫族体内的血脉印记，不知道友可否让我巫族祖巫和大巫重现？”

    平心娘娘显然早有准备，伸手一探，手中夺了一团色彩斑斓的血团，血团之中，每一滴鲜血都隐隐有一尊恐怖的身影在其中盘坐，其中十一滴鲜血最为恐怖，隐隐散发出超越普通准圣的气息。

    “这是我坐镇地府无数年，以六道轮回所搜集而来的我巫族过往陨落的祖巫、大巫散落与六道轮回无尽生灵体内的精血印记，加上巫族族群体内真血熔炼而成，望道友能成全我巫族一脉，洪荒世界是父神开创，我巫族也是守护者之一。”

    平心娘娘期许的看向石侯，“若是道友愿意成全，再现我巫族祖巫和大巫，我巫族愿倾族而战，且愿解封背阴山，让道友留下的恶鬼恶灵一脉正式融入地府，甚至可以拱手让出六道轮回。”

    石侯神色复杂的看着平心娘娘，片刻后苦笑道，“看来还是瞒不过娘娘，不过娘娘就算不许下承诺，为洪荒世界故，若是能复活众多祖巫和大巫，石侯也是责无旁贷。”

    石侯说着，伸手一招，平心娘娘手中无数年来自六道轮回收集的祖巫和大巫印记碎片连同巫族真血熔炼而成的血团落入手中，随即消失不见。

    与此同时，昆仑道人一步跨出，瞬间钻入石侯体内，但见石侯体内混沌世界之中，那血团骤然分开，化作一滴滴的精血，同时，自昆仑道人体内，走出一个个虚幻的身影，正是被昆仑镜神通镇封的洪荒时代缩影中，属于祖巫和诸多大巫的记忆身影。

    这些身影纷纷钻入那些精血之中，犹如鸡子一般重新孕育，且很快，有一层层的混沌之气包裹而来，形成一圈圈的混沌符文，将它们包裹，化作一个个小小的混沌造化源地。

    “既然重塑巫族祖巫，那也不能厚此薄彼，妖族妖皇妖神等，也该重现了。”石侯内视那些祖巫、大巫所在，忽然叹息一声，昆仑道人身上冲出十多道身影，为首两尊身影尊贵无比，赫然正是上古妖庭的妖帝帝俊、东皇太一。

    而在他们身后，跟着已经陨落无数年的诸多妖神和妖圣，如同巫族祖巫一般，在石侯体内混沌世界重生。

    (本章完)

    