
    狱神界，位于混沌虚空深处，四周不仅有蒙蚘的混沌岛屿守护，还有天然的混度漩涡，足以封闭大部分的出入口。

    当石侯跟着鸿狱来到狱神界之外，便看到一座广袤的陆地横贯于混沌之气中，陆地天圆地方，足足有万里，其中林木森森，各种美丽的虚空生灵上下翻飞，呈现出生机勃勃的景象。

    “这就是狱神界？”石侯瞪了眼，像是土包子进城一般。

    但跟随而来的蒙蚘三者却没有丝毫的鄙夷，实际上，在混沌虚空之中，除却那些先天混沌神魔开辟的周天世界之外，像狱神界这样广阔的陆地，极其罕见。

    更不用说，鸿狱在这里经营了无数年，光是混沌生灵就有好几尊常年坐镇在这里，至于那些虚空生灵演化而来的生灵族群，更是放养了不少。

    如果说蒙蚘之前的混沌岛屿只是块地盘，那狱神界已经是一个相对完整的世界。

    “蒙陨，这里就是我的狱神界，但凡我这里拥有的，只要不是先天混沌灵根，你都可以取走部分。”鸿狱指着广袤的陆地，骄傲的宣布着。

    好说歹说，在付出了四枚混沌晶石的代价后，鸿狱允许石侯在他的狱神界带走一些东西，终于换的了石侯的点头，也是不容易。

    不过相比于换取一个能和他过招而不败的混沌生灵的加入，这点代价，却是值得的。

    “好，这可是你说的，先把混沌晶石给我。”石侯干脆的伸出了手，一点也没有拖延的意思。

    “蒙陨，你这样是不是吃相太难看了，你可知道，加入我们，对你自身也有巨大的好处。”蒙蚘很是不满。

    “不错，我等追随鸿狱大人，为的是进入洪荒大世界，夺取这片混沌世界中曾经最强大也是最受混沌世界大道亲睐的最顶级的先天混沌神魔盘古大神一流在洪荒世界的造化，你有幸加入进来，已经是难能可贵，竟然还敢索要好处，简直是贪心。”三头禽类生灵也是不满。

    在和解后，石侯知道他的名字叫蒙鹫，至于那羽蛇状生灵，名叫蒙翊，都是在很多年前，就已经追随鸿狱的存在。

    “哼，洪荒大世界的名头我也是听说过的，哪里有你们说的那么好闯，若是简单，你们以为鸿狱给我讨价还价的机会？”石侯讥讽，丝毫不顾这三个家伙的脸面。

    果然，蒙蚘三者尽皆脸色很难看。

    虽然石侯的话中没有针对的意思，但也不是什么好话。

    “蒙陨，不用怀疑什么，我既然有打算，自然是有把握，这是混沌晶石，你且收好。”

    很快，鸿狱将石侯带到狱神界中的最高峰上的神殿，伸手一招，从神殿中飞出四块形状各异且不规则的拳头大小的晶莹剔透的晶石，每一块晶石都纯净的很，散发着纯粹的混沌之气。

    “嗯？这就是混沌晶石？”石侯瞪了眼，有些狐疑和怀疑。

    “混沌晶石乃是混沌之气在特殊的规则下交织而成，历经无数年才能成形，若非我这狱神界本就有混沌晶石诞生的造化之地，也无法给你凑出这四块混沌晶石来，有了这些晶石，你可以用来锻造混沌灵宝，也可以留待打造混沌洞天等，妙用多多。”

    鸿狱有些不舍的将混沌晶石交给石侯，显然，这混沌晶石，纵然是拥有狱神界的他，而已绝对不多。

    “我很好奇，你已经拥有这么一块狱神界，而且自身也快要突破到先天混沌魔神，为何还要惦记混沌世界？”石侯毫不客气的将混沌晶石收取，心中乐开了花，但却露出怀疑之色。

    就他所知，洪荒三界虽然是完整的大世界，但对于混沌生灵来说，可不是什么好地方。

    不说其他，光是鸿钧道祖和那六大天道圣人的存在，就意味着若是混沌生灵敢潜入洪荒世界，必然是一个死的下场。

    混沌生灵虽然强大，但也就是在混沌虚空中能穿梭自如，至于战力，不过是大罗真仙上下，就算是鸿狱，也不过是准圣的战力而已。

    而相比于混沌生灵的稀少，洪荒世界中的老牌准圣，可是有不少。

    “既然你已经以本源之名立下了誓言，本座也不怕告诉你，洪荒大世界中，留有盘古大神的混沌本源，以及一些其他对我等混沌生灵有着巨大好处的灵宝，只要我等能寻到盘古大神的混沌本源，便能取而代之，将整个洪荒世界掌控在手。”

    鸿狱说着，目露警惕之色，“你或许刚出世，并不知道，混沌虚空的无量量劫，即将开启，到时候，纵然是我等混沌生灵，也难以有把握能保住性命，最好的避难之法，便是潜入洪荒大世界，以洪荒大世界为我等避难所。”

    “什么？无量量劫？”石侯瞪大了双眼。

    这个词汇，他可是如雷灌额，洪荒大世界的历次劫难，如龙凤初劫，巫妖大战，封神大战，西游等，莫不能和无量量劫扯上关系，可石侯没有想到，混沌虚空中，竟然也有无量量劫，而且让鸿狱等都如此担忧。

    “不错，正是无量量劫，自当年盘古大神开天辟地，斩杀三千先天混沌神魔的无量量劫之后，无数年来，混沌虚空终于要再次经历无量量劫，当年三千先天混沌神魔在无量量劫之下都死了，更何况是我等。”

    鸿狱苦笑着，指着那无尽的混沌虚空，“我也是在触摸到了先天混沌神魔的境界，才心有所感，知道量劫将要再起，这一次，会有什么恐怖的存在出世，甚至这混沌中的周天世界是否还能存在，谁也不知道，我唯一能确定的是，避祸洪荒世界，有一定的可能能度过此劫。”

    嘶……

    听到鸿狱的话，石侯倒吸了口冷气。

    洪荒世界的无量量劫，无非是天地主角的更替而已，可混沌虚空中的无量量劫，竟然如此恐怖，上一次，竟然就是盘古大神开天辟地之时，难怪当时会有三千混沌神魔前来阻止，原来是身处无量量劫之中。

    连三千先天混沌神魔都死在了无量量劫之中，可想而知，若是鸿狱的话是真的，那将是何等恐怖。

    (本章完)

    