
    噗……

    蒙蚘吐血倒飞，双眼仍旧露出难以置信的神色，失声惊呼，“这，这怎么可能？”

    不仅是他难以置信，就是三头禽类和羽蛇状生灵，同样被震撼，硬撼混沌法相和蒙蚘联手一击，纵然是鸿狱，也不该毫发无伤。

    石侯虽然显得狼狈，但怎么看都不像是有事的样子。

    他们如何也不会想到，石侯体内有一方正在混沌化的世界，混沌法相的强大攻击力经过石侯拳头上的混沌法盾所化混沌黑洞漩涡削减后，轻易的被体内世界转接了过去，石侯充其量是受到余波的伤害而已。

    纵然那鸿狱是准先天混沌魔神，可也不可能拥有自己的体内世界，石侯等若是投机取巧，但这偏偏却是他展现出来的实力。

    “你们惹怒我了。”

    石侯被气浪掀飞，同样表现的暴怒不已，怒吼中，周身混沌阵衣铺展开来，疯狂的吞吸四周的混沌之气。

    相比于蒙蚘的混沌法相，石侯这混沌阵衣自成一个个大小不一的阵法空间，所能吞噬的混沌之气，堪称骇人。

    只是眨眼间，方圆数百里内的混沌之气竟然被石侯抽空，露出纯净的虚空世界，只是这一幕，就让蒙蚘三者齐齐发出惊呼声，忙不啻的飞快后退。

    “变态，这是哪里来的变态家伙，蒙蚘，你害惨我们了。”羽蛇状生灵骂骂咧咧，再不复混沌生灵的高傲。

    直接抽空方圆百里之地的混沌之气，这绝对是准先天混沌神魔才有的能耐，而需要这么多混沌之气支撑的法术，又怎么可能是他们所能抵挡的。

    “我怎么知道他这么厉害，这家伙一来就打入我的岛屿，我能怎么样？”蒙蚘郁闷无比，石侯登门，对他来说简直是无妄之灾，偏偏混沌之中强者为尊，此时蒙蚘已经在后悔了，后悔自己竟然还敢找人一起来报复，简直是送菜。

    眼看石侯周身混沌之气浓郁到极点，就要有恐怖无比的混沌法术打出，远处的混沌虚空中，陡然响起一声轻叱。

    “住手。”

    随着那声音落下，蒙蚘三者露出狂喜之色，继而，被石侯抽空了混沌之气的区域，像是虚空凝固了一般，继而齐齐碎裂开来。

    石侯身在混沌阵衣之中，看着那席卷而来的碎裂虚空，不由得微微皱眉。

    混沌虚空的空间可不比洪荒三界，坚固无比，纵然是他，也无法轻易碎裂，但是那突然开口的家伙竟然能将混沌虚空绞碎，显然不是一般的强敌。

    要知道，先天混沌魔神开辟周天世界，同样需要劈开混沌虚空，就想盘古大神，将混沌虚空劈开，直接演化成了庞大的洪荒世界，但这是那些顶级的先天混沌魔神才有的本事。

    石侯不敢大意，周身混沌阵衣凝缩，化作一团屏障，将他包裹在内。

    但见虚空碎裂从他身边碾压而过，将他吞吸了方圆百里混沌之气的混沌阵衣都破开，石侯周身顿时虚空坍塌，阵法空间破碎，更波及到了他自身。

    好在的是，石侯施展的混沌阵衣也不是白瞎，终究是将那恐怖的虚空碎裂的杀伤给挡住，但即使如此，石侯身上的衣服也尽皆碎裂，露出鳞甲密致的皮肤。

    “谁干偷袭本座，想死吗？”

    石侯没有受伤，但也恼怒无比，手指扬起，直指那声音传来的方向。

    “啧啧，阁下好强悍的手段，本座鸿狱，添为这四周混沌虚空之主，阁下是新近来到这洪荒大世界周围混沌虚空的混沌生灵吧，你我皆为混沌生灵，不如交个朋友如何？”

    随着这声音响起，自混沌虚空之中，浮现出一道身影，这是一个类人型的生物，但身披白骨制作的骨甲，浑身上下皆透着诡异的气息。

    “哦？你就是鸿狱，狱神界的主人？”石侯凝视着鸿狱的身影，上下打量片刻，不由得露出失望之色。

    “原来也不过如此，听说你已经是准先天混沌神魔，但你既然出手，那便先打一场。”

    石侯一言不合，立刻出手。

    这次，石侯没有动用混沌阵衣的手段，只是将混沌阵衣披挂在身，脚踏混沌之气，瞬息之间，便已经杀到百里外的鸿狱跟前。

    仍自是一拳轰出，看似没有任何混沌神光包裹，也没有激荡起任何混沌之气，但一拳之下，鸿狱却脸色一变，伸手一掌拍出。

    轰的一声巨响，拳掌交击之间，石侯被震飞了出去，可那鸿狱也后退了数步。

    “这……”刚逃入混沌之气弥漫区域的蒙蚘三者齐齐瞪了眼，哪怕已经和石侯交手，他们也没有想到，石侯竟然能将鸿狱给击退。

    “阁下本事不错，不过到底还差了一些……”鸿狱也略微意外，挥了挥略显酸麻的手掌，就要罢手。

    “再来。”

    但石侯却长啸一声，再次扑杀而来，一出手，便是《斗战圣法》中的技法融汇的拳脚绝杀，这次和之前那一拳不一样，带着一往无前的凌冽杀意。

    显然，石侯被激怒了，至少在蒙蚘等混沌生灵看来，确实是如此。

    鸿狱微微皱眉，面对如此霸烈的石侯，不得不认真了几分，迎身而生，转眼和石侯杀成一团。

    到底是准先天混沌神魔，而且是从混沌生灵一路进化而来，鸿狱的招法，比之蒙蚘等三者更强大精妙许多。

    但很快，蒙狱就发现，石侯的实力虽然不如他，但施展出来的招法，无一例外不带着致命的威胁，且那些精妙的招式，简直是防不胜防。

    这让鸿狱大为惊奇，混沌之中虽然凶险无比，但混沌生灵却真心不多，而且纵然是号称杀戮成性的混沌生灵，论招法的精妙，也不如石侯此时所展现出来的招法，唯一让他有些意外的是，石侯的招法固然精妙的，但似乎少了混沌玄奥。

    转眼之间，两人交手成百上千招，鸿狱一掌逼退石侯，朗声道，“阁下何必如此做恼，你能来这片区域，应该是听闻了什么，我等正在密谋大事，以阁下的手段，不妨和我等一道，或许能得大造化，阁下以为呢？”

    石侯不屑，“少说那没用的，我本是游荡混沌虚空，想拉我出力，拿出真本事来。”

    (本章完)

    