
    东海之滨，整片天地都寂静了下来，所有人的目光，都注视在石侯的身上，纵然之前石侯出现的时候，就已经是万众瞩目，但现在，这种瞩目，更是堪称无敌。

    “混沌之体啊？这怎么可能？”

    有一尊活了无数年的老古董从棺材里爬了出来，透过法镜看着东海之滨上的石侯，喉咙干涩无比。

    对于任何修者来说，混沌代表这至高无上，代表着不可思议的不可能。

    但现在，菩提老祖亲自检验，石侯亲口承认，让三界众生如何不为止癫狂。

    花果山上，敖真等人同样看的目瞪口呆，纵然是早知道石侯归来必然不同凡响，可现在，也都有些惊悚到麻木。

    连混沌之体都弄出来了，还有什么是石侯做不成的？

    原本菩提老祖这尊圣人分身的出现，让所有人都有种很压抑的感觉，纵然是孙悟空，也不认为石侯是菩提老祖的对手，但现在……

    “菩提老祖，末学后进石侯，有一话要说。”

    半空之中，石侯后退一步，拱手为礼，“此前种种缘由，皆由佛门暗算孙大圣而起，石侯自出道以来，便与佛门多有摩擦，佛门几次三番出兵围剿与我，谁对谁错皆自有公论，此番石侯自边荒归来，却是肩负使命，展露实力，也是让尔等佛门不要欺人太甚。”

    “嗯……？”

    菩提老祖看着忽然间变得彬彬有礼的石侯，不由得有些愕然。

    以石侯此时展现出来的实力，一言一行，足以对整个洪荒三界造成巨大的影响，且刚才他已经以实际战力表明了自己的不好招惹。

    哪怕是菩提老祖，在知道石侯竟然修成了混沌之体，拥有混沌法力之后，也再没有把握能对付的了他。

    这不是他这尊圣人分身战力不行，而是石侯此时已经算是彻底超脱了三界之外，不在五行中不说，甚至洪荒天道，都对他约束不大。

    更何况，石侯是洪荒生灵，自微末中崛起，他修成的混沌之体，和那些混沌之中降世而来的混沌生灵，终究有着极大的区别。

    没看见之前天降气运功德金光，这已经足以证明，石侯受到了天道的青睐，哪怕是天道圣人亲至，怕也奈何不得他。

    这样一尊生灵，此时竟然如此和颜悦色，菩提老祖本能的感觉有些不对劲。

    但石侯却没有太在意他的反应，而是环顾四周一眼，伸手一点，一道混沌法力化作一方圆球，圆球上显现出清晰而真实般图景。

    “十年前，我遭菩提老祖暗算，被打入虚空乱流中，九死一生后流落于一地，名为边荒蛮地，此地洪荒三界闻所未闻，甚至圣人也未必知晓，但这无数年来，却有一批又一批洪荒生灵在此征战，守护洪荒之安宁。”

    石侯说着，圆球之中显化出边荒蛮地他所见过的那些地形地貌，以及各族生灵。

    “自盘古大神开天辟地之后，便有先天神魔被迁移至此，守护边荒蛮地，阻挡窥视洪荒的混沌生灵和虚空生灵，他们有先天神魔、龙凤麒麟等先天族群、巫妖两族大军、人族禹王带走的人族百部精锐等。”

    石侯手中的圆球展现出了一个个栩栩如生的形象，其中有先天神魔后裔，有龙凤麒麟，有巫妖，有人类，有洪荒百族等。

    这一刻，所有关注东海之滨这边情况的所有族群都惊呆了。

    “怎，怎么可能，我先天神魔一族，还有这么多后裔在世？”一尊尘封在地下古庙的衰败神祗从尘土之中挣扎了起来，声音颤抖不已。

    “烛龙？还有其他独特血脉的龙族，这，这，这……”东海深处，龙母老祖身体微微颤抖，露出难以置信的神色。

    “凤凰一族，麒麟一族，这，这怎么可能？”昆仑山玉虚宫，元始天尊的坐骑四不像猛地瞪大了双眼。

    它本是祖麒麟的嫡系血脉，祖麒麟陨落之际，将它托付给元始天尊，原本三界之中，麒麟一族早已经绝迹，可没想到，在石侯手中那方圆球之中，它竟然看到了数十上百尊的麒麟。

    “火凤凰，没想到，我凤凰一族，还有族人在世。”北方不死山中，凤凰老母从沉湎中复苏，神色激动不已。

    “那是？我巫族的大巫，竟然有如此多大巫在世？这怎么可能？”有巫族的大巫仰天长啸。

    “妖神血脉？妖圣血脉？这，这么多上古妖族族群，竟然都还在，还在？“浮屠山上，乌巢禅师手指忍不住颤动，眼神陡然变得炙热了起来。

    “这是？上古百强部落的图腾战旗，嘶，当年禹王突然带着百强部落精锐消失，难道，难道……”人族圣地火云洞中，人族三皇五帝齐齐发出惊呼声。

    至于其他看到有自己族群踪影的洪荒各遗族，一个个也都齐齐颤抖，都被石侯手中那圆球展露出来的现象给震惊了。

    更让他们惊骇的是，这许多曾在洪荒大地上出现又在历史的长河中消失的族群，不仅没有相互之间发生攻伐，反而相处的似乎很融洽，比如龙族凤凰麒麟这开天三族，比如巫妖两族等。

    “石侯，你，你这是什么意思？”菩提老祖手指都颤动了起来，石侯展现出来的东西，若是真的，对整个洪荒三界来说，都会造成难以估量的影响。

    石侯手中法球画面一闪，露出虚空裂谷那恐怖的地形地貌，“无数年来，这些曾为天地主角的族群生灵都在守护着洪荒大地，他们在我们不知道的边荒蛮地，抵挡着来自洪荒之外的混沌虚空的攻击，这里的每一寸土地，都沐浴着无数先辈的血液，乃至是先辈尸骨所化。”

    法球定格在魔鬼双峰上，“当日我赶到虚空裂谷，正好遇到混沌生灵携千万虚空生灵大军突袭边荒，一战之下，被我擒下被收服了一尊混沌生灵。”

    石侯说着，蒙獠化作一道灵光飞出，神色难看之极。

    看到蒙獠这尊货真价实的混沌生灵，纵然是菩提老祖，也忍不住倒吸了一口冷气。

    这意味着，石侯法球中展示的，竟然，都是真的。

    (本章完)

    