
    嗡……

    整个三界，无数生灵，但凡踏上修行路的，都被这声音震惊了。

    “洪荒归位，诸圣回归，各族听令，演兵操戈，一致对外以渡无量量劫，违者族灭。”

    洪荒归位，这是所有生灵都有准备的事情，毕竟这近十年来，整个洪荒三界都在随着洪荒碎块的不断回归而在不断的扩充，隐隐已经有了昔年洪荒大陆的气象。

    但诸圣回归，却让所有生灵都为之惊讶，毕竟，自封神之战后，六大圣人已经搬迁到了混沌道场，道祖曾有言，非洪荒大势更改，诸圣不得干涉洪荒三界是非。

    如今诸圣回归，岂不是说，洪荒大势已经被改变。

    还有那无量量劫，之前从石侯口中道出的时候，各族多少都还有怀疑，但现在，随着这道声音响起，三界各族各势力生灵，谁还敢怀疑。

    甚至，随着这道声音响起，诸多大罗仙人以上级别的生灵，纷纷感受到一股压抑之气扑面而来，宛如有大灾大难在来临。

    “三界，这是要真的变天了。”

    方壶岛，花果山，虽然佛门大军已经离去，但杨戬还在花果山中，此时看着天穹深处，不由得发出一声感叹。

    圣人的回归，意味着三界多年的格局彻底被改变。

    当然，即使圣人不曾回归，三界的格局也已经早被改变，纵然佛门身为当世主角，可随着洪荒碎块的回归，以及那些隐藏在暗中传承了无数年的各族各势力浮出水面，整个洪荒三界原本就已经风雨飘摇。

    只不过，石侯的出现，让这种改变，变得更加彻底。

    “无量量劫，对于任何生灵来说，都是恐怖的劫难，这次劫难如说真的如石侯所说的那般来自混沌虚空，恐怕整个洪荒世界的生灵，都难以避免。”敖真叹息一声。

    此时石侯被道祖召走，方壶岛仍然以她为尊，但敖真此时却感觉到肩头的压力又重了几分。

    天庭，灵霄宝殿，在那道蕴含圣威的声音响起的石侯，太乙天尊猛地起身，而太上老君，则是同样面露异色。

    “陛下，刚接到师尊令喻，六圣回归，天庭将与佛门并立为当世之主，且天庭各部仙神，但凡受禁于封神榜之人，尽皆解封，当年封神之人，若是有意，可留守天庭以充天庭中坚，若怀念故土，也可选择离开。”

    太乙天尊声音都颤抖了起来，看向灵霄宝殿那一众截教门人神色复杂无比。

    昔年妖族天庭覆灭后，人族天庭刚确立不久，天庭之中少有仙神坐镇，无法监察三界，恰逢杀劫兴起，六圣同商封神榜，结果引发了封神大战。

    这一战看似是阐教赢了，将截教葬送，截教二三代弟子许多跟脚深厚的都被送上封神榜，而被佛门渡走的更多。

    但现在，元始天尊传令，解开封神榜对仙神的束缚，所造成的影响绝对巨大。

    不说其他，光是天庭的仙神，怕是都要直接走上一大半。

    “什么，太乙天尊，此话当真？”

    果然，太乙天尊此话一出，出身自截教的诸多尊神、仙神等尽皆激动了起来。

    当年封神一战身死道消，魂入封神榜，虽然看似享受人间香火高高在上，但实际上却被限制了自由以及进一步的可能。

    君不见连当年通天教主的亲传弟子赵公明，堂堂大罗仙人，结果封神后只落得财神的封号，无论是地位还是能发挥出来的实力，都远不如当年百分之一。

    “这，这，这可如何是好？”

    玉帝惊呆了，如何也想不到，首当其冲的，竟然是封神榜。

    虽然自封神之后，人族有大批修仙成道之人补充进了天庭之中，如四大天师等，皆是后来成仙的，但封神榜中的周天正神，才是天庭的中坚力量。

    “诸位，稍安勿躁。”就在这时，刚来到的太上老君开了口。

    手中浮尘轻轻一挥，偌大的灵霄宝殿，诸多仙神顿时安静下来，所有人都看着太上老君，这在以前或许失礼，可此时谁也顾不得那么多。

    “道祖有令，洪荒生灵当团结对外，一致应对无量量劫，此劫难若是应对不当，洪荒大世界或许就此破灭，是以六大圣人回归，辅佐石侯调遣各教各势力，尔等截教仙神可回归截教，然仍需要出战以战混沌之敌，如何决断，可回碧游宫询问通天教主。”

    老君此话一出，整个灵霄宝殿诸多先生更是发出难以置信的声音。

    “老君，你是是说，此次大劫，以石侯为主，这，这怎么可能？”托塔天王首先安奈不住，发出惊讶的声音。

    “不错，既然六圣回归，那当以六圣为尊，他石侯……”

    “此乃道祖的决定，六圣也已经同意，尔等莫非有异议？”太上老君扫了众多仙神一眼，随即叹息一声，“此番劫难，若是六圣为主，恐难以一心对敌，各家算计必然不少，且石侯身份非凡，以他为主，乃是应当。”

    老君这一补充，直接让所有仙神都面面相觑，纵然是那些有些着急离开天庭回归截教的仙神，也都露出凝重之色。

    洪荒历史上大劫不少，但除却龙汉初劫之外，无论是巫妖大战，还是后来的西游，都有圣人的博弈在其中，纵然一方取胜，必然也有损其他势力。

    最明显的便是封神之战，一战之下，堂堂道门三教之一的截教直接灭教，简直是巨大的内耗。

    “此事已经有了定论，尔等所要做的，便是竭尽全力操演各部，届时大战一起，可就没有时间让你们消磨了，玉帝，请颁布天庭令喻，令洪荒各势力整顿所有可战之兵，早做准备，方是上策。”

    玉帝神色凝重，思索良久之后，这才长叹了一口气，“洪荒劫难，我等皆为洪荒生灵，以护卫洪荒而亡，也是应当，诸位卿家是走是留，还请尽早打算，葛天师，天师府立刻颁布天庭律令，令三界众生，无论仙凡，皆需备战，来日天庭整军，遵从号令。”

    玉帝此话一出，诸仙神皆露出意外之色，但随即一个个心有戚戚然。

    生在洪荒，他们这些仙神，又谁能置身事外。

    (本章完)

    