
    嗡……

    一道奇异的声音在洪荒飞地中响起，那刚破开削弱后的阵法清光杀入洪荒飞地中的大罗天魔，瞬息之间身形停滞，在那一道奇异的声响中，如同风干的稻草，碎裂开来，甚至连惨叫声都没有能发出。

    在他身后，本来有无数的天魔蜂拥冲刺，都想要率先攻入洪荒飞地，将里面的洪荒女仙抓住，献给如今天魔一族投靠的主人，狱神界的鸿狱。

    为此，天魔一族在这些天，已经付出了足够的代价，差不多成千上百万的天魔倒在了洪荒飞地的大阵之下，而现在，这座该死的大阵，终于被消耗的要支撑不住了。

    而在这时，四方的四尊混沌生灵，以及天魔一族营帐中的天魔之主，同样露出了炙热的眼神，哪怕那尊大罗天魔瞬间身死，可也没有让他们有哪怕一丝的犹豫。

    “进攻。”

    拥有整个天魔一族各脉生杀大权的天魔之主大手一挥，已经将整个洪荒飞地里外三重重重包围的天魔大军蜂拥的杀向洪荒飞地。

    和之前相比，能阻挡天魔的阵法清光果然削弱了许多，这让所有的天魔大喜过往，如果说之前参与进攻洪荒飞地的天魔纯粹就是在以命消耗洪荒飞地的防御大阵，那现在轮到它们，终于到了摘取果实的时候了，这让天魔们如何不兴奋。

    虽然洪荒飞地中仍然有各种先天大阵，扑杀所有敢于入侵的天魔，同时，洪荒飞地之中，也还有西王母等恐怖的洪荒女仙，但这对天魔一族来说，并不算什么。

    天魔一族若是平时盯上什么修者，都能让其心生心魔，继而耽搁修行，甚至沦落为魔道，更何况，此地有无数的天魔大军，就算是堆，也能将洪荒飞地中的洪荒女仙堆死，蚁多咬死象，可不仅仅是个例。

    更何况，在洪荒飞地之外，还有四尊混沌生灵坐镇，同时也还有天魔一族几乎所有的高端战力。

    可以说，对于天魔一族来说，当洪荒飞地的阵法被削弱，结局就已经是注定的，天魔一族肆虐周天世界，灭的世界生灵，也不是一座两座了。

    可就在无数天魔蜂拥杀入洪荒飞地的时候，整个洪荒飞地中，突然浮现出一道道阵法光芒，这些阵法皆是先天大阵，有效的拦阻了天魔一族的冲击，但即使如此，也仍然有许多实力强悍的天魔，杀入了先天大阵之中。

    但当这些实力强悍的天魔杀入先天大阵，身影暂时消失的时候，外面的天魔乃至混沌生灵都没有发现，在这些看似是洪荒飞地早已经布置妥当，且已经被他们围困监视下早已经有所预料的先天大阵，却发生了意外的变化。

    在这些杀入先天大阵中的强悍天魔一族攻入先天大阵内部后，在他们的强力攻击下，一个个阵法区域似乎难以抵挡，被轰出了缺口，这些缺口有的只是一道缝隙，有的则是化作黑洞，但凡发现这些缺口的天魔，无一例外狂喜，继而迅速的冲入其中。

    可当这些天魔杀入这些看似是被他们的攻击轰出来的缺口后，却发现，这些缺口连接的，竟然是一各个莫名的混沌空间，在这混沌空间之中，哪怕是天魔，也有进无出，继而，混沌空间中冲出无数的虚空生灵，瞬间将这些强力的天魔给击溃并俘虏。

    “石侯道友，你这世界，当真了得。”

    洪荒飞地中央，混沌四象阵中，西王母娘娘站在石侯身边，目睹石侯操控体内世界和整座洪荒飞地的先天大阵衔接出了无数的接口，且每一座接口，将杀入先天大阵中的一尊尊强大的天魔吞噬一空，不由得赞叹不已。

    “娘娘，我这世界还没有能完全混沌话，但托娘娘的福，有那混沌晶石小山中所蕴含的混沌灵脉化入世界，足以让我的这方内世界彻底混沌话，所需要的不过是时间问题而已，这些天魔本能够遁走于混沌虚空，但可惜，他们遇到了我。”

    石侯一心感应整个内世界和各处先天大阵之间的衔接，一丝一毫也不敢大意。

    对于他来说，这些能率先攻入先天大阵的天魔，都是对洪荒飞地有威胁的天魔，不先消灭或活捉，难道还等他们发威不成。

    如今他手中掌控有鸿狱给的混沌铁令，统帅有五千万的虚空生灵，虽然相比于天魔大军还有所差距，但只是抓捕能够穿过先天大阵的天魔的话，却不在话下。

    何况，纵然是没有虚空生灵助阵，石侯只凭借内世界，也完全可以镇压一批又一批的天魔，只不过这对他来说，消耗也是极其恐怖的。

    所有被擒拿的天魔，无一例外都被交给了噬魔老祖，噬魔老手本就是天魔一族有数的决定存在，威名哪怕经过无数年后，也仍然还在天魔一族中流传，更何况，此时噬魔老祖有灵儿和蒙獠、呲铁老祖等相助，任何天魔，哪怕是天魔之主进来，也非被整治的服服帖帖不可。

    有噬魔老祖出手镇压和收编那些天魔，石侯只管来者不拒，将经过先天大阵筛选梳理过的天魔一族的强者送入体内混沌化内世界。

    而石侯的动作，却丝毫没有引起那些如同浪涛一般蜂拥而来的天魔的留意，反而因为更多的天魔成功的杀入先天大阵之中，刺激的所有天魔都像是飞蛾扑火般，前赴后继。

    甚至于，就是洪荒飞地之外的四尊混沌生灵，以及天魔一族的天魔之主，也无论如何都不会想到，那些杀入洪荒飞地各大先天大阵中的天魔强者，已然成了阶下囚，甚至被噬魔老祖镇压后，被收编。

    转眼间，三天时间已过，但仍然有无数的天魔在杀向洪荒飞地，忽然，一尊混沌生灵，微微皱眉，指着洪荒飞地中仍旧在运转的先天大阵，不解的问道，“这是怎么回事，按道理，如此多天魔杀入，这些大阵早应该崩溃了才对？”

    这混沌生灵话音刚落，天魔之主脸色骤变。

    (本章完)

    