
    波……

    当洪荒飞地正式冲入洪荒世界之外和混沌虚空交界而形成的庞大虚空地带的时候，整个洪荒飞地都浮现起一阵阵的光芒，这光芒不是先天大阵的光芒，而是洪荒飞地之中，本就具有的洪荒气息受到洪荒世界的引发，而浮现的保护层。

    否则的话，纵然是布满了先天大阵，甚至有一座混沌四象大阵为核心的洪荒飞地，也非得在这般的碰撞下，彻底粉碎不可。

    西王母娘娘和十多位洪荒女仙这一刻激动的难以自已，她们此时此刻，都感受到了久违的亲切气息，就像是游荡在外多年的游子，终于回到离开多年的家一样，感觉到无比的温馨。

    但对于蒙業等四尊混沌生灵来说，却是灾难性的后果，自当年盘古大神开天辟地开创洪荒世界的过程中斩杀了三千先天混沌魔神，用三千先天混沌魔神的尸体滋养洪荒世界，整个洪荒世界，便非常的排斥混沌生灵。

    据传，当年的祖龙、祖麒麟、祖凤凰皆是先天混沌魔神，但在盘古大神身陨后降落在洪荒世界，也是凭借帮助初生的洪荒世界梳理地水风火，这才获得了洪荒世界的承认，但即使如此，祖龙等也以先天混沌魔神之身，主动融入洪荒世界，才得以成为开天三族。

    连祖龙等强大的存在都不得不屈服在洪荒世界的规则之下，更不用说蒙業等区区混沌生灵了，只是感受到洪荒大世界的气息，他们浑身就有种被镇压的感觉。

    “不，不是说洪荒世界是我等混沌生灵的造化之地吗，怎么会如此？”

    这一刻，蒙業等混沌生灵莫不发出悲愤的怒吼，他们之所以团结在鸿狱的麾下，磨拳搽掌的准备征服边荒蛮地，可不正是为了入主洪荒世界。

    但现在看来，这一切不过是笑话而已。

    就在这是，正飞速冲向洪荒世界的洪荒飞地上空，嗡的一声，出现了一道身影，这身影腰挎青萍剑，可不正是上清圣人通天教主。

    “嗯？西王母？”通天教主只是刚出现，就轻咦一声，意外的看着洪荒飞地之中的西王母娘娘。

    当年，西王母娘娘也是紫霄宫中的紫霄客，听过道祖三次讲道，论辈分，也是和通天教主等圣人同辈份。

    “西王母见过通天师兄。”西王母娘娘正感慨着，看到通天教主出现，连忙躬身行礼。

    虽然当年同在紫霄宫听讲，但三清乃是道祖的亲传弟子，女娲娘娘和二释则是记名弟子，至于其他人，就连记名弟子都算不上，只能算是道祖门徒。

    “西王母师妹，你这是？从何而来？”通天教主愕然不已。

    早在当年巫妖崛起之前，西王母便已经归隐，后来更是无所踪迹，纵然是圣人，也难以追寻到西王母的下落，可是现在，她却脚踏洪荒飞地归来，着实让通天教主意外。

    “小妹在当年巫妖大战洪荒崩碎之时被甩出了洪荒世界，流浪混沌虚空多年，今日得到召唤，才勉强归来，不知道通天师兄为何在此？”西王母娘娘早已经得到石侯的提醒，丝毫不敢暴露石侯的存在。

    “原来如此，我等六尊圣人自封神之战后，便被师尊勒令搬迁到了混沌道场，肩负护卫洪荒世界不受混沌虚空侵扰之责，今日正好是我轮值巡查，忽然感应到混沌气息，特来看看，没想到却是师妹归来，当真可喜可贺。”

    通天教主感慨着，目光扫了那四尊混沌生灵一眼，冷哼一声，蒙業等四尊混沌生灵顿时颓靡在地，眼看就要被碾杀。

    “通天师兄且慢，这四尊混沌生灵自混沌虚空便在阻击于我，可否让师妹来处置？”西王母连忙请求。

    倒不是她怜惜这四尊混沌生灵的性命，而是这四尊混沌生灵，对石侯有用，若是被通天教主随意打杀，却是浪费了。

    “既然师妹求情，那我就暂且饶它们性命，不过洪荒世界如今正处于剧变之中，当年巫妖大战抛飞出去的洪荒碎块正在陆续回归，带来了大量的魔化洪荒生灵，却是不能任由这些混沌生灵搅和进去，既然师妹有心留下他们，那师兄便送师妹一份大礼。”

    通天教主说着，伸手一点，四尊混沌生灵毫无抵抗之力的被禁制，继而抽出了本命混沌本源，凝练成珠子，被通天教主随手交给了西王母娘娘。

    “小妹多谢石兄成全，师兄既然担负巡查职责，小妹不便打扰，日后必到师兄混沌道场道谢。”西王母娘娘露出一丝感激之色。

    也就是遇到了通天教主，才会这般好说话，若是其他人，哪怕是同为女性的女娲娘娘，也未必会随手为她制服这四尊混沌生灵，而若是遇到西方那两位的话，恐怕就是个肉包子打狗，有去无回的下场。

    “想来师妹也是思乡情切，我便不拦阻师妹了，日后洪荒或许有大变，师妹既然回归，当小心一二，不过以师妹如今的修为，怕也不用顾忌太多。”

    通天教主哈哈大笑，转眼消失不见。

    西王母娘娘朝着通天教主消失的方向深深行礼，以示尊重，这才看向越来越近的洪荒大世界。

    整个洪荒飞地已经扎入了虚空之中，虽然罡风烈烈，却难以阻挡洪荒飞地的回归，西王母娘娘随手将四尊混沌生灵收走，这才带着洪荒女仙，站在洪荒飞地的最高处。

    “娘娘，我们这是，要回云梦泽吗？多少年了，我们终于是回来了。”百花仙子神色激动，哪怕已经是大罗仙人，也无法镇定下来。

    “嗯，我们先回云梦泽，石侯道友说龙月城曾经出世过，待在云梦泽安定下来后，我便试试能否寻到龙月城隐迹之地，重归龙月城。”

    西王母满脸的嘘唏之色，游荡混沌虚空多年，如今归来，怕是天地早已经陌生，但无论如何，这里才是她们真正的故乡。

    “娘娘，龙月城是我们的家，我们一定能够找到的。”其他洪荒女仙闻言皆露出幸福的笑容，能回到洪荒世界，纵死也再无遗憾。

    (本章完)

    