
    废弃的混沌造化源地中，恢复了原来模样的石侯盘膝而坐，在他的周身，全新的混沌阵衣重新凝聚而成。

    在经过一番考虑后，石侯还是同意让噬魔老祖暂时离开，不是相信噬魔老祖的人品，而是噬魔老祖的本源印记在他手中，龙神噬魔枪又是他的本命法宝，纵然相隔混沌，若是噬魔老祖不在规定的时间回到他身边，石侯也能让他灰灰湮灭。

    以噬魔老祖的怕死，应该不至于敢忽悠他。

    周身重新凝聚的混沌阵衣和之前融入混沌藤蒲团化作阴阳八卦盘的混沌阵衣有了不小的变化，毕竟石侯体内先天乾坤洞天世界的世界法则，正在混沌之气的滋养下不断蜕变，虽然世界法则还弱，但假以时日，未必不能蜕变为混沌法则。

    而这，便是石侯敢闯入混沌虚空之中最大的依仗之一。

    当周身的混沌阵衣完整凝聚，已经废弃的房间大小的混沌造化源地中，忽然一道道混沌之气从四面八方聚集而来。

    石侯略微意外的扫了一眼这不大的空间，在之前，这空间中虽然也有混沌之气，但却很稀薄，远比不上外面的混沌虚空，石侯之所以要找这样一个地方，正是因为蒙獠曾说过这样的地方，可以让他更好的适应混沌虚空的环境。

    可石侯没有想到，当他周身笼罩混沌阵衣的时候，竟然能引动这个废弃的混沌造化源地的反应。

    “莫非，这个地方，并没有彻底的废弃？”

    石侯先是一愣，随即尝试性的将混沌阵衣扩散，混沌阵衣本就是石侯以阵法手段模拟体内世界的世界法则体系而成，不仅在用来布置阵法控制阵法的时候事半功倍，更拥有极强的防御之力。

    但此时，随着石侯将混沌阵衣扩散，很快将整个不大的混沌造化源地充斥的时候，这混沌本源原本已经枯竭的混沌造化源地的四周墙壁，竟然开始缓缓的，有一道道神秘而复杂的混沌纹络浮现。

    石侯自身精通各种先天阵纹，更在虚空裂谷成功的布下了已经可以说是混沌大阵的虚空裂谷大阵，但此时，看着那些慢慢浮现的神秘混沌纹络，石侯却发现，自己竟然看不懂。

    但很快，随着石侯自身释放的混沌法衣接触并融入那些混沌纹络，石侯陡然发现，那些混沌纹络，竟然被他的混沌阵衣自主吸收，且通过混沌阵衣的演化，石侯发现，自己竟然隐隐能通过混沌阵衣，解读出那些混沌纹络的奥义。

    “嘶……，这，这不可能吧？”

    哪怕是石侯，此时也不由得到抽了口冷气，这岂不是说，有了混沌阵衣，他能将这个混沌造化源地之中天生的混沌纹络给参悟出来，而且看样子，似乎他的混沌阵衣，还能吸收这些混沌纹络，这等若是在用另外一种方式，从外而内的完善石侯的混沌阵衣。

    “没想到，混沌阵衣竟然还有如此能力，不过混沌阵衣是以一方世界的世界法则为依托而来，能有这样的变化，似乎也不算什么。”

    石侯惊喜之中，连忙平心静气，全力参悟被混沌阵衣激活，又被混沌阵衣吸收的混沌纹络，这些纹络晦涩无比，但石侯有先天阵纹以及混沌化的世界法则为基础，参悟的速度却也不是太慢。

    足足一个多月后，石侯所在的原本已经废弃的混沌造化源地内，原本已经沉寂的混沌纹络全部激活，流转着神秘的气息，更不断的从混沌虚空中吞吸混沌之气，像是重新焕发了生机一般，孕育了造化之玄机。

    石侯盘膝而坐，借助混沌阵衣，已经将整个混沌造化源地内的所有混沌纹络逐一参悟，此时此刻的他，心中激动无比，这处混沌造化源地在混沌之中，应该是属于比较低级的存在，也只能孕育比较普通的混沌生灵。

    但对石侯来说，这却不啻于是一座宝藏。

    混沌造化源地能从无到有孕育混沌生灵，而石侯现在，可不正是要伪装成一尊混沌生灵，好以此前往蒙獠口中那尊准先天混沌魔神的混沌陆块，盗取混沌晶石那样能增强他体内先天乾坤洞天世界底蕴，甚至是混沌化的基础的至宝。

    或许这座重新焕发生机的混沌造化源地需要无尽的岁月才能将一尊混沌生灵孕育出来，但现在，石侯却不一样。

    他体内已经修出了混沌法力，更有正在混沌化的体内世界，如今这座混沌造化源地复苏，石侯以这混沌造化源地为烘炉，足以让他的伪装变化更加彻底。

    盘坐于混沌造化源地，周身混沌阵衣流转，石侯不断的将混沌造化源地从混沌虚空吞吸而来的混沌之气转化的造化物质吞吸，所有的造化物质，石侯都留存在身体之中，而没有融入先天乾坤洞天世界，让其随着功法的运转，滋养全身。

    之所以恢复原来的人族身躯，而不是继续变化成魔陨的身躯形象，正是因为石侯不确定这从混沌造化源地中经过混沌纹络转化的造化物质，是否有别的禁忌。

    石侯的肉身，本来就已经吸收过混沌之气，更修炼出了混沌法力，此时又得到混沌造化源地的造化物质洗礼，简直是再造混沌肉身，而石侯此时运转的《八九玄功》，本就是最顶级的炼体功法。

    在造化物质的堆砌下，很快，石侯在混沌圆球后吞吸了混沌之气，本来刚突破到第七重不久的《八九玄功》竟然迅速的笃实了根基，原本需要无尽岁月的积累才有可能松动的瓶颈，竟然再次松动了起来。

    “四……混沌造化源地中的造化物质，竟然如此恐怖吗？”

    石侯惊叹不已，要知道，当日他被蒙獠困在混沌圆球之中，机缘巧合才借混沌之气突破到了《八九玄功》的第七重，而现在，这才多久，竟然又要突破了吗？

    要知道，《八九玄功》可不是一般的炼体功法，每一重的突破，都极其艰难，杨戬自孩童时期便开始修炼，经历封神之战的洗礼，如今也还卡在第六重巅峰。

    而现在，他竟然要破入第八重了不成？

    (本章完)

    