
    铿锵……

    洪荒飞地上空，四尊混沌生灵齐齐拔出自己的混沌兵刃，释放出璀璨的混沌之光，抵挡住西王母娘娘的昆仑镜镜光，但一个个却心惊无比。

    虽然早听闻过西王母娘娘的大名，但在这些混沌生灵看来，西王母娘娘不过是洪荒世界的准圣大能而已，他们则是天生的混沌生灵，如今以四敌一，怎么也不该落入下风才是，但现在，只是刚交手，四大混沌生灵就感受到了强大的压迫之力。

    那昆仑镜的宝光出奇的厉害，似乎拥有时空之力，扫的四大混沌生灵浑身难受。

    “怎么会如此之强，快求援。”

    其中一尊混沌生灵怒吼，这生灵正是之前执掌虚空裂谷外的虚空世界的混沌生灵蒙業，石侯所得到的五千万虚空生灵大军，便是他一手训练而成，如今被临时征调到这里讨伐西王母，却没有将虚空生灵带来。

    但蒙業话音刚落下，洪荒飞地之中，那些先天大阵便齐齐腾起耀眼的阵法光芒，这些阵法光芒本来是为了拦阻像是失心疯了一般的那数千万天魔组成的大军，但此时此刻，却直接封禁了整个洪荒飞地所在的空间。

    “该死，这是个陷阱，杀出去。”

    眼看天魔之主以及之前杀入洪荒飞地先天大阵中的那些天魔大军都像是凭空消失在洪荒飞地中一般，加上西王母娘娘的强势，四尊混沌生灵都有些心惊胆战。

    要知道，这可是数千万的天魔大军，如果不是这里布下了各种先天大阵，都能将这方圆百里的洪荒飞地层层叠叠的叠满了，但现在，却尽皆消失，如何能不让他们担心。

    “想走？留下吧。”

    西王母娘娘早已经很急了这些洪荒生灵，若非洪荒生灵窥视她隐居之所，又怎么会有今日之战，更何况，西王母娘娘已经从石侯口中，得知了这些混沌生灵的来历，知道这些混沌生灵正在洪荒世界的边缘区域，她闻所未闻的边荒蛮地。

    既然如此，西王母娘娘又怎么可能放任这四尊混沌生灵逃离。

    手中昆仑镜绽放神异的光彩，形成层层叠叠的镜光将四尊混沌生灵笼罩，断绝了他们的去路。

    在混沌之中多年，西王母娘娘参悟混沌也有所得，而昆仑镜和洪荒飞地结合之后，更是和混沌虚空交感，多年来早已经发生蜕变，无论是威力还是所拥有的神妙威能，都远非当年在洪荒时期相比。

    而西王母娘娘自身，原本就是洪荒时代有数的准圣大能，隐居混沌虚空后，多年参悟混沌，如今已经是最顶级的准圣，离圣人也只不过是一线差距而已，所差的不过是成圣的机缘。

    面对这么一尊存在，纵然是鸿狱前来，论单打独斗，也未必会是西王母娘娘的对手，更何况是蒙業这些蒙字辈的混沌生灵所能比拟的，两者相差，几乎是一个级别。

    之前西王母娘娘困守洪荒飞地，更多的是怕身边的洪荒女仙有危险，但现在有石侯助阵，西王母娘娘终于可以发挥出自己强大的战力。

    一时之间，四大混沌生灵怒吼连连，却奈何不得西王母娘娘，更被西王母娘娘围困在了先天大阵之中，不得脱身。

    至于那些杀入洪荒飞地的天魔大军，无论实力高低，一旦被先天大阵席卷，皆无影无踪，再次出现，便已经落入石侯体内的混沌化内世界，被灭世磨盘狠狠碾压，化作数量堪称海量的天魔本源，被石侯这方内世界吸收干净。

    而也就是因为天魔的数量太多，量变之下，多少能抗下灭世磨盘的威能，但也只有那些太乙玄仙以上的天魔，拥有了活命的机会，但没等他们逃离，就已经被早已经严正以待的虚空生灵擒拿。

    混沌化的内世界中，噬魔老祖身化神龙，直接将天魔之主天魔殇打成了狗，天魔之主不可谓不强大，当年还未成为天魔之主的时候，便是噬魔老祖的死敌对头，可偏偏，他好死不死的被镇压进了石侯的体内世界，如何可能是噬魔老祖的对手。

    在一片混战之中，无论是混沌生灵还是那些天魔，都没有发现，整个洪荒飞地随着时间的推移，不断的在加速移动，早已经脱离了原来的混沌虚空，纵然是一些有幸脱离了战场的天魔，也早已经吓破了胆子，更没有途径可以联系到其他混沌生灵，乃至狱神界的鸿狱。

    石侯盘坐在混沌四象阵中，以自身镇压混沌四象阵，在他周身，混沌阵衣早已经融入了整个洪荒飞地的先天大阵，否则纵然是石侯，也绝对难以同时操控如此多的先天大阵，哪怕有十多位洪荒女仙助阵，也是如此。

    而也唯有石侯，才清楚的感受到了整个洪荒飞地，正在受到一股强大的吞吸之力吸引，而这股吞吸之力，隐隐给石侯熟悉的感觉，不用猜想，石侯也知道，这必然是洪荒大世界不知为何作用在洪荒飞地上的引力，在接引洪荒飞地回归。

    在此过程中，石侯巧妙的施展了阵法手段，洪荒飞地所过之处，混沌虚空中竟然没有留下任何的痕迹气息，且在洪荒飞地的一侧，一道道法阵盘旋，形成了加速的助推之力，因为石侯也担心，那鸿狱是否能察觉这边的变故，继而赶来。

    好在的是，石侯的担心，并没有发生，直到洪荒大世界的气息扑面而来，石侯豁然扭头，顿时看到了一座庞大的世界出现的混沌虚空之中，这大世界庞大无比，如同浑圆裂开了混沌虚空，排开了混沌之气。

    “洪荒世界，我石侯，终于是要回来了。”石侯精神振奋，却猛地一个闪身，消失在了混沌四象大阵之中，而西王母娘娘也在同时微微一愣，随即露出狂喜之色。

    熟悉的洪荒世界的气息，久违的家乡世界，在流浪混沌虚空无数年后，西王母和洪荒女仙们，终于是要回来了。

    而相应的，蒙業等四尊混沌生灵只是刚发现自己竟然朝着洪荒世界进发，不仅没有丝毫的喜色，反而脸色大变，疯一样的朝着洪荒飞地之外突围，但哪里还来得及。

    (本章完)

    