
    在之前石侯抬手镇压六耳猕猴，随后将韦陀等九尊佛尊和十万菩萨送走的瞬间，所有人都知道重新归来的石侯极尽强大，可纵然如此，他也不过是一尊大罗玄仙而已。

    虽然石侯的修为提升之迅速，已经堪称洪荒有史以来之最，但并没有什么生灵认为石侯会是菩提老祖的对手。

    菩提老祖只是一个圣人分身的身份，就足以让整个洪荒三界所有生灵都为止敬畏，毕竟，这可是圣人的分身。

    但现在，石侯却强悍的一塌糊涂，不仅没有在对决中败下阵来，反而以让人无比震撼的战斗力，围殴菩提老祖，这让人岂能不震惊。

    三界有不少的准圣，甚至是老牌准圣，但谁敢说能围殴菩提老祖？

    可现在，石侯一人却做到了。

    他那数十上百个身影每一个身影都是真实的，可那绝对不是什么身外化身，而是石侯的真身所在，也就是说，在瞬息之间，石侯就已经打出了数十上百道攻击，而所有的攻击从四面八方几乎是同时作用在了菩提老祖的身上。

    这样的手段，这样的神通，纵然是三界众生之中那些活了无尽岁月的老古董，也是第一次看到，就更不用说那些小年轻了。

    此时此刻，三界许多大势力的祖地，各势力的老祖级别的存在，一个个都张大了嘴巴，继而心中罚寒。

    纵然是西方灵山大雷音寺中，如来佛祖、燃灯古佛等一个个佛尊，也都沉默不语。

    石侯的表现，超出了所有人的意料。

    纵然是菩提老祖，一时之间也不由得手忙脚乱。

    菩提老祖是圣人分身没错，身怀圣人法力，拥有圣人对天地法则的掌控之力，但却没有圣人的威压和战力，圣人分身之强，强在圣人法力几乎无穷无尽，强在对天地法则的掌控非顶尖准圣可比。

    但论真实的战力，却还是不如圣人，甚至遇到老牌准圣，都未必能善了。

    正是因为如此，圣人分身高高在上，但却还没有视天地万物如刍狗的能耐。

    此时此刻，菩提老祖心中的震撼，比任何人都要更甚，别人看到的是石侯展现出超强的手段围攻于他，而菩提老祖，却已经感受到了石侯身上流转的混沌法力。

    正是因为石侯施展的是混沌法力，一力破万法，让他对天道法则的调用受到了极大的干扰，甚至在石侯的冲击下，他身为圣人分身对天地法则的掌控被截断和搅乱，才让他如此的被动。

    但相比之于此时的被动，更让菩提老祖惊骇的，是石侯怎么可能修炼出混沌法力，而且似乎，还无比的浑厚。

    菩提老祖到底是菩提老祖，虽然一时被动，连手中的浮尘都折了，也显得有些狼狈，但随着他身上撑开一道七彩霞光，石侯的连番攻击终于被抵挡，更被他扫了出去。

    “嗯？七妙宝树？”石侯冷哼一声，“菩提老祖，你纵然有圣人法宝在手，又如何？”

    石侯嗤笑中，龙神噬魔枪上混沌之气凝聚如实，狠狠的刺向包裹菩提老祖的七彩霞光。

    菩提老祖神色凝重，右手一招，一株怪异的七个枝桠的宝树落在手中，一道七彩光芒狠狠朝着石侯刷去。

    七妙宝树，是准提圣人的本命法宝，本是洪荒三界有数的先天灵宝，准提圣人成圣后，七妙宝树也成了圣人法宝，拥有不可思议的力量，能耍落诸天万物、神通、兵刃等，但石侯手中的龙神噬魔枪只是一震，就将那七彩光芒震的偏飞了出去。

    “什么？这不可能？”

    观战的众多生灵见菩提老祖连七妙宝树都拿出来了，却被石侯破了那无往而不利的宝光，简直是震撼眼球。

    “混沌法力，石侯，你，你修成了混沌之体？”

    这一刻，菩提老祖再也忍不住，发出无比震怒的声音。

    这话一出，三界无数生灵顿时哗然。

    混沌是什么？

    那是万物之起始，诸天之源泉，整个洪荒世界，可以说都是自混沌之中演化而来，就是开天辟地的盘古大神，也都是混沌之中诞生的大神。

    自盘古世界开辟以来，洪荒世界早期曾有混沌生灵出现，但无一例外，不是被迫离开，就是将自身混沌之身散去，才能适应洪荒世界的天地规则。

    可以说，自洪荒以来，就没有真正意义上的混沌生灵在洪荒一直存在着。

    可是现在，菩提老祖竟然说石侯是混沌之体，简直是骇人听闻。

    “不愧是圣人，不错，托你洪福，将我打入虚空乱流，在这期间，我险死还生，最终流浪到混沌虚空，几经周折修成了混沌之体，才得以借洪荒碎地回归洪荒世界，回来后我已经渡劫，适应了洪荒天道，菩提老祖，你可曾想到这般结果。”

    石侯没有否认，实际上此时此刻的他，除非是真正的圣人出手，否则石侯还真无所畏惧。

    而纵然是圣人出手，纵然能封绝整个洪荒天地，也封不死他已经混沌化的体内世界，打不过，逃命还是可以的。

    只是石侯此话一出，直接就让那无数还在震撼中的生灵一个个莫名的无语，继而眼神炙热无比。

    混沌之体啊，以后天之躯修成的混沌之体啊，开天辟地以来的头一份，石侯此举，堪称是前无古人，甚至可能是后无来者。

    毕竟洪荒世界无数年来，也没有谁敢往这方面去想。

    就算是那些天生的先天神魔，也没有这方面的能力和潜力，至于圣人，圣人虽然寄托天道不死不灭，但却也不是混沌生灵。

    这一刻，所有看向石侯的目光，都带着深深的敬畏，以及贪婪。

    同一时刻，混沌虚空之中，消失了无数年的紫霄宫突然从虚空中浮现，而六大圣人的混沌道场，同时颤动了下，随即六大圣人齐齐现身，尽皆看向东海之滨。

    “混沌之体？这，这怎么可能？”准提圣人站在接引圣人身边，目光中带着一丝丝的嫉恨，喃喃自语。

    “哈哈哈，什么叫搬起石头砸自己的脚，这就是了，痛快。”通天教主哈哈大笑，随手灌了一葫芦美酒。

    至于太上圣人、元始天尊和女娲娘娘，却沉默不语，一个个不知道在想什么。

    (本章完)

    