
    有魔陨引领秘境生灵，石侯自然没有什么不放心的，直接将秘境世界入口这片区域的大小阵法空间交给魔陨掌控，除非有虞峒山以阴阳八卦盘强行封禁，否则谁也无法剥夺魔陨对这些阵法空间的掌控。

    有四分之一个虚空裂谷大阵所吸收的混沌之气转化的先天灵气滋养，石侯相信，假以时日，这方秘境世界，必然能重新恢复先天世界的风采，至于魔陨等生灵，只要有足够的先天灵气，自然能迅速恢复战力。

    等来了魔陨，石侯最后的顾虑已经消失。

    在秘境世界逗留片刻之后，石侯终于出了虚空裂谷大阵，出现在望眼欲穿的各族生灵面前。

    “石侯大人，您终于出来了，不知道……”

    等候在外的烛龙老祖连忙上前，语态中充满了恭敬。

    虽然烛龙老祖等的年岁都已经很大了，但不说石侯的实力丝毫不弱于他们，能直接镇压一尊混沌生灵，就凭石侯在和虚空裂谷布下大阵，解决了边荒蛮地最大的危机，也足以让烛龙老祖恭敬有加。

    无论在哪里，有实力的人，都能得到更多的尊重。

    “大阵基本上已经稳固，但其中有些阵法还在自行完善之中，七大门户，每个门户可对应七座大阵，每座大阵下有七座中级阵法，没座中级阵法下，有七座小阵法，每个阵法都已经自成空间，便交给你们七大族群掌控，至于如何分配，是你们自己的事情。”

    石侯伸手一点，七道灵光乍现，分别没入七大强族掌控门户的生灵眉头，其中人族的，自然是有虞峒山。

    “这是操控七大门户之法，也有开启里面阵法空间的法决，你们各族自行派人掌握，每座阵法，最好有一个主阵之人，以防止意外，如今每座阵法中，都已经有虚空生灵在里面盘旋，对各族都是最好的历练。”

    石侯说着，目光扫视一眼各族强者，想了想，掏出七面玉蝶，飞快的在上面铭刻符文。

    “这是整座大阵的操控之法，需要你们七大强族齐心协力，才能完美的发挥作用，所以，不管边荒蛮地如何变化，你们七族都将肩负守护虚空裂谷的职责，不要以为有大阵守护就万事大吉，混沌生灵的能耐，你们比我更清楚，窃不可做自毁城墙之事。”

    石侯说着，将七片玉蝶送出，落在六大强族的老祖以及人王金飞天的手中。

    金飞天满脸意外之色，但随即大喜。

    石侯将操控整个大阵之法传给人王，而不是交给有虞峒山，这对人族其他部落来说，无疑是一种平衡。

    毕竟有虞氏不得为王，日后各族也就有了盼头。

    “石侯大人，不知道我等还需要做什么准备？”

    麒麟老祖将玉碟手下，神色更加恭谨，只是从石侯这些举动，他们便已经可以看出，石侯对边荒蛮地的各族生灵，似乎，并不是很在意，丝毫没有借机掌控的想法，否则也不可能这么随便的将整座大阵的操控之法，传授出来。

    “厉兵秣马，努力修行，日后洪荒世界或许，需要你们出一份力，另外，大阵之中我另有安排，切不可随意破阵，免得出现漏洞。”石侯想了想，交代了句。

    这无数年来，边荒蛮地的生灵有虚空裂谷的巨大威胁，一直都在艰苦的维系着平衡，各族哪怕有争端和厮杀，也都保持在一定的限度中，少见有灭族的事情发生。

    但现在有虚空裂谷大阵，石侯却不得不提醒它们。

    “石侯大人放心，我等七大强族会联手监督各族，若有谁敢行破坏各族团结之事，必严惩不贷。”凤凰老祖连忙道。

    “很好，希望你们能做到，我要在虚空裂谷大阵之中闭关一段时间，只要大阵不破，你们不得打扰于我，蒙獠，呲铁，你们随我护法。”

    石侯说完，不等各族生灵反应，转身踏步，再度进入虚空裂谷大阵，这次，却不是通过七大门户，而是自行开启了一道门户。

    蒙獠没有丝毫犹疑，连忙跟了上去，呲铁老祖却是和十三尊呲铁巨**代了几句，这才屁颠屁颠的紧随其后。

    转眼间，门户关闭，各族生灵面面相觑，但随即都露出狂喜之色。

    从今往后，只要这里的大阵不破，虚空裂谷就再不会是各族的致命威胁，而只要各族能顺利接管各个门户对应的大小阵法，日后这里不仅是各族猎杀虚空生灵壮大族群之地，更是磨砺各族勇士之所。

    同时，没有了虚空裂谷的威胁，各族在边荒蛮地的族地之中，必然也能更安然的发展，而不至于随时提心吊胆，这对边荒蛮地的各族生灵来说，绝对是有史以来破天荒的第一遭。

    “诸位，石侯大人的话，当列为族令，日后无论各族强盛衰弱，都需要遵守，否则各族同诛，人王，你意下如何？”先天魔神一脉的尊神看向人王金飞天。

    六大强族都有足够镇压族群下各势力的存在，但人族却是特殊，人王是各部落公选出来的，人族各部落各有传承，如今有虞氏为人族大祭司，掌虚空裂谷门户，若是有人不服，日后人族必然最容易出问题。

    “石侯大人是我人族俊杰，我等自然会尊奉他的命令，自本王以下，历代人王与各部落，当以有虞氏为尊，若有违背，诛灭部落血脉。”人王金飞天手执石侯送出的玉碟，没有丝毫的犹疑，下了命令。

    在他身后各部落首领中，虽然有人面色不渝，但此时却不敢有丝毫的异议。

    “很好，听说有虞氏传承有石侯大人的传承，以既然如此，那我等各族，皆派子弟入有虞氏为石侯大人传承之护法，我等各族子弟不入有虞氏地界，但也不允许任何生灵为非作歹。”凤凰老祖开口。

    “正当如此。”其他各族老祖闻言，莫不点头，就连人王，也没有异议。

    既然有虞氏有石侯的传承者，那受各族守护，也是应当，只有如此，日后若是出现差错，还有些许弥补的可能。

    只是这样一来，有虞氏在人族的地位，必然更加崇高。

    (本章完)

    