
    混沌虚空中，六圣惊讶的看着石侯手中的昆仑镜，昆仑镜是洪荒时代有数的先天灵宝，仅次于老子的太极图、元始天尊的盘古幡、昔年妖皇东皇太一的东皇钟以及通天教主的诛仙剑阵这样的先天至宝，但现在，西王母娘娘却直接赠予石侯，如何不让人意外。

    更不用说，这昆仑镜伴随西王母娘娘多年，乃是西王母娘娘的本命先天灵宝。

    虽然看不懂，但此时六圣对于石侯要斩的恶尸更感兴趣，只见女娲娘娘伸手一点，一道造化灵光自她手中浮现，幻化万千景象。

    “石侯道友有请，女娲自然不会让道友失望，此乃吾在造化之道上的所有造诣功果，皆传授道友。”

    女娲娘娘话音落间，那道灵光已经没入石侯的额头。

    石侯微微颔首以做感激，随即不再犹疑，张口一吞，那已经被西王母娘娘断了联系属于无主之物的昆仑镜飞入口中，迅速落入丹田，将他丹田之中盘踞的洪荒缩影吞吸，继而，石侯双手同时变幻法决。

    左手引动的是女娃娘娘的造化之道，右手引动的却是他自《混沌神灵决》中所领悟的神灵造化术。

    这一门秘术，乃是《混沌神灵决》的核心所在，专修混沌元灵，具有转化万物的功效，若非石侯修成混沌之体，又在菩提古树下盘坐悟道，怕也无法领悟出来。

    而现在，当石侯一手女娲娘娘的造化之道，一手神灵造化术下，体内昆仑镜迅速被他炼化，继而，石侯体内的先天混沌本源迅速灌入昆仑镜之中。

    昆仑镜随着西王母娘娘在混沌虚空流浪多年，早已经吸收过混沌之气，此时被石侯炼化，彻底接受石侯的混沌本源及混沌世界所蕴含的混沌法则。

    只听得轰的一声巨响，石侯身体急剧震动，继而菩提古树上空，混沌之气盘旋，搅动出混沌风暴，哪怕有六圣道场镇压，竟然也镇压不住。

    “嘶，这，这是混沌天劫？他到底要斩的是什么恶尸？”

    这一刻，六圣齐齐瞠目结舌，纵然是远处的紫霄宫，也有一道身影瞬间出现，赫然是鸿钧道祖。

    在混沌风暴出现的瞬间，混沌虚空深处，一道道混沌神雷如同匹练般迅捷的扑杀而来，石侯仍自在捏印以斩尸，在他身边，混世四猴齐齐发出一声咆哮，各自伸手一招。

    洪荒西牛贺州灵山，镇压于大雷音寺中的如意金箍棒化作一道虹光飞走，落入孙悟空手中，发出悦耳的鸣声，而其他三猴手中，也皆是当初通臂猿猴袁洪、赤尻马猴无支祁以及六耳猕猴自身的兵刃，四根棍棒模样相近，分四色，落在混世四猴手中，皆绽放无量神光。

    “嘶，这四根棍子，竟然都藏有玄机，莫非是天定的混世四猴的兵刃，而不是后天炼制？”元始天尊惊讶出声。

    唯有太清圣人苦笑，道，“当年禹王自我善尸老君那求走是定海神针铁，实际上是浑然天成，并非老君炼制，本以为不过是一块不凡之铁，不想另有乾坤。”

    太清圣人话音落间，就看到混世四猴已经齐齐扬起手中棍棒，组成一道四方大阵，将石侯与菩提古树遮掩其中。

    轰，无尽的混沌神雷落下，尽皆被混世四猴阻拦了下来。

    如果是之前，别说是混世四猴，就是六大圣人，想要拦下这无尽的混沌天雷也是够呛，但现在，混世四猴皆是先天混沌之身，四人合阵，演化混沌地水风火，却生生将那无尽的混沌神雷给拦截了下来。

    不说六圣，就是鸿钧道祖，也看得惊讶不已。

    但更让他们惊讶的，是石侯要斩的恶尸到底是什么，竟然能引来如此恐怖的混沌天劫。

    只是，此时，石侯明显是处于关键时刻，纵然是六圣和道祖，也不敢轻易打扰，只能是静静等待。

    如此大半天之后，混世四猴已经挡下了无数的混度神雷，纵然混世四猴皆是先天混沌之身，此时也一个个伤痕累累，甚至不惜以自身硬抗混沌神雷。

    就在六圣忍不住要出手相助的时候，石侯终于睁开了双眼，左手女娲娘娘的造化之道和右手神灵造化术同时化作一道流光消失在他的身体之中，随即，石侯体表浮现出一道混沌阵衣，阵衣迅速扩散，将已经是强弩之末的善尸分身尽皆包裹。

    混世四猴早已经精疲力尽，各自化作流光遁入石侯体内，而随即，那无尽的雷光，劈在石侯的混沌阵衣上，却之撼动了阵衣片刻，就被混沌阵衣吞吸干净。

    “正需要混沌神雷之力以完全功，这天劫，倒是来的正好。”

    石侯微微一笑，身体徐徐上升，很快飞出六圣道场所形成的庇护区域，独身站在混沌虚空，顿时，四面八方，无尽的混沌神雷如同暴雨般落下，轰入混沌阵衣之中。

    石侯却来者不拒，所有的混沌神雷，皆被他身体表面的混沌阵衣吞吸干净，自身却没有收到任何的伤害。

    “石侯这混沌阵法之道，堪称前无古人后无来者，纵然是我，也多有不及。”以诛仙剑阵为基础，在阵道上位列六圣之最的通天教主突然叹息一声。

    “他的混沌阵衣，已经自成混沌法界，只是凭次，他纵然不为圣人，也足以和我等抗衡而不败了。”太清圣人苦笑。

    直到此时此刻，他们才算是真正的正视石侯，而这，应该还不是石侯的底牌。

    就在六圣有些失神的时候，石侯已经吞吸了足够的混沌神雷，只见他伸手一斩前方，混沌虚空都被他斩破，继而，一道神光自他身体之中冲出，赫然正是那昆仑镜，只是此时的昆仑镜混沌神光璀璨，转眼化作一尊道人，赫然正是石侯模样。

    “吾乃恶尸昆仑，见过本尊。”道人朝着石侯微微颔首，手中昆仑镜滴溜转动，里面有万千身影浮现，每一尊都极其强大。

    “什么？这，这是洪荒时代的已经消亡的一个时代的生灵？难道？”只是刚看到昆仑道人手中昆仑镜浮现的那万千身影，六圣齐齐一震。

    随即，他们便看到，一道道熟悉的身影自昆仑镜中飞出，赫然正是早已经消亡在历史洪流的洪荒生灵，其中有好些，竟然是当年和他们同在紫霄宫听讲的紫霄客。

    (本章完)

    