
    东海之滨，大战的气氛越发凝重了，整个方壶岛千里大阵之内，滚滚的天地灵气有序的流动着，在元侯的掌控下，千里大阵已经调整到了最佳的状态。

    但仅仅是如此，想要阻挡佛门的千万大军，仍然还有些不够看，佛门在十年前曾在这里吃过一次大亏，如今卷土重来，又怎么可能不对方壶岛的千里大阵做针对性的安排。

    这点，元侯心知肚明，却也无可奈何。

    他虽然得到了石侯的阵法传承，但到底不是石侯，不能如石侯一般布置先天法阵如同喝水吃饭，如今他所能做的，只是将整座大阵，和海底的所有灵脉结合在一起，由此来给大阵提供更强大的支撑。

    傲来国国土上，所有的凡俗百姓已经送走，实际上这十年中，傲来国已经成了方壶岛弟子的居住地，这里原本的原住民几乎都被送往其他地方，只剩下原住民中一些拥有修炼天赋的年轻人，成为方壶岛的弟子，以此来作为补偿。

    现在，整个国土已经成为了堆积各种作战物资的地方，方壶岛自身拥有百万水军，近两万的门徒和当时选择留在方壶岛的护法，要消耗的物资不是一般的多，这些物资要是放出去，足以让许多顶尖的大势力都为之疯狂。

    不过现在，谁也没有留意这些东西，反而一个个神色凝重，做着最后的战斗准备。

    又是一日后，佛门大军终于来到了东海之滨外，黑压压的佛军站在超大型的运兵战舰上，无数旌旗招展，肃杀之气，让方圆万里的云朵都为之一空。

    在佛门大军前，斗圣战佛韦陀佛尊盘坐在九品莲台上，在他身边四周，是其他九尊佛尊，分别是斗战胜佛六耳猕猴，五方佛中的东方不动佛、南方宝生佛、北方不空成就佛，南无金刚不坏佛、南无宝光佛、南无龙尊王佛、南无宝月光佛以及南无降伏众魔王佛。

    十大佛尊在前，身后是千万佛门佛军，且这千万佛门佛军中，至少有百万乃是上古洪荒生灵皈依而来的佛门众菩萨，更有百万魔怪觉醒而来的佛门众罗汉。

    可以说，这一次出征的佛门大军，论战力，已经远超十年前佛门征讨花果山的大军何止十倍。

    而相比之下，方壶岛的主人石侯却已经失踪了十年之久，如今虽然还有孙悟空、凤鹏等坐镇，但如何也无法弥补石侯缺阵所带来的影响。

    此消彼长之下，任谁也不看好方壶岛能对抗的了如今的佛门。

    “阿弥陀佛，请齐天大圣出来搭话。”

    斗圣战佛韦陀驾驭莲台上前，来到方壶岛千里大阵之外，开口传音，声音震动万里之地。

    “哼，韦陀，当年你在这里便险些丧命，如今还敢来犯？”

    花果山中，孙悟空腾空而起，面对佛门这千万大军，脸色难看之极，哪怕他再如何狂傲也不认为自己能挡得下这佛门千万大军，甚至如今的他，已经不是韦陀的对手。

    “阿弥陀佛，他日之因，今日之果，我佛门为当世之主角，石侯已然伏诛，尔等方壶岛众生，何不就此归顺我佛门，如此，方可免去方壶岛众人历次与我佛门为敌之祸。”

    韦陀佛尊声音平淡，却带着阵阵禅音，犹如劝人入善，不自觉间，便已经显现出精深的佛法修为。

    “哼，你佛门当年所做之事，三界共知，韦陀，你敢让如来来见我吗？亏心的佛祖，门下也必是亏心的佛徒，尔等佛门为天地主角，简直是老天瞎了眼，废话少说，你们兴师动众而来，不就是想灭我方壶岛吗，有本事，尽管施展出来。”

    孙悟空冷声呼喝，让四周观战的生灵，莫不惊讶。

    不过孙悟空自身的存在，便是西方如来佛祖的一大污点，当年佛门许诺孙悟空只要保唐僧西天取经，便许他成佛作祖，可在半道上却以六耳猕猴取而代之，更伤了孙悟空性命，若非孙悟空命不该绝，怕是已经枉死多年而无人知。

    佛门三番五次的要对花果山下手，不正是因为如此吗？

    “阿弥陀佛，孙悟空，你桀骜难驯，屡教不改且屡屡闯祸，佛祖才不得已而为之，一切缘由，皆在你身，你如今归来，不思佛祖恩德，反如此污蔑，当不得人子。”

    这时，斗战胜佛六耳猕猴走了出来，面露不渝之色。

    自从孙悟空在积石山重新出世，无论是三界众生还是佛门众人，都看他斗战胜佛如同看笑话一般，暗中谁不鄙夷他取代孙悟空的卑鄙。

    但谁曾想过，他六耳猕猴取代孙悟空，本就是奉命行事，如今第一次从灵山走出，征讨方壶岛，本就是他主动请缨，为的，正是了结他和孙悟空之间的恩怨。

    “哼，你一个偷人名号的傀儡小偷，也好意思走出灵山，正好俺老孙要找你算账，你倒是送上门来，这次纵然石侯不再，尔等佛门，也不过是跳梁小丑而已。”孙悟空指着六耳猕猴，毫不客气的一顿鄙夷。

    六耳猕猴面色如猪肝，作势就要出手，却被韦陀佛尊拉了一下，这才忍住。

    “孙大圣，你方壶岛，真的要抗衡我佛门大军吗，一旦战事开启，方壶岛将再无幸免之理，尔等方壶岛万余门徒，本都是天纵奇才，孙大圣就忍心看着他们过早陨落吗？”韦陀佛尊质问道。

    “笑话，尔等恶客上门，还怨我等招惹是非不成，别人怕你佛门势大，我方壶岛众生却不怕，今日就算方壶岛上所有生灵灭绝，日后也会有人以同样的手段灭你佛门众生，你佛门讲因果报应，今日老孙倒是要看看，你佛门，是否真能只手遮天。”

    孙悟空掏出浑天棍，直指六耳猕猴，“六耳，当年你以假美猴王混淆众生眼界，联合如来谋了老孙性命，今日可敢阵前对决，先了断当年旧怨。”

    六耳猕猴眯了眯眼睛，“也罢，且看你死而复生，又有何新的能耐。”

    “大圣不可，这佛门，就是想引大圣离开大阵守护，别送上门去。”凤鹏一个闪身，出现在孙悟空身旁，劝阻道。

    “无妨，任他佛门千万大军，想留下俺老孙，却也不容易。”孙悟空冷笑，直接杀出阵去。

    (本章完)

    