
    有噬魔老祖混入天魔大军中，原本围困在洪荒飞地之外的重重天魔大军，彻底的成了摆设，以噬魔老祖的手段，只是废了一些功夫，便已经摸到了洪荒飞地边缘的区域，化身为一尊正待命准备进攻洪荒飞地的天魔战队中的一员。

    “该死的，这洪荒飞地又不是混沌中天然圣城的陆地，怎么会如此的难缠，就连我们天魔一族最擅长的遁空术都被阻挡，这么下去，得多少命来填。”

    噬魔老祖身边不远，一尊实力在太乙玄仙的天魔很是不爽的骂咧着。

    虽然这里出现了四尊混沌生灵，但主攻洪荒飞地的却是天魔一族的天魔，天魔一族其实是个统称，也分许多族类，如噬魔老祖所在的噬魔，以及天魔之主所在的玄魔等，总数成百上千，许多天魔的形态都说不一样。

    也正是因为如此，噬魔老祖随便吞噬一尊天魔，就能取而代之。

    “巴桑，少在那里发牢骚，还是想想这次怎么才能穿过那恐怖的阵法活下来，若是能带出里面的情报，魔主大人的上次，足以让我们省去无数年的苦修。”另外一尊天魔兴奋的道。

    天魔一族诞生在混沌中的天魔源地，从出生开始就以吞噬为生，刚开始吞噬同族同类生灵，后来有能力离开天魔源地后，便可以周游周天世界，夺取周天世界里的那些生灵的元灵、魂魄之力提升自己。

    但凡是修行者，一旦心性不过关又被天魔一族盯上，轻则玄功尽毁，重则被天魔吞噬元神或者是被天魔占居身躯，自此堕落魔道，为天魔傀儡。

    这次被天魔之主调集而来的天魔，都是天魔源地最精锐的天魔大军，每一尊天魔都不是省油的灯。

    “哼，那还用你说。”那天魔嘟囔一声，双眼死死的盯着洪荒飞地，浑然不觉在他旁边的那个沉默不语的天魔，会是可怕的煞星。

    果然，等候了大概一个多小时，一尊明显是天魔首领的家伙大刺刺的飘了过来，大手一划拉，足足有上百个天魔战队被他点了卯，随后天魔站起竖起，上百个战队的天魔齐齐冲向清光闪烁的洪荒飞地。

    天魔一族数量庞大，纵然是一路消耗下去，天魔之主也有信心将洪荒飞地的防御消磨干净。

    “噬魔，你也是大罗天魔，有没有办法控制的了其他天魔？”

    噬魔老祖体内，石侯看着那密密麻麻的天魔战士，眼神放光。

    他刚在虚空之中得到了五千万的虚空生灵大军，而这里的天魔大军，何止五亿。

    “主人，我们天魔一族都是自由身，之所以在这里聚集，是因为那天魔之主发布了命令，实际上所有的天魔如果想离开，是不会收到阻拦，最多在事后会遭受一定的惩罚而已，想要控制这些天魔，根本就不可能，天魔自能诱之以利，而不能制之以力。”

    噬魔老祖一边紧跟着天魔队伍，一边小心回应着，眼看就要飞到洪荒飞地的阵法清光之前，噬魔老祖所在队伍的带队天魔拿出一枚血色的法宝，猛地扎入那阵法清光之中。

    这法宝是天魔一族常用的破开周天世界屏障的法器，品质有好有坏，但用在这里的，无疑是最好的一种，只见前面的阵法清光竟然被破开，露出一条缝隙。

    “快使用遁空术，一定要穿过这阵法防御，不然所有人的都要死。”首领怒喝着，自身率先化作一道魔光，遁入那破开的缝隙。

    噬魔老祖等的就是这一刻，身体同样化作一道魔光，但却丝毫不起眼，混在众多天魔所化魔光之中，丝毫不起眼。

    石侯不由得暗自庆幸，幸亏有噬魔老祖遮掩，否则若是他自己来的话，就算能变化成天魔，也无法做到不留丝毫破绽。

    而现在，在众多天魔的遮掩下，噬魔老祖已经算是彻底的摆脱四周天魔乃至混沌生灵的目光，只待穿过这层阵法清光。

    对于其他天魔来说，想要穿过这层阵法清光，恐怕是要拿命来耗，但对于石侯来说，却是简单。

    石侯伸手按在噬魔老祖的身上，一层阵法纹络自他手中浮现而出，化作混沌阵衣将噬魔老祖所化魔光包裹，在别的天魔都还在拼命的往里面钻的时候，噬魔老祖所化的魔光已经离开那条缝隙，依附在缝隙边缘直入清光深处。

    很快，那清光中的裂缝在快速的愈合，里面的天魔不时发出惨叫声，最终能闯过清光的不过百之一二，但就在这些天魔穿过阵法清光的瞬间，洪荒飞地中一道道雷光乍现，清扫天魔，更多的惨叫声此起彼伏，正是其他方向的其他天魔战队中的天魔。

    当雷光消失一空，噬魔老祖已经出现在洪荒飞地的大地之下，石侯从噬魔老祖身上遁出，噬魔老祖消耗不少，立刻钻入石侯体内，去休养了。

    置身于地下，石侯能够感受到这块洪荒飞地所蕴含的熟悉的气息，赫然带着洪荒世界的味道。

    “果然是自洪荒大陆脱离出来的洪荒飞地，只是现在这块飞地已经被混沌生灵和天魔一族彻底围困并监控，倒是不宜露面。”

    石侯心中欣喜，当即遁行于地下，别说他现在已经是混沌之身，施展任何法术都具有难以想象的效果，就是之前，遁走地下对他来说也不过小菜一碟。

    洪荒飞地只有百里大小，石侯很快便穿过变越区域，直奔飞地中央的一座大山，那大山和龙月城有些相似，都是以山为城，石侯纵然是在地下，也能通过道眸看的一清二楚。

    只是他刚进入中央的十里范围，一道先天阴雷悄然无息的便劈了过来。

    “嗯？被发现了？”石侯惊叹，又有些期待。

    随手一点，那道足以将大罗天魔杀伤的先天阴雷被他只手瓦解，随即，石侯发现自己全身被锁定，所在区域尽皆粉碎开来。

    “娘娘且慢动手，晚辈石侯，乃洪荒之人族，和娘娘有几分渊源。”

    石侯连忙传音，用的却是洪荒远古时期的晦涩语言。

    果然，随着他传音落下，他所在的区域粉碎开来的地下瞬间平息下来，继而一道惊讶的声音响起，“你是洪荒人族？”

    (本章完)

    