
    在设计虚空裂谷大阵的时候，石侯本来就提前留下了两个缺口，这两个缺口，哪怕没有秘境世界来弥补，也不会对大阵造成太大的影响，最多就是封锁虚空生灵的能力弱了一些而已，甚至，石侯随时都可以将这两个缺口封死。

    现在，魔陨驾驭秘境世界到来，对石侯来说，却是意外之喜。

    虚空裂谷大阵中本就生成了一个个大大小小的阵法空间，石侯现在要做的，就是对大阵进行进一步的调整，将预留的缺口四周的法阵重新不列，将空间让位给秘境世界，这对石侯来说，并不算什么难事。

    只是半日时间，石侯就将阵法重新调整一番，而魔陨等秘境世界的生灵，也已经将秘境世界挪移到了虚空裂谷附近。

    若是其他小世界，位置的挪移并不容易，但秘境世界是魔陨的父神以身所化，有魔陨主导，当年就能带着秘境世界遁走，现在自然也不会太过费力。

    虚空裂谷大阵还没有对边荒蛮地生灵开放，石侯神不知鬼不觉的，在大阵之中开了一个口子，和秘境世界的入口，也就是当初和佛门一战被打崩碎的区域融合，整个入口，化作了虚空裂谷大阵的一部分，就算是有生灵闯入，也只以为会是又一处阵法空间。

    当石侯将虚空裂谷大阵中继续的混沌之气转化的先天灵气灌入秘境世界，整个秘境世界都颤动了起来，所有秘境世界的生灵，都感应到一股勃勃的生机，正在秘境世界之中滋生。

    “吼……”

    魔神宫所在区域，一声惊天的咆哮之声响起，像是炸雷般响彻整个秘境世界。

    继而，魔陨庞大的身躯从那片区域之中爬了出来，此时的魔陨显得苍老了许多，额头上长短不一的倒刺折断不少，身上密致的鳞甲也破碎了许多，但此时，却透着一股新生的味道。

    在魔陨从魔神宫所在区域爬出来的时候，一道身影骤然出现，落在那片大山之上，赫然正是石侯。

    看到模样狼狈而显得苍老的魔陨，石侯神色有些动容，当年秘境世界开启的时候，魔陨就已经在黑冰狱中自封了无数年，以保留自身的生机，后来出世大战佛门，差点没陨落当场，如今如此苍老，显然这些年来，魔陨在以自身秘境世界之主的能力，在反馈整个秘境世界。

    唯有如此，秘境世界的衰败，才会减缓，而无疑，魔陨也付出了惨重的代价。

    “魔陨，你没死，就好。”

    石侯已经不是当年的小修士，如今身怀混沌法力，自身更有一方潜力更甚于这秘境世界的先天乾坤洞天世界，面对魔陨，已经没有之前的那般小心翼翼，而是平等视之。

    魔陨自石侯出现，就一直在盯着石侯，慢慢的，脸上露出了难以置信的神色，手指指着石侯，魔陨结巴的问道，“石，石侯，你，你修炼出了混沌之气？”

    身为先天混沌魔神的遗腹子，更曾猎杀龙族、凤凰、麒麟三族逆转献祭留下三族混沌源生力以图复活先天混沌魔神的魔陨，对混沌之气，自然不会陌生。

    可哪怕是它，也从未来不敢想要去炼化混沌之气，更何况是石侯？

    “不是修炼出混沌之气，而是吸收了混沌之气，修炼出了混度法力，魔陨，如今秘境世界入口已经被我接入我布设的连接混沌虚空，可源源不断吞吸混沌之气转化先天之气的大阵之中，虽然不能立刻恢复秘境世界原有的先天世界秩序，但假以时日……”

    石侯说着，并没有继续说完，而是看着魔陨。

    果然，魔陨直接就被石侯这话给震惊了。

    “你，你说什么，你能连接混沌虚空，这，这怎么可能？”

    “没什么不可能的，魔陨，这里虽然还算是洪荒世界的范畴，但却是边缘中的边缘，你们现在不宜露面，但我可以开放四分之一的阵法空间，供你们猎取虚空生灵，以恢复元气，具体如何分配，当由你掌控，嗯，当初的那些大罗生灵，可都还在？”

    魔陨已经被石侯带来的消息给震的七荤八素，本能的道，“在，都还在，不过大罗之下都已经自我封禁，以减缓消耗。”

    说完这话，魔陨已经有些迫不及待，“石侯，你说的虚空生灵是什么，这里到底是什么地方，只要能让秘境世界恢复，纵然是让我魔陨去死，我也甘愿。”

    秘境世界在魔陨心中的重要性，石侯自然是理解，这方世界是魔陨的父神所化，纵然是死，魔陨也不愿意看到秘境世界自此衰败下去。

    “没那么严重，魔陨，你现在可以将所有太乙修为以上的生灵唤醒了，借这里独特的环境，引先天灵气恢复自身，或许不久之后，将有一场恶战，这次，我的对手，是混沌之中诞生的混沌生灵。”

    石侯说着，手指一点，将边荒蛮地的具体情况以秘术传递给魔陨。

    魔陨对石侯很是信任，否则也不至于差点赔上秘境世界，也要挪移过来。

    只是片刻之后，魔陨将石侯传递信息尽数吸收，露出狂喜之色。

    “好，好，好，没想到洪荒世界之外，还有这么个有趣的地方，石侯，你的大恩，我秘境生灵时代铭记在心，你放心，我不会对边荒蛮地的生灵出手，但那些虚空生灵和混沌生灵，只要敢来，我就让他们有来无回。”

    “这也是我让你来的原因，魔陨，你身为先天混沌魔神之子，若是能恢复过来，日后未必不能吞吸混沌之气，到时候的你，未必会比那些混沌生灵来的差，甚至有可能返祖，化身先天混沌魔神，有你在这里守关，我也能放心去混沌世界走上一趟。”

    石侯笑了，显然，魔陨还是当初的魔陨，虽然现在落魄了，但豪气还在，也还有自己的原则。

    “先天混沌魔神吗？我更想复活我的父神，石侯，若是日后有机会，我也想去混沌世界走走，或许，能找到当年我父神诞生的造化之地。”魔陨苦笑，但更多的是希冀。

    (本章完)

    