
    嗯……

    天庭灵霄宝殿，当孙悟空、火候和元侯所化的流光穿透三十三重天的瞬间，玉帝等所有仙神尽皆将目光看了过去，但随即，就被三十三重天上的混沌之气给阻挡。

    “这是？”玉帝惊讶，看向太上老君。

    老君抚着长须，眸光中闪现莫名光彩，赞叹道，“好一个石侯。”

    其他仙神面面相觑，正要再问，老君却摇了摇头，“此事不是我等需要关心的，尔等还是考虑如何进退吧。”

    众仙神，尤其是截教的仙神，顿时更是沉默了起来。

    混沌虚空，孙悟空、火候和元侯所化的流光瞬间冲破菩提古树释放的清光的拦阻，没入石侯体内，在石侯体内混沌化世界之中，随着孙悟空、火候和元侯所化流光分别冲入四方本源岛屿中的地、火、水三大本源之地，整个混沌虚空都颤动了起来。

    “四灵归位，斩三尸以证道。”

    石侯盘坐菩提古树下，口中发出呢喃声，但见他周身混沌法力流转，蜂拥而来的混沌之气迅速化作四色混沌灵光，正是代表着混沌之地水风火的混沌之气，被他有选择的吞吸。

    随着这大量的拥有属性的混沌之气被吸收，石侯体内四方极地本源岛屿之中，各有一个石胎幻化，交织混沌法则，与此同时，四方岛屿上的逆运道莲、水、风、火三棵杨柳齐齐绽放光彩，各自垂下根系将石胎包裹。

    “这就斩尸了？”

    混沌虚空中，六圣看得惊诧不已。

    虽然在石侯的《八九玄功》晋级第九重的时候，石侯的修为已经相当于准圣，已经达到了斩尸的要求，可石侯这般迅速的出手斩尸，还是出乎他们的意料。

    想他们当年斩尸之时，是做了何等充沛的准备，才敢尝试，可即使如此，六圣斩尸的过程也并不顺利，哪里能像石侯这般莽撞。

    可很快，六圣瞳孔齐齐收缩，但见石侯体内四色混沌之光流转，在疯狂的吞吸外在混沌虚空的四大属性混沌之气的同时，隐隐有道音浮现，环绕不去。

    不过是片刻之后，石侯睁开双眼，双手连连结印，所结印决，正是斩尸所需要的印决，但又和六圣所认知的斩尸印决有所不同，甚至带着玄奥莫测的混沌意味。

    “莫非他斩出的，会是混沌分身？”通天教主哑然，有些不可思议的盯着石侯。

    石侯已经是混沌之体，以他现在吞吸混沌之气的情况来看，这似乎，并非不可能，但却让通天教主乃至其他圣人，都坐不住了。

    果然，不过片刻之后，石侯口中发出轻叱的声音，双手连连如同手刀般挥出，但见四个石胎自他体内飞出，每一颗石胎上，都扎根了一株灵株，其中一株为十二品道莲，三株为散发混沌气息的柳树。

    “嗯？这柳树，莫非是……”元始天尊瞳孔猛地收缩。

    昔年他手中有一截偶然得到的混沌杨柳枝，被他赐予了慈航道人，可现在，他看到的却是足足三棵生长茂密的杨柳。

    “师尊曾有言，自他证道之先，曾有一尊先天圣人，名为杨眉老祖，本体是一株先天混沌中空杨柳，神通了得非凡，纵然是师尊，也只是见过他一面而已，从不在洪荒世界显化，疑似回归混沌之中，莫非……”

    太清圣人失声惊呼，太上无情的心境都有了波动。

    通天教主等更觉得惊骇，对于神秘的杨眉老祖似乎也有所耳闻，却没想到石侯体内，竟然有三株杨柳。

    而随着石侯体内斩出四颗石胎，落入周身混沌之气之中，那四尊石胎迎风而涨，且周身弥补混沌纹络，足足三百六十五息后，四枚石胎同时咔嚓一声，各有一尊灵猴从其中跳出，各自跳脱，好奇的打量对方，但很快相互拱手为礼。

    “灵明石猴孙悟空见过本尊，见过三位道友。”

    孙悟空还是原来的模样，手中执掌一朵十二品逆运莲台，神色显得很是复杂。

    “通臂猿猴火候见过本尊，见过三位道友。”火候浑身魔气已经消失，恢复了通臂猿猴本该有的姿态，手中托着一株火红色的杨柳树。

    “赤尻马猴元侯见过本尊，见过三位道友。”元侯同样保留原来模样，但周身先天混沌之水环绕，手中托着一株幽蓝的杨柳树，神态轻松而平静。

    “六耳猕猴见过本尊，见过三位道友。”

    最尴尬的要数六耳猕猴，当日他被孙悟空扼杀在方壶岛外，却没有想到还有重现之日，且还保留原来的记忆，如今手中托着一株青色的杨柳树，有些茫然。

    与此同时，天庭之中，四废星君袁洪突然浑身巨震，他身上属于通臂猿猴的魂灵消散，只留下身为天庭星君的道行和法力。

    淮水深处一个隐秘的水府中，无支祁同样骇然起身，在他身上，属于赤尻马猴的本源之力消失，留下的是他无数年精修而来的修为和法力。

    “石侯见过四位道友，你我皆是一体，皆为先天混沌祖猿一脉，以前的种种当放下，日后当同心协力，以渡难关。”

    石侯起身，看着身前四尊成就混沌之体，蕴含先天混沌本源的混世四猴分身，不由得露出一丝笑意。

    混世四猴同根同源，如今被他斩出为善尸，他身上得自混世四猴的本源尽皆斩出，如今所剩下的，是他自身纯粹的混沌本源，而不再有地水风火之分。

    随着他斩出四猴分身，他体内混沌世界再做变化，已经变得更加纯粹，不再受混世四猴的本源制约，这对他来说，等若是脱胎换骨。

    何况，混世四猴分身，每一尊都相当于先天混沌之体的巅峰准圣战力，比之圣人分身，都已经不差，所缺的，无非是圣人无穷尽的法力和对天道法则的理解而已。

    但四猴分身和石侯一般，精通混沌法则，孰强孰弱，还尚未可知。

    此外，斩出了四猴分身，石侯对斩恶尸也有了自己的体会，四猴既然斩出，那祖猿恶尸，便不斩也罢。

    (本章完)

    