
    看着转眼就逃出自己的栖身地的蒙蚘，石侯略显无语，不用想他也能知道，蒙蚘怕是去讨救兵去了。

    在这片虚空，离的最近的就是鸿狱的狱神界了，可想而知，这蒙蚘，铁定是那鸿狱收拢的混沌生灵之一，否则岂能容忍他在这里逍遥。

    蒙蚘退走，石侯并不追击，反而饶有兴趣的打量着这座岛屿上的一切，这岛屿虽然不大，但麻雀虽小五脏俱全，这里但凡存在的，无一例外都是混沌之中所能存在的东西，纵然是一块石头，也必然是混沌材料。

    “不知道这里有没有混沌晶石，不过不管了，先收了在手。”

    石侯嘿嘿知晓，飞出岛屿之后，直接双手结印，周身浮现混沌阵衣，混沌阵衣扩散，朝着整座岛屿覆盖而去。

    有了之前收取混沌造化源地的经验，石侯如今对混沌阵衣的使用更是熟悉，混沌阵衣很快便将不算大的混沌岛屿给覆盖，一番灵光闪烁之后，整座岛屿，便被石侯收入体内世界，直接落在四方岛屿中间的大地上。

    “嘶……，这，这是？蒙蚘的老巢？”

    岛屿的旁边，蒙獠难以置信的看着这突入出现的混沌岛屿，这岛屿的模样他再熟悉不过，可蒙蚘，却是连他都不敢轻易招惹的纯在。

    而现在，石侯直接收走了他的老巢？

    简直是，彪悍的一塌糊涂。

    要知道，可不是每个混沌生灵都拥有自己的栖身之所的，大多数混沌生灵会留在自己的诞生地，而蒙蚘的这座岛屿，却是他自己建造的，这里面虽然有鸿狱的帮助，可也比蒙獠这些没有固定居所的混沌生灵要强的多。

    “哈……呼，哈……呼。”

    回应他的，是呲铁老祖的呼噜声，纵然是一座岛屿落下，呲铁老祖也仍旧没能被惊醒，蒙獠也见怪不怪了，自从石侯这方世界有造化物质出现，呲铁老祖可谓是得了大好处，如今正在进行蜕变，虽然未必能成为混沌生灵，但进入先天，却是极其可期。

    混沌虚空中，石侯收了岛屿，并没有离开，而是盘坐虚空，等候着蒙蚘的回来。

    别说蒙蚘临走前喊了句狠话，就算没有，石侯也不打算离开，当然，他等待的不是蒙蚘的报复，而是蒙蚘可能找来的救兵。

    这里离狱神界已经不远，蒙蚘能找来的，无非是其他混沌生灵，而就算是鸿狱亲自过来，石侯也未必就真怕了他。

    足足过了数天的时间，终于，混沌虚空中传来了蒙蚘愤怒的吼声。

    “混蛋啊，你把我的混沌岛屿怎么了？”

    随着声音落下，混沌之中迅速出现三道身影，除了蒙蚘之外，还有两尊混沌生灵，皆目光不善，盯着石侯猛地打量。

    石侯睁开双眼，扫了三者一眼，发现并没有蒙獠所说的鸿狱，不由得微微皱眉，似乎有些不满意。

    “怎么，不服气想再打一场？”

    石侯起身，姿态很是不屑，就差斜着眼睛，这倒不是他如何嚣张，而是蒙獠说混沌生灵一向都是眼高于顶，要是放低姿态，反而会容易惹人怀疑，而且混沌生灵各个桀骜，纵然是实力不如人，气势也绝对不能弱了。

    “好大的口气，就是你抢了蒙蚘的岛屿，你可知道，你这是在找死？”

    蒙蚘带来的一尊混沌生灵开口，这是一尊类似于禽类的混沌生灵，长有翅膀和利爪，似鹰非鹰，似雕非雕，长有三颗脑袋，眼神犀利无比。

    “你是哪头？”石侯不屑。

    那混沌生灵三颗脑袋同时一沉，浑身羽毛像是炸开了一般，“好，好，好，多少年没有生灵敢这么跟我说话了，既然你要寻死，本座成全你。”

    “切，说大话谁不会，你们三个，一起上吧。”石侯仍旧不屑。

    这话让另外一尊像是羽蛇一般的混沌生灵同样着恼，纵然是鸿狱，对他们也的礼遇有加，可现在，却被石侯集体鄙夷了。

    “看你有什么本事，敢这样大话。”

    羽蛇状的生灵背后羽翼一扇，搅动无边混沌之气席卷石侯，化作混沌风暴，威势极其骇人，而蒙蚘在羽蛇状生灵发动法术的瞬间，已然欺身而上，两者一远一近，合力战石侯。

    显然，早在来之前，他们三个就已经有所商议，除了那三颗脑袋的禽类生灵掠阵之外，蒙蚘两者尽皆全力出手。

    “怕你们不成。”

    石侯嗤笑，虚空踏步间，瞬间避开那混沌风暴，一拳便轰向蒙蚘。

    “你以为你躲避的了吗？”羽蛇状生灵冷笑，羽翼再次闪动，混沌风暴压缩凝聚，竟然形成龙卷之势，将石侯上下左右的四面空间尽皆封锁，同时，羽蛇状生灵同样杀入战圈。

    “你们是想断我后路，还是绝自己的后路？”

    石侯扫了一眼那封禁空间的混沌龙卷，捏拳直取那羽蛇状生灵，蒙蚘的能耐他已经掂量过，倒是这羽蛇状的混沌生灵，或许能有另外的惊喜。

    石侯对战经验丰富，但对决混沌生灵，也就三两回而已，任何一尊混沌生灵都有自己的独到之处，虽然没能将鸿狱引来有些失望，但有这三尊混沌生灵先行练手，也是不错。

    只见他拳头内敛，没有丝毫光芒闪耀，出拳的速度也不紧不慢，但却拳拳封绝羽蛇状生灵打出的各种法术攻击，更在扭身之间，不断摆脱蒙蚘的追击。

    看似是蒙蚘和羽蛇状生灵合力攻击石侯，但实际上，羽蛇状生灵，却承受了石侯大部分的压力，他施展的各种法术也是精妙，混沌法力催动下的各种法术威力更是不俗，但奈何石侯怡然不惧，一拳又一拳的崩碎法术的拦阻，转眼便杀到他的近前。

    “有点意思，看来又是一尊强大的混沌生灵出世了，不过在引荐之前，倒是先要掂量下你的能耐。”

    三头禽类生灵观战片刻，发现蒙蚘和羽蛇状生灵竟然奈何不得石侯，反而是石侯看似被夹击，但始终游刃有余，不由得微微赞叹，翅膀煽动间，陡然加入战团。

    (本章完)

    