
    天道法则，那是唯有大能准圣以上的存在，才能模糊感应触摸到的至高准则，在洪荒世界，无论是何种血脉，何种族群，修炼何种功法的修者，实际上都在天道法则之下，所谓三千大道，八百旁门，无论是玄门正宗，还是旁门左道等，都涵括在了天道法则之下。

    可是现在，原本唯有大能准圣才能触摸到的天道法则，随着那天道之眼的出现，竟然让洪荒世界的各族修者，皆能感应到天道法则，这对任何人来说，不啻于是直接授法于天道，纵然是昔年洪荒早期天道法则还在完善的时候，也不过如此。

    但那时候的生灵，皆是先天神魔，自身便是应天道法则而生，天道法则的显化与否，对他们来说，并没有太多的意义。

    但在现在，却绝对不一样。

    经过无数年的发展，洪荒世界如今各族的血脉早已经稀薄且驳杂，纵然是那些觉醒了祖脉的生灵，也无法像古老的始祖那般能窥视到天道法则的存在。

    天道之眼带来的天道法则显化，对于任何生灵来说，简直是天纵机缘。

    “边荒蛮地征战在即，洪荒天道将汇聚于此，凡洪荒生灵，有志于报效家园者，皆可去边荒蛮地参战，无量量劫之下，洪荒生灵无人能退避，皆要参战。”

    天空中的声音再次响起，但见那高悬在天穹之上的天道之眼慢慢隐迹，原本被无数生灵感应到的天道法则也慢慢隐迹，开始模糊，似乎只留下监测众生的能力。

    “谁能告诉我边荒蛮地到底是怎么回事，怎么去边荒蛮地。”

    六圣的身影已经消失，但此时此刻，洪荒世界各地皆响起了各种震天的声音。

    六圣回归，固然让各族生灵震撼且忌惮，但天道法则的浮现，却给所有生灵都带来了难以想象的震撼，虽然绝大多数生灵都不知道无量量劫是什么，但此时，到处都是打听边荒蛮地所在的声音。

    很快，天庭借遍布整个三界的仙神庙宇、阴神土司等传讯洪荒各地，边荒蛮地门户即将开启，各族各势力整军待发，有志者可提前前往天庭下设的诸多征兵点报名参战。

    这讯息一出，整个洪荒世界都沸腾了起来，除了那些大势力能够独立整军之外，无数散修或者是小门小户的修者无不蜂拥向天庭开设的征兵点。

    西方灵山，如来佛祖等面沉如水，此时此刻，天庭无数年经营下来的底蕴彰显了出来，佛门虽然是三界当世主角，却因为时日尚短，还无法如天庭这般，将影响力遍布整个洪荒世界。

    就在这时，大雷音寺中两道圣光落下，化作两道身影，赫然正是自封神之战之后，就移居混沌道场的西方两尊圣人。

    菩提老祖和接引菩萨微微一笑，各自化作一道灵光回归本尊，如来佛祖等连忙大礼参拜，一个个神色各异，却都不敢有所表现。

    “尔等皆起来吧，大势变幻风云起，纵然是我等圣人都无法预料到此次无量量劫，尔等虽然多有失误，却也是无奈，如来，之前关于石侯和孙悟空的事情，本圣已经给了那石侯交代，日后佛门，仍然由你为尊，其余诸佛等辅佐，以备大战。”

    准提圣人落下莲台，看了一眼如来佛祖，宽慰道。

    如来佛祖是通天教主的大弟子多宝道人转世所化，这点六圣心知肚明，如今大战在即，准提圣人纵然再如何不不满意，此时也不敢轻易动如来这佛门之主，否则如来将佛门中原来截教的弟子尽皆带走，恐怕佛门立刻就要元气大伤不可。

    那通天教主之前可是盯着他们两尊圣人看了许久，虽然没有明说，但意思已经很明显了。

    “多谢圣人不罚之恩，只是此次无量量劫，我佛门该如何自处？”如来佛祖松了口气，连忙询问。

    纵然号称洪荒三界圣人之下第一人，可他终究还不是圣人，且如今虽然通天教主回归，但他有哪里还有脸面回归截教，当那截教大师兄。

    “道祖令喻，洪荒世界生灵，当全力备战，任何生灵皆不得怠慢，我佛门为当世主角，当为主力，于天庭一道统管全局，然此次量劫大势以石侯为主，纵然是我等也需要辅佐于他，才有些许的希望度过此劫，佛门参战，亦要以石侯为尊，不得有误。”

    准提圣人无奈的开口，只是他话音落间，整个佛门上下各个脸色难看无比，纵然是之前对如来佛祖等有意见的旃檀佛等，也都是如此。

    “圣尊，这却是为何？”观音菩萨不解。

    “石侯此子身怀大气运，且跟脚来历非凡，纵观整个洪荒世界，无数生灵，皆欠他一份恩情，此事乃是隐秘，尔等无需知晓，只需要知道，如今他已经斩出了善恶二尸，纵然还不曾成圣，可论战力以及不弱于本圣。”

    “什么？”准提圣人此话一出，整个大雷音寺尽皆哗然。

    “难怪以我佛门当世主角之气运，也难以压制于他，原来此子，竟然如此不凡。”燃灯古佛叹道。

    别人或许还听得云里雾里，可燃灯古佛是和准提圣人、接引圣人一个时代一个辈分的存在，已然看破了些什么。

    “此战避无可避，昔年我西方教演变为佛门之际，有部分门人叛逃，如今这副在魔界之中，弥勒，你与他们乃是师兄弟，便由你持本圣法令，前往魔界，征召叛佛者一脉归位，令他们投入方壶岛伯鉴旗下，不得有误。”

    弥勒佛祖呆了呆，如何也想不到，准提圣人会下这样的命令，但他却不敢反驳，连忙应下，脸上却并无喜色。

    倒是如来佛祖，听到此话若有所思。

    伯鉴得到了叛佛者传承，曾被佛门追杀，可现在，准提圣人竟然要将整个叛佛者一脉送过去，此事，必然也是和那石侯有关了。

    不说佛门动作，其他各大势力，皆纷纷整军待战，整个洪荒世界，无数生灵修者，尽数被惊动，无论自愿与否，在天道之眼之下，都不得不做出最明智的选择。

    投军，参战。

    (本章完)

    