
    佛门九大佛尊，在封佛之后，皆是大罗仙人，其中斗圣战佛韦陀、五方佛中的东方不动佛、南方宝生佛、北方不空成就佛、南无舍利王佛、南无降伏众魔王佛皆是大罗天仙。南无金刚不坏佛、南无宝光佛、南无宝月光佛是大罗散仙。

    如此战力，在石侯出现之前，纵然是抹平方壶岛，也不过是易事。

    但现在，随着石侯的出现，方壶岛还没有出现任何的伤损，而佛门的斗战胜佛六耳猕猴，却已经死在了石侯的手中，这让四周无数观战的生灵，皆震撼的不行。

    面对九尊佛尊围攻，石侯伸手一招，六耳猕猴身死后的风之本源尽皆被他收取，同时，孙悟空只觉得眼前一花，已经被石侯送回了花果山，但敖真等人，皆没有留意孙悟空伤势如何，反而一个个瞪大眼睛，看着石侯。

    从石侯出现到现在，其实也不过才半刻钟不到，但此时，方壶岛上所有生灵都在仰望着他，哪怕是那些从未见过石侯的门徒也是一样。

    “人多欺负人少吗？”

    眼看九大佛尊即将杀到，石侯仍然淡然的站在半空，就在众人以为他轻敌的时候，天空中陡然响起一声炸向，就见一尊浑身是钢铁的怪兽从半空中杀出，在那怪兽背后，一尊魔猿手持铁棒，纵然是面对佛门九大佛尊，也丝毫不惧。

    与此同时，凤鹏已经急速掠来，瞬间出现在石侯身旁，神色激动中，已经准备出手。

    “凤鹏，呲铁，火候，你们暂且退下。”

    石侯挥挥手，无论是呲铁老祖和火侯，还是已经来到身边的凤鹏，借迅速理他而去，唯有他一人独对佛门九大佛尊。

    “十年前，你佛门对我暗中下黑手，虽然那菩提老祖不曾承认，但无所谓，今日，便从你们身上讨还一点利息。”

    石侯说着，踏步之间，已经穿过空间，无视距离，瞬间出现在九大佛尊之中，抬手便是一掌，这一掌看似很平常，都没有什么特别的玄妙，可就是这一掌，让韦陀等齐齐变色，不得不纷纷绽放佛光护体，但却仍然挡不住。

    噗……

    九大佛尊齐齐吐血倒飞，尽皆骇然的看着石侯，直到此时此刻，他们才明白，之前六耳猕猴为何会在石侯出现后毫无反抗之力。

    “大罗玄仙？不可能？”北方不空成就佛呢喃，却充满了不信。

    “什么？石侯已经是大罗玄仙？这，这，这不会是假的吧？”

    这一刻，不论是在方壶岛附近观战的生灵，还是其他通过法镜等隔空观战的各势力，尽皆哗然。

    十年之前，石侯以太乙金仙的修为，力可战大罗天仙，已经让所有生灵都为之震撼，甚至石侯连灭世磨盘那样的天劫都能硬抗下来，但这一切，比之石侯如今，仍旧不算什么。

    十年有多长？

    对于任何已然成仙的生灵来说，十年很可能就是一个呼吸的时间，就以天庭来说，天上一日，地上就是一年，也就是说，天庭中的仙神只是才过了十天而已，而石侯，却已经从太乙金仙，修成了大罗玄仙，简直是，骇人听闻。

    “不错，石侯，你，你的《八九玄功》可是已经修到了第八重？”

    这是，站在花果山上的杨戬突然开口，同样露出难以置信的神色。

    “什么？这，这不可能？”

    杨戬此话一出，三界无数生灵尽皆再次哗然。

    《八九玄功》和《九转玄功》之名，三界谁人不曾知晓，纵然是如今恢复了一定实力的巫族，在祖巫陨落之后，也唯有大巫的肉身，可以和修炼这两门行者道功法达到第七重的修者相比，哪怕传说中，这两门功法，都是出自巫族的炼身功法。

    “二郎真君果然好眼力，不错，说起来还是托了菩提老祖的福，若非他将我击入虚空乱流，让我陷入死境，我有怎么可能接连突破。”

    石侯微微点头，算是承认了下来，但话中的意思，却让佛门一众人尽皆脸黑无比。

    谁能想到，本以为必死的石侯，却因祸得福，不仅没死，反而在重现之日，变得如此恐怖，纵然是佛门九大佛尊出手，也不敌他一掌。

    这般手段，在佛门之中，能做到的，也绝对不超过十人。

    “石侯，你既修我佛门护教功法，当与我佛门结缘，为何反对我佛门出手。”

    不空成就佛抹去嘴角的血迹，神色中满是不甘之色。

    《八九玄功》第八重，在整个佛门之中，也没有任何人修炼到这般境地，虽然如来佛祖等诸多佛祖的实力必然高于石侯，但在这一门护教功法上，却远不如石侯的成就。

    “笑话，我得到这法门，可是和你们佛门没有丝毫的关系，纵然是有，也早被你佛门自己切断，倒是你佛门，身为如今的天地之主角，却只知道妄自尊大，你们可知道，曾经所有的洪荒天地之主角的族群后裔，都在边荒征战，而你佛门却没有。”

    石侯说着，露出一丝冷冽之色，“也许，你们佛门中已经有人得到了天道警示，可至少，你们佛门没有尽到了应尽的身为天地之主角的责任，你们现在的行为，不过是在彰显自己的强大而已，既然如此，那我便送你们一程。”

    “石侯，你，你什么意思？”斗神战佛韦陀等尽皆有不好的预感，连忙飞退。

    可石侯伸手一点，一道模糊的混沌阵衣陡然扩散开来，将九大佛尊连同十多万站在前列的佛门菩萨尽皆笼罩。

    “石侯，尔敢。”

    西方灵山方向，陡然响起一声愤怒的吼声，正是之前退走虚空的菩提老祖的声音。

    但石侯露出一丝冷笑，以混沌阵衣强行开启了一道门户，瞬息之间，被他混沌阵衣笼罩的九大佛尊和十多万菩萨等，直接消失无踪。

    一道身影陡然从西方出现，赫然是菩提老祖，可没等菩提老祖出手，但见高空中陡然金光乍现，凭空落下，竟然笼罩在石侯身上。

    所有生灵尽皆看的目瞪口呆，就连菩提老祖，手中动作也骤然而止，大声惊呼。

    “气运功德金光？”

    (本章完)

    