
    西王母娘娘手中的先天阵图，石侯看着熟悉，几乎都是当初在龙月城中见识过的先天阵法组合而成，只不过西王母娘娘要在混沌虚空中生存，在原来的先天大阵的基础上，做了一些调整和改动，已然和混沌虚空结合，说是混沌阵法也不过分。

    “娘娘，按照噬魔所说，如今娘娘要回归洪荒世界的话，实际上只需要将这飞地的大阵和混沌虚空断开联系，便可以借洪荒大世界的吸引里，让这块飞地自主回归，只是如此一来的话，外面的混沌生灵和天魔大军，或许会趁虚而入。”

    石侯迅速的分析着，发现这回事一个两难的选择。

    西王母娘娘等之所以能挡住天魔大军和混沌生灵的进攻，更多的是依靠着洪荒飞地上布置的阵法，虽然西王母娘娘和十多位仅存的洪荒女仙的修为也不弱，但实际上石侯有过比较。

    在他吸收了混沌之气修成混沌之身，《八九玄功》也晋级第八重之后，石侯的战力，已经不比大罗金仙来的差，尤其是当他动用体内混沌化的世界之力的情况下，都能和鸿狱那样的准先天混沌神魔过招，已然是触摸到了准圣战力的层面。

    虽然这看起来有些夸张，但结合他的混沌之体、体内混沌世界、《八九玄功》第八重的实力，这却是真实的体现，毕竟在一般情况下，只是《八九玄功》第九重，便已经是准圣中都堪称强大的存在，石侯虽然不是第九重，但却可以用混沌之体和体内世界来弥补差距。

    而《八九玄功》第九重圆满，再进一步，便是以力证道成圣的存在，在鸿钧道祖所传的成圣之法中，以力证道是最强大也是最艰难的证圣法门，纵然是当年的盘古大神，看似以力证道成功，但在开辟洪荒大世界后，也落得陨落的下场。

    不过纵然如此，盘古大神元神所化的三清、浑身十二滴精血所化的巫族十二祖巫，也是了不得的存在，三清已经成圣多年，其中太上圣人更是鸿钧道祖之下六圣第一人，而巫族祖巫虽然尽数陨落，看巫族也曾承载一世天地大气运，杀的洪荒世界都为之崩溃。

    由此可见，石侯此时的战力，应该是绝对不弱于准圣。

    但即使如此，石侯也不看好西王母娘娘能抵挡的住混沌生灵和天魔大军的围攻。

    要知道，鸿狱本身就是准先天混沌魔神，理论上，已经达到了准圣层次的极致，一般情况下，哪怕是准圣，也无法在混沌虚空中生存，唯有圣人才能开辟混沌道场，居住在混沌虚空。

    而鸿狱等混沌生灵，在混沌虚空中，拥有绝对的地利优势，甚至石侯怀疑，若是鸿狱动用他的狱神界，都能干翻圣人，所以一旦这边有动作，必须尽快解决，而且不能惊动鸿狱，这就有些麻烦了。

    毕竟，这里已经有四个混沌生灵坐镇，虽然鸿狱手下除却已经被他收服的蒙獠之外，最多还有八个混沌生灵，可已经是巨大的挑战。

    “我也知道这会很麻烦，所以，做好的选择，便是你将她们带回洪荒世界，至于我，除非是先天混沌神魔前来，否则老身还真不惧。”西王母娘娘自信的道。

    “娘娘，你若是不走，我等也决计不会离开。”十多个女仙异口同声的道。

    从洪荒时期开始跟随西王母娘娘，一直来到这混沌虚空中，不说其他，光是这无数年的感情，以及西王母娘娘对她们的培养，就算是泥人，也该有不离不弃的情感了。

    “娘娘不用太过担心，虽然会有些麻烦，但也不是无法解决，只是娘娘可信我？”

    石侯思索片刻，这才开口，道，“若是娘娘信我，我有至少八成的把握，能护着娘娘及一众女仙安然返回洪荒世界，只是这块洪荒飞地，怕是要遭受不可估量的损伤。”

    “哦？石侯道友，你有什么想法？”西王母惊讶。

    以她的能力，尚且觉得棘手，石侯虽然已经修成混沌之身，更开辟体内混沌化的内世界，但在他看来，终究是后辈，而且洪荒世界在她离开之时已经土崩瓦解，在西王母娘娘看来，洪荒生灵，怕是要一代不如一代才对。

    “娘娘可知道，当日我是如何破解龙月城的诸多先天大阵的，说句得罪娘娘的话，除了那一株先天灵根黄中李之外，娘娘留在洪荒世界的道场龙月城几乎已经被晚辈搬空，晚辈之所以能如此，便是依靠阵法之道，娘娘这里的大阵虽然不错，但在晚辈看来，也不过如此。”

    石侯这话一出，让百花仙子等莫不咂舌。

    身为曾经居住在龙月城中的洪荒女仙，她们是再了解龙月城的先天大阵的厉害了，而现在，石侯竟然敢这样说，简直是意外。

    纵然是西王母娘娘也吃惊不已，她手中连接混沌虚空的先天阵法阵图仍然还在，玉手微微抬起，问道，“石侯道友对这里的阵法，有何见解？”

    石侯也不藏着掖着，指了指西王母娘娘手中的阵图，道，“娘娘此阵，从混沌虚空中吸取混沌之气为力量，进而强化先天大阵，是以能挡住天魔等的攻击，而且力量几乎源源不绝，但也因此将整块陆地禁锢在了混沌虚空之中，晚辈可有说错。”

    西王母点点头，示意石侯继续。

    “我自身已经修成混沌之体，且体内开辟混沌化的世界，更可以布下真正的混沌大阵，替代娘娘这里的先天大阵，只不过，为了防止混沌生灵和天魔大军的怀疑，我需要露出破绽，让他们杀进来，分化而击之，相信以娘娘和诸位女仙的手段，应该不会是问题。”

    西王母眼神一亮，审慎的问道，“石侯道友，你此言当真？”

    石侯也不废话，手掌伸开，一道混沌法力浮现并迅速拟化，转眼就模拟了西王母娘娘娘手中的先天阵图，然后，石侯以自己的阵法之道开始改造，一副全新的阵图，转眼间，便凝聚而成。

    (本章完)

    