
    西方灵山，如来佛祖等在听到那道圣威的声音的瞬间，也都被震撼，但随即齐齐看向菩提老祖和接引菩萨。

    此时此刻，纵然是如来佛祖，也心有戚戚然。

    “哎，看来大势果然被改变，我西方佛门大世之主角，竟然真的不过是镜花水月。”

    忽然，菩提老祖叹息一声，充满着无奈。

    “圣尊，此话何意？”如来佛祖连忙开口。

    让佛门定鼎大势，成为大世之主角，是他如来最得意的事情，但现在，接连的变化，却让他始料不及。

    “师尊，难道大势，真的被更改了？”弥勒佛祖更是急了。

    原本按照佛门的计划，当佛门定鼎大势之后，如来佛祖将会退位，将佛门之主的位子然给他这尊未来佛祖，可现在，如来佛祖还在，佛门的大势，就要说改就改了吗？

    菩提老祖轻轻的摇了摇头，道，“此事已经有定论，道祖令喻，无量量劫即将到来，洪荒秩序由天庭与佛门共掌，六圣下界整训各势力可战之兵，辅佐石侯应劫无量量劫，我佛门为当世之主角，然门中多有外来生灵。”

    菩提老祖说着，神色复杂的看着如来佛祖，以及如来佛祖身边的观音菩萨等。

    “六圣回归，昔年封神之封神榜作废，如来，尔等本是道门弟子，若是有意，可回归道门门庭，也可选择继续在佛门充任佛祖、菩萨等，不管在何方，值此劫难降临之际，皆要参战，圣人之下，无人能避免。”

    菩提老祖此话一出，整个大雷音寺顿时寂静无比，尤其是那些来自阐教截教的佛尊、菩萨等，一个个佛心都被震动。

    当年封神之战后，截教门徒中，被准提圣人渡走了三千红尘客，如今皆已经是佛门的栋梁中坚，而观音菩萨等，本是阐教门徒，叛教西投，如今岂能说回归就回归。

    就是如来佛祖，昔年也是截教圣人门下大弟子，如今为佛门之主，对他来说，也是两难的选择。

    “师尊，这，这，这怎么可以？”弥勒佛祖惊恐了。

    虽然一直以来他被如来佛祖压了一头，对佛门事宜并没有多少实权，可谁也无法否认如来佛祖等在佛门中的作用，此外，过去七佛之中，可有半数，都是外来之人，其中最有代表性的燃灯古佛和拘留孙古佛，可都是阐教之人。

    “阿弥陀佛，圣尊此话，还请收回，值此劫难之际，回归道门与在佛门，又有何区别，他日我会亲自去碧游宫请罪，但一切，以渡劫为要。”

    哪怕是如来佛祖，此时也身躯微微颤动，但他到底是三界圣人之下第一人，如今早已经不是昔年的多宝道人，很快就收摄了心神，蔚然一叹。

    纵然对当年的截教有万般情感，然遁入空门后，四大皆空，一切皆随缘法，强求不得。

    菩提老祖和接引菩萨对视一眼，皆点了点头，“如此，那便如你所愿，其他人来去皆自由，然需要尽快决断，天庭应该会很快颁下令喻，我佛门有大势气运，却也不能落后于天庭，至于一应事宜，当等圣人回归，再做决断。”

    北海妖师宫，一身玄袍的妖师鲲鹏端坐在蒲团上，在他下方，是北俱芦洲一应上古时代残留下来的妖圣、妖神、大妖等，其中就有许多是自洪荒碎块中回归，遵从号召而来。

    呲铁老祖站在白泽妖圣身后，神情有些畏惧，又有些扭捏。

    他是呲铁妖圣之子，对妖师鲲鹏再熟悉不过，昔年他们这一批上古妖族天庭的二代，可没少受妖师鲲鹏的指点。

    “小铁，你随那石侯归来，跟认他为主，对此人，你必有所了解，与我等说说石侯此人。”

    妖师鲲鹏隐居北海妖师宫多年，早已经没有了昔年暴虐的脾性，反而如同一个慈祥的老人，语气很是和缓。

    “禀妖师，主……，石侯此人非同一般，我随他去过混沌虚空，此子天生具有大气运，刚遇到我时，他修为还弱，重伤未愈，可短短一年不到的时间，便已经能战混沌生灵，扭转边荒蛮地的战局，回归洪荒前，他一人便能和混沌虚空中狱神界之主鸿狱交手而不败。”

    呲铁老祖说着，终究没将石侯身怀混沌话的内世界的事情说出来，而是道，“就我所知，他随身带着的混沌令中，有千万虚空生灵，每一尊虚空生灵都有太乙仙人的战力，又有千万天魔一族的精锐，只是他一人，便能顶的上一个大教的战力。”

    “什么？千万虚空生灵，千万天魔精锐？”

    呲铁老祖此话一出，纵然是妖师鲲鹏，也不由得动容。

    若是上古时期，妖族天庭还在的时候，这点力量还不算什么，可现在，纵然是整个洪荒世界所有妖族可战之兵搜罗起来，有没有千万都还尚未可知。

    “除此之外，他还俘虏了一尊混沌生灵，且西王母娘娘受他帮助回归洪荒，昔年的洪荒女仙，如今尽皆是大罗修为，尽皆暂居云梦泽，妖师大人，虽然您非常的厉害，但不是小侄妄自菲薄，如今的你，未必能赢得过石侯。”呲铁老祖唏嘘的道。

    这话，让整个妖师宫诸多妖族生灵，尽皆骇然。

    幽冥血海，冥河殿中，冥河老祖同样端坐在蒲团上，在他跟前，是阿修罗一族最古老的四大魔王、四大魔将以及所有的大罗生灵，一个个大气也不敢出一下。

    “谁来告诉我，这石侯，到底是什么人物？”

    “回老祖，族中新一代七十二小魔王血罗刹与新一代七十二公主妙音儿与石侯曾有交情，此事，还得让他们来禀报。”魔王大焚天连忙道。

    “哦？我血海中，竟然有族人与那石侯有交情，这倒是不错，让血罗刹和妙音儿觐见。”冥河老祖掐指一算，顿时哈哈大笑，“只是尔等太过疏忽了，那石侯竟然在我血海出没过，而尔等竟然一无所知，当真是无能，不过正好与他留下一份善缘，也是不错。”

    四大魔王等面面相觑，谁也不知道冥河老祖到底算到了什么，却又不敢多问。

    与此同时，洪荒其他地方，巫族、龙族、各洪荒遗族等的祖地，所有势力，皆在召集族人，以商讨无量量劫之事。

    (本章完)

    