
    边荒蛮地，虚空裂谷大阵上空，鸿狱的狱神界横贯天穹，但此时狱神界已经换了主人，石侯先将那些被通天教主打成重伤的十多个混沌生灵收押，这些混沌生灵有之前见过的鸿狱的属下，更多却是从未见过的，也不知道鸿狱短时间内从哪里搜罗来的帮手。

    将所有的混沌生灵交给蒙獠统一管理，石侯随即开始仔细勘察这狱神界。

    整个狱神界是一块巨大的混沌陆地，已经被鸿狱经营了无数年的时间，如果不是通天教主出手太快，让鸿狱在这里的各种布置都没来得及发挥功效，通天教主想要拿下鸿狱，怕是都没有那么简单。

    睁开双眼道眸，整个狱神界的内外尽皆呈现在了石侯的眼前，自从修成混沌之身，石侯的道眸已经是混沌道眸，可看破混沌法则秩序，否则这狱神界他还真未必能轻易的看破。

    在道眸下，鸿狱留下的种种布置，皆在石侯眼中无所遁形。

    不得不说，那鸿狱能从一个普通的混沌生灵最终成为先天混沌神魔，足见他的不凡，不过，当石侯将整座狱神界扫视一遍后，却不由得撇了撇嘴巴。

    鸿狱固然厉害，但在阵法一道上的造诣，却真心不怎样。

    这狱神界的核心是一座诞生混沌生灵的混沌造化源地，整个狱神界的布置，都是依托这座源生地而衍生出来的，虽然看起来很厉害，但在石侯眼中却显得很粗糙。

    不过，看到这座混沌源地，石侯顿时来了精神，之前他便是在混沌虚空中的一个废弃的混沌造化源地中，成就了混沌之身，也是从哪里，石侯参悟了整个混沌源生地的玄妙混沌符文，从而让他得以发生蜕变。

    而现在，狱神界中的这座混沌造化源地比之前石侯遇到的还要强大的多，且运转正常，只不过其中并没有新的混沌生灵诞生而已。

    “莫非鸿狱能从混沌生灵一路进化，最终成就先天混沌神魔，靠的就是这座混沌造化源地？”石侯猜测着，身形一闪，已经穿过狱神界的重重阻隔，来到了地下深处的混沌造化源地的外面。

    有过进入混沌造化源地经验的石侯，只是外放混沌阵衣，以混沌阵衣渗透混沌造化源地的混沌符文，不过片刻之后，石侯便解开了这座混沌造化源地的封禁，闯了进去。

    造化源地中充满了精纯的混沌造化之气，看起来并没有什么特殊的情况，不过石侯还是从其中发现了鸿狱留下的气息，且是两种气息，分别是之前的准先天混沌神魔气息以及后来的先天混沌神魔气息。

    “果然是因为这座混沌造化源地，没想到鸿狱竟然有如此机缘，能让混沌生灵晋级先天混沌神魔的混沌造化源地，在整个混沌世界之中，应该都是很稀缺的吧？”

    石侯感慨，但随即开始参悟这里的混沌玄妙。

    在混沌虚空之中，每一座可以诞生混沌生灵的混沌造化源地都是说不一样的，由此孕育出来的混沌生灵也截然不同，其中有些混沌造化源地会枯竭，有些则是能每隔一定的年限，便孕育出新的混沌生灵。

    也正是因为如此，边荒蛮地的各族生灵才在无数年中，遇到过类似于蒙獠的三眼混沌獠魔。

    这座混沌造化源地，明显比之前石侯参悟的那座要高级许多，若非石侯有了之前的经验，且如今也是混沌之身，更斩出了善恶分身修为暴涨，已经是准圣大能，怕也无法参透这座混沌造化源地。

    足足三天之后，石侯才睁开双眼，露出狂喜之色。

    “没想到，这座混沌造化源地，竟然如此玄妙，蕴含的混沌造化法则如此完整，难怪能让鸿狱晋级先天混沌神魔，更可笑的是，鸿狱有如此宝地，竟然只是用来晋升自身，真是大材小用，不过以混沌生灵的行事风格，倒也没有什么。”

    石侯呢喃，却是发现这座混沌造化源地中所蕴含的，正是混沌造化法则，而且是完整的混沌造化法则，要知道，之前他成就混沌之身的那座废弃的混沌造化源地，也仅仅拥有部分的混沌造化法则而已。

    且石侯自身精通阵法之道，更拥有混沌化的内世界，内世界法则，几乎已经是混沌法则，只不过没有这些混沌造化源地中所蕴含的混沌法则那么的玄妙而已。

    可即使如此，石侯也从这座混沌造化源地中，得到了极大的启发，收获更是不小。

    掐动法印间，在他体内内世界中，一道最简单的混沌造化符文在石侯的控制下成形，然后，以这枚混沌造化符文为基础，石侯引动体内内世界的混沌法则降落，慢慢的形成一个椭圆形的光茧，光茧内混沌符文不断滋生，慢慢的化作一座混沌造化源地。

    这座混沌造化源地和石侯之前使用的废弃的造化源地一模一样，可却是全新的属于石侯自身体内混沌世界的造化源地。

    内世界那已经化作混沌陆地的大地上，蒙獠正在整训近二十尊混沌生灵，忽然，所有混沌生灵齐齐抬头，看向那显化的混沌造化源地，一个个都张大了嘴巴。

    作为从混沌造化源地诞生的混沌生灵，他们怎么会认不出这是什么？

    原本被镇封在石侯的体内混沌世界，已经让他们震撼无比，可现在看到那新生的混沌造化源地，包括蒙獠在内，所有混沌生灵都被吓住了。

    能诞生混沌造化源地，岂不是说，石侯的这片混沌世界，几乎已经是一个完整的混沌世界？

    这样的结果，让所有原本还有些桀骜的混沌生灵，一个个震撼之中，忍不住低下了高傲的头颅，而纵然是蒙獠，此时对石侯也是佩服的五体投地。

    在体内成功构筑了一座混沌造化源地，石侯对混沌造化源地的了解和领悟，瞬间突破了瓶颈，同时，成功构筑了一座混沌造化源地，也让石侯自身的内世界，发生了难以想象的潜移默化的变化。

    “原来如此，混沌造化之始，亦是诸天万界之始。”石侯心中愉悦，浑身气息急剧变化，片刻间浑然如凡人，彻底返璞归真。

    