
    “什么？”

    方壶岛四周，无数生灵哗然大叫，各个露出难以置信的神色，就连佛门阵营中的诸多佛尊、菩萨等也都愕然。

    菩提祖师的名号，三界知道的人并不算多，但也是有人知晓的，可菩提祖师竟然就是准提圣人，这就算是在佛门中，都是秘密。

    但石侯却一言道破，如何不引起众生的哗然。

    要知道，自封神之战结束，道祖勒令六大圣人搬迁到混沌道场，无故不得干涉三界是非，这可是铁律，虽然天庭有一尊太上圣人的善尸分身太上老君坐镇，可太上老君历来只是在兜率宫炼丹，并不干涉天庭是非，纵然在孙悟空大闹天宫只是有所出手，却也只是演戏。

    但现在，谁也没有想到，孙悟空的真正授业恩师，竟然是菩提老祖，而菩提老祖，竟然是准提圣人，哪怕不是准提圣人真身，也至少是准提圣人的斩尸分身。

    如果这话是从别的人口中说出，或许谁都不信，但这话确实从石侯口中道来，而石侯，十年前正是在花果山度过灭世磨盘之时，遭到了暗算，可谓是身有体会。

    更何况，孙悟空本身修炼的就是佛门的护教神功《八九玄功》，在孙悟空之前，佛门从无有人能将这门功法修炼到高深境界，如今虽然多了一个六耳猕猴，但却不一样。

    而且，此时石侯手中托着的那斜月小山，似乎也能作为例证。

    “石侯，你说的，可是真的？”孙悟空已经恢复了自由，但双眼通红，露出难以置信之色，以及极度的悲痛。

    当年哪怕被逼得走投无路，被漫天仙佛追杀，孙悟空也没有报出自己的师承名号，为的正是铭记菩提老祖在他下山之时，所做的交代。

    但现在想来，菩提老祖既然教出了他孙悟空这个徒弟，又怎么可能留下这么苛刻的嘱托。

    “这座斜月小山，便是斜月三星洞所化，里面蕴含了所有曾在斜月三星洞学艺之弟子的因果，你授业于菩提祖师，此乃唯有你我才知晓的事情，可为何那不空成就佛能手持这斜月小山，而且我的神通你也了解一二，可以看破因果，而你之前，也正是受制于这斜月小山的因果。”

    石侯虽然有些不忍，但仍然实话实说，伸手一抹，体内逆运道莲的逆运之力绽放，那斜月小山陡然放大，其中，一道道因果丝线投射而出，联系着一个个曾师从斜月三星洞的门人，其中有些门人，就在佛门大军之中，而其中，连接孙悟空的因果丝线，却是最浓稠的。

    “当年我在花果山被暗算，你也是亲眼可见，暗算我之人，与我也有因果结下，他佛门神通虽然厉害，又是圣人分身，可我也已经今非昔比，谁与我有因果，岂能瞒得过我。”

    石侯伸手再一挥，一条与他相连的因果直透那斜月小山，随即穿透向虚空深处。

    “菩提老祖，我知道你也来了，何不现身，你能在昔年如来暗算孙大圣后无动于衷，实际上已经断去了你与他的师徒缘分，但你这次拿出这斜月小山暗算于他，却是过了。”

    石侯的话，通过那条与他有关的因果丝线，直透虚空深处。

    “哼，黄口小儿，也敢信口雌黄。”

    虚空深处，无人可以窥测之处，陡然传来一声冷哼，继而一道光芒乍现，将和石侯连接的因果丝线炸断，继而石侯手中的斜月小山飞走，瞬间消失。

    “敢做不敢认吗？倒也像你风格，不过，你佛门大举进攻我方壶岛，一而再再而三，真当我方壶岛便怕了你佛门不成？”

    石侯浑然不在意，目光一扫佛门大军，伸手突然一指点向六耳猕猴。

    六耳猕猴自石侯出现，便被定在空中，浑身动弹不得，此时见石侯手指点来，露出一丝恐惧之色。

    “石侯，休伤我佛门斗战胜佛。”斗圣战佛韦陀怒吼一声，已经急速扑来。

    可没等他出现，石侯的一指，已经像是无视空间束缚一般，直接点在了六耳猕猴的额头上，六耳猕猴额头应声而碎，继而法相神通崩溃，化作本尊。

    “啊……”六耳猕猴发出一声凄厉的惨叫声，却仍旧动弹不得。

    “混账。”斗圣战佛韦陀发出愤怒的吼声，可他只是刚出现，石侯便轻轻一掌，将他拍飞了出去，直接将紧接着杀来的不空成就佛等尽皆震慑。

    指掌间，佛门最富斗战盛名的斗战胜佛六耳猕猴和斗圣战佛韦陀，便一伤一退，石侯表现出来的战力，简直是骇人听闻。

    “石侯，当年佛祖有言，我六耳天生与石犯冲，遇石而亡，本以为是灵明石猴，却不想是你……”六耳猕猴身躯被禁锢，喉咙干涩的开口。

    “六耳猕猴，你皈依佛门，本就是错误，伪装成孙大圣引发混世四猴内战，更是错中之错，今日，我便收你性命，返本还源，你，本不该如此。”

    石侯开口，话音之中，带着丝丝的遗憾。

    六耳猕猴哪里会甘心被石侯这般操控生死，怒吼中浑身佛光绽放，体内九品莲台，各种佛门赐下的重宝齐齐绽放佛光，但却仍然冲不开石侯随手的封禁。

    “石侯，你别自误，你若是敢伤我佛门斗战胜佛……”南无金刚不坏佛开口，但没等他把话说完，就被石侯打断。

    “怎么，你佛门大军来袭，是来和我讲道理的？”

    南无金刚不坏佛顿时愕然，有心出手，可却有忌惮石侯手段。

    这也不知道，石侯在消失的这十年，到底经历了什么，为何会变得如此恐怖。

    “石侯，这六耳猕猴……”孙悟空已经受了法相神通，双眼仍旧血红，显然还没有从打击中恢复过来，可看着那六耳猕猴，却露出一丝不忍。

    “混世四猴皆有天命，但绝对不是为人做打手，同类相残，六耳猕猴，你虽非自愿，却也确实执迷不悟，今日，便让你舍去这一身佛门功果。”

    石侯摆了摆手，没见他有什么动作，六耳猕猴身上的佛光迅速寂灭，继而碰的一声，身躯碎裂开来。

    “石侯，你找死。”斗圣战佛韦陀等尽皆大怒，九大佛尊再顾不得其他，纷纷出手。

    (本章完)

    