
    嗡……

    继鸿狱等混沌生灵强行驾驭狱神界闯关冲击，造成虚空裂谷大阵几乎大崩溃的瞬间，虚空之中开启的门户，无尽圣威涌出，将整个虚空裂谷大阵定住。

    在虚空裂谷大阵之中，边荒蛮地各族群近百万正在激战的生灵本来即将面临灭顶之灾，可就在这瞬间，虚空裂谷大阵碎裂开来的裂痕尽数被抹平，所有边荒蛮地的生灵，尽皆瞬间被挪移了出去，只留下大罗战力以上的生灵留下，可也尽皆落在了那门户后面。

    “这是？圣人之威？难道石侯所说的是真的，他真的搬来了洪荒世界的救兵，而且是圣人到来？”

    这一刻，无论是刚扑进来的烛龙老祖，还是其他大罗生灵，尽皆露出狂喜之色，就是魔陨等秘境世界的生灵，也都一个个长出了口气。

    刚才狱神界降临的瞬间，他们都有种大难临头的绝望，可谁知道峰回路转，竟然有圣人从洪荒而来。

    “洪荒世界的圣人？你们怎么可能降临这边荒蛮地，这不可能？”

    敢感应到那铺天盖地的圣威的瞬间，站在狱神界上正踌躇满志的鸿狱直接暴跳如雷，猛地抬手一样，一道混沌神雷直劈那虚空开启的门户。

    “鸿狱，好久不见，你就是这么欢迎老朋友的？”

    没等那道混沌神雷劈落，一只手从门户中伸出，将那混沌神雷捏在手中，瞬间扑灭，随即，一道声音从门户中传来，继而走出一人。

    “石侯……”

    所有看到这道人影的存在，皆发出意外的声音，但随即，魔陨等更是大喜过望。

    虽然石侯不是圣人，但绝对是整个边荒蛮地以及秘境世界的生灵最信任的人。

    “诸位，别来无恙，看来我来的正是时候。”

    石侯跨出门户，看到各族生灵中最顶端的战力几乎都还在，而秘境世界的魔陨等大罗生灵也都还在，不由得微微一笑，可当他看到虚空裂谷外各族生灵的惨状，不由得脸色一沉。

    “鸿狱，你真是贼心不死，竟然真的敢进攻洪荒世界，今日，便让你有来无回。”

    哪知道石侯这话一出，鸿狱却是暴跳如雷，指着石侯，破口就骂，“好你个贼子，不仅欺骗本尊，诓了本尊五千万虚空生灵大军，还坏了本尊好事，杀了本尊手下，今日你还敢出现，本尊势必和你不死不休。”

    那模样，哪里像是一尊强大的混沌生灵，简直是地痞无赖一般，让但凡听到这话的人，莫不怀疑，石侯到底做了什么天怒人怨的事情，竟然让鸿狱如此。

    “鸿狱，我可从来没说过，自己不是洪荒生灵，是你有眼无珠而已，嗯，不错，没想到你竟然这么快就蜕变成了一尊先天混沌神魔，已然更进一步，可惜，你不该来。”

    石侯说着，让开门户通道，只见一尊身着青衣的道人跨步从门户中走出。

    “通天圣人？他……”虚空裂谷外，韦陀看到这青衣道人，直接就一个踉跄，差点没被吓到。

    “你就是那惦记我洪荒世界，攻打边荒蛮地的混沌生灵之首，鸿狱？”通天教主此时收敛了圣人之威，可一身冷冽的杀意是人都可以看的出来。

    而实际上，唯有石侯知道，之所以是通天教主跟随他前来，除了通天教主在刚才召回诛仙四剑后杀伐之力更强之外，诸圣尤其是元始天尊、接引圣人和准提圣人想要给通天教主一个发泄的途径。

    当初封神一战，截教惨遭灭派，通天教主胸中的怒火可是憋了无数年了，现在正好让他发泄一通。

    鸿狱并不认识通天教主，虽然那门户仍然有圣威浮现，护住整个虚空裂谷大阵，但通天教主却看起来有些普通，不由得有些轻视，“你是何人，敢如此大言不惭，莫非洪荒世界，都是你这样的蠢货？”

    这话一出，纵然是石侯都倒抽了口冷气，眼神怜悯的看着那鸿狱。

    “很好，你成功的，激怒本座了。”

    通天教主目光冷冽，纵然是当年封神之战一败涂地，元始天尊和佛门的两尊圣人也不敢这么对他说话，眼前虽然是一尊先天混沌神魔，可他要杀的，正是先天混沌神魔。

    手指轻轻一指，诛仙四剑自他身后浮现而出，直接斩向偌大的狱神界。

    “不好。”

    诛仙四剑只是刚斩出，鸿狱就脸色骤变，只见他双手连连掐动混沌法印，整座狱神界突入虚空裂谷的部分，瞬间浮现出一道又一道的混沌法阵，那璀璨的混沌光芒，直接让烛龙老祖等心惊胆战。

    可没等那些混沌法阵发挥出威力，诛仙四剑已经直接斩在了混沌法阵上。

    轰……

    整座虚空裂谷，瞬间震颤三分，本来在观战的大罗生灵们一个个抛飞了出去，若非有一道圣人法力将他们尽皆护住，恐怕连魔陨这个最强的存在都要被重创不可，这让所有的大罗生灵骇然无比。

    可纵然如此，当他们看到狱神界的情形的时候，也不由得倒抽了口冷气。

    通天教主含怒以及，诛仙四剑这样的杀戮至宝自封神之战后首次开封，竟然直接将鸿狱的狱神界的所有防御法阵尽皆清扫干净，而狱神界上，更是如同灾难降临一般，一道道剑气纵横间，无数虚空生灵直接身死，纵然是那些混沌生灵，也无一能躲避。

    “该死，怎么这么强大，这就是圣人吗？”鸿狱惊骇欲绝，浑身骨甲已经裂开，嘴角溢出鲜血，但随即，鸿狱勃然大怒。

    “好你个道人，敢毁了我的狱神界，今日绝不与你干休。”

    可迎接他的，却是通天教主那洪荒世界古往今来无人可敌的可怕杀戮剑道，诛仙四剑盘旋间，无量剑气瞬间将狱神界整个笼罩，纵然是那部分没有杀进来的部分，也没有例外。

    这一瞬间，还未死去的混沌生灵忙命奔逃，纵然是鸿狱也不敢挫其锋芒，转身就走。

    “本座，让你们走了吗？”通天教主杀意盎然，瞬间出现在狱神界，拦在鸿狱跟前，而其他混沌生灵，在他出现的瞬间，已经颓靡在地，重创昏死。

    