
    白城子的话，让山谷中其他人都警醒过来，一个个神色怪异的盯着石侯。

    要知道，他们这些外来者，谁不曾被那些秘境生灵追杀过，就是青鸾仙子都是如此，秘境生灵喊打喊杀的，根本就没有怜香惜玉的觉悟。

    而现在，一直没有出现过的石侯，竟然说暂时能让秘境生灵听令，就连大罗生灵也不例外，这对任何人来说，都几乎要怀疑人生了。

    都是从外面进来的，他们虽然得到了些机缘和好处，可谁不是小心翼翼。

    “白城子果然不愧是白城子，不错，我因为某些机缘，和秘境生灵达成了合作协议，我助它们对付佛门，而它们暂时听我调遣，不过我对佛门的战法虽然有所研究，但到底不如你们，所以特来请教，诸位若是怕佛门势大，就当我没说。”

    石侯说的风轻云淡，但听在众人的耳中，却像是霹雳般炸响。

    “石侯兄弟，你这话，真心该遭雷劈。”霸虎嚷嚷，很是振奋的指着远处正大战的魔殒，道，“你可别告诉我，那尊存在，也是因为你而出来挑衅佛门的。”

    “魔殒出战，确实是我的主意，以此来吸引佛门的注意力，若是佛门敢大举出击的话，自然会给他们惊喜，诸位，你们考虑的如何，实际上以你们的实力，并不需要你们出手，但我修行时日毕竟还短，对佛门战阵的了解，并不深入，需要人为我参谋参谋。”

    石侯目光扫过众人，在徐牧、白城子、林宏等少数几人脸上停顿了片刻。

    显然，这十四人中，若说对佛门的战法最为了解的，无非是这几人。

    “果真不需要我们出面？”林宏犹疑了下，问道。

    “那是自然，秘境生灵所差的不过是对佛门的了解，论实力，可不弱，实际上我也是站在暗中，诸位，佛门在三界势大，可这里却是秘境，有诸多大罗生灵盘踞，且这里的生灵都接受魔陨的统领，只要我们能助魔陨对付佛门，自然可以得到更多的好处，安然离开。”

    石侯轻笑着，“当然，就算你们不出面，日后佛门也可能会怀疑，如何决定一切都在你们，是大干一场，还是等候双方分出胜负，再看情况而定。”

    “这……”

    石侯的话已经很明显了，徐牧等人莫不露出沉思之色。

    佛门势大不可阻挡，若是真的事后算账，他们肯定不会好过，不过石侯说的没错，若是相助秘境生灵，只要能挡住佛门，必然能给他们带来巨大的收获，就算没有收获，他们想要离开这秘境，也不再是难事，前提是击败佛门。

    “石侯，你是不是早有预谋的？”奎泽开口，显得有些不自在。

    和佛门交手，对他们来说，可是干系甚大，甚至于日后会对他们各自所在的势力族群都有着巨大的影响。

    “说不上早有预谋，只不过是想真正挫败佛门一场而已，你们不觉得，佛门的威风，太盛了些吗？”石侯撇嘴，已然看出众人都已经心动。

    实际上这些出自各势力的年轻一代，如果是想刻意交好佛门的话，早就和佛门走在一起了，而之所以一直都游历在外，心中自然不会没有想法。

    “挫败佛门一场？”林宏神色一震，有些吃惊的看着石侯。

    “很难吗？至少在这秘境中，佛门的力量，其实还不够看，不怕告诉你们，进入妖神殿中的七尊大罗生灵已经出来了，集合秘境十多尊大罗生灵，我就不信佛门还能挡得住，只不过因为忌惮佛门的阵法，才引而不发，也正因为如此，我需要你们的帮助。”

    石侯脸色一整，“诸位若是想借佛门之手离开这秘境，恐怕也不会呆在这里，时间不多，我需要你们在魔陨和那南无不坏金刚佛停战之前，做出决定。”

    徐牧等十四人各个沉默了，目光流转间，各个都有些挣扎。

    石侯也不着急，如果说这十四人和他一道进入这秘境，是初步的合作，那若是这次助他对付佛门，可就算真正的和他站在一起了，而他们的敌人，偏偏是佛门这庞然大物。

    换做任何人，也不得不慎重。

    终于，过了片刻之后，林宏猛地抬头，道，“石侯道友，如果你说的是真的，那我想试试，在这之前，我们已经传讯天宫，想必不用多久，外面就有动静，佛门想要隐秘的吞并这秘境将不再容易，就是派遣援军，也要慎重，既然如此，那不如在这里先挫挫佛门的威风。”

    “哈哈，来自天庭的人就是霸气，不错，如果能借秘境生灵之力，在这秘境之中，还不敢跟佛门大干一场，那我们这些人还不如直接回去抱孩子算了。”

    霸虎哈哈大笑，巫族好战的秉性显露无疑，摩拳擦掌。

    “这可是能调动大罗生灵啊，在三界，明面上数得出名号的大罗又有几尊，这样的机会，可不是时常都有。”

    霸虎这么一说，其他人更是心动了。

    要知道，哪怕是圣人门庭的阐教，自封神之战后，明面上的大罗仙人，也不过太乙天尊等少数几尊在天庭担任至高神职的存在，就是阐教三代弟子中的第一人杨戬，如今也还没有真正跨入大罗的境界，更不用说其他。

    霸虎等各族族地中，虽然也有大罗生灵，但绝对不会多，以他们现在的实力，若是能调动大罗生灵出战，绝对是前所未有的事情。

    何况，他们这次要面对的，是佛门。

    “诸位呢？”

    石侯对林宏和霸虎的表态并不意外，林宏来自天庭，下界必然带有使命，而霸虎，当年的巫族可是好战的很，霸虎自然不会错过。

    “如果只是在幕后策划的话，倒不是不能和佛门对决一番，只是石侯道友，你可能保证，秘境生灵会依照命令行事，而且事后，不得将我等泄露出来。”徐牧慎重的道。

    “这是自然，你们身上应该都有遮掩自己的法宝，如果没有的话，我可以和秘境调集一些残破的先天灵宝，足够遮掩你们的身份，而且你们放心，只要将佛门重新赶出秘境，我自有把握，带你们悄然离开，而不被佛门发现。”

    石侯这话一出，当即其他还在犹豫的人，顿时也都跃跃欲试。

    (本章完)

    