
    “妖怪啊！”

    贺天良吓得连滚带爬，扭头就跑……

    李太白驾驶着长城炮，不紧不慢的跟在贺天良身后，用戏耍的口吻道：“跑啊，快点跑，跑慢了命可就没了。”

    腿部中弹，贺天良强大的求生欲望，让他一瘸一拐拼了命狂奔，一路跑进刚利萨。

    可贺天良并没有注意到，沿途中被他吸引来的丧尸，全部被一柄黑色神剑穿破头颅，紧接着一道黄光闪过，李神蜥挖走颅内的‘希望之核’……

    贺天良跑到一栋大厦的门前，十多名身穿黑色西装，眼戴墨镜，手持重型枪械的壮汉出现，拦住贺天良。

    “滚开，这里不可以进入，否者我们就开枪了。”

    “别开枪，别开枪，我是你们老大的朋友，我们之间有很深的合作，你们快保护我，身后那条蛇会说话，还会开车他要杀我！”

    这群壮汉显然都是训练有素的人，分出一名枪口对准贺天良的脑袋，剩下几人全部把枪口对准李太白。

    “怎么回事？”

    一名三十左右岁，头发很长，脸上有一条刀疤，双眼深沉，时不时散发阴鹫之光的男子走出来。

    “李老大，我是天良啊，你快把这会说话还会开车的蛇干掉！”

    贺天良见到来人，顿时大喜过望，兴奋的喊了起来。

    “哦？盗猎头子贺天良？没想到你还活着，并能跑到首都刚利萨，命真大。”

    男子说完看了看李太白，对贺天良轻藐的笑道：“江湖都说你贺天良是个枭雄人物，今日一见，果然是浪得虚名，不过是一条蟒蛇，还有一条狗，蜥蜴，以及马戏团跑出来的猩猩，就把你吓成这样，我看你是打猎打多了，开始产生幻觉。”

    “李老大我没有骗你，不相信我就这让他开口说话。”

    贺天良朝向李太白大喊道：“你这条畜生，不是要杀我吗？那就来啊，快点开口说话……”

    李金刚握紧拳头就要动手，但却被李太白拦下，只是静静的看着贺天良，也不动手，更不开口说话。

    “浪得虚名，浪得虚名啊。”

    男子轻拍贺天良的肩膀，转回身对手下壮汉命令道：“这贺天良与我们公司有不少合作，就算是疯了也帮他一把，将这几头畜生杀了。”

    “是！”

    十多名壮汉拉动枪栓，枪口对准李太白就要勾动扳机。

    李太白挡在三兽身前，尾巴卷起灾难之剑，想要在几名壮汉开枪瞬间将其全部击杀。

    “住手！”

    就在这千钧一发之际，一个男性声音响起，一名十七八岁，脸上稚嫩未退，披麻戴孝，怀中还抱着一只蜜獾的少年走了过来。

    “哥，你干什么要杀动物，我们公司经常出资捐助给野生动物保护协会，你还杀这可怜的蟒蛇……”

    “放他们离开吧。”

    随着少年话落，老大不禁微微邹眉，对十多名壮汉摆摆手，随即搂住少年的肩膀，眉头舒展，一副长兄如父，慈祥的摸样道。

    “弟，不是和你说外面危险，不要轻易出公司大楼，哥听你的放了这条大长虫。”

    几名壮汉听后，纷纷收枪，退回公司大厦。

    “大哥，他们骂你为什么不都杀光？”

    李太白微微摇头没有回话，看着少年的背影喃呢：“他为什么会在这里？”

    入夜，李太白与三兽驾驶着长城炮游走在，金果首都，刚利萨的街道。

    五六百只丧尸被尾气和发动机吸引，张牙舞爪的跟着车跑。

    “不愧是都城，平时人多，如今的丧尸也多。”

    李太白满意的点点头，这已经是今夜吸引来的第三批丧尸。

    像之前在其他城市还得转悠一会，才能聚集来不少丧尸，如今在刚利萨，车辆行驶那么一小会，就能引来几百号的丧尸。

    在前面的第二波丧尸中，鬣狗也突破晋级成为进化者，因为心里多少对鬣狗有阴影，加上这货喜好对战的时候掏‘菊’掏‘蛋’，所以给他起名‘李狗蛋’。

    车辆停下，李太白没有下车，而是让李金刚和李狗蛋冲在最前面。

    至于李神蜥，吃的希望之核不少，可全长个不长修为，如今的他刚刚达到觉醒者六阶，但身体长度已经超过李金刚，四米左右的大小。

    看上去宛如大鳄鱼一般威风凛凛，但没有尖牙也没有利爪，最多用两只前爪打出一套王八拳，攻击力完全可以忽略不计。

    李太白看着尸群中打斗厮杀的两兽，时不时的出言提醒教导，一猿一犬实战经验飞快，一直打到力竭，惊呼消灭了三四百只丧尸。

    剩下的一些，在李太白操控灾难之剑下，全部斩杀。

    看着收上来的四十多颗希望之核，李太白分出十颗丢给李神蜥，其余的全部吞入腹中。

    “果然没到末世的第二阶段，这些普通希望之核对进化者功效太微弱，可我必须要在末世第二阶段，大灾变，丧尸狂潮之前晋级下一个境界。”

    李天白说到这，抬头看了一眼天空上的就快满月的皓月：“还有五天，真正的末世就要来了！”

    临近破晓，无月无日，此时的丧尸是最少的时候。

    不少掌握这个规矩的幸存者，冒险偷偷溜出来寻找食物和水源。

    当他们发现地上丧尸全部脑袋爆裂，横七竖八躺了一地，流淌出红白相间的污血与脑浆。

    “难倒又出现什么怪物专吃丧尸脑子？”

    幸存者们下意识捂着脑袋，浑身发抖的跑进附近店铺寻找物资。

    而此时这一切的始作俑者，李太白带领三兽潜入白天的公司大厦之中。

    通过蛇信上传来的气味颗粒收集，李太白躲过几轮巡查后，顺利的进入大厦最顶楼。

    在顶楼类似公司的会议大厅之中，播放着佛经，最重要摆放着口红漆大棺材。

    看样子死者生前应该是个佛教徒，或者是信佛之人。

    一阵熟悉的血腥味道传来，李太白瞳孔紧锁，一尾巴将会议室的门砸烂冲了进去。

    被贺天良叫做老大的男子，衣冠不整，身旁还站着四十左右岁，风韵犹存的半老徐娘抱着衣服，这这对男女的脚下，躺着腹部中弹，白天那名怀抱蜜獾的少年。

    李太白游走的少年身前，尾巴一拍，少年腹中子弹头飞了出来，口中吐出金光，治愈者腹部枪伤。

    “李寻欢，我的傻兄弟，你永远都活在自己梦中，认为全世界的人都像你一样的善良，可惜这世界很残酷。”

    少年捂着中弹的腹部，不可置信的看向李太白：“你为什么知道我的名字？”

    “因为我叫李太白！”

    “什么！你是太白，你为什么变成了一条蛇！”

    “以后再说，你身上发生的事我都知道。”

    李太白说到这看向老大和中年妇女，用只有自己能听到的声音，喃呢自语道：“上一世我不远万里从华夏赶到非地，全为宰了这对狗男女，可惜他们命短死在他人之手，成为我未来心结之一，今日你们终死我的剑下！”

    老大将枪口对准李太白：“你是白天的那条蛇，原来贺天良没说谎，你真的可以口吐人言！”

    “我不光可以口吐人言，还能宰了你们这对狗男女！”

    灾难之剑飞天而起，朝向老大的胸口刺去。

    “这…这是什么！”

    老大惊呼一声，一把拽过身旁中年妇女替她挡剑。

    噗~

    灾难之剑穿过中年妇女的胸口，刺穿了老大的肩膀。

    中年妇女手捂着流血的伤口，嘴角溢出鲜血，想要伸手去抓李寻欢：“寻欢，我的儿，救我，救我……”

    但李寻欢却浑身颤抖的向后退了两步，看都不看中年妇，深深的低下头，脚步踉跄的离开灵堂。

    看着李寻欢的背影，李太白想去安慰，但却又开不了口，这种被最近最亲的人背叛滋味，他何尝又没体会过呢？

    李太白感叹一声，操控灾难之剑再次朝向老大斩去。

    “不要杀我，我送给你一样宝物！真正的宝物，他是从一群跨国的盗墓贼从法老王金字塔中盗出来，被我黑吃黑抢夺来的。”

    “哦？”

    老大的话，勾起李太白的兴趣，同时他心中也暗暗盘算起来，上一世有记录的第一座秘境，便是在法老王金字塔附近开启，虽不是最强，但因是第一座开启的秘境，有着不可替代的意义，故此被载入了末世史册。

    “看来这法老王秘境，找机会得去一趟了。”

    李太白暗道一声，对老大道：“什么东西拿出来。”

    “好，只要能饶我一命，我就把他给你！”

    老大从自己衣物中，拿出一个钻戒盒子，缓缓打开，同时嘴角露出阴谋得逞的奸笑。