
    随着李太白一声令下，李金刚第一个冲了上去，大铁棍挥舞着的呼呼生风，金刚本就身体壮硕，李金刚觉醒的天赋更是力量，加上李太白传授，以勇往直前，刚猛著称的‘八十一路疯魔棍’。

    可以说是如虎添翼，两米五开外的身高，壮硕宛如磐石一般的肌肉，粗大的铁棍，每次横扫，都有七八只丧尸的脑袋被打爆。

    李狗蛋却是以身法见长，灵敏的在丧尸群中穿来穿去，周身散发着幽幽火焰，所过之处，全部丧尸都在它的利爪下被抓碎脑袋，倒在地上失去行动能力。

    至于李神蜥，战斗力基本为零，全靠速度打扫战场……

    当将所有丧尸杀完之后，李金刚与李狗蛋浑身浴血的走了回来。

    这群胆小一点的都被吓哭了，更有不少女性瘫坐在地上，目光呆滞，吓得屎尿齐出。

    丧尸虽然可怕，但还在他们接受范围，可这威猛无比的大猩猩，以及攻击角度调转的鬣狗，恐怖程度已经超过了他们认知范围……

    李神蜥背着装满希望之核的背包跑过来：“大哥，我发现以前二三十只丧尸能出现一颗‘希望之核’，现在差不多十只就能出现一颗。”

    李金刚也道：“而且他们的速度和力量，以及身体的防御程度是之前是两倍。”

    李太白点头道：“我知道，所以要收集‘希望之核’就趁现在，大概几天后，再想收集就难上加难了。”

    “为什么？”

    “到时候你就明白了。”

    李太白长叹一声，对李神蜥道：“把旗杆上那两个放下来吧，这附近几公里丧尸已经没剩下多少了，我们去其他地方。”

    随着李神蜥将两名帮派成员放下来，老脸涨红，满身是尿的二人开始剧烈咳嗽起来。

    “这是给你们的奖励，吃下去！”

    李太白取出两颗‘希望之核’丢了过去，一行人浩浩荡荡朝向东方离开。

    大概走了几公里，重新拽出两人挂在树上，割破动脉，放血吸引丧尸。

    就这样一天的时间，连续换了十多个地方，挂人，放血，吸引丧尸，屠杀收取希望之核这一套路不变。

    当然也有没绑结实，掉下来被丧尸撕碎分食的时候。

    临近午夜，就在一行人赶到新的地点，准备绑人挂上去的时候，远处传来一阵剧烈的炮弹爆炸声音。

    “我倒要看看是谁，把我的猎物都吸引走了。”

    李太白说完，让李金刚停止绑人，朝向朝向声音的方向赶去。

    随着李太白等人的接近，便可以听到一阵哒~哒~哒~的开枪声音。

    只见，一群身材迷彩服，开着坦克，装甲车，手持枪械的侍卫，对自己队友火力掩护，朝向丧尸开枪。

    这群侍卫在城中店铺中，搬运者各种食物，水源上车。

    甚至在一些店铺中碰到有活着的幸存者，直接开枪打死，年轻的女人则是用枪顶着，充满欲望的大笑带上车。

    “官方军？不对，任何官方军都不会如此蛮横，这与土匪抢到又有什么区别？”

    李太白嘟囔一声，看向装甲车上的一个狼爪标示：“原来圣堡非法武装，他们做出这些破事那就不奇怪了。”

    末世前，圣堡军，就是整个非地中部的最大的非法武装，曾遭到联合维和的多次围剿，近乎打散，剩下的残余势力龟缩到一个小国家不敢高调。

    直到全球大战开始，趁着战乱，他们再度活跃起来，就因为他们的没有底线，在末世前期迅速发展，连续吞并几个大型官方军，从而称霸非地。

    圣堡军的首领，乌达而，自称全球帝王，在非地大肆屠宰异己，对妖兽狠，对丧尸狠，对人更狠，是一个不折不扣的暴君。

    后来随着全球各地均有秘境降世，一群大机缘者横空出世，才将圣堡军打散。

    乌达而带着亲信龟缩一处不敢露头，最后被贺天良斩杀，暴君的脑袋也被挂在圣堡军总部的最顶端，抢走圣堡军全部资源，以残余圣堡军为基础建立冥域盗贼团。

    “原本我还发愁，修为提升太慢，根本无法赶在末世第二阶段，丧尸狂潮前再度突破，从中获得最大利益，如今你们好死不死的送上门。”

    李太白嘴角上扬，狞笑的看着眼前肆无忌惮的圣堡军，对一旁的李神蜥三兽道：“做好准备，咱们这次玩一票大的！”

    “干票大的？怎么干？什么票？”

    就在三兽不解李太白话中含义时，这边不少人，见到圣堡军还以为是官方军，拼了命的跑过去。

    “救命，救命，有会说话的蛇和猩猩要杀我们，救……”

    可接下来发生的事，二百多人大跌眼镜。

    抢物资，抢女人，开怀大笑的圣堡军一方，明知对方会说话是人并非丧尸，但还是毫不犹豫的朝向众人开枪。

    瞬间一多半的人中弹，倒在血泊当中。

    “其实在末世前期和中期，对人类最大的威胁并非丧尸，也不是妖兽，更不是其他世界的强者，反而却是人性的自相残杀。”

    两世经历末日的李太白有感而发，随即缓缓朝向圣堡军方向游走过去。

    “那是什么，好大的一条蟒蛇。”

    “不对，这是蟒蛇？为什么感觉有点像黑曼巴？”

    “不管是什么，现在末世都出现了，出现点什么变异的怪物很正常，开枪打死它再说！”

    十多名圣堡军举起枪械，瞄准李太白，可还没等他们勾动扳机，便看到一道黑光从李太白身后飞去。

    黑光速度快若闪电，惊呼瞬间，十多名圣堡军便感觉手上一轻，随即剧烈的疼痛传来。

    朝向自己的持枪的双手看去，可以看到双手的腕子出现一条细微的红线，红线逐渐扩大，最后双手连带枪械全部掉落在地上。

    “我的手！”

    鲜血喷涌而出，就像二十多柱赤红色的喷泉一般。

    十多名圣堡军疼的大喊大叫，更有甚至直接疼的晕厥过去。

    “永远不要去招惹，手里有剑的李太白！”

    李太白轻声念叨一句上辈子，全球高手公认的一句话，扭头看向剩下的人。

    “把这些人都绑上。”

    这群人之前可是刚刚背叛过的，生怕李太白提起来这事给他们都宰了，连忙将功补过，听话的跑过去将没了双手的圣堡军五花大绑。

    “很好，把这些拴在装甲车的后方牵引上，你们捡起地上的枪械，在前方带路，我们去圣堡军大本营。”

    李太白说完，打开装甲车的门，将其中被抓的女人赶下车，加入从公司大楼带出来的人群当中。

    就这样，一百多人手持枪械，棍棒，在装甲车前方开道，后方是驾驶装甲车的李天白，以及尾部拖着十多名半死不活，没有双手，手腕断处不停喷涌鲜血的圣堡军。

    所过之处，无数丧尸被这浓郁的血腥味道吸引过来。

    这群手持枪械的帮派成员，根本不需要李太白监工，在如此多的丧尸包围下，他们只能拼劲吃奶得劲，用最快的速度朝向前奔跑，因为这样才能活下去。