
    李太白游走到母金刚的身前，以是油尽灯枯的她，拼尽全力朝向李太白挥舞神剑。

    “猩猩的智商很高，你应该可以听懂的我话，我敬重天下所有的母亲，看你现在的摸样命不久矣，只要把剑给我，我会救你的孩子。”

    母金刚犹豫一下，想到自己油尽灯枯的身体，又看了看身后昏厥过去的小金刚。反正横竖都是死，不如把希望寄托在李太白的身上。

    想到这，母金刚双膝跪地，指了指昏厥过去的小金刚，将‘灾难之剑’双手俸给李太白。

    做完一切后，母金刚再也坚持不住，倒在血泊当中，生命走到了最后的尽头。

    “伟大的母亲，我虽入魔，可无论是正是邪，我李太白答应的事情就不会食言，答应你的事必会办到。”

    随着李太白的话落，伸出尾巴捲住‘灾难之剑’，看向一群大约有三十多只鬣狗：“你们很荣幸，因为可以用自己的鲜血与生命来祭剑！”

    庞大的剑意发出，虽只有一蛇一剑，但此时李太白所伫立之处，天是剑，地是剑，人是剑，风霜雪雨，日月星辰，落叶飞花皆可是剑，宛若成为一个剑的世界。

    嗡~

    ‘灾难之剑’发出一声兴奋的剑吟。

    “神剑有灵，择主而待，这世间没有人比我更懂剑，我就是你最好的归宿！”

    随着李太白话落，原本通体金色的剑身化作漆黑，以‘灾难之剑’为中心出现一道巨大的轮盘，轮盘上有十格子，代表这血海，飞蝗，瘟疫，死亡等等十种灾祸。

    红，白，黑，灰，青……等十种颜色的剑芒，从十格盘中飞天而起，直冲云霄。

    整个非地，所有人抬头看天，十色剑芒凝聚成代表灾祸的图案，所有人以为看到了神明，纷纷跪地祈祷。

    而此时在李太白的四周地面出现一地的碎肉，碧绿的小草被鲜血染红。

    其实根本没用他出手，三十多只鬣狗紧紧在这剑芒之中被搅碎。

    “万剑仙宗，太白有剑，无敌天下！”

    李太白轻轻念叨上辈子民间的口口相传的一句话，转回身看向小金刚。

    此时的小金刚已经清醒过来，把母亲暴露在外的肠子重新塞回去，并且留着眼泪不停的摇晃母亲尸体，想要救活母亲，可这一切都是徒劳。

    李太白又把目光看向母金刚：“答应你的事我做到了，你也可以瞑目了。”

    随着李太白说完，也不知是否巧合，倒在血泊当中，死不瞑目的母金刚尸体，竟缓缓闭上了眼睛。

    “到死也不忘牵挂自己的孩子。”

    李太白感叹一声，游走过去想要去吸母金刚的血气。

    小金刚看了一眼遍地鬣狗碎肉，颤抖着挡在母亲生前。

    嘶~

    李太白张开大嘴，吐了吐蛇信，对小金刚做出进攻的动作。

    之前李太白杀戮鬣狗时的凶相，已经深深刻在小金刚的心中，见到李太白要朝向自己攻击，吓得后退几步，一屁股坐在地上，紧接着一瘸一拐的扭头就跑。

    “胆小的家伙，枉你母亲如此护你。”

    李太白轻藐的一笑，游走到母金刚尸体旁边，准备去吸收血气。

    但就在这时，一块小石头朝向自己的脑袋砸过来，李太白轻挥尾巴将小石头甩飞出去。

    只见不远处的小金刚，手里拎着木棍，一瘸一拐的冲过来挡在母亲尸体前，闭着眼睛不停的胡乱挥舞木棍。

    李太白退后几米，看着双目血红，不停对自己呲嘴獠牙，挥舞木棍的小金刚，不禁摇头轻叹。

    “明知不敌，飞蛾扑火送死实为莽撞，但却懂得寻找武器，为了守护而战，则变勇猛，不畏生死，护母尸首，则为孝道！

    好一个勇气可嘉的孝子，从自己做了蛇以后，分别看到了小蜥蜴的‘义’，小金刚的‘孝’。

    ’嘲讽的是，发明这些字眼的人类，却在这物欲横流的社会，慢慢忘记了最基本的德行。

    羊羔跪乳，乌鸦反哺，一头猩猩都懂得拼死尽孝，可叹那些自诩万物之灵，但却打爹骂娘的人类还不如动物。”

    李太白转身朝向躲在树上看热闹的蜥蜴道：“这头金刚的血气我不要了，咱们走吧。”

    蜥蜴虽然不解李太白为什么会放过敢向他挥舞木棍，不自量力挑衅的小金刚，但还是听话的跳下树枝，跟着李太白离开。

    噗通~

    还没等李太白走远，便听到身后传来重物落地的声音。

    李太白好奇回身，发现那头小金刚竟然摔倒在地，昏厥过去，随着他的摔倒，李太白才看清，原来小金刚整条大腿已经严重化脓感染，上面还有无数蛆虫蠕动，看上去十分的恶心。

    “这是枪伤？在这深山老林中有枪的只有盗猎者，看着伤口化脓感染程度有些时间了，和自己在贺天良那工厂，吸收血气的金刚尸体死亡时间相差不多，难倒他们之间有什么关系？

    罢了，如果当初没有那金刚尸体血气，我就死在老鼠的口中，加上这小家伙母亲对我托剑献子，答应过她救她孩子，就必须要做到。

    无论是英雄还是恶魔，都应一诺千金，更何况这小东西性格我也很欣赏，救他一命，至于能不能活，就看它自己的造化了。”

    李太白决定后，用尾巴缠绕住金刚的脚踝拖着离开。

    一处空地上，李太白用灾难之剑，将小金刚大腿处化脓腐烂的皮肤组织切除，挖掉嵌在腿骨上的子弹头。

    “嗷~”

    骨中取弹，那深入骨髓的疼痛，使小金刚醒过来，张开大嘴发出，凄惨的吼叫，用尽全力一拳朝向李太白砸去。

    啪~

    还没等他的拳头临近，李太白用尾巴抽了小金刚一个大嘴巴：“我不管你能不能听懂我说话，再敢对我动手，我就杀了你！”

    同时那只蜥蜴上前，连忙用前爪轻抚小金刚的鼻子，大有安慰之意。

    李太白并不知道小金刚能否听懂自己的话，反正他的确没有再对自己攻击，只是咬紧牙关，遍布血丝大眼睛瞪的睚眦欲裂，强行忍住疼痛。

    李太白用灾难之剑，刮下来一大长条的柳树皮。

    将外皮去掉，留下内部淡粉色的树皮，在李神蜥与小金刚不知该做什么的时候，李太白一剑斩在石头上，蹦出点点火星。

    火星掉在枯草上，发出阵阵烟雾。

    李太白轻轻吹了吹，干草燃烧起小火苗。

    李太白开始添加干树枝，斩杀一头雄狮，挑起脑袋，灾难之剑连连划动，外表皮肉全部被切掉，剩下一个完整的头骨。

    以头骨做锅，加水放在火上，当水临近沸腾，将之前切好的柳树内皮放入。

    李太白让李神蜥找来长有巨大鄂的行军蚁。

    因为之切掉了不少腐烂的皮肤组织，现在小金刚大腿处的伤口外翻，正常情况下是需要做缝合手术的。

    但如今这里是丛林，找不到缝合用的针线，所以李太白便想到一些偏远落后地区，人类用来缝合伤口的土办法，那就是蚂蚁。

    将蚂蚁放在伤口处，受到刺激惊吓的蚂蚁，会用它巨大的鄂，咬住伤口两侧的皮肤，把伤口往中间并拢，此时再将蚂蚁的身体去除，头部就像订书钉一样，固定在伤口之上。

    小蜥蜴学习能力非常快，见到李太白做过一次后，便有模有样的学了起来。

    另一边，水已沸腾，颜色呈棕褐，李太白无奈的摇摇头：“熬煮柳树皮，可以将其中的柳酸熬制出来，柳酸也被称为水杨酸，而阿司匹林的前身便是水杨酸。

    早知道三国时期，就有记载，华佗熬煮柳树皮治病的医学案例。”

    李太白让小金刚把头骨里面的棕褐色树皮汤喝下一多半，剩下一少半倒在伤口处进行消炎止痛。

    “为了一个承诺，废了怎么半天的劲。”

    李太白摇头感叹，随即对小金刚道：“答应你母亲我做到了，至于你能不能扛过去，全看你的造化。”

    说完，李太白扭头离开，可尾巴却被小金刚抓住。

    李太白回过身，杀气爆起：“不要得寸进尺，我不杀你就你一次已经是天大恩惠，你还要做什么！”

    见到李太白满带杀机的摸样，小金刚吓得浑身发抖，但还是坚持抓住李太白的尾巴，并且握住拳头晃了晃。

    “你是想打我？”

    一旁李神蜥飞起一脚踹在李太白的身上，但他那点力气，打在李太白鳞片上连点声都发不出来……

    紧接着指了指小金刚的拳头，又用小爪子打了自己脑袋一下。

    小金刚对点点头，看向李太白挥舞两下拳头。

    “你小子成我翻译了，原来这小金刚是想说他要保护我。”

    李太白笑骂一句，上下打量小金刚，说句心里话，李太白虽重生是为蛇，但在灵魂深处还是人，不愿与这些动物为伍。

    如果不是李神蜥舍命救自己，他也不会继续无限制的带上他、

    想到这，李太白摇头拒绝了小金刚的跟随，微微用力，抽回尾巴。

    嗡~嗡~

    就在这时，天空传来震耳欲聋的螺旋桨声音，所有动物抬头看着从来没有见过的‘大鸟’从天空飞过。

    “飞机来了，看上一道道红杠的国旗，战火已经开始烧向非地，距离末世来临还有不到七天的时间！”

    想到这李太白回头对小金刚双手，略有所思的道：“你的双手对我有用，所以跟我走吧，但你必须要做力工！”

    殊不知，正因为李太白的一念之差，成就了今后一棍横扫千军，双拳战遍天下，李太白的左膀右臂，麾下第一猛将的诞生。