
    咣当~

    随着盒子打开，漂浮在半空中的灾难之剑掉落在地上，与此同时李太白与三兽全部倒在地，连动一下手指都很艰难。

    李太白朝向老大的手中盒子看去，可以看到，盒中放着一颗戒指摸样的东西，上面镶嵌着一颗黄豆粒大小，形状不规则的绿色石头。

    老大仰头大笑起来：“没想到这块石头竟然会派上用场，两年前黑吃黑那伙盗墓贼，差点要了我命。

    幸好老子聪明跟贺天良合作，让他埋伏在几百米外，当我和手下不能动的时候，贺天良带人毙了那群盗墓贼，可惜你们这群畜生没有帮手。

    经过我两年的研究，发现这是一块带有及强放射性的陨石，能够暂时干扰第一次接触它的人行动神经。

    也就是说你们现在最少十分钟不能移动分毫，甚至连说话都不可能，十分钟足够我将你这条长虫剥皮抽筋了。”

    “没想到这世界还有这种东西。”

    李太白心中暗道，因为是辐射不是毒，他体内《血魔经》产生的祖血和治愈圣光也都没用。

    上辈子末世三十年，可从来就没听说过有这种东西，可转念一想，这玩意只是第一次接触才有这种效果，谁得到不是视若珍宝当做保命底牌藏起来，怎么可能会轻易示人。

    “我会把你们这条畜生的皮剥下来，做成标本摆放我的办公室！”

    随着老大嚣张的说完，举枪手枪对李太白连开数枪，子弹打在鳞片上，连点白印都没留下，就被弹开。

    “好坚硬的鳞片，如果剥了你皮，把你做成标本肯定是一道美丽的风景线！”

    老大捡起地上失去控制的灾难之剑，一步步朝向李太白走去。

    剑尖顶在李太白的脖颈：“剥皮就要在脖颈的位置开始。”

    灾难之剑乃是世间少有的神剑，老大虽不能发挥出它真正力量，但它的锋利却是实打实的，剑尖轻松的穿过子弹都打不透的鳞甲，一点点进入血肉之中。

    就在剑尖触碰到喉管的一刹那，李寻欢从外面飞奔进来，一拳打在老大的脸上。

    “你杀了我父亲，现在我不能让你在杀我兄弟！”

    老大猝不及防下，被一拳打的向后几步踉跄，稳住身形，眼神微眯，满带杀机的看向李寻欢。

    “你为什么没事？”

    “去年救治那只可怜蜜獾的时候我没钱，所以我去你兜里偷钱，就看到了这样东西！”

    李寻欢张开双手挡在李太白身前：“我不会再让你伤害我身边的任何人！”

    “没想到从小唯唯诺诺，烂好人的李寻欢也有男子汉的一面，可也是你这辈子最后一次逞强了！”

    因为戒指放射性对他人身体是有时间限制的，老大不敢与李寻欢过多纠缠，上来就用出杀招一剑刺了上去。

    噗~

    剑尖从李寻欢的胸口刺入，又从背后窜出。

    鲜血从李寻欢的嘴角缓缓流淌落下，老大一愣神，在他出剑的时候，脑海中想过李寻欢无数种躲避方位，可唯独没想到他竟不躲不闪，反而直接用身体迎上剑尖。

    就在老大愣神的功夫，李寻欢往前踏了一步，背后支出来的剑尖更长了，此时他的胸口甚至顶到了护手剑格，但他没有对老大攻击，而是一把抢过他手中的戒指，张开嘴一口吞下。

    “把它给我吐出来！”

    老大神情大变，伸手就要掰开李寻欢的嘴去抢陨石，可就在这时，一条巨大的黑色尾巴扫了过来。

    咔擦~

    “我的腿！”

    老大双腿被李太白一尾巴抽的骨断筋折，趴在地上痛苦翻滚，嚎叫。

    “小金刚把‘希望之核’全拿来。”

    李太白快步游走的倒在地上的李寻欢身旁：“别说话，我用治愈金光给你恢复伤口，再用‘希望之核’进行身体强化……”

    “对不起太白，我拒绝。”

    李寻欢微微摇头，伸出颤抖的手轻抚李天白身上鳞片，艰难的道：“真好，兄弟我羡慕你，竟然可以不用做人，做人太苦，做人太难。

    这个世界所有人都背叛我，所有的亲人都背叛我，活着的意义究竟是什么？

    其实这样也好，本来我是想从楼顶跳下结束这一切，可如今我能用自己的命，换太白你的命，也算值得。

    如果有下辈子，我想和你一样，做一条蛇，做一只猫，哪怕做一只老鼠，反正做什么都好，求求老天只要别让我做人……”

    说到这，李寻欢喷出一口夹杂内脏的鲜血，彻底断了生机。

    “你好，我是新的转学生，今后我们就是同桌了，我叫李寻欢！”

    “噗，你这名字真有趣，你会飞刀吗？你好我叫李太白。”

    “噗，你还说我，你的名字更有趣，难倒你会作诗？”

    “太白，你有梦想吗？”

    “有啊，考上一个好大学，毕业以后进入大公司上班，再做个总裁，风光无限。”

    “好俗的梦想，做总裁有什么好的，我哥哥李寻风就是总裁，天天忙的要死，我的梦想是做个医生，可以救死扶伤，挽救世界苍生。”

    “太白，我要和家人出国去非地了，可能很长一段时间不会回来，你要记住有一个叫李寻欢的人，永远是你兄弟！”

    每个人童年时，都会有那么几个关系好的玩伴，他们忽然出现又忽然消失。

    随着时间推移，我们长大，我们成人，可时常会想起那时的朋友，不知道你现在过得还好吗。

    李太白用尾巴缠绕住插在李寻欢肚子上的灾难之剑剑柄，猛然抽出，在他身边写下几个大字。

    杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸。

    “苍天你究竟是否有眼？好人为何总不长命？

    兄弟，慢些走，我会让这座大厦以及里面所有的人为你陪葬，因为这一切本该都是属于你的！”

    李太白剑指老大：“腿骨都断了，留着也没用！”

    灾难之剑化作一道黑色流光，滑过李寻风的双腿。

    老大的两腿被李太白连根斩断，鲜血如同涌泉一般喷出。

    “第一次用这样的角度看自己双腿吧，好看吗？”

    李太白游走到老大身前：“告诉我，法老王金字塔的位置。”

    “告诉了你，会放过我吗？”

    “不会，还是会杀了你，而且还会用你的人头，祭奠我的兄弟。”

    “横竖都是死，我为什么要告诉你！”

    李太白嘴角出现嗜血的狞笑：“如果放任你不管，你的生命应该还能坚持二十分钟，如果你能坚持到最后我算你是个汉子。”

    李太白说到这，用精神力操控灾难之剑，在老大周身来回旋转起来。

    每一次旋转，都会在他身上割那么一下，一片薄如蝉翼的血肉被割了下来。

    那宛如被比皮抽筋的疼痛，让老大近乎崩溃。

    “啊！你这条该死的长虫，你是恶魔，你是地狱深渊爬上来的恶魔！”

    “没错，我的重生对你们所有人类来说，是灾祸，是魔鬼，怎么样，凌迟好玩吗？”