
    连续穿过了三座城市，车后原本跟着跑的鬣狗，多年媳妇熬成婆，终于有资格上了车。

    李太白吞噬的希望之核最多，所以修为达到，进化者六阶。

    小金刚因为本体强悍，种族有着一定的优势，身高超过两米五，修为达到了十阶大圆满，仅差一步便能晋级成为进化者。

    鬣狗则是进入九阶，最差的就是李神蜥，吃的希望之核是三兽里面最多的，但全长身体了，原本巴掌大小的他，此时竟然达到了三米多长，离远看就像一条大鳄鱼般，可修为却只达到了觉醒者六阶。

    李太白等人此时已经临近首都，道路上发现了其他两辆越野车，以及地上一名脑袋被子弹打爆，被无数丧尸啃食的盗猎者尸体。

    因为贺天良与残余的十来名的盗猎者，根本就不敢进入市区，都是从小路绕过去，能躲就躲，实在不能躲才开枪射杀丧尸。

    而李太白一行人则是直接横穿城市，虽然起步晚，但也追上了他们。

    “果然是这样，贺天良就是逃向了首都。”

    李太白心中暗暗冷笑，贺天良在这里盗猎，金果官方不会一点消息都察觉不到，但却能睁一只眼闭一只眼，就说明有人在上面因为利益关系，‘罩着’贺天良一伙。

    那么这个人必须要手眼通天，黑白通吃，或者干脆他就是在官方位居高位之人。

    如果自己与贺天良换个位置，那么肯定自己会去投奔这‘大人物’，从而得到官方的保护，离开这丧尸遍布的国家。

    更何况，金果是世界上有名的贫穷国家之一，只有首都的交通设备才能做到国际化，想要逃出金果甚至非地，首都‘刚利萨’绝对是必经之路。

    随着李太白驾驶的长城炮开过来，无数丧尸双手沾满鲜血抬起头，腐烂的嘴巴中咀嚼着盗猎者的血肉，内脏，用红彤彤的眼睛看着长城炮。

    车门打开李太白走下车，李太白并没有出手，而是车中小金刚道。

    “你动手吧。”

    小金刚看着前方以及车后方冲过来的几百号丧尸，吓得浑身发抖，但李太白的命令他也不敢违背，抄起后备箱放着的大铁棍冲了上去。

    随着小金刚按照李太白教的方法，运行功法开启天赋之后，一棍最近的两只丧尸拦腰打断。

    “原来我怎么强！”

    小金刚一改之前的惧怕，挥舞着大铁棍冲进丧尸群就是一群猛砸。

    连续砸死二十只丧尸后，小金刚才发现自己已深陷丧尸群中。

    连续挥舞两下铁棍，便被一群抓住撕咬起来。

    小金刚连连嚎叫，但李太白却对其不管不顾，知道小金刚身上被啃掉了几大块肉，浑身上血迹斑斑，下遍布爪痕，齿痕。

    李太白这才出手，灾难之剑化作漫天剑影，以小金刚为中心，朝向四周扩散。

    无数丧尸身首分离，倒在地上。

    小金刚两米五开外的身高，磐石一般的肌肉，坐在地上放声大哭起来。

    随着李太白走过去，小金刚用不舍的双眼看着李太白，随即抓起地上的铁棍，狠狠朝向自己的脑袋砸去。

    锵~

    金属碰撞的声音响起，李太白用尾巴挡住小金刚的铁棍。

    “你是怕变成丧尸？”

    小金刚尾巴搂住李太白的尾巴，哭声更大了。

    啪~

    李太白抽回尾巴，轻轻给了小金刚一个爆栗：“哭什么哭，你已经达到觉醒者十阶，就算感染尸毒，凭借你现在的身体状态也能坚持个三天，狂却看看这满地的丧尸，只要吞下他们的希望之核，你就能晋级成为进化者，身体对尸毒免疫。”

    李神蜥把地上的丧尸头中的‘希望之核’递给小金刚，在李太白的同意下，小金刚一颗接着一颗的将希望之核吞噬。

    随着十多颗希望之核的入腹，小金刚周身出现了化作丝丝血线，就像蚕茧结蛹一般将他包裹其中。

    血茧散发出的血腥气味吸引来不少附近的丧尸，但还没等他们进入百米距离，直接被灾难之剑斩断脑袋，李神蜥脚下生气一团团云雾，速度快若闪电，取走希望之核。

    五分钟的时间，血茧出现道道龟裂，小金刚破茧而出，身上的伤势完好如初，看着他那超过三米五巨人的身高，身上孔武有力，宛若磐石的肌肉，光气势就能吓跑不少人。

    “进化者，顾名思义，让生物的基因重组，提升血脉，强化肉体与灵魂，补全先天不足，虽不如《血魔经》那么逆天，但如今你的身体完美程度也远非普通金刚能比，尝试一下，把喉咙处的那块横骨用元气炼化掉。”

    小金刚按照李太白的方法去做，很快小金刚口吐人言，对李太白兴奋的大喊道：“大…大哥！”

    小金刚的声音醇厚有力，宛如洪钟一般，可惜刚刚学会说话，虽只有短短的两个字，但却略显生涩，结结巴巴。

    李太白点点头，用尾巴轻拍小金刚肩膀：“刚刚炼化喉咙横骨，说话还不是那么流利，慢慢就好了。”

    众人重新回到车上，按照小金刚的请求，李太白也给他起了个名字，李金刚。

    向前开了一两百公里，便能看到大腿中弹的盗猎者，躺在地上不丧尸分食。

    不用想也知道这是出自贺天良之手，他用了和之前对待鬣狗一样的手段，去对待跟随他的小弟。

    “不愧是末世中期有名的枭雄人物，对自己养的狗狠，对自己的手下更狠，或许在他心中除了自己生命，其他就没有不可以抛弃的东西，真对不起你的名字，贺天良，丧天良。”

    那牙齿咀嚼骨骼，血肉的声音好不渗人。

    几乎是每个几百米，就能看到被丧尸分食，身上中弹的盗猎者。

    直到最后，李太白亲眼看到，贺天良被身边唯一的小弟，一枪打中了大腿。

    “贺老大你别怪我，兄弟们都被你干掉了，我不这样也会被你干掉的。”

    盗猎者小弟丢下一句话扭头就跑。

    “该死！”

    贺天良捂着中弹的大腿，连滚带爬的逃走，但却很快便被丧尸追上。

    “求生欲望很强啊，既然这样我就帮帮你。”

    灾难之剑飞射出车外，瞬间，围攻贺天良的十多只丧尸全部头颅两半，倒在血泊当中。

    贺天良眼神一亮，快步跑到车旁：“你好，我叫臧天举，谢谢你救…救……你不是人！”

    随着贺天良报出一个假名，正好看到车中一个巨大的蛇头看向自己，吐着漆黑的蛇信：“嗨！”