
    小金刚连忙把之前准备好的动物油脂倒在鳄鱼皮上，紧接着拉住鳄鱼尾巴，用尽吃奶的力气向上抬。

    粗大的鳄鱼筋绳一点点向上靠，直到最后临近木桩的顶端。

    砰~

    和之前练习的一模一样‘大弹弓’发射出去，只不过这次发射的不是石头，而是盘成一团的李太白。

    盘成一个球的李太白直飞冲天，高速的运转让他七荤八素差点吐出来，但还是强忍着恶心肌肉紧绷紧紧团成团。

    直到旋转力量减弱，李太白这才展开身躯，化作一条十多米长的巨大黑蛇，朝向天空飞去。

    此时非地的天空上，布满这些仿佛世界的巨大圆球，李太白也不管什么，直接用散发着象征十种灾祸的‘灾难之剑’将距离自己最近的巨大圆球斩下一小块。

    这一小块脱离圆球，既化作一颗拇指大小的种子，被李太白一口吞入腹中。

    随着李太白的动作可以看出，那圆球世界之中，无数高楼倒塌，火山爆发，狂风海啸……出现了各种灾祸。

    紧接着那巨大的圆球，外表竟出现道道龟裂，发出一道粗大的紫色雷劈在李太白的身上。

    原本还在上升势的李太白，被这一道雷电劈下，背部鳞片近乎全部炸裂，露出背上的白骨，其他部位原本漆黑宛如黑晶一般，如今全部翘起来，成焦糊的摸样。

    噗~

    李太白张口吐出夹杂内脏的鲜血，剧烈的疼痛，以及雷电麻痹的神经，让李太白忍不住昏死过去，但他知道现在自己昏厥绝对必死无疑。

    “没想到最弱的法则刑雷都如此恐怖，如果不是祖血和天赋治愈金光，这一雷就让交代了。”

    李太白感叹一声，打起精神强行在开始下落时，压迫自己的胸腔，成扁平状，头部不停左右摇摆，将身体弯曲成“S”形，保持在空中飞行的稳定性。

    做到之后李太白抬起头，与下坠气流保持25度仰角，而且半个身体形态不变，只有尾巴在上下摇动。

    随着李太白的动作，他下坠的速度大大减缓，同时身体朝向前方滑动，那摸样就像太滑翔机一般。

    在大雨之中，李太白掉进了树林之中，穿过茂密的树冠，重重摔在地上。

    噗~

    李太白再次吐出一口鲜血，但他嘴角却挂着一丝微笑：“成功了，安全落陆！”

    李太白彻底失去意识，陷入深度昏厥。

    当他再次醒来的时候，发现自己嘴前放着一大堆野鸡野兔等食物，看它们头破血流的摸样，应该都是小金刚用石头砸死的。

    还有不少昆虫，不用说肯定是李神蜥那小家伙抓来的。

    李太白心中一暖，看来眼守护在自己身边的一猿一蜥，艰难的活动一下身体，将眼前的食物包括昆虫全部吃掉。

    无论是人还是蛇，都对昆虫没有任何食欲，但这毕竟是两兽的心意，不可辜负。

    吃过东西，在小蜥蜴比比划划的叙述下，李太白知道自己昏迷了整整一天。

    背部雷炸出的伤口好了大半，可身上焦糊的鳞片却没有恢复以前的光泽。

    可李太白却毫不在乎这些，张嘴吐出一颗拇指大小，通体混沌颜色，内部隐隐流光流转的种子，入世珍宝的又把它重新咽了下去。

    “世界之种到手了，可惜想要让它生根发芽，还得需要一个契机，如今的我已经可以感受到灵魂深处的精神控物！”

    李太白疯狂的大笑起来：“一条只有觉醒三阶的小蛇，能够取得到世界之种，这是末世后期所有人都想不到的。”

    末世后期，随着人类个体能力增长，去过的小世界很多，见过的世面也多了起来。

    有些聪明之辈，便将从各个世界知道的消息汇聚一处，得出一个结论。

    那就是宇宙仿佛是一颗大树，而这些世界就像一颗颗果子，地球之前应该距离这些果子非常远，所以从来没有见过其他世界的生命。

    直到末世，也被后期称之为‘第六纪元序幕’开始，才不知道因为什么原因，把地球强行拉到其他世界附近，这个现象被末世中人叫做‘万界融合’。

    或许是对弱小世界的照顾，在万界融合的开始，整个世界出现一层保护罩，不让其他世界的人进入，这种情况一直到末世中期，保护罩消失，一些临近的其他世界强者才降临地球。

    那时候地球上的生物已经适应了末世，丧尸，妖兽，人类，海族更冒出无数顶尖强者，这才避免了被其他世界奴役的下场。

    李太白拿到的这颗种子，就是从其他世界上强行剥下的一块世界本源，后世称为‘世界之种’。

    这可是上辈子李太白一直梦寐以求得到的东西，不光是他，各个世界的顶尖强者都想得到它，因为这些顶尖强者实力已达到最顶级，想要百尺竿头更进一步，那就必须依靠世界本源，让自己体内化作世界。

    可就算他们这群强者实力达到最顶尖，可也不敢去剥夺世界本源，全因法则之力。

    法则代表着宇宙的规矩，又名‘天道’，被剥夺世界本源的世界，必将毁灭，但李太白如今实力弱小，只剥下小小的一块，可就算如此也导致那个世界天灾不断，丧生无数生灵。

    故此法则之力降下雷罚，雷罚的威力强度，以对方破坏世界的程度，以及自身修为高低而定。

    上一世李太白仅仅动了心思靠近一方小世界，连手都没动，就被雷罚差点劈死，足足修养了半年才缓和过来。

    如今李太白修为只是刚刚入门的觉醒者，有《血魔经》强化过的身体，又有祖血和天赋治愈金光，这让他的身体强度远超同阶，应该能抵挡住雷罚最弱的一击。

    故此李太白才有之前的拼命一搏，殊不知因为他的这个举动，让非地所有用摄像机拍摄天空诡异画面的人，拍摄到一条黑色腾空飞起。

    而且这条黑蛇与那些海市蜃楼虚幻的景象不同，是真真正正的实体，现在的李太白已经上了全球各国的媒体头条，成为所有人的饭后谈资。

    可随着末世的降临，人们把自己酿下的恶果灾祸推给了李太白，认为末世的一切都是李太白造成了，从那一刻开始‘灭世之蛇’的名号，将永远的一直伴随着李太白。