
    李太白微微一笑，按照‘血气菜谱’体积庞大，食肉，寿命长，数量多，在非地只有一种动物达标，那就是鳄鱼。

    如此资源丰富的地方，但却没有动物，这就说明附近的动物害怕接近这里。

    头部黑白相间的牙签鸟，学名埃及鸻，又名鳄鸟，这种鸟性格胆小，但却是世界上唯一种跑进鳄鱼嘴里，来回啄来啄去，却又不被鳄鱼吃掉的动物。

    它们与鳄鱼是共生的关系，鳄鱼的食量惊人，口腔会残留大量的食物残渣与寄生虫，埃及鸻进入到鳄鱼的嘴巴里，帮助鳄鱼清理掉它们的口腔食物残渣和寄生虫，自己吃饱的同时也为鳄鱼带来的清洁。

    综合以上，李太白可以确定，这里是鳄鱼的栖息地，看环境大小鳄鱼群应该还不能少。

    潜伏在沼泽茂密的草丛之中，悄悄靠近低头喝水的野猪旁，咬住对方将大量的毒液注射进野猪体内。

    随着野猪毙命，李太白吸干尸体内的血气，小蜥蜴抱着尖锐兽牙跑过来，递给李太白。

    李天白将野猪开膛破肚，内脏散落四周，加重血腥的气味。

    刺鼻的血腥味道散发而出，李太白躲在灌木丛中，静静的看着眼前一切。

    一根根烂木头，从沼泽中浮起，随着烂木头浮上来越来越多，最后烂木头出现了他本来面目，竟是一条条鳄鱼。

    这群鳄鱼分食野猪之后不到三分钟，就开始陆续趴在地上一动不动，没过多久十多条鳄鱼便全部被毒死。

    “收网了！”

    李太白刚刚游走出灌木丛，又重新退了回去，因为沼泽中又有鳄鱼被血腥味吸引过来。

    鳄鱼作为冷血动物，是非常凶残的，母鳄鱼如果找不到食物，甚至会吃掉自己的孩子，所以更别说没有血缘关系的同类。

    面对被开膛破肚的同类，鳄鱼们为了争抢食物，开始撕咬起来。

    这一批鳄鱼被毒死多半后，根本不需要李太白继续完善陷阱，因为它们的撕咬食物时太过血腥，导致四周遍地的残肢断臂，吸引附近的其他鳄鱼敢来。

    躲在暗处坐山观鳄斗的李太白，忽然感受到一股极强的危机感，但左右找寻却发现不到任何异常。

    “难倒是我太敏感了？”

    争抢食物，中毒死亡，新的鳄鱼加入，这场无休止的循环战争，引来众多的鳄鱼飞蛾扑火一般加入战斗。

    沼泽的范围太大，鳄鱼数量太多，这里又是其他动物的禁区，所以大部分鳄鱼都是属于常年的饥饿状态，如今嗅到了血腥味，一条条鳄鱼自然像疯了一样冲过来。

    两天的时间，鳄鱼的尸体堆积成山，鲜红的血液染红了整片沼泽地。

    其实鳄鱼的智商在动物界排的上前几，只不过被这浓郁的血腥味，激发残暴的凶性，从而忘记思考。

    随着越来越多的鳄鱼死亡，沼泽之中的鳄鱼也渐渐恢复理智，知道这是一个陷阱，纷纷潜入沼泽底部，不再出现。

    “你们不打了，那我就收网！”

    李太白从藏身处游走出来，开始享用自己的血气大餐。

    就在这时，站在树上的蜥蜴发出一声尖叫。

    李太白马上松口停止吸收血气，进入战斗准备。

    只见一只十多米长的巨大鳄鱼，缓缓从沼泽中爬出来，没有去吃这些同类，而是一双眼睛死死锁定住李太白。

    “好大的鳄鱼！”

    这些天李太白见过最大的鳄鱼，也就三米，其他都是一米七八，两米左右，没想到这条鳄鱼竟然体长十米。

    虽然长度和自己差不多，但体积和力量上却是一天一地的差距。

    看鳞甲上的年轮，少说也是活了二三百年的老家伙。

    人老精马老滑，兔子老了鹰难抓。

    这句话可不是乱说，李太白也想明白了，怪不得之前会有一股致命的危险感觉，看来这感觉就是来自眼前的鳄鱼王。

    这老家伙肯定早早就发现了这里的异样，但它活的时间太长，所以太聪明，并没有上岸享受食物，而是与李太白相同，静静的躲在暗处，直到李太白这只螳螂开始捕蝉，它这黄雀才现身。

    鳄鱼王腿部肌肉瞬间爆发，速度就像一道脱弦利箭，飞快的扑向李太白。

    游走逃窜的李太白，猛的用尾巴抽打地面，整个人身体飞了起来，在空中转了个圈，用散发着红色荧光的尾部，狠狠的朝向鳄鱼王砸去。

    鳄鱼王也没想到李太白一条蛇，竟会比猴子还要灵敏，仓促之间挥甩尾巴，朝向李太白迎去。

    但鳄鱼王没想到的是，李太白这看似凶猛的尾鞭，竟然根本就没用多大的力气，全是虚架子，真正目的则是用毒牙一击毙命。

    李太白尾巴直接缠绕在鳄鱼王尾巴上。

    借用惯性，脑袋被甩过来，一口咬在鳄鱼王的脖后鳞甲之上。

    活了二三百年鳄鱼王，鳞甲坚硬的程度超乎李太白的想象，尖锐的蛇牙竟然只陷入鳞甲一半，按照李太白估计，这老家伙皮糙肉厚，身上鳞甲坚硬程度简直是变态，就算狙击步枪也打不透。

    李太白咬进去的一半毒牙，并没有触碰到皮下血肉，所以也就无法注射毒液。

    鳄鱼王回头就是一口，反咬在李太白的身上。

    漆黑如墨，宛如水晶一般，散发微弱红光坚硬的蛇鳞，在鳄鱼王锋利牙齿，以及巨大咬合力之下，就像一层硬纸壳，没有任何防御的作用。

    鳄鱼王的牙齿深深陷入李太白的血肉之中，甚至触碰到了骨骼。

    剧烈的疼痛，让李太白暂时脱力，松开咬住鳄鱼王后脖颈的嘴。

    鳄鱼王接下来的攻击，便是所有鳄鱼与生俱来的绝技，死亡翻滚！

    咬住李太白的身体不松口，鳄鱼王四肢爪子向地上一拍，身体飞起半米多高，并且飞起的同时，身体高速转动起来。

    噗通~

    重物落地的声音响起，李太白身体一大块血肉被鳄鱼王的死亡翻滚撕扯掉，鲜血宛如涌泉一般喷出，可以隐约看到巨大的伤口中蠕动的内脏。

    这也就是李太白身体经过血气的改造，加上祖血强大再生力原因，如果是普通蟒蛇直接在这一击之下，被鳄鱼王咬成两截。

    咳~

    李太白咳出一口夹杂内脏的鲜血，鳄鱼王的死亡翻滚虽然没让自己当场毙命，但也离死不远了。

    自己有着丰富的实战经验，战斗技巧以及顶级功法，但这些在鳄鱼王常年累觉积攒下的恐怖力量相比，显得是那么微不足道，或许就是所谓的‘一力降十会’。

    鳄鱼王缓缓咀嚼，将口中的一大块蛇肉咽了下去。

    生存百年的鳄鱼王，眼睛骤然放出兴奋，嗜血的红光，它可以感觉得到，这一块蛇肉蕴含这一种对他有帮助的能量。

    只要吃下眼前这条蛇，自己所剩不多的生命绝对可以继续延长续命，同时力量与身体都会加强，生命，力量对鳄鱼王来说是那么的富有诱惑力。

    鲜血与唾液混合物从鳄鱼王嘴角流淌而出，控制不住心中吞噬掉李太白的欲望，两腿粗大的后退用力一蹬，利箭一般飞快的朝向李太白扑去。

    看着血盆大口临近自己，李太白想要躲闪，甚至反击，但受到重创的身体，已经不足支撑他再去做这些。

    “难倒我真要死在这里了吗？之前吞噬血气都太过顺利，以为在末世前除了热武器，没有什么能够威胁到自己，狮子搏兔亦尽全力，看来我李太白也不能免俗，犯了疏忽的大忌，今日之死，咎由自取！”

    李太白虚弱的垂下脑袋，无论它怎么计算，此时自己的死亡几率都是百分之百，绝无一线生机，这是他两世以来，第一次绝望，第一次放弃求生的希望。