
    末世三十年，全球十大希望之城，渡津卫。

    身长万丈的赤金蛟龙，盘旋云端之上，万千水族妖兽齐聚近海。

    城中百姓拖家带口，惊慌奔走，老弱哀嚎，一片混乱。

    “九河下梢渡津卫，三道浮桥两道关，退海之地，曾天子津渡之处，岂容这群孽畜猖狂！”

    苍穹之上，威严刚正之声响起，道道凌厉锋芒三尺青锋，伴随一名白袍男子降世。

    见到来男子，所有人停止奔跑，眼神中充满了希望，纷纷抱头喜极而泣。

    “快看，十方王座之首，救世英雄，万剑仙，李太白！”

    “他来了，只要有他在，我们就不同丧生妖兽之口了！”

    李太白纵身飞起，漫天利剑化作剑雨，朝向赤金蛟龙与海面上数不清的深海妖兽斩去，与此同时，无数追随李太白而来的高手，从而天降冲向妖兽大军。

    数日征战，李太白拼着重伤斩杀妖龙，可也却被自己兄弟张扬背叛，抢走本该属于他的一切。

    被斩断四肢，削成人彘的李太白，看着被所有人奉为英雄，救世主的张扬，看着所有庆幸活到最后的百姓。

    他们欢呼英雄，救世主‘张扬’的名字，他们激动落泪，庆祝末世灾祸的结束，他们张开双臂，幸福的迎接和平新时代。

    可为他们带来这一切的李太白，却无人再去提起。

    “这就是我用生命去守护的人类吗？乱世之后便是和平，太平盛世，不需要英雄。”

    我生在妖兽死去的地方，我死在妖兽出生的地方。

    我在灾祸杀戮中绽放，我在人性贪婪中泯灭。

    我曾是救世的英雄，我曾是人们的希望。

    我要化身杀戮，代表毁世的黑阳，毁灭全人类！

    ——李太白。

    “这是哪里？我的身体好冷！”

    李太白清醒过来的时候，发现自己被关在一间生锈的网笼中，再往远处看，所见之物都是一片模糊，还有一个又一个的红色轮廓，就好像戴上热感应仪器一般。

    想要伸手去打开，但却感受不到自己双手的存在。

    “为什么会这样，难倒我被人削成了人彘？”

    李太白暗道一声，想要开口叫人，但却发不出一点声音，可以看到颜色漆黑，细长分叉的蛇信。

    “我的舌头怎么变成这样了？”

    李太白回头看了一眼，自己长满漆黑如墨，覆盖一层宛如黑色晶体一般鳞片的身体。

    “看来我没有被人削成人彘，之前也不是被人困住，而是我重生了，而且变成了一条蛇？还是一条被抓住关进笼子里面的蛇？”

    灵魂与身体彻底融合，意识的觉醒，李太白腹部传来的一阵剧烈的疼痛。

    微微低头，可以看到自己腹部有一个三四厘米长的刀口。

    一张中年男人的大脸凑近笼子，端起酒杯，把一颗蛇胆摸样的东西丢进酒杯，对李太白咧开大嘴，露出满口烟渍的黄牙。

    “反正没有胆的你也活不长了，就废物利用，明天拿你泡酒进补！”

    透过生锈的铁笼缝隙，可以看到那中年男子把胆汁与酒水的混合一饮而尽，走到床边倒头酣睡。

    “他喝的是我的胆？”

    或许是我上辈子杀戮太重，重生后被上天降下了惩罚，不光重生一条蛇，还是一条被人类抓住，并且活着挖掉胆囊的蛇。

    就在这时，李太白感觉到有什么东西抚摸自己的尾巴。

    回头看去，发现另一个铁笼还关着一只橙黄色的蜥蜴，就是他从铁网缝隙中伸出爪子，轻轻抚摸自己的尾巴鳞片，眼神充满了怜悯，那摸样就像是在安慰自己一般。

    “同命相连的小家伙，没想到我李太白有一天也会被只小蜥蜴可怜。”

    李太白苦叹一声，在笼中趴了一会，腹部的疼痛有所减轻，看着小床上酣睡的中年男子，一对蛇眼暴露满带杀机的凶光。

    “蛇无胆必死，可我是李太白，只是杀了你，我就能活！”

    李天白艰难的伸出尾巴，想要挑开别住笼门的小铁棍。

    可尾巴刚刚触碰到小铁棍的时候，却又收了回来。

    上一世无数次在生与死的边缘徘徊，无数次从必死之局中绝处逢生，逃得一线生机。

    靠的就是不被绝望，愤怒冲昏头脑，越是险境越要保持冷静的头脑，找到反败为胜的契机。

    李太白很清楚，如今自己刚刚被取走蛇胆，精神与身体还处于极致的虚弱状态。

    在这样状态下，自己需要开门离开笼子容易，但想要从桌子上悄无声，不惊动中年男子下到地面，还要打开房门离开这一切对现在身体状况的他来说太难了。

    权衡利弊后，李太白决定明日以最有把握的办法，将这中年男子一击必杀。

    决定之后，李太白张开嘴，露出两颗尖锐的毒牙，从牙尖上流出两地淡黄色的毒液。

    之后李太白将尾巴送到嘴边，张开大嘴，露出两颗倒钩一般长长的毒牙，其中一颗毒牙刺入自己尾部的鳞片下的皮肉中。

    这一幕被隔壁‘狱友’那条橙黄色的蜥蜴看到，吓得用爪子捂住眼睛，显然他认为李太白承受不住被取胆，想要自杀。

    此时，李太白的脑袋开始前后左右的摇晃，将尾部的伤口加大，最后用力的把脑袋向后一拽，那颗毒牙断裂，镶进血肉之中。

    李太白满嘴是血，疼的身体不停的抽搐，但双眼还是满带疯狂与坚定的神色，用嘴一点点的将断裂的牙齿拔出来，将毒牙末端刺入尾巴的伤口中。

    在鳞片的覆盖下，只露出一个小小的牙尖，不仔细看根本就发现不了。

    因为毒牙就像注射器一样是中空的，故此从那小小的牙尖上流出一滴滴的鲜红血液。

    李太白用尾巴上露出的牙尖，小心翼翼的沾染之前吐出来的毒液，过程十分的谨慎，生怕一个不小心把毒液沾染到伤口，从而自己被毒死。

    单单这淬毒的工作，李太白就做了三个小时，做完一切后，感觉自己整个身体都呈虚脱状态，腹部被取胆的刀口，断裂的牙齿，以及尾巴上肉中刺。

    自己遭受的这一切的一切，都为了一件事，那就是活下去，就必须让中年男子用生命作为代价！

    时间一分一秒的过去了，李太白哪怕身体再虚弱，精神再疲惫，他也没有睡去，而是双眼死死盯着小床上酣睡的‘猎物’。

    次日下午，中年男子在床上爬起来后第一件事，就是取出一个大号玻璃瓶：“他妈的，这破地方弄点高粱酒都弄不到，看来只能用这伏特加代替了。”

    中年男子骂骂咧咧用捕蛇器掐住李太白的脖子，将其拎了出来。

    就在他想将李太白放入装满就的玻璃瓶中时，李太白忽然挣扎了起来。

    “看样子你还知道自己要被泡酒，但挣扎是没用……”

    没等中年男子对李太白打趣的说完，便看向自己的手臂，原本令人无害的尾巴，在划过手臂的时候，竟然留下一道细微的伤口。

    “妈的，难倒我被它鳞片划伤了？这该死的畜生……”

    说着中年男子忽然手捂胸口，肺部的疼痛，心跳加速，以及传来阵阵窒息的感觉。

    咣当~

    中年男子丢下手中夹着李太白的捕蛇器，连忙惊叫道：“不好，我中毒了，快，血清，我要去医院，我中了黑曼巴的毒！”

    “怪不得这家伙每次抓我的时候都如此小心谨慎，我只知自己是条毒蛇，但没想到是被称之为非地死神的毒王黑曼巴蛇，可惜，我要让你死，是不会让你有机会注射血清的！”

    李太白一张蛇脸带着残忍的狞笑，身体弯曲，就像弹簧一半的飞跳而起，一口咬在想要离开去医院的中年男子脚踝处。

    仅剩的一颗毒牙，毒液疯狂的注入男子体内。

    “该死的畜生，我要把你砸烂！”

    中年男子抓起旁边的凳子，朝向李太白砸去。

    但李太白就像古时的刺客，一击之后，不管对方是死是活，马上远遁离开。

    中年男子这一下砸了空，可还没等他继续动手，嘴巴涌出黄白色的沫子，浑身上下不停的抽搐起来。

    “两滴黑曼巴的毒液就可以致人死亡，我之前注射在你体内的足够有二十滴毒液，就算现在医院来人也救不了你！”

    李太白心中冷冷的说完，一口要在中年男子脖颈处的动脉上。

    这一次他没有注射毒液，反而是吸，吸收尸体内残存的血气。

    可以看到李太白身后浮现出道道血红色的雾气，凝聚成一个不规则圆形的虚影，同时用肉眼看到，中年男子的尸体迅速干瘪。

    虽然刚刚死去，但在李太白吸收完血气后，瞬间变得就像死亡数日，身体僵硬，皮肤铁青，并且出现大量尸斑。

    李太白能够感觉到，体内血液中多出一滴与众不同的血。

    当这滴血随着血管运行到胸腔部位时，竟化作一颗米粒大小的蛇胆。

    知道这是通过血气吸收，凝炼出来的祖血。

    “成了，不愧是最顶尖功法之一，有不死不灭称号的《血魔经》！”

    一丝笑意出现在李太白的脸上，《血魔经》能够断肢重生，最后甚至达到不死不灭的效果，全靠这祖血。

    《血魔经》，是上辈子李太白斩杀被世人称之为‘不死血魔’的妖兽王身上收缴上来的战利品。

    那‘不死血魔’的本体是一条水蛭，本就有着超强的再生能力，加上获得机缘，修的这套《血魔经》，使它在末世开始后快速成长。

    记得那场战斗，不死血魔不光能够还有断肢重生，甚至能只要残存一滴祖血在，哪怕身体被大卸八块，也能重组复生，达到真正的不死不灭境界。

    如今李太白丢失了蛇胆，命不久矣，正好用这顶级功法《血魔经》来救命。

    根说只要把《血魔经》修炼到一定高度，哪怕身体被毁，只剩下一滴祖血，也能重新恢复，重塑身躯。