
    末世的起因，全因第三次全球战斗，那次大战每一个国家都无法独善其身，打到最后红了眼，甚至演变成了核，细菌，生化……各种带有极强毁灭属性武器的战斗。

    也应了那句话，不知道第三次大战是用何等高科技先进的武器，但第四次大战人们只会用木棒和石头。

    因为战争，人类文明彻底走到了尽头。

    可往往事情都有两面性，末世带来的是毁灭，同样对有些人来说则是机遇。

    无数文明，种族，在地球的几十亿，几百亿年中毁灭，并淹没在岁月的长河之中。

    更有无数秘境，遗迹，隐藏在异次元之中。

    因为末世，灵气潮汐，万界融合，各种各样的史前遗迹，洞天福地，秘境现世。

    大机缘者，可进入其中成为秘境的主人。

    上辈子李太白也因为得到上古‘剑灵’秘境，从而开启他的传奇人生。

    从那些盗猎者的语言，以及贺天良的出现李太白可以肯定，自己重生的世界就是自己上辈子的世界，这点是没有变化的。

    贺天良没有上辈子的刀枪不入，水火不侵本事，就说明这世界还没变成末世。

    听盗猎者口中的外面战乱，如果没有意外，那就是造成末世的第三次全球大战……

    综合以上种种，李太白的心不禁激动起来，自己不单单是重生了，还重生到了末世没有开启之前。

    末世是毁灭，可同样对大部分来说却是机遇。

    就像李太白，贺天良，不死血魔这种人，在末世开启之后，通过自己的机遇，将自身变得无比强大，这全要归功于秘境。

    就像上辈子李太白的‘万剑图’也好，不死血魔的《血魔经》也罢，包括贺天良能够刀枪不入的秘法，统统来自秘境。

    秘境的开启地点都是随机的，谁都不知道会在什么地方忽然降世一个秘境，所以能够进入这无疑不是大气运之人。

    可如今的李太白不光知道这些强大秘境的开启时间和位置，同时也知道末世的未来大致走向，这就可以说他永远都会先人一步。

    李太白的重生地并非华夏，而是非地，金果共和国，是全球最不发达国家之一，经济以农业、采矿业为主，地处非地中部，整个国家深林覆盖达面基高达百分之六十五以上。

    李太白目标很简单，那就是在马上来临的末世之前，尽可能的增强自己实力修为，从而在末世开始分得第一波红利。

    如今三战开始，虽然战火没有蔓延到非地，但也造成百姓大范围的恐慌，自发的开始夜不出户，门厅紧闭，所以晚上静悄悄的连个人影都看不到。

    李太白身后始终跟着那条蜥蜴，对此李太白也没有驱赶，反正就是一条攻击力近乎为零的蜥蜴。

    借着夜色，慢悠悠的爬过一条有一条的街道，进入附近的山地丛林之中。

    进入山林，没有人类热武器的威胁，如今李太白被血气强化后的身体，哪怕不用毒，凭借上辈子超高的实战经验与对敌反应，缠绕勒死一只成年雄狮。

    所过之处，小到鼹鼠，刺猬，兔子，大到猎豹，狮子这种站在食物链最高的猎食者，但凡所见动物，全部咬死吸收血气。

    血气在李太白体内按照周天轨迹运行，缓缓融入血肉骨骼之中。

    夜晚，在月光的照耀下，李太白散发着隐隐血红光幕。

    忽然李太白一尾巴抽在旁边的树干上，借着惯例，身体朝向一侧偏移。

    一只猫头鹰从天而将，利爪抓在李太白之前所在的地方。

    一击不中，猫头鹰扑扇着翅膀还想飞起，但却没想到，李太白用尾巴敲击地面，整个身体立了起来，随即收缩就像弹簧一样，再猛然弹起，一口咬住半空中猫头鹰的翅膀。

    啪嗒~

    猫头鹰重重的摔在地上，扑扇两下翅膀，便倒在地上毒发身亡。

    李太白嘴角露出轻藐的笑意：“枭是蛇类的天敌不假，但我却是李太白，没天敌！”

    将猫头鹰的浑身血气吸干之后，李太白没有选择把它吞下去。

    猫头鹰虽不是鹰，但却是枭，同属猛禽，它的喙与利爪就像小刀子一样尖锐，蛇有牙但却因细且锋利不适于咀嚼，只能整个吞下去，猫头鹰的爪子和嘴，有很大程度会划伤李太白的肠胃，所以李太白没有把它吃下去。

    吸收完猫头鹰的血气，李太白进入旁边的灌木丛中开始蜕皮。

    几分钟蜕皮成功，当李太白蜕皮成功后，还没等他离开，便看到一只食腐类动物，鬣狗，抽动鼻子跑过来，咬在猫头鹰的屁股上，将其内脏拖拽出来吃掉。

    很快猫头鹰除了利爪和喙，其他身体部位全部被鬣狗吃掉，鬣狗伸出舌头舔了舔嘴唇，想要离开，但没走两步便倒在地上，四条狗腿不停抽搐，口吐白沫，一命呜呼。

    “咦？这或许是个好办法……”

    鬣狗的死亡给李太白带来了启示，李太白游走上前，一口咬在鬣狗的脖颈，吸收体内的血气，并且用尾巴将鬣狗的牙齿砸断。

    叼着鬣狗獠牙，将其开膛破肚，让血腥的气味散播开。

    随着血腥味的扩散，十多只食腐秃鹫重天而降，开始争先恐后的吃下鬣狗的尸体。

    蜥蜴在李太白旁边张牙舞爪的做出捕猎姿势，李太白知道他是在问自己，为什么没有去捕猎这些秃鹫。

    李太白没有回答蜥蜴，只是静静的看着这群争抢食物的秃鹫。

    没过一会，这群秃鹫接连倒下，毒发身亡。

    这时李太白才游走出去，开始享受自己的胜利果实。

    将几只秃鹫吸收血气之后，又用同样的方法，给秃鹫开膛破肚，在内脏上面滴上几滴蛇毒后，重新回到灌木丛中，守株待兔，等待猎物自己上钩。

    鬣狗，野猪，秃鹫，乌鸦等等食腐动物被血腥的味道吸引过来。

    而在灌木丛中又蜕过无数次皮，身体长大好几圈的李太白，只是静静看着这些进入自己陷阱的动物，根本就不需要麻烦动手，只要等待他们被毒死，自己在坐享其成即可。

    嗷~

    一阵威严的狮吼声传来，一只满身是伤的雄狮，昂首挺胸的走过来。

    看到这雄狮满身是伤，脖子上鬃毛都被薅掉一多半的摸样。

    李太白就知道这家伙因为年老体衰，被年轻的雄狮赶下王位，撵出原本属于它的领地，霸占他的妃子，杀光他的孩子。

    如今已经沦落到吃腐肉的地步，就是一个不折不扣的失败者，也就能在这群食腐动物面前，重振一次狮王雄风……

    但也别说，雄狮的威慑力还是很强大的，随着它的出现，原本准备争抢尸体的动物们，被吓得一哄而散，躲在远处瑟瑟发抖的看着独自享用食物。

    这头雄狮可能被赶出来就没吃过一顿饱饭，就像饿死鬼投胎一样，开始不顾狮王形象，狼吞虎咽，大快朵颐起来。

    一连吃下去四只秃鹫，两头野猪，当他还想继续吃狒狒尸体的时候，一张狮脸发生了巨大变化，张开大嘴将之前吃下的食物吐出来一大半，随即倒在地上口吐白沫，身体抽搐。

    “真能吃，还把我引来的猎物都吓跑了！”

    李太白没好气的嘟囔一声，游走出来一口咬住还有一口气的老狮王后腿，注射毒液，加速他的死亡后，开始吸收血气。

    这些天李太白利用陷阱也毒死过几只出来觅食的母狮，他们血气虽然庞大，但绝对没有这头雄狮的血气多。

    “为什么会这样？难倒因为它是雄性？”

    吸收完雄狮的血气后，李太白感觉身体发痒，他知道又要蜕皮了，正常蛇类，一年也就蜕四五次皮，而李太白在这七天中，整整脱了二十次皮。

    身长已经达到进入丛林前两倍，强度和力气在血气的强化下更是上涨了十倍。

    简单处理一下雄狮的尸体，让它尸体也发挥余热，吸引其他动物过来，李太白这才回到灌木丛中进行脱皮。

    脱皮中李太白想着那雄狮体内的血气含量，足足是普通母狮的五倍不止，这肯定不是因为公母的关系。

    自从雄狮事件之后，李太白每次吸收血气，都会仔细留意对方的种类，性别，年龄等等。

    三天的时间，在李太白吸收二百多只动物后，得出了一个结论。

    食草类动物含有的血气不如食肉动物，体积小不如体积大，年幼不如年老的动物血气含量多，这也就理解了为什么雄狮的血气含量多，全因它体积比母狮大，年龄老的缘故。

    有了这个发现，李太白脑海中定制出一套，血气含量菜谱……

    十天时间，‘陷阱’中的尸体已堆积如山，最早被猎杀的动物已经开始腐烂，搞的方圆十公里内臭气熏天。

    这附近的所有肉食类动物，也差不多都被李太白猎杀吸干血气，就算继续在这臭气熏天的地方等待，也不会再来什么猎物，所以李太白决定离开。

    就这样李太白带着小蜥蜴，横跨整片丛林，类似之前的那种陷阱，设立了布下十个，身后巴掌大的魔尊法相也成长到一尺大小。

    蜕过多次皮李太白也记不得了，但如今的他身长已经超过八米，第一眼看上去，很难想象得到这是一条蛇，反而是一条中型，黑色带有红色魔纹的黑蟒。

    在李太白的刻意找寻下，来到一处木本沼泽地。

    这片沼泽地很大，四周还有不少小型淤泥沼泽地。

    李太白查看一下四周环境，木本沼泽植被资源丰富，但却少有动物出没，鸟类倒有不少，但最多的就是脑袋黑白相间的牙签鸟。

    “终于找到了，我菜谱中顶级大餐！”