
    好在大部分的丧尸都被后方，散发浓郁血腥味的圣堡军吸引，少部分丧尸在密集的子弹下打成筛子，所以前方的人群有伤亡，但也并不算大。

    可听到后方圣堡军传来惊恐的叫声，以及丧尸嗜血的嘶吼，就算不去看也能猜出来，那些圣堡军生不如死的惨样。

    李太白看着在装甲车上搜到的地图，控制着灾难之剑，为前方开路的人指导方向。

    在金果首都，刚利萨城绕了小半圈后，前方开路的人已经体力不支，李太白操控灾难之剑，将几名瘫坐在地上力竭的人斩首，尸身丢进丧尸群中后，又分给他们每人一颗希望之核，增强体力。

    这群人体力有了一些恢复，同时在灾难之剑的恐吓之中，疲惫的精神也亢奋起来，再次‘动力十足’的赶路。

    终于在所有帮派成员再也坚持不住，一天一夜的赶路下，穿过了金国边界线，来到与巴木国的交界处。

    可以看到，一望无际，重兵把守，大片大片的简易营地。

    在临近营地的时候，不少圣堡军手持枪械，对准筋疲力尽的帮派成员大喊道：“你们什么人，军事重地，不可靠……”

    没等圣堡军说完，便看到后方跟着跑来的一群丧尸。

    李太白从装甲车中跳出来，灾难之剑化作一道黑光，斩断前排所有圣堡军的手臂，之后带领三兽纵身冲进丧尸大军之中。

    超过十五米长的李太白，巨大尾巴一甩，直接将七八只丧尸拦腰砸断。

    污血甩了三兽与剩下的人一身，李太白冰冷的声音响起：“身上涂抹丧尸污血，可对这些低级丧尸嗅觉有一定的屏蔽作用，想活命的跟着我！”

    这群人互相对视一眼，看着乌嚷嚷的丧尸大军，自己冲进去肯定会被瞬间撕碎，跟着李太白还有一线生机。

    所有人连忙跑到李太白身后，只见黑光闪烁，最前方的百只丧尸，全部在锋利灾难之剑下斩断了脑袋。

    李太白庞大的身躯纵身飞起，用尾巴狠狠抽在无头尸体之上。

    丧尸污血飞溅，李太白包括身后的三兽，以及残存二十多名幸存者，浑身上下沾满了粘稠发黑，一股强烈腐臭味道的污血。

    “屏住呼吸！”

    李太白的声音再次响起，所有人十分听话的捂住口鼻。

    神奇的事情发生了，李太白在最前方缓缓向一侧游走，那群丧尸就像没看到他们一样，脖颈青筋暴起，双目通红，留着发黄的口水，兴奋的朝向营地中，断裂双手散发浓郁血气的圣堡军冲去。

    在李太白的带领下，众人很轻松的穿过丧尸大军，在几百米以外的小山包上，看着圣堡军与丧尸的战斗，子弹横飞，硝烟四起。

    所有人看了看自己的同伴，原本接近二百的人数，现在只剩下三十多个。

    为自己劫后余生庆幸的同事，也重重的长叹一声，不知道下一个死的是否是自己。

    其实正常来说就算有丧尸污血涂抹身体，在如此近距离，丧尸数量如此多的情况下，也会被丧尸大军发现。

    可也算他们命好，或者说李太白算计的准确。

    身后圣堡军冲出来无数侍卫，把手中的AK47，举过头顶，不停的朝向丧尸射击。

    因为他们人数太多，散发出来的生人气息更加庞大，所以丧尸们目标只有营地，忽略了身前了李太白等人。

    三兽与幸存者们好奇的看着这场热武器与丧尸的战争、

    然而李太白的声音却响起。

    “不用看了，这场战斗圣堡军必败无疑，留给我们的时间不多了，增涨修为是目前的大事。”

    李太白说完，打开李神蜥的背包，取出其中一多半的希望之核张口吞入腹中。

    《血魔经》运转，提炼着希望之核中蕴含的血气与能量，转化成自身的修为和强化体质。

    这些希望之核很快便被炼化，李太白无奈的摇摇头暗道：“太慢了。”

    因为自己身体比上辈子人类身体强大太多，体积也大了太多。提升修为需要的能量，是普通人类的十倍不止。”

    如果把能量必做成水，境界是杯子，当水注满杯子后，就会发生质变，水的质变，杯子的质变。

    可如今李太白的身体庞大，同等级杯子变成了水缸，所以想要容器发生质变，需要水的量也要比普通人多的多。

    虽然提升修为慢，但却有一个好处，那就是同等修为，功法等级，战斗经验相差不多的情况下，十人也难敌李太白。

    随着李太白收功，停止修炼，千米之外的战斗已经接近尾声。

    果然如同李太白所预言的那样，圣堡军输了，而且输得非常彻底，乌达而带领大部队撤离，留下小股部队断后。

    此时被留下的小股部队，已经全部躺在地上，被丧尸们分食，撕咬。

    李金刚竖起大拇指对李太白道：“大哥你太厉害了，还没打你就知道圣堡军会输，那时候圣堡军的人数众多，还有很多热武器，没想到竟然会输。”

    “当然会输，战场之上可不是玩模拟战，兵对兵，将对将，一团对一团，一营对一营。

    真实的战争中，天时地利人和都至关重要，圣堡军毕竟属于土匪起义的杂牌军，他们单兵作战的战斗力很差。

    开枪都是把枪举过头顶瞎打，团队合作意识基本没有，加上这群土匪平时只知道贪图享乐，欺凌弱小，根本就不纯在什么士气。

    全球电子仪器失灵，毁灭级的武器成了摆设，反观丧尸，不畏惧生死，勇往直前向前冲。

    综合以上，哪怕圣堡军的实力更强一些，但他们还是必输无疑。”

    李太白说完，缓缓走下小山包：“那群丧尸也都撤退了，我们该下去打扫战场了。”

    当李太白等人临近战场的时候，丧尸们已经离开，在战争中被咬伤的圣堡军，也拖着残破不堪的身躯，加入丧尸的大部队。

    看着满地的尸体，李太白对李神蜥道：“还愣着干什么，打扫战场收缴希望之核啊。”