
    李太白让小金刚把尸血草拔出来，开始在这篇沼泽地中继续猎杀丧尸兽，如同之前培养尸血草的方法炮制。

    就这样从沼泽开始，李太白出发向深林边缘，所过之处所有生物全部被李太白一剑一个将脑袋斩成两半，用它们的身体来培育尸血草。

    走出深林的时候，已经到了上午，李太白最少杀了有百只丧尸兽，百只丧尸兽的脑海中，也不过找出十枚‘希望之核’。

    李太白吞下八颗，增强自己天赋属性‘恢复金光’，身体的力量与各项机能，以及元气能量修为。

    另外两颗分别交给李神蜥和小金刚，让他们来觉醒天赋属性。

    李神蜥觉醒的天赋是敏捷，而小金刚则是‘力量’。

    李太白在记忆中，找寻到上辈子斩杀擅长速度的妖兽王云中豹功法教给李神蜥。

    又找到银背金刚王的力量功法教给小金刚。

    这两部功法虽然等级不高，但也只是不如《血魔经》这种顶尖功法，别说是末世前期，就算是在后期的妖兽界，拥有这种级别功法的也都是妖兽界比较高级的存在。

    出深林抵达小镇，一个个行尸走肉摸样的丧尸，在漫无目的走着，找寻或者的生物，进行本能的攻击撕咬。

    李太白甩甩尾巴，将一具冲过来的丧尸脑袋斩成两半。

    翻找一下，并没有找到‘希望之核’，但李太白还是挥尾把丧尸大卸八块。

    游走过去，在丧尸的污血中打了个滚，李神蜥和小金刚见此，也有模有样的学习着。

    末世三十年的经历不是白费的，李太白很了解丧尸，这些低级的行尸走肉没有智慧，不会思考，就像野兽一样猎食全靠嗅觉。

    用丧尸的污血涂抹身体，便会暂时掩盖住活体生物散发的味道，让这群丧尸以为自己是他们的同类，便不会进行攻击。

    当然这种方法只有前期可行，几个月以后，末世第二阶段，大灾变，丧尸狂潮之后，丧尸中也逐渐出现高级别者，他们有了智慧，懂得思考，这种办法也就行不通了。

    好在如今末世刚刚开始，高级别的丧尸没有，所以李太白这种方法可以说十分安全。

    就这样在一群丧尸中间，畅通无阻的抵达工厂。

    李太白吐了吐蛇信，能感受到工厂有十多个人类的气味，嘴角露出狰狞的笑容：“贺天良，你的机缘我抢定了！”

    李太白就这样从树上注视着工厂大院。

    时间到了响午，几名盗猎者搬来大桌子，还有一个大大的铁锅，里面装满了鸡肉，还有一箱箱的啤酒。

    “贺老大，你说外面那些丧尸怎么回事？不会真的世界末日了吧？”

    “我估计就是非地这边又感染了什么病毒，毕竟这里可是号称全球病毒库，达到P4级别的病毒大部分都是从这里传出去的。

    我们有足够的水源还有冷冻鸡，吃半年也不成问题，这段时间你们都他妈老实点，谁都别出去胡闹，等待国际救援到来，大家就安全了。”

    看着喝酒吃肉的贺天良等人，李太白不由得暗道自己忘记这点，他们这工厂就是生产速冻肉类来为盗猎作掩护。

    他们工厂的物资很多，就算如今所有电力设备失去作用，但冷库那些冻肉已经从里到外冻实，只要注意保温，坚持个三四个月还是可以的，怪不得贺天良在末世中期才崛起，全因他前期吃喝不愁，一直躲在工厂。

    “等到半年以后，我可没时间和你在这耗！”

    李太白考虑片刻，决定逼一逼贺天良。

    李太白从附近人员被感染，房间满是血迹的空屋子找到打火机与酒精，把纵火烧掉仓库的任务交给他们，自己则是去用水洗掉身上的丧尸污血，去吸引丧尸去工厂。

    吸引丧尸绝对是力气活，不能吸引太少，毕竟贺天良他们都是亡命徒，手握热武器，战斗力还是很强的，太少丧尸还不够对方塞牙缝。

    但吸引太多，又怕贺天良死在丧尸口下，自己一直眼馋的秘境线索可就断了。

    三兽开始分头行动，李太白在附近转悠一圈，身上活着生物的气息，吸引了不少丧尸过来。

    “有点多啊……”

    临近工厂，李太白看着后面跟着自己跑的三十多丧尸，真怕贺天良他们承受不住。

    操控灾难之剑，连续斩断了十个丧尸脑袋，这才满意的点点头，用身体沾染丧尸污血，掩盖生物气息，挥剑将大门外的铁锁砸断。

    厚重的大铁门打开，院落中吃饭的贺天良等人回头看去，只见一群双目血红，浑身遍布青筋，张牙舞爪的丧尸冲了进来。

    “妈的，快，拿枪！”

    重新爬到树上的李太白，看着手持枪械的贺天良等人，疯狂的朝向进门的丧尸勾动扳机，与此同时在工厂仓库那边也冒起了阵阵黑色浓烟。

    只不过此时吓得脸色苍白，拼命开枪的贺天良等人并没有注意到，自己的‘粮库’着火了。

    “现在我看你们的物资还能坚持多久，贺天良快点去寻找属于你的机缘吧，这样我也能将它抢过来！”

    当李太白游走下树后，便看到李神蜥与小金刚连滚带爬，浑身是血的跑过来，在他们俩身后还追着一条凶猛的鬣狗。

    “最讨厌的就是你们这些掏‘菊’的狗东西！”

    李太白上前转身甩尾，尾巴狠狠砸在鬣狗的脑袋上。

    鬣狗被抽飞出十多米远重重摔在地上，虽然它被李太白砸的口鼻流血，但还是摇摇晃晃挣扎的站起来。

    最强的犬科类动物之一鬣狗，铜头铁脑不白叫，李太白这足以抽碎野猪，丧尸脑袋的尾巴，竟然没一下将它抽死。

    鬣狗对李太白张开大嘴，露出沾染鲜血的牙齿，显然它并不服输，准备继续冲上来。

    可就在这时候它注意到了工厂大院中的枪声，以及贺天良等人的叫骂，恶狠狠的瞪了李太白一眼，快步跑进工厂。

    李太白回身看向李神蜥与小金刚：“你们怎么招惹上它了？”

    李神蜥对李太白比比划划，李太白也大概的了解，两兽按照吩咐前去纵火，可结果碰到了被拴在院子里面的鬣狗。

    见到两兽纵火，鬣狗拼命的吼叫，但因为前方的枪声太过密集，把它的声音掩盖住。

    最后在两兽刚刚点火一半的时候，这家伙竟然不要命的挣开锁链，对他们进行撕咬攻击，并且一直追逐到了这里。

    看来贺天良是怕自己记仇报复，在晚上偷偷潜入给他们来一口，所以养一条鬣狗用来巡视用来防范自己。

    李太白爬上大树，可以看到工厂内遍地都是被打成筛子，流淌污血的丧尸。

    身体被熏得漆黑贺天良等壮汉拎着水桶一屁股坐在地上。

    “妈的太危险了，老三老四，你们快去把门关上，院内的尸体就不要管了，咱们必须得离开这里了。”

    看到这里，李太白心中不禁有些担忧，经过今天的事，贺天良绝对会提前走出工厂，无形之中自己改变了他的命运，蝴蝶效益关系，不知道他还能否得到机缘。

    但让他等到末世中期，李太白绝对做不到，就算不说好秘境会按照上辈子被有缘人得到，单说让张扬那狼心狗肺的家伙多活一天，李太白都感觉是天大的罪过。

    进入房间开会的盗猎者们不到五分钟又重新走出来，开始在院落内挖坑，把象牙犀牛角这些东西掩埋，登上几辆越野压着地上丧尸的尸体飞奔出工厂大门。

    “不愧是屠城无数的冥域盗贼团老大，贺天良处事的确果断。”

    李太白赞赏的看着离开工厂的贺天良，虽然冷库着火，但都是冷冻肉，并不能全部烧毁，如果是普通人肯定会选择继续留在这，等待剩下的物资吃完，弹尽粮绝的时候再走，但贺天良权衡利弊之后，就果断决定离开，没有丝毫的拖泥带水。

    李神蜥指着远去的车辆，焦急的蹦蹦跳跳起来。

    “不着急，先让他们跑一会！”

    李太白不紧不慢的跳下大树，他知道汽车尾气的味道，是对这些低级丧尸有很强吸引的。

    贺天良他们身体素质都不错，如果是步行还有离开的可能，但开车的话绝对走不远。

    果然，随着贺天良等人驾车离开没多远，附近丧尸被尾气吸引，开始疯狂追逐车辆。

    这些低级丧尸没有思考能力，全靠本能攻击，所以面对飞驰来的汽车，他们也不知道躲避，最前方的车辆在连续撞飞十多个丧尸后，前挡风玻璃已经碎裂。

    越来越多的丧尸围过来，车辆能撞飞一个丧尸，两个丧尸，但十个丧尸，二十个丧尸在前方，那就撞不开了。

    更何况前方那可是数百个丧尸，开在最前方的丰田酷路泽被丧尸群挡住，无数丧尸张牙舞爪的朝向车内抓去。

    车中五名盗猎者掏枪就打，奈何丧尸太多，他们被丧尸从车里拖拽出来分食，更有两名盗猎者直接在车内就被啃食。

    “老大救我，老大快救我们！”

    车中悲惨的叫声传遍整个小镇，从后方车辆中，可以看到车中迸溅出的鲜红血液以及内脏碎片。