
    “不…不…不！求求你，给我一个痛快，让我去死求求你！我说，我说！法老王金字塔和其他金字塔不同，它是一座地下宫殿，他就在首都开罗……”

    灾难之剑在半空中停下，脑袋一点点靠近李寻风：“我等下会给你一个痛快，但在此之前我还要给你一项人世间最恐怖的刑法。

    末世后期，凭借我的成就，值得我李太白尊敬的人并不多，满打满算不过三人。

    这三人之中，就有你和寻欢的父亲，他曾在全球各地做慈善不说，年轻时更当过兵，扛过枪，打过仗。

    战争中，他的大腿被弹片炸伤，从那以后失去了生育能力，你是他养大的，你应该知道他身体素质很好，可却拐杖不离手，那就是因为他一条腿是残废。

    也就是说，你和李寻欢都是他收养的义子，而且还是他战友的儿子。

    你们之间的区别就是，他收养你的时候，你年纪已经很大了，而李寻欢却是刚刚出生。”

    “不可能，如果我们身份相同，为什么那老不死的会把所有财产都留给李寻欢，而不是给我！”

    “虽然你的人品我不敢苟同，但在末世前那种物欲横流，金钱当道的世界，打拼出属于自己的一片天地，在这方面你的确很优秀。

    李寻欢从小便内向，性格唯唯诺诺，永远活在自己美好的幻想中，他这辈子难成大器，如果不把财产给他，不让你去帮他，他在这个人吃人的社会没有办法生存。

    然而当年我来到非地的时候，调查到，你和小妈有一腿，你们俩害死了老爷子，又害死了寻欢霸占家产，我想手刃你们这对狗男女为寻欢报仇，可惜你们俩都死在几天后的丧尸狂潮之中。

    所以别用这个眼神看着，我知道你不相信我的话，然而所以我没必要向将死之人说谎。

    大概五年以后，有人在老爷子的华夏祖宅找到了那份，尘封已久的医疗鉴定书以及他的日记，这件事才公布于众。

    虽然在人人为己，拼命为了存活下去的末世，没有人会关注这些，但因为那是关于我兄弟的身世，所以我不光关注了，还特意调查过。

    实话告诉你，就算我不杀你，你未来也会死，虽然是秘密，但你已经死了，和你说也无妨，我就是来自未来！”

    说到这李太白控制着灾难之剑，缓缓斩入老大的脖颈。

    此时的他，双眼没有任何对死亡的恐惧，绝望，反而充满了悔恨，内疚，解脱的神色。

    李太白把首级放在李寻欢的身旁：“虽然那戒指是个宝贝，但他在我兄弟的肚子里，我不想破坏他的尸体，所以不要了，就把你留下做我兄弟的陪葬品吧。”

    有钱难买后悔药，莫到死时才知晓。

    人世间，最大的刑法，莫过于悔不当初。

    可人生在世，没有完美的人生，只能尽可能的不去给自己留下遗憾。

    李太白为灵堂中央摆放的棺材上了三炷清香，对三兽道“把这座大楼所有人都赶到一楼大厅，如果有人敢反抗直接杀掉，另外碰到贺天良的话，他肯定会逃的，象征性的追一追就好，切记别真要了他命。”

    很快，大厦中一共不到二百人被带到了大厅。

    李金刚在李太白耳边小声道：“大哥，贺天良从三楼跳下去跑了，可就怎么放他离开，不怕跟丢了吗？”

    “不怕，先让子弹飞一会。”

    李太白对李金刚笑着说完，看向在场这有男有女，年龄不一，服装各异的二百多人。

    “按照我之前的承诺，你们这些人应该全部被斩首祭奠我兄弟，可想到我兄弟就是个烂好人，他应该也不愿看到怎么多人为他陪葬，所以给你们一个能够活命的机会。

    十分钟，十分钟的时间，把这座大厦全部点燃，能做到还会有一线生机，做不到全部身首异处。”

    随着李太白话落，这些人全部站在原地，低着头一动不动。

    “真当我不敢杀你们？”

    李太白眼神一冷，身后飞出漆黑如墨的灾难之剑，朝向人群之中斩去。

    瞬间站在最前方的十多名壮汉，身体被拦腰斩断，鲜血，内脏流淌一地，浓郁的血腥味充斥这整个大厅。

    “啊！”

    人们双手抱头放声尖叫，抱头鼠窜，更有女性被吓得两眼一翻，昏死过去。

    在李太白的示意下，李金刚挥舞着钢筋拧成的大铁棍，敲碎其中几人的脑袋。

    “我大哥的话你们没听到吗？马上按照我的大哥的意思去办，否者老子把你们都杀光，当然你们最好反抗，那样就给我一个大开杀戒的理由，我对你们人类可没有一点好感！”

    时间仿佛停止，所有人屏住呼吸看着李金刚，特别是他手中大铁棍还沾染这鲜血与白花花的脑浆，吓得他们连喊叫都不敢，只恨爹妈少生两条腿，连滚带爬的开始跑到大厦各处去放火。

    不到十分钟，大厦从十多层楼开始，一直往下一层层的燃烧起熊熊烈火。

    大厦几百米外的空地上，李太白看着一群被熏得灰头土脸，满身漆黑的人群。

    “金刚，把这群家伙都绑起来，分出两个吊在旗杆上放血，用来吸引丧尸，丧尸狂潮就要来了，我们务必要赶在这之前让修为再次提升。”

    然而李太白并不知道，在此时的大厦地下实验室，李寻欢的尸体旁，一只蜜獾对其嘴前不停的连连吞吐气息。

    那枚墨绿色戒指从尸体内飞出，散发着耀眼的荧光进入蜜獾体内。

    蜜獾双眼充满人性化的看向老大的首级，长叹一声微微摇头，用爪子轻轻在李太白刻在地面上的那句话。

    杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。

    最后三个字抹去，重新添上三个字‘有福报’，快步跑出燃烧烈火的公司大楼。

    另一边，在一家公司前面，李太白将两人手腕动脉的隔开一半，倒挂在旗杆上。

    “你在干什么，快点把我们放下来，你这条蛇心太狠毒，仗着实力强大……”

    被倒吊在旗杆上不停挣扎的两名壮汉，对李太白破口大骂。

    “希望你们接下来还能骂出来！”

    看着密密麻麻，围聚过来超过三四百只丧尸，所有人一个个吓得瑟瑟发抖，被挂在旗杆上的那两个更是不堪，直接被吓尿。

    臊臭的尿液，顺着肚子，胸口，流淌进不停哭爹喊娘，求饶长大的嘴中。

    因为被倒吊着，呛的不停咳嗽，整张老脸红得发紫。

    “差不多了，开杀！”