
    李太白快速爬进老鼠洞中，顺着老鼠洞，重返仓库。

    看着外面天色，已经临近下午，李太白决定晚上动手。

    爬上仓库中摆放整齐的木箱，尾巴化作撬棍，用力将箱盖推开，推开后赫然发现，这其中竟然装满了一根根长长的象牙。

    “这工厂到底是干什么的？为什么会有这些东西？”

    打开另外的箱子，无一例外，装的都是象牙，犀牛角，雄狮皮等物品。

    最后一个大箱子还有这头部有个大血窟窿，显然中弹而亡，身高一米八以上的黑色猩猩。

    箱子里还有一些照片，是一群蒙面人，高举枪械，用脚踩着狮子，猩猩，大象，犀牛等尸体，并做出胜利者的手势。

    “原来他们都是一群偷猎者，利用速冻肉食的工厂来掩盖这些见不得人的勾当。”

    李太白暗道一声，看着眼前的金刚猩猩，因为他的肌肉壮硕，身体巨大，虽是食草类，但那些猛兽也不敢惹，算得上动物世界的金字塔尖存在。

    可就因为一身腱子肉，成为欧洲贵族餐桌上的美食。

    末世中，李太白捣毁过太多妖兽巢穴，吃的东西也干脆从妖兽身上割下来烤着吃。

    所以无论是蛇虫鼠蚁，各种各种的动植物，李太白都吃过，最后总结出一个点，那就是能吃的，好吃的，早就被人类先祖圈养。

    剩下的野生动物，味道也就那么回事，有些人为了面子显示与众不同的高贵身份，选择去吃这些野生动物，结果就是带来了灾祸与瘟疫。

    李太白感叹一声，一口咬在这高大的金刚猩猩身上，庞大的血气精华吸入李太白体内。

    嘶~

    李太白可以看到，随着李太白吸收掉猩猩尸体的血气后，可以感觉到它体内血气含量的庞大，足足是二十个人类身体血气含量的综合。

    李太白身后血胎，隐约可以看出一点人形，生长出四肢。

    浑身一阵奇痒难耐，伴随而来的还有强烈的紧绷感。

    双眼分泌出粘液，将原本就高度近视的蛇眼彻底变成了瞎子，就连那与生俱来的热感器也失灵。

    李太白吐了吐蛇信，那种收集分解气味粒子的能力也衰弱的不少。

    “这是怎么回事？难倒是要蜕皮了？”

    蜕皮，是所有蛇类最虚弱，反应最迟钝的时期。

    李太白连忙重新跑回老鼠洞，轻轻用下巴磨蹭的地面，把原本的老皮摩出一个小口子，身体一点点的蠕动从蛇蜕中钻出来。

    过程中，李太白尾巴上的尖刺，时刻对准小蜥蜴，只要它有任何对自己不利的举动，一击必杀。

    健康蛇的蜕皮时间很短，李太白用了一个时辰，蜕皮完成。

    蜕皮后的李太白比之前大了两圈，身上鳞片宛如水晶一般晶莹剔透，光芒所照，就好像一块黑色的水晶。

    因为血气的关系，每一片蛇鳞边缘都有一圈血红色的纹路。

    李太白看着自己蜕皮后的身体，猛然用尾巴抽在木箱上。

    咔擦~

    两寸厚度的木板，被李太白一尾巴抽断，把嘴巴张到最大，中空的毒牙就像注射器一般，喷出两道墨绿色的毒液。

    毒液触碰到木板，发出吱~吱~腐蚀的声音，几秒钟的时间，便将木板腐蚀出一个大窟窿。

    一旁小蜥蜴看的就像小迷弟，双眼满是崇拜之色。

    “不愧是顶尖功法《血魔经》补全先天不足的同时，也大幅度增强我与生俱来的能力，估计我现在的毒液，两三滴能毒死一群大象不成问题。”

    李太白满意的点点头，蜕皮的时间过去，天色也彻底黑了下来，游走出仓库，吐了吐蛇信，收集四周的气味颗粒，把目光放在距离自己最近的房间。

    从窗口可以看到，里面的盗猎者已经睡熟，悄悄用尾巴推开窗户，游走到床边，直接一口咬在他的脖颈。

    睡梦之中盗猎者睁开眼睛，想要开口呼救，但却发不出一点声音，整个口腔都被淡黄色白沫堵住。

    “我的重生，对人类来说就是噩梦的开始，你们这群该死的盗猎者挖走我的胆，就全部要付出生命的代价。”

    吸光盗猎者全身血气，李太白直接用尾巴打开房门，大摇大摆的从正门离开，朝向第二个房间游走过去。

    就这样李太白一连杀死十名盗猎者，并且吸干所有的血气，直到第十一个房间，发现里面的灯并没有关。

    “提莫，我爱你啊提莫，我给你打赏火箭，只要加个微信就行……”

    “追星舔狗必须死！”

    李太白用尾巴敲了敲房门，房间内的盗猎者放下手机：“谁啊，不知道正看我家提莫的直播……”

    随着盗猎者开门，发现门外无人：“谁恶作剧？”

    还没等盗猎者关门回房间，只感觉自己小腿处传来剧烈的疼痛。

    低头看去，一只浑身漆黑，鳞片宛如水晶一般的大蛇，咬住了自己的小腿。

    “感谢粉丝‘帅气盗猎者’打赏的火箭，下面一首我在蒙面歌王唱的《学猫叫》送给你……”

    “蛇…蛇……”

    盗猎者口吐白沫，浑身抽搐，倒地身亡。

    在喵~喵~喵~的歌声中，盗猎者身亡，李太白看着他那死不瞑目，瞪大的双眼。

    “曾经我是人类的守护神，如今我化身你们的毁灭者，亲手毁掉自己曾用生命去保护的东西，这种感觉很美妙！”

    李天白一口咬住盗猎者的脖颈，吸干全身血气。

    杀戮，血腥的化身，融入黑暗，收割着一个又一个的生命。

    整个工厂大概有五十多人，最少四十人死在李太白之口。

    此时的李太白站在工厂院落的最中央，通过蛇信传来的气味颗粒，游走到最中间，最大的房间。

    李太白潜入最后一所房间，用尾巴掀开睡衣前襟，露出心脏部位的弹痕。

    “果然是你，贺天良！”

    贺天良，末世中期忽然出现一伙冥域盗贼团的首脑。

    相传，此人在末世前曾做过特种兵，因执行任务时中饱私囊，为了利益让所在小队全军覆没，被送上法庭。

    途中贺天良杀害看守者，逃亡海外的战乱之地加入雇佣军。

    又因为了利益背叛佣兵团，遭到雇佣军界的S红色追杀令，从那以后，这家伙就仿佛人间蒸发了一般，音讯全无。

    直到末世中期，他带领一群穷凶极恶的盗贼再度出现。，

    虽然这冥域盗贼团人数不多，但却实力强大，手段也够狠，从非地开始，一路烧杀抢夺无数希望之城，横跨无数国家，最后打到了华夏境地。

    当时的李太白已在华夏境地被称为第一高手，在好友的求助下，前往苗疆边界云海城共同抵御冥域盗贼团。

    李太白记得非常清楚，这家伙的身体强度甚比神兵利器，无论自己如何都伤不到分毫，而且李太白甚至攻击过他全身的所有部位，没有任何死穴。

    最后还是凭借李太白的号召力，天下最强的高手来了近一多半，才合力将其制服。

    因贺天良的刀枪不入，水火不侵，只能将其困在一个封闭的房间足足三月无食无水无空气，才将他其憋死。

    贺天良可以说是李太白上辈子，平生唯一场败仗，所以哪怕重生也对其记忆犹新。

    此时在工厂的宿舍中，贺天良猛然睁开眼睛，见到一个拳头大小的蛇头，轻吐蛇信，嘴角上扬，对自己发出人性化狰狞的微笑。

    “啊！”

    贺天良被李太白吓得惊呼一声，但也不愧是后世枭雄人物，反应速度极快的把手伸向枕头下。

    可就在这一刹那，李太白一口咬住贺天良的脖子，快速的跳下床游走出房间。

    房间中贺天良浑身不停的颤抖，摸了摸自己脖颈上两个血窟窿：“马上去医院，注射血清……”

    并非是贺天良有什么特殊的抗毒能力，而是李太白只是咬破他的皮肤，并没有对其注射毒液。

    不是李太白毒液用光，更非心存善念，而是他在‘养猪’，放贺天良一命，让他去寻找自己的机缘，从而自己再抢夺过来。

    另一边，李太白快速游走出工厂，连续吸收二十多盗猎者的血气，让李太白身后血胎蠕动的速度加快，最后一点点脱变化作掌大小的人形。

    那是一个长有三头六臂，浑身赤红的怪胎，婴儿魔影。

    隐约可以看到，婴儿三个头颅，左边相貌为脸蛋稚气未脱，成少年弱冠状，中头颅则双目有神，不怒自威中年不惑状，一满脸褶皱成老年耄耋状。

    三个脑袋的额头上，分别有着特殊的魔纹，奇怪的是，李太白可以肯定自己不认识这三个魔纹，但却能知道这三个魔纹的意思。

    分别为，色，怒，贪。

    “这就是我血胎孕育出的血魔法相？”

    君子三戒，少年时血气未定，戒美色，壮年时血气方刚，戒殴斗；老年时衰弱，戒贪得无厌，反其道行，是为魔。

    “君子如何？魔又如何？剑乃万兵之君，我曾被称剑中君，万剑仙，可天下苍生又如何待我？

    剑之道，君子道，背弃而行，屠尽万灵，这就是我重生之后的道，你很适合我。”

    李太白对身后孕育而出的血魔胎邪意的一笑，同样巴掌大小的血魔胎也对李太白报以嗜血的微笑。

    李太白并没有注意到，因为魔尊的诞生，天空的圆月中央出现一个小小的红点。

    漫天星辰其中一颗瞬间变色，紫的妖异。

    与此同时，华夏道家各门派祖师汇集一处。

    “星象所显，魔尊降世了，可这魔星太够耀眼，它把东南西北，青龙白虎朱雀玄武，四方守护星辰都逼迫的黯淡无光。”

    “从古至今每逢乱世，必有邪魔，可这魔星非比寻常，不光逼迫得四方守护星辰无光，就连四大灾星也都被他吞噬，闻所未闻见所未见，当真恐怖！”

    欧洲教廷最高建筑，手持权杖，头戴大天使金冠，猛然一口鲜血吐出，脸色苍白：“毁灭之蛇，魔王撒旦降世，神像我传递了信息，这个纪元马上就要崩溃，传令教廷所有外派高层马上回教廷，响应顶级警戒，拒绝一切教廷活动。”

    华夏藏地，秦国万佛寺，天竺焚天庙……

    全球各大宗教，全因李太白的一念成魔，掀起极大的恐慌。