
    随着后方的丧尸冲过来，强大的冲力直接将最前方的丧尸，切割成三段。

    如此继续，第三排，第四排，直到第十排丧尸被切割成几段后，钓鱼线才宣告断裂。

    丧尸不顾一切疯狂冲进来，被巨大的捕兽夹夹住的小腿，按照惯性向前摔去，后面冲进来的丧尸将倒地的丧尸踩踏成泥……

    小金刚与小蜥蜴以及那头后腿包扎纱布的鬣狗，不可置信的看着眼前一幕。

    原本凭借他们的智商，之前还不能理解为什么李太白这又是拴鱼线，又是在地上摆放捕兽夹，原来这些不起眼的小东西，竟然有怎么大的杀伤力，还能拖住丧尸的行动，让更多的丧尸聚集过来。

    当丧尸群度过捕兽夹后，李太白对小金刚点点头，小金刚回过神，抓住粗大的铁链用力向后奔跑。

    捕兽夹后方用来吊肉的一个个白钢大钩动了起来，随着丧尸的奔跑，白钢钩的高矮程度，正好能勾住丧尸的下巴。

    就这样被白钢钩吊住下巴的丧尸，就像旋转木马一样，被勾着的转圈跑，身材矮小的丧尸虽然不会勾到，但却掉入已被熏烧漆黑的深坑之中。

    看着大坑的丧尸越来越多，最后甚至快装满了，院外还有丧尸张牙舞爪的工厂里冲。

    李太白这才带着猿，蜥，犬三兽上了房顶。

    登上房顶后，按照之前排练的，小金刚将一袋从厨房搬上来的面粉丢向天空。

    李太白甩尾一剑斩了上去，巨大的剑芒发出，直接将半空中的面粉袋斩成两段。

    雪白的面粉飘飘洒洒的重天而降，将丧尸们都沾成了白色。

    小金刚再次丢出去一袋面粉，李太白又用剑芒将半空中的面粉袋斩断。

    连续五袋面粉之后，这次李神蜥取出一个紫铜质地的高级煤油打火机。

    点着火的高档煤油打火机，哪怕被丢出去火焰也不会灭掉，往天上一丢，被李太白一尾巴抽进漫天洒落的面粉中后，发出一声巨大的爆炸响动。

    轰~

    黑色小蘑菇云冲天而起，屋顶上除了李太白，其他人均被巨大的爆炸余波推出去两三米远。

    鬣狗不可置信的看着李太白，这种白色的粉末他是知道的，在人类社会叫做面粉，他还吃过用面粉做成的包子，这种东西为什么会爆炸？而且威力还如此的巨大？

    “这叫粉尘爆炸，因为空气中悬浮着浓度极高的极细的粉尘，这些粉尘遇到明火瞬间就会燃烧起来，形成猛烈的爆炸……”

    李太白说到这，见到三兽大眼瞪小眼的摸样，不禁无奈的摇头苦笑，自己也是对牛弹琴，和一条狗，一只蜥蜴，一个猩猩说毛的物理化，这纯属是自找没趣……

    从屋顶向下看去，爆裂的火焰在下方熊熊燃烧。

    所有丧尸都被火焰吞噬，他们火中奔跑，在火焰中撕嚎，噼里啪啦腐肉燃烧的臭味随着浓烟升空，传遍整个小镇。

    随着火势一点点的结束，不用李太白动手，三兽便跳下去开始在‘肉炭’中找寻‘希望之核’。

    又将没烧透的丧尸堆在一起，让他们的身体继续培育尸血草。

    很快，在三兽的忙活下，李太白身前堆积五十多颗‘希望之核’。

    李太白丝毫不客气，如长鲸吸水一般，将五十多颗‘希望之核’全部吞入腹中。

    身后魔尊法相出现，李太白鳞下皮肤开始闪烁妖异的红光。

    “不够，不够！”

    李太白把目光看向尸体堆上，几株颜色鲜红的尸血草。

    “怎么多尸体的培育，应该无毒了。”

    李太白轻轻用牙齿划破尸血草的外皮，用蛇信舔了舔。

    一阵酥麻的感觉传遍全身，显然这其中还蕴含着毒素，只不过如今毒素并不太大，在《血魔经》强化过的身体中，不会造成太大的危害，最多会酥麻一阵。

    李太白用蛇信卷起几株尸血草吞咽口中，随着尸血草入腹，李太白周身出现了化作丝丝血线，就像蚕茧结蛹一般将李太白包裹其中。

    猿，蜥，犬三兽见此，不约而同的分成三面，眼睛眨都不眨的注视着四周，为李太白护法。

    经历过从‘觉醒者’到‘进化者’，从而轻车熟路的李太白，知道凭借现在这幅蛇身的强度，预计最多两分钟就能脱变完成。

    工厂的地形关系，就算有丧尸冲进来，也会先掉进坑中，两分钟的时间，李太白可以说是绝对安全的。

    这边的爆炸响声和燃烧腐尸的味道，吸引来了不少丧尸，随着丧尸们跑进来，为李太白护法的三兽吓得浑身发抖起来，但还在站在李太白身边没有逃走。

    这些低级丧尸和以往一样，并没有智商，跑进来后便直接掉入坑中。

    时间一分一秒的过去了，十五分钟后，随着丧尸越来越多，大坑都快被填满了，摇晃着手臂，挥舞着利爪，张开大嘴发出渗人的嚎叫，踩着同类的身体往上爬。

    小金刚一脚将爬上来的丧尸踹了下去……

    三兽焦急的看向李太白化作的红色大茧，不知道他什么时候才能醒来。

    工厂之中，被吸引来的丧尸越来越多，小金刚拎着一根铁棍，与鬣狗站在李太白化作的血茧前，拼了命去保护李太白。

    李神蜥用两只前爪推着血茧，想把它推到安全的地方，但哪怕他累的吐血，弱小的力量也不足让血茧移动分毫。

    血茧散发出的血气，让丧尸们疯狂，一名身材瘦小，但却行动灵敏的丧尸躲过小金刚的铁棍，留着淡黄色发臭的口水，朝向血茧咬去。

    鬣狗一把将丧尸扑到在地，张开大嘴紧紧咬住丧尸的脖颈。

    就在这时，又有其他丧尸跑过来挥舞手臂抱住鬣狗啃咬下去。

    就在这一刻，血茧出现了道道龟裂，一道长约十五米开外的黑光冲天而起。

    “真正的我，才是真正的李太白，我回来了！”

    李太白口吐人言，灾难之剑扫过，想要去啃咬鬣狗丧尸脑袋。

    丧尸人头落地，倒在血泊当中。

    紧接着，灾难之剑围绕着李太白周身快速旋绕起来。

    “精神控物，我用了三十年的老伙计，哪怕这么长时间没见，我们的配合还是那么默契。”

    李太白露出嗜血的走进丧尸群中，盘旋在他周身的灾难之剑，就像绞肉机一般，所过之处无数丧尸绞成碎肉，一时间杀戮，戾气冲天，血光四溅，碎肉横飞，场面简直比阿鼻地狱还要恐怖！