
    李太白游走到桌子上，将笼子另一边的橙黄色蜥蜴放了出来。

    “小家伙，作为昨天安慰我的奖励，放你一条生路。”

    李太白想说的话如此，只不过说出来后，变成了一条蛇张开大嘴发出，嘶~嘶~的声音。

    至于那条蜥蜴能不能听懂，李太白也不知道……

    放了小蜥蜴后，李太白怕惊动了其他人，故此连忙跑出卧室。

    发现这里应该是一所不大的小工厂，中央位置有一个大院，正前方是生产车间，两旁是工人们住宿的卧室。

    一阵急促的脚步声传来，李太白连忙左右看看，躲进杂物堆中！”

    “贺老大你看老王死了。”

    “这小子是被蛇咬死的，那天进山干活的时候，我就说别抓那条黑曼巴，他非不信，这下好了死在蛇口下。

    等下大家都在厂子里好好找找，我估计那条黑曼巴在什么地方躲起来了，别到时候晚上睡觉的时候，给咱们也来一口。”

    李太白一对蛇眼出现人性化的赫然，因为这所谓的贺老大声音让李太白十分熟悉。

    李太白从杂物堆中伸出头，朝向说话的人看去，只见是一名三十多岁，寸头，国字脸，充满了刚毅，但双眼却时不时闪烁奸诈，阴鹫之色，与相貌极为矛盾的男子

    “真的是他！”

    李太白暗道一声，趁着所有人不注意，顺着一扇上锁破铁门下的老鼠洞钻了进去，当然与其一起的还有那只蜥蜴。

    进入后便可以看到，这房间很大，应该是储物仓库，整齐摆放着一排排的木箱。

    同时一股诱惑的气味粒子，从蛇信传到入自己的大脑。

    透过热显李太白能够看到，一只啃食木箱，手腕粗细，黝黑湛亮的大老鼠因为发现了李太白，快速朝向角落的老鼠洞钻去。

    老鼠洞可以说是四通八达，各种选择岔路，如果是正常的捕食者还真容易把它追丢了，可蛇有着超强的嗅觉传感器，可以让他清晰的了解，那只大老鼠所走过的路线。

    在追逐中李太白从老鼠的逃生口钻了出来，发现自己在一处冰冷刺骨的房间中。

    蛇是冷血变温动物，会随外界温度变化而变化，当李太白进入这个冰冷房间的时候，身体各项既能迅速下降，饥饿感全消连连打瞌睡。

    李太白知道这并非是自己真的不饿，只是因为温度忽然下降，让自己身体出现了冬眠状态。

    想到这里，李太白连忙就要顺着来时的地洞爬回去。

    就在这时，一道黑影窜了出来，一口咬住李太白的脖下七寸的位置。

    “没想到这大耗子竟然怎么聪明，懂得蛇的软肋就是七寸，还懂得把自己吸引来这种地方，利用自己身体机能下降的时机，进行捕猎者与猎物的位置调换，来一把绝境反杀。”

    李太白暗道一声，如果是碰到正常的蛇，还真就被这大老鼠得手了，可惜这家伙命不好，碰到的是自己。

    李太白毫不犹豫的翘起尾巴，露出上面的牙尖，就像蝎子一样，狠狠的刺在老鼠身上。

    大老鼠身体抽搐，松开嘴倒在地上死去，看它那人性化的眼神，应该到死都不知道，为什么一条蛇会跟蝎子一样，有带毒的尾刺。

    一口咬在老鼠身上，开始吸收体内的血气，随着血气的进入，按照《血魔经》的运转周天，融入全身百骸，增强体质，李太白感觉身体不那么冷了。

    李太白不得不说这《血魔经》怪不得是最顶尖的功法。

    天地有缺，大道遁一，世间万物生来必有所不足，这《血魔经》之所以被称之为顶级功法，就是因为它前期可夺众生血气，补全自身先天不足。

    《血魔经》是顶尖功法不假，但却有一个副作用，那就是因为补全先天不足，大幅度强化身体机能的同时，需要大量的血食。

    看着那只被自己咬死吸干血气的大老鼠，李太白没有任何的犹豫，一口将老鼠吞下腹中。

    末世三十年的经历，让李太白习惯了风餐露宿，成长起来之前，在资源匮乏的情况下，李太白身为人的时候都吃过生的老鼠，啃过树皮，更别说如今重生为蛇，味蕾和人类时期完全不同，自然不会嫌弃老鼠肉。

    虽然有《血魔经》的强化，李太白感觉不那么太冷，可他还是不喜欢在这种寒冷的环境下逗留，就在李太白决定离开时候。

    通过热感应看到那条蜥蜴飞快的爬过来，在自己面前不停的用两只前爪比划着什么。

    李太白好奇的跟着蜥蜴来到房间的一角，近距离观察下才看到，竟然用真空袋装的白条鸡，而且不止一袋，凭借李太白瞎子一般的高度近视眼，虽然看的不远，但视觉所覆盖的地方，堆放着满满这种速冻白条鸡。

    “感情我是进入了冷库，这工厂应该是速冻肉食加工厂。”

    李太白也明白过来，怪不得自己会什么都看不到，也嗅不到，这些白条鸡都是速冻的，没有了温度，热感应也察觉不到，加上真空袋的阻隔，嗅觉传感器也察觉不到。

    李太白没有任何的犹豫，用自己的牙齿划开真空袋，一口咬了上去。

    但因为这些白条鸡被冻了不知道多久，从里到外都冻透了，坚如磐石，李太白这一口咬上去，差点把自己仅剩的一颗牙齿崩掉。

    “他妈的！”

    李太白暗骂一声，到嘴边的肥肉，但却吃不到嘴里，这让他好不别扭，在白条鸡上来回打量。

    “找到一个孔就把牙塞进去，难倒让我从鸡屁股那？”

    李太白在鸡屁股上瞄了几眼，人性化的摇摇头，最后把目光放在杀鸡放血时，脖颈处的刀口。

    虽然也被冻上了，但李太白还是能把毒牙沿着刀口伸进去一点。

    速冻白条鸡的凉意，沿着李太白的毒牙传遍全身，让他不禁打了个冷颤。

    运转《血魔经》，白条鸡内为数不多的血气，被李太白吸入体内。

    吸收完血气，李太白连忙拔出毒牙，根据他的估算，这白条鸡十个才能比得上之前要死的中年男子，体内蕴含血气，虽然血气不多，但好在数量多。

    李太白开始用牙齿划开另外一袋速冻白条鸡。

    就这样连续吸了一百多只白条鸡后，身体受到血气的强化改造，已经不需要划开袋子，找寻鸡脖子上的刀口这样麻烦，而是可以直接隔着真空袋，一口咬进冷冻的鸡肉中，进行吸收血气。

    这样做的好处就是大大的节省了时间，就这样没多大一会，李太白便将这大概有二百多只白条鸡的血气吸个干净。

    李太白看向躲在老鼠洞御寒的小蜥蜴，动动尾巴。

    蜥蜴连忙爬了过来：“在这里我就像瞎子一样，所以你骑在我脖子上做眼睛，带我找房间中放有其他白条鸡的地方。

    往左走就拍左边，往右走就拍右边，准备停下，就拍额头，能听懂吗？”

    蜥蜴似懂非懂的朝向李太白点了点头，纵身一跃，跳到李太白的脖子上，开始指挥起来。

    在这一蛇一蜥无数次撞墙，原地打转后，终于渐渐开始配合默契起来，在这巨大的冷库中不停的游走，吸了一堆又一堆速冻鸡的血气。

    断裂的牙齿重新长了出来，身后那一道看不出是什么，虚幻血红色影子，也慢慢实化，能够隐约看出，竟是一个不停蠕动的胎盘。

    “怎么快就成就了血胎，就是不知道当它孵化出来，会不会和当年‘不死血魔’的魔尊法相一样恐怖。”

    李太白回头看了自己身后凝聚而成血红色胎盘。

    还记得在上辈子与‘不死血魔’的大战中，李太白以天下第一高手的实力，也被这‘魔尊法相’弄得够惨，差点命丧。

    如今以兽身修炼《血魔经》之后，他也了解到，‘不死血魔’的魔尊法相，不过只是初级阶段，据《血魔经》上记载，血胎之中孵化而出的魔尊法相，成长到强大时，足有以毁天灭地之威。