
    当天华灯初上，皓月当空，又大又圆，但却成为了红色，月光照耀大地，将世间一切都染得血红。

    西方国家，因为时差的关系，虽看不到月亮，但却可以看到紫色的太阳。

    一道璀璨的流行滑过天际，紧接着一颗又一颗的流星滑过天际，出现了在全球各地都能看到了流星雨壮观。

    躲在树洞中的李神蜥，好奇外面的红色月光，以及流星雨，刚想要把头伸出去，就被李太白用尾巴给卷了回来。

    “不要出去这并非是流星雨，而是灾星降世！”

    李太白说到这，看着天空：“紫阳，血月，末世就要来了！”

    还记得上辈子这个时候，李太白只是一个普通面临高考的学生，但因为战乱学校停课，他只能每天关注战事，希望这该死的战争早点结束，憧憬进入重点大学，可以宣布成年，自由独立，可以去恋爱……

    但这一切，都在那一夜被毁掉了，还记得那一夜，随着流星雨的出现，带来宇宙中的超强电子辐射干扰，全球所有的电子通信设备全部失灵。

    手机，电视，网络，卫星，导弹发射器，电力设备……等等电子产品全部不能再用。

    没有了通讯设备，电力设备，计算器这些，大部分现代武器都成为了废铁，各国不得不停止战争，准备商讨如何应对这诡异的一切。

    正在上网络课，想着战事结束全力备战高考的李太白，趴在窗台，看着原本灯火通明的小区，此时漆黑一片，只有天上那一轮血月，散发着妖异的红光。

    天空开始下起了蒙蒙细雨，雨水的颜色紫红，就像污血一样，看着十分渗人。

    那是李太白永远不会忘记的一幕，那仿佛来自地狱的血雨，落在小区楼下的守卫身上，

    这些守卫全部倒在地上，就像中毒了一般，口吐白沫，七窍流血，身体开始剧烈抽搐起来。

    十分钟左右的时间，倒在地上的守卫重新站起来，肉眼可以看到，粗大的青筋就像植物根系延伸至全身。

    双眼遍布血丝，张开嘴巴，粘稠发黄的唾液沾染着上下牙齿，发出的声音就像在嘶吼，也好像是痛苦的哀嚎。

    但不管怎么样，这些行尸走肉一般的丧尸，没有了思考的能力，没有智商，就像患了狂犬病的狗，张牙舞爪，去撕咬，啃食一切附近活着的生物。

    停止回忆，树洞之中李太白看着污血一般的雨水，他知道这场大雨之后，深林就会变成丧尸兽的天下。

    同样人类社会也是如此，血雨造成大量的丧尸，这些丧尸没有思考能力，只是依靠本能攻击其他生物。

    正因为他们的不畏死亡，除了打碎他们的脑袋，无法将他们彻底杀死，更有超强的感染性，以及身体强度是之前的三倍。

    普通人碰到，难以逃走，被尸群抓住咬死分食，拖着残缺的身体成为丧尸大军的一部分。

    这场血雨，也被末世后期称之为‘灾祸之始’。

    不少人推断，这血雨很可能是因为流星雨，从外太空带进来的特殊病毒导致，或是因为战争各种现代化武器，造成的变异病毒，反正不管是何原因，那天之后，末世开始了。

    维持两个小时的血雨停下，李太白这才带着小蜥蜴与小金刚从树洞中游走出来。

    这一刻，丛林中没有任何鸟叫虫鸣，完全死一样寂静。

    李神蜥与小金刚何时见过这等场景，吓得身体瑟瑟发抖起来。

    就在这时，一只双目血红，疯了一样的野猪，嘴角支出两只獠牙，朝向李太白冲来。

    “等的就是你！”

    李太白在原地没有任何动作，随着野猪越来越近，尾巴一扫，灾难之剑直接将野猪的脑袋削成两半。

    一颗婴儿拳头大小，形状椭圆，颜色血红珠子。

    “运气不错，第一头丧尸兽脑海里就有元石，不对这些东西还不能算是元石，记得在末世开始的时候，它叫‘希望之核’。”

    李太白咬住珠子，将珠子吞入腹中。

    可以看到道道红光从李太白鳞片释放，几秒钟的时间李太白便睁开眼睛。

    “末世之前我就已经达到觉醒者三阶，果然在吞服‘希望之核’除了增加一些修为外，没有其他的作用。”

    上一世末日来临，躲在家里等待救援的人们，打开水龙头，流出来的水都是带有恶臭，淡红色的水。

    喝下这种水，也会被感染病毒，无法饮用。

    只能靠着之前存的水坚持，可家存水量有限，人们又不敢出门，甚至开始去喝鱼缸，马桶水箱中的水。

    弹尽粮绝的人们，走出家门，寻找食物和水源，大部分人死在丧尸口中。

    而更多的人，却死在没有感染病毒的人手中。

    末世中，没有了规矩，没有了法律。

    面对死亡，存活，人性最黑暗，丑陋，自私的一面暴露出来，为了争夺食物与水源，人与人的厮杀，杀人越货的事屡屡发生。

    直到末世两个月才有人发现，这些丧尸脑袋里，有一种能够激发人类某种属性潜能的红色珠子。

    人类整体实力大幅度上升，才有了可以与丧尸抗衡的能力，因为这血珠子给人类带来了活下去的希望，故此被称之为‘希望之核’。

    当然，末世中所有通讯都被阻断，两个月只是最早人的发现，就像李太白当年所在的小区，还是因为有高手前来寻找食物，才被告知‘希望之核’的存在。

    至于这‘希望之核’怎么形成的，末世后期的人也无从得知。

    只知道，这种存在丧尸脑海中的血珠子有激发生物某种属性的功能。

    李太白思考一会后，回过神发现李神蜥和小金刚两兽，疑惑不解的看着自己，不知道李太白身上到底发生了什么。

    “这东西叫元石，目前被叫做‘希望之核’，可以觉醒妖兽与人的天赋属性，这就是我为什么没有教给你们修炼的功法，因为我不知道你们的属性天赋到底是什么，等下再碰到‘希望之核’我会它送给你们。”

    李太白说完便带着两兽离开，这次他没有去吸收野猪的血气，因为野猪已成丧尸，它全部的血气都在‘希望之核’中，所以丧尸的尸体除了‘希望之核’没有任何的用处。

    李太白带着两兽而是快速走向之前离开的沼泽地。

    此时在沼泽地中，不少动物受惊乱跑，后面追着各种各样的丧尸兽。

    尾部缠绕‘灾难之剑’的李太白，见兽就杀，无论是丧尸兽还是没有变成的兽，所见之物一个不留。

    过程中，李神蜥开始学着在这些丧尸兽的脑袋里翻找出‘希望之核’交给李太白。

    游走到那片空地，几颗尸血草经过末世的洗礼，已经成熟，散发着浓郁的血腥和腐臭味道。

    李太白让小金刚将这几株尸血草连根拔起，把根茎放入被砸爆的丧尸兽脑袋中。

    根系仿佛活了一般，不停蠕动，钻进一根根血管之中。

    随着尸血草的扎根，可以看到丧尸兽身体以肉眼可见的速度迅速干瘪，最后成为具触碰便会粉碎的渣滓。