
    嗷~

    就在鳄鱼王临近利李太白的时候，忽然惊叫一声，身体朝向旁边翻滚起来。

    只见，十多厘米长度的小蜥蜴，躺在地上，整条尾巴鳄鱼王碾成肉泥。

    再看停止翻滚的鳄鱼王，左边眼珠子上插着一根树枝。

    “他疯了吗？这种必死之局他从树上跳下来救我？”

    李太白看着地上躺着半死不活的小蜥蜴，那一刻曾经充满正义，阳光，但却被丑陋人性摧残干净，从而冰封的心。

    如今再次融化打开一个小小的缝隙，这个缝隙只够进入一人，准确的说是一只蜥蜴。

    或许这就是人与兽的区别，它们太过单纯。

    李太白抬起脑袋，看着趴在地上，左眼球插着树枝的鳄鱼王。

    “这就是一线生机！”

    李太白蛇尾朝向地面一拍，整条蛇身飞起，因为他的动作，伤口鲜血再次喷涌而出，洒落在小金刚与小蜥蜴的头顶。

    挥舞着尾巴，抽向鳄鱼王的右眼。

    嗷~

    鳄鱼王愤怒的吼叫一声，张开血盆大口，一口咬住李太白抽上来的尾巴。

    可它想不到的是，随着咬住李太白尾巴的一刹那，还没等自己施展出死亡翻滚，李太白竟然用自己的脑袋狠狠撞在插着小树枝的左眼。

    噗~

    仿佛气球破裂的声音响起，鳄鱼王的左眼球被这打爆，眼球中的房水混合着鲜血喷涌而出。

    疼的鳄鱼王连连嘶吼，咬住李太白的嘴更加用力。

    咔擦~

    李太白能够感觉到自己的骨骼都被对方咬碎，剧烈的疼痛，让他意识一点点的消散。

    上辈子多少次生与死的徘徊经历，让李太白很清楚，当自己彻底失去意识，那就代表着死亡。

    李太白拼尽一切昂起脑袋，张开大嘴，口中毒牙中喷射出两道水线，落在鳄鱼王的流血不止的眼眶处。

    死亡翻滚已经施展开，李太白被鳄鱼王咬住尾巴，在地面上不停的翻滚。

    致命的毒液从缺少眼球的眼眶，顺着血液流淌进鳄鱼王的全身，血液渐渐凝固，精神麻痹，死亡防滚也停止下来。

    此时的李太白浑身上下，已没有一块完整的鳞片，腰间的位置，缺少着一大块血肉，能隐约看到，沾染尘土的内脏缓缓跳动。

    尾部严重扭曲变形，显然内部骨骼已经断裂。

    此时数以百计的鳄鱼，从沼泽中浮出，双眼眨都不眨的注视着李太白。

    李太白艰难的冲地上爬起来，仰起高傲的蛇头，扫视一圈四周的所有浮出水面的鳄鱼，没有丝毫的惧怕，一口咬在鳄鱼王的眼睛上，大肆吞噬血气。

    良久后拔出毒牙，朝向浮在沼泽面上的鳄鱼，张开大嘴，露出漆黑的口腔，蛇信，以及寒光闪烁的牙齿，发出威严的嘶吼。

    所有鳄鱼吓得重新转入沼泽之中不敢露头，李太白开始吸收地面上的其他鳄鱼尸体血气。

    随着血气的进入，快速凝聚出祖血，修复这李太白身上致命的创伤。

    很快，腹部伤口已经不像之前那样，能看到其中红彤彤的内脏了，而是长处一层嫩肉。

    暂时保住性命之后，李太白回身看向小蜥蜴，发现此时没有了尾巴的它，脸上没有丝毫的疼痛感，正双眼满是崇拜的看着自己。

    “断尾求生，蜥蜴的尾巴断裂能够再生，差点把这茬忘记了。”

    李太白对蜥蜴咧嘴微笑：“不管是人还是兽，你可舍命救我，我李太白必然会以命相待，你本体是耶稣蜥蜴，又叫神蜥，今后你我兄弟，叫你李神蜥如何？”

    李太白并不知道，从李神蜥两个的角度看，天降血雨，李太白飞向在天空之上，阳光照耀在鳞片上，闪烁这黑色光幕，就仿佛黑色的太阳。

    多年以后，神行世间，权势滔天的神王爷，回想起这这件事，都会说出相同的一句话。

    “血雨黑阳，那是我的信仰！——神王爷。”

    李太白吸光鳄鱼王与三条鳄鱼的尸体血气后，便不再吸收，吞下去一条小点的鳄鱼后，带着蜥蜴跑出沼泽。

    如今与鳄鱼王大战结束后的李太白，可以说刚刚脱离生命危险，哪怕一只普通鳄鱼都会要了他命。

    之前生命垂危还能赌一把吓唬群鳄，但如今已经脱离危险，就没必要再拿自己的生命开玩笑，毕竟他不敢保证，会不会蹦出一只愣头青鳄鱼向自己攻击。

    在一处茂密的灌木丛中，李太白静静趴在这里已经一天一夜。

    《血魔经》强化过的身体，以及祖血的强大恢复能力，腹部好了十分之八九，但因为是被咬掉一块肉，所以腹部那里还留下一个大坑。

    “太慢了！”

    李天白叼着一块尖锐锋利的石头，在自己已经痊愈的伤口重新划破，让身体组织重新进行生长。

    就这样连续用了两天时间，总共六七次自残的举动，才让腹部的那块大坑消失。

    “终于结束了！”

    看着完好如初的腹部，李太白长出一口气，终于可以不用再为腹部的伤口自残折腾了。

    挥动一下身体，完好如初的骨骼发出噼里啪啦的响动：“已经过去了三天，该回去吸剩下的鳄鱼血气了。”

    通过这次的死里逃生，也给李太白深深上一课，任何时候都不要疏忽大意，哪怕末世还没开始，人，兽个体实力还很弱小，但也有杀死自己的可能。

    就像鳄鱼王一样，它其实早就看到了树上的小蜥蜴，只不过对于这种弱小，它完全没有在意。

    别说是鳄鱼王，就算是李太白也压根没想过，本是必死之局，这一切的变故会出在十多厘米长的小蜥蜴身上。

    “看来永远不要小瞧任何人，因为他可能就是最后要你命的那个。”

    李太白感叹一声，带着小蜥蜴朝向沼泽游走。

    半途。

    “嗷~哈~”

    一阵刺耳的叫声响起，听到这个另类的叫声李太白不禁微微皱眉，来丛林也快有一个月的时间，对于各种动物的叫声非常熟悉，这个刺耳的叫声便是鬣狗发动攻击的叫声。

    还记得在第五个陷阱结束，因为李太白咬死了鬣狗女王，这群舔狗开始疯狂的朝向自己围攻。

    正常打斗李太白也不惧怕，可这群家伙恶心就恶心在群起而攻不说，还专门挑自己后面下口。

    导致李太白身后覆盖菊的鳞片被咬碎，差点就被这群猥琐的家伙活生生给掏了……

    从那以后，鬣狗与李太白的梁子彻底接下，但凡见到有鬣狗出没，李太白二话不说直接冲上去开杀！

    “又是那群恶心的东西！”

    上次差点被鬣狗掏，给李太白留下很深的阴影，加上三天一动不动，李太白也想活动一下筋骨，故听到鬣狗的嚎叫，毫不犹豫的改变方向，寻声追去。

    没多远，便看到母山地猩猩满身是血，被一群鬣狗不停的对其撕咬，身后还拖着想尾巴一样，腥红的肠子……

    母猩猩手里拎着一把欧式的双手大剑，胡乱的朝向围攻的鬣狗挥舞。

    看到这里，李太白那里还不知道怎么回事，山地大猩猩，也就是电影中金刚的原型，被称之为，温和的巨人，虽是食草动物，不会轻易主动发起攻击。

    但因为他们的高大，肌肉壮硕，真正打起来就算狮子也不一定是对手，这群鬣狗只是一个小型鬣狗群，真打起来母猩猩绝对打不过对方，但要想逃走鬣狗也留不住。

    可她却没有离开，因为他身后还躺着一只昏迷不醒的小金刚，显然她是在用自己的生命去保护孩子。

    “女子本弱，为母则刚。母爱无论是在人类社会还是动物世界，果然都是神圣而伟大的存在。”

    李太白感叹一声，可紧接着他的目光便被母猩猩的双手大剑所吸引。

    “圣剑！这东西怎么会在这里？”

    圣剑，别名摩西圣剑，据说这是上帝亲手打造的神剑，赐给旧约执笔者，摩西。

    传说，犹太族曾在法老手下为奴为婢，直到一位名叫摩西的先知出现，他奉上帝旨意，带领族人们重返家园。

    在这过程中，上帝降下了十种不同的灾祸惩罚法老，而降下十灾的媒介，便是这柄圣剑。

    但李太白更喜欢称呼他为，灾难之剑，上辈子这把剑是李太白的藏剑之一。

    末世中期，贺天良带领着盗贼团在各处城池洒扫抢掠，直到最后在华夏边域苗疆，被李太白带人杀个全军覆没，落得被活活困死的下场。

    但贺天良能让李太白重生以后都没有忘记，出了他那刀枪不入，水火不侵的恐怖防御力外，就是这让李太白吃了大亏的灾难之剑。

    上一世李太白人称万剑仙，就是因为搜罗了数万柄神剑。

    在与贺天良的那场大战，贺天良武器便是这灾难之剑，虽最后被李太白集万剑之力斩断，虽后来被李太白找能工巧匠重新锻造接好，但也只能变成一把凡兵，除了收藏凑数以外，没有任何用处。

    这着实让李太白心疼好一段时间，如果全盛时期的灾难之剑，李太白的藏剑中，足可排得进前五的神剑。

    李太白双眼带着炙热的目光，看着母金刚手中的‘灾难之剑’。

    他不想知道贺天良得到灾难之剑的过程，他只知道，上辈子最让不舍的剑，现提前成为归自己了。