
    三兽带领二十来名帮派成员开始在战场收集希望之核，李太白则是游走进营地，少数没有离开的丧尸，龇牙咧嘴，挥舞利爪扑了上来。

    李太白看都不看扑过来的丧尸，直接操控灾难之剑，将扑来的丧尸斩成两半。

    找了几个帐篷，才找到武器库。

    可惜大部分武器都被乌达而撤退时搬走了，但也剩下一两箱遗漏的枪支弹药。

    李太白暗暗点头，又前往其他帐篷搜索起来。

    随着李太白进入最中央，最大最奢华的帐篷时，不禁眼睛一亮。

    帐篷内，各种家具摆设一应俱全，棕熊皮铺地，各种黄金镶钻镶宝石摆设，古董名家油画。

    想来这帐篷应该就是圣堡军的头领，暴君乌达而居住的地方。

    最当中摆放一挺三米多长的巨大鱼叉枪，在一旁还放有乌达而，身穿大帅服装，腰挎黄金指挥刀。

    站在游轮甲板，踩着一条三米多长，身上插着鱼叉的金枪鱼照片。

    “傻逼。”

    李太白忍不住骂了一句，转身离开，当他走出营地的时候，李神蜥跑过来。

    “大哥，大哥，这次真是漂亮，我们竟然连架都不用打，就收上来五百多颗希望之核。”

    “以后这种机会还有很多。”

    李太白笑着说完，看向人群之中，发现在帮派成员中，多出两名被五花大绑的圣堡军幸存者。

    李太白对一群人朗声道：“营地里面的枪支弹药都搬出来。”

    面对一言不合就杀人的李太白，这群帮派壮汉根本不敢说一个不字，而且但凡命令都会马上执行，不敢有一点怠慢，生怕被时刻悬在他身后的灾难之剑斩成两段……

    “竟然还有活口，真是两个幸运的家伙。”

    李太白看向圣堡军的两名幸存者：“直接杀了？”

    噗通~

    两名圣堡军幸存者双膝跪地，向李太白求饶。

    “想活？那就去干活，今后我交代的事，是要出现任何一点纰漏，定斩不饶！”

    李太白在营地找了一辆加满油的装甲车，将帮派成员分成两拨，一波前方开路，第二波在后面做苦力扛着枪支弹药，以及那挺机巨大的鱼叉枪。

    车中，李神蜥对李太白问道；“大哥，我们不回刚利萨吗？现在走的方向不对啊。”

    “不回了，经过这场大战，刚利萨的丧尸也快被圣堡军打没了，所以让我们去这里！”

    李太白用尾巴一指地图上，俄比亚的都城亚贝巴。

    “我之前也没想过事情会如此顺利，这五百多颗希望之核足够让我突破，既然已经突破，那就尽可能的在末世第二阶段，丧尸狂潮中获取最大的利益，所以我选择非地人口第二大国，俄比亚！”

    ”经过几天，马不停蹄的赶路，前后两拨人交换数次分工，十余人死在丧尸爪牙之下，这才抵达一处无人空地。

    所有人瘫坐在地上：“蛇老大，求求你让我们歇一会，我们真的跑不动了。”

    “好，可以歇……”

    李太白说到这，看着天空一轮椭圆的皓月。

    “只给你二十分钟的休息时间，二十分钟以后继续赶路。”

    “什么！就二十分钟？蛇老大，我们两天两夜没合眼了，在这样下去会累死的……”

    没等一名叫苦的帮派成员说完，半空中的灾难之剑直接落下，将其斩首。

    鲜血喷涌而出，脑袋轱辘两三米远，李太白冰冷的声音响起。

    “不要忘记你们的身份，你们不是我朋友，更不是跟我的合作伙伴，你们的性命掌控在我的手中，如果再有人对我的命令有异议，可以向他这样永世长眠，永远的休息吧。”

    所有人腾地一声站起来：“我…我们不休息了，继续赶路……”

    又是一夜的全速赶路，一直到次日下午，众人终于赶到了非地第二人口大国，俄比亚的首都，亚贝巴。

    李太白从一间杂货铺中，找到亚贝巴的详细城市地图，最后决定，最后把暂时落脚地选着市中心位置的一间四层别墅。

    原本以为可以休息的众人，再次被李太白拽起来，每人发了一把铁锹，让其在别墅前院落中挖沟。

    六米深，四米宽，绕着别墅挖三道。

    并且在上面盖上薄木板，撒上浮土。

    李金刚对站在别墅最顶端监工的李太白道：“大哥，那群丧尸不是都没智力，哪怕是有坑也会往里跳，你做陷阱不是多此一举吗？”

    李太白微微摇头，长叹一声：“今夜的他们，和你现在看到的低级丧尸不同，他们多了智慧。”

    在第二个陷阱坑中，李太白让人往坑中，放满装有一半空气，一半满分的气球。

    第三个陷阱，则是安装从圣堡军那边缴获的地雷，地雷与地雷之间，放着一桶桶的汽油。

    三条深坑挖出的土，全部搬进别墅，堵在顶楼的窗后。

    做完这一切，已经到了次日中午。

    “都休息吧，晚上还有场硬仗要打，你们应该感谢我，因为在这丧尸狂潮中，没有我你们活下来的几率太小了。”

    李太白对疲惫的众人说完，看向窗外耀眼的太阳：“真正的末世马上来了！”

    别墅的顶楼，李太白打开身前放着的背包，希望之核就像糖豆似的，一把把的丢进口中。

    《血魔经》运转起来，将希望之核中的血气吸收，顺着身体的经脉运转起来，过程中将这些血气输送到四肢百骸，增强体质的同时，凝聚成一滴滴带有超强治愈能力的祖血。

    希望之核除了含有庞大的血气外，剩下杂乱的各种能量，如果是正常修士就会直接吸收用来提升修为。

    但李太白却没有这样，而是不停的精炼提纯，最后变成最纯净的无属性能量，这才吸收进行修炼。

    虽然这样做的代价是五颗希望之核所剩下的纯净能量，不如正常一颗的希望之核的含量。

    可凡事有利就有弊，上辈子李太白起步太晚，得到一颗希望之核都千辛万苦，九死一生，那里有资格精炼提纯。

    导致他在修炼中期，就遇到了瓶颈，在把能量转换成‘元气’的时候，足足浪费两年的时间。

    修炼就像建楼，想要建筑万丈高楼，那就必须打下一个良好的地基。

    上一辈子李太白相当于建筑好了高楼，但却发现继续往上盖，地基承受不住，所以只能停止建筑，用更多的时间和精力，加固地基。

    重生的李太白格局远非上辈子弱小时期可比，自然在修炼前期便打好坚固的地基。