
    “贺老大，我们快点去救张三他们啊！”

    “拿什么救？后面还有追逐来的丧尸，如今当务之急是必须要赶快冲过去，要不然大家都要死！”

    牧马人车中坐着的贺天良双眼微眯：“原本这东西只是用来威慑反盗猎官方的，现在终于派上用场了。”

    贺天良从后座抄起火箭弹跳下车，扛起火箭弹对准前方的酷路泽勾动扳机。

    轰~

    身体被啃食剩下一半的盗猎者，无数丧尸，以及车辆全部被炸飞出去。

    “我们快走……”

    没等贺天良开门上车，只见一个丧尸在附近的草丛中跑出来，张开大嘴朝向贺天良咬去。

    贺天良吓得丢下火箭弹发射器，从腰间掏出手枪，对准冲来的丧尸连开数枪，一直到子弹打没，但因没打中丧尸的脑袋，所以他并没有倒下，伸出黑色指甲的爪子抓向贺天良。

    贺天良也算是个人物，面对这样的场景，强迫自己保持冷静，在靴子中抽出军用匕首，一个闪身躲开丧尸抓向自己的手，身体一躬，挥舞匕首狠狠刺入丧尸的后脖颈。

    如果是正常人肯定倒在地上失去生命，但这是丧尸，除了脑袋是致命部位以外，攻击身体其他地方都没用。

    丧尸张开大嘴一口朝向贺天良的脸颊咬去。

    嗷~

    鬣狗从车里跳出来，将丧尸扑到在地。

    “不愧是三千美金买来驯化过的鬣狗，就是忠诚，钱没白花！”

    贺天良毫不犹豫的打开车门上车，鬣狗也想跟着上车，但却被贺天良一脚踹了下去。

    “都说狗是忠诚的，现在轮到你尽忠了！”

    贺天良嘴角上扬，露出狰狞的笑容，抢过同伴的手枪，击中鬣狗的后腿。

    鬣狗倒在血泊当中，抬起头不可置信的看着飞奔离开的车辆。

    他想不通，为什么自己用生命去效忠的人类，会朝向自己勾动扳机，并且丢下他。

    鬣狗站起身，一跷一拐的朝向车辆追去。

    就在这时，贺天良所在的牧马人停下，鬣狗脸上露出笑容。

    “主人是想让我回去，带我离开，肯定是这样！”

    可让鬣狗想不到的是，牧马人的车门打开，伸出一把黑洞洞的手枪，对群鬣狗的另一条后腿勾动扳机。

    “贺老大，这鬣狗我们可花了不少钱买来，就怎么丢下浪费了啊。”

    “没什么可浪费的，就是一条狗，死了也没什么大不了，带着它乱叫说不定还会引来其他丧尸。

    现在用它来吸引那些丧尸，不是正好为我们拖延了时间，谁知道前面还不会碰到丧尸群，我可不想再被前后夹击。”

    贺天良毫不在乎的抽了一口指间夹着的雪茄，对于他这种亡命徒来说，只要能为自己活命争夺一点点的时间，别说是狗，哪怕这些跟自己出生入死的兄弟，关键时刻也是该牺牲就牺牲，毫无不舍，没情谊可讲。

    鬣狗两条后腿中弹，摔倒在地，看着车辆彻底的离开，没有再停下，心灰意冷的垂下脑袋。

    还是幼崽的他，就被猎人从狗窝中带走，经过专业训狗师的训练，从小就灌输要对人类有绝对忠诚。

    这些年他跟着猎户主人，杀了无数动物，甚至还有不少是自己的同类，记得被咬死同类看向自己的目光，那是一种不解，背叛的眼神。

    “我错了吗？难倒忠诚真的是错吗？”

    嗷~

    看着越来越近的丧尸群，鬣狗流出眼泪，悲鸣一声，就在这时一道黑色身影出现，挥舞尾巴将最前方的丧尸抽飞，一口咬住鬣狗的半边身子，朝向一旁的草丛快速爬去。

    鬣狗睁开眼睛，发现自己脑袋好像在什么动物的口腔之中含着：“我是被要被吃了吗？”

    没过多久，鬣狗便重见天日，看着眼前一条身长超过十米的黑色大蛇，不正是之前差点一尾锤抽碎自己脑袋的李太白。

    嗷~

    鬣狗对李太白龇牙，面目凶光，大有威胁之意。

    可就在这时，一个巴掌抽了上来，正是小金刚，小金刚伸手捏住鬣狗的嘴，双眼遍布杀意。

    李太白知道小金刚响起自己母亲被鬣狗杀的一幕，连忙安抚小金刚的情绪。

    “鬣狗的确杀了你母亲，但这一切不是他做的，迁怒它没有任何意义。”

    李太白说到这不仅一怔，他说小金刚的同时，何尝不是把自己也圈了进去，自己不也因为张扬的背叛，迁怒全人类吗？

    果然，无论是谁都不能免俗，像圣人一样劝导别人，像傻子一样折磨自己。

    小金刚因为很听李太白的话，故此松开抓住鬣狗的手，退到一旁。

    李太白对鬣狗道：“你的忠诚没有错，只是因为你效忠的对象错了。

    我很欣赏你的忠诚，所以我给你一个选择，向我效忠，你得到的是尊严，还有生命，当然你也可以拒绝，如果你拒绝我不会杀你，但你身上散发的血腥味道，会吸引来丧尸，所以我只给你二十分钟的考虑时间。”

    李太白说完也不去管鬣狗，留下小蜥蜴去用之前没来得及处理掉的尸体培养嗜血草，带着小金刚走进工厂。

    在李太白的教导下，小金刚学会使用铁锹，将之前贺天良他们之前埋的象牙，犀牛角等物品挖出来，这样就在院落中央留下一个五六米深的大坑。

    此时猎狗用两只前腿趴着走进来，向李太白发出细微的叫声。

    “既然你已经选择好了，你现在的生命就属于我了！”

    李太白笑着点点头，让小金刚从工厂里面搬出用来吊着控血的铁架子，将鬣狗五花大绑挂在大坑的中央。

    “那群丧尸也快要到了。”

    随着李太白的话落，便看到一只丧尸，疯狂的冲外面跑进来，朝向吊着的鬣狗冲去。

    但还没等触碰到鬣狗，便掉入大坑之中。

    紧接着陆续有丧尸冲进来，飞蛾扑火一般，前赴后继的掉入坑中。