
    李太白看了一眼吓得发抖的小金刚与李神蜥：“我们时间有限，先让这鬣狗继续吸引丧尸，我们要去做其他事。”

    小金刚与李神蜥眼神怜悯的看了一眼吊着的鬣狗，便快步追上了李太白。

    工厂的秘密地下室，都是一些捕猎的东西，因为贺天良他们走的匆忙，只把枪支弹药带走，其他捕兽夹，砍刀，匕首等东西却被留了下来。

    小金刚开始充当起来力工，将储物室的东西搬到院落，

    当小金刚把东西都搬出来后，那直径超过十米，深三米左右的大坑，很快就遍布丧尸，一群丧尸互相踩着对方，伸出手拼命的朝向吊在上面的鬣狗伸手去抓。

    “差不多了。”

    李太白游走过去，用尾巴将想要爬上来的丧尸抽下去，吩咐小金刚去把铁门关上。

    把半死不活的鬣狗放下来后，用匕首将大腿中卡着的子弹取出，并且敷上消炎药进行包扎止血。

    做完一切后李太白丢下鬣狗不管，将工厂储备的汽油倒进大坑一把火点燃。

    瞬间火光冲天，可以看到一个个人影在火焰中挣扎，烧焦的烤肉味道传出。

    做这一切李太白并没有任何的心理负担，因为类似事情，上辈子他做过了太多，而且这些丧尸本就已经死了，如今剩下只不过是行尸走肉的躯壳，与其这样没有智慧茹毛饮血的活着，倒不如给他们一个解脱。

    大火一直燃烧了两个多小时才停下，此时那群丧尸已经被烧成了人形焦炭。

    李太白跳下大坑，尾巴轻轻挥动，这些焦炭便碎裂露出其中颜色血红珠子‘希望之核’。

    小金刚与李神蜥见此，纷纷跳下去帮李太白寻找‘希望之核’。

    很快小金刚捧着十多颗希望之核跳出大坑，李太白没有分给他们，而是张开大嘴将‘希望之核’全部吞入腹中。

    李太白周身血光缠绕，外表出现一层淡白色的死皮。

    十多颗‘希望之核’其中蕴含的血气，要远远超过鳄鱼王，让李太白身体再次强化开始蜕皮。

    如今李太白蜕皮时间也就几十秒的时间，很快脱皮结束，此时的他身体长度已经达到十二米。

    李太白甩动一下尾巴：“不错，身体强度已经超过了达到五象力。”

    蛮牛力，神象力这是末世中前期才开始的叫法，也是对所有人修炼等级的命名称呼。

    随着‘希望之核’的特性被人类发现后，便开始冒险猎杀丧尸，融合‘希望之核’进行觉醒天赋属性。

    只要能觉醒天赋属性，就可以称之为‘觉醒者’，觉醒者，可让身体各项技能大幅度提升，体质远超常人，并且会激发出一种天赋属性，故此被称之为觉醒者。

    用来划分力量等级的便是蛮牛力，一般刚刚进入‘觉醒者’的人都拥有一蛮牛力，有些佼佼者能达到二牛力，甚至三牛力。

    多次融合‘希望之核’之后，可以大幅度的强化体能，力量与天赋，达到十蛮牛力便被称为神象力，十象之力可晋级‘进化者’。

    进化者，让自身基因重组，身体与各项机能脱变更加完美，补全生物本身的先天不足。潜力便被大幅度开发，从而可以抵挡住丧尸病毒，无论是喝下被污染的水源，还是被丧尸咬伤，都不会被感染。

    每三阶为一期，分为前期，中期，后期，第十阶为大圆满。

    这也是为什么李太白会独吞‘希望之核’，就是希望早些达到‘进化者’，这样李太白才有资格大肆猎杀丧尸，趁着末世前夕，所有人还没发现‘希望之核’的特性时，能大量的收集。

    停止进化的李太白，特意看了一眼李神蜥与小金刚。

    发现两兽并没有因为李太白独吞‘希望之核’，产生什么负面情绪，反而是用为李太白再次脱皮身体进化，发自内心由衷的感到高兴。

    “或许这就是人与动物的最基本差别，他们太单纯了。”

    李太白心中暗道一声，原本想要一路跟踪贺天良，但他却在中途放弃，全因贺天良拿出火箭弹那种热武器。

    哪怕是自己如今的身体强度和实力，也没办法抵挡住火箭弹。

    如果到时候自己机关算尽，跟踪贺天良到秘境，就在准备抢夺机缘的时候，被人家一炮轰死，那可就成笑话了……

    所以李太白改变计划，决定先提升自己的实力再去寻找贺天良，反正上辈子有过记录，最早的一批秘境出现，也是在末世开始的两个月之后，所以自己还有时间去提升实力。

    李太白打开从地下室搬上来的箱子，从中间找出钓鱼线，五六根钓鱼线合在一起，两端牢牢的拴在左右两侧门柱，上中下分别栓了三道。

    小金刚再次充当力工，按照李太白指导的摆设，将捕猎野猪用的大大捕兽夹，依照某种阵法布置。

    在捕兽夹的后方，便是从工厂内推出来，用来吊肉的白钢钩。

    当小金刚去打开另外几个箱子时，不禁停下动作，眼泪一滴滴的流淌出来。

    只见这箱子里面装着满满的作战服，应该是平时贺天良等人盗猎时穿的服装。

    如果不是盗猎者，他的父亲不会被打死，拥有雄性金刚的家庭，鬣狗是不敢轻易招惹的。

    同时他也不会腿部中弹，那天母亲不是为了保护自己，或者自己有能力行动，完全可以在鬣狗群众逃走，所以小金刚成为孤儿，这一切的一切都是因为盗猎者。

    这就是盗猎，看似杀死一只野生动物，可实际上他们每杀死一只动物，就会间接的摧毁一整个家庭。

    李太白上前看着流泪的小金刚：“是穿这种服装的人打死你父亲的吗？”

    小金刚抹着眼泪点点头，抓起作战服穿在自己身上。

    将杀父仇人的衣服穿在身上，显然小金刚这是想要时刻告诫自己不要忘记仇恨，向全人类报仇。

    “跟着我，今后我会带着杀光全人类！”

    李太白对小金刚安慰完，看向双腿包扎绷带的鬣狗：“我想要看到你的忠诚，出去把附近的丧尸引来。

    地面上的捕兽夹，我已留下记号，只要你按照记号走就不会触碰到机关，当然你也可以选择不答应，那么你就离开吧。”

    鬣狗看看小金刚又看了看李神蜥，最后对李太白点头用两只前腿跑了出去。

    没过多久，用两条前腿来回倒腾的鬣狗便跑了回来，在他身后还跟着数以百计的丧尸。

    鬣狗虽然只用两只前腿，但还是很灵巧的冲拴在铁门上的三道钓鱼线缝隙钻了进来，沿着记号，气喘吁吁的跑回李太白身后。

    “做得很好，真是越来越喜欢你这条忠诚的狗了。”

    李太白满意的点点头，看向被引来的那群丧尸，跑在最前面的被钓鱼线拦住，不停的挣扎想要进入工厂，钓鱼线深深的陷入他们身体上的腐肉之中。