
    重新回到沼泽的那块空地，因为之前李太白咬死沼泽霸主鳄鱼王那凶狠的摸样，已经深深印入所有鳄鱼的骨子里。

    故此哪怕它不在，这片空地也成为了禁区，别说上面的尸体，就算这快空地它们也都不敢靠近。

    这一大堆的鳄鱼尸体，之前因为身体原因，李太白除了鳄鱼王，基本没去动其他鳄鱼，如今已完全康复，更拥有了灾难之剑。

    如今的李太白，就算在碰到鳄鱼王，他也有把握将其斩杀，剩下的这群小鳄鱼更不足为惧。

    随着李太白吸收血气的同时，尾巴缠绕着灾难之剑剑柄，将这些鳄鱼背部连接全身运动肌肉的主大筋挑出来。

    教给小金刚如同把这些鳄鱼筋，用攀岩专用的打结方法系上，并且用多股编成辫。

    十根鳄鱼筋系成一根十米左右长度，在用三根十米长的鳄鱼筋编成辫。

    所有鳄鱼全部的筋加一起，足有八条长辫。

    李太白这才着手给鳄鱼王抽筋脉剥皮，和其他鳄鱼不同，李太白是对鳄鱼王从肋边剥皮，保留它一张完整的鳄鱼皮。

    鳄鱼王的筋与其他乳白色鳄鱼筋不同，竟成金色，那摸样根本看不出来是筋，反而就像一根粗长的金丝。

    “不愧是活了几百年的老家伙……这是尸血草？”

    可李太白搬动鳄鱼王尸体的时候，便发现在它身下，竟然长出一株株颜色暗红，叶生四瓣的小草。

    李太白一双蛇眼散发这充满炙热的光芒。

    尸血草，剧毒，生长在尸气浓郁的地方，是一种靠汲取尸体养分的草，在乱葬岗，尸坑附近常有生长。

    成年尸血草会在根部生出种子，并散发出浓郁的血腥，腐臭的味道，从而吸引食腐动物。

    面对散发及其诱惑的血腥，腐臭味道，食腐动物会忍不住吃下这种草，从而中毒身亡。

    死亡后的尸体，便成为血尸草种子生根发芽的养料。

    对于这种百害无一利的另类植物，李太白为何会如此激动？全因末世开启，灵气潮汐，世间一切都发生了变化，当然这种尸血草也不例外。

    变得更加剧毒无比，但其中却蕴含庞大的血气与能量，用来提升修为和增强体质。

    末世之中，适者生存，拳头大就是硬道理，每个人都在想着如何快速提升自己的实力，这就让一些掌权者搜罗一大群末世之前的医疗，科技专家。

    用活人做实验，开始研究末世后所有变种动植物，不放过任何一种提升实力的资源，列举出末世之后，那些可以增强修为变种植物。

    这其中就有尸血草，虽有剧毒，但经过一些方法炮制后，可以驱散草中毒素，只留可以争强体质的血气与提升修为的灵气能量。

    李太白看着平静的沼泽：“原本准备放过你们，但为了尸血草不被破坏，你们必须死！”

    随着李太白狰狞的笑容发出，纵身跳进沼泽之中。

    李神蜥与小金刚对视一眼，可以看到平静的沼泽水面泛起一阵水花，紧接着一具具鳄鱼尸体浮出水面。

    良久后沼泽中出现一颗黑色蛇头，咬住鳄鱼尸体吸走血气，同时脑袋一甩，将鳄鱼尸甩上来。

    随着李太白吸收血气，整个漆黑如墨的蛇身，散发出道道红光。

    身后魔尊法相身，从最初的巴掌大，吸了近五百条鳄鱼，还有一条鳄鱼王的血气，让它迅速成长，变成人类七八岁孩童的大小。

    当李太白吸干最后一具鳄鱼，把其尸体甩上岸后，周身血光爆起，身体以肉眼可见的速度变长。

    一直生长到十二米左右才停止，身后魔尊法相，发出幼年，中年，老年人邪意笑声，看上去十分的诡异。

    李太白尾巴一甩，身体跃出水面，跳上岸。

    挥动灾难之剑，在自己身上划出一道伤口，淡金色光幕从伤口爆出，很快伤口恢复完好如初。

    “没想到在末世之前，我就能凭借血气成为觉醒者，并且觉醒了自身天赋，而且身体也达到三象力。”

    末世开始，万界融合，灵气潮汐，所有动植物在这灵气复苏之中，找到一种可以激发生物某种属性潜能的办法。

    至于什么属性的潜能完全是随机，但末世后期经过无数人的试验后发现一个结论，因为每个人的身体素质不同。

    如果平时做力气活过多的人，他被激发的就是‘力量’，而擅长跑步的人，则是‘敏捷’。

    上一世李太白进行觉醒的天赋属性也是最顶尖的潜能之一，精神控物。

    依靠自身灵魂精神力，可操控万物。

    太白降世万剑仙，斩蛇赤霄飘云烟。

    国士无双君凌天，神机鬼藏卜知乾。

    金刀张狂血衣扬，牧笛一曲愁断肠。

    大悲古寺佛陀卧，书生持笔洒清墨。

    金指点龙化无痕，雷霆萬鈞掌化神。

    这句顺口溜，说的便是末世后期，全球英雄天榜，十方王座的顶尖高手。

    太白降世万剑仙，說的自然就是李太白，上一世他将‘精神控物’这项天赋修炼到极致，更在秘境中大机缘获至宝‘万剑图’，可操控数剑进行攻击。

    一人可御万剑，击退无数次兽潮，这也是为什么李太白有资格称之为天榜第一顺位，封号‘万剑仙’的缘故。

    然而这一世，因为修炼《血魔经》诞生祖血的缘故，李太白拥有超强的恢复能力，所以觉醒的天赋属性也从‘精神控物’变成了‘恢复’。

    李太白想起前世的那妖兽王‘不死血魔’，它的天赋也是恢复，配合《血魔经》实力强大异常，如果不是智商低下，那场战斗鹿死谁手还真说不定。

    加上贺天良那刀枪不入的秘境，配上祖血和天赋‘恢复’，绝对可以成就真正不死之身。

    达到上辈子李太白这种境界，自然明白一点，天赋潜能无高低强弱，只是分人来使用。

    但如果没有精神控物，就无法使用‘万剑图’，对于这件多次助他化险为夷，陪伴他度过地狱一般末世的万剑图，李太白有很深的感情。

    “没关系反正已决定玩把大的，如果上辈子要得到‘它’早就可以突破最后那个神秘的境界，如果没有意外，只要得到他就有很大几率能够觉醒第二种天赋，到时候必然会是‘精神控物’！”

    李太白暗道一声，利用灾难之剑，开始抽鳄鱼筋，并让小金刚以鳄鱼王筋为中心，将那十多根筋辫变成一根成年人大腿粗细，十米长的绳子。

    李太白带着李神蜥，小金刚走出沼泽，开始在树林中找寻起来。

    这一找便用了三天的时间，最终皇天不负有心人，让李太白找到两颗无人环抱，树冠茂密，遮天蔽日的大树。

    李太白分别爬上两棵大树，确定符合他要求后，这才满意的点点头。

    操纵灾难之剑，发出道道剑气，将两棵树上树冠砍下，变成两根直挺挺，巨大的木桩。

    取出鳄鱼筋做成的绳子，前后两端分别绑在木桩的上方，又把鳄鱼王坚固的背皮固定在筋绳的中央位置。

    李太白找来一个几百斤总的大石头，放在鳄鱼王背皮中，拼老命的把这‘打弹弓’向后拉，猛然放开。

    巨大的拉力将尾部鳞片都蹭掉了大半。

    李神蜥指着李太白流血的尾巴，紧张的大叫起来。

    “我没事。”

    李太白说完，把目光看向天空，只见那块大石头直飞冲天，竟然穿过天空上的浮云才落下。

    “不够，看来还得往后。”

    李太白又尝试了两次后，尾巴鳞片皮肉已经全部被撸掉，露出其中的幽幽白骨。

    但李太白丝毫不在意，祖血与治疗金光出现，以肉眼可见的速度恢复尾部。

    到第五次尝试，李太白才停止自残式的试验，用灾难之剑在地面上挖出一七八米深的大坑，砍伐一颗两人环抱的大树，削掉树冠和枝杈，立着放进深坑。

    小金刚一跷一拐的报过来无数块石头，丢进深坑，埋土再次丢石头埋土，一连几次后木桩终于被埋上，只露出上面一米来高的木桩

    李太白用尾巴狠狠敲了敲木桩，凭借他如今甚比三头大象的力量，竟让木桩纹丝不动。

    李太白这才满意的点点头，看着天空上椭圆的皓月，疯狂的大笑：“我就做一次，让寰宇万界谁都敢想不敢做的事！”

    次日清晨，天空乌云密布，雷雨交加，压抑的气息让全球所有人都喘息艰难。

    轰隆~

    一阵要比雷声还要巨大的响动，从南方传来。

    “终于来了！”

    一丝邪意的笑容出现在李太白的嘴角，用尾巴勾住‘打弹弓’用力的向后拉。

    轰隆~轰隆~

    随着李太白的举动，从四面八方响起震耳欲聋的巨大的声响。

    李神蜥与小金刚害怕的抱在一起，躲在一颗大树下瑟瑟发抖。

    李太白将‘弹弓’挂在之前掩埋，一米左右的木桩后，同时自己盘在木桩上方，对身后的小金刚道。

    “快过来，按照之前练习的做，如果耽误了我的大事，我活剥了你皮！”

    小金刚吓得浑身一抖，虽然他怕天空传来的巨响，但他更怕李太白，二话不说连忙松开李神蜥跑了过来。

    轰隆~

    远远超过之前声响，只见在天空出现一道巨大的黑色裂缝，紧接着可以看到从裂缝中飞出一个个巨大的圆球。

    可以透过巨大的圆球，可以看到其中有着丛林大山，长相奇怪的人类，高楼，大海等等。

    只不过看上去十分虚幻，若有如无，李太白还记得那天网络上有所谓的专家讲解，这是某种海市蜃楼。

    然而末世之中，所有人都知道，这是万界融合的寰宇所有世界的末世开始。

    李太白一双蛇眼出现了疯狂之色，看着一个个巨大的圆球，对身后李金刚道：“放！”