
    李太白走到鬣狗身前：“我待你并不好，你为何还要舍命救我。”

    嗷~

    鬣狗看向李太白，低沉的叫唤一声，微微摇了摇头。

    “你也不知道为什么，但你骨子里面的‘忠’让你不顾一切，哪怕付出生命也要保护认同的新主人对吗？”

    李太白说完，轻轻用尾巴抚摸鬣狗的脑袋：“本来对鬣狗没啥好印象，但我喜欢你的忠诚，让我很为难啊。”

    李太白说着转身离开，带着三兽进入工厂的后院，可以看到停着几辆用来拉货用的长城炮皮卡。

    李太白一甩尾巴将车门砸坏，卸掉方向盘下面的塑料壳，因为电力设备坏掉，但电瓶中还残留余电。

    所以也不用推车，直接把点火锁后边的两个线拽掉，让两个线的前端碰一碰，几下就打着了火。

    “上车！”

    李神蜥与小金刚上车，鬣狗刚要上车，便被李太白拦下：“套上链子，拴在后保险杠上。”

    嗷~

    鬣狗对李太白微弱的叫唤一声，毫无怨言，更没有与李太白讨价还价，伸出头让小金刚套上锁链，走到长城炮的后方。

    长城炮在小镇上飞驰，汽车尾气与发动机的声音，最重要的便是活着的鬣狗，引来不少丧尸，从两旁的屋子中跑出来。

    眼看着越来越多的丧尸围了上来，鬣狗吓得浑身发抖，但还是闭上眼睛拼了命的奔跑。

    咣当~

    忽然，闭着眼睛奔跑的鬣狗撞在长城炮上，七荤八素，摇晃着昏当当的脑袋站起身，发现车辆竟然停了。

    就在鬣狗不明所以的时候，一道黑光在自己身边旋转一圈，靠近鬣狗身边的丧尸脑袋全部被割成两半。

    李太白下车缓缓游走过来，灾难之剑化作一道黑光，速度极快的在丧尸群中飞舞。

    成片成片的丧尸倒下，不到十分钟的时间，丧尸横七竖八的成为真正尸体，污血，脑浆洒落满地。

    “还是太弱，一把剑十分钟，就已是极限，精神控物这老伙计什么都好，就是太消耗灵魂精神力，现在实力还太弱小啊，哎……”

    李太白长叹一声，收回灾难之剑，朝向旁边的一家民宅走去，对李神蜥与小金刚道：“放开鬣狗，打扫战场，今天休息，明日继续。”

    民宅之中，遍布血迹，一名男性丧尸正在啃食半截女尸，一旁还散落着孩童的残肢断臂，看样子他们本该是幸福的一家，可却因为末世的来到，变成这幅摸样。

    发现有活着的生物进门，丧尸停止啃食，抬起头用满带血丝的双眼看着李太白，张开满身鲜血碎肉的大嘴，朝向李太白冲去。

    李太白站在原地一动不动，当丧尸临近的时候，一尾巴抽了上去，将丧尸拦腰抽断。

    “就算不用灾难之剑，我的身体也相当于二十神象力，一尾之下岩石都得碎，更别说你这只小丧尸。”

    此时李神蜥三兽捧着二十多颗‘希望之核’跑进来。

    李太白分别给了李神蜥与小金刚每人五颗‘希望之核’剩下的全部吞入腹中，想了想又吐出来一颗丢给鬣狗。

    “别白忙活，赏你的。”

    鬣狗虽不知这丧尸脑袋里面的东西是什么，但也知道是增加自己实力的好东西，兴奋用脑袋蹭了蹭李太白的尾巴，叼起‘希望之核’一口吞了进去。

    “觉醒的力量竟然是火，有点意思。”

    李太白别有深意的看了一眼鬣狗，对三兽道：“把房间中的尸体收拾一下，然后把大门关上，休息一夜，明日继续。”

    说着李太白进入民宅最大的房间中关上房门。

    “两龙五象之力，相当于进化者第二阶，如今末世刚刚开始，人们还不知道如何成为觉醒者，蛮牛，神象，真龙三种力量划分名词还没有出现。

    我就已经达到进化者二阶，始终领先他人前面，可惜，之前的突破，尸血草和希望之核大量的能量，都用来激发世界之种，只是刚刚让其激活。

    但也因为世界之种的激活，大幅度开发我的灵魂强度，从而可以觉醒第二种天赋‘精神控物’，付出再多也是值得。”

    李太白自然自语的喃呢嘟囔一声，在床上盘成一盘，开始炼化之前吞噬的希望之核中的元气能量。

    次日，一大清早李太白带着三兽继续昨天的流程，这一次鬣狗不再闭着眼睛狂奔，毫不惧怕四周围过来的丧尸。

    在他那个发育不全，缺心眼的智商想法里，主人就是天地，主人就是自己的世界，主人无所不能，至高无上。而且主人不会抛弃自己，那就谁都伤不到他……

    好在李太白也对得起他，虽然在开车，但每每遇到速度快丧尸，马上要追上鬣狗的时候，灾难之剑就会从天窗飞出，直接那只将丧尸斩杀。

    长城炮开出小镇，进入城市，四周行尸走肉，毫无思想，只是按照本能去攻击其他生物的丧尸更多了。

    把车停靠在一家店铺外，李太白操控灾难之剑进行屠杀，收缴上来的希望之核大概有三十多枚。

    分配问题，李太白还是和以往相同，李神蜥五颗，小金刚五颗，鬣狗一颗。

    李太白好奇的看向得到一颗‘希望之核’便欢天喜地，兴奋的鬣狗。

    “你怎么不问我，为什么给他们两个五颗，偏偏给你一颗？看你兴奋的摸样，应该是很想要‘希望之核’。”

    鬣狗对李太白叫唤起来，在李神蜥这个翻译手舞足蹈的解释下，李太白也听懂了鬣狗的意思。

    从小便被灌输的理论，便是不可以和主人争抢食物，主人给的才属于他，而且鬣狗重来都没有把自己和李神蜥，小金刚放在相同的位置。

    在他的心里，把自己定位是李太白的一条狗，主人只要能给他，那他就很高兴。

    李太白饶有兴趣的笑了笑，吞服下所有的希望之核，进行修炼。

    以这样的模式用了三天时间开出城市，在这期间李太白每天都给鬣狗一颗希望之核，发现他兴奋的摸样绝非是装出来。

    “或许有时候我们也该学习一下鬣狗，懂得给自己一个定位。”

    李太白感叹一声，人或许就是如此，本就实力不济，却看不清自己，把自己想的自命不凡，抱怨苍天不公，哪怕勉强进入上流社会，也是德不配位，必遭祸殃。

    看清自己，摆好自己的位置，这个世界哪又那么多的不公？

    最后一次的猎杀丧尸，一共二十多颗希望之核，李太白没有给李神蜥更没有给李金刚，自己也没有独吞，全部都给了鬣狗，并且教给他一部变异火属性犬类妖兽，祸斗皇的修炼功法，《幽火焚天》。

    鬣狗不可置信的看着眼前一切，仿佛一切都是梦，朝向李太白发出及其猥琐，尖锐的几声嚎叫。

    “这些都是你应得的，明天你也不用在跟着跑了，上车一起走。”

    李太白说完，甩尾砸断旁边商铺的门锁，进入其中。

    殊不知，全因今日的决定，让他今后的传奇中，多了一条永远跟在其身后，只听命其一人，他为李太白撕天吞月，爪碎万敌，代表世上的‘忠诚’的幽火犬神。