
    在一群人的议论中，因为枪声，又有不少丧尸被吸引过来。

    但刚刚踏入大门，便被乱枪击毙。

    可枪声的刺耳，引来更多的丧尸，往往击毙一个，便又多出来几只补上。

    最后帮派成员们干脆勾住勾住扳机不松手，没办法丧尸太多。

    直到弹药打完，地面上已经铺了一层被打成筛子的丧尸。

    后排的丧尸涌入，掉入之前挖好的坑中，如今丧尸已经不像之前那样，明知有坑还飞蛾扑火的往里跳，现在他们拥有了智慧，全部站在坑边不往前移动。

    就在这时，几只双腿长过两米，大腿肌肉十分发达的丧尸飞身跳跃，跨过深坑，可当他落地的时候，却掉入第二道陷阱之中。

    砰~

    第二道陷阱隐藏的气球爆炸，面粉爆发而出，整个别墅院落一片白茫茫，视线严重受阻。

    别墅中的众人，虽然看不到外面的情况，但却能听到一阵丧尸的撕嚎，显然这边的动静让后面的丧尸不明所以的冲过来。

    连带着将前排站在坑边的丧尸撞进坑中。

    这边的动静，吸引越来越多的丧尸，直到将第一道陷阱填满，后排的丧尸踩着自己同类的身体爬出陷阱，可还没走几步，又掉入第二道陷阱之中。

    砰~砰~砰~

    气球连续爆炸，空气中漂浮的面粉更加浓郁，可见度近乎为零。

    丧尸们前赴后继的冲进来，一道陷阱装满，开始填充第二道，第二道陷阱装满，踏入了第三道陷阱。

    轰~

    地雷爆炸，连带着把汽油桶炸烂飞上天空，内部汽油变成一团团的火雨落下。

    空气中飘荡的面粉碰到明火，发生剧烈的爆炸。

    整个院落的丧尸被炸的胳膊腿乱飞，身体燃烧熊熊烈火，前两道陷阱成为了两道火墙，透过浓烟，可以看到其中嘶吼，咆哮的丧尸在陷阱中挥舞着手臂，不停的挣扎。

    腐肉烤焦的臭味，引来更多的丧尸，但他们全部被两道陷阱中的火墙阻挡，不敢上前。

    门窗被砸飞的别墅之中，所有人不可置信的看着眼前一幕：“粉尘爆炸？蛇老大他恐怖了，竟然连物理化都懂……”

    院落中两道火墙渐渐熄灭，李金刚拎着铁棍从楼上走下来，将实木质地的楼梯砸个稀巴烂。

    “你们都在二楼守着，受不住了就去三楼，三楼如果受不住那就去死吧，记住四楼是大哥的闭关之处，无论是你们人类还是丧尸，谁都不可以越境，违令者杀无赦！”

    李金刚面无表情的说完，扭头走上楼，回到李太白闭关的房间门口，与李狗蛋一左一右为其护法。

    此时全力冲击脱凡境界的李太白，体内爆炸的能量已经被血气，元气控制住，千疮百孔的身体在祖血的强大治愈能力下，快速恢复着。

    血气，元气，能量，三股力量凝聚成一股绳，仿佛化作一支利箭，不停的冲击突破脱凡境界的那最后一层屏障。

    别墅的大厅，丧尸疯狂的冲进来，但因没有楼梯，只能抬头看着一群帮派成员，挥舞漆黑的利爪不停咆哮。

    面对这个场景，普通人早就吓傻了，也幸亏李太白之前‘魔鬼训练’才让他们没有吓尿当场。

    随着丧尸数量越来越多，开始互相踩着同类的身体，以叠罗汉的方式往上爬。

    二楼，一群帮派成员手握着铁锹，锄头，棒球棒，对爬上来的丧尸连打带踹，直到最后丧尸数量太多，其中两名帮派与一名圣堡军幸运儿被丧尸抓住脚踝，拽下一楼的大厅。

    “救我，救命！不要，不要，啊！”

    惨叫声音响起，落入丧尸群众的三名壮汉，就像样羊入狼群，瞬间利爪撕碎，分尸个干干净净，连同化成丧尸的可能都没有。

    咕噜~

    剩下的帮派成员吓得连连吞咽吐沫，知道二楼顶不住了，连忙朝向三楼跑去。

    上了三楼，便把楼梯砸烂，想着利用地形拖延时间，可就在这时，他们意想不到的事情发生了。

    几只腿与身体不成比例，腿长身短，大腿肌肉十分发达的另类丧尸出现。

    就像大号蚱蜢，从一楼直接跳到了三楼，双手插入一名帮派壮汉的胸膛，左右一撕，直接壮汉的身体撕成两半。

    “他是怎么从一楼跳到三楼的？”

    “好像就是直接蹦上来的，我也不知道，反正太恐怖了，蛇老大救命啊！”

    一群壮汉看着另类丧尸手中的两半壮汉尸体，鲜血，内脏洒落满地，一个个吓得大声惊叫，朝向四楼跑去。

    “妈的，你们是找死吗?不是和你们说过，大哥闭关之所，不可进入，违令者死……这是什么丧尸？”

    李金刚看着眼前腿长身短的另类丧尸一愣神，但想都没想到抽出大铁棍，飞身上前就是一棍。

    大长腿丧尸用自己的手臂去抵挡。

    咔擦~

    李金刚这注意劈山碎石的一棍，竟然只将对方的手臂骨骼砸断，并没有造成致命伤。

    “好恐怖的防御！”

    李金刚暗道一声，还想继续出手的时候，便看到下方所有丧尸让开一条通道，一只身高超过三米，膀大腰圆，浑身成赤红色的巨人丧尸迈开大步走进来。

    “这又是什么东西？”

    就在李金刚愣神的功夫，在他身侧忽然闪过一道寒光，李金刚这些天的打斗经验，让他下意识的用铁棍去抵挡。

    咔擦~

    铁棍被寒光斩出一个大大的豁口，一名身材娇小，手背仗着两把黑色镰刀，就像大号螳螂摸样的丧尸出现。

    “金刚退下，现在的你不是这群家伙的对手。”

    李太白那冰冷入骨的声音响起，从四楼游走下一条两米长，身旁漂浮着灾难之剑的黑色小蛇。

    李金刚指着李太白惊赫道：“大…大哥？你为什么变得怎么小了？”

    “我已达到脱凡境界，进化者与脱凡境虽只有一线之隔，但却是一条不可跨过的鸿沟。

    何为脱凡？魂脱凡尘，身超世俗，加上我用了一点秘境得来的小手段，可以暂时缩小自己的身体。”