
    “不错，算是一种收集，今后再有类似的血脉，就能让我再次觉醒其他上古凶蛇的能力，而且这条九头蛇不知道生存了多少年，被大力神抓到这里当做考验继承者的关卡，体内的血气含量十分庞大。”

    李太白满意的点点头，张口又将那头巨大的狮子血气吸干。

    继承大力神的秘境需要经历十二个的任务，第三个任务是活捉牝鹿。

    秘境的高台上出现一道小型空间裂缝，一只牝鹿从中跑出，牝鹿四蹄生风，奔跑起来忽快忽慢。

    李太白没有去追，而是看向一旁的李神蜥：“这牝鹿是风的宠儿，被称为风之子天，它们生就会御风而行，也是华夏术士中的风遁，你可以试试能不能追上它。”

    “可我不会风遁啊，追不上它啊……”

    “看它怎么施展，你就照猫画虎的学啊，只有学会了风遁你才能抓住牝鹿，才能驮着我征战天下，才能不被我贬下基层……”

    “我学，我这就去学！”

    李神蜥快速朝向牝鹿追去，因为李太白不让他用其他遁术，李神蜥只能靠着自己爪子快速爬行，追了十分钟连一根鹿毛也没碰到。

    李金刚对李太白道：“大哥，要不然我去帮帮小神吧，你看他抓不住这牝鹿。”

    “不用，抓不住牝鹿就把他贬下基层，平时他作威作福可得罪了不少人，估计下放基层，马上就会被人刻意打压针对，想想这家伙缩在龟壳里面，被丧尸群围攻的样子……”

    随着李太白的话落，就看到李神蜥吓得浑身一抖，想到这些天仗着有李太白撑腰，他得罪了太多太多人，如果被下放基层不死也得脱成皮，于是乎李神蜥拼了吃奶力气去追逐牝鹿。

    又过了十分钟，李神蜥竟然能与牝鹿速度保持相同，同时他的四只爪子下面，踩的不再是地面，是虚无缥缈但却又真实存在的风。

    李金刚不可置信的指着李神蜥：“大哥你快看小神，他竟然会风遁了。”

    李太白笑着点头道：“这家伙在逃跑遁术的天赋上，绝对恒古罕见，又有至宝河图洛书辅助，加上我的威胁，大大激发了他的潜力，所以他用了二十分钟，就学会其他人几年都无法领悟的风遁。”

    当李神蜥领悟风遁之后，速度飞快的提升，不到五分钟，便一把搂住牝鹿的脖子，一顿王八拳砸了上去。

    “你奶奶是死鹿，跑那么快干啥，给我累得都要岔气了，让你跑，看本王爷大嘴巴不抽死你！”

    伴随着神王爷的王八拳，第五关卡开启，这次是出现一头浑身绽放金属光泽的野猪。

    野猪双目血红，冲出来后便像饿死鬼投胎一般，大肆咀嚼吞食巨狮的尸体。

    “不贵是一头猪！”

    李太白飞身上前，一尾巴直接将其抽死，虽然野猪修为与李太白相同，皮肤更是坚如合金，但李太白却是同级无敌，以一敌百的存在，加上肉体防御，力量，恢复的恐怖。

    根据李太白计算，不用境界修为，不用御剑之术，就算光凭肉体强度，他也能和脱凡十阶境界的高手一战，甚至胜大于败，至于要杀死自己，那干脆一百个脱凡境界的高手也做不到。

    李太白将牝鹿与野猪的血气洗干后，双眼满是期待的看向高台，这里的妖兽等级都非常高，只不过因为秘境的关系被压制住了，可就算如此，体内蕴含的血气也是无比的庞大，仅仅吸收了四只妖兽，他身后的魔尊法相，就从两米左右，涨到了三米，这种速度可是之前不敢想象的。

    高台光芒闪烁，出现一头长有巨大牛角的青牛，青牛出现后便鼻孔喷出热气，用前蹄子挠地面，尾巴紧紧夹在腿间，把巨大的牛角对准李太白疯狂的顶了过来。

    青牛就像一辆巨大的装甲车，朝向李太白撞来，所过之处，厚实的黄岗岩地面都被踩出一个个牛蹄子印。

    李太白不躲不闪，当青牛撞过来的时候，轻飘飘的用尾巴挡在青牛的头前。

    “他强任他强，清风拂山岗。”

    李太白尾巴顶在青牛的头前，并没有用力，而是稍微向后一带，青牛冲过来的巨力从李太白尾部传到他的全身，借用青牛的力量，让李太白身体飞快的缠绕在青牛的身上，这次李太白没用毒，而是紧紧的勒住青牛。

    此时青牛所有的力量都集中在双角之上，李太白的体重有沉重如山，缠绕周身的瞬间便将青牛压倒在地。

    倒地的青牛四蹄不停的挣扎，但李太白浑身肌肉紧绷，一点点的加大缠绕的力度。

    咔~咔~

    青牛骨骼被压迫的出现了断裂的声音，知道最后一声脆响，青牛身体被李太白活生生勒成了麻花状。

    青牛双眼鼓出，七窍流血，嘴巴里涌出打量夹杂内脏的鲜血，断裂的骨骼支出皮肉，暴露在空气中。

    “这具身体除了太沉重以外堪称完美，但凭肉体就能勒死一头‘洪荒遗种’青蛮牛。”

    李太白发出十分满意的笑声，李神蜥疑惑的问道：“大哥，洪荒遗种是什么？”

    “是蛮兽的等级划分，以前你们修为弱小，我如果说出太多的修为等级，会伤害你们的修行之心，如今你们三个修为都有所成就，说出来也无妨。

    妖者，吞吐天地元气，开得灵智，便是妖兽，修为突破脱凡晋级‘通圣’可修成法身，幻化人形，便是真正的妖。

    人类的等级划分为，觉醒者，灵兽（普通丧尸），进化者对应的妖兽（异尸），脱凡在如今的华夏，应该被称之为宗师对应的妖王（尸王），达到脱凡十阶大圆满，百尺竿头，更进一步晋级通圣，便可称为至尊。。

    蛮兽虽与妖族同出一宗，但却有所分别，他们走上古妖族的修行之法，终生不会化形成人，不修灵魂，不修境界，只修肉身。

    前期分类与妖族相同，分别为妖兽，灵兽，可进入脱凡之后，便为凶兽，达到通圣，觉醒体内上古洪荒凶兽血脉，便可称之为洪荒遗种。”

    