
    “就是他，当年后卿那柄无坚不摧的神剑就是他！”

    李太白与后卿同时出手（出尾）去抓金色长剑，可就在者一刹那，后卿猛的停下，身形向后退去。

    李太白的尾巴已经缠绕住了金色长剑的剑柄，可就在这时，一道黑光从棺中爆发而出，李太白身影瞬间被吸入进去。

    “大哥！”

    李神蜥焦急大喊一声，背着破烂龟壳，速度飞快的朝向石棺跑去，在黑光消失的那一刹，冲了进去。

    后卿不屑的笑了一声：“畜生就畜生，见到宝物就抢，没有一点智力，你不是问我那个声音还告诉我什么？那就是宝物在石棺，触则即死!

    就是可惜了那柄神秘金剑，应该是柄绝世神剑，如果没有这条该死的蛇，我就能用其他方法得到金剑，从而不触动机关。”

    此时，李太白被黑光吸入之后，李太白马上去看尾巴上紧紧缠绕的金剑。

    剑身一面刻日月星辰，刻山川草木。

    剑柄一面书农耕畜养之术，书写着四海一统之策。

    在最中央的位置，有着二字‘轩辕’。

    “果然，上一世后卿手中那柄剑就是圣道之剑，轩辕，至于为什么后卿要把‘轩辕’二字抹去，或许真相只有后卿才知晓。”

    李太白暗道一声，对于所谓的事实真相，李太白是真的不在意，反正这一世圣道之剑是需要自己。

    就在李太白想让圣道之剑认主的时候，一个卡车大小的黑色原型物体重天而降，朝向李太白击去。

    李太白毫不犹豫的挥剑朝向击向自己的‘神秘物体’斩去。

    “别动手，大哥别动手我是你最爱的弟弟！”

    李神蜥的声音传来，李太白连忙收剑，并且向一侧闪躲。

    轰隆~

    地面被砸出一个巨大的圆坑，李神蜥的声音在坑中传来。

    “这龟壳真好，怎么高掉下来都没事，一点不疼，可就是出不来了啊，大哥快拉我一把，我上不去了……”

    “真是个拖后腿的玩意！”

    李太白没好气的说了一句，用尾巴把坑中的李神蜥拽了上来。

    “你是不是有病，好端端的把自己打扮成王八干什么？”

    “我不是想这玩意防御力惊人，穿上以后就不怕别人偷袭，可大哥这人破玩意穿上以后就脱不下来了。”

    “脱不下来了？”

    李太白疑惑的上前，拽了两下，拥有长剑撬了撬了，发现这大龟壳就像和李神蜥身体长在了一起，甚至里面的皮肉都和龟壳紧紧相连着。

    “大哥，大哥，我脑袋里面多出一大股的记忆，而且我都看不懂啊。”

    “记忆？难倒这破旧的龟壳是宝物？”

    李太白一惊，真正顶尖的宝物，都有选择主人，并且认主后会向主人输入一段特殊的信息，大多数都是法宝的名称以及背后传奇故事，此类法宝的佼佼者甚至还有特殊配套的功法。

    “连轩辕剑都没这个资格，这破龟壳就有？难倒整个墓穴真正的宝物不是轩辕剑，更不是分水珠，而是这大龟壳？”

    李太白暗道一声，对李神蜥道：“把你脑海里面的记忆告诉我。”

    “我不认字……”

    “宝物怎么能选择这种废物主人！”

    李太白恨不得一尾巴抽死李神蜥：“那你就照猫画虎的写出来。”

    “哦。”

    李神蜥用爪子在地上歪歪扭扭的写出几个字。

    李太白朝向地上的字迹看去。

    河出图洛出书圣人则之，龙图出河，龟书出洛，赤文篆字，以授轩辕……

    八卦乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑……

    天、地、金、水、火、风、山、木……

    太卜掌三易之法，一曰连山易，二曰归藏，三曰周易。其经卦皆八，其别皆六十有四……

    咕噜~

    “人族顶级至宝之一，河图洛书中的洛书？这王八壳是洛书？而且连‘三易’都有？”

    李太白吞咽一口吐沫，强忍住杀蜥夺宝的冲动，对李神蜥道：“还有什么，快写下来。”

    李神蜥继续歪歪扭扭写着：

    一六共宗，为水居北。

    二七同道，为火居南。

    三八为朋，为木居东。

    四九为友，为金居西。

    五十同途，为土居中……

    “这是河图！这龟壳不单单是洛书，连河图也在其中？”

    李太白不禁大笑出声：“可笑可笑，世人评级这座秘境是中下等秘境，可谁知后卿也好，那群到来的幸运儿也罢，包括我都是有眼无珠之辈，原来整个秘境真正的宝物就是这龟壳。

    不要总怪苍天不给你机遇，很多时候机遇给你了，但你却没长发现机遇的眼睛。”

    随着李太白把李神蜥写的念出来，就看到李神蜥僵在原地不动，忽然身形缓缓下沉融入地面。

    “土遁？这家伙什么时候学会土遁了？”

    李太白用尾巴敲打地面：“快上来，别给自己憋土里了，我没工夫把你从土里挖出来。”

    李神蜥就像一只在大海中游泳的大海龟，地面上窜出来又跳下去。

    “大哥，大哥快看我牛逼不牛逼，哈哈，今后谁再敢说我蜥仗蛇势，王爷当的不实至名归，我神王爷弄死他，哈哈……”

    良久后，李神蜥感觉玩腻了这才从土中钻出来，对李太白道：“大哥，我感觉还会去他遁术。”

    “其他遁术？”

    李神蜥点点头，左右看看：“感觉我能遁水，遁风，遁金，遁木，遁雷……”

    “我看你给自己‘炖’成王八汤，这世间有人能精通五行遁法的其中一种，就保逃走无人能追逐，你全会？”

    李太白说到这用尾巴敲了敲李神蜥的龟壳：“但也别说，怪不得河图洛书会选择认你为主，你的学习能力太强，特别是对八卦五行这方面的天赋。”

    “那是，也不看我是谁弟弟！”

    李太白选择过滤李神蜥的吹牛逼，目光看向四周，此时自己伸出一个巨大的通道之中，墙壁，天棚，地面通体都是黑色岩石。

    “这里应该也是秘境，同时降落两个秘境，而且还是相通，这在上一世从而听说过。”

    李太白心中暗道一声，秘境大致分为三种，第一种就像真龙秘境，进入后想出去随时可以。

    第二种是夏禹陵墓，进入之后通道就会关闭，只能等时间到达才能离开。

    自己现在身处的秘境应该就是第三种，进入之后通道马上关闭，而且时间到了也不能离开，只能完成秘境某个任务，或者真正得到秘境的传承才能离开。