
    半人半尸的家伙这才彻底从，黄小果死亡之舞带来的幻境中清醒过来。

    李太白疑惑的问道：“这里到底是什么世界？”

    “我凭什么要告诉你？你一条小蛇也配让我这个，吠舍家族的大人向你卑躬屈膝？”

    对方话语刚落，黄小果上去就是一个大嘴巴：“你啥地方高级？咋就成大人了？我怎么没看出来，我堂堂黄家小少爷，还不是对我蛇大哥毕恭毕敬，你什么狗窝家族算个屁，问你什么你就说，要不然我可对你用刑法了。”

    说到这，黄小果把屁股对准自称吠舍家族大人的男子，翘起尾巴。

    噗~

    淡黄色的气体喷向男子，哪怕距离挺远的李太白，都能隐约嗅到这股屁味。

    那是一种臭鸡蛋混合臭豆腐，丢进鲱鱼罐头浸泡七七四十九天，再丢进臭水沟里散发出那种恶心味道。

    最可怕的是，黄小果的屁还有腐蚀灵魂和精神力的效果……

    再看那名自称吠舍家族，半人半尸的家伙，口吐白沫，浑身抽搐，两腿一蹬直接昏死过去。

    黄小果抖动一下尾巴，鄙夷道：“不咋地啊小老弟，一个屁就干蒙蔽了？太废物……”

    李太白满头黑线给了黄小果一个大大的白眼，他的屁别说那半人半尸的家伙，就算是自己的不死身也扛不住，如果他对着自己脸放屁，现在昏厥过去的绝对是自己，就算勉强挺住不昏过去，也得把隔夜饭吐干净……

    李太白取出石湖中剑，利用上面清凉水汽，唤醒被屁熏昏的家伙。

    呕~

    清醒过来第一件事就是捂着肚子，跪在地上吐了起来，可当看到对方吐出来的没消化完的手指，以及耳朵，鼻子时候。

    黄小果也脸色铁青的吐了出来：“妖兽吃人还能接受，你他妈人类吃人这就恶心了！”

    “你俩别吐了，弄得我都一阵反胃恶心……”

    李太白用尾巴捲住对方，拎到自己身前：“我问你什么如实回答！”

    “对！如实回答，要不然我还用屁熏你！”

    听到黄小果的话，半人半尸吓得浑身发抖：“别，别，您问，只要我知道的会全部告诉你。”

    “你叫什么。”

    “吠舍，阿尔汉。”

    “这个世界和地球有什么关系？为什么你说话我可以听得懂。”

    阿尔汉疑惑的看向李太白：“什么叫地球？”

    “那你就讲讲这个世界的前世今生。”

    “这个……据说血海修罗是诸天外界之祖，所有世界都是从血海修罗界分裂化作……”

    对于这种类似吹牛逼的话，李太白直接过滤，上一世他去过的世界很多，百分之百所有世界都说他们是万界之祖，其他世界是从他们世界分化出去的……

    随着阿尔汉把血海修罗界大致讲述一边后，李太白也得到一个不可置信的推断，那就是这个世界和诸天并不相连，很可能是上古时期地球的某位超级强者，突破最后的那个境界，体内演变成的世界。

    这就好比是自己的腹中乾坤一般，只不过对方无论是修为还是世界都比自己强大太多，就算是自己上一世巅峰时期，也不如对方。

    “对方真的那种顶级强者，那么《血魔经》是否就是他修炼的功法？如果真的是这样，那我可能低估了完整版《血魔经》的等级。”

    李太白暗道一声，身后出现魔尊法相的声音，双眼死死盯着阿尔汉的表情。

    可以看到，随着法相身的出现，阿尔汉的瞳孔紧锁：“圣血神功。”

    灾难之剑飞出顶在阿尔汉的脖颈处，体内庞大的剑灵元输入阿尔汉的体内。

    一丝笑意出现在李太白的脸上：“你果然修炼过《血魔经》，把你知道的一切说出来。”

    阿尔汉连连摇头：“不行，绝对不行，如果说出来我会被家族大人处死的。”

    黄小果一脚踹在阿尔汉的脸上：“不说我继续放屁！”

    “你们就算杀了我，我也不会说的，这是家族的荣誉和……”

    没等阿尔汉说完，李太白取出烈阳焚天，将来剑身之上的太阳真火打入阿尔汉体内。

    “对于你们这种见不得光的亡灵修士，最怕就是太阳真火，这种属性相克，对冲的感觉不好受吧？

    你把自己弄成半人半尸的摸样，不过就是为了得到另类的长生，你要相信我的对灵气的操控能力，在你未来漫长的岁月之中，你要每时每刻都忍受这种真火焚身的痛苦。”

    说着李太白张口吐出一盏油灯：“这是神器天灯，就算你肉身死亡，我也会把你灵魂抽出来继续煎熬！”

    “不要，不要，求求你把太阳真火收回去，我真的受不了了。”

    半人半尸的阿尔汉，身体表面出现大面积的溃烂，不停用长长指甲的手抓挠身体，整个人被自己挠的血肉模糊，惨不忍睹。

    李太白挥动尾巴，太阳真火从阿尔汉体内飞出，回到烈阳焚天之中。

    “说吧，记得不要撒谎，我这双眼睛可以看穿人的心灵，只要你说谎，之前承受的痛苦加倍！”

    “我说，我说，你口中的《血魔经》我不知道是什么，我只知道《圣血神功》，相传是血神大人流传下来的功法，那是血海修罗高等家族才有资格修炼的功法，是一个家族的荣誉，甚至超过了生命的存在。”

    “怪不得你宁可死也不说出《血魔经》。”

    李太白暗暗点头，抓起阿尔汉：“带我去你们吠舍家族！”

    阿尔汉带着李太白与黄小果在尸山中东拐西拐，来到一处古朴的宫殿。

    可以看到无数瘦成皮包骨的人们，在想宫殿中搬运尸体，稍有不慎脚滑摔倒，就会被监工一刀斩断脑袋。

    其他搬运的工人们对此没有任何的感觉，看来早已见怪不怪。

    阿尔汉连忙解释道：“他们都是达利特种族，生下来就是贱民，奴婢。”

    奴婢，等级阶层……这些在各个世界都有，李太白也不想说什么，只是对阿尔汉继续问道：“这宫殿中一共有多少人，修士有多少，等级最高的是什么修为。”

    “一共三万六千多人，大部分都是修士，修为最高的是家族，达到通圣五阶。”

    李太白听后看向黄小果：“进去看看他说的对吗。”

    黄小果点点头，化作一道黄光潜入宫殿之中，没过多久，黄小果出现在城墙之上，朝向李太白点了点头。

    李太白甩手直接一剑斩断阿尔汉的身体。。

    “答应你的我做到了，给你一个痛快的死法。”

    说着李太白一尾巴直接将城墙砸出一个大窟窿，周身杀戮，嗜血之气大方：“要大开杀戒了！”

    