
    “你们俩找个机会出去，保护好自己。”

    李太白丢给金三娘一面神器级别的防御水晶镜，并且自己收敛浑身气息，快速朝向那名没有半点生机的幸存者游走过去。

    可以看到这名幸存者贼眉鼠眼的摸样，猫着腰，在空地左右打量，最后趁乱偷偷跑进一处隐蔽的岩石后。

    “果然是这样。”

    李太白微微一笑，飞快的游走过去跟上。

    绕过岩石，李太白发现后面空无一物，并没有洞穴，甚至连那幸存者也消失不见了。

    “怎么会这样？难倒有幻术？”

    李太白开启真实之眼果然在脚下地面，出现一丝与众不同的空间波动。

    想都没想便游走过去，当李太白走到特殊的地面时，就像神王爷施展土遁时的摸样，瞬间融入地面之中。

    李太白只感觉眼前一黑，随即出现在一个十多米宽，向下延伸，四周有明显人工开凿痕迹的山洞之中。

    向前游走大概十几米的距离，便可以看到上百名身穿黑色盔甲的炼尸，按照之前金三娘的讲述，这应该是炼尸当中的黑铁甲尸，实力大概相当于末世后期的进化者级别。

    此时这上百名黑铁甲尸东倒西歪的躺在地上，完全不像之前在空地时，见人就杀的凶悍摸样。

    继续前行，便看到二十多具身穿赤红色铜甲的炼尸倒在地上，只不过这次旁边的墙壁还残留着新鲜的血迹，一条流血的手臂静静躺在地上，从衣袖的款式可以看出，正是之前那名幸存者。

    “这是三娘所说的赤铜甲尸。”

    李太白用真实之眼看着横七竖八倒地的赤铜甲尸，发现这些炼尸体内还蕴含着少许元气，加上力大无穷，钢筋铁骨的特性，寻常脱凡境界的高手还真不一定是其对手。

    继续前行几百米，便出现一个岔路口，地面上有十具身穿银色铠甲炼尸。

    “秘银甲尸，实力甚比脱凡十阶。”

    李太白暗道一声，看了一眼炼尸旁边的幸存者人头，以及染血的脚印。

    “果然这幸存者就是尸体，他能进入这个秘境全靠进入身躯，操控尸体，所以断头以后还能动。”

    李太白沿着血脚印，朝向左边的岔路走去。

    很快，就见到一扇敞开的青铜大门，门口有着两具金盔金甲，身高三米以上的炼尸，以及地面上残留的半截身躯。

    “三娘说秘银甲尸就是最高级别的炼尸，这些实力甚比通圣境界的炼尸是什么？”

    李太白疑惑一声，随即释然，毕竟蛊门继承来的大多数都是残缺秘术，能达到通圣实力的炼尸，哪怕在夜郎洞天也是顶级隐蔽，蛊门不知道也纯属正常。

    李太白看着炼尸身上的金色铠甲：“好家伙通体用精金打造，等下出来我就把这些铠甲剥下来，用来修补我的黄金战车。”

    虽眼馋精金甲尸身上的精金，但李太白也知道现在最重要的不是拿精金，而是完整版的《血魔经》。

    想到这李太白飞快的冲进青铜大门之中。

    进入青铜大门，发现这里是一处占地数千平米，通体赤红的祭坛。

    祭坛之上，有着一颗还在跳动的血红心脏，心脏上端有几根血管摸样的东西，扎入岩壁之中，可以看到鲜血被源源不断的顺着血管输入心脏。

    在祭坛前端，端坐着一名身穿黑色晶体般铠甲的干尸，在干尸的双腿上，铺着一张发黄的羊皮。

    那名没有一条手臂，没有脑袋，没有双腿的幸存者，正用仅剩的一条手臂爬行，伸手去抓羊皮。

    “完整《血魔经》是属于我的！”

    李太白尾巴在地面一拍，整个身体宛如炮弹一般飞过去，与此同时，金翅屠龙化作一道金光飞过去挑起羊皮回到李太白身前。

    李太白尾巴一捲接过羊皮，对半截无头的幸存者道：“不死血魔，出来吧！”

    “你这条臭不要脸的黑蛇，连小孩东西都抢，你不要脸！”

    一阵十一二岁小男孩的声音从幸存者肚子里响起，只见一直浑身金黄的黄鼠狼从半截尸体中爬出来。

    黄鼠狼双腿站立，两个腮帮子气的鼓鼓，指着李太白：“你干啥抢人家东西啊，别以为你长得大，修为高就能胡作非为，信不信我回家找我爷爷削死你！”

    “呃……东北那边的黄鼠狼？你是马家人？”

    “诶呦，你这条长虫有点见识，没错，雄踞白山风调雨顺，威震八方国泰民安，我是东北马仙老黄家！”

    黄鼠狼双腿站立，两只前爪背后，一副教书先生的派头来回渡步，指着李太白：“既然知道我是黄家人是不是怕了？实话告诉你，我可不光是黄家人，还是整个东三省第一仙！”

    “第一仙是你？”

    “可不咋地，入深山修真养性，出古洞四海扬名。我的信徒们给我一个名号，关外第一仙，怕不怕，怕了就把功法给我送回来，本仙师饶你一命，还可以做你的保家仙，有求必应哦。”

    噗~

    李太白差点笑喷出来：“据我所知，东北马仙一共有四大家族，胡黄常蟒，以及外五行仙，天上飞的，地上跑的，水里游的，有毒性的，掌管地仙的是胡三太爷胡天山，什么时候第一仙轮到你了？”

    黄鼠狼脸色出现一丝尴尬：“我是黄家最厉害的……”

    “黄家有黄天霸，黄天乐……等等长辈，什么时候轮到你一个连化人都不能的小辈，做黄家第一仙？”

    “好吧，我承认我吹牛逼了，黄天霸是我太爷……”

    “黄家小辈最调皮，爱吹牛，十句话八句都是自吹自擂，我当然知道你刚刚是吹牛的，回去告诉你太爷，有机会我会亲自去趟东北拜见他老人家。”

    李太白不禁大笑起来，说起来上一世人族十方王座之中，东北牧童和自己也是关系不错的好友，自己甚至还亲自去过一趟东北，拜见过四大家族的几位太爷辈的马仙，对胡黄常蟒四大仙家也算有几分了解。

    忽然李太白想到了什么，把尾巴卷着的羊皮拿到眼前，只见上面一共记录了两种功法《炼尸术》《御尸术》，可并非是《血魔经》。。

    “怎么会这样？完了跟错人了……”

    李太白疑惑的惊呼一声，随即看向黄鼠狼，将羊皮狠狠的砸了过去：“你他妈坏了我的大事，好端端你不再东北待着，跑苗疆来做什么？”

    