
    金龙疑惑的看向李太白：“你到底觉醒的何等血脉。”

    “你可听说过巴蛇？”

    “巴蛇？”

    “没错，古代相传西南巴国，有黑蛇，食象之蛇，其字象蜿蜒之形，其长千寻，即巴蛇也。”

    当然还有一句话李太白没说，那就是他通过《化龙道》，找到了属于自己的血脉进化之路。

    刚刚放弃化龙，觉醒巴蛇血脉的同时，让李太白感觉到骨子里还有一些其他血脉，只不过这些血脉稀薄到可以忽略不计。

    应该都是被《血魔经》吸他人血气，补全先天，强化自身时，强行夺来的。

    只要今后能继续吸收血气，从而利用《血魔经》的特性完善补全先天，再用《化龙道》功法觉醒血脉的特性，李太白相信自己不光光能够觉醒巴蛇的血脉，还可以觉醒更多。

    想想从古至今有无数种蛇类的凶兽，神兽，如果今后能把所有血脉融为一体，绝对会成为天底下最强大的身体，单是想想就一阵激动。

    李太白游走的战车旁边，一口咬住战车之中的金龙尸，将其体内血气吸干。

    “什么鬼东西，死了怎么久，体内血气都没剩下多少，还不如那课大槐树。”

    李太白咒骂一声，将数百丈长的金龙干尸拽出黄金战车，当着所有妖兽，龙子的面，祭出灾难之剑，朝向龙头斩去。

    天空中金龙残魂，看着李太白如此祸害自己尸首，不禁闭上眼睛，如今的它就像李太白说的那样。

    只是一道残魂，故弄玄虚幻化出异像还成，但却没有一丁点的战斗能力。

    阻止不了李太白，故此只能眼不见心不烦，闭上眼睛装看不见。

    斩开龙头，李太白朗声道：“你还想在龙首之中待多少年，想要重见天日，就认我为主！”

    呷~

    雷霆刚猛，惊空遏云，悠长鹰唳响起，一只浑身鎏金，绽放耀眼金光，展翅百米的金雕飞出。

    金龙残魂，九龙子，数万半龙妖兽差点被吓尿，那是一种来自血脉伸出的恐慌，惊怕。

    金雕在天空盘旋一圈后，目光如炬，把注意力看向灾难之剑。

    呷~

    鹰唳之声再次响起，从天空之上服从下来，朝向灾难之剑击去。

    灾难之剑不受李太白控制，仿佛化作一道圆盘，圆满分成十格，喻为十种灾祸，剑身在最中央，毫不示弱的朝向金雕斩去。

    锵~

    金属碰撞的声音响起，灾难之剑恢复本来漆黑如墨的摸样，反观金雕，化作一柄金色长剑。

    金雕头颅化作尾端，脖为剑柄，一双金翅化作剑格，剑身通体剑光闪烁，上有片片羽痕，金翅屠龙。

    《观佛三昧海经》，此鸟以业报之故，得以诸龙为食，于阎浮提一日之间可食一龙王及五百小龙。

    “原来是金翅大鹏骨打造的顶级神剑，专克所有龙族。”

    李太白看向半空中的金龙；“你活着时候就是被它宰的？”

    金龙点了点头：“持剑主人乃当世的第一强者，耗尽所有人族之力用我龙族天敌金翅大鹏雕打造此剑屠龙，但想我还是一条鲤鱼的时候，便横扫四海……”

    “别吹牛逼，我已经知道你是谁了，第五纪元中期，洪水未退，有一条鲤鱼修炼又成，跃过龙门，翻江倒海，生灵涂炭，结果被一剑给斩了，原来说的就是你。”

    李太白说到这，看向在半空中打斗的金翅屠龙与灾难之剑。

    “停下吧，你们都是绝世神剑，想要争个高低太难，既以认我为主，不如今后按谁为我立功劳大，谁排名靠前。”

    随着李太白的滑落，天空中争斗的两柄剑一顿，可却又继续打斗起来。

    李太白眼神一冷：“剑就是剑，主就是主，真当我不敢毁掉你们！”

    李太白周身爆发出强大到极点的剑意：“以身化……”

    还没等李太白说完，灾难之剑与金翅屠龙发出一声胆颤的剑吟，就像犯了错的孩子，飞回李太白的左右两侧，等待老师，家长的训斥。

    “哼！”

    李太白冷哼一声，对金龙道：“我感觉到如今龙珠与我彻底融合，相信它的逆鳞也是如此，所以你可以开始了。”

    “开始什么？”

    “夺舍重生！”

    随着李太白的话落，金龙脸色大变：“你…你怎么会知道！”

    “虽然你年龄大，可却没见过什么世面，大部分时间都被困在这里，保存一缕残魂不消散。

    我李太白一生斩杀的妖兽比你见过的还多，我看过的妖兽功法，比你听说过的还多，在我面前班门弄斧，你还嫩。

    龙珠也好，逆鳞也罢，我能感觉到里面都被你做了手脚。

    我为什么不化龙，除了看不起你们龙族趾高气昂，迷之高贵自信的摸样外，有一小部分因为我察觉到你在龙珠上做了手脚！

    刚刚我散发的剑意也并非完全是针对两柄神剑，同时还有威慑你。

    我并非龙身，同样我的剑意也不是你这小龙残魂承受住的，怎么选择你应该清楚。”

    “哎，本不想残害我金鳞族的后辈，可惜，可惜……”

    金龙长叹一声，随即整个残魂化作一道金光，直射金鳞眉心。

    趴在地上的金鳞，表情痛苦，在地上不停的翻滚起来。

    跪在地上的八龙子与数万妖兽，不知所措的看待眼前这一幕。

    反观李太白只是一副看戏的摸样，看着不停翻滚的金鳞。

    不到半个时辰，金鳞停止折腾，缓缓站出来，行为动作一顿一顿，有点类似末世前人类社会的机械舞一样。

    “怎么样，新的身体不是很适应吧。”

    金鳞对李太白微微点头：“这具身体还太弱，也太小，控制起来不是很舒服。”

    “没关系，我可以给你一个机会，让你熟悉这具身体后打败我，但代价就是被我剥皮抽筋，吸干血气。”

    金鳞眼神一亮，随即看向李太白周身的两把剑：“不敢，虽是同等修为，但打起来结果被杀的人肯定是我。”

    “如果我没猜错的话，放你离开，你就会马上潜入大海对吗？”

    “没错。”

    “既然如此我就发发善心，救你一命！”

    李太白说到这用尾巴指向黄金战车：“你这战车不错，还是专门为龙族设计，我用起来也正好，既然你不敢打，那就来拉车吧。”