
    大量的血气涌入李太白的身体，身后不到一米多大的魔尊法相红光闪烁。

    而枯树上的树枝与地底伸出来的树根不停摇晃，仿佛在痛叫，也仿佛在求饶。

    良久后，枯树停止摇晃，李太白这才松口，在他身后的魔尊法相长长了一厘米左右，李太白身躯比之前大了一圈。

    灾难之剑飞起，将枯树一剑斩断，从中出现一颗拳头大小木置圆珠，以及一颗黑色水滴摸样的东西。

    正是这颗枯树的妖丹与域种。

    李太白张口将妖丹与域种吞入腹中，剑之世界，百万神剑虚影中，原本你只有一柄淡蓝色散发着寒冰气息的实体剑，如今多出一把黑色木质，散发着阴邪气息的实体剑。

    同时李太白修为也进入脱凡境二阶。

    “不愧是千年老树妖，体内蕴含的血气堪称恐怖，妖丹内的元气也是精纯无比。”

    李太白满意的点点头，操控着灾难之剑，在树干中挖出一截手掌大小，通体墨绿长条状木质物。

    利用灾难之剑的锋利，在这墨绿色小木头上雕雕刻刻，很快一柄墨绿色小剑出现。

    “千年阴槐树的树心做成的剑坯，只要有足够的阴气供气吸收，很快就成成长为一柄阴属性的神剑。”

    李太白说完，灾难之剑也飞了回来，漂浮在李太白的身旁。

    李太白看着灾难之剑散发着圣洁而又充满死亡，灾祸两种极为矛盾的气息后，李太白不禁摇了摇头。

    灾难之剑对法老王国来说是灾难，可对犹族来说却是正义的惩戒。

    此时的他已经想通，为什么上辈子请来的十方守护是佛陀，这辈子反而成为了魔尊。

    善恶，正邪，魔佛均在一念之间，手握刀剑，可成杀戮天下的嗜血屠夫，也英雄却能用它来挽救天下。

    水能载舟亦能覆舟。

    上善若水，恩泽天下，但却又可化作洪水吞噬人畜性命。

    神兵，魔器，这些本就不分善恶，全看使用者的心性。

    “上一世我励志挽救苍生，所以召唤来的是佛陀。

    这一世，我志向毁灭世界，所以召唤来的魔尊。

    看来，我已成为神佛弃之人。”

    李太白喃呢自语，说道最后更是摇头苦叹，转回身发现不少妖兽正一点点的往前磨蹭。

    嗷~

    李太白发出一声满带杀气的吼叫，吓得往前磨蹭的数万妖兽再次后退。

    这就是丛林法则，动物世界，强者为尊，哪怕李太白是外来客，但他实力得到所有妖兽的认可，这些妖兽也会臣服。

    李太白宛如兽中之王，缓缓游走到紫光旁，听过之前的打斗，此时的紫光团已经开始逐渐缩小。

    末世第二阶段大灾变，丧尸狂潮之后，丧尸实力整体上涨，各种植物灵粹发生变异，被有大气运的妖兽吞服，产生身体的变异与境界的提升，妖王级别的妖兽如雨后春笋涌出。

    可这世界是公平的，如今人族成为弱势，就必然会有一线生机出现，这生机便是秘境。

    秘境的产生众说纷纭，但最有说服力的说法就是。

    地球在经过了几十亿年的岁月中，诞生了无数文明种族，那些文明又像如今末日一般，消失在了岁月的长河中。

    更有无数的平行空间，留下了一个又一个的秘境，这些秘境隐藏在异次元空间，如今万界融合，破坏了那些史前遗迹，秘境的异次元空间，降落下来。

    所以这些秘境降落的时间，地点，完全随机，没有任何人会算计到。

    正因为这些特点，李太白看到这秘境降临，才会心慌起来。

    说不定因为他重生，上辈子那些秘境降落的地点也都再次随机发生了变化。

    所以他现在迫不及待的想要进入秘境一探究竟，这秘境，到底是不是法老王秘境。

    就在李太白动身的刹那，天空忽然黑了下来，李太白与所有妖兽抬头看去，一条二十多米开外，投生独角的金色蛟龙重天而降。

    随着金色蛟龙的出现，挥舞着巨大尾巴朝向李太白砸去。

    李太白仓促之间甩尾，与对方来个硬碰硬。

    轰~

    爆炸声音响起，红黑色鳞片，血肉漫天纷飞。

    这一击之下，李太白与血蛟的尾巴全部破碎，一片血肉模糊。

    但因为李太白是仓促出手，他的伤势显然更重一下。

    “该死，无论我生下来就具备搜索气味天赋，还是灵魂感知，刚刚都没有差距到它的存在，这金蛟到底是何方神圣。”

    李太白心中暗道一声，利用天赋‘恢复’辅助祖血对自己尾部的伤口进行恢复。

    血肉模糊甚至可以看到骨骼的伤口，以肉眼可见的速度愈合。

    同样在金蛟的独角上散发出一团水球，包裹住它的身体，他的尾部也快速治愈。

    “水属性的治愈系天赋？”

    李太白一对竖眼疑惑的看向金蛟，操控灾难之剑朝向对方的眼睛刺去。

    金蛟在他身旁出现一把通体雪白，宛如白色水晶一般的长棍。

    长棍之上盘绕着一条黑色水晶龙，龙头朝下，尾部穿过长棍闪开，形成一个镗的摸样。

    这黑龙镗的出现，快速朝向灾难之剑劈去。

    锵~

    金属碰撞的声音响起，灾难之剑与水晶龙尾镗，分别倒飞出数米。

    “这是神级兵刃？而且你也觉醒了两种天赋！”

    金蛟以精神控物，操控者黑龙镗与灾难之剑打在一处。

    黑龙镗大开大合，霸气无比，灾难之剑，剑走偏锋，角度刁钻，凭借李太白的剑法竟然一时间无法奈何这黑龙镗。

    “我好像知道你是个什么东西了！”

    李太白冷声说完，爆发出自己的域，剑之世界。

    金蛟眼神中对李太白充满了藐视，同时也爆发出自己的域。

    金蛟的域，那是一片海洋世界，一条条颜色各异的鲤鱼，在云中忽隐忽现，与李太白的神剑抗衡，僵持不下。

    “麒麟岂是池中物，一遇风云便化龙。”

    李太白说到这笑着看向金蛟道：“我当你是个什么东西，没想到就是一条偶得机缘的鲤鱼。”

    金蛟收回黑龙镗与领域，飞身上前一口朝向李太白咬去。

    同样，李太白也收回灾难之剑与领域，挥舞巨大的尾巴迎了上去。

    四周数万只妖兽尿都快吓出来了，跪在地上抖似筛糠。

    一金一黑，一蛟一蛇，两个庞然大物扭打起来，鲜血染红了大地，不少妖兽被李太白与金蛟碾成碎肉，殃及池鱼。