后卿神情一愣：“明明是必死之局，你这条蛇为什么能够有生还的机会！”

    “好人不长命，祸害留千年。我可是魔头，阎王老子他不敢收我。”

    李太白说到这，两米多长的身体化作四十米开外的巨大蛇身，一对金银双眼散发着金银二色光芒，朝向后卿冷冷一笑。

    “现在这必死之局轮到你身上了！”

    说着李太白缓缓向后卿游走，无论是丧尸还是异尸的攻击，全部被挡在鳞片之外，连半点白印都无法留下。

    无数丧尸在李太白庞大的身躯下，碾压成肉泥。

    漆黑如晶体一般的鳞片，散发着幽幽荧光，若隐若现，仿佛来自更古一般的符号，浮现在每一片黑鳞上。

    那些被碾压成肉泥含有的死气，直接吸入李太白的体内。

    李太白御三剑，成天地人三才剑阵之势，向着后卿击去。

    后卿手持雪白青锋抵挡，但剑阵可并非是一加一加一那么简单。

    三剑成势，暗合天地人三才，以圣道之剑为首，灾难，金翅为辅，三剑相辅相成，一荣俱荣一损俱损。

    此时三神剑每一柄剑的质地，威力，都是成几倍的上翻，这也是为什么李太白一直以来，不敢用凡兵俗铁将就的原因。

    短短十个回合，雪白青锋剑身遍布锯齿，最后更是被轩辕剑拦腰斩断。

    唰~

    雪白青锋断裂之际，金翅屠龙化作一只金翅大鹏雕，伸出两只利爪朝向后卿抓去。

    后卿连忙举起手中的破铁棍抵挡，奇怪的事情发生了，那锈迹斑斑，仿佛一碰就会碎裂的破铁棍，竟然硬生生的挡住金翅大鹏雕的一击。

    “和我想法没错，果然大禹墓穴中就有这东西。”

    李太白并没有对铁棍的解释程度有何惊讶，因为他早有注意，也猜出那是什么东西。

    近乎同时，灾难之剑从天边迂回，滑过一道黑光，将后卿手持铁棍的手臂连根斩断。

    咣当~

    铁棍连带着一条手臂掉落在地上，后卿整个人向后翻滚几圈后，仰头发出阵阵咆哮。

    无数异尸，丧尸放弃与妖兽打斗，飞奔而来。

    十多万只丧尸，异尸的奔跑，让战场变得飞尘刨土。

    断臂的后卿几个闪现进入丧尸群中，消失不见。

    三柄神剑飞回李太白身侧，李太白挥了挥尾巴：“一个不留，杀！”

    嗷~

    二十万妖兽大军，发出震耳欲聋的嘶吼，响彻天地，朝向这群丧尸们撕咬。

    李太白没有去追后卿，毕竟他虽然修为不如自己，自己可以击败他，甚至杀死他，可他如果一心想跑，自己绝对追不上。

    故此，李太白也不做无用功，而是对身旁满身是伤的李金刚道：“伤没事吧？”

    “回大哥，都是一些皮外伤，金鳞它逃了。”

    “我知道，小神都和我说了。”

    “把大哥您赐给我的金龙镗也抢走了，是金刚护宝不利，有违大哥信任，还请责罚。”

    李太白无所谓的道：“你和狗蛋性命无碍就好，那黑龙镗是他们龙族的至宝，金鳞自然拼了命也要抢走。

    你和它有着境界上悬殊差距，所以被抢宝不怪你，那八个二货龙子也和它一起逃走了吗？”

    “没有，当时事发突然，可能金鳞这些天受了小神不少气，所以在你进入秘境后，第一个含怒向他出手。

    紧接着便夺走我的黑龙镗，生怕你会忽然出现，也不敢恋战，全力朝向海边冲去，所以其他八位龙子，它谁都没带走。”

    “找个机会从那群半龙的妖兽中，重新选拔出一个接替金鳞位置拉车。”

    李太白说完，三柄神剑拖着李太白的身躯，朝向天空飞起。

    身上的鳞片爆发出黑红色光幕，吸收着战场上的妖兽尸体的血气，与丧尸尸体的死气。

    妖兽大军有李太白坐镇，一个个勇猛非凡，丧尸大军领帅跑路，军心涣散，加上本来实力不济，数量不如妖兽，不到一个小时，全部丧尸被屠宰一空。

    李太白把妖兽们上缴的元石吞吐腹中乾坤世界，又将破旧铁棍丢给李金刚。

    “拿着。”

    李金刚听话的把破铁棍握在手里，就在着瞬间，持棍的手臂不禁下沉。

    “大哥，这东西好重啊。”

    李太白没有回话，而是操控灾难之剑化作一道黑色流光，狠狠斩在铁棍之上。

    锵~

    金属碰撞的声音响起，破铁棍在神剑的一击之下，竟没有丝毫受损。

    收回灾难之剑，李太白用尾巴敲了敲破铁棍：“知道这是什么吗？”

    “不知！”

    “这东西是后卿从秘境中带出来的，它本位夏禹治水时，用来测量水位的神铁。”

    “人族神话，西游记的如意定海神针？”

    “差不多，定海神针就是按照它原型写出来的，但这还不能算是完整的定海神针，根据传说，当年夏禹治水成功后，把定海神针拆卸成九枚，分别用来定九州，平四海。

    你手里这个，只是九枚当中的五枚合在一起，远远不达到当年定海神针，可大可小，重达十万八千斤的摸样。”

    “如果我能凑齐九枚合一变成真正的定海神针那该多好！”

    “会有机会的，因为另外四枚很快就会陆续出世了。”

    李太白这话并非安慰李金刚，他能一眼认出这破铁棍真面目，全因上一世他见过这东西。

    据相传，在明末清初的时候，这东西第一次出现，就在夜间开市，至晓而散的鬼市上。

    这铁棍被一名高丽来使看中，花费数金买走。这消息自然被有心人听到，经过多方调查，得出这那根铁条就是传说中的‘定海神针’。

    当时华夏各大势力对几名高丽来使围追堵截，可还是被他们其中一人带回高丽，也就是现在的大韩。”

    在末世中期，大韩第一高手，朴半生带着一枚定海神针跑到华夏，扬言打遍华夏，收齐定海神针。

    可当他在华夏收齐第四枚的时候，因为一个女人和张扬发生口角，直接被李太白一剑斩断双手，夺走了四枚定海神针。

    李太白轻声说完，看向东方：“华夏，那就是我们最终的目的地，有些情需还，有些账也该算！”