
    嗷~

    巨龙百头发出百种吼叫，声音巨大，甚至将秘境都震的来回颤抖几次。

    李太白更是被震的双耳出血，浑身内脏一阵翻腾，灵魂如果不是有血魔法相保护，都得被百头巨龙这一吼震碎，可就算如此，李太白还是一阵头晕目眩，失去几秒钟时间的意识。

    当他恢复神识的时候，发现自己身体巨龙的无数脑袋咬住，不停的撕扯，想要将他活生生的撕碎。

    巨龙百个头颅不停的咬向李太白，对其进行撕扯，李太白身上鳞片变得血肉模糊，更有些地方露出幽幽白骨。

    轰~

    剧烈的爆炸声音传来，一尊十米多高，三头六臂，半透明的血魔法相身出现，将来撕扯李太白身躯的头颅撑爆，鲜血，碎肉，脑浆，磨盘大的眼珠子散落一地。

    唰~

    四柄神剑飞出，将百头巨龙的脑袋一个接着一个斩断。

    李太白周身爆发出黑红还夹杂着点点金光之气，破损的身躯转瞬之间便恢复原样。

    “看来因为修为境界的原因，我单靠不死身，只能与通圣五阶左右的强者对战。”

    李太白心中暗道一声，看向已被斩断几十颗脑袋的百头巨龙：“你不过是我试探不死身的工具，如今结果已经出来了，这场游戏也该结束！”

    随着李太白话落，身上笼罩的血魔法相身六条手臂连连启动法印，四柄神剑化作青龙，白虎，朱雀，玄武四方守护圣兽，从四个方向同时朝向百头巨龙进攻。

    鳞片，血肉，甚至断裂的骨骼漫天飞舞，吓得瀚海麒麟以及无数駮马趴在地上，浑身上下抖似筛糠。

    瀚海麒麟连连吞咽吐沫，白头巨龙它是知道的，实力无比强横，哪怕大力神巅峰时期，也是用计让它沉睡才将其制服。

    哪怕如今它的实力被压制，也绝非寻常通圣境五阶以下高手可比，可这条黑蛇竟然凭借脱凡境界，就能以身躯硬抗百头巨龙，而且用处那些飞剑底牌后，直接完虐巨龙，这的需要多么恐怖的实力？

    不到十分钟，出现了满地被斩首的龙头，百头巨龙全部脑袋都被斩断，没有头颅的脖颈鲜血喷涌，整个宽大的秘境，散发着浓郁的血腥味道。

    李太白游走上前，吞噬龙尸血气，笼罩在他身上的血魔法相也从十米多高，直接成长到十五米，每次举手投足，就仿佛内部蕴含滔天血海一般，散发着邪恶，血腥，杀戮的气息。

    “可惜，我得到的《血魔经》只是残部，按照时间推移，血魔秘境也快开启了，而且再次之前还有剑灵秘境，上一世我的至宝万剑图绝对不能丢，看来得尽快前往华夏了。”

    李太白暗道一声，摘下树上的金苹果，发现上面写着几个古来的符文，虽然不认识，但却任何种族的人类，妖兽都能看懂上面的意思‘送给最美的女神’。

    “看来这就是传说中‘特洛伊战争’的导火索，金苹果。”

    李太白把金苹果随便丢进腹中世界后，看向高台上的空间裂缝：“就剩下最后一个光卡！”

    嗷~

    一阵充满猥琐刺耳的狗叫声音传出，只见一头长着三个脑袋，浑身燃烧墨绿色幽火的三头猎犬出现。

    猎犬出现第一时间就朝向李太白冲去。

    李太白不以为然的挥动御剑朝向三头猎犬斩去。

    但没想到三头猎犬竟然脚下一滑，身体抱成一团，险而又险的躲过这一剑，与此同时飞奔到了李太白身后，张口朝向李太白身后‘菊’咬去。

    李太白吓得连忙收回尾巴，一金一银的双眼出现后怕，愤怒，以及小小尴尬之色。

    “他妈的，难倒所有狗都喜欢干这活？”

    嗷~

    李狗蛋委屈的叫唤一声，脸红的别过头去……

    李太白操控四柄神剑，分别以四个方位封住三头猎犬的行动，挥动尾巴狠狠砸在它的腰身之上。

    咔擦~

    三头猎犬腰部脊椎被李太白硬生生的抽断，从背部对折成一个大虾米的摸样。

    李太白看向李狗蛋：“狗蛋，给我把它给掏了！”

    嗷~

    李狗蛋叫唤一声，飞奔过来一口咬住三头猎犬尾巴根的位置，往出掏拽肠子……

    “杀人者被杀之，掏‘菊’者被掏之，活他妈该！”

    李太白大感解气，嘴里吐出一道流光，融入李狗蛋的眉心之中。

    “这是功法《化龙道》有提纯升级血脉的能力，这三个脑袋的家伙是地狱三头犬，血脉不弱于普通真龙，你把它吞掉，再运转《化龙道》提纯升级血脉，至于能提升多少全看你的造化了。”

    李狗蛋连连点头，从嘴里叼着的大肠头开始，就像吃面条一样，连吸带咬的把三头猎犬肠子全部吃掉，紧接着从肚子下口，吃掉内脏……

    “看你的进食，我有点恶心了……”

    李太白，李神蜥，李金刚三兽，包裹瀚海麒麟与一群駮马，全部转过头不去看李狗蛋进食。

    良久后，李太白便听到身后传来李狗蛋的痛叫，众人回过神只见李狗蛋身体周身站燃烧墨绿色幽火，从他的脖颈两边出现两个巨大的肉瘤。

    肉瘤缓缓膨胀，最后破裂开来，从中出现两只小点的犬头。

    李太白不禁一愣：“狗蛋可以啊，紧紧吞噬一条三头地狱犬，就能把体内的血脉激发出来，有潜力，不错，不错。”

    李狗蛋在地上蠕动抽搐半响后，脖颈左右两边的头颅消失不见，这才站起身蹦蹦跶跶跑到李太白身边，用脑袋磨蹭李太白的鳞片。

    “你小子还能把那两颗头颅收回去？”

    李狗蛋对李太白点点头。

    “这可是地狱三头犬王的象征，你潜力非常好。”

    李狗蛋兴奋的大笑起来，仿佛对他来说，李太白的夸奖重要程度，要远远超过血脉进化带来的兴奋喜悦。

    咔擦~

    就在这时，高台上的空间裂缝消失，那副黄金手套自动漂浮而起，飞到李太白的身前。

    李太白上下打量黄金手套：“不错，达到了神器传说级别的宝物。”

    “大哥，什么叫亚神级？”

    “是兵器，宝物的等级划分一共四个等级，天地玄黄，黄阶最低，就是普通凡铁，如果兵刃能能够达到削铁如泥的程度，便是玄阶，也被称之为宝器。

    兵刃诞生灵智可被称作灵器，也就是地阶，兵刃能够拥有自己的一种特性，便被称之为神器也就是天阶，达到神器的法宝，兵刃，便可称得上世间少有，寻常高手得此一件，足以笑傲江湖。。

    可神器之中也有着三六九等，大致可分为三个档次，神器传说，仙器，以及最高级别的圣器。

    黑龙镗，灾难之剑，金翅屠龙，便是神器传说的级别，魔剑将怨，圣道之剑是仙器级别，其实达到神器级别的宝物，兵刃，威力都相差不多，全看使用者的实力和纯熟度。”

    