
    噗通~

    随着李太白跳上龟壳，李神蜥直接趴在地上：“大哥，你太沉了，现在我都站不起来了。”

    “没办法我融合了所有弱水，已成就真正的不死身，可代价就是身体沉重无比，速度大大的减弱，可这点却是你的强项。”

    “可大哥，驮着你我站都站不起来啊。”

    “我相信你行，你可以的，记住战胜困难最好的办法就是面对困难，加油！”

    李神蜥坚持几下，四条腿颤抖的支撑起龟壳与上面的李太白，没走两步再次趴在地上。

    “大哥，本王爷做不到啊……”

    “少废话，做不到我就把你丢进基层，让你天天出去猎杀丧尸，还要时刻保证不被别人挑战干死。”

    李太白威胁李神蜥一句后，不禁疑惑道：“刚才我看你身体穿过了大树，你连木遁也会了？”

    “是吧，我也不知道，反正没事摸摸龟壳，里面就会出来点字进我脑袋里，把这些字的顺序打乱，分别找了一百多个人类教我识字。

    然后稀里糊涂的我就会了木遁，对了大哥我还会水遁呢……”

    “哪怕有河图洛书，但术士中的顶级天才也不如你啊，怪不得河图洛书这种至宝，会选择你认主。”

    李太白想了想，对李神蜥道：“你用遁术试试。”

    李神蜥施展出土遁，整个身体下沉半截在土地之中，整个人就像浮出水面的海龟来回游来游去。

    “用出遁术果然有了很大效果，河图洛书应该还有其他遁术，这样，明天开始，我给你找个人类老师，让他教你认字。”

    “可大哥，这样做秘密不就泄漏了。”

    “没关系，教完直接杀掉，一天换一个不就好了？白天学习遁术，晚上你跟着金刚训练体能，一个月以后你要不能驮着我健步如飞，你就等着被贬下基层吧。”

    李太白与李神蜥朝向众神殿秘境深处走去，忽然一处秘境中响起阵阵打斗之声，紧接着便看到李狗蛋夹着尾巴从秘境中跑出来，在其身后还有一只黑白相间的大公鸡。

    雪那清脆的女性声音响起：“你这头该死的狗，竟然想要攻击人家姑娘后面，你羞不羞耻，要不要脸，如果不是我压制住我哥哥，你早就被我哥一箭射穿脑袋……呃，黑蛇哥哥……”

    当血见到李太白后，吓得不禁后退两步。

    “上次我们是暂时的队友，所以我不杀你，这次我们可不是队友了，你身上那些宝物……”

    没等李太白说完，只见雪扭头扇动翅膀飞快的朝向秘境外跑去。

    “真是一只胆小的鸡，不过是吓唬吓唬你罢了。”

    李太白摇头说完，对李狗蛋道：“没打过人家？”

    夹着尾巴的李狗蛋点点头：“他太厉害了，那叫什么赫马什么斯的神继承。”

    “赫马佛洛狄忒斯，神话中的雌雄同体的阴阳神，很适合哪个精神分裂的鸡。”

    李太白说完，用尾巴轻摸李狗蛋的脑袋：“真正动起手来，我也得拼着重伤才能杀死他，你现在不过是进化者九阶，打不过很正常，小金呢？”

    李狗蛋用爪子指向最后面的几个庞大的秘境：“金刚说这里面好像有东西在召唤他，所以他就进去把所有幸存者都赶出来了。大哥我们要不要挨个秘境进入，把所有幸存者都赶出来？”

    “不需要，这秘境是有限制的，每人只能继承一个，而且到了时间它就会消失，所以没必要挨个进入，等它消失以后，杀光这里所有人自然能得到他们继承的一切。”

    李太白说完，看向占地极大的秘境：“秘境召唤？有点意思，我担心小金自己弄不来，我们也进去看看吧。”

    随着李太白三人进入，便看到李金刚正与一条九条脑袋的大蛇打斗，那条大蛇的实力在进化者十阶巅峰，与李金刚相差无几。

    但因为李金刚手握残缺版的定海神针，以及李太白传授的超高武技和功法，所以完全是压着对方打。

    但诡异就诡异在每次李金刚一棍砸碎它的九头后，都会有新的头再生，此时在李金刚与九头蛇打斗的地方还有一只巨大无比的狮子尸体。

    “这狮子难倒是涅墨亚？现在又有九头蛇，难倒它是传说中的海德拉？”

    李太白把目光看向秘境高台，只见上面放着一副金黄色水晶手套，在一旁写着秘境主人的名字，赫拉克勒斯。

    大力神，赫拉克勒斯的继承，记得上一世继承者是一位UFC的职业搏击选手，在末世中期大放异彩，是西方十大高手排名第三的存在。

    可惜为人以勇猛著称，但却四肢发达头脑简单，被一只碎嘴的乌鸦妖兽骂出了火气，一路追杀进兽巢，被千万妖兽围攻治死，分尸啃食。

    “没想到小金也是个有大机缘的人，那我就帮帮他！”

    缠绕在李神蜥龟壳上的李太白轻轻用尾巴一抽龟壳，李神蜥咬着牙驮着李太白走了过去。

    打斗中的李金刚见到李太白后连忙退了回来：“大哥，这东西打不死。”

    “我知道，神话中有过记载，大力神经历过十二项不可能完成的任务，所以他的继承者应该也要度过这十二项任务，你之前第一关打的是狮子对吧？”

    李金刚摇了摇头：“不是，我进来的时候它正在和一个胸口纹老鹰的拳手打，谁知道我刚加入战局，那狮子就从进化者七阶，瞬间涨到进化者十阶，一口把那个纹老鹰的拳手吞了。”

    “看来这秘境是根据闯关者的修为境界，从而改变关卡的实力。”

    李太白一尾巴朝向扑来的九头蛇抽去，果然九头蛇修为暴涨，瞬间修为境界和李太白一样，达到了脱凡第八阶。

    “你退下我来帮你解决它。”

    李太白周身环绕的四柄神剑飞出，将九头蛇的头颅全部斩掉。

    头颅掉落在地上，化作缕缕黑烟，进入九头蛇的体内，被斩断的脑袋重新生长出来。

    “有点意思，按照神话来说，你怕火对吧，但我不准备用火对付你。”

    李太白说到这，放弃四柄神剑，飞身上前一尾巴抽在九头蛇的腰身，一口要在它脖后大量毒液注入其中。

    嗷~

    九头蛇发出一声痛吼，就只脑袋张开大嘴咬向李太白。

    咔擦~

    尖锐的牙齿触碰到李太白外表鳞片，直接被崩断，但李太白那漆黑宛如水晶一般的鳞片上却没留下一点白印。

    九头蛇身躯一点点的僵硬，李太白将其一身血气吞噬。。

    “血脉很一般。”

    李太白吐着蛇信感受体内的血脉，发现这九头蛇的血脉和真龙中的蛟龙差不多，但其中有一丝强横的血脉，虽然很稀薄，但却甚比冥蛇，巴蛇这等凶蛇的血脉。

    