
    重妖兽不可置信的看着眼前这一幕，这一路它们攻陷的城池太多太多，也见过许多菜市场贩卖动物，甚至其中有很多妖兽原本就是在菜市场被贩卖，直到攻城以后才被放出收编进来的。

    它们想不到，在这里一切都发生了变化，路上的行人变成了妖兽，贩卖者也成了妖兽，而被贩卖的却成了人类。

    人们被关在笼子中，有的六神无主，仿佛失去灵魂一般坐在笼中。

    有的抓住栏杆痛哭流涕：“英雄，英雄在哪里，快救救我，我不想死，我像被妖兽买走吃掉，救救我！”

    李太白看向笼中的人类，轻声道：“英雄？或许你活不了多久，但你要记住我的话，这个世界永远不可能天降英雄！”

    呸！

    李神蜥对着笼子啐了一口：“也让你们尝尝被关在笼子中的滋味，当年本王爷被关进笼子，叫天天不应，叫地地不灵，只能等着饿死以后被晒干拿来泡酒，没想到你们这群两脚羊也有今天，活他妈该！”

    “又是你这条该死的蛇，每天都来抢货物，今天竟然还敢来，快抓住她……”

    一只两米多高的大马猴，扯着嗓子大喊起来。

    只见，一条白蛇，浑身笼罩着层七彩光罩，嘴里叼着一本书，尾巴缠着装有几名人类的笼子，飞快的朝向城门跑去。

    妖兽们纷纷掏出武器，红着眼睛朝向白蛇丢去。

    但武器砸在七彩光罩上，便被马上弹开，根本伤不到白蛇分毫。

    忽然一道黄光闪过，只见一只身体肥胖，通体金黄，实力达到通圣境界的大猫飞奔过来，猛的一爪拍碎了白蛇外表的光罩。

    “身为妖兽，屡次救人，当杀！”

    大猫再次挥舞利爪朝向白蛇击去，白蛇身上出现一条洁白的丝带，散发圣洁的白光，挡住大猫的一击，可就算这样白光也被大猫一爪拍碎。

    “哼，你这条小白蛇手中法宝还不少，可惜你站在妖兽的对立面，你就要死！”

    大猫一双猫眼出现浓郁的杀气，狠狠朝向白蛇脑袋拍去。

    锵~

    一柄淡蓝色神剑飞到白蛇身前，挡住大猫的一击。

    现场所有妖兽把目光看向神剑的主人，只见那是条双眼一金一银，通体漆黑，鳞片宛如黑晶一般，尾端还有圈红线，周身隐隐散发黑紫色气体，两米多长的小蛇。

    大猫目光凝重的看向黑蛇：“你是谁，和这条白蛇是一伙的吗？”

    “随便你怎么想，对她起杀心的，无论是人还是妖兽，都会死，也包括你这只猫！”

    李太白风轻云淡的说完，游走到白蛇身边：“白仙儿又见面了。”

    白仙儿见到李太白后，不由得吓得浑身发抖：“妖…妖帝！你不是在欧大陆吗，怎么跑到了这里？”

    李神蜥背着大龟壳，一副顶级衙内二世祖的摸样，道：“咱们哥几个当然是一路杀过来的，我大哥是谁？那是要称霸世界的妖帝，想杀谁就杀谁，想玩那条母蛇就玩那条母蛇……而我是他弟弟神王爷，遁术方面天资绝顶……”

    “滚！”

    李太白一尾巴抽在龟壳上，将神王爷抽飞出去……

    但神王爷的话，却让现场仿佛发生了十级大地震一般。

    “妖帝？我可听人说过，妖帝一路从非地征战亚大陆，所过之处没有一个幸存者留下活口，乃我妖族真正的王。”

    “没想到妖帝竟然会来我们翡甸……”

    随着要兽群的议论声中，忽然一只象妖跑过来跪在地上，发出一中年女性的声音。

    “妖帝大人，求求你让我加入你的妖兽大军，我要杀光所有人类，我要为我儿子报仇！”

    李神蜥脚下生风，使用风遁飞快的赶了回来：“想要加入我万妖王朝可以，但你们要明白一件事，那就是必须要宣誓向妖帝还有我神王爷效忠，妖帝是老大，他不在我神王爷就是代理老大，听到没有……”

    李太白也懒得去管李神蜥这货，而是看着白仙儿尾巴缠绕的笼子：“来救人的？”

    白仙儿颤颤巍巍的点点头：“嗯，我就感觉它们太残忍了，这些人类也太可怜所以我想要救他们。”

    “好，好，非常好，真是个菩萨心肠。”

    李太白对得得瑟瑟演讲的神王爷道：“把集市上所有人类都带过来。”

    因为知道了李太白的身份，所有妖兽没人敢阻拦，任凭神王爷把他们的‘货物’带走，当然神王爷也是财大气粗，每每拿走它们的‘货物’，都会丢下一小袋元石作为补偿。

    李太白对白仙儿道：“这里大概有五百多个人类，你可以一次性都放了他们，这比你一个一个去救快多了。”

    “你…你真的把他们全放了？不会吧，你可是不动就屠城的灭世之蛇妖帝，你怎么可能会有怎么好的心肠……”

    “你说对了，我当然没有什么好心肠，你的命和这五百个人的命，你只能选一个，选前者我就放了他们，但会杀掉你，选后者我会当着你的面把这些人类都杀光，但会给你一大笔元石以及几件神器。”

    白仙儿甜美的声音出现了犹豫：“我不想死。”

    “那就杀他们……”

    “不！不！可我也不想让他们死，折中行吗，你不杀他们，也不杀我，神器我不要了。”

    “你这条白蛇是在和我玩空手套白狼？”

    李太白冷冷一笑，烈阳焚天神剑冲天而起，在几十只笼子晃了一圈，所有笼门上的锁全部斩断。

    笼门打开，人们疯狂看到了求生的希望，疯狂的朝向城门跑去。

    “我让你们走了吗？”

    李太白冷哼一声，烈阳焚天飞起，将跑在最前面的几个幸存者拦腰斩断。

    后面准备逃跑的幸存者连忙双手抱头趴在地上，不敢继续逃走。

    “都给我滚回来跪下。”

    所有幸存者佝偻着腰，双手抱头，颤颤巍巍的走了回来，跪在李太白的身前。

    “既然仙儿你不想选择，那我们就换一个游戏方法，我把选择权交给他们。”

    李太白动了动尾巴，李神蜥一愣神，连忙抱着一大堆武器丢在幸存者面前。

    “你小子真是我肚子里面的蛔虫，我还没说话你就知道做什么了。”

    李太白对李神蜥笑骂一声，朝向幸存者们道：“拿起武器，杀了这条白蛇的人就可以离开。”

    超过九成的幸存者，毫不犹豫的抓起武器，朝向白蛇砍去。

    “你们做什么，我刚刚还要救你们，为什么对我出手！”

    白仙儿不可置信的看着表情狰狞，手持武器，朝向自己劈砍的幸存者们。

    唰~

    就在这时，一道黑光闪过，灾难之剑飞出，眨眼间就斩断了所有拿武器准备对白仙儿动手的幸存者人头。

    “你们难倒忘记我之前说过的那句话，谁敢对她出手，无论人畜定斩不饶。”

    李太白说完，看向剩下的十多名幸存者，这十多名幸存者可能真的还有良知，或许是被吓傻了，反应慢没来得及去拿武器，但不管怎么样他们的确都没有动手。

    “你们这些人滚吧，出城以后是死是活各安天命。”

    幸存者听到李太白的话如蒙大赦，连连朝向李太白与白仙儿磕头，连滚带爬的朝向城门跑去，因为这是李太白的命令，城中所有妖兽都不敢去阻拦。

    “你这条傻蛇，看到了吧，这世界不是所有人类都像许仙一样善良，过河拆桥，忘恩负义是大多数人的本性。”

    李太白说完，伸出尾巴轻轻拍拍目光呆滞的白仙儿脑袋：“跟我走，我带你看点东西。”

    白仙儿跟在李太白身后，朝向集市的最深处走去，这里妖兽变得少了起来，到最后甚至一只都看不到，两旁货物摆放的都是一些兽皮，兽骨，各种已经腐烂了的动物尸体。

    “这是整个东南亚最大的野生动物贩卖市场，外面那些妖兽做了人类曾经做过的事罢了。”

    李太白又带着白仙儿走到一处店铺之中，用尾巴卷起一个金属拐杖摸样的东西：“知道这叫什么吗？”

    “不知道。”

    “这叫Bullhooks，是一种专门用来驯服大象的东西，看到前面的倒钩了，他们就是用这东西刺入大象的身体，让它们感觉到剧烈的疼痛。”

    继续深入店铺，入目所见是具一米多高的小象尸体，小象被关在一个狭小的笼子中，不能趴下，不能移动，哪怕已经死去，还是保持之前的摸样。

    尸体已经腐烂，但还是可以从外表看出，它身上遍布伤痕。

    李太白讲解道：“这是叫Pajaan的传统训象手法，Pajaan意思是打破、分离，一方面是与父母分离，另一方面则是精神和肉体的分离。

    他们把小象关在笼中，不让它们行动，之后会用这种向拐杖一样的工具，每天不停的对小象抽打，只给一点点的食物和水。。

    长时间肉体和精神上的折磨后，驯象师会开始喂它食物，骑在它的背上，训练它做指定的动作。

    直到完全驯服，那寻驯象人把驯服后的大象，拿来做圈钱的工具，每天的任务就是不停的让游客乘坐它们身上，每年都有无数头大象被活活累死。”

    