
    嗡~

    五柄神剑爆发出刺耳的剑鸣，道道剑芒凝聚成五岳神山之状，每一座大山上都盘着一条虚化的黑蛇。

    “三山五岳我为仙！”

    李太白冰冷的声音传去，五岳之上五条黑蛇融入五柄神剑之中，铺天盖地的剑芒朝向无头骑士斩去。

    无头骑士连带着那头骨马，以及四周所有的尸体，全部化作灰烬。

    点点黑光闪耀，无头骑士这次身体只恢复到了一半便停止，摔倒在地彻底死去。

    李太白操控灰色长剑飞了过来，李神蜥不禁问道：“那没脑袋的家伙死了？”

    李太白微微点头：“其实我们都错了，无头骑士并非是它的本体。”

    “那是骨马？”

    “也不是。”

    “那是啥？”

    “紫黑色的光芒，只要附近还有尸气，他就可以无限制的复活，刚才我用大范围杀伤力的剑阵将四周所有尸体斩成灰烬，他当然就无法复活了。”

    李神蜥似懂非懂的点点头：“听上去挺玄乎，难倒他是黑光成精了？”

    “不是，它是千千万只丧尸体内残留的怨气，灵智聚集在一起，凝聚成这个只知杀戮的怪东西。”

    李太白说完看向身前的古欧式灰色双手大剑。

    “封印之剑，解开封印其中到底有这什么？”

    末世二十五年，四海霸主，赤血龙王第一次上岸就在欧洲大陆，凯撒大帝带领万千高手应战赤血龙王。

    凯撒大帝与赤血龙王那一战，足足打了一天一夜，最后凯撒大帝解开封印，一剑斩伤赤血龙王，让它重伤逃遁大海。

    为人族争取了足足五年的时间，可那天之后，凯撒大帝带着封印之剑，彻底消失。

    “凯撒大帝的消失，肯定与这柄封印之剑有关，到底该不该解开封印？”

    此时的封印之剑对于爱剑如痴的李太白来说，就是潘多拉魔盒，充满了诱惑，但却知道打开以后就可能会有致命的危险。

    “或许应该再等等，只要我能拿到万剑图，天下神剑皆可控，解开封印有危险也能轻易化解。”

    李太白盘算一下时间，距离剑灵秘境开启还有不到三月时间，在这三个月任务就是尽快突破到通圣境界。

    李太白强忍住打开封印的欲望，将封印之剑收起来。

    李太白将收缴上来脱凡以上境界的元石全部吞噬后，对李神蜥道：“拿出一百万人的奖励分给剩下的妖兽，五倍赏，原地休息一小时，全速赶往日不落！”

    日不落，首都英伦堡，二十万妖兽在城中大肆猎杀丧尸与幸存者，而李太白则是来到英伦堡第一博物馆。

    进入博物馆可以看到摆放着无数，各个国家，各个种族的古董文物。

    这些原本价值连城的东西，到了末世已经变得一文不值。

    李太白一指对这些老物件不感兴趣，直奔华夏文物的展区。

    琳琅满屋的瓷器，雕塑，字画，佛像，还有来自敦煌被切割下来的壁画一眼望不到头。

    李太白走到摆放一尊直径半米左右，通体黄金打造的炉鼎旁，猛的甩尾将罩在外表的特制玻璃击碎。

    吃牛排的李神蜥满嘴是油，不解的道：“大哥，你拿个破炉子干什么，难倒用它蹭饭？”

    “这可不是破炉子，这叫宣德炉，为明代宣德年间的官窑，但这东西却不一样，它虽是宣德炉，但却是嘉靖年间的产物。”

    李太白微微一笑，一尾巴抽在黄金炉鼎上，黄金炉鼎外表出现丝丝龟裂。

    李太白再次挥尾抽在上面，外表镀的金皮脱落，一阵扑鼻的药香传来，玄光暴起，只见金皮内竟藏着一尊黑色似石非石，似玉非玉，看不出材质的炉鼎，内外部雕刻着无数蝇头小字。

    炉鼎出现后，自动飞天而起，捅破博物馆顶棚，就要飞遁而走。

    “给我下来！”

    李太白冷哼一声，五柄神剑飞天而起，发出达到剑芒化作一张大网，拦在炉鼎的上空，将它重新逼了回来。

    “乾坤宝鼎到手了。”

    李太白尾巴一捲，将炉鼎举到自己眼前，对李神蜥道。

    “明朝皇帝大多奇葩，有美食达人，专情热衷于姐弟恋的，以及喜欢当木匠，还有喜欢画画的，但这些都是小儿科，真正奇葩的是嘉靖，朱厚熜，一心求仙问道，炼丹追求长生不老。

    可惜，世人都嘲笑嘉靖，但却不知，嘉靖其实是误打误撞，进入了丹宗秘境，得到了来自丹宗的继承，我手里的黑炉，便是他从秘境中带出来的宝物，乾坤宝鼎。

    他炼的丹并非胡闹瞎炼，而是真正的丹药，可惜，他虽贵为皇帝，但资质一般，体内又无元气，当时天地也没有开始灵气潮汐，草药都是世俗的凡草，故此炼出来的丹药都是废丹。”

    李神蜥崇拜的看向李太白：“大哥你懂得真多！”

    当然李太白还有一句话没说，那就是上一世，这炉鼎偶然被一名英伦人破解了其中秘密。

    因为这鼎炉，让他通过炼制丹药，大肆扩张日不落的整体实力。

    因为鼎炉本就属于华夏，但却成全了日不落，一时间华夏成为不少国家的笑柄。

    故此李太白乔装打扮潜入英伦堡，盗走宝鼎。

    虽然全世界都知道盗鼎之人就是李太白，但却没有证据。

    华夏对此还给李太白封一个绰号，盗圣，更被有心人把这段写成了故事《盗圣三盗宝鼎》。

    李太白没有过多关注宝鼎，因为上一世宝鼎在他手中好一段时间，早就被被他研究个透彻。

    如果不是时间都花在顿悟剑法，他绝对可以成为全球第一炼丹师，可就算是隔三差五兼职研习炼丹术，他的配药，炼丹技术也能进入全球第五。

    但如今的李太白处处领先一步，剑道一途更是达到登峰造极，想要突破那需要的不是刻苦和时间，需要的是一个顿悟。

    故此这一世，李太白有很多的时间去研习炼丹之术。

    出了博物馆，李太白带领二十万妖兽大军前往皇室居住的白金宫。

    门口的皇家守卫见到来势汹汹的妖兽大军，早就吓得跑路。

    耄耋之年的女王，在王子搀扶下走了出来，对李太白轻声道：“妖帝大驾光临，有失远迎！”

    李太白饶有兴趣的看向女王：“不愧是当了几十年女王的人，见到我竟然不怕。”

    “为何要怕，我知道妖帝在罗马，北欧做的一切，都是为了两柄神剑，您的攻击手段也是用剑，所以想来是个爱剑之人。”

    随着女王话落，一名小公主捧着剑匣走出来：“这把宝剑我愿赠予妖帝。”

    李太白眼神一瞪，剑匣打开，一柄通体镶嵌宝石的剑冲天而起。

    但却被金翅屠龙一剑斩断。

    李太白轻藐的道：“康熙碧玉剑，达到地级的灵器，通体由和田碧玉打造，镶嵌八十二颗宝石，这东西在末世前的确珍贵，可如今宝石也好，玉石也好，都是没用的东西。

    你是聪明人，既然知道我是来抢剑的，那就把真正的东西拿出来，我可以考虑给你们一个荣幸的死法，由我亲自动手，留你们一条全尸。”。

    “想杀我们皇室，你也配！”

    王子威廉眼神一瞪，苍白的脸上出现赤红色的鳞片，蛇一般的尾巴生出，原本西方美男绅士的摸样，瞬间化作人形怪物，挥爪朝向李太白击去。

    