
    随着李太白纵身进入残破的黄金战车。

    “离开非地，出发欧洲！”

    战车中李太白拿出断裂两截的雪白青锋，哪怕断裂，剑身上也散发着浓郁仇怨气息，足以看出这是一柄不可多得的神剑。

    看着剑格上的剑名‘将怨’，这歪歪扭扭的字迹，应该是后卿自己写上去的。

    “将怨？后卿这家伙到底经历过什么？”

    妖兽大军一路穿过法老王国，进入欧洲罗马。

    将本地的丧尸屠宰一空，连带尸王也被李太白一剑斩断脑袋，夺走尸王元石，域种强化自身。

    横跨两大洲，如此多的国家，妖兽大军数量突破百万。

    李太白斩杀的尸王没有一百也有八十，修为达到脱凡八阶，身长超过五十米，再次释放出剑气纵横的领域，其中多出来几十把各种属性，宛如实体的神剑。

    罗马都城，柏林。

    李太白斩杀尸王之后，剩下的丧尸交由妖兽大军屠杀。

    李太白缩小成两米左右的长度，悠闲的看着地图，用尾巴指向地图的一个位置：“去这里。”

    背着大号龟壳的李神蜥，扯着嗓子大喊道：“儿郎们，妖帝有令，快点把这群丧尸屠宰干净，前往罗马钢铁厂！”

    罗马世界排名第四的重工业大国，罗马钢铁厂又是全国最大的钢铁企业，占地面积超过三百平方公里。

    妖兽大军进入炼钢厂中，在李太白的示意下，李神蜥高声道：“儿郎们听令，厂中所有活人全部抓过来，记住要活的！”

    嗷~

    百万妖兽分散开来，兽的嗅觉，听觉要远远超过丧尸，如今成为妖兽这些感官更加的灵敏，在这占地面积极大的钢厂中，完全可以找寻到丧尸无法搜索到的幸存者。

    没一会的功夫，上千名炼钢工人便被带了过来。

    见到如此多凶狠的妖兽，让这千名幸存者一个个吓得瘫坐在地上，屎尿齐出，大气都不敢喘。

    李太白游走到千名工人身前，灾难之剑飞出，斩杀一名被吓尿的青年。

    “屎尿的味道我很不喜欢，对比起来我更喜欢血腥的味道，给你们一个选择的权利，生或者死。”

    “生，生我们选择活着。”

    “很好，我要炼钢，我知道现在仪器都使用不了，但用人力可否做到？所有需要力气的地方，我麾下这些妖兽可以帮助你们。”

    “这个……我们也不敢保证……”

    随着一名工头装着胆子说完，直接被李太白一剑斩成两半。

    “如果不敢保证，我要你们还有何用。”

    “能！能！保证完成任务！”

    李太白吐出在秘境搜上来的黄金：“先把它练成一块，我要保质保量，还要速度。”

    “是…是！”

    因为所有仪器机械都不能使用，全部改成了兽力，一大群火属性的妖兽不停往炉中吐火。

    力量型的妖兽，拼命拉动风箱，将山一样大的黄金练成一个大大的圆饼。

    李太白看着圆饼满意的点点头，身后出现魔尊法相身，六条手臂连连掐着法印，朝向黄金大圆饼上印去。

    “两天时间，让这些黄金重量不变，体积缩小一倍，做不到杀！”

    由李金刚带队，带领一大群力量形的妖兽，拉起百吨大锤千锤百炼起来。

    无论是妖兽还是工人，只要稍有怠慢，面临他们的便是死亡。

    生命的威胁下，所有人和妖兽精神都特别的亢奋，没日没夜连续两天之下，终于达到李太白的要求。

    李太白再次操控魔尊法相，朝向黄金圆饼连连印上数十万个法印，并且本尊对工人们道。

    “三天时间，重量不变，体积再次缩小一半。”

    工人和妖兽们心里发苦，但看着李太白周身环绕的三柄神剑，却不敢有一点反对意见，只能拼老命的干活。

    三日后，一群工人和妖兽累的都脱了相，身体最少瘦三圈，可好在总算把李太白交代的任务完成。

    “你们任务完成的很好，赏罚分明，我会给你们奖励！小神安排一下，论功行赏，休息一日，明天继续干活。”

    李太白说完，张口突出一大堆的希望之核后，看向缩小数倍的黄金圆饼。

    “想要达到精金程度还有很大的差距，可惜末世前夕，火属性的修士境界都不太高，能把黄金连造成这样也算是极限了。”

    次日，所有妖兽与工人开始加班加点的融化黄金圆饼。

    因为黄金圆饼密度太大远远超过了普通黄金，所以融化起来非常的慢。

    在李太白连杀几只妖兽后，速度这才又了显著的提升。

    当这些接近精金的黄金被融成金水后，用来修补残破的黄金战车。

    就在工人与妖兽都以为结束了以后，李太白又把断成两截的‘将怨’以及冥蛇的尸体取出，让他们继续融化。

    与此同时，李太白取出阴鬼槐的树干，操控灾难之剑在阴鬼槐的树干上挖出一个剑形凹槽，把那柄缠绕冥蛇魂魄的木心剑胚放在凹槽的中央。

    几天的时间，两截的将怨与冥蛇尸体已经融化，变成紫色液体。

    让这紫色液体倒入凹槽之中，阴鬼槐树干迅速燃烧器紫黑色火焰。

    几名工人识趣的搬来砂轮，李太白却微微摇头：“本是神剑，又有冥蛇之灵，成剑即可自动成型，无需打磨抛光。”

    随着紫色火焰渐渐熄灭，一阵宛如来自恒古洪荒的蛇吼传出。

    整个工厂的上空紫光滔天，肉眼可见，数不清的心魔从四面八方飞来，宛如飞蛾扑火一般冲进逐渐熄灭的紫火之中。

    紫火彻底熄灭，一道紫光冲天而起，这占地面积数百公里的巨大钢铁厂被紫光笼罩。

    仿佛百万冤魂哀嚎之声从紫色流光中传出。

    千名工人跪在地上，有的懊悔痛哭流涕，有的愤怒捶足顿胸，

    紧接着妖兽也都趴在地上，不停的嚎叫。

    最后就连李神蜥，李金刚，李狗蛋三兽也承受不住这百万冤魂的哭声。

    “好一个魔音贯耳，看来还是一柄心魔之剑！”

    李太白冷笑一声，看向天空中来回旋绕的紫色流光：“小家伙刚刚成型，你就像给我个下马威吗，可你的铸造者，我，是魔中之魔！”