
    “哼！”

    李太白冷哼一声，操控六柄神剑合并在一起，化作一把扇子摸样的东西，猛的朝向骨龙击去。

    “何事秋风悲画扇！”

    各色剑芒从铁扇一般的神剑中发出，随着剑芒破剑而出，化作一片片枯黄的落叶，飘向骨龙。

    每一片发黄的枯叶触碰到骨龙，都会瞬间化作一道剑芒爆炸开来。

    从头部开始，骨龙身躯开始溃散，被剑芒炸成漫天的骨粉，碎骨落下。

    数百米长的骨龙，被李太白这一招击碎，但半空中的白色幽火来回跳动，地上又有大量的骨头飞上空中。

    “早就知道你有这招！”

    李太白轻藐的一笑，身后魔尊法相连连掐着法印，周身爆发出强大的剑灵气涌入六柄神剑之中。

    “轮台夜风百花残！”

    神剑飞天，紧接着天空降下一朵朵颜色各异的花瓣，看似速度很慢，但却转瞬即至。

    花瓣落在骸骨之上，化作道道剑芒将骸骨搅碎。

    从地面聚集上天的骸骨，远远不断的被剑芒斩断，李太白尾巴猛然朝向地面一拍，纵身飞起。

    身后法相身的六条手臂，朝向半空中来回跳动的白色幽火抓去。

    李太白与黄小果的灵魂深处，同时可以感应道一阵来自白色幽火的惶恐。

    “你注定成为我法相身成长的大补之物！”

    李太白狰狞的一笑，六条手臂抓住白色幽火，塞进自己魔尊法相的口中。

    随着白色幽火融入法相，原本二十多米高的魔尊法相身，发出老中青，色，戾，贪三种邪意的怪笑，身形暴涨，一跃成长到五十多米高。

    轰隆~

    李太白沉重的身体落地，掀飞地面无数的骸骨，回头看了一眼五十多米高的魔尊法相。

    “远远超过了当年不死血魔的法相，可惜我得到的《血魔经》并不完整，没有利用魔尊法相攻击的秘法，要不然单单凭借魔尊法相，就可让我整体实力翻三倍。”

    李太白暗道一声，同时心中对得到，完整《血魔经》的情绪更加急迫。

    皮球一般的黄小果轱辘过来，好奇的看着法相身：“蛇大哥我能感觉出你这三头六臂的怪物体内，蕴含一股恐怖的力量，能不能把这功法交给我？我用大腰子和你换……”

    “滚蛋……”

    李太白与黄小果继续前行，枯骨越来越少，而且上面开始逐渐有了血肉。

    直到最后枯骨完全不见，可却而代之的都是各种动物与人类的干尸。

    “骨海尸山，这世界到底是个什么玩意？”

    “我也不知道，从未听说过有这种东西，反正面对未知的事物一切小心就对了。”

    随着深入尸山，李太白身体每一片蛇鳞都闪烁灰色符号，仿佛化作小型黑洞，吸收着四周干尸散发出来，蕴含各种负面能量的尸气。

    “身上凉飕飕的，提神醒脑，最适合学习了……”

    躺在李太白尾巴上，研究羊皮上功法的黄小果开口道：“蛇大哥，之前在骨海有骷髅爬出来，你说现在会不会有尸体蹦出来向我们攻击？”

    “我也不知……有！”

    “你怎么知道有？”

    “用看的啊！”

    李太白停下身形，看着四面八方爬起来的尸体，这些尸体与丧尸不同，低级丧尸身体血肉腐烂，高级丧尸和常人无异，只有眼睛的瞳孔是灰色。

    而这些尸体着都是干尸，身体僵硬，走路的样子十分怪异，甚至有一些直接用蹦的。

    “黄小果啊黄小果，你到底是黄家的还是乌鸦家的？好的不灵坏的灵，你嘴开光了吗？”

    李太白瞪了黄小果一眼，埋怨的说完，祭出六柄神剑，连剑阵都没施展，直接用神剑的锋利，穿透一具具干尸的脑袋。

    一招之下，数百具干尸额头处多出一个大血窟窿，但这些干尸却没有倒下，而是继续从四面八方朝向李太白与黄小果靠近。

    “怎么会这样？”

    “你是不是傻，这是干尸也不是丧尸，你穿透它们脑袋肯定没用，看我的。”

    黄小果从李太白尾巴上跳下来：“友情提示，闭上眼睛，要不然你会臣服在我的舞姿之下！”

    黄小果说完，开始围着李太白上串下跳蹦跶起来。

    “我他妈会被你这种舞姿臣服，我得多没见过世面，而且你这也配叫跳舞？配上《惊雷》你都能来个花手社会摇……”

    没等李太白说完，只见他那一金一银的双眼竟然出现了迷离。

    李太白连忙摇了摇头，一尾巴抽在自己胸口，肋骨被他硬生生的抽断，但不死身很快将其恢复，可剧烈的疼痛让其清醒过来。

    “他妈的，我怎么把这茬忘记了，黄家祖传的绝技‘死亡之舞’！”

    随着黄小果气喘吁吁的停下‘死亡之舞’，所有干尸全部停止行动，随即倒在地上一动不动。

    “就这样解决了？我记得你们黄家的‘死亡之舞’可是灵魂精神攻击，干尸有灵魂吗？”

    “没有啊，但他有！”

    黄小果张开小小爪子，就像操作提线木偶一样，控制着干尸跑到角落，在尸体堆中挖掘起来。

    很快一个浑身长满尸斑，半人半尸的东西被拽了出来。

    黄小果双手抱怀，得意的道：“蛇大哥，这些干尸都是他控制的，你可以把它们当成傀儡，木偶，幕后操作干尸的人就是他。”

    “原来是这样。”

    李太白微微点头，随即疑惑的问道：“那你怎么知道他藏在这里？”

    “顺着那条线找到的啊。”

    “哪条线？”

    “你看不到，他用的是羊皮上的《御尸术》，那功法我也修炼了点，自然就一眼看穿了，要不蛇大哥你修炼一下？我可以教你哦？但作为我交换你要把那魔尊法相传给我。”

    “和尸体打交道，我没这个兴趣，你自己修炼吧。终于碰到一个会说话，算是活人的东西，正好问问这世界的情况。”

    李太白走到那名半人半尸的家伙身边，用尾巴连续抽了对方几个大嘴巴：“醒，醒。”

    半人半尸的家伙缓缓睁开眼睛，疑惑的看着李太白：“这里是什么地方？朕的三妻四妾七十二妃，后宫佳丽三千呢？朕的的护法大将军……”。

    没等对方说完，李太白一巴掌抽了上去：“你他妈被黄小果迷惑的可真不轻，现在还没醒过来……”

    李太白说到这忽然一愣，小声暗道：“不对，他说话的话我能听懂，这世界到底怎么回事？”

    