
    帝王碧玉蛇回头就是一口，咬向冰心虫，冰心虫灵活的躲开攻击。

    帝王碧玉蛇见此知道抓不到灵活的冰心虫，便回过头，快的爬向天毒果。

    冰心虫见帝王碧玉蛇距离天毒果越来越近，不由的焦急起来，爬向帝王碧玉蛇，朝向蛇的七寸位置咬去。

    帝王碧玉蛇猛然回头，张开大嘴，在两颗毒牙上喷射出两道鲜红如血的毒液，射中了冰心虫。

    冰心虫身上竖起的蓝白色的毛毛，被鲜红的毒液腐蚀掉了十之七八，肉呼呼的身上，也流淌出白蓝色的血液。

    冰心虫忍住剧痛，一口咬在帝王碧玉蛇的身上，蛇身上下马上遍布冰晶，很快便僵硬在了原地。

    冰心虫爬过帝王碧玉蛇，缓慢的向天毒果爬去。

    “两败俱伤，现在好时机，上！”

    再次有无数幸存者冲过去，可就在这时，一阵震耳欲聋宛如敲鼓的闷叫声音传来。

    哞~哞~

    众人循声望去，发现声音的来源竟然是金三娘的肚子。

    金三娘猛的捂住肚子，只见一直血红色青蛙划破她的腹部钻了出来。

    血红色青蛙出现后，迎风暴涨，化作一只两米左右大小的红蛙，伸出前爪从金三娘身上飞出一根色彩斑斓的鬼头法杖。

    “天毒果是我的！”

    红蛙口吐人言，猛的一挥法杖，所有跑过去的幸存者趴在地上，身体迅速腐烂，从他们尸体飞出一只只灰色的蛾子。

    有精通蛊术之人指着红蛙，失魂落魄的大喊道：“化蝶蛊随手可用，难倒它是传说中的蛊中之王，金蚕蛊！”

    “金蚕蛊不应该是蚕？怎么会是一条蛤蟆，难倒蚕被蛤蟆吃了？”

    “你们都理解错了，金蚕蛊并非是蚕，只是一种统称，蛊门会将无数毒虫放在一个特质的皿中，施以秘法，让这些毒虫自相残杀。

    剩下的那一个便是金蚕蛊，但在一些大型蛊门家族中，他们还会将这些金蚕蛊放在养蛊皿中，继续让它们厮杀，成为真正的万蛊之王金蚕蛊。”、

    “那这只红色蛤蟆是什么级别的金蚕蛊？竟然都会说话了？”

    “那女人是整个蛊门所有家族推出的圣女，金三娘，他融合的金蚕蛊自然超过十次以上的顶级蛊王。

    至于会说话……现在是末世，什么东西出现不是都很正常……”

    随着蛊师讲解的功夫，君凌天跑到腹部满是鲜血的金三娘身边：“清灵你怎么样，清灵……”

    “别碰我，离我远一点，快！”

    金三娘痛苦的捂住流血不足的腹部：“金蚕蛊反噬，我现在体内的毒功已经不受控制了，谢谢你凌天，是你让我知道丑女人也会得到爱情。

    凌天你为什么哭了，不要哭，我喜欢看你笑，我最喜欢看的就是你，身穿军装练兵时候的摸样，真…真的很帅，特别是几年前你救我时的那一笑……”

    说到这金三娘浑身皮肤开始出现一块块脓疱，脓疱破裂，身体开始大面积的腐烂。

    疼的金三娘发出撕心裂肺的叫声。

    “清灵！”

    君凌天红着眼睛就要上前，但却别李太白拦住：“被过去，她本身就是一个外人不可触碰的毒人，如今毒功反噬，就算靠近她都会中毒。”

    李太白说完，张口突出一道治愈金光笼罩在金三娘的周身：“我只能用这种方法减轻她的痛苦。”

    “妖帝，难倒清灵真的必死无疑吗？”

    李太白没有回答君凌天的话，因为他知道毒功反噬，金三娘肯定十死无生。

    此时红蛤蟆两条粗大的后腿用力，整个身体腾空而起，朝向天毒果从去。

    冰心虫吐出一张蓝白色大网，想要挡住红蛤蟆，但红蛤蟆只是一挥法杖，无数细小飞虫冲出来，将蓝白大网吞噬个干干净净。

    就在这时，众人可以感觉到一滴滴雨水降下，掉在皮肤上迅速融入体内。

    “怎么回事？这是地底深处为什么还会有雨水降落？”

    噗通~

    几名幸存者倒在地上，浑身就像没有骨骼的软体动物，眼耳口鼻出流出腥臭的脓血。

    坚持李太白连忙爆发出体内剑灵气，形成一个保护罩将自己和君凌天夫妇保护其中。

    同时李太白看向洞外：“虺行有雨，雨透肤入体，可化骨……难倒是它？”

    嗷~

    一阵刺耳的吼叫声音传来，只见一条十米多长的淡蓝色蟒蛇。

    随着蓝蟒一呼一吸之间，无意的吐出黑灰色雾气，雾气上升凝聚出水珠落下，但凡被水珠沾染到皮肤者，浑身骨骼，筋脉，内脏融化成血水。

    蓝蟒出现后，张开血盆大口，两道毒液就像利箭一般飞射出去，正中红蛤蟆的背部。

    噗通~

    红蛤蟆从半空中掉下来，哪怕它本身就是剧毒之物，但在蓝蟒的毒下，却连一点反抗能力都没用。

    冰心虫见到蓝蟒连进攻的勇气都没有，浑身发抖的蜷曲成一个小球。

    一名蛊师回过神，指着蓝蟒惊叫道：“传说中毒虫排行榜第一的存在，虺蛇，跑啊！”

    蛊师吓得扭头连滚带爬的朝向洞外跑去，其他幸存者见此也都纷纷离开。

    “上古十大凶蛇之一，水毒虺蛇，看来我的血脉又要晋级了！”

    李太白眼神中散发着炙热的光幕，死死盯着虺蛇说完，对君凌天道：“幸存者们都走了，你为什么还不离开！”

    君凌天摇了摇头，在腰间取出一个连心结：“这是清灵送我的定情信物，我答应过她永远不离不弃，要走我也会带着她一起走。”

    “可她马上就要死了！”

    “活着我带走她的人，死了带走她的魂，不管怎么样我都不会离开她，这是我君凌天的承诺！”

    李太白瞪着君凌天：“不走我就宰了你！”

    “杀了我也不走，我的决定无人可以改变！”

    “他妈的，我最烦的就是你这固执的劲，上辈子就这样，现在还是！”。

    李太白气的用尾巴直敲地面，但却对这个一根筋的男人毫无办法，如果是其他人，李太白早就一剑给他斩了，可这是君凌天，上一世有着过命交情的兄弟，李太白就算在混账也不可能对他下手。

    李太白张口吐出一面盾牌：“这是神器级别的防御法宝，拿着它在这老老实实待着，等我处理完事情，就带着你和三娘离开。”

    