
    之前被李太白放走的韩铁柱，金龙客等人纷纷围了过来，挡在张扬身前。

    “妖帝，这里是人族的地盘，容不得你残杀我人族义薄云天的英雄张扬！”

    “之前心情不错放你们一条生路，竟然还敢跑来阻拦我，那这次就都死吧！”

    李太白拦住准备动手的李金刚等人，自己挥剑独战未来十方王座的八位。

    李太白使用《御剑术》，分别应对七位高手，自己尾巴缠绕着赤红神剑，朝向张扬斩去。

    在李太白最顶尖的战技，与神剑之锋下，仅仅三个照面，张扬便被李太白一剑将胸口划出一条深可见骨的伤口。

    张扬一屁股做杂地上，手捂胸口，表情慌张，恐惧的看着步步紧逼李太白。

    只见，赤红长剑速度很慢，缓缓斩向李太白的脖颈。

    “住手！”

    在李太白刻意的减弱对七柄神剑操纵下，冯云烟七人也都腾出手来，两人挡在张扬身前，五人朝向李太白进攻。

    “休伤我大哥！”

    李金刚挥舞着定海带，冲上前对准韩铁柱就是一棍。

    一次同时，李狗蛋，李琉璃，李寻欢，妖师武侯也都纷纷出手，分别朝向对李太白攻击的王座高手击去。

    “大哥，英明神武的我来了！”

    神王爷脚底生风，飞快的来到李太白身旁。

    李太白做纵身跳到神王爷背后的龟壳上，原本相比之下作为弱项的身法速度，瞬间爆发，绕过冯云烟与老和尚，李太白直接朝向张扬一剑斩去。

    看着越来越近的剑锋，张扬完全是下意识的朝向身侧一滚，将冯云烟拉到身前，替自己裆下这一剑。

    这一举动，让在场所有人都懵了，传说中义薄云天小关羽，仁义无双塞孟尝的张扬，竟然会做出这种事。

    李太白一剑斩断冯云烟手中长剑，就在剑锋临近白皙玉颈的时候，李太白忽然收剑。

    凌厉的剑气，斩断冯云烟一缕青丝缓缓飘落。

    张扬也发现刚刚下意识举动会让自己身败名裂，但性命攸关的时候，也顾不上那么多，脸上连个抱歉，悔恨，内疚的表情也没有，扭头连滚带爬的就要逃走。

    “跑得掉吗？”

    李太白轻轻一笑，七柄神剑飞快朝向逃走的张扬追去。

    唰~唰~

    张扬摔倒在地，瞪着眼睛看着自己还在做出奔跑姿势的双腿。

    “怎么样？是不是从来没用这种视角见过自己的双腿？这都是你曾经对我做过的，现在我把这一切原原本本的还给你！”

    李太白脸上露出狰狞残忍的笑容，灾难之剑冲天而起，又将张扬双臂斩断。

    末世三十年，赤血蛟龙王深海洞府，张扬一手托着滴血的龙头，一手持血刀，将李太白四肢口舌斩断。

    “李太白，你他妈就该死，我他妈喜欢冯云烟那么多年，可她却对我不屑一顾，偏偏喜欢你。

    “梦儿虽然嫁给我，但他妈每次晚上嘴里念叨的还是你。

    你傻逼的摸样为什么那么多女孩喜欢你？就连那天傻乎乎的白蛇也是如此。

    小关羽，赛猛尝，仁义无双，这些名头都应该属于我，但最后却跑到你身上。

    我只剩下李太白的跟班，李太白的小弟，崇拜你的时候，提起你传奇的时候，顺便带上我，

    不服，我不服！

    我努力去装，努力去演，怎么多年的经营的你一切，都为你做了嫁衣。

    我要冯云烟对我爱慕，哪怕她现在已经死了，我也要王云烟，陈云烟爱我，我要做世界的救世主，英雄！”

    停止回忆，李太白看着被斩断四肢，削成人彘的张扬，不禁轻轻摇头：“可惜了你的远大梦想，会随着你提前命丧而夭折。”

    张扬咬紧牙关，对李太白艰难的道：“人固有一死，死有重于泰山，或轻于鸿毛，我张扬不是贪生怕死惜命之人，但我想死的更有价值，你杀我是张某人我技不如人，无话可说，所以我不愧恳求你放我一条生路。

    但我还是要恳求你，放过云烟几人，放过在场的无数幸存者，我张扬死得其所……”

    没等张扬说完，七柄神剑连连废物，直接将人彘摸样的张扬大卸八块。

    神王爷好奇的扭头对李太白问道：“大哥，这家伙难倒和胜，雪一样，雌雄同体，或者是精神分裂？怎么一会阴险小人，一会又变得重情重义。”

    神王爷的话，简直说道现场众人的心坎里，纷纷疑惑的看向李太白。

    “他在演戏！”

    妖师武侯被两头狼驮着走过来，轻摇羽扇：“张扬知道今日在劫难逃，所以他选择演戏，给自己留下个好名声，但他万万想不到，妖帝会有一个擅长观人之术的兄弟，就是我李半仙！”

    “你啥时候也姓李了？”

    “除了东北那几大家族，咱们妖兽本来就没姓没名，你们都姓李，我也就随大哥，正所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，妻从夫姓……”

    “停，你虽得武侯继承，虽很聪明，擅长用阴谋诡计，但你毕竟文化底蕴太低，毛的妻从夫姓，你用错成语了。”

    “无妨无妨，问题不大，那就变一下，子承父姓。”

    “我得和什么玩意，才能生出你这肉丸子款式的儿子……”

    李太白吐槽一句，挥剑朝向地面张扬尸首位置一指：“妖师武侯只说对了一半，他最后那句话的确是知道自己在劫难逃所以演戏，可并非是死后留名，而是在他复活做铺垫。”

    “复活？”

    众人连忙朝向李太白所指方向看去，只见原本血肉模糊的张扬尸体，此时变成了碎裂的稻草人。

    “这是什么东西？”

    金三娘惊呼道：“这是我蛊门传说中的至宝，蛊毒娃娃，也叫替死娃娃，只要获得者与娃娃签订契约，再将娃娃放置在安全地方。

    在持有者受到生命危险的时候，契约就会生效，用蛊毒娃娃来当成替身代持有者而死，从而持有者会出现在放置娃娃的地方，同时身体会随机缺少一个器官零件。。

    因为这蛊毒娃娃炼制，需要用到九九八十一名童男，八十一名童女的灵魂，精血来炼制，端是邪恶，故此被我蛊门严令禁止制作。”

    PS：稍后继续更新，明日爆发，敬请期待。

    