
    黄小果用爪子一拍脑袋：“我滴神呀，偷偷潜入进去不好吗？非要这样大张旗鼓？”

    李太白给了黄小果一个大大的白眼：“我身体有多重你知道吗？偷偷潜入可能吗？”

    “呃…好吧……”

    这边的巨响引来一群身穿铠甲，手持武器的侍卫。

    “杀！”

    李太白嘴角挂着嗜血的狞笑，六柄神剑腾空飞起，围过来的无数侍卫全部被拦腰斩断。

    鲜血，内脏散落一地，但那群奴隶却还在继续工作，这边死了如此多人，可在他们心里没有任何的心里波动。

    “走！”

    李太白与黄小果朝向宫殿深处走去，说过之处所有侍卫全部斩杀。

    “妈啊，听说万妖王朝的妖帝是个嗜杀的家伙，没想到真的……”

    黄小果跟在李太白身后，吓得连连吞咽吐沫，从进入宫殿到现在也不过两分钟，最少有两三千名侍卫，死在李太白剑下，而且看他表情平淡的摸样，完全不把生命当回事，当真对得起他‘灭世之蛇’的名号。

    随着深入吠舍家宫殿，忽然一具身穿黑色盔甲，与夜郎洞天十分相似的炼尸冲出来，挥舞手中黑铁大斧，朝向李太白劈砍。

    虽然炼尸的身体十分坚硬，但在神剑之锋下还是不够看。

    还没等炼尸冲过来，便被李太白操纵六柄神剑将炼尸大卸八块。

    紧接着，便有十多万具相当于进化者实力的黑铁炼尸，甚比脱凡境界高手的赤铜炼尸足足有一万多具。

    秘银炼尸五千多具，以及不弱于通圣境界，身穿金甲的炼尸有两千具左右。

    李太白回头瞪了黄小果一眼：“两千个通圣境界，五千个脱凡大圆满，一万个脱凡境界高手，我就算同阶无敌，就算有不死身也打不过怎么多，你他妈刚刚是怎么侦查的？”

    黄小果委屈的道：“我就侦查人了，没想到他们还有怎么多炼尸啊，蛇大哥我们现在怎么办？”

    “你用你们的黄家绝技‘死亡之舞’能不能把操控炼尸的这些人迷惑住？”

    “能，但怎么多炼尸，操纵的人估计过千了，如果是我爷爷来还行，但我功力不够，肯定没办法同时迷惑怎么多人。”

    “那你说个屁！”

    李太白想了想对黄小果道：“我利用不死身和这群炼尸僵持，你跳到我头上，去查看哪些幕后操控炼尸的人藏身何处，只要你能指出来对方的藏身地，我便能御剑斩杀。”

    “这个行……”

    黄小果跳到李太白头顶，两只前爪紧紧抓住李太白头顶鳞片防止脱落，一对圆溜溜的小眼睛四处打量，寻找幕后操控炼尸之人。

    李太白化作一百多米长的黑色凶蛇，冲进炼尸堆中，仗着不死身横冲直撞，是不是脑袋，从两颗中空的獠牙中喷出毒雾，化作毒雨落下。

    毒雨对秘银，精金级别的炼尸没有任何伤害，但赤铜级别的炼尸，身上却被腐蚀的千疮百孔，黑铁炼尸更是不堪，直接被毒雨将骨骼内脏腐蚀成脓血，就像无骨的章鱼倒在地上，任凭操纵者如何驱动，都只能在地上缓慢蠕动，无法在进行攻击。

    “蛇大哥，九点钟三百米的假山后有四个操控炼尸的人！”

    随着黄小果的话落，烈阳焚天飞快的冲过去，穿过假山，斩断四名操控炼尸，吠舍家族半人半尸生物的人头。

    随着四名操控者死亡，炼尸阵营中有五十多具精金炼尸僵硬的倒在地上，一动不动，不再进行攻击。

    “四点钟方向二百米的地砖下面，有十人！”

    “六点钟方向五百米的水塘中，有十三人！”

    “八点钟……”

    随着黄小果指出幕后操控炼尸人的藏身地，六柄神剑分别朝向对方藏身地击去。

    对比身体坚硬，刀枪不入，力大无穷的炼尸，这群幕后操纵的人十分弱小，神剑所过之处，皆是人首分离。

    大片大片的炼尸失去控制，身体僵硬，丧失战斗能力倒在地上。

    因为黄小果指出的控尸人都是操控秘银，精金级别炼尸的，所以很快战场基本上就剩下了黑铁，赤铜两种级别的炼尸。

    对于这种级别的炼尸，就算李太白站立不动，它们也无法冲破自己的不死身防御。

    治愈金光，冥蛇血脉开启，身上之前被那群秘银，精金炼尸打伤的地方，瞬间恢复原样。

    这群低级炼尸，不单无法伤害李太白分毫，甚至连阻拦都做不到。

    身长过百米，沉重的李太白就像碾过蚂蚁般冲过去，大量的低级炼尸被碾压成渣，快速朝向宫殿最深处冲去。

    就在这时，那群倒下的秘银，精金炼尸重新站起来朝向李太白攻击。

    如此多的秘银，精金级别炼尸攻击，瞬间将李太白身上击出数不清的血窟窿。

    一杆粗大的血红长枪从宫殿最深处射来，穿透了李太白的胸口，浓郁的死亡气息包裹住伤口表面，不让李太白愈合。

    “小果这是怎么回事？没人操控为什么炼尸还会蹦起来？”

    “是没人操控，但却有炼尸操控。”

    “炼尸操控炼尸？”

    “对，其实精金之上还有更高级别的炼尸，那就是神晶，实力超过通圣境界，世间少有。

    夜郎洞天祭坛前的那尊就是神晶级别的炼尸，祭坛那颗心脏操控神晶，让神晶操控其他炼尸对秘境中的幸存者进行屠杀。”

    “你的意思，只要杀掉操控神晶炼尸的人，就能让这群该死的炼尸停止动作了吗？”

    “理论上是，但没用，能操控神晶级别炼尸的都是高手，最重要的是根基《御尸术》上记载，只要达到神晶，就能做到人尸合一，如果没意外那神晶丧尸已经和幕后操控之人合为一体了，所以杀他必须先将打败炼尸。。

    可神晶炼尸已经超过通圣境界，比你我等级多出太多，蛇大哥我不是破你冷水，你同阶无敌不假，但对方已经跨越你好几个等级，打不过的啊。”

    “哼！你这小黄鼠狼还是不了解我，今天我就让你见识一下，我不光是同阶无敌，还可以跨境杀敌！”

    