
    蚊道人连忙朝着爬向红色大门的不死血魔追去，谁都想不到的是，一柄散发着浓郁水气的蓝色神剑快速飞来，直接将不死血魔钉在地上。

    “还有人躲在暗处！”

    蚊道人一惊迅速转回身，便看到一条巨大的蛇尾朝向自己砸来。

    砰~

    蚊道人猝不及防下，被这一蛇尾砸出去老远，嘴角溢出丝丝鲜血。

    另一边被神剑钉在地上的不死血魔还在拼命挣扎，黄小果连忙跑过去，一脚踹在不死血魔的脑袋上，将《拜血大法》抢到手中。

    “走！”

    李太白飞快跑上前，拉住黄小果朝向血魔殿中跑去。

    “大哥，咱们两合力，害怕那只大蚊子吗？干嘛跑，削他啊！”

    “削个屁，我是同阶无敌不假，但也要分谁，那家伙无数万年前就是顶尖强者，手段远非你我可比，加上修为又比我高，我真不一定打得过。反正东西已经到手了，没必要再节外生枝。”

    进入血魔殿，可以看到在最中央的位置，有着一处与夜郎洞天相同的祭坛。

    李太白也来不及查看四周，带着黄小果直接跑向祭坛，可就在这时，在二人身前空间一阵波动，李太白只感觉胸口一疼。

    便看到一杆宛如长枪摸样的黑金色口器，刺入自己的皮肉，随即体内鲜血，灵气，包括灵魂都快速被口器吸收吞噬。

    “剑来！”

    李太白怒吼一声，六柄神剑从不同方位朝向李太白身前刺去。

    但万万没想到，却刺了空。

    蚊道人的声音在李太白身后传来：“你这条小长虫竟敢偷袭，螳螂捕蝉黄雀在后，这黄雀可不是那么好当的！”

    李太白猛的回身，只见一直三四十米长，背生一对血红双翼，通体成黑金色的大蚊子闪动翅膀，眼神中看待自己充满了轻藐与不屑。

    “找死！”

    李太白尾巴缠绕着圣道之剑，一剑朝向蚊道人斩去。

    可蚊道人却忽然在眼前消失，随即天空出现了蚊道人的声音。

    “小长虫宝贝不少，这六柄神剑，特别是金色和黑色的剑品级很高，等下杀了你，这几柄神剑都是我的了。”

    “跑得真快！”

    李太白开启真实之眼，身后浮现出魔尊法相，六条手臂连连挥舞结印。

    “六子联方剑阵，锁！”

    六柄神剑化作六根剑柱，将蚊道人所在其中。

    “有点意思，上古剑宗的《剑阵》，可惜在上古时期，就算你们剑宗开派老祖，如果没有至宝‘万剑图’他见到我也会吓得逃走！”

    被锁在剑阵当中的蚊道人话音一落，身影在剑阵中消失。

    因为两人境界的差距，神通差距，李太白发现自己的真实之眼，竟都无法发现蚊道人的行迹。

    蚊道人再次出现李太白身前，巨大口器猛的刺入李太白小腹。

    李太白能够感觉到血液，灵气，血气，灵魂自己体内的一切全部朝向口器涌去被对方吸收。

    李太白连忙挥剑朝向蚊道人斩去，蚊道人身影再次消失，这一剑斩了个空。

    “诶呦呦，刚刚尝出来，你这小长虫的血脉不错吗，巴蛇，冥蛇，虺蛇都聚集一起了，还有天毒果的味道。

    最让我喜欢的是，你这小长虫体内竟已化世界，虽然这世界只是雏形，但未来不可限量。

    你的实力不错，很强大，但打不到我，你注定会被杀，真是个浑身是宝的宝贝蛇，然而这一切都是我的了，哈哈！”

    蚊道人说完，身影再次消失。

    “该死的蚊子，总在你耳边来回嗡嗡嗡的烦人，但却又抓不住！”

    李太白怒骂一声，身后魔尊法相再次手掐法指：“六子联方，锁！”

    “小长虫你是真的傻，刚刚不是已经尝试过，你这破剑阵锁不住我的……”

    蚊道人声音戛然而止，因为他发现李太白涌出来的剑阵并非攻击他，而是锁在他与黄小果的四周。

    “对付蚊子，最蠢也是最有效的办法，就是用蚊帐！”

    李太白看着被锁住的自己和黄小果，轻笑道：“蚊道人，现在我周身布满了剑芒，无论你隐蔽之术多么高明，你始终都无法接近我。”

    蚊道人从文字摸样，化作人形，紧接着便看到数十万身穿祭祀服的高手冲进来。

    “见过少族长！”

    蚊道人微微点头，指着笼罩在剑芒之中的李太白道：“他杀死了族长，还夺我婆罗家族至宝《拜血大法》。

    凡我婆罗家族人听令，誓死也要守护家族的荣誉！”

    数十万婆罗家族高手，等着血红双眼，睚眦欲裂的瞪着李太白，随着蚊道人一声令下，疯狂的冲向李太白。

    第一个靠近的李太白的祭祀高手，身体被剑芒绞成碎肉。

    后面的高手见此，浑身一抖，吓得停下脚步，可他身后的人却一直往前挤，硬生生的将其挤进剑芒之中。

    就这样宛如飞蛾扑火一般，无数高手死在剑芒之下，剑阵因为消耗太大，变得黯淡无光。

    “他妈的怎么会这样！”

    李太白暗骂一声，运转体内庞大的剑灵气输入剑阵之中，用来弥补剑阵的消耗。

    蚊道人大手一挥，身后出现一把黄金椅子，端坐其上，翘着二郎腿，笑盈盈的看着李太白：“上古剑宗的确强盛过一时，但小长虫你手中没有剑宗根本‘万剑图’自然就不能发挥出剑阵的最强威力，我看你这剑阵还能坚持多久，”

    良久后，最少有万人被剑阵绞杀成碎肉，整个血魔殿遍布残肢断臂，血流成河，一片腥风惨雾。

    咔擦~

    剑阵破裂，李太白现出百米多长的本体，身后浮现出数十米高的魔尊法相。

    魔尊法相六条手臂连连结印，六柄神剑闪烁寒光，在人群中疯狂杀戮。

    李太白尾巴缠绕着封印之剑，冲入人群之中，宛如虎落羊群，也不防守，大开大合杀了起来。

    随着李太白每次挥剑，庞大的剑气发出，都有成片成片的婆罗家族高手被拦腰斩断。。

    而这些高手的攻击打在李太白身上，修为低的很难对其造成伤害，修为高的虽然能拼死重创李太白，但在强悍不死身下伤势马上复原。

    同时李太白每一片鳞片都仿佛化作黑洞漩涡，将地上无数尸骸中的血气，各种负面能量吞噬，弥补不死身的恢复消耗。

    