
    李神蜥不可置信的看着李太白：“大哥，他…他真的出卖了同胞，选择背叛人类，放我们进去……”

    李太白不屑的笑道：“无论人类还是妖兽，都分三六九等，在人类社会有一种人，他们视金钱如同生命，金钱就是他们的一切。

    世人把此类称之为资本，马克思说过，当有适当的利润，资本就会非常胆壮起来。

    只要有10％的利润，它就会到处被人使用，有50％，他们就会引起积极的冒险。

    100％，就会使人不顾一切法律。

    300％，就会使人不怕犯罪，甚至不怕绞首的危险。

    如果战乱和纷争会带来利润容，他们甚至会一手促成战争，只要有利润他们不会在乎其他人死活。

    当然这话所有夸张的成分，可埃尔那家伙野心很大，末世前他就想着利用商业，自立成国做皇帝，如今我给他这个机会，他绝对不会放弃。”

    “那大哥你好像就是资本家。”

    李太白笑着摇头：“我不是，如果仔细算起来，我是独裁者，魔中的魔头！”

    随着战局接近尾声，李太白这才走进城池中吞噬血气，黑暗负面能量，强大肉身。

    与此同时，李太白开启真实之眼，双眼散发着金银光芒，在城中来回寻找起来。

    最后停留在东北角落，对身后李神蜥道：“命令所有妖兽，以这里为中心，方圆十公里给我挖！”

    刚刚浴血奋战的妖兽，纷纷跑过来开始挖掘起来。

    向下大概十多米，便遇到了坚硬的岩石层，李太白一尾巴抽上去，将岩石层砸碎。

    随着岩石层破碎，一阵精纯到极点的灵气散发而出。

    呼~

    现场所有妖兽停下动作，陶醉的深吸一口气。

    “继续挖！”

    李太白一声冰冷的呵斥，让所有妖兽从陶醉中惊醒，开始继续向下挖掘。

    李神蜥从挖掘出来的土块中，找到一颗拳头大小，充满灵气的晶体。

    “大哥，这是什么东西？”

    “灵石，无论是精神力，元气等等世间所有一切力量都是灵气转变而成的，所以他的功效与元石相同，只是不会像元石那样可以直接吞噬，必须要吸收之后转化成元气才能修炼。”

    李太白解释完，不由得想起上一世因为这灵石矿脉的出现，引来欧大陆，非大陆，亚大陆，妖兽，深海妖兽，丧尸的抢夺。

    末世前这块地方因为石油，黄金等资源，就成为各个国家的博弈之所，末世后这里再次因为灵石矿脉成为战乱之地。

    为什么李太白如此相信埃尔会答应自己的条件，全因为上一世，埃尔的名气非常大，甚至可以说是臭名昭著。

    为了利益，在欧大陆，亚大陆，非大陆三方势力左右逢源，甚至还与丧尸做了交易。

    虽然最后埃尔没得好死，但他贪婪，对钱财的痴迷，贪婪，刷新的人类历史上的最下限。

    再次挖深二十几米，水晶的颜色越来越深，直到最后成为洁白宛如白水晶一样的东西。

    四周的灵气更加浓郁，甚至出现了雾气之状，虽然吸收这些灵气进体内需要转换成元气，但所有人相信，在这种地方修炼，绝对比其他地方快上十几倍，当然还是不如直接掠夺其他人修炼的元石来的更快……

    继续挖深，这些白水晶也逐渐偏向淡绿色，甚至质地也化作了类似玉石的摸样。

    此时由灵气化作的雾气更加浓郁，已经可以滴出水珠。

    “灵气化水，没错就是这里！”

    李太白双眼出现了兴奋之色，六柄神剑飞出，拖着李太白漂浮在半空之中，再次打开真实之眼开始寻找起来。

    知道最后，李太白停住身形，朗声道：“儿郎们听令，缩小挖掘范围，以我为中心，方圆半公里开始向下挖掘，并且从现在开始，所有绿色晶体，全部收起来上缴我这里。”

    “遵命！”

    妖兽们迅速聚集起来，在李神蜥的指挥下挖掘，搬运等等分工明确……

    整整挖掘到第二天下午，李金刚拖着一颗成人脑袋大小，没有任何灵气冒出，但却五颜六色的原型石头走过来。

    “大哥，这东西和你说的相同，您看是不是它。”

    “没错，就是它，灵脉之精！”

    李太白接过五颜六色的石头，对李金刚道：“你让他们继续挖，把‘灵脉之精’四周上下左右百米的灵石都搬来。”

    很快，几名妖兽推着极大车宛如翡翠一般质地的灵石跑过来。

    李太白张口将灵石全部吞入腹中乾坤世界，对李神蜥道：“你继续监督他们干活，让小金带着瀚海麒麟来为我护法，我要闭关。”

    在附近随便找了一家宽敞的民宅后，李太白转悠一圈，确定无人打扰，这才从腹中乾坤世界取出这些天取的的脱凡境界之上的元石。

    毫不犹豫的将这些元石吞噬，这些元石蕴含的元气何等庞大，足可以让普通脱凡境界修士连升五级。

    可在李太白体内庞大的元气中，连一点水花掀不起来。

    “这就是同阶无敌的代价。”

    李太白摇头苦叹一声，取出小山一般大小，翡翠质地的灵石。

    随着灵石的出现，宽大的民宅之中出现浓郁的雾气，四周墙壁滴滴答答的流出灵气化的水珠。

    “可惜，浪费了这极品灵石。”

    李太白感叹一声，张开大嘴，仿佛化作个小型黑洞，疯狂的吞噬灵石中蕴含的灵气。

    庞大而又的精纯的灵气，在李太白体内快速的转化成元气，随着元气越来越多，一路增长到脱凡境十阶大圆满。

    储存元气的丹田被元气撑爆，暴躁的元气在体内筋脉中肆虐。

    正常人类或者妖兽的体内筋脉肯定承受不住。

    但如今李太白的体质无限接近真正的不死身，这些暴躁的元气，在李太白体内根本掀不起任何的波澜。

    就在这时，李太白所在的民宅之中空气急剧降温，一只只头发乱糟糟，半透明，发出迷惑人心邪笑的心魔出现。

    “心魔，呵！”

    这些修行之人在突破时，最怕渡的心魔劫，在李太白眼中，却是一只只大补之物。。

    魔剑将冤祭出，说过之处无数心魔被斩成两段。

    晶莹剔透的黑色鳞片，爆发出苍老的字符，所有被斩断的心魔吸入其中。

    