
    上一世这妖师武侯就死在李太白的剑下，对他李太白可以说是非常了解，这家伙本体是一种活在传说中，谁都认为真实存在，但却很少有人见过的动物，狈。

    狈，犬属，为狼的近亲，由于狈的前腿特别短，所以走路时要爬在狼的身上。

    《酉阳杂俎·广动植之一·毛篇》记载：“或言狼、狈是两物，狈前足绝短，每行常驾两狼，失狼则不能动，故世言事乖者称‘狼狈’。”

    狼，天生凶猛是捕猎好手，狈，天生无足无爪，无法捕猎生存，但却十分聪慧，智商非常高，指挥狼用各种办法捕猎，这就是成语，狼狈为奸的由来。

    上一世，这只狈不知道怎么走了狗屎运，在武侯秘境从一群易学大师中脱颖而出，获得武侯诸葛孔明的继承。

    这件事一度成为全国易学大师的耻辱……

    狈，本就是足智多谋，智商超高的动物，加得武侯继承，更是如虎添翼，虽修为实力平平，但花言巧语骗来不少妖王为其卖命，一度成为末世后期，华夏四大妖王之一，又因智商太高，就算是当初的李太白也被他耍得团团转，最后还是仗着修为高强将其斩杀。

    李太白也没想到，这才末世中期，妖师武侯竟然就敢跑到人类社会抢夺秘境。

    可仔细想想也就释然，因为自己的出现，让末世进度加速，打破三方鼎力的模式，同时妖兽一方特别是如今华夏的妖兽，一个个底气十足，占足了优势。

    妖师武侯两只绿豆眼睛瞪的溜圆：“既然你听说过我，那么就过来求我吧。”

    “我求你？你就不怕我现在杀了你？”

    “不会的，你怎么可能会杀人才呢。”

    妖师武侯说完，轻轻挥动羽扇，两只狼拉着一条横幅在他身后站起来，只见那是一副对联。

    淡泊以明志，宁静而致远。

    妖师武侯轻摇羽扇，抬起肉呼呼的大脸：“众所周知，如今天下妖，尸，人，三足鼎立，无论哪方势力，得我妖师武侯者便可天下一统。

    当年皇叔刘备，三顾茅庐请家师，你身为妖帝，必是以德服人，求贤若渴之辈，给你个机会求我下山辅佐你。”

    神王爷摇头道：“我就够能吹牛装逼的，没想到今天碰到一个比我更能吹的，大哥我要是你马上给他弄死，用黄小果的话说，削他，拿刀剁，剁细碎……”

    “是时候让你见识见识本侯的真正实力了。”

    只见妖师武侯像肉球一般的身体，飞天而起，同时双手出现一把把阵旗飞出，落在瞎道人身边。

    “卜知乾，师承黄石公一脉，以阵法，兵法为主，不巧本侯的师承也是如此，今天就让妖帝见识见识我妖师武侯的本事！”

    同时瞎道人也一甩宽大的道袍袖子，无数杆阵旗落下。

    轰~轰~

    妖师武侯与瞎道人布下的阵棋，相继爆炸，紧接着一狈一人，各吐口鲜血。

    对于这种阵法大师的对抗，李太白等人完全是门外汉，也看不懂他们的到底谁输谁赢。

    反正就看到两人不停的布阵破阵吐血，布阵破阵吐血，如此反复循环……

    最后妖师武侯与瞎导演趴在地上，脸色苍白，嘴角染血，大口大口喘粗气。

    妖师武侯看向李太白：“怎么样？这回你知道我是顶级阵法大师了吧！”

    神王爷没好气的道：“没看出来你厉害，就看到你被人家打吐血了。”

    “那他也吐血了啊，阵法方面我们算是平手，但我还会兵法，借东风，风水盗墓，包包子，蒸馒头，比这瞎子厉害多了……”

    妖师武侯对李太白道：“你快点来求我，第一次我不答应，第二次我继续不答应，第三次我就跟你走，辅佐你。”

    “不求。”

    “这……可我武侯一脉有规矩，下山辅佐明君必须要三顾茅庐才行……我告诉你妖帝，我现在拒绝辅佐你了。”

    妖师武侯犹豫的说完，一吹口哨，两头狼跑过来俯下身子，任凭这大肉丸子骑在自己身上。

    “撤！”

    随着要是武侯下令，群狼簇拥着妖师武侯走出阿房宫，可转眼间妖师武侯又重新进来了。

    “妖帝又见面了，但我还是拒绝辅佐你，撤！”

    妖师武侯走出阿房宫门槛，再次去而复返：“妖帝这是第三次见面，看在你如此诚心诚意的份上，我绝对出山辅佐你。”

    在妖师武侯的示意下，两头狼扯开横幅，上面写着：

    半仙晦迹卧山林，三顾那逢蛇主寻。

    狼到秘境方得肉，狈入王朝便为霖。

    妖师武侯对用两只短小的前爪对李太白拱了拱手：“恭喜妖帝，喜得忠臣良将，就是鄙人我，从今天开始你我兄弟相称，我成你为哥哥你叫我半仙弟弟就好。”

    “从头到尾我一句话没话说，就看你自己演独角戏，逗我玩呢？”

    李太白也不理会妖师武侯，游走到大殿中央位置，尾巴朝向地砖一敲，地砖破碎，仿佛触动了某机关，一尊两米多高的黄金龙椅缓缓升起。

    龙椅之上，端坐一黄金雕塑，身穿冕服，头戴冕冠，威风凛凛的黄金雕塑。

    在雕塑脚下，还有一条百米长的蛇骨，在蛇骨的头颅部位，插着一柄赤红长剑。

    李太白尾巴一招，长剑自动漂浮到其身前。

    随着长剑被收，整个阿房宫一阵地动山摇，但李太白早就知道会有这种结果，没有丝毫意外。

    可以看到原本金碧辉煌的阿房宫主殿消失不见，化作一方玉玺漂浮在半空中。

    李太白大嘴一张，直接将玉玺收入腹中乾坤世界。

    众人只感觉一阵天旋地转，眼前一花，再次回到原本的华夏江南。

    李太白伸出尾巴，轻抚身前从高祖秘境带出来的赤红长剑，随即猛然用尾巴缠绕剑柄，挥剑朝向张扬斩去。

    李太白的动作并不快，所以让张扬以及不少幸存者都反应过来。

    冯云烟抽出一柄长剑，挡在张扬身前，与李太白剑剑相碰。

    锵~~

    虽然冯云烟手中的长剑不是神器，但也品级不低，可仅仅一次碰撞，剑身便出现裂纹，反光李太白尾上缠绕的赤红神剑，没有一点损伤。

    PS;身体真的有些承受不住，还请各位见谅，明天开始恢复正常，后天用大爆发来弥补，敬请期待。

    