
    “弟，不知道前方会出现什么东西，但如果想出去，我们必须要前行，可能会碰到很多危险，你自己也要小心。”

    学会土遁的李神蜥，拽的就跟二五八万一样，眼睛里面除了李太白，完全是没谁了……

    “怕啥，不管是谁能打过我大哥？更何况我有土遁，遇到危险我就沉入地下！”

    沿着宽大的通道前行，没走多久，四周出现极大的变化，原本黑乎乎的岩壁，出现一幅幅壁画。

    上面画着各种各样，充满古埃及风格的神袛。

    很快便走到了通道尽头，一扇通体黄金，左右分别画着日月的符号的大门。

    李太白让李神蜥退后，小心翼翼的用尾巴推开金门。

    轰~轰~

    随着金门打开，从中传去一连串的爆炸声音。

    朝向门中看去，这里是一处古埃及风格浓郁的圣殿，最上方高台，一尊通体黄金打造，鹰首人身，头戴埃及王冠，腰围短裙，手持权杖，端坐黄金椅上的神袛雕像。

    在高台的下方，半空中一只十多米长，左边白色右边黑色的公鸡，在与另一只摸样相同的公鸡战斗。

    遍地都是与打斗公鸡摸样相同的尸体，这黑白两色的公鸡修为竟然达到了脱凡七阶。

    就在这时，打斗的公鸡把相同的自己击杀，落在地上看向李太白，发出青年男子的声音。

    “最好别进来！”

    “看来你也是个外来者！”

    听到公鸡口吐人言，对方应该和自己一样，都是从外面进入秘境的。

    李太白看了一眼高台那尊神像，宛如宝石一般的双眼，显然是品级不低的宝物，这鸡不让自己进来，显然就是想要独吞宝物。

    李太白直接走进黄金圣殿，当李太白站在第一块黄金地板的同时，身前出现一条与直接相同的蛇，操控虚化的灾难之剑与金翅屠龙朝向自己斩来。

    “幻境？”

    李太白不躲不闪，站在原地保守灵魂紫府镜台。

    咔擦~

    灾难之剑与金翅屠龙一左一右刺入李太白的身体当中。

    鲜血迸溅而出，剧烈的疼痛让李太白眼睛瞪的老大：“这竟然不是幻术！”

    黑白公鸡嘲讽的道：“真是一条傻蛇，都告诉你别进来别进来，更傻的是看到攻击竟然不躲。”

    李太白看着贬低的黑白相间鸡的尸体，想到之前那只公鸡与相同摸样的自己战斗，这才明白事情不是幻术那么简单。

    李太白同样祭出灾难之剑与金翅屠龙，与前方和自己相同的自己打斗起来。

    通过几次对招，李太白发现自己会的对方竟然全会，对方的两柄神剑虽然是虚幻的，但威力却不比真正的实体神剑差。

    “这到底是怎么回事？”

    开始啄地下鸡尸体果腹的黑白大公鸡，一边吃一边解释道：“我也不知道怎么回事，反正进入这里就会出现昨天的自己。”

    “昨天的我？”

    李太白看着御剑朝向自己攻击的黑蛇，不禁祭出第三柄剑，圣道之剑，轩辕。

    三剑合力，很快将对方的灾难之剑与金翅屠龙虚影斩断，没有剑的黑蛇，很快就被斩杀，李太白不禁感叹，幸好今天得到了圣道之剑，轩辕。

    否者和昨天的自己对战，胜负还真的难分，毕竟你会的他都会，而且他体内元气近乎无限，也不知道累，没有疼痛等情绪……

    李太白一口咬在‘自己’的尸体上，发现其中没有一丝血气，也没有一丝元气，只是有着血肉之身。

    李太白朝向黑白公鸡游走过去，当他踏入第二块黄金地板的时候，再次出现一条操控两柄神剑的黑蛇，朝向自己攻击。

    “又来？我第一次感觉自己长得怎么讨厌……”

    李太白再次与昨天的自己打斗起来，可打着打着，李太白竟然收回了圣道之剑，表情严肃的与自己打斗起来。

    当他将昨天的自己击杀后，直接走向第三块地砖，再次出现一条黑蛇，这次李太白直接放弃金翅屠龙，直接用灾难之剑以一敌二进行战斗。

    吃‘自己’尸体的黑白公鸡抬起头，看着打斗的李太白眼露惊赫只色。

    “这条蛇真够厉害的，我找到这个方法，可是足足用了十天，没想到他刚开始就能发现这个秘密。”

    随着李太白一连斩杀十条昨天的‘自己’，已经来到公鸡身前不远的地方。

    “这里到底是什么地方？”

    “我真的不知道，我只是把这里当做食堂，饿了就跑来吃自己。

    但不得不说你很厉害，竟然通过和自己的打斗，发现自己身上的不足，从而进行改正。

    我发现这件事，可足足用十天，而你刚进入就发现了。”

    李太白微微点头，的确是这样，通过与自己打斗，发现自身的不足，并且进行改正，这的确是个很好的修炼场所。

    就在这时，一只黑白相间的鸡尸被丢了过来：“分享你一只我的尸体尝尝，因为我每天都在战斗，所以肌肉非常紧实，味道很不错哦。”

    “没这个兴趣。”

    李太白对公鸡道：“你来这里多久了？”

    “半年了，当初末世来到，万界融合，我机缘巧合下被传送到了这里。”

    公鸡说到这，对李太白笑道：“我劝你最好别再和自己打了，因为今天的你对战经验提升，明天你再出现这里，就会出现提升之后今天的你。”

    “我都听糊涂了，什么昨天，今天，明天，就像绕口令一样。”

    李太白知道大公鸡应该没有说谎，秘境虽然必须要降临才能进入，但有一些人或兽，因为某些机缘巧合，穿过异次元空间，也可以不靠秘境通道进入。

    李太白上下打量公鸡：“你在这和自己打了半年？”

    “是啊，每天都在和自己打斗，为了活着必须吃自己的尸体，这种感觉别提多别扭了，你别这样看着我，过几天你也和我一样。

    你来的也是件好事，可以互相交换口味，我吃蛇肉你吃鸡肉。”

    “你还是自己你吃你自己吧，我没心情陪你在这玩变态。”

    李太白把目光看向改天上的神像双眼，他知道想要解开所有疑惑，这对双眼是最关键的。

    但还没等他有所行动，公鸡便挡在他的身前：“我知道你把目标放在了那对眼睛上，但你不可以拿。”

    “为什么！”

    “第一，那是我的，第二拿走它这座宫殿就会失效，我们会饿死在秘境！”

    公鸡说到这，脖后羽毛根根站立：“从你刚才和自己战斗，我就手痒想和你过过招了。”

    “公鸡好斗，既然如此，那就来吧！”