
    蚊道人一把抓住大蚂蟥：“很好，多亏了婆罗家族的奇葩规矩，每年都要送来阴月出生，年满十八岁的同族血脉之人，来用血气保证你肉身不腐。

    有了你的魔尊法相，接下来我就去吠舍，刹帝家族寻找你另外两具分身的骸骨。

    多亏了那名杀死莫尔迪，太上皇的神秘人，如果不是他，现在我的实力还很弱小，能打过他们两人，但却敌不过数十万的高手围攻。

    还得继续隐藏下去，如今好了，三具尸首重新化作魔尊法相，得到完整版的《血魔经》，到时候我就可以开启血魔你本尊的藏地，

    这次天地浩劫，我蚊道人是主角，哈哈！”

    说着蚊道人大手一挥，没有心脏，奄奄一息的老祭祀飞了过来。

    蚊道人在其身上取下一张特殊皮制的卷轴，打开看了一眼：“没错，这就是罗破门历代族长才有资格修炼的《拜血大法》也是《血魔经》最重要一部……”

    没等蚊道人说完，老祭祀身体忽然膨胀起来。

    “蚊道人，我婆罗门从古至今都是圣父最虔诚的信徒，我就算身死，也不会让你伤害圣父分毫。”

    “竟然逆转经脉让体内灵气自爆，当贫道重回巅峰，必杀天下信仰之人，太执着！”

    蚊道人看着身体膨胀的老祭祀，眉头紧锁的大骂一声，抓住不死血魔就要朝向宝库外跑去。

    轰~

    巨大的爆炸声音响起，漫天法宝，血灵石纷飞，蚊道人身后也被炸的血肉模糊，在其手中的不死血魔忽然睁开眼睛，一口咬在蚊道人手臂上。

    手臂吃痛，蚊道人下意识松开手，不死血魔咬住记载《拜血大法》的卷轴，化作一道血光逃出宝库。

    “没想到怎么多年吸收子孙血气，让这三分之一的魔尊法相生出一点灵智出来，该死！”

    蚊道人大骂一声，身后出现血红色半透明的昆虫翅膀，飞快的朝向遁走血光追去。

    被爆炸于波掀翻的箱子飞起，李太白看着宝库入口。

    “我懂了，不死血魔本就不是地球上的妖兽，怪不得我在夜郎洞天没有发现它的存在，原来他就是血海修罗的创世圣父，血魔三分之一的法相！”

    同时李太白也想明白了，因为不死血魔只是产生三分之一的魔尊法相，诞生的那点灵智，所以智商有限，才会在上一世被自己斩杀。

    同时也清楚一点，上一世不死血魔能够逃出生天，来到地球，那么这一世它肯定也能，只要跟着他走，就一定能重返地球。

    黄小果捂着脑袋：“大哥，他们跑了，你快点把宝库宝物都吸走，咱们去……”

    没等黄小果说完，李太白已经跑出宝库：“什么宝物也不如《血魔经》，想要得到功法，想要离开这个世界就跟我来！”

    婆罗家族，一道血光天空远遁，后面跟着背生赤红昆虫羽翼的蚊道人，地上还跟着不停游走的李太白。

    “他妈的，身体太重，速度跟不上，真怀念有神王爷当坐骑的日子……”

    用最快的速度前行数千公里，被不死血魔与蚊道人甩的连后尾灯都看不到。

    在速度的弱项上，李太白也是累的够呛，黄小果干脆趴在蛇尾巴上坐顺风车。

    很快便看到一望无际血红色大海，血海修罗界，土地面积很小，最大的便是这辽阔无边的红海，故此才被称之为血海修罗界。

    李太白连考虑都没有，直接纵身跳入血海之中。

    沉重的身体让他并不能像普通蛇类一样漂浮在水面上划动，入水直接沉底，李太白连忙吐出分水珠，操控海水让自己浮起来。

    百米长的身躯化作两米长短，祭出六柄神剑，并排形成类似竹排的摸样，李太白与黄小果纵身跳到神剑之上，飞快的在海中滑行。

    不到一个时辰，前方海面就像有大型鱼雷在水下爆炸一般，水花四溅，相隔老远都能感觉宛如暴雨。

    “就在前面！”

    李太白与黄小果潜入水下，向前游了千米不到，便看到一只巨大的蚂蟥不死血魔和一只孑孓在海底缠斗。

    可以看出，不死血魔完全是被孑孓压着打，好在不死血魔意不在打斗，而是一门心思向海底深处潜去，凭借强大的恢复能力，一时半会孑孓也拿它没办法。

    手里捧着分水珠，形成一个圆形气罩将水分开的黄小果，对李太白小声道。

    “大哥，趁着他们两个缠斗，咱们上去就削是他们咋样？那大鱼虫归你，不死血魔我对付。”

    “大鱼虫个屁，那孑孓，jie，jue，是蚊子的幼虫，估计就是刚才那蚊道人所化，我估计会有变故，所以再等等。”

    李太白还有一句话没说，那就是他很清楚的知道结果，那就是不死血魔最后肯定是会逃生的，而逃生的位置现在自己还没办法确定，所以需要再等等。

    当然李太白也能看出，蚊道人化作的孑孓有很多次可以杀掉不死血魔，但他却没有动手，显然对方和自己打的算盘差不多，应该是故意让不死血魔为他带路。

    随着不死血魔边打边逃，很快沉入海底深处，虽然漆黑一片，但拥有真实之眼的李太白却能夜市如昼，清晰的看到在海底竟然存在一座通体由血灵晶打造的宫殿。

    不死血魔飞快的朝向宫殿冲去，但却被血红色的大门弹开。

    随即不死血魔嘴里发出阵阵怪叫，一口散发着晶莹红光喷在血红色大门之上。

    大门自动打开，不死血魔刚要进入便被孑孓缠住，蚊道人的声音响起。

    “原本还以为需要完整的魔尊法相才能打开血魔殿，没想到你这小家伙生出灵智，还能记得开启宫殿的秘法，真是天助我也！”

    随着蚊道人说完，孑孓嘴前生出一根钢针般黑金色口器，狠狠刺入不死血魔的身体。

    可以看到不死血魔身体正快速干瘪，忽然不死血魔脑袋脱落。

    头颅落地，迅速生长出身体，叼着《拜血大法》飞快的朝向远方遁走。

    “该死的家伙！”

    蚊道人松开不死血魔的身躯，连忙朝向头颅追去。

    可就在这时，仿佛死透了的身躯，竟然再次活过来，嘴里同样叼着功法卷轴，朝向红色大门跑去。

    “不好，别骗了！”。

    蚊道人意识到不好，果然眼前逃走的头颅不用自己动手，便自己干瘪死亡，同时嘴里叼着的功法卷轴也消散，明显就是用的幻术。

    ps：加更爆发，求推荐票。

    