
    十天的时间，李太白端坐由九龙子拉车的黄金战车之上，带领十多万妖兽，每过一个城市，李太白就会亲自出手斩杀尸王。

    剩余丧尸全部交给妖兽大军，上交上来无数的元石同时，也有数不清的妖兽丧生尸口。

    当然还有更多的妖兽或自愿，或强制被加入，导致这妖兽群的数量越来越多。

    李太白吞噬尸王元石和域种，原本金鳞还想偷偷杀掉李太白，夺走他身上的妖丹，域种，以及两柄神剑。

    可当金鳞彻底与新身体融合，能够发挥出全部实力后，不禁悲剧的发现李太白已经通过这些天吞噬尸王元石，修为达到脱凡五阶，本体身长超过三十米。

    加上李太白那超过五十柄凝聚成实体剑的剑之世界，无论修为，本体，法宝，域，都打不过，金鳞只能苦叹的摇摇头，暂时放弃了反抗的念头。

    至于其它八个龙子，每天屁颠屁颠的拉车，从小在秘境长大的他们，为什么时候见过高楼大厦，什么时候见过人类，丧尸长什么样。

    每天都想刘姥姥进大观园一样，借着给李太白拉车的机会，看看这别样的世界，所以干脆连反抗的念头都没有。

    最开心的就要数神王爷，财迷一样，每天看着各个小队上交的元石，心里都要乐开了花，异尸级别的元石留下与李金刚，李狗蛋平分吞噬增长修为，其余的元石全部交给了李太白。

    不管送过来多少元石，李太白都是全部吸入腹中，存放在腹中的小世界之中。

    李太白神识沉入腹中世界，看着堆积如山的元石，就算是李太白上辈子也没有怎么多，不禁感叹，怪不得世人都想做当权者，这敛财的速度的确快到超乎想象。

    李金刚如今修为已达到进化者第十阶，仅差一个契机就可进入脱凡之境，身高超过十米，身上肌肉一块块隆起，宛如磐石一般镶嵌在身体上，一举一动之中，爆炸式的肌肉便会微微抖动，可以看出其中蕴含着及其恐怖毁灭的力量。

    那根普通钢筋铁棍，也被他换成了金鳞的黑龙镗，虽是镗，但他还是当成棍来用。

    身材高大，壮硕，小山一般的李金刚手持黑龙镗，就宛如古时顶级将军，看上去生猛无比。

    李狗蛋修为更是达到了进化者第八阶，随着它运转功法《幽火焚天》周身散发着墨绿色火焰，这绿色火焰专攻灵魂，可对没有灵魂的丧尸却是无用。

    好在墨绿色幽火还有一种能力，那边是收敛气息，那群异尸级别的丧尸，稍不留神就被迂回绕到身后，一击必杀。

    至于李神蜥，修为刚刚达到进化者二阶，虽然他修为增涨的慢，但身体长得快，竟然不比李天白小多少。

    上古史前巨鳄一般的摸样，但却没有锋利的牙齿，也没有利爪。

    攻击力对付普通丧尸还凑合，碰到稍微强一点对手的马上就跑……

    横穿非地，最后抵达法老王国，这一路上聚集的妖兽已经达到了二十万，众星捧月一般围着九龙拉车上的李太白。

    非地所有国家，城池的幸存者，都将其称之为‘灭世之蛇’。

    进入法老王国，李太白赫然发现，联系走过几个城池，发现竟都没有尸王，甚至连异尸都没有，只有几只散兵游勇的最低级的丧尸，在街道上来回晃悠，被本地的幸存者斩杀挖掉元石。

    “怎么回事，难倒附近有什么强大的存在？”

    李太白嘟囔一声，但却没有多想，毕竟如今以自己的脱凡五阶，在末世中期都能进入强者行列，更别说如今只是末世前期。

    更何况，自己还坐拥二十万妖兽大军，对方无论是单打独斗，还是群起而攻，自己都不怕任何人和势力。

    刚刚抵达开罗都城附近，便听到天空一声巨响，紧接着黑色裂缝在开罗主城二百公里外的上空开启，一团蓝光缓缓飘落。

    “看来这就是《末世大典》记载的第一个降落的秘境，我记得里面最好的东西应该是一颗避水珠，佩戴它便能像鱼儿一般在水中生活，而且大幅度免疫水属性的攻击，虽然是很一般的法宝，但既然来了，那就不能放过！”

    李太白暗道一声，尾巴指向秘境降落的地方，二十多万妖兽大军转变方向，飞快的朝向所指方向冲去。

    秘境的降落，附近近千名觉醒的幸存者围聚过来，好奇的看着天上飘落的蓝色光球。

    “天良兄，你能从金果横跨非地来到法老王国，说明你见多识广，你可知这蓝光是什么？”

    幸存者阵容中，贺天良也在其中，看着天上飘落的蓝光道。

    “这个我还真不清楚，但它给我一种很强的诱惑感，我觉得这里面应该是有什么好东西……”

    没等贺天良说完，便看到一道寒光快速闪过，身旁幸存者人首分离倒在血泊当中。

    “你们快看，是开罗城中的丧尸！”

    四五百只异尸，率领数不清的丧尸从城中飞奔而来。

    只见斩断幸存者头颅的寒光，化作一柄三尺青锋，飞向丧尸大军的上空。

    一名三十左右岁，皮肤煞白，双目黑灰的男子从丧尸中飞起，站在半空中的飞剑之上。

    指向千名幸存者：“一个不留，杀！”

    “那…那是谁？”

    幸存者们不可置信的看着男子：“他怎么在丧尸群中，而且看上去很正常，不像是丧尸……”

    “可能是传说中的尸王，快跑！”

    随着幸存者们转过身，便看到铺天盖地的妖兽从另一侧狂奔而来，在妖兽上空还有九龙子拉着的黄金战车。

    “妈啊，这不是非地传说中的妖帝，灭世之蛇，它…它怎么也来了！”

    “完了，完了，前有妖帝后有尸王，我们必死无疑啊！”

    就在所有幸存者快吓哭了的时候，尸王突然发难，脚下寒光四射的飞剑爆发出道道凌厉之光，脱离尸王脚下，朝向幸存者们飞来。

    噗~噗~噗~

    寒光连闪，穿过一个又一个幸存者的胸膛。

    就在寒光刺向贺天良的时候，一道黑光从后方飞来，挡在贺天良的身前。

    锵~

    金属碰撞的声音响起，寒光与黑光同时露出本体，分别为一白一黑两柄神剑。

    呼~

    贺天良吓得一屁股坐在地上，看着胸前被两把神剑碰撞产生剑气割破的前胸，额头升起一层的白毛汗，浑身抖似筛糠。

    “有趣，一个妖兽竟然保护人类！”

    尸王饶有兴趣的看向黄金战车，李太白化作两米多长，宛如黑色水晶一般的小蛇，踩着金翅屠龙飞到两军阵前。

    “人类是该杀，但我没说话，谁都不能擅自行动。”

    “哼，狂妄的小蛇！”

    尸王踩着白色神剑飞了过来，上下打量着李太白：“一路横跨非地，斩杀无数尸王的灭世之蛇就是你吧。”

    同样李太白也打量着尸王，一对蛇眼紧缩：“你是后卿！”

    尸王一愣：“我没名字，但后卿这个名字我昨晚刚刚想到，还没有宣布，没想到你竟然就知道了。”