
    可因幸存者太多，又都在拼命的朝向秘境中逃去，就算李太白有真实之眼也难以从几百万的人群中找到张扬的所在。

    李金刚手持定海带，骑着瀚海麒麟飞奔而来：“众儿郎们听令，所有人类一个不留……”

    没等李金刚说完，李太白轻声道：“今天心情好，不杀。”

    李金刚点了点头，大手一挥：“儿郎们撤退！”

    “这座秘境挺有趣的，一起进去吧。”

    随着李太白与众人进入秘境光团，四周绽放出耀眼的光亮。

    除了拥有真实之眼的李太白，其他人全部被强光晃的双眼暂时失明。

    随着众人一点点睁开眼睛，入目所见，这里竟然是一处极为宽敞，一眼望不到头的宫殿，碧瓦飞甍，雕梁画栋，抄手游廊，烫金的地砖……

    一百多根雕刻奇怪异兽，分成黑白两色的柱子耸立。

    最中央的大殿中，还龙飞凤舞，霸气异常的撰写这五个大字‘天下第一宫’。

    “天下第一宫？的确够气派，对得起这五个字。”

    君凌天连连吞咽吐沫，从未看到过如此宏伟的建筑，对李太白问道：“你见多识广，这是那？”

    “这是……”

    没等李太白说话，便是一阵地动山摇，一尊金光闪闪的雕像从地下升起。

    黄金雕像大概有三米多高，一手持长枪，一手握着竹简，腰间挎着一柄宝剑，身穿盔甲，看上去威武不凡，只不过看脸，相貌长得很丑……

    紧接着，黑白两色柱子上的异兽团发生变化，形成一个个篆字。

    神王爷指着柱子上的篆字：“将，帅，兵，车，马……这是什么东西。”

    “看不出来，你小子现在篆字都认识了。”

    “那是，怎么多天练习认字是闹着玩？不是和你吹，不管是篆，楷，简……哪怕火星文我都认识。”

    “怎么厉害？”

    李太白祭起灾难之剑，烫金的地面写下十多个大字。

    厸，叐，囙，寷，吃，屮，彏，歩，氷，饭……

    神王爷挠了挠头：“我就认识吃饭……”

    “对，你他妈就知道吃饭，才学了几天就装了？你还嫩，继续学吧。”

    李太白说完看着无数黑白石柱：“这是秘境第一轮考验的是，谋。”

    “谋？”

    君凌天疑惑的道：“谋？看这些柱子的摸样，难倒是划分黑白，象棋？”

    李太白点头道：“没错，就是象棋，只不过规则和现在的象棋有那么点区别，我知道你是象棋高手，去吧。”

    李太白一甩尾巴，将君凌天推进棋局之中。

    “等下，这些柱子太大，我抬不动，还有我不知道规……”

    君凌天被赶赶鸭子上架推进棋局中便不再说话，因为他的脑海中，自动浮现出这种类似象棋局的规则，以及如何操纵棋子的方法。

    君凌天盘膝而坐，双目紧闭，最后挪动最前方的兵，向前进一步。

    棋局外的金三娘大骂道：“相公你到底会不会下棋，上来弄个当头炮啊，你推个小兵有什么用！”

    李太白对金三娘摇头道：“中炮的确攻击力强，但相就不能连环，面对未知高手，兵七进一，乃投石问路之意。”

    “啥意思……”

    “所以你不懂就别乱指挥。”

    李太白说完看着齐聚中的君凌天，上一世破这兵仙棋局的人，便是君凌天，所以这一世李太白也懒得费脑袋破棋局，直接把他推出去……

    不到一个时辰，所有柱子全部下沉，三米多高的雕像向前移动，来到君凌天的身前，从地面升起一尊石碑，龙飞凤舞写着四个大字。

    钻裆通关。

    君凌天眉头紧皱，微微俯身，想了想又挺起腰板，转身就走。

    金三娘大骂道：“你给败家爷们，就是一个雕像转过去又能如何，那可是秘境的继承啊，你不要了啊？”

    君凌天正色道：“好男儿上拜天，下跪地，中叩首父母，不管是雕像还是人，我都不跪，也不会从他的裤裆转过去。”

    “呸！你就是个败家老爷们，昨天晚上你在床上不也跪老娘身前，而且上位做的时候我还骑着你，那你就不是好男儿了？”

    噗~

    随着金三娘话落，全场包括李太白在内所有人放声大笑：“真是个虎娘们……”

    君凌天一张脸红的发紫：“别什么都往出乱说！”

    就在这时，天空响起一阵威严的男人声音：“通关！”

    雕像手中长枪，腰间宝剑，掌中竹简飞出落在君凌天身前。

    黄金长枪，黄金宝剑，黄金竹简三样东西颜色退去，化作一杆威风凛凛的黑色大枪，一柄赤金色神剑，一卷紫竹玉简。

    君凌天眨了眨眼睛：“我也没钻裆怎么就通关了？”

    金三娘跑过去，跳到君凌天身上，双手环住对方脖子，就像大号树袋熊。

    “相公还愣着干什么，把宝物收起来啊，管他钻不钻裤裆，通关是正确的！”

    君凌天笑着点点头，拿起三样宝物，走到李太白身前递了过去。

    “之前你帮助我们夫妇太多，凌天一直想要答谢，但奈何我夫妇二人寒酸，没有拿得出手的东西，今日这三件继承宝物相送。”

    金三娘有些不舍的看着三样宝物，随即把脑袋靠在君凌天胸口。

    “宝物再好也不如我家凌天，知恩莫忘报，我没意见！”

    “确定送我？你可知道这三样都是什么？”

    李太白用尾巴挑起长枪：“此枪乃天外陨石铸成，枪长一丈三尺七寸，重九九八十一斤，錾金虎头，枪锋锐利，点到必死，枪身巨重，扫到必亡，此枪名霸王！

    这柄剑，是铸剑大师欧冶子和干将合力亲手所铸，之后秦王政得到了这把宝剑，而且在秦王政死了之后被项羽抢走，根据两位铸剑大师相传。

    此人乃是诸侯威道之剑，早已存在，只是无形、无迹，但是剑气早已存于天地之间，只等待时机凝聚起来，天时、地利、人和三道归一，剑身果然天然镌刻篆体“泰阿”二字。”。

    “霸王枪？泰阿剑？项羽？怪不得秘境会出现楚河汉界，象棋这种东西，原来这是项羽的继承。”

    “这并非是项羽继承，只是对方杀了项羽，得到他的宝物罢了。”

    