
    李太白放声大笑，纵身想要飞出深坑，但却发现自己身体竟然一动不能动。

    “我的体重？”

    李太白悲剧的发现，自己虽然力量增强十多倍，但因为吸收太多弱水的关系，体重最少增加了百倍。

    “果然世上没有真正完美的人，成就盗贼团首领的贺天良如此，不灭体的创始者阿喀琉斯也是如此。”

    李太白感叹一声，想起前世与贺天良打斗时，这家伙的确速度不快。

    进入秘境，脑海中忽然出现的阿喀琉斯记忆，其中就有他出生时被母亲用天火焚烧，涂抹神膏，抓住脚踝将他浸入冥河，所以阿喀琉斯刀枪不入的不灭体，最大弱点就在脚底。

    与神征战时，被太阳神阿波罗一箭射在胸口，让其摔倒，又一剑射穿了他的脚后跟。

    也是‘阿喀琉斯之踵’这句话的由来，所以他在前面设置了三个专攻‘脚后跟’的关卡，目的就是让继承者不要留下弱点。

    而阿喀琉斯还有一个致命弱点那就是速度。

    芝诺悖论，追不上乌龟的男人就是阿喀琉斯，世人都相信这是时间的问题，可其实阿喀琉斯速度的确很慢。

    如今这个问题出现在李太白的身上，好半天才适应自己的体重，正常走路和快速爬行都不影响，但在肉搏战的时候，就有精神反应过来，但速度却跟不上的情况。

    “罢了，速度方面我的御剑之术也能弥补，人无完人，能获得真正意义上的不死身就好。”

    李太白无奈的摇摇头，朝向秘境外走去，精钢打造的箭头在李太白沉重的身体下，纷纷被碾压成铁屑。

    腐蚀性的污水，发热的地板，都对李太白没有造成任何的伤害。

    当李太白走出小秘境的时候，发现在这充满古欧洲柱式建筑的众神殿之中充满了妖兽，见到李太白无不跪地俯首。

    “都他妈别管我，看本王爷如何以己之力，戏耍人族高手！”

    一阵公鸭嗓子的声音传来，只见背着大号龟壳的李神蜥，用出土遁，就像在海中翱翔的海龟，一会潜入地下，一会飞上地面。

    一会穿过树木，一会穿过石墙，在他身后还跟着百名进化者五阶以上的人族高手，一个个手持武器兵刃，追逐着李神蜥，不停的破口大骂。

    “我能走，我还可以秀，我就要走，我看你们能奈我何，抓不住我吧，没有办法，我就是那么强大，啦啦啦啦……”

    上串下跳的李神蜥忽然停下脚步，双腿站立，两只前爪背后，大有一丝龟丞相的样子，轻藐的看向百十号人类高手。

    “你们真的以为，本王爷只会逃跑，不会任何攻击招式吗，现在这场追逐游戏也该停止了！”

    李神蜥从容，风轻云淡，仿佛绝世强者的摸样让百十号人类高手吓一跳，不明白这家伙要做什么。

    李神蜥轻轻一笑：“让你见识一下，本王的最终攻击奥义，象征着天下毁灭的大召唤术，哥！他们打我，追着我打，让你弟弟我颜面扫地，你快弄死他们！”

    这货最后一句话说完，双腿飞快的朝向李太白方向跑来。

    李太白不解的对李神蜥道：“说好的最终攻击奥义呢？”

    “召唤你啊……”

    “我…我…我……”

    李太白张了张嘴，竟然李神蜥这货说的哑口无言。

    百名实力高强的幸存者上下打量李太白。

    “难倒这就是传说中的横跨非地，说过之处幸存者和丧尸都会屠宰一空的灭世之蛇，妖帝？”

    “应该是他，可看上去体型并不大，实力应该没有多强，那些传闻绝对是以讹传讹。”

    “管他实力强不强，我们都得到了神的继承，直接杀了他夺走妖丹！”

    “剥皮抽筋，看他身上鳞片晶莹剔透，就像黑水晶一样，用来做铠甲肯定很拉风。”

    “你们都不懂，蛇最宝贵的是胆，妖帝的蛇胆泡酒肯定好……”

    听到‘蛇胆’二字，李太白表情忽然冷了下来，四柄神剑飞出，直接将说话之人大卸八块，瞬间变成满地的碎肉。

    李神蜥一副蜥仗蛇势，活脱脱二世祖衙内的嚣张摸样大喊道。

    “看到没有，就你们这群卑微的人类还敢挑衅我哥，还敢追逐本王爷，我大哥分分钟把你们打出粑粑，不打出粑粑算你们拉屎拉的干净！”

    李太白很不到一尾巴抽死这货，无奈选择无视后，操控四柄神剑在幸存者人群中来回穿梭，一个又一个幸存者倒在血泊当中，人首分离死亡。

    哪怕他们有人反应速度很快，能够取出兵刃抵挡，但在四柄神剑之下，连阻挡的作用都没有，直接被斩断连带着被斩断的还有头颅。

    “妈啊，妖帝太恐怖啊，快跑啊！”

    之前还想杀蛇取胆，剥皮抽筋，挖出妖丹的幸存者们，此时已被吓破胆，连滚带爬的一拥而散，朝向四面八方逃窜。

    “跑得掉吗？”

    李太白邪意的一笑，身后浮现出三头六臂的魔尊法相。

    魔尊法相六只手臂连连交换掐着法印，少，壮，老，三个脑袋异口同声道：“四象剑阵！”

    四柄神剑分别飞向东南西北四个方向，散发出无数道剑芒，剑芒化作青龙，白虎，朱雀，玄武四神兽，将逃窜的幸存者重新逼了回来。

    四神兽本是剑芒组成，冲进幸存者群中，爆炸开来，化作万千剑芒，将无数幸存者身体穿透成了筛子。

    凄惨，绝望，求饶，咒骂的声音在剑阵中不停的传出。

    而李太白对这一切丝毫不为所动，只是看着四象剑阵中的玄武，又看了看李神蜥不知道考虑着什么。

    没过多大一会，数百名幸存者高手被李太白屠宰一空，贬低的鲜血，内脏，残肢断臂，看的一群跪在地上的妖兽，吓得浑身瑟瑟发抖。

    唯独没有丝毫惧怕的只有李神蜥，大叫一声就要飞奔上去搜刮战利品。

    但他刚有所动，便被李太白一尾巴拽了回来。

    “小神，你可记得当年我们在冷库吸速冻鸡时的配合？”

    李神蜥不知道李太白为什么会提起那段往事，疑惑的点点头：“记得啊，我骑在你身上，做你的眼睛。”。

    “对，现在咱们继续那段配合，只不过我们就像四方守护神兽，蛇龟玄武一样，我缠在你的身上。”

    说着李太白也不等李神蜥答不答应，直接纵身跳到他的龟壳上，用尾巴一拍龟壳：“驾！”

    