
    随着李太白话落，强行将冥蛇血脉融合，运转《血魔经》将体内冥蛇的血脉提纯，并且利用《化龙道》进行血脉觉醒。

    觉醒的瞬间，可能感受到冥蛇彻底死亡，原本无形的封印，就像玻璃一样出现道道龟裂，破碎。

    封印碎片，化作一缕缕最精纯的天地元气进入李太白的身躯。

    可以看到，原本如黑色水晶一般的鳞片，如今散发着幽暗的紫光。

    每一片蛇鳞上都有个古老而又神秘的符号，整个秘境所有的负面情绪，黑暗能量，尸体骸骨散发的死气，仿佛受到某种的牵引，进入李太白体内。

    此时的李太白趴在地上，一动不动就像昏厥过去了一般，但他却遭受着前所未有的痛苦。

    黑暗的力量，让李太白身体与灵魂都煎熬着剧烈的阴冷。

    忽然之间，一只只披头散发，破衣烂衫，看不清男女神秘怪物出现在李太白的神识之中。

    这些怪物口中发出渗人的笑声，化作当初挖走李太白胆囊的中年盗猎者。

    “补啊！蛇胆酒大补啊！”

    “挖我胆者，杀！”

    李太白一尾巴抽了上去，中年男子被抽的化作道道黑烟消散，可这些黑烟又在另一个地方幻化出沼泽地中鳄鱼王的样子，用满是挑衅的目光看向李太白，嘴里咀嚼着一大块的蛇肉。

    “食我肉者，杀！”

    李太白再次冲上去，一尾巴狠狠砸向鳄鱼王。

    鳄鱼王这次幻化成老大，踩着年少时期最好的兄弟李寻欢，缓缓勾动扳机。

    “杀我兄弟者，杀！”

    老大变成了贺天良，又化作张扬。

    而在张扬身前躺着一具没有四肢二十多岁，帅气，阳光的男子。

    “李太白！凭什么你就能坐上十方王座之首，而我张扬却得在你之下！”

    “李太白！我恨你，我恨你每次舍命救我时，表演出的那恶心兄弟情深戏码。

    我恨你，为什么我最心爱女人，崇拜的人却是你，我下药上了她的时候，她嘴里喊得还是你。

    我恨你，每次世人提起你的时候，都说你是英雄，而我张扬，永远只是跟在英雄身后，如同侍从一样的存在。

    我恨，我恨，我恨！”

    “但今天以后，狗屁的十方王座，狗屁的世界第一高手，万剑仙李太白，全他妈因为屠杀赤血龙王死光了。

    十方王座，只剩下我张扬一个，赤血龙王是我张扬杀的，天下修为最强者也是我张扬，挽救世界还是我张扬，我张扬就是全球至高无上的帝王！”

    画面一转，张扬一只手拖着房屋大小的龙首，威风凛凛的站在全球人民的面前。

    无数人为其欢呼，为其喝彩，高声张扬是救世主。

    甚至还有人大呼李太白有今天的成就，完全是张扬帮衬的功劳，只不过张扬淡泊名利，其实真正的英雄应该是张扬而不是李太白。

    “背叛我者，杀！杀！杀！”

    李太白从进人群中，尾巴横扫，张开大嘴吞掉所有的人。

    就在这时，那被削掉四肢成为人彘的青年，轻声道：“他们是你守护的人，你为什么要杀他们。”

    嗡~

    青年的声音，让被杀戮迷失本性的李太白突然惊醒，看着被削成人彘的少年。

    “是啊，他们是曾经我用性命去保护的……不对，是他们背叛了我，对于背叛者，只有杀！”

    李太白金银双目死死瞪着青年：“难倒现在的你不想杀他们吗？不要说昧心的话，因为你就是我，我也是你！”

    “可你知道那些人并非真人，他们只是一群天地之间黑暗负面能量化作的心魔，他们在控制你的心。”

    “错，他们控制不了我，暴戾，嗜血，杀戮，这些都是我自己的选择，我不会再像你这样，做一个狗屁的英雄！”

    “英雄，难倒不是你我儿时的梦想吗？现在的你开心吗？”

    “当然开心，亲手毁掉自己曾经的珍爱，难倒不是人世间最值得兴奋的事情吗？”

    “不，你不开心，你……”

    李太白打断青年的话：“汝非鱼安知鱼之所想，你的确是我，但你不是现在的我！”

    李太白挥舞尾巴，将来没有了四肢的青年砸成肉泥。

    “再见了曾经的做着大侠英雄梦的我！”

    李太白说完，看着那群心魔所化的人们，嘴角发出杀戮的微笑。

    “曾经我在修炼一途，每每经历心魔都会保守本心，把它们赶走，可如今我改变主意了，不会把你们赶走，而是吃掉！”

    随着李太白话落，蛇形身影消失不见，取而代之的是那长有三头六臂，血魔尊法相的摸样。

    六只手臂，抓住人群就往嘴里塞。

    色欲，爆栗，贪婪三种特别笑声，以及青年，中年，老年的嗓音发出。

    人们脸上露出恐惧的表情，化作破衣烂衫，满头杂乱长发的心魔，奔走逃窜。

    “在我的意识当中，你们跑得掉吗？”

    魔尊法相摸样的李太白大笑去追逐这些心魔，抓住以后便塞进嘴里，咀嚼吞噬。

    心魔，从世间各种负面情绪，黑暗能量中诞生，每当人极度愤怒，自卑，贪婪等等负面情绪时候，他们就会附着人身。

    让他心底的负面情绪放大，这就是为什么有些人会被情绪冲昏头脑，酿成大错的原因。

    对普通人如此，对修行之人心魔更加恐怖，稍有不慎，便会经脉逆转，走火入魔，轻者经脉具断，多年苦修付之东流，重者爆体而亡。

    随着全部心魔被吞噬干净，魔尊法相身化作李太白本体摸样。

    “不疯魔不成佛，想要打人就必须要学会挨打，不经历心魔，如何能掌控心魔，原来这就是冥蛇血脉的能力，操纵七情六欲，掌控心魔！”

    现实中，此时他的身长超过四十米，修为达到脱凡境六阶。

    当李太白清醒过来的时候，发现自己面前有一个鸡脑袋，正是那精神分裂，或者雌雄同体的异类，胜雪。

    神王爷在不远处被一群手持锁链的鬼王锁住，不停的挣扎。

    “大哥，大哥，我被鬼抓住，你快来救我！”

    李太白一个激灵，连忙后退两步，操纵三柄神剑就要朝向对方攻击。