
    李寻欢上前两步高声道：“老金，记得当初我们切磋时你问过我，为什么我能够越级战斗，我那天是怎样和你说的？”

    李金刚停止疯狂挥棍，看向李寻欢：“生死看淡！”

    李寻欢站起身，用前爪拍了拍自己的胸口：“对，生死看淡，不服就干！”

    一丝笑意出现在李金刚的脸上，不顾满身的伤口，闭上眼睛站在原地。

    “大蛤蟆，我不会在惧怕你的攻击了！”

    忍者蛤蟆出现在李金刚的身侧，一刀划伤他的手臂，但这一刀的力道明显不够，应该是试探性攻击。

    可李金刚却不为所动，连表情都没变。

    “他疯了？”

    忍者蛤蟆愣了愣神，紧接着出现李金刚另外一侧，挥刀在李金刚手臂上留下一道长长的刀伤。

    但李金刚还是站在原地，一动不动。

    神王爷焦急的来回渡步，就像热锅上的蚂蚁：“大哥你快去救救老金吧，这家伙被蛤蟆打傻了，竟然一动不动。”

    李太白疑惑的看了一眼李寻欢，有看了看李金刚，微微摇头：“我相信他没傻，应该是有了对付忍者蛤蟆的办法。”

    忍者蛤蟆发现李金刚还是不动，不禁眼神微眯：“你已经在等死了吗？看来是之前我对你评价太高了。”

    忍者蛤蟆身形消失，出现在李金刚的身后，一刀刺入他的背心。

    可就在长刀入肉的一瞬间，李金刚身形向后依靠，让长刀更加深入自己的身体，同时浑身肌肉紧绷，将长刀夹住。

    因为李金刚的举动，让忍者蛤蟆收刀的速度延长，虽然只有短短的眨眼功夫，可李金刚的棍子已经临近。

    砰~

    定海带砸在忍者蛤蟆的身上，发出一声闷响，长刀，纯正两把刀脱手飞落在地。

    同时忍者蛤蟆身体飞出老远，撞断三个大树才停下，脊骨，手骨断裂，瘫坐在地上，大口大口吐着夹杂内脏的鲜血，艰难的伸出大手指对着李金刚。

    “我见过对敌狠毒的人和妖兽，可从来没见过你这样对自己也狠的，我服你！”

    李金刚高声道：“所有妖兽都记住，我是李太白的兄弟，我就算死也不会为他丢人，我，猿王，李金刚，猛将也！”

    噗通~

    李金刚最后一句话说完，浑身大小伤口无数，再也支撑不住，倒在血泊当中，生死不知。

    李太白尾巴一甩地面，飞身上前，治愈金光笼罩在李金刚的周身，同时取出两颗疗伤丹药为其服下。

    确定没有性命之危后这才防线心来，用尾巴轻抚昏厥过去的李金刚脑袋。

    “傻弟弟，你已经做得很好了，这种办法我都没想到，要不然在修罗界，也不会被蚊道人逼的如此狼狈。”

    飒~飒~

    密密麻麻虫蚁爬行的声音响起，只从四面八方聚集来无数的毒虫。

    “是谁闯山门还打伤我的兄弟！”

    一只身穿少数民族服装，手持法杖，通体赤红的大蛤蟆出现。

    只见这大蛤蟆，胳膊上缠绕一条头上长冠的毒蛇，手心处还托着一条淡蓝色毛毛虫，大步流星的走过来。

    见到这只蛤蟆李太白不禁一愣：“是你这家伙？”

    来人不正是当初在夜郎秘境，从金三娘体内冲出去的蛊毒王金蚕蛊，他手里的两条毒物李太白也眼熟。

    在争夺天毒果的时候，这一蛇一蚕出现过，根据金三娘介绍，这是毒虫榜上第二的冰心虫与第三的帝王碧玉蛇。

    “上次让你们跑了，这次正好把你们都吞掉，填补我的虺蛇毒库……”

    噗通~

    没等李太白说完，赤红大蛤蟆跪在地上，同时他身上的冰心虫与帝王碧玉蛇，连带着四周无数毒虫纷纷附身对李太白叩拜。

    “王！”

    “这…这……”

    李太白不禁把后面的话咽了下去，原本他还想说杀光所有毒虫，但没想到对方上来就给自己跪下称‘王’，这让李太白真的不好再动手……

    金蚕蛊跪着爬上前，抱住李太白的尾巴：“王，当时在夜郎洞天秘境你消失不见，你知道我让多么想念你。”

    “滚蛋，我们满打满算只有第二次见面，别他妈弄得和我很熟一样。”

    “王，因为你吞服过天毒果，所有毒虫见到你就会情不自禁的想要跪拜，奉你为王。”

    金蚕蛊说完，他胳膊上缠绕的帝王碧玉蛇，手心上拖着的冰心虫对李太白连连点头。

    同时李太白看向四周智商低下，全靠本能行动的毒虫摸样，金蚕蛊应该说的对……

    “那如果有两个人都吞服过天毒果，你们听谁的？”

    “不可能，天毒果永远只有一个，只有你死了，在尸首的地方经历万年后才会生长新的天毒仙葩，所以世界上永远只有一个王。”

    金蚕蛊紧紧搂住李太白的尾巴：“王，求求你留下来做我们的王，我们不能没有你啊。”

    听到这话，妖师武侯吓得一个激灵从坐骑身上掉下来：“妖帝，你的梦想是全世界，这小小卧龙山着实不适合你啊……”

    “我们王的决定，岂是你这大肉丸子能左右的？小的们，把这大肉球毒死分尸！”

    随着金蚕蛊一声令下，无数毒虫看向妖师武侯蠢蠢欲动。

    “妖帝，我错了，你快让他们别对我攻击，地盘虽好，翠竹林虽能陶冶情操，但命是最重要的啊……”

    李太白随意的摇摇尾巴，所有毒虫放下进攻姿态。

    “诶呦，看样子还真管用，都挺听话的啊。”

    李太白大感有趣，一指半死不活的忍者蛤蟆，对毒虫们命令道：“把他给我带过来。”

    毒虫们飞快的爬过去，抬着忍者蛤蟆爬过来。

    李太白操控灾难之剑，顶在忍者蛤蟆的眉心，看向金蚕蛊：“这是你兄弟？”

    “是我兄弟。”

    “杀了他你有意见吗？”

    “这个……有，如果是别人我肯定以命相搏，但您是王，我不敢有反抗心里。”

    金蚕蛊跪在地上，哭的鼻涕一把，眼泪一把的对李太白道：“王，其实我兄弟是个苦命的‘蛙’，他在福岛出生，因为那边核电站爆炸导致的辐射变异，所以生下来就像玻璃一样，身体透明，能够清晰看到体内脏器。

    后来它有被一伙研究人员带走，关在实验室，每天都坐各种实验，让他痛不如死，如果不是末世，他绝对会被折磨死，并且被那群研究人员解刨。

    所以我这兄弟最大的爱好，就是抓住人把他们也活着解刨，这叫以牙还牙，以眼还眼！！

    王，你说咱们蛤蟆犯啥错了，就吃点虫子，啥罪过也没干过，就被人类抓走动不动就活着解刨……”

    PS：继续大爆发！！！！！

    