
    李太白操控金翅屠龙，飞入封印之中。

    金翅屠龙化作十多米长的金翅大鹏雕，用两只金光闪烁的利爪，朝向百米长的冥蛇抓去。

    冥蛇张开大嘴，朝向金翅大鹏雕咬去。

    金翅大鹏雕迅速缩小，化作三尺多长的大小，躲过冥蛇的大嘴。

    在巨大的冥蛇面前，金翅大鹏雕就像一只苍蝇，在冥蛇周身飞来飞去，躲避着攻击。

    “你这条蠢蛇，难倒想操控一把破剑就能杀掉这条大蛇？异想天开……”

    雪没好气的对李太白嘲讽一句，可紧接着她就发现，李太白双眼爆发出金银两种光幕，死死注视着冥蛇。

    良久后李太白双眼光幕消散，嘴角出现一丝笑意，喃呢道：“果然如此，看来我猜测是对的！”

    李太白一张嘴，灾难之剑与圣道之剑从中飞出，朝向封印中的冥蛇击去。

    三柄神剑，金翅屠龙在上，圣道之剑在中间，灾难之剑在下，成天地人三势，按照某种阵法轨迹来回旋绕，时不时的在冥蛇身上刺上那么一下。

    虽不能要了它命，但神剑之锋还是刺破的鳞片，让其留下黑色鲜血，惹的冥蛇发出疼痛的嘶吼。

    “喂，你这条蠢蛇干什么呢，这样最多给它造成一点小创伤，是不会击败他的。”

    “我看你才是蠢鸡，难倒你没感觉出来，冥蛇的身体比以前要短了不少？”

    “身体变短了？”

    雪仔细打量冥蛇：“没感觉出来啊……”

    经过李太白的提醒，雪把注意力全部集中在冥蛇的体长，良久后才惊呼道：“果然短了，虽然只比刚刚短了一厘米左右……”

    “这就证明我之前的推断是正确的。”

    “你推断啥了？”

    “传说冥蛇诞生黑暗，是世界所有黑暗的源头，只要天地之间还有悲痛，嫉妒，愤怒，贪婪等负面情绪，冥蛇就可不死不灭。

    所以我推断冥蛇的血脉天赋，是可以吸收天地间各种负面情绪，恢复肉体伤势。

    你仔细观察可以看到，这封印可以阻挡所有元气，能量，情绪等等进入其中。

    也就是说这条冥蛇被困在这里不知道多少年，无食无水，没有外部任何能量补充，它一直在消耗自身的本来的能量的让自己活下去。”

    “你的意思，这条蛇如果被放出封印，还会更加庞大？”

    “没错，它全盛时期，绝对是足以毁天灭地的存在，毕竟按照秘境存在的时间推断，它被困在这里最少万年。

    全靠曾经储存的能量存活，所以我们只要不停对他攻击，让它加速消耗，很快就能弄死它！”

    当然李太白还有一句话没说，如果在冥蛇全盛时期，实力肯定超过赤血龙王的存在，就算自己上辈子，单打独斗也比一定能打得过。

    雪蒲扇着翅膀飞起，用两只爪子不停的掐着法印，在她身后出现一道黑门，从黑门飞出几只手持锁链，脚铐，夹板，哭丧棒的鬼王，朝向封印中飞去。

    但这几只鬼王刚刚进入，就被冥蛇一口吞入腹中，身形瞬间暴涨一米左右。

    “我想给你咬死，都说了对方这冥蛇可以吸收各种负面情绪，黑暗能量，你用鬼王是去给对方送菜吗？”

    雪委屈的哭了起来：“我…我…我……你这条蛇欺负人家小姑娘，哥哥，这两条蛇都欺负我，你快出来啊。”

    雪身后的黑门消失，起而代之的是一扇金色大门，声音从之前清脆少女声音，再次变成傲娇的少年。

    “看来这就是雪口中的哥哥，胜。”

    一把金弓从进门中飞出，拔下一根翎毛，用鸡爪子搭弓射箭，一剑朝向冥蛇的头颅射去。

    因为冥蛇的体积太大，封印之地又太小，更笨难以躲开，只能用尾巴来抵挡。

    噗~

    金色羽箭射入冥蛇的尾部，一次同时，灾难之剑，矜持屠龙，圣道之剑，三柄神剑在冥蛇身上划出三条长长的伤口。

    嗷~

    冥蛇疼的发出刺耳的嘶吼，三道剑伤以肉眼可见的速度快速愈合，尾巴上那箭上充满了炙热与光明气息，让冥蛇恢复的速度大大减弱。

    直到所有的伤口恢复，它的身长也缩小了五六米。

    看着胜，李太白饶有兴趣的道：“相生相克，你们这对兄妹有意识，一个至阴，一个至阳，你妹妹的攻击都是它的补品，而你却是冥蛇的克星。”

    胜抬起高昂的头颅，傲气的道：“你这条黑蛇，别拖我后腿！”

    “我拖你大爷的后腿，之前你差点被我斩掉鸡脑袋，如果不是你妹妹，你都变黄焖鸡了，还敢和我装逼？”

    李太白大骂一声，但却没有对胜出手，毕竟现在指望它与冥蛇相生相克，提高消耗程度。

    如果没有他，光凭自己鬼知道猴年马月才能把这条冥蛇消耗完。

    因为属性相克，所以在胜助攻，李太白辅助的情况下，很快冥蛇就剩下七八十米的长度。

    本是趁热打铁的时候，可胜却忽然收手，将金弓送回身后的金门之中，对冥蛇傲气的道。

    “我给你时间恢复，稍后再打，否者你会说我胜之不武。”

    “这货有病吧……”

    李太白刚想说什么，就看到胜身后尾巴变得光秃秃了，不禁噗的一声笑了出来，感情他就是话说的漂亮，不打的原因全因尾巴毛秃了，没有翎毛做羽箭。

    咕噜~

    胜，有意无意的把尾巴偏移开李太白的视线，傲气的道：“小蛇，去之前那个房间，把所有的尸体都搬过来，我要用餐。”

    李太白一金一银的双眼发狠：“你敢指挥我，难倒不想活了吗？”

    “杀你轻而易举。”

    胜冷傲的说完，语气不变对李太白道：“之前攻击我消耗了太多，现在行动困难，所以才让你去取食物。”

    “早这么说多好，非要装成自闭症一般冷傲。”

    李太白对身旁李神蜥使了个颜色，李神蜥瞬间转意，四爪生云，飞快的跑了出去。

    李太白一张嘴，吐出一百多颗低阶元石，分出一半丢给胜。

    “抓紧恢复，我的时间很宝贵，必须尽快走出这鬼地方。”