
    心疼的莫尔迪直抹眼泪，但在生命的威胁下，却不敢有任何的反抗。

    很快来到藏宝阁的最深处，莫尔迪打开一处暗阁，露出一尊通体血红的骨骼。

    “蛇大人，这是吠舍家族第一代先祖的骸骨，上面雕刻的文字便是《圣血神功》，作为后代子孙，小人不敢冒犯先祖遗体，还请大人您拿走吧，只要放过小人我一条命即可。”

    李太白精神控物，操纵血红骸骨来到自己身前，黄小果好奇的凑过去，伸出爪子就要去摸。

    “别碰。”

    李太白轻轻一笑，用自己尾巴去触碰血红骸骨，只见从它的尾巴尖开始，快速的向上溃烂。

    “哈哈！你这条该死的蛇，我吠舍家族的宝藏也是那么好拿的？中了整个血海修罗界最毒的血毒，不出一时三刻，你就会全身化作脓血而死！”

    莫尔迪一把将来插在胸口的烈阳焚天拔出来：“同时我还要感谢你，送给我七柄神剑，哈哈……”

    忽然莫尔迪的小声戛然而止，只见李太白张开大嘴，尾巴上飞出丝丝血红色的细线，进入李太白的口中。

    “够味，这毒性真够强的，不死身挡不住不说，连虺蛇血脉都挡不住，如果不是吞服过天毒果成就万毒之王，我还真就着了你道。”

    李太白张开大嘴猛的一吸，枯骨上的血红之色快速变淡，化作红色细线被李太白吸入毒囊之中。

    很快骨骸变成正常颜色，李太白看向莫尔迪：“可能你不知道，我还是万毒之王，免疫天下所有毒。”

    扑通~

    莫尔迪跪在地上，将手中的烈阳焚天重新刺入自己的胸口：“蛇大人，我…我之前就是和你开了个玩笑……”

    李太白没有说话，而是扭头仔细打量骸骨上的字迹。

    “比我修炼的《血魔经》多了一点点，可还不是完整版。”

    李太白暗道一声，把骨骸摔在莫尔迪脸上。

    “这并不是完整的功法。”

    “蛇大人，这的确不是完整，但完整功法我也没有啊，我吠舍家族的先祖与另外两位英雄，是得到创世圣父的继承才有那么大的成就。

    根据我家族典籍记载，他们三个每人得到的继承都不同，我吠舍家族得到的是《炼尸术》《御尸术》以及《圣血神功》。”

    说到这莫尔迪连忙在藏宝阁中找到一本特殊材质的书籍，恭恭敬敬的用双手跪递给李太白：“蛇大人您过目。”

    李太白翻看书籍，发现这是一本类似族谱的东西，其中记载着吠舍家族的建立，以及上古种族大战，还有历代族长的丰功伟绩。

    但李太白只大概看了前面一些，后面那些历代族长吹牛逼的故事也懒得看。

    知道莫尔迪说的没错后，李太白狰狞一笑，插在莫尔迪胸口的烈阳焚天爆发出炙热的太阳真火，直接将莫尔迪从胸口开始，斩成两段。

    两截燃烧火焰的尸体倒在地上，连神魂都被烧死在其中，火焰很快蔓延到整个藏宝阁。

    李太白对黄小果道：“我们走吧。”

    “去哪？”

    “刹帝家族！”

    “大哥，你在藏宝阁得到那么多宝物，能不能分我点？”

    “不能。”

    “那你把神器天灯给我行不行？今后谁和我装逼，我也拿他灵魂点天灯。”

    李太白取出之前威胁阿尔汉的天灯丢给黄小果。

    黄小果兴奋的接过天灯，随即脸色难看起来：“不对啊，这东西连灵器都算不上，更别说神器了……”

    “是啊，这就是秘境之中的长明灯，不是什么天灯，之前不过吓唬那个阿尔汉罢了。”

    “不行，见者有份，你拿了那么多好东西，分给我一点……”

    黄小果抓住李太白尾巴尖，不停的摇晃撒娇。

    “你不是已经得到最好的宝物了吗？”

    “我得到什么了？”

    “吠舍家族继承无数年积累的炼尸。”

    黄小果一对圆溜溜的眼睛散发着贪婪的绿光：“对啊，我怎么把这茬忘记了！”

    说着飞快的朝向藏宝阁外面跑去：“他妈的，老子的炼尸谁也别碰，谁敢乱动就让我蛇哥弄死他！”

    李太白缓缓游走出藏宝阁，当来到宫殿外时，正看到黄小果爪子上拎着一个小巧的黄色锦囊，正不停的装着精金甲尸。

    看似巴掌大的小袋子，但却内藏乾坤，体积完全不成正比，三四米高的精金炼尸，接连被装进小袋子中，可却没有撑破袋子。

    “不愧是黄家小少爷，身上宝贝还真不少。”

    李太白不是什么都没见过土老帽，自然知道这是仙器级别的宝物，乾坤袋，内有乾坤，自称一个小世界，有点类似自己腹中乾坤世界。

    只不过自己乾坤世界是用世界之种结合巴蛇血脉化作的，能够随着修为提升，逐渐扩大，完善，最后成为类似血海修罗界这种真正的世界。

    而是乾坤袋是强大者，凝聚空间制作而成，可以理解这袋子就是一个可随身携带的小型秘境入口，专门用来收纳而用。

    黄小果把所有金精炼尸收起来后，诡异扭头看了眼李太白，连忙把袋子收起来。

    “宝不外露……蛇大哥，我可告诉你，这袋子是我爷爷的宝物，我离家出走的时候偷出来的，你要是杀黄鼠狼夺宝，那我爷爷肯定会追查此事，虽然你很厉害，但你可打不过我爷爷。”

    李太白用尾巴指着自己周身环绕的神剑：“除了剑，我对其他宝物不感兴趣，而且你爷爷的强大不用你说，我见识过。”

    李太白不禁想到上一世，在自己最巅峰时候，被那个武痴，脾气火爆的红脸老头逼着比斗的一幕。

    在自己最巅峰的时候，虽然结果是平局，但李太白知道对方并没使出全力，甚至连祖传的‘死亡之舞’都没用，当然因为只是切磋，自己也没用出太大的杀招。

    黄小果跑到那群还在干活的奴隶前大喊道：“你们疯了吗？还不快跑，难倒做奴隶很幸福？”

    但这些奴隶谁都没有搭话，继续干活……

    黄小果抓住其中一名奴隶的衣领：“本少爷在和你说话你没听见吗？你们自由了，可以跑了！”

    那名奴隶表情木呆的看着黄小果，长叹一声：“吠舍家族没了，我们还要千里迢迢去另外两个家族做奴隶。”

    “疯了，疯了，这他妈都疯了，做奴隶上瘾吗？”

    奴隶眼神中充满了向往：“我出生低贱，只配做奴隶，神说不能抱怨，只要我抱怨，只要我努力工作，我下辈子就会投生贵族。”

    黄小果跑回李太白身前：“大哥，我逻辑碎一地啊，这世界怎么还有这种傻逼？”

    “这就是洗脑的力量，他们的父亲，爷爷，太爷等等……一直就被洗脑灌输这种想法，所以他有这种奇葩的想法很正常，记住永远不要和狂信徒谈什么逻辑，因为他们没有逻辑。”

    “呸，可怜之人必有可恨之处，一群臭傻逼，活该当奴隶，但他有一句话说得对，他们不配得到自由！”

    李太白与黄小果原路返回，重新跨国骨海尸山，踏着血红色的土地，来到三大家族之中，掌控皇权的刹帝家族。

    与吠舍家族的古朴石质宫殿不同，刹帝家族的宫殿通体由黄金打造，宫殿外围是一个又一个的城池。

    李太白通过莫尔迪的情报知道，刹帝与与吠舍那种家族形式不同，而是类似王国的模式存在。

    在金光耀眼的宫殿外围，李太白对黄小果道：“你速度快，偷鸡摸狗做得多，善于隐藏，进去侦查一下对方人数和最高修为的修士。”

    “怎么麻烦干啥，蛇大哥你如此强，就想之前那样打进去好了……”

    李太白微微摇头：“统治一个世界的家族并不那么简单，如果之前不是有你了解《御尸术》，想要攻破吠舍家族，凭借那群炼尸，就算我把整个万妖王朝拉过来也打不进去，刹帝与吠舍齐名，实力可想而知。”

    “那好吧。”

    黄小果左右看看，身形缩小，找到一处老鼠洞钻了进去。

    时间一分一秒的过去，眼看着黄小果进入宫殿几个小时，已经入夜他也没出来。

    “小果遇难了？”

    就在李太白考虑要不要进去救他的时候，黄小果红着脸从老鼠洞钻出来：“打探到了，你真说对了，里面的确高手如云，脱凡级别的侍卫百人一组，足足有四五百组，不停的在里面巡逻，他们领头的都是通圣境界的高手。

    还有一些穿着王公大臣服装的家伙，修为最差都在脱凡境界，其中皇帝更是达到通圣十阶大圆满，而且我感觉到在皇宫最深处还有一股及其强大的力量，超过通圣，具体达到什么境界我修为低，不敢靠近怕被发现。”

    黄小果说完，抓住李太白尾巴：“大哥，咱走吧，打不过……”

    “碰到一点困难就退缩，这辈子难成大器，而且里面有一样东西我必须要得到。”

    李太白说完，拉着满脸不情愿的黄小果潜入宫殿之中。

    进入宫殿，李太白通过真实之眼可以看到，整个皇宫内部雕塑，画像，全部都是男女在做那羞羞的事。

    整个皇宫隐约传来不同人的啪啪叫声，李太白嘴角肌肉一阵抽动：“好污秽！”。

    李太白把目光看向黄小果：“怪不得你怎么半天不出来，出来时老脸通红，感情躲在里面看‘戏’啊……”

    黄小果尴尬的捂住眼睛：“看透别说透，还能做朋友，人家还是小孩就是好奇吗……对了大哥，我和你说，这皇宫太可怕了，每一间房都有男女嘿嘿嘿……”

    