
    “他们的烂事和我们没关系。”

    李太白沉着脸说完，对黄小果吩咐道：“你去外面搞破坏，记得动静弄出来越大越好，把这些侍卫与王公大臣都引开，我去独战皇宫深处那位顶尖高手。”

    黄小果点点头刚要扭头离开便被李太白用尾巴拦住：“切记不可恋战，打不过就走，你的任务就是吸引开守卫，所以自己小心点。”

    随着黄小果走后没多久，便听到远处传来一声巨响。

    “是炼尸，吠舍家族的人来袭，准备御敌！”

    “御敌！”

    刺耳的警报声音响起，紧接着就看到无数王公大臣，宫廷侍卫朝着巨响的方向跑去。

    李太白化作两米长短，不敢迟疑，快速的朝向皇宫深处游走。

    皇宫内院最深处，李太白可以感受到其中传来的阵阵强大的能量波动。

    “看来就是这里了。”

    李太白甩尾将墙壁砸碎，只见只见一名七八十岁，须发皆白的老者，正在一名女子身上作者羞羞答答的事情，看女子的皮肤颜色，应该属于贫民。

    “速战速决！”

    李太白连话都不说，操纵神剑朝向老者斩去。

    咣当~~

    李太白的这一剑，斩在老者的身上，就像打在一座铁山般，出金属碰撞的响声。

    紧接着便看到，老者连同女子飞到半空之中，可就算如此还是没有停止他羞羞哒的动作……

    “恶心之人！”

    李太白继续出手，使出六丁六甲剑阵，朝向老者的脖颈斩去。

    诡异的景象出现，只见那名女子，以肉眼可见的度干枯，短短两三秒的时间，身体变成了一具仿佛被风干了许久的干尸。

    再看老者的身体，就仿佛充了气一样，膨胀起来，但很快又恢复了正常身材。

    原本老者发白的须发，变得黝黑崭亮，脸上褶皱也消失不见，看上去就像一名三四十岁中年壮汉的摸样。

    男子把目光看向李太白：“你这条小蛇，竟敢擅闯刹帝皇族禁区，胆子不小，看朕等下将你剥皮抽筋，生挖蛇胆，尝尝你这胆大包天的黑蛇与其他蛇类有何与众不同。”

    “给你二十秒钟把衣服穿上，我的剑不想染你这种污秽之人鲜血。”

    李太白说完，操控地上散落的衣物丢向男子。

    男子毫不在意的随手将衣服穿上，轻藐的上下打量李太白。

    “原本想要一招把你击杀，但想想朕已有百年岁月未曾动手，既然你这条小蛇如此自大，正好拿你消遣解闷。

    朕一眼就能看出，你这条小蛇不过通圣六阶左右，而朕修朕从诞生到如今已有五百年岁月，乃是这刹帝王朝的太上皇，一身修为早已超过通圣。

    战技更是达到出神入化的水平，有先祖留下的最顶尖的功法，杀你易如反掌。”

    李太白知道黄小果不能拖延太久的时间，也不与其废话，尾巴捲住圣道之剑，飞身而上，朝向太上皇斩去。

    “小蛇，打你朕根本就不需要动用武器！”

    太上皇十分托大的伸出一根手指，朝向李太白斩来的一剑点去。

    噗~

    神剑直接将太上皇手指斩断，连带着整个手掌与半截手臂，全部从中间劈开，如果不是他的修为强横，见识不好，连忙用强大的灵气抵挡，估计这一招就不是劈开手臂那么简单，而是整个身体。

    滴答~滴答~

    鲜血流淌落地，太上皇双眼炙热的看向李太白手中圣道之剑：“好剑，真是一把好剑，没想到你这条小蛇还是个送宝童子。”

    太上皇说完，周身爆发出道道赤红色血气，血气凝聚在被劈开的手臂处，鲜血止住，并且快速回复原样。

    李太白不禁微微一愣，喃呢自语：“《血魔经》果然如此，上古时期三大家族的先祖所继承的血魔经，是被分开三份的，只要合在一起，必然就是完整的《血魔经》。

    自己从吠舍家族补全的三分之一《血魔经》便已经达到与《剑元》相同等级的圣级上品，如果完整版那还不是超越圣级，达到从未听说过的最顶尖存在？”

    想到这李太白更加的迫切得到完整版的《血魔经》看着太上皇，杀机更加的浓郁。

    李太白再次挥剑斩杀，这一次太上皇不敢像之前那般托大，周身爆发出道道粉红色光幕。

    随着粉红色光幕的出现，李太白能够看到在光幕之中，蕴含着一幅幅男女不堪的画面。

    随即不禁一阵心猿意马，最原始的冲动由心底最深处生出。

    脑海中想起赵忠祥的那一句，春天来了，万物复苏，动物们到了交~的季节……

    “小家伙，连朕的护体圣光都扛不住吧？哈哈，今天朕就在你这小蛇临死前上一课。

    在爱中体悟自然，世界万物之活动不外是由‘性’所显现，阴阳调和，这股力量是宇宙万有创造和诞生，万物繁衍的本源……”

    “污秽就是污秽，何必说那么多冠冕堂皇的理由！《太上忘情，清心寡欲咒》！”

    李太白强行压制住心底百万奔腾的小泰迪，身后浮现出魔尊法相，六条手臂连连启动法印。

    “生于无形，无能生有，有归于无，无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我。”

    随着李太白的念动，粉红色光幕之中的男女画像，捂住脑袋发出阵阵嘶吼。

    “不可能，朕修炼数百年，乃由我刹帝先祖，创造的《大自在逍遥神功》怎么可能会被一段小小咒语所破！”

    太上皇体内源源不断的灵气输入粉红色光幕之中，无数抱头嘶吼的男女，再次做出苟且之事。

    “你不过几百年修行，可又怎能明白，三清道祖的神通是何等恐怖。”

    李太白轻藐的一笑，体内的磅礴凌厉的剑灵气与灵魂之力，借魔尊法相之手发出。

    《太上忘情，清心寡欲咒》威力连番上涨数倍，这等法相身妙用，也是李太白从吠舍家族得到的《血魔经》所记载炼成。

    吠舍家族成员的《御尸术》，也是靠魔尊法相，才能发出才能发挥出最大的威力。

    随着李太白的动作，在他身前左右，出现三尊身穿道袍的老者虚影。

    紧接着身后出现无数仙神虚影，《太上忘情，清心寡欲咒》的声音仿佛由万神口中念出，响彻半个血海修罗界。。

    一黑一白两条鲤鱼虚影飞上天空，形成一个巨大的太极图案，黑白二光笼罩整个皇宫。

    皇宫之中原本咿咿呀呀，嘿嘿嘿的声音全部变成惨叫。

    