
    秘境紫光已经缩小到半米左右，李太白与金蛟，近乎同时停手，朝向紫光飞去。

    在紫光最后消失的刹那，一蛟一蛇被吸入其中。

    另一边，李太白只感觉眼前一花，随即四周的景象发生改变，自己出现在一处类似山洞的地方。

    “与记载的法老王秘境不同，看来末世中因为没有了通讯，没有了网络，消息封闭，故此第一个降落的秘境并不是法老王秘境，而是这座秘境。”

    想通这点后，李太白也就放下心来，朝向一旁看去，浑身伤痕累累，鲜血淋漓的金蛟。

    李太白利用自己的天赋恢复与祖血治疗伤势，双眼冷冷的注视着金蛟。

    金蛟猛然朝向一口朝向李太白咬去。

    可就在这一瞬间，山洞中凭空出现一道惊雷朝向金蛟劈去。

    金色鳞片鲜血纷飞，噼里啪啦的雷电在金蛟身上流淌了好一会才消散。

    “看来这里不允许外来者打斗。”

    李太白暗道一声，闯过多次秘境的他，自然知道，秘境因为主人的关系，有很多奇怪的规矩，类似这种不可以争斗的规矩，他上辈子在秘境中见过太多。

    李太白化作两米长短，飞快的朝向山洞深处游走。

    随着前行大概三四公里的距离，原本狭窄的山洞，豁然开朗，入目所见，不再是岩石峭壁，变成一处巨大的空间。

    空间中，没有日月，但却有地面上发光的苔藓，将这里照耀的宛若白昼。

    一颗颗四人环抱，长有金色树叶，奇怪的大树耸立。

    李太白打起十二分警惕前行，进入树林之中。

    此时那只金蛟也追赶了上来，见到李太白进入丛林，连忙跟过去，生怕对自己有着致命诱惑的东西，被李太白捷足先登。

    就在这时，两只长有龙角的兔子蹦出来，朝向李太白与金蛟扑来。

    李太白周身发爆出赤红血光，灾难之剑飞出朝向扑来的兔子斩去。

    看到李太白露出大动干戈，金蛟不禁眼神中充满了鄙夷，随意的甩动尾巴抽向兔子。

    嗷~

    撕心裂肺的吼叫声传来，只见金蛟身上鳞片被兔子抓个粉碎，连带着血肉都出现一道道深可见骨的血痕。

    而李太白这边的兔子，则是被灾难之剑斩成两半，掉落在地上，从腹中滚出一颗灰突突的圆珠。

    李太白轻笑看着为自己疗伤的金蛟，这兔子实力临近脱凡，可这傻金蛟竟然因为它是兔子就下意识的轻敌。

    秘境，拥有至宝，功法，灵粹等等顶级机缘，可同样其中也是福祸相依，多大的馅饼往往背后就伴随着多大的灾祸。

    李太白没有去理会金蛟，吸光兔子的血气，吞噬妖丹，疑惑的之色浮现双眼喃呢自语。

    “这兔子身上竟然拥有龙气？真是一处奇怪的秘境。”

    随着继续前行，丛林中的野猪，灰狼，刺猬等等动物，竟然都有很强的修为与攻击力，更有趣的是，妖丹和血气都掺杂着或多或少的龙气。

    继续前行，一股臊臭味道传来，只见在丛林的最重要有一处淡黄色池水，池水边不少种类的妖兽，仿佛朝圣一般俯身缓慢向池中爬去。

    “难倒那些身上有龙气的妖兽，就是因为这散发着怪味的池子？”

    金蛟见到池水，脸上出现兴奋的神情，疯了一般冲进池中。

    可以看到，池中金蛟的独角一点点退化，生出两只龙角，腹部也出现两只小的可怜的爪子。

    “我懂了，这应该就是记载中的化龙池！”

    化龙池，无论人畜进入，都可出现龙的特征，至于化龙程度，全看自身血脉的强弱。

    比如这金蛟，它本体乃是金鳞，体内本就有着比其他动物还要多是龙血脉，进入这化龙池后进化程度远远超过其他动物。

    李太白看了看自己黑色的身躯，强行忍住跳进化龙池的冲动。

    这些动物不知道怎么回事，但他了解，化龙池不过就是龙尿。

    这水潭，就是龙的厕所。

    典籍中记载，龙尿若过水撒尿，水中游鱼食了成龙；过山撒尿，山中草头得味，变作灵芝仙草。

    “罢了，成龙又有什么好，实力修为我今后都会有，没必要为了眼前一点利益，跳进尿池。”

    李太白嫌弃的就要转身离开，寻找秘境中真正的宝物。

    可就在这时，一只浑身长满鳞片的大狗挡在李太白身前，不停的对其龇牙咧嘴吼叫，意思让他跪拜化龙池。

    啪~

    这浑身长有鳞片的大狗被李太白一尾巴抽飞出去。

    “我李太白上跪天，下拜地，中叩父母，别说是一滩尿池，就算是真龙现世，又有什么资格配让我叩拜？”

    仿佛李太白的话，引起所有妖兽的愤怒，一只只妖兽爬起来，朝向李太白面露凶光。

    “不过是一条小蛇，竟也敢对父皇大人出言不逊！”

    一只吉普车大小，长有龙头的乌龟爬了过来，眼中对李太白充满了轻视。

    “一只王八称龙为父皇，难倒你是拖石碑的霸下赑屃？”

    一头生有龙角，利爪的牛形妖兽走过来，看向池中金蛟：“从今日开始，你就是我九弟，螭吻，还不速速上来拜见大哥！”

    嗷~

    金蛟兴奋的爬上岸，上前对怪牛俯身叩拜。

    “当儿子都当的怎么开心，别说真龙，就算龙王也被我斩过，值得你们如此崇拜！”

    李太白不屑的瘪瘪嘴，紧接着有跑来七只有真龙特征的妖兽跑过来。

    加上金蛟，一共九兽昂首挺胸，四周无数亚龙妖兽，朝向九兽俯首称臣。

    九兽居高临下的看着李太白，大有王公贵族，看待街边乞丐的摸样。

    “迷之自信，就算你们九个都是脱凡境界的高手，我也有把握给你们都宰了！”

    随着李太白满带杀机的话落，地面发出剧烈的震动，只见从化龙池下方升起一道道阶梯直插云霄。

    九只自称龙子的妖兽，与所有妖兽全部朝向出现阶梯跪拜。

    “天降龙门，恩泽万兽，不灭金龙，盖世……”

    “怎么弄地像传销邪教一样……”

    李太白对这群叩拜的妖兽十分无语，看着直入云霄，宽约百丈，每一阶梯都有百米大小阶梯，心中泛起了嘀咕。

    这秘境所有古怪的事情，无论是化龙池还是那些半龙妖兽，以及这高大的金色阶梯，都是李天白上辈子绝对没有听说过。