
    李太白朝向天空中，紫光降落的方向走去。

    “我们改变行程，先去国家公园！”

    三兽与十多名壮汉见此，连忙跟了上去。

    没走多久，便能看到一条街道，两旁都是小型商铺，从摆出来的商品上看，都是一些动物园内，野兽自己脱落的兽牙，或者是有非地特色的服装，以及各种动物形状的玩偶，挂件纪念品。

    从这些商铺的数量可以看出，这里应该是依靠非地国家公园的旅游商业区，平时人声鼎沸，可惜末世的来到变成现在这幅鬼样子。

    石砖地面上，随处可见的血液凝固成了暗红色血块，还有一节节的残尸散落在地上。

    没有幸存者，也没有丧尸，只是死一样的寂静。

    李太白看了一眼地上的尸体碎块，都是进化后的二阶，三阶丧尸，显然自己猜想的那样，此地出现过丧尸狂潮，只不过这些进化后的丧尸与尸王都被高手杀了。

    “不管对方是谁，什么修为的高手，秘境我绝对不让！”

    穿过商铺街，便进入非地国家公园。

    随着李太白等人的进入，一道三米多长的闪电朝向李太白劈来。

    “哼！”

    不用李太白动手，李金刚手持铁棍，挡在李太白身前，狠狠砸向劈来的闪电。

    咔擦~

    闪电被打碎，露出其中本体，竟是一只浑身散发噼里啪啦雷电的豹子。

    这只豹子被李金刚的铁棍砸断了腰身，身体就像一只大号虾米佝偻着，满嘴是血，眼看命不久矣。

    李神蜥跑过来，从身后抽出一把小刀，直接给这豹子开颅，翻了两下：“没有元石！”

    “当然没有，它是觉醒雷电属性，实力达到觉醒者六阶的猎豹，也不是丧尸，怎么可能会有元石。”

    李太白说到这，操控这一把匕首，给猎豹开膛破肚，一颗灰白色珠子从腹部中滚了出来。

    “但他有妖丹，名称不同，功效作用与元石差不多。”

    “那大哥，人类体内有吗？”

    “有元丹，作用和元石，妖丹相同，只不过在人类社会是禁制的，可以用妖丹和元石交易，但却不能用元丹，否者会遭到天下人的追杀。”

    李神蜥满不在乎的道：“追杀就追杀，我有大哥保护，还怕他们那群两脚羊？”

    李太白只是微微一笑，继续朝向秘境降落的方向走去。

    路程中，遇到不少妖兽，可实力基本都在觉醒者与进化者左右的实力，根本不用李太白动手，全部死在李金刚与李狗蛋手中。

    随着越来越临近秘境，遇到妖兽逐渐少了起来，直到最后干脆连妖兽影子都见不到。

    可继续往前十公里左右，只见密密麻麻数以万计的妖兽，围着一团直径五六米左右的紫色圆形光球。

    李金刚好奇的看着紫光：“大哥，这就是你说的秘境？我总有一种感觉，里面好像有什么东西对我有很大的帮助。”

    李神蜥也连连点头：“没错，我也有这种感觉。”

    “我也有，包括围过来的这几万只妖兽，他们都有这种感觉，所以才会聚集在这里。”

    “嗷~”

    狮吼的声音响起，一头十米开外的雄狮，全身长满棕色的毛发，背后还有一对宽大的羽翼。

    “大哥，这狮子怎么还长翅膀了！”

    “它应该是吃过某种变异植物，所以产生了变异，这种情况我也碰到过，人类社会叫他们为狮鹫。

    虽背生双翅，但却不能飞，可双翼挥动，还是能让它速度大幅度增长。”

    随着狮鹫的出现，围在紫光四周的妖兽全部让开一条通道让其进入。

    狮鹫昂首挺胸，发出阵阵威严的狮吼，吓得一群妖兽俯在地上，浑身瑟瑟发抖。

    当然也有例外，那就是一只浑身色彩斑斓的七彩麋鹿。

    紧接着，一条十多米长的鳄鱼，慢慢悠悠的爬了过来。

    三兽走到紫色光团最近的地方站下，互相对视一眼，不约而同的朝向身旁其他妖兽攻击。

    所有妖兽吓得连连后退，不敢再靠近紫光。

    “看来他们三个是非地国家公园的兽王，现在的做法是想先清场，再决定紫光的归属。”

    一群妖兽退出老远，留下了李太白等人。

    三兽王同时把目光看向李太白，眼神中充满了敌意。

    “你们先退下！”

    李太白与身后李金刚等人说完，缓缓游走到三兽王附近，身形暴涨，化作一条二十五米长的黑色巨蛇。

    “三个进化者九阶的小家伙，一起动手吧，把你们三个宰了我也好安心进入秘境。”

    狮鹫率先动手，挥舞着翅膀身形化作一道金光，张开血盆大口朝向李太白咬来。

    看着狮鹫尖锐牙齿前端的点点金光，李太白祭出的匕首又重新收回，换出灾难之剑。

    这点点金光看似不起眼，但李太白知道，这是一种觉醒天赋，锐利。

    施展出天赋的狮鹫，无论是它的牙齿还是爪子，锐利程度都会大幅度上涨，至于涨幅多少，看修为而定。

    就像上一世，人族十大高手之中的金指点龙，其觉醒天赋就是锐利，一手点龙指出神入化，随手便可穿透磐石大山，寻常神兵利器架不住他锐利的一指。

    如今的狮鹫是万万打不到金指点龙的地步，但凭借它的境界，将牙齿和爪子的锐利程度，加强百倍还是可以的，寻常凡铁触则必断。

    灾难之剑，爆发出十种颜色的剑芒，汇聚成一道灰色剑芒，朝向狮鹫斩去。

    狮鹫的利爪与灾难之剑相碰，毫无意义的被斩断一半。

    嗷~

    狮鹫痛叫一声，连忙扇动翅膀，与灾难之剑周旋起来。

    此时七彩麋鹿与大鳄鱼也飞奔过来，朝向李太白进行攻击。

    李太白挥舞尾巴，朝向鳄鱼的脑后砸去。

    锵~

    金属碰撞的声音响起，李太白的尾巴砸在鳄鱼身上，竟然出发了几点火花。

    可以看到，鳄鱼身上的鳞甲出现了石化，上面原本不是很突出的尖刺，瞬间生长几倍，正条鳄鱼看上去就像一只刺猬。

    “变异的防御天赋，石甲，有那么点意思。”

    李太白暗道一声，此时麋鹿的攻击也到了近前，一双巨大的鹿角，朝向李太白射出一团火球。

    “觉醒的天赋是速度，但却在末世来临后，吃过某种变异植物灵粹，变成了五行之体。

    这三只小兽都有点门道，未来有成为兽王的潜力，可惜，他们今天必死无疑。”

    随着李太白话落，四周的景象出现了变化，原本景色秀丽，树木茂密的自然公园，变成一片乱坟岗。

    阵阵鬼哭狼嚎的声音响起，一具具骷髅从坟中爬出来。

    李太白嘴角发出一丝冷笑：“我就知道凭借这三个小家伙还不能干掉尸王，肯定有真正高手隐藏，等得就是你！”