
    云海城全部幸存者被妖兽们感到城池中心，团团包围。

    幸存者看着无数妖兽，浑身发抖，更有甚者直接吓瘫坐在地上，孩子被吓得放生嚎哭，父母生怕惹恼这群妖兽，遭到杀身之祸，抱起孩子紧紧捂住嘴。

    一辆九龙拉车，气势宏伟，威风凛凛的黄金战车狂奔而来，一条双眼分金银，通体漆黑布满晶莹剔透的鳞片，尾端有着一小圈妖异的红线，隐隐散发着紫黑色气体，两米左右长的黑蛇从中跳下来。

    人的命树的影。

    见到这条传说中，从非地横跨非洲，一路征战杀伐到华夏地界的妖帝，灭世之蛇，让所有幸存者吓得头皮发麻，双腿发软，更有甚者吓得屎尿齐出，大小便失禁。

    李太白看着眼前足足有百万的幸存者，不禁心中感叹，还记得当初穷凶极恶盗贼团，贺天良来到云海城的时候，他们也都是如此。

    就像在翡甸妖兽城池被滚在笼子里面的人类，不停的祈祷英雄降临，可惜还是那句话，现实不是影视，英雄从来不会重天而降。

    李太白轻声道：“按照惯例，抢走他们的所有物品，杀光！”

    金盔金甲，胯下瀚海麒麟的李金刚听到这话，第一次就要冲上去，但听到李太白下一句话，却又停下脚步。

    “可今天我心情不错，想和你们做一场游戏，站出来一个人让我斩杀，就可以救下你们百人，当然这百人是随机的，有可能活的是你们的亲人朋友，也可能是和你们不相关的陌生人，甚至是仇人。”

    李太白说到这，身后魔尊法相伸出十根手指：“你们这里面有百万人，大概死万人就能让全城所有幸存者活命，一个对你们很划算的交易，只有十秒钟考虑哦。”

    “九！”

    “八！”

    “七！”

    “我站出来！”

    一名修为不过进化者三阶，身穿军装的男子上前一步：“传闻妖帝虽然嗜杀冷血，但却说到做到，我愿以我的性命救下百人！”

    “天哥！”

    一阵清脆的少女声音传来，只见一名穿着少数民族服装，头戴黑色面纱，双手戴着胶皮手套的女子跑出来。

    “要死一起死，我也愿意用我性命救活百人。”

    “现在你们救下了二百人，倒计时继续，六！”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    李太白看着军装男子与浑身包裹严密的女子：“只有你们两个站出来救下区区的二百人，和这百万幸存者相比，杯水车薪。”

    “我不管别人，我只知道军人殉国，以报疆土。作为一名边防将领，我要对得起身上的这身衣服，肩膀上的金星！”

    李太白把目光看向女子：“你呢？”

    “夫唱妇随！”

    “清灵，好像现在的君凌天，还没说过要娶你！”

    李太白大笑一声，身后魔尊法相伸出一条手臂，将女子脸上的面纱摘下，露出满身毒疮的脸，轻轻掐了一下她的脸蛋。

    女子吓得退后两步，指着李太白：“你为什么知道我的名字。”

    “是啊，全天下人都知道都叫你毒妇金三娘，可除了至交好友，没有几个知道你的本命其实叫金清灵。

    从小便被蛊门称作圣女，因为与蛊门第一圣物，金蚕蛊融合，导致浑身遍布剧毒，寻常人哪怕是顶级高手也不敢触碰到你一下。

    可就算如此，也有一个傻男人甘愿喜欢上你这个，相貌丑陋，浑身剧毒，终日不能触碰一下的女人，那就是你……”

    李太白说到这，把目光看向军装男子；“君凌天！”

    上一世末世后期人族十方王座中的君凌天，也比称之为国士无双金枪将。

    一杆金枪安天下，半壁华夏第一人，国士无双金枪将，君凌天。

    国士，一国勇力之士。

    《书幽芳亭》：“士之才德盖一国则曰国士。”

    从古至今，可称为国士之人，不过寥寥一掌之数，可君凌天便可称为国士。

    在末世后期，论实力君凌天只在李太白之下，乃当世人族第二高手，很多人把李太白与君凌天并列称之为，仁义忠肝。

    君凌天也是与李太白有着过命交情的至交好友，还记得上一世贺天良率盗贼团来袭云海城，因贺天良凶名在外，君凌天不想让自己好友以身犯险，便独自应战，金三娘瞒着丈夫传书李太白。

    得到消息的李太白放下一切，不远万里，马不停蹄前往云海城与君凌天共付强敌。

    这一段故事，也被记载入《末世大典》之中，南枪北剑并肩斩邪魔，成为幸存者们茶余饭后谈资。

    李太白双眼看着眼前的君凌天夫妇，还记得与贺天良一战后，夫妇三人把酒言欢，在李太白划拳连输金三娘十次后，放下狠话，早晚有一天要掐掐这毒娘的脸蛋。

    君凌天同样上下打量李太白，眉头紧锁的道：“你为什么知道我和三娘的名字，我们这等无名小辈，貌似还做不到让堂堂妖帝调查的地步。”

    李太白没有回答，而是对妖兽们道：“我说过，英雄从来不会重天而降，只有挺身而出的平凡人，比如君凌天，带上这两人，放过全城幸存者，前往雪山。”

    李太白看向远处的耸立的雪山：“血魔秘境就要开启了，完整的血魔经，完整的血魔继承我必须要得到。”

    同时李太白并不知道的是，在他离开阳光城没多久，便有两只怪物出现，进入陵墓一般的阳光城收集之前李太白破裂的鳞片以及干枯的血迹离开。

    在苍茫大海之中一座迷雾小岛，有座赤红色宫殿，一个长有三只眼，头戴王冠，手持权杖的怪物虚影，接过属下送来的李太白鳞片与血迹。

    “巴蛇，冥蛇，以及少许九头蛇的血脉，血魔一族的不传之秘‘祖血’，鳞片中还有弱水的气息，那条破坏我们计划的黑蛇的确有些门道……不对！”

    虚影声音忽然尖锐起来：“其中还有一丝他的血脉，怪不得这条黑蛇能从杀伐之剑的控制中挣脱，原来是他！”

    “陛下，末将愿意领命暗杀那条黑蛇。”。

    “我看你们是为了抢夺杀伐之剑，从而推翻我的统治，穿我命令，但凡是我神魔一族无论是谁，不可擅自对那条黑蛇动手，违令者杀无赦！”

    王冠虚影声音平淡，但却充满了毋庸置疑的威严，喃呢自语：“没有多久万界融合就要开始了，怎么短的时间，那条黑蛇掀不起多大的风浪，我会本尊亲自降临，将那条黑蛇斩杀，夺走他的杀伐之剑，以及那一缕我梦寐以求的血脉！”

    