
    “《白蛇传》，你看得懂吗？”

    白蛇对李太白没好气的道：“没想到你还认识几个字，我当然看的懂啊，你快点把书还给我，这是我的宝贝。”

    李太白把书还给白蛇，轻声道：“你叫白仙儿？”

    “你怎么知道？你调查过我对不对！”

    白仙儿苦着脸，心中暗道：“完了完了，我肯定早就被这条色蛇盯上了，贞操难保……”

    随即白仙儿看向李太白那一金一银的双眼，好像他陷入了某种回忆。

    末世两年，李太白在一群丧尸围攻之中，被一条白蛇所救。

    “你一条蛇竟然还看《白蛇传》，看得懂吗？”

    “当然看得懂，我可是白素贞的后人我叫白仙儿。”

    “然而这里是北方，白素贞老家不是在青城山吗？说两句老家话听听。”

    “我…我…我不理你！”

    末世八年，张扬挥舞血刀，顶在白蛇脖颈之前：“是妖孽就该杀。”

    “放了她吧，我曾经被一条白蛇救过，而且她身上没有杀气，显然没杀过人，你看这小村子人们都把她叫白娘娘，肯定平时没少帮助百姓。”

    “哼！就你心肠好，要是换做我，管他白蛇黑蛇，只要是妖孽就必杀。”

    白蛇好奇的打量李太白：“你成长的好快，当年还是个毛头小子，现在修为都比我高出那么多。”

    “你是白仙儿。”

    “对啊，我现在会老家话了，:我莫得法子，我似条蛇，我莫得人身，但我想要感情!”

    末世十五年，万剑山庄外。

    “青城山下白素贞……”

    李太白站在唱歌的少女身前：“好胆，一只妖孽竟敢跑到人族第一圣地，我李天白的府前撒野。”

    “你才是妖孽，你全家都妖孽，我从小吃的就是果子和野菜，凭什么说我是妖孽。”

    “这个声音好熟悉，你是白仙儿？”

    “没想到你都成为了人族第一高手还记得我，我们恋爱吧。”

    “恋爱？是你疯了还是我疯了，你一条蛇找我谈恋爱?”

    “蛇怎么了，人家白娘子还能和许仙成亲呢，我为什么不能找你？”

    “可我不是许仙，我没有他那么有勇气连蛇都睡，白仙儿你救过我，我也张扬手下救过你，所以我们互不相欠。

    万剑山庄，人族第一圣地，高手如云，被人发现你是妖孽，必死无疑，马上离开吧。”

    “我得到过爱神维纳斯的继承，所以我想要知道爱情是什么滋味。”

    “那就去后山找一条公蛇，或者去找你心中的许仙。”

    李太白转身离开，白仙儿还想要上前，突然鼻前出现一柄三尺青锋：“我李太白乃人族至尊，杀妖伏魔灭尸，你这条蛇别再得寸进尺，否则我不在乎手中多一条白蛇的亡魂，滚！”

    末世三十年，四海霸主，赤血龙王洞府。

    赤血龙王手持黑龙镗，朝向李太白胸刺去。

    噗~

    黑龙镗刺穿白仙儿的胸口，鲜血染红洁白的纱裙，倾国倾城的脸颊惨白，嘴角流出鲜血。

    “为什么我努力化作人形，你还是不肯接受我？我只想有一场轰轰烈烈的爱情……”

    “剑道无情剑道有情，剑道究竟是有情还是无情？”

    停止回忆，李太白对眼前的白仙儿报以温柔的微笑。

    可能是灭世之蛇凶名在外，也可能如今他成蛇身，反正不管如何，他的微笑在白仙儿眼中都成了狰狞。

    看着白仙儿抖似筛糠的摸样，李太白从尸体堆中取出一枚戒指。

    “天后赫拉的戒指‘永恒守护’希望你能活下去，并且找到你的许仙。”

    李太白将《白蛇传》，‘永恒守护’交给白仙儿：“你走吧。”

    白仙儿拿过书与戒指不可置信的看向李太白：“真的放我离开？还把仙器级别的‘永恒守护’送给我？”

    “怎么？不想走难倒想让我杀了你？”

    白仙儿脑袋摇的像拨浪鼓一般：“不，不，只不过听说你无论人类还是妖兽，丧尸只要见到都会杀掉，现在看来你也不那么坏。”

    李太白一指前方血流成河，遍地妖兽，幸存者尸首的战场：“你确定我不坏？”

    咕噜~

    白仙儿看着满地的尸首，吓得扭头就跑。

    “小娘们你往哪跑，还不回来给我大哥暖床！”

    李神蜥从土里冒出来，刚要去追便被李太白用尾巴卷了回来；“是我让她离开的，走，我们去该去战场吞噬血气和人类，妖兽死前产生的各种负面黑暗情绪了。”

    李神蜥四爪生风，用出风遁，驮着李太白走进战局之中。

    以及李太白为中心，仿佛化作漩涡，将四周尸首与地上成河的鲜血中，飞出红色之气被吸入其中。

    “擒贼先擒王，杀了妖帝！”

    几名幸存者中实力达到脱凡境界以上的高手，不约而同的朝向李太白击来。

    “不自量力的小家伙们！”

    李太白轻藐的一笑，四柄神剑祭出，还猛等幸存者们靠近，便全部被剑气切割成无数块，掉落在血河之中，散发着黑暗与腥红之气被李太白吞噬。

    这场厮杀足足打了一天一夜，幸存者们一边低档一边逃，最后导致整个城市慢慢的尸首与残肢断臂，宛如地狱之城般。

    李金刚与瀚海麒麟走了过来，后方还跟着七八辆卡车由駮马拉着，装货的车厢中，装着各种各样的武器，元丹，妖丹以及幸存者身上携带者的丧尸元石。

    “体积庞大，身体强横就这点不好，境界突破的时候需要的元气太庞大，现在的我想要突破，需要的元气足足是普通人的千倍。”

    李太白将所有脱凡境界的元石吞入腹中后，不禁摇头苦叹，将大部分元石武器收入腹中世界后，指着剩下的元石，对李神蜥道。

    “论功行赏发下去吧，并且传我命令，但凡大队长级别以上者可以得到武器，有功勋者找那群钢厂工人定制武器，功勋大者可挑选神器。原地休息一天，明日继续出征。”

    次日，从罗马起程，一路征战厮杀到了浪漫之都。

    数十万妖兽追杀幸存者的时候，缩小成两米多长的李太白坐在塞纳湖畔，一名颤颤巍巍的中年男子端着咖啡走过来。

    “妖…妖帝，您…您的咖啡。”

    李太白操控咖啡飞到自己嘴旁，轻轻喝了一口：“塞纳湖畔喝一杯左岸咖啡，的确很有情调。”

    “情调？”

    中年咖啡师可以听到不远处的战场，传来一声声惨叫，以及时不时飞过来的残肢断臂，这也算是情调？

    李神蜥一嘴巴抽在咖啡师脸上；“妈的一点都不懂事，光给我大哥弄咖啡，把一蛇之下，万妖之上的神王爷放在眼里了吗？还不他妈给本王弄一杯尝尝啥味的，没看我口水都留下来了……”

    李太白轻笑道；“我弟一次喝咖啡，就给他调一杯卡布奇诺吧。”

    随即两名中年厨师，端着托盘，双腿发软，浑身颤抖的走过来。

    “您…您的菜肴。”

    李神蜥好奇的看向盘中菜肴：“大哥，这是什么？”

    “鹅肝。”

    “黑色的呢？”

    “鱼子酱和松露。”

    “大哥，我们以前不都是生吃吗？”

    “那时候是实力不允许啊，如今有了条件自然不能在茹毛饮血，吃点好的，喝点好的，毁灭世界和享受生活它并不矛盾。”

    “哦，大哥人类的菜肴怎么还有蜗牛？难倒他们也和我们蜥蜴一样吃昆虫？”

    “这个……”

    李太白也不知道该怎么解释，只是把蜗牛的盘子放到李神蜥身旁：“吃吧。”

    一共五六个蜗牛，还不够李神蜥塞牙缝的，吞下去眼睛发亮：“好吃，这玩意比生的好吃。”

    李神蜥一把拉住厨师：“你是米什么林的三星的厨师吧，今后跟着本王爷做我御厨，天天给我弄蜗牛吃。”

    就在这时，浑身浴血，手持定海带的李金刚大步流星走过来。

    “大哥，您要的东西已经找到了。”

    说着在李金刚身后两名猴类妖兽，跪在地上，双手捧着一柄染血的长剑递拎上去。

    “剑来！”

    随着李太白一声令下，染血长剑飞上天空，好像是要逃走的摸样。

    灾难之剑与金翅屠龙自动飞出，与长剑打斗起来。

    此时魔剑将怨与圣道之剑飞起，直接斩在长剑之上。

    长剑落在地上，发出几声悲惨的剑鸣。

    “天下没有人比我更懂剑，可你竟然冥顽不灵，那就只有毁掉！”

    随着李太白声音发狠，长剑仿佛可以听懂李太白话中含义，直飞冲天，爆发出耀眼的红光，化作一柄燃烧赤红火焰的长剑飞到李太白身前。

    “凯尔特神话中，达到仙器级别，象征着太阳的神剑，烈阳焚天，属于我了！”

    李金刚抱拳道：“大哥，东西已经拿到了，全部幸存者是否杀光！”。

    听到这话，一旁候着的厨师与咖啡师吓得一屁股坐在地上，浑身上下抖似筛糠，臊臭的尿液顺着裤管流淌下来。

    心中不停的暗道：“这群妖兽简直就是恶魔，屠杀全城人类这种事，在他们口中竟如此的轻描淡写。”

    