
    李太白说到这，把黄金手套丢给李金刚道：“拿着吧，从今以后它属于你了。”

    “大哥，这可是神器啊。”

    “那又如何，但这神器是手套，你他妈看我有手吗，而且我已得到了一处秘境，在这里是无法得到第二次继承的。”

    “这…这…这……”

    李金刚结结巴巴的说不出下文，看着李太白光秃秃的身体，的确没有地方能带着手套……

    随着李金刚带上黄金手套，一道道金色丝线从手套边缘蔓延到他的全身，很快化作一件金光闪烁的铠甲。

    “太帅了，简直宛如战神降世。”

    李神蜥拉住李太白的尾巴：“大哥，你看看小金又是瀚海麒麟，又是铠甲都得到了，就连李狗蛋那货都血脉进化了，唯独我啥也没有，要不你再帮我继承一个秘境好不好大哥，求求你了……”

    “谁说你没得到，你不是得到我了吗，让我缠在你的身上，难倒这不荣幸吗？”

    “荣幸！”

    李狗蛋羡慕看着李神蜥，连连点头。

    李神蜥欲哭无泪：“我他妈荣幸个屁，你们是不知道大哥有多沉，压得我腿都伸不直，跑几步就岔气，我太难了……”

    随着说话的功夫，众人便感觉一阵天旋地转，紧接着四周景象发生了巨大转变，离开秘境，出现在之前罗马城市中心。

    “哈哈，没想到我得到了海洋之神的继承。”

    “恭喜恭喜，我得到的是战争之神继承。”

    “都别说了，快看我们已经被妖兽给围住了。”

    “妈啊，怎么多的妖兽，难倒是传说中横跨非地，抵达欧洲的那支妖兽大军？”

    “怕什么，我们已经得到了继承，全宰了夺走它们的妖丹，开一场烤妖兽肉大会，不醉不归，哈哈！”

    “没错，我现在实力无比强大，正好杀写妖兽练练手，听闻什么灭世之蛇妖帝很厉害，就杀了它，炖羹，取胆……”

    没等那名获得继承的幸存者说完，便被一道黑光拦腰斩断。

    只见黑光冲天而起，化作一柄黑色神剑飞到一条黑蛇周身。

    李太白身在黄金战车之中，威风凛凛的九龙子在前方拉车，身后还跟着李神蜥，李金刚，李狗蛋三兽。

    冰冷的声音从李太白口中传出：“一个不留，杀！”

    随着李太白话落，李金刚双手散发出道道金线，蔓延全身，最后凝聚成一套金色铠甲，手持铁棍，威猛无比第一个冲上去。

    李狗蛋脖下生出两个小一号的脑袋，浑身散发着墨绿色幽火也冲了上去。

    李太白把目光看向通圣境界的瀚海麒麟：“为什么不听我的命令，难倒你想反抗我试试？”

    瀚海麒麟连忙摇头，虽然李太白只有脱凡九阶，但他的实力是绝对不能用常理推断的。

    不说李太白给自己留下的灵魂印记，单说他那足以和通圣五阶硬刚的肉身，以及关键时刻笼罩在身的恐怖魔尊法相，以及那四柄威势浩大，无比锋利的神剑，加在一起都能斩了自己。

    瀚海麒麟带着无数駮马冲进人群之中，在它的铁蹄利爪之下，无数幸存者被击穿胸口与头颅。

    幸存者超过百万，妖兽也有几十万，但因为有駮马一族，虽然数量少，但个顶个的实力强横，在幸存者阵营中，横冲直撞，打乱了他们的队形。

    李太白缠绕在李神蜥的龟壳上，一双眼睛爆发出金银之光，开启真实之眼的李太白，可以清晰的看到所有逃走幸存者的修为与手中的兵刃。

    “海神矛，灵器的巅峰，达到亚神器的兵刃。”

    李太白操控灾难之剑，将手持海神矛的幸存者斩杀，直接将幸存者的兵刃与实体全部摄了过来，

    “神王权杖，神级兵刃，看来这家伙得到了神王的继承！”

    李太白再次锁定目标，将一名手持水晶权杖的男子斩杀，同样尸体与权杖全部摄了过来。

    对于普通幸存者的逃走，李太白根本就不想去管，他的目标只有那些得到众神殿继承的幸存者。

    “感受到仙器级别的法宝了！”

    连杀十多名继承者后，李太白忽然神情一愣，这名仙器法宝的继承者并非是人，而是一条缠绕着轻纱丝带，嘴里叼着一本书，没有一点杂色通体雪白，实力达到脱凡七阶的白蛇。

    “她难倒是白仙儿？她怎么会在这……我怎么把她给忘记了，对啊，上一世她得到的是爱神，维纳斯的继承。”

    李太白轻道一声，可就在这时，瀚海麒麟已经冲过去，用两只利爪朝向白蛇踩去。

    白蛇身上缠绕的轻纱爆发出纯白色的光幕，挡住瀚海麒麟的利爪。

    瀚海麒麟一愣，随即加大力度又是一爪拍了上去。

    纯白色光幕被击散，利爪去势不减朝向白蛇的脑袋击去。

    锵~

    金翅屠龙飞到白蛇头顶，挡住瀚海麒麟的利爪。

    瀚海麒麟大怒，刚想继续动手，变看到金翅屠龙的摸样，不由得浑身一抖，扭头看了一眼黄金战车中的李太白。

    “把她带过来。”

    瀚海麒麟不敢违背李太白的命令，一爪挑飞白蛇，落在它的背上，飞奔到李太白身前，附身将白蛇放下。

    “你就是传说中的灭世之蛇，妖帝？”

    白蛇吓得浑身发抖，口中发出轻柔，甜美的少女声音。

    神王爷一嘴巴抽在瀚海麒麟的脑袋上：“是不是傻逼，没看到这是一条母蛇？还在这干啥？是想等看大哥入洞房吗？快滚。”

    瀚海麒麟瞪了这蜥仗蛇势的神王爷一眼，偷偷用余光瞥了下李太白和白蛇，发出所有雄性都懂的微笑，扭头跑进幸存者阵营继续厮杀。

    白蛇身体蜷曲成一团：“妖帝，你要干什么，我告诉你，我虽然是蛇，但…但我不喜欢蛇，如果你要用强的话我誓死不从，人类有一句话你可能没听过，强扭的瓜不甜……”

    “既然都强扭了，那就不管甜不甜，全他妈当解渴了！”

    李神蜥公鸭嗓音传来扭头看向自己龟壳上的李太白：“大哥，用不用我帮你按住她手？”

    “她有手吗？”

    “那就是按住脑袋…算了，我还是走吧，听说看蛇交配会倒霉的。”。

    李太白没有废话，纵身跳下李神蜥，这货直接用出风遁，飞快的跑走。

    李太白用尾巴缓缓伸向白蛇，白蛇吓得连连大叫，可却发现李太白没有碰她，而是卷起地上的那本书。

    