
    “如果真的是这样，哪怕用命去拼，我也不绝对不让！”

    李太白目光发狠，心中暗道一声，但却把后卿吓得后退几步，抽出三尺青峰，全神戒备起来。

    对此李太白也没想解释什么，毕竟注定是敌人的家伙，他也的确动了杀心，如果找到机会，绝对毫不犹豫的下手。

    一脚踹开主墓室的门，一道道冰锥从中飞射出来。

    早有准备李太白，与一直戒备的后卿瞬间向一侧闪躲。

    只见一只卡车大小的乌龟，从主墓室中爬出来，不停朝向李太白与后卿吐着冰锥，火球，风刃等等攻击。

    李太白与后卿被打的上串下跳，连连躲避。

    其实正常来说，无论是李太白还是后卿，都有绝对把握短时间杀死大龟。

    可问题就在不敢全力出手，生怕队友背后捅刀。

    “一个和尚挑水喝，三个和尚没水喝。”

    李太白感叹一声，看向后卿，同时对方也看向他，二人均看出彼此的意思。

    后卿退后几步，拉开一个安全距离。

    李太白这才控制，金翅，屠龙两柄神剑朝向大龟刺去。

    两把无坚不摧的神剑，触碰到被岁月腐蚀破破烂烂的龟壳，竟然被弹了回来。

    “好坚硬的破龟壳，既然你这缩头乌龟壳硬，我看你脑袋硬不硬！”

    李太白暗道一声，操控两柄神剑，朝向大龟伸出来的头颅斩去。

    大龟连忙把头颅缩了进去，李太白嘴角露出一丝冷笑，金翅屠龙瞬间改变方向，横着朝向大龟缩回去的脑袋刺去。

    锵~

    大龟在壳中的脑袋，竟然张口咬住金翅屠龙的剑尖，难以再刺入分毫。

    灾难之剑从另一边飞过来，横着刺入大龟的尾部。

    嗷~

    大龟发出一声痛叫，随即可以看到在它壳内的肉身，化作点点星光消散天地之间。

    按照《末世大典》记载，进入秘境主墓室，门开，内有大龟壳，可容纳成年人走进去。

    龟壳内部，生有肋骨，中间放着一颗婴儿拳头大小，通体海蓝色的分水珠。

    想到这李太白毫不犹豫的钻了进去，果然其中放着一颗海蓝色的珠子。

    李太白毫不犹豫的一口将珠子吞了下去，当他从龟壳中游走出来的时候，发现后卿正死死的看着他。

    “你的精神控物娴熟程度太强，我完全不是你的对手，而且你好像对这里很了解。

    这样可好，接下来的探索，我不再去，也不会染指任何宝物，就在原地等候，等你找到返回的路，我再离开。”

    李太白看着后卿笑了起来：“都是千年老狐狸，谈聊斋就没意义了，说我对这个秘境熟悉，我感觉真正熟悉的人是你才对。

    我有一双能洞察人心的双眼，我能看出你并非为了存活，就对别人摇尾乞怜的人。

    而且你有你的底牌，真正用出来就算我能杀掉你，也得半死，在这种步步危机的地方，我绝对不会这样做。

    明人不说暗话，你知道什么讲出来，我们一起打开宝藏，至于宝物的归宿，就像进来时候说的那样，各凭本事，否者我不会让你离开我的视线。”

    “明明就是一条蛇，为什么会有怎么高的智商。”

    既被李太白看破，后卿也不再装了，一改唯唯诺诺的摸样。

    “之前的七彩雨露，让我诞生灵智，我疯狂的撕咬，啃食身边的同伴。

    从而得到进化，当我进化到尸王的时候，我的脑海里多出一段不属于我的记忆，我也不知道是什么。

    今天也是如此，当我进入这里，仿佛有一个声音，在告诉我这里的一切。”

    “那个声音告诉了你什么？”

    “告诉我这里是有时间限制的，超过六个时辰，就会被强制送出去，所以我没时间和你耗，我就把自己的都告诉你，大家一起打开宝藏，到时候谁能拿到，就看天命，那个声音告诉我，这里是是夏禹的墓。”

    “夏禹？华夏先祖之一大禹？”

    李太白不禁惊呼出声：“这里明明是第一代法老王，蝎子王的墓穴，怎么变成了大禹的墓穴？”

    上辈子作为准备高考名牌大学的学霸，李太白自然对古今中外的历史有一定的了解。

    大禹和第一任法老蝎子王，有着相同的传说，治水的时间都是在四千多年前。

    古法老王国出土的雕像和现在华夏人相貌吻合，象形甲骨文字中的禹和古法老王国的蝎子两字非常的接近，不排除有翻译错误的可能。

    秦汉时期称靠近非地的中东地区为大夏，说明当时有可能古人是知道自己祖先是从西方迁移而来。

    《孟子》曰：“禹生石纽，西夷人也。”

    《尚书笺》云：“夏，华夏也。始自西夷，及于内地。”

    经过现代人的研究，四千多年前，唯一经过人工改造的河流，只有尼罗河，在华夏境内找不到河道修改的痕迹。

    那也就是说明，要么禹这个人是虚构的，要么就是那时候的华夏人是从其他地方迁移来的。

    西方国家，一直不肯公布法老的DNA，这也在说明他们在隐瞒着什么。

    综合以上，加上后卿的话，李太白推断有可能第一任法老王和夏禹是一个人，名称只是翻译的问题，形象也因为时代久远，被后代人加入自己民族色彩从而发生巨大的转变。

    忽然李太白发神经的仰头大笑起来，上辈子他一直有个疑惑，那就是后卿手中的剑是什么剑，竟然可以超越自己的所有藏剑，只有传说中的圣道之剑，轩辕剑。

    按照这个推断，黄帝手持轩辕斩蚩尤，后把华夏第一圣剑，轩辕剑传给后代子孙。

    而夏禹不正是黄帝的后裔，有传说这把剑最后传给了夏禹，便从此消失在历史的长河之中。

    如果这个思路是正确的，上一世这个秘境的真正得主应该是后卿，他那柄神剑应该就是轩辕剑。

    李太白此时感觉自己的心跳开始加速，这一切都是真的话，那现在自己距离轩辕剑就太近了，近到触手可及。

    “如果真的是轩辕剑，就算付出生命我也要得到它！”

    李太白激动的看向后卿：“那个声音有没有告诉你，真正的宝藏在什么地方？”

    “不知道，他没说，可能就在主墓室。”

    李太白与后卿快步走进主墓室，一直躲在拐角处，胆小的李神蜥这时候才爬出来。

    看了看自己背上深可见骨的抓痕，又看了看地上破旧的龟壳。

    伸出爪子推了推龟壳：“也不太沉，刚才看这玩意连大哥的神剑都能挡住，要不我穿上，今后就不怕人偷袭了……”

    在主墓室敲敲打打，找寻机关的李太白，忽然听到李神蜥的大叫。

    “大哥大哥，这龟壳穿上就脱不下来了，还有我脑袋里出现一些陌生的记忆怎么回事。”

    “滚蛋，没工夫搭理你！”

    爱剑如痴的李太白，为了验证自己的推断，满脑子都轩辕剑，哪有功夫去管李神蜥的破龟壳。

    二百多平米的主墓室，很快便被李太白找寻个遍，最后他与后卿同时把目光看向墓室中央的那口石棺材。

    后卿挥剑朝向李太白斩去，几乎在同时李太白也朝向后卿出手，紧接着飞快的朝向石棺跑去。

    一蛇一尸同时到大石棺旁边，挥手（挥尾）将来棺材盖子打开。

    露出一具好似汉白玉一般质地的白骨，旁边还摆放着一柄金色长剑。