
    “不错，不错，竟然都快修成真正的不死身了，这具身体真的是前途无量！”

    蚊道人看着李太白眼神中出现贪婪之色，化作血翼黑身的大号蚊子消失，隐蔽在李太白周身不远处，准备一击必杀。

    杀戮之中的李太白忽然感觉自己的背心一疼，可以看到在他身后出现一阵空间波动，大号口器刺穿鳞片，刺穿血肉，肋骨扎在心脏位置，快速吸夺李太白浑身血气。

    对持李太白不怒反笑：“等的就是你！”

    李太白就像蝎子一般，尾巴缠绕着封印之剑朝向背后蚊道人刺去。

    蚊道人身影消失，可封印之剑去势不减，一剑刺入自己的心脏。

    李太白的心头血从剑尖位置向上蔓延，原本灰突突的封印之剑，变的通体如血一般鲜红。

    杀伐之气冲天而起，李太白一金一银的双眼变得血红，一剑斩出数千高手丧命，包括隐藏的蚊道人也被斩断一边翅膀，三条腿，巨大的口器斩两段。

    “这世上竟有如此凶狠之剑！”

    蚊道人手捂胸口，喷出一口鲜血，不可置信的看着李太白手中的杀伐之剑。

    就在这时，整个血魔殿宛如地震一般，发出剧烈的摇晃。

    唰~唰~

    两柄一红一白两道流光从血魔殿深处飞出，漂浮在李太白身前。

    呈现出一白一红两柄神剑，一柄骨白色，刀锋泛青光，一柄通体血红，散发着滔天血腥之气。

    两把剑出现后，与李太白尾上缠绕的杀戮之剑缓缓融合。

    “这是血魔两柄神剑，嗜血和贪杀，相传是他用远古时期蛇祖，灭世之蛇的杀伐之剑碎片打造而成，如今怎么会融合……”

    蚊道人一愣神，表情疯狂的大喊道：“我懂了，这柄剑是传说中的绝世凶器，杀伐之剑！”

    蚊道人浑身颤抖，死死盯着李太白尾上缠绕的杀伐之剑：“天下第一凶器，这条小长虫不配拥有，那是我的，我的！”

    情绪被杀伐之剑控制的李太白，可能感受到蚊道人的修为强大，把目光看向蚊道人：“杀！”

    李太白挥剑朝向蚊道人斩去，滔天的剑意，杀伐，嗜血之气化作一道巨大剑芒，所过之处无数婆罗家族之人，被剑芒搅碎连带着灵魂都无法逃脱。

    蚊道人吓得左躲右闪，速度飞快的用一名名婆罗家族之人抵挡，在斩杀数千人后，剑芒剩下的那一丁点余波，被蚊道人轻松化解。

    “不愧是第一凶器，这威力真够恐怖，趁着小长虫发疯神志不清，我还是先躲一躲避避风头。”

    蚊道人喃呢自语，闪身躲进人群之中，左右一闪消失不见。

    此时的李太白已被杀伐之剑控制，冲进人堆中左劈右砍，残肢断臂横飞，鲜血碎肉，尸体横七竖八的散落一地，配合如今的身在的血海，毫无违和感，十分应景。

    黄小果躲在远处，一对圆溜溜的小眼睛看着疯狂杀戮的李太白，吓得浑身发抖连连吞咽吐沫。

    李太白的疯狂与强大，让婆罗家高手吓破胆，就想跑出血魔殿，但血魔殿的大门已经被蚊道人关闭，更在上面留下无数道禁制阵法。

    既然出不去，这群婆罗家族高手虽然害怕，但也只能硬着头皮不顾一切的朝向李太白攻击。

    但谁都没有注意到，无数婆罗家高手惨死，李太白身上也是大小伤痕无数，鲜血与婆罗高手鲜血汇聚一起，缓缓流淌进大殿中央的祭坛。

    锵~

    连续斩杀十万左右高手，李太白彻底脱离，杀伐之剑脱尾而出，落在地上发出清脆的声响，赤红色的剑身重新被封印，就像一柄平淡无奇的长剑。

    血红双目的李太白趴在地上，连动一下都十分困难。

    剩下的婆罗家族高手，将李太白围在其中，一个个双腿打颤，哪怕如今李太白体内没有丝毫剑灵气，没有一丝力气，动弹不得，他们也不敢上前对李太白攻击。

    “一群废物，滚开！”

    蚊道人的声音响起，化成人形的他，出现在李太白身旁，嘴前出现尖锐的口器，狠狠刺入李太白的身体。

    “只要把你灵魂消化掉，这具身躯就是我的了！”

    就在这时候，两具通圣级别的精金炼尸挥舞黄金大斧，朝向蚊道人斩来。

    蚊道人连忙收回口器，双手成掌，朝向劈来的黄金大斧迎去。

    咔擦~

    精金打造的巨斧破裂成渣，连带着两具炼尸也被打的四分五裂。

    蚊道人把目光看向躲在远去的黄小果：“差点给你这只小黄皮子忘记了，给我滚过来！”

    蚊道人伸手虚空一抓，黄小果身体不受控制的飞到蚊道人手中，被紧紧掐住脖子。

    “小黄皮，竟敢向我出手，胆子真是不小，可代价你承受不起。”

    黄小果一张小脸被掐的涨红，尾巴上前，臭到极致的屁放了出来。

    呕~

    蚊道人狠狠将黄小果摔在地上，捂着鼻子：“真他妈臭，给我把他宰了！”

    黄小果被这一摔，骨断筋折，口吐鲜血，挣扎的想要爬起来，但却被婆罗家高手一脚踩住。

    他们怕李太白，但绝对不怕黄小果，一个个捂着鼻子，举起武器就要将黄小果斩杀。

    咔~咔~咔~

    就在这时，大殿中央的祭坛出现道道龟裂，一颗心脏从祭坛中升起，心脏上的几根血管就像植物根系，扎入地面，大肆吸收地面上的鲜血。

    随即，用来建造血魔殿的血灵晶开始散发浓郁的血气进入心脏。

    转瞬之间，血光闪耀的血魔点就变成一片废墟，血海中飘来一条条由血气凝聚而成的蚂蟥，进入心脏。

    整个血海修罗界的人都可以用肉眼看到，赤红色的海水正在缓缓退色，几个呼吸只见血海便成为普通的淡蓝色大海。

    而祭坛之上的心脏，已经从之前的血红变成闪烁七色光芒宛如宝石一般的存在。

    “凝聚修罗界本源的‘血魔之心’！”

    蚊道人眼神微眯，飞身上前就要去拿走七彩心脏。

    砰~~

    七彩心脏爆发出强大的能量波动，将蚊道人阻挡在外。

    紧接着李太白脱力的身躯自动飞起，漂浮道七彩心脏旁，身后魔尊法相出现，心脏化作一道七彩流光飞入法相身中。

    