
    “干嘛干嘛，醒来就动手，我来的时候你还在昏迷，我都没对你动手，足够表现出诚意了吧。

    而且人家不喜欢打架，我哥哥虽然好斗，但却不会偷袭，乘人之危，他好面子，宁可战败死亡也要堂堂正正的应战。

    这大蜥蜴原来就是看着威风，但却一点战斗力没有，可别说他还真讲义气，就算名字不敌，但也不跑，非向我施展王八拳。”

    雪甜美的声音响起，用两只鸡翅膀拖着下巴好奇的看着李太白：“我感觉你身上血脉发生了变化，你是不是把这条大家伙给吞噬了？”

    “不用你管，不是让你离开这里了吗，你又回来做什么。”

    “安啦，别怎么大的戒备心，我的确走了，但那边通道我出不去，只能又回来了，如果可以选择我是真不想和你碰面，你这条蛇杀戮气太重，人家是女孩子会害怕的……”

    听到这话，李太白这才收起三柄神剑，将冥蛇的尸体吞入腹中乾坤世界，对雪道：“为什么出不去？”

    “这个……我也说不清，我感觉你懂得比我和哥哥都多，所以我回来求助你了。”

    李太白带着李神蜥跟着雪朝向通道走去，不到百公里的路程，便发现一个七八米直径的圆形水潭，挡在三人身前。

    “你这只鸡太废物，不就是一个臭水沟，随便一跳就过去了。”

    李神蜥向后退几步，助跑就要纵身逃过去，但就在他跳起来的时候，便被李太白一尾巴缠了过来。

    “我的傻弟弟，你就不能动动脑子，这鸡会飞，飞都飞不过去，你能跳过去吗？”

    “跳不过去？这臭水沟也不是很宽啊。”

    李太白没有解释，而是拔下一根雪的羽毛，朝向墨水潭一吹。

    羽毛轻飘飘的朝向墨水潭飞去，可刚刚抵达水潭上空，就像被某种物体牵引一般，掉入水中，瞬间被剧毒腐蚀化作一缕青烟飘散。

    “这是弱水，剧毒，相传其力不能胜芥，鸿毛不浮，不可越也，滴水重达千斤，故名弱水。”

    李神蜥焦急的道：“毛都过不去，还有剧毒，那我们怎么过去？难倒真要死在这鬼地方，我还要跟着大哥建立万妖王朝，当神王爷呢……”

    “或许我能过去。”

    李太白张嘴吐出分水珠，用精神控物一点点的靠近弱水。

    就像磁铁的正负两极，同性排斥，弱水迅速朝向两旁分开。

    “果然一物降一物，这分水珠只要是水就能克制！”

    一丝笑意出现在李太白嘴角，对雪道：“我有办法过去，但不是现在，我们回去拿点东西。”

    李太白重返大殿，对雪道：“你和小神把这里的地板，墙壁，神像，包括那两扇门，只要是金子全部搬过来。”

    雪没好气的道；“有没有搞错，你让一个姑娘家家干糙活，我不干！”

    “不干那就别想出去。”

    “我…我……哥！干活的事你来！”

    只见雪身上阴柔的其实变得阳刚起来，之前羞答答的摸样，也变得刚收挺胸。

    李太白知道，他现在是那个自闭症一般的傲气的胜。

    胜出现后，没多说一句话，直接开始用爪子抠黄金地板。

    良久后，李太白身前堆积了山一般的黄金，直接被他张口吞服腹中乾坤世界，开始朝向第二个的宫殿。

    一共十多个宫殿，所有的黄金全部都被抠下来，按照李太白估计，这些黄金加一起估计比，末世前所有国家加一起的黄金储备都多。

    重返弱水岸边，李太白操控着分水珠，缓缓朝向弱水中游走。

    随着李太白靠近，弱水马上朝向左右两旁分开，露出下面漆黑如墨，晶体一般的潭底。

    胜双眼傲气的看向李太白：“你没用到黄金？”

    “没用。”

    “那你要我给你做苦力挖黄金做什么？”

    “这就不用你管了，你还过不过潭了？”

    胜此时已经知道被李太白给耍了，做了老半天的免费苦大力，气的浑身颤抖：“我宁可死也不与你这厮同渡……”

    没等胜说完，一张鸡脸出现变化，雪的声音响起：“过，过我们过，为黑蛇哥哥做苦力，就当是我们交付的过路费。”

    渡过弱水，雪撅着屁股，扇动翅膀飞快朝向通道跑去，生怕李太白杀鸡夺宝。

    看着她这摸样，李太白不由得摇头苦笑。

    “无论我是英雄还是魔头，我都有着自己的底线，那就是不杀队友，哪怕是临时的队友，除非你先向我出手。”

    李太白说完，嘴巴长得老大，操控分水珠护住自己的嘴巴，防止被弱水毒伤，宛如蛟龙吸水一般朝向弱水吸去。

    直到所有弱水都被李太白吸入腹中的乾坤世界，这才把分水珠吞入腹中，防止弱水破坏自己腹中刚刚化成的小世界。

    做完一切后，李太白刚转身走几步，又重新回来，操控三柄神剑，把水潭底部和四周的那些晶体挖出来。

    弱水的毒有非常强的腐蚀性，这些晶体能抵挡弱水的腐蚀，显然也绝非凡物。

    走出通道，李太白只感觉眼前一花，整个人便出现在之前进入夏禹陵墓的开罗郊区附近。

    只见丧尸们将妖兽包围，进行疯狂的屠杀，后卿整个人漂浮在半空中，手中拎着一根锈迹斑斑的铁棍，操控雪白的三尺青锋，猎杀着一只又一只的妖兽。

    李金刚握紧双拳，满身是血的拼命抵挡雪白长剑，但因等级修为的差距，让他成了砧板上的肉，任凭后卿这刀俎处置。

    后卿仿佛玩累了，操控长剑，朝向李金刚的眉心刺去。

    雪白长剑速度飞快，李金刚根本躲避不及。

    紧闭双目，身体靠在残破的黄金战车旁：“大哥，金刚先走一步，如果有来世，再为你效犬马之劳！”

    锵~

    金属碰撞的声音响起，雪白长剑被斩飞，剑身出现一道细微的豁口。

    只见一把金色长剑挡在李金刚身前，散发着阵阵圣道帝威。

    “这…这是……”

    李金刚不可置信的看着眼前金剑，李太白的声音从身后传来。

    “来世的事来世说，向我尽忠就这辈子吧。”