
    李太白的心头血从剑尖位置向上蔓延，原本灰突突的封印之剑，变的通体如血一般鲜红。

    杀戮之气冲天而起，哪怕天上的天罚劫云都被杀气冲散，全球各国幸存者，无不抬头看天，所有人都可以听到无数冤魂哭嚎，征战杀伐之声。

    “难倒又要末世了？”

    所有人类与妖兽，惊赫的看向天空，胆小的人甚至吓得浑身瑟瑟发抖起来。

    而此时阳光城中，四周燃烧着熊熊大火，空气中弥漫着尸体被烧焦的味道，李太白身前漂浮血红长剑，那一金一银的双眼变得血红，口中发出苍老而又刺耳的声音。

    “杀天，杀地，杀尽天下苍生！”

    三头六臂的魔尊法相，手握血红长剑，一剑斩下，成千上百只妖兽被拦腰斩断，道道血气，妖丹元气，各种负面黑暗能量全部被魔尊法相中央的李太白本尊吞噬。

    “杀戮，鲜血，这才是世界本该有的样子！”

    李太白发出狰狞的微笑，再次一剑斩向黑色眼球。

    一剑之下，无数赤红色剑气化作滔天血海，千万枯骨浮尸飘在海面，亿万冤魂在血海中挣扎，撕嚎，哭泣。

    眼球在这血海之中，瞬间爆裂，从中飞出一道黑光，带着弧线进入李太白的眉心位置。

    此时在李太白紫府之中，多出一个与之前怪物相同的小人，看着双眼血红，凝聚半实体的李太白神魂，不禁双眼带着贪婪的目光，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。

    “超越圣器的存在，世界出现诞生的第一缕锋利之气，第一缕杀伐之气，第一缕血腥，第一缕魔气，被灭世蛇祖炼化凝聚而成的杀伐之剑。

    从今天开始它属于我了，虽然没有了肉身，但这这具蛇身近乎完美，竟然体内成就小世界，已远远超过原本我的肉身，还有那么多一柄绝世神剑也是我的，哈哈，这个世界，魔界，诸天万界未来都会臣服在我的脚下！”

    怪物说着说着，兴奋的挥舞利爪，朝向半透明的李太白神魂抓去。

    噗~

    等级境界上的差距，让李太白反抗无用，神魂被怪物一爪抓出个巨大的口子，怪物将爪上的残魂放入嘴里咀嚼吞下。

    “不错，很精纯的灵魂能力，大补之物，哈哈！”

    怪物一口一口的将李太白神魂吞噬，随着怪物的做法，那半透明的李太白神魂以变得不足之前一半大小，剧烈的疼痛让其颤抖。

    而在体外，所有妖兽可以看到，李太白忽然倒在地上，双眼的血红褪去，恢复之前的一金一银，身体剧烈抽搐起来，仿佛在忍受极大的痛苦。

    “一寸山河一寸血，十万青年十万兵！”

    仿佛数万兵马的齐声呐喊，在这四处燃烧熊熊烈火的阳光城，无数黑光冲天而起，飞入李太白的眉心之中。

    在李太白的紫府之中，原本被血红长剑的杀戮之气控制住心神的李太白，也因为神魂被吞噬清醒过来。

    看着怪物一点点吞噬掉自己的灵魂，可却又不能反抗，李太白紧咬牙关：“我不甘心，难倒真的让这种恶心的家伙鸠占鹊巢，夺舍我的肉体，不，我绝对不能让这种事发生！”

    就在这时，无数道黑光冲进紫府之中，化作一名名浑身浴血的战士。

    对方的出现，让怪物与李太白都是一惊：“军魂？怎么会有如此多的军魂！他们来做什么？”

    “投以桃李报之以琼瑶，无论是蛇是人，有恩于我等袍泽兄弟者！”

    “涌泉相报！”

    “有人想要抹杀恩公者！”

    “杀无赦！”

    数万军魂齐声呐喊，冲锋号的声音响起，数万军魂，杀气滔天，朝向怪物冲去。

    “杀！”

    军魂杀伐，铁血之气太重，冥域不收，轮回不入，身兼国运，天道难罚，每一尊军魂，蕴含的杀伐之气更胜鬼王，数万名军魂加在一起，就算是怪物灵魂修为高强，也是难以抵挡。

    怪物被军魂包围在其中，就算他想逃走，也逃不出去。

    无数军魂惨死在怪物的利爪之下，而怪物神魂之上也被军魂切下一块块。

    这一切都化作最精纯的灵魂能量，融入紫府之中，再由紫府邸转换反哺给李太白。

    原本比之前小上一半的李太白，神魂也一点点的壮大起来。

    几万军魂就像他们活着一样，宁可战死也没有逃走，全部融入李太白的紫府之中。

    此时的李太白神魂大小比之前长了一倍有余，半透明的神魂也变得宛如实质。

    反观怪物原本已成实体的神魂，此时变得不足李太白一半大小，透明的近乎消散。

    “他妈该死的军魂！”

    怪物怒骂一声，纵身就要逃走，但却被李太白一尾巴抽了下来。

    “你跑得掉吗？我还要谢谢你这家伙，因为你吞噬我的神魂，让我从杀伐之剑的控制中清醒过来，还要谢谢你成为我神魂的养料！”

    说着李太白再次一尾巴抽了上去，将怪物神魂抽散。

    当他神魂再次凝聚起来的时候，身高不过半米左右。

    “造成末世的幕后黑手是不是你，或者你的种族！”

    半米左右的怪物神魂，狞笑起来：“是也不是，一战，二战都是我魔族一手策划的，但却没有达成末世，直到第三次才末世开始，万界融合。

    但我们最多只算是个催发剂，真正让战争发生的，还不是人类的贪婪，永无休止的欲望，和他们心底最深处的黑暗。”

    啪~

    李太白又是一尾巴将怪物拍碎：“我不需要听你解释人性，对他们我比你更了解，我问你什么你说什么就好！”

    对方再次凝聚，已成巴掌大小，十分袖珍的神魂……

    “你们的世界到底在哪？”。

    “天外天，域外域，一个属于魔神的世界，你不用再问了，问了我也不会说，你只需要知道，当万界融合之时，便是我魔族降临之日。

    那时候我的本尊也会出现，你这条小蛇现在杀的不过是我法相残魂，碰到我的本尊，我会把你抽筋剥屁，生吞蛇胆……”

    