
    做完一切后，李太白取出一颗之前剩下的疗伤丹药，送入金三娘的口中。

    丹药入口即化，丝丝清凉传遍三娘四肢百骸，配合治愈金光将金三娘体内被毒素腐蚀的筋脉骨骼，五脏六腑，以及体外血肉，皮肤修复。

    良久后，金三娘缓缓做起来，再下手套，又摸了摸自己的脸：“我手上和脸上的毒疮没了？”

    说着金三娘一把抓住李太白的脑袋：“别动，你眼睛那么大，还会放光，正好当镜子给我照照……”

    “三娘！他可是妖帝！”

    君凌天连忙对其提醒，金三娘这才想起来眼前这条蛇的身份，吓得连忙后退几步：“对…对不起，我之前太激动了。”

    李太白无奈摇头，心中暗道：“精神大条的虎娘们，我早就习惯了。”

    金三娘就像一只大号无尾熊，搂住君凌天的脖子，两条腿夹在他的腰间：“相公，我身上的毒没了，现在好看吗？”

    “好看。”

    “好看你他妈不摸，快摸摸我脸是不是滑溜溜的！”

    面红耳赤的君凌天伸出手轻轻抚摸金三娘的脸蛋：“滑。”

    “摸摸胸脯挺不挺，摸摸屁股翘不翘！”

    金三娘说到这用别样的目光看向李太白……

    “你这虎娘们看我干嘛，拿我当电灯泡了？这里遍布亿万毒虫尸体，而且还是他妈秘境，你俩还能在这洞房咋地？用句胶东话，你这娘们血彪！”

    “妖帝不是非地来的吗？怎么一口华夏北方方言？刚才那句话，带着天津话，东北话，胶东话，唐山话，还有点京腔，凌天你说妖帝会说陕西话吗？”

    “呐还会秦腔，他大舅他二舅都是他舅，高桌子低板凳都是木头……”

    李太白上前一尾巴给了金三娘个爆栗：“我是因为走过的地方太多，所以口音杂了，”

    “感觉妖帝你也不想传说中那么嗜杀血腥。”

    金三娘揉着脑袋对李太白笑了笑，随即微微躬身：“我要谢谢你救了我命，让我又能和凌天在一起，另外我还要谢谢你给我选择人生的机会，你是我人生第一个给我选择机会的人。”

    “选择人生？”

    李太白轻轻念叨一句，想起上一世对战贺天良之后，与君凌天夫妇把酒言欢。

    还记得那天金三娘喝多了，一改之前彪悍虎娘们形象，趴在桌子上痛哭起来。

    “太白，我多么羡慕你们，可以有选择的机会，我生在一个该死的重男轻女封建地方，我父母看我是女婴就把我丢山里自生自灭。

    就这样我被上山采药的蛊师捡走带回蛊门，我七岁以前，每天的任务就是吃饭，睡觉，用药浴泡澡，修炼毒功。

    知道八岁那年，把我和二百多名同龄的孩子关在一起，在那个封闭的空间遍布毒虫。

    我看着身边和我有同样遭遇的同龄人，一个个被毒虫咬死，你知道我当时多么害怕吗？多想像普通孩子那样，有父母做依靠。

    那天，我是二百多名孩童中，唯一从毒虫口中活下来的，我被选为了所谓的圣女。

    他们让我生吞一只红色蛤蟆，告诉我这是什么狗屁蛊王金蚕蛊。

    从生下来那天起，我就要任人摆布，无论是狠心爹娘把我抛弃，还是被迫修炼毒功当什么圣女，把自己变成个毒人。

    我的人生属于我自己的人生，从来就没给过选择的权利。

    老娘也他妈是人，我想读书，上学，在父母怀里撒娇，而不是像现在这个人不人鬼不鬼，所有人见我就像躲瘟疫一样的恶心样子。”

    停止回忆，李太白摇头轻叹：“如果人生没有自己选择的权利，全部都任人操纵，这的确是一种莫大的悲哀……”

    还没等李太白感叹完，就听到身后传来一阵哭声。

    只见红蛤蟆坐在地上，用手抹着眼泪。

    “我还是蝌蚪的时候就被人抓住，他们说我是什么箭毒蛙，把我和一群蝎子，蜈蚣，蛇关在一起，我都吓傻了，他们咬我被我身上的毒液毒死，我太饿只能去吃他它们……

    最可怕的是我和这彪悍的虎娘们融合了二十年，我的蛙生连个选择的权利都没有，我也想找个母蛤蟆交配，产卵，看着小蝌蚪们茁壮成长，发育变态，先长出后腿，再长出前爪，最后尾巴退化，成为一只威风凛凛大蛤蟆。

    在为它们娶妻生子，孵化孙子辈的小蝌蚪，三世同堂……”

    李太白真想忍不住一嘴巴抽死这红蛤蟆：“你他妈就是一只蛤蟆，你应该庆幸蝌蚪时没碰到你妈，碰到你妈直接就会给你吞了……”

    “你胡说，小蝌蚪找妈妈的故事难倒没听说过吗！”

    “滚！”

    就在这时，之前跑远的幸存者，用比刚刚还快的速度跑了回来。

    “丧尸，丧尸啊！”

    “秘境怎么可能有丧尸？”

    就在李太白疑惑的时候，在一群幸存者之后，一只只手持巨斧，身穿黑色链甲的尸体冲了进来。

    “这不是丧尸！”

    李太白对丧尸十分熟悉，见到这些会动，会攻击的尸体绝对不是外面的伤势。

    金三娘的声音传来：“这的确不是丧尸，而是炼尸。”

    “炼尸？”

    李太白疑惑的看向金三娘：“那是什么东西？”

    “我蛊门前辈是继承了夜郎洞天遗址，才建立起蛊门，虽然很多蛊术，秘术失传了，还是有所听闻。

    夜郎洞天三绝，尸，蛊，毒，中的尸就是炼尸术，用生前是武者的尸体，用迷药炮制可保留尸体生前五成功法招式，再结合秘法让其浑身刀枪不入，坚如磐石……”

    李太白想了想：“这些炼尸倒是无所谓，三娘，夜郎洞天可有一种能让人断肢重生的功法？”

    “这…没听说过……”

    “看来得想上次抢夺贺天良机缘那样，抢夺不死血魔的机缘了。”。

    李太白暗道一声，双眼散发着一金一银的光幕，在幸存者当中仔细找寻起来。

    很快一个浑身没有半点生机，行动怪异，腹中散发强大元气波动的幸存者，被李太白视线锁定。

    