
    随着李太白话落，就看到李金刚纵身跳下瀚海麒麟，双眼紧闭，手持定海带站在原地一动不动。

    神王爷关心的道：“老金疯了吗？竟然一动不动，这是要自杀啊……”

    李太白微笑的摇摇头；“不是疯了，相反恰恰他很聪明。”

    就在这时，李金刚忽然动了，猛的将定海带朝向一侧砸去。

    锵~

    金属碰撞的声音响起，定海带与一把长长宛如竹竿摸样的武士道碰撞在一起。

    神王爷等人目瞪口呆的看着李金刚：“老金怎么做到的？不用看竟然还能知道对方的攻击位置。”

    李太白微笑道：“虽然小金修炼时间不长，但每次攻城他都是身先士卒第一个冲进去。

    否者如此傲气的瀚海麒麟，也不会心甘情愿的成为他的坐骑。

    现在的他已经把我传授的战技领悟贯通，突破战技宗师的境界，进入真正高手行列，第二阶段，镇山河。

    眼耳口鼻触，五感合一，形成最强的感知。

    哪怕对方怎么隐形用眼无法看到，收敛气息不散发出气味，可以隐藏自己的声音。

    但有一点他是无法隐藏，那就是行动时，都会掀一点点的风，达到五感合一战技境界的高手，可以敏锐的感受到这股风，就可知道对方的位置。”

    另一边，战局之中，李金刚手中定海带挥舞的呼呼生风。

    噼里啪啦的刀棍相碰撞声音不绝于耳。

    噗~

    隐藏之中忍者蛤蟆再次被李金刚一棍击飞出去，重重摔在地上大口大口吐着鲜血。

    忍者蛤蟆从地上爬起来，长刀收鞘，对李金刚恭恭敬敬的深鞠一躬。

    “强者，你赢得了我的尊重，接下来的战斗属于武士的决斗，我不会手下留情，哪怕我会死在你的手中也心甘情愿，因为我是一名武士，死亡在追求强大的路上，是无上的荣耀。”

    说到这，忍者蛤蟆在怀中掏出一把比刨腹短刃长一点的破旧武士刀。

    长刀出鞘，一股浓浓的邪意气息散发而出。

    “此刀，名村正！”

    李太白不禁一愣：“这蛤蟆有点意思，竟然能得到神器级别的妖刀村正，怪不得忍者打扮却以武士自居，原来是继承了服部半藏的忍武双修。

    难倒这家伙就是上一世，挑战东阳最强大的妖兽，八岐大蛇而死的忍者之神，蛤蟆忍？”

    忍者蛤蟆左手持妖刀村正，右手放在背后的刀柄之上。

    “强者，我要进攻了！”

    忍者蛤蟆粗壮的后腿用力一蹬，整个身体飞了起来，就像颗炮弹朝向李金刚飞去。

    就在距离李金刚两米左右的时候，将来背在身后的长刀抽出，朝向李金刚的小腹一刀斩去。

    “光影一刀流！”

    锵~

    李金刚挥棍挡住这一刀，可紧接忍者蛤蟆挥舞着左手的妖刀正村朝向李金刚斩去。

    “奥义，燕返！”

    忍者蛤蟆的这一刀速度十分的快，快到让人看不到影子，看不到长刀的反射寒光，甚至都没有一点破空的声音出，端是诡异。

    神王爷等人疑惑的看向李太白：“大哥，他的什么燕的招式为什么如此古怪？”

    “是燕返，乃东阳四大剑道家族，佐佐木家族的先祖，佐佐木一郎所创造的绝技。

    相传燕子能够承受风力躲开刀锋，不管是怎样的刀，都不可能在不振动空气的情况下挥动，而燕子就是感受那振动，改变飞行的方向。

    但刀的轨迹是一条直线，故此一刀斩不下燕子。

    这是所有武士都无法做到的事，可佐佐木一郎却可以一刀斩下燕子，也在那个时代令佐佐木一郎名声大起。

    后与当代剑圣宫长武藤对战，没有来得及使用燕返被一刀斩杀。

    按照我对剑道的领悟，这燕返就是顿悟了风之本源，可以将刀气融入风中，让人无法察觉。”

    李太白解释完，看着战局之中的忍者蛤蟆，心中暗道：“这蛤蟆本体应该有点古怪，上一世我碰到许多忍者高手，他们的隐蔽绝对没有如此高明。

    这蛤蟆的隐藏之术就算是我真实之眼都无法发觉，加上不带起一丝风的‘燕返’，寻常高手战技达不到第三阶段‘裂天地’还真无法对付。

    怪不得这家伙上一世能成为东阳第一神忍。

    噗~

    战局之中，妖刀村正斩破李金刚身上的铠甲，深陷皮肉之中，鲜血一滴滴的流淌出来。

    “嗷~”

    李金刚发出一声痛吼，挥棍狠狠的朝向忍者蛤蟆砸去。

    可此时忍者蛤蟆已经消失的无影无踪，忽从李金刚身后出现，再次挥刀斩向李金刚。

    如今就算李金刚五感合一，能够感受对手攻击带来的风也没用，还没等李金刚反应过来，身后便中刀流血，刚想扭头一棍，但忍者蛤蟆却再次消失。

    “小金，回来吧，战技没有达到第三阶段。是无法对抗他的隐蔽和燕返。”

    李金刚看向李太白，坚定的摇摇头：“大哥，如果一只蛤蟆我都打不过，那我又如何能杀光全人类，为我父母报仇呢？”

    话落李金刚重新闭上眼睛，手中定海带快速挥舞起来，漫天棍影将自己包裹住，防止忍者蛤蟆的偷袭。

    李金刚的办法的确有效，但却十分消耗力气和体内元气，没多大一会，漫天棍影便消失了一半。

    就在这一刻，忍者蛤蟆再次出现，回到将李金刚小腹斩出一条深可见内脏的刀口，身形一闪，再次消失不见。

    李金刚单膝跪地，紧咬牙关，丝丝鲜血溢出，一拳砸在地上。

    “不可能，我是大哥的兄弟，我不会为大哥丢脸，我要做万妖王朝第一猛将。

    我永远不会忘记，人类杀死我父亲，鬣狗群杀死母亲时我的那种无力感。

    我不会在让这种事情发生，我要守护，守护我的大哥，守护我的兄弟，守护我在乎的一切，我不当废物！”

    李金刚歇斯底里的大吼一声，挥舞着定海带，拼了命的左砸右扫，树木断裂，碎石纷飞。

    噗~~

    忍者蛤蟆面对发狂的李金刚，再次出现一刀刺入他的肩膀。

    ps：稍后继续更新，今天，明天，后天三天不间断爆发，还请各位兄弟姐妹支持。”

    