
    “太上皇和贪生怕死的吝啬鬼莫尔迪不同，他作为皇室更加看重颜面，我只是对他说，如果不配合，我不会杀他，而是将他扒光，再让你当众根他嘿嘿……”

    “原来是这样，大哥你真聪明……呸，为什么是我去和他嘿嘿，李太白你把话说明白，我黄小果天资聪明，相貌可爱，回眸一笑迷倒千千万的母黄鼠狼，咋就像变态了？你给我一个交代……”

    婆罗家族与吠舍的豪华宫殿，刹帝的皇宫都不相同，婆罗的建筑风格竟然类似庙宇一般。

    看着庙宇摸样的婆罗家族，李太白通过刹帝皇上给的情报知道，虽称三大家族，但实力却相差不小。

    最差的当属占据经商领域的吠舍，其次是帝王之家刹帝，而婆罗家族的涉及的领域却是信仰。

    他们被号称创世圣父的代言人，是除了其他两家整个世界的信仰所在，实力也是最强大的，根据情报所述，吠舍，刹帝两家只有一尊超越通圣境界的顶尖存在镇守，而婆罗家族却又两尊。

    具体拥有什么底牌，另外两家也不清楚，只知非常的神秘。

    黄小果对李太白问道：“大哥，要不然我们像之前闯刹帝皇宫那样，我操纵炼尸去攻击庙宇，吸引高手过来，你进入击杀对方最强者？”

    “不行，我可以跨级击杀敌人，但如果对方有两个，我很难保证短时间内击杀两名通圣之上境界的高手，时间长了，婆罗家族高手去而复返，我就算有不死身也得交代在这。”

    “那怎么办？”

    “我也不知道，让我再想想。”

    就这样李太白躲在远处，开启真实之眼，静静的观察了庙宇三天三夜。

    “有办法了。”

    “啥办法？”

    “潜入。”

    “潜入？那行，等晚上咱们就偷偷进去。”

    李太白微微摇头：“不用晚上就白天！”

    “白天？怎么光明正大的进去，那不是死的更惨？”

    “那可不一定哦，来场豪赌，敢不敢？”

    “我黄家少爷黄小果那是何等人物，什么不敢……你还是先说说计划吧，我听听靠谱不……”

    “很简单，通过我这三天观察我发现，这里是整个修罗世界的圣地，每天都有无数普通百姓前来叩拜，我们只要这样，这样，在这样……”

    婆罗家族以庙宇的形式存在，族人穿着都是类似祭祀的服装，家族占地极其广阔，但只有前面几座庙宇是对外开放，供普通民众跪拜，其余地方都是重兵把守，禁止通行。

    人流最大的中午，一名穿金戴银的男子，身后有着十多名保镖推着十多车大箱子走了进来。

    两名进化者级别的祭祀上前，对男子盘问道：“箱子里面装的什么？”

    “你们打开看看就知道了。”

    祭祀狐疑的打开箱子，一阵浓郁的血气散发而出，所有前来膜拜的信徒好奇的看去。

    只见一口口大箱子中，装满了修罗界通用货币，血灵晶，而且都是最顶级的那种。

    男子语气虔诚的道：“一年前我曾祈求神明，只要能让我发大财，我就把一半的家产拿出来，捐献给神明的使者，婆罗家族。”

    两名祭祀不禁眼神放光：“你是说这些血灵晶都是捐给我们婆罗家族的？”

    “没错，谁让我是神明最忠诚的信徒，同时俺家那旮旯……咳咳，同时我所在的城池也都是神明的信徒……”

    祭祀贪婪的用手摸着血灵晶，对男子问道：“你做什么生意，一年就赚了怎么多钱？”

    “这个……烧烤！”

    “烧烤？”

    “对，专烤大腰子，滋滋流油，咬一口嘎嘎香，有空给你带两串。”

    “烧烤是什么？大腰子又是什么？”

    祭祀还想继续问，但被旁边的同伴骂道：“人家发财的路子怎么能随便说出来，再说你管那么多干什么？送钱就留下啊，还不快去叫长老来。”

    很快一名须发皆白，实力达到脱凡巅峰境界的老者走出来，疑惑的上下打量男子，对一旁的小祭祀道。

    “把这些箱子里面的东西都倒出来。”

    “长老，这里面装的可都是血灵晶，而且这里人多手杂，万一……”

    “少废话，我让你做什么就做什么，倒出来！”

    “是，长老！”

    祭祀不敢违背命令，安排几人七手八脚的将箱子里面的血灵晶到在地面。

    直到最下面的一个箱子，几名祭祀老脸累的胀红也没抬动。

    “长老，这箱子太重了，我们抬不动。”

    “在家族养尊处优多年，一个箱子都跳不动，几个废物东西。”

    长老亲自上前，伸手一推箱子，但却没推动……

    “咦，这箱子的确很重。”

    长老用尽全力，这才将箱子掀翻，只见无数血灵晶之中，夹杂着一条两米多长的黄金蛇雕塑。

    “这是什么东西？”

    长老上前用脚踹了踹黄金蛇，看向男子问道。

    “我也不知道是什么，是上个月我高价收来的东西，据说是什么天外陨石内的黄金打造，十分沉重，我想着肯定是宝物，就把他一起带来了献给神。”

    “很好，懂得敬神之人都会得到神的福报，我会亲自给你做个开光仪式，让你未来前途不可限量。”

    长老满意的点头说完，看向几名祭祀：“有消息传来说吠舍，刹帝两家都出事了，你们几个眼睛擦亮点，必须要小心，小心，再小心。”

    在祭祀们整理血灵晶的时候，男子对长老恭敬的道：“长老大人，仪式可否等明日在做，我想把家人接来，一起恭迎神的洗礼。”

    “可以！”

    “那信徒告退了！”

    男子快步走出庙宇，来到一处没人的地方后，黄小果从男子的腹部爬了出来，贼眉鼠眼的左右看看，飞快朝向庙宇内跑去。

    婆罗家族宝库，一口巨大的红木箱子打开，李太白与黄小果从血灵晶堆中爬出来。

    “大哥，刚才我表演的怎么样？特别是那临危不乱劲，想想我都佩服自己。

    老头把箱子推翻，我还以为暴露了呢，没想到你竟然用金粉在身上镀了一层，装成雕塑。

    我黄小果也不一般，直接当场砸挂，小脑瓜一转，诶，立马就想出对策，撒谎说了个天外陨石金。”

    “演的什么玩意，也就能糊弄糊弄没见过世面的祭祀，还啥做烧烤的，大腰子嘎嘎香，呸。”

    李太白用尾巴给了黄小果一个爆栗，在藏宝库左右看了起来：“当务之急我们要快点找到血魔经离开这里。”

    二人在宝库中找寻半响，也没发现有《血魔经》的踪迹。

    “婆罗家族把《血魔经》藏在什么地方？实在不行我就冒险点，把这里所有东西都收走，找到一个安全地方再好好检查？”

    就在李太白决定冒险一搏，将宝库东西都收起来的时候，黄小果跑过来，指着宝库中挂着的一卷人物自画像。

    “大哥，我怎么感觉这画的眼睛在动？”

    “在动？”

    李太白看向自画像，发现这是一名四十多岁，手持一红一黑两柄长剑，满头血发，脚下才踩着无数尸体的威严男子。

    可无论李太白怎么看，这都是一张普通的画像，还没等李太白开启真实之眼，就听到藏宝库门外响起一阵脚步声。

    李太白与黄小果对视一眼，连忙重新躲进装满血灵晶的木箱之中。

    透过缝隙可以看到，两名一老一少，身穿血红祭祀服，实力达到通圣之上的强者带着十多名祭祀走了进来。

    停在人物画像前，开始念叨起一阵阵生涩古朴的咒语。

    人物画像绽放出道道红光，一尊盘膝而坐，血肉腐烂的尸体从画中漂浮出来。

    两名笼罩在红色祭祀服中的高手猛然回身，双手化掌击在跟随二人来的祭祀身上。

    轰~

    十多名祭祀身体爆裂，丝丝血气进入腐烂的尸体之中，腐烂的皮肉瞬间复原，变成一具栩栩如生，仿佛刚刚死亡的尸体般。

    “恭送老祖！”

    两名红袍祭祀老前少后，对尸体恭恭敬敬跪拜的施礼。

    可谁都没想到，少年祭祀手中出现一柄血红短刀，狠狠刺入身前老年祭祀的后心。

    噗~

    老年祭祀一口鲜血喷出，下意识的回身拍出去一掌。

    一次同时少年祭祀也挥手一掌打出。

    掌掌相碰，一老一少各自飞出去几米远。

    老祭祀一把将自己背心的血红短刀拔出来，睚眦欲裂的看着少年：“刀上竟然淬了毒，还是修罗界最恐怖的血毒，思博，你疯了吗？我是你爹！”

    “爹？准确点说你是我这具身体的爹。”

    “你到底是谁！”

    “原本你这等小人物没资格了解贫道的名字，可看在你怎么多年对我毫不吝啬，赋予各种资源供我修炼的份上，我就发发慈悲告诉你，贫道乃是蚊道人！”

    “什么！你是当年与创世圣父大战的蚊道人？”

    “没错，正是贫道，要不然你以为就凭借你那废物儿子的天资，会在短短十年之中突破通圣之上？”

    蚊道人笑着单手成爪，隔空朝向老祭祀一抓，一颗跳动的赤红心脏飞出，落在蚊道人的手中。

    蚊道人将心脏捏碎，庞大的血气朝向红发尸体涌去。

    “血魔啊血魔，当年以魔尊法相分化三人，替你修罗界的后代子孙阻挡魔神入侵。

    你死都没想到，最后却是白白为我做了嫁衣，你的《血魔经》是我的，你的魔身是我的，你的修罗界也是我的，哈哈！”

    红发尸体周身爆发出绕眼的红光，身体从人的形状，竟然化作一只身上长满符文的大号蚂蟥。。

    见到这只蚂蟥，木箱中的李太白不由差点惊叫出声：“不死血魔！”

    ps：今天加更爆发，小海很少求什么，但这次跪着求了，求打赏，求收藏，求推荐票……

    