
    大约在七八十米的距离，贺天良捆绑手枪零件的铜线断裂，贺天良连忙加快速度，快步跑了过去。

    虽然最后鞋底还是融化了一半，但却没有受到烫伤。

    中间的一百米，也就是第二关卡，地面上有一层具有非常强腐蚀性的污水。

    壮汉也已经来到第二关卡，因为没有鞋底，烫熟了的脚底板在污水之中被快速腐蚀，和其他三名幸存者一样，走到一半路程的时候，脚底千疮百孔，甚至可以看到幽幽白骨。

    贺天良因为有鞋底，虽然在一百七八十米的时候，鞋底被腐蚀干净，但剩下的二十来米，也没对他造成太大的伤害。

    就在所有人以为关卡结束的时候，通道最后的一百米地面伸出拇指长，一根根箭头。

    三名幸存者看到密密麻麻的箭头，不禁心生退意，可如今回去还要重新经历第一关和第二关，而且白白遭罪什么都没得到，无奈只能硬着头皮走过去。

    随着踏进箭头通道，三名幸存者的脚底被穿透，鲜血将箭头染红，一步一个血脚印。

    当五人度过第三关后，整个脚没有一处好地方，如果不是都有修为，身体经过元石的强化，放在普通人身上肯定当场截肢。

    随着幸存者们走出通道走廊，一阵充满愤怒的男人声音响起。

    “谁说人不如神，我就超越了诸神，我的继承者你们要毁灭的，是天上的太阳！”

    紧接着所有人包括李太白在内，脑海中出现一股陌生的记忆。

    翻看这股陌生记忆，所有人脸上出现了笑容，激动的大喊道：“，阿喀琉斯继承，传说中可以战胜神的男人！”

    “发达了，发达了，我估计这片小型秘境它才是最强大的。”

    “不止，哪怕深处的大型秘境也不如它，毕竟我们获得实力的目的是什么？还不是为了活下去，拥有这座秘境的继承，我们就能成就刀枪不入，水火不侵的不死身！”

    所有人惊喜过后，猛然抽出武器看向其他幸存者，大有开战独吞这秘境继承的意思。

    就在这时，贺天良跑到修为最高，已达到进化者五阶的幸存者身前。

    还没等那名幸存者动手，贺天良噗通跪在地上。

    “大人，我打不过您，这秘境肯定非你莫属，得到秘境出去以后，您必定横扫八荒六合，未来成为全球霸主。

    刚才没注意，现在一看您的相貌，妈啊，这简直就是天生帝王之相……

    大人，我贺天良愿意做你这样帝王的马前张保，马后王衡，为您牵马坠蹬。”

    “哈哈！好！”

    幸存者被贺天良夸得，如果没有下面两蛋坠着，整个人都快飘上天了，仿佛此时的他已经坐上了制霸全球的帝王宝座一般。

    贺天良在腰间抽出一把匕首，指向另外两名幸存者与壮汉：“你们还在犹豫什么，马上过来跪拜帝王！”

    两名幸存者谁都没有动，只是手持武器站在原地。

    “好啊，你们两个冥顽不灵，放着跟随未来君主的机会不要，那就别怪我贺天良出手了。”

    贺天良朝向幸存者一抱拳：“主人，天良这就为主人披荆斩棘，斩了这两个不懂事的家伙，还请主人恩准。”

    “准！”

    贺天良挥舞着匕首朝向两人击去，二打一，不到三十个回合贺天良一刀刺入其中一人的大腿后，便被对方用刺刀捅进腹部。

    贺天良倒在地上：“主人，是天良无能……”

    “好一个为主尽忠的剧情！”

    一直看戏摸样的李太白不禁摇头感叹，如果不是事先知道贺天良这家伙，杀戮果断，心狠手辣，为达目的不惜牺牲身边其他人的枭雄，还真被他的演技给蒙骗了。

    在李太白的示意下，壮汉丢下身上的旅行袋，上前两步对几名幸存者拱手抱拳。

    “这继承虽好，但我自知实力不济，继承之物我不要了，山水永相逢我，后会有期！”

    说着壮汉毫不犹豫的扭头就走，几名幸存者虽然都想杀了壮汉灭口，防止他出去以后乱说给自己找来祸端。

    但在如今这个互相对此的情势中，他们也不敢轻举妄动，生怕将壮汉逼近对方的阵营，那自己可就必死无疑了。

    眼看着壮汉离开，实力最强，梦想今后制霸全球的幸存者率先出手。

    另外两人自动抱团，三人打在一处。

    随是二打一，但那名幸存者已达到进化者五阶，另外两人实力不过是四阶左右，加上其中一人大腿还有伤。

    几百回合之后，两名幸存者被对方杀死，可他身上也是大小伤痕无数，肩膀处更插着一把刺刀，从血槽位置缓缓流出鲜血。

    “主人你怎么样了，伤势要不要紧，天良这就为你包扎。”

    贺天良捂着小腹，脚步艰难的走到幸存者身边，撕扯掉身上一条衣服，幸存者包扎身上的伤口。

    直到最后，贺天良抓住刺在幸存者肩膀处的持刀把柄：“主人，等下会有些疼，你要坚持住，未来你就是君临天下的全球霸主！”

    “好，等出去以后，我就封你贺天良做二当家，只要……”

    还没等幸存者说完，贺天良表情一愣，满带杀机的将刺刀狠狠扎进幸存者的太阳穴。

    贺天良满手是血的站起身，踢了幸存者几脚。

    “他妈的，说你是帝王还真信了，称霸全球的人只有一个，那就是我贺天良，就他妈凭你这傻逼，也承受得起我贺天良一跪？”

    说着贺天良看都不看尸体一眼，手捂着小腹一步步走向高台：“继承是我的了！”

    “真是你的吗？”

    就在这时，一阵冰冷而又充满上位者威严的男性声音传来。

    那之前被壮汉留下的旅行袋爆裂开来，一条两米多长，周身鳞片漆黑如墨，晶莹剔透，隐约散发着阵阵黑气的蛇出现。

    见到李太白，贺天良吓得一屁股坐在地上：“妖…妖帝！”

    “没错，就是我，贺天良你很聪明，也懂得能屈能伸，但你以为凭借你那三脚猫的功夫能横跨非地吗？还不是因为我多次暗中帮你，你才有机会出现在这里。”。

    “是你帮我？”

    贺天良想到李太白从后卿剑下救出自己的一幕，不禁笑容出现在脸上：“我懂了，你肯定是来报恩的，我上辈子或者以前救过你对不对！”

    