
    “完全没有……”

    李太白看着话痨的黄鼠狼：“跟着我可以，让我保护你也可以，但记住一点，就是你这黄鼠狼不可以多嘴多舌话痨，要认真帮我去找《血魔经》。”

    “那都不是事，我黄家办事一直很认真。”

    “黄家的确认真，但你黄家小辈却三天打鱼两天晒网，贪玩，调皮，爱恶作剧，我是真不放心你。”

    “别总小辈小辈的，我有名字的好吧，我叫黄小果。”

    “那不还是小字辈……”

    李太白带着黄小果离开这片区域，但走了大概几百公里，带毛喘气的也没见到一个。

    黄小果一屁股坐在李太白尾巴上，让李太白拉着他走。

    “蛇大哥，这到底是个什么世界啊，鸟不拉屎，连个鬼影子都看不到。”

    “应该是因为那只麋鹿的关系，通圣境界就算在其他世界也步入了高手行列，并不是很多，那只麋鹿应该是这方圆几百公里领域的王，所以没有其他人类，妖兽敢进入。

    另外，你他妈能不能从我身上下来，真把我当成顺风车了？”

    “我全身加一起也就二十来斤重量，还不够你一片蛇鳞沉，让我躺你身上对你完全没影响的好吧，还想不想我帮你偷东西了？还想不想吃烤大腰子了？”

    “我想一口给你吃了。”

    李太白瞪了一眼，双手托着脑后，翘着二郎腿，舒舒服服躺在自己尾巴上黄小果……

    继续前行，很快便发现零零散散的枯骨，看骨头的摸样，有人类也有各种妖兽。

    越往前行枯骨越多，直到最后已经看不到赤红色的地面，铺满了白骨，放眼望去就仿佛是一望无际的白骨海洋一般。

    “诶呀我去，蛇大哥这地方太吓人了，要不咱们绕路吧……”

    “你看这骨海如此辽阔，绕路鬼知道得走多久，不绕路！”

    随着李太白话落，便听到一阵摩擦的声音，那声音听上去让人浑身不舒服，就像校园中值周生用指甲抠黑板上粘着的胶带那样，让人满身起鸡皮疙瘩……

    只见，一具骷髅爬起来，手里拎着好像刀的骨头，黑洞洞的双眼跳动两团蓝色幽火，挥舞着骨刀朝向李太白斩来。

    啪~

    李太白一尾巴抽了上去，骷髅被这一下抽成了骨粉，连带着飞出去的还有黄小果……

    “我还在你尾巴上躺着呢，李太白你大爷！”

    黄小果一瘸一拐的跑过来，只见李太白正用尾巴拖着骷髅头，打量着里面的一团蓝色幽火。

    “你变态啊，怎么恶心的东西丢了吧……”

    李太白看都不看黄小果，身后出现魔尊法相，三个脑袋张开大嘴用力一吸，骷髅头中的那团蓝色幽火飞入法相之中。

    “果然这幽火是聚集千万骸骨死气，所产生出来的另类生命，这种东西对我的魔尊法相是大补之物，最重要的是骷髅头的实力也不过进化者。

    再吸收三四团幽火，足以媲美我吸收一个城池死人的负面能量，不错，不错。”

    黄小果目瞪口呆的看着车李太白身后法相身：“这是个啥，看上去好邪恶啊，竟然有震慑人心神的能力，牛逼了我的蛇大哥……”

    “别说那些废话，快跳上我尾巴，我们要继续走了。”

    “不上了，省的你再把我甩出去，我可不想再摔一次……”

    向前走了几百米，再次碰到可以行走的骷髅，还没等对方进攻，李太白直接御剑斩断骷髅脑袋，用魔尊法相将骷髅头中的蓝色幽火吞噬。

    随着前行，李太白与黄小果碰到了一具又一具的会动的骷髅，不光光是人类，还有兔子，猫，狗这些动物。

    同时李太白也发现，空洞洞的脑袋中幽火，也是分强弱的，大致是按照体积，猫狗兔子这些骷髅其中的幽火，能量不如人类骷髅，人类骷髅不如熊，虎这些体积大的骷髅。

    深入骨海，碰到的枯骨也越来越多，越来越强，甚至有一些已经达到脱凡巅峰的境界，但毫无例外，全部都成了李太白魔尊法相的大补之物。

    “没意思，没意思，这些骨头太弱，出来一点强大的，比如说骨龙啥的，来个龙蛇演义看看热闹也好啊……”

    没等黄小果说完，在他与李太白前方的骨山忽然动了一下，紧接着无数骸骨拼接到一起，化作一条数百米长的巨大的骨头，两只眼睛跳动着金黄色的火焰，看向李太白张大嘴巴，发出骨骼摩擦的声音。

    李太白恶狠狠的瞪了黄小果一眼：“你丫算命的？真是说啥来啥……”

    黄小果吓得躲在一旁，身体蜷曲成一个黄色小皮球，露出脑袋：“马仙本来就会算命……”

    骨龙冲天而起，挥舞着骨爪朝向李太白抓去。

    “哼，不过是一堆枯骨，也敢对我动手！”

    李太白冷哼一声，旋绕在他周身的六柄神剑飞起击向骨龙的脑袋。

    按照之前对付骷髅的经验，只要打碎头骨，这幽火便没有一点攻击能力，连逃跑都做不到，只能老老实实的漂浮在半空中成为李太白的补品。

    但这一次，骨龙的头部破碎之后，巨大的身躯掉落下来，摔成满地的碎骨头。

    可漂浮在空中的那团金色幽火，就像拥有智慧一样，知道李太白不好惹，马上朝向远方飞去。

    “我怎么可能让你跑掉，给我回来，六子联方剑阵！”

    六柄神剑化作六根剑芒柱子，将金色幽火封锁在其中。

    金蛇幽火上下跳动，触碰到柱子以后，便被剑芒击伤重新回到封锁的中央。

    李太白和黄小果都能清晰的感觉到，自己灵魂深处仿佛多出一道求饶的声音，而这个声音显然来自金色幽火。

    “蛇大哥，这玩意竟然能用灵魂沟通，还会求饶，显然已经开启了灵智，这就好玩了，要不把它送我当玩具吧。”

    “滚蛋！”

    李太白身后出现魔尊法相，六条手臂伸向锁在剑阵之中的金色幽火。

    就在这时，地面发出阵阵的颤抖，一只只眼睛中跳动蓝色幽火的骷髅钻出去，仿佛受到某种牵引朝向剑阵击去。

    但这些骷髅触碰到剑阵，瞬间被搅成骨粉，其中的蓝色幽火穿过剑阵，融入金色幽火之中。。

    在数以万计的骷髅，飞蛾扑火的消耗下，剑阵威力大幅度的减弱，此时金色幽火已经成了纯白色，爆发出强大的能量波动，硬生生将剑阵撑爆。

    地面上的枯骨飞快的朝向天空聚集，以金色幽火为中心，化作一条千米长的巨大骨龙，张开大嘴，气势汹汹，声势浩大的一口咬向李太白。

    