
    后卿，末世二十年，东南西北四大丧尸之城，西方永夜堡的城主，尸王中的第一强者。

    一身惊天修为已达到顶尖，最荣耀的战绩，一人一剑，连续攻破十个人族幸存者聚集地，希望之城。

    并独战人族十方王座的五位，站稳上风，从八位王座之中成功身退，毫发无伤，一战成名。

    末世二十六年，曾向李太白下达战书，约战人族英雄塔。

    那一天，无论是妖王，尸王，海族龙王，人族十方王座的九位，天下群雄榜所有高手，全部赶到观看这一场旷世之战。

    后卿与李太白一模一样，天赋都是精神控物，所用武器都是剑。

    不同的是，李太白是万剑，而后卿是一剑。

    那一天，以及滨海城为中心，方圆百万里剑气冲天，山河哭啼，海啸连连。

    那一天，所有用剑之人，无法拔出自己的长剑，仿佛在二人面前，天下剑不配用剑，同样他们手中的剑也惭愧不敢出鞘一般。

    更有甚者观看这场剑仙与剑魔的战斗，从此封剑不用。

    也正应了那句话，一剑西来百剑羞，万剑镇东千锋丢。

    最后结果，李太白略胜一筹，后卿在李太白的万剑大阵中成为漫天碎肉。

    那一战，只有李太白心里清楚，自己并没赢。

    或者说如果后卿愿意，自己最少付出半条命的代价才能胜。

    因为后卿他在决战的那一天，用的不是自己的剑，如果是他那柄切金断玉，世间少有的神秘绝世神剑，李太白绝对不会毫发无伤的胜利。

    “你这条蛇再想什么？是不是考虑如何杀掉我，夺取我脑袋里面的元石。”

    后卿的声音响起，李太白轻笑道；“差不多，我是在考虑杀掉你，需要付出什么样的代价。”

    后卿随意的道：“你的实力比我强一点，人数又比我多，灭掉我付出的代价不过是重伤，你身后的那群妖兽十不存一。”

    “我不在乎他们的死活，在乎的是如果我们打起来，一时半会难分胜负，白白错过这里面的东西。”

    “看来你也感觉出来，这蓝光里面的有好东西，既然如此，那就一起进入。”

    “谁能得到宝物，各凭本事。”

    “请！”

    “请！”

    一尸一蛇，纵身跳入蓝光之中。

    边上的贺天良，看准时机，一刀刺入身旁同行伙伴的大腿，飞快的朝向远方跑去。

    可他不知道如今的是如今的丧尸已经拥有的智慧，虽然不高，但也不像之前那般嗅到血腥味就会疯狂的行尸走肉。

    一只修为在十阶的大刀先知伪尸王刚要上前，便被小山的一样的李金刚拦住。

    锵~

    大刀先知如镰刀一般的手臂，砍在黑龙镗之上，二人同时倒退几步。

    李金刚声音宛如洪钟，一对大眼睛瞪得溜圆：“你要干什么，如果轻举妄动，我们就开战！”

    伪尸王看了一眼二十多万的妖兽大军，不禁眉头微皱，后退几步回到自己的阵营。

    另一边李太白与后卿进入秘境后，按照《末世大典》中的记载，这第一座降世的秘境，是一座陵墓。

    根据当时进入的人讲述，这陵墓可能是第一任法老王，蝎子王的陵墓宫殿。

    宫殿并非是李太白想象的那样，金碧辉煌，反而全部都是用普通的石块建造，而且也是朴实无华，与记载当中的场景一模一样。

    “救命……杀人啊，保护王爷，快！”

    就在这时，李太白身后响起一阵刺耳的尖叫，紧接着就看到李神蜥四爪生云，满身是伤的跑了过来。

    “大哥，你要为我做主啊，金鳞造反了，想要杀我！”

    李神蜥一把抱住李太白的尾巴，哭的那叫一个惨，鼻涕一把眼泪一把。

    “大哥，你差点就看不到你可爱的弟弟了。”

    李太白抽出尾巴在李神蜥脑袋上敲了一下：“到底出什么事了。”

    “金鳞那家伙造反了，你进入秘境以后，他就向我出手狠狠给我一爪，你看我背部被他打的皮开肉绽，如果不是我跑得快，就被他杀掉了。”

    “还有谁跟着他一起造反？”

    “我也不知道，当时我就想着他实力那么强，除了你谁都打不过，我就跑进来了……”

    “希望金刚和狗蛋没事，其他妖兽死就死了。”

    李太白长叹一声，看了一眼后卿，对李神蜥道：“虽然这秘境只是中下级秘境，但你要跟紧我，不要乱动任何东西，听到没有。”

    后卿对李太白微微一笑，后退几步，与其分开，显然他在防备着李太白对他出手。

    李太白修为本就强过他一些，更何况还有一个临近突破脱凡境界的高手，身体肥大，而且威风凛凛，估计战斗力也不能太低。

    当然如果后卿知道，真实的李神蜥就是一个战五渣，会如何想……

    对此李太白并不在意，反正秘境藏宝地点《末世大典》中有很详细的记载。

    李太白带着李神蜥，直接按照记载的路线前进。

    躲过几轮不疼不痒的小机关，抵达主墓室。

    “不对啊，按照记载这主墓室的门应该是开着的才对。”

    就在李太白奇怪同时，后卿竟从另一条通道走来，看他衣衫整洁的摸样，竟连衣角都没有褶皱，显然小机关都没碰到一个。

    李太白不禁一惊，法老王国靠近海域，而金鳞本是鲤鱼，天生喜水，如果没有意外，金鳞造反之后，必然潜入大海。

    它经历的过程李太白无从得知，可结果却是被赤血龙王斩杀，夺走龙角与血脉。

    也就是说，自己所做的一切，看似在改变未来，可实际上总有一双无形大手，把改变的未来扶正。

    如果真的是这样，《末世大典》记录的不一定准确，第一个降世秘境并非这里，而是真龙秘境。

    第一个进入法老王秘境的人，也并非是记录上的那群人族幸存者，而是后卿。

    也就是说，这秘境很可能不是中下级别的秘境，而是所有宝物都被后卿捷足先登。

    后来的人找到的不过是参杂剩饭，这秘境很可能是高级秘境，甚至是顶级秘境也说不定！

    李太白张开大嘴，金翅屠龙与灾难之剑飞出，打起十二分精神，毕竟他还想到另外一种可能，上一世后卿那超过自己所有藏剑的神秘金剑，很可能就出自这个秘境。