
    “拉车？你让我堂堂龙族去给你……”

    金鳞说到这，灾难之剑与金翅屠龙一左一右停留在金鳞头颅两侧不到一公分的距离。

    “你堂堂龙族怎么了？如果只有灾难之剑，我肯定可以击败你，但你要一心逃走，我还真没办法，可如今我有专门针对你们龙族打造的金翅屠龙，相信杀你应该很简单。”

    “没…没什么，我想说我堂堂龙族给巴蛇大人拉车，不算丢脸……”

    “很好，算你有自知之明，自己去把缰绳套上吧。”

    李太白说完，看向九十九阶跪着的剩下八龙子：“你们所谓的父皇都去拉车了，你们想怎么做？去陪伴你们的高贵父皇，还是想宁为玉碎不为瓦全，和我拼一下？”

    “我…我们选择拉车。”

    八位龙子看了一眼，灵魂都惧怕颤抖的金翅屠龙，在死亡与苟活的抉择下，选择了后者，随着李太白放开血脉威压，八龙子连滚带爬的跑到残破黄金战车旁边，开始自己给自己套上缰绳。

    李太白纵身跳上黄金战车：“下升龙梯！”

    以金鳞为首的九龙子，飞快的朝向升龙梯下跑去。

    此时升龙梯下，所有妖兽跪成一片。

    “别说，换一个身份看这出戏的确感觉不同。”

    李太白微笑的说完，金翅屠龙忽然飞起，把之前嘲讽李太白的那条，长满鳞片大狗一剑斩成两段。

    鲜血，内脏洒落一地，看的所有妖兽直接趴在地上。

    “给你们也两个选择，臣服继续跪着，选择死亡就站起来！”

    所有妖兽跪在地上连头都不敢抬，更别说站起身。

    “很好，既然如此，那就随我出这秘境！”

    此时在秘境外，非地国家公园之中，李神蜥背着手，焦急的来回渡步。

    “你别晃了，我眼睛都快晕了。”

    “不晃怎么办，大哥都进去那么长时间了，也不知道会不会出点什么事……”

    还没等李神蜥说完，便看到之前紫光位置的空间，就好像平静湖水丢进去一颗石子般，泛起一道道的波澜。

    紧接着便看到无数身上拥有真龙特征的妖兽从中跑了出来。

    随着这群妖兽的出现，吓得四周数万妖兽一个激灵，紧接着妖兽们便露出獠牙，利爪准备战斗。

    虽然不知道对方是敌是友，可妖兽就是如此，不管你是谁，只要你进入我的领地就会进行攻击。

    当然如果是强如李太白这种，它们见到就会选择性的躲开放弃领地。

    可如今这群亚龙妖兽实力并不强，与他们在伯仲之间，本地妖兽们自然会对进入领地的它们产生敌意。

    就在这时，一股强大的气息从空间裂缝中传出，那群张牙舞爪准备战斗的妖兽，连忙收回獠牙利爪，因为这股气息太强大了，强大到不可匹敌，故此一只只妖兽扭头便跑。

    “都给我滚回来！”

    一阵冰冷的男人声音响起，这声音充满上位者的威严，让妖兽们下意识挺住脚步。

    一只只妖兽回过头看去，只见一条金龙率先从裂缝中冲出，紧接着便是半龙牛妖，半龙豹妖，半龙龟妖……拉着一辆残破黄金战车飞奔而出。

    战车之上，盘着一条黑色散发红色荧光的巨蛇，正是李太白。

    “这…这是龙，传说中的龙在给大哥拉车？九龙拉车？”

    李太白笑着点点头，纵身向上一跃，灾难之剑，金翅屠龙飞到李太白身下，拖着李太白飞到半空之中。

    李太白看着一群跪在地上的妖兽：“臣服，我会带给你们力量，当然舍不得家乡，想留下的可以站起来。”

    一对树懒站起来：“蛇王，我们习惯这里的生活，不想……”

    没等这对树懒夫妇说完，李金刚飞身上前，挥舞着钢筋铁棍狠狠砸了上去。

    直接将两只树懒的头颅砸爆，李太白赞赏的对李金刚点点头，朝向无数妖兽朗声道：“他们已经永远留在了自己的家园，你们谁还想留下？”

    所有妖兽吓得趴在地上大气都不敢喘，更有胆小者直接吓出了尿。

    李太白操控李神蜥来到自己身边，小声说了几句后转身离开。

    李神蜥跳到金鳞脑袋上，一嘴巴抽了上去：“看什么看，你还敢打我不成？我是大哥的弟弟，一个笼子出来的亲弟弟哦，你碰我大哥就弄死你！”

    金鳞一对龙眼恶狠狠的瞪了李神蜥一眼，可想到李太白的凶狠还是决定忍了下来。

    李神蜥双手背后，得意的在龙首上走来走去，时不时的对妖兽们指指点点。

    “所有妖兽按照势力分散开，进化者五阶以上的站在最前面。”

    两方妖兽迅速分出二百多只站了出来。

    一旁拉车的囚牛小声道：“我们也是超过进化者五阶的。”

    “你们任务就是给大哥好好拉车，别的不用你们管。”

    李神蜥说完，指着妖兽又继续道：“进化者一阶以上五阶以下的站在他们后面。”

    这次足足出现了三四千只妖兽。

    “很好，每一名五阶以上的当选队长，可以挑选五阶以下者十头妖兽，二十头没到进化者的妖兽组成一个小队。

    每一个小队，每天必须上缴二百颗元石，作为奖励，队长可以得到三颗，十名副队长两颗，二十名队员每人一颗。

    当然队长，和副队长的位置并非固定，如果队长，副队长战死你们可以接替。

    如果你们实力超过副队长，或者队长可以发起挑战，但只能单打独斗。

    战击败对方，你就是队长，可以拿到更多的元石。

    我替大哥封将，李金刚，李狗蛋，暂时封将军职位。

    我大哥就是你们所有妖兽的兽王……那四个兽王刚被大哥干掉，寓意不好，也不好听……

    对，你们要叫大哥妖帝，我呢，作为大哥的亲弟弟，你们可以叫我王爷，神王爷！

    当然这些队长也可以选择挑战两大将军，打赢你们能够获得更多资源。

    也可以挑战我，但我是大哥的亲弟弟，不管你们输赢都会被我大哥干掉……”

    另一边李太白独自游走进公园深处，他并没有去管李神蜥，毕竟这些妖兽死活李太白不是很在乎，大不了找个动物园再收编一批就是。

    李太白张开大嘴将两把神剑吞入腹中，看向一旁的假山，用力一吸。

    假山拔地而起，朝向李太白口中飞起，过程中以肉眼可见的速度变小，最后进入口中。

    反观李太白的肚子，没有因为吞下比自己还大的假山，从而发生变化。

    李太白大嘴一张，假山原封不动的被吐了出来。

    “果然我推测是对的，巴蛇的胃本就内有乾坤，可纳万物，是一个小型空间。

    因为小空间的出现，从而激发了我体内的世界之种，如今我的腹部已成一方小世界。

    随着时间的推移，相信我腹中还会诞生日月星辰，风雨雷电，甚至是生命。

    上一世我的实力达到巅峰，但却无法前进一步，就是因为无法做到域化世界，如今我体内自成世界，超越上一世的实力应该很快就能达到。

    就不知道觉醒其他上古凶蛇的血脉，会获得什么样的能力，真的很期待！”