
    “不要把人想的太高级，其实他们也属于动物，只不过先天就拥有智力，是动物就都信奉着丛林法则，分着三六九等，高低贵贱，有善人也有恶人。”

    李太白说完，留下看着小象尸体发呆的白仙儿，转身离开。

    当李太白回到集市上的时候，那只大橘猫忽然跑过来，附身拜在李太白身前。

    “你是在求我不杀你吗？但不可能，因为我李太白言出法随，说杀你就必须死……”

    没等李太白说完，大猫竟然挥舞抓住狠狠刺入胸口，掏出跳动的心脏放在李太白身前，倒在地上胸口不停的喷涌鲜血，生机快速的消耗。

    “这猫疯了？”

    就在李太白疑惑大橘猫为什么发疯自杀的时候，只见他血肉消失，取而代之的是通体化作琉璃摸样。

    原本已经流逝干净的生机瞬间恢复，大橘猫死而复生，身体从琉璃状，变成有血有肉的身体，只不过此时他的身后又多出一条尾巴。

    李太白瞳孔极度搜索，惊呼道：“九命琉璃猫！”

    九命琉璃猫，本体是一只麝香猫生长在生产女佣的苏禄国，原本这种猫食量小，又动作敏捷不好抓，加上身上没有什么值钱的东西，一只无忧无虑的在丛林中生活。

    也不知道从什么时候开始，一群有恋屎癖的家伙，开始操作起所谓的猫屎咖啡，就是从麝香猫的屎中捡咖啡豆去喝……

    每一杯猫屎咖啡售价达到八十美金，导致麝香猫被大量捕捉，这只大橘猫也是麝香猫的一种。

    他被关在笼子中，每天不停的逼迫吃咖啡果实，产生粪便去供人类饮用。

    被关进笼子中的麝香猫会绝食，但商家为获得高价麝香猫咖啡不惜虐猫求粪，导致这些麝香猫因极度烦躁和压抑而崩溃。

    末世开启之后，这只麝香猫因为机缘巧合，得到了血脉进化，觉醒上古神兽‘九命琉璃猫’的血脉。

    因为之前被人类的迫害，使他性格偏激，见人就杀，而且还都是虐杀，成为末世中期东南亚一带，让人闻风色变的最强妖王，就算在全球妖兽中它也能排进前五的顶级存在。

    想到这里，李太白看向大橘猫，心里盘算到底是杀还是留：“你为什么把心脏献给我？”

    “效忠！”

    大橘猫一字一顿的道：“我要杀光全人类，但凭借我的实力很难做到，所以我想要跟随你。”

    “你确定自己的选择？你要知道一点，我的目标是毁灭全世界，但我杀伐全凭喜好，我想杀谁就杀谁，我想放谁就放谁。

    作我属下，阴奉阳违，不听我令者，杀！

    背叛我者，杀！

    不恭我者，杀！

    你可能做到？”

    大橘猫犹豫半响，朝向李太白点点头：“可以，只要让我有机会杀光全人类，你愿奉您为主，为您牵马坠蹬，永不背叛！”

    “好，既选择跟随我，便赐你名号，琉璃！”

    李太白说到这，看向东方：“下一个城池，出发！”

    翡甸，少数被人类幸存者聚集地，阳光城。

    城池上的砖显得十分老旧，但上面的水泥却还未干，应该是刚刚搭建不久。

    李金刚拎着定海带：“大哥，这种城墙我一棍就能砸碎，小金这就去攻破……”

    没等李金刚说完，便被李太白阻止，李太白一指城墙上砖残留的字迹：“看看那上面写的什么。”

    李金刚看了好半天，对李太白正色道：“大哥，我不认字啊……”

    “废物，还得看你二哥，神王爷我的。”

    神王爷因为每天有专人教他识字，得得瑟瑟走出来，指着城墙青砖上的字迹：“什么远征什么将士什么纪念碑，有些字都看不清了……”

    “是远征军纪念碑，八十年前，十万大好男儿，抛头颅洒热血，战死这片土地。

    后来华夏发展飞快的年代，西方国家媒体的恶意抹黑挑唆下，翡甸反华情绪非常高涨，推翻了当年为他们抗战的烈士陵墓。

    甚至后期附近村民，谁家修房，盖猪圈都跑到这里捡陵墓的青砖，如今更好，干脆把陵墓断了，所以青砖用来建城墙。”

    很好，他们做的很好，相当于给自己修建一个大型陵墓，正好都死在这里吧。

    李太白说到这，看向阳光城：“所有儿郎听令，不可破坏城墙，从正门攻进城池，但凡城中之人，无论男女老幼，一个不留杀！”

    残忍，狰狞的笑容出现在琉璃的脸上，疯了一样飞快的跑进城池进行屠杀。

    李太白崔动黄金战车走进城池之中，吞噬血气与各种黑暗负面情绪的同时，对神王爷道：“这附近应该有烈士陵园，你带人去把他们的骸骨收回来，堆方城池的中央。”

    随着神王爷跑出去没多久，就带着一群妖兽捧着一对腐朽的骸骨跑回来。

    “大哥，这些骨头都被挖出来晾在地上，根本不费劲去就直接捡回来了。”

    “放火烧了这里。”

    随着李太白一声令下，无数妖兽开始四处点火。

    李太白操纵圣道之剑，在地面上写下几个大字。

    ‘一寸山河一寸血，十万青年十万兵。’

    神王爷好奇的问道：“大哥，你不是很讨厌人类吗？为什么还要屈尊降贵，给那群讨厌的人类题字。”

    李太白微笑道：“讨厌不假，但你别忘记我做一切全凭喜好……”

    可就在这时，随着李太白话落，一道黑影飞扑过来，李太白身侧出现一条深深伤口，伤口黑青，流出深紫色发臭的污血。

    只见一名尖嘴猴腮，皮肤发黑，尖嘴猴腮的男子，手里拎着一柄通体发黑，宛如灵蛇一般的小巧匕首。

    男子看着李太白快速愈合的伤口，不禁眼神微微眯缝：“竟然修成了不死身，怪不得我的万毒匕首都杀不了你。”

    “你是谁！”。

    李太白上下打量尖嘴猴腮的中年男子，修为已达到通圣九阶，刚刚到末世中期就有这等修为，此人绝非等闲之辈，但自己可以肯定上辈子从未见过他。

    最重要的是，李太白能够感觉到，中年男子身上毫无半点生机，但却又不是丧尸，虽体内蕴含着庞大的元气，可他经脉却是节节尽断，又能把这股元气控制的得心应手，不会让元气撑爆身体，这种现象哪怕是李太白活了两世，都没听说过还有这种人。

    