
    紧接着，令虺蛇崩溃的事情发生了，就在这时，宛如骨蛇一般的李太白，身体仿佛化作一个黑洞。

    空地上无数毒虫与幸存者的尸体，出现一道道红黑之气被吸入其中。

    骨蛇一般的李太白，竟然白骨生肌，开始快速恢复起来。

    咔擦~

    毒雾彻底溃散，虺蛇的本体露了出来，欲哭无泪的看向李太白：“你作弊！”

    “那你就去向阎王举报我吧。”

    没有毒雾腐蚀，李太白肌肉，鳞片快速生出，嘴角上扬，对虺蛇发出狰狞的微笑。

    早已准备好的六柄神剑，刺入虺蛇的脖后七寸处。

    虺蛇双眼满是不甘的一点点失去光亮，蛇头无力的垂下。

    李太白张开大嘴用力一吸。

    十米多长的虺蛇尸体直接被李太白吞入腹中。

    之前不死身与毒雾的互相消耗，让李太白身体十分的虚弱，如今血食的进入腹中，开始快速的消化起来。

    《血魔经》，《剑元》，《化龙道》自动运转。

    血气被不死身吸收，元气被剑灵气吸收，血脉被《化龙道》吸收。

    十米多长的虺蛇，转瞬之间便被李太白消化个干干净净。

    血气与剑灵气根本无法弥补之前的消耗暂且不提，单说血脉，随着《化龙道》的运行，李太白可以感受到自己血脉再次升华。

    李太白一张口，两道黑灰色雾气从毒牙中喷出，雾气升空又化作雨露落下。

    “和我想的没错，这虺蛇应该本体就是普通的毒蛇，所以虺蛇的血脉含量不算太高，但也足够让我血脉晋级了。”

    末世降临，万界融合，灵气潮汐，导致各种动植物变异，虺蛇拥有了虺蛇血脉，可等级也不过和给李太白拉车的九龙子差不多。

    但又因误打误撞吞食过某种天材地宝，导致血脉提纯，成功晋级成足以和真龙血脉媲美的虺蛇。

    传说，虺五百年化为蛟，蛟千年化为真龙，真龙千年为应龙。

    化蛟，化龙这些是都是误解，并非是真的化蛟化龙而是虺蛇的一个成长阶段。

    虺蛇成长到一定时候，就会头生独角，但却无爪，故此被世人误解成蛟，但它体内却丝毫没有龙族血脉。

    再次成长会脖生骨皮膜，头生两角，看似像龙，可却还是没有爪，故此世人把它叫做毒龙。

    所以李太白之前吞噬掉的这条虺蛇，不过算是幼年期。

    就在李太白想着虺蛇种种的时候，忽然一阵清凉的感觉从腹部传遍自己全身。

    察觉到身体异样，李太白连忙内视查看自己腹中状态。

    只见一颗青枣大小的果子已经变成了玉米粒大小，快速被自己身体吸收。

    “天毒果？我怎么把这东西给忘了，这万亿毒虫争抢的东西，到底有何妙用？”

    随着李太白将天毒果全部炼化后，便可以感觉到原本体内残存虺蛇之毒被快速分解，化作养分进入自己的牙后毒囊。

    李太白好奇的游走到被冻成冰雕的帝王碧玉蛇身旁，用微微轻轻触碰一下。

    帝王碧玉蛇身上结成的冰晶并非普通冰晶，而是天下至阴至寒的寒毒，随着李太白的触碰，一层冰晶瞬间从李太白的尾巴向上蔓延，可这些冰晶却有马上融化，化作养分被收入毒囊之中。

    “不惧万毒？”

    李太白游走到冰心虫身边，可以把尾巴尖伸过去：“来，咬我一口……”

    冰心虫浑身颤抖，趴在地上脑袋上下移动，那摸样就像跪地叩首一般。

    “怎么回事？”

    李太白犯贱的用尾巴尖捅了捅冰心虫肉呼呼的身体：“喂，我在挑衅你，快点咬我一口……”

    这次冰心虫干脆吓得身体卷成一团，连看都不敢看李太白一眼。

    “这是怎么回事？”

    李太白看向背后血肉模糊的红蛤蟆：“用你的蛊向我攻击。”

    红蛤蟆艰难的爬起来，跪在地上想李太白磕头叩拜：“王，我不敢向您出手。”

    “王？什么意思？你是不是因为伤害了金三娘，所以怕我杀了你，才故意编故事？”

    “天毒仙葩一万年才能生长，一万年才能开花，开花紧紧半小时，如果吸引的毒虫不多，便无法得到足够的养分结成天毒果。

    所以天毒果在我毒虫界也都是个传说，可但凡得到天毒果的毒虫，体内毒素便会增强百倍，免疫天下万毒，可吸天下万毒增强自己的毒功，所有毒虫只要修为，或者毒功不高于对方者，必称其为王。

    王，如果您不相信，可以去问冰心虫。”

    李太白把目光看向冰心虫，只见肉呼呼的大虫子对自己连连点头。

    “我怀疑你俩做局骗我……”

    李太白游走到帝王碧玉蛇身旁，一口咬住冰雕的帝王碧玉蛇上，用吸收血气的方法，吞噬体内体表的寒毒。

    两三秒种的时间，帝王碧玉蛇浑身的冰晶消失不见，从尾巴开始缓缓甩动。

    直到帝王碧玉蛇全身都能动后，连忙附身趴在地上，对李太白表示臣服。

    “看来真的是这样。”

    李太白暗暗点头，忽然想起了什么，快速游走到空地角落，看着生命垂危，浑身上下没有一点好地方，遍布脓疱，腐烂的金三娘。

    “三娘，对不起了！”

    说到这，李太白一口咬在金三娘的脖颈处，用吸收帝王碧玉蛇体内寒毒的办法，将金三娘体内肆虐的毒素全部吸光。

    没有失控肆虐的毒素，金三娘缓缓睁开眼睛，看着眼前的黑蛇：“妖帝，你可以吞噬毒素？”

    李太白微微点头：“没错，现在你体内失控的毒素已完全被我吞噬，只要等下你把那只红蛤蟆收回，就可以……”

    “就可以恢复以前？我不想回到以前，妖帝你可以把我修炼的毒功也吞噬掉吗？”

    “可那样你就会成为普通人，普通人在末世连废物都不如，根本无法生存。”

    “可我有凌天，他会保护我。”。

    “好，我尊重你的选择！”

    李太白再次一口咬在金三娘的脖颈处，将蛊门多年培养，三娘苦修的一身毒功吞噬殆尽，化作养分进入毒囊，增强李太白的毒性。

    