
    随着李太白的一声怒吼，盖过了那仿佛百万冤魂哭声，所有工人与妖兽恢复正常，紫光消散，露出一柄通体紫红，缠绕一条黑色怪蛇的神剑。

    神剑显露出本体后，重天而降，射向李太白。

    李太白面带微笑看着飞来神剑，不躲不闪，神剑距离李太白眉心只有几公分的距离后停下，就像见到父母的孩子，发出兴奋的剑吟，随即剑尖指向灾难之剑。

    灾难之剑自动下沉几公分，紫剑又指向金翅屠龙。

    金翅屠龙与灾难之剑一样，下降几分。

    紫剑得意的指向圣道之剑轩辕，但这一次圣道之剑竟上升几分。

    紫剑发出愤怒的剑吟，散发着道道黑光朝向圣道之剑斩去。

    圣道之剑不甘示弱，同样自动挥舞朝向紫剑斩去。

    对此李太白并未阻拦，上辈子搜罗世间万柄神剑，自然明白神剑也是有它们的等级制度。

    就像灾难之剑与金翅屠龙，同属于一个等级，之前的将怨也是这个等级的神剑。

    圣道之剑轩辕要比它们三个等级都高，所以圣道之剑认主之后，灾难与金翅没有与其的争锋。

    如今的紫剑，刚刚成型，通体由于将怨，又融合了冥蛇的魂魄和身躯，以及千年阴鬼槐木心所造，故此等级还在金翅与灾难之上，但能不能达到圣道之剑这般，李太白也叫不准。

    天空中圣道之剑散发着圣道帝威之气，而紫剑则是七情六欲，各种黑暗负面气息。

    一黑一金互相争斗谁都不曾相让，但李太白还是能看出，紫剑不如圣道之剑，处于下势。

    果然，随着霸道的帝威暴涨，紫剑再也承受不住，化作一条紫黑色冥蛇虚影，朝向圣道之剑咬去。

    同样圣道之剑化作一条五爪金龙，击向冥蛇。

    天空之上，一黑一金，一蛇一龙不停的争斗，直到最后，黑色金龙一口咬住脖子，从天空落下，化作一柄紫色神剑，停留在李太白身前。

    “小家伙看来你是输了，既然等级已分，那我就给你取个名字。”

    李太白用尾巴缠绕着圣道之剑，在紫剑身上龙飞凤舞的写下四个大字‘魔剑将怨’。

    紫剑仿佛很喜欢这个名字，发出阵阵兴奋的剑吟。

    然而写下这四字的李太白不禁一愣，说实话他本来没想写将怨二字，可不知怎么就不受控制的写了上去。

    看着兴奋的魔剑，李太白无奈摇摇头：“或许这是天命。”

    四柄神剑，圣道之剑轩辕最高，其次为魔剑将怨，再往下便是灾难与金翅，四剑按照固定的轨迹，围着李太白缓缓环绕。

    李太白取出一小堆元石，对李神蜥道：“论功行赏，另外这群工人都带走，让他们为我们打造兵刃，今后但凡有儿郎立功，奖赏兵刃一把，这几天大家都挺累，休息吧。”

    说完，李太白游走出钢厂的大院，看着天空的太阳。

    “按照流程来说，秘境马上就要大量的降世，人族崛起，而这一批降世的秘境最强的当属诸神殿与众神黄昏。

    按照贺天良的脚力，诸神黄昏他是去不了的，看来我推断的的确是这样，他那刀枪不入的本事，就是在诸神殿中获得的。”

    三日后的上午，晴天一声霹雳，天空出现黑色空间**出现，一道远远超过真龙世界，大禹陵墓，还要更加庞大无数倍的七彩光球从中飞出。

    “众神殿降临了。”

    钢厂中的李太白看着天空的七彩光球，记得末世后期评定全球所有的秘境排名，众神殿可以排到前三。

    并非它有多强，而是这个秘境属于多人继承秘境，经过众神殿降临，欧洲诞生了百名以上的高手。

    轰隆~

    此时北方也响起一阵巨响，李太白看向北方：“诸神黄昏。”

    “按照记载，众神殿与诸神黄昏同时降落，只不过后者是在北欧。

    如果没有碰到贺天良，李太白绝对会去诸神黄昏，因为在那个秘境，有一柄他曾经做梦都想得到的神剑。

    “没关系，现在的我可是站在人类的对立面，管你们得到什么宝物，到时候直接抢过来就好。”

    李太白对一旁的李神蜥道：“按计划行事。”

    柏林中心，一团巨大的七彩光球缓缓降临，这些天因为其他城市，陆续有小型秘境降临，所有人类都知道秘境是可以得到继承功法，法宝的好东西。

    如今众神殿秘境的降临，声势如此浩大，柏林以及周边所有城市的幸存者，全部用最快的速度朝向柏林的城市中心赶来。

    数以百万计的幸存聚集再此，在乌泱泱的人群中，谁都没有注意到，一名达到进化者三阶，背着大号背包的壮汉，在人群中左右观望寻找着什么。

    “妖帝大人，人太多我找不到贺天良。”

    “没关系，想要进入这秘境可不简单，到时候贺天良会自动出现的。”

    大大的旅行袋口打开，一只长有金银双目的黑色蛇头从中伸出来，对壮汉小声说道。

    就在这时，众神殿秘境降临，所有幸存者用炙热，贪婪的目光看着秘境入口，疯狂的朝向秘境中冲去。

    哒~哒~哒~

    就在这时候，一连串的枪声响起，最前方的几名幸存者倒在血泊当中，中弹身亡。

    数万名身穿黑色西服，剃着大光头的壮汉手持枪械走过来。

    一名身穿白色西装的光头中年男子，在一群光头青年的簇拥下走过来。

    “这座秘境出现在罗马，那就归我们罗马人所有。”

    随着中年男子话落，所有光头青年行‘举臂礼’，高声呐喊：“白人至上，罗马人至上！”

    旅行袋中的李太白，看到这一幕不禁笑了出来。

    他知道这些家伙在末世前，都是一群被世人打压的极端组织，信仰二战罗马领袖。

    崇尚暴力，罗马人至上的原则，在本国大肆抢夺，殴打他国移民，因为组织所有人都是剃着光头，故此被称之为‘光头军’。

    如今末世来到，这群光头军从暗地，直接走到了明面上，在这没规没矩，没有王法的世道，迅速崛起。

    李太白记得《末世大典》有过记载，因为众神殿秘境的降临，让这群有组织的光头军占领整个秘境。

    可因为他们过分的行动，引来所有幸存者反抗，最后直接被宰了一半人，在秘境中，这群光头更是一个继承都没得到。

    出秘境便被一群得到继承，实力大涨的幸存者团灭，本以为凭借他们末世前的凶狠，能在末世中闯出一番天地，拥有一番作为，可没想到出师未捷身先死……