
    “不得不说你长得一般，但想的很美，你一个该死的盗猎者，怎么会有妖兽找你报恩，你可记得当初那条被活蛇取胆的黑蛇？”

    “活蛇取胆？黑蛇？你是那天那条黑曼巴……”

    “没错，就是我，心机算尽，最后功亏一篑的感觉如何？

    贺天良，如果今日没有我，未来你的确可成就一番大作为，可惜你要提前夭折了。”

    随着李太白话落，四柄神剑飞出，在贺天良周身晃悠几圈。

    贺天良连惨叫都没发出去，身体表面出现一道道细微的红线，随着红线增大，身体竟像倒塌的积木，散落成一块块的碎肉。

    “看在你把任务完成的不错，就赏你一个痛快！”

    李太白轻声说完，朝向高台走去：“刀枪不入还不算不死身，能够断肢重生也不算，无食无水无空气也能生存下去还是不算，但这些加在一起，才是真正的不死身！”

    当李太白走到高台上的时候，赫然发现那水晶盆上雕刻着无数蝇头小字。

    虽然这些字符李太白都不认识，但却能够清晰了解其中记载的意思。

    当李太白将水晶盆上的字符看完，才了解到这一步修成不灭体的法门。

    想要成就不灭体，就必须先利用天火将身体的一部分烧毁，再涂抹神膏进行修复，利用冥河之水强化。

    就是这水晶盆外表镶嵌的玛瑙摸样的红色宝石，就是用天火之精铸造，所以只要把它点燃，就可以产生温度极高天火。

    冥河水就是这水晶盆中装着的黑色液体，神膏是旁边放着的一小盒类似动物油脂的东西。

    这一小盒涂抹普通人全身还算正好，但对于李太白来说少的完全可以说是忽略不计，可好在有体内的祖血和冥蛇血脉，治愈金光，完全可以替代神膏。

    李太白将宝石点燃，虽然宝石不大，但却燃烧出赤红色温度及高的火焰。

    因为需要淬体，所以李太白不能用缩小后的身体，恢复本体的它已超过五十米，这点小火焰还不够烧一个尾巴尖的。

    李太白无奈从腹中乾坤世界取出各种各样的木属性灵粹，丢进火中，火焰暴涨，李太白这纵身跳进火中。

    温度极高的天火，直接将李太白身上鳞片融化，同时烧毁他的身体最薄弱的地方。

    虽有《血魔经》进行强化，补全先天不足，但相比之下，李太白的脖颈后的七寸位置，还是弱点，故此那块地方也是烧毁最严重的地方。

    烈火焚身之痛，让李太白疼的惊呼崩溃，咬紧牙关：“贺天良都能忍受的痛苦，我李太白自然也可以！”

    祖血，治愈金光，冥蛇血脉三管齐下，快速修复李太白受损的躯体。

    李太白精神控物，操控水晶盆飞到身体上空，将冥河之水倒在七寸位置。

    噗通~

    猝不及防下，李太白抬起的头颅，重重的摔在地上。

    李太白没想到这冥河水竟然如此的沉重，紧接着冰冷刺骨的痛苦，让他被烧毁的七寸冻结一层冰霜。

    -->>

    “这冥河之水当中竟然有如此恐怖的阴寒之毒！”

    李太白暗道一声，连忙按照水晶盆上记录的法门运行元气，让冥河之水融入肉身当中。

    随着疼痛减轻，李太白思绪活跃起来：“黑水？寒毒？沉重？”

    李太白的身体太大，冥河水与神膏又太少，只够正常人使用，后者还好，自身血脉，祖血，治愈金光可以代替外物，但冥河水却不能。

    原本李太白还想着，只把脖后七寸与心脏的位置变成不灭体就好，可随着它发现冥河水的特性后，不禁想起另一个东西，那就是弱水。

    李太白毫不犹豫的把水晶盆放在自己身前，从小世界取出弱水，看外表和气息与冥河水相同，就不知道两者是不是一种东西。

    李太白试探的把小半盆弱水倒在自己身上，同时运转起不灭体的法门，弱水与冥河水一样，快速被李太白体内吸收。

    一丝笑容出现在李太白脸上：“没想到这冥河水真是弱水，那这东西我可有一个整整的水潭！”

    李太白大笑着，从腹中乾坤小世界中取出，一切可以燃烧的东西用来加大火焰，同时用水晶盆盛装一盆盆的弱水倒在自己身上。

    随着一盆又一盆的弱水融入身体，身下燃烧的天火也已经熄灭，此时李太白血肉中的凡俗血肉都已经被替换，所以天火也就没用了作用。

    李太白狠狠的用尾巴抽在地面，神柄神剑在地面不停的来回挖土，很快一个巨大的深坑出现，李太白取出之前弱水潭底部那些晶体摸样东西，垫在深坑下方与四周。

    如今知道弱水就是冥河水，对自身有大用，就怎么注入必然会深入土壤一部分，对持李太白会很心疼，故此才会把这些晶体垫在底部和四周，防止弱水流逝。

    张开大嘴，利用分水珠，把所有弱水注入深坑后，纵身跳了进去。

    按照不灭体的法门运转元气周天，李太白仿佛化作一个大号海面快速的吸收弱水。

    随着弱水被全部吸干，李太白赫然发现这些潭地的晶体。

    “这些晶体竟然也有弱水的效果？”

    李太白暗道一声，想来应该是弱水沉重，滴水千斤虽是夸大，但每滴水也有十几斤的重量，一潭弱水重量何等恐怖，长期积压从而凝聚出的一层晶体。

    李太白赫然发现，这些晶体竟然相当于三池子的弱水，直到晶体全部被吸收干净，李太白身体粗大了五六圈，长度已超过了七十米，肌肉力量增强十倍不止。

    通过内视可以看到，每一根筋脉都散发着金光，坚硬程度甚比精金，骨骼更是出现了玉化。

    操控四柄神剑对自身进行刺砍，锋利如圣道之剑，也紧紧只能刺入李太白鳞片便无法深入，连下面皮肤都伤害不到。

    “哈哈，这才是真正的不死身，像贺天良只用了一盆弱水，就让他刀枪不入水火不侵，而我足足用四尺子的弱水。

    虽然我的身长是贺天良的几十倍，但用的弱水数量却是他几千倍，《血魔经》的断肢重生，《不灭体》的金皮玉骨，‘冥蛇血脉’只要有黑暗力量就能存活的特性，我已成就真正意义上的不死身！”

    