
    “马仙不过山海关，末世来临规矩崩塌，我这不离家出走偷偷跑来玩玩，而且我们马仙是继承的萨满，蛊术也是继承萨满，算是分支，我就想着来看看能捡到什么便宜……”

    “我真想一尾巴抽死你！”

    李太白瞪了黄鼠狼一眼，就要原路返回找寻不死血魔。

    可随着李太白的刚刚转身，祭坛上跳动的心脏忽然爆裂，整个空间全部被浓浓血腥味的红光笼罩。

    “不好！”

    阵阵心悸的感觉升起，让李太白暗道一声，连忙加快速度朝向洞口冲去，但李太白只感觉眼前一花，四周天旋地转，四周景色出现了巨大变化。

    “蛇大哥，这是啥地方啊，我害怕！”

    黄鼠狼抱着李太白尾巴放声大哭起来。

    “滚蛋！谁你大哥！”

    李太白一尾巴给黄鼠狼抽飞出去，开启真实之眼看向四周。

    这个世界的地面是红色的，没有花草树木，没有日月，只有岩石和部分红色地面铺着一层散发血红荧光的苔藓。

    空气中弥漫这一股类似鲜血的味道，这里没有灵气，只有一种狂暴，嗜血，杀戮，带有负面能量的元气。

    “无日无月，无花无草，无树无木……看样子是被那个祭坛传送到了诸天万界中的其他世界，可这里到底是什么世界，上辈子我怎么从来没有听说过。”

    就在李太白疑惑的时候，那只黄鼠狼再次跑过来：“蛇大哥救命啊，救命！”

    只见一只浑身上下长满黑色鳞片，二十多米高的麋鹿，赤红着双眼飞奔而来。

    李太白毫不犹豫的甩尾朝向麋鹿砸去。

    麋鹿被李太白一尾巴抽出去老远，重重摔在地上，可李太白的尾巴也被麋鹿的双角刺穿出两个血洞，但在不死身强大的修复能力下，眨眼之间便重新恢复完好如初。

    还没等麋鹿站起来，李太白显出自己的一百多米长的本体，冲上去直接将麋鹿缠绕，同时张口妖族麋鹿的脖颈，毒液输入体内。

    如今李太白觉醒虺蛇血脉，又吞服过天毒果，以成万毒之王，随着毒液输入麋鹿体内，瞬间将起骨骼内脏浑身筋脉融成脓血。

    由输入转为吞噬，庞大的血气进入李太白体内，一金一银的双眼不禁愣了愣神：“这麋鹿的血气竟如此的庞大，远超地球上其他同境界生物，这到底怎么回事？”

    “蛇大哥，你真厉害！”

    黄鼠狼走过来用前爪向李太白竖起大拇指：“大哥，我知道这里是什么地方了。”

    “哦？你知道？”

    “这个世界叫血海修罗。”

    “血海修罗？我怎么从来没听说过这个世界？你自己瞎编的吧？”

    黄鼠狼连连摇头，掏出之前的羊皮：“你看羊皮上面两部功法的扉页写着呢，说是几千年前夜郎洞天的前辈误打误撞救了一个男子。

    男子为了报答，传授给夜郎洞天一点点《炼尸术》和《御尸术》。

    就这样，夜郎洞天为男子抓活人取鲜血，供男子疗伤，男子传授他们功法，也算是一种交易。

    根据羊皮上面所说，后来男子好像建立祭坛，需要千万人类的全身血气，就能开启祭坛，把什么血海修罗世界的人召唤过来，被夜郎洞天制止，两方大战，男子被杀，只留下一颗永远不会停止跳动的心脏。”

    “一面之词，我看是男子建立祭坛，想要回归他本来世界，可那群人还想从他身上继续得到高级功法，故此两方打了起来，人性的贪婪，呵。”

    李太白冷笑一声，随即想到几千年前还没有末世，那时候人类身上蕴含的血气很少，跟自己一起来的幸存者最差修为也是在进化者，他们体内的血气含量可是普通人的成百上千倍。

    如果怎么算，那些炼尸杀死幸存者，让他们的血液浸入地面，同时祭坛上那一颗心脏链接的血管，应该就是吸收空地上被杀的幸存者血气。

    “不对！金三娘说没听过有《血魔经》的存在，而那祭坛又是吸收血气，难倒说《血魔经》是那个男人从这个世界带到地球上的？那《血魔经》到底有没有被几千年前的夜郎族人抢走？”

    李太白一把抢过羊皮，仔细看了起来，发现上面记载的那神秘男子传授的功法有几种，但却没有丝毫关于《血魔经》的记载。

    李太白随意的将羊皮丢给黄鼠狼，一拍脑袋：“对啊，我怎么忘了，现在可以肯定《血魔经》是那个男子从这个世界带过去的，我可以在这个世界找啊。”

    “蛇大哥，你这忽然笑了，咋地，疯啦？”

    李太白瞪了黄鼠狼一眼：“没疯，我只是知道自己想要的东西在什么地方了。”

    “我的哥，这世界太危险了，一只鹿都达到通圣境界了，要不咱还是东西别要了，考虑怎么回去吧……”

    “那你一只黄鼠狼不也是通圣境界，想回去自己想办法，那样东西我必须拿到。”

    说着李太白转身离开。

    “拽什么拽，你们常蟒两家所有人都这样，面冷心善，总爱装高冷……”

    黄鼠狼偷偷瞄了一眼地上的麋鹿干尸：“尼玛，一只鹿我都打不过，在这世界我怎么回去？蛇大哥，蛇大哥你等等我啊，你带我一起走好不好。”

    看着黄鼠狼跑过来，李太白声音带有一丝杀机；“你又要干什么？想要回地球自己想办法，我不带拖累，不喜欢照顾小孩。”

    “你这条蛇咋能怎么说话呢，我怎么就拖累了，你想要找什么东西我可以帮你啊，别忘了偷鸡摸狗是我老本行……虽然我不知道你要找什么，但想来和羊皮记载的男子有关系对不对。”

    “没错！”

    “那男子会《御尸术》他能操纵死人，我黄家的能力不光能操纵死人，还能控制活人，所以我才能通过炼尸上的蛛丝马迹，找到祭坛那么隐蔽的地方，你说我有没有用。”。

    李太白想了想：“的确偷鸡摸狗这方面比我强，好像你也有点用。”

    “这就对了，让我跟着你，你保护我，回家我请你吃烧烤，大链子小手表，一日三顿吃烧烤，大腰子一烤滋滋冒油，撒上点孜然辣椒面，嘎嘎香，再来一瓶绊倒驴，诶呀呀，咋样，对你有没有诱惑力？”

    