
    “你竟然知道我的名字。”

    “我当然知道，东北仙族四大家排名第一的胡家，逍遥仙，胡天项，无拘无束，没松没管，做事全凭自己喜好而为。

    或许世人都羡慕你的放荡不羁，我行我素，什么都不在乎的性格，可谁有知道真实的你，重情重义，而且无比的痴情，就比如你肩膀上披着的她，胡媚。”

    白狐公子脸色大变，周身爆发出强大的杀气，死死瞪着李太白：“知道媚儿的人，整个世界不超过三人，而且都是我胡家之人，你到底是谁，这一切又究竟是谁告诉你的。”

    “我说是你告诉我的，你相信吗？”

    “我？”

    “没错，就像我说的那样，我们曾经一见如故，曾经把酒言欢，曾经对其敞开心扉，曾经把对方当做兄弟，当然这些都是在梦中。”

    白狐公子拿起烟袋轻轻吸了一口，让自己冷静下来，随即对李太白微微一笑：“我相信，什么时候来东北找我，你我现实中把酒言欢一次。”

    “我的目标是滨海渡津卫，到时我会亲自前往白山，我带故事，你备酒。”

    “好，我会备好酒菜等你前来。”

    白狐公子说完，上前一脚踹在黄小果的屁股上：“你家老爷子很愤怒，已经把东北翻了个天找你，没想到你这臭小子过了山海关跑到了南方，现在就跟我回去。”

    “我不想回去，我爷爷肯定会打我的。”

    “不会的。”

    李太白尾巴朝向地面一抽，一块拳头大小的石头飞起，缠绕着圣道之剑连连发出几道剑气，印在石头之上，丢给黄小果。

    “回去把它交给黄老爷子，我猜他不光不会打你，反而还会夸奖你。”

    “这啥啊，大哥你别忽悠我，一块破石头有啥用。”

    “石头无用，但上面的剑痕却胜过千金。”

    白狐公子拿过石头，轻轻摸了摸，对李太白拱了拱手：“我胡某人千年道行，活了六百余年，平生第一次能把剑道领悟到如此境界之人，剑气化灵，表达含义，佩服，佩服。”

    说到这白狐公子用手给了黄小果一个爆栗：“不用黄家老爷子表扬你，我先表扬一次，在血海修罗界的经历，足够证明小果你长大了。”

    “你怎么知道血海修罗界的事？”

    白狐公子一指手中石头：“它告诉的我，走吧，有这东西黄老爷不会惩罚你的，何况你还带回《御尸术》这种顶级功法。”

    黄小果与白狐公子走后，神王爷探头探脑的走过来：“大哥，那家伙不是人是狐狸啊？”

    李太白点了点头：“没错。”

    “怪不得，传说狐族的人女的好看男的帅……对了，那他怎么是人形？”

    “只要修为达到超越通圣境界都可以做到这点。当然白狐公子还是通圣境界，他的化形全因胡家天生聪慧，在末世前就懂得吞吐日月精华修炼，懂得一种可提前化形之术。”

    神王爷，李金刚几人连忙围上来：“大哥，通圣之上还有境界？”

    “当然，以前不告诉你们，是怕你们知道太多，打消修炼的积极性。

    现在出来小神和寻欢，其他人也都达到了通圣一阶，甚至小金突破到了二阶，告诉你们也无妨。

    通圣之上，便是圣道，肉身五脏六腑化作五气，精气神灵魂合成三花，身魂合聚为一体，以身悟大道，那时候妖便可化作人身。”

    当然李太白还有一句话没说，上一世自己最顶峰的修为便是圣道境界大圆满，末世之中，因为自己的仁义，广交好友，在自己的小圈子中，不凡天之骄子，资质聪慧之辈。

    但他们最后都被困在通圣之境难以突破瓶颈，圣道圣道，凡人成圣谈何容易。

    同时李太白看了一眼自己蛇身，心中感叹：“圣道我以突破一次，再次突破不难，可随着境界提升，越来越清晰的知道，因为不死身，无数上古凶蛇血脉汇聚的原因，就算我突破圣道，也无法化形成就人身，或许这就是命，人又如何，不成也罢。”

    李太白跳上黄金龙辇，九龙子屁颠屁颠的拉起车来，朝向江南方向驶去。

    因为在血海修罗界耽搁几天的时间，导致妖兽大部队二十四小时马不停蹄的赶路，所过之处，无论是丧尸还是城池，李太白都没有碰，因为按照时间来说，另一个秘境的开启时间就快到了。

    这个秘境并非最强，也没有什么最顶尖的宝物，但它在华夏却是最出名的一处秘境。

    如今已临近末世中期，人，尸，妖三方都处于巩固势力的冷战期。

    末世后期的华夏十大顶尖强者，还都处于起步阶段，可唯一处让十方王座高手聚齐的一座秘境就是这座秘境‘高祖秘境’。

    临近将江南地界，李太白一颗心忍不住跳动起来。

    等一下，就会见到那几位与君凌天相同的好友，同时还有上一世和自己纠缠不断女人，以及重生以来，自己无时无刻不想将其挫骨扬灰，千刀万剐的张扬。

    进入西湖，虽然风景依然如画，但却因末世来临，这里人畜皆无，不复往日的热闹。

    忽然水面上泛起点点涟漪，毛毛细雨落下。

    李太白停下脚步，看向湖边红亭，仿佛出现一对青年男女并肩站立的场景。

    “云烟，虽然我们是很好的朋友，但全世界的人却都把我们当做恋人，真是乱点鸳鸯谱。”

    “乱点鸳鸯谱，难倒你认为我冯云烟配不上你李太白吗？”

    “当然能，末世前你就得到了双科博士学位，出名的才女，容貌倾国倾城，末世来临，你一介女流，手持赤霄，为天下苍生杀进妖兽，巾帼榜排名第一的仙子，是我配不上你才对。”

    “如果可以，我情愿不要现在的一切，也不想这该死的末世来临，太白，我们做个约定好吗？”

    “什么约定？”

    “等天下太平，你我隐居山林，男耕女织，不问世事，你愿意放弃救世主，英雄的头衔和我隐居过普通人的日子吗？”

    “我本来就是一个准备高考的普通人，隐居很适合我，天下太平日，仙子嫁我可好？”

    “那就一言为定，天下太平之日，英雄你娶可好？”

    “君若不弃，小女子愿红妆绾正！”

    雨停，李太白黯然惆怅的小声念叨：“多雨江南，红颜相伴，如今君以不是君，红颜正当时。”

    “喂，给你伞！”

    就在这时，一阵清脆的声音传来，只见白仙儿又走过来，尾巴缠绕这一把太阳伞递给李太白。

    李太白没有去接，只是苦笑的吐槽道：“第一，这他妈是太阳伞，第二我是蛇，喜水，而且没手打毛的伞，第三，雨他妈已经停了。

    真的是拜托你了，虽然救过我一次，我救过你好几次，两不相欠了好吗，你能不能别总对我用《白蛇传》那一套……”

    李太白说到这不禁一愣，还记得上一世自己与冯云烟约定西湖红亭，也是与今天相同天降蒙蒙细雨，白仙儿跑过给自己送伞，自己说了和今天一模一样的话。

    那一天白仙儿眼圈通红，扭头跑远，可李太白记得，自己与冯云烟约定终生，相拥赏景的时候，清晰看到，白仙儿就躲在远处的草丛中，失魂落魄，忧伤的看着自己。

    “我现在体会到了你的心情，但蛇就是蛇，和人永远不会有爱情。”

    李太白这句话也不知是说给白仙儿，还是说给他自己，一把抢过五块钱一把的太阳伞，收入腹中乾坤世界。

    “干嘛抢人家伞，我只说借你。”

    “送我吧，不白要，我把它送给你。”

    李太白取出个金苹果丢给白仙儿，纵身跳上黄金龙辇。

    “现在都末世了，金子还不如馒头值钱有什么用……上面还有字‘送给最美丽的女神’，难倒这是上次在众神殿秘境得到的金苹果？我在他心里是最美的女神？”

    白仙儿如获珍宝的用尾巴紧紧缠绕住金苹果，对远去的黄金龙辇大喊道：“你这条凶蛇，等等你的女神我啊……”

    随着李太白率领妖兽大军北行，临出江南地界的时候，忽然前方不远处的天空响起一阵巨响。

    大风起兮云飞扬。

    威加海内兮归故乡。

    安得猛士兮守四方！

    一阵威严的中年男子声音从天空中响起，

    紧接着空间裂缝出现，紧接着一道土黄色光团从裂缝中飞出。

    李太白从车中站起身，双眼炙热的看着缓缓降落的土黄色光团，对拉车的九龙子大吼道：“快，加速，慢了扒了你们九个的皮！”

    九龙子吓得大气都不敢喘，连忙加快的脚步，用出吃奶的劲先前狂奔。

    当李太白赶到，所有聚集来的幸存者惊声尖叫。

    “灭世之蛇妖帝来了！”

    “传说他杀人不眨眼，所过之处无一人活口，快跑啊！”。

    围聚来的数百万幸存者一阵骚动，李太白跳下黄金龙辇，缠绕在神王爷身上，向前走了几步，开启真实之眼，开始在幸存者中找寻起来。

    “按照上一世我应该也会来，这一世的人类李太白还存在吗？云烟你还好吗？张扬这个背叛者有没有来？”

    