
    “没错，我就是李太白，在黄三爷面前不敢称帝。”

    “小果那崽子很崇拜你，在我面前说你多么多么厉害，来，打一场过过招，让你黄三爷见识见识妖帝你有几斤几两，是不是和小果，天项说的那样邪乎。”

    “你现在不过是灵魂分身，并非本体，实力百不存一，想要过招可以，他日我亲自前往白山拜会您老人家，到时在请黄三爷教导我几招。”

    “谦卑有礼，哈哈，老子就稀罕你这样的，那就说好了，找时间来白山一聚，老子等你喝酒！”

    随着半透明的老者消失，男子恢复正常，大喊起来：“黄三爷，黄三爷你怎么走了，你走了我打不过妖帝啊……”

    “不用打，黄家小果是我弟，白狐公子是我兄弟，萧何的继承你也拿到了，所以请出秘境，日后东北再见！”

    男子听后，转身离开，但没走两步又重新退了回来。

    “你让我走就走多没面子，而且我和兄弟是一起来的，放他们留下我直接离开，那不就成王八犊子了吗？”

    “韩铁柱果然讲义气，你和你朋友都一起走吧。”

    “谢了，都放的话你早点说啊，这给我吓一脑瓜子汗啊……等会你叫我啥？韩铁柱？”

    “有错吗？你妈不就是这样称呼你的。”

    “有啊，你可以叫我史密斯韩，也可以叫我韩子渊。”

    “滚滚，麻溜滚蛋！”

    韩铁柱对李太白拱拱手，隐晦在的身后做手势。

    “金指点龙，金龙客回去种地，掌中霹雳，雷霆继续当你保安，笔化万千，书生马良联你的泼墨书法，还有你这个老和尚回大悲古寺念经去。”

    李太白连续点出四人：“他日我们必会再次相见，这里接下来继承，本就和你们没有关系，请吧。”

    随着几人走后，李太白把目光看向一名瞎眼老道：“卜知乾，你还愣着干什么？去破解张良的考验，拿走你祖师爷留下的继承啊。”

    “你怎么知道我师承黄石公一脉？难倒你也会算卦？”

    李太白懒得搭理瞎眼老道，看向一名身穿淡黄色轻纱连衣裙，气势脱俗，相貌美若天仙的女子。

    “冯云烟！”

    冯云烟好奇的上下打量李太白：“你竟然知道我的名字。”

    “我还知道很多。”

    李太白把目光看向最后一名二十六七岁，长得剑眉星目，唇薄齿白的男子：“我终于找到你了，张扬！”

    张扬吓得退后两步，随即强装镇定，上前双手抱拳，对李太白微微一礼：“妖帝大人，在下正是张扬。”

    “义薄云天小关羽，骏马金刀血衣狂，我在云海城也听说过你张扬之名。”

    君凌天走过来，对李太白道：“这位张扬兄弟相传忠肝义胆，在江湖享誉美名……”

    “忠肝义胆，义薄云天这俩词和他真的不沾边，可有一点他演技真的很好，绝对影帝级别。”

    李太白说到这，强行压住将张扬千刀万剐的念头，喃呢道：“李太白你要冷静，现在这个时间，张扬替身蛊毒娃娃还在，就算动手也不会真正杀死他，倒还不如先让他身败名裂。”

    想到这李太白满带杀机的瞪了张扬一眼，看向大殿中心的位置。

    只见瞎道人闭着眼睛走进阵法之中，脚下迈着玄而又玄的步伐。

    神王爷眨了眨眼睛：“大哥，这老瞎子走的步伐好像是按照五方五行，有好像是九宫八卦……”

    李太白轻笑道：“傻弟弟，你才学几天，这老家伙可是学了一辈子……尼玛……”

    没等李太白说完，就看到神王爷有模有样的开始学习瞎道人的步伐，前面还有点跟不上，后面干脆做的一模一样，近乎同步。

    “对于五行八卦易学的领悟，真是天才中的天才。”

    看到这里李太白不禁暗道一声。

    大殿中心，随着瞎道人的来回走动，可以听到一阵阵宛如玻璃破碎的声音，紧接着原本空荡荡的地面出现一杆杆黄色阵旗。

    当瞎道人将阵棋拔出后，地面一阵颤抖，升起一名英俊男子的黄金雕像：“通关！”

    从黄金雕像中飞出一套阵旗，卷轴，还有一面巴掌大小通体绽放七色玄光的罗盘，缓缓漂浮到瞎道人身前，瞎道人刚想伸手去接，只见一道黑光闪光，阵棋，卷轴，罗盘三样宝物全部被一只黑灰色狼叼走。

    瞎道人，冯云烟，张扬三人，以及李金刚，君凌天等人纷纷把目光看向李太白。

    “都他妈看我做什么？我是妖帝不假，但天下妖兽并非都属于我管辖，这狼不是我们的人。”

    李太白话言刚落，就听到一阵宛如古代太监的声音传来：“所有人听好了，把宝物留下，我可以放你们一条生路。”

    上千头狼飞奔而来，在狼群的簇拥下，一只似狼非狼，似狗非狗，身体胖如球，脑袋圆滚滚，通体雪白，离远看就好像两个血球堆成的雪人一样的东西，四头狼拖着走进阿房宫。

    “这是个什么玩意，好像没爪子……”

    李太白瘪了瘪嘴道：“有爪子，只不过七八米长圆滚滚的身躯，爪子长度不到十厘米，所以不仔细看根本无法发现。”

    “原来就是头残疾狼！”

    神王爷不屑的说完，两只爪子背后，一副龟丞相的派头走上前：“天下万妖见我大哥必须下跪，你是个什么东西，还不先拜妖帝后拜我。”

    “你大哥？看你这蜥蜴不蜥蜴，王八不王八的怪摸样，你大哥估计也不是什么好玩意。”

    “呸，你个没爪子的肉球还好意思说我怪摸样？我大哥是谁，说出来怕吓死你，万妖王朝，灭世之蛇妖帝听过没有？我他一个笼子出来的亲弟弟，当朝王爷，就问你怕不怕。”

    “我为什么要怕？”

    大肉球用十多厘米长的小爪子，取出一把羽扇，一旁随从摸样的狼叼着纶巾，鹤氅给肉球打扮起来。

    几个呼吸之间，大肉球就就一副诸葛亮的打扮，看向李太白：“你可是妖帝！”

    “是！”

    “那你可知本侯是谁！”。

    李太白不假思索的吐出这四个字：“妖师武侯。”

    ps：今天只有一章，最近小海做了一个小手术，所以发布章节不多，明后天必定加班加点补上亏欠，还请各位兄弟姐妹见谅。

    