
    “我是谁不重要，只需要知道，你这条蛇破坏了规则，所以必须死！”

    中年男子化作一道流光朝向李太白击去，他的速度极快，眨眼之间便来到李太白身前，挥舞着手中灵蛇一般的剧毒短刀，在李太白身上划出十多条长长的口子。

    “大哥我来了！看老子和大哥合体变玄武，干死你丫的！”

    神王爷四爪生风，飞快的朝向李太白冲去，但还没等他来到近前，中年男子忽然出现，一刀刺向神王爷。

    “让你看看我神王爷举世无双的遁术，土遁！”

    随着神王爷身上土黄色光芒绽放，但却没有像之前那样融入地下。

    “你这只小王八，我已经封锁住了天地，插翅你难飞，下地你也无门，除非你的修为能高过我，才能破开我的封锁。”

    “妈啊！”

    神王爷吓得大叫一声，连忙把头尾四肢缩进龟壳之中：中年男子一刀斩空，又刺向神王爷的龟壳，但只发出一声清脆的响声，没有对龟壳造成任何的伤害。

    “河图洛书？这条小蜥蜴有那么点意思，谢谢你给我送宝，河图洛书这等至宝属于我的了。”

    中年男子笑着挥舞短刀想要从龟壳中间刺入杀死神王爷。

    但没想到神王爷周身爆发出五颜六色精光，就像陀螺一般飞快的旋转起来，让男子对其无从下手。

    “他妈的！”

    男子怒骂一声，不再去管旋转的神王爷，而是把目光看向李太白，但却发现此时的李太白身后浮现出身后出现魔尊法相，六条手臂连连掐着法印。

    “六子联方锁天剑阵！”

    六柄神剑发出道道剑芒，剑芒组成六根颜色各异的柱子，将神剑笼罩在其中。

    六根柱子冲天而起，横七竖八的将男子困在其中。

    “竟然拥有达到仙器最顶级的匕首，但我不管你是谁，伤我身者，死！”

    李太白一金一银双眼死死瞪着男子：“我会让你知道，什么才叫同境界无敌！六丁六甲剑阵！”

    李太白怒吼一声，庞大的剑灵气爆发而出，六柄神剑从柱子中冲出，化作六尊身体半透明，金盔金甲的神将，手持神剑朝向男子斩去。

    噗~噗~

    神剑入肉，男子瞬间身中数剑，流淌出污血，想要突破剑阵，但李太白这两个剑阵一锁一攻，剑阵重叠之下，他根本挣脱不开，只能老老实实的在阵中忍受万箭穿心之痛。

    不到几秒钟的时间，男子浑身上下遍布前后穿透的血窟窿，但他那尖嘴猴腮的脸上失踪保持着笑意。

    “哎，这具身体果然够废，没想到你这条蛇有两下，不死身，剑阵，有一套！”

    随着中年男子话落，身体就像充气的皮球，迅速膨胀起来。

    轰~

    剧烈的爆炸声音响起，两道剑阵全部被男子的自爆破开。

    呕~

    神王爷在李金刚等众妖兽的帮助下，停止旋转，就像醉酒一样，晃悠两下，趴在地上大吐特吐起来。

    “你给贱人！竟然让本王爷转了那么就，活该你被我大哥打爆连点渣都不剩。”

    神王爷对李太白一拱手：“大哥，我请求要那柄短刀，这等神兵连你的不死身都能刺破，还有剧毒，要是配合老子的遁术，居家旅行，背后捅刀的必备法宝……”

    没等神王爷说完，只见李太白死死盯着爆炸中心：“他没死！”

    随着李太白话落，一股庞大到恐怖的魔气冲天而起，吹散爆炸掀起的尘土。

    一名与之前英伦皇室摸样相同，浑身上下长满赤红色鳞片，头生雪白独角的怪物，咧嘴露出满口尖锐的獠牙，伸出细长腥红的舌头舔了舔嘴唇，对李天白露出狰狞的笑容。

    “原本想只用人类的身躯将你杀死就好，没想到竟能逼我用出本体，普通人类的身躯太弱，承受不住我的力量，现在你必死！”

    怪物手握短刀，飞快的朝向李太白击去。

    李太白一金一银的双眼死死瞪着怪物，他能感觉到怪物修为境界还是通圣九阶，但无论是反应，行动的速度，还是对战实力，都要远超之前。

    “六子联方……”

    李太白再次结成剑阵，但在成阵的一瞬间，怪物加快速度，朝向李太白一刀劈砍。

    “哼！”

    李太白冷哼一声，用尾巴捲住封印之剑，与怪物来了个硬碰硬。

    锵~

    刀剑相碰，李太白与怪物同时向后倒飞几米，魔尊法相六条手臂连连掐着法印，操控六柄神剑对怪物进行攻击。

    借此机会李太白纵身跳上神王爷的龟壳之上，尾巴捲这封印之剑与怪物打斗起来。

    怪物瞬间压力倍增，原本他以为李太白只会御剑之术和不死身，但万万没想到，李太白近身战技也是达到巅峰的存在，加上那只遁术超绝，也只不知是蜥蜴还是大王八的家伙辅助，让自己逐渐落入下风。

    “你这条该死的蛇！”

    怪物在挨了李太白几剑，与神王爷出其不备的扫‘裆’腿后，不禁大怒，爆发出超越通圣境界的实力，挥刀朝向李太白劈砍。

    道道黑色刀芒破刀而出，化作一只十米多高的凶兽，张牙舞爪的朝向李太白冲去。

    “不好！”

    李太白脸色大变，魔尊法相身向前用六条手臂将李太白与神王爷保护在其中，李太白全身的剑灵气爆发而出。

    “六丁六甲剑阵！”

    六柄神剑后方出现六尊神将，手持神剑，与李太白用着相同的招式，同时朝向冲过来的凶手斩去。

    轰隆~

    巨大的爆炸声音响起，虽然有李太白斩出的七剑抵消大半，但城中妖兽还是死伤无数，并被爆炸余波推出去几百米远。

    在爆炸中心的神王爷，把头尾四肢缩进龟壳之中，又有李太白与魔尊法相保护，但还是旋转着被炸飞出去老远。

    反观李太白浑身上下鳞片崩裂，倒在血泊当中，冥蛇血脉，祖血，治愈金光飞快的修复他破损的身体。

    李太白不顾身上的伤势，死死看着怪物：“你的修为超越了通圣境界，我懂了，你是来自另一个世界，胆子真大，难倒你怕世界本源的惩罚吗！”

    “怕，怕得要死，但我人物就是要你命！”

    怪物还想继续朝向李太白出手，但就在这时，原本晴空万里的天空瞬间黑了下来。

    咔擦~

    天空降下一道紫雷电朝向怪物劈下，怪物张开大嘴，一道由元气组成巨大的圆球朝向紫色雷电迎去。。

    轰~

    巨大的爆炸声音响起，无数妖兽在这场爆炸中别炸成灰烬，怪物半边身子的鳞片崩裂，流出墨绿色的血液，一条手臂被炸飞，看上去十分的狼狈。

    