
    怪物的速度很快，眨眼之间击中李太白的心脏部位。

    利爪穿过鳞片，陷入血肉之中，但因李太白的防御惊人，让他无法继续深入。

    “大胆！”

    一旁李金刚，李狗蛋朝向怪物击去。

    与此同时，女王也变身成了浑身长满赤红色鳞片的怪物，朝向李太白这边击来。

    五柄神剑以三山五岳之势斩向女王。

    威廉想要抽回利爪，但没想到李太白肌肉一阵紧缩，将他的利爪锁在血肉之中。

    李金刚的破铁棍已经砸了下来：“疯魔棍，棍猛刚，出力一棍碎乾坤！”

    李金刚本体山地大猩猩，以力大著称，觉醒的天赋也是力量，加上大力神手套的加成，定海带的坚固，综合在一起，这一棍子下力劲十分的恐怖。

    一棍之下，直接将威廉的半边身体打凹进去，一片血肉模糊，断裂的骨骼从鳞片外支出来。

    嗷~

    李狗蛋此时已经迂回到了威廉的身后，一口咬住尾巴根，将肠子拽了出来……

    女王见到自己儿子受伤，疯狂的想要冲过来，但却被五柄神剑挡住，只能眼睁睁看着威廉肠子被李狗蛋拉出来，再像吃面条一样从大肠头开始吸……

    “我要杀了你，杀了你！”

    女王怒吼一声，拼着被五神剑斩断一臂，也要冲上去杀掉李狗蛋。

    可就在女王临近李狗蛋的时候，只见两只利爪但却又像马蹄的东西踹了过来，直接将女王的胸口出两个血肉模糊大窟窿，身体倒飞出去重重摔在地上。

    李狗蛋感激的看了一眼瀚海麒麟，把口中的肠子放在瀚海麒麟脚前：“与你分享美食。”

    “滚！”

    李太白把目光看向公主，公主连忙转身就要逃走，但却被迎面而来五柄神剑斩成几段，倒在血泊当中，化作和他哥哥，母亲一样的怪物。

    “白金宫内，无论人畜，一个不留。”

    随着李太白下令，李金刚带队冲进皇室白金宫殿，而李太白则是走到还有一口气的女王身旁。

    “你到底是什么东西？”

    “哼，妖帝，过不了多久，你就会死在我们王的手中！”

    “王？你说的王是谁……”

    但没等李太白说完，女王便自断心脉而亡。

    李太白看着女王的尸体：“皇家的人都是怪物？因为万界融合，其他世界偶然来到这里，假扮成皇室摸样？

    不对，上一世诸天万界我大部分都去过，重来没有见过这种怪物，他们到底是什么？她口中的王又是谁？”

    李太白一口吸干女王与王子，公主的尸体血气后，从脑海中取出特别的元石，类似丧尸的元石，但却又比丧尸元石精纯太多太多，更有一种说不清，道不明的能量蕴含其中。

    “这怪物为什么和丧尸凝聚而成的元石一模一样？难倒说末世之前，怪物就已经存在？或者说这场全球的末日的幕后推手就是这群怪物？

    如果真的是这样，那么二战时期的几大谜团，好几个都能解开。”

    为什么西特乐在占据优势下，不选择剿灭日不落大军，而是放走他们。

    为什么西特乐想要弄出个神族大军，为什么他如此想要得到朗基努斯之枪。

    又为什么派出大军，前往华夏藏地寻找神秘的力量，如果说皇室是怪物，他们用超越人类的力量去威胁西特乐，让他不得不撤军，这谜题就解开了。

    无论是沾染耶稣鲜血的圣枪，朗基努斯之枪，还是藏地的神力，西特乐找这些东西，就是为了对抗这超人类的怪物。

    就在李太白疑惑的时候，李金刚抱着一个长长的剑匣，以及几颗与女王头颅中相同的元石走出来：“大哥，里面还有十多个怪物，但都被瀚海麒麟踩死了，这是元石，域种，还有你要的那柄剑。”

    李太白用神念操控剑匣飞到自己身边，猛的甩尾将剑匣砸碎，一柄通体石头打造的普通长剑出现众人视线之中。

    李神蜥疑惑的问道：“大哥，这好像就是一把普通的石剑，为什么值得你如此上心。”

    “看下去就知道了。”

    李太白掌控逼出一滴精血落在外表的石皮脱落，化作一柄天蓝色神剑，在剑柄与剑身之间的剑格位置，还镶嵌着一只通体漆黑的眼球。

    眼球一眨一眨，仿佛有生灵吞噬魂魄的力量一般。

    随着神剑出现，众人可以听到其中仿佛流淌着道道流水之声。

    李太白操控蓝色神剑，斩断怪物女王的尸首，尸体两截，在断裂的位置有着一层密密麻麻的淡蓝色水滴，加速血液的流淌。

    同时，剑身之上散发着淡蓝色雾气，形成一缕缕水流，将沾染的鲜血洗去。

    随着鲜血的洗去，淡蓝色长剑外表缓缓凝聚一层石皮，恢复之前普通石剑的摸样。

    李神蜥不可置信的看着淡蓝色神剑：“大哥这把剑好神奇，竟然还有自动清洗功能，还能石化，这是啥剑？”

    “湖中剑与石中剑的融合，中古黑暗时期亚瑟王之武器，是巫师梅林用千年火山焰打造，可惜后来折断了，湖中仙子赠予他一把神剑，名为湖中，后将断裂的石中剑融入其中，成为皇室代代相传的宝物，达到仙器级别的顶级神剑。”

    李太白解释完，对众人道：“起程，目标华夏！”

    从日不落帝国开始起程，妖兽大军横扫欧洲大陆，知道最后到大哈士奇帝国的时候，出现一点小小意外。

    一群幸存者，全部打扮成西装革履，头戴墨镜，一副冷面杀手的摸样。

    这些幸存者高冷，帅气，自信的一面，不禁让李金刚等人表情凝重，以为这是一场妖兽大军有史以来最严峻的苦战。

    可万万没想到的是，还没等开打，对方直接打开城门。

    “不打了，已经到了午饭时间，我们要吃空心粉。”

    “生死之战，你们选择要吃饭？”

    “对啊，投降了，你们可以随便俘虏我们，但必须要有空心粉吃。”

    “就他妈这样投降了？我们还没开始打啊……”

    “不投降怎么办？没带撬棍，装有枪支弹药武器的木箱打不开，所以投降。。

    还是那句话，我们接受俘虏，接受被关押，反正还要不杀人什么都接受，但必须要有空心粉吃！”

    李金刚苦着脸跑到李太白身前：“大哥我懵逼了，这…这是闹哪样啊，他们投降了。”

    