
    所以李太白不得不小心，放弃大开杀戒，躲在后方让这群妖兽试水，一探究竟。

    随着这群宛如邪教徒的妖兽祭拜完，由那头半龙的牛妖带头，一步步朝向阶梯走去。

    当李太白登上阶梯的一刹那，阵阵仿佛来自骨子当中血脉威压传来，让李太白忍不住想要俯首称臣。

    李太白朝向四周看去，其他妖兽都有这般举动，只不过可能他们经过化龙池，血脉中含有龙气，故此承受的威压远远低于自己。

    第二阶，第三阶……一直到第十阶，已经开始陆续有妖兽跪在地上，无法站起，一动不敢动。

    第二十阶，只剩下少量的妖兽继续前行，往后看去，在每一层阶梯上，都密密麻麻跪满无数妖兽。

    李太白也明白了，这神秘阶梯每一层对血脉的威压都是翻倍的，如果体内拥有龙的血脉，可以大幅度的减轻威压。

    体内真龙血脉越精纯，承受的威压越小，最前方自称九龙子的九只妖兽，表情轻松，显然它们承受的威压最小。

    继续前行，一直达到六十八阶的时候，全场就剩下了李太白与那九龙子。

    同时，没有经过化龙池的李太白，需要承受更强血脉威压的李太白也是苦苦支撑。

    九龙子回头居高临下，以上位者的口吻对李太白道：“很不错，没有经历化龙池的洗礼，你能在升龙梯走到这里，难能可贵。给你一个机会做侍从，奉我等九位太子为主。”

    李太白看着迷之高贵的九个家伙，如果不是地处什么升龙梯，肯定给他们九个全宰了。

    见到李太白不理会他们，龙头龟身的霸下冷声道。

    “不识好歹的低级生物，就是一条小蛇竟敢拒绝我们高贵的龙族。

    实话告诉你，升龙梯每一阶所承受的真龙威压都是上一阶的双倍，你身上毫无真龙血脉，再往上你这条低贱的黑蛇，就会在我们高贵的龙族脚下俯拜！”

    九龙子轻藐的看了一眼李太白，继续前行。

    六十九阶，七十阶……

    一直到九十五的时候，九龙子浑身颤抖，显然就算他们真龙血脉浓郁，也承受不住超强的威压。

    反观李太白，浑身上下的鳞片全部被龙威压碎，每动一下，都会有鲜血喷出，骨骼发出不堪重负的声响，仿佛马上就要散架了一般。

    “我应该放弃吗？现在的真龙威压就仿佛一座大山，如今我的身体与灵魂根本承受不住，蛇看来永远不如龙，或许我也该进入化龙池，哪怕那是尿池。”

    李太白心中刚刚升起这个念头，便马上被打消。

    “赤血龙王我都斩了，更别说你一条死了的龙，谁说蛇就低贱，龙必然高贵，谁说寒门再难出贵子？

    这世界没有种族是低贱的，也没有种族是高贵的，只有低贱和高贵的个人！”

    骨子里的傲气，让李太白抬起脑袋，艰难的去上第九十六阶。

    咔~咔~

    随着李太白的动作，三山五岳一般的真龙威压崩裂浑身骨骼，但却快速被祖血恢复。

    再次压迫碎裂，恢复，碎裂恢复……

    如此周而复始，让李太白精神临近崩溃。

    “既以重生决定杀戮天下，面对任何人我都不会退缩分毫，杀！”

    李太白怒吼一声，踏上第九十七阶。

    李太白伫立在九十七阶之上，浑身骨骼被压碎七成，但他还是没有倒下，用紧绷的肌肉支撑着身体站立，回头看向九龙子。

    “实力，我一人足够斩你们九个，血脉，蛇不输龙！”

    随着李太白话落，一道道血红之气从骨骼最深处涌出，融入全身，那股山一般的威压彻底消失。

    祖血快速修复着碎裂的骨骼，李太白张口露出满嘴染血的牙齿，大笑道：“我赌对了！”

    “蛇不如龙的传说，就让我来打破！”

    李太白轻松的向更高处游走。

    九龙子不可置信的看着李太白背影：“不可能，我们龙族是世上所有物种中，最高贵，最顶级的，为什么他一条低贱的黑蛇会不惧怕龙威？”

    李太白连上九十八，九十九阶。

    九龙子有八个全部跪在地上，重重喘着粗气，就算他们真龙血脉浓郁，也抵不住强大到极点的龙威。

    唯一争气的便是那金蛟，浑身上下被龙威压制的鳞片纷飞，血肉模糊，但还是缓缓朝向最后的顶峰爬去，在它身后，留下一条赤红的血迹。

    李太白根本不理会他们，视龙威无物，登上最后的顶峰。

    一辆圆柱形状，类似黄金质地，有点类似古代的战车，十分残破，前端拴着九条已化白骨的龙尸，这是经历无数岁月所侵蚀的痕迹。

    嗷~

    一阵威严恒古的龙吼响起，一条万丈金龙从残破的黄金战车中飞出，盘旋天空。

    “小辈，如今是什么时期！”

    “按照末世后期的计算，现在是第五纪元末期。”

    “原来已经过了多半个纪元，你这条小蛇很有趣，竟能以低贱的蛇类血脉，攀登上升龙梯，还越过了最后的龙门。”

    金龙说到这，忽然看向李太白后方，拖着残破身躯爬上来的金蛟。

    “麒麟岂是池中物，一遇风云便化龙。论真龙血脉你金鳞体内蕴含更多，而且你好像得到过某种机缘，吞服了我龙族内丹。”

    金蛟趴在地上，连大气都不敢喘，只是对金龙不停的点头。

    金龙目光看向李太白：“为何见我不跪！”

    “我为何要跪你？虽然你在故弄玄虚，但我看得出你不过只是一道残魂，除了在天上幻化一个摸样，其余的你什么都做不了，而且我巅峰时期不比你差分毫，甚至还要强过几分，你有何资格让我跪拜？”

    “没错，本龙王的确是道残魂，可你来到这是继承我的衣钵，也就是承认是我徒子徒孙，难倒下跪不应该吗？”

    李太白一张嘴，灾难之剑飞出。

    “我相信你误会了，我不是来继承而是来抢，你不给直接斩碎你残魂，夺走所有，或者你把东西给那条小鲤鱼，但你要相信我有把握将它击杀，剥皮抽筋，抢夺机缘，最后得到一切的依然是我。”

    “真龙之威不可侵犯！”

    金龙发出一声怒吼，周身爆耀眼的金光，把升龙梯上所有的妖兽，吓得瑟瑟发抖。