
    君凌天指着趴在地上一动不动的毒虫，对金三娘好奇的问道：“它们围在一起干什么？我看有不少本是天敌的毒虫，为什么聚集一起没有厮打起来？

    金三娘目光死死的盯着毒虫的中央，那是一朵黄色的四瓣小花。

    “天毒仙葩，没想到这世界真的有这种圣物存在，怪不得这些毒虫会聚集在一起，而且并互相撕咬，原来它们在等待天毒仙葩脱落结果，成天毒果！”

    “什么是天毒果？”

    君凌天指着那多四瓣小花，对金三娘不解的问道：“等待花开？你是说和那朵普通的不能在普通的黄色小花有关系？”

    “普通吗？你看见过花会开在这样地底阴暗的地方？这种花叫做，天毒仙葩，等它的花凋谢结果的时候，就是天毒果。

    天毒果是给天下毒虫的一场造化，是专门给天下毒虫的机缘，传说中天毒仙葩。

    开花地方没有固定的地点，有些可能在山顶，有些在草丛，有的甚至开在水中。

    但无疑例外，它生长的地方，方圆几十米之内必须有剧毒的毒虫。

    在临近花开之前它会散一种，对于毒虫来说是致命吸引的味道，把方圆几里之内的毒虫全部聚集在它的四周。

    那是一种只有毒虫才能嗅到的气味，这里又是夜郎洞天的圣地，毒虫遍布毒雾沼泽，所以就造成你们现在看的这种万毒齐聚的场景。

    等天毒仙葩成熟以后，花粉就会刺激毒虫们大战厮杀，所有毒虫的尸体中的毒液会变成养分被天毒仙葩吸收，结成天毒果。

    而最后获胜的毒虫就有资格吃掉天毒果，这一个过程往往时间很快，而这种气味人类却闻不到，所以很少有人类可以得到这天毒果。

    传说无论是任何毒虫，只要吃掉这天毒果，就会成为万毒之王。”

    就在这时花瓣忽然掉落下来，原本趴在地上的一只只毒虫，就像疯了一般，互相撕咬起来。

    各种颜色的毒汁以及鲜血洒遍整个山洞，渗透在地面，被天毒仙葩吸收化作成熟的养分。

    所有幸存者包括是条蛇的李太白，看到这样的场景后，也是头皮一阵发麻，数亿只毒虫混战，无论是谁都是第一次看到过这样的场景，心里也不能好舒服。

    哒~哒~

    就在众人看着厮杀的时候，从来时的山洞中爬出一只，全身成金色，大约成人巴掌大小的蝎子，快的爬行过来。

    有幸存者刚刚想抬脚踩死蝎子，金三娘连忙道：“快点给它让开一条路，这是毒虫排行榜前十的沙金蝎，毒性无比强大，一滴毒液足以杀死一个城池的人，它现在所有的心思都在天毒仙葩身上，只要我们不攻击它，它就不能攻击我们，

    众人听后，连忙给黄色蝎子让开了一条通道，蝎子加入了毒虫战场中后，抬起尾巴上的毒钩，一下刺进一只蜘蛛的体内，很快这只蜘蛛便趴在地上八只腿不停的抽搐，蝎子胸前的两只夹子将蜘蛛抽搐的身体撕成两半。

    随后在山洞外，一只只平时难得一见的毒物都被吸引到毒虫的战局之中，厮杀起来。

    看见这些毒物，普通人不认识还好，但金三娘却是双腿发软，浑身颤抖，连连吞咽吐沫。

    “九环赤链蛇，六翼飞天蜈蚣，踏雪鬼面蛛……毒虫榜前一百竟然来了九成……”

    这场毒虫大战，随着榜单上最顶尖的百十只毒虫加入，完全变成了单方面的屠杀。

    可就算如此，也持续了三十多分钟才结束了这场大面积的毒虫之战，然变成百十只毒虫大战。

    虽然没有之前数亿毒虫大战的惨烈，但所有幸存者都明白，这一百来只毒虫才是真正的毒王。

    它们的打斗喷出来的毒液，就算是散发出的气味，距离老远的幸存者，修为稍微低点的都浑身酥麻动弹不得，更有甚至口吐白沫休克昏厥。

    “啊！”

    一阵惨叫声传来，一名幸存者倒在地上脸色铁青，身体僵硬，中毒身亡。

    可以看到从他裤腿处爬出来一条头顶有着一颗黄色毒瘤，如同王冠一般戴在头上，浑身碧绿的小蛇爬出来。

    “你这该死的蛇敢伤我兄弟，我踩死你！”

    一名幸存者愤怒的抬脚朝向小蛇踩去，直接小蛇张口突出两道毒液，毒液强大的腐蚀性瞬间将鞋底穿透，惊呼眨眼之间幸存者便倒地毒发身亡。

    “大家不要动，这是帝王碧玉蛇，是所有毒蛇当中的真正帝王，毒虫榜排名前三的存在！”

    随着金三娘的提醒完，还不忘记看向李太白：“当然我说是按照毒性，不是实力，真正实力来算，他比不上灭世之蛇……”

    所有幸存者们连连后退，谁都不敢在靠近这条小蛇。

    随着帝王碧玉蛇加入战局，数百只毒虫全部死在它的毒牙之下，此时凋零的天毒仙葩之上，结出个青枣摸样的小果子，想来这就是金三娘所说的天毒果。

    帝王碧玉蛇成为最后的赢家，但它身上的鳞片已经至少碎裂一多半，浑身上下血迹斑斑，因为伤口都是被毒虫造成的，所以已经严重化脓。

    帝王碧玉蛇看到青枣一般的天毒果，双眼带着兴奋，就像登基的王者，一点点的朝向天毒果游走去。

    “这果子是宝物，抢啊！”

    不少财迷心窍的幸存者，跑去空地去抢夺天毒果，可就在他们刚刚靠近，所有幸存者身体结上一层冰晶，摔倒在地，化作满地的冰渣。

    李太白轻藐的笑道：“螳螂捕蝉黄雀在后，你们人类以为自己是黄雀，可不知道黄雀后面还有一只老鹰呢。”

    君凌天与金三娘朝向李太白目光所视的地方看去，只见在一块石头后，一只身体小巧，浑身成白蓝色的毛毛虫，正快的爬向帝王碧玉蛇。

    它所过之处，地上所有的毒虫尸体，均是被冻成了冰块。

    “天下至阴至寒之毒，这是冰心虫，毒虫榜第二的冰心虫！”

    金三娘惊的合不拢嘴，指着毛毛虫声音尖锐的喊了起来。

    很快冰心虫就爬到了帝王碧玉蛇身后，一口咬在蛇尾上。。

    嘶~嘶~

    帝王碧玉蛇张开大嘴，出一声疼吼，只见帝王碧玉蛇的尾巴外表凝结了一层浅蓝色冰霜，冰霜一点点的沿着尾巴散布蛇身。

    