
    手拎行李袋的壮汉，小声道：“妖帝大人，他们不让进，您看是不是需要出手？”

    李太白微微摇头：“不用我动手，有人自然会动手，记住，等下朝向人群中枪声第一个响起的地方赶去就行。”

    随着李太白话落，百万幸存者埋怨的声音响起。

    毕竟在这个人吃人的末世，你想要活着，想要活的更好就必须要有实力。

    如今放着增强实力的秘境被光头军占领，幸存者们自然不答应。

    光头军的老大，那名中年大光头举起冲锋枪朝向天空开了两枪。

    “别他妈给脸不要脸，谁在敢多说一句话，我就……”

    砰~

    在幸存者人群中响起一声枪响，中年大光头被一枪打爆脑袋。

    几万名光头军见到自己老大被杀，一个个激动的朝向下方幸存者中勾动扳机。

    大批大批的幸存者被杀，同时光头军的举动也遭到了幸存者们的反抗。

    人就是如此，在面对霸道强横的时候，大部分人都会选择沉默，谁都不想做第一个挨枪子的出头鸟。

    可如果对方威胁到了自己生命，那么务必会反抗。

    背着装有李太白行李袋的壮汉，因为早有准备，在枪声响起的时候，他就朝着枪声的方向冲去。

    “停下！”

    李太白冰冷的声音响起，从旅行袋中伸出脑袋，双目散发着金银光亮，黑色蛇信来回吞吐，真实之眼与气味的收集，让李太白很快便找到趴在地上，双手抱头一点点朝向秘境前行的贺天良。

    “十点钟方向！”

    壮汉不敢迟疑，连忙按照李太白所说的路线追去。

    光头军在百万幸存者的反抗下，惊呼瞬间便死亡一大半，一个个连滚带爬的朝向秘境中跑去。

    同时幸存者们也都疯狂涌入秘境，壮汉一直跟在贺天良的身后冲入秘境。

    就在李太白进入秘境的一刹那，数十万妖兽飞奔而来……

    另一边，壮汉进入秘境后，失踪跟贺天良保持一定的距离，虽然贺天良生性多疑，但人那么多他也没想到会有人盯上他。

    李太白看向四周，发现众神殿这个秘境与《末世大典》描绘的相同，四周建筑都是那种柱式的古罗马建筑。

    看过秘境介绍的李太白自然知道，这些建筑，每一处都是小秘境，这个秘境可以说是由无数个小秘境组成，所以被后世称之为众神殿。

    以前李太白看文字描述还没感觉出什么，可如今看到了事物，竟然有一种身临其境，小时候看的《圣斗士》剧中的错觉。

    随着一群人进入几个小型秘境后，便有聪明人发现了众神殿秘境的门道。

    这些小秘境，其实就是一座座陵墓，这些陵墓的主人有传说中的人物，更有传说中的神。

    陵墓建筑越大，其中神的位置也就越高，而且每个人只能继承其中一个秘境。

    由此发现后，实力强大者，拥有势力者，纷纷放弃这些小型建筑，加快速度，朝向秘境的最深处那些建筑超大的秘境赶去。

    见此，不少幸存者也都跟着跑去。

    转瞬之间，现场只留下了不到两万幸存者，而贺天良也在其中。

    “实力强大的人走了更好，有他们在，这些小的继承我们也得不到。”

    “人贵自知，大宝藏我是没能力染指了，就算得到也受不住，就捡一些这里的小秘境也好。”

    两万多人分开，去寻找自己看得顺眼心仪的小型秘境。

    贺天良所前往的秘境，大概有五百多人左右。

    这所秘境继承之物是一杆古朴的长枪，一群幸存者见到长枪后纷纷冲上去抢夺。

    贺天良看着打斗的众人犹豫片刻便扭头离开，同样离开的还有李太白所在的壮汉在内，一共不到五十人。

    一路跟着贺天良走了四个小秘境，有不少人留在秘境中，也有后加入的，直到第五位秘境人数不过二三十人。

    毕竟这座秘境没有写主人的名字，但通过上面的画像可以看出，它的主人只是一个人族的英雄，并非是神，所以没有多少人愿意放弃神的继承，从而去浪费时间获得人类的宝物。

    这处秘境，贺天良并没有选择离开，而是留下来观望。

    因为这座小秘境与其他秘境不同，竟然多出来个考验关卡。

    一共不到三百米的通道，当踏上通道第一步的时候，地面温度急速升温，继续前行，温度越来越高，直到最后鞋底都被烫化了，有的幸存者忍者脚底的炙热，快速前行有的则是骂骂咧咧的返回离开这座秘境。

    有幸存者跑过这篇炙热走廊通道的三分之一百米左右，便发现地面上有一层强腐蚀的水，并且可以看到走廊最深处摆放的秘境宝藏。

    是一个装有黑乎乎液体，水晶一般晶莹剔透的洗脚盆。

    看到宝藏是这破东西，所有幸存者全部骂娘的原路返回，不想浪费时间在这破洗脚盆上。

    此时另外三名没离开的幸存者已经开始行动了，踏进走廊，通红的地板散发着炙热的温度，让他们的鞋底融化，疼的一个个咧着嘴往前跑，每次落脚，地面都会发出阵阵白烟，以及烤肉一般的咝~咝~的声音。

    在他们三人之后，贺天良看了一眼背着行李袋的壮汉，摘下手腕上的多功能求生手链，拆解成一条长长的绳子。

    取出手枪，拆卸成零件，分别将套筒和把手绑在双脚的鞋底，朝向通道走去。

    地板的炙热，让它绑住的尼龙绳燃烧起来，随着尼龙烧成灰烬，露出中心夹杂着的铜线。

    “这小子身上保命的东西可真不少，怪不得能横跨非地抵达欧洲。”

    李太白微微一笑，通过之前的几个秘境，李太白也猜出来贺天良的想法。

    那就是尽可能的找人少的秘境，可能他知道自己实力不济，人多秘境根本抢不过其他幸存者，而这些秘境中，只有这个古怪的秘境人最少。

    当然如果那些实力最强者，或者刚刚退出这个秘境者知道，整个众神殿，只有这个秘境才是最大的宝藏，不知道他们会不会把肠子悔青。

    随着李太白的示意，壮汉二话不说，直接踏入通道，鞋底燃烧起来，脚底传来的炙热疼痛，也只是让他微微皱眉，强忍着继续前行。。

    毕竟他是在金果大厦就跟着李太白，一路上早就被李太白凭喜好，心情杀人的凶狠吓破了胆。

    别说脚底被烫熟了，就算脚没了也比没命强多了……

    