
    太白降世万剑仙，斩蛇赤霄飘云烟。

    国士无双君凌天，神机鬼藏卜知乾。

    金刀张狂血衣扬，牧笛一曲愁断肠。

    大悲古寺佛陀卧，书生持笔洒清墨。

    金指点龙化无痕，雷霆萬鈞掌化神。

    真正坐稳王座的，是这顺口溜上的十位。

    李太白感概的深吸一口气，操纵灾难之剑，将一颗巨大的树木斩断，灾难之剑在树木上不停来回雕刻，形成一尊与其他六尊王座相同的座椅。

    李太白又取出一大块黄金，尾巴一扫，金块被砸的粉碎，风一吹，金粉落在木椅上仿佛化作一把金椅。

    “追加一个座位，我弟黄小果。”

    黄小果两只前爪背后，得意的跳上座椅：“没错，我也是王座，哈哈，管几百万妖兽太爽了，就是大哥，你这椅子掉色，我屁股上都沾金粉了……”

    “凑合吧，下次让小神在给你打造一把金椅王座。”

    神王爷背着龟壳上前，用抓住扒拉一下黄小果脑袋：“你个小玩意，还想和我争宠是不是，你有啥资格坐在上面，虽然大哥是妖帝，但我们万妖王朝不是一言堂，是讲究民主的，言论自由的，就算我答应你坐上王座，你问问下面这数百万妖兽答不答应。”

    说着神王爷两只前爪背后，隐晦的对一群妖兽勾动手指。

    但这些妖兽是从灵魂深处惧怕李太白，一个个低下头谁也不敢说反对意见。

    “一群废物。”

    神王爷跑到李金刚身前：“老金你说句话啊。”

    “大哥决定都是正确的。”

    “呸，狗蛋……算了，问你和没问一样，欢哥你说句话啊。”

    “我修为才脱凡境界，坐上王座都是走后门托关系，我有啥资格说？”

    神王爷把目光看向李琉璃，长着九条尾巴的大橘猫连连摇头：“我可不敢发表什么感想。”

    神王爷跑到李太白身边，拉着李太白尾巴撒娇起来：“大哥，我不是反对你，而是你看这个小黄豆，有啥本事坐上这个位置，你就不怕他被暗杀吗？人族有一句话说得好，德不配位，必遭祸殃……”

    李金刚等人与下方数百万妖兽，鄙视的看着神王爷，修为最废的就是你，最德不配位的也是你好吧……

    黄小果取出乾坤袋，放出二十多具精金炼尸，精金炼尸出现后，全部向黄小果单膝跪地。

    “怎么样，服不服，每一具炼尸都相当于通圣境界高手，我能同时操纵二十具。”

    李太白不禁瘪瘪嘴，黄小果最多操纵三具精金级别的炼尸已经是极限了，如今的二十具炼尸黄小果最多就能让它们做出一个动作，再多做第二个动作都不行，没看这些炼尸跪在地上便不再动了，没有悬念，黄小果此举完全是为了装逼……

    神王爷快步跑到黄小果身边：“怎么强大？黄老弟，从今天开始你就是我亲老弟，大哥不在的时候二哥我罩你。”

    “你？罩我？”

    “那是，等哪天我让你看看，什么叫走位秀你一脸，本王爷五行遁术天下无敌，不是吹牛逼，人族十大高手齐聚，能摸到我龟壳一下，就算我输！”

    “黄小果，原来你躲在这！”

    一阵充满男性磁性美丽，轻柔的声音响起，只见一名身穿白袍，肩膀围着整张白狐皮披肩，帅气中带有丝丝邪意的男子出现。

    见到男子，不少雌性浑身发抖，双腿加紧，显然春天来了，动物们到了发春的季节……

    咕噜~

    金三娘吞咽口吐沫：“妈啊，天下还有怎么帅的男人？”

    “咳咳……”

    一辆君凌天脸色难看的干咳几下。

    金三娘连忙道：“咳嗽啥，这男人长得好看我夸几句还不行吗？可人家最爱的还是你，特别你带兵的时候比他还帅……”

    君凌天眨了眨眼睛，上下打量男子，此人双眼深邃，成银白色头发长过后腰，只是用灰布条随意的扎在一起，眉心处有一颗米粒大小的红痣，浑身释放着妖异、而且充满诱惑的气息。

    “的确挺好看，美、妖、柔、帅、还带着阵阵邪意的感觉，从来没见过男人长成这样，而且一点都不娘炮。”

    男子丝毫不把数百万妖兽，以及李太白等人放在眼中，一步步朝向黄小果走去。

    黄小果吓得炸毛，连滚带爬的跑到李太白身边：“大哥救命，他是追杀我的坏人，他的实力超级强大，你一定要帮我削他。”

    “哦？你说他是坏人，还要追杀你？”

    李太白别有深意的一笑，看向男子道：“带走小果可以，但先要打一场！”

    随着李太白话落，六柄神剑飞出，朝向男子击去。

    “雾非雾，花非花，净潭皓月，梦中幻蝶。”

    充满磁性的嗓音从男子口中发出，手里出现一杆翡翠打造的烟袋，吸了一口吐出阵阵烟雾。

    六柄神剑非别以六个角度刺向男子，但奇怪的事情发生，男子就站在那里，但神剑却毫无阻碍的穿过对方身体，没有一点鲜血流出，男子表情还是之前那般万年寒冰没有色彩。

    男子向前走了两步，身影变得忽隐忽现，仿佛他是真实但却有十分的虚幻。

    神王爷等人对视一眼，不可置信的道：“这到底怎么回事？他到底还是不是人？”

    “他本来就是不是人。”

    李太白尾巴缠绕着圣道之剑，飞身而上，一剑朝向男子斩去。

    圣道之剑穿过男子的身体，可同时他手中的长长的翡翠烟袋砸向李太白。

    魔剑将冤飞出，挡在李太白身前与翡翠烟袋碰撞。

    这一场面不禁让在场数百万妖兽大惊失色：“怎么会这样，如果说神剑可以穿过他的身体，那么这就属于幻术，可幻术为什么还能进行实体攻击？这不符合逻辑……”

    灾难之剑与金翅屠龙忽然朝向不远处一颗大树的树冠上击去。

    锵~

    金属碰撞的声音响起，只见李太白身前的男子缓缓消散，紧接着又从树冠上跳下。

    男子狐疑的看着李太白：“从你对我出手的那一刻，我就能看出你对我没有杀意。你到底是谁，为什么如此了解我的攻击手段。”。

    “镜中花，水中月，梦中幻蝶，一切真真假假，虚虚实实，这世间一切都是如此，你有何必问那么清呢，就当我们曾经在梦中相见，把酒言欢，称兄道弟好了。”

    李太白说到这，看向男子微微一笑：“我说的对吗？白狐公子，胡天项！”

    