
    随着七彩心脏进入法相身，李太白也从疯癫状态恢复了过来。

    蚊道人在地上爬起来，银牙紧咬，怒斥道：“血魔，你他妈真是疯了，竟然把修罗界的一半本源都送给这条黑长虫……”

    半空中出现一道半透明的中年男子虚影，发出洪钟一般的声音。

    “他修炼了我的《血魔经》更凝聚出最顶级的魔尊法相，这就算是我的晚生后辈，我不把一切给他，难倒给你这个只会偷袭的蚊道人吗？”

    中年男子虚影说完，看向李太白：“记住，你继承了我的一切，就注定是我血魔一脉的继承者，我的唯一要求，他日你成长起来，击杀蚊道人！”

    说着，虚影缓缓消散，化作最精纯的天地灵气消失天地之间。

    李太白身后法相身大手一挥，发出道道剑气，朝向蚊道人与婆罗家族高手斩去。

    所有人见到李太白出手，包裹蚊道人在内，吓得连忙用出全力抵挡，可没想到的是，这些剑芒看似声势浩大，但威力却小的可怜。

    就在所有人疑惑的时候，黄小果已经漂浮到李太白的身旁，祭坛红光暴起，李太白与黄小果消失不见，只留下李太白最后那一句冰冷的声音。

    “蚊道人，我李太白发誓，他日相遇，必将你斩杀剑下！”

    另一边，李太白与黄小果只感觉眼前一花，再次出现四周已经变成了夜郎洞天。

    黄小果趴在李太白尾巴上：“大哥，我现在骨头断的太多，不能动弹，你快帮我把那具神晶级别的炼尸收起来，虽然现在实力用不了，但那时宝贝不能放过……”

    帮黄小果收起炼尸后，李太白一甩尾巴，在他身上施展治愈金光，随即挥动尾巴，将密室中的祭坛砸碎，以防万一蚊道人追上来。

    做完一切后，李太白盘在密室之中，取出刹帝，婆罗两家夺来的血魔经。

    李太白仔细看了婆罗家族的《拜血大法》，发现就是自己最早修炼的《血魔经》完整版。

    补全《血魔经》后，也终能将刹帝家族的功法添加补充进去。

    看着完整的《血魔经》李太白不禁吞咽一口吐沫，没想到补全之后的《血魔经》等级那么高。

    根据李太白推断，完整版的《血魔经》超越了圣级上品的《剑元》不说，甚至比上一世赤血龙王修炼的圣级巅峰的《皇级》功法都要强大。

    补全之后的《血魔经》不光有用身后法相身攻击的手段，甚至可以让把灵魂进入法相身中，形成一个特别的独体。

    还可以通过凝练祖血的方法，将祖血汇聚一处，就像当年对巅峰的血魔，超过一半的血海都是他的祖血所化，所以才有血海不干，血魔不死的一说。

    更有通过他人祭拜自己，收集宇宙中最神秘的信仰之力，利用信仰之力凝聚出‘血种’，再使用‘血种’来培养出‘血神子’。

    哪怕对方实力再强，能够把血海中的祖血蒸发干净，能够将自己彻底斩杀，只要还残留下一个血神子，自己就能借体重生。

    “修炼到这一步，加上自己的不坏体，冥蛇血脉，才可称得上真正的不死之身！”

    李太白暗道一声，想到蚊道人能够穿越空间的恐怖速度和隐蔽的能力，他巅峰之时就算自己上一世也打不过。

    而这一次为了得到完整版的《血魔经》可以说破坏了他数万年的计划，这梁子是结大了，完全可以说是不死不休的地步。

    “未来又多了一个敌人。”

    李太白感叹一声，祭出身后法相身，可以感觉到拥有强大能量的七彩心脏，在法相身中跳动。

    在收回魔尊法相的那一刻，李太白清晰发现，法相身的眼睛微微动了动。

    这个结果，也在他的意料之中，长叹一声，喃呢自语道。

    “果然上古大能都留有后手，看样子未来敌人不单单只有一个，而是俩。”

    当李太白与黄小果走出秘境的时候发现，君凌天与金三娘竟还在雪山的半山腰等着自己。

    李太白笑着走上前，轻轻用尾巴垂了君凌天的肩膀：“在等我吗？”

    君凌天微微一笑，没有回话，只是拉着金三娘扭头走下山。

    回到万妖王朝暂时驻地时，便看到背着大龟壳的神王爷，指手画脚的和一群妖兽说些什么。

    “你们别为大哥担心，你们看我神王爷就知道，我大哥是天下无敌的存在，绝对不会出事……

    最重要的是，我要下达一个决策，人族那边弄出来个什么狗屁十方王座，咱们也不能示弱，暂时弄出六大王座。”

    随着神王爷说完，一名妖兽将他身后的红布掀开，可以看到，一座由各种贵重金属，做出一个巨大的王座，四周还摆放着四个小型王座。

    神王爷拽的跟二五八万一样，一步三晃悠，十分装逼的来到最大的王座旁边：“这是我大哥的，然后本王爷稳坐第二的位置，之后王座平等排序，无高低大小。

    暂定，大猿王，李金刚，犬神，李狗蛋，九命猫妖，李琉璃，还有战狂，李寻欢，未来你们当中，如果有出类拔萃的，也可坐上王座，一蛇一蜥之下，万妖之上！”

    嗷~

    数百万妖兽看着王座双目瞪的通红，发出兴奋的吼叫。

    趴在李太白尾巴上的黄小果疑惑道：“大哥，那大王八是谁啊？”

    “他是一条蜥蜴，只不过怕死胆小背个王八壳，虽然不想承认，但这二货的确是我弟……”

    李太白说完走向神王爷：“你又在搞什么幺蛾子。”

    神王爷见到李太白后眼睛一亮：“大哥你回来了，这些天你不知道，人类社会弄出一个什么十放王座，就是十大人族最强者，我想着咱们妖族也不能落后，也弄出几个王座，怎么样怎么样，是不是做的很不错，快表扬我下。”

    “人族十方王座？告诉我都有谁。”。

    随着神王爷把名单交给李太白后，李太白不禁苦笑的摇摇头。

    上一世这个时间，自己还刚刚起步，十方王座自然与自己无缘，只不过可以肯定一点，这名单上的十大高手，未来都会一一损落，要不就是被后人超越。

    