
    元气的转换过程中会消耗许多元气，同理灵气转换成元气也是如此。

    李太白把目标看向那小山一般的灵石，吞噬掉的灵气直接转化成了小剑，这就是为什么李太白在修炼之前，会说出浪费灵石的话。

    小山一般的灵石被李太白吸收个干净，化作一堆毫无光泽，灰突突的石粉渣滓。

    “怎么大一块极品灵石，竟然只勉强让我体内所有气转化成剑灵气，并且稳定通圣第一阶，身体太大，太强悍，需要的灵气也太多。”

    李太白无奈的摇头苦叹，灵石分为次品，下品，中品，上品，极品，极品之上便是达到一定规模才会生长出一颗的灵石之精。

    正常这小山一般大小的极品灵石，足够支撑普通修士从无到有一路晋级到通圣境十阶，可如今李太白全部吸收还不够突破到通圣境界第二阶。

    李太白直接将所有极品灵石取出，将几座小山般大小的灵石，放在自己四周，开始快速吸收转化成剑灵气。

    直到所有极品灵石都被吸收干净，化作灰突突没有一点光泽，灵气散发的石粉。

    “通圣三阶！”

    李太白取出成人头颅大小，通体绽放七彩之光，玉质圆形石头。

    “灵脉之精，希望你不要让我失望。”

    李太白张开嘴直接将‘灵脉之精’吞进腹中。

    精纯到几点的磅礴能量从李太白体内爆发而出。

    通圣四阶，通圣五阶，通圣六阶，通圣七阶……

    一直到通圣八阶，庞大的灵气才停止爆发。

    境界的提升并非只要有灵气才可以，还需要强大的肉体作为基础，能承受的了如此庞大的灵气，否者便会爆体而亡。

    同时还要强大的意志力，灵魂力，才能保证不被心魔所迷惑心神，吞噬灵魂，变成一具只知道按照本能杀戮的行尸走肉。

    但这一切对李太白来说都很简单，肉体的强大，让他足够承受更多的灵气。

    上一世以达到至高无上的境界，虽然如今都要重新修炼，但他超级强大的意志力让他足够承受心魔控制，更何况，因为他的思想脱变，已成魔中魔头，心魔对他来说不过是补品。

    所以李太白根本不需要像其他修士那样，修炼提升境界的同时，还要淬体，磨练心神意志力，只要有足够多的灵气，就能让他转化成大量的剑灵气，从而突破境界。

    当李太白走出闭关之所时，发现大半个清泉城地面都被挖掘开，一座座大山般的灵石堆积。

    “办事效率很高。”

    李太白满意的点点头，将这些灵石山吞入腹中乾坤世界，对监工的李神蜥道：“儿郎们十倍赏，休息半日，启程出发。”

    李神蜥不解的道：“大哥，这灵石矿脉非常庞大，根据我估计最少整个清泉城都是灵石矿脉，我觉得就在这里建都做根基地好了。”

    李太白摇头道：“这矿脉远远比你想的更大，附近五座城池下面都有灵脉矿。”

    “那不是更好，这块地盘今后就是我们的地啦，在这里建筑一个势力，叫什么好呢……大哥叫‘万妖王朝’如何？”

    “名字可以，但我不会在这里建都。”

    “为什么？”

    “怎么大的灵石矿谁看不眼红呢？你能对付得了全人类吗？能对付得了海族妖兽吗？能对付了天下全部丧尸吗？”

    李神蜥一时语塞：“这个……对付不了。”

    “那不就得了，这里最终的归宿只会是各方势力把持，所以我们只要灵脉中最好的清泉城这一块就好，其他地方让他们自己去争吧。”

    李太白坐上黄金战车，率领妖兽大军出发，只不过这次李太白破天荒的大发善心，没有命令妖兽屠城，攻破城池后只是象征性的打几下，搜刮战利品便离开。

    对于收编新的妖兽加入也频繁了许多，直到快要离开波斯帝国，李太白才停下，命五十万妖兽大军留下辅助埃尔管理清泉城与灵脉。

    李神蜥不高兴的道：“大哥，你怎么让这个贪婪的家伙管理，他肯定会背叛你的。”

    “背叛是一定会的，但短期内他绝对不可能背叛。”

    “为什么？”

    “短时间内，埃尔全部都是靠我的扶植，我为什么没有去杀这些城池的幸存者，就是因为他们有宗教信仰，头很铁，不怕死是一方面，最重要的是我要让他们牵制住埃尔。

    无论是非地还是欧大陆，也都有幸存者，等他们稳定之后，也会把手伸向这边。

    几面夹击，埃尔他不傻，如果没有妖兽大军，他是保不住这清泉城灵脉的。

    想要保住自己的权利，财富，利益，定会向我们求助，就这导致很长一段时间，埃尔离不开我的操控，会源源不断的送钱。”

    “可大哥，如果他贪污呢？怎么大一座灵石矿脉，他肯定会中饱私囊……”

    “那是肯定的，不光是他，我就算交给任何人打理，他们都会贪污，但无所谓，只要到时候一刀斩了抄家，他贪的一切都还是属于我。”

    李太白说到这，看向东方：“出发华夏！”

    坐在黄金战车中的李太白，随着越来越靠近华夏，他激动的心便不受控制的跳动起来。

    恩当还，仇当报，华夏有自己的故人，也有自己的仇人，还有许多自己必须要得到的秘境。

    最重要的是，李太白如今重生成蛇，那么在华夏原本的李太白又在哪里？这一直是李太白最疑惑的地方。

    一路征战，当李太白抵达翡甸国的时候，妖兽大军重新突破百万之众。

    在这个国家大部分城池都被丧尸，妖兽掌控，人类掌控的城池少的可怜，甚至还有很多遍地腐烂了的人类，妖兽尸体的死城。

    李金刚眉头紧锁的走过来：“大哥，这里好像已经被妖兽屠城过，难倒有其他妖兽势力先我们一步？”

    李太白微微摇头：“并非如此，在末世前全球最大的野生动物猎杀国家，末世开启，其他地区的妖兽都会先进统治丛林，之后再向人类社会发展，而这里却不同。

    当野生动物们成了妖兽，就第一时间聚集起来向人类复仇，所以才有你现在所看到的死城。”

    这些妖兽虽然被打开了灵智，但毕竟还是不如人类聪慧，他们占据城池但却连城门都不光，城池之中的妖兽也大多数按照种族划分活动区域。

    故此李太白连攻城都不需要，直接便进入城池。。

    入目所见，遍地人类与丧尸的尸体，横七竖八的倒在地上，任由妖兽们踩踏。

    更有稍微很聪明一些的猴族，贩卖活着的人类，那摸样就像是末世前人类社会的市场一般，只不过贩卖者和笼中关押的‘动物’交换了角色。

    