
    太上皇周身散发的粉红光幕，所有虚影画面再次停止动作，手捂着脑袋痛嚎起来。

    “阴阳调和，万物皆宁！”

    李太白的声音从魔尊法相中发出，黑白二光大盛，所有惨叫声音停止。

    粉红光幕中原本惨叫的男女，身上竟出现了衣服，穿着都是华夏古代新婚穿的服装。

    三清祖师，百万仙神的虚影消散，李太白微微一笑，看向太上皇。

    “不可能，这是我刹帝家族继承数万年的功法，我更是足足修炼了五百余年，怎么可能会如此轻易破去。”

    “错就是错，就算你再修炼五千年他始终是错，阴阳本大道，世间万物繁衍的确离不开阴阳二字，但这绝不是像你们这样胡乱瞎搞。”

    “不可能，先祖威名显赫，功德盖天，他绝对不会错，你这条该死的黑蛇不要胡言乱语，我这就杀了你，生挖蛇胆，剥皮抽筋，拿你血肉煮羹！”

    太上皇大手一挥，一把神器级别的金色龙头九环大刀出现在手中，朝向李太白挥刀劈去。

    李太白尾捲圣道之剑迎了上去，刀剑相碰，一人一蛇各自倒退数米，再次朝向对方冲去。

    转瞬之间，刀剑相碰数百回合。

    太上皇脑门见了汗，原本他想着就算不用粉红光幕，强行把自己修为压低，达到和李太白相同境界，也能用出神入化的战技击杀李太白。

    可打斗之后才发现，自己战技竟然也不如对方。

    同等境界，瞬间便落入下风，最后逼得他只能不要颜面，释放出被压制的修为，挥刀劈向李太白。

    同时李太白也用尽全身剑灵气朝向太上皇斩去。

    刀剑相碰。

    咔擦~

    黄金龙头九环大刀断裂，刀尖飞出去老远，穿透假山，没入墙壁之中。

    太上皇看着手中的半截金刀：“不可能，不可能，我活了五百年，战技竟然比不上你一条小蛇，不可能这绝对不可能。”

    “有志不在年高，无志空长百岁。能力看的不是年龄，而是你的经历。

    出生皇室，你有过几次生死之间？我出生贫寒，多次在生死之间徘徊，自然有着一身出神入化的战技。

    可笑，你的战技等级不过是震山河，而我却已达到鬼神惊的巅峰。”

    “空活百岁？我五百年都活在狗身上？不可能……难倒我真的如此不堪？

    你为何背对着我？难倒朕连做你对手，让你正眼相看的资格都没有吗？”

    太上皇如此被打击，从小便是天之骄子，万人瞩目，众星捧月，长大之后更是一个世界的三大强者之一，什么时候受过这等打击。

    如今被李太白连续两次打击，又有最后的一番话，导致他直接承受不住，心态溃散，双目无神，呆呆的站在原地。

    其实太上皇并没有如此不堪，因为他没看见，背对着自己的李太白，此时整个胸口都被刚才那一刀开膛破肚，五脏六腑损伤大半，如果不是不死身在快速修复，寻常人早就一命呜呼。

    战技四大等级。

    宗师。

    震山河。

    裂天地。

    鬼神惊。

    五百年的半场岁月，让太上皇的战技足以摸到鬼神惊的门槛，虽不如李太白达到鬼神惊的巅峰，但加上他超越通圣的修为，李太白短时间内还真赢不了他。

    如今李太白如此故弄玄虚，刻意贬低太上皇，就是为了打击他的自信心。

    嗖~嗖~嗖……

    六柄神剑腾空飞起，冲向太上皇击去。

    “啊，我不是废物，我是刹帝皇室的太上皇，我是天下至强者！”

    太上皇疯狂的爆发出庞大的灵气，挥舞双掌击向斩来的六柄神剑。

    伤势恢复的李太白转过身，看着情绪失控的太上皇不禁面带微笑，喃呢自语。

    “莫尔迪战斗永远躲在暗处操控炼尸，所以胆小如鼠，惜命怕死，没有一点骨气。

    而皇族生下来就是万人之上，从来不曾受过委屈，导致一个个如同骄傲的孔雀，没有坚如磐石的心智。

    稍受一点打击就承受不住，如今这家伙的心智意乱，赢得如此轻松。”

    果然随着李太白话落，太上皇被金翅屠龙从背后偷袭，一剑刺穿了心脏。

    “啊！”

    剧烈的疼痛，让太上皇发出阵阵嚎叫，动作缓慢下来，被石湖中剑，灾难之剑，分别斩断两条胳膊。

    心魔将冤，圣道之剑紧随其后，斩断太上皇的双腿。

    噗通~

    没有双腿双臂的太上皇，被削成人彘，倒在血泊当中。

    “护驾！”

    无数之前被调开的王公大臣，皇室成员，守护侍卫跑过来，将李太白团团围住。

    不远处站在屋顶上，瞪着一双滴流圆眼睛的黄小果脸上出现了犹豫之色。

    “怎么办？怎么多人围攻蛇大哥，他肯定必死无疑，我就算下去也是白白牺牲，但不下去太不讲究了啊，爷爷总说做黄鼠狼必须忠孝仁义善……”

    黄小果两只前爪抱紧，做出祈祷动作：“爷爷，你说我该怎么办？怎么办？到底去不去啊？”

    犹豫半响黄小果一咬牙：“妈的，豁出去了，反正没有蛇大哥，凭借我的实力根本无法走出这个世界，更把这世界三大家族，吠舍得罪到底。

    早死晚死都得死，还不如来一把义气千秋，让这个世界人看看我黄家的仁义道德！”

    黄小果硬着头皮从屋顶冲下来，飞奔进包围圈，身前出现十多具金精炼尸。

    黄小果双手背后，一副宗师的摸样站在李太白身旁。

    “蛇大哥，今日我黄小果与你携手并肩，直接将这群宵小之辈杀个片甲不留！”

    “语气很硬，话中含义也硬，只不过你腿软在发抖啊兄弟，更何况你之前这话不对啊，我有手吗？我有肩膀吗？携什么手并什么肩……”

    李太白笑着说完，用尾巴轻轻摸了摸黄小果的脑袋：“放心吧弟弟，眼前这些都是小场面，应付得来！”

    李太白走到太上皇的身前，将没有双臂双腿人彘摸样的太上皇拎到自己眼前，朗声道：“带我去你刹帝皇室的藏宝库！”

    太上皇嘴角染血，瞪着李太白睚眦欲裂。

    “畜生就是畜生，一点智商都没有，你也不看看自己的处境，你已经被包围了，只要我一声令下你马就会被剁成肉酱。”

    “是吗？可在被变肉酱之前，你肯定死在我的前面。”

    “哈哈！”

    太上皇仰头大笑：“死？我他妈现在这样和死有什么区别？你以为为拍死吗？所有人听令，给我……”

    话还没说完，李太白挥舞尾巴狠狠抽在他的嘴上，在其耳边小声说了几句。。

    “黑蛇算你狠，我…我……”

    太上皇浑身颤抖，牙齿都被咬碎，瞪着李太白，最后认命的低下脑袋：“好，我答应你！”

    