
    “没必要，我们时间很宝贵，没必要浪费在一群废物身上。”

    李太白说到这，看着盘中的鹅肝，对李神蜥道：“你安排一下，把附近养鹅场的笼子打开，每一只大鹅喂两颗元石。”

    当李神蜥回来时，不禁脸色难看的对李太白道：“哪去鹅好像疯了，把它们放出来后，就不顾一切疯狂的去攻击人类。”

    “那是因为它们被残害的太狠，你可知道人类为了得到鹅肝对鹅做了什么？

    把这些鹅从生下来开始，就固定在小小的笼子中，每天的任务就是拼命的去吃，吃不下去会被人类强硬的灌下去，就是为了让它们得脂肪肝，肝脏变得更大。

    人类就是如此的残忍，特别是这群西方人，表面光鲜亮丽，背地里男盗女娼，还不忘记指手画脚谴责随地吐痰的人。

    好了，这里的幸存者就让那群鹅自己报仇去吧，我们时间有限，下一个目标是这里！”

    李太白用尾巴指向地图的一处：“曾经那柄我做梦都想得到的神剑，这一次我放弃君子的面孔，化身魔头巧取豪夺！”

    因为全球各地都有秘境降临，大机缘者可得到继承，实力突飞猛进，远超其他幸存者，故此成为了领头人，建立起自己的势力。

    而这些大大小小的势力，便是后期‘希望之城’的雏形。

    北欧，在妖兽大军的连续攻破城池后，所有幸存者被逼聚集到麦丹城。

    金盔金甲，手持定海带的李金刚大步流星的走了进来：“大哥，城池之中的幸存者达到三百万之多。

    虽然最近所过城池均有新加入的妖兽，但他们人数还是我方的三倍，现在这群幸存者又是背水一战。

    我觉得不应强攻，麦丹城两面环海，一面环山，所以我们只要困住他们，让他们无食无水……”

    李太白微微摇头：“的确如此，缺少食物他们各方势力就会自相残杀，但我不想等。

    小金，三百万人数你可有信心将对方全部歼灭？”

    “有，但我方必定元气大伤。”

    “大伤又如何？没经历过杀戮的新兵蛋子死就死了，兵贵精不贵多，三倍幸存者如果它们都打不过，那还不如去死，我李太白不养废物。”

    “明白，金刚这就去安排攻城！”

    李金刚走后，吃着焗蜗牛的李神蜥，满嘴是油的道：“大哥，其实你直接管他们要那柄神剑，那群人类肯定也会为了保命，毫不犹豫把剑给你的。”

    李太白无所谓的道：“可我就想杀，单纯的看他们不顺眼，有问题吗？”

    “没问题……”

    李神蜥对李太白全凭喜怒杀人屠城早已习惯，反正人类的死活和他也没关系，不再废话，继续大快朵颐。

    “妖帝有令，全程幸存者一个不留，儿郎们，给老子杀！”

    李金刚骑上瀚海麒麟，一马当先冲进城池之中。

    嗷~

    各种妖兽发出兴奋的吼叫，红着眼睛狂奔进麦丹城开启血腥的杀戮。

    “一念成佛，一念成魔，我选择了另一条路后，不知为何喜欢上了杀戮的感觉，血腥的味道，人畜死前的悲鸣。”

    李太白喃呢自语一声，对拉车的九龙子道；“进城。”

    枯万骨，铸帝身，血染天下！

    进入城池，无数妖兽与幸存者尸体散发的血气，黑暗气息被李太白吞噬。

    也有一些想要做英雄，刺杀李太白的幸存者，但还没等靠近，便被五柄神剑绞杀成碎肉。

    历时一天一夜，李神蜥跑过来：“大哥，全部幸存者屠宰一空，我方只剩下不到二十万，可找遍了全城也没找你说的凯撒大帝，更没有那柄灰色的神剑。”

    “没有？这怎么可能，那是诸神黄昏中最重要的继承之物，怎么可能没有……”

    还没等李太白说完，就看到不远处，一名打扫战场的野猪妖被活生生撕碎，从尸体堆中蹦出一名身穿古欧式破旧铠甲，手持灰色长剑，但却没有头颅的神秘人。

    “他是欧洲第一强者凯撒大帝？不对，我见过凯撒大帝，那是一个十分嚣张的中年男子，绝对不是丧尸而且还是一只尸王！

    看来得到神王奥丁继承的并非是凯撒大帝，而是这只无头尸王。”

    李太白看着尸王手中灰色长剑，瞬间转意，每一个强者都有属于他的成长经历，看来就算没有自己出现，这无头尸王也会死在凯撒大帝手中，它的一切都成为对方的战利品。

    “往哪跑！”

    李太白飞身而起，跳到李神蜥的龟壳之上：“追上他。”

    李神蜥四爪生风，使用出遁术朝向无头尸王追去。

    在李神蜥超绝的遁术之下，很快便追赶到了尸王的前方。

    尸王发现前方无路，猛的一跺脚，周身爆发出紫黑色光幕，旁边堆积如山的尸体燃烧起黑色火焰，血肉燃烧，成为一具具黑色枯骨。

    枯骨仿佛受到某种牵引，自动飞过来，组成一批十多米高的骨马。

    死亡纵身跳到骨马之上，挥剑朝向李太白斩去。

    “哼，就算你能变成无头骑士，也必须得死！”

    李太白冷哼一声，操控五柄神剑冲天而起，朝向无头骑士斩去。

    无头骑士挥剑挡住了烈阳焚天，但却被其他四柄神剑，连带着胯下骨马都被斩成几段。

    “就凭你这没脑袋的家伙，还敢和我大哥抗衡？特别是有我神王爷辅助的时候，更是天下无敌！”

    前面的话李太白听着脸红，后面的话李太白替他脸红……

    李太白利用精神力，操控地上灰色长剑飞过来，但灰色长剑却没有丝毫动作。

    “怎么会这样？不对，那家伙没死！”

    李太白看向无头骑士：“别装了，我知道你没死！”

    无头骑士与胯下骨马紫光绽放，重新复原之前的样子。

    李神蜥吓得一激灵：“大哥，这没脑袋的家伙和你一样，都有不死身。”

    “不可能，这世界从来就没有真正的不死身，就算是我也不过无限接近罢了。”

    李太白说着再次操控神剑朝向无头骑士斩去。

    可结果还是相同，被斩成碎肉的无头骑士再次复活。

    “怎么回事？”。

    李太白再次御剑绞碎无头骑士，可他却再次重组。

    李太白嘴角出现一丝笑容：“我懂了，原来是这样，看你这次死不死，五岳山神剑阵！”

    