
    直到再也没有心魔的出现，李太白体内暴躁的元气平和下来，元气在体内按照周天运转起来。

    原本虚无缥缈但真实存在的灵魂，如今竟化作一个缩小版，近乎透明的黑蛇，盘踞在眉心紫府之中。

    “脱凡脱凡，魂脱凡尘，身超世俗，这是脱凡之境。

    进入通圣，身魂脱变成圣，魂凝实体，身死不灭。身无丹田，处处可居。”

    达到通圣境界，才是真正进入高手行列的门槛。

    通圣通圣，体内再无丹田去储存元气，但身体却处处是丹田，处处可居气，元气运转全身，生生不止。

    魂魄凝实，哪怕肉体死亡，灵魂也不会马上散去，只要找到合适躯体，便可夺舍重生。

    故此，达到通圣之上的高手对战，往往斩杀对手之后，第一时间就会去灭掉对方凝实的魂魄。

    “终于达到了通圣，可以修炼《剑元》了。”

    李太白身体盘起，开始按照某种周天轨迹运行元气，没过多久李太白脸色难看皱起眉头。

    《剑元》是‘万剑图’中记录圣级上品的功法。

    就算是《血魔经》如此逆天的功法，也不过是圣级中品，那已是世间少有的顶尖存在。

    功法依次划分，凡，典，灵，法，圣，每个级别的功法又有上中下三品区别。

    《剑元》是李太白上辈子主修的本命功法，以凌厉著称，是一部不折不扣主攻法门，修炼的门槛就是通圣境界之上。

    已修炼一世《剑元》，故此李太白对这功法熟悉的不得了，本以为可以轻易修成，但他却忘记最重要的一点。

    《血魔经》本就是妖族功法，他自然可以修炼，但《剑元》却是人族功法，如今他是蛇身，体内经脉穴位与人完全不同，故此根本无法修炼。

    “鱼和熊掌不可兼得，得到不死身，难倒就真的要放弃《剑元》？”

    李太白看着自己蛇身，表情刚毅：“陪伴我无数岁月，助我渡过一次又一次生死劫难的《剑元》，我是不可能放弃的，鱼和熊掌我都要，既现身体经脉与人类不同，那我就改造！”

    李太白祭出六柄神剑，分别从六个方位刺入自己身体。

    鲜血喷涌而出，李太白紧咬牙关，强忍着疼痛，将自己外表蛇皮活生生的剥皮，露出血肉。

    “小金！”

    随着李太白的大喊，门口护法的李金刚快步跑进来。

    “大哥，你怎么了，为什么你的皮……”

    “我没事，你过来按照我说的来做！”

    李金刚微微点头，快步走到李太白身边。

    “对，就这样，把这里的筋脉挑出来放到左边三点钟的位置。”

    李金刚用颤抖的手，握住金翅屠龙：“大哥，我下不去手！”

    “让你做你就做，我很疼，还要分神收回金刚不坏身，所以你快点动手！”

    战场上永远冲在第一个，斩杀无数人类，丧尸，妖兽的李金刚此时真的怕了，颤抖的用神剑刺入李太白的肉身。

    “啊！”

    剥皮抽筋之痛让李太白忍不住发出撕心裂肺的吼叫。

    李金刚吓得连忙抽回神剑，此时的他都快哭了：“大哥，你到底要做什么啊，我真的对你下不去手啊。”

    “我是在改造筋脉，没关系这点痛苦不算什么，继续！”

    李太白身体抽搐的缓缓道：“右手边第二根筋脉上移十寸……”

    这一改造，就足足用了三天两夜的时间。

    地面上的鲜血已经流淌成河，忍受三天两夜的剥皮抽筋，让李太白多次达到崩溃的边缘，但在他强大意志力中，勉强的坚持下来。

    人体一共有十二经脉、奇经八脉、十二经别、十五络脉、孙络等等……幸好李太白只是改造了修炼《剑元》需要运行的筋脉，否者‘手术’时间还会延长几倍。

    看着满身是血，没有外皮的李太白，李金刚心疼的流下眼泪：“大哥！”

    “放心弟弟我没事，三天两夜的剥皮抽筋，让我相当于死了千次，就算有不死身也扛不住。

    祖血与负面黑暗能量快要消耗殆尽，所以我很虚弱，需要大量的血气！”

    “好，好，我这就带领儿郎们去附近屠城，将所有尸体运送过来给大哥补充血气。”

    李金刚迈开大步抽出民宅，纵身骑上瀚海麒麟：“儿郎们，都随我出征，屠杀附近所有城池的生灵！”

    “遵命！”

    无数挖矿的妖兽，放在手中的锤子，铁锹，镐头跟随李金刚冲出清泉城。

    没过多久，浓浓的血腥味传来，无数只妖兽拉着一车车的尸首飞奔而来。

    缺少外皮，浑身残破不堪，满是鲜血的李太白爬了过去，张开大嘴也不管这些尸体是人是兽还是丧尸，全部吞入腹中。

    李太白身体以肉眼可见的速度恢复着，但李太白还是摇头道：“不够，不够！”

    妖兽们连忙飞奔而走，很快再次运来一大堆的尸首，李太白身体仿佛化作漩涡，疯狂吞噬血气与黑暗负面能量。

    伤口止血，结痂脱落，外皮迅速生长出来。

    李金刚满身是伤的骑着瀚海麒麟跑过来：“大哥，这些尸首够不够？如果不够我继续带领儿郎们屠城。”

    “够了，让这些妖兽休息两天，每人十倍奖励，我继续闭关。”

    重返房间，李太白尝试按照《剑元》的周天运转元气，经过改造的经脉虽然还有些瑕疵，但并不妨碍修炼，随着时间的推移，《血魔经》那强大的补全先天能力，就会将这些小瑕疵抹去。

    “改造身体，妖不可修炼人的功法，同样人也不能修妖的功法，能身兼两个种族顶尖功法，估计我也是恒古至今第一个了。”

    确定成功可以修炼《剑元》以后，李太白露出发自内心的微笑，三天两夜的付出没有白费。

    也得亏自己有不死身，一边改造一边恢复才有现在的效果，同时他也知道了自己不死身如今的真正底线，那就是大概可以恢复临近死亡状态千次左右。

    运转《剑元》将来体内元气转化成一柄柄肉眼看不到的元气小剑，整整十二个时辰，李太白才将体内所有元气全部转化了小剑。

    如今虽然他境界还是在通圣，但元气的量却不足十之六七。

    这些小剑，上一世李太白称它们的剑灵气，一种专门为剑修量身定做的气，利用它来御剑，结成剑阵，释放剑诀，威力是普通元气的十倍。。

    如果此时从外表来看，此时李太白本身就仿佛一柄绝世神剑。

    李太白轻轻念叨着《剑元》开篇：“自然万物，皆吾之剑，万剑皆吾之力，皆吾之灵，以吾化剑，可斩苍穹，唯，一剑尔！”

    