
    六柄神剑冲天而起，朝向虺蛇斩去。

    虺蛇身形十分敏捷，飞快的躲过神剑，同时朝向李太白喷射出两道毒箭。

    毒箭的速度飞快，李太白凭借真实之眼可以看得清楚其运行轨迹，但奈何身躯太重，看得清但却身体跟不上。

    只能操控灾难之剑与金翅屠龙挡在自己身前，抵挡住毒箭。

    虽然毒箭被挡住，但两柄神剑身上的光芒却大幅度的减弱。

    “上古十大凶蛇之一，虺蛇，没有其他能力，只有用毒这一项。

    但能凭借毒登上十大凶蛇的宝座，果然不是浪得虚名，这毒连神剑灵性都能腐蚀，看灾难和金翅，估计最少得修养十天半月才能恢复。”

    李太白暗道一声，直接操纵六柄神剑，布成剑阵，想要一招制敌。

    近乎瞬间，虺蛇身体便被剑阵划出几条长长的口子，鲜血喷涌而出，疼的虺蛇连连嘶吼。

    见识到了剑阵的可怕，虺蛇一口咬住天毒果将其吞下，就要朝向山洞口逃走。

    “跑？我的目标并非天毒果，而是你！”

    李太白一金一银的双眼爆发出浓郁的杀机，庞大的剑灵气输入六柄神剑之中：“六子联方剑阵！”

    神剑连续斩出无数道剑气，剑气凝聚成六种颜色的柱子，仿佛孔明锁一样，将虺蛇牢牢的困在其中。

    “六丁六甲剑阵！”

    六柄神剑从柱子中冲出，后方凝聚出六名金盔金甲，宛如九天之上神将一般的虚幻人物，手持神剑分别以六个方位朝向虺蛇斩去。

    虺蛇见不能躲闪，眼神中出现了鱼死网破的决绝，大嘴一张，吐出黑灰色雾气将起浑身包裹起来。

    雾气越来越多，越来越浓，瞬间就把虺蛇包裹成一个蚕蛹的摸样。

    神剑刺入雾气，李太白通过与神剑的灵魂联系，可以清晰的感觉到仿佛刺入泥潭一般，向前刺入非常困难。

    但神剑锋利，还是一点点的刺入雾气之中。

    六柄神剑发出嗡嗡的剑鸣，李太白可以从中听到神剑的哭声。

    虺蛇的毒太强，不停的腐蚀着剑身与剑灵，李太白脸上出现了心疼，不舍的表情。

    在这样下去，虺蛇必然可以斩杀，但六柄神剑圣道之剑与心魔将怨，每个一年半载肯定无法恢复。

    至于另外四柄，估计会永久的降下一级。

    这样的结果对爱剑如命的李太白，是绝对不愿意接受的。

    “收！”

    李太白最后决定收回六柄神剑，神剑飞回在李太白周身不停的环绕，发出感激的剑鸣。

    万物有灵，神剑更是如此。

    剑对于许多修士来说就是剑是手臂的延伸，是代替手臂去战斗的武器。

    可对真正剑修来说，是身体的一部分，甚至把剑看待生命之上。

    顶级剑修功法《剑元》开篇第一句话更是‘剑在人在，剑毁人亡。’

    这充分说明，剑，对于剑修重要性。

    毒雾中包裹的虺蛇，原本想的是自己死也要毁掉李太白几把剑，可万万没想到对方竟然停止了攻击。

    虺蛇把脑袋伸出毒雾，眼神中充满了挑衅的不屑，转身大摇大摆的就要离开空地。

    “我让你走了吗？”

    李太白尾巴一甩，狠狠砸在地面之上，以他为中心，地面岩石就像蛛网一般朝向四周蔓延。

    李太白借力飞起，宛如被掀飞的炮弹，冲向虺蛇。

    虺蛇傻了眼，它很清楚自己周身毒雾的威力，也很清楚对方知道自己毒雾的威力，可李太白竟然选择近身肉搏，那不就等于是自杀？

    “难倒这条自己的同类是疯子？”

    就在虺蛇愣神的功夫，李太白已经冲到自己身前，两米多长的身躯恢复原本的百米长度，狠狠一尾巴抽向虺蛇。

    李太白这一尾巴直接将毒雾砸的凹了进去，可同样他的尾部鳞片也迅速被腐蚀的千疮百孔。

    还没等毒雾恢复，李太白直接将身躯缠了上去。

    用剑会让剑损伤，用毒它比李太白更毒，用引以为傲的战技还是没用，因为它浑身被毒雾包裹，相当于加强版的高防御的反伤甲，伤敌八百自损一万。

    于是李太白用出最疯狂，最野蛮的招数，蟒蛇缠绕。

    有超强恢复能力的不死身，让李太白可以大幅度减缓毒雾腐蚀的速度。

    当虺蛇回过神的时候，发现自己已经被李太白缠住，原本它还想笑，骂李太白是蠢蛋，最多三秒钟李太白整个身体都会被毒雾腐蚀成脓血而死。

    可随着对方肌肉紧绷，自己毒雾开始出现挤散的迹象，那条会御剑的蛇也没有化成脓血。

    虽然整个身体已经变得血肉模糊，但他超级强大的恢复速度，足以弥补着毒雾的腐蚀速度。

    虺蛇慌了，再次喷出毒雾，化作毒雨落下。

    毒雨掉在李太白鳞片上，直接融入进去，正是虺蛇的独门毒功，化骨。

    “等着吧，最多十秒，你骨骼，五脏六腑就会化作脓血！”

    虺蛇心中得意的暗道，可五分钟过去，可在自己身上的李太白缠绕的力度更加大，眼看着毒雾就要被挤爆。

    “怎么会这样？”

    虺蛇发出一声撕嚎，它不知道的是，李太白最坚硬的便是骨骼，成就不死身后，李太白的骨骼早已经玉化，它的化骨毒对李太白骨骼伤害并不大，加上不死身的恢复能力，所以对骨骼造成的伤害微乎其微。

    至于内脏，化骨毒虽然能腐蚀内脏，但毒液每每化掉五脏六腑，便有祖血补充进去，化作新的内脏。

    虺蛇脑袋从读物中伸出来，想要咬住李太白注射毒液，在它想来，自己毒液的毒性是毒雾和化骨毒的几百倍，肯定能杀死对方。

    但没想到它刚刚把脑袋伸出毒雾，便看到李太白身后一只二十多米高的血红色魔尊虚影，挥剑朝向它的脑袋斩去。

    虺蛇连忙把头缩回毒雾之中，可就算这样头顶鳞片以及皮肉还是被削掉一大块，疼的它连连大叫。

    虺蛇无奈只能在毒雾中张开大嘴，拼了命的往外喷毒，加固周身笼罩的毒液。。

    这一僵持就是一个小时的时间，虺蛇在也无法喷出毒液，牙后毒囊的存储已经全部消耗干净，笼罩在周身的毒雾也濒临崩溃。

    可让它值得庆幸的是，能够清晰感觉到，李太白的恢复速度变得无比缓慢，原本血肉模糊的身躯，如今就差变成一条骨蛇，根本就不能坚持到毒雾溃散。

    