
    此时李太白身下土地中，忽然伸出无数只白骨爪，紧紧抱住李太白的身体。

    同样的事情，也发生在三只兽王的身上，吓得三兽王不停挣扎，但却都是徒劳。

    “雕虫小技不过是幻术罢了。”

    李太白冷哼一声，可随即便发发现这些白骨爪竟是实体，并非虚幻。

    紧接着，无数身体半透明的冤魂，朝向李太白，狮鹫，麋鹿，鳄鱼四兽扑来。

    狮鹫用翅膀包裹住全身，麋鹿周身出现五颜六色的光罩，鳄鱼表皮凝聚出一层岩石铠甲。

    但这些都起不到任何的作用，那些冤魂直接无视防御，进入三兽王的体内。

    三兽王脸上出现极度痛苦之色，看到这一幕的李太白不禁摇头：“灵魂攻击，你用物理防御有什么用？”

    此时那群冤魂已经来到李太白的近前，一群冤魂涌入李太白的体内。

    但从始至终，李太白都没有反抗，也没有任何的恐惧。

    李太白看向远方，轻轻道：“这世上有鬼吗？有！但从来没有人被鬼杀死过，因为它们只是灵魂能量。

    可以唤醒你心中的恐惧，你心底的愤怒，可惜我诞生在末世这样的人间地狱。

    我的心境早已坚若磐石，不是你释放出这些小鬼儿能动摇了的。

    既已成就脱凡境界，那就拿出你的真本领吧。”

    随着李太白话落，四周空气急剧降温，与当初淡蓝色尸王的寒冰领域单纯寒冷不同，如今的寒冷感觉，并非来自身体，而是灵魂。

    “极阴领域！”

    李太白微笑的道：“这还像脱凡境界高手本该有的样子。”

    随着李太白话落，一只只十多米高，身穿古代铠甲，身体宛若实质的冤魂出现。

    “不错不错，竟然有怎么多只鬼王，谢谢你为我魔尊法相提供如此多的养料！”

    李太白说到这，口中吟唱起来。

    “妙湛总持不动尊，首楞严王世希有，销我亿劫颠倒想，不历僧祇获法身……

    南无常住十方佛。

    南无常住十方法。

    南无常住十方僧。

    南无释迦牟尼佛……”

    随着李太白的吟唱，在他身旁十个方位，出现一尊尊身披袈裟的魔尊像。

    看到这里李太白不禁一愣：“天榜十方王座之一，我的至交好友，大悲古寺主持，因果禅师教我的佛家咒中之王，《楞严伏魔经》，为何召来的不是佛陀而是魔尊？”

    上辈子李太白曾遇到过许多至阴至邪之物，这些邪祟无实无体，专攻灵魂，破其心境。

    故此，末世后期，佛门第一高手，因果禅师送李太白一本经书，便是这《楞严伏魔咒》，并亲自交给李太白的修炼法诀，心法。

    靠着这本佛门第一咒，李太白斩杀一个又一个的心魔邪祟，可以说对着咒熟悉的很。

    曾经使用出来，召唤来的是十方佛陀的分身，赶跑心魔邪祟，可如今为什么召唤来的却是魔尊？

    随着这群身披袈裟的魔尊出现，分成十个方位，把李太白护在其中。

    这些鬼王邪祟，针对灵魂的攻击均被挡在外面。

    李天白来不及考虑这些，朗声道：“剑之世界！”

    李太白开启自己的剑域，百万柄神剑划破这阴气深深的鬼怪世界，四周景象重新恢复原本绿树成荫的景象。

    同时地面上还残留着几颗灰突突的圆球，捡起后可以清晰感觉到其中散发的各种封面情绪。

    “魂珠我就收下来。”

    李太白笑着唤出身后《血魔经》孕育出的魔尊法相，将这些魂珠丢入其口中。

    魂珠，鬼王级别之上的鬼类，集全身魂魄力量所在，服之可以大大增长灵魂修为。

    可却没人敢这样做，全因鬼本不祥之兆，集贫贱，衰败，悲哀，灾祸……，等十八灾祸一身。

    鬼不能直接杀人，但却可以影响人的精神情绪。当然，李太白上辈子碰到过那些，实力强横，有修行的鬼仙，可以将这些负面情绪收敛，不影响犯人，这就另当别论。

    正因为蕴含如此多的负面情绪，所以才没人敢去吞服，生怕引来心魔，让自己多年修行付之东流不说，还会有性命之危。

    但李太白身后的魔尊法相不同，三头六臂，每一个头颅都背弃着君子之道，这些负面情绪对它来说可是绝对的大补之物。

    就在这时，之前被隔离在鬼怪世界之外的灾难之剑，也飞回到李太白的身边。

    此时再看三兽王，已成三具干尸，就连腹中妖丹也黯淡无光，成为普通的石头。

    李太白游走过去，用尾巴将三具干尸抽飞，在它们身下的地面，有着一个手腕粗细的大洞。

    “我就知道是这样！”

    李太白狠狠将尾巴抽在地面，地面被他砸的向两侧裂开。

    露出一条手腕粗细，不停蠕动的树根。

    “之前我身体被骷髅抓住我就感觉不对，果然抓住我和三兽王的其实就是你，只不过幻化给我们看的是白骨骷髅，你给我出来！”

    李天白用尾巴缠绕住树根，猛然向上一挑，树根被拽出地面，顺藤摸瓜，大概在几百米以外的距离，发现一颗干枯的老槐树。

    从地面冲出无数树根，仿佛一根根利刺，朝向李太白刺去。

    但还没等靠近李太白，便被悬浮在李太白周身的灾难之剑斩成一段段的。

    “变异植物妖兽，阴鬼槐，实力强劲，可惜只要发现你的本体，你与所有植物系妖兽一样，就是一块烂木头！”

    阴鬼槐，本体是一颗生长无数年的老槐树，经过末世血雨发生了变异，又经七彩雨露的洗礼产生智慧。

    槐树自古被称鬼树，因其阴气重而易招鬼附身，更在风水学里禁止种在房屋的附近。

    因为槐树极阴，招鬼，鬼又能影响人的心神，将心底的恐惧，绝望等等负面情绪加大。

    故此有时运不齐，家道中落，受到刺激的之人路过槐树，被附近的鬼物迷惑，决定轻生上吊自杀，变成了替死鬼。

    更有淳于棼的南柯一梦，靠在槐树旁边旁小睡，结果去了一个叫大槐国的地方还被招为驸马。

    其实他也并非是真的白日做梦，而是被带到了另一个世界，大槐国并非大槐国，而是鬼国，如果不是阴差阳错人被唤醒，必然魂魄留在鬼国，身体则就变成了一具尸体般的空壳。

    灾难之剑一剑将阴鬼槐劈开，所有树根攻击停止，李天白趁机身体蜷曲，突然发力，弹射而起，就像一颗炮弹，一口咬在枯树之上。