
    房间中的李太白，不停的精炼提纯，将能量储存在脐下三寸丹田之中。

    李太白身体巨大，提升修为本就比普通人类所需的能量更多，如今更是用这种精炼提纯的‘极端奢侈’方式，也就是他拥有未来的记忆，处处抢占先机，获得如此多的希望之核，换做那些得到一颗都如获至宝的普通人，简直想都不敢想。

    随着一颗颗的希望之核划分成血气和能量被吸收，李太白体积以肉眼可见的速度暴长。

    同时修为也从进化者四阶，上升到五阶，六阶，七阶……

    最后停留在十阶，李太白才停止吞噬希望之核。

    开始把丹田之中，原有的能量进行压制，将虚无缥缈的能量强行挤压，融合，让能量从无形化作可以看到的雾气。

    九阶，八阶……两阶，一阶。

    从第五阶开始，李太白一边挤压能量，一边吞噬希望之核。

    直到所有全部能量都转化成雾气，李太白的境界也从进化者九阶倒退成刚突破时的一阶。

    “能量化元，成了！”

    李太白会心一笑，如今虽然他的境界掉下去了，但整体实力却是成倍上涨。

    如果把他之前丹田中的能量比喻成棉花，大而不实，那么现在他丹田中的就是金属，虽然体积小，可重量却是棉花的无数倍。

    能在进化者就把能量转化成元气，在上辈子末世中前期根本想都不敢想。

    只有末世后期，大家族，超强者，掌权者的子嗣，生下来就靠着长者前辈，坐拥无数资源，才能做到这点。

    按照正常修为，只有冲击进化者十阶，达到脱凡的境界，才会开始把能量发生质的变化，转换成元气。

    如果在进化者的境界就强行能量化元，所需要消耗的希望之核堪称海量，更要有高手坐镇，否者稍有不慎便会走火入魔，轻者经脉具断成为废人，重者直接当场身亡。

    李太白继续开始吞噬希望之核，精炼提纯，挤压能量化作元气，因为这次多了一个步骤，所以境界速度提升的非常缓慢。

    一直到天黑，李太白才把境界提升到进化者十阶。

    这时，门外传来李金刚带有试探的小声。

    “大哥，修炼完了吗？”

    “进来吧。”

    “大哥你总算醒了，现在外面都天黑了，月…月亮又变成了红色。”

    “我知道，因为今夜之后才是真正的末世，你们在门外为我护法，我要做最后的突破。”

    李金刚连忙点点头，退出门外。

    “进化者十阶，多少人穷其一生，都被困在这个境界，只有突破十阶，进入脱凡境，才能算是一名真正的高手。”

    李太白喃呢自语一声，看向剩下的希望之核，张开大嘴一口吞下全部，近二百颗的希望之核。

    强大的能量爆发，不受控制的体内横冲直撞，筋脉，内脏，骨骼，均在这股暴躁能量下受到严重损伤。

    “给我安稳下来！”

    李太白发出怒吼，张嘴吐出口夹杂内脏，以及小半截肋骨的鲜血。

    调动筋脉中的血气与丹田之中元气，对体内的暴躁的能量进行导引。

    在这过程中，李太白那已超过二十米，宛如水缸粗细的身躯，被暴躁的能量穿出一个又一个的血窟窿。

    鲜血就像不要钱般，如同涌泉喷出。

    伤口很快便被祖血治愈，但又有更多的暴躁能量从体外喷出，造成无数血洞，祖血的治愈速度虽快，但却追不上破坏的速度。

    短短十分钟，李太白整个身体千疮百孔，都快成了筛子。

    所在房间地面上，充满了腥红的鲜血，甚至有一些从门缝流淌出去。

    门外护法的三兽，连忙推门而入：“大哥你怎么样了？”

    当三兽见到李太白的摸样，吓得瞪大眼睛。

    李太白强挤出一个微笑：“我在突破修为，放心，不会有生命危险的，你们先出去！”

    三兽担忧的看了李太白一眼，丝毫没有质疑李太白的话，转身走出房间为其继续护法。

    在他们心中，李太白就是天上的太阳，那是一种信仰，任何决定都永远不会出错的信仰。

    房间中，李太白浑身是血，但依然昂着头颅，眼神坚定，不管不顾千疮百孔的身躯，全力控制体内血气与元气对暴躁的能量进行导引。

    另一边，末世开始时的血月紫日再次出现，所有幸存者恐惧的看着天空异像。

    街上浩浩荡荡，行尸走肉一般的丧尸，全部停止行动，抬头看着天空。

    散发荧光的七彩雨露重天而降，落在丧尸身上瞬间融入体内。

    丧尸们身上开始出现了变化，牙齿变，指甲迅速生长，变得尖锐，遍布全身暴起的青筋转变成了黑色，更有一些丧尸身上竟然长出细细的鳞片。

    嗷~

    所有丧尸仰头发出咆哮，无数丧尸的咆哮声音汇聚在一起，吓得幸存者们蜷曲在房间角落，瑟瑟发抖。

    随着七彩雨露的停止，丧尸们开始互相厮杀起来。

    锋利的爪子与牙齿，撕碎身旁同类的尸体，吞下希望之核，蹲再地上大肆啃嚼同伴的身体。

    一时间，污血，碎肉，内脏，残肢断臂漫天飞洒，让这人间地狱的末世，变得更加恐怖。

    厮杀，夺走希望之核，啃食同类尸体。

    丧尸们暴躁，疯狂起来，就这样一直周转复始到下半夜。

    丧尸们不再相互厮杀，而是充满智慧的在各个民宅，公寓，酒店内去寻找幸存者。

    经历过厮杀的丧尸，明显有了不太高的智商，双眼可视物，听觉与嗅觉更加的灵敏。

    之前还能在家避难的幸存者，被丧尸撞破房门，被丧尸杀死啃食。

    另一边，在亚贝巴市中心的别墅中，陆续有丧尸嗅着存活生物的味道，找到了李太白等人所在的别墅。

    但还没等踏入，便被别墅中埋伏的人开枪打成筛子。

    “不对劲啊，现在的丧尸好像速度更快了，而且还会用手抱头，避免要害部位中枪，丧尸成精了啊？”

    “蛇老大早就说过，今夜过后的丧尸和以前就不一样了，蛇老大果然神预言，真的不一样了……”