
    李太白张口吞下五十多颗元石，补充着之前消耗的精神力与元气。

    李太白看了一眼不为所动的胜：“这叫元石，可以恢复元气和精神力，而且没毒！”

    “我知道，你想要出去就必须借用我的力量，所以暂时你不会害我。”

    “那你为什么不吃？”

    “君子不吃嗟来之食，更何况从你嘴里吐出来的东西，我嫌恶心！”

    “我宁可晚出去几年，也想给你这傲娇的小公鸡给宰了。”

    就在李太白快压不住火的时候，神王爷龟壳上驼着一大堆的尸体跑回来，但这些尸体全部都是鸡，至于李太白和他的尸体一个没动。

    “哼！”

    胜，冷哼一声，开始去啄昨天自己的尸体果腹。

    同时李太白连续吞了十多只鸡后，盘成一团开始恢复修为。

    当李太白收功的时候发现，胜，把剩下的几只鸡尸吃个一干二净，满地都是黑白羽毛和鸡骨头，那一小堆元石也不见了踪影。

    李太白看向李神蜥：“你拿走了？”

    李神蜥连连摇头：“是那只鸡趁着你恢复的时候吃掉的。”

    “呵~果然真香定律，无论人畜都很适用。”

    此时胜也停止恢复，睁开眼睛，傲气的扫了一眼李太白：“别这样看我，那些元石是我妹妹吃掉的。”

    说着胜飞天而起，身后进门再现，取出金弓，身后刚刚长出来的翎毛化作羽剑朝向冥蛇射去。

    同时李太白也重新操控三柄神剑，对冥蛇进行攻击。

    封印之处，漫天剑影与炙热的羽火，还有时不时飞射而来的金羽箭矢。

    随着李太白与胜的配合更加纯熟默契，这一次力竭冥龙也只剩下四十多米的长度。

    李神蜥早就搬来剩下的鸡尸，还有两条蜥蜴的尸体，黑蛇的却一条没动……

    胜瞪了李神蜥一眼，对李太白道：“你那些元石还有吗，我妹妹说还想吃，你放心出去以后我会加倍还给你。”

    李太白也不想吐槽胜这个口不对心的自闭症，取出一百多颗元石分给他一半后，自己吞下另一半用来恢复。

    没一会李太白与胜站起身，开始第三轮对冥蛇的消耗。

    第三轮结束，冥蛇只剩下十五六米的长度。

    李太白与胜恢复之后，胜就要冲进去，但却被李太白拦住。

    “没觉得从第二轮开始，冥蛇消耗的速度开始变快了吗？”

    “你想说它在故意示弱引诱我们进去？”

    李太白点点头：“的确凶兽智力不如妖兽，但别忘记它是活了无数年岁月的老家伙，就算是一个单细胞的生物，怎么多年过去也学会了思考，更何况是凶兽冥蛇，小心为妙，进行第四轮的消耗。”

    “胆子真小！”

    胜对李太白嘲讽一声，飞身而起，用金羽箭矢对冥蛇进行消耗。

    “真他妈是口不对心。”

    李太白无奈的摇摇头，同时操控三柄神剑对冥蛇进行攻击。

    随着第四轮消耗临近结束，冥蛇的身长也不过两米左右，可就在这时，它的身体徒然暴涨，一直到三十米多的长度才停下，看向封印外的李太白，李神蜥与胜，不停的张开大嘴发出暴躁的嘶吼。

    “果然这家伙刚才在故意示弱，引诱我们进入。”

    李太白微微一笑，不管愤怒吼叫的冥蛇，再次拿出元石进行恢复。

    第五轮的消耗过去，冥蛇只剩下了几米长短，但李太白还是谨慎的在恢复之后，操控神剑对其进行试探。

    最后甚至把它的双眼刺瞎，冥蛇身躯也没有再次暴涨，李太白这才放下心来进入封印。

    进入封印之后，李太白可以清晰的感觉，这里就仿佛是一个真空的世界，不光没有一丝能量，就连空气都没有。

    “在这种地方还能不死，如果不碰到自己和胜，估计这冥蛇再坚持个几百年都可以。”

    李太白暗道一声，同时双眼带着贪婪的目光看向冥蛇：“吞噬掉他，我的血脉会再次升级，否会也会拥有这种恐怖的能力。

    治愈金光，祖血，加上冥蛇血脉能力，再加上贺天良的刀枪不入秘法，这才是真正的不死身！”

    此时胜已经走到冥蛇身旁，刚要用利爪去触碰，三柄神剑飞来朝向胜击去。

    胜连忙扇动翅膀飞退，李太白瞪着胜：“滚开，它是我的！”

    胜脖后羽毛根根直立：“原本我只打算看看这条蛇到底是个什么东西，顺便吃一口尝尝，但现在我改变主意了，这条冥蛇我要定了。”

    “那你就死！”

    李太白刚要动手，便发现胜的气息发生巨大转变，随即雪那清脆的声音响起。

    “你先别动手，我们之前毕竟还是队友，这条冥蛇让给你，我和哥哥这就离开。”

    “滚！”

    胜雪离开后，李太白确定这对雌雄同体兄妹走远后，才把目光看向冥蛇。

    因为之前的李太白的暴怒等等的负面情绪，让冥蛇恢复了一点点，想要爬起来对李太白进行撕咬。

    啪~

    可随着冥蛇刚刚抬起头，便被李太白一尾巴抽在脑袋上。

    三柄神剑分别刺在透露，身体，尾巴，就像做标本一样，将冥蛇固定在地上。

    紧接着取出在非地国家公园，用鬼阴槐树心做成的剑胚，刺入冥蛇的眼睛。

    嗷~

    冥蛇发出撕心裂肺的吼叫，疼痛使其不停的挣扎，李太白狰狞的笑了笑。

    “谁让你这家伙不死不灭，我腹中乾坤无法装活物，又怕带你出去产生异变，只能在这里吞噬掉你了！”

    说着，李太白张开大嘴，一口咬在冥蛇的脖后七寸，大量的毒液注射进它的体内。

    冥蛇挣扎力度逐渐弱了下来，李太白尾巴一甩，木心剑胚从冥蛇眼眶里飞出。

    此时的木心剑胚环绕这一条颜色漆黑，半透明的小蛇，附在剑身上不停的蠕动，挣扎，但却仿佛有无数条树根，将固定在上一般，根本让其无法挣脱。

    再看冥蛇身体已经僵硬，成了没有灵魂的假死摸样，李太白这才把注射毒液，变成吞噬血气。

    虽然冥蛇如今只有几米长短，但存活无数年的它，蕴含的血气也是非常庞大。

    李太白周身爆发出耀眼的红光，身后背弃君子道，半透明的三戒魔尊法相，也缓缓变大，变的足有一米多高，不停发出少年，中年，老年，充满色欲，暴戾，贪婪的三种男性的邪笑声音。

    吓得李神蜥浑身发抖，把头尾四肢缩回龟壳之中，浑身瑟瑟发抖起来。

    李太白身体暴涨，一直到四十米的长度停下。

    松开嘴，发出一声霸道，凶悍的蛇鸣，脖后生出一根根的利刺，竟然变得与地上的半死不活的冥蛇相同。

    可随着利刺越来越多，李太白猛然甩尾给硬生生的抽断。

    “冥蛇血脉的确很强，但你不配称为我的全部，要的是万蛇血脉融与我身，主导永远是我李太白自身！”