
    李太白无奈的摇头笑道：“猜到了，无论一战二战，他们都是这个德行，连找的借口都一模一样。”

    “那杀吗？”

    “就是一群可爱的哈士奇，他们让我开心的笑了一下，所以放过。”

    “那俘虏他们？收编到我们的……”

    没等李金刚说完李太白连连摇头：“我宁可光杆司令都不要他们，他们就是传说中，精英猪队友，最最最顶级的那种，拖后腿都能拖死我们。

    所以叫他们让开通道，我们进去把所有元石，炼丹灵粹，炼器金属拿走就好，要物不要人……”

    眼开着就要离开欧大陆，妖兽大军重新回到了百万之多。

    在欧亚之间，所有的幸存者全部聚集在清泉城，等待着妖兽大军。

    “哼！进攻！”

    随着李金刚下令，便被李太白拦下，指着城墙上散发着的金属光泽。

    “冲不进去的。”

    “为什么？”

    “这是第三纪元的秘境继承科技，化石为金，城墙与城门如今都是高密度合金，就算是我也得连续攻击一天时间才能打开大门。”

    李金刚眉头紧锁的道：“那怎么办？难倒大哥我们绕路从沙皇帝国那边进入华夏？”

    “没那么多时间了，必须从这里走，放心，我自有办法。”

    入夜，一名身材高大壮硕的汉子，扛着类似电线杆一般的铁柱子，出现在清泉城的侧门，大喊道。

    “让我进去，我是从欧大陆逃难来的幸存者。”

    守城的两名守卫，没好气的道：“这段时间抵御妖兽大军，城池不开放，你离开吧。”

    “兄弟，那可不行啊，如今外面都是妖兽，你不让进去，那不就等于逼死我，而且我有你老家母亲带来的介绍信。”

    说着壮汉在腰间取出一个小口袋，丢了过去。

    “妈的，你少拿老子开涮，我全家都死在丧尸手中，哪来的母亲介绍信……”

    当守卫打开口袋的时候，发现里面装着满满登登，一共三十多颗的元石。

    “这个介绍信的确很有说服力……”

    守卫吞咽一口吐沫，上下打量壮汉：“你肩膀上扛着的是什么？”

    “盘龙柱，从秘境得来。”

    “那你……”

    守卫还想盘问，但却被身旁的守卫拉了拉：“行了行了，别絮絮叨叨的，他一看就是个人类，放他进城吧，这些元石最少可以保养，二十个末世前那些女明星，嘿嘿嘿……”

    壮汉进入清泉城后，找了一家全城最大的酒店，进门直接丢了十块元石。

    “最好的房间，最好的酒菜，最好的姑娘陪酒！”

    店老板原本还因为壮汉半夜三更跑来想要骂娘，可见到怎么多元石后，恨不得把自己亲娘送过去陪酒。

    “这位爷总统套房请，酒菜姑娘马上就到，原好莱坞的大牌女星，包您满意……”

    随着服务生把壮汉带进总统套房没多久，酒菜，美女也送到。

    就在壮汉享受人生的时候，一名五十多岁的犹族幸存者敲门走进来。

    “没打扰到这位先生吧？”

    “没有。”

    “不知道先生还有多少元石，有没有兴趣让我为你把元石数量翻三倍呢？”

    壮汉打开柱子外表的小盖子，从中吐出来超过十万枚元石。

    “冰山一角，我还有很多，问题是你够资格吗？”

    “这…这……我的确没资格，但您稍等，我去找会长大人，他绝对有资格。”

    壮汉随手丢给美女几颗元石：“出去！”

    美女走后没多久，一名六十多岁的老犹族走进门，看他长相是在末世前多次出现在各种财经，金融报刊的顶级商业大佬。

    “这位先生，之我介绍一下，我叫埃尔，是犹族联合商会的会长，不知有没有兴趣与我们犹族商会合作呢？”

    “他行吗？”

    奇怪的，壮汉竟然朝向巨大的柱子问去。

    “行！”

    柱子当中发出一阵冰冷的男人声音，随即顶端盖子打开，从中游走出条双眼一金一银，通体鳞片宛如水晶一般，隐隐散发着红色之气的黑蛇。

    “蛇会说话？妖兽？”

    埃尔一愣神，连忙转身就要离开，但他身后的房门却忽然关闭，任他怎么用力也打不开。

    黑蛇对埃尔微笑道：“猜出来我是谁了？”

    “当然，您肯定是这位实力高强的幸存者同伴，或者是他收养的妖兽，一定是这样。”

    “如果是这样，你为什么要跑呢？末世前你能坐拥几大财团，绝非泛泛之辈，开门见山我叫李太白，你也可以称呼我为妖帝。”

    虽然埃尔在看到李太白第一眼时，就已经猜到他的身份，可听到李太白亲口承认，还是吓得一屁股坐在地上。

    人的命树的影。

    灭世之蛇，妖帝凶名在非地，欧大陆太过响亮，无论是他绝世无双的御剑之术，还是他所过之处，人类，丧尸无一活口的杀伐果断，残忍性格，都足够让埃尔吓得半死。

    “加上之前那些一共五十万，我要明日凌晨三点，城墙外的防御系统失效。”

    埃尔苦笑道：“妖帝大人说笑了，我就是一个商人，怎么可能触碰到防御系统呢。”

    李太白取出四十万枚元石，与一块巴掌大小的黑色鳞片漂浮到埃尔的身前。

    “五十万预付款，事成之后再给你一百五十万，拿着我的鳞片，明日妖兽屠城，可保你和你的家人不受到任何伤害。

    而且我会杀光这片区域所有国家，但我需要一个人类做我在这个地区的代理，我希望最后代理人的位置，会落在你埃尔的头上。”

    李太白说完，重新回到柱子之中，对壮汉道：“让埃尔安排我们离开。”

    埃尔在城中的势力的确非常大，壮汉离开城池甚至连守卫都没见到一名。

    次日凌晨两点五十左右，所有妖兽全部战意十足，精神抖擞，李金刚骑着瀚海麒麟，手持定海带，时刻准备着冲锋。

    时间一分一秒的过去，很快到了凌晨三点。

    李神蜥对李太白疑惑的道：“大哥，时间到了城墙的防御系统还没有撤除，肯定是那个埃尔欺骗了你。”。

    李太白微笑的摇摇头：“看下去就知道了。”

    随着李太白话落，只见城墙外笼罩的金属光泽忽然消失，李金刚大喊道：“儿郎们，给老子冲！”

    