
    “好疼啊，原来这就是天罚，一种充满毁灭的力量在我体内，不停的摧毁我的四肢百骸与五脏六腑！”

    怪物张嘴吐出一口墨绿色鲜血，看着天空再次累积聚集，准备降下的天罚紫雷。

    “第二次天罚就要降下，来不及了，必须斩掉这条黑蛇！”

    怪物再次一刀朝向李太白斩去，黑色刀芒组成比之前更大，更恐怖的凶兽，带着超过通圣境滔天威力，气势磅礴的朝向李太白击去。

    “八门金锁剑阵！”

    李太白手中封印之剑飞出，与其他六柄神剑化七道虚拟的金色天门。

    斩出一刀的怪物对李太白咧嘴嘲讽道：“看来你是伤到脑子了，明明是七门偏偏说是八门！”

    “伤到脑子的是你，谁说没有第八门？”

    李太白爆发出体内所有的剑灵气，纵身飞起化作一道黑光，冲进剑阵：“唯吾，唯心，唯剑，如剑不屈，如剑刚正，万物至锋，万物至利，以身化剑，天下最强之剑，吾可斩苍穹！”

    随着李太白的声音，可以看到他的身体开始虚幻，化作一道金色天门。

    “八门合一，斩！”

    八道金色天门融合在一起，一柄遍布黑色鳞片的巨大长剑从中飞去，灾难之剑紧随其后，融入黑鳞剑中。

    嗡~

    响彻天地的剑吟之声传出，黑鳞神剑爆发出十种代表灾难的光幕。

    金翅屠龙也飞了出来融入其中，黑鳞剑上多出一个大鹏金翅雕的金色雕刻，变得更加快速。

    魔剑将怨融飞出融入其中，剑身外表出现一只只心魔虚影，发出摄人心魄的邪笑声音。

    圣道之剑飞出融入其中，剑身通体缠绕一条五爪金龙，爆发出道道宛如九五之尊的帝王之气。

    烈阳焚天飞出融入其中，在金翅大鹏雕的旁边，多出一只赤红色，长有三条腿的乌鸦雕刻，至阳至刚的火焰在剑身外表爆发而出。

    石湖中剑飞出，外表的石皮脱落，融入剑中，一条蓝色鲤鱼的雕刻出现剑身，至阴至柔流水一般的剑气发出与烈阳焚天的至阳至刚的火焰相互融合，化作一轮红蓝相间的太极图案。

    直到最后封印之剑的融入，黑鳞神剑上面的所有异像全部消失，恢复原本黑鳞神剑的摸样，但所有人都看得出，这些异象并非消失，而是内敛其中，整体实力更加的恐怖。

    二十多米高，三头六臂的魔尊法相身出现，手捂黑鳞剑，狠狠斩向冲来的妖兽。

    远处神王爷，李金刚，李狗蛋以及无数妖兽目瞪口呆的看着这一幕：“从来都没见过大哥认真对敌，这…这……这就是大哥的真正的实力吗？”

    “好像是的，太恐怖了……”

    “是个屁，大哥当初说过，他只要找到一件叫‘万剑图’的至宝，能够让剑阵的威力上涨几十倍，那时候的大哥才是能发挥出真正的实力！”

    轰~

    巨大蘑菇云冲天而起，整个城池的地面都下沉一米左右，随着尘埃落定，所有人连忙朝向爆炸中心看去。

    只见李太白躺在深坑之中，浑身上下千疮百孔，血迹斑斑，腹部被破开一条大口子，可以看到其中的内脏，下半生的尾巴也不知道被砸到什么地方，露出幽幽白骨，如果不是蠕动的内脏，说不定众人都以为他死了。

    此时那怪物也不好受，仅剩的一条手臂，连带半截身子都消失不见，跪在地上大口大口的吐着鲜血。

    “我在魔界中经历杀戮，战争，血腥三百年，才拥有达到战技四层‘鬼神惊’的地步，没想到你一条该死的黑蛇身上翻了船，你的战技竟达到‘鬼神惊’的顶峰……”

    还没等怪物说完，第二道天罚从天而降，劈在怪物身上。

    轰~

    怪物的身躯被劈的四分五裂化作飞灰。

    此时李太白那强大的不死身已经将他的身体恢复十之五六，从废墟中站起身，操控七柄神剑环绕四周，看着之前怪物所站的位置，喃呢自语道。

    “如果之前皇室女王，我疑惑它与末世有关，那么现在我可以肯定末世的来到与这群怪物有着密不可分的关系。

    看来上一世我也并非什么都知道，怪不得十方王座之中，我的至交好友，大悲古寺禅师曾有所怀疑，末世远非我们想象中那么简单，而是在幕后有一张无形的大手推动这一切。

    因为自己重生带来的蝴蝶效应，破坏了他们的某样计划，所以不惜遭受天罚，也要来到地球除掉自己，我修炼的速度必须要加快了……”

    没等李太白自语完，便看到天空开始凝聚第三道天罚。

    “不对，天罚为什么还没有消散，难倒那家伙没死！”

    随着李太白惊呼，在场所有人都可以看到之前怪物所站的地面，飞出一颗拳头大小，通体漆黑的眼球。

    眼球出现后，朝向李太白发出一道充满杀伐之气的黑色光束。

    黑色光束仿佛可以穿过空间一般，出现便消失，再次出现已经临近李太白的胸口。

    噗~

    在李太白的胸口处出现一道穿透的贯穿伤，可以看到其中有一个大窟窿，不停流出鲜血，跳动的心脏。

    黑色光束穿过李太白直击数百米意外的高山之上。

    轰隆~

    少半边大山在黑色光速的爆炸下化作漫天碎石纷飞。

    黑色眼球动了动，发出比之前更粗大，威力更强的黑色光束。

    “大哥！”

    神王爷四爪生风，速度最快的挡在李太白身前。

    黑光击中他身后的龟壳，神王爷飞出去老远重重摔在地上，身后河图洛书出现大面积的龟裂不停的往出渗血。

    眼球又发出一道黑光，李狗蛋此时也赶到了李太白近前，三个脑袋其中两个被黑色光束穿透，去势不减的继续击向李太白。

    金盔金甲李金刚，手持定海带狠狠朝向黑色光束砸去。

    实力巨大的差距之下，定海带触碰即飞，连带着穿透李金刚的身体，继续冲向李太白。

    噗~

    就在黑光临近李太白的时候，一道白影出现，只见一条身披洁白轻纱的白蛇，浑身瑟瑟发抖，闭着眼睛挡在李太白身前。

    黑色光束穿过防护光罩，穿过洁白轻纱，直击白蛇胸口。

    虽然黑色光束被李狗蛋，李金刚阻挡了两次，但还是将白蛇胸口炸的一片血肉模糊，甚至可以看到其中断裂的肋骨。

    白蛇倒在李太白身边，嘴角染血，微笑的看着李太白：“白素贞说过要知恩图报，你救过我两次，我还欠你一条命。”

    “你不欠的，因为这是你第二次救我，仙儿，的确有来世，但你未成人，我却成蛇。”

    李太白喃呢轻声说完，想到上一世白仙儿身死的那一幕。

    “青城山下白素贞，洞中千年修此身……”

    “太白，我只想拥有一场爱情，现在我知道爱一个人是什么滋味，那就是愿意为他付出一切，包括生命。”

    “太白，如果有来世，我想重生成人，让我在知道被最爱的人爱的滋味行吗？如果我是人，你是不是就可以爱我了？”

    两滴眼泪从李太白眼角流淌而出：“蛇也有眼泪吗？我已化魔，我已心如磐石，我已不再有感情，可为何我还会哭？”

    黑色眼球再次爆发出一道黑色光束，这一次挡在李太白身前的是琉璃，琉璃损一命多一尾，在黑光中为李太白整整抗下七条命，此时他的身后已经拥有九条尾巴。

    “主人，我发过誓要效忠于你永不背叛，为你甘愿付出生命，琉璃我尽力了！”

    连续丧七条命，琉璃再也坚持不住，倒在地上昏死过去。

    “诺言，这是人类发明的东西，但他们却已经毫不在乎，可在妖兽的心中却如此的重要，今日之后琉璃你最后一命我来护！”

    缓缓放下白仙儿的李太白郑重说完，用尾巴卷起封印之剑，就要去抵挡击来的黑光。

    可没想到的是，一只十米多长，红着眼睛的蜜獾挡在李太白的身前。

    蜜獾胸口处飞出一枚戒指，散发着道道荧光，抵消大半黑色光束的全部威力，可就算如此，蜜獾也是口吐鲜血，飞出去老远。

    “这蜜獾？我记得在非地就跟着我，算是最早一批的妖兽，他为什么会这样？”

    就在李太白不解的时，蜜獾疯狂的再次跑到自己身前：“不疼，他妈的一点不疼，你这眼球继续啊，太白是我在世上唯一的亲人，谁也不能动我兄弟。”

    听到这个声音，李太白惊呼道：“你是寻欢！李寻欢，你怎么变成蜜獾了！”

    “我也不知道，反正当我醒来的时候，就发现自己变成蜜獾，我看到了你写的那几个字。

    ‘杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。’

    其实好人是有福报的，至少我终于不再做人了。

    太白你总说我懦弱，胆小，老好人，现在的我和以前完全不一样了。

    你有没有看到我攻城时杀人，杀尸，杀妖兽的时候多么疯狂，多么勇猛！”

    李寻欢说到这，一指黑色眼球：“他妈的来啊，继续攻击啊，老子没有疼痛神经，老子也他妈不怕死，干！”

    黑色眼球仿佛被李寻欢疯狂的话语激怒，也可能知道第三道天罚马上就要降临，拼尽全力发出一道远胜之前所有黑光威力的光束。

    “干就完了，为了世上唯一亲人，死了也值！”。

    李寻欢红着眼睛冲上去，但却被李太白一尾巴抽飞，只见李太白捐着封印之剑，狠狠刺入自己的胸膛。

    “以吾心头之血，解汝封印，开启吧，潘多拉魔盒，让我看看可以击败赤血龙王的你，有何毁天灭地之威，出来吧！”

    