
    “钻裤裆……难倒是他？”

    “你猜对了。”

    李太白操控地上紫竹玉简飞到君凌天手中：“国士无双，韩信修炼的功法与他的兵仙兵法。”

    “韩信！”

    李太白将霸王枪与兵法，功法丢给君凌天：“国士二字我可没有资格，所以这两样东西属于你了。”

    “不行，这是我送你给你的。”

    “礼尚往来，现在我给你了。”

    李太白微微一笑，不禁想到上一世，君凌天与自己遇见如故，知李太白是爱剑之人，便豪爽的把泰阿剑送给第一次见面的李太白。

    李太白操纵泰阿剑飞到自己身边，用尾巴轻轻抚摸剑身，小声喃呢：“上一世我的第一柄神剑，终于又见面了。”

    嗡~

    泰阿剑发出一阵愤怒的剑吟，成为始皇帝的佩剑，又在霸王项羽手中，最后落在国士无双韩信之手，持剑何等傲慢，怎么可能会让一条蛇掌控自己。

    泰阿剑周身爆发出道道剑气，朝向李太白斩去，随机腾空而起就要遁走。

    嗡~

    六柄神剑同时发出剑吟，可能愤怒泰阿的不识好歹，也可能有新‘伙伴’加入，它们都想要立威，腾空而起就要朝向泰阿击去。

    “回来！”

    李太白一声令下，六柄神剑重新飞了回来，李太白尾巴朝向地面一拍，纵身飞起，用尾巴捲住泰阿剑的剑柄。

    “老伙计，你陪伴了快三十年，这世界没有人比我更了解你，不要耍小脾气！”

    话音刚落，李太白周身爆发出强大剑意，泰阿剑的剑身颤抖，发出道道悲鸣的剑吟，随即老老实实的被李太白尾巴缠绕，不再挣扎。

    轰隆~

    李太白沉重的身体落地，将厚重的烫金地砖砸的粉碎。

    尾巴缠绕着泰阿，一指宫殿：“刚才你们问我这宫殿是什么地方，现在我就告诉你们，这里就是阿房宫！”

    “什么！阿房宫？那不是被烧了吗？”

    “是被烧了，相传火势烧了三月不熄，可见阿房宫占地是何等的辽阔，而这里只是阿房宫的中心主宫殿，是阿房宫的核心所在，可大可小，防御超强，本身就是一件法宝。当初被项羽带走，后落入刘邦手中。”

    李太白说完，松开泰阿剑，让其加入其他六柄神剑，自动在自己周身旋绕。

    看到泰阿的等级，便可以看出，石湖中剑，烈阳焚天之上，魔剑将冤之下，也是步入神器级别的顶级宝剑。

    金三娘跑到李太白身边，好奇的问道：“为啥我相公没跪钻裤裆也通关了？”

    李太白笑道：“因为钻裤裆是韩信的一生耻辱，继承他的衣钵便是韩信之徒，师徒父子，试问‘鸡’哪怕成为女中豪杰，她也不会让自己女儿去做‘鸡’对吧？”

    “也对……”

    “好了，我们进阿房宫吧。”

    随着李太白等人进入阿房宫，发现此时宫殿中已有一百多名幸存者。

    第二次来这高祖秘境的李太白很清楚，这秘境因为有二十三个通道，代表高祖刘邦二十四功臣，只要通过大殿最后的考核，便能得到张良与汉高祖刘邦的继承。

    当李太白等人出现，所有幸存者瞬间抱团聚集在一起，纷纷取出兵刃对准李太白。

    “看，那就是传说中从非地，带领数百万妖兽一路征战到华夏的灭世之蛇，妖帝，李太白！”

    “不止，我听说可是千万妖兽呢。”

    “我怎么听说过亿呢？还有其实末世就是妖帝带来的，所以叫他灭世之蛇……”

    “看他身上旋绕的七柄神剑，每一柄拿出来都能掀起天下修士的疯抢，可他自己独占七柄。”

    “那你可以杀死他夺剑。”

    “杀妖帝？算了，这可是绝世凶蛇，传说妖帝前段时间，直接将云海城给灭了，城里男女老少不留一个活口，都被他给活吞了，连骨头都不吐。”

    “我听说连城墙都吞了……”

    “我他妈贪吃蛇啊？城墙都吞？”

    李太白不禁被幸存者们的议论逗笑，一旁君凌天眉头紧锁的道：“云海城妖帝每杀一人，什么时候被灭了？”

    金三娘瘪嘴道：“你还不了解我们人类自己，一个个就喜欢以讹传讹，故意夸大。”

    幸存者队伍中，站在最前方的一共八人，八人有男有女，有老有少，但无疑例外，都是实力达到通圣境界的高手。

    “大家不要怕，就算对方是实力强大的妖帝，但我们人多，只要团结在一起，鹿死谁手还说不定！”

    一名身穿汉服，手持白纸扇，书生打扮的青年高声说道。

    “没错，大家团结起来，让这条长虫见识见识，我们的厉害！”

    李太白游走上前，看着颤颤巍巍，吓得发抖的幸存者们：“这里没有你们的事了，除了前面的八个，其他人滚。”

    “什么？这就放了我们？”

    一群人不可置信的看着李太白，背着大号龟壳的神王爷一扭一扭的上前：“他妈的，都愣着干啥，麻溜滚蛋，是不是比我这个实力仅次于妖帝，万妖王朝，二号人物神王爷出手灭了你们啊！”

    幸存者们看着威风凛凛，卖相凶猛的神王爷连连吞咽吐沫。

    “好大的王八，不对是鳄鱼？好像是蜥蜴？”

    “不管是什么，看上去很凶，而且刚才那几步走的明显是遁术，遁术随手而发，估计实力非凡。”

    “没错，他既然放了我们，那就是走吧。”

    之前还义愤填膺，准备团结一战的幸存者们，现在是如蒙大赦，一个个扭头就跑……

    “真打脸啊！”

    李太白轻藐的一笑，看向一名身穿布衣，手持玉笛的男子：“这笛子不错，达到了仙器级别的顶级法宝，来自八仙秘境，继承韩湘子对吧？”

    “你…你咋知道的……难倒是想杀人夺宝？”

    玉笛男子伸出三根手指：“请仙！

    一请韩家列祖列宗，悲王老人仙！

    二请胡黄常蟒四仙家。

    三请上方众神……”。

    李太白开启真实之眼，可以看到一只半透明的黄鼠狼出现，随即化作一名童颜鹤发，仙风道骨的老者。

    玉笛男子口中发出一阵苍老的声音：“我乃黄天霸，你就是小果口中的李太白？”

    