
    啪~

    没等怪物说完，李太白一尾巴直接将其拍碎，精纯的灵魂力量融入紫府，反哺李太白的神魂。

    之前怪物所在的位置，出现一个拇指大小，散发着精光的魂珠。

    李太白操纵魂珠融入魔尊法相后，神识回归本体。

    随着神识回归本体，李太白便看到无数妖兽，跪在地上浑身抖似筛糠，看都不看李太白。

    “怎么回事？你们为什么要跪在地上？”

    李寻欢瘸着一条腿走过来：“因为你刚才一剑杀死无数妖兽，大家都以为你疯了，但却又不敢逃走，所以只能惧怕的跪在地上。”

    李太白微微点头，看了一眼白仙儿，神王爷，金刚，狗蛋的伤势，虽然都很重，但好在都无性命之忧。

    取出乾坤宝鼎，以及无数灵粹药材，用烈阳焚天散发的太阳真火，炼制出十多淡绿色，散发浓郁药香的丹药，分别喂给白仙儿几兽。

    在阳光城附近修养足足五天的时间，才让几兽恢复如初，当然在第三天的时候，李太白对白仙儿的偷偷溜走并不是很在意。

    这些天李太白让自己静下来，思考着之前发生的一切。

    上辈子可以肯定没有什么魔族的出现，仔细想想上一世发生的种种，所有事有的确宛如由一只无形大手推动着。

    万界融合后，各个世界的几个顶尖强者，有很多神秘死亡。

    自己在上一世碰到的几次离奇暗杀，等等一些未解之谜，如果套上魔族的关系，那李太白也就能推算的通。

    如果万界融合魔族就会降临，为什么上一世没有降临？

    难倒他们是在等待地球各个种族，诸天万界互相厮杀之后坐收渔翁之利？

    “不管是重生之前就有，还是因我重生才出现的种族，都是一个未知的强敌，看来我必须要加快提升自己的修为实力，管你什么魔族神族，杀！”

    李太白暗道一声，取出重新被封印的杀伐之剑。

    轻抚灰突突的剑身：“怪不得凯撒大帝那种高手会忽然失踪，想来他应该被剑中那股，杀天，杀地，杀世间长生的杀伐之气控制，从而自杀。”

    之前通过开启杀伐之剑，李太白脑海中多出一段段陌生而且残缺的片段，大致都是这柄剑的历代主人。

    因为这一段段记忆太过于残缺，最初的几个主人根本分辨不出是谁。

    只能隐约看到第一代主人是一条数千万米长的巨大黑蛇，也是它抽出创世后的第一缕杀伐之气，第一缕锋利之气，第一缕……聚合起来炼制的出这样一柄代表毁灭，杀戮的神剑。

    后面好像是因为某次大战，导致剑锋断裂，虽被第二任主人接上，但也威力大不如从前，可就算如此，杀伐之剑也是超越仙器，达到圣器巅峰的顶尖神剑。

    包括第二代主人，之后所有操控这柄剑的人，哪怕是修为滔天之辈，也都会逐渐被这柄剑上的魔气控制，从而变成不折不扣的杀人魔王。

    李太白能够看清记忆的，只有最近的几个主人，有唐末杀人吃肉的起义军首领黄巢，还有宋末征战天下成吉思汗手下第一大将，曾用这柄剑屠宰欧大陆无数个城池。

    之后便是嗜杀成性的张献忠，在往后便是大清期间的起义首领洪秀全，后背大清剿灭，这柄剑也被当时的国师联合几大道门前辈合力封印。

    一百二十年前的八国之乱，这柄剑与无数珍宝留洋海外，落入欧大陆，偶被西特乐所得，虽被封印，但还是无形当中潜移默化改变他的性格，最后发起了二战。

    从那之后，这柄剑被无数祭祀合力，穿越空间，将杀戮之剑传送到在诸神黄昏的大殿之中封印，直到末世来到完结融合，诸神黄昏以秘境的模式降临，这柄象征着杀戮，嗜血的不详之剑才再次重现人间。

    李太白想到自己被剑中杀戮之气控制的一幕，不禁后怕打起冷颤，凭借自己拥有冥蛇血脉，无惧天下所有负面情绪的特性，竟都无法抵抗这股杀戮之气，寻常人可想而知。

    “这东西在我修为未达到顶尖，没得到‘万剑图’之前，看来得少用，不对，是不到逼不得已不去用它。”

    当李太白走出休息之所便看到，神王爷背后龟壳缠绕好几圈的透明胶带，面带笑容，连滚带爬的跑过来。

    “大哥，大哥，你看我身后的龟壳它自动回复了。”

    “这等宝物当然有自动恢复的能力，你如此焦急的跑过来有什么事？”

    “是小金让我告诉你，阳光城的城墙已经按照的吩咐都修好了。”

    李太白点点头，来到阳光城外，城墙的确已经比妖兽修好，只不过修的不是城墙，而是一座巨大的陵墓。

    李太白带着数百万妖兽，看着陵墓：“拜！”

    所有妖兽朝向陵墓俯身叩首三拜，李太白对身后长着九条尾巴的琉璃道：“从今天开你就叫李琉璃，你最后一条命我护！”

    随着李太白转身离开，李琉璃一张猫脸不知所措的看向神王爷：“主人这话什么意思？”

    “我叫李神蜥，他叫李金刚，李狗蛋，你说什么意思，当然是大哥收你做兄弟了，打今天开始，你就别叫主人了，改口大哥！”

    华夏的城池云海城，城门禁闭，从城外就可以听到内部传来幸存者们的惊声尖叫，奔走哀嚎。

    “看来城里已经乱套了。”

    李太白轻声一声，看着城外的景象：“还记得当初贺天良率领盗贼团来到这里的时候，城中也是一片悲鸣，我就是在这里与贺天良的战斗，这棵大树被我一剑斩断，这块大石头被贺天良一脚踢碎……”

    我正在李太白回忆的时候，李金刚骑着瀚海麒麟：“大哥，午时已到，可否出征攻城！”

    “好，但记得不要伤人，把他们赶在一起即可。”

    李金刚疑惑道：“大哥，这次不杀人？”。

    “不确定，因为我不知道他在不在，他在即可救下全城百姓，他不在，全程百姓不留一个活口。”

    李太白一番话说得李金刚云里雾里，还没等他继续发问，便听到李太白下令：“攻城！”

    