
    黑白公鸡先发制人，跳起来用双脚上多出来的脚蹬，朝向李太白踹去。

    李太白一甩尾巴朝向，飞起来用双脚踹向李太白的大公鸡。

    咔擦~

    大公鸡的爪子基本没啥战斗力，但他爪子上的‘登’却是威力十足，直接将李太白的尾骨踹断。

    说实话，李太白对鸡是真的不了解，上一世鸡类的顶级妖兽没有。

    鸟类的妖兽攻击全是用喙和利爪，所以刚打起来，李太白把注意力都集中在大公鸡的喙和爪，万万没想到他真正的攻击手段竟然是不起眼的‘登’。

    李太白没有用剑，只是单凭肉体与大公鸡斗了起来。

    大公鸡昂首挺胸，眼神中充满了傲气：“你的仗义是剑，可你竟如此托大，选择用肉身和我争斗，我会让你这条蛇知道，鸡是不好惹的！”

    大公鸡扑扇着翅膀，飞起多高再次朝向李太白攻去。

    用祖血与至于金光恢复好尾骨的李太白，对大公鸡的脚登有了提防，也不与其硬碰，而是以身化鞭，身法刁钻诡异。

    百招之后，李太白一尾巴狠狠抽在大公鸡的背部，将他从半空中抽在地上。

    一口咬在公鸡的大腿上，注射一滴毒液。

    “不可能，在这里我每天都在和昨天的自己打斗，想要胜利就必须要有修为和战技上的提升，为了活下去我每天都在不停的提升实力和战技，怎么会输给你一条该死的黑蛇！”

    “的确你每天和自己打，对自己的优缺点了若指掌，而且不停的完善，但你这样做也不过是闭门造车，你永远不知道，这世界有多大，这世界有太多太多不可思议的战技。

    不过是只就知道如何对付自己，不知道怎么去打别人的鸡，我看也挺好惹！”

    李太白轻藐的说完，朝向宫殿的高台神像游走过去。

    “站住！”

    大公鸡站起身，抬起高傲的头颅，通红的鸡冠迅速变黑，随即一滴黑色的鲜血被挤出来。

    看其身体的状态，竟然把李太白的毒用鸡冠逼了出来。

    李太白心中暗道一声：“羊吃百草药在囊，鸡吃百虫毒在脑。看来此话非虚。”

    大公鸡发出一声刺耳名叫，随即展开一黑一白的双翼，飞上天空。

    随着大公鸡的动作，漫天羽毛，夹杂着羽粉飘落。

    紧接着大公鸡周身爆发炙热的红光，此时的它就宛如天上的太阳一般。

    羽粉瞬间燃烧起来，紧接着雪白的羽毛化作赤红的火球，将李太白四周空间封锁。

    如今李太白鳞片的防御力惊人，但被这赤红的火球烧到，还是瞬间将鳞片融化。

    “这是什么火，温度竟然如此的高。”

    就在李太白震惊的时候，太空之上大公鸡，手握一把赤金色的长弓，一根尾巴上的翎毛自动飞出，化作一支燃烧金色火焰的羽箭。

    剑尖对准李太白：“该死的黑蛇，我会让你知道什么才叫做太阳之箭！”

    嗖~

    脱弦之箭，化作一道赤金色流光朝向李太白的眉心蛇去。

    李太白祭出圣道之剑轩辕，朝向飞来的赤金流光击去。

    剑与箭的触碰，轩辕剑直接将赤金羽箭斩成两段，去势不减，继续朝向天空中，小太阳一般的大公鸡斩去。

    噗~

    鲜血羽毛四溅，大公鸡从天上掉落下来，封锁住李太白四周空间的火球也都熄灭。

    “你这黑色蛮不讲理，凭什么打我哥！”

    满身是血的大公鸡站起身，口中竟然发出了清脆的少女声音。

    李太白看向大公鸡，此时的他身上气息发生巨大的变化，原本那充满高傲，炙热，阳刚的气息，变得十分阴柔。

    “你哥？他在哪呢？”

    “他不就在那边，黑色的就是他，叫胜，而白色的是我，叫雪。”

    “难倒这就是传说中的人格…鸡格分类？”

    李太白上下打量‘鸡’，不由得浑身打了个冷颤：“或者说是雌雄同体？

    “你这黑蛇看我身体抖什么，是不是对人家有什么非分之想，我告诉你哦，人家虽然单身，但我只喜欢有翅膀，有羽毛的，对你这种脑袋长在棍子上，没翅膀又没爪子，还没鸡冠的家伙不感兴趣，别想追本姑娘！”

    “我追你大爷！”

    李太白感觉自己逻辑碎了一地，这鸡到底是个什么鬼，一边黑一边白，一会男一会女，难倒他就是传说中下蛋公鸡，打鸣母鸡，鸡界的战斗机？

    “喂，你这条蛇怎么不说话，不会被本姑娘的拒绝，所以心里承受不住打击了？虽然我很担心你会为情自杀，但感情的事不能勉强，跨越种族的爱情可以成立，但跨越物种的爱情是不被祝福的。”

    “我…我……”

    李太白第一次被说的如此哑口无言，只能对黑白鸡道：“我不管你叫雪还是叫胜，要打就出手吧。”

    “打不过你还打什么，我哥‘胜’天性好斗，哎，不就是一对破眼球给你能怎么样，反正这座秘境所有东西都被我们兄妹得到了。”

    “哦？都被你们兄妹得到了？”

    李太白一对蛇眼看向‘雪’，不禁暴露出杀机。

    雪的身体忽然爆发出道道黑光，随即身前出现了一扇颜色漆黑的大门。

    “你这条蛇心真狠，连我这样的小妹妹都要杀鸡夺宝，但我可告诉你，我虽然打不过你，但你也别想杀我，只要你进入这个大门，就会经历七关，再闯十八域，不死也让你剥层皮。”

    李太白看向虚拟的黑色大门，瞳孔紧锁，他能感觉到，多年生死之间徘徊，培育出的直觉告诉他，这扇门背后有对自己很大威胁的东西。

    李太白这才暂时收起杀鸡夺宝的心思，游走道神像下，此时因为他又走过一块又一块的金色地板。

    在他身后多出来五条和自己相同的黑蛇，三剑齐发，直接将五条昨天的自己斩断，操控灾难之剑就要去挖下神像双眼。

    雪那娓娓动听，清脆的声音响起：“你不能取走这对眼球，因为……”

    可没等雪说完，灾难之剑已经把眼球挖了出来。

    两颗眼球脱离神像之后，漂浮在半空之中，化作一金一银两颗椭圆形的珠子。

    李太白一张嘴，想要把两颗珠子收入腹中诞生的小世界中。

    可那金银二珠在飞到李太白嘴前的时候，竟然挣脱开李太白的控制，一左一右分别飞向李太白的双眼。