
    李太白话落，四周的寒冰，神剑景象全部消失，只留下地上躺着全身千疮百孔的蓝色怪物，来验证着之前的一切都是真实发生的。

    走到蓝色怪物尸体旁，一尾巴敲碎他的脑袋，取出一颗淡蓝色散发着阵阵寒冰气息，成人拳头大小的不规则圆形物体。

    李太白又操控者灾难之剑，将蓝色怪物的胸口破开，取出一颗蓝色的水滴。

    “你的寒冰领域不错，只可惜你刚刚突破，还发挥不出它的真正实力，现在你的域成为我剑之世界中的一柄寒冰之剑！”

    说到这，李太白将水滴与蓝色菱形物体全部吞入腹中。

    李太白周身爆发出道道蓝光，蓝光越来越弱，最后被血气所代替。

    张开嘴，吐出一口提纯出来，没用的极寒气息，李太白这才满意的点点头，释放出自己的剑之世界，此时的剑之世界中除了有无数神剑虚影外，还多出了一把淡蓝色，仿佛寒冰大招而出的实体剑。

    此时小金刚等人也都跑了出来，指着地上残破尸身的蓝色怪物。

    李金刚，李神蜥，李狗蛋三兽与众幸存者从中跑出来：“大哥，这到底是个什么东西？”

    “他和里面的那些一样，都是丧尸。”

    “啥？他也是丧尸？”

    “没错，末世的第二阶段，大灾变，丧尸狂潮之后，所有丧尸将他们之前吃掉的生物血气，能量全部转化进希望之核。

    在七彩雨露的洗礼下，他们拥有了智慧，开始互相厮杀，吞噬同类的血肉以及希望之核，从而把自己的希望之核进行脱变，化作‘元石’。

    在这过程中，会有多种因素，可能导致进化脱变，成就那些跳尸，力尸，大刀先知摸样的异尸。

    这些异尸出现，继续屠杀自己的同类，从而增强自己的元气，想要进化更高级别的丧尸。

    只要有其中一只异尸成功进化成尸王，也就是这蓝色怪物，只要进入尸王，智商甚至超过了普通人。

    当尸王的诞生，这场厮杀就会彻底停止。

    普通丧尸会无条件的听从异尸的命令，所有异尸和普通丧尸又会无条件听从尸王的命令。

    正因为这样，丧尸拥有的纪律，规矩，被整合在了一起，很难看到散兵游勇放单的丧尸，所以我才说今后丧尸难杀了。

    如今丧尸和之前大不相同，普通丧尸也有觉醒者的实力，异尸更达到了进化者，至于尸王则属于脱凡境界的高手。”

    三兽似懂非懂的点点头：“那大哥，之前为什么空气会降温，还有你释放出来剑之世界是什么？”

    “那叫‘领域’，是达到脱凡境界的高手，才有资格领悟的一种攻击手段，当然并非所有脱凡高手都能领悟‘域’，可所有拥有‘域’的强者，最少都是脱凡境界的高手。

    ‘领域’是以自己为中心的范围性的像空间一样的结界，在这个结界我就是神，我可以执掌这个世界的一切。

    当然因为修炼功法的不同，所以开启领域的强弱，属性也不同，就像刚才的尸王，他开启的域就是寒冰领域，而我的领域是对剑道的领悟。”

    “大哥，我们也想拥有域！”

    “想有域，那就得刻苦修炼，这可需要大把大把的元石，还不去把这些丧尸脑袋里面的元石取出来。”

    三兽带领着剩下的十多名壮汉，开始忙活起来打扫战场，收缴‘元石’。

    很快，李金刚捧着一个大背包跑过来：“大哥，这里一共有二百多颗希望之……元石，对了大哥，那几只异尸的元石好像和普通丧尸的不一样。”

    “当然不一样，因为异尸的等级更高，凝聚出来的元石，无论是血气还是其中的能量元气更多，也更加精纯。

    如今不同往日，当初我们只能用希望之核修炼。

    现在的我已晋级脱凡境界，这些普通元石包括异尸的元石，都对我作用微乎其微，只有尸王级别的元石才会对我有用。

    同样的，普通元石对你们也啥作用，只有异尸级别的元石才能大幅度增长你们的修为。”

    “既然没用，把元石都给这群人类？”

    “当然不行，如今末世人类社会，通用的钱币就是元石，我们可以用元石买来许许多多的东西，为什么要把钱白送给别人呢？”

    “那不给了……”

    “不给也不行，他们毕竟付出了不少辛苦，赏罚还是要分明的，每人给赏两块元石。”

    此时，天空已经见了鱼肚白，李太白将元石分配下去后，允许众人休息一天。

    所有幸存者听到可以休息，一个个恨不得跪在地上，对李太白感恩戴德，可他们不知道，今日的休息属于暴风雨来临的前奏，今后他们即将面临着更加残酷的‘虐待’。

    房间中，李太白教三兽如何精炼提纯元气之后，运行起《血魔经》在他身后出现一道十来岁孩童大小三头魔尊法相。

    “还是太小了，想要让它发挥出毁天灭地的战斗力，也不知道得等多久。”

    李太白感叹一声，开始精炼提纯刚刚吞下的尸王原石。

    入夜，李太白集合所有人，朝向东北方向前进。

    整个亚贝巴都城就诞生了那么一个尸王，还被李太白给宰了，剩下的丧尸与异尸都有了智慧，知道李太白这与三兽不好惹，故此嗅到李太白的味道，便远远的躲起来，不敢近前。

    如今这些普通丧尸蕴含的元石对李太白无用，所以李太白也懒得浪费时间去搜捕他们。

    穿过亚贝巴进入下一个城市，李太白发现这座城市丧尸的最强者，不过是和之前那半尸王，进化到第十阶的黑色大刀先知一样。

    “果然尸王不是那么容易诞生的。”

    这种级别的伪尸王，在同阶无敌的李太白面前，连一点水花都溅不起来。

    随手一剑斩杀之后，吞噬掉其元石，至于其他的异尸和普通丧尸，则是让三兽带着十多名壮汉与丧尸进行厮杀。

    可因为丧尸数量太多，直到他们坚持不住的时候，李太白就会亲自出手。

    以法老王国为目的地，这条路线上，每每经过一个城池，李太白便会第一个出手，直接将尸王斩杀，其余的丧尸留给李金刚和李狗蛋练手。

    至于李神蜥，虽然晋级成为了进化者，但还是充分发挥他的优势，那就是光长个不增长修为。

    身长已达到十五米的大小的李神蜥，看上去威风凛凛，然而整体实力就是个战五渣……

    出了国境线，进入非地的另一个国家，当李太白进入这座城池的时候不禁一愣。

    原因很简单，这座城市竟然没有尸王，甚至异尸都没有，丧尸只有那么几只，还是处于没进化最低级的那种，在街头晃晃荡荡，没有任何之上，见人就追，追上就咬。

    对于这种低级丧尸，别说三兽，就连现在的那幸存者都看不上眼。

    “这城池真是太废了，竟然连像样的丧尸都没有。”

    “是啊，让我们为蛇老大尽忠屠杀丧尸，献出元石的机会都没有。”

    “住口！”

    李太白打断溜须拍马的一群幸存者，看着城池上的字迹：“这里并不是丧尸少，而是可能被其他东西杀光了。”

    “杀光了？什么意思？”

    “你们看这上面的字，这座城市名字叫做可鲁克。”

    “可鲁克怎么了？”

    “一群什么都不懂的家伙，全球十大动物园，‘非地国家公园’就在这座城市。

    他的占地面超过八百万公顷，相当于华夏半个省份的大小，其中有着多少野生动物谁也不知道。

    不要以为你们现在很强，在末世中前期，最强大的是妖兽。”

    所有人把目光看向李太白，响起他那恐怖的御剑术，纷纷点头认同……

    “我不是说我，而是丛林中真正的妖兽，末世来临，丛林中也会出现各种各样，能够让妖兽增强修为，提纯血脉，甚至进化变异的植物。

    所以目前妖兽会不会出现比我还强大者，这真的不好说，我怀疑这座城市的丧尸，全部被动物园获得机缘的动物杀死了。

    当然也可能在丧尸狂潮之前，它们就杀光了大量丧尸，所以大灾变的出现，这座城市并没有诞生尸王。”

    “大哥，那你说这动物园中到底有没有可怕的存在？”

    “不知道，不管有没有，我不想用命去赌，我们还是快递离开这里……”

    轰~

    就在这时，天空中响起一阵震耳欲聋的爆炸声响，紧接着一道黑色裂缝划破天际，一团紫光从裂缝中出现，缓缓向下飘落。

    李太白眼神出现了大变：“秘境，这里竟然出现了秘境，难倒上辈子记录有错，第一个出现秘境的地方并非法老王金字塔，而是在国家公园！”