
    随着李太白介绍完，仿佛给三兽打开一条新的道路：“大哥，原来脱凡不是最高境界。”

    “当然，脱凡之上更有通圣，只有晋级通圣，才可称之为真正的强者大能。”

    李太白对三兽解释完，一口咬住青牛的脖颈，吞噬其全身的血气。

    第六个关卡是一只二十多米左右的大鸟，它的浑身羽毛，就像是用一把把匕首组成的一般，闪烁渗人的锐利寒光。

    大鸟从高台上的裂缝飞出后，便发出一声刺耳的鸣叫，扇动翅膀，抖动浑身羽毛，一根根宛如匕首般的羽毛，铺天盖地朝向李太白刺去。

    秘境中，坚硬的花岗岩摆设和地砖，全部被匕首摸样的羽毛穿透，可以想象其羽毛的锋利程度。

    李太白以身躯挡在李神蜥三兽身前，匕首般的羽毛打在黑晶似的鳞片上，发出噼里啪啦的响声，所有羽毛全部折断，掉落在地上。

    大鸟不可置信的看着李太白，再次发出一声长鸣，蒲扇翅膀就要返回裂缝之中。

    “打完我就想跑？”

    四柄神剑分别以四个方位，将大鸟封锁在剑阵之中，漫天剑影滑过，大鸟羽毛纷飞，浑身上下满是鲜血的被斩断头颅掉落下来。

    李太白操控大鸟来到他的嘴边，一口咬在上面吸干全身血气。

    第七关卡是一头可以操控水的水牛，在分水珠面前，没掀起任何的风浪，直接被神剑斩成两半。

    第八关是一群杂毛马，此马与普通的马不同，马蹄子竟然和野兽的利爪一般，嘴里长满了獠牙。

    在马群的最前方，站着匹通体雪白，浑身长满鳞片，口生獠牙，头生独角，尾巴并非鬃毛，而是如同蛇的尾巴相似，只不过在尾巴尖的位置燃烧着赤红火焰。

    “大哥，这是什么马太帅了吧！”

    李金刚连连吞咽吐沫，指领头的白马问道。

    “虎惧駮马，说的就是它们，相传这种马以虎狼为食，生性凶残，更有民间典故，一猎户捡到虎尸，剥皮做成标本，放在丛林中，一些小型动物见到后马上吓得俯首称臣不敢逃跑，他便很轻松的将其抓捕。

    直到有一天，一匹长有獠牙利爪的杂毛马出现，非但没有对虎皮做的标本吓住，反而留着口水的冲上去，一口咬断标本的脖子，更把猎户吃掉。

    故事中的马就是駮马，而它们前方站着的白马，是这群駮马的首领，别名，瀚海麒麟，是古代所有将军元帅的梦中坐骑，远胜赤兔，汗血，乌骓的顶级宝马良驹。”

    说实话见到瀚海麒麟，李太白也是一阵心动，但看了看自己的尾巴，连腿都没有，骑个屁马，还是老老实实的骑神王爷吧……

    李太白尾巴朝向地面一甩，一米多厚的花岗岩被砸出一个巨大的壕沟，李太白整个身体飞跃而起，缠在瀚海麒麟的背部。

    瀚海麒麟差点被沉重的李太白压趴下，发出一声嘶吼，尥起蹶子，但李太白死死缠在瀚海麒麟的身上，操控四柄神剑，在駮马群中来回穿梭，一匹匹的駮马脑袋被穿出个大血窟窿，倒地身亡。

    瀚海麒麟的双目遍布血丝，不停的嘶吼咆哮，来回尥蹶子想把李太白摔下去。

    “臣服我，要么你和你的种族一起被我灭掉！”

    瀚海麒麟不服气的来回蹦跶，駮马群也想去救自己的王，但还没等靠近，便死在神剑之下。

    瀚海麒麟疯狂的飞起，用自己背部狠狠的摔在地上，这一下把它摔成了半死，但却没有伤到李太白丝毫。

    百般无奈，最后只能认命一般的不再挣扎，趴在地上发出一声轻吼，李太白收剑，对瀚海麒麟道。

    “我知道你不服气，所以我给你一次挑战我的机会，我不用剑，只用肉体与你打斗，赢了我就可以把我碎尸万段，祭奠你的族人，输了带领你的族人臣服我。”

    随着李太白放开瀚海麒麟，猛的转过身，用两只后爪狠狠的踢向李太白。

    李太白站在原地一动不动，任凭双爪蹬在自己身上。

    砰~

    一阵脆响，李太白身上的鳞片崩裂，丝丝鲜血流出，但在不死身的强大愈合下，惊呼瞬间便恢复原样。

    可瀚海麒麟的后爪指尖断裂，连带着一条腿的腿骨折断。

    “还需要继续打吗？”

    随着李太白的话落，瀚海麒麟闭上眼睛，自己压箱底的尥蹶子都不能伤害到这条黑蛇，再打下去也是自己找罪受。

    瀚海麒麟识相的趴在地上表示臣服，同样它身后剩余的駮马也都跟着趴在地上。

    李太白身后出现三米多高的魔尊法相，六条手臂连连结印，盖在瀚海麒麟的眉心，在它眉心处出现一个赤红色的鬼头标记。

    “出去秘境，你的修为就会恢复本来的摸样，我不知道你能达到什么境界，所以用这血魔印来控制你的灵魂，只要你稍有异心，我一个神念就能让你魂飞魄散。”

    李太白说完，看向李金刚：“它属于你了！”

    李金刚眼睛瞪得老大，看了看瀚海麒麟，又不可置信的看向李太白：“大哥，这可是瀚海麒麟，就怎么送我？”

    “我没有腿骑不了，所以送给你，怎么？不想要？”

    “想，想要！谢谢大哥！”

    李太白用尾巴轻拍李金刚的肩膀：“末世前有一句话说得好，看一老板是否成功，看的不是他开什么车，而是看他手下员工开什么车，如果为人小气，连跟你打天下的人都无法给予利益，那这老板今后绝对没有大出息。

    同样的话用在末世也一样，我的弟弟如果太寒酸，那可就丢的是我李太白的脸！”

    李太白看向不甘心的瀚海麒麟：“知道你看不起小金，但我给你半年的时间，半年以后印记自动解除，你也可以不用当他坐骑，只不过我会相信一点，那就是我弟有足够本事，让你在半年之中诚心诚意的臣服。”

    瀚海麒麟轻藐的看了一眼李金刚，对李太白微微点头，表示答应这半年之约。

    “被你的坐骑看不起心情如何？”

    李金刚板着脸道：“非常糟糕。”

    “很正常，瀚海麒麟马中的绝对王者，自然有高傲的资本，现在的你没有资格让它臣服，那你需要怎么做？”

    李金刚表情坚定，对李太白双手抱拳：“大哥放心，半年之内必会让这厮对我心服口服，我要让他知道，这天下除了我大哥李天白，只有我李金刚可以配得上做它主人。

    我李金刚在此发下军令状，如果半年之内我做不到让它臣服，我必自刎当场，不配做大哥的弟弟！”

    李金刚也的却言而有信，出了秘境，每次厮杀他都是第一个冲上去，在战斗与鲜血中提升自己的战技与经验。

    稍有空闲便会拼了命的训练体能，李金刚如此拼命，导致的后果就是修炼速度甚至接近了李太白。

    当然这些都是后话，在第九关卡，出现一群腰间围着兽皮的半魔人，可因李太白已经熟悉了不死身，不想浪费时间，祭出四神剑，直接将这群半魔人斩杀。

    第十关卡，出现一个十米多高的巨人，同阶无敌的李太白，毫不费力斩杀巨人，吞噬全身血气。

    蛮兽，半魔因为不修灵魂，不修境界，只修身体，所以导致血气无比强大。

    李太白身后的魔尊法相，已经成长到了十米大小，就算上辈子的‘不死血魔’屠城无数，吸收千万人类，妖兽的血气，也不过将血魔法相修到八米左右，如今李太白只吞噬几个蛮兽的血气，就已经达到了十米。

    第十一关卡，首先出现一颗两米多高，枝叶茂密的苹果树，上面挂着一颗金色苹果，随即一只庞然大物出现，一条身长千米，生有百头，宛如长翅膀的大号蜥蜴一般的西方巨龙。

    “终于出来了，你才是我最终的目标，百头恶龙！”

    李天白一金一银的双眼释放出充满战意的炙热目光，《末世大典》有过记载，那位得到大力神的拳手，一路打到第十一关，最后就败在这长有百头的巨龙手中。

    根据拳手自诉，百头恶龙身上鳞片非常坚硬，自己的所有攻击均对它无效，庆幸的是它好像不能离开苹果树太远，所以拳手一直躲到秘境时间结束，他才拿到了大力神的一半继承，一其中一只手套。

    “根据《末世大典》推断，这百头恶龙最少达到可以媲美通圣境十阶战斗力的洪荒遗种，只不过在众神秘境之中修为被压制。

    杀了你身上血气肯定十分的庞大，而且通过你我也能测试一下我现在这具身体的真正极限是多少！”。

    李太白喃呢自语，飞身朝向百头恶龙冲去，李太白身长五十米，虽然已经很庞大了，但和巨龙相比还是不够看，它如今的攻击就宛如蜉蝣撼树一般。

    可李太白的每次甩尾，都能把巨龙抽的皮开肉绽，巨龙的利爪打在李太白的身上，只是发出金属碰撞的声音，以及溅起一点花火，联系十多次攻击，才能让李太白外表的鳞片破碎，可却瞬间恢复原样。

    