
    嗷~

    双眼剧烈的疼痛让李太白发出一声嘶吼。

    “大哥！”

    李神蜥看到李太白如此，用两条腿站立，飞快的跑了过来。

    在他所过之处，诞生一条条巨大的蜥蜴，长长的身体，就仿佛是史前巨鳄一般，看上去十分不好惹。

    见到这背着大龟壳的蜥蜴，刚想出手趁机杀死李太白的雪又退回黑门之后。

    “这蜥蜴看上去不简单，虽然修为很弱小，但应该是用某种秘法隐藏收敛起来的，毕竟他的速度那么快……”

    而此时的李太白只感觉自己双眼左边十分的炙热，右边又十分的寒冷，这冰火两重天的体验，当真是痛不欲生。

    良久后这冰火两极的感觉减轻，原本所视漆黑，缓缓出现了金银两色。

    同时脑海中出现十个古老的符文，虽然李太白可以肯定自己不认识，但却不知为何有能知道这四个古老符文的意思‘日月同辉’。

    “日月同辉？难倒就是这双眼睛？”

    在李太白疑惑中，双眼的金银两色缓缓退去，又重新可以看到了事物。

    眼睛本来就是蛇的摆设，几乎所有蛇类天生就是个大近视眼，这是种族的缺陷。

    虽然《血魔经》的补全先天，让李太白双眼远超常人，但对比身体其他技能的完美，眼睛还是软肋。

    如今李太白发现，自己双眼视力不光是之前的几十倍，目光所视，超远以外的距离都能看的十分真切。

    无论是光明耀眼的白昼，还是伸手不见五指的黑夜，都不能影响李太白的视线。

    李太白又把目光看向雪，发现她用来当做掩体的黑门，散发着阵阵阴气。

    “还能看到事物本质？这‘日月同辉’到底是个什么东西？”

    就在李太白不解的时候，李神蜥的声音传来：“大哥，你快点帮忙啊，这些恶心的蜥蜴要杀我。”

    只见李神蜥身体蜷缩在龟壳中，在他旁边还有十多条李神蜥不停的使用王八拳攻击龟壳，但那攻击力说是战五渣都抬举了……

    灾难之剑扫过，十多条大蜥蜴直接被拦腰斩断，李神蜥这才从龟壳中伸出脑袋。

    “这些蜥蜴看上去很威猛，但好弱啊……”

    “那些蜥蜴都是昨天的你！”

    “我说看似弱小，但长得都挺帅，英姿飒爽，神采飞帆，引来无数美女蜥蜴竞折腰……大哥你眼睛怎么回事。”

    李太白一愣：“我眼睛怎么了？”

    就在这时，一面古朴，镜子的巨大水晶镜子飞了过来，李太白一甩尾将镜子接住。

    李太白看向镜子中的自己，蛇身与之前相同，可双眼却发生了巨大的变化。

    一双眼睛漆黑如墨，瞳孔是左金又银，分成两种颜色。

    “看完了吗？把镜子还给我，那是我在秘境找到用来化妆的。”

    雪的声音响起，李太白一甩尾巴，将水晶镜丢了过去。

    收起镜子，雪用委屈，带有哭腔的声音对李太白道。

    “这一对眼球是宝物，我们都知道，我为什么在这里半年都没有去触碰，是因为没有它，这宫殿就不会在生出昨天的自己，没有这些尸体充饥，我们都活不长。”

    “为什么不出去？”

    “你这话就是‘何不食肉糜’，如果能出去，我和哥哥也不会被困在这里半年之久，为了活下去不得已才吃去自己的尸体，所以每次进食我都躲起来，让哥哥来吃。”

    “据我所知，这世界就没有出不去的秘境，这里肯定有能够出去的通道。”

    “是有，我也知道在哪，但我们出不去，因为这秘境被人做了手脚，在通道封印着一尊守护兽，我和哥哥打不过他，所以只能在这里吃自己尸体苟活，希望有一天实力可以打败守护兽从这里出去。”

    “什么守护兽？”

    “不知道，出门左转，一直走右转就是了，人家不想和你这条臭公蛇说话了！”

    雪说到这，蹲下身用翅膀抱紧双腿，发出委屈的哭声。

    李神蜥疑惑的看向李太白：“大哥，怎么办？”

    “还能怎么办，她躲在那神秘黑门后面，杀也杀不了，看着她又恶心，我们走吧。”

    李太白说完，带着李神蜥从另一扇金门离开。

    出了宫殿，便进入一个宛如黄金的世界，巨大的园厅，四周有些一扇扇的黄金大门，只不过这些门都是打开的，不用想也知道，里面的宝物都被那只鸡捷足先登拿走了。

    “真想给那只鸡宰了，拿走所有宝物。”

    李太白感叹的摇摇头，按照雪之前说的路线，穿过园厅，露出一个巨大岩石洞口。

    一条长约百米，但却十分干瘦的大黑蛇盘在洞口前，见到李太白与李神蜥后，眼睛释放出绿光，黑色的口水流淌下来。张开山一般大的嘴，朝向李太白咬去。

    李太白拉着李神蜥朝向后方快速退去，大黑蛇脑袋就好像撞在一道无形的屏障之上一般，被弹了回去。

    李神蜥吓得躲在李太白身后：“大哥这条蛇好大啊，你能打过他吗？”

    “我俩加一起还不如人家一半场，打过个屁！”

    李太白没好气的说完，看着那条黑蛇大蛇：“看来它是被封印在这里的。”

    “你这条该死的蛇，告诉你不让动荷鲁斯之眼你偏偏不信，现在好了，我们连食物都没有了，只能死在这秘境。”

    雪的声音响起，只见那只左黑又白，不知道公母的鸡走了过来。

    “你竟然出来了，难倒不怕我杀了你夺宝？”

    “杀吧杀吧，反正没有那宫殿，我们早晚饿死。”

    李太白没有理会仿佛耍性子少女的雪，而是看向骨瘦如柴的大蛇。

    “你刚刚说荷鲁斯之眼，也就是说这里是，古埃及的神庙遗迹对吗？”

    “没错，怎么你还想推算出我都在遗迹中得到了什么？”

    李太白微微摇头，喃呢自语道。

    “古埃及神庙，在上一世并没有这遗迹的信息，但按照古埃及神话记载，最高神就是太阳神，拉。

    传说当太阳神，拉路过冥界，向人间播种太阳时，人间才会迎来光明。

    只不过每次都会被，可以掌控世间一切黑暗的源头，不死不灭的冥蛇阿波菲斯阻拦，大地母神伊西斯就会帮忙困住冥蛇。

    既然是神话中可以吞噬太阳的巨蛇，就绝对不会只有百米长，难道是被封印怎么多年，所以饿小了？”

    “或许我有办法杀了它！”

    李太白忽然抬起头，一金一银的双眼看向大蛇：“你想吃掉我，真巧我也想吃掉你，神话中的冥蛇，不知道吃掉你会不会让我的血脉再次晋级！”