
    想到这，李太白看向妖师武侯：“告诉我，这两柄剑你从什么地方得到的。”

    “秘境！”

    “你再敢向我撒谎，我真的会杀了你！”

    妖师武侯感受到李太白周身那宛如实质的杀气，吓得他肉丸子摸样的打脸一阵抖动。

    “那…那个我…我……不是秘境得来的，是我抢来的……”

    “现在的好像还不是雌雄双煞的对手，你拿什么抢？”

    灾难之剑顶在妖师武侯的脖颈：“再给你最后一次机会，我的双眼能看穿人心，只要你撒谎我就会马上知道。”

    妖师武侯吓得差点大小便失禁，连忙道：“我说我说，这次肯定不撒谎了，是人族十方王座排名第三的雌雄双煞夫妇，对战野猪岭的猪妖王。

    猪妖王怕不是其对手，就用五百只羊，五百头牛雇我带手下前去助阵。

    路上我故意拖拉，等我到的时候他们已经打得两败俱伤，我就顺手把雌雄双煞和野猪王都杀了，夺走宝物……”

    “这才符合你的人设。”

    李太白轻藐的一笑，对妖师武侯道；“带路！”

    君凌天拉着金三娘上前对李太白双手抱拳：“感谢太白兄这些日子的照顾，可天下没有不散的演戏，凌天还要去六国古都救母，故此别过。”

    “你真把我当朋友？你是要保护世界，而我是要毁灭世界，我们道不同，难成兄弟。”

    “不然，这段时间的相处，我可以发现太白你本质不坏，如今的摸样肯定是经历过什么……”

    没等君凌天说完，李太白骑着的神王爷接茬道：“可不咋地，人类可坏了可坏了，当初给我大哥活着取胆，还要拿来泡酒我这都亲眼看到的！”

    “原来如此，没想到太白兄你还有这段经历。”

    君凌天苦笑着摇摇头，长叹一声道：“通过张扬的事，我也看透了很多，我君凌天是个什么？又什么资格保护世界？

    虽是军人，天职是保家卫国，可如今末世，国还有吗？

    既不能卫国，那我选择保家，我和三娘商量过，接完我母亲就去云海城隐居。”

    李太白身上的一片黑色蛇鳞，缓缓漂浮到君凌天身前。

    “随时欢迎你们夫妇来找我叙旧，拿着这片蛇鳞，但凡是我万妖王朝的妖兽，见鳞如见我，但我势力范围之内，你都可以畅通无阻。”

    “好，再会！”

    君凌天郑重的将蛇鳞收起，随意的将神奇级别的霸王枪背上，再次对李太白双手抱拳，挽起金三娘的手，转身离开。

    李太白看了一眼拎着赤霄神剑，不知道想写什么的冯云烟，李太白也想对她说什么，但最后还是摇摇头，身下神王爷一嘴巴抽在妖师武侯肉呼呼的脸上。

    “看啥热闹呢？愣着干啥，带路，麻溜的，信不信我一声令下就让我大哥削你，御剑剁你，给你剁细碎。”

    “狗仗人势！”

    妖师武侯心里嘟囔一句，连忙驱使群狼朝向卧龙山走去。

    大概四五百公里外，有一座连绵不断的大山，李太白看着山脚下的警示牌，这里在末世前就是自然动物保护山脉。

    在妖师武侯的带路下，众妖兽进山，虽然是保护区，连条小路都没有，好在都是妖兽，本就是山林出生山林长大，更最差都有进化者的实力，所以进山的速度很快。

    没走多远，便看到整个山头笼罩着一层灰色雾气。

    “别往前了，这雾气有毒！”

    李太白张开大嘴，开启虺蛇血脉，张开大嘴将所有灰色雾气吞噬个干净。

    随着雾气被李太白吸走，露出了四周的景象，原本笼罩在雾气中的花草树木，全部枯死，妖师武侯差点哭昏过去。

    “我培养几个月的翠竹林啊，那可都是我的心血，可使食无肉，不可居无竹，那是我陶冶情操的……”

    一尾巴抽在乱叫的妖师武侯脑袋上：“杀猪一样死爹裤码的嚎什么！继续带路！”

    随着继续前行，四周开始出现一只只毒虫，但这些毒虫见到李太白，马上吓得浑身发抖，跪在地上。

    妖师武侯疑惑的看向李太白：“这些毒虫都没什么智商，它们为什么如此害怕你？”

    神王爷趾高气昂，得意的道：“我大哥是谁？不光是万妖之帝，更是万毒之王，你就是个没见过世面的乡巴佬，怎么会了解我大哥的恐怖！”

    就在这时，一道黑色寒光闪过，李太白周身旋绕的七柄神剑同时飞起，直接将击来的寒光斩落。

    只见是一把淬过毒的日式飞镖，紧接着一阵生硬的中文响起。

    “好一个妖师武侯，我们兄弟放过你一马，可你竟不知感恩，竟然带来帮手，那么这次就让你死我的刀下！”

    随即，一只身穿忍者服，背着长长武士刀的大蛤蟆出现在众人眼前。

    忍者蛤蟆把目光看向李太白：“你很强大，竟然可以击落我的飞镖，我由衷的尊敬所有强大的敌人，让你死在我刀下之前，报出姓名。”

    “你不配与我大哥动手！”

    金盔金甲李金刚胯下瀚海麒麟，手持定海带，飞奔而出，一棍朝向忍者蛤蟆砸去。

    “拔刀斩！”

    忍者蛤蟆闭上眼睛，就在定海带临近面门的时候，猛的抽出身后背负的长刀，挡住李金刚的攻击。

    轰~

    爆炸声音响起，忍者蛤蟆身体一多半深陷土地之中，以他为中心，四周碎石落叶横飞。

    噗~

    忍者蛤蟆张口吐出鲜血：“好恐怖的力气！”

    李金刚刷出几个棍花，轻藐的看向忍者蛤蟆，声音宛如洪钟：“小小青蛙，还敢像我大哥挑战，你配吗？”

    “士可杀不可辱，我会让你知道，侮辱一名伟大的武士，我是多么愚蠢的做法！”

    忍者蛤蟆两只长蹼的前爪连连结印：“终极奥义，天隐之术！”

    忍者蛤蟆忽然消失不见，紧接着李金刚便发出剧烈的嘶吼，可以看到在他的手臂上有一条长长的刀伤，鲜血顺着手臂滴滴答答的落下。

    “老金！”。

    李寻欢，李狗蛋，李琉璃三兽就要上前，但却被李太白拦下：“让他自己解决，我李太白兄弟没有废物！”

    PS：今日开始爆发，求点推荐票，打赏，小海跪着求得……

    