
    一旁君凌天疑问道：“随机缺少一个器官？如果缺少的是心脏呢？”

    “那就算他点子背，彻底死了……”

    君凌天看着散落在地上的稻草人，不禁摇了摇头：“果然传言不可信，没想到这张扬竟是个伪君子。”

    同样，韩铁柱七人呆愣的站在原地，无法接受现实，他们真的想不到，神交已久，自己非常崇敬其人品的张扬，本质竟然如此的不堪。

    特别是冯云烟，失魂落魄的丢下半截长剑，想到自己刚刚差点为这个卑鄙小人而死，心中就是一阵懊悔。

    嗡~

    忽然一柄赤红长剑落在冯云烟的脚前，正是之前李太白从高祖秘境带出来的那柄神剑。

    冯云烟不可置信的看向李太白：“你要做什么？”

    “毁你长剑，送你神剑，此剑名为赤霄，现在归你了。”

    白仙儿游走过来，声音酸溜溜的道：“你不是最喜欢剑吗？为什么要把它送人？而且送人还送个姑娘，你可以给我啊。”

    “给你个溜溜球啊，第一你会用剑吗？第二你知道这剑是什么背景吗？”

    “不会，也不知道……”

    “相传秦末时期，有一酒鬼无赖，每天都说他脚踩七星，乃是天上赤帝之子，等待时机成熟必然要做皇帝。

    可所有人都把他当成一个疯子，直到有一天，无赖拎着一柄破铁剑，大喊道“时机成熟，斩龙称帝！”

    便拎着破铁剑进山，有好趣这跟在他的身后，想要看他这酒鬼无赖到底如何斩龙。

    进山之后所有人震惊，不见龙但却可以看到一条百米长，通体雪白，投生双脚的已经达到化蛟级别的白蛇。

    无赖飞身上前，一剑将白蛇斩杀，白帝之子鲜血祭剑，破铁剑绽放出赤红色宝光，冲天而起，剑身镶嵌七采珠、九华玉以为饰，剑锋常若霜雪，锐利之气逼人。

    从此以后，这无赖带着这把剑，和一个捡破鞋的，一个钻裤裆的打下江山成为一代帝王。

    他就是汉高祖刘邦，这柄剑，也是三尺斩蛇赤霄神剑，斩白蛇的……你要啊？”

    “白蛇也没招惹他就斩杀，一看这刘邦就不是什么好东西！”

    白仙儿说完，下意识的躲赤霄剑远些……

    冯云烟不可置信的看着李太白：“这等神兵你真送我？”

    “不是送，算是物归原主吧。”

    李太白说了句让冯云烟摸不到头脑的话，但他也没解释，直接用尾巴将李金刚手中定海带抢来，高举定海带，朗声道。

    “我的神器很多，比如说它，名曰定海带，也就是定海神针的雏形前身。”

    李太白当中说完，便将定海带重新丢给李金刚。

    “大哥，你这是要做什么？”

    李金刚看了看手中定海带，又不解的看向李太白问道。

    妖师武侯摇晃羽扇，十分装逼的道：“金刚兄有所不知，我猜大哥此举，必有所用意，以本侯爷高见。

    凭借你金刚兄弟的身份和地位，以及大哥的慷慨，这定海带级别已经配不上你了，所以想要给你换一把趁手的兵刃。”

    “虽然现在用它太轻，但这兵刃是我最顺手的。”

    “没错，所以大概要把你的兵刃升级，此举为了引来手握其他定海带之人盗宝，可笑人类以为我们妖兽智商低下，殊不知在这万妖王朝之中，有我妖师武侯了李半仙这种聪明绝顶之辈。以及计划这一切，以德服人，帝威浩荡的妖帝！”“

    李太白轻藐的一笑，看着妖师武侯：“你这套忽悠其他妖王可以，别在我面前卖弄，我只给你二十秒钟时间，马上离开我的实现，否者杀无赦。”

    “别，别，我是诚心诚意想要辅佐您的。”

    “不收，滚，还有十五秒！”

    “我是来献宝的。”

    “哦？献宝？你认为我会缺宝物吗？”

    “不缺，但我知道大哥您是爱剑之人……之蛇，所以半仙我特意献出神剑。”

    “哦？神剑？拿出来吧。”

    “拿不出来，我也不想老黄家继承数千年法宝无数，更不如大哥您拥有腹内乾坤，所以不敢带着宝物满世界瞎晃，要不您和我去拿？”

    “寻常宝剑难入我眼，你先说说你的剑是什么名字，如果是我想要的，可以帮你一次。”

    “帮我一次？”

    李太白对妖师武侯轻笑道：“看你这宛如丧家之犬的摸样，我就猜到你的卧龙山被人强行霸占，将你赶了出来可对？

    毕竟你胆小如鼠，如果不是无家可归，怎么敢跑到人类社会，你之前所做的一切，不过是想骗我为你报仇，借刀杀人，夺回你的山头。”

    妖师武侯一张大肉脸出现惊恐之色：“这…这你咋什么都知道，的确是这样，那天有两只闯山门的大蛤蟆，他们太厉害了把我搜罗来的妖王打死了一半，剩下一半叛变投诚对方，我还把那忍者摸样的蛤蟆一脚踢了出来。

    这不是刚在附近山头找到狼群，凭借我的三寸不烂之舌，竟他们收编，为我所用……大哥，我真的可苦了，用这四只短小的前爪，爬来爬去，肚皮都磨破了……”

    “你死不死和我没关系，说说你献神剑的名称，我再考虑帮不帮你，当然如果你敢说假话，我会让你知道‘凌迟’这俩字怎么写。”

    听到李太白的最后一句话，妖师武侯吓得浑身一抖：“妖帝，我不敢撒谎，我的确得到一柄准确说是两柄神剑，名曰干将莫邪。”

    “干将莫邪！”

    李太白顿时一个激灵，操控着妖师武侯飞到自己身前，一金一银的双眼瞪得老大：“你确定没骗我？”

    “真的没有，只不过这两柄剑我用不了，甚至分都分不开……”

    “原来干将莫邪在这。”

    李太白暗道一声，干将莫邪可以说是名声最大的神剑之一，单柄剑就已经达到神器级别，雌雄双剑合并，甚至可以达到仙器级别，威力丝毫不弱于魔剑将冤。

    记得上一世，在中期华夏十大高手，雌雄双煞死后，这两柄神剑便消失的无影无踪。。

    等李太白崛起的时候，再找寻神剑下落，可却毫无音讯。

    ps：明日爆发，敬请期待。

    