
    李太白用尾巴推了推目瞪口呆的黄小果：“愣着干什么，走啊，我说过这些都是小场面！”

    “哦…哦……”

    黄小果不可置信的点点头，连忙小跑跟在李太白身后。

    李太白就这样用尾巴拎着太上皇，毫不在意包围四周用武器对准自己的守卫。

    “滚开。”

    李太白一金一银的双眼看向站在前方的守卫，冷声说道。

    守卫吓得一屁股坐在地上，连忙向一侧挪移，身后守卫，王公大臣也都纷纷让开。

    李太白就这样大摇大摆的走出包围圈，黄小果双腿打颤的跟在李太白身后。

    刹帝皇室宝库，明哨暗哨数不清，更是遍布机关暗器，如果想要偷偷潜伏进去难如登天。

    好在李太白手握开启宝库的钥匙‘太上皇’，虽进入宝库通道，他就开始大喊大叫，让这些明哨暗哨杀死自己，但这些通圣境界的高手毕竟数量太少，别说李太白，黄小果自己就能全部解决。

    太上皇更是不停的触发机关，想要与李太白同归于尽，但机关再强也是死物。

    对于万毒免疫，拥有不死身的李太白来说，一点作用都起不到。

    进入宝库，对比吠舍家族，刹帝家族的宝库灵石储存量并不多，但法宝，武器却十分的多，各种品级，就算神器级别也有几件。

    李太白一点没有犹豫，张开大嘴，直接将宝库中所有物品吸入腹中乾坤。

    在宝库的最深处找到一卷名为《天血圣典》的功法，李太白翻看一下，发现这的确就是《血魔经》。

    对比之后发现《天血圣典》是《血魔经》不假，也可以修炼，但和自己现在修炼的《血魔经》，中间缺失了一大段，故此就算得到也无法修炼。

    “中间缺失的一环，难倒是在婆罗家族？”

    李太白将功法刻录在自己脑海中后，喷出几滴毒液直接将刹帝家族继承数万年的功法腐蚀干净，这才带着黄小果，人彘太上皇离开宝库。

    此时宝库外聚集数不清的高手，一名身穿皇袍的男子指着李太白。

    “大胆妖蛇，还不放开阵的父皇，交出你在宝库得到的东西。”

    黄小果从乾坤袋取出一把匕首，顶在太上皇的脖颈：“放个屁，你们识相的马上离开，要不然我就……”

    没等黄小果说完，李太白以及一剑将太上皇斩成两段，连带着紫府当中的神魂都没留下。

    李太白张嘴用力一吸，太上皇体内庞大的血气进入李太白体内。

    “妖蛇杀了太上皇！”

    “我们拼了！”

    “试死让妖蛇付出生命的代价！”

    “杀妖蛇……”

    无数侍卫，皇室成员，王公大臣纷纷喊着要为太上皇报仇。

    看到这里黄小果欲哭无泪：“我的亲大哥啊，你这是要疯啊，原本还能挟天子以令诸侯，现在我们人质都没了。”

    但李太白却不以为然的一笑，看向领头的皇袍中年男子：“谈谈？”

    “殿下您不能去。”

    “是啊陛下，这妖蛇法力无边，连太上皇都不是对手，您去了恐怕凶多吉少。”

    “倒不如我们现在就动手，怎么多人一人一刀也能将这妖蛇宰了。”

    “无需多言，朕堂堂九五之尊，还摆平不了这条妖蛇？”

    皇袍中年男子，伸手拦下要阻挡自己的人，一步步朝向李太白走去。

    皇袍中年男子走到李太白身前后，冷声道：“我来了。”

    “你们家族所有宝库都被我拿走了，同时我也杀了莫尔迪，吠舍家族的一切我也拿走了。”

    皇袍中年微微点头：“当我看到精金炼尸的时候，就已经猜到吠舍家族也惨遭你的毒手。”

    李太白微微一笑，在皇袍男耳边笑道：“我要知道婆罗家族的一切。”

    皇袍中年二话不说，在腰间取出卷轴，隐晦的递给李太白：“我要一个说法。”

    “简单！”

    李太白笑着躺在地上一动不动，皇袍中年男子，转身朝向侍卫大喊：“这条妖蛇已经被我斩杀，所有让开一条通道，把尸首抬走。”

    两名武将上前拱手：“陛下，这妖蛇还有生命体征，他显然没……”

    没等武将说完，几名大臣上前挥手就是几个大嘴巴。

    “我看你们是练武把脑袋练傻了，这条蛇明明就已经死了，来人啊，还不快把妖蛇抬走。”

    随着无数名侍卫抬着李太白‘尸首’离开刹帝皇宫后，黄小果再也忍不住。

    “我的亲哥啊，这到底怎么回事你能不能告诉我？那皇帝杀了吗？你杀了他爹，他竟就这样放过我们。”

    “傻子怎么可能做皇帝。”

    李太白笑道：“你永远不了解人类的勾心斗角，三大家族共同执掌这个世界，你猜他们之间会没有明争暗斗摩擦吗？”

    “这个应该有吧，毕竟势力发展到一定程度，就必须要向其他领域扩张，那么势必会触碰到其他势力的利益。”

    “当皇帝确定我们已经杀了莫尔迪，夺走吠舍家族所有宝藏，我们下一步计划是去婆罗家族的时候，你没看到他眼神中有多开心。

    因为这样他们三家就又能重新划等号，整个血海修罗界继续保持三分天下。

    而且皇帝不知道，你手中有没有神晶级别的炼尸，如果有，那就是超越通圣境界的顶尖存在。

    加上我，我们两个虽然最后还是双拳难敌四手，被对面用人海战术堆死，但他们这些高手不说死伤殆尽，也是十不存一。

    最后的结果就是婆罗一家独大，将刹帝和吠舍吞并，所以我要婆罗家族的情报，他毫不犹豫给了我。”

    “原来是这样，可杀父之仇啊，不共戴天啊，他不报吗？”

    “刹帝皇族人人乱来，说他们子孙满堂都少了，所以亲情看的无比单薄，加上皇室本就没有亲情。”

    黄小果似懂非懂的摇摇头：“没听懂……”。

    “听懂你就是人类了。”

    “对了大哥，之前那太上皇还是一副视死如归，想要和你鱼死网破的摸样，你在他耳边到底说了啥，才让他答应带你去藏宝库？”

    