
    前往雪山的途中，李太白看向君凌天：“按照时间，你现在应该去江南救母，而并非还留这里。”

    “因为你要来云海城，末世前我就是边疆大将，任务就是保证不让外敌入侵，如今末世开启，我的自责也没变，誓死守护云海城！”

    “大概耽误了七天的时间，如果你现在去了，你母亲死在丧尸手中了呢？”

    “自古忠孝不得两全，我愿用生命尽忠，也愿用生命尽孝！”

    “和他妈上辈子一个尿性。”

    李太白摇头苦叹：“凭借你的实力想要达到江南没三个月是不可能，这样，我送你去江南，反正你的传奇人生也是从高祖秘境开始的。”

    “你说什么？”

    “没什么。”

    李太白从神王爷龟壳上跳上黄金战车，不再理会君凌天夫妇，两人现在知道自己处境是俘虏，虽不知道李太白为什么不杀他们，但也不敢多嘴多舌的去问。

    随着抵达雪山脚下，因为这里之前是旅游胜地，所以附近旅店，餐馆等等店铺有许多。

    攀登雪山需要有足够的体力还要佩戴氧气，无论是上去过雪山还是没来得及上的游客，晚上都在旅店中浑身酸疼累的跟死狗一样，或者养精蓄锐准备明天累的跟死狗一样……

    末世来临时是晚上，故此这里的丧尸最少，加上各种食物资源，以及煮雪当做最缺乏的水资源，所以附近大批大批的幸存者聚集于此，形成一个中型的幸存者聚集地。

    李太白在距离雪山二十公里以外的地方便停下，因怕妖兽大军的介入，会发生某种蝴蝶效应，吓跑不死血魔，防止夺取完整《血魔经》有变。

    李太白竭尽所能的缩小，化作半米来长的小蛇，盘在君凌天的身上。

    噗通~

    随着李太白爬上君凌天的身躯，让他直接摔倒在地，手臂骨骼也被压断。

    “忘了我现在才身体很重……”

    李太白尴尬的嘟囔一句，挥舞尾巴抽打在君凌天的手臂上，把他骨骼接好。

    李太白取出一个拖杆箱钻入其中后，对金三娘道：“你修为比他高，力气也大，是个彪悍的娘们，你拉着我去雪山。”

    “放屁，什么叫彪悍娘们，我是娇弱的……”

    没等彪悍的金三娘说完，便感受到四周数百万妖兽散发的杀气，想起自己还是俘虏，在一群杀人不眨眼的妖兽群众，不禁吓得连忙把剩下的话吞进去。

    君凌天夫妇拖着李太白朝向雪山走去，途中金三娘频频对君君凌天使眼色，君凌天却微微摇头，他知道金三娘的意思是让他先走，自己拖住李太白。

    可君凌天第一不会抛弃金三娘独自逃走，第二他很清楚，李太白实力太强，只要自己夫妇稍有异动，便会被这条嗜杀的妖帝杀死。

    而且君凌天一直有种感觉，那就是感觉妖帝和自己认识，从他的眼神中能够看出，他对自己没有一丁点的杀机，反而还有一种多年未见老友的错觉，甚至自己看到他，也有一种别样的感觉，故此君凌天始终觉得李太白不会杀他和三娘。

    抵达雪山没多久，便听到半山腰处响起一阵巨响，紧接着碧蓝的天空出现一道空间裂缝，一团灰色光球缓缓重天而降。

    “快看是秘境，没想到秘境会在雪山降临！”

    “还等什么，冲过去啊，听说只要得到秘境继承，就可以成为一方高手，做人上人！”

    这时，李太白冰冷不夹杂一点情绪的声音从拉杆箱中传出：“去秘境！”

    君凌天夫妇对视一眼，他们均从对方眼中看到了震惊，秘境降临前是毫无征兆的，妖帝难倒是提前知道这里有秘境要降临，或者是巧合？

    数百万幸存者聚集在雪山的半山腰，看着降落下的灰色光球，所有人疯狂的朝向秘境入口涌去。

    李太白从箱中钻出来，毕竟现场如此的混乱，这群幸存者就算发现自己这条‘小蛇’也不会在乎。

    可当李太白进入秘境入口的时候却发现，自己竟被一股无形的力量给推了回来。

    李太白大感疑惑，有些秘境是人族建立的，会阻止妖兽进入，李太白对持一点不感到意外，可疑惑的是，明明不死血魔就是在这个秘境得到的《血魔经》继承，它也是妖兽为什么能进？

    就在这时，一个陌生人动作怪异的走进秘境，在路过李太白的时候，还不忘记露出一抹诡异的笑容。

    “这人好怪。”

    李太白开启真实之眼，一金一银的双眼射出两道光幕，看向那怪异陌生人的背影，通过真实之眼李太白可以发现，此人的腹部竟然有一股极其强大的元气波动。

    “操控？我懂了！”

    李太白不禁微微一笑，游走到君凌天夫妇身边，圣道之剑飞起，猛的一剑将李太白身躯斩成两截。

    “分别拿着我的头尾进入秘境。”

    “这…这断了还能说话？”

    “少废话，你们俩一人拿头，一人拿尾，省的整体你们拿不动，快点走，我现在这样很疼的！”

    君凌天拿着头，金三娘拿着尾，二人十分吃力的走进秘境之中。

    果然这一次入口的无形屏障没有对李太白进行阻拦，想来在秘境的判定中，李太白是属于一条‘死蛇’，所以可以进入。

    成功进入秘境，李太白两截身躯合在一起，断裂之处散发着阵阵黑红光幕，眨眼的功夫便重新接上，从外表看，完全发现不了一点创伤。

    李太白看来一眼目瞪口呆的君凌天夫妇：“两个土鳖连不死身都没见过，快走吧！”

    这座秘境竟是一望无际笼罩在黑色雾气的沼泽林，随着众人的出现，便有幸存者发出死前的尖叫，紧接着便是倒在地上浑身抽搐，口吐白沫，脸色铁青的死去。

    “凌天，你最好跟在我或者三娘的身边，否者你会死的很惨。”

    君凌天不解的道：“为什么我要靠你们俩保护？”

    金三娘给了君凌天一个大大的白眼：“你好好看看这雾气有毒，进化者之下的修士进入便会被毒死，而且这里长满了各种有毒的植物，我还看到几只世间罕见的顶级毒物。如果没有意外，这里应该就是我们蛊门传说中的圣地，夜郎洞天！”

    “夜郎洞天？那是什么？”

    李太白回头笑道：“几千年前就覆灭的一个小国家，因吹牛逼是天下第一大国，便被嘲笑夜郎自大，当然据说当时的夜郎并非吹捧自己，也并非那么无知，而是他们有外人不知道的底牌，至于具体是什么，时代太过久远，谁也不知道。”

    就在这时，一阵窸窣的声音从旁边的草丛中传出。

    对这个声音李太白简直不要太熟，不正是蛇游走的时候，肚子上的鳞片与地面摩擦的声音。

    紧接着一条浑身花花绿绿的毒蛇从草地中跳出来，朝向李太白咬去。

    “不自量力！”

    李太白猛的甩尾，直接将花花绿绿的毒蛇脑袋抽碎。

    金三娘连忙上前把蛇尸捡起来，装进随身携带的袋子中：“七彩斑蛇，外面世界快要绝迹的毒蛇，对我们炼毒之人来说可是顶级宝物，这地方果然是圣地！”

    随着幸存者踏入秘境，一声又一声的死前惨叫传出，大批大批的幸存者被沼泽林中的毒虫咬死。

    可就在这时，李太白忽然身体一僵：“好香的味道，感觉有什么东西在召唤我！”

    同样金三娘也是一阵不自在，连连吞咽吐沫：“我也嗅到了那种香气，那是一种极度的诱惑。”

    君凌天疑惑的抽动鼻子：“我怎么没闻到，到底什么香气？”

    就在这时，可以看到地面上爬出不少各式各样的蝎子，蜈蚣，以及其他毒虫纷纷从藏身地钻出来朝向一个方向爬去。

    “看来这香味只对毒虫或者用毒之人才有作用，普通人是嗅不到任何气味的，我们走！”

    李太白冷声说完，顺着香气游走过去。

    在沼泽林的中心地带，有着一个黑漆漆不大的山洞，此时正片沼泽林的毒虫全部爬进山洞之中。

    李太白犹豫片刻，还是静静的站在原地等待。

    金三娘在她和君凌天的四周撒了一些粉末，这群爬过来的毒虫自然而然的绕开二人。

    李太白回头看了看，发现这些粉末并没有对自己产生任何异样，想来也是《血魔经》的补全先天不足，以及《化龙道》让自己血脉升级的关系。

    大概半个时辰左右，四周再也看不到一条毒虫，也有不少幸存者好奇的跟着毒虫来到这里。

    “如此多的毒虫聚集，山洞中肯定有宝物。”

    “富贵险中求，拼了！”

    几个胆子大的已经开始朝向山洞中走去，有人带头，其他幸存者们与李太白三人也都纷纷动身，朝向洞中走去。

    随着众人进入，发现这里没有一点人工开凿的痕迹，显然是一处天然山洞。

    向前走了有千米的距离，有一种进入汗蒸馆的感觉，这里潮湿温热，叫人感觉很不舒服。

    再次向前走了几千米，山洞的场景生了转变，岩石突起，怪石嶙峋，石笋，石柱，石鼓，充斥这整个山洞。

    众人忽然觉得一阵清凉，又走了一段之后，又忽然变得炙热。

    “这是什么鬼山洞，忽冷忽热的！”。

    随后众人再次前行，便走出山洞，按照李太白的估算，这里应该已经达到地底两万米以下的距离。

    出了山洞，便可以看到，一处百个足球场宽的空地，地上爬满了毒蛇、蜘蛛、蝎子、蜈蚣、色惨斑斓的毛虫，数以百亿，千亿密密麻麻的毒虫全部守在空地。

    