
    当然李太白还有一句话没说，达到脱凡境界的确可以变化身体大小，可那也是脱凡十境才能拥有的能力。

    如今李太白刚进入脱凡，就能改变身体大小，全靠《血魔经》那逆天一般，夺他人血气，补自身不足的功效，让李太白身体结构与技能更加完美。

    李太白指向下方密密麻麻的丧尸与三种另类丧尸。

    “这些丧尸已经进化为二阶，三阶，不光速度，力量会有大幅度的提升，还重新获拥有了智慧。

    至于这种像蚂蚱的丧尸，是四阶丧尸，他们不光比下面的丧尸聪明，还拥有一种能力，那就是跳跃。

    末世后期人族与丧尸的大战，就是出现这种跳尸轻松跳上城墙，导致大量城池失守，沦落成为了丧尸国度。

    下面的大块头是五阶丧尸，力尸，他的力气非常大，同时有着超高的防御力。

    这螳螂摸样的家伙，是捷尸，攻击形的丧尸，乃是六阶丧尸，也被称之为‘大刀先知’，在未来的种族大战中，他们对其他种族造成非常大的伤害。”

    李太白说到这，纵身一跃，两米多长的身体停留在半空之中，灾难之剑爆发出红，灰，黑，白，黄，紫，青……一共十色光幕，代表着十种灾祸的力量。

    跳尸，大刀先知在这十种灾祸光幕中，直接被斩成两段。

    做完一切后，李太白不作停留，张口吐出八把匕首，以灾难之剑为中心，朝向下方的丧尸冲去。

    “九曲剑河！”

    李太白怒吼一声，道道剑芒发出，仿佛化作是一条由剑芒组成的长河，包裹着灾难之剑与八把匕首，所过之处，无论是力尸，还是普通丧尸，全部被斩成两段，上下尸身，又被剑芒穿透成筛子。

    别墅大厅，院落，最少五百多丧尸全部被李太白斩杀。

    李金刚三兽双眼满带崇拜的看向李太白，而是那群壮汉已经吓得双腿发软，瘫坐在地上，估计现在李太白要杀他们，他们绝对会马上自杀，连反抗的心思都不会升起，因为太过强大，强大到超乎他们的想象。

    “偷袭我你也配！”

    李太白猛的一甩尾巴，身形冲天而起，在他原本的位置，出现一只浑身漆黑的大刀先知，两条如刀一般长长的手臂，深深陷入地板之中。

    灾难之剑化作流光飞来，斩断他的两条前臂。

    嗷~

    黑色大刀先知发出一声嘶吼，身后出现一对翅膀，飞起来的同事，身形也缓缓消失。

    砰~

    一杆带有倒钩，两米多长的鱼叉飞来，直接刺入黑色大刀先知的胸膛。

    马上就要消失不见的大刀先知，再次显露出身形，扇动翅膀想要飞起，但鱼叉尾端连接着手臂粗细的铁链，就像放风筝一样，直接把它拴在半空之中。

    八把匕首出现在李太白的身下，拖着他那两米多长的身躯，腾空飞向黑色大刀先知。

    “有点失望，这只大刀先知已经进化到了十阶，可惜没有脱变成尸王。”

    李太白遗憾的说完，挥剑斩断大刀先知的半截脑袋，从中抠出来一颗深黑色散发着阵阵黑暗气息，成人拳头大小的菱形物体。

    “伪尸王元石，对我多少有那么点用。”

    李太白张口将菱形物体吞入腹中，随即目光看向别墅外，尾巴一甩快速飞了出去。

    “既然来了为什么不现身，只要你能吃掉我，绝对会再次晋级。”

    随着李太白话落，三兽与幸存者们只感觉四周空气快速降温，转瞬之间，原本炎炎夏季的中午，普通人在家都热的起火冒油。

    可他们在喘息都见到的白气，显然四周温度下降了几十度，达到了零下。

    而李太白身边的温度是最低的，他脚下的土地都被冻上了一层白霜，而李太白身体表面出现薄薄的冰晶。

    一只身高两米左右，面目狰狞，身上长满浅蓝色细鳞的人形怪物走进别墅，双眼带着贪婪之色看向李太白，发出尖锐刺耳的声音。

    “我能感觉到你体内蕴含着强大的血气，只要把你吃掉，对我有巨大的好处。”

    “是吗？你就怎么确定杀的了我？”

    李太白轻藐的一笑，可随着他刚刚移动，四周空气再次急速降温。

    别墅中的人们眉毛都结上一层白霜，这还只是被波及到，最重要的李太白直接被动成一个冰雕。

    “嘎嘎，杀你这种蛇类，根本不需要我动手，只要让温度下降，你就必死无疑，真是太……”

    没等这蓝色怪物说完，便看到不远处的冰雕出现了裂纹，紧接着李太白外表结的那层厚厚寒冰全部破碎。

    “我没天敌，也没物种缺陷，所以寒冷对我无用！”

    李太白笑着说完，用尾巴感受一下四周的温度。

    “不错，不错，你没让我失望，果然是非地人口第二大国的都城，末世前人口多，模式后丧尸多，在末世的第二阶段，直接诞生了你这种脱凡级别的尸王。

    既然进入脱凡境界，那么就会开启领域，你这寒冰领域还可以，用来冻点冰棍，雪糕非常不错。”

    蓝色怪物神情惊恐，不可置信的看向李太白：“你竟然还知道领域！”

    “我当然知道，因为我也达到了脱凡境界，并且我也有领域！”

    随着李太白话落，整个人爆发出强大的气势，紧接着四周温度再次急降。

    只不过导致降温的并非寒冷，而是滔天的凌厉，肃杀之气。

    四周的景象发生了转变，苍穹大地，日月星辰，风雷闪电所有的一切都不见了。

    紧接着一道道剑影出现，李太白的声音再次响起。

    “欢迎来到我的剑之世界，在这里天是剑，地是剑，日月星辰都是剑，而我也是剑！”

    “你…你…你这条狡诈的蛇，竟然隐藏了实力！”

    蓝色怪物看着李太白的变化，吓得连忙转身就跑。

    “不隐藏实力，怎么能把你吸引过来，跑的掉吗？”

    随着李太白话落，整个人化作百万神剑，铺天盖地的朝向蓝色怪物飞去。

    噗~噗~噗~

    蓝色怪物身体被穿透无数个窟窿，淡蓝色的鲜血流淌而出。

    “不…不可能，明明都是脱凡境界，为何你的实力如此强大，你我同级，我连逃都逃不掉。”

    “没什么不可能，全因我李太白，‘同阶无敌’！”