
    李太白尾巴朝向地上一甩，千疮百孔的身体飞天而起，不死身启动，身上的伤口快速愈合，那被长枪穿透伤口上的死气，也被冥蛇血脉转化成不拼融入身躯，贯穿的伤口愈合，六柄神剑冲天而起。

    “八门金锁剑阵！”

    李太白张口吐出封印之剑，与其他六柄神剑化七道虚拟的金色天门。

    李太白爆发出体内所有的剑灵气，纵身飞起化作一道黑光，冲进剑阵：“唯吾，唯心，唯剑，如剑不屈，如剑刚正，万物至锋，万物至利，以身化剑！”

    随着李太白的声音，可以看到他的身体开始虚幻，化作一道金色天门。

    “八门合一，斩！”

    八道金色天门融合在一起，一柄遍布黑色鳞片的巨大长剑从中飞去，七柄神剑紧随其后，融入黑鳞剑中。

    黑鳞神剑仿佛代表世间的锋利，声势浩大，气势磅礴的朝向神晶炼尸斩去。

    炼尸被一剑斩成两段，一名半人半尸，五十多岁的男子从炼尸中飞出，重重摔在地上，大口大口的吐着鲜血。

    随着神晶炼尸被斩，四周那些秘银，精金炼尸也再次失去控制，倒在地上没有了行动，战斗能力。

    中年男人刚要有所行动，便发现一柄燃烧火焰的神剑顶在自己的脖颈处。

    剑身散发的炙热太阳真火，将他脖颈皮肤烧焦，对于亡灵修士最怕的就是这种太阳真火，所以他承受的痛苦是普通修士的几倍。

    可就算如此，中年男人还是不敢有任何异动，只是赫然的看向李太白。

    “不知前辈是何方高人……高蛇，为何要屠我吠舍家族。”

    “不为什么，因为我李太白杀人不需要理由。”

    李太白冷声说完，一尾巴抽在中年男子的胸口。

    咔擦~

    凶年男子肋骨断裂，胸口严重塌陷倒飞出去老远，大口大口的吐着污血。

    李太白上前一把将来烈阳焚天插入中年男子的胸膛，炙热的太阳真火在李太白操控下，伴随着剑灵气迅速涌入中四肢百骸，奇经八脉之中大肆破坏。

    李太白对着中年男子的脸又是狠狠几尾巴抽了上去，将对方砸的面目全非。

    黄小果连忙上前：“大哥，你再打下去就把他打死了，按照流程不是应该问他功法和藏宝库的所在地吗？”

    “问他会说吗？还不如打一顿再问，毕竟你看看外面没有思想宛如机械的奴婢，以及阿尔汉，他们都是被洗脑的成品，所以问也不会说。”

    面目全非，血肉模糊的中年男子大喊道：“那你倒是问啊，上来一句话不说就打人，你问我啥都说啊，别打了……”

    “呃……你叫什么，是什么身份。”

    “吠舍莫尔迪，是吠舍家族的族长。”

    “告诉我这个世界的一切！”

    随着莫尔迪说完，李太白发现莫尔迪可能因为身份原因，接触的层面要比阿尔汉高很多，说出很多阿尔汉不知道的隐秘。

    通过这些隐秘，李太白可以断定，这血海修罗界是上古某位大神通者创造出来的小世界，算是一种另类的秘境。

    他们称呼那位顶尖大神通者为创世圣父，原本这个世界并非是这般摸样，相传数万年前，这个世界出现一个顶尖高手与创世圣父打斗整个三年。

    神仙打架，凡人遭殃，这个小世界无数生灵惨死，形成这尸山骨海的雏形。

    那一战的结果没人知晓，只知道一战之后，创世圣父消失不见，也再也没见过那名神秘高手。

    创世圣父消失了几千年后，这个世界来到了一群只知杀戮，嗜血的恶魔，在血海修罗界进行大屠杀。

    知道后来，血海修罗界出现三尊顶尖高手，带领整个世界的对抗恶魔，将恶魔赶走。

    原本雏形的尸山骨海在大战中成为现在的摸样，那三位英雄的后人，被世世代代成为贵族，就是现在的三大贵族姓氏。

    除了吠舍，还有婆罗，刹帝两大家族，其他姓氏均为贫民，而是那场种族大战的背叛者，达利特，在战争结束以后便被全世界的没人一拳，活生生砸成一滩碎肉。

    其后人，更是世代为奴为‘鸡’，也就是外面那群只知干活，没有任何独立思想的奴隶。

    了解前因后果之后，李太白微微点头，看向莫尔迪：“说说《血魔经》也就是你们口中的《圣血神功》。”

    “我说，圣血神功所有修炼法门都在这里，给您……”

    原本准备想要严刑拷打的李太白，万万没想到这家伙竟然如此没有骨气，直接把完整的《血魔经》交给自己。

    随即转念一想，便也转意，李太白无奈的摇摇头：“当权者总要用各种办法，让百姓忠诚自己，誓死不从，可往往轮到自己的时候，却更加的贪生怕死，软弱不堪，果然所有世界的当权者都是如此。”

    李太白在莫尔迪的带领下，来到吠舍家族的藏宝阁，数万年的累积，剥削百姓，其中藏宝何止用恐怖二字形容。

    李太白拿出一颗类似灵石摸样，只不过其中蕴含的不是灵气，而是血气的小石头：“这就是你们这个流通的货币吧？”

    莫尔迪连连点头：“蛇大人好眼力，也是真聪明，没错这就是我们这个世界流通的货币，血灵晶。”

    李太白看着几座山一般高的血灵晶，看其中蕴含的血气，应该全部都是上品，极品灵石等级，如果兑换成灵石，元石，自己身上这点财富，还不够这宝库的冰山一角。

    李太白张开大嘴，将来所有血灵晶以及宝库中法宝，神器全部收进腹中乾坤世界。

    莫尔迪憋着嘴，肉疼的看着被李太白收走的血灵晶和法宝神器。

    “蛇大人，您看宝物都收走了，能不能将我身上这柄带有太阳真火的神剑拔掉？”

    “我要《血魔经》！”

    “是，是！”。

    莫尔迪连连点头哈腰，带着李太白朝着藏宝阁深处走去。

    一路上不管是什么，也不管能不能用上，反正所有李太白能看到的，全部收走。

    