
    “小黑蛇，你虽触犯了龙威，本该处死，但看在你勤奋刻苦，以蛇身进入这里本不易，龙神有好生之德，放过你一条性命！”

    说到这，金龙周身飞出两道金光，分别落在李太白与金蛟身前，化作两块金色玉简。

    金蛟连连磕头拜谢，当它抬起头时发现，玉简已经消失不见。

    另一边李太白精神操控抢过玉简，分别用灵魂之力侵入两块玉简之中，发现两个玉简记录的是同一部名曰‘化龙道’的功法。

    对照一下，两部功法记录的一模一样，没有被金龙做手脚，李太白这才把玉简丢给快着急哭了的金蛟。

    一片巴掌大的金色月牙形状鳞片，从残破黄金战车中飞出，落在金蛟身前。

    逆鳞，真龙脖下心窝处，都有巴掌大小的一块倒着生长的鳞片，即俗称逆鳞，它与蛇类的七寸类似。

    血液从真龙心脏，通过逆鳞分散到各支血管，是真龙的软肋所在。

    所以才有一个逆鳞不可触碰，触则必死的传说，说的并非是触碰者死，而是真龙。

    故此真龙从小便会用自己的元石，尽可能的去强化逆鳞，让其更加坚固，当‘妖丹’在龙珠被称之为龙珠内元气耗尽的时候，可以抽取逆鳞中的元气作战。

    逆鳞，对龙珠的作用，不亚于龙珠。

    金龙对李太白霸气的道：“你本是低贱蛇类，不配拥有我龙族逆鳞，这东西给你一点用没有，送我这金鳞的后代可否？当然作为通过升龙梯的人，我会给你其他东西补偿，不会比逆鳞差……”

    “用最硬气的口吻说最怂的话。”

    李太白鄙夷的嘟囔一句，没有说什么，金蛟再次变成磕头虫，恭恭敬敬的接下逆鳞，放在自己脖下心口窝的位置。

    随着逆鳞入体，金蛟身前玉简金光大方，缓缓漂起，自动进入金蛟的眉心。

    《化龙道》运转，金蛟原本可以忽略不见的龙爪长出，头顶生出两根造型独特的龙角。

    看到这龙角李太白差点惊呼出声：“四海龙王赤血蛟龙！”

    这对龙角的摸样李太白非常熟悉，不正是被自己上辈子称之为一生劲敌的海族妖兽霸主，赤血蛟龙的双角。

    但李太白可以肯定，这金蛟绝对不是赤血蛟龙，那么也就是说上辈子得到继承的是金蛟，它本体金鳞喜水，未来会进入河流，或者直接龙潜大海。

    过程李太白不知，但结果可以肯定，金鳞未来会被赤血蛟龙斩杀，并且夺走引以为傲的双角。

    不过几分钟的时间，金蛟虽然修为境界没有任何的涨幅，但身体已超过八成化龙，看上去完全就是天上金龙的缩小版。

    金蛟跪在地上，连连朝向金龙磕头感谢。

    金龙大感满意，欣慰的道：“很好，不愧是我金鳞一族的后代！”

    与此同时，一颗金色圆球从战车中飞出，漂浮在李太白的身前。

    “这是龙珠？在真龙的观念中，龙珠与逆鳞珍贵程度并列，龙珠就好比妖兽的妖丹，是龙珠全部元气存储所在。

    抛去逆鳞是真龙软肋的特性，其价格是远远比不上龙珠的，这金龙竟然不把龙珠给金鳞，反而给自己？”

    就在李太白疑惑中，龙珠已融入李太白的身体，身前《化龙道》飞入眉心。

    李太白可以感觉到一股陌生的记忆出现在自己的脑海之中，体内元气按照某种特殊的轨迹开始运行周天。

    从外表可以看出，李太白身上的黑晶一般的鳞片化作金色，头长双犄，腹生四足，尾部慢慢变得扁平，分叉，呈现龙尾的摸样。

    天空之上的金龙虚影，露出鄙夷的微笑：“口口声声不屑真龙，可如今你自己却化龙。”

    同样的表情也出现在金鳞与第九十九阶跪着的八龙子脸上。

    “卑微低贱的小黑蛇，口口声声龙不比蛇高贵，可当你有了机遇，还是马上化龙。”

    “是啊，这条黑蛇是真的不要脸。”

    “我看他之前说的那些豪情状语，感情就是吃不到葡萄说葡萄酸。”

    随着金龙与九龙子的嘲讽，李太白身上再次发生了转变。

    头上的龙角，腹部的龙爪全部消失，鳞片再次从金转黑。

    金光散去，李太白恢复自身本来的摸样，所有妖兽朝向李太白看去，发现它竟没有任何的变化，那是同之前那般，鳞片如同黑晶，每一片鳞末端还有一圈妖异的红光，所有妖兽想不通，李太白为什么会放弃化龙？

    就在所有人不解之时，李太白猛的张开大嘴发出一声蛇鸣。

    天空乌云密布，道道惊雷划破天际。

    升龙梯上的龙威消失不见，可紧接着便是来自血脉最深处，仿佛来自恒古的蛮荒威压，让所有妖兽包括九龙子都爬俯在地。

    此时李太白周身鳞片散发着黑红色光芒，从他的蛇鸣中可以感受到，暴戾，凶残，蛮荒，贪婪的气息。

    天空金龙看向李太白的口中，此时李太白的嘴就仿佛是一个巨大的黑洞，吞噬灵魂，吞噬血肉，吞噬天地，吞噬世间万物。

    “这…这……这是什么血脉，明明是一条低贱的黑蛇，为什么会让我这真龙都有一种俯首称臣的冲动？”

    一丝邪意的笑容挂在李太白嘴角：“天下所有人都知蛇不如龙，如果真的不如龙，为何上古大神都要以蛇身的形态出现？

    可笑世人见过蛇，但却何曾见过真龙？

    普通的蛇，毫无血脉可言，自然不如真龙，只不过相当于这些半龙的妖兽。

    真龙横向对比的也绝对不是蛇，而是蛇骨子当中隐藏极深，更高级杯的血脉。

    说来多谢《血魔经》是他补全我的先天不足，提升了我的血脉。

    更要感谢升龙梯，是它龙威的压迫，唤醒我骨子里的血脉。”

    李太白说到这看向九龙子：“你们就像末世前的香蕉人，以为出生在国外，就要比国人的血统高贵，殊不知你们放弃了本来高贵的身份，选择去屎尿中打滚做垃圾，是多么恶心的事，呵~去你妈的迷之高贵。”