
    老者轻轻摇头眼神微眯，周身爆发出强大到极点的威势，一对黑色翅膀冲背后生出，脸上出现一个红色长鼻子的面具，混上上下充满了怨恨：杀戮，血腥的气息。

    修为也达到圣道之境大圆满，全场无论是妖兽还是第一楼的忍者，武士，全部被这股强大气势压得喘不来气，浑身瑟瑟发抖，趴在地上。

    李太白看着眼前的怪物，不禁微微皱眉，看怪物的外表，与末世前东阳神话中的大天狗非常像。

    “老夫曾斩过真凤，你这条小蛇随手可杀！”

    随着老者话落，两手一挥，无数杆阵旗飞出，将李太白围住。

    妖师武侯连忙道：“大哥，这老家伙与瞎道人阵法同出一门，乃鬼谷王禅一脉。”

    “鬼谷子一脉？长生不死？杀过真凤？”

    李太白嘟囔一声，看向老者轻藐的一笑：“我知道你是谁了，你是老匹夫徐福！”

    “你这条小蛇竟然知道我？看样子还有几分本事，可惜老夫以成不死不灭之身，修为又是你的几倍，今日必当斩杀取胆……”

    没等徐福说完，万剑图漂浮到李太白身前，无数神剑飞出，结成剑阵将徐福困在其中。

    “你会阵道，我会剑阵看看谁的强！”

    剑阵将徐福切割大卸八块，同时李太白也被徐福的阵法轰杀。

    只见徐福的身躯燃烧起幽冥之火，被剑阵切割成无数块的徐福快速凝聚成人形。

    看外表，此时的徐福要比之前苍老最少二十岁。

    随即不屑的道：“蛇就是蛇，智商低下，如果碰到正常人还真不敢对你发动阵法，但我可是不死之身……”

    没等徐福说完，只见李太白身躯也再次恢复之前的摸样。

    “这…这…这怎么可能！”

    “没什么不可能，你不过是伪不死身，而我是真正的不死身！”

    李太白笑着说完，只见万剑图再次出现身前，无数神剑收回图中，随即一柄灰突突的断剑出现。

    “上古剑宗阵中之宝，创世之剑，虽然是断剑，但也是超越圣器的存在，今天我还是第一次用，正好拿你祭剑！”

    李太白操控断剑，向徐福一剑斩下。

    这一剑，没有任何华丽的招式。

    化繁为简，在这一剑之下，天地都为之变色。

    徐福只感觉四周空间都被锁定，无论自己怎么躲都无法躲避这惊天一剑。

    噗~

    徐福硬生生被斩断成两半，一颗燃烧幽火，婴儿拳头大小宛如心脏摸样的珠子从身体中飞出，朝向天空飞去。

    “想跑？”

    李太白刚要动身抢夺，便发现被人捷足先登，之前被李太白一剑斩了的天皇。

    只见此时的天皇摸样与之前徐福的相同，表情狰狞，一对黑色翅膀煽动，速度快若闪电，一口将珠子吞入腹中。

    天皇降落邪意的一笑，只见从他的身后抽出类似脊骨摸样的长刀。

    天皇一手持短刀，狠狠砍向身旁一名妖兽。

    可以看到丝丝血红之气，连带着灵魂全部被脊骨吸收。

    眨眼之间，天皇手中的脊骨，不再如同之前一般枯白入骨，而是变成鲜红欲滴的妖艳至极。

    “这一天我等的太久，太久了！”

    天皇挥舞着手中脊骨，不停的斩杀身边的妖兽，武士，忍者。

    随着天皇的杀戮，这脊骨摸样的长刀竟然一点点的生出粉红色血肉，血肉蠕动起来，仿佛藤蔓般快速将天皇身体包裹在其中。

    此时的天皇看上去就像欧美丧尸电影中的尸王，邪恶无比。

    天皇声音变得沧桑沙哑起来：“千年前我把八十八个鬼王封印在安倍晴明的脊骨之中，祭鬼寺，千年之中历代宗主用鲜血供奉，终成千古第一邪刀，八十八鬼物语封！”

    天皇周身气势爆发，甚至强过之前的徐福。

    李太白看着尸王魔王，浑身充满暴戾，沙发之气的天皇，轻声道。

    “你应该就是千年前的崇德天皇吧，古今中外，有史以来最苦逼的皇帝，没想到你能活怎么久，既然如此我就发发善心，结束你这漫长的苦逼人生。”

    天皇仿佛被李太白说中心底的痛楚，表情狰狞举起手中的白骨长刀，狠狠劈像李太白。

    “杀取，魂切！”

    天皇一刀斩出，鬼哭狼嚎的声音响起，肉眼可见无数怨灵破刀而出，随即凝聚在一起，化作一个长有犄角的般若鬼头。

    鬼头张开大嘴，露出尖锐的獠牙，朝向李太白要去。

    “班门弄斧，装神弄鬼，看我斩杀了你！”

    李太白操控断剑朝向天皇斩去。

    之前天皇装死，还没感觉李太白这看似普通的一剑有多不凡。

    如今换个位置，自己亲身经历，本以为对战徐福两败俱伤，自己能够渔翁得利的天皇，万万没想到李太白这一剑如此的恐怖。

    李太白一剑将天皇手中的脊骨长刀斩成两半，连带着整个身体也一分为二，随即天皇肉体快速凝聚起来。

    天皇表情惊恐后怕的拍拍胸脯：“差点忘记，我已成真正的不死身！”

    “有那么点意思。”

    李太白收回断剑，取出封印之剑，逼出几滴心头血从剑尖位置向上蔓延，原本灰突突的封印之剑，变的通体如血一般鲜红。

    杀戮之气冲天而起，全球所有幸存者，都可以听到无数冤魂哭嚎，征战杀伐之声。

    “杀天，杀地，杀尽天下苍生！”

    道道武士血气，妖丹元气，各种负面黑暗能量，以及天皇手中短刀中的各种负面能力，全部被魔尊法相中央的李太白本尊吞噬。

    “这杀戮之气果然厉害，哪怕如今我突破圣道，三片功德金莲护住紫府，拥有万剑图，也差点被这剑控制。”

    李太白暗道一声，知道无法操控杀戮之剑太久，速战速决，纵身朝向天皇斩去。

    感受到这股磅礴的凌厉杀戮气息，天皇吓得浑身发抖，扇动翅膀就要逃走。

    “跳梁小丑，比你家老祖差的太远！”

    李太白一剑将天皇双翼斩断，天皇摔倒在地，被斩断的羽翼处切口光滑，笼罩着一层沙杀戮之气，让他恢复变得缓慢无比。

    