
    “定海神针？”

    “没错就是定海神针，我当初不就和你说过，禹王治水之后，将来定海神针一分为九，分别留在九州各地定风水，调阴阳。

    你手中的便是五根定海带凝聚而成的半成品定海神针，那家伙名叫朴半生，是大韩第一高手，手中的铁棍便是由四根定海带合成。”

    “原来这家伙是来找我的，那就不能袖手旁观，让蛤蟆忍独自奋战了。”

    李金刚猛的一用力，身上缠绕的纱布崩裂，刚刚愈合的伤口重新正裂开，鲜血流出。

    但李金刚毫不在意，飞身上前，一棍朝向朴半生砸去！

    朴半生在猝不及防下，被一棍砸出去十几米远。

    蛤蟆忍拦住李金刚：“作为一名武士，我的武士道精神告诉我，不可以以多胜少！”

    “可我们现在都是重伤之身，也不算占他便宜。”

    李金刚说到这，伸出宽大的手掌：“白天短兵相见，晚上并肩作战，岂不快哉！”

    “这……”

    蛤蟆忍想了想，伸出带蹼的前爪与李金刚拍了一下。

    一蛙一猿，持刀持棍，一左一右朝向朴半生攻去。

    李金刚勇往直前的刚猛，蛤蟆双刀隐身的刁钻诡异，不到百十个回合，朴半生浑身上下大小伤痕无数，被李金刚一棍砸断，倒飞出去，正正好好落在神王爷的身前。

    神王爷吓得土遁逃走，可发现朴半生已经丧失战斗能力后，上前狠狠踹了一脚。

    “让你小子偷袭我兄弟，让你小子来偷老金的定海带，让你小子叫这种龌蹉污秽的名字……”

    随着神王爷一顿王八拳打上去，忽然吓得大叫一声，脚下生风，来到李太白身后。

    “大哥，他是化形的妖兽，被我打出原形了，据我估计还是水里的妖兽，很可能是水滴鱼。”

    “打出原形？”

    李太白不解的走上前，只见朴半生鼻孔露出两截白色的圆柱，下巴硅胶寄出来一般，脸上也是各种人工合成的整容原料。

    看到这里李太白不禁笑了出来，对神王爷道：“别怕，这不是什么水滴鱼化形，而是这个国家人血统不好，天生长得丑，故此无论男女都有整容的习惯。”

    李太白话音刚落，一甩尾巴，直接将半死不活朴半生拦腰砸断，血气与死前产生的负面能量吸入李太白体内。

    做完一切后，李太白将朴半生干尸手中握着的铁棍捲起，丢给李金刚。

    “运行功法，输入两根铁棍之中。”

    李金刚连忙按照李太白的话去做，只见两根铁棍冲天而起，化作九根小铁柱，九根铁根上每一根都出现一个大字，豫、青、徐、扬、荆、梁、雍、冀、兖，分别代表曾经的华夏九州，

    紧接着，九根铁棍缓缓融合在一起，顿时霞光冲破天际。

    随着霞光消散，只见一根千丈高，耸立云霄的粗大铁棍出现在众人眼前。

    李太白对李金刚笑道：“小金，这就是真正的定海神针，已达到仙器行列，大小随心，粗如五岳，细如银针，重达十万八千斤，去试试你的新兵器吧。”

    “谢谢大哥！”

    李金刚一步步走到定海神针旁，伸手轻轻抚摸：“你可以在细一点吗？”

    霞光闪烁，定海神针瞬间变小一半有余。

    “真的可以！”

    李金刚兴奋的大叫出声，恢复自己本体大小，只见一头高约五十多米，虬结的肌肉就像巨大的岩石镶在身体，一把抓住变小的定海神针，终身而起，猛的一棍朝向地面砸去。

    “疯魔棍，棍刚猛，一棍裂乾坤！”

    五十多米高，身穿金盔金甲的李金刚，手持定海神针，一棍砸在地面。

    轰~

    一阵地动山摇，碎石纷飞，树木折断。

    砸出一个深约百米，宽二百多米的巨大深坑，以深坑为中心，蟒网一般的裂纹朝向四周散开。

    紧接着一阵浓郁的灵气从裂缝中冲出。

    呼~

    神王爷深吸一口气，对李太白大喜道：“哥，咱们上次在中东的感觉一样，是灵石矿！”

    李太白微微点头：“的确是灵石矿。”

    上一世自己单刀赴会，三进三出卧龙山，最后斩杀妖师武侯，但却从来没有发现，原来此处有灵石矿。

    李太白纵身跳下深坑，九柄神剑在前旋转起来，就像一个小号钻头，带着李太白进入地下。

    没多久，李太白从地底转出来，嘴里还叼着一块脑袋大小的七彩灵石。

    “这灵脉不小，都产生灵脉之精了。

    寻欢，明日你和琉璃带领儿郎们，将方圆千里几座山脉全部划入我的势力范围，如有其他山头的妖王抵抗，不用上报直接杀无赦。

    小金，明日带队攻城，将附近城池的人俘虏过来做矿工。”

    李太白吩咐完，看向妖师武侯：“怎么？你这个表情，是对我的决策有意见吗？”

    “没有，没有，绝对没有。”

    妖师武侯连连摇头，这句话他说的还真是实话，虽然不甘心自己苦苦经营的地盘被李太白夺走，但就算李太白不要，自己山头拥有灵脉的消息也藏不住。

    无论妖族，人族，尸族都会想上来分一杯羹，凭借自己这点实力，根本无法抵挡，倒不如干脆送给李太白，顺便讨价还价弄点好处。

    想到这，妖师武侯绿豆大的眼睛眨了眨，对李太白道：“妖帝，那个你看这地方毕竟是我经营起来的山头……”

    没等妖师武侯说完，便被一旁的金蚕蛊抬手给了一个大嘴巴：“什么你地盘？这山头是我和蛤蟆忍的。”

    金蚕蛊献媚的对李太白道：“王，这山头能被王看中，是我的荣幸。”

    李太白似笑非笑的看向妖师武侯：“我这人不喜欢欠人情，之前答应帮你夺回卧龙山，现在就算我把它还给你，你也不敢要，这样我会给你一笔补偿，开个价吧。”

    “价钱随便我开吗？”

    “对，随便开，但如果太多，估计你会有命拿没命花，所以补偿你要好好考虑。”。

    妖师武侯想了想，对李太白道：“补偿我想好了，我要加入万妖王朝，并且给我一尊王座，还要做你兄弟，名字就叫李半仙！”

    ps：带上爆发，所以爆发的慢，稍后还有，敬请期待。

    