
    在李太白吸干一条二百多米长的铁尾蛇后，体内爆发出阵阵噼里啪啦的响动，紧接着身躯暴涨，成长到了千米左右。

    修为晋级圣道四阶，同时再次挥尾的时候，尾巴竟然化作一把巨大的钩子，就宛如圆月弯刀一般。

    倒勾锋利无比，但凡被起划伤的蛮兽，全部口吐白沫中毒身亡。

    常傲天不解的道：“你尾巴怎么回事？这身体上一世我用过几十年，可不记得尾巴能变蝎子……”

    李太白挥动尾巴，恢复之前的摸样，再次挥动又变成锋利的倒钩。

    “你可听说过上古十大凶蛇，钩蛇？”

    “听说过，但和你这条黑曼巴八竿子打不着。”

    “的确和钩蛇不挨着，但我就偏偏觉醒了它的血脉。”

    李太白一副气死人不偿命的摸样说完，开始继续杀戮。

    从秘境外围一直杀戮到内围再到核心地带，超过三千米的庞大身躯，修为也达到圣道七阶。

    常傲天在后方早已被震惊的麻木，他重来没见过，真是没听过有人修为会上涨的怎么快。

    而且还时不时的觉醒一种上古凶蛇，神蛇的血脉，光常傲天看到的，就有钩蛇，腾蛇，鸣蛇，长蛇，化蛇等等……

    在核心地带，可以看到一颗足足有几百米高，树干与树叶都成五彩之色。

    最顶端有一个燃烧火焰的巨大鸟窝，趴着一只通体赤红，宛如鸡但却比鸡漂亮得多的大鸟。

    李太白看向常傲天；“这树应该就是传说中的梧桐，这鸟是真凤？”

    “别问我，我也不知道……”

    “动手！”

    常傲天终身飞去，单手成爪，血龙法相冲出，将真凤牢牢缠住。

    与此同时，万剑图漂浮到身前，封印之剑飞出利用心头之血解开封印。

    咔擦~

    天空一道惊雷朝向李太白劈去。

    天雷法则恐怖如斯，直接将李太白半边身体轰碎。

    可就算如此，李太白操控的杀戮之剑也狠狠的朝向真凤斩去。

    天雷还要继续劈下，李太白就算有不死身也不敢硬碰硬的对抗天雷，连忙将杀戮之剑重新封印，收入万剑图中。

    半空中的天雷感应到李太白收回武器，天雷也随之消失。

    不死身快速清除体内的残留雷电力量，同时以肉眼可见的速度恢复身躯。

    与此同时常傲天单手成爪，一把掏出真凤不停跳动的心脏，甩手丢给李太白。

    “这里面就有真凤精血，拿去救你的小情人吧。”

    李太白用尾巴缠住真凤心脏，将凤血丹放入其中，只见其中蕴含的精血被凤血丹快速吸收。

    而之前那一半青一半红的摸样，也开始变化融合。

    就在这时，整个世界发生一阵剧烈的震动，神树梧桐爆裂开来，一道黑色的空间裂缝出现，爆发出强大的吸力。

    就算是李太白，常傲天这种顶尖高手，在吸力面前也毫无抵抗力，直接被吸入空间裂缝。

    李太白只感觉眼前一花，随即出现在一片虚无，宛如混沌世界的地方。

    “这是什么地方？上一世我进入这个秘境，并没有出现这种事。”

    常傲天疑惑说完，便看到在这片混沌世界的中央，凝聚出一颗巨大无比，色彩斑斓的蛋。

    大蛋就宛如是黑洞一般，不停吸收四周的混沌之气，壮大自己。

    黑洞吸力非常的大，但对李太白与常傲天却没有丝毫的作用。

    李太白尝试朝向大蛋游走：“这里应该是幻境。”

    “幻境？”

    也不知道过了多久，大蛋出现了裂纹，一条金龙一条黑色从蛋中孵化而出。

    金龙张开大口，吐出金色龙息，龙息将混沌之气分开，露出其中一颗颗青色种子。

    种子生根发芽，成长一颗颗巨大的树。

    当树结出果实时，李太白与常傲天同时发出惊呼。

    “世界之树！难倒这就是天地初开的景象？”

    此时那条黑蛇吐出一口毒雾，将刚刚结果的世界之树毒死。

    金龙对黑蛇怒目而视，黑蛇同样不甘示弱，一龙一蛇在这混沌之中争斗起来。

    龙息所过之处，世界之种生根发芽，毒雾所过便将世界之树毒死。

    “难倒这就是传说中的创世之龙与灭世之蛇？”

    常傲天惊呼一声，连忙盘膝而坐，聚精会神的观看这一龙一蛇的打斗，用来顿悟大道。

    几乎在同一时间，李太白也盘成一盘，一金一银的双目试试看着龙蛇相争。

    一个个世界诞生，却又快速的毁灭，周而复始的循环，暗合某种规矩。

    龙蛇相争许久，观看他们打斗的李太白与常傲天在精神，灵魂顿悟的层次上，已经超越了圣道境界，达到传说中天地主角的存在。

    这时，混沌中又诞生一只浑身长满红色鳞片，头生三眼，宛如蜥蜴摸样的怪物，悄悄接近打斗的龙蛇，偷袭将龙蛇打成重伤。

    龙蛇一卵同生，虽互相对立，但在面对怪物的时候，却选择联手。

    怪物实力很强，丝毫不比龙蛇任何一个弱，虽龙蛇联手，但毕竟是重伤之躯。

    打斗之中，被龙蛇拼死封入一颗世界之树中，同时龙蛇也近乎陨落，无奈之下化作一金一黑两道流光，进入另一个世界之树中。

    画面一转，出现宛如李太白之前进入的洪荒秘境之中。

    天地之间充斥这暴躁的能量，无数奇形怪状，身体庞大的怪兽出现。

    缩小无数倍的金龙与黑蛇再次出现，这一次金龙用世界初开的创造力量打凝聚出一柄金色长剑。

    而黑蛇则是用世界除开的毁灭力量凝聚出一柄黑色长剑。

    龙蛇再次互相打斗起来，直到最后双双化作流光消失天际。

    洪荒一般的世界发生巨大转变，出现了拥有智慧的生物，人类也诞生了。

    一名手持金色长剑与黑色长剑的高手，带领自己的族人相互争斗。

    画面再次一转，一名身材铠甲的男人，手持金色长剑，屠杀黑色巨蛇。

    手持黑色长剑的男人，屠杀金龙……

    画面来回变化，直到最后出现了让李太白与常傲天震惊的一幕。

    因为那就是他们的前世，常傲天率领无数海族，与拥有无数跟随者的李太白厮杀。

    常傲天吞咽口吐沫，对李太白道：“如果我没猜错，那一龙一蛇就是我们俩。”

    “按照上一世看，我是金龙。”

    常傲天没有紧皱：“但现在看来，我是金龙。”

    “龙有什么好，你愿意做没用的金龙你做就是。”

    “没爪的黑棍子，有什么资格嘲笑龙。”

    “你他妈上辈子就是没爪的黑棍子！”

    李太白与常傲天从斗嘴，到最后剑拔弩张，马上就要动手时，正片天地出现了变化，二人重回洪荒秘境。

    此时的洪荒秘境一分为二，分别化作一条半透明的金龙，一条黑蛇，冲向李太白与常傲天。

    常傲天与李太白眼前一黑，便彻底失去了知觉。

    当二人苏醒过来的时候，发现他们深处海底。

    “我修为恢复到上一世的巅峰，圣道大圆满，而且体内多出一股圣洁庞大的奇怪能量。”

    李太白也动了动尾巴：“我也达到圣道大圆满境界，同时体内多出一股类似杀戮之剑的力量……”

    李太白说到这，把目光看向常傲天的手中：“那不是我剑宗至宝断剑，你什么时候拿到的？”

    “我也不知道……”

    常傲天随手把断剑丢向李太白：“这种垃圾也就你稀罕当做宝贝，还给你便是。”

    但那柄断剑就像长在常傲天手中一般，根本无法丢弃。

    “怎么会这样？我知道了，这柄短剑不正是那条金龙用的金剑。”

    “我们到底是那条金龙，黑蛇的转世，还是得到他们的继承？”

    “不知道，但不管怎么样，我们现在还有更重要的事情要做。”

    李太白张口吐出冰棺，将融合完全的凤血丹喂入白仙儿的口中。

    白仙儿的身体快速恢复生机，同时灵魂也缓缓的与肉体融合。

    李太白满意的点点头，他能够感觉到，最多不超过三天，白仙儿就会苏醒过来。

    常傲天看着双眼满是柔情的李太白，没好气的道：“还没复活呢，别卿卿我我，还记得来之前你答应过我，合力将那些怪物灭了。”

    “我记得，走！”

    当李太白与常傲天破水而出的时，李太白不禁疑惑道：“不对，地球的灵气怎么变得不一样了。”

    常傲天眉头紧锁的点点头：“没错，比之前稀薄的太多，难倒我们俩昏迷的时间很长？”

    笼罩在常傲天周身的红色龙尾狠狠拍打海面：“海族听令，还不速速参见龙王！”

    但等了半响也没见有任何海族显出。

    “还四海龙王，你看看有海族听你的吗？”

    常傲天脸上挂不住了，纵身跳入海中，将一条百米长，修为达到通圣境界的带鱼抓了上来。

    “你是谁的手下。”

    “东…东海电鳗王！”

    “他妈的，东海什么时候电鳗是王，你把赤血龙王放在什么位置？”

    “赤血龙王？他不是三十年前就死了吗？”

    “死了？”

    “只听说过三十年前四海同归赤血龙王统治，但后来他就离奇消失了，具体的我也不清楚，毕竟他统领四海的时候，我还是一个鱼卵……”

    “那群怪物有没有降临？”

    “什么怪物？我天天在海下，不知道……”

    “滚！”

    常傲天将带鱼丢入海中，看向李太白：“我想起来，上一世我们两方大战的时候，不全因秘境不再降落，天地灵气稀薄，为了争夺资源而战。”

    “没错，因为我们两个的出现改变了历史轨迹，现在估计那群怪物已经降临了。”

    “就算没降临，按照时间推移，人妖两族也要大战了，没有他们，仅靠我们怎么抵得过那群怪物？”

    “马上回陆地！”

    