
    看着半死不活的忍者蛤蟆，李太白不禁想到自己重生后被人抓住活蛇取胆。

    “算了，放过你一次。”

    李太白心里竟然对忍者蛤蟆生出一丝同病相怜的怜悯，一甩尾巴，治愈金光笼罩在忍者蛤蟆周身。

    “金蚕蛊，你这有没有干将莫邪？”

    “什么叫干将莫邪？”

    “就是两柄剑……”

    “不知道啊，我除了对虫子感兴趣，什么枪啊炮啊的不关心，但我可以带王去藏宝洞，里面东西都是这大肉丸子留下的，您看什么好直接拿走就是。”

    李太白跟着金蚕蛊来到一处山洞，可以看到内部奇珍异宝，元石，灵石无数，注意可见这些都是妖师武侯黑吃黑，背后捅刀搜刮来的。

    李太白开启真实之眼，在宝库中扫视一圈，最后把目光落在最角落，一个长长的剑匣之上。

    剑匣通体由石头打造，故意弄得脏兮兮，破烂烂，看上去毫不起眼。

    李太白别有深意的看了一眼妖师武侯：“聪明反被聪明误，这宝库你就差用灵石铺地了，会留这种破烂？”

    李太白游走上前，将剑匣打开。

    剑匣之中躺着两柄紧紧挨在一起，仿佛一体般，灰突突，布满铁锈的长剑。

    李太白疑惑的看向妖师武侯：“这是干将莫邪？怎么和传说中的神剑不同？”

    “我也不知道，那对夫妇死后，两柄剑就合在一起，变成这个摸样，我发誓绝对没有撒谎……”

    “暂且相信你。”

    李太白尝试用分开，但两柄剑仿佛一体，根本就无法强行打开。

    “有点门道！”

    李太白嘟囔一声，运转浑身剑灵气输入其中。

    嗡~

    一阵轻微的剑鸣之声响起，剑身之上出现四个小字‘情比金坚’。

    可李太白再次用力尝试，但还是无法将其分开。

    最后，李寻欢与李狗蛋等人纷纷跑过来帮忙分开长剑，可始终无法将两柄剑分开。

    “好一柄天下至情之剑！”

    白仙儿缓缓游走过来，声音哀愁的道：“传说在春秋时期，有一名铸剑名匠，名为干将，他的妻子叫莫邪。

    夫妻二人感情很好，形影不离。

    干将为楚王铸剑的时候，莫邪在干将身旁照顾他，后来因为采自五山精华的金铁之精无法熔化，金精不化，剑就无法铸成。

    但如果剑不能定期为楚王铸好，干将莫邪两人都会楚王处死，干将只好用家传的血炼之法，以自己的肉身来融化金精。

    干将无意之间对莫邪透露出自己要以身铸剑，在第二天早上，莫邪便代替干将投身于剑炉之中。

    金铁之精融化，干将含泪铸造雌雄两柄神剑，一柄无名，一柄命名莫邪。

    因为走漏风声，楚王知道原有两柄剑，雄来雌不来，龙颜大怒，下令抓住干将，并且抄家找出神剑莫邪。

    在猝死干将的时候，干将身体燃烧出火焰，化作一道红光投入无名神剑之中。

    无名神剑的剑身上多出一个名字，干将，两柄神剑合并在一起，化作一道流光从此消失不见。”

    白仙儿说到这，伸出尾巴轻轻抚摸剑身：“至情至痴，生死不离，这就是爱情吗？”

    随着白仙儿话落，一股浓郁的悲伤、绝望气息升上众人心头，脑海中却是涌出一幅幅的画面。

    一名身材壮硕长相俊朗憨厚的男子，挥舞着铁锤，敲击着铸剑炉中的几块烧红的精金，身旁一名红衣女子，温柔的为男子擦汗。画面一转，男子不再轮动铁锤，而是站在剑炉前，愁眉苦脸。

    红衣女子站在铸剑炉壁上，裙裾飘飞，宛如仙女，投身剑炉之中。

    男子没来得及阻拦，痛不欲生，也投身剑炉之中。

    剑炉爆炸，一红一青两把释放精光的宝剑，凌空飘在空中。

    与此同时，原本众人合力都无法分开的破铁剑，忽然爆发出一红一青亮色光芒，飞天而起，分成散发着滔天剑气的雌雄双剑。

    雌雄双剑自动漂浮到白仙儿身前，仿佛认主。

    “我去，大哥，第一次有剑不认主你，认主别人的情况发生，而且我脑袋里的画面是啥？这和白仙儿讲述的故事不一样啊。”

    神王爷不解的对李太白问道。

    “应该剑灵向我们传递的灵魂共鸣，具体我也不是很清楚，至于故事不同，干将莫邪的故事有十多个版本，好几千年前的事谁又知道哪个版本才是真的……”

    李太白说完，周身爆发出强大的剑气，对干将莫邪两柄剑道：“喂，你们两个剑灵能不能好好看看，我！我！我对剑道的领悟，还有全身的剑灵气，我才是适合你们认主好吗？”

    但干将莫邪两柄剑鸟都不鸟李太白，继续缓缓的在白仙儿周身环绕。

    “我懂了，干将莫邪至情之剑，所以他们认主不是找剑道高手，而是找至情之人，白仙儿得到过爱神的继承，所以才会让两柄神剑认主。”

    李太白想明白一切后，也没办法出手抢夺，无奈的摇摇头，有些不舍，吃味的对白仙儿道：“恭喜你喜得神剑……”

    没等李太白说完，就听白仙儿清脆的声音响起：“你们就是干将莫邪吗？可以听懂我的话吗？我不会用剑，你们可以认那条黑蛇为主，这样他就能用你们来保护我，偷偷和你们说哦，我可是他心里最美的女神哦！”

    干将莫邪在白仙儿身边旋绕几圈，最后停留在李太白的身前。

    “第一次得到神剑，不是很高兴，有一种被人施舍的错觉……”

    李太白小声嘟囔一句，张开大嘴，将洞中所有奇珍异宝吸入腹中乾坤当中。

    妖师武侯肉呼呼的大脸五官都要纠结在一起。

    “我的宝贝，我的宝贝们啊……”

    虽然心中滴血，但看着李太白与李狗蛋等妖王级别的妖兽，以及青蛙兄弟，还有洞外数不清的毒虫，此时的他那里敢阻止李太白。

    此时天色已经黑了下来，在金蚕蛊强烈要求下，所有妖兽留在山中安营扎寨，明日行军。

    “八嘎！什么人鬼鬼祟祟，藏头露尾，还不滚出来！”

    当天晚上，就在李太白擦拭新得到的泰阿，干将，莫邪时，只听到一阵忍者蛤蟆暴怒的声音，紧接着便是噼里啪啦的打斗声响。

    当李太白等人出现的时候，只见一名相貌十分帅气，二十多岁的青年，身穿大韩术士服装，手持定海带与身上缠绕绷带的忍者蛤蟆打斗。

    就在这时，一具木乃伊出现在李太白身前。

    “有鬼！”

    神王爷吓得直接遁地逃走，李寻欢一爪子朝向木乃伊拍去。

    “欢子，我是老金！”

    李寻欢连忙收爪：“老金？你怎么跑到那忍者大蛤蟆房间了？”

    “喝酒啊，今天和他打的挺痛快，也不是什么生死大仇，喝顿酒一笔勾销。”。

    李金刚说完，掏出自己的定海带，看着与蛤蟆人打斗的男子：“大哥，他为什么也有定海带？”

    一丝笑意出现在李太白的嘴角：“不知道，你只要明白一点，等下你的定海带，就要变成定海神针了就好！”

    