
    虽不能对蚊道人造成伤害，但却能让他速度减缓。

    蚊道人不停用巨大的口器，刺碎身上的锁链。

    “竟然是上古冥皇绝技勾魂索，虽修为不够发不出，勾魂索的真正实力千分之一，但也足够了！”

    天剑的声音从断剑中传出，一剑将蚊道人的身体斩成两段。

    当蚊道人身体重新凝聚，已经从之前宛如实体，变得半透明。

    原本就被天剑和血海压着打，如今实力减半，加上有雪在背后偷袭，蚊道人的神魂被打碎一次又一次。

    让蚊道人神魂变得十分虚弱，可就在这时，天剑与血海同时收手，没有彻底将蚊道人击杀。

    如果此时将蚊道人击杀，那么他的神魂就会全部扩散进紫府，让李太白神魂变得强大，这样无论是血魔还是天剑都不愿意看到的。

    “早就知道你们会如此。”

    李太白轻轻一笑，看向身旁的雪：“雪儿大小姐动手吧。”

    只见雪展开双翼，在她的翅膀下边，分别写着渐耳二字。

    两字飞出，合二为一，化作一个聻字，直接将近乎透明的蚊道人击杀。

    ‘聻’鬼神之名，故此很多民间术士用这个字来驱鬼。

    《酉阳杂俎》：“时俗于门上画虎头，书‘聻’字，谓阴府鬼神之名可以消疟疠。

    还有一种说法是，人死为鬼，鬼死为聻。鬼之畏聻，犹人畏鬼也。

    血海老祖有些忌惮的看着‘聻’字：“缘故冥皇亲笔所写的‘聻令’，你这只母鸡看来是得到了冥皇继承。”

    随着蚊道人神魂击杀，最精纯的力量被紫府吞噬，从而反哺李太白自身，可以看到李太白半透明的神魂变得更加凝实。

    就在这时，雪再次挥动羽翼，一根根羽毛飞出化作勾魂索，缠绕在正在看热闹的魔王身上。

    魔王没想到这场和自己没有一点关系的战斗，会牵扯到他的身上，冷不防下，被勾魂索缠了个正着。

    天剑毫不犹豫的一剑朝向魔王斩去。

    同时李太白也飞出黑光，化作一柄红黑色长剑将‘聻’字印在上面，，同与断剑一同斩向魔王。

    魔王与天剑实力在伯仲之间，如今有了李太白的帮忙，雪勾魂索的干扰，让魔王很快落入下风。

    魔王想要进入那颗眼球，但却发现雪已经利用冥书，将眼球笼罩，无论眼球怎么左右碰撞，都无法挣脱出黑光的拘束。

    “死吧！”

    红色长剑上的‘聻’字闪闪发光，一剑将魔王残魂斩碎。

    随着魔王被击杀，精纯的灵魂之力被紫府吸收，同时黑光中的眼球也消失不见。

    随着紫府反哺李太白自身，此时的李太白前有蚊道人后有魔王，如今神魂的强度，已经丝毫不比天剑，血海老祖的残魂弱。

    李太白恢复蛇身，将‘聻’字还给雪。

    “你这‘聻’字的确厉害，是所有鬼物克星，好在我没死，它对我影响力不算太大。”

    李太白说完，把目光看向调养生息的血海老祖：“下一个就是你！”

    血海老祖连忙对天剑道：“凭借现在我的实力不是李太白的时候，我们必须要联手，否者我死了，他的神魂会更加壮大，下一个就是你！”

    断剑飞到血海老祖的身边，可紧接着直接一剑将大蚂蟥拦腰斩断。

    血海老祖再次凝聚后，不可置信的看着天剑：“你疯了？”

    “他没疯，天剑有一句话说得对，那就是所有剑修，都会慢慢变成剑一般的人，宁折不弯，勇往直前。

    就算最后剩下我与天剑一对一战斗，那也是我们剑修的事，与你这老魔头没关系。”

    “没错！”

    天剑声音响起，断剑朝向血海老祖斩去，同时李太白也以魂化剑斩向血海老祖。

    血海老祖神魂被斩断一次又一次，直到虚弱成透明状态，才被李太白最后一剑斩杀。

    庞大而又精纯的灵魂力量被紫府吸收，反哺李太白的神魂，此时李太白单论神魂的强度，已经超过几天前的天剑，魔王。

    断剑化作须发皆白的天剑，看着李太白微微点头：“果然是任运而生的天命之人，四尊上古就开始布局的大能，不单单没有夺舍你成功，反而化作你成长的养料。

    人啊，就不该与天争！”

    天剑张开双手，道道神魂之力散发而出，被紫府吸收，此时的天剑也就只比普通鬼物强大那么一点点。

    天剑取出一颗小珠子丢给李太白：“这里面记载了我毕生对剑阵的领悟，还有关于天地浩杰的一些事。”

    “不管怎么样，我都得到了剑宗继承，你算是我师门。”

    李太白接过珠子，对雪道：“帮他送入轮回。”

    雪点点头，一根洁白的羽毛飞出，化作一只仗着长长翎毛的公鸡。

    “老头，你抓住引路鸡的翎毛，它会送你进入轮回！”

    随着雪把天剑送走之后，李太白也雪神识回归本体。

    此时的秘境已关闭，在城池之中，人，尸两方势力已经将万妖王朝围住，双方火药味十足，剑拔弩张，眼看着就要开战。我e

    其他妖族势力，虽然没有一起对抗万妖王朝，但也见大势所趋，不想白白送命，纷纷离开。

    “哼，一群跳梁小丑！”

    李太白声音响起，只见一条长约五百米的黑色巨蛇冲天而起，从他口中飞出一卷画轴。

    画轴打开，二十多柄神剑飞出。

    “诛仙剑阵！”

    以诛仙四剑为首，其余神剑为辅，布成一方杀伐剑阵，阵成的一刹那，千名人尸两族高手便被剑气搅成碎肉。

    “杀！”

    随着李太白一声厉喝，漫天剑影飞出，剑阵之中残肢断臂漫天，鲜血汇集成河。

    数百米长的巨蛇，在天空盘旋：“谁想要对我万妖王朝出手，想杀我李太白者，自己站出来！”

    人尸两族所有高手面面相觑，谁都不敢站出来。

    “一群胆小鼠辈！”

    李太白冷哼一声，神剑飞回万剑图，身体进入九龙辇当中：“走，出发滨海城。”

    九龙辇启动，李太白看着远方，喃呢道：“张扬肯定回去那里，最重要的是，另一个李太白在不在？”

    