
    另一边，华夏境内，在三个月前出现一道深不见底的天坑，无数怪物从中爬出来，无论是人族还是妖族，见到就杀，血腥残暴。

    “七星荡魔斩！”

    一阵清脆冰冷的女子声音响起，一道道红色剑芒从天而降，无数怪物被拦腰斩断。

    在天坑旁边奋勇杀敌的人族，妖族猛的抬头看去。

    只见达到通圣九阶的冯云烟与十方王座高手降临。

    紧接着，修为达到通圣八阶的李金刚，骑着瀚海麒麟带领万妖王朝飞奔而来。

    “儿郎们，这次咱们不杀人，杀怪物！”

    李金刚朝向身后数以千万的妖兽下令后，看了一眼冯云烟，“要不是因为你这个女人，我大哥也不会消失三十年，等将这群怪物杀光后，我就宰了你！”

    “快看，是妖族最强十大王座之中的九位，九兽同行，还有人族的赤霄仙子冯云烟，带领九方王座降临，这次我们赢定了。”

    “终于到齐了，直接一网打尽，省的我一个个去找。”

    沙哑的声音从天坑下响起，只见一直浑身上下笼罩红色鳞甲，投敌金冠，头生三眼的怪物，端坐巨大的王座之上，被一群实力达到圣道之境的怪物抬着飞上天坑。

    “我还记得，当年就是你们这群怪物，差点杀了我大哥，今日我就宰了你们！”

    李金刚双腿用力，一夹胯下瀚海麒麟，手持定海神针，朝向王冠怪物击去。

    “不自量力的小家伙！”

    怪物所以挥了挥手，李金刚连带瀚海麒麟口吐鲜血，倒飞出去老远，重重摔在地上。

    “力猿王挡不住那怪物一招？”

    “这怪物到底多可怕？”

    人，妖两族瞬间恐慌起来。

    “滚过来！”

    怪物朝向冯云烟与九方人族王座高手虚空一抓。

    十人便感觉四周空间凝固一般，被紧紧抓住动弹不得。

    “还有你们！”

    怪物另一只手朝向神王爷等人一爪，一行人全部被摄到怪物脚下。

    怪物一脚踩在神王爷的龟壳上：“这就是人族至宝河图洛书？看着还有点意思，等下将你击杀之后此宝我收藏了。”

    说着怪物额头第三只眼睛出现一道流光，朝向神王爷的脑袋射去。

    锵~

    一柄长剑飞到神王爷的头顶，挡住这致命的一击。

    “杀我弟弟，问过我没有？”

    一阵威严声音响彻天地，众人只感觉天色暗了下来，抬头看去，一条五六千米长的黑色巨蛇飞了过来。

    在一旁还有一条同等长短的血红真龙，后面还跟着一条几百米长的白蛇，但和这黑色，血龙二者相比小的可怜……

    “是大哥！”

    神王爷激动的手舞足蹈：“大哥，大哥，你不再这怪物欺负我，还要杀我，你快点弄死他！”

    怪物眼神微眯：“你就是那条消失三十年，拥有杀戮之剑的黑蛇！”

    “还有我！”

    血龙化作人形落在怪物身前，冷声道：“你就是当代天魔王对吧，派人四海追杀我，这笔账今天该还了，杀！”

    常傲天一手持断剑，一手持黑白纹龙镗朝向天魔王击去。

    李太白操纵无数神剑辅佐杀戮之剑朝向天魔王斩去。

    一龙一蛇散发着创造与毁灭的力量应战天魔王。

    虽天魔实力达到圣道之上，但无论是李太白还是常傲天，都是同阶无敌的存在，更拥有创造与毁灭两种力量加持，一时间竟把修为境界超过二人的天魔王压着打。

    噗~

    天魔王躲过常傲天的断剑，但却被李太白一剑刺入额头的第三只眼睛，墨绿色的鲜血喷涌而出。

    “两个该死的长虫！”

    天魔王怒吼一声，一把将额头上的眼睛抠掉，随即掏出一只红色眼球放入自己的额头。

    额头第三只眼睛睁开，一道散发着无上荒芜之气的光束射向常傲天。

    光束速度之快，让常傲天无法躲避，慌忙之下只能用断剑抵挡。

    锵~

    光束竟然直接穿透了断剑，连带着将常傲天的胸口击穿。

    血龙消失，常傲天恢复人身掉落在地上，看着被洞穿的断剑：“这不可能，这柄剑可是超越圣器的存在，乃是……”

    “创世金龙利用开天第一缕创世功德凝聚而成对吧。”

    天魔王冷笑道：“然而没用，因为我额头的眼睛乃是被创世之龙，灭世之蛇联手才能封印的混沌魔神之眼。

    这颗眼球存在先祖混沌魔神的全部荒芜之力，我只能用十次，但足够将你们这两条臭长虫击杀了。

    创世之剑和创世之力是我的，杀戮之剑和毁灭之力也是我的，哈哈！”

    天魔王大笑着发出荒芜光束射向李太白。

    有了常傲天的教训，李太白不敢硬接，连忙闪身躲避，但这荒芜光束竟可凝固空间，让李太白无法躲闪，只能挥剑抵挡。

    噗~

    杀戮之剑断裂，连带着李太白尾巴被光束击穿。

    不死身运转起来，但却被那无上荒芜之气阻挡，让不死身无从恢复。

    “不死身无用，下一次我就击穿你的脑袋！”

    天魔王吐了一口鲜血，再次发动荒芜光束，四周空间凝固，李太白无从躲闪，只能拼尽全力将圣道之剑，灾难之剑，诛仙四剑挡在自己身前。

    坚不可摧的神剑在这荒芜光束下，一柄柄的被击断，直到最后灾难之剑断裂，光束还没有消散，继续朝向李太白眉心射来。

    噗~

    鲜血四溅，关键时刻一道倩影挡在李太白身前。

    “云烟！”

    李太白看着眼前缓缓失去生机的冯云烟：“为什么？你不是要杀我吗？为什么还要这样做？”

    “我舍得杀你吗？因果禅师临终前的幻境并非只有你能看到，我也想起来我们的曾经，我知道你恨我，我也知道自己做了错事。”

    冯云烟将手中的染血的赤霄递到李太白身前：“你送的神剑我还给你，我做的错事我用命来补偿，太白原谅我好吗？”

    “太白！”

    白仙儿因为修为不如冯云烟，虽然同时动身，但速度却差上不少。

    咳~

    冯云烟咳出一口夹杂内脏的鲜血，染红长裙，看着白仙儿：“帮我照顾太白十八年，这世间既有轮回，那么十八年后我会重新出现。

    太白，等我十八年，待我豆蔻芳华时，太白娶我可好？”

    赤霄神剑落地，冯云烟生机彻底消散。

    两行清泪，顺着李太白眼角流下。

    西湖红亭，细雨蒙蒙，男女并肩。

    “等天下太平，你我隐居山林，男耕女织，不问世事。

    太白你愿意放弃救世主，英雄的头衔和我隐居过普通人的日子吗？”

    “君若不弃，小女子愿红妆绾正，闺中待嫁我的英雄！”

    “如果真有轮回，如果你真能出现，我娶你！”

    李太白柔声说完，周身气息瞬间暴涨，突破最后的凭借，抵达圣道之上，手持赤霄，猛然朝向天魔王斩去。

    天魔王在李太白一剑之下，劈成两半，连带着额头上的那颗魔神之眼也一分为二。

    无数天魔见到魔王被斩，纷纷跳入天坑之中。

    “赢了，我们赢了！”

    人族，妖族发出兴奋的吼叫，高呼李太白为英雄，不管之后他是否和之前一般，与人族势不两立，但此时的他，就是英雄。

    呼~

    李太白深吸一口气，抬头看天：“造化弄人，一切重归原点，我本想做个恶人，可最后，我再次成为了英雄，挽救了世界，这就是你让我重生的目的吗？”

    李太白吐出冰棺，将冯云烟尸首放入其中，带着白仙儿走到神王爷几人身前。

    “如今世界太平，你们是选择跟我离开继续杀戮，还是留在这里颐享天年。”

    “大哥去那我们就去那。”

    “哈哈，好啊，那我们离开吧。”

    说着李太白走到天坑旁边，回头看着欢呼雀跃的众人：“今后不会再有天魔降临，因为我要去把他们杀光，当然或许在未来的某一天天魔会再次降临，那时我就是毁灭世界的天魔。

    兄弟们，随我征战天魔界，之后灭了其他世界之树中的世界，我已经喜欢上了杀戮，因为我是灭世之蛇！”

    李太白纵身跳入天坑后，神王爷，李狗蛋等人连忙跟上跳了上去，李金刚骑着瀚海麒麟走了过来，指着万妖王朝的妖兽们，朗声道。

    “儿郎们，随我大哥妖帝征战其他世界！”

    PS：用时一年筹划的这本书，三个月日夜的码字，我不知道什么地方出了问题，让这本书成绩是小海六年写作，数据最差的一本书。

    小海是全职作者，也要吃饭，也要生活，原本小海想过太监，但随着读者少，可还是有，我得对得起每一位读者，只能冥思苦想，尽可能的写出这个不算结尾的结尾。

    虽然无颜，但也象征性的宣传一下吧，小海新书《佛门世尊》正式发布。

    