
    “不可能，不可能我的修为明明比你高，为什么连你一招都挡不住！”

    “修为不能代表一切！”

    李太白再次挥剑，将天皇一剑斩成两段。

    因杀伐之剑的特性，让天皇不死身无法恢复，只见一颗半边散发幽火半边散发阳火，拳头大小的珠子飞出。

    李太白尾巴一甩，直接将珠子卷了过来。

    同时失去控制的杀戮之剑再次恢复封印状态，李太白庞大的身体差点站不稳摔倒在地。

    李金刚等人连忙上前搀扶李太白。

    李太白微微摇头：“放心，我无大碍，全场一个不留，杀！”

    杀伐之中，惨叫声声不绝于耳，两方尸体当中所有血气，负面能量全部朝向李太白汇聚。

    当李太白恢复过来后，便从腹中乾坤世界，取出寒冰棺，放心的把这珠子送入白仙儿的尸体口中。

    白仙儿心脏恢复跳动，苍白的脸色恢复正常的红润。

    李太白脸色一喜，可随即发现，白仙儿虽然拥有一切生命特征，但灵魂与肉身就是无法融合，那颗珠子又自动飞了出来。

    “怎么会这样？”

    李太白当即下令把天下第一楼推掉，将内部所有丹方搜出来，哪怕一个小纸片也不放过。

    天下第一楼，继承上古丹宗，丹方记载何止千万。

    李太白与妖师武侯，神王爷，李寻欢以及几个认识字的妖兽，开始在一堆丹方中找寻起来。

    直到用力三天两夜的时间，李太白才找到可以令人起死回生的丹方‘凤血丹’。

    徐福所谓的不死身只是肉身不灭，凤血丹只是半成品，灵魂每隔十年都会经历一次痛不欲生的折磨。

    而且身体也会变成半人半鸟，不伦不类的摸样。

    他这两千多年，一直在寻找能够解决的办法，那就是炼制另一半，灵魂不灭的凤血丹。

    可能是基因遗传问题，当年他阴奉阳违，背叛始皇帝私藏凤血丹，轮到他时，他的后代子孙，崇德天皇也是如此。

    偷偷私藏凤血丹，让自己灵魂不灭，不停的夺舍自己后代子孙，并且等待机会杀死自己的老祖宗徐福，获得完整的凤血丹，达到真正的不死不灭。

    同时李太白也知道，以为两颗凤血丹都是半成品，这东西不是积木合在一起，便能拼凑完整，还需真凤精血重新炼制。

    “真凤精血？”

    李太白暗道一声，脑海中不停回想着，上一世到底有哪所秘境，存在着凤凰的传说。

    可无论李太白回忆也记不起有什么秘境，是与凤凰相关。

    “还有一个人！”

    随着一名妖兽的大吼，全场把目光看向小岛边缘，只见一名西装革履，面容俊朗，二十多岁的男子缓缓走来。

    “我属下海族向我汇报，说有妖兽在道上铲除掉的天下第一楼，我一猜就是你李太白！”

    一只狼妖张开血盆大口，朝向男子咬去。

    “滚！”

    男子单手成爪，虚空一抓，只见一直巨大的血红龙爪凭空产生，直接将狼妖抓成血雾。

    其他妖兽还想上前，但却被李太白阻拦。

    李太白看着眼前男子：“这相貌很熟悉，也很帅气。”

    男子同时上下打量李太白：“你这具身体也很霸气，谈谈吧。”

    “好！”

    李太白与男子走向小岛伸出，就在所有妖兽不解的时候，李寻欢一拍脑袋：“妈啊，我说为嘛如此眼熟，这长相不就是太白人类时的摸样吗？”

    “啥？”

    另一边，李太白与男子走到无人地方，李太白一甩尾巴，庞大的剑灵气爆发而出，形成一个保护罩，外人根本就无法听懂李太白与男子说些什么。

    做完一切后，李太白眼神复杂的看向男子：“我在滨海城时，特意派人打探过，那里曾出现过一名天资绝佳的少年，名叫李太白。

    你说我是该叫你李太白，还是赤血龙王？”

    “你可以叫我常傲天。”

    常傲天同样眼神复杂的看着李太白：“被活着取胆的滋味不好受吧？

    还记得当初你是万剑仙的时候，曾问我为何如此痛恨人类，我经历的一切你也经历了，我做错了吗？”

    “没错，现在的我也是没走一处便屠城，同样你知道我为何当初如此痛恨妖兽吗？”

    常傲天点点头：“看着身边的亲人，一个个被丧尸，妖兽咬死，我也的确产生过杀光天下妖兽的想法。

    之前你身边的那只王八应该是蜥蜴吧，可是当初和我一同关进笼子的那条？”

    “没错。”

    “哈哈，当初我只顾着自己逃走，并没有去救他，而我当初选择的是进入化龙池，你却始终保持蛇身。

    或许这就叫同人不同命，我很好奇你为何见我没有马上动手？”

    李太白想了想摇头道：“因果禅师让我明白了很多，我上一世杀戮妖兽太多，这一世重生妖兽，同样你杀人太多，这辈子成为人，然而我们俩在上一世，都被人耍得团团转。”

    “果然你也知道了，其实我们有着共同的敌人，天魔神。”

    “是，可你同样也是我的敌人，虽然现在的李太白并非是我，但我也不想看见这具身体被人操控，特别是你。”

    “我也不想你操控我曾经的身体。”

    常傲天说到这，大手一挥，再次将李太白布置下的保护罩加厚，小声道：“其实我并不想来找你，但没办法我已经被天魔神盯上了。

    可能因为我的修为上涨太快，让那群家伙视我为破坏他们计划的人，所以他们已经派过好几拨高手对我进行暗杀。”

    “额头有眼睛的怪物？”

    “看来他们也派人刺杀过你。”

    “而且还差点得手，我还纳闷为什么他们不派人了，原来是把目光放在你的身上。”

    李太白笑着说完，语气严肃道：“我不喜欢被人在暗处惦记着的感觉。”

    “我也不喜欢。”

    “主动出击，你可知道他们的位置？”

    “知道，就在海上的一座小岛，趁着如今天地还有拘束法则，他们杀过去报刺杀之仇。”

    “可以，但在此之前我有更重要的事情要做，我要寻找真凤精血。

    陆地上大部分秘境我都了解，没有关于凤凰的，海中可有？”

    