
    “大蚊子，这次是我兑现当初那必杀你承诺的时候了。”

    “等一等，杀我你也活不了，要不然我们做个交易。”

    “我活不了？”

    “没错，你以为当初血海老祖那么好心把毕生修成的血海之心送给你？

    我可以告诉你，他现在就像寄生虫一样，潜伏在你的法相身中，等他回复元气之后，就会把你的灵魂吞噬，从而鸠占鹊巢，夺舍你的肉身。”

    “不是一个而是三！”

    李太白不禁喃呢苦笑，对蚊道人道：“我是死是活就不劳你挂念，因为你肯定死在我的前面！”

    随着李太白说完，再次举剑，问道忙道：“别动手，前往别动手，我愿意用一件宝物换我条命。”

    “什么宝物？”

    蚊道人取出三片莲花瓣：“就是它。”

    “这是什么？”

    “十二品功德金莲，相传开天辟地的盘古是混沌青莲孕育而生，开天之后，混沌青莲化作无数件法宝，其中五颗莲子化作五朵莲花，分别为功德金莲，业火红莲，灭世黑莲，净世白莲。

    这三片莲花瓣，便是十二品功德金莲其中的三品，上古时期被我从佛门大能手中强行吸来三品。

    因其中包含着一丝开天功德，哪怕只有三品，也能达到仙器顶尖级别，最重要的是能利用功德护住紫府与神魂。”

    “可护紫府神魂？”

    李太白抢过三片莲瓣，丢给胜:“你主修身，你妹妹主修魂，对这方面她是行家，让她帮忙看看这东西真伪。”

    胜没有说话，但可以看到他的胸前开始鼓起，随即整个人身上那股阳刚气势消失不见。

    拿过三片金莲瓣仔细研究起来，雪甜美的声音响起。

    “蛇大哥，这金莲……”

    李太白阻止雪说下去，尾巴一甩，剑灵气组成的一个屏障将二人笼罩其中。

    蚊道人竖起耳朵去听，但因有屏障阻挡根本就听不清里面说些什么。

    “听啥呢！”

    神王爷一爪子拍在半死不活的蚊道人胸口，同时另一只爪子手握神剑：“告诉你啊，稍微有点异动，本王爷一剑捅死你。”

    另一边，从外界可以看到，屏障之中李太白将三片莲花瓣吸入口中。

    “哈哈……”

    蚊道人忽然放声大笑起来。

    神王爷挥爪子狠狠抽在蚊道人脸上：“笑你妈笑，老实待着，敢乱动……”

    没等神王爷说完，就看到蚊道人眼神变得空洞，整个人仿佛死了一般。

    “喂，喂，你别装死，我神王爷绝顶聪明，是不会上当受骗的。”

    神王爷伸出爪子在蚊道人脸上推了推，胜走过来道。

    “别推了，他在那三片莲花瓣上做了手脚，现在已经在妖帝的神魂紫府中了。”

    “做了手脚？”

    神王爷连忙回头看去，只见李太白躺在地上一动不动。

    “怎么会这样？大哥！大哥！”

    神王爷刚要上前，便被胜拦住：“别过去打扰他，我们现在主要目的就是为他护法。”

    “你指的我相信吗？”

    “哼，我胜绝不是趁人之危的鸡，同时我与妖帝没仇没冤，他对我还有救命之恩，最重要的是，我妹妹的神魂也在他的紫府中。”

    另一边，在李太白的神魂紫府世界，蚊道人大笑道：“蛇就蛇不是人思想简单，年龄也小太嫩。

    你不会真的傻傻相信我不会把三品功德金莲送给你吧？

    你身上那条寄生虫血海老祖，如今不过是一点点残魂，根本就不是我的对手。

    杀了他，在夺舍你，不死身我的，数柄神剑我的，挖黏土我的，都是我的，哈哈……”

    忽然蚊道人的声音戛然而止，可以看都李太白与一只白毛大公鸡，都在用看傻逼的眼神看着他。

    同时他也发现了几股，非常强大的灵魂能量波动。

    蚊道人扭头看去，可以看到蚂蟥摸样的血海老祖，这个早在他的意料之中。

    可在意料之外的竟有一名须发皆白的老者，以及浑身长满赤色鳞片的怪物。

    “天剑？魔王？怎么你们……”

    大蚂蟥口中发出满带杀机的威严中年男子声音：“蚊道人，我布局那么多年的一切，都因为你付之东流！”

    同时天剑也是一脸愤怒的看着蚊道人：“当年天地浩劫，可你却在共同御敌之时盗窃各门派至宝，暗杀高手吸取对方血气修为。

    为了一己之私，不顾全大局，差点让诸天万界无数生灵死在魔神之手，没想到时隔这么多年，终于让老夫又碰到了你，蚊道人，这次我必将你斩杀剑下！”

    魔王看着蚊道人笑道：“虽然在那次浩劫中，你直接帮助了我们魔神一族，但对你这种小人我还是很看不上。”

    李太白尾巴一甩，三片金色莲花瓣飞出，化作三道金光融入紫府当中。

    “功德金莲？当年这家伙就是靠这三瓣功德金莲，才能挡住老祖我的《血魔功》！”

    血海老祖看着紫府四周，猛的飞身朝向蚊道人击去。

    于此同时天剑化作一柄断剑，朝向蚊道人斩去。

    蚊道人整体实力在天剑之上，虽不如血海老祖，但此时的血海老祖又太过虚弱，所以三人之中他的实力最强，可现在二打一，却把蚊道人压着打。

    魔王把目光从战局中移向李太白，猛的一掌朝向李太白拍去。

    可就在这时候，只见雪展开双翼，一本看不出材质，样式古朴的黑色卷轴出现。

    卷轴散发着黑色幽光，将二人罩在其中，魔王的一掌击在黑光之上，没有掀起一点的波澜。

    魔王双目死死瞪着黑光，惊呼道：“这…这是圣器级别，天地人三书中的地书！”

    李太白笑道：“没错，既然你认出来了，那就该知道，地书又称冥书，没有别的功能，全因它能对神魂进行攻击和防御。

    现在残魂的你，根本就攻不破冥书的防御，所以退下老老实实的看打斗吧。”

    魔王也知道有冥书在，就算自己能强行破开黑光防御，实力也会十不存一，那时候自己肯定打不过李太白，更何况还有那只白毛母鸡，散发着强大的灵魂波动，所以魔王选择以退为进，暂避锋芒。

    黑光之中雪，在李太白的授意下，连连挥动翅膀，一根根羽毛飞出，化作一条条锁链缠在打斗的蚊道人身上。

    