
    前往滨海城的途中，李太白查看天剑给自己的记忆。

    其中大部分都是记录着各种剑阵，与天剑对剑的感悟。

    感悟这东西，同样事物，但每个人都有一种解释，天剑的感悟对李太白只有参考的作用，就像说一万个人眼中有一万个哈姆雷特，别人的东西再好，可不一定适合自己。

    但剑阵方面，李太白算是开了眼，万剑图中记载的剑阵，只有几个大类。

    天剑记忆中的剑阵，但却包罗万象，乃是一个宗门，千万子弟经历无数年推演创造出各种各样的剑阵，不禁让李太白大喜过望，如获至宝。

    同时李太白也从天剑的记忆中了解到，如今的万界融合，灵气潮汐每隔几千年就会有一次，神魔大举进攻，这乃是寰宇万界的共同浩劫。

    上一次浩劫，便是以剑宗为首，联合诸天万界无数高手抵御魔王。

    “这次浩劫的魔王究竟拥有何等实力？”

    就在李太白胡思乱想的时候，一个绝美的少女把头伸进车内，敲了敲车门。

    “太白！”

    少女甜美的声音打断李太白的思路，当看到少女的面容时，李太白不禁眼睛瞪得老大：“白仙儿？你突破圣道化形了？”

    “没有啦，我现在才刚刚进入通圣境界，只不过秘境中金刚和狗蛋帮我获得一颗化形丹。”

    看着白仙儿化成人形的面容，李太白不禁想到她为自己裆下一戟，白裙染血，轻抚自己脸颊的一幕。

    白仙儿嘟着嘴：“喂，你干嘛这个眼神看我，难倒你讨厌我现在的摸样？不对啊，上次你明明很喜欢冯云烟的样子……”

    “滚蛋，反正喜欢谁也不喜欢你，去，去，去别打扰我修炼！”

    “干嘛对人家怎么凶，你之前对冯云烟可不是这样……”

    白仙儿嘟着嘴，委屈抱怨一声，缓缓离开。

    滨海城外，可以看到城郊附近，一团红色秘境光团缓缓消散。

    “化血秘境，张扬的化血魔刀就是出自这里！”

    随着李太白轻声念叨，一群人在消散的秘境中出现在。

    当人群见到李太白后，疯狂的朝向城池中跑去。

    随即城门关闭，城墙上支出来许许多多的尖锐利刺，墙头出现一门门看不出材质的黑色大炮。

    “第三纪元，继承的科技黑光炮。”

    李太白感叹一声，上世他座位这座城池的城主，自然对一草一木都十分的熟悉。

    可如今自己从全城希望守护者，变成了毁灭者。

    李太白缓缓朝向城下游走过去，身后跟着李金刚，李狗蛋几大万妖王朝的王座。

    “把张扬带出来，之后打开城门让我进入，我可以保证不屠城！”

    城墙上的几尊现在的王座高手，互相对视一眼。

    “张扬？就是那个被传出卖队友，背信弃义，如同过街老鼠一般名声的张扬？可他不是在江南，什么时候跑到我们滨海城了？”

    “报告！”

    两名侍卫报过来大喊道：“报告城主大人，之前城外秘境开启，有传言就是张扬获得了最后继承。”

    “哦？张扬？这灭世之蛇妖帝，实力强大非凡，一路从非大陆打到这里，我们一个小小滨海城，绝对不是对手，不如把张扬交出去？”

    “不行，虽然张扬性格恶劣，但也是我人族方高手，如果我们向妖帝妥协，那么今后颜面何存？”

    “要脸还是要命？封神秘境妖帝一人镇压三族数亿强者，我们谁是他的对手？

    他麾下妖兽，那一个不是身经百战之辈，就靠我们城中守卫比得过？我们性命不重要，但也要为全城千万百姓考虑啊。”

    “这…这……”

    就在众人犹豫之时，五花大绑的张扬被带上来，同行还有披麻戴孝的冯云烟。

    张扬无论是城府和心机都是很深之辈，见城主等人看自己的眼神，就知道他们在想些什么。

    “你们可以把我交给那条蛇，但你们也应该明白一点，妖帝一路从非大陆杀到这里，斩了多少条人命？

    更何况妖就是妖，没有人性，他说的话你们也相信？就算把我交出去，他这种凶残，嗜杀的家伙，也不会放过你们。”

    “哼，人生在世，大丈夫岂是贪生怕死之徒，我们不怕死，只是不想让全城百姓丧生兽口。”

    “没错，如果可以我们几方王座，情愿出城与那妖帝一决死战！”

    “吹你个死牛逼！”

    张扬心中不屑，但嘴上还是道：“几位前辈在江湖都是正义之士，自然不是那种贪生怕死之徒，我绝对可以有两种方案，就是……”

    另一边，城池下方，神王爷对李太白道。

    “大哥，你说他们会把张扬送出来吗？”

    李太白微微摇头：“如果别人我肯定说会，但现在的城主我认识，他是比君凌天还要固执的人，看中名誉甚至超过生命，我还真叫不准他。”

    “大哥，一炷香马上就要烧完了。”

    李金刚龙行虎步，大大咧咧的走了过来。

    “那就准备攻城吧。”

    李太白看着滨海城，深吸一口气：“曾经我用生命去守护的东西，如今亲手去摧毁，这种感觉有种不舍，还有种说不出来的美妙。”

    就在李半仙排兵布阵，李金刚等人准备攻城时，城门打开，大概有几十人从中走出来。

    这几十人，无一例外都是通圣境界之上的高手，更有八名圣道级别的高手。

    最前方便是被五花大绑的张扬，一旁还有手持赤霄神剑，披麻戴孝的冯云烟。

    “你们做了一个正确的选择！”

    李太白身体微微颤抖，一金一银的双目试试瞪着张扬。

    “很好，很好，我现在就当着全城人，将你身上的肉一片片割下来，在掏出你的心脏看看到底是不是黑的！”

    就在这时，几十名高手忽然拔出武器：“杀妖帝！”

    “哼，小小烛光之火，岂能与我日月争辉！”

    李太白不屑的冷哼一声，身前出现万剑图，二十多柄神剑飞出，朝向拔出武器的高手们斩去。

    张扬猛的睁开绳索，手中出现一把赤红长刀，但却没有斩向李太白，而是朝向一旁看守他的冯云烟刺去。

    