
    川西，群峰环绕，高山峡谷流水地貌，群峰耸立，风光迤逦。

    李太白深吸一口气，看着林深树密，湍流小溪的美景，盘算一下时间，距离剑宗秘境开启仅剩三天的时间。

    不禁想起上一世，因为被追杀一路逃亡到了这里，才获得剑宗秘境。

    如今相同的时间，相同的地点，但自己却成了蛇，而且是全世界第一个达到圣道之境的蛇。

    麾下妖兽数一百万，与上一世宛如丧家之犬的狼狈完全不同。

    轰~

    天空一声巨响，空间裂缝出现，一团青光从中飞出缓缓降落。

    附近不少人族幸存者，妖王带领群妖，尸王带领丧尸群前来。

    李太白轻轻摇晃尾巴，神王爷连忙大喊道：“所有王座各自带领一队妖兽分散开来，将来秘境围住，不可让任何人，尸，妖进入秘境半步，擅闯者杀无赦！”

    李金刚等人纷纷对李太白抱拳：“遵命！”

    众妖兽将整座山围上后，李太白跳上神王爷的龟壳：“进秘境。”

    进入秘境，不禁吓得神王爷妈呀一声。

    一座高高的大山中央被拦腰斩断，切口处光滑如镜。

    上半截大山在不远处倒着，通体灰突突，没有一点花草树木。

    一块巨大石碑耸立，隐约可以看到龙飞凤舞的写着五个大字，蜀山万剑崖，并且石碑上面布满了横七竖八的剑痕。

    入目所见，四周遍地的幽幽白骨与腐朽的断剑。

    对于神王爷的惊赫摸样，李太白并没取笑，想当初自己第一次进来的时候，受到的惊吓程度还超过了他。

    “大哥，这秘境到底怎么回事？为什么死了怎么多人？”

    “我也不太清楚。”

    李太白微微摇头，继续向前走去，其实并非是他不说有意隐瞒，而是他真的不知道。

    上一世进入秘境的时候，可不只有他一人，而是人，尸，妖三方无数高手。

    加上被人追杀，那里有功夫去调查这秘境前因后果，只知道这里是上古剑修门派剑宗，自己在得到万剑图后，便怕被仇家抓到，趁乱逃走。

    随着李太白与神王爷踏着骸骨，向着秘境深处走进去。

    “大哥，跟着你我也算是见过大世面的蜥蜴，尸体也见过不少，为什么这里让我有一种别样的感觉，说白了，就是害怕……”

    “我也有！”

    李太白说完，不禁环顾四周，上一世自己来到这里也有这种感觉，但那时候全当这种遍地尸骨场面吓到了。

    可如今的李太白两世重生，岂是当年的毛头小子相比，不说其他，单说血海修罗界的骨海尸山，就远远要比这里更加恐怖。

    “没理由我会害怕，心悸？”

    李太白疑惑的喃呢嘟囔一句，甩了甩头，把这些疑惑暂时忘记，现在最重要的就是防止事情有变，必须先拿到万剑图再考虑其他。

    取的万剑图的经历，是李太白上一世最大的转折点，路线可以说是深深刻在了灵魂上，没有一点绕路，直接在白骨堆中找到一卷古朴的画轴。

    “大哥，这就是你一只念念不忘，经常提起，超越仙器达到圣器级别的至宝‘万剑图’？看上去很普通啊……”

    “所以我一直教导你，永远不要只看事物的表面，谁会想到你这破王八壳还是仙器顶尖仅差一步就达到圣器的河图洛书呢？”

    r />

    当然李太白还有一句话没说，那就是上一世自己实力还很弱小，如果万剑图真是那种霞光万丈，灵气逼人的存在，自己估计连边都摸不到。

    “老伙计，我们终于见面了！”

    李太白安耐不住心中的喜悦，连忙逼出自己一滴鲜血，点在画轴之上。

    一股庞大的记忆融入李太白的大脑，这股记忆当中记录着《御剑术，《剑元》还有数百种剑阵。

    这些东西，李太白早就背熟，根本就不需要查看。

    嗡~嗡~嗡~

    李太白周身环绕的九柄神剑发出阵阵剑鸣，遍地的骨骸之中，所有腐朽的断剑也都跟着发出剑鸣。、

    就连李太白乾坤世界中的封印之剑，也微微有所反应。

    紧接着‘万剑图’飞天而起，自动展开，可以看到上面一片空白，没有一点字迹和画像。

    就在这时，李太白周身环绕的九柄神剑，自动飞入其中消失不见。

    可以看到，原本一片空白的‘万剑图’出现几个小小的画像，正是之前那九柄神剑的摸样，并且在画像下面，还多出几个小字，仔细看可以发现，写的正是神剑之名。

    嗡~

    整个秘境全部断剑，发出震耳欲聋的剑鸣。

    神王爷捂住耳朵，丝丝鲜血从抓住缝中流出。

    “我的妈妈啊，我的大哥啊，我的耳膜震裂开了，疼啊，疼……”

    别说神王爷，就算是李太白也被千万柄剑共鸣产生噪音震的耳膜生疼。

    李太白一甩尾巴，形成一个由剑灵气组成的保护罩，隔住千万剑鸣之声，并用治愈金光为神王爷治疗耳朵。

    可以看到，整个秘境的所有剑全部朝向天空的万剑图飞去。

    万剑图外表爆发出一圈金色光幕，将所有剑全部挡在圈外，只有少数没有断裂，浑身散发着宝光的神剑进入图中，化作万剑图的中的小小神剑画像。

    治好耳朵的神王爷，看到这一幕不禁连连吞咽吐沫。

    “刚才我还想说，怎么多断剑，肯定藏着几柄神剑，用不用把外面镇守的儿郎们叫进来，一起寻找，现在看来不用了，这万剑图真是个好宝贝啊。”

    “这…这……”

    李太白也是一阵语赛，万剑图有探索无主神剑的能力，这点李太白是知道的，但他重来没见过万剑图同时吸来千万一柄剑的庞大的阵势。

    “老伙计，我拥有你二十多年，还是第一次见到……”

    李太白心中暗道一声，此时所有剑都被吸引过来，但超过九成九的剑不如万剑图的‘法眼’，被无情的挡在金色圈外，掉落在地上形成一个高高的废剑堆。

    直到所有剑都被筛选完后，万剑图爆发出道道凌厉的剑光，只见这废弃的断剑堆飞出道道凌厉之气，被吸入万剑图中，滋养图中神剑。

    原本就是腐朽断裂的长剑，此时干脆变成了渣滓，显然是被万剑图榨干那么最后一点价值……

    万剑图飞回李太白身前，可以看到除了之前的九柄神剑外，有多出来七柄神器级别的神剑。

    看着画下剑名分别为天晶，无量，太虚，惊邪，北斗，破障，还有一柄没有名字的断剑。

    “一柄断剑竟被万剑图凭借超过了仙器级别的圣道之剑和魔剑将冤，那他完整时究竟是何等品级？”

    PS：上架了，为对得起每一位读者的订阅钱，小海会写好每一章，今日爆更。

    