
    突破圣道，身魂便会发生质的脱变。

    五脏化五气，臊气凑肝;焦气凑心，香气凑脾，腥气凑肺，腐气凑肾，五气暗合金木水火土五行。

    五行相生，循环生生不息。

    可以说达到圣道境界，就算被刺穿心脏，也不再是致命伤。

    神魂生三花，精花，气花，神花，三花聚顶汇五气，五气环绕融于躯，体内演自然，便可突破圣道之境。

    五脏化五气，正常人突破需要加倍小心，毕竟就算修为在搞的人，内脏都是他的软肋。

    可对于拥有不死身的李太白来说，完全随意，大不了废了再用祖血重生一个便是……

    故此肉身的突破，李太白近乎瞬间完成，至于神魂突破对于破而后立，有过一次突破圣道经验的李太白来说，也只是稍微麻烦一点。

    就在李太白神花被炼化出的那一刻，全球各国，无论是白天还是黑天，都可以看到，地面浮现出一朵朵由天地灵气组成的半透明金色莲花。

    莲花缓缓升空，化作道道金色霞光。

    全球无论人族，妖族，尸族，所有生命脑海灵魂深处，响起一阵苍老，威严的声音。

    “天地万物皆贺。”

    嗡~

    一阵剑鸣响彻九霄，紧接着全球所有人都可以看到，天空竟然凝聚出一柄金色神剑，在金色长剑之上，书写着几个特别的符号。

    各个种族，哪怕一个字不认识的妖族，和智商地下的尸族都可以明白这几个符号写的含义。

    万剑诛仙，立地成圣！

    而这一切的始作俑者李太白在竹屋中，情绪有些低迷的勉强一笑。

    “看来我走向了另一条道路，竟然突破圣道都无法化人，还好，四重异象，和我上一世相同这点算是一种安慰！”

    圣道之境，普通人修为进入此境，所属世界本源，便会根据成圣之人的资质来给予一个等级划分。

    这个等级划分就是异象，天放金霞，地涌金莲，天道恭贺，法相显世四种。

    突破圣道获得异象越多，证明突破者的潜力就越多。

    还得李太白上一世突破，便拥有四重异像。

    至于人族其他九位王座，只有冯云烟是一重，君凌天两重，其他王座高手统统没有异象出现。

    没有异象出现，那就是准圣，虽然实力超越通圣，但也代表着他们除非有天大机缘，否者穷其一生也无法再次突破，准圣便是他们的最高的顶峰。

    类似血海修罗界三大家族第一高手，都是在准圣级别。

    在上一世妖族当中，李太白的命中宿敌，赤血龙王突破，也是四重异象，只不过最后的法相显世，不是金色神剑而是一条五爪金龙。

    在正常小世界，有一尊准圣，或者一重异象圣道高手。

    可地球四重圣道高手就有两位，一重二重加一起也有五位，准圣过二十。

    全因万界融合，地球灵气潮汐，末世来临，加上无数秘境降世。

    让原本就灵气枯竭的地球，从诸天万界实力最差的小世界，触底反弹，短短三十年时间，一跃重归顶尖小世界之一。

    就在李太白准备走出竹屋的时候，全球再次发生异象。

    紫气横空，虚空生虹，七彩雨露落下，每一滴雨露内含精纯的灵气，第一七彩雨露，相当于一块小型低阶元石。

    瞬间无数天地之间弥漫浓郁的灵气，无数在突破关口的修士，纷纷借此契机突破瓶颈。

    “第五重？”

    李太白一惊，没想到这一世自己突破圣道，竟然引发了第五重异像。

    咣~咣~咣~

    三声宛如来自世界之外的钟声响起，紧接着一阵威严的声音响起。

    “圣人则之，诸天万界亿万生灵恭贺。”

    咕噜~

    就算是见多识广的李太白也不禁连连吞咽吐沫。

    “从未听说过有六重异象，而且最后的异象应该是天道之上的大道恭贺？

    哈哈！不化人又如何？六重异象，普天之下，试问古今中外，谁又有这等天资？”

    六重异象，让李太白彻底从不能化人身的低沉情绪中转悲为喜。

    此时，诸天百族，寰宇万界，所有顶尖高手全部看向天空，震惊的同事心中也有所疑问。

    “到底是什么人突破，才能造成大道异象？”

    地球荒岛黑色宫殿之中，一名身体半透明虚影，猛然睁开眼睛。

    “六重异象？竟然可以和本帝相同，到底是谁？难倒是那条蛇？”

    卧龙山，竹屋敲门声音响起，神王爷，李金刚等人如鱼贯入。

    “大哥，出大事了，外面天上……”

    李太白轻轻摇晃尾巴：“我知道是天降六重异象，但这些都和我们没关系。”

    李金刚几兽对视一眼：“刚刚你这里的灵气波动最大，我们还以为这异象，是大哥你突破圣道境界所产生的呢。”

    李太白微微摇头：“突破圣道你们以为那么容易啊，没有，我只是达到通圣大圆满罢了。”

    随着李金刚几兽走后，李太白眼神冷了下来，并非是他不相信神王爷，李金刚几兽。

    而是他一直有一个猜测，那就是寰宇万界融合，地球的末世，很可能并非天灾，而是人祸。

    这一切都有一双幕后黑手在推动，就比如在翡甸差点杀死自己的眼睛。

    现在的他，还没有真正达到天下无敌，所以必须要隐其锋芒，防止被有心人盯上。

    用了一个月的时间，从附近抓来了不少人类幸存者用来挖矿。

    附近几个占山为王的妖王，有两个归顺，其他不是顽固抵抗到底，就是想要讲条件。

    碰到这种妖王，直接被李金刚几兽干掉。

    因为有是李太白的灵石矿，所以附近不少势力别说染指，连这个想法都不敢产生。

    当一切都走入正轨后，李太白把万妖王朝的几方王座与蛤蟆兄弟叫来。

    “抽签决定谁留下看守灵石矿，其余人跟我去川西。”。

    “川西？大哥，这边灵石矿刚完成，如果现在就走，我怕会有势力会跑来偷袭。”

    “给他也无妨，灵石矿没了都行，因为这次秘境不同以往，无论如何都不能有一点变故，因为那个秘境名叫‘剑宗’！”

    