
    “想要我万妖王朝的王座？”

    妖师武侯连连点头：“没错，我也观察过，万妖王朝人才济济，还有大哥你这样的文武全才的妖帝领袖，可唯独缺少我这样能排兵布阵的智囊谋士。”

    李太白犹豫起来，他知道妖师武侯说得对，神王爷擅长的是遁术，李金刚和李寻欢是猛将，李狗蛋和李琉璃擅长偷袭。

    打起仗来完全都是硬碰硬，前期还好说，可随着秘境大量降世，无数高手层出不穷，并且组建属于自己的势力，如今攻城并非像之前那么简单，还真需要妖师武侯这样能够排兵布阵之人。

    可李太白犹豫的是妖师武侯人品，和李金刚那些傻乎乎的小兄弟不同，妖师武侯本体是狈，天生狡猾，诡计多端，擅长背后捅刀，又继承了武侯继承，更加如虎添翼。

    就因为他太聪明，自己不好控制，就像一柄双刃剑，用好了是个为自己出谋划策的顶级谋士，用不好反而会伤到自己。

    妖师武侯见到李太白表情，连忙上前用近乎看不到的细小前爪拍着胸膛。

    “大哥你放心，狼若回头，不是报恩就是报仇，狗，世界上最忠诚的动物，我本体狈，虽不知道是狼是狗，但无论那种，都有这绝对效忠永不叛变的性格。

    家师诸葛武侯，乃是聪明绝顶之辈，但却一心一意辅佐刘备，哪怕最后刘备托孤也选的是家师，足以见得我妖师武侯，李半仙，根红苗正，不是那种不忠不义之人！”

    如果不是李太白长着一双金银眼睛，真想给这货一个大大白眼。

    “就你他妈还根红苗正的忠义之士？你自己做过什么不清楚吗？有多少妖王前脚和你称兄道弟，而你却背后捅刀，吃下对方全部财产和势力？”

    “绯闻，绝对的绯闻！”

    妖师武侯摇晃羽扇：“想昨日张扬，江湖何等的好名声，又是小关羽又是赛猛尝，可最后呢？还不是在智勇双全大哥您的试探下，露出了马脚，所以江湖传闻不可信也。”

    李太白想了想，身后浮现出已几十米高的魔尊法相，从中飞出颗指甲大小，不停跳动的赤红心脏。

    李太白给了神王爷使了个颜色，神王爷从妖师武侯带来的狼群中拽出一头狼，丢到李太白身前。

    李太白尾巴一甩，将狼嘴撬开，把指甲大小的赤红心脏丢入其中。

    随着心脏入口，那头不停挣扎的狼瞬间停止动作，紧接着化作一摊血水，死的不能再死。

    李太白对妖师武侯邪恶的一笑，一颗心脏漂浮到其生前。

    “怎么样？这就是我从《血魔经》中修炼出的‘血神子’只要吞下它，我随便一个念头就会让你变成一摊血水。

    当然如果你够忠诚，这个念头我永远不会升起，吃下它，你就是我李太白的兄弟，万妖王朝第八尊王座，不吃就请便吧。”

    妖师武侯看了看神王爷身后的龟壳，又看了看李金刚手中的定海神针，随即对李太白微笑的点点头，张口吞下身前的赤红心脏。

    妖师武侯的举动也让李太白一愣，他没想到对方真的会吃下心脏。

    虽然这颗心脏和之前让狼化作脓血的心脏不同，其实《血魔经》的血神子需要用自身祖血祭炼，并非用活人。

    这两颗心脏都是普通的血气化形，进入体内就会消散，没有一点作用，只不过前面那一颗李太白加入了一丝‘血海修罗界’第一毒，血毒，目的自然是吓唬妖师武侯。

    李太白不解的看向妖师武侯；“你为什么要吞下它？我要听实话。”

    “因为我怕死啊，如今末世，强大妖兽人类太多了，每次想到那两只蛤蟆带领毒虫进山，逼得我下跪求饶一幕，我就后怕的浑身发抖。

    未来不知道还会不会出现其他蛤蟆，癞蛤蟆，甚至人族王座，尸王给我宰了。

    我虽有三寸不烂之舌，能口吐莲花骗一些妖王为我所用，但常在河边走，哪有不湿鞋，如果翻车我这点实战能力，马上被杀。

    而且天天操控那么多人太累了，倒不如舒舒服服跟在你身边，让你保护，每天吃吃喝喝，玩玩乐乐，还有一群手下供我差遣，一蛇之下，万妖之上，这日子不好吗？”

    说到这，妖师武侯用羽扇指了指神王爷和李金刚：“你看他们两个，一个背着河图洛书，一个手持定海神针，这等宝物你都能送人，这就说明你妖帝不是吝啬之人，未来有适合我的好东西肯定想着我。

    有吃有喝，有玩有乐，还有无数妖兽供我驱使，又有无数宝物等着我，傻子才不做你兄弟，至于这什么血神子，会把命掌控你手中。

    拜托，你那么强大，杀我随意挥挥尾巴我就行，所以有没有血神子，命都掌控在你手里，只要本侯不背叛，自然就不会死。”

    李太白别有深意的看向妖师武侯：“还有一点你没说吧，那就是你看出来这血神子是假的了。”

    妖师武侯脸一红：“咳……的确看出来，前后两个散发的气味不同，前者多了一点毒的味道，我是狼或者是狗，反正是犬科，鼻子很灵的……”

    “那好吧，记住你今天说的话，我李太白一生最恨背叛，如果有那一天，除非你彻底杀了我，否者天上地下，再无你容身之所，天涯海角必将你斩杀。

    今天就收你这个小老弟，从现在开始，你就是我万妖王朝第八尊王座。”

    李太白说完，直接返回卧龙山最深处，妖师武侯布置几月，外观典雅内部舒适的竹屋之中。

    进入竹屋，李太白便迫不及待的取出这些日子手刮来的极品灵石。

    几座小山一般的极品灵石中的灵气，被李太白快速吞噬进体内。

    又取出刚刚得到的灵脉之精，整个吞入口中。

    庞大到极致的灵气在李太白体内肆虐乱传，但李太白血肉，筋骨，内脏太强悍了，这些暴躁的灵气根本无法对其伤害分毫。

    运行《剑元》，庞大的灵气快速转化成剑灵，供李太白体内境界修为。。

    通圣，七阶，八阶，九阶。

    直到大圆满李太白才停止修炼，看着体内还剩下许多没有炼化的灵气，李太白稳定心神：“圣道，突破圣道，妖便可化人，可如今我的血脉已融合了太多上古凶蛇，并且觉醒了虺蛇，巴蛇，冥蛇血脉，我还能化人吗？能否和云烟再续前缘？”

    