
    李太白心中一惊：“禅师，你在说什么？”

    “没什么，这秘境主人太穷，和贫僧一样连件像样的袈裟都没有，也就没什么宝物了，我们离开吧。”

    出了秘境，回到妖族大部队，因果禅师出奇的竟死皮赖脸上了九龙辇。

    李太白恶狠狠的瞪了因果禅师一眼：“记得在高祖秘境的时候你很怕我，现在竟上了我车，难倒就不怕我杀了你。”

    满脸胡渣的因果禅师摇头笑道：“你不会杀我，至少现在此时的你不会杀我。”

    “他妈的！”

    李太白暗骂一声，心中想到怪不得在高祖秘境见到老友，发现他和上一世有太大的区别，完全就是两个人。

    如今融合七彩舍利的因果禅师，才是上一世自己老友的那副鬼样子，装高深莫测，说话都说半截，让人完全听的迷迷糊糊。

    李太白从腹中乾坤世界取出一件神器级别的袈裟丢给因果禅师。

    “想与我同坐车可以，但你必须把身上这补丁落补丁的破袈裟脱掉，换上这个。

    他妈的身上一股馊味，好歹是一庙住持方丈，圣道级别的强者，就不能穿点好的袈裟？”

    因果禅师随意的看了一眼神器级别的宝衣袈裟，瘪嘴道：“这件衣服配不上我，太白兄，没想到竟然连你都不能免俗。

    任何事物都不要去看表面，我身上的这件袈裟甚比圣器，名为百衲衣，百世修行，穿的一直是这件，每一块布，都来自信徒家中不要的碎布，集万民信仰，千家之愿，岂是你这小小一件神器能够比得上。”

    就在这时，白仙儿的脑袋从车外探进来：“李太白！你为什么不让我上车，反而让这个臭和尚上车，你知道和尚最坏了，世界上最坏的就是和尚。”

    “仙儿姑娘，贫僧身上没有纹大威天龙，我也不是法海。”

    李太白猛的转头：“老和尚，你怎么会知道仙儿的名字？”

    因果禅师笑着对李太白摇摇头，没有回答，而是反问道：“现在的你开心吗？十方佛陀变十方邪魔，我教给你的法咒可不是这样用的。”

    李太白猛的一惊，用尾巴缠住因果的脖子：“他妈的，你给我说清楚，你是不是知道什么？”

    “佛曰，不可说，不可说。”

    “不说我就杀了你！”

    “那你杀吧。”

    “我…我…我……”

    李太白我了半天，最后还是无法对上一世往年至交好友动手，被逼无奈，一尾巴将因果抽出九龙辇。

    “有多远滚多远，你给我滚！”

    因果禅师在地上爬起来，又重新死皮赖脸的跳上九龙辇，但再次被李太白抽下去。

    “仙儿你上车。”

    让白仙儿上车后，李太白对因果禅师道：“你总说自己不近女色，现在车中等下可能会有两条蛇交配，你想看就上来吧。”

    “南无阿弥陀佛！”

    因果禅师双手合十，口念佛号，低着头跟在九龙辇后，不再上车。

    “呵，就是一个死秃驴，我还收拾不了你？”

    李太白得意的说了句，当他转回头时，赫然发现白仙儿双目含春的看着自己，娇羞的道。

    “那个，你还没对我表白呢，要不先成亲再洞房-->>

    ？”

    “别闹，我对你没兴趣，而且你不是喜欢人吗？”

    白仙儿连连摇头道：“我想要一场轰轰烈烈的恋爱，但我发现人并不像许仙那样，他们看见我都骂我是妖精。

    就算我从丧尸口中救下他们，保护他们，可他们要杀我，夺走妖丹和蛇胆。

    我期待爱情，也渴望爱情，但并不一定非要和人恋爱，可以找个同种族的蛇，你不觉得我们很般配？”

    “呸！一点不觉得，滚蛋滚蛋……”

    就在这时，大部队停下，李金刚的声音响起：“大哥，前方岔路口，我们应该走哪……”

    没等李金刚说完，神王爷与妖师武侯的声音响起：“老金你是不是傻，车停了大哥肯定能感觉得到，我们等大哥说话就好，你这样会耽误他办正经事事。”

    妖师武侯：“没错。”

    “耽误了白小姐下蛋，咱们可就没侄子了。”

    妖师武侯：“就是这样！”

    李太白尾巴从车中伸出，在两个货脑袋上敲了一下：“你俩说相声呢？我什么都没干……至于岔路口，我想想应该走……”

    这时，因果禅师的声音响起：“走左边。”

    “老秃驴，别以为仗着大哥心情好不想杀你就指挥我们。”

    神王爷骂了一声，对李太白问道：“大哥走哪边？”

    “左边……”

    李太白看了看地图，对因果禅师疑惑道：“你怎么知道我想去哪？”

    “南无阿弥陀佛，你要去豫北，找第五纪元最大的秘境，不对吗？”

    “你怎么知道？”

    “佛曰不可说！”

    “佛曰，你这种人最可气，挨打都没人帮你拦着点……”

    李太白真的恨不得暴揍这货一顿，要不你就不说，要不说就把话说全。

    这倒好，说话总说一般，装的高深莫测，更可恨的嘴巴还严，他要是不想说的，你就是怎么问也不说。

    “大哥，第五纪元是什么意识？最大的秘境又是啥？”

    李太白对神王爷等人解释道：“从继承秘境中得到的信息，地球一共有五***，前面两个太过久远，没人知道是什么。

    第三纪元是科技纪元，人类制造科技，科技拥有了智慧，统治了人类。

    最后人类反抗，与科技生命大战，造成了火山爆发，海啸，地震……等等自然灾害，导致全球变成了冰川时代。

    第四纪元，冰川融化，万物复苏，动植物出现，也就是被后世称为洪荒的时代。

    所有生命皆可修炼，最后因为两大种族的战争，导致整个大陆，四分五裂。

    灵脉受损，灵气逐渐消散，并且导致致洪水毁灭。

    第五纪元，也就是我们现在的纪元，是第四纪元的幸存者建立，他们当中不停的繁衍生息，最后出现以为名作禹王的人。

    带领人类治水，让人类可生活的土地面基增加。

    可这世界就是如此，有人的地方就有战争，直到后期为了争夺利益，封神之战开启。

    将原本损伤严重的灵脉彻底击碎，导致全球灵气消失，再难出修士，一直到末世开启，灵气复苏，万界融合。

    