
    眼球射出一道道灰色光束，朝向残剑击去。

    与之前的神秘怪物的眼球不同，这次对方散发的光束，李太白能够清晰的从其中感受到，一股荒芜死寂的气息。

    “怪不得之前进入秘境，会另我有一阵心悸的感觉，原来这感觉的来源就是神秘眼球。”

    李太白也想明白一切，可紧接着一阵撕裂灵魂办痛苦传来。

    仙人打斗凡人遭殃。

    残剑与眼球碰撞造成的余波，令李太白整个紫府摇摇晃晃，惊呼崩溃，疼的李太白趴在地上，痛不欲生。

    眼球发现这点后，刻意使用大范围的攻击，让紫府摇摇欲坠

    残剑散发出道道凌厉剑芒笼罩在四周，加固紫府不被能量余波崩塌。

    可因为残剑的分心，本就不敌眼球，如今更是需要分神护紫府，很快就败下阵来。

    眼球化作之前魔王的摸样，大笑道：“天剑，真没想到你竟然如此护着小蛇，真是活该你去死。”

    仙风道骨，童颜鹤发的天剑微微摇头：“你们这群天生就知道杀戮嗜血的魔头永远不会知道，如果一个人灭你全家，毁你亲手创下的道统，那种仇深似海的滋味是如何。

    你也永远不会知道，道统的延续对于剑修来说，是多么的重要。”

    “我不知道又如何？我只知道，凭借我现在残魂的摸样虽杀不死你，但却能把你镇压。

    只用这小蛇的资质身体，相信很快我便能重返巅峰，到时候我再拿你这老匹夫的神魂点了天灯，让你日日夜夜受尽魔火焚身之苦。”

    魔王甩手一掌击中天剑的身体，天剑整个人瞬间被击散。

    天剑再次凝聚成人形的时候，身体已经变得极度虚弱，呈半透明状态。

    “天剑，你给老匹夫总说与我仇深似海，可你困了我几千年，我对你的恨更大！”

    魔王狂笑一声，连连挥掌将天剑残魂打散重聚，再次打散。

    直到最后天剑残魂已经临近透明才作罢，魔王把目光看向李太白。

    “小家伙，按照你的修炼速度，再给你一两年的时间，凭借我现在的摸样还真对付不了你，可现在你就是我砧板上的鱼肉，任我宰割！”

    魔王挥爪朝向李太白抓去：“所以小家伙，你就不要抵抗，乖乖被我吞噬掉，这样资质血脉绝佳的躯体，你不配拥有！”

    李太白轻轻笑了笑：“的确我现在神魂的力量不如你，但你真以为吃定我了？”

    随着李太白话落，阵阵海浪之声，夹杂着浓郁的血腥味传来。

    只见，整个紫府瞬间成为一片鲜血的海洋异象。

    一只颜色赤红，身上遍布符文的大蚂蟥从血海中飞出，重重撞在魔王的胸口。

    魔王身形四散，再次凝聚，神魂以比之前淡了许多，表情凝重的看向大蚂蟥。

    “血海老祖！”

    宛如透明的天剑，不禁仰头大笑：“魔王啊魔王，还记得我刚刚的话吗？任何一个应运而生的气运之子都不是那么好杀的。

    任凭你机关算尽，最后还是落得一场空，虽然你与我一样，都是达到省道至上的强上，可血海老祖成名之时，我们老祖宗还都是小娃娃，你比得过吗？”

    “老匹夫你笑什么笑，就算今日我被血海老祖杀死，可你能在这老魔头手下有活下去的机会？还有你那个所谓的道统继承，他也活不了。”

    “不管我生或死，只要能看到你死我就很开心了。”

    另一边李太白见到大蚂蟥后，并没有丝毫的惊赫，语气平淡的道。

    “我就知道百足之虫死而不僵，当初在血海修罗界，你绝对没有那么好心牺牲自己成全我。

    表面上这些日子我对你存在无动于衷，其实我无时无刻对你都要加倍提防，并且留意关于鸠占鹊巢，夺舍一术。

    虽然我不知道对不对，可我有一种感觉，那就是你血海老祖就像一只寄生虫，寄生在我的法相身之中。

    只要我一死，法相也会消散，你这条寄生虫也就跟着死去，所以我并不怕这什么魔王，早知你会出手。”

    李太白说完，又把目光看向魔王：“放心，血海老祖不敢杀你，因为他只要杀了你，你们两人的打斗波动会让我紫府溃散，那么他也就活不成了。

    还有天剑，别在我面前演什么仇深似海，宁可身死道消也要为了大义，如果你真是如此，就不会和那家伙僵持数千年，想要同归于尽也很简单，我说的可对？”

    天剑以改之前虚弱的摸样，快要透明的神魂瞬间变成实质，不解的看向李太白。

    “可以从你的灵魂发现，你这条蛇最多不超过五岁，没想到竟有如此心机。”

    “有志不在年高，无志空长百岁。一个人看的不是年纪，而是他经历过什-->>

    么。

    你们虽然生存无数岁月，但大多数时间都在被封印，被封印之前更是闭门造车，只知闭关修行。

    末世是灾难，但对末世的强者来说却是机遇，因为环境让我们不得不为了生存去战斗。

    但天剑我对你还算有点好感，毕竟我知道你对魔王的恨意是真，想让我将剑宗发扬光大也是真，不想夺舍我这一点却是半真半假。

    演了怎么一出戏，如果我有底牌，你就继续演慈善和蔼的长辈，让我帮你重生。

    就算到时候没有血海老祖出手，你也会在魔王吞噬融合我的瞬间，将紫府击溃散，这样就能将魔王重创，同时你来控制肉身。

    当你彻底重生之后，估计被点天灯的人，就是魔王了，我说的可对？”

    “没错，《剑元》虽不是我创出的功法，但却是我将它发扬光大的，对这门功法我太过了解。

    这不是你一条蛇能够修炼的，既然你能修炼《剑元》就明显是改变了体内筋脉的位置。

    这可是一项十死无生的大工程，你能成功肯定有着什么顶级恢复功法，这天下能做到这点的功法，据我了解之后那传说中，血海不干，血魔不死修炼的《血魔经》就是如此。

    在这紫府深处的那尊魔尊法相，也恰恰验证了我的猜测，最有趣的是它眨了眼睛，对此我推断，血海老祖的残魂就藏在你法相身中。”

    “脸红吗？刚才逼装的那么大，结果发现最傻逼就是你，什么都没看出来，但傻乎乎也很可爱，我或许今后成长起来，会选择与你合作，把他们两个都干掉。”

    李太白对魔王说完，看向血海老祖：“你也是，家里来人了，你就继续装睡多好，非要睁开眼睛看戏，结果被人发现的端倪，但不管怎么样你救过我，也是我合作伙伴选择之一。

    还有天剑前辈，我的《御剑术》虽然已经很强大了，但毕竟都是自学，有很多地方未来还需向你请教。

    行了，你们三个就继续就在这待着吧，我也该回去了，再见。”

    李太白说完，意识从会肉体，便看到一脸关切的神王爷。

    “或许做动物也很好，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，不用去勾心斗角。”

    李太白心中暗道一声，对神王爷道：“好了，这里没什么值得探索的。我们走吧。”

    “可大哥，刚才到底怎么回事，那眼球是……”

    “别问了，以后我会告诉你。”

    除了秘境，坐在九龙辇的李太白就是一阵头疼，原本只知道自己是血海老祖的棋子，装作不知道，等待时机，把博弈之人干掉，从棋子变成主人。

    可如今一切败露，但好在，自己成为了三盘棋的棋子，让这三个掷棋人互相牵制，只要不是同门疯了同归于寂，那自己就暂时不会有什么危险。

    天剑与魔王有着什么恩怨自己不清楚，反正两人仇恨非常大，二人合作的可能性为零。

    血海老祖暂时是自己的寄生虫，一荣俱荣，一损俱损，他更不希望让现在的自己出事。

    看自寻短见之人，除了为情所困，便是破产被摘乌纱帽，反而从始至终都是穷鬼的人没有自杀。

    得到了，就再也不想失去。

    天剑也好，魔王，血魔老祖也罢，他们都曾是一个时代的霸主，他们拥有名，权，财，色，以及至高无上的修为，近乎无尽的生命。

    所以他们更加爱惜这些，如若不然，也不会在活着时候不停给自己布置棋子，哪怕有一天身死道消，也有重生的机会，李太白并不担心对方和自己同归于尽。

    就算如此，自己脑袋里面的三个家伙，还是定时炸弹，说不定什么时候就会爆炸。

    “本以为成为全球第一个突破圣道之境，可以安安稳稳休息一点时间，没想到又出来三个定时炸弹，不得不让我继续拼命修炼，早日从棋子变成掷棋人。”

    就在李太白想着今后如何把三个老家伙全部吞掉的时候，前方可以看到，聚集了密密麻麻的幸存者，一团巨大的黑色光圈在中央，不少人拼了命的往里挤。

    “秘境？华夏几处顶级秘境我都知道时间和地点，这种不入流的小秘境还是别浪费时间了。”

    如今李太白腹中乾坤世界，寻常宝物不算，光神器就多到数不过来，没必要再想上辈子前期的穷鬼摸样，遇到秘境疯了一般往里冲。

    就在李太白决定离开的时候，余光扫过一个身影。

    那是一名身穿布丁落布丁的袈裟，手持权杖，胡子拉碴，不修边幅的老和尚。

    “上一世我的忘年之交，因果禅师？”

    李太白下令大军停下，纵身跳下九龙辇，朝向秘境走去。

    随着李太白进入秘境，不禁一愣神，只见这处空间十分的巨大，里面竟然横七竖八的摆放了数不清的棺材，以及堆积成山最少有上百万，身穿各种朝代衣服的干尸。

    