
    “有，但我不建议你进入，因为上一世我差点死在那里。”

    李太白看了一眼冰棺中的白仙儿：“不管是什么地方，我都必须得到真凤精血。”

    “江山易改本性难移，上辈子是人就是这种性格，如今重生成蛇还是如此。”

    常傲天从怀中掏出，末世前价值连城的古董怀表：“按照上一世的时间，距离那座秘境开启还有七天时间。”

    “我们现在就走！”

    在李太白强烈的要求下，神王爷等人一个都没带，直接纵身跳入海中。

    同样常傲天凌空飞起，展现出法相身，那是一条数百米长，宛如实质的血龙，包裹住常傲天的身躯，朝向大海中央快速游去。

    一龙一蛇在海中快速前进，所过之处无数海族妖兽纷纷退去，退走不及的便附身跪拜常傲天为龙王。

    常傲天站在自己法相头顶，对李太白问道：“四海是我地盘，你就不怕我将你骗入海中，围攻杀掉你？”

    李太白看了一眼常傲天：“如果你是那种人，上辈子也不会被我所杀，而且你不是也单刀赴会上陆地来找我，没怕被我手下群起攻之杀了你。”

    “如果你是这种人，上辈子我早就死你手上，也不会拖到最后的人类与海族的大战。”

    二人对视一眼，均是露出了微笑。

    .最了解你的人不是你的朋友，而是你的敌人。

    连续七天七夜的赶路，按照李太白估计，已经抵达海中央地带，只听得远处传来一声巨响，一扇巨大的虚拟拱门出现，快速落入海中。

    李太白不解的道：“这秘境真奇怪，竟然是一扇门。”

    “别问我，我也是疑惑了两辈子。

    该说的在来之前我也都对你说了，这秘境与以往不同。

    进入其中，任何神通，修为都无法用，甚至拿出武器，就会秘境之中的小世界攻击。

    而且其中危机四伏，稍有不慎便会丧命。”

    “我去意已决。”

    “罢了，为了之后我们联手对付天魔神，我就先陪你冒险一次，记得要跟紧我，不要擅自行动，毕竟我进入过这秘境，还是唯一活着出来的人。”

    当二人进入秘境后，便能感受到，世界中充满了暴躁，蛮荒的灵气。

    李太白刚刚取出万剑图，只见天空变色，狂风乌云，大雨倾盆，一道闪电快速的朝向李太白降落。

    李太白连忙收起万剑图，临近他的那一道雷电瞬间消失不见。

    “这下你相信我了吧，这个世界太过奇葩，虽然灵气浓郁，但因为其中隐藏着狂暴的气息，根本就不能修理。

    还有无穷无尽的蛮兽，耗都能把你耗死。”

    一只脱凡境界，十米多长，长有两根类似象牙摸样的斑斓猛虎，嗅着李太白与常傲天的气味跑过来。

    可当它见到这一龙一蛇后，又马上扭头跑开。

    李太白对常傲天轻藐的道：“这就是你说的凶猛蛮兽？亏你之前还说他们没有智慧，就算比末世前的野兽都不如，只知道杀戮，我看也不过如此。”

    常傲天摇头道：“当初我也是和你有同样的想法，可等下你就会知道这个小世界是多么的恐怖。”

    随着常傲天话落，四面八方响起阵阵威严虎啸，

    只见足足有几百只，长着獠牙的斑斓猛虎，将李太白二人团团围住。

    “怪不得之前它会扭头就跑，原来是去喊帮手。”

    “这个世界的蛮兽没有这个智商，估计就是看你太大，一个人吃不下，所以去把家里人都叫来吃。”

    随着常傲天说完，便看到虎群当中出现一头三十多米，通体雪白，实力达到通圣境的老虎。

    白虎发出一声虎啸，所有獠牙猛虎飞快的朝向李太白冲去。

    还没等常傲天动手，便被李太白拦住：“这里的灵气你无法吸收，不要做多余的消耗，留着点灵气陪我弑凤。”

    “我不消耗体内灵气，你不也……”

    常傲天话说到一半，便看到李太白横扫蛇尾，几十只猛虎被拦腰扫断，尸体的血气快速朝向李太白身边凝聚被吸收。

    “以战养战？你上辈子可没有这种能吸收血气的邪门功法。”

    “我上辈子也不是妖兽！”

    李太白冰冷的说完，尾巴再次横扫，又有几十只猛虎被杀，全身血气成为李太白《血魔经》的养料。

    一次同时，李太白身后浮现出魔尊法相，六条手臂每次挥舞，都有几只猛虎被砸成肉泥。

    浓郁的血腥味道传出，不少蛮兽嗅着血腥味奔跑过来。

    一百多米长的大蜈蚣，还是猛犸象，巨型鳄鱼，铠甲犀牛……

    这些庞然大物，李太白完全是来者不拒，五百多米长的身躯，身后还站着百米多高，宛如实质的魔尊法相，任凭蛮兽来多少，直接斩杀吸干全身血气。

    就这样便杀便深入秘境世界，这些蛮兽没有修为，但却会把灵气补充肉身。

    因灵气暴躁，故此一只只蛮兽没有一点智力，无比的疯狂，同时身躯高大壮硕，蕴含的血气无比丰富。

    按照李太白估计，就之前那长有獠牙的猛虎，一只足以抵得上百万普通人体内蕴含的血气。

    此时的李太白身躯长到八百米大小，身后魔尊法相也有三百米左右。

    通过血气的反哺，修为进入了圣道第三阶。

    一直跟在李太白身后的常傲天闹着挠头，直撮牙花：“别人来这都是九死一生，你这家伙倒好，干脆成了练功圣地。

    一手剑阵已经独步天下，谁能想到肉身也是强大无比，战斗起来，也不防守，真比蛮兽还蛮兽。”

    随着越来越深入，碰到的蛮兽不再有脱凡境界，全部都是通圣境界的蛮兽，甚至有几只蛮兽王都达到圣道初期。

    光凭肉身晋级圣道，那是何等的强大，如果普通高手在这种不能用灵气，神通，武器的奇葩小世界，还真的是十死无生。

    但李太白不光会剑阵，还有不死身，融合几种了上古凶蛇血脉，肉身无比恐怖。

    达到通圣境界的蛮兽，虽不能一击必杀，但好在对方没智商，以伤换伤，以命换命之下，均被李太白咬死。

    在后方双手抱怀看戏的常傲天，没好气的道：“我说你什么时候变得畏不惧死，感情修成了不死身，为什么同样一具身体，我上辈子就没这种好运气碰到怎么多机遇……”

    