
    所以说，第五纪元最大最强的秘境继承，便是这封神之战，按照时间来说，还有一个半月才会开启。”

    李太白说到这，把目光看向因果禅师：“问题你是如何知道的？”

    “你是如何知道，贫僧就是如何知道的。”

    “滚，我不想再和你说话了……”

    随着临近豫北，天空一阵巨响，这次响动与以往不同，哪怕是在方圆数十万公里之外都可以清晰听到。

    空间裂缝中飞出的光团也是比普通秘境大上千倍不止。

    神王爷不可置信的道：“大哥，这秘境究竟有多大啊，上次在欧大陆，诸神之战的秘境就已经够大了，看着光团比诸神之战秘境还要大百倍。”

    “要不怎么会所是第五纪元排名第一的秘境，其中包含的大小继承达到几千个。”

    “那我们还等啥，直接去把秘境围住，不让任何人进入，所有宝物功法继承都归我们万妖王朝。”

    李太白摇头道：“这次行不通了，以往的秘境降落，仅仅需要一两个小时，但这一次却要两个月的时间。

    足够将来全国，乃至其他国家的高手吸引来，到时候到来的人族，妖族，尸族加起来最少上亿，我们万妖王朝虽然很强，但还没有强大到可以对抗全世界的地步。”

    “那怎么办？”

    “所有儿郎一起进入，怎么多继承，谁能得到什么全看自己命了。”

    因为秘境降落非常慢，所以李太白等人也不着急赶路，用了一个来月的时间才赶到豫北。

    抵达豫北后，神王爷不禁眼睛瞪得老大：“哥，我从蛋里孵出来那天开始，就没见过怎么多人！”

    可以看到，无数人族，尸族，妖兽分成三个阵营，入目所见密密麻麻的脑袋，李太白说过亿都是少的。

    “快看，是妖帝带着群妖来了！”

    “妖帝，当初你在中东屠城，杀我全家，今日我就要向你报仇！”

    “杀妖帝！”

    “为了人族昌盛，今日必须把妖帝斩杀！”

    人族一方见有人起哄，纷纷仗着自己人多，无数高手纷纷抽出武器，就要对李太白动手。

    四方尸王对视一眼，将臣身前旋绕一剑：“妖帝必杀！”

    其他三尊尸王点了点头，打起十二分精神，做出战斗准备，只要开战便要趁乱重创李太白。

    “我与妖帝神交已久，我看你们谁敢动手！”

    妖族一方，一只膀大腰圆的黑熊精站出来，扯着嗓子大吼道。

    紧接着不少妖王纷纷表明自己的立场，现场剑拔弩张，火药味十足，眼看一场大战一触即发。

    “谁和你们是兄弟？对妖族我只有两个字，要么归顺要么杀，尸族，杀，人族，杀！”

    李太白冰冷的声音响起，随即只见只见其张口，一卷画轴飞出，从中飞出十多柄神剑，瞬间将人族一方带头叫嚣最欢的高手斩杀。

    李太白声音不大，但却可以清晰的送入在场过亿高手的耳中。

    “虽然你们人多，我李太白不可能全杀光，但我只杀带头人。无论是人，尸，妖三族，谁要杀我就站出来，当然前提是你要有性命说话！”

    现场三族特别是人族，看着天上旋绕的神剑，互相推搡着：“你刚才还说自己媳妇被妖帝杀了，你上！”

    “我…我没说过，我我早就想休妻了，被妖帝杀了更好！”

    “你上！”

    “我…我和妖帝没仇没冤，为什么要杀他……”

    “一群废物，难成大事！”

    李太白轻藐的一笑，扭头跳上九龙辇。

    万妖王朝所有妖兽，纷纷用崇拜的目光看向九龙辇。

    不少其他势力的妖兽，纷纷心中暗自决定，等秘境结束后，肯定要投靠万妖王朝。

    时间一天天过去了，李太白知道张扬就躲在人族阵营的某个角落，但奈何人太多，张扬又是一心躲避，所以根本就无法找寻。

    彩色光团已经到了众人头顶触手可及，三方势力蓄势待发，当秘境开启之时，纷纷用最快的速度朝向光球冲去。

    李太白尾巴在神王爷龟壳上一敲，神王爷脚下生风，飞快的朝向跑去。

    进入秘境，可以看到这里一座座大小不一的宝殿耸立，玉龙盘柱，彩凤飞翔，金光璀璨，气势非凡。

    “大哥，这里是不是和众神殿差不多？每一个宝殿都是一处继承？那这也太多了吧，足足有上万座继承。”

    李太白点头道：“没错，而且每人只能获得一处。”

    “我们选那座进？”

    “我也不知道，但它知道。”

    说着李太白祭出万剑图，万剑图其中一项能力，便是可以寻找到无主神剑，这点在之前的剑宗秘境就展现过。

    临近李太白操控万剑图，让其导引自己去寻找，上一世自己的梦寐以求的神剑，诛仙四剑。

    还记得上一世得到诛仙四剑的是一方妖王，还记得那天李太白想要出手抢夺，但这诛仙四剑每柄都是仙器级别，合在一起更是达到圣器级别的顶级至宝。

    李太白虽打败的妖王，但因为四剑合一还是被它逃掉了，从此以后妖王连同诛仙四剑再无音讯。

    万剑图带着李太白来到秘境最深处的三处秘境之一。

    当李太白进入的时候，发现在场已经有人提前来到这里，可以看到一只大马猴，手里抓住四柄神剑，正被十多名人族幸存者围攻。

    “以多欺少太客气了，大哥我觉得你得揍他们！”

    李太白轻轻摇头：“用不上，因为他来了。”

    “谁？谁？”

    随着神王爷的发问，只见一名身穿白袍的少女重天而降，口中发出甜美清脆的声音。

    “你们这群人类好不要脸，竟然怎么以多欺少！”

    十多名幸存者上下打量少女，随即哄堂大笑起来：“我当是什么人物，没想到就是个小女娃娃，修为也是一般般，等老子得到神剑，就让你长长我下面神剑的……”

    没等那名幸存者说完，只见少女周身气势暴涨，虽然相貌还是女子摸样，但却给人一种至阳至刚的感觉。

    少女口中发出满带杀机的男人声音：“辱我妹妹者，死！”

    天空中出现一轮明日，从中射出无数支光箭，在场十多名高手瞬间死亡过半，剩下的也都是满身血窟窿，倒在血泊当中奄奄一息。

    神王爷眨了眨眼睛，扭头看向李太白：“大哥，半男半女？难倒他是那只大公鸡？”

    