
    李太白开启真实之眼，环顾四周，不禁疑惑的发现，这些干尸以及棺材中的尸体，竟全部都是普通人的尸骸。

    奇怪的是，这些普通人，穿着大多数都是士兵服装，尸体中蕴含着铁血的肃杀之气，可有些许的佛性。

    唯独最深处那口石棺，李太白竟能感受到阵阵空间波动。

    “看来那里才是真正的秘境入口。”

    忽然李太白发现有人朝向入口棺材走去，只见因果禅师，双手合十，低着头，嘴里念念有词，好像在为这些尸首超度一般。

    随着因果禅师一掌打开石棺的盖子后，道道七色霞光从棺中爆发而出。

    因果禅师的身影消失不见，求他进入秘境的高手见此纷纷一愣。

    “这是怎么回事？”

    “傻啊，那才是真正的秘境入口，快走，晚了好东西都被人抢走了！”

    无数幸存者纷纷跑了上去，进入霞光。

    当李太白进入霞光的一刹那，便发现自己竟然身处战场之上，一名身穿黑色盔甲的将军，挥舞长剑斩断写着‘赵’字的军旗。

    “白将军，赵军三十万士兵已经投降，如何处置？”

    “降兵败将，不配加入我大秦，一个不留，全部斩杀活埋！”

    所有高手看着冲过来的古代士兵，连连挥舞手中的武器，但武器却直接穿过了这些士兵的身体。

    “这是幻境？”

    “我还第一次见到如此逼真的环境，特别那白将军，我都能感觉到他身上的杀气。”

    在众人说话之中，便看着白将军带人斩杀活埋三十万大军。

    “南无阿弥陀佛！”

    一名赤脚老和尚走过来，挡在白将军的身前。

    同时李太白金银双眼猛的一辆，这老和尚的相貌他再熟悉不过，不正是二十年后的因果禅师。

    老和尚双手合十：“将军，他们已经投降了，你为什么还要杀？”

    “你是个什么东西，竟然剃光头？”

    “在下是天竺来的和尚，初来中原传我佛法……”

    没等和尚说完，白将军一剑朝向和尚斩去。

    和尚周身爆发出强大到几点的佛光，挡住这一剑：“这位施主，贫僧仅差一步便修成正果，荣登西天极乐，你只是凡人不是我的对手。”

    “放肆，你这是秃驴，和尚是什么？佛陀又是什么？挡我者杀！”

    将军周身杀气化形，挥剑朝向和尚斩去。

    将军修为虽不如和尚，但因为招招直奔要害，出手毒辣，和尚修为高，但招式慈悲，一时之间难分秋色。

    随着和尚被将军牵制，手下将领开始对投降的敌军斩杀活埋。

    直到最后，三十万大军被杀，将军大笑着一巴掌拍在和尚光秃秃的脑袋上。

    “秃驴，看本将军打了胜仗，你这和尚傻得有趣，放你一条生路。”

    将军率兵走后，和尚看着埋葬的万人坑，盘膝而坐。

    “今日贫僧发下宏愿，不渡苍生，让世间再无战乱，用不成佛！”

    从这次之后，每个乱世和尚都会转世重生，他一次次用自己的生命去劝阻，度化战争中的刽子手，但却每一世都没有成功。

    上面的棺材与干尸，都是和尚这几世度化的刽子手。

    直到最后一世，天空飞来无数老式战斗机，炸弹就像雨点般落下。

    &n-->>

    bsp; 轰~轰~

    连续不断的爆炸声音响起，李太白微微一愣：“这些都是幻境？”

    只见四周无数身穿二战服装的士兵，拎着枪朝向对面阵营射击。

    “将军，我们子弹都打光了！”

    “将军，委员长说援军还有七天才能到。”

    “我去他妈的，明明说好的七天，七天之后又七天，如今都要一个月了，连个援军的毛都看不到！警卫员，友军那边怎么说的？”

    “友军说让我们撤退，去他们的势力，还给你将军头衔。”

    “放他妈屁，你以为老子是张小六子？被秃头忽悠撤出东北，几十万大军打乱编进其他军阀部队，白给被人当敢死队，做炮灰。”

    “可将军，我们真的抵挡不住了，鬼子火力太猛。”

    “挡不住也要当，战场上所有兄弟们，打架都是天府儿郎，背后便是我们的家园，三百年前，张黄虎屠杀我们那么多同胞，今日我就算战死在家门口，也不会让悲剧重演。”

    将军拔出刺刀站起身：“没有子弹，咱们就用刺刀，没有刺刀就算要牙，也要咬死那群鬼子，背后天府城就是我们的家，不能让他们祸害咱们的亲人，兄弟们，跟我冲，不畏生死，血战到底，府军无敌！”

    血染疆土，尸横片野，府军虽败，但却无一逃兵，全部战死疆场。

    和尚也因劝阻东阳将领无果，被斩与指挥刀下。

    在和尚死的一刹那，幻境破碎，出现一口石棺，石棺出现裂纹，随即石棺爆裂开来，飞出一颗颗无骨舍利。

    舍利散发着刺眼的佛光，在每一颗舍利后方都盘膝坐着闭目和尚。

    这些和尚相同，同时睁开眼睛。

    “百世铸今生，百世修成佛。”

    随即百颗舍利冲天而起，汇聚成一颗婴儿拳头大小，散发着七彩光芒的舍利。

    “那是宝贝，抢啊！”

    无数高手纵身飞起朝向舍利抓去。

    “滚！”

    一声怒喝响起，所有人可以看到，一张画着十多柄神剑的画轴出现众人上空。

    随即一柄柄神剑飞出，瞬间上百名高手被斩成两段，鲜血，内脏，残肢断臂散落一地，空气中弥漫这刺鼻的血腥味。

    只见一道黑光闪过，七彩舍利被一条黑色用尾巴缠住。

    “有妖兽抢宝物，杀了他！”

    “杀你妈，那是灭世之蛇，妖帝，快跑啊！”

    高手们瞬间四散奔逃，李太白也不去追，缓缓游走到因果禅师身前，将尾巴上缠绕的舍利递了过去。

    “送你……”

    没等李太白说完，七彩舍利散发着一股巨大推力挣脱开尾巴的缠绕，飞快的冲进因果禅师的胸口。

    因果禅师脚下生出半朵金色莲花，脑后生出半轮佛光，原本通圣一阶的境界，宛如坐火箭一半瞬间攀登。

    紧接着，整个秘境与外面的世界天空出现道道金色霞光。

    所有人看向天空，有了之前李太白的圣道异象，让世人也都开始查阅此类资料，如今再次天降异象，所有人不禁感叹。

    “又有人突破了圣道，不知这次是谁！”

    秘境中李太白看着因果禅师：“恭喜突破圣道。”

    因果禅师看着李太白的目光发生巨大转变，变得十分亲切，轻笑道：“肉体本身一具臭皮囊罢了，你应该恭喜我成就半佛陀，我说的可对，万剑仙，我的太白兄弟！”

    