
    画面再次一转，李太白成为劫富济贫的义匪，白仙儿与冯云烟同做其妻。

    之后的每一世，三人李太白为夫，白仙儿与冯云烟或妻或妾或丫鬟，始终伴随李太白左右。

    直到末世之前，李太白生为首富之子，娶妻冯云烟，诞下一子起名道轩。

    可因种种原因，李太白抛妻弃子，与白仙儿携手度过终身，留下冯云烟苦等一世。

    更有李太白无法忘记的上一世，在西湖红亭中，李太白与冯云烟郎情妾意，躲在不远处的白仙儿眼神复杂的看着二人，战赤血龙王……

    幻境消失，李太白与冯云烟看着因果禅师：“之前的一切是真是假？”

    “真真假假，假假真真，虚虚实实，实实虚虚，两位施主其实你心中早有答案，真假虚实并不重要。”

    随着因果禅师话落，七彩舍利融入白仙儿尸体当中。

    因果禅师盘膝而坐，七窍流血，身体一点点的失去生机。

    “佛说，我不入地狱谁入地狱，我愿用我百世修行舍利，为仙儿女施主保留一线生机，化解太白兄心中的怨气，放过全城百姓。

    太白兄，你就应该已经感应到了，因你九世为善，故此结下善因结出善果，你每次在必死之局都可留有一线生机，逢凶化吉，度过必杀之劫。

    上一世虽你为人族苍生，但却斩杀太多妖兽，人的善，妖的恶。

    所以转世为蛇，继续了断这因果，因果本是循环，放下屠刀，便停止了这无休止的因果循环，便会成佛。

    救仙儿女施主的方法我不知道，但有一个地方可以，天下第一楼，南无阿弥陀佛！”

    随着最后一声佛号，因果禅师体内再无生机，坐化圆寂。

    “放下屠刀，立地成佛，容易却很难，如果让我放弃宰了张扬就会解脱成佛，我宁愿不成这佛，放下仇怨，谈何容易。”

    李太白看向白仙儿，发现果然被因果禅师的舍利保守神魂，不让溃散，身体留下一丝生机。

    “放过这座城池。”

    李太白对万妖下令后，看了一眼冯云烟，深吸一口气：“从今天开始，你我再无瓜葛，他日战场相见我必杀你，好自为之。”

    天下第一楼，虽以炼丹为主，但整体实力在全球也能排上前五，乃是东阳第一大势力，位于东海的一座小岛之上。

    李太白带着数百万妖兽抵达，滨海城外的港口。

    妖师武侯轻摇羽扇，骑着两头灰狼走到李太白身前：“大哥，你难倒想要渡海吗？我们这些妖兽绝大多数都是生活在陆地，并不会水性，这种船只名为货轮，虽然可以承载大部分妖兽，但如今全球电子仪器失效，这东西就是块铁疙瘩，没用。”

    “我自有办法。”

    李太白说完，尾巴朝向地面一拍，地面粉碎，尘土飞扬，整个身体飞跃上空，化作五百多米长的本体落入海面。

    几个时辰后，破水之声响起，李太白跳上一艘货轮，朝向众妖兽道：“登船！”

    一群妖兽不假思索的跳上，附近的几艘货轮。

    此时海面出现一阵波动，只见一头头数百米长的鲸鱼，浮出水面，拉着货轮朝向海中游去。

    鲸鱼的体型庞大，本身在海中就是霸主级别，其他海族妖兽碰到便连忙逃走，就算有敢靠近的强大妖兽，也被李太白的剑阵搅杀。

    很快便抵达一处小岛，在边缘就可以看到，岛中央一座金光闪耀的塔楼。

    李太白率领万妖，一路来到塔楼下，此时塔楼之上竖起无数门大炮，下方不少身穿剑道服，忍者服装的高手，浑身颤抖的看着李太白。

    李太白轻声道：“让你们德仓天皇见我。”

    一名身穿红色合服，一手持笏，一手持羽扇的中年男子上前，对李太白微微躬身。

    “不知道妖帝不远万里，到我天下第一楼，有何贵干？”

    “找一样东西，一样可以让人起死回生的东西。”

    德仓天皇眼神微微眯缝，从中暴露出一丝精光，随即朗声道：“我不知道你是从什么地方得知，我家老祖长生不死的消息，但我可以明确告诉你，那是家的。”

    “你家老祖长生不死？”

    李太白微微一愣，随即道：“让他出来见我。”

    “大胆，你这条妖蛇是个什么东西，有什么资格让我家老祖见你！”

    “那我就杀到他出来！”

    李太白毫无情绪冰冷的声音响起：“一个不留，杀！”

    李太白一声令下，李金刚从双手开始，金盔金甲遍布全身，手持定海神针，胯下瀚海麒麟，一马当先朝向塔楼冲去。

    “儿郎们，给我杀！”

    无数妖兽嘶吼生生震碎云霄，疯狂的朝向塔楼前的武士，忍者冲去。

    德昌天皇刚想动手，一道黄光闪过，只见李琉璃速度飞快，挥舞这利爪将天皇脖颈划出几道深深的血痕。

    鲜血喷涌而出，德昌天皇还没有动手，便倒地身亡。

    天下第一楼，人数众多，可以达到三十多万的高手，但在数百万妖兽面前还是不够看。

    大批大批的武者，忍者惨死妖兽爪牙之下。

    “一群畜生也敢逞凶！”

    一阵厉声响起，只见一名须发皆白的老者，从塔楼顶尖跳下，挥掌朝向浑身浴血，奋勇杀敌的李金刚击去。

    李金刚不甘示弱的挥舞定海神针迎了上去。

    轰~

    巨大爆炸声响起，李金刚与胯下瀚海麒麟倒飞出数十米远，大口大口的吐着鲜血。

    可反观老者，浑身上下连点灰丝都没有，挥手一指朝向李寻欢点去。

    “哼！”

    冷哼之声响起，二十多柄神剑飞出，将老者包围其中，紧接神王爷四爪生风，驮着李太白飞快赶了过去。

    李太白看着老者：“交出让人起死回生之法，我放你一命。”

    “别说你是一条小蛇，曾经老朽连真凤都斩过！”

    老者挥舞双掌，朝向四周围绕自己的剑阵击去。

    老者虽然实力不俗，但手碰剑阵，却直接将其一双搅成碎肉。

    老者眉头紧皱：“好恐怖的剑阵！”

    “别装了，我的真实之眼能够看出你体内蕴含一股极其强大的力量，把它释放出来，让你败得心服口服，这样就能老老实实的把不死之法交出来了。”

    