
    “住手！”

    李太白用尽全身力量，纵身飞奔过去，挡在冯云烟的身前。

    噗~

    赤血长刀虽是神器，但在李太白的不死身超强防御下，也紧紧刺入了几公分。

    “你的刀上淬了毒，但毒对我没……”

    没等李太白说完，他便察觉到自己身后传来一阵冰凉的杀气。

    随着李太白回头，只见冯云烟手持赤霄，朝向自己的脖后七寸位置刺来。

    “冯云烟要杀我？”

    李太白不可置信的看着越来越近的剑尖，他怎么也想不到，这个曾经与自己相定厮守终生。

    无数次厮杀中，不惜不要自己性命也要救自己的红颜佳人，会在自己的背后下杀手。

    李太白挥动尾巴，想要去挡住赤霄，可随着他的动作，张扬手中的赤红长刀忽然爆发出一道道红光，化作血红色的锁链，将其牢牢困住。

    噗~

    赤霄长剑刺入心脏，鲜血喷涌而出。

    李太白看着身前的一道白影：“仙儿！”

    鲜血眼红了白裙，白仙儿俏脸惨白，嘴角溢出腥红的血液，对李李太白凄凌微笑。

    “我在得到继承的时候，曾问过爱神，什么是爱情，她告诉说当你碰到一个可以为其付出生命的男人时，那就是爱情。

    太白，我能看出来你喜欢那姑娘对吗？可她是人，我们是谁，你不是说过蛇和人是不会有结果的吗？

    为什么那么努力得到化形丹，变成人形，你还是不肯接受我？我真的只想要一场爱情，我做错了吗？”

    “别说话，我现在就为你疗伤。”

    李太白澎湃的剑灵气输入白仙儿体内，但却无法阻止血液流失，让伤口愈合。

    张扬与冯云烟还想继续对李太白出手，可李金刚等人也赶了过来，挡住二人的攻击。

    “太白，你哭了？你为我哭了？”

    白仙儿虚弱的伸出手，轻抚李太白的脸庞：“你爱我吗？”

    “李太白我告诉你，我有喜欢的人，那就是人族第一大英雄，万剑仙。”

    “太白，你为什么就不能接受我？我已经是人身了啊？”

    上一世白仙儿与自己的种种，不停的在李太白浮现，直到最后为自己裆下赤血龙王最后一击，香消玉损的一幕缓缓与现在融合。

    “爱，不光这一世，其实我上一世爱的也是你！”

    看着生机彻底消散，可自己却无法阻止这一切的李天白，金银双目，缓缓流出两行清泪，喃呢的道。

    “蛇原来也会流泪，其实我上一世爱的人就是仙儿，只不过我内心深处，无法正视自己的感情。”

    另一边，李金刚一棍扫飞冯云烟手中的赤霄神剑，将冯云烟手臂连带着半边肩膀骨骼砸断。

    “出手！”

    就在李金刚继续出手，准备击杀没有再战能力的冯云烟时，李太白冰冷的声音传来。

    李金刚连忙收手，疑惑的看向李太白。

    李太白死死等着冯云烟：“好一个斩蛇起义的赤霄神剑，没想到我送出去的神剑，最后被用来刺杀我，冯云烟我可以对不起你的地方！”

    “没有，反而我还要感激你，因为你救过我，并送我神剑，可你始终是妖，还是万妖之帝，而我是人，为了人族的未来我必须要杀你。”

    冯云烟指着身上的孝服，双目死死的瞪着李太白：“我恨，我恨天下所有妖兽，因为它们活生生将我的父母分食！”

    “是啊，如今我是一条蛇，我不再是那个万人敬仰的万剑仙李太白了，我已经和她站在了对立面。

    清末，一清将军，收养汉婴义子，对他视如己出，可在清倒台之际，他杀了自己的义父。

    让国父兵不血刃，成功夺下城池，而他也成为了弃暗投明，大义灭亲的革命英雄。

    那将军就算对不起天下人，但唯独没有对不起这位‘英雄’。

    难倒非吾族类，其心真的必诛吗？”

    冯云烟看着李太白眼神决绝的道：“曾汉高祖为了推翻秦末的暴政，用赤霄斩蛇起义，创建汉族第一个朝代，如今我用赤霄来杀你，也是为了天下苍生，就算我于心有愧，也必须这样做，可惜那条白蛇替你挡下这一剑，让我没有杀死你这人族最大的威胁！”

    “好，好，你想要大义，我成全你，放心我不会杀你，我会让你看着我如何杀光天下人类祭奠我亡妻仙儿，首先从这滨海城开始！”

    李太白周身爆发出宛如实质的杀气，朗声道：“凡我万妖王朝儿郎听令，即刻攻城，在这滨海城总，无论男女老幼，哪怕是他妈出生的婴儿，也给我宰了！”

    ;“住手！”

    因果禅师一身破破烂烂的百纳袈裟，快步走到李太白的身边：“太白，不要再造杀戮！”

    李太白冷声道：“滚！今日不管是谁，只要他阻止我屠城，我都会杀了他，也包括你因果禅师！”

    “南无阿弥陀佛！”

    因果禅师口道佛号，轻轻挥手，一颗七彩舍利从他的眉心中飘出来，将李太白，白仙儿，冯云烟三人全部笼罩在其中。

    李太白可以看到，自己四周的景象发生了转变，出现在仿佛华夏古代的宅子中。

    “因果，你再对我使用幻术！”

    “不然，老衲虽成就圣道之境，但却远非太白施主您的对手，这所谓幻境你随手可破，但请看在你我十多年友情的份上，给老衲三分钟，三分钟之后如果你还愿意屠城，老衲绝不阻拦！”

    “你果然记得上一世！”

    李太白冰冷的说完，没有破开这幻境，而是静静的站在原地看着四周的景象。

    可以看到，一名与李太白人类时摸样相同的男子，身旁伴着冯云烟，身穿古代服装，带着管家，杂役，施粥，修桥铺路，一生乐善好施，晚年也是子孙满堂得到了善终。

    画面一转，这次李太白身着官服，娶妻冯云烟，为官清廉，因为一相貌与白仙儿化形摸样相同的民女伸冤，一路上查，最后查到皇亲国戚，逼迫卸下顶戴花翎，告老还乡。

    白仙儿心甘情愿做了丫鬟，从始至终都跟在李太白身后，目露爱慕，一生未嫁，服侍李太白不离不弃。

    