
    李太白好奇施展御剑术，那柄无名短剑飞出，随着断剑的飞出，一阵龙威从剑身上传出。

    噗通~

    神王爷一下趴在地上，做出跪拜的姿态。

    “大哥，这是什么剑，好重的龙威，那种血脉的压制远远超过了当初的真龙金鳞。”

    此时的李太白也是咬紧牙关，身体骨骼噼里啪啦直响，强忍住不去叩首跪拜，连忙收回断剑。

    “金鳞只是跃过龙门的鲤鱼，最多算是一条真龙，和血脉纯正的真龙还是有所差距，在血脉上最多比蛟龙强大那么一点。

    从万剑图反馈来的信息上看，它是由两只龙角打造而成，单单只有半截剑，就已经达到神器的圣级巅峰，如果是完整长剑会是何等恐怖，我也不敢猜测，估计与封印之剑中的那柄相差无几。”

    “光是龙角就有这般血脉压制，这到底是什么龙？”

    李太白摇摇头：“真龙之上还有应龙，苍龙，龙王，龙王我见过，甚至还杀过，绝对没有这股龙威强大，所以我也不知道这是条什么恐怖的龙角。

    如今万剑图也得到，距离秘境关闭还有一会，既然来了，就在这剑宗秘境好好找找，或许会找到什么信息也说不定。”

    此行最大的目标李太白已经得到，所以也就不担心会生出什么变故。

    如今李太白可以肯定，全球突破圣道之境的暂时只有自己，本就同阶无敌可跨境杀敌的李太白，如今又多了万剑图。

    李太白自信可以肯定，在碰到蚊道人自己也有一战之力，翡甸的那个怪物，三招之内足矣斩杀。

    李太白与神王爷分头在秘境找寻起来，开启真实之眼的李太白，找了好半响都是一无所获。

    “大哥，救命啊！”

    忽然神王爷的声音传来，李太白连忙取出万剑图，只见神王爷四爪生风，飞快的朝向李太白这边跑来。

    “大哥，有人藏在那边！”

    “人？”

    李太白朝向神王爷所指的方向断山后看去，万剑图中除去龙威断剑，一共十五一柄神剑飞出，时刻准备给对方致命一击。

    “何人鬼鬼祟祟，还不是滚出来！”

    李太白冰冷的声音响起，跳上神王爷背后的龟壳，缓缓朝向山后走去。

    大概三四千米的距离，李太白看着断山后所谓的‘人’，竟是两具尸体。

    神王爷用前爪尴尬的挠挠头：“妈的，两具尸体给本王爷吓唬够呛，看我踹你俩几脚……”

    “等等！”

    李太白拦住神王爷：“剑宗时代可以追溯到上古，数千年尸体不腐，血液不枯，可想而知他们生前是什么修为的顶级高手。”

    “那正好，你把他们血气给吸了，这种感受蕴含的血气肯定庞大。”

    两具尸体，有一具是仙风道骨，童颜鹤发的老者，虽然死去多年，但外表还是栩栩如生，周身散发着强大剑灵气。

    另一个趴在地上，完全看不出相貌如何。

    李太白操纵神剑，小心翼翼的将第二具尸反过来，看到对方相貌，李太白与神王爷不禁大惊失色。

    这第二具尸体竟与翡甸偷袭自己的怪物相貌相差不多，眉心处有一个大-->>

    血窟窿。

    联想那天的怪物，这大血窟窿位置原本应该是，这种怪物的天赋，诡异的第三颗眼球。

    就在这时，从那名老者的口中忽然飞出一颗婴儿拳头大小的灰色眼球，在李太白猝不及防下，飞入眉心之中。

    李太白只感觉一阵头疼欲咧，紧接着天旋地转，眼前一花自己以神魂的形态，出现在眉心的紫府之中。

    “好，好，好一具躯体，竟然突破了圣道，拥有六重异象的潜质，虽然身体是条蛇，但这具身躯我要定了。”

    那尊怪物的灵魂从眼球中朝向李太白从去，挥爪就要将李太白的灵魂撕碎。

    就在怪物利爪要临近李太白神魂的时候，一道凌厉的剑气从眼球中飞出，挡在李太白的身前，化作一名仙风道骨的老者，手持剑指与怪物来了个硬碰硬。

    两道残魂同时向后退了几步。

    “天剑，我们斗几千年你不腻老子都腻了，这条蛇的身体资质绝佳，未来前途不可限量，你看这样可好，身体我们各占一半，等找到更好的躯体，我们在商量归宿问题。”

    被称为天剑的老者微微摇头：“魔王，数千年前，你率领无数魔神，灭我蜀山剑宗，杀我徒子徒孙千万，我的妻儿老小家人都死在你手，只要你不死，我就会永远的和你斗下去。

    原本我的确有夺舍重生的打算，但现在我打消了，曾经我被誉为千年难得一遇的资质，在突破圣道之时也不过四重异象，但此子却又六重。

    修为更是我剑宗一脉的《剑元》便是老夫的门生，夺舍门生之事，老夫做不出来。”

    “笑话，人不为己，天诛地灭，我看你就是想独吞这具躯体重生！”

    “汝非吾，安知吾之所想？次子我保定了！”

    天剑回头看向李太白：“不光你是人是妖，上清教主可有言，有教无类。你既以修得吾剑宗之法，便是剑宗门生，吾之徒，为师现就给你上一课，何为剑修！

    剑修最高境界以身化剑，你可知以身化剑之上还有一个境界是什么？”

    李太白微微摇头：“剑，万兵之君子，心应如剑刚正、如剑不屈、如剑锋芒，没有屈服，没有懦弱，没有退让！

    有的，只是一往无回和那不惜一切，玉石俱焚的决心。

    唯吾，唯心，唯，一剑尔！”

    天剑说到这，目光看向怪物：“魔王，上一次浩劫，你我是天地主角，可这一次浩劫，主角不是我们。

    你难倒想不通吗？次子能拥有六重异象，你魔神一族也应有不弱于他的天运之人。

    我们本就已死之人，就算出去，也注定会成为此机缘天运之子的垫脚石。

    与其如此，不如堂堂正正做个君子，不去违心做夺舍这等恶心之事。”

    “我命由我，不由天！”

    魔王对天剑的话嗤之以鼻，挥爪朝向再次朝向李太白抓去，天剑纵身飞起，化作一柄断剑，朝向魔王斩去。

    魔王显然知道这断剑之锋，连忙收爪，化作一道紫光飞入眼球之中。

    灰色眼球与断剑碰撞，爆发出强大的灵魂力量波动，差点将李太白神魂紫府震碎。

    同时李太白看着天剑化作的断剑不禁惊呼出声，这不是正是万剑图那柄有着无上龙威的断剑。

    