
    胜看都不看地上半死不活的幸存者，伸出手对大马猴道：“交出来，滚蛋，留你一命。”

    大马猴点了点头，将手中四柄神剑丢在地上转身就走。

    “回来！”

    胜充满傲气的声音响起，大马猴不敢停顿，加快速度的朝向秘境外跑去。

    胜一指大马猴，天空上的小太阳发出两道光箭，穿过大马猴的膝盖。

    噗通~

    大马猴倒在地上，胜缓缓走上前，一脚踩在大马猴的脸上；“给你留条命，你竟然不要，敢拿四根猴毛糊弄我，你以为我是那群呆子人类？”

    “饶…饶了我！”

    大马猴连忙吐出一个剑匣：“剑在这里，我再也不敢和您刷小心思了。”

    “哼！”

    胜冷哼一声，单手成爪，朝向剑匣一爪，剑匣凭空飞了起来，临近胜手中的时候，剑匣忽然消失不见。

    “是谁！”

    胜把目光看向四周：“滚出来！”

    “没想到你这只小鸡的血脉还真不简单，雌雄同体有点意思。”

    虚空中发出一直巨大的蚊子，蚊子化作一名身穿祭祀服的俊朗青年。

    正是当初在血海修罗界差点要了李太白命的蚊道人。

    蚊道人身影消失，再次出现已经来到胜的身后，利用巨大而又尖锐的口器，朝向胜的背心刺去。

    胜连忙向前一棍，险而又险的躲过，但肩膀处还是多出一个拳头大小的血窟窿。

    口器缓缓消失，蚊道人轻藐的道：“小家伙，同为圣道，但我修为比你高，手段比你强的太多，劝你乖乖自杀，免受皮肉之苦。”

    “蚊道人又见面了！”

    缠绕神王爷龟壳上的李太白缓缓走进秘境，看向蚊道人。

    “我说过，再次见面，你必死！”

    蚊道人与胜同时看向李太白。

    “妖帝！”

    胜快步走到李太白身边，小声道：“看你还没化形，显然没进入圣道，你绝对不是蚊子的对手，快走，我帮你挡住这家伙。”

    “你这傲娇高冷的小公鸡，第一次让我绝对不是那么讨厌。”

    李太白说完，周身爆发出强大到极致的气势。

    “你这只鸡都能突破圣道，我怎么可能没有突破，只不过我不喜欢人身所以不化型罢了。”

    李太白说到这，祭出万剑图，十多柄神剑飞出朝向蚊道人斩去。

    “万剑图！你小子竟然拿到了万剑图！”

    蚊道人吓得连忙闪身消失的无影无踪。

    “哼！”

    李太白冷哼一声，十多柄神剑，发出道道仿佛可以撕裂空间的剑气，将整座大殿封锁其中。

    “这次我必杀你。”

    李太白尾巴一挑，胜手中的剑匣落在他的身前。

    “这次救你一命，这四柄剑归我了，你没意见吧？”

    “不过几柄破剑罢了，也入了我法眼？”

    “我看你是斗鸡眼，你脸上那不舍，心疼的表情已经把你出卖了。”

    李李太白从腹中乾坤世界，取出十多件神器级别的法宝丢给胜。

    “就当从你这换的。”

    李太白说完将四柄神剑朝向万剑图一抛，神剑入图，随即再次飞出，四剑合一。

    其锐利之气，直接将圣道之剑，魔剑将冤等神剑压得抬不起头，无比坚固的宫殿划破出一道道痕迹。

    剑身之上凝聚出四个大字，诛戮陷绝。

    “这次看我斩不斩得了你！”

    李太白操纵诛戮陷绝，直奔蚊道人冲去。

    但神出鬼没，身形飘忽不定的蚊道人，当真让李太白和胜抓捕不到，每次攻击都能被他轻松躲避。

    “你这条小蛇的确厉害，但还是太嫩了，只要时间结束，秘境关闭，我就可以彻底逃走，那那时候就是你这条小蛇的噩梦开始，你可要时刻提防着我出现，把你鲜血吸干。”

    蚊道人的讥讽之声，仿佛从四面八方传来，让李太白和胜气的直咬牙，就有一种自己还是普通人的时候，正在熟睡，一只蚊子在耳边不停的嗡嗡乱叫，时刻准备吸自己的血，但用手去拍却抓不住它。

    “我来！”

    一阵清脆的声音响起，只见胜脸上的阳刚，英气消失不见，取而代之的是女子阴柔，就连胸前都鼓了出来……

    “你攻击力连胜一半都没有，添什么乱，回去让你哥出来……”

    “你少瞧不起人……瞧不起鸡！”

    雪在身前一划，一扇黑色石门出现，从中飞出无数近乎透明的鬼魅。

    很快鬼魅几乎占据了整个秘境，李太白没好气的道：“你放出这些鬼做什么？这些鬼物只是最低级的幽魂，没智商，没伤害力，完全就是添乱。”

    “等下你就知道了。”

    虽然这些鬼魅对蚊道人起不到一点牵制，但因为数量太多，导致蚊道人无论躲到什么地方，都会被这些鬼魅紧紧抓住四肢，衣角。

    “收！”

    雪将鬼魅收走之后，原本阴气深深的宫殿瞬间回复正常。

    蚊道人身法的诡异和速度没有一点变化，但身上的鬼魅却就像一条小尾巴暴露了他的行踪。

    “真有你的！”

    李太白赞赏的对雪说了一句，随即连忙操控诛戮陷绝，想着留下‘小尾巴’的蚊道人斩去。

    与此同时，雪重新换成了胜，手持散发着太阳真火的黄金弓，搭箭就射。

    原本这些清除这些鬼魅，蚊道人只需要摆摆手，就能把附着的鬼魅赶走。

    但如今面对李太白和胜的攻击，他可不敢有一点掉以轻心，必须要全力的躲闪。

    当蚊道人把附身鬼魅全部清除掉后，身体身体遍布剑痕与血窟窿，速度大打折扣。

    “终于轮到我装逼了！”

    神王爷发出一声仿佛看见母蜥蜴的兴奋侥幸，四蹄生风，冲进阵法当中。

    虽然蚊道人哪怕受伤速度降下来，但依旧很快，可神王爷的五行遁术也不慢，丝毫不落下风。

    蚊道人见逃脱无果，只能破釜沉舟，朝向李太白攻击。

    可如今他们两人修为相差无几，按照正常普通修士，还真打不过蚊道人这种经验丰富的上古大能。

    然而李太白上一世距离那最后一步，也只是静静差那么一丝，更有无数神剑，万剑图，不死身完全是同阶无敌，哪怕上古大能重修也无济于事。

    百招之内，李太白将蚊道人的两只翅膀，以及尖锐的口器斩断，一脚踩在它的脑袋上。

    