
    云筱听到动静，刚想闪过一边，却有人早她一步，将她身子推到一边。而身后则是响起百姓倒吸凉气的声音！

    云筱从地上爬起来，向身后看去，一双眼不由瞪大了起来。就在刚刚她站着的地上，那里躺着一个女子。

    马前蹄狠狠的踏着那女子的腹部，然后一路绝尘飞跑而去。

    而马的主人本来还在追着马，看到马伤了人，惊恐的向后跑去，竟是连马也不要了。

    那女子手捂着腹部，脸色霎时间变的苍白，嘴角呕出一口鲜血，鲜血配着苍白的唇瓣给人一种凄美的感觉。

    女子眼底有一抹异样一闪而逝，很快便被痛楚替代，哆嗦着唇瓣，看向呆愣住的云筱，“你…没…事吧？”

    断断续续的声音加上她嘴角的鲜血，不由得可怜的让人心疼。

    云筱心里一抽，疼的像是要滴血一般。

    那张脸、那个声音是如此的熟悉！

    仿佛那个声音仿佛就响在耳边。

    “姐姐，你不要这样，你还有春林啊。”

    “姐姐，你喝了吧，喝了睡一觉就好了。”

    “做才人总比做宫女好！”

    ……

    云筱的脑袋“嗡~”的一声，感觉自己的四肢百骸好像炸开了一样疼。

    昨天她喝了她端的毒药赴了黄泉，而今天她便为救她差点搭上一条命。

    这是不是便是报应？

    上一世她是在从客栈回云家的路上晕倒被春林扶回了云家。

    这一世，转换了时间，转换了地点。

    却，还是遇到了相同的人！这是不是就是造化弄人？

    本以为只要自己避开和春林的相遇，避开周景晏，她就可以好好的保护好爹娘。

    没想到还是在回云家的路上遇到了春林，遇到了这个害死过自己的人！

    云筱看着那个呕着鲜血，眼底闪过一丝迷茫。

    这一世，该怎样对待春林？云筱眨眨眼眸，有一种恍如隔世的感觉。

    急急的跑到春林旁边，云筱决定暂时先将春林当做一个陌生人。“姑娘，你怎么样？”

    春林唇一哆嗦，又是呕出一口鲜血。

    云筱用手捂住春林的嘴角，再这样呕下去，不等进医馆，怕是就没命了。

    看看周围围观着的人，眼露渴求的道，“大家能不能帮帮忙？先将这位姑娘送去医馆。”

    众人七手八脚的将人送到了就近的医馆，云筱才松了口气。

    坐堂的李大夫，看到仍然呕着血的春林，皱了皱眉，“怎么回事？”

    “被受惊的马踩了腹部，大夫你快看看她，”云筱眼露焦急，催促着老大夫。

    李大夫叫了医馆的小厮将人送进了后堂，云筱站在医馆内堂等待。

    见一时半会春林也没办法出来，而看病也要银子，自己身上身无分文。

    云筱看向医馆内的小厮，“能不能请你跑一趟云府，就说四姑娘在这医馆里。”

    “可是师傅在里面，这里要人看着才行，”小厮有些踯躅。

    “我们都在这里，不会有什么事的。”

    “那好，”小厮答应一声，将手里的伙计放下，小跑了出去。

    “难道她是云家四姑娘？”

    “四姑娘不是被匪徒劫了吗？怎么会在这里？”

    ……

    云筱没理这些人的七嘴八舌，只是默默的理着自己的思绪，心里阵阵冷笑，原来那些人这么迫不及待，自己才刚刚消失一天，就已经传出自己被劫匪抢劫的消息。

    想起自己在扑到春林身边时，分明从她的眼底看到一抹憎恨和不甘的神色。

    原来在最初认识春林时，她便是怀着目的接近自己。

    上一世，因为自己失了那段时间的记忆，又是春林把自己送回了云府。所以娘和爹便把春林当做自己的救命恩人。

    想收了她做义女，她说她身份卑微，不愿为女！

    爹便要给她买座院子安置，她说她就一个人，不要宅院！

    爹无法，问她自己想要什么？

    她说她救自己不为补偿，只要待在自己身边，为俾即可。

    爹娘认为她有情有义，便真的收了她放在自己身边。

    而她并未将春林当做婢女，反而待她犹如亲姐们，把什么最好的都留给她，还让她叫自己姐姐，不许叫四姑娘。

    再后来，她要嫁给周景晏，本打算给她指一门婚事，做个正室，她说姐们情深，不忍心让她一个人嫁去宫里，要做陪嫁丫头。

    她拧不过她，便允了她。

    云筱一直以为她对自己是有“情意”的，她确实也对自己有“情意”，只不过不是姐妹情意，而是恨意。

    直到自己死在她端的毒药下，重活一世，她才知道原来自己一直是她的目标。

    云筱想起上一世和春林相处的点点滴滴，不由露出一抹嘲讽的笑，过去的一切真如镜中花水中月，想起便让人痛心。