
    云筱慢慢的冷静下来，看来自己是重生回了十三岁。

    想到之前要强了自己的土匪头子说是有人雇了他们来绑架自己，看来这件事绝不是前世自己听来的那么简单。

    而且他们要把自己卖去花楼，幕后的人定然是想毁了自己的名声不让自己回云家的，这样理一遍那个幕后的人已经呼之欲出。

    这一世，她绝对不会让那人得逞！

    既然如此，她就不能坐以待毙，看了眼墙角的孩子，一定要先把他就醒，扫视了一遍这屋子里的东西，惊喜的发现在门旁边有一盆水，赶紧将那盆水端了起来。

    端了盆走到那孩子身边，撕下自己的里衣下摆，沾了凉水敷在孩子的额头，又撕下一块沾了水为孩童擦拭来降温。

    折腾了几个时辰，等天色慢慢暗下来，那孩子才退了烧，云筱这才松了一口气。

    云筱一直提着的心终于放了下来，可是身体上被自己一直压抑的不舒服的感觉也隐隐的越来越明显。

    试探了一下身边孩子的额头，云筱以为是自己累着了。

    刚刚打算休息一会的云筱，听到外面响起了一阵打斗声，门外也不时的传来急切的脚步声，云筱还以为是要给自己验身的婆子来了。

    神色一寒，起身趴到门边从缝隙里向外看，外面火光冲天，鲜血遍地，怕是有人来寻仇来了。

    外面如此混乱，肯定不会再有人注意自己，看来今晚是自己逃走的一个绝佳机会，握紧自己手里的唯一一支玉簪，眼神打量这间屋子，看看有没有什么地方能够出去。

    云筱惊喜的发现匪贼只锁了这屋子的门，并没有把窗户也锁上，看来他们以为有人守着自己绝不能跑掉，倒是给了自己一个机会。

    走到角落把昏睡的孩子抱起来，刚刚一挪动，那孩子竟然睁开了眼睛，睁着迷蒙的眼睛看着她，“娘亲，我们去哪里？”

    “别怕，我带你逃走，你怕不怕？”虽然自己一个人逃走，这样跑掉的机会大一些，可是云筱实在是不忍心把一个口口声声叫自己娘亲的孩子丢下。

    容若勾唇一笑，虽然脸色仍旧苍白，但是已经有了些精神，“和娘亲在一起，若若不怕。”

    “你为什么要叫我娘亲？”云筱很疑惑，明明她们都是不认识的。

    容若伸出两只小手抱住云筱的脖子，脸上露出一抹害羞，“因为你很像若若的娘亲。”

    “你娘亲呢？”

    “不知道，若若从没见过娘亲，爹爹说若若一出生，娘亲就去世了，”容若的声音低低的，好不可怜。

    云筱眼底多了一抹心疼，也不再问他，“乖，娘亲带你离开这里，”这一定是上天可怜她，才给她送了个容若来。

    “你，你愿意让若若叫你娘亲？”容若眼底带着惊喜,眼底深处还带着一抹胆怯，怕这些只是一场梦罢了。

    云筱被那丝胆怯刺的鼻子一酸，又想起自己的儿子来，忙强忍住要掉下来的眼泪，“恩，我们先出去，你抱紧我。”

    容若欢喜的抱住云筱的脖子，爬到了云筱的背上。

    刚刚从窗户爬了出去，猫着身子走向人少的地方，忽然前方被人挡住了视线，云筱心里一惊，以为是盗匪，急急向后退。

    脚下不甚踩到了石块，一个不稳，身子向后倒去，云筱眼角间撇到后面是一处乱石丛生的断崖。

    心里万念俱灰，怕是在劫难逃了。

    正想着，自己的腰被人拦住，耳边传来一声好听的男音，“若若。”

    容瑾叫这个名字的声音里带着一些后怕，眼眸看向身后的断崖，如果没防备的情况下掉下去，很可能会直接送了命。

    在断定两人都没事之后，容瑾拦着云筱的腰身，另一只手护着云筱身后的容若，在空中一个翻身落在了平地上。

    云筱直到脚沾了平地，还有一种惊慌未定的感觉，条件反射的便是去查看身后的孩子有没有怎样，直到看到容若勉强睁着一双大眼睛看着自己，才松了口气。

    云筱这才想起，有人救了自己，如果不是那人及时揽住自己，怕自己和容若已经掉了下去，微微屈膝，感激的道，“多谢公子救命之恩。”

    容瑾却看着身前的女子没有说话，她眼底的惊慌还担心还未掩去，而她刚刚竟然是先去查看背后之人，不由多看了她两眼。

    容若转头看看那乱石断崖，也是极为害怕，刚刚他和娘亲差点就掉下去了？

    微微转过头，看到前方的人影，墨黑色的眼底带了喜色，软糯糯的叫道，“爹爹！”