
    容瑾的眸子里带了些许的轻笑，“过了昨晚，普通的情毒对你再无作用。”

    云筱的脸再次晕红了起来，原来这就是他一劳永逸的办法，只是方法太过惊世骇俗。

    为了掩饰尴尬，小口喝了一口粥，刚刚咽下一口，便听到对面男子温润的声音，“我叫容瑾，不知姑娘如何称呼？”

    “啪嗒”一声，云筱手里的粥碗掉在了地上。

    瓷碗碎片和粥溅了一地。

    云筱赶紧蹲身去捡来掩饰自己的尴尬。

    容瑾，这个名字她怎会不熟悉？西岐皇家最后的赢家，上一世，他是西岐在东晋的质子，后被接回西岐，坐上了帝皇之位。

    而她本也没关注这个人的，知道这个人是因为她被人指认和他有染，所以不仅仅因为她是商家之女，还有这层关系，周景晏才不让自己生下孩子的吧？

    可是上一世时，自己根本就没见过这个人，再后来，听说他挥手间斩杀了自己的亲兄，坐了皇上，自己也曾想过，他长的虎背腰圆，心狠手辣，却没曾想重生一世竟然见到了真人。

    而且还是这样一副温润如玉，体贴入微。

    如果是上一世，她肯定会以为这是一位偏偏美男子，可是经历了上一世，她不会再被别人温润的外表迷惑。更何况昨晚的事情也表明温润如玉也只是他的表象。

    周景晏娶自己之时，也是对自己温和纯善，成婚后二人也是举案齐眉，最后却落了个惨死的下场。

    手指尖传来一阵疼痛的感觉，云筱这才从上一世的记忆里回神过来，发现自己的眼角有些湿润，赶紧将涌上来的眼泪咽了回去。

    耳边响起一道温润的声音，“碎了便碎了吧，你先包扎一下自己的手。”

    云筱点点头，这才坐了起来，桌子上已经多了个小医箱，沉默不语的拿了里面的纱布便缠到了手指上。

    做好这一切，云筱更绝尴尬，更何况他是西岐的皇子，为了避免和他有牵扯，被人看到又落下个叛国的名声，云筱想了想道，“小女多谢公子救命之恩，只是男女有别，云筱就此告辞。”

    容瑾见她眼底神色疏离，也不强留，只拿出一个钱袋，“这些银钱姑娘拿着吧，怕是路上会用到。”

    云筱不接，“不用了，”不舍的看了眼还在睡着的孩童，“你帮我和若若说声告辞。”

    见容瑾答应，云筱便向外面走去，背挺的笔直，不能让他看出自己有什么异样。

    经过昨晚的事情，她再也不想和他有什么牵扯。

    容瑾看着故作坚强的那抹身影，眼底暗潮涌动，眉毛微皱，他能感觉到她很喜欢若若，但是在听到自己名字的那一瞬间，她的惊慌和后来的疏离也没逃过自己的眼睛。

    她是不是知道自己的身份？

    对着无人空气吩咐道，“影，查查她是何人。”

    “是，主子，”屋子内响起一个低沉的声音。

    云筱站在院门后，左右看看没有什么人，才松了一口气走了出去，现在她不会给人机会来诬陷自己。

    走在熙熙攘攘的街道上，云筱看着来来往往的行人，不由会心一笑，能这样看着别人，她感觉心里有一个满满的激动。

    前一世，嫁人前她很少出云家，嫁人后更是待在宫里没有出来过，几时见过这样的热闹场面。

    “刚刚出笼的热包子，香喷喷的热包子！”

    见到在自己摊位前不走的锦衣女子，小贩嘿嘿一笑，“姑娘，要不要来几个？”

    云筱见人招呼，缓步走了过去，看看冒着热气的小笼包，确实有些饿了，她是极喜欢吃香菇白菜的小笼包的。

    但是自己身上没有银子，刚要摇摇头，想起身上带的那只玉簪，是她的未婚夫送的。

    曾经她视若珍宝的东西，可是现在她只觉的那是在嘲讽自己。

    从衣袖里拿出那只翡翠玉簪递给小贩，“帮我拿一笼香菇白菜的小笼包。”

    “好嘞，”小贩将油纸包了一笼，递给云筱，“姑娘，五个铜板。”

    “这个给你吧，”将手里的玉簪递了过去。

    小贩看着案上的玉簪，一张脸泛了花，又有些为难，“姑娘，这个太贵重了，只要五个铜板就可以了。”

    “无妨，你只要告诉我怎么去云家，这个玉簪就是你的了。”

    小贩听着是去云家，云家可是这东晋最大的商户，立即指着路道，“姑娘一直走，会看到一个分叉路口，到时候姑娘走北边的那条路就能看到云家的大门了。”

    “好，谢谢你，”云筱得了消息，闻着小笼包的味道，眼底多了些暖意。

    但是伸手拿小笼包的她却没有注意不远处一抹恶毒的眼神。

    云筱刚刚走了两步，身后不远处的马受惊，举了前蹄便疯狂向前面跑。而云筱距离那惊马只有三丈。

    “姑娘，小心！”