
    云瑶看向云筱的时候就见到云筱的嘴角勾起浅浅的笑意，眸子里则像是在嘲讽自己一般，心口就憋闷了一口气，今日竟然被云筱给反害了。

    紧了紧两侧的手，“爹爹，女儿只是在外面的时候，眼睛进了东西，沈公子在替我吹眼睛。”

    沈玉清也立即说道，“是啊，三姑娘的眼睛里进了东西，一直睁不开眼睛。”

    云筱只是淡淡的看着，嘴角慢慢的勾起，吹眼睛嘴巴就能红肿起来？这是在将爹爹当猴耍呢。

    云茂哲的眉头再次皱了起来，但是云瑶毕竟也是自己的女儿，事情戳破了云家的面子也不好看，“为何你四妹妹她们在天字二号房，你却在三号房？沈公子订的包厢不是在隔壁？怎么却出现在这里？”

    云瑶见云茂哲问起这件事，心再次提了起来，“可能是沈公子和四妹妹一样走错了包厢吧。”她是让小厮带着云筱进了隔壁，自己进了自己一早就订好的包厢，就是想带着爹爹去揭穿云筱的，可是她现在也搞不清楚沈玉清是怎么进了这间包厢了？

    云茂哲听了这话，心里的火气更加的大了，要是一个人走错也就错了，两个人都走错了？别以为他是瞎子，看不到这里发生的事情，“你……”

    刚刚一开口，就被云筱给拉住了衣袖，“爹爹，这里是云来客栈，于我们家名声不好，有什么事情咱们回去说就好了。”

    云茂哲深深的呼吸了一口气，筱筱说的不错，家丑不可外扬，之前因为退亲的事情，云家的名声就不好了，再出了这档子事，到时候云家的姑娘只怕都嫁不出去了。

    云茂哲慢慢的冷静下来，吩咐一边的小厮，“请沈公子和三姑娘一起回府。”

    说完转身就走，再不想去看云瑶一眼了，云筱眨巴了一下自己的眸子，然后将晗哥儿抱起来，“晗哥儿，若若跟着容公子回家了，你就算再不舍得也没法子。”

    晗哥儿抱着云筱的脖子，点了点头，“四姐姐，我知道了，若若也要和爹爹在一起的嘛，改天我们再请若若来府中玩就好了。”

    云瑶不敢置信的看着云筱，容瑾竟然去了隔壁包厢？这到底是怎么回事？为什么自己的计划所有的都乱了！

    对，一定都是云筱搞的鬼。

    云筱刚刚下了楼梯，走到云茂哲身边，然后就见到前面不远处走进来一男子，男子穿着一身玄色的衣袍，一头墨发束了冠，眉目清明，嘴角带着淡淡的笑意，一身的风姿吸引了不少人的注目。

    云筱在看到这个人的时候，呼吸慢慢的加重，眸子里闪过一抹深深的仇恨的光芒，她仿佛还能看到就是这个人下脚将自己的孩子给踢死。

    明明就是那么温润的人，可是却能笑着将自己的亲骨肉踢死，“只不过是一个野种罢了……”

    她仿佛看到那个柔弱的女人投入他的怀抱，他下令打了自己二十大板，“来人，云才人以下犯上，重打二十大板……”

    他用云家的银钱买通朝中大员和太子身边的人，最后终于成功上位，上位之后第一个处决的就是云家！

    手慢慢抬起，她的眼前一片血肉模糊，她亲眼看到云家的男丁全部被斩首示众，亲眼看到爹爹被除以绞刑……

    如今她看着这张温润的脸，只有滔天的恨，再也没有了爱意。

    要不是他，云家也不会没落，爹爹和娘也不会死……

    没想到时间流转，这一世没有了自己去庄子上的经历，竟然在这里遇上了。

    转换了时间转换了地点，他们却还是遇见了……

    眸子里湿湿的，仿佛有什么就要夺眶而出一般……

    感觉到自己的脖颈间微微的痒了一下，然后耳边就听到晗哥儿软软糯糯的声音，“四姐姐，你怎么了？”

    云筱深深的呼吸了一口气，然后一步跨出走到了云茂哲的身后，生怕周景晏会看到自己。

    她做了这一步，心里则是忍不住打怵，心口砰砰的跳动，强自牵了一下唇角，“四姐没事。”

    紧了紧自己的手，这一世，不管如何，自己都要保护好他们一家人。

    云茂哲向前走，没有注意到云筱的异样，可是刚刚下来的云瑶却感觉到了云筱的心神不宁，尤其是她看向门口那个男子的时候，脸上竟然有恨？

    漫不经心的上前，在经过周景晏身边的时候，走到了云筱的身侧，脚下一伸，云筱全部的注意力都放在了周景晏的身上，也没注意到脚下，身子直直的向一侧倒去。

    “四姐姐？”一声奶声奶气的声音响起，引起了众人的注意力。

    周景晏则是在一进入云来客栈之后，就感觉到有一道浓烈的视线看向自己，可是他看了一圈也没见到人。

    这时候听到惊呼，就见到有一个人影向自己这边倒来。

    嫌弃的就要向一边侧去，可是在见到那女子前面就是云茂哲的时候，脚下没动，然后将云筱的身子给扶住，温润的声音轻声道，“姑娘，你没事吧？”

    周围响起了一圈倒吸凉气的声音，云筱却浑然不觉，只能闻到自己鼻息间淡淡的龙涎香，非常好闻，很容易便让人沉溺其中。

    上一世，这个男子就喜欢龙涎香，这个味道她闻了五年，那么熟悉，可是却又觉得是那么陌生。

    云筱的身体僵硬，在听到这句话的时候，身子忍不住颤抖了一下。

    晗哥儿也被吓着了，紧紧的抱着云筱的颈项，这一动弹，云筱很快就回神了过来。

    现在自己知道了周景晏的真面目，圣旨还未下，她还有机会拒绝这门亲事，还有机会挽救家人。

    周景晏的手搀扶着她，她只觉得自己的胳膊炙热一片，好像被灼烧的极为疼痛，在这个怀里，她只能感觉到滔天的恨意，这阵恨意灼烧着她的神智，一声怒吼脱口而出，“别碰我！”