
    云筱看着容瑾嘴角的笑意，只觉得脸色更加的红了，嘴唇轻颤，紧了紧自己被绑住的双手想要逃脱束缚，“你要做什么？我不用你给我解毒。”

    话虽这样说，但是自己的身子则是越来越热，云筱紧紧的咬着自己的唇瓣，以防自己会轻吟出声。

    容瑾好整以暇的看了云筱一眼，并没有要回答她的话，直接转身离开。

    云筱一楞，将自己绑在这里？就这样走了？

    随之自己体内再次升腾起一股焦躁的热意，越加的难以忍耐。

    “吱呀”一声，房门再次打开，云筱向门口看去，就见到穿着一身月白色缎面长袍的容瑾去而复返，而此时在他的手里则是抱着一只瓷罐子还有一个药熏球。

    云筱愣愣的看着他，不知道他是要做什么，就见他将一个药熏球挂在了自己上方，定定的看着自己。

    云筱心里一惊，就见他伸手将他衣袍上的腰带解开，绑缚在眼睛上，衣袍散开，露出里面的中衣，面色一变，“走开，我不用你帮忙！”

    容瑾不管云筱，直接将瓷罐子放在云筱的身边，云筱闻到瓷罐子里的味道，面色一变，“这是什么东西？”

    容瑾轻笑了一声，“这是麝香和淫羊藿配制的合欢膏，你头顶的是可以让你头脑清醒的桉叶片制成的熏球，你中的淫羊藿的毒太轻了，我再给你加点以毒攻毒。”

    云筱瞬间石化了，脸色铁青，不知道是要谢他，还是该发火说他无耻。

    而容瑾则是直接将她身上的衣物褪去，在她身上擦上药膏，这才将眼睛上的腰带取下走了出去。

    云筱看着那个走出去的淡淡身影，眸子里带着些许的无力，很快所有的心神都被身体里再次涌上的热意给淹没。

    ……

    云筱再次醒来的时候，只觉四肢无力身体发软，自己仍然躺在锦垫铺就的床上，床幔轻垂，挡住了云筱看向外面的视线。

    昨晚的一幕幕传入脑海，云筱的脸颊瞬时红了起来，只觉阵阵尴尬，心里带着些微的恼怒。

    感觉到身侧的异样，微微侧眸，便看到躺在自己身侧的容若，嘴角勾起一抹温柔的笑，手情不自禁的摸上他粉嫩嫩仍带些苍白的脸颊，“如果诺诺再长大些，会不会也长成这个样子？”

    容若感觉到自己脸上有什么东西划过，不满的拿手去挡开，小嘴巴不忘道，“别动，若若要睡觉。”

    云筱忍不住一笑，刚刚压抑的心情稍微好了些，既然自己重生到了十三岁改变自己命运的时候，她一定要好好的保护家人！

    观察了下屋子里的环境，云筱微微蹙眉，上一世被自己忘记了的事情慢慢的涌入了自己的记忆。

    上一世自己在匪贼那里因为发烧昏睡了过去，再次醒来的时候发现自己在一间客栈里，在回云家的时候浑浑噩噩的又晕了过去，也是那时遇到了春林，她将自己送回了云家。

    云筱想起上一世的事情，这时才察觉为什么春林会知道自己是云家的人，又那么恰好的在自己晕过去的时候将自己送回云家？

    世上哪有那么多的巧合？

    原来便是那时自己就已经被别人给算计了进去。

    想起云家，她忽然很想去看看爹娘，上一世，自己亏欠爹娘那么多，最后让他们落了个惨死的下场，这一世她一定要想办法保护好他们！

    云筱看看床上的小身影，心里有些不舍，但是现在她必须要去外面打听打听情况，她心里实在是太担心娘了。

    而且，经过昨晚的事情，云筱不知道如何面对若若的爹爹，趁着现在走掉更好。

    绕过容若翻身下床，身体一软，差点跌倒了下去，手触摸到床头边的素色衣裙，云筱只觉阵阵尴尬，而自己身上的衣服也已经被换下。

    咬了咬唇瓣，直接拿了穿在身上，心里则是很微妙，那个男子心思倒是细腻，只是做的事实在是……

    但是她对他们实在没有印象，便是床上的孩子，她也只知道他叫若若。

    微微蹙眉，发现自己还是像上一世那般的随意。

    不过，好像自从自己重生，便也一直没有机会过，这样想着，向外走去。

    走到房门边，还没开门，房门已经应声而开，白衣少年嘴角噙笑，见她看来，只是微微诧异，一脸坦然，“姑娘醒了？”

    云筱点点头，闷哼了一声“恩，”经过昨晚的事情，云筱和他见面只觉尴尬。

    两人在桌子边坐下，云筱有些局促，学着娘教的坐姿老老实实的坐好，神色有些尴尬。

    容瑾递过来一碗红枣薏米粥，温润的嗓音响起，“既然姑娘醒了，就把这粥喝了吧，你现在身子虚弱刚好补一补。”

    身子虚弱？云筱的脸立时就红了起来，经过昨晚自己现在仍然是手脚无力，犹豫了半响还是接了过来，没有力气，自己怎么走？