
    东晋兴平五十五年冬至

    天阴沉沉的，刮着阴冷的风，云筱感觉自己鼻息间隐隐的漂浮着淡淡的血腥味。

    空旷的刑场上，围观的人群早已散去，只余一个穿着白色衣裙的宫装女子直直的跪在那具尸体前，和身后站立的两个身材魁梧的同样穿着宫装的嬷嬷。

    两个嬷嬷视线冷冷的看着跪在血泊中的女子，唇角只是冷冷的笑了一下。

    那个女子年约二十三四岁，容貌生的极美，只是一张小脸上却是一片惨白，泪水早已凌乱了视线，发丝凌乱不堪，单薄的衣裙上早已染上淡淡的血迹，她却恍然未闻，只垂着头兀自流泪。

    她的身子不住的颤抖着，却还是忍不住伸出手，颤巍巍的拂过面前那具没有血肉的尸体，心早已痛的麻木了。

    这一场毫无征兆的滔天大祸，使云家上上下下二百三十余口全部死于非命。

    半个月前传出云家通敌叛国的罪名，查抄了云家，女子齐齐发配为官妓，男子齐齐入狱.

    五年前，大哥云澜在从军的路上惨死，母亲陆氏悲伤过度，身子就一直没有好转过，次年，晗哥儿在上元节失踪再无音讯，陆氏便一病不起了，再加上这次消息，母亲陆氏当场上吊自杀，父亲被凌迟处死，家中奴仆全部被斩首示众。

    而这一切，都一一的发生在她面前。

    天本就阴沉，此时更是刮起了冷风，雪花飘飘摇摇的飘落了下来。

    不多会，雪花便覆盖了满地，很快就掩去了地上的血迹。

    云筱不住的用手拂开面前只剩森森白骨的尸体，仿佛这样就能抓住些什么。

    她不明白事情为什么会变成现在这样？

    身后的婆子，拍了拍自己身上的雪花，因为身体发冷打了个哆嗦，冷笑一声，“皇后娘娘，不，云才人，你该回宫了。”

    另一个婆子不屑的看了眼跪在前面被雪花掩盖的人，“云才人，你想冻死也不要拖着我们两个陪葬，你们云家现在可都是死光了，你也再不是以前的皇后娘娘了，皇上没有将你处死已经是格外的开恩了，你别不知好歹。”

    云筱听到这里，嘴角勾起一抹冷笑，格外开恩？真真是笑话，这一刻知道真相的她怎么还会相信这句话？

    云家是东晋最大的皇商，周景晏娶自己不过就是为了云家的财势可以支持他争夺皇位，现在他已经登基为帝，最想除去的就是自己这个被人退了婚，让他颜面无光的皇后了吧。

    云筱看了最后一眼森森的白骨，然后脱去自己单薄的衣裙，将父亲的尸体给包裹了起来，她现在唯一能为父亲做的就是让父亲入土为安。

    雪花落在云筱脸上和头上，慢慢的融化成了水滴，凌乱的发丝贴在脸颊两侧，嘴唇早已被冻的铁青，站起来的时候身体一个支撑不住，差点栽倒下去。

    两个婆子没有一个愿意扶着她，反而齐齐的跪了下去，她一楞，就听到两个婆子的声音在耳边响起，“老奴给娘娘请安。”

    云筱抬起头向前看去，不远处走过来的女子穿着一件大红色锦缎袄子，又配着一件同色的百褶裙，群上绣了折枝梅花的图案，外面披了一件貂绒披风。

    那女子梳着好看的朝天髻，发髻上插着一支珊瑚簪子，又在发尾带了一朵大红色的绢花，无不在昭示着这个女人的风光无限。

    蓝舒雅抚摸着自己微微隆起的小腹轻轻的走上前，明亮的眸子里带着些许的快意，她走到云筱身边，脚踩在云筱怀里一直抱着的白骨上，“表姐，你见我来，也不用行如此大礼，这么一副白骨，可真是吓人。”

    说完直接要将白骨给踢到一边，嘴角含笑，温柔相视。

    云筱急急的就要将爹爹的白骨抱住，蓝舒雅则是再次将白骨给踢了一脚，“表姐，你说人都死了，你留着一副白骨能做什么？倒不如去陪姨丈他们比较好？”

    云筱紧紧的将爹爹的白骨抱在怀中，怒目而视，“蓝舒雅，你枉费我对你那么好，我将云家的财产全部都交付你手，你却将我们一家推入万劫不复之地，你好狠的心啊。”

    半月前她知道云家入狱的消息，她则被打入冷宫，从皇后降为才人，就将云家全部的家财给了蓝舒雅希望她打点朝中关系，救助自己的家人，她当时答应的很好，可是最后却传来的是云家一家斩首示众的消息。

    她恨周景晏，也同样恨蓝舒雅！