
    就在这时，忽然一队卫兵拦在了马车的前面，“里面是什么人？下马车盘查！”

    马车里的人听到这句话时，除去容瑾之外齐齐变了脸色，那些人要查的人全部在马车里，此时如果盘查，定然是一抓一个准。

    容瑾从毒药中回神过来，一双带着异样的双眸看向云筱。

    云筱苍白的面容上在这一刻闪过一抹坚定，她将拦在自己面前的晗哥儿抱入怀中，拿出帕子优雅的擦去自己嘴角的黑色血迹，仿佛刚刚那一口黑血吐出的人根本就不是她一般。

    她将帕子扔去一边，轻笑着看向对面的男子，“他们要找的人是我，我只希望看在我为你挡了一针的份上，让晗哥儿避过此次的劫难。”

    她定定的看着容瑾，她在堵，堵容瑾是不是当真如表面上那般的冷心冷面，他既然在上一世能夺嫡成功，显然有不少的手段！只要他想，自然能够保全了晗哥儿的性命。

    晗哥儿立即便抱住了云筱的胳膊，“四姐姐，我不要跟他们走，我要和四姐姐永远在一起！”

    云筱听到这句话，则是忽然扬起手腕，在晗哥儿带着婴儿肥的双颊上狠狠的打落了下去，“啪”的一声响彻在众人的耳际，“晗哥儿，你要记得你不仅仅是晗哥儿，你还是云家的人！”

    她此时身重剧毒，看容瑾的神色，便知道自己身上的毒凶多吉少，与其如此，不如用自己的命换得家人安康！

    晗哥儿面色涨红，他很想反驳回去，却知道云筱说的对，如果云家真的因此便没落，他便是云家唯一的人，可以支撑起云家！

    眼泪在眼眶里打转，可是晗哥儿却生生的将那抹涌上眼角的泪水咽了下去。

    一边的容若只觉得自己的心里狠狠的抽搐了一下，他想起另外一个男子在看到自己的时候，总算嫌弃的神色，只觉得心里更加的心酸，他的脚步不由自主的便站到了云筱的身边，倔强的看向容瑾，“爹爹，我不想娘亲和晗哥儿死。”

    言下之意，便是如果容瑾要强行将二人送给那些士兵，他绝对会拼死拦着。

    云筱的心在一刻微微的颤动，她惊讶的看向容若，在看到容若一张粉粉嫩嫩的脸颊时，眸子里多了一抹愧疚，“若若，你不必如此。”

    容若紧紧的握住云筱的手，轻笑着道，“我好不容易找到一个娘亲，怎么会这么轻易放你离开。”

    云筱在听完这句话时，不知道该哭还是该笑，同时再次为容若的心细感觉揪心。

    容瑾看向那三个站在自己对立面的人，嘴角勾起一丝嘲讽的笑意，他从自己怀里拿出两张人皮.面具扔给云筱，“想活命就听我的。”

    云筱一楞，看着手中的人皮.面具，咬了一下自己的唇瓣，“好。”

    她将其中一张人皮.面具给容若带上，再次抬头间便见到容瑾已经松开了他腰间的腰带，身上月白色长袍也微微松开，凌乱的挂在肩膀上。

    云筱见此，就要带上人皮.面具的手微微一僵，而对面的男子已然淡淡轻笑的看向她，眸子里带着丝丝的挑衅。

    她干咳一声，一咬牙，将人皮.面具戴在了自己的身上，而容瑾则是伸出一只手到云筱的腰间，在她腰带上轻轻拉扯了一下，云筱立即变了脸色，“你做什么？”

    云筱面色苍白的将自己的衣衫拢紧，瞪视着对面的男子，眸子伸出带着些许的防备。

    晗哥儿捂着脸颊，也仇视的看向对面的男子，之前对他的一点点好感在这一刻全部化为乌有，“不要动我四姐姐……”

    余下的话还未说完，容瑾已然飞出一支银针刺入了晗哥儿的穴道，晗哥儿便不能行动也不能言语了，他的眸子里在这一刻则是更加的恼怒了，愤恨的盯着容瑾。

    容瑾则是看也不看晗哥儿一眼，“若若，他就交给你了。”

    容若是清楚他的脾性，见此便知道他没有生气，松了一口气，笑着应是，然后将晗哥儿给抱了起来，小手在马车车壁上一敲，便出现了一个四四方方的大盒子，容若立即便将晗哥儿藏了进去。

    容瑾一把拦过云筱的腰身，翻身将之压在身下，云筱立即便挣扎着要起来，“容瑾，我以为你是君子的。”

    容瑾则是低头将自己的唇瓣凑到她耳边，“放心，我对你没兴趣，想活命就别说话。”

    云筱听此，眸光里闪过一抹探究，还带着一抹防备，耳中却将外面发生的事情全部都听了个清楚。

    “官爷，我家公子是大通钱庄的容公子，来此不过是想和云家谈比生意，如今不方便便算了，还请官爷行个方便。”

    云筱听此，没想到那个经常嬉皮笑脸的护卫竟然能说出这样的话，眸子里多了一抹兴味，那官爷好像得了什么好东西，生意也变的和善，“只是例行检查罢了。”

    那人说完，云筱便见到容瑾的手在马车的车壁上轻轻的敲了一下，然后马车帘子便被人掀了起来，一股冷风吹来，云筱只觉得自己混沌的脑袋终于清醒了一二，只是口中却再次涌上一股腥甜。

    容瑾看着在自己身下，眸子虽含着戒备，却闪闪发亮的眸光，不知道为何，自己的心里竟然便软了下来，这双如古朴幽兰般的眸子是那般迷人，只是被她看上一眼，便不自觉就被吸引。

    他的手摸上云筱的双眸，眸子深处闪过一抹异样，在车帘掀开的那一刻，埋首下去在她脖颈间。

    云筱只觉得温热的呼吸喷洒在自己的下巴处，整个身子都僵硬了起来，他虽然不曾碰触她，可是这份尴尬的温情却在二人之间流转起来。

    车帘一开一合，一阵冷风袭来，云筱便听到外面的官差说道，“好了，走吧走吧。”

    在听到这句话的瞬间，云筱只觉得心口里一直压制着的腥甜再也忍受不住，伸手撑开容瑾，可是容瑾此时则是刚好伸手要去触摸她的眸子，这一口黑血便吐在了他手上。

    而云筱在吐出这口黑血之后，就好像止不住一般，一直呕吐了起来，而她的面色则是在以肉眼可见的速度变黑，在她身上的容瑾此时衣袍上已然染满了黑色的血迹。

    一股淡淡的带着清香的血腥味此时在车厢内流转起来。

    “咔……”大箱子的门被打开，容若看了一眼和自己对视的晗哥儿，面上闪过些许微红，“晗哥儿，真是抱歉，我不是故意的。”

    晗哥儿苍白的面容闪过些许的红晕，没想到在箱子里的时候，容若竟然无意中啃了他的唇角一口，不过他闻着空气里的血腥味，眸子里闪过一丝的急切，此时他更加关心云筱的伤势，眸光看向外面。

    容若立即探出头，便见到云筱在不停的吐血的画面，而容瑾则是已然坐在一边，手执银针在不停的施针，他惊的目瞪口呆，眸子里带着深深的不信，“娘亲……”

    马车在道路上疾驰而过，很快便在一处别院的门口停了下来，容瑾则是抱起云筱便下了马车，同时吩咐了两个护卫要准备的药材。

    容若见此，也立即将晗哥儿给抱了起来，爹爹点的穴他是解不开的，所以只得等半个时辰后自行解开穴道。

    别院里，此时一地的沉默，即便是一根银针掉在地上都可以听到。

    不知道过了多久，容若终于抬起头看向在自己面前不停的走来走去的晗哥儿，“晗哥儿，你别走了，有我爹爹在，你四姐姐不会有事的。”

    容若虽然这般说，但是语气却没有多少自信，因为他在容瑾的脸上看到的是从未有过的慎重，这说明此次云筱的病情真的很棘手。

    晗哥儿看向容若，对于之前他称呼的娘亲一事自动忽略，一张带着婴儿肥的小脸上满满的都是担忧，更何况，他此时对容瑾也没多少信任，“真的会没事吗？我要带四姐姐去看其他的大夫。”

    所谓姐弟连心，晗哥儿虽然在外面等候，但是心里却是从未有过的煎熬。

    容若张了张自己的嘴巴，那句没事终是没有说出来。晗哥儿见此，神色又是一沉。就要起身去拍门，容若立即拦住了他，“你别急，就算现在出去找其他的大夫，也救不了娘亲，反而让娘亲置身危险之中。”

    晗哥儿看着容若吊在自己身上，立即将他推开，脑子里则是响起在马车的一幕，他知道容若说的是真，眸子里带着些微不甘站在房门口，视线一直盯在房门上。

    就在这时，两个护卫抬着浴汤走了过来，容若的眸子滴溜溜的转了几圈，立即站了起来，敲了敲门，“爹爹，我们来送浴汤了。”

    说完他便推开了房门，伸手拉住晗哥儿便走了进去，晗哥儿刚刚想挣扎，但是想到只要进去就能见到四姐姐便什么也没说。

    四人走进去之后，护卫直接将浴桶放下便走了出去。

    而容若和晗哥儿此时则是绕过了大理石屏风走了进去，便见到飘着淡青色帐幔的床榻上，云筱身上的衣裙此时完全变成了黑色，床榻上还在一滴一滴的向下流着黑色的血迹，身体上满满的都是银针，而云筱此时的面颊上已然全部变成了黑色，一滴一滴的黑色的汗水从脸颊上流淌而下，让看着的人顿觉触目惊心……