
    金色的太阳光流泻在天空，在银针上折射出一道亮丽的光芒，银针上的流光一闪而逝。

    云筱刚好抬头过来，便见到那枚银针，只觉得自己的心微凛，紧紧的抽痛了一下。

    来不及细想，她的身子已经条件反射的撞了上去。

    “娘亲，小心！”容若刚好躲避了一支利箭，眼角余光刚好看到这一幕，立即叫喊了出来。

    晗哥儿在看到这一幕的时候，一张软软嫩嫩的小脸立即变的苍白，“四姐姐！”

    只是他们的话毕竟还是叫了晚了一声，眼睁睁的看着那枚闪着流光的黑色银针射进了云筱的左肩。

    二人的全幅心神都在云筱的身上，身上完美的防守在这一刻也有了漏洞，只见一支长剑以迅雷不及掩耳之势射向了容若。

    晗哥儿本是想挣扎着下地去看看云筱如何了，只是没想到他刚刚转身，便见到那抹长箭已经逼近了他们，那长箭带着势不可挡的势头直奔容若而来。

    晗哥儿面色再一次的变的惨白，“若若，快让开。”他说完，便伸手去推容若，想要容若躲避开长箭的攻势。

    只是容若刚刚转头看向身后，便见到那长箭已经逼近了自己的面门，在这一刻，他整个人都僵硬住了，只是呆呆的看着那把自己身后的长箭。

    容瑾听到自己身后的动静，左手扔掉手中的长箭便接住了云筱的身子，一双冷厉的双眸便看到了云筱左肩上那支泛着黑色光芒的银针，一双眸子微微眯了起来，露出一抹危险的光芒。

    耳边听到晗哥儿的声音时，视线立即转移了过去，眸子里闪过从未有过的凌厉，他右手还未执出去的箭支便对着已然到容若身边的箭支执了出去！

    “铿……”的一声，两支长剑对撞，在空中擦除一抹亮丽的火花，终是将那把袭上容若的长箭给拦了下来。

    “还愣着干什么？”容瑾的双眸在这一刻闪过一丝的冰冷，视线在那些黑衣人的身上扫过，淡漠的不带有一丝的感情。

    容若立即回神过来，面容上多了一丝的羞恼，他从小就跟在容瑾的身边长大，这还是第一次被爹爹吼，不过他丝毫不觉得心里难受，反而多了一丝的愧疚。

    他暗恨自己竟然在这样的生死时刻出神，这是最要不得的。

    他抱着晗哥儿的小身子走到了容瑾的身边，担忧的看向面色已然呈现黑色的云筱，话却是对着另外一个人所说，“爹爹，娘亲有事情吗？”

    容瑾一双如浓墨渲染的眸子看向容若，眸子里涌起一团黑雾，“先出去了再说。”

    他说完这句话，脚尖轻点，一支长箭直飞一个方向而去！

    容若和容瑾朝夕相处，对容瑾也是了解一些的，见此眸子一暗，心里那种不好的感觉越加的扩大了起来，爹爹这样的神情，只是在说明，云筱此时伤的很重。

    容若的一双黑眸片刻间便充了血，容瑾微微蹙眉，手中弹出一枚烟雾.弹，伸手便拉住了容若和晗哥儿，在漫天的白烟中消失匿迹。

    此时，在一处茂密的树林之后，一个黑衣人看着前方飘起的白烟，恼怒的折下一片飞叶，而就在这时，一枚长箭直飞而来，隐隐的便能够感觉到从那支箭上传来的铺天盖地的寒意，仿佛一只编织好的大网将自己牢牢的给套住。

    黑衣人艰难的呼吸了一口气，想要逃离，却发现自己身上在这一刻竟然提不起丝毫的力气。

    一双瞳孔瞬间圆挣，眼看着那支长箭便要射入自己的身体，黑衣人握着匕首的手则是狠狠一握，终于从那种寒意中回了一些神。

    一滴血从指间流泻而出，痛处终于让她多了一些神智，而长箭离心口只有一尺的距离。

    黑衣人急急向下蹲下身子，那长箭擦过他头上的黑布，带起一缕发丝钉入身后的大树上，她头发上挽起的发髻凌乱，一头青丝流泻而下，露出一张绝美的容颜。

    她面色微变，看着身后的长箭，只要再差一点，自己就要死在这里了。

    她低头看了一眼兀自还在流血的手心，心里暗自轻叹，多亏了这把匕首。

    她好不容易活了一世，怎么可能就这么甘心的再次死去？

    她将身后的长箭摘了下来，视线落在那一片白雾之中，白雾散去，那里已经不见了那些人的影子。

    冷哼一声，即便是跑了又怎么样，受了我的毒针，想要活着简直比登天还难！

    ……

    一辆极为普通的马车缓缓进了京城，然后向云府的方向驶去，在接近云府的大门时，终于停了下来。

    素手揭开车帘一角，云筱向外看去，就见到此时的云府被禁卫军里三层外三层的层层包裹了起来，三步一人，五步一卫，想要从这么把守森严的地方将人救出来，简直是比登天还难。

    云筱的眸子转了转，闪过一丝的落寂，但是随之便涌上了一抹坚定，事情还未到最后，谁也不能定夺！

    她紧紧的握着自己的手心，心口里涌上一抹腥甜，云筱只是勾唇浅笑了一声，便将涌上唇齿之间的血腥咽了下去。

    她看着云府烫金的匾额，五年之后，这里就会变成一片废墟，门口的鲜血一直流淌到行刑台，遍地的雪花仍然掩盖不去那一地的血腥的味道。

    云筱的眸子微微的赤红，周景晏，这一世，我不会让你就此得逞，什么惠宁县主，什么黑衣人，只要敢对云家有丝毫的不利，我绝对让她血债血偿！

    “娘亲，别看了，咱们先回去吧，你的身子要紧，”容若担忧的看向一脸阴沉的云筱，心里带着些微的紧张。

    一边的晗哥儿见到云筱白里透着些微的黑色的云筱，心也一直被紧紧的揪着，“四姐姐，你不要这样吓我，你去治病好不好？就当晗哥儿求你了，你去治病，我去找二哥，让二哥躲起来。”

    自从在中途出了刺杀事件之后，他们找了一辆马车，上了马车之后，云筱便不哭不笑，坐在那里不动，也不让容瑾诊治，只是眸子里的那抹坚定让人看了更加的心疼。

    云筱听到晗哥儿的这句声音，眸子忽然眨动了一下，她好像有了些许的意识一般。

    云筱侧眸看向晗哥儿，她闭了一下自己的眸子，想起上一世再过不久，她懂事的晗哥儿便要死了，她的眸子里便闪过一丝刺痛，“晗哥儿，不要去，姐姐会派人去通知二哥的。”

    在这个主要关头，她怎么可能会放晗哥儿离开自己的身边？失去至亲的痛处她不想再次尝试！

    晗哥儿听到云筱的话，只觉得自己的眸子一酸，一滴眼泪就落了下来，抬起袖子擦去眼底的泪水，笑着说道，“好，我听四姐姐的，只要四姐姐在，咱们云家就还有救。”

    这一段时日，晗哥儿和云筱朝夕相处，又见到云筱的智慧，早就唯云筱马首是瞻，他侧眸看向窗户外面，一双小手紧紧的握在一起，他只恨自己现在没有能力保护自己的家人！

    云筱揉了一下晗哥儿的头发，这才看向在一边角落里闲适的看着书的男子，“我能请你救我吗？”

    容瑾听到有人和自己说话，这才依依不舍的从书里抬起头，仿佛那书里有什么极为好看的东西在不停的吸引着他，漫不经心的说道，“条件呢？”

    云筱微微蹙眉，不过随即便放松了下来，和这么一个奸商在一起，就必须要做好被削的准备，更何况，如果能用物解决的事情，云筱是不会去欠这么一个人情的，“再来一张药方如何？你五我四若若一。”

    容瑾抬眸看向云筱，眸子里闪过一抹似笑非笑，他没想到到了这种地步，这个女人竟然还能想起来和自己讲条件，“如果我不答应呢？”

    云筱抬眸看向他，直接便看进了那双黑沉的不带一丝色彩的黑眸，“你想要什么？”

    容瑾将手中的书放下，一脸闲适的说道，“一个条件，先欠着，如何？”

    云筱的眉头紧紧的皱了起来，“好。”现在这个时候根本就没时间给自己选择，她还要留着自己的命去救家人！

    一股腥甜涌上心头，一股淡淡的血腥味充斥在嘴角，说了这么几句话，一直强行压制着的毒性再也控制不住，一口黑血从口中吐出。

    容瑾本来就在云筱对面，见到云筱的异样，立即扭转了身形，只是马车的空间实在是太小了，一个躲闪不及时，云筱吐出的黑色血迹不偏不倚的全部吐在了自己的衣襟上。

    容若是知道容瑾不喜欢有人碰触他，更何况娘亲还将血吐到他身上，面色微变，生怕因此容瑾就不救云筱了，“爹爹，你别生气，娘亲不是故意的。”

    晗哥儿也是面色微变，小小的身子在看到容瑾忽然变色的容颜时，立即就挡在了云筱的面前，“若若爹爹，你别生气，四姐姐不是故意的，你要是生气就全部发泄在我身上就好了，只求你救救四姐姐。”

    容瑾的目光没有去看对面的三人，一双黑色的双眸则是看向了自己身前的衣襟，眸子里闪过一丝复杂的神色。

    一股淡淡的不易发现的清香从这团污血中飘出，让他的眸子多了一些的探究和异样，这毒竟然……