
    依兰宫里，周景晏躺在床榻上，浅粉色的床帏随风飞舞，屋子里遍布着淡淡的清香，屋子窗台上，一株君子兰开的正茂盛，繁茂的枝叶，大红色犹如碗口大小的花朵格外艳丽，一切都是那么美好。

    只是周景晏却提不起丝毫的兴致，一张温润的俊容，即便是在强行忍着，此时也不免面容狞铮。

    该死的女人！竟然敢伤自己！他绝对会让她付出血的代价！

    只是现在他更加担心的是自己的身体，一个皇子被伤了要害之处，随时可以不举，也就意味着很可能没有子嗣，一个不能有子嗣的皇子在皇家会被沦为笑柄不说，也会直接失去竞争皇位的资格！

    他从懂事起，就开始为得到那个位置谋划，明明现在万事俱备只欠东风，他怎么能容忍皇位就这样远离自己！

    身体里侧的手紧紧的握在一起，手背上青筋暴露，一条条的凸起！看起来就犹如是一条条虫子是上面攀爬，身下传来的疼痛让周景晏的目光变的犀利如剑。

    他忽然侧头过来，看向一边在拿药的御医，暴怒道，“你还磨蹭什么，还不赶紧止血！”

    他的声音虽然中气十足，可是声音里如果仔细听，就能注意到他的声音了带着一丝丝的颤音，他也害怕，害怕自己再也没有作为男人的权利！

    御医本刚刚找到了一瓶上好的药，立即走到了周景晏的身边，就要将周景晏的裤子脱掉。

    周景晏眉头微微皱起，直接一脚将御医踢到一边，面容上一片黑沉，“药留下，滚出去！”

    可是这一大幅度的动作立即就牵扯了自己要害之处的伤口，痛的面容扭曲了起来。

    御医再也不敢说什么，立即将要放到了周景晏的床头边，交代了药的用量之后，急急的腿了出去，直到走出了宫殿之后，才抬手擦拭了一下自己额头的冷汗，这么大冷的天，他身后因为紧张都汗湿了衣襟。

    御医走后，周景晏的目光里再也不掩饰自己的杀意，冷哼了一声，皱了双眉，支撑着自己的身子坐了起来，将身下衣裤褪去，痛的呲牙，强撑着给自己上了药，然后拉过被子盖在自己身上，这才松了一口气。

    屋子里很静，静的他都能听到自己的呼吸声，可是周景晏的恼中却是一点都不平静。

    他脑子里不停的转着各种可能性，又不停的在想后果和对策，以及现在他更是想自己应该怎么样，才能将那个女人给碎尸万段！

    不知道过了多久之后，周景晏的目光里多了一丝的狠厉，他将手伸入被中，可是良久之后，仍然是颓废的放下了自己的手，该死，竟然没一点的反应！

    他眼眸深处此时更是多了杀意，再一次的尝试，可是仍然是没一点的反应。

    周景晏的脸上终于多了些许的烦闷和颓废，他再次坐了起来，就在这个时候，房门被人从外面推开，穿着一身冰蓝色的金丝白纹的宫装女子走了进来，女子梳着精致的百合鬓，头顶插着一枝金海棠镶嵌着一颗大宝石的珠花走了进来，女子腰肢柔软，如弱柳佛风，走动间裙裙飞扬，不时的扫过足间，莲花般的金足在裙下若隐若现，反而更加多了一抹淡淡的迤逦色彩。

    华妃将视线落在躺在床上的周景晏身上，眸光深处多了淡淡的爱慕，倾城倾国般的容颜上带着丝丝的失落，顾盼生辉的明眸里带着不加掩饰的情谊，莲步上前，坐在床榻边上，温声软语的说道，“三殿下，让您久等了。”

    周景晏看到这般娇媚无线风情的女子，眸子深处多了一丝的邪火，立即将女子的小手拉下，拉入自己的怀中。

    而华妃也没有挣扎，欣喜的凑了过去，柔若无骨的小手在周景晏身前点了点，迷恋的实现看向对面的男子，将自己嫣红的唇瓣凑了过去。

    周景晏也没有拒绝，熟练的擒住了女子的唇角，仿佛这个动作已经练习了千百遍一样。

    周景晏目光微沉，大手落在华妃身上，从领口钻了进去，慢慢揉捏，便见到华妃立即便化为绕指柔将他抱住，媚眼如丝。

    只是他的神情却不在华妃的身上，反而是在一直注视着自己体内的变化，明明自己已经动情，可是身下仍然是没有一丝的反应。

    怎么会这样？

    周景晏目光微恼的将华妃给推开，华妃虽然有些不解，可是还是从周景晏的身上站了起来，目光略有不满的看向周景晏，“三皇子？我……”

    周景晏抬头看向华妃，华妃倾国倾城的容颜上带着丝丝的委屈，一双水润的明眸却是掩饰不住的期盼，粉唇被他轻咬的微微浮肿，此时微微上掀，仿佛是在等待雨露的娇媚花朵，面前的一切都美好的让人想化身为狼，可是周景晏却反而多了些恼怒的情绪！

    华妃既然能被周景晏选中送进宫里来，自然是有自己容貌上的优势，除了她忠心之位，对周景晏爱慕，还有的就是她自十二岁起，就被人教导怎么服侍男人，跟着青楼女子学习了半年的时间，亲自目睹了男女那档子事不知道多少次，又被教养嬷嬷训养了两年半，每日用药浴给其泡身子，身子如水一般柔软，被人抱在怀里，便会不自觉的就生出迤逦的色彩。

    此时的华妃可以说对男人的神色以及一举一动都是无比的了解，还有对男子身体的掌控，无一不让人痴狂！

    而这也就是她被送到皇宫里一年圣眷不衰的资本！女子的容貌是吸引男人目光的绝密武器，可是自己的功夫才是根本！这个道理，后宫里的不少妃子都知道，可是却自持身份，不愿意去学那档子勾人的事。

    华妃此时每一个神情的变化都能勾起男子心底深处掩埋最深的邪火，周景晏的目光火热，可是身下仍然是没有丝毫的反应，他目光坚定，看着华妃，仿佛下定了决心一般，拉开盖在自己身上的被子，温声说道，“月，过来。”

    月是华妃在周景晏身边做暗卫时的称号，只不过进宫时，改了名姓，叫方月华，后被封为华妃。

    华妃见到周景晏的神色，便知道了周景晏心里的想法，莲步轻移走到床尾，脱去鞋袜上了榻，媚眼如丝的看了周景晏一眼，俯身到周景晏身下……

    一刻钟过去，周景晏仍然是没有丝毫的反应，不仅仅是周景晏急了，华妃也急了，可是无论怎么样，周景晏都是没有丝毫的反应。

    周景晏的目光闪过一抹浓烈的杀意，全部都是因为那个女人！该死！竟然让自己成了这般模样！

    他凌厉的实现忽然放在华妃身上，一把将正在努力的华妃拉到身前，不停的进行揉捏，脑子里则是在幻想此时华妃是那个女人，而自己则是将她狠狠的撕裂。

    华妃娇媚的回应，不时的喘息，虽然觉得身子很疼，可是却一直忍着。

    而周景晏忽然之间，眸光亮了起来，因为他发现，当自己将华妃幻想成那个女人的身段时，自己却有了一点反应，可是当自己再次深入之后，那丝反应却不见了。

    即便是如此，也给了周景晏希望！

    他将华妃给推到一边，目光凌厉的落在她身上，冷声吩咐道，“今天的事情你办的怎么样？”

    华妃一愣，知道事情已经过去，不动声色的看了一眼周景晏被包扎起来的下身，此时纱布已经湿了，华妃目光一黯，仍然将今日在凉亭里发生的一切全部都给说了一遍。

    周景晏听完，目光微微的凛起，“没想到那个女人倒是个演戏高手！”他说完将身子靠向身后，“不过，她既然能将事情在皇宫里进行的这般顺利，想必在皇宫里一定有人在帮助她，只是这个人是什么人呢？”

    他心里此时在周景辰和周崇宇之间徘徊，良久之后，便将周崇宇排除在外，如果是真如华妃所说，那个人倒像是太子周景辰！

    想起是太子时，她的目光里便多了一抹杀意，不，绝对不能让那个女人和周景辰有关系！

    既然自己的身子现在只对她起反应，那么她就只能是自己的！周景辰的目光之中闪过一抹势在必得的神色。

    她侧眸看向身侧的华妃，见她神情低落，淡声说道，“不过是折损了一个宫女罢了，不值得你伤心，不过经过这次的事情，也让咱们知道了咱们的对手是有多么强！”

    华妃恭敬的跪下身子，温声说道，“是，三殿下，只是惠宁县主那里应当如何？”

    “她？”说起惠宁县主，周景晏的眸光之中便多了一抹嫌弃，“不过是个没脑子的女人，没什么用处，不过，最近这个女人好像赚了不少的银两，还算是有些用处。”

    她说完这些，眸光微凛，“惠宁县主有什么事情一直在对我们隐瞒，上一次的太子遇袭之时，她便提前找到我，好像是能知道未来发生了何事一般。”

    这样的事情虽然邪乎，让人觉得不可思议，可是周景晏此时还真的就愿意相信，因为他的布局那时无人知晓，没想到竟然多了惠宁县主这个易数。

    只是如果惠宁县主再坏自己的事，自己不介意亲自动手了解了她！

    周景晏的目光微微皱起，看向身侧的华妃，“你派人在密道送我回去，让替身从宫里出去吧。”他说完微微一顿，“另外，你称病，让皇上帮忙找寻一个叫金大夫的人。”

    他现在好像就只能依靠那个金大夫的医术让自己好起来了！