
    这表情太过熟悉，以至于云筱有些难以自持。

    情不自禁的向前走了一步。

    他，他……

    怎么会这样？

    心忍不住砰砰跳动，暗含了一点希冀，还多了一些难以察觉的难堪和忐忑。

    云筱情不自禁的屏住呼吸，眼睛一眨也不眨的看着那个小小的淡青色的身影。

    便见到那小小的身影向前走去，停在了她所放置食盒的地方。

    试吃的公公先行尝试了一下，双眸忽然瞪大，站在那儿一动不动。

    后面跟着的一众皇子们都诧异的看着那小公公。

    更是有等不及尝试的公主好奇的说道，“这道菜有什么不对的地方吗？”

    公公干巴巴的笑了一下，这才轻声说道，“公主尝尝便知道了。”

    众人都好奇，这道菜到底有什么奥秘的地方，竟然能引的试菜的公公这般说？

    九皇子更是忍不住，他向来都知道三皇嫂的厨艺很好，所以一直都喜欢缠着三皇嫂给自己做吃的。

    在昨夜吃了云筱所做的鱼丸之后，他便念念不忘，更是不喜欢吃其他的东西了。

    所以这才一大早的便起来，来回不知道换了多少衣服，最后来到御膳房已经晚了。

    这时候，云筱所做的东西就在眼前，触手可及，更是有些忍不住，见公公还站在原地不动，便上前推了他一把，自动自发的站在了食盒前面。

    浓眉微微皱起，只见小小的食盒里放着一只青花瓷的碗，只是碗里被她分割用东西隔开了几个小空，每一个空格里放着五个丸子。

    这丸子都不相同，有白色，有黑色，有橙色，还有黄色，以及棕色的各种都有，总共有七种颜色。

    面色有些不虞，拿起玉石勺子给自己盛了那白色丸子的，努努嘴，“小七，黑色的是用黑米丸，橙色的是虾丸，黄色的是……”他一口气将这些丸子的种类说了一遍，这才说道，“挑你们喜欢的吃吧。”

    其余的皇子公主觉得惊奇，纷纷涌上去，挑了自己喜欢的丸子，还盛了汤汁，尝试了之后，眼眸纷纷瞪大，明明就是在一个碗里的，可是却做出那么多种口味的丸子不说，便是汤汁都不一样。

    几人吃了盛放好的，立即再拿了勺子去盛食盒里的丸子。

    很快，丸子便被众人分食干净，还意犹未尽，纷纷感慨，味道很好，如果再多一些便好了。

    九皇子周景煦是一早便有了先见之名，将所有的丸子都躲盛了几个，心满意足的吃完，嘴角含笑，然后拿起桌子上写着名字的纸张，笑着说道，“我吃饱了，你们呢？”

    八公主努努嘴巴，“九哥哥作弊，你竟然一次吃了那么多，我们都分不到了。”她好像终于明白了，之前的菜肴周景煦都是浅尝辄止，更是有几道菜，只是闻了一下味道便离开了，原来就是留着肚子吃好吃的。

    明明知道，却不告诉她们，简直太坏了！

    周景煦也不觉得难堪，反而朗声笑了几声，挤眉弄眼的说道，“我这叫有先见之明，你们要是没吃饱，前面还有几道菜，你们多吃一些便好了。”

    反正，心满意足的他，对后面的几道菜是没了什么欲望了。

    八公主跺跺脚，“那能一样吗？”

    她的小性子换来的则是周景煦的哈哈大笑，他阔步向前几步，余下的皇子立即追了上去，等追出一步，才发现她们没有拿食盒前面的纸张。

    八公主个子娇小，钻过去，将所有的纸张拿起，笑嘻嘻的分发给所有的皇子。

    陆御厨看到这里，面色微白，怒视的看向另外一侧的云筱，眸子深处带着一抹狠厉，他没想到云筱所做的东西竟然能得几位皇室子女的这般看重。

    她到底做了什么吃食？他不服！

    看到云筱愣愣的看着前面，从他这个角度看去，刚好能看到云筱嘴角紧紧的抿着，那淡淡的笑意，简直就是对自己的嘲讽。

    双侧的手紧紧的握在一起，恨不得上去将云筱撕碎。

    但是此时的他，却什么都做不了，只是就这般看着，面上难掩怒气。

    两侧搀扶着他的小公公面色也有些难堪，但还是轻声安慰道，“师傅别生气，不就是做的吃食被几位皇子喜欢吗？要知道后天的比赛是由众多的人一起尝菜，云筱今日所做的，不过就是对了几位皇子的胃口罢了，师傅也是进了决赛的，到时候再和云筱一较长短便是了。”

    他越是安慰，陆御厨的面容则是越加的难堪。

    这就好比是往伤口上撒盐一般。

    本来用这种被众位皇子踩在脚底下的难堪，来进入决赛，便已经能够让他尴尬的了。

    他的纸张和云筱的一样都被皇子拿走，可是云筱的是被众星拱月的抢拿，而他的却是被踩在脚底。

    他面色铁青，将搀扶着他的两个公公狠狠的甩在一边，转身便离开，如今的比赛，他继续留下，不过是徒增笑柄罢了。

    只是，他想离开，却有人偏偏不乐意。

    陈御厨和陆御厨向来不和，这种痛踩落水狗的事情他怎么能错过？

    只见他身材丰腴，胖乎乎的脸上带着浅浅的笑意，在御膳房里有一个外号，叫笑面虎，只因为他逢人三分笑，便得了这么一个称呼。

    陈御厨看了陆御厨一眼，双眼眯起，嘴角含笑，“陆御厨这是去做什么？马上就要出结果了，不等结果出来了再离开吗？”

    陆御厨最痛恨的便是陈御厨了，见他上前挑衅，神色越加的难堪，更是有一句话叫输人不输阵，强自忍了心里的怒火，说出的却带了三分的咬牙切齿，“结果已经毫无悬念了，难道还用说吗？”

    他见陈御厨笑的开心，嘴角的恨意越加的强烈，“陈御厨所做的膳食还没被几位皇子尝呢，不知道结果要如何了。”

    就在这时，有小厨子说道，“师傅，九皇子已经到了您所做的膳食前了，”九皇子的嘴巴向来叼的很，在御膳房有一个不成文的规矩，九皇子喜欢谁做的膳食，就说明谁做的膳食好吃。

    陈御厨见陆御厨额角青筋都凸起来了，心情极好，不忘火上浇油，笑眯眯的说道，“我做的菜虽然没有陆御厨做的精致好吃，不能让那么多皇子都拿走我的票，但是即便是拿走一两张，也比被人踩在脚底下的好。”

    陆御厨听了神色更加难堪，恨不得冲上前将所有陈御厨的票都拿下来狠狠的踩上几脚，但是他也知道，这不过就是自己的妄想罢了。

    陈御厨笑着说道，“陆御厨的面色怎么这么难堪？不如你帮我看看，写着我名字的纸到底会有几位皇子拿走好了，想起陆御厨的待遇，我有些不敢看结果了。”

    他说完，就像是真的不敢看一般，还闭上了双眸。

    陆御厨有些咬牙切齿，但还真的转头看向九皇子会如何做了，如果也将写着陆御厨名字的纸踩在脚底，看他如何还在自己面前耀武扬威了。

    只是，他的这一期盼终究是成空了。

    只见九皇子周景煦轻轻的在食盒上嗅了一下，轻笑着对他身后跟着的一众皇子们说道，“这道菜，看起来还不错，你们都尝尝。”

    虽然他没尝，但是有了周景煦的这句话，其他人自然就上前尝试了一下。

    陈御厨做的是一只烤乳鸽，这乳鸽烤的里焦外嫩，还散发着淡淡的热气，碗里还有汤汁，有公公上前为皇子们将烤乳鸽切开，便见到烤乳鸽里还有一个小鸽子，再将小鸽子切开，便见到又是一只小鸽子。

    众人看的惊奇，很想知道这里面藏了多少只鸽子，便见到公公再次将小鸽子切开，露出里面的一只带着薄薄的外壳的蛋，这颗蛋金黄金黄的，煞是好看。

    又公公早就切开了蛋壳，将蛋黄和蛋白分别端给几位皇子吃。

    虽然不至于让所有的皇子公主都喜欢，但是也不得不承认味道不错。

    所以便有七八张纸条被人拿走。

    看到这儿，陆御厨的面色更加的难堪了，以后这次的比赛绝对会沦为他一辈子的笑柄！

    旁边还是陈御厨温和的声音，“陆御厨，不知道我做的烤乳鸽，被皇子们拿走了几张票？”

    陆御厨的面色更加的难堪，也不理睬陈御厨，转身便离开。

    陈御厨及时的睁开双眸，他旁边的小厨子便向他道喜，“恭喜师傅啊，您的票被皇子们拿走了七张呢，”这个数额可是足以在御膳房骄傲的了。

    陆御厨眸底闪过一抹淡淡的笑意，他已经打听清楚了，那云家的四姑娘是被皇上派到御膳房里来的，再怎么说，晋皇都不能让人家清清白白的姑娘在御膳房里待到老，人家姑娘总是会嫁人的。

    这次，云四姑娘也只在御膳房待到小年之前便离开，只要他赢了此次的比赛，以后这御膳房掌事之名，就是他的了。

    陈御厨见此，就想再次去狠狠的踩陆御厨几脚，他在御膳房这些日子，可是处处被陆御厨挑刺了。

    相对于这边的阴谋辈出，云筱则是丝毫都没转移地点，只是愣愣的看着前面那个淡青色长袍的身影，眸子跟着他的走动而转动，在眼眸深处，还带着浅浅的歉意。

    见周景煦已经将所有的菜都闻了一遍，云筱眸子深处的犹豫越来越浓。

    在昨日之前，她想见到周景煦，可是就在周景煦对着她笑的那一刻，她已经在害怕见到周景煦了。

    为什么？为什么上一世会让周景煦死在自己所做的膳食里？