
    华妃看着面前散发着整整热气，汤汁里还飘着的凌乱的鸡毛，胃部一阵翻涌，差点便吐了出来。

    惠宁县主好像没看到华妃忽然之间变的难看的脸色一般，只是恭敬的说道，“华妃，请尝菜。”

    华妃见所有人的目光齐齐的放在她的脸上，神色是掩饰不住的尴尬，精致的倾国倾城的容颜，忽青忽白，那双滴水般莹亮的双眸更是带着丝丝的泪光，有些难堪的看着自己面前的鸡汤。

    长公主冷笑一声，“华妃莫不是不敢尝试？想将咱们的赌注抛却了吧？”

    华妃见此，只得咬落牙齿和血吞，纤纤细指颤抖了两下，终于还是拿起了筷子，学着长公主之前的样子，在长公主已经拨开了口的地方，挑出了极细的一根细丝般的鸡肉，在众人的盯视下，终究还是放在了嘴巴里。

    只是那鸡丝刚刚放进嘴巴，一股异样的味道便扑鼻而来，不仅仅如此，那味道咸的可以将胆汁都淹了。

    明亮的双眸续了眼泪，轻轻眨动，面色难堪，终究还是没忍住将鸡丝吐了出来，旁边的丫鬟立即递上了茶水给她，华妃什么也不顾，接了茶盅便喝了一口，只想将口齿之中淡淡的味道给冲散了。

    惠宁县主面色多了一瞬间的羞赧，不就是鸡吗？至于吃一下，就吐成这个样子吗？

    想到华妃和周景晏的关系，惠宁县主只得将到了唇边的话给咽了下去。

    在华妃身边的晋皇，见华妃这副模样，自然就知道这菜色的味道是如何了，顿时便有些敬谢不敏，便见惠宁县主已经转了过来，看向他，“舅舅，您也来尝尝吧？”

    晋皇干巴巴的笑了一下，面色难堪的厉害，“朕还是先等会再试吧。”

    西越太子容浔嗤笑一声，“是吗？莫不是晋皇陛下不敢试菜？”

    晋皇面色忽然之间变的难堪至极，“朕怎么会怕？魏公公，为朕盛菜。”

    魏公公立即上去夹了一条鸡丝，便回转，晋皇看着碗中的鸡丝，半天都下不去口，在感觉到西越太子难掩的挑衅目光下，吞了下去。

    真的是用吞，而不是嚼的，轻笑着说道，“惠宁的手艺还不错。”

    惠宁县主忙行礼道谢，被打击的信心瞬间回笼，便邀了其他人也一起试菜。

    晋皇喝了两杯茶水之后，才觉得身子里舒服了一些，“先给西越太子试菜吧。”

    惠宁县主虽然诧异，终究还是走到了西越太子容浔身边，“请太子试菜。”

    容浔看着那飘着鸡毛的鸡汤，朗声笑了几声，这才说道，“县主今日的菜色当真是别出心裁！”

    他说完，也不去看其他人的目光，以及惠宁县主难堪的面容，拿起一根筷子沾了一下汤水放在嘴巴里，然后便吐出，“还不错，起码不会死人。”

    这评价，简直能将人给噎死！

    惠宁县主很想发飙，但是想清楚这人的身份，只得将满心的怒气全部都压了下来，神色极为的难堪。

    惠宁县主行礼道谢，声音一字一顿，咬牙切齿的说道，“多谢太子的认可。”

    说完，转身高傲的离去。

    有了西越太子带头，其他人都有样学样，拿起筷子戳了一点汤汁尝了一下，一圈下来，惠宁县主的脸已经黑的如锅底一般了。

    她走向坐在最后的云筱，神色多了一瞬间的难堪，暗含威胁的说道，“请四姑娘试菜！”

    云筱嘴角轻笑，目光看向惠宁县主手中的碟子，笑着说道，“也好，”她说完后，倒是和众人不一样，夹了一块鸡肉尝试了一口，说道，“不错，熟了。”

    旁边众人听到这句话，差点便笑了出来。

    在众人的注目下，云筱既然自然的放下筷子，在托盘上拿了一张写着惠宁县主名字的花笺。

    这一举措，让众人再次哄笑出声，也不知道这云筱是不是瞎了眼睛，这样的菜竟然还觉得好吃！

    惠宁县主则是被云筱的反应，气的面色煞白，可是却无从阻止，“多谢四姑娘，”转身便走，忍着恨不得将手里的鸡汤全部砸到云筱脸上的欲念向里面走去。

    而这么一会的功夫，萧玉绮也已经请了众人试菜，最后只余下了云筱的位置，缓缓走了过来，敛衽行礼，“听闻四姑娘厨艺不错，还请四姑娘指教。”

    云筱盯着她笑的温婉的脸，嘴角轻笑，“萧姐姐说的太过客气了，萧姐姐的厨艺才叫好呢，我不过就是班门弄斧了。”

    萧玉绮做的菜是一道宫保鸡丁，极为爽口，鸡丁细腻而不油腻，入口柔滑，吃进嘴巴里带着一抹淡淡的茶叶香，即便已经下肚，口齿之间仍然是满满的清香。

    “萧姐姐这菜做的不错，改日妹妹定要上门讨教一二。”她一边说着，一边拿了一张花笺。

    这一波的试菜倒是已经完毕，当即晋皇便说道，“既然第一轮已经结束，那便开始第二轮。”第二轮是从编号为二十一到四十的人，云筱刚好在这之间。

    起身向外走去，选了和自己对应的灶台，选了几样最简单的蔬菜，白菜，香菇等物，当然拿的配料是最多的，云筱在临走之前，还拿了一只鸡以及一小袋面粉，转身走了。

    云筱也不去看其他人都拿了什么食材，回到属于自己的灶台面前，先将锅灶洗刷了一遍，生火煮水，她也没闲着，取了面粉和面，然后便不停的处理手里的菜色，等水煮的差不多了的时候，先行将处理好的鸡放在锅里，煮至八成熟的时候，将鸡取出，将水除净，才再次开始煮。

    在煮着鸡的时候，云筱将香菇和白菜等物也全部切好，开始准备配料，将配料准备好的时候，全部放在锅里，不多会，便闻到锅里冒出来一阵香味，但是云筱并没有停止，而是继续用文火煮着。

    云筱则是先行将面取出，熟练的揉面，最后切成一个一个精致的小圆，又将小圆全部擀的薄薄的，而此时锅里的鸡汤已经很是浓郁。

    云筱这才将鸡取出，放置在一边，将已经切成丁的香菇放入鸡汤里面煮。

    观察着火候，到了八成熟的时候，这才将丁取出，用特殊工具将香菇丁里的鸡汤碾压出，这才和白菜放在一起，加上各种配料搅拌。

    转头看向另外一边的香，结果便发现那香已经点燃了一半了。

    云筱不急不慢的拿起面皮，将馅料放置进去，经过云筱的手修饰，不多会，一个个精致的动物形状已经花朵形状的小笼包已经在了桌面上。

    云筱看着这些刚刚制作出来的小笼包，嘴角带起一丝淡淡的笑意。

    好不容易将所有的小笼包包好之后，云筱这才松了一口气，小心翼翼的将包好的包子放进锅里，就在这时，她身侧的女子一个不防备，踩着了裙摆，直直的向着云筱的方向砸了过来！

    云筱没想到竟然会出现这样的事情，想要避开已经来不及，情急之下，只得手撑在灶上，闪身后退。

    而那姑娘再次砸了过来，头撞到云筱的小腹，手在挣扎之间，将云筱已经拾放在锅里的小笼包全部都打翻在地，一只只可爱的小包子在地上来回翻滚。

    刚好前面的姑娘转身查看后面发生了什么事情，刚好便踩在了一个小笼包上。

    云筱手撑在灶台边，险险的撑住了身子没有摔倒，而前面的摔过来的姑娘却没这么好运气，直直的摔倒在云筱的脚旁边。

    云筱看着满地翻滚的可爱的小包子，面色煞白，怎么会这样？

    躺在地面上的女子急急的站了起来，来不及查看身上的华服，面色难堪的看着一地的凌乱不堪，也有些咋舌。

    “怎么会这样？”喃喃自语两声，显然还有些难以接受。

    只是当她看到云筱煞白的小脸时，面色窘迫，“对不起对不起，我不是故意的。”

    她也不知道为什么，就在刚刚那一刹那，有一阵风好像吹拂在她身上，根本就站不稳，如果不是她，云筱今日所做的膳食也不会出事了。

    云筱苦笑了一声，“无妨，”看来这次的比拼，是已经注定，不让她赢了。

    她没有怪罪那个低声道歉的姑娘，只是因为她在那位姑娘摔过来的，看到了她眼中的惊讶和不敢置信，显然她也不知道自己是如何才会摔倒的。

    既然是无辜，云筱便不想怪罪她。

    她越是说无妨，那姑娘越是忐忑，“可是你刚刚做的那些膳食怎么办？现在已经来不及重新做一份了。”

    她自己所做的膳食，此时也是凌乱的躺在地上，即便是她想拿了自己做的膳食赔给云筱都没机会了。

    云筱转头看了一眼香案，果然只有四分之一的时间了。

    再次和面制作，肯定已经来不及了。

    她转头，便看到在高唐殿门口候着的九位御厨，在双眸略过陆御厨身上时，没错过陆御厨脸上那一闪而逝的讥笑和嘲讽，他双眸里已经隐隐的带起了一丝的自信，仿佛他已经是今晚的赢者一般。

    双眸危险的眯了起来，这件事肯定和陆御厨有关系！

    不，还有时间！她不能这么轻易的便服输！绝对不能输给陆御厨，绝对不能输给周景晏！

    云筱给了那位姑娘一个镇定的神色，轻笑着说道，“没事，还有时间，我重新想办法，你先去准备自己要的食材吧。”毕竟，她准备的菜色也全部都被打翻了。

    那姑娘笑着说道，“无妨，我对自己的厨艺还是有自知之明的，既然不能得第一，这么一点时间，即便是匆忙去准备，时间也不够用了，我将你准备的食材全部打翻了，不如我来帮你重新制作吧？”这样一来，也能减少她心里的负罪感了。

    云筱摇头，“不用了，我自己可以来，”她一边说，一边重新打量自己桌案上剩下的食材，调制好的馅料还完好无损的存在，总算不是太糟糕。