
    “母后，为何不行？”周景煦诧异的看向皇后，明明母后都赞同了自己和云筱所做的事情，那又为何不同意他留在这儿？

    “你毕竟是九皇子，住在这儿像是什么话？即便你现在才九岁，也会坏了云家四姑娘的名节，为了四姑娘着想，你也不能留宿在这儿。”古人曾有，皇子贪食色，她怕自己的儿子也会成为那样的男子。

    周景煦觉得确实如此，不过，他倒是想坏了木头的名声了。

    “那现在怎么办？”周景煦对这个结果有些不满意。

    “今日天色已晚，出宫不变，四姑娘和她的丫鬟不是都受伤了吗？待会我让御医帮他们诊治一番，待会我会向皇上求情，让皇上送她们二人出宫，只要出了皇宫，进了云家，想必四姑娘一定有办法保护好自己，至于今晚，我会多让一些御林军来这儿保护，至于煦儿，回桂昌殿。”皇后说这句话的时候是看着云筱的，显然这句话是对云筱所说。

    云筱点头，“多谢皇后娘娘，”她确实很想出宫，加上明日容瑾和二哥便会离开，她一定要回去送她们一程。

    还有若若，这几日她为若若做了几件衣服，还要亲手送给若若的。

    周景煦见皇后和云筱都已经答应了下来，刚刚想反驳，忽然想起，母后只不过是因为怕坏了木头的名声，也怕自己和云筱有过多的纠缠，但是没说完事他不可以偷偷的过来啊。

    “好了，你们先叫了王御医进来诊治，本宫现在便去为你们求情，现如今，下了这么大的冰雹，四姑娘又受惊，皇上定然会答应让四姑娘出宫的，”皇后说完，便起身离开。

    周景煦和云筱立即起身恭送皇后离开。

    等皇后的身影想屋子里消失之后，周景煦便急急的走了出去，将王御医招了进来，“你先帮四姑娘诊治一番。”

    王御医的医术极好，又得母后信任，所以周景煦倒是也对他放心。

    王御医请云筱坐下，伸出右手放在脉诊上，才开始切脉。

    王御医的身前，刚刚开始很是平静，只是片刻之后，忽然睁开了双眸，双眸之中满满的都是震惊。

    周景煦当即便觉得不对，“怎么回事？你快点说说？”

    王御医自然是不敢有丝毫的隐瞒，“四姑娘失血过多，身子需要，需要好好调养，多食用一些养血补气的药，臣待会会为四姑娘开一剂药方，只不过，有一件事倒是觉得奇怪，四姑娘的脉象看似平稳，其中却藏藏玄机，脉象断断续续极为不稳，有时又会跳动的极快，温风湿热，怕是中毒之兆，请恕臣无能，看不出四姑娘所中毒药是何毒？”

    周景煦神色也多了一丝的震惊，之前的一位御医便说了不知道是什么毒，现如今，王御医也这般说，让周景煦心底里升起的念想，全部都凉了下去，“没有法子根治吗？”

    王御医摇头，“臣不知是何毒，不敢用药，只是……”

    “只是什么？”

    “只是，这毒极为的霸道，一旦逸散，生命垂危，只是这毒在四姑娘体内已经有了一些时日，既然不曾毒发，想必四姑娘一定是用了什么法子来抑制毒素，刚好，能在体内形成一个平衡，如若随意用药，打破这个平衡，只怕四姑娘真的要垂危了，”王御医不是危言耸听。

    只是这话却听的周景煦的眉头紧紧的皱了起来，“木头，这毒是什么人所下？又是何时中毒的？”

    云筱却不能告诉周景煦这些，那个女人隐藏的太深，又不是没头没脑的只会冲，更是善于谋划，如若有一丝的动静，都只会打草惊蛇。

    而这不是他想看到的。

    “大夫先帮我开一些调养气血的药吧，”云筱神色镇定，丝毫没有别人那种面临死亡的惊惧。

    这倒是让王御医对她有些另眼相看，“是，”王御医应了之后，便专心的走向一边开始写药方。

    只是，周景煦却紧紧的皱了双眉，一双墨玉一般的双眸深处是掩饰不住的忧心，“这毒是不是真的只有那个人能解？”

    云筱本想摇头，这毒还有一个人能解，不过，却仍然是点了头，“我认识的人之中，只有容公子能解。”

    她曾经也找了不少的大夫为自己诊治，只不过得到的结果，却是没有一个大夫能够看出自己所中的毒是何物？

    至此，云筱便只得放弃了。

    周景煦听了，神色更加的不喜，只是却没有办法阻止。

    王御医拿过来药方，交与云筱，“四姑娘，麻烦您按照这个去药局抓药即可。”

    “麻烦王御医了，”云筱说完，春兰便上前，给了王御医一袋诊金。

    王御医一愣，不解的看向云筱。

    云筱淡然一笑，“王御医是皇后娘娘的御医，却不是云筱的，既然先生为民女诊脉开了药方，民女自然是要付诊金。”

    这倒是有趣，王御医见此，便也收了下来。

    周景煦接过药方，可是他对药材之事也不懂，便交给了蔡公公，“去将这些药材全部都取回来。”

    蔡公公自然不敢耽搁便离开了。

    没多久，院子外面便传来几声脚步声，周景晏刚好看到了来人是谁，皱了几下眉头，忙吩咐春兰，“木头，你先在屋子里带着，春兰，待会不论发生了什么事情，你都看好你家姑娘，别让她出去。”

    等春兰应了，周景煦便离开，将房门给关上，墨玉般的双眸落在向这边走过来的魏公公身上，笑着说道，“不知魏公公今日来所为何事？”

    魏公公先行见了礼，这才说道，“启禀九殿下，天色已经不早了，皇上快要用晚膳了，奴才来看看四姑娘现在可准备膳食了？”

    周景煦嗤笑的冷哼了一声，“看膳食能看到别人的住处来？魏公公倒是好眼力。”

    “九殿下才是寒掺老奴了，只是老奴听说，四姑娘受惊了，所以前来问问还能不能做膳食？”魏公公笑的极为和蔼，看了一眼紧紧关闭的房门，也不见怒气。

    “四姑娘今日被人刺杀，虽然没死成，但是却受了惊吓，刚刚吃了药才睡下，公公便不要打扰四姑娘了吧？”

    魏公公干巴巴的说道，“也好，请四姑娘好生歇着吧。”

    等魏公公走了之后，周景煦才冷哼了一声，“父皇只要不放人，就别想吃到木头做的膳食。”

    只是他这句赌气的话刚刚说完，魏公公远离的身影忽然转身过来，笑着说道，“九殿下，瞧老奴的这记性，刚刚忘记了一件事。”

    “什么事情？”

    “陛下让奴才传话，九殿下即便是挂念着和四姑娘的救命之恩，也要顾及着分寸，另外，皇上仁慈，见四姑娘受惊，今日又发生了天灾，体恤四姑娘忧心家人，所以便允了四姑娘回云家修养身子，看四姑娘是今日离开，还是明日再走？”魏公公先是打量了周景煦一番，这才和盘托出。

    别说皇上了，就是他都觉得，九殿下实在是太维护这云家的四姑娘了。

    正在这时，房门忽然被人由里而外打开，“现在天色还早，我今日便回家修养吧，今日被刺杀，我心有余悸，即便是留在皇宫之中，今日怕是也是一个不眠夜，又有今日的冰雹，民女实在忧心家人，还请公公体谅。”

    “既然如此，奴才已经为四姑娘准备了马车，四姑娘随时都可以离开，”魏公公对着云筱点了一下头，这姑娘倒是灵动，只要稍加点拨，便能明晓一切，倒是个不错的。

    等魏公公走后，周景煦的面色立即便阴沉了下来，“你就那么迫不及待的离开皇宫？你身子现在还未大好，路上颠簸，身子什么时候才能养好？”最让他恼怒的则是，云筱根本就没将她自己身重剧毒的事情放在心上。

    云筱淡淡的面容上升起一丝淡淡的迤逦，轻笑着说道，“这样华丽的金丝笼不适合我，如若有机会，我定然会离开，而这次便是机会，”云筱真正的想法，便是一丝一毫都不想在皇宫之中继续待下去了。

    周景煦盯着云筱的面容，良久之后，终究还是叹息了一口气，“如此也好，不过，天色这么晚了，我送你回去。”

    云筱皱眉，“不用，我没事的。”

    只是，这一次，周景煦却是说什么都同意了，非要送云筱回去。

    云筱只觉头疼，还是让春兰赶紧收拾了自己的衣物，能早些离开这儿，自然是好事，云筱最怕，晋皇会改变主意，更何况，她现在还挂着御膳房掌事一职。

    她们进宫之时，本就带的东西极少，所以收拾东西，也很好收拾。

    出了院子，四目望去，云筱便见到皇宫之中不少名贵的花树都被冰雹砸坏了，不仅仅如此，还有不少的冰雹还在噼里啪啦的从房梁上掉落下来，不时的坠落地面，和地面上的冰雹击中，然后向远处滚落。

    皇宫的道路上，大量的冰雹已经被被清了出来，堆砌在空荡的地方，等着运送出去。

    想着可以回家，云筱的心情便舒爽了起来，穿着厚厚的披风，和春兰以及周景煦说着话，又有妙语连珠的蔡公公在，一路倒也有趣。

    几人一行，路上遇到了不少的御林军，纷纷对着他们打招呼，云筱忽然想起御膳房的事情，便请了周景煦交代下去，先给曹炳荣监管。

    一阵冷风吹来，云筱忍不住打了一个哆嗦，今日血液流失了不少，身子倒是怕冷了起来。

    周景煦皱了眉头，担忧的说道，“你没事吧？”

    云筱摇头，要是说有事，周景煦肯定不许自己出皇宫里，云筱缓缓勾起一个笑意，刚刚要说话，云筱忽然瞪大了双眸，颤抖着双手指向不远处的一片茂密的杂木间，双脚情不自禁的向后倒退了一步，声音发颤，“那里，那里有死人！”