
    在宴会上，有人去世，又出了给晋皇下毒的事情，按理说这件事定然就这么过去了，宴会也不可能继续下去。

    空气之中弥散着一股让人窒息的冷沉气息。

    云筱回到属于自己的坐席上，双目带笑，神情自得，双目之中的焦距却是在看向男宾坐席之上周景晏。

    四目相对，双目之中流转的是挑衅和怒火，以及嗤之以鼻。

    良久之后，云筱才对着周景晏的方向点了头，想起之前周景晏被自己拿着木牌点了名字之时的一瞬间，周景晏眼底的那一抹慌乱，云筱便不由露出一抹淡淡的笑意。

    他就是故意的，虽说给周景晏找了借口逃脱，但也为众人的心里埋下了一颗种子。

    经此一事，众人也没了兴趣，晋皇想起自己的命刚刚差点就没了，心情也更加不虞，不过想起还有西越的皇子和太子在，只好强自镇定，让宴会继续，尝试了其他的菜肴。

    等所有男宾的菜肴全部尝试了之后，晋皇便招来了歌舞，让魏公公带着众人去统计最后的票数。

    歌舞毕，琴声歇。

    魏公公上前，恭敬的说道，“陛下，统计结果已经出来了。”

    “是谁？”晋皇直到这时，心才镇定了一些，嘴角带起一丝淡淡的浅笑。

    “众公子之中第一名是容瑾容公子，众贵女中第一名是云家四姑娘。”魏公公对这个结果也很诧异，没想到竟然会是两个从商的人儿夺了头魁。

    当然，魏公公能在晋皇身边待那么久，心思最是剔透了，只要这第一名没落到西越之人的手中，晋皇都会高兴的。

    果然，晋皇听了结果朗声笑了几声，便笑道，“没想到咱们东晋，倒是人才辈出，来人，赏！”

    云筱和容瑾对视了一眼，纷纷从最末尾走出，站在大殿之中谢恩。

    晋皇赏赐给二人的，便是每人一只金碗一对金筷。

    拿在手中，沉甸甸的，云筱双眸微沉，这金碗挺重，好像能卖不少银两？

    容瑾便在云筱身侧，自然看清楚了云筱的想法，嘴角微微抽搐，“四姑娘，皇上赏赐的东西卖不得。”

    云筱当然知道了，只是这一刻，她也不知道为何，自己便想起了周景煦所说的话，将赏赐换一个模样再卖出去。

    “四姑娘蕙质兰心，容家少爷别具匠心，深得朕心，既然你们二人得了第一，按照先前所说，会赏赐给你们一个要求。”晋皇说着这句话之时，双目警告一般看向容浔，今日差一点便要被西越的人抢夺了第一，现如今，既然是东晋的二人得了第一，晋皇自然不会爽约了。

    “你们先说说自己的请求吧。”

    云筱先看向容瑾，这才上前一步，恭敬的说道，“启禀陛下，民女确实有一请求！”

    “说！”晋皇没想到云筱竟然这么的便应了，倒是有些好奇。

    “民女所求，只不过是此生不嫁入皇家！”云筱一字一顿的说出这句话，双目却一直盯着不远处的周景晏。

    不错，她这句话便是说给周景晏说的，好绝了周景晏的心思。

    只是，她这句话，让宴会之中的众人，神色莫名，不少人目光之中都暗暗带了一丝嘲讽。

    不过是一商户之女，竟然妄想嫁入皇室？简直是匪夷所思！让人不齿！

    但是还有不少人的神色若有所思，云筱神色镇定，面容坚定，显然不是在开玩笑，既然如此，难道皇家真的打算让云家的四姑娘嫁入皇室吗？

    而相对于众人心里各种神色这般精彩，晋皇的面色却有些阴沉。

    这两日的相处，他对云筱倒是另眼相看，也有了心思将她嫁入皇室，只不过云筱的身份实在上不得台面，所以他有意培养云筱，这才将她留在了皇宫之中。

    以后给未来的新皇做个侧妃，辅佐，也是不错。

    只是，现在云筱竟然当众提出这个要求，显然是对皇家的恩宠不以为然。

    更何况，他的心思还未出，云筱便绝了他的念想，让晋皇眉目之中多了一丝的恼怒。

    晋皇面色阴沉，神色冷厉，“四姑娘莫非太高看自己？妄想嫁入皇家？”

    云筱听着阴沉恼怒的声音，也不觉得恼怒，反而淡淡一笑，“草民自知福薄，所以才会请皇上下旨，不许云筱嫁入皇室！”

    “这是你的真心话？”晋皇阴沉着双目，眼眸之中带着道道凌厉的神色落在云筱的身上，仿佛要将云筱整个人都看透！

    云筱敛衽行礼，神色不变，“是。”

    “好，”晋皇话音刚刚说出这一个字，便有人已经出了声，周景晏上前一步，恭敬的说道，“父皇，儿女婚嫁之事，只当父母之命媒妁之言，四姑娘此言怕是云氏夫妇不得而知，父皇如若先行答应了四姑娘，让云氏夫妇和四姑娘有了嫌隙，本是好事一桩，却办成了坏事。”

    晋皇听着，暗自点头，这话倒是有些道理，“也罢，既如此，四姑娘还是先行问过云氏夫妇的意思，再提这件事吧。”

    云筱没想到她好不容易得来的这个要求，竟然还没提成，却被周景晏给搅黄了。

    心里微微恼怒，只是片刻之间，便恢复了镇定，恭敬的说道，“是。”

    只是，就这样白白浪费一个要求，心里却是不甘心，眼眸滴溜溜的转了两圈，恭敬的说道，“既然陛下现在未曾答应民女的请求，是不是这个要求也算是欠着的？”

    晋皇微楞，随即哈哈大笑，倒是个有意思的丫头，竟然和他讨价还价，朗声说道，“好，就算朕欠着你一个要求好了。”

    只要这个要求还有用，即便以后周景晏真的要娶她，云筱也没借口拒婚了，当下，云筱已经没了恼怒，“多谢陛下。”

    只是在看到这儿之时，大殿之中的文武百官都是微微诧异，没想到这云家的四姑娘倒是这么得晋皇的喜爱，而且，看今日所出的事情，好像晋皇真的有意将云筱纳入皇家。

    这倒是一个让人惊讶的消息了。

    尤其惠宁县主听到云筱的要求之时，心里涌起一抹喜悦，只要晋皇答应了云筱的要求，以后三皇子正妃的位子再也没有人会同她争抢了。

    更何况，既然是晋皇一早便许诺下来的，这要求他不会不答应。

    谁知竟然因为周景晏的一句话，让事情急转而下，云筱的要求便耽搁了下来，这怎么可以？

    惠宁县主神色愠怒，她盼了那么久的事情，竟然因为周景晏的一句话付之东流，难道周景晏真的那么喜欢云家的四姑娘？

    他明明才见了云筱几面罢了！

    看到这儿，惠宁县主有些微的不虞，在这一刻，她已经有些怀疑，自己当初要嫁给周景晏的决定到底对不对？

    信念刚刚动摇，惠宁县主双目之中便闪过一抹坚定，既然已经走上了这条路，万万没有后悔的机会，也没有重新选择的机会。

    后日，只需要后日，便是她立功的好时候！

    届时，周景晏便会对她另眼相看！

    她调训的看向云筱，她会让周景晏的目光一点一点的从云筱的身上转移开，落在她身上！

    更何况，太过容易得到的，反而不值得珍惜，越是难挑战，等将云筱打败之时，才更能俯视云筱！将云筱狠狠的踩在脚底。

    晋皇这才看向另外一侧的容瑾，“不知容公子有何求？”

    容瑾勾唇浅笑，温雅如玉，身形修长，他只是站在哪里不动，便已经能够吸引众人的视线，“启禀陛下，我确实有所求。”

    “何事？”

    “我想要神仙草的种植法子和种子，”容瑾语气平淡，神色镇定，说出的话却让人倒吸了一口凉气。

    神仙草只有东晋才有，为皇室所有，更是有专门的一支人养殖，这般贵重的东西已经能够作为东晋的圣草，谁知容瑾大言不惭，开口就要了神仙草的种子和种植法子。

    云筱也诧异的看向容瑾，众人不知容瑾的身份，她却知晓。

    西越的皇子为何要东晋的神仙草？神仙草是东晋的东西，容瑾要他何用？

    云筱忽然想起上一世听到的闲言碎语，面色微变，她记得她曾经好奇问过，“西越和东晋都是大国，根本没有做质子的必要，为什么西越会让大皇子来东晋做质子那么多年？”

    她还记得周景晏面带讥讽的嘲笑，“西越的皇子只不过是为了一株草，竟然心甘情愿在东晋做质子十五年，十五年的光阴，错过了皇位不说，等他回到西越，更是没有丝毫的建树和势力，大臣之中有谁会信服一个做了十五年质子的皇子？也不知这西越皇子是不是傻的？”

    现在想来，难道容瑾愿意来东晋做质子，便是因为神仙草？

    只是她从来不曾见到过神仙草，此时倒是有些好奇，这神仙草到底长了什么样子，竟然能引的一个人如此？

    她看向容瑾，容瑾却是神色定定的看着晋皇。

    从她这个角度，刚好能够看到容瑾双目之中的神色很复杂，带着忐忑，期待和害怕懊恼。

    她从未在容瑾的身上看到这么复杂的神色，但是却已然明晓容瑾神色之中的坚定，那是一种非要做成某件事情的坚定。

    在云筱的注目下，容瑾仍然没有丝毫的异样，神色镇定的和一脸阴沉的晋皇对视，双眸之中流淌着异样的光芒，“不知晋皇可愿将神仙草的种植法子和种子交于在下？”