
    周景煦果然不负云筱所望的走了，手臂上的伤都没处理好，就走了。

    看着周景煦落魄的身影，云筱只觉得心口一阵一阵的抽搐。

    疼的揪心！

    只是，云筱却轻笑了一下，神色淡然，嘴角轻轻的勾起，这才说道，“这样也好，”这时候痛一痛，也是为了周景煦好。

    当然，在周景煦临走之前，云筱还用话好好的提醒了他一下，小心周景晏。

    既然周景煦有了上一世的记忆，云筱觉得他一定能够避开上一世的祸端。

    容瑾走进来，便见到一脸决然又带着些许悲伤的云筱，“今日怎么回事？”

    云筱自然知道他问的是什么意思，只是嘴角带起一抹淡淡的疏离，“今日之事，我能处理好。”

    见他不说，容瑾也不逼迫，“有需要，可以找我。”简简单单的八个字，却已经暗含了承诺。

    云筱心神一震，不过，随即嘴角边勾起一丝似笑非笑，“好，你消失这么久，是不是要回去了？”这也是间接的在下逐客令了。

    “难道你不说说那位九殿下是怎么回事吗？”容瑾没有要走的意思，翻出茶盅不请自来的，为自己倒了一杯茶。

    云筱眼神微黯，“九殿下自然是晋皇最喜欢的儿子，这次御膳房的菜品评举，便是他带头的。”

    她说的，容瑾自然都知道，他想知道的并不是这些浅显的，只是云筱不愿意说，他也不逼迫。

    二人对视而坐，谁也没有说话，良久，便听到门外传来一阵脚步声，脚步声很急切，倒是吸引了云筱的注意。

    春兰刚刚进来，便立即说道，“姑娘，出事了。”

    “哦？出什么事情？”云筱故作镇定，她现在听到这几个字便有些心惊肉跳。

    春兰见云筱云筱神情有些不自然，才发觉这屋子里还有其他人，当即干咳了一声，她不知道要不要说，不过想想容公子可是帮了她家姑娘大忙的，有他在，她心里也安定些，“姑娘，九殿下消失了，晋皇传旨姑娘去御书房。”

    因为御膳房里有人见到云筱是和九殿下周景煦一起出去的，现在九殿下不在，这罪名自然就落在云筱的身上了。

    消失？怎么会消失？周景煦不是才刚刚离开吗？

    云筱诧异的看向春兰，“你都听说了什么？”

    春兰便开始巴拉巴拉的一阵倒豆子，她本来是在屋子里准备膳食的，结果忽然涌进来一批公公，说九殿下不见了，又在御膳房转角的地方见到了一碗有毒的汤汁。

    尤其这碗汤，还是云筱今日晌午做的送给晋皇的汤。

    晋皇神色大变，下旨抓云筱，她趁着御膳房混乱的时候，偷偷跑了出来，本想着碰碰运气，看看能不能找到她家姑娘，没想到云筱还真的在。

    云筱听完，神色之间多了些许的慎重。

    在厨艺比拼之前出现自己的汤汁里有毒，对她可是大大的不利，如果不是送给晋皇的膳食里，有公公试菜，没有毒，只怕她现在就不是被抓，而是直接拉入监牢了。

    到底是谁？要置自己于死地？

    云筱的脑海里忽然出现一个人，今日的厨艺预赛，陆御厨可是丢尽了面子，指不定就是他想陷害自己，让自己失去厨艺比赛资格。

    当然，也不能排除惠宁县主和其他人，毕竟，他们在皇宫里也有势力，想要一个人犯错至死，还是很容易做到的。

    春兰见云筱不说话，急的额头都冒了冷汗，“姑娘？咱们现在怎么办？”在皇宫里才一天就发生了这么多事情，春兰的心脏有些承受不住，她开始疯狂的想回云家了。

    就在春兰话音落下之时，外面便响起了一阵杂乱的脚步声，看来想来抓她的人实在不少，她都有些受宠若惊了。

    不过，云筱转头，觉得自己身侧的男子实属是个麻烦，东晋皇子出现在自己的屋子里，可就坐实了一个勾结敌国谋害晋皇的罪名。

    “你能不能先避开？”

    容瑾镇定自若的撇了云筱，嘴角慢慢上扬，带起一丝淡淡的嘲讽，“我相信即便我不离开，四姑娘也能处理好今日的事情。”

    既然这么说了，就是不愿意走了。

    刚好，脚步声此时已经到了近前。

    房门“砰”的一声被人打开，因为力气太大，两扇房门撞到墙壁之后，被反弹回来，在空中颤抖。

    云筱则是轻笑着看向来人，入目的便是一张熟悉的脸，云筱心里已经有了主意，陆御厨迫不及待让自己的徒弟来，显然这件事和他是有脱不开的关系了。

    来人刚刚一进来，便怒喝道，“云筱，枉费皇上这么看中你，你竟然在给九殿下的膳食里下毒，当真是狼子野心！”

    云筱嘴角带着邪气的笑意，说出口的话丝毫不客气，“你说我下毒就是我下毒了？什么时候等你做了皇上，再来对我指手画脚！”

    小厨子面色大变，“你别胡说！”如果这话传扬出去，他的命可就没了。

    反而是魏公公瞪视了那人一眼，恭恭敬敬的给容瑾见了礼，打量的目光在二人身上搜寻，“奴才见过大皇子。”等容瑾让他起来之事，魏公公才说道，“不知大皇子怎么会在这儿？”

    西越的皇子出现在御膳房，又出现在一个为皇上做膳食的人的屋子里，怎么看怎么不正常。

    魏公公锐利的双眸划过一抹流光。

    容瑾仿佛没有察觉到魏公公的神色已经变冷，嘴角轻笑，“我在这儿，自然是因为九殿下的事情。”

    “既然如此，希望大皇子能和奴才一起去见晋皇，”魏公公虽然还是恭敬，可是神色间却多了一丝的冷意。

    云筱自然看的明白，从椅子上站起来，拍了拍自己衣服上没有的灰尘，这才说道，“也好，有些事情确实要当面说清楚。”

    她这般坦然，倒是让其他人有些措手不及。

    一行人很快便到了御书房，有魏公公通禀，云筱等人很快便走了进去。

    进了御膳房，云筱先打量了一眼屋子，坐在御案上的晋皇一脸怒气，下首坐着周景晏和周景辰，在御书房的地上，陆御厨正恭敬的跪着。

    云筱见了，嘴角勾起一丝冷笑，敛衽行礼，“民女见过皇上。”

    “起来吧，”晋皇凌厉的双眸是容瑾和云筱身上打量了片刻，又意味深长的看了周景晏一眼，如若不是顾及着周景晏要娶她，以及容瑾和她站在一起，只怕此时的她也不是站在这里这么简单了。

    当然，他心里总觉得有些异样。

    在之前听了陆御厨的话，他确实怀疑是云筱动的手脚，可是这时候，他忽然觉得想听听她怎么辩解。

    云筱自然知道晋皇是什么样的人，她现在越是忐忑，越是会让人以为自己便是凶手。

    她镇定自若，反而能让晋皇心里对她的戒心稍微减一些。

    云筱闭了一下双眸，再次睁开之时，古井无波的双眸里闪过一抹流光，“民女知道九殿下在哪里！”

    她声音温婉，却掷地有声，如玉石一般砸在每个人的心头。

    晋皇面色已经有了些许的诧异，以及探究，只是片刻便恢复正常，心里对云筱多了些赞赏，倒是个灵动的女子，知道什么事情最关键，而不是急急的脱罪。

    只有找到九皇子的下落，所有的事情才会迎刃而解。

    只是，他已经让人将皇宫翻了个底朝天，也没找到周景煦，云筱不过才来皇宫一晚，怎么就会知道周景煦在哪？

    本来跪着的陆御厨没想到云筱会说出这句话，当即愣了，见屋子里的气氛越加的冷凝，还带着丝丝的探究，当然他注意到众人看向云筱的神色已经变了，“你胡说什么？这皇宫里，你连路都不认识，能知道九殿下在哪里？还是说本就是你绑架了九殿下？”

    本就是只有真正绑架了九殿下的人才会知道九殿下现在在什么地方了。

    云筱怎么会看不出来陆御厨在给自己挖陷阱？只是也要看看自己远不愿意跳进去了！“陆御厨说的确实有道理。”

    众人看向云筱，不懂她不辩解还坦然承认，这脑子是真的进水了？

    云筱却镇定自若的看向晋皇，双眸坚定，“皇上，民女有一个请求。”

    “你说！”晋皇确实担心周景煦的安危，不过现在他对云筱倒是多了些许的好奇。

    “既然皇上怀疑是民女绑架了九殿下，民女自然无话可说，民女进皇宫只带了一个丫鬟，想要绑架一位皇子，难度委实有些大了，相比民女一个初初进宫的，只怕这儿在座的人，嫌疑比起民女来说更加大一些，民女斗胆请皇上下旨，请魏公公随民女一起去找九殿下，此时在御书房里的人，严禁进出，以及御膳房也要严禁起来，”淡淡的声音里，不难让人听出被掩饰的委屈和恼怒。

    众人也才想起，她说的也是事实，一个刚刚进宫，毫无势力的人，怎么能绑架得了九殿下？

    可是现在所有的证据都在指向，云筱就是凶手。

    晋皇暗自点了点头，就凭借云筱这份胆量，只怕自己的女儿们都无人能及！

    镇定自若，神情恭敬，不卑不亢，说出的话一句没有指责，可是却句句都在指责！

    更何况，魏公公跟在他身边多年，有他跟着，云筱也不会做什么手脚，当即便点了头，“准了！”

    云筱躬身道谢，抬头之时，眸光情不自禁的落在一脸坦然的周景晏身上。

    眸光似笑非笑，眸底毫不掩饰的挑衅和厌恶，让周景晏心里多了一抹诧异，面色出现一瞬间的难堪。

    心里忍不住诧异，难道云筱真的能找到周景煦不成？

    只是，在他看过去的时候，只见到云筱行礼告退的身影，脑子里挥之不去的则是云筱嘴角一闪而逝的邪笑。