
    夜，清冷如冰。

    空寂的夜空忽然响起这一声惊呼，将门外刚刚跨进来的两个小小身影都吓退了出去。

    只是，二小对视了一眼，随之而来的，便是二小脸上的笑意。

    他们果然没猜错，云筱被容瑾救回来了。

    容若的小手握住晗哥儿的，拉着他便向李走去，“走，我们去找娘亲。”

    晗哥儿担心了一夜的心，在听到云筱的声音时，也放回了肚子里，可是当想起那声音里带着的恐慌，刚刚压回肚子里的担心再次紧紧提了起来。

    二小的听力极好，只是片刻功夫，便辨别好了声音传来的屋子，急急的跑了过去。

    只是，还没等二人的小手敲响房门，便有一穿着藏青色袍子的男子挡在了二人的身前。

    晗哥儿知道这是容若的院子，眉头紧紧的皱了起来，看向他，将这个难题踢给了容若。

    容若自然是不愿意在晗哥儿身前服软了。

    早前，晗哥儿便让自己称呼他舅舅了，他怎么乐意？

    可是晗哥儿说的对，“你叫我四姐姐为娘亲，四姐姐是我姐姐，你当然要叫我舅舅了，”话说的有理，只是容若岂是随意便服软的人？更不要说，晗哥儿好像还没自己的年龄大，他如何甘心？

    冷哼一声，“我叫娘亲怎么了？你没看到我爹爹还没娶上娘亲吗？想要我叫你，就先让你四姐姐嫁给我爹爹。”至于嫁给他爹爹之后，容若愿意愿意叫，他可是什么都没说。

    然而，晗哥儿毕竟还小，这样拐弯抹角的心机，他没察觉出来，虽然觉得有些不对，但是还是对着这个大坑跳了下去。

    谁叫容若给的福利太好了呢？

    想当初，他可是一直都被容若教训的，如果四姐姐真的嫁了容瑾，他也是容若的长辈了。

    晗哥儿脑补了一阵容若规规矩矩给自己行礼，口称舅舅的场面，当即便笑的肚子疼。

    所以，为了这个目标，他便同意了容若的话，撮合容瑾娶了四姐姐。

    要是云筱知道，就为了这么一个简单的要求，晗哥儿就将自己给卖了，不知道脸上的神色会是如何的精彩。

    然而，对于晗哥儿如此的上道，容若是极为满意的。

    容若看着站在自己面前的男子，一双坚毅的小眉头皱成一个“川”字，“姜叔叔，你怎么在这里？”

    姜青扫视了一眼一脸无辜神色的容若，却没错过容若眼底那一闪而逝的异样，“属下奉命在这等候小主子。”

    容若见他这般说，软软糯糯的小脸瞬间便阴沉了下来，更让容若气愤的则是姜青竟然直接点了二人的穴道，一手提起一个，将他们给放到了院子里。

    冷风呼啸吹拂而过，晗哥儿便冷的打了一个寒噤，身子不自觉的抖上两抖，不满的看向容若，“你就是这样请我进来的？让我陪你一起站在冷风里？”

    容若额头上多了一抹黑线，但是很快便恢复如常，阴沉着一张脸瞪视着一脸悠然自得的姜青，“姜叔叔，你看到我身边的人是谁了吗？”

    姜青抬眼看了晗哥儿一眼，继续闭目休憩，将容若给气的脸色更加阴沉了两分。

    他本是带着晗哥儿出来长见识，以后让晗哥儿跟着自己学的，即便是自己爹爹真的娶了娘亲，他也可以让晗哥儿给自己拜师，到时候谁的辈分更高，可还不一定呢。

    只是，没想到，他主意想的好，奈何有人不给面子啊！

    真是气煞容若也！

    偏偏，晗哥儿一脸无辜的继续说道，“若若，你莫不是脑子发烧了？我是谁都不认得了，还让别人告诉你？”

    脑子发烧？认不得人，不是烧糊涂了吗？

    容若气闷，身子不能动，只得板着一张小脸说道，“你才脑子烧糊涂了，我说过今晚会让你看到娘亲，就会让你看见的。”

    晗哥儿一脸认真的点了点头，至于容若要怎么做，他反而兴趣缺缺了。

    还没等容若继续说话，姜青俊逸的脸便皱了皱，点了容若的哑穴，“公子吩咐了，院子里不许有人吵闹。”

    他说完，也不去看容若紫青的脸，闭目休憩，心里则是叹息，没想到他家小主子这般聪明，竟然被一个小孩子给玩弄了。

    人家明明就是在消遣他的，偏偏他还以为别人什么都不知道。

    晗哥儿一脸无辜的看向明明说话说道一半的容若，裂开嘴巴对他笑了一声，然后紧紧的将嘴巴给闭上了。

    相比于院子里的精彩，此时的屋子里也极为热闹。

    容瑾和容浔在宴会上都没吃什么东西，所以容瑾吩咐了小厮做些吃的之后，便转身回来，手里还端了一些点心，而小厮则是以最快的速度送来了四菜一汤。

    二人再次端了一盘棋过来，在容浔的说服下，一边吃饭一边下棋。

    只是这下棋的技巧，却是引人好奇。

    这二人下棋，菜碟底部都用了木炭加热，可以随时保持饭菜的热度，让饭菜更加的美味，然而二人下棋之时，只有在吞并对方的棋子之时，才可以吃上一筷子的饭菜。

    不然，饭菜摆在那里，二人都不能吃。

    当然，这个提议还是云筱提出来的，云筱本着不让我吃东西，那大家就都别吃东西的心态想出了这么一个主意。

    心里总算是好受了一点，总算是不用自己一个人继续饿肚子了，她当然高兴啊。

    只是，没想到，二人就这般下棋，还是将菜饭吃掉了一半。

    就在容浔考虑下一步应该将棋子放在哪儿，还能攻城略地之时，便听到从里间传出了一声带着惊恐的救命声，当即便扔了棋子。

    谁知这棋子在棋盘上滚了滚，最后落在了一处空白的地方。

    容瑾镇定自若的将手里拈着的一枚棋子放入了棋罐里，温润好听的声音溢出，说出的话却叫容浔的身子僵硬了片刻，“你输了。”

    这声音一出，容浔向屏风内跑去的身影一顿，转头看向身后的棋盘，嘴角抽了抽。

    谁知道，他刚刚因为紧张，随意将棋子扔到棋盘上，而那枚棋子好死不死的就放在了自己棋盘这边，将军！

    自己这是送上门的输啊！

    容浔嘴角再次一抽搐，可是很快，他便镇定了下来，心里暗暗吃惊，他竟然会因为屋子里那个女人的一句救命，便扰了心智。

    而刚刚容瑾则是在提醒自己，容浔眸子深处多了一抹淡淡的疑问，什么时候起，他竟然可以让别人牵引了自己的神智？

    他想奔到里间去看那个女人怎么了，然而脚下就好像被什么东西将自己牢牢的桎梏在那儿，丝毫动弹不得，他也霍然想起一件事，既然是泡药浴，自然是身无一物了，那么这片刻的功夫，云筱是不是已经将自己收拾好了？

    眼角间只见容瑾镇定自若的拿起筷子优雅的吃起了菜，最后拿起帕子擦拭了一下嘴角，这才站了起来，越过他，向屋子里走去，没有再给容浔一个眼神。

    容浔干咳一声，也跟了进去。

    二人进了屏风，便见到浴桶周围一地的水渍，活像是被人将水泼出来的一般。

    而云筱身上只穿了中衣坐在浴桶之中，身子好似被人点了穴道一般，身子僵硬，摆着一个极其尴尬的姿势，却一动不敢动弹，已经退去黑色毒液的脸颊被雾气熏染的多了些许的嫣红，神色迷离，古朴幽兰般的双眸里暗含了急切。

    黑白分成的眼珠转了转，眸光便落在他们二人的身上，神色喜悦，哆嗦着唇瓣小声说道，“救我……”

    容浔四下打量了一下，也没发觉这屋子里有什么异样，只是在看到云筱此时的姿势之时，情不自禁的便笑了出来，轻声说道，“四姑娘，你这是想对我们报恩吗？”这姿势，那般的撩人，刚好今日他们可是救看她一命，以身相许的报恩，也不是没见过的。

    云筱神色僵硬，恨不得起身去掐容浔的脖子，只是她还没动弹，便感觉到有东西在自己的身子里钻来钻去，当即便泄了气，如果不是胆子大，只怕已经被吓晕了过去，唇瓣一哆嗦，面色更加的苍白，“水里有东西。”

    她刚刚说完这句，便察觉那东西竟然在身子里游移而上，那滑腻冰凉的触感，让云筱的神色惨如白纸。

    忽然，她身子一僵硬，便察觉那东西竟然爬上了脖颈，她看不到，但是那种触感，让云筱神色惊白，苦了一张脸，她本以为那东西是在身上趴着的，可是那种感觉很是怪异。

    云筱见容瑾和容浔的目光齐齐的放在自己的身上，耳根子升起一丝不正常的红，只是眼眸深处却分明带着惊讶和一丝让云筱看不懂的神情。

    “帮我……”云筱可怜兮兮的看着对面的男子，很想二人将那东西给取下来。

    可是二人却不为所动，云筱分明从那双如一汪黑谭般的双眸里看到了让她惊恐的一幕。

    壮着胆子，伸出右手，颤颤巍巍的触摸上自己的颈项，入手柔滑，温热细腻，那是自己的肌肤！只是颈项处却平白的多了一丝的小突起。

    而在她的手触摸上突起的肌肤瞬间，颈项间便鼓动了几分。

    云筱嘴巴长的大大的！足以吞下一颗鸡蛋，然而这还不足以形容她心里万分之一的惊惧。

    再也忍受不了那种折磨，云筱从浴桶里跳起，对着不远处的二人扑了过去，“快救我……”