
    云筱看着晋皇面色难堪，双眉紧皱，低敛的眉头闪过一抹淡淡的笑意。

    这世上总有那么些许的意外，会让事情转变的。

    华妃拿着锦帕轻笑着说道，“陛下，您还是早些下决定吧，不然昌平公主和惠宁县主怕是要委屈到底了，只是我倒是好奇三殿下爱慕的女子是哪家的姑娘？”

    如果是有权有势的，皇上肯定是要猜疑周景晏是不是有夺嫡的意思了。

    而一旦引起了皇上的注意，只怕晋皇会真的将惠宁县主指给周景晏了。

    只不过，华妃对周景晏选择的女子有信心，不会引起晋皇的注意。

    周景晏低敛眉目，极为恭顺的，清雅的声音掷地有声，“是云家的四姑娘。”

    他说完这句话，眼角余光撇到云筱身上，果然见到云筱双目喷射的火光，莞尔一笑。

    “哦？这云四姑娘是何方人物？怎么从未听说？”华妃凝眉想了一会，状似没想出来到底云筱是什么人。

    只是华妃在说起这句话的时候，眉眼不自觉的便向着云筱的方向看了一眼。

    云筱咬了药唇角，上前一步，恭敬的说道，“是东晋的皇商云家之女，”东晋向来都是重农抑商，商人地位看着好，可是却被这些皇族之人认为是贱民之下的下等人。

    所以云筱才会壮着胆子回了这句话，便是期望看在云四姑娘身份低廉的份上，绝了周景晏的念想。

    只是，很无奈的，晋皇让云筱失望了，他极为有兴趣的说道，“云四姑娘？不知道品性怎么样？”不过是一个商家，不是什么权贵，倒是让晋皇有些诧异。

    云筱咬了下自己的舌头，暗骂自己一句，上一世，周景晏都能请了圣旨给他和她赐婚，就说明晋皇是很乐意自己的儿子不娶权贵的，而自己偏偏还送上了门。

    不过，云筱很快就想到了补救之法，她低眉敛目，低垂的眉眼里闪过一丝的怨怼，“启禀陛下，云四姑娘两个月前才和沈家的大少爷退亲。”退亲的人，名声总是不好的，现如今，自己这般说，总会打消了晋皇的一些兴趣。

    晋皇的眉眼之间的兴味果然淡了一分，不过他还是先行看向了云筱，“继续说。”

    云筱狠狠掐了自己一把，这才说道，“云四姑娘在和沈少爷退亲之后，便帮着其父打理生意，现如今，更是经常去外面的酒楼等处。”

    云筱说完这句话，果然便看到了晋皇的眉头狠狠的皱了起来，确实，这皇商本就不是那么好做的，如果是个清清白白的，娶了也便娶了，可是这云四姑娘不仅仅是商家之女，还是和臣子退亲过的，这些都暂且不说，可是云四姑娘竟然抛头露面做生意，这样的品性，晋皇有些不放心了，因为不放心，所以神色便越来越难堪了。

    云筱轻咳了一声，继续说道，“云四姑娘在京城的名气不小，经常有人提起云家的四姑娘，而且，好像云四姑娘和惠宁县主不和。”这才是重点。

    有了长公主和惠宁县主今日这一闹，肯定和云筱更加的不和了，现在如果周景晏娶了云四姑娘为正妃，那受罪的肯定就是惠宁县主了，而晋皇本就对惠宁县主有愧疚，所以这就是在将惠宁县主往火坑里在推啊。

    晋皇只听了这些便皱紧了双眸。

    云筱见了，眸子深处升起一丝淡淡的亮光。

    晋皇看了仍然拿着利器和跪着的惠宁县主，便叹息了一口气，“昌平，你先将手里的利器放下吧，好歹也是个公主，也要顾及着咱们的颜面不是？惠宁，你也起来吧，你放心吧，今日的事情朕会为你做主的。”

    要说听了这句话，最高兴的莫过于云筱了，晋皇既然这样说，怕是已经在心里对云筱心生不满了，自己只要再加上几句话，想必周景晏的念头便要落空了吧？

    不过，云筱低眉的时候，也注意到惠宁县主看向自己的神色，带着淡淡的疑惑，还带着怀疑。

    云筱干咳了一声，对惠宁县主瞪视了过去，无声的说道，“你要是不满意我说的话，就赶紧反驳吧，左右你也做不成三皇子的正妃。”

    惠宁县主见了便以为云筱是知道了自己的以进为退，神色难堪，回瞪过去，“你是疯子，既然你自己贬低自己，我为何要给你说好话？”

    云筱笑了笑，只是这笑意痕迹就僵持在自己的嘴角了，只听到周景晏说道，“父皇，儿臣有话说。”

    晋皇也注意到，这一直说话的都是云筱，这个丫鬟，而周景晏确实没说什么，“你说。”

    周景晏先行了一礼，这才说道，“父皇，即便是云家四姑娘有万般不是，可是儿臣还是喜欢她，说句让父皇嘲笑的话，我曾经有幸见过云四姑娘的几面，云家四姑娘都从未给过我好脸色，每次都将我请出去。”

    他说完自嘲一笑，在众人诧异的目光下，继续说道，“可是，四姑娘对我有救命的恩情，上次如若不是云家四姑娘救我一命，只怕我已经死了，我现在能活着全部都是拜云家四姑娘所给，即便云家四姑娘不喜我，可是我不能无情。”

    他言辞灼灼，好像真有此事一般，让众人的双眸都皱了起来。

    给县主侧妃之位不行，救命恩情也不能不还，真是麻烦。

    惠宁县主阔袖下的手紧紧的攥在一起，给身边的丫鬟使了一个眼色，丫鬟立即恭敬的上前说道，“三殿下，上次你出事是我家县主救的。”

    她话一落，惠宁县主的神色便是微白，暗含了恼怒，“别胡说。”上次救人之事，没想到周景晏便只想到了云筱，让她心寒。

    她很想揪住周景晏问问，为什么看不上她？

    但，事实摆在眼前，问这样的话显然是自取其辱。

    但是她不甘心！真的不甘心！

    “哦？到底怎么回事？”晋皇双目之中绽放出一抹好奇，显然有些不明白这事情那么的曲折离奇？

    惠宁县主给半夏使了一个眼色，半夏立即跪了下去，恭敬的说道，“上次太子被刺杀之时，三殿下是被云家的二少爷救了回去，后我家县主听说了，便立即将三殿下接了回来，又为三殿下求医问药。”

    她言简意赅，却说出了众人比较关心的事情，三皇子周景晏不是云家四姑娘所救？是不是就没有那救命的恩情了？

    更何况，周景晏重伤不醒之时，惠宁县主确实是帮着求医问药的，这些事情，众人都有些耳闻，更何况，周景晏的伤害是惠宁县主带去的大夫治疗好的呢。

    这样一来，县主的恩情反倒是比云家四姑娘的大了，更不要说，云家四姑娘可是什么事情都没做呢。

    周景晏双眸紧紧的皱起，双眸深处带起一抹厌恶和不耐烦，“不知道内情，这里可有你说话的分？”

    半夏神色一白，哆嗦着身子退了下去，神色难堪。

    但是众人却将注意力都集中到那内情之中了，显然事实不像是表面上这么简单。

    晋皇皱着双眉看向长公主，再看向周景晏的双眸里便带了探究，伸手捏了一下眉心，叹息了一口气，“你说到底发生了什么事情？”

    周景晏紧紧闭着嘴巴，却不解释，等差不多将众人的耐心耗尽之时，这才说道，“父皇，其中内情我不便多说，但是儿臣已经许诺了正妃之位，自然没有收回的道理，表妹，我会负责，但是正妃的位子却不能给表妹了。”

    “你，混账！”长公主听的声色俱厉。

    晋皇不耐的撇了长公主一眼，最后才说道，“你打算怎么对惠宁负责？”

    “我虽然不能给表妹正妃的位子，但是会以正妃之礼下聘，至于府中的内务，也全权交给表妹打理，”周景晏想了良久之后，这才开口说道。

    虽然不是正妃，但权力却等同正妃，又能拿到三皇子府的掌家大权，这样的法子确实不错。

    可是惠宁县主不甘心，周景晏这还是打定了主意娶云筱！怎么可以！上一世周景晏便是娶了云筱，极尽的荣宠，在她看来，周景晏便是一早便喜欢上了云筱，将掌家大权交给自己，不过是舍不得云筱吃苦烦心罢了！

    她要出声反驳，却被长公主拉住了衣袖，给她使了一个眼色，惠宁县主心里的怒火便渐渐冷静下来。

    父母之命，媒妁之言，即便她心里有再多的苦楚，也不能自己来说自己的婚事，不然别说掌家大权了，只怕会真的惹怒了周景晏。

    她眸色深沉，却打定了主意，她会用实际行动来证明，自己比云筱会对周景晏的夺嫡更加有用！

    而且，她也注意到了一个让人高兴的事情，那便是云筱不愿意嫁给周景晏。

    显然，不仅仅是惠宁县主一个人注意到了，长公主也注意到了。

    刚好，晋皇问她可有什么不满意，长公主也便开口说了，“惠宁现在年龄还小，云家的四姑娘年龄也不大，既然如此，不妨给惠宁和云家四姑娘一个机会，看看一年之后，三殿下是不是还一心愿意娶云家四姑娘为正妃。”简而言之，圣意现在不下，由两位姑娘公平竞争。

    当然，长公主是对自己的女儿有信心的！她现在就是阻止晋皇下圣旨，让惠宁做侧妃，而现在，也给自己的女儿留了一线机会。

    华妃绝美的脸上带着笑意，斜眯了一边恭敬的云筱，嘴角勾起一丝淡淡的笑意，“长公主这提议确实不错，”这样一来，云家和长公主都会上赶着讨好周景晏，对周景晏更加有利。

    既然没人阻止，便是周景晏也没说什么，这件事情就被晋皇拍板定了，只是临走之前，不忘说道，“明日宣云家四姑娘进宫。”

    这句话如晴天霹雳一般打在了云筱的身上，雷的外焦里嫩，懵懵的，有些愣神。