
    刚刚踏入御书房，一股热气扑面而来，云筱觉得冰冷的身体也多了一丝的温度。

    周景煦急忙放开拉着云筱的胳膊，向后看了一眼，果然便看到周景晏此时目光面聚集在他拉着云筱的胳膊上，再次看了周景晏一眼，嘴角里的笑意，越来越浓郁。

    他就是故意的！

    御书房房门关闭，将内外之人的视线隔开。

    周景煦大步流星的走进了御书房里面，直接凑到了御案边，“父皇，你刚刚在和大臣们谈论什么事情？让儿臣好等。”

    云筱看着周景煦和晋皇之间流转的那种淡淡的温馨的感觉，心里暗暗觉得羡慕，她出府已经几天了，再次开始想念父母了，还有经常最喜欢粘着自己的晗哥儿，他现在的学的课业怎么样了？

    还有若若，不久就要离开京都了，想到此，云筱便觉得有些心痛。

    云筱上前，敛衽行礼，一句话不说。

    直到等到周景晏和晋皇寒暄了几句之后，这才想起叫她起来。

    晋皇在看到她时，目光便多了一丝不虞，“四姑娘来御书房，不知有何事？”

    云筱站立在一侧，恭敬的说道，“今日皇上传旨，让民女做御膳房的掌事，民女自觉不能胜任，所以特来请辞。”

    “云筱，你好大的胆子！”晋皇本是和悦的面容忽然之间暴利起来，神色很是不虞。

    云筱皱了双眉，焦急的跪了下去，“陛下恕罪。”

    “你说你所犯何罪？”晋皇眉目不眨的看着云筱，双目之中，一股山雨欲来风满楼之势。

    云筱跪在地面上，虽然跪着，却不觉得冷，屋子里的地龙倒是很暖合，“民女不知所犯何事，惹的陛下生那么大气，还请陛下指点一二。”

    晋皇面色阴沉，冷哼了一声，“是吗？你不知所犯何事？又为何要认罪？”

    “皇上生气，自然是因为民女，只是民女愚钝，还望陛下指点，”云筱一字一句的说着，语声镇定，丝毫不会觉得胆怯。

    晋皇面色阴沉，他本是要云筱主动认罪，却没想到云筱竟然会将这个皮球再次踢给了自己，“朕既然让你做了御膳房的掌事，必然是觉得你有实力，可是你竟然要辞去掌事之位，不是在说朕思虑不周吗？”

    云筱嘴角冷笑，神色恭敬，“陛下，民女谢过陛下对民女的看中，只是民女刚刚初来皇宫，便身居要职，先不说资历不够，只怕是难以服众！”

    “朕既然觉得你有能力胜任此时，你便有能力，能夺的厨艺比赛第一的女子，厨艺自然比御膳房里的厨子们精通，既然如此，自然能负重，再说资历，资历是慢慢才会养起来的，更何况，凭借四姑娘的才智，自然可以在御膳房里做到左右逢源，”不声不响的就解决了御膳房里权势最大的陆御厨，现在说愚钝，当真是可笑？

    更何况，今日云筱破案的手法，实在是在晋皇的心里留下了一道很深的痕迹。

    如若是众人破案，不过就是查探所有的正剧，云筱却反其道而行，直接拿出证据，两片薄唇轻动间，便将一个案件给破除了。

    还有那只猫，同样喝下两碗水，却有一只中毒，一只正常，所有人都会以为是碗中有毒，更不会有人想到会是猫儿体内一早便有毒。

    这份手段，即便是在后宫内院，也是吃不了什么亏的。

    云筱只觉无语，看来今日自己初露锋芒，便已经引起了众人的注意。

    云筱神色也不见慌乱，恭恭敬敬的说道，“陛下，民女是云家的子女，是要嫁人的。”在皇宫之中，如何嫁人？

    更何况，女子只要嫁了人，便是丈夫孩子热炕头，厨艺？到时候自然就荒废了。

    御膳房里一阵寂静，谁也没有说话。

    云筱和晋皇对视，却一点都不觉得害怕，反而神色坚定。

    她知道，今日便是晋皇因为她不愿嫁入皇室给自己的惩罚，所以现在她再次提起嫁人之事，只会让晋皇恼怒，但是云筱却别无他法。

    晋皇神色复杂的看着跪在地上的女子，这巧笑倩兮的和自己讨价还价的样子，简直和那个女人一般无二！

    “做了掌事，为何就不能嫁人了？”

    “如果进入皇宫当差，没有二十五岁是不能出宫的，而民女今年十三岁，即便是翻了年也才十四，距离二十五岁，还有十一年，人生有多少个十一年？民女不愿冒险。”

    晋皇看着镇定有佳，丝毫不为所动的女子，神色之间多了一丝的动容，“圣旨已下，朕不会收回。”

    云筱只觉自己的面色忽然之间便的苍白了起来，不会收回，即便是自己说破了嘴皮子，晋皇也不会收回成命的，而如果没有错处，晋皇也不会随意罢黜自己掌事的名声，还真是两难，“陛下，您答应过我，曾经也是金口玉言的圣旨，只允许民女在腊月二十三日便可出宫的。”

    可是，做了掌事，腊月二十三，还能出宫吗？

    周景煦看二人争斗了半响，勾唇浅笑，“腊月二十三不是还差了十来天吗？四姑娘先行做十来天的掌事便可，何须烦心？”

    云筱咬了一下自己的唇瓣，她是不想烦心，可是晋皇的意思，分明就是不会让她那么早便出宫！

    不过，云筱古井无波的双眸忽然亮了起来，“是民女误解了陛下，民女会老老实实的做上这十来天的掌事，”至于以后的事情如何，和自己就没有关系了，想到这儿，她向着周景煦投去了感激的一撇。

    “你倒是机智，只不过朕要的是你以后都在御膳房做事，既然你一来，就将朕的专职御厨给弄没了，难道你不应该赔给朕一个御厨吗？”晋皇一脸的阴沉，写满了算计。

    云筱看向晋皇，神色之中带着些微的恼怒，“陛下，陆御厨是要给您下毒残害于你，如若不是今日众人看到了真面目，以后还会不会给陛下下毒要了您的命，民女真心不知道。”

    她帮了他，不说感激，还算计自己，让云筱有些恼火。

    “是吗？如若不是你的到来刺激了陆御厨，想必以后这样的事情也不会发生吧？”晋皇一脸坦然，说出的话却让云筱恨不得冲上前往他喝水的茶盅再次下一些毒药。

    “如果陛下这么说，民女无话可说，既然陛下要民女赔给您一位御厨，民女倒是可以推举一个人，便是今日陛下所见过的曹炳荣，此人言行和品性都属极佳！”

    云筱说完之后，忽然想起一事，忙接着说道，“陛下不用说曹炳荣原本就是御膳房里的厨子，不算是民女推举的，但是如若不是这一次的厨艺比拼大赛，只怕曹炳荣的才能不会有人发现吧？这应该也能算上是民女的功劳吧？”

    “巧言令色！”晋皇阴沉的双目落在云筱的双目上，说出的话却带着一股子威严。

    云筱只是干巴巴的笑了笑，求救的看向了周景煦。

    周景煦心领神会，干咳了一声，“父皇，云四姑娘本就不是咱们皇宫里的人，既然四姑娘不愿意留下，在哪买何必强人所难？要找厨艺尚佳之人，自然不在少数。”

    周景煦也不知父皇今日为何一直在为难云筱，双目之中带起丝丝的疑惑，只是这疑惑很快便消失不见。

    晋皇撇了一眼周景煦，自从上次云筱救了周景煦，周景煦便一直对云筱另眼相看，“是吗？”

    冰冷的声音不带丝毫的感情，让人听不出他话语之中有何深意。

    周景煦干咳一声，继续说道，“父皇是明君，何必因为一个女子，便毁了贤明圣德的名声？父皇先前便已经说过，只要云四姑娘在皇宫之中待到腊月二十三日，到了时日，不曾让四姑娘出宫，百姓会如何想父皇？反观，父皇在四姑娘在宫里的这些日子，不仅仅提了四姑娘做御膳房的掌事，还遵守承诺放了云四姑娘出宫，必然会在民间为父皇留下美名，如若父皇不愿意，倒是可以提了曹炳荣和四姑娘一起管理御膳房，届时四姑娘离开，御膳房也不会乱作一团，不知父皇以为我的提议如何？”

    他一边说着，一边直接端了晋皇面前的茶盅便喝。

    晋皇连连摇头，“既然有你求情，今日的事情便这么算了，就如你所说，只是，这几日你手上的伤怎么样了？可大好了？”

    周景晏当即便恭恭敬敬的应了，本以为可以立马出了御膳房，谁知，晋皇眉目一转，便考教起他的功课来，顿时有些哭笑不得。

    云筱见人家父子情深，想要离开，只是晋皇一直没开口放她出去，云筱只得将自己在皇宫御书房当做隐形人。

    等到云筱和周景煦二人离开御膳房的时候，已经是半个时辰之后的事情了，天色黯淡下来，几颗星星悬挂在天空，映照着皇宫之中的琉璃灯光，倒是别有一番风味。

    “明日又是一个大好的天气啊，木头，你说后天真的会有冰雹吗？”如果不是经历过上一世，周景煦看着这样的天气，肯定不会认为后日会下冰雹。

    云筱看看天气，最近几天天气虽然也很冷，但是天气也不错，可是她可以确定在后日，风云变色，一定会下冰雹。

    她虽然准备了很多的药材，可是如若京都之中受伤的人太多，只怕也救助不过来。

    既然已经知道了后日要有冰雹的消息，怎么才能避开上一世的霍乱？既然有了上一世的经历，能避开冰雹，将百姓的损失能够降低道最少自然是最好的。

    可是，现在的天气，即便是说后日会下冰雹，只怕也没人会相信了。

    就在此时，不远处走来两个公公，其中一个更是说道，“陛下颁诏书，后日禁市了，也不知道好端端的怎么会颁这样的诏书？”

    禁市？倒是一个不错的主意，不知道是谁想出来的法子。

    平日里只有晚上才会宵禁，禁市是不允许任何人去集市上卖买五品，所有人紧闭门户，这样一来，倒是真的能够避开灾祸。

    云筱双眸微亮，如果是颁了诏书，百姓虽然有疑惑，但是却必须无条件的执行，这倒是一个不错的主意。