
    众人听闻周景晏已经清醒过来的消息，也不再理会仍然在哭诉状态的惠宁县主，立即便走进了御书房。

    有晋皇带头进入御书房，这会其他人自然也要跟着进去了。

    众人面面相觑，纷纷给惠宁县主投去一个不屑的目光。

    云筱走在最后，自然就被惠宁县主给一把拉住了衣袖。

    晕淡漠的低头，看向拉着自己的惠宁县主，面色淡漠，说不出的优雅，嘴角含笑，轻笑着说道，“惠宁县主这般拉住我，可是还有什么其他的事情要说吗？”

    惠宁县主看着云筱脸上，此时抑制不住的笑意，心里便愤恨的厉害，面色难堪，嘴角狠狠的抽了一下，“云筱，你不要得意！”

    云筱只不过仍然是用淡漠的目光看着惠宁县主，脸上带着无辜的说道，“县主才是说笑了，我什么时候得意过了？更何况，县主现在不是应该要好好的关心一下三殿下的安危吗？还是说你根本就不担心三殿下的安危？”

    惠宁县主的身子微微僵硬，说起三殿下，她忽然笑了起来，神色带着浓浓的嘲讽，“云筱，你不要太得意，今日你进了皇宫，就再也不要出去了。”

    云筱一脸好奇的说道，“县主此话如何说？我还打算今日便回去呢，我娘给我做了一堆我喜欢的膳食在家里等着我呢！”

    惠宁县主被云筱的话给噎了一下，随即便用一副看着死人的脸色看着云筱，冷哼了一声，这才说道，“因为你今日就会死在这儿，一个死人，如何还能出皇宫？至于你那一桌子饭，还是留着，让你娘给你送到阴间去吃吧。”

    云筱见惠宁县主此时已经忍不住得意的笑了起来，心里的那股不好的感觉，再次的升腾起来，只不过，云筱却不愿意在惠宁县主的面前落了气势，只是淡淡的说道，“既然如此，我倒是要好好的谢谢惠宁县主如此的为我着想了。”

    她说完，也不再理会惠宁县主，手臂用力，将惠宁县主的手给甩落了下去，这才说道，“既然县主喜欢在这儿高兴，我便也不多留下给县主添堵了，现在，我倒是要进去看看，县主说的，如何将我的命留在这儿，实在让我心里好奇呢。”

    云筱话落，便缓步向御书房里走去，那闲庭阔步的模样，哪里有一点被惠宁县主的话给吓住？

    分明就像是在自家的院子里散步一般了。

    惠宁县主看着云筱的背影，手心紧紧的握了起来，心里则是冷哼了一声，云筱，你今日一定会后悔的！等你死了，我会去给你送上一炷香！

    半夏和千夏这会也立即走了过来，将惠宁县主给搀扶了起来，轻声说道，“县主，咱们还是先进去吧。”

    惠宁县主这会心情很不好，她没想到自己现在在晋皇面前说话，都不如一个小小的商家之女有分量，心里如何能高兴的起来？

    将两个丫鬟搀扶自己的手狠狠的摔落，惠宁县主起来，朗声说道，“给我滚！”

    说完便走了进去，只是神色却多了一丝淡淡的期待。

    ……

    云筱跟在众人身后进了御书房，因为被惠宁县主拉住说了几句话，所以进来的有些晚了，周景晏身边已经围满了人，云筱不敢将那些人拉开让自己过去，只得远远的看着。

    这会的周景晏，面色苍白的可怕，只不过眼底和嘴唇上却是一片乌青，那暗黑的眼色，深深的刺入云筱的眼睛，让云筱心里也多了丝丝的好奇。

    周景晏用眼神在众人身上打量了一番，虚弱的对着众人干巴巴的笑了一下，只是这个笑意还没形成，便剧烈的咳嗽了起来。

    御医立即在周景晏的身后为其认真的拍着背部，轻声说道，“殿下，您现在身重剧毒，有什么话，需早些说，如若可以，还请殿下说出这毒是何人所下？臣也好找到凶手，为殿下解毒。”

    周景晏听完御医的话，眉头却是紧紧的皱了起来，面色有些许难堪的说道，“我……我也不知道……”

    御医见此，只得继续说道，“臣刚刚为殿下治疗的时候，发现这毒不是今日所中，推测大概时间，是昨日下午，臣还在殿下的伤口周围嗅到了一些毒药的气息，不知道殿下是否知道昨日下午有谁靠近过殿下？”

    周景晏再次虚弱的摇摇头，只不过就是片刻之间，周景晏的目光忽然扫落在太子周景辰的身上，脸上的紧张反而越加的明显，摇头的幅度也再次加大了。

    晋皇看到这儿，情不自禁的看向周景辰，面色带了些许的疑惑，不过还是朗声说道，“宴儿有话便直说。”

    只不过，这会的周景晏却再次摇摇头，却是无论如何都不愿意说了。

    只不过，这会倒是有一个不协调的声音在晋皇的身侧响起。

    周景辰面色沉静的说道，“昨日我们到了那地方之后，便见到三弟和他的侍卫大打出手，那侍卫刺了三弟一剑，三弟受伤之后，我便让人去请了大夫给三弟诊治，三弟是不是想说这件事？”

    周景辰一脸的了然，说出的话淡淡然，没有什么波澜。

    这话从周景辰的口中说出，倒是多了些许的坦然，反倒是让周景晏有些下不来台。

    只不过，这会的周景晏也是反映极快，他说道，“臣弟万不会怀疑是太子对我下了毒手，太子向来仁慈，下毒之人一定定有其人。”

    听完这句话，云筱算是明白了之前惠宁县主的意思，只不过眼底的嘲讽越加的明显了。

    周景晏特意不说，越是不说，反倒是让人越加觉得这件事另有隐情。

    再加上他说出这样一番话，反而会让人越加的怀疑周景辰。

    只不过，周景辰背后有皇后支撑，再加上皇上的信任，所以，周景辰自然相安无事。

    那这件事所有人都是无辜的，但是必须要有一个人来背负凶手的罪名。

    到时候这个罪名便轻而易举的落到自己身上。

    也真的是应了惠宁县主的那句话。

    如若自己是毒害三殿下的凶手，今日确实是别想轻易的便走出这里。

    这计谋还真的是安排的天衣无缝啊。

    罪名落在自己身上之后，晋皇自然要从自己那儿逼问毒药的成分，为周景晏求药。

    而她根本就不知道有毒药这回事，到时候，她因为毒害三殿下的罪名，落得个身败名裂，众叛亲离的下场。

    届时，如若周景晏出现，提出一定的条件才会救她，她自然为了活命，就要答应了下来。

    而云筱能让周景晏惦记的东西，自然就是云家的财产了。

    想起这些事情，云筱的眼底都不由的多了一丝的赞赏。

    周景晏确实很聪慧，只不过这聪慧好似用错了地方了。

    云筱的眼底闪烁着的到处都是寒光，只不过这会的云筱却是什么话都不说，只是就这样静静的看着周景晏继续将这出戏给演下去。

    周景煦这会好似也明白了一些周景晏的意思，嘴角多了一丝的嗤笑，当即便说道，“如若是那个大夫给三哥下毒，这么说来，最容易怀疑的那个人，就是我了，那大夫可是我去派人请的。”

    晋皇的目光这一次，落在了周景辰三人的身上，目光深处带着淡淡的疑虑，这才说道，“魏公公，你去将那个给宴儿治伤的大夫给寻来，朕要亲自问话。”

    一个案件牵扯了三个皇子，这件事显然不简单。

    更何况，他不相信是周景辰和周景煦所做的手脚。

    魏公公听了命令，立即就行礼出去了。

    只是这会，周景晏却忽然再次咳嗽了起来，这咳嗽的声音很剧烈，让众人听的眉头紧紧的皱了起来。

    就在这时，后来进来的惠宁县主也说话了，“我相信，下毒的事情肯定不会是太子和九皇子所做，只不过，当时现场还有一个人呢，云家的金银如山，如若想买通一个人下毒，岂不是轻而易举的事情？说不定昨日发生的所有事情都是云筱一个人做的，贼喊捉贼！”

    云筱听完这句话的时候，终于笑了出来，看来她所猜测的真的是一点都不错啊！

    云筱转头，淡漠的看着惠宁县主，朗声说道，“惠宁县主说的有道理，这么说来，我也是有责任的。”

    惠宁县主没想到云筱竟然会附和自己，但是她也来不及去想，只是扬声说道，“既然四姑娘都承认了，想必这件事真的是你所做了？”

    云筱则是吃笑着看向惠宁县主，一脸无辜的说道，“县主所言差矣，如若我真的做了这件事，我还会这般坦然的承认我云家的财势吗？”

    “你！”惠宁县主没想到云筱竟然再次反驳了自己，当即便气的头疼。

    晋皇看了二人一眼，呵斥了一声，说道，“行了，都少说两句！”

    惠宁现在挑衅的看了云筱一眼，当真不说话了。

    只是这会，周景晏终于止住了咳嗽，说出的话却让人大吃一惊，“父皇，昨日刺伤儿臣的不是儿臣府中的侍卫，那个人是混入我三皇子府中的刺客，这会，我府中的侍卫杨青活的好好的。”

    什么？死人活的好好的？