
    魏公公抬头看着前面怎么都不停下的女子，眼看着那女子就要出了御书房的管辖范围，当即便跟在后面一直追。

    可是，魏公公毕竟年龄大了，之前又是来回折腾，这会又追了几步，也没多少力气了。

    立即指挥者一边的御林军，“你们去将前面的云家四姑娘给我拦下。”

    魏公公是晋皇身边的红人，这些御林军自然是能指使的动的，当即便有两个御林军大跨步的追了过去。

    云筱看着此时挡在自己前面的御林军，额头上飘下来几丝冷汗，她要当做没看到御林军，继续向前走，只是无论她走哪儿，那两个御林军都刚好可以挡去她的去路。

    云筱的面色阴沉，冷哼一声，心里已然明白，自己这会是走不掉了，索性便停了下来，朗声说道，“你们这样挡着我的路做什么？”

    其中一个御林军对着云筱拱手示意，朗声说道，“四姑娘莫怒，魏公公来了之后，便会放了姑娘离开此处。”

    云筱紧紧皱着眉头，一句话都不说。

    魏公公喘息着走上前，看着云筱终于被挡了下来，笑着说道，“四姑娘为何走的这般快？好似这皇宫里有四姑娘不待见的人？”

    云筱干巴巴的笑了一声，“没有，只不过是耽搁了回去用午膳的时间，母亲今日在我出门之前，特意交代了，今日给我准备一桌好菜，加上云筱牵挂父亲的安危，迫不及待想出宫罢了，一时急切，所以不曾听到魏公公的声音。”

    “原来是这样，”魏公公又喘息了几口气，装作对云筱的话一点怀疑都没有，只是轻笑着说道，“按理说，四姑娘如此有孝心，奴才不应拦截下四姑娘，只不过，四姑娘多日不进宫，这御膳房里还有不少的事情需要说给四姑娘听。”

    云筱极为不在意的摆摆手，“御膳房里有曹御厨在，我是一点都不担心。”

    “四姑娘如此豪爽，不过，对于御膳房的事情，还是要多加关注才是，另外，刚刚陛下忘记奖赏四姑娘了，特命奴才前来送四姑娘。”魏公公说这句话的时候，目光之中已经多了几分的疼爱。

    云筱听到奖赏，便是微微愣了一下，“什么赏？”

    “陛下已经知晓，昨日四姑娘为百姓做的事情，所以特意要奖赏四姑娘，”魏公公将所有的话都叙述了一番，眉目更加和善。

    云筱见此，心里凛然，不过，对于送上门的财物，不要白不要，所以，云筱当即便点了头，敛衽行礼说道，“如此，便多谢魏公公了。”

    魏公公又说了几句话，便听到不远处一阵凌乱的脚步声再次传了过来，期间还夹杂着一声清脆的声音，“木头……”

    能叫这个名字，云筱立即便知道是周景煦来了，侧头一看，果然是穿着一身月白色长袍的周景煦走了过来，身后蔡公公不紧不慢的跟着，还不停的劝着，让周景煦小心一些走路。

    周景煦到了云筱身侧之后，云筱和魏公公等人，立即给周景煦行礼问安。

    周景煦拉住云筱的袖子，当即便说道，“木头，你是要回府吗？走，我送送你。”

    云筱头皮阵阵紧了起来，让周景煦去送自己回府，铁定要起不少的波澜了，“九殿下身份尊贵，加上这两日受了惊吓，还是在皇宫里好好休养一番较好。”

    周景煦立即摆摆手，“不用了，我好着呢！”不知道为何，周景煦自从出了御书房的门之后，眼皮就不停的跳，总觉得待会会发生什么一般，心里不安。

    当然，更加担忧云筱的安危，便立即跟了上来。

    云筱见周景煦神色有异，推拒的话便咽了下去。

    而周景煦已经转头看向了魏公公，得知魏公公是要去送云筱回府，顺便将皇上的赏赐都带过去的时候，立即说道，“父皇给了什么赏赐？你给我吧？我一并带过去就好了，魏公公今日受累了，魏公公先行回去歇着吧。”

    魏公公干巴巴的笑了笑，这才说道，“既然九殿下这般说，那老奴就偷个懒。”

    魏公公一走，周景煦立即小声说道，“木头，没想到你的计谋如此好用，这一次，总算是将那两个惹人嫌的人给踏在脚底了。”

    云筱却忽然摇摇头，她对于周景晏实在是太了解了，这次不过是关了禁闭，周景晏一定会想方设法的报复回来的。

    更何况，上一次，晋皇也是将周景晏关了禁闭，他仍然是东山再起了。

    想到这儿，云筱的神色便有些微的不自然，不过这次事情，总算是将那个一直在自己身后使绊子的惠宁县主给弄离了京城，倒也不算输了。

    只是可惜，惠宁县主没有死。

    看到周景煦带着淡淡笑意的脸，云筱将这些事情都咽了下去。

    不管是上一世，还是这一世，云筱都是将周景煦当做是一个孩子，一个弟弟来看待的。

    几人一起，先行去内库房里取了云筱应得的赏赐，便向宫外走去，谁知才走了没多远，便在路上遇到了太子周景辰。

    云筱敛衽行礼，周景煦却是欢欢喜喜的笑着说道，“太子哥哥，你怎么在这儿？”

    周景辰几不可查的说道，“上一次，从云四姑娘手里借了那么多的药材，还没给银子，听说四姑娘还没离宫，便先行送了过来。”

    周景煦的双眸听到周景辰是来送银子的时候，双眸闪亮闪亮的。

    好像那银子是给他的，而不是给云筱得了，“多少银子？太子哥哥，我也是出了不少的力的。”

    周景辰的头皮一紧，轻咳了一声，这才说道，“咱们是一母同胞的亲兄弟，”言下之意便是亲兄弟，还在乎这点银子吗？

    周景煦的脸黑了下来，不悦的看着周景辰，“太子哥哥真是偏心。”

    周景辰只当做是没有听到周景煦的话，将手里的一叠银票给了云筱，耳尖机不可见的多了两朵红云，“这些想必应该够买那些药材了。”

    云筱只看到手里的银票，第一章是一千两的，摸在手心里的厚度，大概能有二十张吧，如此看来，那就是给了自己两万两银子了？

    心里暗暗感慨周景辰的大方，上一次拿了二十万两的银子，这一次又是两万两，确实让人觉得眼红啊。

    云筱好不羞愧的将银票收了起来，朗声说道，“云筱谢过太子殿下。”这些银子本来就是她应得的。

    更何况，这些银子，云筱都不知道够不够自己还上周景煦在外面的欠债了。

    云筱可是一点都没忘记，周景煦和自己说过，他请了那些大夫，都给了比平日里多两倍的酬劳，还有那些重病的病人的药材钱，所有的银子花销全部都记在自己的头上。

    这笔金额算下来，也是不少了。

    周景辰恩了一声，便转身向宫门口的方向走去，只不过临走之前，还意味不明的看了云筱一眼。

    云筱被这个眼神，看的有些心慌，轻咳一声，假装不在意的看向一脸不快的周景煦，“你怎么了？”

    周景煦双眼一直盯着云筱的袖袋，干巴巴的说道，“木头，那些银子也有不少吧？你也分给我一点吧。”

    云筱左右看看，好像无人盯着自己这个方向，对着周景晏的头便敲了一下，“你也好意思说，外面你给我弄了多少的欠债，这些银票都不一定能够还的清。”

    说起这件事，周景晏也想起自己坑骗云筱的事情了，干咳了一声，再也不敢提银子的事情了，轻声说道，“那事情都已经过去了嘛，不要再提了。”

    云筱看了他一眼，摇头叹息，也跟在周景辰后面向宫外走去。

    很快，这一行人便到了皇宫门前，云筱来的时候，所乘坐的马车还在路边停着，马夫恭敬的在马车前面守着，让云筱看了，嘴角露出一丝淡淡的笑意。

    只是，在马车旁边，还停着一辆马车，那马车装饰的极为精致，是用上好的黄梨木所制，马车周身还用五彩的绢布装饰，在阳光下，散发着淡淡的光芒。

    此时从马车上走下一位妇人，那妇人穿着一身公主的朝服，层层叠叠的极为好看，又在外面披了一件上好的紫色的狐狸毛披风，身姿窈窕，一走一动间，自有一股风味。

    只是和她身上的气质不符的，则是狞铮的面孔。

    化着精致妆容的脸上，此时满满的洋溢着愤怒的气息，丝毫不见了之前的柔美，看向云筱的神色更是透着一股子恨意。

    云筱和周景辰以及周景煦等人，快步走上前，敛衽行礼，“民女见过长公主。”

    周景辰和周景煦二人则是拱手叫了声姑姑。

    只不过，昌平长公主却没有去看那二人，直直的向着云筱的方向走了过来，高高举起手掌，厉声呵斥，“你这个贱人！”

    眼看着那手就要到了云筱的脸上，长长的涂着丹蔻的指甲更是锋利的刺向云筱的面颊，云筱仍然一动不动。

    就在这时，本在云筱身侧的周景辰一把抓住了长公主的手，不悦的说道，“姑姑！”