
    有了太子周景辰的话，下面的人办事效率极为的高。

    只不过一盏茶的功夫，便找了画师将张青的头像给画了下来，然后让人快马加鞭的赶往三皇子府。

    而在有人去三皇子府的时候，其他人也没闲着，而是让人去请了惠宁县主前来，而这去请惠宁县主的人，还是周景煦自告奋勇的去了，原因嘛，自然是怕有人会泄密了。

    而云筱作为被害人，为了让云家人放心，也求了太子周景晏派遣了一个御林军去云家报事。

    等消息的时候，御林军也牵了马车过来，众人小心翼翼的抬着周景晏上了马车，这才松了一口气。

    即便是周景晏有杀人的嫌疑，这个时候，也不能让周景晏在这儿养伤了。

    刚刚将周景晏送回去，而前去三皇子问询的人也回来了，结果也在众人的意料之中。

    “启禀大人，属下问了三皇子府中的管家，管家说他们府邸里是有画像上的人，那画像上的人名字叫张青，是他们府中的侍卫，这会跟随三皇子出去办差了。”

    众人听到这句话，所有人神色莫名，尤其是周景辰，双眸之中闪过一丝的喜色。

    目光迷离，这样便好了，只要人是三皇子府的，这件事，周景晏自然逃脱不了干系。

    京兆尹的身子则是瞬间凛然，目光之中闪过些许的尴尬，“太子殿下？今日的事情……”

    他话未说完，但是众人都知道他这是想将事情推到周景辰身上。

    周景辰面色温润，只是神色却难堪至极，皮笑肉不笑的说道，“今日之事，既然是京兆尹在审案，自然由你定夺，”他虽然想借着这次的机会将周景晏给踩下去，但是也知道明哲保身。

    “多谢殿下指点，”京兆尹虽然觉得这件案子难办，不过只要自己写一封奏折给皇上，这事情还是请皇上定夺好一些。

    周景辰这才一脸歉意的看向云筱，说道，“没想到这件事竟然会和三弟有关系，让四姑娘受委屈了。”

    这会，周景辰看向云筱的神色都有了些许的不同。

    虽然今日的事情，看似在云筱受了委屈，但是能在这样的事情之中将自己保的周全，这绝对不是一件简单的事情。

    更何况，他总觉得今日的事情，仿佛是和云筱有一些的关系。

    不知道为何，他总觉得今日的一切仿佛是有一只无形的手在慢慢的推动这一切，只是什么人能有这般的将所有人都算计在其中的手段？

    云筱见周景辰看向自己，敛衽行礼，“太子殿下说笑，今日是民女不小心，才会被贼人所劫，如若太子殿下赶不到，今日民女怕是要吃亏了。”

    她能看清楚周景辰眼底的喜色，只不过能控制住自己，不急功近利，显倒是个能够沉得住气的。

    只是，今日之事，看似将周景晏脱下了水，只是不知道为何，云筱的心里总是隐隐的有一丝不安。

    好像有什么事情被自己忽略了一般。

    只是她到底忽略了什么事情？

    云筱一时也想不清楚。

    就在此时，外面呼啦啦的出现不少人，周景煦已经带着人回来了，急急的跑进来，便一脸郁色的说道，“真倒霉，惠宁县主现在竟然不在长公主府，而那牙婆等我们到她家中之后，人已经死了。”

    云筱双眼微微眯起，心里那种不好的感觉再次升腾而起。

    脑子里来回转动，怎么就那么恰巧的，人就这个时候死了呢？

    周景辰也双眸紧皱，“可曾打听到，惠宁县主去了何处？”

    “不曾，”周景煦心里也纳闷，明明他去长公主府的消息不曾走漏了风声，为何惠宁县主会先行离开了长公主？

    这诺大的京城，他也找了，只是却如论如何都不曾找到惠宁县主的踪迹。

    “今日天色已晚，此案明日再谈吧，先将这院子给查封了，将这里有嫌疑的人全部都抓起来，”今日忙碌了一天，众人连午膳都错过了，现在天色已经很沉，再查下去，也查不到什么结果。

    更何况，周景晏和惠宁县主这二人在京城都是有身份的人，在京城又有自己的府邸，也不怕这二人能永远的跑掉。

    既然已经有太子发话，京兆尹立即照办。

    赵妈妈好不容易捡回了一条命，查封院子也是势在必行的，只是面色苍白的厉害，嘴巴里一直念叨着完了这句话。

    出了院子，云筱和周景辰以及周景煦告辞，要带了青末离开，只是却被周景煦挡住了去路。

    看看天色，月上枝头，冷风一阵阵的吹，让人的心底都不自觉的蒙上一层阴翳。

    周景煦见云筱衣着单薄，便将自己身上的披风取了下来，递到云筱的手上，“木头，你今日受惊了，先穿上，别回头生病了就不好了，我送你回去。”

    云筱微楞，“不用，我可以自己回去，有这位侠女保护，我路上也不会出事。”

    现在，青末的来路自然还不能全部交代，但是周景煦还是不想其他人会误会。

    “如此，那你路上小心，”周景煦熟知云筱的性子，既然她已经这么说，就是不愿意接受自己的帮助了。

    云筱走了一步，忽然想起什么，这才转头看向众人，目光之中闪烁着一抹精光，“太子殿下，民女还有一个不情之请。”

    “你说，”周景辰见周景煦和云筱的相处，只觉得心里升腾起一丝的不快。

    “为了今日的案件能够水落石出，民女恳请太子殿下可以派人保护今日的证人，”云筱神色恭谨，目光坚定，神色是从未有过的坚持。

    这副神色倒是和那日找自己谈判生意要了二十万两银子的小厮有那么一些的相似。

    周景辰的双眸紧紧的眯了起来，这女子心思倒是缜密，“自然。”

    得了周景辰的应允之后，云筱便带着青末离开，只不过离开之前，借了一匹马。

    等二人的身影消失之后，周景辰这才看向一直不能从二人的身影上离开的周景煦，“九弟，今日的事情，你有何见解？”

    虽然说周景煦的年龄还小，但是单单看今日处事的时候，绝对不像是一个孩子能够做出来的事情。

    又是帮别人修整屋子，又是送药救人，最后还帮忙抓凶手，这哪一件事情做起来，都不像是一个孩子所为。

    没想到，这一次，周景煦的变化会这么的大，而周景辰就这么一个亲弟弟，所以便想着可以时时提点一二。

    周景煦转头，笑嘻嘻的说道，“太子哥哥，这样的事情，我能有什么办法，”他说完，忽然笑着说道，“不过，太子哥哥要是想感谢，还是感谢木头的好，今日的事情都是木头安排好的，我只不过就是做做样子罢了。”

    周景辰的心里闪过一丝的震惊，他没想到这云家的四姑娘平日里不显山不漏水的，竟然会有这样的计谋，“你这样说，是不是这些药材也全部都是云家四姑娘的？”

    周景煦再次一笑，轻声说道，“差不多，今日咱们散出去的药材，有八成的银子都是木头出的，另外，后面我请大夫的银子，后来又挂到了木头的名下，如若我所料不差，明日想必会有不少人去云家的门口蹲点要债了。”

    想到那样的场景，周景煦便情不自禁的就笑了出来。

    明日一定要出宫来看看热闹才是。

    周景辰听完，嘴角跟着抽搐了几下，他没想到，能出这样让人叹为止观的谋略的女子，竟然会被周景煦给坑的将自己所有的身家都赔出去了。

    只不过，周景辰心里也升腾起一丝的内疚，今日云家的四姑娘可是帮了自己大忙，结果九弟不仅仅让人家动脑子，还要人家动银子，这女子竟然还照做了，还真的如周景煦所说，是个木头。

    “你可真不厚道，人家帮了咱们那么大的忙，你竟然还坑云家的银子。”

    周景煦翻身上马，小小的身影，做起这一套的动作如行云流水一般，倒是引人好奇，“反正她也不差钱，”大不了以后他再慢慢的还就是了。

    上一世，他可知道云筱将自己所有的嫁妆，还有不少云家的产业都给了周景晏，每次给的时候，都是用一副，姑娘我不差钱的面容。

    这一世，他帮云筱多花一些银子，这样一来，云筱便不会将云家的银子给周景晏了。

    既然要有一个人花银子，他帮她花就是了。

    他是善心，就是看不惯周景晏花云筱的一两银子。

    周景辰的嘴角再次抽搐了几分，即便是再不差钱，这些药材，还有置办的其他东西，也得花个几万两的银子了，只怕云筱身上已经没了什么积蓄了。

    “不过，九弟，你说今日的事情都是云家四姑娘所安排的，今日绑架一事？”

    周景煦冷哼一声，“要是让我知道是谁绑架了木头，我非要一把火烧了她们家不可！”

    单看这语气，就知道不是云筱所做的了，周景辰暗自点了点头，目光微微闪动，不知道是在想些什么。

    “好了，咱们先回去吧，明日有什么事情，都要水落石出了，”周景辰目光深处闪过一抹厉色。

    他一直以为众多的皇子之中，只有周景晏没有威胁，谁知道这个才是隐藏最深的那个人了，让周景辰心里有了防备。