
    青末刚刚扫视过去，刚好便看到了云筱将书给拿反了，可是她并没有要阻止的意思。

    冰冷无情的脸上，反而多了一丝淡淡的笑意，嘴角轻轻的勾起，面色带起一丝机不可见的柔和。

    原来姑娘看似镇定，实则已经心里那般的凌乱了啊。

    马车里一阵寂静，云筱捧着书，状似看的认真，青末在擦着自己的剑擦拭，而春兰则是认真的打着璎珞，马车里分外和谐，除了外面不时的传来的百姓对于沈家人的谩骂声，其他便什么都没有了。

    然而就在这个时候，忽然发生了变故。

    外面忽然传来一阵惊恐的马蹄声，那马蹄声的声音又急又烈，单单是听着声音便知道来人不少。

    而且，这来势汹汹的模样，一眼便能看出来者不善。

    外面的百姓这会也不敢继续围观了，转身便跑，至于这里的事情，随便谁死谁活了。

    一时之间，场面很是混乱。

    而官兵更是之间便所有的囚车给围了一个严实，而最前面一个军官打扮的人直接就冲在了最前面，将来人给挡住，厉声呵斥道，“什么人？竟然敢阻拦囚车！”

    外面来的那些人却是什么话都不说，直接便举起了自己手里的剑，领头人一声大喝，“杀！”

    而就在这个时候，场面更加的混乱了起来喊打喊杀声不绝于耳，百姓的叫嚷和救命的声音更是让不少人的面色更加的难堪了起来。

    云筱这会和青末等人在马车里待着，听见外面的情景，先是挑起帘子观察了一下，随着拥挤的方向，马车慢慢的被挤的来回转动，倒是没有动多少地方。

    云筱这一看之下，便已经能够看清楚，外面的官兵虽然人多势众，可是却不是来人的对手，只不过是几个回合，竟然死了大半。

    纤细的眉头紧紧的皱在了一起，这样下去，沈家人一定会被人给救了。

    “青末，你可安排了人手？绝对不能让沈家人跑掉！”

    青末见此，立即恩了一声，然后一只手伸出窗外，做了几个手势便收了回来。

    然而，就在青末的手收回来之后，就见到两边的屋顶上忽然出来了很多的黑衣人，这些黑衣人全部手持弓箭，对着场中之人射出。

    那弓箭就好像是长了眼睛一般，只招呼在那些杀手身上，一个都没落在百姓身上，更让人称奇的则是那些弓箭落在杀手身上，无一不中，无一不死。

    只是一个呼吸间的功夫，场面便逆转起来。

    云筱挑起帘子向外看去，可是目光却是看向了屋顶之上的那些人，没想到这些人的手法竟然如此的精湛！

    当真让人诧异！

    怪不得不少人都将十方宫视为豺狼虎豹，甚至是皇宫里的那些人都对十方宫的人敬畏，原来这些人真的是有这些本领。

    想杀谁，就能杀谁，还不会伤及无辜，这样的人实在是太难寻了。

    看到这一幕的云筱完全被眼前的景象被吓住了。

    而不仅仅是云筱如此，场中之人，所有人全部都是呆愣愣的看着那些人。

    不知道过了多久，在云筱眼中好似是过了一整天一般，如今的他好像在做梦，那些杀手就已经被处理的差不多了。

    然而，变故在这时再次发生。

    只见其中的一个黑衣人，忽然走到了沈英海的囚车前，一刀将锁给砍掉，钻进了囚车之中，对沈英海不知道说了什么，沈英海立即便想跳下马车。

    云筱的心都提了起来，她想出声提醒，可是这个时候的云筱也不敢出声，只得就这样看着，转头看向自己身侧的青末，“青末，不能让沈英海跑掉。”

    沈英海有才，如果真的跑掉了，以后定然是要复仇的，云筱不想云家再遭难。

    青末的嘴角只是轻轻的勾了一下，便说道，“姑娘放心，沈英海跑不了的。”

    仿佛就是为了印证青末的这句话，就见到忽然有一只利箭对着沈英海的方向射了过来，沈英海听到后面的风声，立即转头去看，当看到那只箭追着自己的时候，当即面色变了，立即便呼啸着向前跑去。

    可是那箭好像长了眼睛一般，生生的落在了沈英海的身前，距离沈英海的身体只有一寸的距离。

    看到这一幕的沈英海，再也没有了逃跑的勇气。

    他当即就跪了下来。

    而也在这时，最后的一个杀手也被处理掉了。

    官兵立即来清理现场，看了一眼沈家人都在囚车之中完好无损，就只有这沈家的二少爷逃出了囚车，立即便将他给抓了回去，冷哼一声，“竟然想跑！罪加一等！”

    沈英海只觉得自己的裤子都是湿的，整个人都颤抖的厉害，他刚刚从鬼门关走了一圈回来，实在是太可怕了！

    官兵见到沈英海这样子，更加看不起沈英海了，冷哼一声，“没想到这么没用！”说完就将沈英海给丢到了囚车之中。

    官兵立即轻点了伤亡的情况，让人去回禀京兆尹，然后清理出来一条路，再次拉着囚车向前走去了。

    云筱看着也松了一口气，总算是没有让人给跑掉。

    而这会，因为及时将所有的杀手抓住，官兵不知道是什么人相帮，去查探一番，却没找到什么人，就只得离开了，而百姓见没什么事情了，也恢复了正常。

    也将自己心里所有的恐惧，最后都放在了沈家人的身上，一定是沈家人的同伙，所以才会有人来劫持囚车，差点就让他们这些无辜的百姓出事了。

    所以，很多人对着沈家人都是一副叫嚣的样子，恨不得冲上去将沈家人都给咬一口，生生的咬死算了。

    就在这样的情景下，官兵再次护送囚车继续上前，当然还从别的地方继续调了一队巡城的军队，一路小心翼翼的向城南移动。

    在这种的气氛下，很快就到了城南门，也没再遇到杀手，所有人都松了一口气。

    云筱的马车也紧紧的跟着这些人上前，一直到走到了刑场边不远处，这才停了下来，远远的看着那些人，神色极为的难堪，面色带起一丝的冷哼，目光也不怎么好看。

    官兵将囚车上的人纷纷押送下来，让其全部跪在刑场上。

    一直到将沈家人全部斩首示众之后，沈家人也没有再发生意外了。

    云筱看到这儿，也松了一口气。

    可是，就在送了这口气之后，云筱只觉得自己的头很疼，疼的眨巴一下眼睛都觉得很困难。

    青末就在云筱的身边，自然是第一个就发现了云筱的不对。

    云筱虚弱的抬起眼眸，对着青末说道，“我没……”

    最后一个事，还没说完，便整个人都晕了过去。

    而青末立即上前，接住了云筱向后倒的身体，面色难堪的说道，“姑娘，姑娘！”

    春兰听到这儿不对，当即扔了手里的璎珞，急急的看了云筱的面色一眼，神色也极为的不好看，立即吩咐外面的车夫，“快，快回府！”

    她说完就要跳下马车，姑娘既然病了，自然是要请大夫的，由青末留在这儿照顾姑娘刚好，她去请大夫。

    可是，她还没下了马车，手就被人抓住，“不用下去，快点回府。”

    春兰一脸的诧异，可是随着青末的视线看过去，就发现云筱的手腕上，鼓起的那个包上面涌起一阵的黑色，那黑色还有越来越蔓延的趋势，当即便吓的白了脸色，“要先去请大夫。”

    青末只是冷哼了一声，“府中有解药，请了大夫只会耽误姑娘的病情。”只是，让青末诧异的则是，距离云筱发病的时候，还差了一段时间，云筱怎么会在这个时候晕了过去？

    当真是诧异。

    可是不管如何，既然毒发了，还是早些回去，用主子给的药物给云筱驱毒才是。

    所以马车以极快的速度向云府之中赶去。

    平时一个时辰的路，这次只用了半个时辰便到了云筱，这一路疾驰，当然撞翻了不少人的摊子，后面不少人的咒骂声，可是这会马车里却没有一个人能够理会那些人了。

    只因为云筱手腕上的黑色毒药，以极其快速的趋势迅速的席卷了云筱的胳膊和身子，就连颈项处，这会也黑了下来。

    春兰从没遇到过这样的状况，当即面色吓的就要哭起来。

    可是她的哭声还没哭出来，就被青末的一个冷眼扫视了过来，立即就将自己的眼泪给吞了回去。

    青末从袖口拿出一只鸽子，拿起一边的帕子，快速在上面写了几个字，绑在鸽子腿上，让鸽子将信给带出去，放飞了起来。

    看云筱这次发病的情况，只怕只有主子可以救了。她现在就希望主子能够让信鸽带来可以救治云筱的法子，不然云筱真的是凶多吉少了。

    然而，云筱所乘坐的马车行驶的非常快，所以也没有人注意到，那只鸽子飞出马车之后就便落在了一个男子的胳膊上。

    男子先是看了一眼那些被撞坏东西的小商贩，听着他们的咒骂声，吩咐身边跟随的人，去赔偿那些人银子，这才拿出了那方帕子查看了起来。

    只见帕子上只写了两个字：毒发。

    在看到这两个字的时候，男子身上忽然涌出一股说不尽的凉意，面色也仿佛被一层冰给覆盖。

    手腕将帕子给攥的紧紧的，当即就要翻身上马去追上去。

    可是坐在马身上之后，拉住马缰的手便停了下来！