
    娇小的身影犹如一片破碎的布一般，向下跳去的身影毫不留恋！带着解脱的决绝！

    容瑾深邃的黑眸眯起危险的光芒，瞳孔剧烈收缩，只觉得随着那道身影的降落，自己的心也一抽一抽的疼痛，来不及细想，身体已经做出了最忠实的反应。

    他快速的向前飞去，整个人都扑到悬崖边上，可是连云筱的衣角都没有碰到。

    双眸深处多了一丝不易察觉的黯然，脑子里只回应着她的那句话，“你有自己逃出去的法子，我有自己逃出去的法子，只不过我的法子太过危险，放心吧，我会活着，咱们京城见！”

    因为危险，所以宁愿抛下我，自己去赴死？

    那一字一句清晰的在他脑海里不停的回应，一句一句的都是在表明云筱要和他划清界限的决心！

    云筱，你的心难道真的如铁石一般？

    容瑾心里一时五味杂陈，心口一阵一阵的抽痛，这山石之下有什么他不知道，能不能在京城见到云筱他也不知道，他绝对不会让自己眼睁睁的就这么看着云筱一个人赴死！

    深邃的黑眸深处多了一抹坚定的决绝！你越是要和我划清界限，我越是不会这般轻易让人离开。

    你，是我容瑾看中的女子！

    容瑾在悬崖上轻轻的跺了一下脚，整个人如同流星一般快速的跳了下去，速度也是从未有过的迅速！

    容瑾在下落的过程中，看到云筱的身影距离自己有五丈远，双眸收缩，再次加速向下落去，想要赶在云筱掉落在山底之后将云筱抓在手心里。

    云筱听到身后有动静，紧紧闭着的双眼忽然睁开，向身后看去，没想到便见到那抹月白色的身影飞速的追逐了过来，她好像还能清晰的看到容瑾脸上的不甘和担忧。

    心，几不可见的颤抖了一下。

    她不明所以的看向容瑾，为什么会有一个男子这般的傻？对，容瑾的行为在云筱的眼中便是傻！口中不自觉的便呐呐出口，“你是东晋的大皇子，未来的西越的皇，你为什么要做这样傻的事情？”

    云筱眼底多了一丝的疑惑，为什么事情发生的越来越脱离了自己的掌控，刺耳的生风在耳边呼啸的响起，眼睛被锋利的冷风吹拂的泪水横流，但是云筱却没有就这么闭上眼睛，一直盯着那道月白色的身影继续看去。

    呼啸的冷风夹杂着细细碎碎的声音传入容瑾的耳中，可是他却听不清楚云筱说了什么。

    在这会，容瑾只想着可以将那道身影给拦截下来，其他的都不再去想。

    可是他下降的速度快，云筱下降的速度也快，再加上呼啸的冷风，将云筱身上的唯一一件御寒的披风也吹落了下来，向着自己的方向飞来。

    容瑾来不及细想，便伸手捉住了飞过来的披风，眼眸深处更是多了一股异样的和坚定。

    不过，下降了一段时间之后，容瑾也明确此时他们快接近山底，清晰的看到这山底下有一座湖，也松了一口气，如若是掉落在湖中，兴许云筱会安然无恙。

    可是，他心里还是认为，将那个倔强的小女人交给天地，不如由他自己亲自保护！

    他的身影在和山壁擦身而过的瞬间，在山石之上踩了一脚，借力将自己的速度下降。

    眼看着容瑾就要捉住了云筱的衣角，就在这时，一道刺眼的光芒忽然传来，刺的容瑾的眼睛一点也睁不开，只得强行闭上了眼睛。

    而他只来得及抓住了云筱的一片衣角，便听到“砰”的一声水花四溅，随后他也紧跟着便掉入了刺骨的湖水之中。

    湖水侵入自己的肌肤，容瑾只觉得自己的身体被冻的打了一个哆嗦，即便是他体制再好，忽然遇到这样冰冷刺骨的湖水，也只有被冻的份。

    容瑾的水性极好，只是在水中游动了几下，便在湖水之中露出了一个头，只是他看着水心里躺着的云筱的一片衣角，却没了云筱的身影。

    他明明是和云筱前后脚掉下来的，眼睁睁的看着云筱掉落在了自己的身侧，为何会没了云筱的身影？

    容瑾俊逸的容颜上多了不解和浓浓的担忧，手心里一直攥着那片衣角，再一次钻入水中找寻云筱的下落。

    将自己周围的每一寸以及有礁石的地方全部都找了一遍，仍然没有看到云筱的下落，即便是云筱的衣角都看不到身影。

    容瑾再一次的钻出水面，这一次，脸上的从容和谨慎已然全部消失不见，留下的只有浓浓的担忧和愤怒。

    月光下，能够清晰的看清楚容瑾的脸上已经被冷水冻的一片青紫，可是他仍然再一次的钻进水中，一点一点的寻找着云筱的痕迹。

    天色慢慢的亮了起来，容瑾不知道多少次从湖水中冒出头，脸上一片青紫的痕迹，嘴唇更是毫无血色，眼底有着一层淡淡的黑晕，额头上的水隐隐的有结成一层薄薄的霜，被冻的僵硬的身子更是没了一点知觉，手脚更是只有下意思的向后划着水。

    每一下动作都像是被人牵引着的木偶一般，找不到一点的生机。

    身体虚弱乏力的没有丝毫的力气，他靠在岸边喘息，任由身体被刺骨的湖水包围，冰冷的身体更是多了一层薄薄的雾气，呼出的空气都凝结成霜。

    他整整一个晚上，全部都是在冰冷的湖底度过，不停的摸索着湖底的每一处，他不信他亲眼看到云筱掉落湖水之中，却没了一丝的痕迹。

    可是，整整一个晚上的毫不停歇，他也将湖底每一处都找了一遍，仍然没有云筱的痕迹。

    为什么会这样？

    一个好端端的大活人，会什么会忽然没了痕迹？如若不是他紧紧的跟着云筱跳下来，如若不是他手心里还攥着云筱的一片衣角，容瑾真的都要怀疑，之前出现在自己面前的画面只是自己的幻觉，其实什么事情也没有发生。

    可是，手心里的衣角是那么清晰！

    容瑾颤颤巍巍的伸手入怀，从怀里拿出一个被黑色的瓶子装着的东西，因为密封的好，所以并未进水，他打开瓷瓶，从里面倒出一颗烟雾.弹，颤抖着手，将烟雾.弹放飞在空中。

    随即，他好像是最后一丝力气用完一般，整个人便像是没了生机一般，沉沉的掉落在了岸边的大石上。

    火红色的太阳从地平线升起，温暖的光芒如一张大网落在天地之间，照射在被群山环绕的一处山石之中，山石之中，湖水清澈见底，有不少的鱼虾在其中肆意的游来游去，自由自在。

    湖面被阳光照射，反射出一道道的光芒，如仙如画，在湖中的一个角落里，一个男子无声无息的闭着眼睛，毫无生机。

    水面上一条水色的长蛇在湖中游来游去，小心翼翼的靠近男子，在感觉到男子没有丝毫的反应之时，水蛇快速的向容瑾移动，靠近容瑾向外伸展着的一只手，张开牙齿，便要咬下去。

    眼看着那水蛇就要咬住容瑾的手，千军一发之际，空气之中忽然出现一枚闪着银光的利刃，利刃在水蛇落在容瑾的手上之时，钉入水蛇的七寸，巨大的弹力，将水蛇带着向前飞起，钉入不远处的山石之上。

    而一直昏睡的容瑾更是没有发觉，他刚刚在死神面前走了一遭。

    几道利落的身影从山石之上快速的滑落下来，最先落在地面上的男子，迅速的向着容瑾的方向赶来，在看到容瑾浑身像是结冰一般，面色也是微变，立即将容瑾从湖水之中打捞了出来。

    自从入了十方宫，他还从未见过容瑾有这么落魄的场景，仿佛不管是什么样的麻烦和刺杀，到了容瑾的手里都能迎刃而解，以至于所有人都将容瑾给当做了无所不能的主子。

    然而就在这样无所不能的主子，今日却落魄至此，让他们惊讶，到底发生了什么事情？

    他刚刚将容瑾拖到干净的地面上，便有另外的人也紧紧的跟了过来，手中拿着披风将容瑾的身体给裹了起来，男子从怀中拿出药丸，给容瑾喂了下去，“主子，主子……”

    一连叫了几声，容瑾才缓缓的睁开眼睛，迷茫的深邃双眼在来人身上打量了一番，便试图坐了起来，声音沙哑干涩，“你们来了？”

    容瑾的声音一出口，他便不自觉的咳嗽了起来，面容上仍然是被冻的青紫的痕迹，眼底仍然有着一层淡淡的黑晕，嘴唇更是毫无血色，明明是这般的落魄，可是他眉宇之间的淡然自若却像是给了众人决心。

    容瑾淡淡的眉眼之中已经将满心的焦虑全部都掩饰了下去，视线将整座湖水扫视了一遍，仍然没有那抹熟悉的身影，之后便紧紧的闭上了眼睛。

    他身体都武功底子，在湖水里一晚，如若不是心底一直有一个信念，不停的在湖水里游动带来一点热量，也被冻的差点死去。然而云筱不过是一个弱女子，手无缚鸡之力，手脚还受了伤，如若不会水，还在这湖水之中，他已然不敢去想象后果。

    那个女子清脆的声音仿佛再一次在自己耳边响起，“咱们京城见……”

    京城见吗？还能再一次的见到吗？

    云筱，我找了一个晚上都不曾找到你，我宁愿相信这是一场梦，你从未从山崖之上跳下来，我宁愿相信你一直活着！

    心口疼痛的抽搐，一股腥甜在嗓子眼里来回的翻滚，终究还是没有忍住，“噗”的一口吐出了一口黑色。

    前来的黑衣人们看到容瑾吐出的黑色，全部吓了一跳，“主子，你中毒了？属下带您回去救治！”

    容瑾却自嘲的一笑，他是中毒了，还是自己亲自给自己下的毒，明明解药就在他怀里，可是他却不想服用解药！

    淡淡的眉眼之中满满的都是悲哀，落寂的看向平静的湖面，“你们在这儿守着，找几个水性好的，将湖水翻找一边，云家四姑娘落入湖水之中，活要见人死要见尸！”

    他不知道用了多大的力气，才将最后一句话说了出来，再一口黑血吐出，整个人的眼前一黑，便晕了过去。

    你真的还活着吗？真的还能在京城见到吗？