
    大年初五，在所有人都以为云家惨遭灭门，没有一个活着的人时，云家的众人回来了。

    四辆马车停在云家的大门口，云茂哲夫妇从第一辆马车上下来，云筱和晗哥儿坐着第二辆马车，第三辆马车上是云二老爷和俞氏，第四辆马车上是云溪和云敏，至于云三少爷那二兄弟自然就是骑马了。

    云家众人活着回来的消息在第一时间惊动了整个京城，不少人前来围观，纷纷打探云家如何死里逃生。

    只是，云家人只是轻笑，并未说什么。

    云筱这会仍然是被丫鬟给搀扶着下来的，面色苍白的可怕，让众人心疼。

    云家之人进了云家之后，便发觉整个云家的护院少了一半，不过之前的那些死人已经都被处理了，云府之内有很多地方毁坏。

    一家人也没去主院，想起除夕之夜，就是在主院里差点死亡，就将主院给封了，临时去了后院陆氏的院子，云茂哲见此，悠悠的叹息了一口气，“那些护院太可怜了，着人厚葬了吧，另外，给每个护院的家人足够的抚恤金。”

    这些话，没人反驳，李管家立即便着人去办了。

    将这事情处理了，云茂哲才问道“老夫人和孙氏现在在什么地方？”

    “老夫人和孙夫人都说身体不好，所以要回别院里养伤，老奴便只能让人送了他们回去了，”李管家的声音非常恭敬，可是也带着一丝的不满，云家如今变成这副样子，袁氏和孙氏都当做老爷一家人已经死了，不仅不处理云家的事物，反而卷了不少的好东西回了别院，听回来禀告的人说，老夫人和孙氏竟然还庆祝四姑娘死了呢。

    他就没见过有这样狠心的人。

    这些话李管家并未对云茂哲说出来，这个时候也不适合说，众人劫后余生，这几日在容瑾的别院里只顾着养伤了，现在身体还没好，说了这么会的话，纷纷都觉得累了，不过，还是强打着精神，云茂哲见了，便让众人都回自己的院子里休息，至于云家的事情，等以后再好好商量。

    等所有人走后，云茂哲便和陆氏说起了云筱的婚事，这几日的相处，他们总觉得容瑾身份不凡，不知道要筱筱嫁给容瑾是不是正确的选择？

    说了没几句话，就见到一个护院匆匆忙忙的跑了进来，先是对着众人恭敬的行了一礼之后，这才说道，“启禀老爷，魏公公来了。”

    云茂哲微愣，“魏公公怎么会来？”

    “听说是领了陛下的命，前来看望四姑娘，这会，魏公公已经被人带着去了蔷薇院了。”

    云茂哲面色不虞，立即说道，“我过去看看。”陆氏见此，也要跟着去看看，不知道又发生了什么事情。

    ……

    蔷薇院里，云筱这会在青末的搀扶下再次躺在了床上，这几日一直没从容瑾的别院离开，就是因为她体内的毒素虽然被清除了，但是身体一直虚弱不堪，一直在那儿将养身体，顺便，容瑾也在为她诊治眼睛。

    当然，每一次诊治眼睛，容瑾都要用那天的法子如法炮制，最后还是被云筱给拒绝了。

    治疗了五天，云筱的眼睛仍然没有恢复一丝一毫，云筱也放弃了眼睛可以复明的希望，不过，容瑾既然一直在坚持，她也不好打断，索性就由着容瑾继续为自己治疗了。

    刚刚躺下，云筱就让青末将这几日京城里发生的事情给说了一遍，这才知道晋皇竟然为萧玉绮和周景晏赐婚了。

    定了萧玉绮和三皇子的正妃，倒是一桩喜事了，只是这喜事对云筱来说却不是喜事。

    皱了皱眉，继续听青末说，“我们的人已经打探到，在除夕当晚，萧玉绮曾经被人劫持，只是是被什么人劫持不知道，萧玉绮中了小主子的毒，虽然没死，现在也是病倒在床，根本打听到的消息来看，萧玉绮必须要修养一年才能真正的康复。”

    云筱听到这个消息，皱了一下眉头，叹息一声，萧玉绮也算是报应了。

    既然萧玉绮要修养一年，也就是说，现在她这一年可以相对安全了一些，当然，有个周景晏在虎视眈眈，云家也不会安全到哪儿去。

    就在这时，听到外面传来一阵嘈杂的脚步声，皱了皱眉，没多久，就听到有丫鬟进来，“姑娘，魏公公来了。”

    云筱眨巴了一下眼婕，嘴角扯出一抹嘲讽的笑意，她这才刚刚回来没多久，晋皇就知道了消息，派出魏公公前来，显然是一直派人监视着云家呢。

    魏公公进来，后面还抬着一口大箱子，进来之后，便恭敬的给云筱见礼，“见过县主。”

    云筱伸手让魏公公起来，对县主这个称呼敬谢不敏，什么县主，什么恩宠，不过就是想将云家给推到风口浪尖上，让云家赴死罢了。

    心里不喜，这些话却不能当着魏公公的面说，虚弱的轻咳了两声，这才说道，“魏公公快起来，我这破身子，竟然还劳动魏公公大驾，岂不是让我心里过意不去？”

    “县主是黄色亲封的县主，陛下担忧县主，特意嘱咐了老奴前来探望，不知四姑娘如今可好些了？”

    “好一些了，就是这身子骨太弱了，不知道什么时候才能恢复下床走动。”

    魏公公一招手，便有穿着藏青色袍子的公公进来，手里全部都端着价值名贵的药材，恭敬的说道，“陛下知道县主身子不好，特意命老奴带了这些补品前来探望县主，希望县主的身子早日康复，只是除夕当晚，不知道县主和云家之人是如何逃脱的？可认出了凶手是谁？”

    “多谢陛下厚爱……”她说着就要挣扎着起来，只是还没做起来，就剧烈的咳嗽了起来，魏公公立即便跟着劝，等云筱止住了咳嗽，才笑着说道，“县主不用急，小心着说话便是。”

    云筱见此，只能胡诌了一番，说他们是被十方宫的人所救，将她们扔在了民宅里，因为都受了伤，所以一直没有回来。

    云筱见魏公公在听到十方宫的时候眼睛就亮起来了，立即就将云家和十方宫的关系给撇清了。

    魏公公又说了几句，这才说道，“老奴今日前来，不仅是来看望县主，还是为了给县主送上一份厚礼。”

    云筱对此有了些许的兴趣。

    魏公公着人抬进来的那口大箱子，在听到云筱的话之后，立即就被人从里面推开，朗声说道，“木头！”

    云筱一听这声音，就知道是周景煦，脸上不自觉的荡出了几分的笑意，挣扎着就要起来给周景煦行礼，却被周景煦给按坐了下去。

    二人聊了一会，云茂哲和陆氏便进来了，将魏公公请了出去招待，云筱和周景煦才真的能够说上几句话了。

    周景煦之前虽然听到了云筱说出来的话，可这会更加感兴趣云筱在十方宫的人没来之前是如何自保的？

    云筱只得将周景煦上一世教导过她的阵法给说了一遍，周景煦双眸一亮，“没想到最后还是我救的你啊！”

    云筱也轻笑了一下，笑着说道，“是啊，多亏了那个阵法了。”

    周景煦见此，立即笑着说道，“既然这阵法有用，我就再教你几个，你要好好记牢。”

    二人一起在房间里说了很久的阵法，周景煦见云筱的面色越来越苍白，便有些不忍了，“木头，你先休息吧，改天我再来看你，你要是感兴趣，改天我给你送本阵法的书过来……”

    他说完这句话，又觉得自己说错了话，送了书来，云筱又看不到，那书就成了废书了。

    云筱听出周景煦的失落，轻笑着说道，“好啊，我可以找丫鬟读了给我听。”

    周景煦眼底多了一丝淡淡的心疼，情不自禁的伸手去触摸云筱的眼睛，面色有些难堪的说道，“你的眼睛，真的没救了吗？”

    “顺其自然，其实这样什么也看不到也挺好的，”云筱宽慰的说了一声，嘴角也露出一抹淡淡的笑意，没了眼睛，就不用看到一些不能接受的事情了。

    外面，魏公公见时间差不多了，便前来催促周景煦要离开了，周景煦虽然不舍，但还是不得不离开。

    一个下午，云筱都躺在床上休息，不过，周景晏回去之后没多久，就让人送了一本阵法的书来，云筱就让青末读给自己听，下午就琢磨阵法便琢磨了一个下午。

    知道这东西有用，云筱比什么时候都勤奋，因为上一世有周景煦和她讲过的基础，学起来虽然难，但是也觉得简单不少。

    只是，琢磨这东西极为的费神，要不是青末看不过去，不停的催促，云筱也不会停下了。

    用了晚膳之后，云筱仍然百无聊赖，只得将所有的念想全部都寄托在阵法上继续研究，青末和春兰看了直摇头，纷纷在心里说云筱已经魔愣了。

    更是在心里怨恨起周景煦来，要不是他，姑娘这会都要休息了，也不用这么费神。

    就在云筱觉得快要将一个阵法融会贯通的时候，忽然觉得一道异样的气息出现在自己身边，更能够感觉到从前方传来的异样眼神，身体紧绷，随后便淡声说道，“你来了。”