
    云筱悠悠的叹息了一声，只是很可惜，她现在什么也看不到，看不到蓝舒雅如今的下场。

    经历过上一辈子的事情，云筱承认，她不是什么良善之辈，能够做到不插手不相助，也不去报复她，已经是最大的忍耐了，她没有义务让蓝舒雅再如上一次一般，狠狠的利用自己一番之后，再狠狠的将自己丢弃！

    只是，今夜，蓝舒雅将那龌龊的心思动到了云茂哲的身上，让云筱真的怒了。

    她绝对不会给蓝舒雅机会，让她伤害自己最重要的人！

    然而，这会的蓝舒雅则好像完全处于巅峰的状态，挣扎着就要向云筱扑了过来，”云筱，你不得不死，我如今这样凄惨，都是你带来的，我恨你！”

    云筱只是淡然一笑，然后将手里的药膏对着蓝舒雅的方向扔了过去，蓝舒雅见到药膏扔到自己面前的一瞬间，面色大喜，立即便要去捡药膏。

    只是却被青末给伸手按住了。

    云筱轻声说道，“蓝舒雅，我给你一个机会，你心心念念的都是你绝世的容貌，如今地面上就是可以让你恢复容颜的药膏，但是想要药膏，你就必须将你自己做出来的醒酒汤喝掉，否则我会让青末将药膏给丢了。”

    蓝舒雅的身子一颤，不敢置信的看向云筱，再看看一边不远处的食盒，那个食盒里放着的就是自己做出来的醒酒汤，可是那醒酒汤里加了料。

    想到她加的东西，蓝舒雅的身子便忍不住立即颤抖了一下，随即她摇摇头，“不，我不要喝！不要喝！”

    云筱只是轻声笑了一笑，“不喝就随你了，青末，既然蓝舒雅放弃了药膏，那便扔了吧。”

    青末一只手攥住蓝舒雅的两只手，一边用另外一只手去捡药膏，作势就要扔出去。

    蓝舒雅看到青末就要将药膏扔出去的一瞬间，不知道从哪里得来的力气，一把挣脱了青末的手，向着青末的方向便扑了过去，紧紧的抱住了青末的手，然后一把将药膏夺了过去。

    青末冷哼了一声，对蓝舒雅的靠近很是厌恶，当即便毫不留情的一脚踢了出去，那一脚刚好踢到了蓝舒雅身前的那一团柔软。

    蓝舒雅闷哼了一声，跌倒在门框上，只是在片刻之间，蓝舒雅便已经再一次的爬了起来，然后捡起药膏盒子，便哈哈的大笑了起来，肆意的声音在屋子上空飘荡，多了一丝浓浓的诡异的感觉。

    云筱和青末并没有打扰她的大笑，反而一脸看死人的表情看着她，谁也没有说话。

    蓝舒雅终于停下了笑，忽然一双水润的眸子看向云筱的方向，面色扭曲，双眸之中更是带着浓浓的疯狂和杀意，配上那张坑坑洼洼的脸，一眼看过去，犹如来自地狱的恶鬼一般。

    蓝舒雅死死的瞪视着云筱，朗声说道，“云筱，你今日这般对我，等我恢复了容貌，定然让你生不如死！”

    她一边说，一边将药膏盒子给打开，然后便用手指挖了里面的药便向脸上擦拭，在擦拭药膏的时候，蓝舒雅仿佛已经看到了云筱跪在自己身前死死求饶的样子，心里越加的觉得畅快。

    云筱嘴角微微的勾出一抹嘲讽的弧度，看不到蓝舒雅的动作，但是对于那抹药香味，极为的熟悉，再加上对蓝舒雅的性子极为的了解，便已然猜测出来，蓝舒雅已经打开了药膏盒子在擦药了，“你觉得我会给你这个机会吗？”

    蓝舒雅擦药的手微微僵硬，整个身子都忍不住僵滞，面容扭曲在一起，极为难堪，警惕的问道，“你想做什么？”

    云筱淡然一笑，轻声说道，“我不想做什么，只不过是让你尝尝自己做的醒酒汤罢了。”

    她说完，青末立即乖巧的走至一侧，将食盒里的醒酒汤给端了出来，走向坐在地面上擦药的蓝舒雅。

    蓝舒雅看着青末手里的醒酒汤，面色大变，哆哆嗦嗦着就要向外跑去，只不过，还没走几步，就被青末给抓住了手腕，蓝舒雅神色越加的难堪，挥舞着手要去将青末手里的醒酒汤给打落。

    然而，青末岂会这般容易就让她得逞？

    伸手直接点了蓝舒雅的穴道，挣扎中的蓝舒雅瞬间便不能动弹了，睁着一双惊恐的双眸瞪向云筱和青末，狠声说道，“云筱，你不能这么对我！你不能！你娘不会原谅你的！”

    云筱只是轻笑了一声，丝毫没将蓝舒雅的威胁看在眼中，只是淡淡的说道，“你觉得我还会让你有机会见到我娘吗？”

    听到云筱这么说，蓝舒雅真的怕了，她看着云筱脸上淡漠的神情，总觉得死亡离自己是那么的近，仿佛触手可及！

    不，她不要死！更不要喝醒酒汤！

    然而，青末已经捏住了蓝舒雅的嘴巴，将醒酒汤给整个的灌了下去，蓝舒雅想阻止自己咽下去，舌尖紧紧的抵住喉咙，可惜还是有不少的醒酒汤灌了下去，一串串的醒酒汤的汁液顺着蓝舒雅的下巴流了下来，将身前的纱裙打湿，紧紧的贴在身上，曼妙的身姿前，那一道可怖的疤痕看起来有些触目惊心。

    青末将一碗的醒酒汤全部都喂下去之后，便将蓝舒雅给扔在一侧，顺便还解开了她的穴道，冷哼了一声，这才说道，“姑娘，已经喂下去了。”

    云筱恩了一声，便向外走去，蓝舒雅呆滞的目光瞬间亮了起来，急急的向云筱爬过去，“云筱，你放过我，我不要在这儿待下去！你放过我，我不会将今日的事情告诉你母亲，你放过我！”

    云筱神色未变，继续向门外走去，只是那双无神的小脸上闪过一抹淡淡的凄楚，身侧的双手紧紧的攥在一起。

    蓝舒雅见云筱不理会自己，立即站起来，神色凄厉，对着云筱喊道，“云筱，你今日这般对我，我不会放过你的！绝对不会放过你的！我诅咒你，诅咒你一辈子都没有子……”子嗣二字只说了一半，便被青末伸手点了穴道。

    一脸惊恐的看向青末，青末只是冷哼了一声，丝毫也不怜香惜玉，一脚将蓝舒雅给踹在了角落里，这一脚用了三成的力道，可以伤了蓝舒雅，却不会让她死。

    淡淡的血腥味充斥在嘴巴之中，蓝舒雅张口吐出一口鲜血，想要继续破口大骂，可是却一句话都骂不出来，一张口便是大口大口的鲜血向外吐。

    神情低迷的躺在角落，只觉得身子无处不热，即便冰冷的风吹在身上，也不能解除了身上的燥热，反而使这股子燥热越来越浓郁，伸手将身上最后一件遮挡物扯下来，仍然一点一点迂解的感觉。

    难受的爬起来，在地面上来回滚动，只想让自己好受一些。

    柴房外，一个黑衣人牵扯一头发情的驴走过来，见到云筱，恭敬的对她行礼，便牵着驴走了进去。

    云筱看不到这些，但仍然悠悠的叹息了一口气，抬头望着天空，天上繁星点点，然而在她眼中却只有一片漆黑。

    一滴晶莹挂在眼角，云筱立即伸手，借着挡风的空挡，将眼角擦拭干净，诺诺，娘亲总算是帮你报仇了。

    青末一直跟着云筱向前走，看着云筱单薄的身影，在夜空之中显得越加的寂寥、无助，犹如一个迷途的旅人，无论如何也找不到方向。

    听着身后柴房里传来的阵阵凄厉的叫声，青末几不可查的皱了一下眉头，紧紧的跟了上去，恭敬的说道，“姑娘，咱们先回去吧，这儿冷，你的身子受不得寒。”因为云筱对县主这个称呼不习惯，所以一直让青末等人仍然叫姑娘。

    云筱却没动地方，即便眼睛因为被风吹的刺痛，仍然不愿意离开。

    青末见此，也不再劝解，平日里见到的都是云筱决绝睿智的神情，向今日这般，却是不曾见过。

    “吱呀”一声，房门被人打开，一个黑衣女子从柴房之内走了过来，对着云筱恭敬的行礼之后便说道，“姑娘，少夫人一时没支撑住，已经死了。”

    云筱恩了一声，神情仍然低迷，朗声问道，“其余的事情可安排好了？”

    “是，等会就会有人进来，将柴房处理干净，奴婢会在云府扮演少夫人，以修养身子为由，闭不见客。”黑衣人恭恭敬敬的说完，语气没有任何的转变，即便刚刚在柴房里看到那一场情景，仍然是没有一点害怕的情绪。

    云筱恩了一声，转身便离开，繁杂的心绪让云筱只觉得头脑晕眩，自从重生以来一直被压抑的悲戚，在这一刻全部都冲了出来，一时没支撑住，整个身子便软软的倒了下来。

    青末大惊，立即便要上前将云筱给接住，已经有一道月白色的身影先她一步，将云筱接在了怀中。

    容瑾低头，看着云筱苍白的毫无一点血色的容颜，眉头紧皱，在看到云筱眼角间的滴滴晶莹时，只觉得心口微震，伸手拈了眼泪在手中，只觉得指尖微烫，看着云筱的身影有些疼惜，又多了一丝淡淡的复杂。

    他自认识人无数，却无论如何都看不清怀中的这个女人。

    悠悠的一声叹息之后，便抱着云筱的身影几个起落便消失在了原地。