
    华妃首先发难，面色也最是阴沉，冷哼了一声，这才说道，“大胆云筱，竟然为了不嫁给三殿下，捏造出这样的借口！”

    她虽然不喜欢云筱，但是看到云筱一而再再而三将她放在心尖上的人给拒了，心里的难堪更是难以接受，面色也越加的阴沉，怒火便再也压制不住。

    被华妃首先发难，云筱仍然是镇定自若。

    恭恭敬敬的在地上跪着，没有要动弹的意思。

    而晋皇的双眸也微微眯起，多了一丝淡淡的不虞，神色阴沉。

    被华妃这么一说，他也注意了，自从云筱进来之后，就是一直在不停的拒绝嫁给周景晏，如此一来，倒真的和华妃说的一般，她便是为了不嫁给周景晏，才捏造了这么多的借口。

    至于现在，云筱这口不能言耳不能听的事情，他们都怀疑其真实性了。

    周景晏双眸微微眯起，眼底多了一丝嘲讽的意思，他就站在一侧，也不说话，双眸之中冷眼相看，想要看看云筱打算怎么将她的这么谎言给解释清楚了。

    不过，凭借他对云筱的了解，云筱应该不会说这样的谎言，可是如若不是谎言，难道这件事真的是真的？

    周景晏有些不敢置信。

    然而晋皇已然阴沉着脸说道，“宣太医进来！”

    刚好，魏公公这会也将太医给请到了，听到晋皇的话，便立即说道，“陛下，奴才已经将太医请来了。”

    晋皇伸手一指跪在地上的云筱，冷声说道，“去，给她诊脉！看看她的口不能言耳不能听目不能视是不是真的，还有，她是不是有宫寒的毛病！”

    晋皇的话音一落，魏公公便诧异的看向了云筱，只是，他很快便收敛了自己的视线，目光之中带着淡淡的异样。

    让云筱的两个丫鬟将云筱给搀扶到了椅子上坐了下来，又让太医过去给云筱诊脉。

    云筱面色清冷，巴掌大的小脸上不见丝毫的紧张。

    她自己的身子，没人比她更清楚了。

    早在很久之前，容瑾便已经说过，因为她中的那种毒素，导致她的身子很难受孕，这会就算是被太医诊脉，云筱也不怕。

    寝宫里一片寂静，谁也没有先行说胡啊，所有人的注意里都集中在太医的身上。

    太医被这么多人看着，只觉得自己的压力倍增，只得强行镇定，再看着对面的小姑娘，人家一个女子都能做到镇定自如，真是枉费自己活了这么一大把年纪了。

    让心神全部镇定下来，只是这一静心下来，太医便觉得云筱的脉象有些异样，诧异的看向云筱，却不见云筱脸上有任何的慌乱，再看了一眼她无神的双眼，叹息了一口气，这才说道，“四姑娘，麻烦你将另外一只手也伸出来。”

    云筱像是没听到一般，任由青末提醒了，抬着她另外的胳膊放在了脉诊上，这才歉意的对着对面的太医笑了一下。

    太医将手放在云筱的脉搏间，这次再诊了一番之后，面色越来越惊讶。

    晋皇看着太医的面色一变再变，面色阴沉，冷哼了一声，“有什么就说什么，云筱的身子到底如何了？”

    太医踯躅了半响，再观察了云筱的眼睛一翻之后，这才说道，“请陛下恕罪，四姑娘的身子有些异样，她确实有体寒的症状，怕是前些日子因为受凉，刺伤了眼睛，眼睛看不到，声音和感官也较迟缓，虽然听不到也不能说话，但是好好养养，说不定还能恢复声音，只是这双眼睛，想要恢复却微乎其微，不仅仅如此，四姑娘体内好像被人下了毒，请陛下恕臣无能，查看不出四姑娘中了什么毒，也是这毒让四姑娘的身子和别人不同，宫寒之症臣没诊断出来，不过，四姑娘因为体内的毒，想要怀孕，也是微乎其微，怕也是因为此，被其他的大夫误认为是宫寒，不过，不能受孕，和宫寒的状况也相似。”

    屋子里一瞬间再次陷入了沉寂，本来他们都以为云筱是为了不嫁给周景晏才编造了这样的话，没想到竟然会是真的。

    晋皇面色阴沉的看了云筱一眼，这才继续说道，“以你的意思，云筱体内的毒素，是刚刚才被人下毒的，还是有些日子了？”

    “回禀陛下，恕臣无能，只能推测出来，这毒素至少是一个月前被人所下，具体的日子，臣便不知了。”

    晋皇听到太医说云筱是一个月前被人下毒的，面色上的阴沉，这才散了一些。

    这样一来，足以说明，云筱不是为了拒婚，才会故意说谎的，“难道一点解毒的法子都没有？”

    “恕臣无能！”太医立即便跪了下来，这样的毒他闻所未闻，哪里能知道怎么解毒？

    晋皇看了一眼云筱，再看看御医，面色也阴沉了下来，“起来吧，多召集几位太医，好好给云筱调理一番身子。”

    太医领了令便要下去，只不过，他刚刚走了一步，忽然想到什么，当即便再次停了下来，“启禀陛下，臣还有一事要禀明。”

    “何事？”

    “四姑娘体内的毒素很霸道，如若不是被压制，只怕当时中毒的时候就会毒发身亡，如今能撑着一个月不曾毒发，想来，四姑娘应该是遇到了什么神医了，”太医说完，便朗声说道，“臣告退！”

    晋皇则是呢喃了最后的一句话，遇到神医了？

    这神医既然能将云筱体内的这般霸道，连御医都诊断不出的毒素给控制住，医术绝对高明！

    如果能请来神医，再配合现在的神医，也不怕自己的身子好不起来了。

    想到这儿，晋皇整个人都激动了起来，苍白的脸上也慢慢的有些红润，当即便说道，“云筱，你遇到了什么神医？快说说。”

    只是他这一激动，浑然忘记，云筱如今什么也听不到看不到了，轻咳了一声，这才说道，“春兰，快点问云筱。”

    春兰本就是不识字，自然还是由青末来问了，青末有些担忧的看向云筱，不知道姑娘会不会将容瑾给招出来。

    容瑾是西越的皇子，巴不得晋皇死了才是，要容瑾给东晋的皇上治病，这事情怎么看怎么觉得不靠谱。

    云筱听到晋皇的话后，便陷入了沉思。

    容瑾体内的合欢花的毒在东晋见到了，能控制着毒素的神仙草也在东晋，甚至不惜为了得到神仙草，在东晋为质十年。

    人生有多少个十年！

    十年光阴过后，容瑾也只得到了一株神仙草。

    只要不是傻子，都能够感觉出来，下给容浔身上，现在被容瑾给转移到自己身上的毒，就是东晋下的。

    如此的仇恨，容瑾怎么可能愿意救晋皇？

    但是现在如若不将容瑾招出来，她也没有和晋皇讨价还价的余地。

    一时之间有些两难。

    借着这么一会的功夫，云筱将事情给想了一遍，最后决定，还是不易将容瑾给扯出来，心里已然有了主意，刚要在纸上写她偶然遇到了一个神医，然后给她解毒之后，就给了她一瓶药便离开了，所以现在她也不知道神医在哪里。

    只是，她才刚刚拿了笔要写，便听到魏公公再次进来，恭敬的对晋皇说道，“陛下，容公子在外求见，说是有救治陛下的良方，如若陛下不信，便问云家的四姑娘，云家四姑娘的身子便是他帮忙调理的。”

    云筱听到这句话的时候，微微错愕。

    他怎么会来？

    竟然还是在这个时候！

    她明明和他说过，她的事情不要他插手，她自己会想法子将这婚给拒了。

    云筱心里缓缓多了一丝淡淡的恼怒，可是心底却多了一丝淡淡的感动，他这是为了自己才会来的，可是他这样将她自己暴露在危险之中，却让云筱心里有些不舒服。

    晋皇看了云筱一眼，双眸危险的眯起了一个弧度，朗声说道，“云筱，魏公公说的可是真的？”

    云筱只得点了点头，容瑾自己都说了，她要是再推辞，便要担上一个欺君罔上的罪名了。

    只是阔袖下的双手却是情不自禁的便攥紧了，心里也多了一丝淡淡的紧张。

    最后叹息了一口气，只得等着容瑾自己来了。

    华妃和周景晏看到这儿，双眸之中都多了一丝淡淡的诧异，二人都没想到事情竟然会这般的逆转，就好像上天都在帮着云筱一般。

    华妃看到周景晏点头之后，便立即说道，“陛下，太子殿下之前请的神医好像有些脾性，他插手的病人，便不希望病人再去别处求医，如若这件事被神医知道了，不继续为陛下治疗可怎么办啊？这位容公子的医术到底如何没人知道，如若他医术不行，耽搁了陛下，就算他有十条命，也不够陪陛下的啊，陛下身子如今才刚刚好转，万万不可涉险啊！”

    华妃本就是皇宫之中少有的美人，如今声情并茂，再加上那张倾国倾城的容颜，那双水润的眸子里盈.满了担忧，很容易便会让人信服。

    果然，晋皇听到华妃的话便有些犹豫了起来，神色踯躅不定。

    被现如今的神医看诊了两天，他觉得自己的身子已经好多了，贸贸然的换医，对自己的身子确实不利。