
    容瑾让人送来了水，便和云筱一起携手为神仙草一点一点的擦拭。

    他本是想让云筱看着，他来做就好了，可是云筱却不乐意。

    当看到云筱做着事情时，巴掌大的小脸上闪烁着的喜悦神色，便将最后的不忍给弗了去。

    转眼，他也明了了云筱的意思。

    他一直对云筱的生活了若指掌，自然也清楚的知道云筱的生活好像没有什么时候是真正的闲暇下来的，事情总是没完没了的找上云筱，现如今，让她闲暇下来，她反倒是不愿意。

    再加上，做着事情的时候，也能够让云筱清晰的知道她还有用，没有因为看不到就什么都不能做，成为一个废人了。

    墨玉般的黑眸之中闪过一抹心疼，他会尽快为云筱治疗眼疾的。

    等到二人将神仙草全部都擦拭一遍之后，这才松了一口气，吩咐青柳盯着神仙草，有什么变化，都尽快的去禀告自己，这才带了云筱回去。

    二人一起进了书房，容瑾写了一张药方让众人去抓药熬夜。

    他则是让云筱休息，自己拿了屋子里的药材，想要看看应该如何给云筱配置药。

    云筱百无聊赖的坐着，只能听到容瑾轻柔的捣药的声音以及翻书的声音，在手边摸索了容瑾为她准备的一根细竹子，在地面上轻轻的试探着向前走，也能免了再次撞到东西的风险。

    云筱面容清秀，最后在窗口的方向发现了有什么东西，用细竹子敲上去，感觉有点弹性，便试探性的摸了上去。

    没想到竟然会是一把琴。

    欣喜的走到琴台之后坐下，试探性的将双手放在上面，熟悉的感觉扑面而来。

    这一世，她自从醒来之后，便从来都没碰过琴，上一世，她无聊的时候，最喜欢做的便是弹琴。

    手一碰上琴，昔日的记忆全部在脑海里浮现，一幕幕一场场，不停的牵引着自己的心。

    手指轻动，一曲轻柔的音符从手指之下缓缓的流出。

    初初之时，音符洒脱随意，带着点小女儿的娇态，随即琴声变的缠绵悱恻，像是一位闺阁之中的少女对未来充满了憧憬。

    再之后，琴声一转，带着欣喜和娇羞，缓缓的，琴声又变的沉稳，沉稳之中有带着一抹说不尽的失落，最后琴音化为了浓浓的悲愤，还夹杂着一股淡淡的痛恨和决绝。

    说不尽的恼怒一股脑的吐出，决绝之中还有淡淡的失望以及自责。

    琴声久久不歇，听着淡淡的琴音转换速度之快，让容瑾的眉头不自觉便紧紧的皱在一起，抬头去看，便见到云筱纤细的身影坐在窗台旁边，神色跟随着琴声不停的转变。

    琴声如人，一个人的行为可能说谎，眼神也可能会有躲避，但是一个人的琴声却是最纯洁无暇。

    琴音也分高低，如果弹出的琴声只有形无神，即便弹出的曲子技巧再精湛，手法再好，曲子也会少了一股味道，但如若能充分体会道琴音的灵魂，对于一首曲子来说，即便弹奏的技巧少了几分，但是也会美妙无穷。

    而这首曲子，云筱的指法虽然有些欠缺，可是能够让人从琴声之中听出，这首曲子好像是在讲一个女子一生的故事。

    未出阁时，女子娇羞，还带着女子特有的矜持，然后便是女子嫁人的欣喜以及忐忑，再后来男子身边有了其他人，女子的悲切以及黯然伤神，直至最后被夫君背叛，女子歇斯底里的愤怒……

    种种情绪都在这一首曲子里发挥的淋漓尽致。

    这样的一首曲子，如若不是深有体会，是不会让人有感同身受的感觉的。

    可是，云筱只不过是一个未出阁的闺阁女子，如何会有这样复杂的情绪？

    难道有什么事情，是他不知道的吗？

    容瑾看着坐在琴台后的女子，单薄的背影上处处透着忧伤，愤怒，憎恨，悲切，自责……种种情绪混杂在一个才要十四岁的女子身上，容瑾心里升起淡淡的忧虑。

    容瑾幽深的双眸深邃，像是看不清丝毫的异样一般。

    心里存了疑虑，眉头也紧紧的皱了起来。

    容瑾将手里配置好的药端起，走到云筱身边，伸手去触摸云筱的手，想和她说话。

    只是，他的手刚刚碰触到云筱，她的手像是被什么刺中一般迅速的缩了回去，巴掌大的小脸上还带着一丝淡淡的忐忑和惊恐。

    这样防备至深的画面刺痛的容瑾的眼睛，他不知道云筱这是怎么了？

    只是，他可以确定，他不喜欢看云筱身上萦绕着一种淡淡的气息。

    静谧的气息在二人之间流转，谁也没有说话。

    不知道过了多久，云筱的呼吸终于一点点恢复了平静，将脸上滔天的恨意全部都咽了回去。

    这才忽然想起，刚刚好像有人碰触了一下自己。

    感觉到身边好像有一道阴影，云筱试探性的伸出手，温热的感觉充盈着手心，让云筱松了一口气。

    随即，心里便升起一丝淡淡的忐忑，刚刚她也不知道怎么了，那一首曲子弹出，似乎用尽了自己全身的力气，更是将满心的愤怒全部都发泄了出去。

    可是，如若容瑾问起她刚刚怎么回事，她应该怎么回答？

    就在云筱要缩回手的瞬间，她的手被容瑾给捉住了，在她手心里只写了几个字，却没对刚刚她的异样有丝毫的问询，“该上药了。”

    他的指尖很烫，云筱只觉得自己的手像是被烫伤一般，想要缩回，然而在清晰的感觉到这三个字的时候，云筱的身子僵硬了一下。

    她并不想告诉容瑾，她已经活了一世的事实，这样匪夷所思的事情，只怕是没有人会相信吧？

    她不知如何解释，他也不问，也让云筱松了一口气的同时，心里反而升起淡淡的失落。

    她触摸着容瑾的手，在他手心也继续说道，“什么药？”

    “治疗眼疾，可能会有点痛，忍一下就好了，”容瑾写完这句话之后，神色便有些担忧。

    待看到云筱点头之后，容瑾便将一方锦帕放在云筱的口齿之间，防备云筱会因为疼痛难忍，咬伤了自己。

    云筱也没推辞，立即要咬住了。

    容瑾上前一步，将琴拿走，站起身子，然后将捣好的药汁谨慎小心的滴在云筱的眼睛里。

    药汁刚刚一进入眼睛，便觉一阵火辣辣的疼痛好像将自己的眼睛给灼伤。

    疼痛之下，云筱的将嘴巴里的帕子也咬的紧紧的，可是却没说不要用药的话。

    容瑾见此，心里虽然有些心痛，但是这会的他还是得继续，走到云筱的另外一边，将药滴缓缓的滴入云筱的眼睛里。

    被灼烧的刺痛感再一次传来，两只眼睛上一片火辣辣的，云筱差点就要因为疼痛不自觉的嘤咛出声，可是她最后还是将到了口齿之间的嘤咛全部吞了下去，更加用力的咬紧唇齿之间的帕子，想要用唇齿之间的疼痛，还缓解眼部的疼痛。

    只是，效果甚微。

    容瑾将药汁放在一侧，见到云筱的双手紧紧的握在一起，尖利的指甲更是将她的手心划破，一滴滴的血迹从手心里划出，让容瑾皱了下眉头。

    他伸手将云筱的双手拿起，让云筱的双手紧紧的握住自己的胳膊，云筱只顾着眼部的疼痛，哪里去想了自己的手，感觉到有东西被抓住，立即便用尽了浑身的力气去抓。

    尖锐的指甲刺入肉里，容瑾只是微微皱了一下自己的眉头，便轻声的笑了起来，温柔的看着云筱，他陪着她一起痛。

    等这一次的疼痛过去大半之后，容瑾再一次将药汁滴入云筱的双眸之中。

    刚刚缓解了一些的疼痛再一次的袭来，云筱忍不住闷哼了一声，眼部的疼痛犹如是被人用针不停的去扎一般。

    容瑾见云筱虽然紧紧的咬着贝齿，可是因为太过用力，以至于她已然将帕子给咬破，帕子上也多了几丝不清晰的血迹。

    双眸皱了一下，容瑾牵引着云筱的双手抱住自己的腰，云筱立即便紧紧的握紧了容瑾的腰部，锋利的指甲刺进肉里，手指紧紧的掐住腰间的软.肉。

    容瑾神色微变，伸手在云筱的下颚处一点，云筱疼痛之下微微张开嘴巴，容瑾百年趁此机会，将帕子拿出，把自己的手伸进去，让云筱紧紧的咬住。

    他另外一只手，将云筱揽进自己的怀中，下巴抵在云筱的肩头，轻柔的说道，“再忍忍，很快就过去了，很快就过去了……”

    轻柔的声音像是情人之间的呢喃，又像是风吹过耳边，带来的轻柔的抚摸。

    云筱在疼痛的间隙，只觉得自己的耳朵痒痒的，好像有什么人在自己的耳边说着什么，声音她听不真切，可是却莫名的觉得安心。

    她能够清楚的知道，她身边还有他陪着。

    如此便好！

    一连三波的滴药，每一次滴药之后，云筱都觉得每一次的疼痛比一次严重，但是为了可以让眼睛复明，云筱死死的忍住。

    只是，随着每一次的疼痛，口齿之间，以及自己的手心都会更加用力！浑然不觉有一个男子在陪着她一起痛。

    如她一般，感同身受！