
    云筱虽然看不到对面女子脸上和眼底氤氲而起的怒气，但是还是能感觉到从自己前方传来的不稳的气息。

    她拿出纸笔在纸面上写道，“大嫂可是有什么事情吗？”

    蓝舒雅呼吸了几口气，才彻底让自己镇定下来，对着云筱轻声说道，“我只是想恭喜四妹妹，如今觅得如意郎君！”

    想到云筱的婚事，蓝舒雅心里便涌起了一股子的怒意。

    她想嫁皇家嫁不进去，可云筱却不一样，晋皇要将她赐婚给三皇子，她却当众拒婚。

    如今，晋皇给云筱指婚嫁给容瑾，容瑾虽然没什么官职，但是容瑾名下的那些铺子产业也足够云筱挥霍一辈子了，最重要的是，她见过容瑾对云筱如何的深情。

    她嫁的这般好，而她却是嫁给了一个死人，现如今，还被人给折腾的人不人，鬼不鬼的，让她情何以堪？

    云筱虽然看不到蓝舒雅脸上的神色，但是也能够轻易的想象的到，在纸面上写道，“多谢大嫂”

    她写完，便要带着丫鬟们离开，忽然想起一件事来，刷刷的在纸面上写了一些字，让春兰拿给了蓝舒雅，然后带着丫鬟们离开。

    蓝舒雅看着云筱决绝的背影，隐在慕离帽之后的一张脸更是止不住的来回变化，恨不得冲上去，毁了她。

    可，她还是低下头去看云筱写给自己的纸，这一看之下，心里立即便涌上了一层喜色。

    将纸张立即折叠起来，揣进了自己的怀中，然后给云茂哲和陆氏等人行礼告退，只不过在临走之前，神色不由自主的转移到云茂哲的身上，慕离帽下的嘴角勾起一丝淡淡的笑意。

    带着丫鬟出了主院，蓝舒雅也没回自己的院子，直接带着丫鬟便出了府。

    很快，春梅便将蓝舒雅的动作说给了云筱知道，云筱点了点头，表示自己知晓了。

    她刚刚将那位专治疗女子疾病的神医到来京城的消息给了蓝舒雅，还告诉了蓝舒雅那位神医住在什么地方，这会蓝舒雅这么迫不及待的出去，肯定是去求医了。

    云瑶临死之前，丢了烧红的碳石到蓝舒雅的身下，将身下烫伤，如今已经毁了她的身子，如同石女。

    即便是她想做什么事情，也没有勇气去让男人知道这件事，所以她现在给她制造机会。

    云筱揉揉眉心，将蓝舒雅的事情先给抛除脑海，这般想着只会让自己更加头疼了，“好好盯着蓝舒雅的一举一动，有什么事情都来禀告我！”

    如今，蓝舒雅没了其他的指望，只得将主意打到云家如今当家做主的云茂哲身上！

    她绝对不会让她毁了云筱的安宁！

    将所有丫鬟全部都赶出去，云筱的心里却再也不平静。

    只得让自己坐在案几之后，让自己尽量安静下来，摸索着去磨墨，蘸取了墨汁，铺开了白纸，一笔一划的写着大字，让自己整个的都安静下来。

    随着时间一点一滴的推移，云筱放下手里的笔，揉揉酸痛的手指，将椅子移到窗边，靠着窗口坐了下来，虽然看不到院子里的一切，却不停的想象着此时大雪落在地上的感觉，以及想象着丫鬟此时应该在做什么。

    不知不觉就这么睡了过去。

    容瑾推开暗道的门，走了进来，便见到云筱正坐在窗口睡着的场面，眉头几不可见的皱了一下，走上前，将窗户给关上，然后将云筱抱起，这一抱，才荒觉云筱的身子冷的可怕，触手没有一点的温度，面色更加阴沉了几分。

    走向床榻，放在锦被之中，他也翻身上床，将云筱紧紧的抱在怀中，用自己身体的温度一点一点温热云筱的身子，伸手触摸了一下云筱的额头，感觉有些烫，便拿了一颗药丸放在了云筱的唇齿之中。

    云筱原本只觉得身子冷的厉害，手脚都是冰凉，忽然感觉自己好像被火炉烤着一般，很暖合，满足的嘤咛了一声，然后转身搂住热源，生怕这点热源也会跑掉一般。

    熟悉的玉兰花的清香袭入鼻息，云筱再一次满足的叹息了一声，巴掌大的小脸上多了一丝淡淡的笑意，更加的收紧了自己的胳膊，在他怀里动了动，寻了一个舒服的姿势香甜的睡了起来。

    容瑾看着在自己怀中不住乱动的云筱，眸色深沉，然后便见到云筱的小手不停的在他脸上摸索，先是下巴，再是嘴唇，然后是鼻子和眼睛……随着云筱的小手一点一点的一栋，容瑾眸底的黑色也越来越黑，有火光隐隐在闪动，可某个小女人却不自知。

    以至于最后，她双手紧紧的揽住他的颈项，然后将她抵在她颈项间，再次沉沉的睡了过去。

    容瑾只觉得体内有些涌动，可是看着怀中睡的香甜的女子，不忍吵醒她，将她越加的揽紧，也闭上了疲惫的眼睛。

    那日送了云筱回府，他便出了京城，去和十方宫的人汇合，容浔不同意他脱离十方宫，更不愿意接手十方宫，再加上十方宫那日被人在郊外埋伏，他不得不赶回去。

    因为他的任性，十方宫的人损失惨重，幸好他赶回去了，将这个损失降到最低，不过，他们也让对方付出了十倍的代价！

    然而，就在容瑾处理好十方宫的事情要回转的时候，便听到有人说起眼疾，说是有一种草专门治疗眼疾的，他听了便觉得这是个陷阱，可是他回去之后翻遍了书册，确实是一本古书上看到七叶一枝花这种植物可以治疗眼疾。

    确定了有这种植物，容瑾再也难以安奈自己的心情，即便是真的有人埋伏，他也要拿到这种药草。

    没想到确实有埋伏，九死一生，他在山里辗转了几日才终于活着走了出来。

    他马不停蹄的在路上赶时间，就是想在今日赶回来陪她一起过年。

    可是却没想到，今日收到了晋皇赐婚的圣旨，将云筱赐婚给他！

    那一刻，容瑾心里很是欢喜，恨不得立即冲到云筱的面前，将这个好消息告诉她，想要知道她是不是也和他一样欢喜一样期待。

    可是看到云筱的那一瞬间，见到的却是云筱在冷风中睡着的场景，他以为云筱仍然是不愿意嫁给他，所以才会让自己睡在冷风之中，折磨自己，那一刻，他形容不出自己的心情有多么的苦涩。

    心底里只反反复复的回应着云筱之前的话，“我不会嫁给你……”

    时至今日，她仍然是不愿意吗？

    想到这儿，他恨不得想将这个小女人的脑袋给撬开，想问问她为何不愿意嫁给他，明明她也对他动心的！

    可是在接触到云筱冰冷的身体时，这个念头也在一点一点消退。

    这会看着云筱躺在他怀里安睡的容颜，只觉得心里满满的都是满足。

    即便云筱不能接受她，但是有这一刻的美好，他也已然知足了。

    酸涩的眼眸里一片血丝，不眠不休了这么久，身子也像是到达了极限，盯着她的容颜，竟不知不觉的也放松了身体，就这么睡了过去。

    外面的雪花越来越大，飘飘扬扬的在空中打着璇儿，如同顽皮的孩子一般在不停的嬉戏。

    青末守在门外，一动不动，春兰提着食盒跑进来，跺跺脚上的雪花，笑着说道，“今儿天气真冷，厨子今日给咱们姑娘多加了几道菜，青末姐姐，你怎么不进去伺候啊？”

    “姑娘睡着了，先让姑娘睡会，你先将膳食拿去小厨房离热着，等姑娘起来了，再将膳食拿回来，”青末冷声吩咐完，身子仍然站在屋子前一动不动。

    春兰已经熟悉了青末这张不苟言笑的脸，当即便点了头，姑娘近来的睡眠都不太好，好不容易睡着，确实该多睡会。

    只是，她这一睡，便睡了两个时辰。

    冬天的白天本就黑的比较早，两个时辰过去，天已经黑了下来，春兰已经悄悄的出来看了几次，可是青末都不让她进去将姑娘给叫醒。

    屋子里，云筱觉得自己从未睡过这么好的觉，被子里温热的感觉让她贪恋，一点都不想起来。

    翻了翻身，翻不动，身子被人紧紧的抱着，这才恍然觉得自己手心里触摸到的细腻的肌肤。

    整个身子都僵硬住了。

    她……她怀里怎么会抱着一个人？还是一个男人？

    而且，虽然看不到，可是这触感却让云筱再一次紧绷起来。

    面色难堪，双手慢慢的向上抚摸，触摸到男子的脸上，熟悉的触感，熟悉的味道，熟悉的五官，无一不让云筱紧紧的记在心中。

    竟然是容瑾？

    这么说来，她睡梦之中，梦到的那抹熟悉的味道，并不是在做梦，而是现实之中发生的？

    云筱的面颊蹭的一下，红晕了起来，想起梦中，她好像梦到晋皇为二人赐婚，结果他抛弃她独自回了西越，让她忍受众人的嘲讽，然后在她最无助的时候，容瑾回来了。

    她心里恼怒，所以手下丝毫没有留情，对抱着她的男人捏揉搓扁了一番，再然后，她好像记得他身上有粘稠的血流了出来，她便将抱着的这个人给上上下下全部都摸了一遍，想确认一遍他身上的伤势，那也是真实的了？

    云筱有些不敢想下去了……