
    天色越来越暗，容瑾将最后的一根金蝉丝的线系好之后，只觉得自己的眼皮跳动的越来的越快，好像有什么事情脱离了自己的掌控，正在远离自己的生命一般。

    他的心里也缓缓的多了一丝的不安定。

    容瑾转头，看向自己来时的方向，只是这会，哪里还有那个让自己魂牵梦绕的身影？有的只是一片干净的土地。

    在没看到那抹纤细的身影的一瞬间，容瑾的心跳也在缓缓的加速，一种从未有过的恐慌的感觉席卷了容瑾，自从小时候那件事之后，从未有过一次，他如现在这般的恐慌。

    容瑾来不及细想，只想早点回去，看到那抹娇小的身影，她怎么会消失呢？

    她的脚受了重伤，根本就不能随意走动，否则那脚就会废了，她说不定只是要去捡什么东西，很快便会回来了！

    容瑾不停的这样说服自己，然后转身，便向着来的地方飞了过去，根本就没有用走的。

    他迫切的想见到那个小女人！

    只是，在原来他将云筱放下的地方，除却一小瓶药，已经没了云筱的痕迹。

    容瑾只觉得心口隐隐作痛，他蹲下身子，将药瓶捡起来，这才发现在药瓶的旁边，还写着几个字，“我走了。”

    看到这三个字，容瑾只觉得自己眼前一片眼花，每一个字他都认识，但是组和在一起，他却好像不能明白这三个字的意思。

    为什么？为什么要走？

    我明明就说过，我不会抛下你，为何你要抛下我？

    云筱？云筱！我便这般不能得你的信任吗？

    容瑾的双手紧紧的握紧，心底怅然若失。

    他忽然从地上坐了起来，神色镇定！只是眼底深处却多了一抹涌动，还带着浓浓的愤怒！

    在看到这个小药瓶的时候，云筱便已然明白了云筱真正的意图！

    她怕拖累自己，所以独自离开！

    容瑾嘴角缓缓勾起一丝淡淡的笑意，那个女人太过睿智，太过坚定，为何就不能接受自己的好意？他一点也不怕她拖累！反而乐在其中！

    更何况，是他将她带到这样的险地之中！

    容瑾辨别了一眼云筱离开的方向，只因地面上留下了一道淡淡的血色的痕迹，他先将药瓶给放在了怀中，找不到云筱，他不会服用解药的！

    容瑾一路跟随云筱离开的方向追过去，一路将云筱留下的痕迹给毁灭。

    刚刚走了没多久，便看到不远处的骑兵已经就要追了过来，马儿的脚在向前跑着的时候，忽然只觉得有什么东西锋利的削去了双脚，然后向前跌倒，也将马儿身上的人给摔落了下来，因为疼痛，更是仰天长号。

    因为有了第一批的人和马跌落，后面的马因为行驶的太快，一时之间也停不下来，然后紧紧的跟着也撞了上去，然后便跌落在地面上。

    一批一批的马纷纷的栽倒下来，马身上的人也在地面上翻滚了几滚，滚落在地面上，一时之间人仰马翻，场面混乱。

    容瑾向后看了一眼，他总算是不辜负云筱的意思，将这些马全部都拦截了上来，随后便不再关注身后的追兵，极快的跟着云筱离开的方向走了过去。

    只是，让容瑾恼怒的则是，在走了没多久之后，便没了云筱的痕迹，即便是他想找云筱都找不到了路。

    她面色难堪的厉害，为什么会这样，云筱，你是不是知道我会找你，所以故意的将所有的痕迹都毁掉！

    你，你怎么能如此！

    容瑾别无他法，他现如今只知道云筱上了山，毫无顾忌的也跟着上山！

    而之前被摔下马的那些骑兵，还从没感觉到这般的难堪过，竟然一下便毁了他们这么多的好马，这个仇一定得报！

    所以这些人立即抛弃了马，飞快的跑了起来，继续追，而后面紧紧跟着的追兵也跟了上来，他们见到容瑾上了山，便将整个山都给包围了起来！

    只不过，这山极为的陡峭，另外一边刚好就是悬崖，所以只需要包围三边即可，在山下包围了里三层外三层，剩下的人则是直接上山搜寻容瑾和云筱的下落。

    云筱拖着受伤的脚，每走一步都好像是走在了冰刃上疼痛的厉害，但是她走的毫不后悔！

    她不想让自己做一个需要依靠别人才能活下来的软弱无能的人！她更加不想将自己的命交付到别人的手上，尤其是容瑾，她欠他很多，她不想拖累他，只要自己离开，以容瑾的本事，绝对可以活着离开皇陵！

    最主要的，她怕她会因为容瑾的温柔，真正的喜欢上容瑾，她更怕因为今日容瑾的柔情，会让自己的整颗心都遗落在容瑾的身上。

    他只能在心底不停的告诫自己，容瑾是皇家之人。

    她绝对不能爱上一个皇家之人！绝对不能让自己落到上一世的惨境！绝对不能让云家跟着一起走向死亡！

    上一世，她依靠周景晏，害的云家家破人亡，害的自己的亲生孩儿被自己的亲爹爹生生的在自己面前被踩死，自己被硬生生的打了几十棍，嫁给皇家之人得到这样的教训已经够了！

    她绝对不能重蹈以前的覆辙！

    说到底还是她怕！

    她怕容瑾喜欢上自己只是一时的喜欢，以后也会如现在这般喜欢上别的女子，届时她将一颗真心托付，收也收不回来，又会走上一世的路。

    皇家之人多薄情，这句话是自古以来的便被人经常说起的至理。

    即便是被人广为流传的成宗帝，他当初得到皇位也是依靠自己的岳家的支持，当时成宗帝只是一个贫穷的小伙子，却被朝廷重臣家的嫡姑娘看中嫁给了他，成宗帝更是和自己的妻子一起过着风餐露宿的日子，这一过便是十年！

    十年之后，他在岳家的支持下坐稳皇位之后，便亲自下旨将和自己举案齐眉，和自己辛辛苦苦过了十年的结发妻子给下旨斩杀，更是将岳家一家人斩首示众！

    喜欢？爱？什么才是真心？真心换来的便是一家人的家破人亡，上一世的她是如论如何也不会相信这样的事情，但是经历过上一世，周景晏已经将她所有的真心践踏完，已经将她所有对爱情的向往也全部辗压！

    她不敢将自己的终身托付。

    更不敢让自己真真正正的喜欢上一个权势中心的男子，最后落得一个和上一世一样的下场！

    然而，和容瑾在一起的日子，让她留恋，更是让她那颗飘忽不定的心缓缓的向他靠拢。

    她已经会时不时的便去注意容瑾的一举一动，会去关注容瑾时不时会将自己放在心上，更会因为容瑾的一句永远不会抛下自己而心动，更是会因为容瑾将他的一条命交付到自己手上而感动不已。

    她不敢继续和容瑾相处下去，她怕了，她怕自己真的会将一颗心全部遗落在容瑾的身上。

    如今，她要亲手掐断自己对容瑾的那些所有的不一样的情感！

    从此，你仍然是容瑾，是西越的大皇子，以后的越皇！我仍然是云筱，东晋最大的皇商云家的四姑娘！

    这样，就够了！

    只是，为何心里还是会隐隐作痛？

    云筱望望天，漫天的星辰在黑色的夜空之中编织成一幅最美丽的花卷，让人向往，让人留恋！

    她情不自禁的侧头，轻声说道，“容瑾，那些星星是不是很漂亮？”

    话出了口，她才猛然惊醒，她已然将容瑾给抛弃了！如今，只有她自己！

    云筱回神，一步一步的向前走，好累，她快没有力气了，脚更是痛的不敢碰地面了。

    可是她不后悔，咬了咬自己的唇齿，云筱试探性的将自己的脚放在地面上，钻心的疼痛让云筱巴掌大的小脸全部都皱了起来！

    可是她还是咬着贝齿，一点一点的向前走去。每走上一会，便会因为没有力气歇息一会，然后将自己留下来的痕迹全部都掩埋。

    一直到了一个时辰之后，云筱终于到了山顶，她站在山顶的最高处，触目所及便是一处深不见底的深渊。

    她笑了笑，那笑意里带着一丝淡淡的解脱。

    张开手臂，任由夜风吹拂在自己的身上，刺骨的寒风让云筱情不自禁的便颤抖了一下，可是她并不后悔。

    轻轻闭上眼睛，便要跳下去。

    可是后面却忽然传来一道声音，“筱筱，不要！”

    云筱侧眸，便看到不远处一道月白色的身影距离自己很近，他温润的脸上，带着掩饰不住的焦急，云筱却是淡淡一笑，“你怎么来了？”她明明将所有的痕迹都抹除了，为什么他还是会来？

    为什么她明明将解药也还给他了，他还要追回来？心底的一点悸动，让云筱的面色出现一瞬间的僵硬。

    不，她不能让自己的心继续沉沦！

    容瑾看着云筱伸手欲跳下去的姿势，想要去将云筱捉回来，可是又不敢走过去，怕云筱会立即便跳下去，“你快点下来，我说过会带你离开这儿，就一定会带你离开！”

    云筱转身，对着身后轻轻一笑，便朗声说道，“容瑾，我知道你一诺千金，只是我不能这么自私的带着你一起死在这儿，没了我，你一定可以逃出去，你有自己逃出去的法子，我也有自己逃出去的法子，只不过我的法子太过危险，放心吧，我不会死，我会活着！咱们在京城见！”

    她说完，对着容瑾展颜一笑，便闭上的眼睛，脚向下一滑，便纵身跳了下去。