
    暖阁里，云溪和云敏都一副震惊的看着主厅里事情的发展，怎么也想不明白，事情怎么就成了如今的皆大欢喜了？

    因为云家二房是庶出，所以袁氏向来不喜欢二房的人，对她们也都不假辞色，整个云家，袁氏就只喜欢孙氏和孙氏的一对儿女。

    所以二房这一脉向来也和陆氏交好。

    在她们都以为会出事的时候，袁氏和孙氏竟然帮着陆氏说话了？

    这让她们都以为自己是出现幻觉了。

    可是这一转头，便对上了云筱仍然镇定自若的自信笑意，心里对云筱更加的敬佩。

    明明她们二人都比云筱大，却还不如云筱镇定。

    知道外面的事情平定下来，云溪和云敏便拉着云筱继续做回躺椅上，一边磕着瓜子一边闲聊，更多的则是云敏在不停的说着她们在外面的所见所闻。

    每年二房的人都会回来京城过年，云筱和这二位姐姐的关系还不错，静静的感知着自己手下的字迹。

    不知道过了过久，云敏听到外面主厅里的人散了，便将这件事和云筱说了，然后继续聊，只是这会却转了话题，说起了今日的喜宴。

    忽然听到外面有一串脚步声，这一抬头，便对上了一张倾城绝艳的脸来。

    云溪和云敏都不认识这位姑娘，反倒是云筱身后的两个丫鬟先行行礼，“见过萧姑娘。”

    萧玉绮见屋子里还有两位姑娘，便轻笑着说道，“你们是云家大姑娘和二姑娘吧？我是萧玉绮，萧国公府的大姑娘。”

    云溪和云敏立即站了起来，和萧玉绮见礼，又见萧玉绮温婉和善，落落大方，一走一动间将世家贵女的优雅做的淋漓尽致，心里越加对她有好感了。

    萧玉绮进了暖阁，虽然和云溪以及云敏说话，可是一双双眸却是一直在云筱的身上打着转儿。

    这会她进来以及有一会了，可是云筱仍然坐在软榻上，神情疑惑，那一双古井无波的双眸里一片黑暗，没有一点波澜，空洞无神，心下微惊，双眸之中闪过一抹异样，心下也证实了自己的疑惑，一脸担忧的看着云筱，“四妹妹这是怎么了？”

    云溪在几人之中年纪最大，也沉稳些，“四妹妹身子有些不舒服，还请萧姑娘见谅。”

    萧玉绮这么久，也没听到云筱出声，心里还有些疑惑，刚要说话，忽然听到外面有人说，“走水了走水了！”

    面色微寒，这事情怎么就这么不凑巧？

    云溪镇定自若，对萧玉绮轻声说道，“萧姑娘，云家今日事情比较多，情萧姑娘先行去前面吃酒，改日等四妹妹身子好了，我们再去府上拜访。”

    这便是逐客令了。

    萧玉绮心里冷笑了一声，轻声说道，“好，如若有什么可以帮的上忙的，便派人通知我便是，”她说完便带着丫鬟走了出去。

    云溪和云敏也松了一口气，想起走水的事情，心里越加觉得今日的事情太不吉利了。

    她们才刚刚回府，还没歇息便遇到了云扬娶妻，娶妻就娶妻吧，云扬还不在京中，娶了妻子也是让人家独守空房，这还不算什么，喜宴上还闹出那样的事情，平白的让云家其他姑娘的身份都因为云瑶矮了一截。

    好不容易，事情都揭了过去，又传出走水的消息，真是一出接一出啊。

    青末将走水的事情和云筱说了，云筱立即吩咐春梅去外面打听消息，没多久，春梅便回来了，将打听到的消息和众人说了，“是三姑娘的院子走水了，好像是说三姑娘因为生日，踢翻了屋子里的暖炉，将屋子给烧了。”

    云筱等人听了这个消息，都暗觉得头疼，有个这样惹人嫌的姐妹，她们都要跟着受苦。

    云溪冷哼了一声，“云瑶现在怎么样？有没有烧着？”

    “三姑奶奶被救了，刚好之前夫人请了大夫给老爷看诊，便让大夫去了三姑奶奶那边，人已经救醒了，就是还有些呆傻。”春梅将打听的事情老实的说了，心里忍不住叹息，这三姑奶奶可真是能闹腾啊。

    才安静了几天，便耐不住了。

    “咱们也过去看看吧，就让四妹妹先在这儿休息会，”云溪当即便下了决定，云瑶让她们都跟着出丑，如今她落了难，她们也想去看看。

    青末将云溪的话说给了云筱听，云筱岂能不知道云溪的意思，当即便写道，“我和你们一起去。”

    云溪和云敏再三劝说让云筱在这儿休息，可是云筱却不愿意，只得和云筱一起出去了。

    几人快步去了云瑶的院子，便见到院子里围了不少的人，屋子里还在不停的冒着烟，也有一些今日的贵客前来围观，被云茂哲都给请了回去。

    云家发生了这样的事情，今日前来的贵客自然也没心思继续吃酒了，所以也纷纷告辞，没多久，人也走的差不多了。

    云筱几人到了云瑶的院子里时，里面正在发生争执，陆氏见云瑶的院子已经不能住人了，便要给她换个新院子，可是云瑶不同意，非要搬去新嫁娘的院子里去。

    说的话更是冠冕堂皇，“云家是不缺院子，也不缺我一个人住的地方，可是不管去哪个院子，都没个人和我说话，如今大嫂也嫁进了云家，诺大一个院子也没人，我住进大嫂的院子里去，我们二人也算是有个伴。”

    她说的好听，可是陆氏却不愿意。

    云瑶今日在主厅当众被袁氏打了巴掌，肯定会将这件事记到云筱和她的头上，蓝舒雅嫁给了云扬，是云瑶的大嫂，更是陆氏的外甥女，和她们关系斐然，要是让云瑶住进去，肯定会将这股子火气撒到蓝舒雅的身上了。

    虽然她前段日子因为一些事情对蓝舒雅死心了，但是念着蓝舒雅是她唯一的外甥女，还是不免想为她多考虑一番。

    更何况，如若被外人知晓，小姑子竟然和大嫂住在一个院子里，被云瑶再倒打一耙，到时候指不定会有多少人说她苛待云瑶呢。

    这样百害无一利的事情，陆氏自然是不会答应了。

    云溪和云敏等人急急的赶到，听说了这样的事情，都觉得这云瑶的脑袋被驴给踢了，竟然要去和大嫂挤在一个院子里。

    她们都有些忍不住怀疑，云瑶是故意将院子给烧了，趁机提出要去和蓝舒雅挤一个院子了。

    不过，云瑶再如何，也是姐妹，这话，她们可不会乱说。

    云筱让青末将事情的经过和自己说了一遍之后，听的面色忽青忽白。

    如今的云瑶真是不达目的不罢休，说的什么因为生气踢翻了暖炉，怕是故意要将院子给烧了。

    一个院子再加里面的贵重物品，得值多少银子呀，就这么说烧就烧了，脑子真是转不过来了！

    如今的云瑶就是个疯子！为了报仇什么也不管不顾了！

    云筱拿着纸笔写了几句话，然后让青末扶着她走到了陆氏身边，拉了陆氏的衣袖，将手里拿着的纸给陆氏看。

    陆氏看了云筱写的话，面露疑惑。

    筱筱竟然让她同意让云瑶搬去蓝舒雅现在住的院子？

    云筱只是神色淡然，嘴角勾起淡淡的笑意，仿佛她刚刚什么都没说一般。

    陆氏怕云筱是不知道之前在主厅里发生的事情，刚要和云筱说，青末便小声的在陆氏耳边说道，“夫人，姑娘什么都知道，你按照姑娘说的做吧，如若夫人不放心大少夫人，就派个丫鬟在院子外面守着。”

    陆氏想了想，云筱做事情向来都是考虑过前因后果的，不会这么不理智的就决定事情，既然云筱已经知道在主厅里发生的事情，还同意了云瑶的要求，应该是有其他的用意。

    所以只得点了头，“好，云瑶，我可以让你搬进雅儿的院子里去，只是该做什么不该做什么，你心里也清楚，请你记住，现在雅儿是你大嫂！”

    云瑶立即点了头，她当然知道蓝舒雅如今是她大嫂！

    只是，那又如何？

    蓝舒雅害死她大哥，才会让她在云家变成如今举步维艰的情形！

    她现在和沈家和离了，也算是个寡妇，她要让蓝舒雅也尝尝做寡妇的滋味！

    既然陆氏她们都要护着蓝舒雅，她偏偏就要将蓝舒雅给拖下水！

    看到是云筱在帮她说话，心里的恼怒更甚，云筱如今都成了瞎聋哑，可在云家的地位还是不减反增，云家的大权还是在她手上！

    虽看着是陆氏掌家，可陆氏所有的事情都会和云筱商量，对比自己如今的情形，真让人可笑。

    她让丫鬟将她搀扶起来，走向云筱身边，目露狠毒的看着云筱，虽然她好像什么都看不到，但是云筱莫名的就是有一种，不管自己做什么事情都瞒不过她的感觉。

    这种感觉让她很痛恨！在云家，明明以前云筱只有被自己欺负的份，可现在云筱站在她面前，她却毫无回旋的余地。

    一双水眸定定的盯着云筱，走至云筱身侧的时候，恶狠狠的说道，“虽然你帮了我，可我绝对不会感谢你！”

    今晚，是云筱和她的战争，就看看谁更能狠下心，看看谁能赢！