
    伴随着周景晏的厉声呵斥，一道黑色的身影从屋顶旋身而下。

    男子穿着一身黑色的长袍，长袍之上袖口和领口用金色的丝线挑成了暗纹，身前用金色丝线绣了一条张牙舞爪的鬼面，那鬼面惟妙惟肖，尤其那双眼神，活灵活现，像是真的一般。

    男子脸上带着一块乌木鬼面具，明明看一眼便会让人觉得恐怖，可是戴在来人的脸上却毫无违和感。

    “十方宫宫主？”周景晏双眸危险的眯起一个弧度，心里却是凛然，神色微动。

    他没想到，一个云筱竟然能将十方宫背后的宫主给引出来。

    本以为云筱的价值不过就是能带来云家的那些财产，没想到，他倒是低估了她。

    能够将十方宫宫主给牵扯出来，这对他来说，是莫大的惊喜。

    来人只是淡漠的视线落在他身上，一扫而逝，随即便走向床榻，当看到床榻上的人儿之后，幽深的双眸之中闪过一抹异样的情绪，幽深的双眸之中，有庆幸、有自责、担忧、愤怒等等情绪。

    他伸手将床榻上的人儿爱怜的抱入怀中，将那具柔软的身子纳入怀中的那一刻，心里竟然生出一丝满足的喟叹。

    双手想要紧紧的将怀中的女子纳入自己怀中，他拿出帕子轻轻的为她将脸上的血迹全部擦拭干净，看着她的脸从帕子下一点点显露出来，感觉着她脸上的温度，男子的手都不自觉轻柔了很多。

    从怀里拿出伤药，轻柔的为她上药，那温柔的程度，好像他怀中抱着的是他最珍视的宝贝一般。

    他仿若无人一般，为她上了药，再包扎了之后，低头在她受伤的额头边轻轻的落下移吻，嘴角缓缓勾起一丝淡淡的弧度。

    只是，就在这时，一道凌厉的掌风袭来，袭击的对象便是在他怀中的女子。

    男子抱着云筱的身子，在床榻上转了身，只是眨眼之间，便避过了周景晏的袭击。

    男子转头，一双锐利的双眸看向站在床榻边的周景晏，黑眸之中闪过一抹凌厉的杀意！

    是他，才会让云筱受伤！

    还有，想起刚刚周景晏竟然要让云筱给他生孩子，坏云筱的名声，要娶她的样子，他便觉得心里很不舒服。

    厉眸看向周景晏，双眸之中没有一丝的温度，“三殿下，人我要带走了，多谢你救了她。”

    周景晏的双眸紧紧的眯了起来，他好不容易才将云筱弄到手里，如何会让十方宫的人将云筱带走？

    更何况，他才知道一个云家的四姑娘竟然和十方宫有这么大的牵扯，可以动手让十方宫的宫主亲自前来救人，便知道这个女人在十方宫宫主的眼中是多么重要。

    尤其刚刚男子为她包扎的那一刻，竟然会让他觉得嫉妒。

    “十方宫未免太不将我放在眼中了，我这三皇子府是你想来就来？想走就走的地方？”

    容瑾却兀自一笑，看也不看愤怒中的周景晏，眼眸之中是掩饰不去的怒气，“是吗？这天下，还没有我不能走的地方！”

    他说完这句话，低头便看向自己怀中的女子，他运筹帷幄，将一切都掌控在自己的手心中，唯独对这个小女人毫无办法！

    既然如此，便将她永远困在自己身边就好！

    他对于自己现如今的身体自然清晰无比，再加上云筱此时的身体也不好，如若打斗之中伤了云筱，他会后悔一辈子。

    侧眸看向目露狠光的男子，嘴角缓缓扯出一抹笑意，只是笑意之中满满的都是嘲讽，“我本以为这皇宫之中的皇子，太子殿下和七皇子最是睿智，没想到最为睿智的会是三皇子，这世上没有什么是自己能够一直掌握在手心里的，就如三皇子去请的神医。”

    “你说什么？”周景晏刚刚伸手让暗卫进来，将容瑾给抓起来，可是在听到这句话的时候，双眼危险的眯了起来。

    就在这时，外面忽然响起李管家的说话声，“殿下，暗卫去找的神医在半路被人劫持了。”

    周景晏听到这里，暗暗心惊。

    他让人去城外的青城山去找神医的时候，是让暗卫去的，没想到竟然都被容瑾知道，本来他还在自得，没有中了计，将王府的戒备加强了，没想到，这个人没在府里动手脚，反而是在外面动了手脚。

    这个神医平常肯定没有什么用处，可是现在是他挣皇位的关键，绝对不能让他出事。

    但是，这会被人这么威胁，他心里很不舒服，“一个神医，死了就死了，有什么关系？更何况，这世上的神医多了去了，死一个也不影响大局。”

    “确实是不影响大局，只是如若三皇子死了，只怕就真的会影响大局了，”容瑾说完，从口袋里拿出一个小瓷瓶，然后扔在了地面上。

    瓷瓶和地面碰撞，顿时支离破碎，细细碎碎的碎片在地面上炸开，从瓷瓶里也流出来几滴的蓝色的水滴。

    只见蓝色的水滴刚刚出现，便浸入到了土地之中，片刻之后便没了丝毫的痕迹。

    乌木鬼面具下的容颜缓缓的勾起，却没有一丝的温度，“这是三皇子所中的毒的解药，现如今已经碎了。”

    “你！”之前他闻到了那股子异味之后，便觉得不对劲，立即屏住了呼吸，可是还是吸进去不少的异味，身体已然隐隐的有些不舒服，所以他才会攻击容瑾，这般的想要解决了容瑾，也是因为想要毒发之前，将容瑾制服，拿到解药。

    没想到这些心机，竟然还是被容瑾被察觉到了。

    “想要解药，就让我将人带走，我走之后，解药会让人给你送过来！”容瑾神色未变，乌木鬼面具下的容颜更是带着自信的神色。

    周景晏自然十方宫说一不二的性情，锐利的双眼一直盯着容瑾，“没了你，难道别的人就没有解药了吗？”

    “给我拿下！”

    随着周景晏的一声呼唤，便见到屋子里忽然出现了十个暗卫，每一个暗卫手中都举着一把锋利的长剑，长剑在月光下闪烁着冷厉的光芒，折射在容瑾脸上的乌木鬼面具，在这寂静的夜晚，怎么看怎么诡异。

    容瑾见此，一点也不害怕，一双深邃的眼眸之中反而升起一丝淡淡的邪魅的光芒。

    周景晏刚刚察觉不对劲，便听到暗卫的闷哼声，更是有两个暗卫因为承受不住身体里翻江倒海的嗜血疼痛，倒在了地上。

    他的目光从没有像是这一刻那么的冰冷，双目之中闪烁着嗜血的光芒，“你对他们做了什么？”

    “呵呵……”容瑾的嘴角扯出一抹淡淡的弧度，随即便轻声说道，“没做什么，只不过是有朋友托我养的几只蛊虫，一不小心便偷偷的溜了出去。”

    “你！”周景晏只觉得心口被气的升腾，他从没有像这一刻这么的无力，他不仅仅在那个女人手里吃了几次亏，竟然还在十方宫宫主的手里吃亏。

    这二人在一起，想到这儿，目光之中闪过一抹红色的光芒。

    不过，他这一刻却是无比的庆幸，蛊虫没有钻进自己的身子。

    他本以为容瑾会再一次下毒，暗卫都是将口鼻都是掩着的，自然没事，谁知道容瑾竟然反其道而行。

    出手便是让人闻风丧胆的蛊毒。

    这些暗卫都是他手里武功最好，也是最得他心的，没想到转眼之间，形势便完全逆转。

    怪不得众人会传言十方宫狠辣无情，只要出手的事情，无一例外，全部都会得手。

    他向来很少和十方宫的人打交代，那样的地方，让人知道自己的秘密越多，最自己也最无害。

    唯一的一次打交道，还是那一次不知道为何，十方宫的人竟然将自己在城南的难民区之中的一个密道给毁了。

    这会想来，这件事肯定和云筱有关。

    他向来和十方宫无冤无仇，云筱又是一直不喜自己，一直在针对他，如若真的用十方宫的势力为她自己谋福利，也是能解释得通的。

    视线落在云筱的身上，眼底神色多了一抹势在必得！

    无论如何，他都会将这个女人拿捏在手心里，一是为了生理上，二可以拿到云家的庞大的财富，三自然是用来牵制十方宫！

    想通了这些，周景晏便敛了脸上的怒气，朗声说道，“好，今日我便放你们二人离开，只是之后如果云筱再落在我手里，便不会让宫主这么轻易离开了。”

    这一次，是他输了，他错估了云筱的地位和身份，让十方宫的人有机可乘，更低估了十方宫的能力。

    只是，下一次，这样的事情，再也不会发生了。

    容瑾恩了一声，深邃的双眸将周景晏的神色尽收眼底，他也绝对不会给周景晏这个机会，让他将云筱从自己身边带离。

    他也不会给云筱机会，让云筱从自己身边逃离！

    他抱着云筱快步向外走去，就在这时，他忽然感觉一只纤细的小手在自己手心里写了一个字。

    容瑾微微错愕，“杀？”

    他低敛了眉目看了一眼，不解云筱为何会让他杀了周景晏。

    但是这会的容瑾却是仍然抱着云筱向外大步走去，并没有回头将周景晏杀死。

    在察觉到容瑾的动静之时，怀中的人儿，失望的收回了手，一动不动。

    刚刚出了三皇子的府门，容瑾抱着云筱一直走到远离了三皇子府的视线，身子终于支撑不住，差点抱不住怀中的人儿。

    “主子，你怎么样了？”姜青终究是不放心房容瑾一个人出来，所以带了人前来接应。

    容瑾松了一口气，将怀中的人儿紧了紧，“先回去再说。”