
    云筱的伤势很重，容瑾将云筱带去了和云家只有一墙之隔的宅子，并没有将云筱送去云家，只不过却给人将云瑶的尸体以及云筱重伤需要救治的事情告知了云家之人。

    容瑾将云筱从浴汤里抱出来，轻柔的为云筱擦拭了一遍身体之后，才将云筱放在了床榻上，看到短箭仍然在云筱的肩胛骨处，双眸之中多了些许的疼惜。

    他先是为云筱检查了一下双眼，见到云筱双眸之中的白色已经去了一半，眉头仍然皱的紧紧的，他本以为这次的药浴可以将这些毒白给清除，没想到药浴对云筱也没什么用处。

    “筱筱，筱筱？”容瑾一连叫了好几声，可是床榻上的人儿仍然一动不动，好像真的就这么睡着了，任是谁也叫不醒一般。

    容瑾见此，先给云筱喂了一颗止痛的药，然后这才取了匕首，在火上炙烤了一番之后，将箭柄没入云筱肩胛骨的那块肌肤用匕首一点一点的挑开。

    虽然事先服用了止痛的药，但是云筱的身体还是因为疼痛紧绷在一起。

    容瑾双眸之中虽然带着不舍，但还是没有停手，等到箭柄终于露出来之后，他才松了口气，可是却因为紧张，额头上满满的都是汗珠！可是他却腾不出手去将额角的汗珠擦去。

    待看清楚箭头上小小的锯齿之后，容瑾便恨不得将萧玉绮杀死为云筱复仇。

    废了很大的力气，终于将箭给取了出来，而在箭头取出来的时候，云筱的身体则是剧烈的颤抖了一下，而伤口处更是冒出一抹血珠，随即还伴随着云筱的一声淡淡的闷哼声，“恩……”

    容瑾立即便用纱布将血珠按住，拿过药将整瓶的伤药全部撒了上去，这一瓶药材是用了不知道多少种珍贵的药材炼制而来，所以药效极好，在药撒上去的时候，便止住了血。

    见此，容瑾也松了口气，拿过纱布将云筱肩膀上的伤口给缠紧，这才有空去将额头的汗珠给擦拭干净。

    容瑾靠在床柱上，歇息了一会，再次看云筱，本以为云筱清醒了，谁知道她仍然是紧紧的闭着双目，一动不动。

    拿过云筱的手，在手心里细细的写道，“醒了吗？”

    得到的却是云筱的手指轻轻的颤了一下。

    容瑾的双眸在看到云筱的手指这一下的颤抖之后，双眸之中露出一抹浓郁的狂喜。

    “我为了治疗眼睛，可能会痛，”他继续写完，便看到云筱的手指再次颤抖了一下，悠悠的叹息了一声。

    便去将自己之前配置好的药拿了过来，然后倚在床榻边，将云筱的身子抱入自己的怀中，然后将药滴入云筱的眼底，青色的液体滴入云筱的瞳孔之中，只是片刻之间，便将整个瞳孔都占据，而云筱的身子也忍不住绷紧了起来，距离这么近，容瑾仿佛还能够清晰的感觉到云筱牙齿摩擦的声音。

    迅速的将云筱的另外一只眼睛里也滴入了青色的液体，然后拿出几根银针，在银针的尾部绑缚了金蝉丝，小心翼翼的将银针刺入云筱的下眼睑处，在金蝉丝相结合的一处，缓缓的倒入液体，青色的液体随着金蝉丝一点一点的流入云筱的下眼睑。

    随着液体进入云筱的眼睑，云筱的身子也绷紧的越加的厉害，嘴角已经溢出了一抹鲜血。

    容瑾见此，虽然心生怜惜，可是却没有要停下的意思，手指在金蝉丝上轻轻一弹，收回了金蝉丝，而云筱眼底的银针却在以一个极其缓慢的速度缓缓的颤动了起来。

    将药放在一处，容瑾将云筱的嘴巴掰开，把自己的手放在她嘴巴处，任由云筱的牙齿狠狠的咬了下去，另外一只手则是温柔的将云筱嘴角的鲜血都给擦拭干净，这才拿过云筱的两只手，任由她的手紧紧的掐紧了他的胳膊。

    云筱的双眼虽然什么也看不到，身子更是因为疼痛，一点都不敢动弹，但是云筱还是能够清晰的感觉到，她被一个温暖的怀抱抱着回了宅子里。

    她能够感觉到容瑾身上淡淡的气息，只觉得心才彻底的静了下来，仿佛只有如此，云筱才能够感觉到安全。

    温热的水流过身体，感觉到她被温热的气息环绕，云筱的嘴角不自觉便露出了一丝的笑意，她虽然什么也看不到，但是却能够感觉到，心也因为容瑾的温柔一点点的流失。

    眼睛上的刺痛让云筱觉得之前隐忍的痛楚都不算疼痛，她不想出声叫痛，却忍不住想要用身体别处的疼痛来忘记眼睛上传来的疼痛，然而她的想法却在他的手放在嘴巴里的那一刻全部消失。

    云筱不知道自己何其有幸，竟然能得他如此的对待。

    可是她却清楚的记得，她不由任由自己掉入他的温柔陷阱之中。

    屋子里很静，二人谁也没有说话，只是任由这阵痛楚缓缓的过去。

    不知道过了多久，云筱觉得眼睛上的痛楚已经在缓缓的消失，直到最后，眼睛上已经感觉不到任何的痛楚时，才松了一口气。

    呼吸之间，满满的都是容瑾身上淡淡的清香，以及口齿之中淡淡的血腥味。

    云筱伸手摸索着容瑾手上被自己掐出来的痕迹，眼底闪过一丝的不忍。

    口齿之中淡淡的血腥味也让云筱清楚的知道，她将他咬伤了，伸手将容瑾的手从唇齿之中拿出，云筱心里多了一丝淡淡的自责。

    容瑾则是看也没看自己手上的伤，只是拿了帕子将伤口给包裹了一遍之后，然后便检查起了云筱的眼睛，毒白还在，只是却很少了，很想继续再为云筱治疗一番，但是容瑾也知道，欲速不达，云筱现在的身子也不允许再一次的治疗。

    就在这时，容瑾便听到外面传来一阵急促的脚步声，听着外面隐隐约约传来的声音，容瑾揉了揉眉心，在云筱手上写道，“你爹爹来了。”

    云筱的身体微微僵硬，心里也闪过一抹暖流，任由容瑾将她放在锦被之中，她也闭上了双眸，痛楚虽然过去，可是眼睛仍然感觉到不舒服。

    容瑾迎了云茂哲进屋，便说道，“筱筱现如今受了伤，不过刚刚已经处理好了。”

    云茂哲看到云筱像是毫无生机的躺在床上，立即便走了过去，握紧云筱的手，因为拉动的幅度有些大，以至于云筱的双眸已经皱了起来。云茂哲惊恐的立即将云筱的手腕放开，担忧的看向云茂哲，“筱筱如今怎么了？”

    “肩胛骨给人射了一箭，眼睛也因为毒素，所以留了一些毒液。”容瑾看到云筱皱眉的动作，很想将云茂哲给请出屋子，但是最后还是忍下了。

    云茂哲深怕再弄疼了云筱，便立即松开了云筱的手，急切的说道，“筱筱的眼睛，可还能治好？”

    容瑾在被问道这句话的时候，双眸之中多了一丝的怜惜，却也没隐瞒云茂哲，但是对于云筱，容瑾则是会忍不住会去鼓励她，“微乎其微。”

    云茂哲的身子一震，国字脸上的面容却没了丝毫的色彩，“我想把筱筱带回去。”

    虽然他知道将云筱放在容瑾这里对于云筱的身子来说是最为合适的，但是云茂哲也清楚的知道，如若是云筱的身子好好的时候，云筱可以配上容瑾，但是如今，云筱已经配不上容瑾，既然如此，将女儿留在这儿，就是在自取其辱。

    与其等到最后，女儿因为相处，将信遗落在容瑾身上，不若一早就将这段感情给掐断。

    容瑾却忽然上前走了一步，然后对着云茂哲便恭恭敬敬的跪了下来，“伯父，请您放心，我会娶筱筱的，不管她变成什么样子，我都会娶她。”

    只不过，云筱却不愿意嫁给他罢了，想到这儿，容瑾心里也带了一丝的苦涩。

    他一直不清楚，云筱为何会对他这么排斥。

    云茂哲听到容瑾的这句话，面色微微一动，眼底一片老泪纵横。

    人老了，最想要的便是儿女平安，只是如今，云家是多事之秋，云扬已经死了，云澜也不在京城，云瑶刚刚嫁了人便和离，在京城也是独一份了，他本是想保证云瑶一世长安，云家来养着她，可偏偏她如今也死了，四女儿本是她最得意的女儿，能够帮忙掌管铺子，还那么体贴，可如今，却成了一个什么也看不到的盲人，如今完好的，也就只有一个才五岁的晗哥儿。

    想到这儿，云茂哲都觉得自己老了好几岁，更有甚者不停的怀疑，是不是他上辈子做了什么坏事，所以这辈子才会报应在子女身上。

    想到这儿，云茂哲的面容便带着掩饰不住的悲戚。

    他今日来，本就是和陆氏商量好的，将云筱给带回去，他们云家虽然没什么权势，但是想要供养一个女儿，云家还能够支撑，却没想到，容瑾竟然会说出这般的话。

    只不过，感动虽感动，云茂哲和容瑾相处已久，自然也了解一些他的品性，再加上容瑾自己名下的商铺也不比自己少，所以云茂哲也没有认为容瑾是为了云家的钱财。

    虽然婚姻讲究一个父母之命媒妁之言，可云茂哲却想知道云筱自己真正的想法，“贤侄，你有这份心，我自然是高兴的，可如今，筱筱成了如今的模样，我还是想问过她的意思再言其他。”她的这个女儿和别人不一样，有自己独特的见解，也足够坚强，他这一辈子有的东西不多了，只想满足儿女的心思。

    只是，问过云筱之后，云筱却在云茂哲的手心里写了四个字，“我要回家。”