
    房间里静悄悄的，除了彼此的呼吸声，再也没了其他的动静。

    云筱眨巴了一下双眸，目光带着些许的迷离，微微皱了皱眉，看向身侧的男人，“你想做什么？”

    声音很微弱，微弱的如果不注意听，就会听不到了。

    容瑾伸手紧紧的握住了云筱的手，可是想起来云筱的手这样的力气去握，她会觉得痛，所以便放开了一点的力气，轻声说道，“筱筱，对不起，如果不是我粗心大意，你今日就不用遭受如此的罪责了。”

    他当然竟然都没注意，在和萧玉绮打斗的时候，萧玉绮竟然在他身上下了药物，那药物被云筱给闻到，就会彻底毒发。

    而他当时不曾注意，所以云筱走近的时候，当场便中毒了。

    如果不是他先用药物保住云筱的心脉，只怕这会云筱已经香消玉损了。

    他心里忍不住自责，如果当时他稍微有一点觉察到，云筱今日就不用忍受这样的罪责了。

    云筱反而微微扯出一抹淡淡的笑意，“我怎么会怪你呢，如果不是你，就没有我了，当时的处境，如果不是你及时出现，我们云家人都会被那个女人给杀光，是我欠了你一句谢谢。”

    至于身上的这些毒，不过就是让身体难受一些罢了，只要命还在，这些痛苦她都可以忍受，没什么大不了的。

    然而，听着云筱的话意思的容瑾，却悠悠的叹息了一声，在云筱耳边轻声说道，“再痛这一次，以后都不会再痛了。”

    云筱的小脸上忽然多了一抹喜色，惊讶的看向容瑾，只是她却什么都看不到，而且，她现在的脸色，除了黑就是黑，什么都看不到，“你是说你找到了治疗我体内毒素的办法？”

    “虽然我不敢确定，但是应该能治疗好，只要再痛这一次，”容瑾的声音也很淡，可是却莫名的让人觉得满足。

    云筱点了点头，只要能活着，无论痛多少次都没关系，“我信你。”

    容瑾听到云筱的嘴巴里说出这三个字，忽然笑了起来，“好，我不会辜负你的信任。”

    他说完，划破自己的手指，流下的血迹全部都低落在合欢草上。

    之前二人在皇陵山中时，他便已然发现，因为二人的欢合，云筱为他解合欢花的毒素时，他便已经发现云筱体内的毒素在一点一点的减少，如若他所料不错的话，合欢草的毒应该可以消除云筱体内的毒素，以毒攻毒虽然很惊险，但却是一种尝试。

    云筱如今的样子，如若不解毒，只怕命将不保。

    至于遗留下来的合欢花的情毒，有神仙草在，他相信可以将二人身上的合欢草的毒都解掉。

    只不过是时间早晚的而已。

    容瑾以自己的血灌溉合欢草，合欢草很快便长出一朵花苞出来，那花苞是艳红色的，犹如人的血液一般，花苞一张一合，犹如一张嫣红的小嘴一般，散发着迷人的香味。

    这香味让人闻了，觉得心神都轻快了几分。

    云筱闻到这股子香味，感觉身上的疼痛都减了几分。

    只是，这味道她好像似曾相处，想了很久之后，云筱才忽然发觉这味道竟然是合欢草的香味。

    上一次在皇陵山上，她和容瑾曾经见过一次，所以对这个味道记忆犹新。

    怎么都没想到，竟然会在容瑾的房间里闻到合欢草的香味，嘴巴长了长，“这是合欢草？”

    容瑾也没隐瞒，再次走到云筱身边，将云筱揽在自己怀中，轻声说道，“对，如若我所料不错的话，合欢草的毒可以解掉你身上的毒素，怕不怕？”

    容瑾没忘记，云筱曾经见过他情毒发作的光景，变成那副人不人鬼不鬼的模样。

    云筱摇摇头，她不怕，那样的痛可以忍受，更何况，容瑾曾经说过，神仙草可以解合欢草的毒，只不过解药一直还没研制出来，但是有了神仙草，解毒就是有指望的事情。

    可如今，她体内的这种毒，根本就不知道是什么，想要解毒根本就是难如登天。

    明白了容瑾的意思，云筱点了点头，“用合欢草吧。”

    容瑾见云筱答应了，不知道为何，眼底反而多了一些不忍，将合欢草拿起来，先让云筱将手指放在花苞里，花苞一张一合时，感觉到有异物进入，立即开始收缩，将云筱的整根手指都包裹了起来。

    随后，就见到云筱的手指和花苞接触的位置已经有血液流了下来，迅速的将花苞给染黑，而随着云筱的手指上流出来的血迹越来越多，迅速的将整个合欢草给蔓延。

    血液蔓延的地方，只见到合欢草迅速的枯萎，最后只凝聚出一枚果实，那果实通体黑色，有指甲那么大，晶莹剔透煞是好看。

    容瑾将这枚果子捡起来，凑到云筱的嘴边，轻声说道，“吞下吧。”

    云筱自然没有什么其他的意思，立即便将果子给吃了下去。

    只是，在云筱将果子给吞下去之后，便见到云筱的脸上缓缓的印出合欢草的痕迹，合欢草由浅入深，最后终于显现出来形状来，合欢草在额角生根发芽，随后便开花结果，根部更是植入在云筱的发间。

    凸起来的部分，更是显得狞铮，再配上云筱如今满脸的黑色，看起来便有一种触目惊心的感觉。

    容瑾拿出一枚药丸，给云筱喂食了下去，便见到云筱额角的合欢草便不再继续长大，保持原形，一动不动。

    看到这儿，容瑾也松了一口气，才轻声问道，“感觉怎么样？”

    云筱摇摇头，感觉如何，容瑾一定是神游体会，如今，她也算是体会了一番容瑾当初中毒时的情景了。

    两种毒素在四肢百骸互相冲撞，云筱只觉得浑身上下无处不痛，但是她不想让容瑾知道，所以强行咬着贝齿，死死的忍受，也不交出来。

    容瑾见了，心里越加的怜惜，随即将云筱给抱起，走到第一桶浴桶前，将云筱给抱着放了进去，然后拿出了五个小瓷瓶，兑成一定的比例，倒入了浴桶之中，浴桶里的水全部都变成了黑色，是被云筱身体上的黑色的血迹全部染成了黑色，满屋子的血型的味道，闻起来便赶紧有些作呕。

    云筱泡在浴桶里，刚刚进入，只觉得一股暖暖的感觉进入体内，四肢百合的痛意好像都少了一些，可是随着时间一点一点的过去之后，身体的痛越来越浓郁，连喘息都是痛的，云筱终于没忍住，嘤咛了一声出来。

    容瑾在旁边看着，眉头也紧紧的皱了起来，可终究还是什么都没说。

    待一刻钟之后，容瑾便将云筱给捞了出来，放置在第二个浴桶之中，配上了药物，他也随之浸入浴桶里，稳定住云筱的身体，再辅之以金针刺穴之术，让浴桶之中的药物全部浸入云筱的体内，待看到云筱的面色已经恢复了常色，痛苦之色也减少了不少之时，这才松了一口气。

    将云筱虚软的身体揽在怀中，容瑾握住了云筱的手腕，为其把脉，虽然脉搏还是紊乱，但是已经比之前好了很多，尤其是可以被控制住了。

    一直僵硬的脸这才多了一丝淡淡的柔和，凑到云筱苍白的面容上轻柔的印下一吻，目光便落在了云筱额角的那株合欢草之上。

    看着云筱额头的合欢草，容瑾有一丝的为难。

    第一次中合欢草的情毒时，必须要与下毒之人发生关系，以对方的血喂食合欢草，才能让其一点点消除。

    可如今云筱的身体，好像很难承受。

    云筱感觉到容瑾的异样，皱了皱眉，侧眸看向头顶的方向，伸手触摸着容瑾的脸颊，身体虽然还是疼痛，可是却不像之前那般难以忍耐了，“怎么了？”

    “没事，”容瑾的目光在云筱额角的合欢草上扫视了一遍，立即抱着云筱走向了最后一个浴桶，将二人身上的药物全部冲洗干净，换了一套被褥，这才将云筱给放在了床榻上。

    容瑾也翻身上床，将云筱紧紧的抱在了自己的怀中，触摸着云筱细腻的肌肤，心里也多了抹异样的情绪。

    云筱被容瑾抱在怀中，面色染上了红晕，轻咳一声，身体不自觉的向后倒退，朗声说道，“你做什么？快下去！”

    “你确定要我下去？”容瑾一本正经的看着云筱，在看到云筱脸上飞上的红晕时，眼底涌动起的黑色越来越浓郁。

    云筱立即点了点头，可是容瑾却直接一伸手，将云筱一把拉住，紧紧的抱在怀中，像是要将云筱整个人按在自己的怀中，云筱没想到容瑾竟然会出尔反尔，面色难堪，立即挣扎了起来，容瑾将云筱的腿脚全部固定在，凑在云筱的耳边轻声说道，“别动，我也是迫不得已。”

    云筱咬牙，这还叫迫不得已？只怕他是在心里暗自窃喜吧？

    没等云筱继续说话，容瑾便凑在云筱耳边说了几句话，听完容瑾的话后，云筱的整个面色已经全部都变的红晕起来了，“流氓！”