
    寂静的夜，星光点点。

    院子外面不时的划过一声怒吼的风声，便什么都没有了。

    “吱呀”一声，房门打开，李管家先是在门口的暖炉上烤了烤自己的手，将一身的寒气尽去，这才恭敬的走了进来，对着案几后面的男子恭敬的行礼问安，“殿下，云家四姑娘一直抱着一个柱子不停的撞头，脸上的血很多，她也不愿意让御医为她诊治，也不吃东西。”

    “哦？从什么时候开始这样的？”周景晏一脸兴味的看向李管家，目光之中带着一抹掩饰不去的淡漠。

    “两个时辰之前，”李管家说完，便低敛了眉目，他的女儿死在这个女人手中，他对云筱可谓是恨之入骨了！

    如若不是怕云筱死了，只怕李管家都不会前来禀告了，毕竟云筱对周景晏来说，还有大用。

    “走，去看看，”周景晏双眸之中闪过一抹异样一闪而过。

    两个时辰之前，便是他去看望了云筱的时候。

    也就是在说，他刚刚离开，云筱便开始不吃不喝，抱着柱子撞起来？

    不过，周景晏一双厉眸很快便落在李管家身上，“已经是两个时辰之前的事情，为何现在才来禀告我？”

    “殿下！”李管家心疼微凛，哆哆嗦嗦的跪了下来，却不敢为自己反驳。

    他有私心，就是故意让云筱多吃一些苦头。

    “下不为例！”周景晏冷哼了一声，转身便向外走去。

    闻言，李管家猛然松了一口气，“启禀殿下，刚刚奴才收到消息，一直在府外监视我们的人已经全部撤退了。”

    周景晏向外走的脚忽然顿住，眉宇之间划过一抹异样。

    全部撤退了？有意思，心头浮起一丝的异样，“府里加强戒备，不许任何人随意进出，另外将能掉出来的暗卫全部都掉回来，”他总觉得好像有什么会发生一般。

    那天晚上，他清楚的看到那个人的果决和狠厉，既然在皇陵山察觉到了是他下手，肯定不会这么轻易的就算了的。

    更何况，他没料到，男人竟然会将那个疯女人带走！

    如果那个秘密被男人知道，对自己来说，绝对不是什么好事。

    “你们可曾追查到那些人撤退到什么地方去了？”

    李管家的身体哆哆嗦嗦的带起一丝的异样，“不曾，那些人的伸手极好，像是知道我们在追查他们一般。”

    真是越来越有意思了啊！

    刺骨的风划过脸颊，周景晏却仍然神色如常。

    一路快步到了兰莹苑，院子里的丫鬟齐齐的聚在门口，东张西望的看着里面，神色焦急，见到周景晏过来，纷纷跪了下去，“见过三殿下。”

    周景晏淡漠的恩了一声，这才看向屋子里的方向，“那个女人还是不吃东西？”

    “是，”得到了自己想要的回答，周景晏便越过众人向屋子里走去。

    进门，穿过屏风绕到里间，入目便是一片鲜红，显然是地面上已经多了不少的血迹。

    两个丫鬟在床边站着，手足无措，一个手里端着粥一个人手里端着药，旁边的御医手里捏着银针，却是无从下手的感觉。

    床榻上，原本的锦被已经被染成了暗红色，女子一头如绸缎般的青丝柔顺的披散在背后，只不过有几根发丝上却带上了血迹，巴掌大的小脸上已经没了之前的清雅，滴滴鲜艳的红，再加上额头上不停低着血的伤口，看着便让人觉得触目惊心。

    而那个女人，竟然像是感觉不到疼痛一般，一直在不停的撞着头。

    周景晏的浓眉紧紧的皱起，看向屋子里的所有人，

    周景晏看着这一幕，不知道为何，心仿佛像是都抽紧了一般，厉声呵斥，“怎么回事？让你们照顾人，你们就是这样照顾的？”

    伺候的丫鬟和御医都叫苦不迭，立即跪了下来，“殿下饶命，奴婢该死！只是云四姑娘不让人近身，叫她她也听不见，将东西放在她面前，她也看不见，反而将东西都打翻了……”

    丫鬟的话在看到周景晏的面容越来越阴沉的时候，最后终于将所有的话全部都咽了下去。

    周景晏走到御医身边，一脚便踹了过去，“还不赶紧让她停下，撞了两个时辰，你想要了她的命吗？”

    她的身体一直很虚弱，如若再这么流血下去，都要直接不治身亡了。

    御医被踹，也不敢求饶，吱唔着还是说道，“属下劝了四姑娘，可是四姑娘听不进去，药给灌不下去。”

    周景晏冷笑一声，嘴角的笑意犹如来自地狱的恶魔一般，让人观之便遍体生寒。

    “灌不下去？你要是救不活她，你的命就和她陪葬！”他如今，所有的一切都指望云筱了，他的身体只对云筱有反应，他指望云筱给他生个孩子，届时在争夺储位之争的时候，他也有了底气。

    御医还从没见过周景晏这般盛怒之下的反应，当即面色铁青，“是是，属下这就救四姑娘！”

    他说完，让两个丫鬟将手里的东西放下，抓住云筱的手脚给按住。

    云筱哪里会这么听话？身体不停的挣扎，嘴巴里不断发出“啊啊啊”的挣扎的声音。

    旁边的粥碗因为云筱的挣扎，无意之中碰到，啪的一声被摔了下去，顿时支离破碎，观之便让人心头一震。

    御医这会也不敢含糊，立即走上前，将银针扎在云筱的身上，在银针入体的一瞬间，云筱的挣扎也慢慢的软了下去。

    最后只能无力的躺在床上，双眸紧闭，苍白的脸色配上脸上现言的红色，莫名的诡异。

    如若不是女子鼻息间的温热，只怕这会的她，都要认为躺在床上的这个女人已经死了。

    周景晏见云筱终于安静了下来，快步走到床榻边，嫌弃的看了云筱一脸的血污，冷哼了一声，这才说道，“你们两个都下去，将药和粥都重生熬了送过来。”

    两个丫鬟行礼问安，立即转身出去，眉眼之间还带着一抹庆幸。

    等二女消失之后，将房门给关了起来之后，周景晏这才看向云筱，“你现在能确定，这个女人聋了？眼睛也看不到了，也不能说话了吗？”

    御医恭敬的应了一声，“是，属下可以确定，”要他这把骨头落到水中，能不能活下来都不一定了，云筱能活到现在，也是她的幸运了。

    周景晏自然也清楚皇陵山里的水到底是什么样子，双眸紧蹙，忽然问道，“你看一下，她的身子可还能受孕？”

    御医惊讶的看了周景晏一眼，以为自己是看错了，随即便低敛了眉目，朗声说道，“是，殿下！”

    他的爽快，可是心里却是不停的在思虑，周景晏既然这么说，难道是动了娶这个女人为正妃的念头？

    都何况，周景晏都愿意让云筱怀他的孩子了。

    看来，他以后要对云筱恭敬一些了。

    在周景晏凌厉的目光盯视下，御医只觉得自己搭在云筱手腕上的手都有些颤抖，可是很快，他便镇定了下来，为云筱把脉之后，神色越来越阴沉。

    面色忽青忽白，像是被什么给吓到了一般。

    他收回自己的手，不解的看向周景晏，眼底带着一丝的踯躅，不知道应不应该和周景晏说？

    周景晏看着御医不停变化的脸色，浓眉紧紧的皱在一起，厉声说道，“到底怎么回事？有话就说。”

    御医尽量让自己镇定下来，朗声说道，“四姑娘的体内有一种毒，那种毒很霸道，在四姑娘身体里流转，让云四姑娘很难受孕，再加上这次落水，被冷水浸了那么久，伤了身体的根本，想要受孕很难。”

    他说完这些话，见周景晏双眸之中忽然崩裂出一抹不加掩饰的杀意，面色微变，平日里周景晏都是一副温润如玉的样子，没想到发起火来，竟然这般的可怕。

    御医急急的说道，“殿下请息怒，属下的医术不精，兴许能够找到别的神医为云姑娘治疗，如若能解了云姑娘身上的毒，再好好调理身子，也不是没有怀孕的可能。”

    很难受孕，不是没有怀孕的可能？虽然御医的话说出，周景晏的神色越来越难堪的厉害。

    他只是说不是没有可能，却不说他有把握治疗好。

    至于云筱体内的毒素，周景晏更加不可能知道去找何人来解？如何治疗？

    这么说来，难道他就要没有子嗣吗？

    周景晏面色阴沉，眉宇之间带着掩饰不去的杀意，目光冷凝，冷哼了一声，这才说道，“尽量为她调理身子，至于她体内的余毒，我会尽量想办法。”

    晋皇的身子只怕是撑不了太久了，他也要最后放手一搏了。

    前一段时间，被云筱坑了太多的银子，再加上没了沈家为他挣钱，他手里的钱财更加难以周转了。

    所以现如今，他重要的便是如何获得钱财！

    不过，子嗣的事情可以拖延，但是娶云筱却迫在眉睫了。

    不如就趁这个机会，将云筱和他的名分坐实了！

    “来人！去通知云家的人，就说云家四姑娘在我的府中小住几天，过几日，我便将四姑娘送回去！顺便，将我如何救了云筱的事情，在京城内肆意传播出去，”如此一来，云筱的名声便全部都和她纠缠在一起了。

    京城之中，再也没人敢和他争抢了。

    只是，就在这时，他忽然感觉到鼻息之间有一抹若有若无的气息，面色微变，立即闭气，厉声呵斥，“什么人？”