
    八月二十二这一晚，容瑾因为有事，所以并没有回来，派遣了姜离前来照看着云筱。

    云筱用了晚膳之后，便总感觉眼皮在不停的跳动，好像有什么不好的事情就要发生了一般，可云筱想了很久，也不知道，问题到底是出在什么地方了。

    忐忑不安的云筱，躺在床上也睡不着，只得从床上起来，拿了布，继续做婴儿衣服。

    现在八个月了，距离生产已经很快了，她要趁着现在还有时间，便为宝宝多做几件衣服。

    当然了，云筱想到容浔明日登基，容若被封为太子，容瑾前去帮忙，也是理所当然。

    她想起前两天，容瑾说过，等西越太平了之后，他救出一个人，便陪着她隐姓埋名过一生，心里便涌起淡淡的幸福感觉，嘴角也不自觉的带起一丝淡淡的浅笑。

    忽然指尖一痛，云筱皱眉，便见到针扎了手，眉头紧紧的皱了起来，看着红色的肚兜上，已经多了一点暗红，眉头皱的更加的紧了，这衣服是给未出世的婴儿所做，沾了血，预示着不吉利。

    云筱的痛呼生惊起一边守夜的春兰，快速的走来，紧张的说道，“夫人，怎么了？”

    云筱将肚兜给收起来，只是神色仍然不好看，“没什么事情，对了，外面可发生了什么事情？”

    “外面很平静，没有发生什么事情，”春兰说了之后，便赶紧道云筱的神色越来越不对劲，可是问了之后，云筱也说不出个理所当然来。

    云筱小手放在自己高高隆起的小腹上，轻声说道，“我给爹爹和娘亲送去的信，他们应该也要回信了吧？”现如今，京城的人都以为云筱已经死了，云筱并不敢多和家里人通信，但是隔一两个月还是会让人送上一封信。

    正说着话，青末便走了进来，将一封信交给云筱，“姑娘，老爷和夫人的信已经到了。”

    眉宇之间多了些许的喜色，云筱接了信过来，将信看完，也松了一口气，云家如今是没什么大事，而大姐姐云溪已经成亲了，二姐姐云敏已经定了亲事，用不了多久也要成亲了，说起来，这日子过的可真快啊。

    只是，将信件放下的云筱才注意到青末的神色有些异样，轻笑着说道，“青末，你还有什么事情没说吗？”

    “三皇子周景晏在五天之前迎娶了萧国公府的萧玉绮为正妃，也在同一日，惠宁县主嫁给了周景晏为侧妃，这半年多以来，惠宁县主名下的产业迅速的在京城蹿起，大有打压咱们云家的势头。”

    云筱听着青末的话，眉头紧紧的皱了起来，惠宁县主那般高傲的人，竟然嫁给了周景晏为侧妃，这事情太不同寻常了。

    更不同寻常的则是，周景晏竟然同时娶了萧玉绮和惠宁县主，这事情怎么看怎么不对劲。

    惠宁县主手上有那么多的财富，而周景晏却娶了萧玉绮为正妃，这说明，萧玉绮对周景晏的作用绝对比惠宁县主的大。

    云筱眼皮忽然跳动了起来，云筱用帕子揉了一下，跳动的幅度反而越来越大了，心里那种不好的念头越来越浓重，有一种风雨欲来风满楼的感觉。

    如若她所料不错的话，周景晏得了萧玉绮和惠宁县主这两大助力，应该很快就要有大动作了。

    紧紧的握住了自己的手心，云筱说道，“这几日，派人多多盯着周景晏的动作。”

    青末立即点头，表示遵从。

    只是，没等青末走出门，便感觉听到一阵凌乱的脚步声，还有兵器对撞的嘈杂声，顿时面色大变，立即转身，一脸急色的说道，“夫人，出事了。”

    云筱经过之前目不能视的那一段时间，耳力也很好，虽然没有青末的耳力好，可是仍然能够听的一些动静，面色难堪，“你先去看看是什么人敢在这个时候擅闯别院。”

    云筱一边吩咐着，脑子一边在不停的转动，自从她和容瑾到了梅城，容瑾便日日和她在一起，每日晚间更是都会回来，唯独今日容瑾没有回府，偏偏别院就出事，显然那些人是早有预谋，更可以说，那些人是对他们的动作极为熟悉。

    不等青末出门，房门便被人从外面大力撞开，一声好听的男音也传了过来，“夫人，外面出事了，咱们必须快点离开此地。”

    云筱看向来人，是被容瑾派遣来的姜离，还有青柳，眉头紧皱，“外面是什么人？”

    “皇后娘娘派人将别院围了个底朝天，要请夫人进皇宫一叙，主子离开别院之前，曾经说过，让属下保护夫人，这皇宫是万万不能进的，请夫人随属下一起离开，”姜离虽然说的恭敬，可面色却很焦急。

    云筱却仅仅的皱了眉头，皇后让她进宫，容瑾不让她进宫，说明皇宫之中绝对出了大事了，怪不得之前她的眼皮会不停的在跳动，云筱定了定神，这才说道，“皇宫里到底发生了什么事情？”

    姜离从怀里拿出一封信交给云筱，轻声说道，“主子进宫之前，曾经将这封信交给属下，如若皇后娘娘派人前来，便交给夫人。”

    云筱接了信，迅速的将信看了一遍，眼底写满了震惊，可听着外面越来越大的声音，云筱也知道，此时绝对不是自己震惊的时候，迅速的走到烛火旁边，将云家人寄给她的信，以及容瑾写的那封信，全部都烧了之后，这才说道，“咱们快些离开这里。”

    姜离见云筱并没有过多的挣扎，也松了一口气，“请夫人跟我来，属下知道有一条密道可以直通外面，”这别院里有很多人在把守，防守也很好，可是姜离没想到皇后竟然派了那么多人前来，大有接不到云筱，便将别院给毁了的感觉，让姜离有些心惊，如此一来，越是要将云筱给送出府去。

    一行人跟着姜离向前走，听着后面的打斗声，仿佛就要闯进后院一般，他们走的越来越急了，云筱神色有些难堪，只觉得小腹忽然有些隐隐作痛，眉头皱了皱，但是看着这样的着急的场面，云筱闭了一下眼睛，什么都没说，只是心里有了一种很严重的恐慌的感觉。

    再次走了几步路，没想到隐隐作痛的小腹竟然好了，云筱松了一口气，只是心里的恐慌却越来越浓重。

    旁边的青末见到云筱面色苍白，担忧的问道，“姑娘，你没事吧？”

    云筱摇摇头，小手下意思的抚摸着高高隆起的小腹，佯装坚定的说道，“我没事，咱们先出去了再说。”

    如果再晚上一些，怕是根本就出不去了，云筱心里却不像如表面这般镇定，心里不停的在回想她刚刚看到的容瑾给她的书信，眼底还带着一抹掩饰不掉的震惊。

    姜离听到后面的动静，见云筱面色苍白，立即说道，“主子今日给了你一瓶药，那是保胎的，你先吃一颗。”

    云筱差不多都忘记了容瑾今日在临走之前，给了她一瓶药，没想到姜离竟然还记得，可是她没有带在身上。

    一边的青柳立即说道，“我回去拿药，你们先出去。”

    “好，”姜青立即带着人向外走去，只是目光时不时的看向云筱隆起的小腹，又见云筱虽然面色苍白，其他的倒是没什么事情，这才放了心，“暗道就在前面不远处了，咱们快些走。”

    云筱点了点头，由青末和春兰在两侧搀扶着，觉得也好了很多，很快就到了密道之前，可青柳还没回来。

    不仅如此，云筱他们还听到后院里激烈的打斗声，很显然，那些人已经打到了后院，青柳现在没回来，应该是和那些人遇上了。

    姜离当机立断的说道，“咱们先从这儿先走，等出去了之后，我再设法来拿药。”

    云筱也知道这会不是自己优柔寡断的时候，听从姜离的话进了暗道，暗道里很黑，不过姜离不知道从哪里弄了一个火把，虽然还是昏暗，但是却可以看清楚路面了，对此，云筱也松了一口气。

    不知道走了多久之后，云筱只觉得小腹的位置再一次传来一阵疼痛，只是这疼痛很轻微，还是能够忍耐的，只疼痛了一会，便不再疼了，云筱心里紧张，她上一世生过一个孩子，知道生孩子之前，都是会阵痛的，难道她竟然要生了？

    只是，她身孕现在才八个月，怎么会那么快就要生了？

    云筱不相信，只以为是因为自己太过紧张，所以才会疼痛，过不了多久，就会好了，不能因为自己拖累大家。

    不知道走了多久，在前面领路的姜离终于停了下来，所有人也跟着停了下来，纷纷松了一口气。

    姜离先行通过暗道的一个小洞向外看去，只是这一看之下，眉头便紧紧的皱了起来，没想到这一眼望过去，竟然全部都是禁卫军。

    看来皇后娘娘不仅仅是派人去捉人，只怕将禁卫军的一大半人都给派了出来，“夫人，外面都是人，我们得想想办法。”

    他这一说话，转头向后看的时候，才发现云筱的面色苍白的可怕，额头上滴滴汗珠不停的向下低落，巴掌大的小脸上都是隐忍的神色。

    借着烛光，不仅仅是姜离看到了云筱的异样，青末和春梅春兰也都看到了，齐齐担心的看向云筱，“夫人，你怎么了？”