
    小白蛇意有所动，趴在云筱的手腕前，张口便咬了上去。

    云筱被小白蛇一咬，只觉得手腕一疼，还没叫出声音，小白蛇便已经远离了自己。

    只见云筱的手腕上有两个牙印，而清歌手腕上也没有一丝的黑色。

    云筱揉了揉自己的手腕，再次拍了拍小白蛇，看向对面的周景晏，嘴角带起一丝的笑意，“三殿下现在看到了，我被小白蛇咬了一口，仍然安然无事。”

    周景晏一直看着云筱的一举一动，自然看清楚云筱的手腕上只有两个牙印，虽然破了皮，可是却没一点的黑色，显然小白蛇的身上并没有毒，这样说来，难道这小白蛇真的没有毒？

    可是，没有毒的蛇，除非是拔掉了蛇的牙齿，否则哪里有没有毒的蛇？

    周景晏眉头紧皱，眼底还是有迟疑的神色，不过，看着云筱的手，周景晏再一次皱眉，随即他冷笑一声，“四姑娘这么让蛇咬上一口，只不过能够证明小蛇身上没有毒，但是却不能够证明小蛇能够解毒。”

    云筱听到周景晏这么说，心里咬牙，但是面色反而还是什么都没表示出来，冷哼了一声，这才说道，“那三殿下要如何？”

    “不如何，我只不过是想要你证明给我看你自己的话是否属实罢了，难不成，你自己也信不过这只小蛇吗？”周景晏讥笑，想从云筱的脸上看到别的颜色，以证明自己的猜测，可是云筱的脸上什么表情都看不出来，心里再一次的冷哼，这个女人倒是会隐藏心绪。

    云筱听完周景晏的话，则是淡然一笑，轻声说道，“好啊，既然三殿下要试，我就陪你试好了。”

    周景晏在云筱这么说，将手心里的长剑一甩，冷哼了一声，已经在云筱的手腕上刺了一个伤口，伤口上的血迅速的流出，滴在被子上，多了一片深红。

    周景晏眼角余光便见到，小白蛇好像动了一动，他立即从怀里拿出了一个小瓷瓶，然后将小瓷瓶里的药给倒在云筱的手腕上。

    这药倒到伤口上，便见到伤口处流出来的鲜血以肉眼可见的速度变黑，再次低落在被面上。

    周景晏看到这儿，这才满意了，“如若小白蛇可以将你手腕上的毒素给吸出来，我便信任你的话，”事关自己的生命，周景晏所以才会这么慎重。

    云筱只觉得手腕上一疼，再感觉到有东西洒落在自己的手腕上，便已然知道了周景晏想要做什么事情，倒吸了一口凉气，忍住从手腕上传来的疼痛，朗声说道，“好，既然三殿下有此要求，我自然如你所愿。”

    云筱另外一只手触摸了一下小白蛇，小白蛇像是明白云筱的心意一般，立即伸展着身子游移到云筱的手腕上，然后趴在云筱的伤口上，便吸了起来，只见，有黑色的血在小白蛇的体内流转，从头一直到小白蛇的尾部。

    小白色因为太小，所以即便是吸食的速度也很慢，再加上，小白色是才苏醒没多久，身体还有些虚弱。

    一刻钟之后，云筱手腕上的血终于不再是黑色的了，反而呈现鲜艳的红色，周景晏看的新奇，可是却仍然皱了一下眉头。

    在看到面前这一幕的时候，周景晏这一刻是真的信了云筱的话，说不定这小白蛇真的可以治好自己。

    云筱在小白蛇离开自己的那一刻，便已经握住了小白蛇的身体，轻柔的揉了它一下，才看向对面的男人，“怎么样？现在一来，三殿下可曾相信了我的话？”

    周景晏本是想说不相信，但是现在他亲眼所见，不得不信，心里更是多了一丝的期待，也许这一次真的可以将自己给诊治好了。

    “好，既然你已经做了证明，那我便信你一次，只是，如若你胆敢骗我，后果你自己清楚！”

    云筱听着周景晏狠辣的话，便点了点头，她上一世和周景晏在一起七年的时间，对周景晏是在熟悉不过了，如若小白蛇不能将他给治好，他的报复会是多么可怕。

    但是，云筱不怕，只是轻轻的笑了一下，将小白蛇给递了出去。

    周景晏见此，想要伸手去拿小白蛇，可是看着那只蛇的样子，手终究还是没立即伸出去，只是冷哼了一声，警惕的说道，“你能保住小蛇可以治好我？”

    云筱嗤笑一声，眼底多了一丝淡淡的不屑，可是面上却是一片真诚，“对。”

    周景晏见此，这一次，总算是毫不迟疑的就将小白蛇给接了过去。

    小白蛇躺在他手心里一动不动，很是乖巧，放在掌心里，也只有一个巴掌这么大，那乖顺的样子看起来很真诚。

    将小白蛇接在面前，能够清晰的看到小白蛇身体里那黑色的血迹在缓缓的流动，形成一条极细的线，很诡异的样子。

    周景晏从来都没见过小蛇也能够长成这样，眯起了眼睛，打量了一眼小蛇，见他仍然是一动不动，心里最后的一点堤防也消失不见了。

    看了云筱一眼，想到云筱所说，哪里受伤的，便让小蛇咬哪里，暗自点了一下头，心里那种迫不及待想要尝试的感觉占据了整个头脑。

    见云筱老老实实的待在床上，冷哼了一声，“别乱动，也别妄想逃跑，否则，还没等你出了这个房门，我便会让你人头落地。”

    云筱再次乖巧的点头，只是心里却忍不住高兴，周景晏这么说，显然是想要尝试小蛇的‘威力’了，想到这儿，心里越加的澎湃，只不过，云筱掩饰的很好，只是淡淡的点了一下头，便轻声说道，“好，我不会跑。”

    我还要等着看你自食恶果呢，最后的这句话，云筱并没有说出。

    周景晏这才觉得满意了，拿着小蛇便去了外间，先是将房门给关好，这才松了一口气，想着左右也无人能看到，即便是在这儿让小蛇咬上一口，又没什么妨碍。

    想到这儿，周景晏便将袍子撩起来，将褥裤给脱了下来，然后拿着小蛇，学着云筱的样子拍了一下小蛇的头，便说道，“快点，如若被我发现你有异心，我定然不会让你和云筱好过。”

    许是周景晏的威胁起了效果，小蛇感觉到头顶森森的冷风，身子不自觉的颤抖了一下。

    然后周景晏便拖着小蛇放在了自己的下身，做出一副风萧萧兮易水寒的场面，心里更是多了迫不及待的感觉。

    可惜，小蛇许是被周景晏给吓的怕了，所以直接将身子给缩了起来，就是不出来。

    周景晏面色难堪，再次拍了一下小蛇的头，然后看了一眼房门，深怕这个时候会有人看到自己此时的丑态，心里只盼望着小蛇能快点，只是很可惜，小蛇一动不动。

    周景晏见此，直接便用手捏了一下小蛇，狠狠的威胁道，“快点！”

    这一次，许是周景晏的威胁起了成效，只见小蛇如电一般伸出头，然后趴在周景晏的大腿上咬了一口，又以迅雷不及掩耳之势在周景晏大腿间闪动，不管什么地方，见了便张口就咬。

    咬了有四五口之后，没等周景晏反应过来，小蛇极为有灵性，调转身子便跑。

    周景晏在小蛇咬出第一口的时候，便闷哼了一声，刚要说小蛇咬错了地方，结果，小蛇就好像是疯了一般，到处都咬，只咬的面色铁青。

    从胯间传来的疼痛让周景晏的身体紧紧的绷着，周景晏这才觉得不对劲了。

    刚刚小蛇咬云筱的时候可不是这样咬的，自觉被骗了的周景晏见此，一低头便看到大腿间的肌肤更是一片青紫。

    这显然就是中毒了！

    周景晏的脑子里轰隆隆作响，怎么也想不出来，为何小蛇咬云筱的时候可以吸毒，可是咬自己的时候就会牙齿上含有毒素了。

    来不及细想这些，周景晏赤红着双目，只想去找云筱算账，竟然敢这样欺骗自己。

    面色铁青的周景晏，见到小蛇现在也没了痕迹，大腿间更是一片酸软，剧毒入体，正在以极快的速度在体内扩散，必须要尽快拿到解药才行。

    要不然，他才是真的废了。

    脸色忽青忽白，暗自懊恼他竟然就这般信了云筱的话。

    只是，周景晏刚刚提上褥裤，一转身，便见到一柄长剑指着自己的鼻尖，穿着一袭白色的衣袍男子正站在自己身后不远处，白袍上的金色暗纹在灯光下闪闪发光，温雅的脸上看不出任何的神色，一双黑眸深不见底，让人看不出一点的情绪。

    而刚刚才将他给咬了的小白蛇，此时正温顺的躺在男子的手心里，乖巧的用头蹭了蹭男子的手心，还吞吐了一下蛇信子，再转头看了看周星宇的方向，好像是在邀功一般，那乖巧的模样让人看了便会不自觉的觉得心暖。

    只是，很可惜，男子则是一脸嫌弃的看了小白蛇一眼，那种恨不得想将小白蛇给浸泡在水中洗一洗的神情，看的周景晏一阵火大，这是在嫌弃小白蛇，还是在嫌弃他？

    然而，现在，他面前有一把长剑，他根本就不能动弹一下。