
    这一变故发生的实在是太快了，快的让人根本就反应不过来。

    整个马车已然倒飞了出去，向悬崖底部滑落，而青末和青柳二人也是面色大变，没想到这个时候竟然被周景晏给跑掉，青末心里不甘心。

    她的身体因为之前被周景晏给一踢，所以直直的向着悬崖下飞了过去，连反应的时间都没有。

    但是，青末冷哼了一声，左脚脚尖在右脚脚尖上重重的一点，借力让自己向悬崖的方向飞去，只是，她的身体还没到悬崖边，便有利箭冲了过来，密集的长箭全部射过来，这时，青末如果要去对付周景晏，便会被利箭所伤，如若不追周景晏，便能够躲避开这些利箭。

    青末当机立断，立即便将手里的长剑对着周景晏的位置，狠狠的给刺了过去，这一剑更是丝毫都不留情面。

    然后借力，避开了利箭。

    然而，这一变故发生的实在是太快了，就发生在众人的面前。

    青末看到马车整个的都掉了下来，和青柳对视了一眼，都在二人的眼中看到了异样的坚持，随后，二人的身体下落，让头部往下，随后便重重的对着马车往上一踢，想要将马车给踢到地面上去。

    然而，马车很重。

    只是堪堪的有一半落在悬崖上，青末和青柳想要再使力，可是身体已然直直的向着地面的方向掉落了下去。

    马车刚刚挂在了悬崖上，便有黑衣人上前，对着马车狠狠的踹了一脚，马车在悬崖上来回晃动，还没挺稳，便再次直直的掉落了下去。

    周景晏满心的恨意在看到马车掉落下去的那一刻，全部都转为了大笑。

    “哈哈哈……”疯狂的朗声大笑声在悬崖上空响起，听在众人的耳中，只觉得有些诡异，可是却没有人说话。

    周景晏这一笑，便剧烈的咳嗽了起来，立即便有人前去为周景晏顺背。

    周景晏止住了咳嗽，可是面色却越来越难堪，吐出一口黑血，忽然面色一变，想起了一件事，立即让黑衣人去看，“你去到悬崖边看看，现在那些人是不是真的死了？”

    立即便有黑衣人走到了悬崖边上，向下眺望，只不过这悬崖实在是太高了，看不到下面到底是什么情况。

    周景晏听着黑衣人的回禀，面色阴沉，当即便说道，“快，让人绕到悬崖下面，看看他们是不是全部都死了，如果云筱还没死，便将她带过来见我。”

    黑衣人听了吩咐，便立即应了，随后这些黑衣人分成了两拨。

    其中一波护卫着周景晏回去，为周景晏治疗，而其中的一波则是直接从小道绕到悬崖底下去，想要查看一下，掉下去的那些人是不是真的死了。

    ……

    耳边全部都是呼啸着的风声，云筱在马车掉下悬崖的时候，便清醒了过来，只不过她自持镇定，所以一句话都没有交出来，感觉到容瑾就在自己身边，便松了一口气。

    触手间便是容瑾温热的呼吸，云筱力持镇定，然后轻声说道，“容瑾，我们现在是掉下去了吗？”

    这种掉下去的感觉，云筱很熟悉，曾经她便自己跳了一次山崖，只是那个时候心里则是抱着一种大无畏的精神，再加上，她之前便已经观察过皇陵山的瀑布流向，算出山崖会应该会是水潭，所以才会跳下去的。

    然而现在，云筱清楚的知道，她并不想死。

    可是这山崖下面到底有什么东西，她并不知道，这种对于未知全部都不懂的感觉让云筱心底更是袭上一抹淡淡的恐惧，可是她并不想将这种恐惧给表现出来。

    容瑾见云筱如此，将云筱越加的揽在自己的怀中，轻声说道，“怕不怕？”

    云筱点头，坦诚自己此时的心意，“怕。”

    死亡临门，她自然也是会怕的。

    “放心，咱们还不至于会死，”因为二人此时仍然是在马车里，整个马车向下掉落，所以马车里的东西更是哗啦啦的全部也向下掉落。

    整个马车里已然是一片凌乱。

    云筱听着容瑾的话，便点了点头，心里安定了之后，脑子便开始再次运转了起来。

    只是，云筱心里还是有一些奇怪，容瑾的功夫，她是见过的，刚刚那种情况下，容瑾如果不想跳下来，他即便是不抛下自己，也是可以安然留在悬崖上的，更不要说，他还是可以将她扔下的。

    既然如此，容瑾又是为何要掉落下来，还是当着那些人的面？

    难不成是在做戏不成？

    只不过，她没有根据，这样的话又不好当着容瑾的面之间问出来，所以便只得将自己的疑问全部都咽了下去，小心翼翼的听着四周的动静。

    容瑾看了云筱的脸色一眼，便在马车里抱着云筱小心的向着车窗边向外看去，打量了一番马车的车窗外，然后俯视了一下地面，见想要落地，还要差一些时间，便松了一口气。

    他也不急，而青末和青柳这个时候看到马车也掉落了下来，二人对视一眼，都是神色莫名。

    不过，马车因为很重，所以只是一眨眼的功夫，便追上了早些掉下去的青末和青柳。

    青末和青柳随即便抓住车辕，稳定自己的身体，只不过，青末在掉下来之后毕竟是中毒受伤了的，所以这会的面色极为的不好看，但是却别无她法。

    有了马车来稳定身体，青末也松了一口气，只是那只中毒的手却隐隐的有些使不上力气的感觉。

    青柳见此，小心的移动到青末的身边，小心的为她护着，如若青末不能支撑的时候，他也能及时的保护住青末，一只手抓住了青末，暗暗帮助青末稳定心神。

    而青末这会有了青柳的帮助，对青柳感激的看了一眼，便全力想要保持住这个状态，低头看了一眼整个小手臂已经都黑了起来的手，便皱了皱眉，不过她仍然是什么都没说。

    马车里，容瑾听到青末和青柳的动静，暗自点头，从怀里拿出了一个小瓷瓶，对着车窗外扔了过去，朗声说道，“小白如今睡着了，叫不醒，你先吃了这解毒的药。”

    小瓷瓶从马车里扔过来，青末立即伸手抓住，倒出里面的药便吞了下去，“多谢公子。”

    容瑾只是淡淡的恩了一声，便耳观八方的听着四周的动静。

    吞下了药的青末也松了一口气，虽然她不怕死，但是却不想死，有了主子给的药物，自己的命是先保留了下来。

    见此，青末便恭敬的说道，“主子，上面的那些人应该会相信了我们吧？”

    容瑾也拿不定，“保持警惕，在没见到我们的尸体之前，他们是不会死心的。”

    青末见此，便不在回答了。

    再加上这么一会的时间，已然要到了地面上，便听到容瑾淡漠的声音在马车里响起，“准备离开马车。”

    青末和青柳立即便应了一声，然后二人的脚纷纷在马车上踹了一脚，借力让自己的身形稳定一些，然后便降落在了地面上。

    马车里的云筱听着他们的谈话，便知道原来容瑾他们是早有预谋的，见此，心里最后的一点担心都消失不见了。

    容瑾再一次抱紧了云筱，用一件披风将云筱紧紧的卷在自己的怀中，这才朗声说道，“抱紧我。”

    云筱毫不迟疑，没有了生命危险，云筱对容瑾是全身心的信赖，双手双脚紧紧的趴在容瑾的身上，紧紧的闭上了眼睛。

    容瑾低头看了云筱一眼，便叹息了一口气，先掀起马车车帘，以极其诡异的速度快速的钻出了马车，脚尖在马车上轻点，便轻飘飘的降落在了地面上。

    容瑾站在地面上之后，小心的将披风打开，看着云筱有些苍白的小脸，嘴角露出一丝淡淡的宠溺，随后便将云筱的整个耳朵全部都捂了起来。

    “砰……”一声剧烈的声音在不远处响起，整个马车全部都掉落在地面上，巨大的撞击甚至让脚下的土地都有一些颤动，更是溅起了无数的碎木屑。

    这马车是由上好的黄梨木所制作，坚固无比，却没想到竟然在这样的处境下摔的零碎。

    云筱听到巨大的声音时，心孟然一跳，下意识的将手臂再一次的将容瑾给箍筋。

    等到所有的声音都消失之后，容瑾才将披风给打开，看了云筱煞白煞白的小脸，嘴唇更是微微颤抖着，皱了一下眉头，然后伸手捏起云筱的小脸，低头便在那微微张合的小嘴巴上印下深深的一吻。

    云筱整个人的身子都僵硬住了，感觉到从唇上传来的温热的气息，心里也暖了几分，感觉到对方将温热的舌尖伸入自己的口齿之内，云筱并没有拒绝。

    反而像是在荒漠中行走的旅人见到绿洲时一般，拼命的汲取着对方的气息，仿佛只有如此，才能感觉到自己还活着。

    她虽然一直镇定，但心底最深处的恐惧还是在这个时候爆发了出来。

    容瑾见此，自然也没拒绝，反而心里带了些微的欣喜。

    等到二人都呼吸不加的时候，才终于松开了彼此。

    云筱大口大口的喘息了几口气之后，才忽然觉得自己好像真的活过来了。

    只是，她忽然想起一件事，青末和青柳还在这儿！她竟然当着他们的面……

    还没想完，容瑾已然将她的头按在了他的怀中。