
    听到云筱这么说，容瑾终于知道了那日云筱的态度为何会忽然变了。

    将手心里云筱的小手再一次握紧，容瑾低声说道，“对不起。”

    “不，你没有对不起我，只是我一直是你的负担罢了，你这样做是对的，”云筱还能够清楚的去分析自己的心境，以及容瑾的做法，她自己也不由的赞了自己一生。

    “以后不会了，”容瑾将她的身体用力的按进自己的怀里，仿佛要将云筱的身体死死的按进身体之中一般。

    二人良久，谁都没有说话，只有彼此的呼吸声，以及街道上传来的凌乱的脚步声。

    感觉到他温热的呼吸喷洒在自己的颈项之间，云筱的脖子情不自禁的便颤抖了一下，“你……”

    “筱筱，跟我回西越好不好？”容瑾紧紧的搂着她，闻着她身上特有的清香，终于将隐藏在心里的这句话给说了出来。

    这句话他很早很早就想说了，只是一直不是时候，他也知道，云筱不会答应的，然而这么些日子，他越来越清楚，自己对云筱的感情也越来越深，似乎是将她给刻在了自己的骨髓之中。

    他曾经想过要将云筱彻底的从自己的生命之中撅弃。然而每一次都是以失败告终。

    但是，他又不想勉强云筱，所以二人现在才到了这样的境地。

    云筱的身体机不可见的颤抖了一下，心口也快速的剧烈跳动了起来。

    容瑾见她久久不说话，嘴角缓缓勾起一抹淡淡的嗤笑，随即便说道，“你现在不答应也没关系，可以晚一点再告诉我答案。”

    也算是给自己心里留下一点希冀吧。

    云筱听此，心里松了一口气，然后便定定的点了点头。

    然而，就在这时，忽然一柄利箭对着云筱的方向飞了过来。

    那利箭的速度很快，眨眼之间便到了云筱的面前。

    远远的破空声从远处传来，云筱立即便回神过来。

    目光看向不远处利箭袭来的方向，可是她却没有动。

    自从眼睛瞎了之后，云筱的听力是越来越好了。

    容瑾见利箭到了云筱的面前，和云筱一样都当做了不知，二人就好像是商量好的一般。

    就在利箭要到云筱面前的时候，容瑾忽然伸手，准确无误的将射过来的利箭握在了手心里。

    只不过，利箭上的速度和劲道很大，以至于容瑾只得抱着云筱的身体向后倒退了，来借以缓冲利箭上的力道。

    脚尖轻点，飞上不远处的屋顶。

    刚刚在屋顶上站定，周围四面八方则是多了四个黑衣人，四个黑衣人每个人都站在一个方位，赌注容瑾和云筱的去路。

    云筱听着动静，眨巴了一下眼睛抬头来看，只是眼睛因为长时间的睁着，又努力去看东西，所以很是酸涩，用手揉了一下眼睛，仍然没有多大的作用。

    容瑾见了，便轻柔的说道，“你先闭上眼睛休息一会，待我将这些人解决了。”

    云筱见此，便立即点头应了。

    她的眼睛已经有些支撑不住了不说，就是她的体力也需要休息。

    而这些黑衣人这个时候来围堵他们，显然是已经跟踪他们很久了才会选择在这个时候动手。

    说不定，晗哥儿便是被这些人给劫持走的。

    待会说不定还能够问出来一些晗哥儿的消息，想到这儿，云筱也安定了下来。

    容瑾的大手紧紧的揽住云筱的腰身，也不放开，只是一只手便抓着那只被容瑾劫持下来的利箭和他们过招。

    云筱看不到，但是能够感觉的到。不过，她信任容瑾的武功。

    没过多久，云筱便听到一阵刷刷的声音。

    终于还是没有忍住，云筱忽然睁开眼睛，向前面看去，便见到容瑾手里的利箭崩裂开，无数的小箭从里面向外飞去，纷纷刺入前面的几个黑衣人之中。

    看着这利箭，云筱终究还是没有忍住，认真看了一下，正是刚刚刺向自己的利箭。

    这一刻，云筱终于明白了为何容瑾不去将箭打飞，而是这支箭里有机关。

    贸贸然将箭击落或者斩断，都会让这些小箭崩射出来，最后遭殃的肯定就是下面的那些百姓了。

    心里松了一口气，而黑衣人没想到容瑾竟然知道这支箭的奥妙之处，还反过来对付他们，即便是想逃，也晚了。

    因为距离容瑾极近，所以这一下，四个黑衣人，所有人全部都受伤了。

    容瑾的身形极为诡异，在众人眼前就好像是飘出去的一样。

    顺手，将每个黑衣人的穴道都给点了，另外还将他们嘴巴里藏着的毒药给取了出来。

    云筱的面色有些微的难堪，嘴巴里藏了毒药，看起来是死士。

    容瑾在四人身上寻找了一番，也没找到象征身份的东西，问了几句，见问不出什么有用的消息，只得召唤了十方宫的人，将几个黑衣人给带了下去。

    看看时间，一个时辰已经就快要过去，容瑾皱了皱眉，“咱们先去街尾和他们汇合吧，一个时辰到了。”

    云筱一愣，原来已经过去了那么久，她摇摇头，“不，我要再去找晗哥儿，我就这么一个亲弟弟，我不能让他有事。”

    “如果她们几个找到了晗哥儿呢，先去汇合，如果都没找到晗哥儿的下落，再来商量对策，”容瑾见云筱的小脸惨白一片，立即便提醒了一番。

    云筱听到容瑾说有可能她们已经找到了晗哥儿的下落，双眸立即便亮了起来，“对，也许他们已经找到了晗哥儿的下落，咱们过去看看。”

    她说完便立即就要去找，只不过忽然忘记了现在还是在屋顶上，差点就从屋顶上摔了下去，不过，还有身边还有容瑾，一把将她的身体给拽了过来，然后抱着云筱便直接在屋顶上穿梭，没多久，他们二人便到了不远处的街尾。

    而云溪和云敏几人这会也已经回来了，互相问了一遍，都没有人见到晗哥儿的下落，纷纷皱着没有，忧愁的在原地走来走去。

    慢慢的李管家还有派出去的暗卫全部都回来了，唯独不见有人带着晗哥儿的下落回来。

    云溪也急的在原地转动，立即说道，“晗哥儿到底去了什么地方？怎么我们那么多人，就是找不到呢？”

    “大姐姐别急，说不定四妹妹找到了晗哥儿，早知道晗哥儿死活要出来，我们就应该将晗哥儿一起带出来了，不然也不用这么担心了。”云敏精致的脸现在已经满满的都是愁容，如若找不到晗哥儿应该怎么办，只是没人知道应该要怎么办。

    “说这些也没用，还是先等等，看看四妹妹回来，有没有带回来晗哥儿的消息吧，还有四弟也没回来，咱们先别急，”云家三少爷云林也开口说道，满脸的担忧。

    “恩，再等等吧，再说，我们已经报给了京兆尹，京兆尹也已经派人去找了，应该用不了多久也会有下落了。”云溪见此，只得叹息了一口，这样来安慰众人。

    正说着话，便见到云家四少爷也已经回来了，只是云家四少爷年岁还小，大概只有十一二岁的样子，这会和侍卫正站在一起，是被侍卫抱着回来的，一身的泥土，衣裳也很凌乱。

    不仅仅是云家四少爷，就是侍卫的身上也满是脏污，还有不少的剑伤，正好有几处剑伤还是向外留着鲜血。

    众人看到这一幕，纷纷惊讶，不知道这是怎么回事，立即便走上前去，担忧的问道，“你们这是怎么了？”

    云溪则是立即将在侍卫怀里的云家四少爷给接了过来，上下打量了他一眼，见到他身上有一处小伤口，当即眼眶便红了，“没事吧？”

    云四少爷云杰咬着牙忍着痛，朗声说道，“我没事，他伤的很重，快点带他去看大夫。”

    “好，”云溪立即答应了一下，见侍卫果然伤的很重，便指了两个侍卫，“你们快点带他去医治，不然身上的伤会难好起来吧。”

    那侍卫却不愿意离去，“我没事，这点伤死不了，”大风大浪都过来了，死在他手上的人不知道有多少，比这重的伤都有，更何况是这点小伤。

    不过，侍卫倒是对云家人有些好印象，倒不是将他们的命视为草芥。

    云溪皱眉，刚要继续说，谁知道这侍卫已然岔开了话题，“刚刚我和四少爷在找五少爷的时候，一群人上来想将四少爷劫持，被我拦下了，只是那些人太多，再加上街上都是百姓，不宜出手，只堪堪护住了四少爷，四少爷坚持要跟上去看看，我们跟了一会，见到那些人鬼鬼祟祟，还带了不少的麻袋，看那麻袋，里面装的像是小孩子，我怕四少爷会出事，所以先带着也回来了。”

    “什么？你是说找到了五少爷？确定吗？”所有人都不由的惊呼了一声，要是真的找到了晗哥儿就好了。

    “很可能，但是我也不敢确定，那些人太多，我们没敢进去查看。”

    “你们找到了晗哥儿？”云筱和容瑾刚好一落地，便刚好听到了这句话，面上多了一抹掩饰不去的喜色。

    云溪立即便将刚刚侍卫所说的话再一次告诉了云筱一遍。

    云筱听完，脸上立即多了一丝激动的情绪，说不定真的有晗哥儿的下落，见侍卫身上有伤，皱了皱眉，“受伤的都先回去疗伤，其他的人在一起再去找晗哥儿。”