
    宴会之上走了慕璇和木桩子，气氛便有些低迷，不过，好在有安华在，很快便将这件事给遮掩了过去。

    容若看着慕璇将木桩子带走，小眉头皱的紧紧的，墨玉般的双眸之中也是掩饰不去的担忧。

    转头看向自己身侧的容瑾，此时容瑾神色不变，目光一如既往的幽深，容若便有些叹息，和爹爹比起来，自己确实不够镇定了。

    他佯装自己很镇定，只是不时看向宴会出口方向的眼神却暴露了自己的紧张。

    容瑾淡然一笑，轻声说道，“不用担心，容浔已经去了，你再继续左顾右盼，反而会引起安华的怀疑。”

    容若听到容瑾这么说，立即便松了一口气，淡然一笑，“爹爹说的是，若若记下了。”

    容瑾和容若很快便恢复了正常，相对的，另外一边的铁青兰，总感觉今日的事情不对，那木桩子一定有问题，不然的话，怎么会引起那么多人争抢？

    深深的呼吸了一口气，铁青兰的眼神似笑非笑的看向不远处就要消失在拐角处的一群人的身影，当机立断的便直接装作自己腹痛，然后和身边人告退之后便出了宴会。

    铁青兰走了没多久，便嫌弃身边的丫鬟碍事，然后忽然摸了摸自己身上，面色一白，对丫鬟说道，“哎呦，我身上的玉佩怎么不见了？你快去帮我寻寻。”

    丫鬟不想离开，但是铁青兰既然有心要将她赶走，自然做好了准备，“那玉佩是很重要的东西，你快去帮我寻，我告诉我恭厕在哪？我先过去，你找到了玉佩，便快点前来寻我。”

    丫鬟无奈，只得给铁青兰指了一个方向，便见到铁青兰已经飞速的跑了出去，立即折回去继续找玉佩。

    铁青兰快速的向前跑，转了一个弯，看不到丫鬟的身影了，这才松了一口气，观察了一下目前自己所在的方向，然后绕着小路向着另外的方向走去。

    只是，慕府是在是太大，铁青兰又是第一次前来，绕着绕着，便将自己绕迷糊了，一时之间，也不知道自己在何处，更不知道自己现在在什么地方，也找不到了慕璇等人的下落。

    铁青兰皱眉，眉目之中带着浓浓的不虞，没想到自己竟然跟丢了人。

    正打算顺着原路走回去，便忽然听到一阵兵器的对撞声，隐隐约约的说话声音也随之传了过去。

    铁青兰倾耳聆听了一阵，隐隐约约的觉得其中一道声音很熟悉，双眸微亮，立即小心翼翼的跟了过去，潜伏在一处树木之后，隐藏自己的身形，才探了半边身子过去。

    这一看之下，铁青兰的目光之中已经多了满满的震惊。

    只见前面有两方人马，其中一方便是之前离席的慕璇，带着几个人抬着木桩子，而另外一方，便是带着乌木鬼面具的太上皇，身后跟着两个侍卫。

    此时，慕璇这边的人将一直抬着的木桩子放了下来，将木桩子打开，一个穿着月白色长裙的女子被人拉着出了木桩子，那月白色的长裙上更是开满点点滴滴的红色梅花，一朵一朵的煞是鲜艳。

    而随着那女子的身体被人拖动，便见到地面上留下一道暗红色的血迹。

    慕璇目瞪口呆的看着前方，这是？

    慕璇看到那穿着月白色长裙的女子，便走上前，一把将女子抓起，从手里抓住一把锋利的匕首抵着女子的颈项，看向对面带着乌木鬼面具的男人，冷然一笑，“容浔，今日我说过不会将她交给你，你便死了这条心吧。只要你敢往前走一步，我手里的匕首便不会留情，你要记住，云筱并不是我杀死的，而是你杀死的！”

    云筱？这是不是就是容瑾所说的筱筱？铁青兰有些震惊，她本来是想见见云筱的，但是却绝对没想到，会是在这样的处境下见到。

    想到今日宴会上所发生的一切，容瑾阻拦所有人射击木桩子，想必便是清楚木桩子里的人便是他的妻子吧？

    没等铁青兰想的更多，便见到容浔嗤笑一声，淡然说道，“慕璇，你今日要是敢动她一根手指头，我相信你的下场绝对会比她还要惨！”

    “是吗？可今日我就是动了，你能耐我何？”慕璇双眸之中闪过一丝淡淡的死寂，她不甘心的看向对面的男子，他虽然看向这边，可是他的眼神之中却没有自己的身影，闭了一下眼眸，目光里再次映照着那双黑如幽谭的眸子，即便是这两双眸子都看向她，她的身影也不能停留在二人的眼中。

    嘲讽的淡然一笑，慕璇冷哼了一声，这才说道，“容浔，这是容瑾的女人，容瑾不来相救，反倒是让你来救人，这是何道理？还是说，你也对着女人有情？”

    她说话的声音里带着掩饰不去的冷酷，眸子深处更是闪过一丝淡淡的异样的悲哀和浓浓的嘲讽。

    “和你有什么关系？你只需要记得，你手里的女人，不是你可以动的，慕璇，你以后做了那么多错事，只要你放了云筱，以前的事情我可以既往不咎！”容浔先是看了云筱一眼，最后目光才落在了慕璇身上。

    然而，慕璇却被这句话给刺激的笑了，“容浔，你以为我还会信你这句话？在我给你下毒的时候，你便巴不得我死，如今怎么还会放过我？”

    说起下毒的时候，容浔的目光之中便闪过一丝的厉色，目光之中闪烁着浓浓的厌恶，确实，他时时刻刻都巴不得慕璇死，冷笑一声，“你倒是很有自知之明！”

    “对，不然我怎么还能在你手里活到今日？容浔，我这一辈子最后悔的事情便是认识你们兄弟两个，”如果当初，她没有偷偷的溜出来巧遇了他们兄弟两个，便不会将心遗落在那个男子身上，也不会有后来的下毒，更不会有这一刻的针锋相对，只是，她一直都知道，这个世界上没有如果。

    “你以为我们便稀罕遇到你吗？”容浔看向慕璇的视线带着掩饰不去的怒气，这十年，如若不是这十年，他们兄弟二人怎么会变成如今的样子？容瑾又怎么会去东晋为质子十年？

    一个人的生命有多少个十年？

    慕璇很容浔话语之中的狠厉和杀意惊的身体颤抖了一下，她一直都知道，容浔很厌恶她，即便是她和他因为情毒要纠缠，他也总是向发泄一般，每一次从来都不看她，每一次的缠绵他都将她当做是发泄的工具，他痛她也痛。

    她本不愿意如此，可拒绝的话却无论如何都说不出口，这是她自己找的，如若她不是想让容瑾爱上自己，要将毒下给容瑾，也就不会有后来的事情。

    慕璇忽然大笑了起来，笑声止住，目光阴沉的看向容浔，“不管我们如何想，如何的不愿意，遇到了便终究是遇到了，这是上天的安排，我得不到容瑾，得不到你，也不会让这个女人得到你们，更不会让自己的孩子去叫一个我最厌恶的女人为娘亲！今日，即便是拼着我死，我也不会让这样的事情发生！”

    铁青兰绝对没想到，自己竟然会听到这样的惊天秘密，错愕的瞪大了双眼。

    她将今日听到的消息，和昔日里传言出来的关于越皇容若的事情互相一对比，便已然清楚，容若是慕璇和容浔所生下的孩子！

    这事情简直是越来越复杂了，复杂的让人感觉到总觉得有什么事情不对劲！

    见到慕璇手里的匕首已经向下按去，划伤了云筱的颈项，露出滴滴鲜艳的血迹，铁青兰的目光收缩，这一刻，她忽然很想知道，云筱是什么心里。

    下意识的便想要出手，可理智却在提醒自己，不要插手皇家的事情，否则自己绝对会后悔。

    不等铁青兰出手，便见到不远处的容浔以迅雷不及掩耳之势快速的向前冲去，只是，还未到慕璇身边便被两个黑衣人拦住了去路，两方快速的对打了起来，慕璇这边人比较多，即便容浔的武功很好，一时之间也很难脱身。

    慕璇皱眉看了一下场中的气氛，立即带着云筱便超小路离开。

    铁青兰看到这儿，立即小心翼翼的尾随了上去，不远不近的跟着，深怕会引起慕璇的怀疑。

    而慕璇走了没多久，便看到带着乌木鬼面具的容浔已然追了上来，眼底带着浓浓的警惕，立即吩咐自己身边的两个侍卫说道，“你们拦住他！”

    两个黑衣人领命而去，慕璇继续带着云筱快速的向前走去。

    只是片刻之间，慕璇身边的人已经离开的差不多。

    铁青兰见此，心里这才定了一些，先观察了一下慕璇的去向，快速的绕至慕璇的前面，先行在地面上做了埋伏，这才在一块石头上坐下，翘首以盼的等着慕璇的到来。

    几个呼吸之间，慕璇便已然带着云筱走了过来，慕璇毕竟也是一个女人，体力有限，带着云筱走了这么久，早就已经累的气喘吁吁了，感觉距离宴会的距离远了一些，也松了一口气，刚要唤了府中的暗卫前来，却不想迎面便对上一张冰冷的脸来。