
    马车缓缓的行驶在官道上，每每经过一个地方，便会在地面上设置了阵法，随后便会留下青柳在阵法之中等候那些人的追杀。

    马车里，云筱此时正在照顾重伤的春梅和春兰，这二人身上都被人砍了两剑，这两剑都很深。

    尤其是春兰，有一处伤口竟然差点就伤到了她的心脉，如若真的伤了心脉，即便有容瑾在，也不一定能够将人给救活。

    好在，那长剑入体的时候，斜了三分，如今，经过容瑾的一番诊治之后，总算是活了下来，只是要小心养伤。

    因为一路都有阵法在帮助他们，所以马车走的很慢。

    马车里大部分的人都是伤员，马车如若走的太快了，对所有人身体的恢复都不好。

    将春梅和春兰身上的伤口包扎整理了一番之后，云筱才终于有机会坐了下来，只是神色有些难堪。

    累的有些气喘吁吁，再加上满车厢的血腥味，让云筱很想吐了。

    容瑾见此，将云筱的手腕拉了过来，为其诊脉，诊脉的结果倒是让容瑾满意了。

    云筱嗔怪的瞪视了他一眼，这才说道，“都说了我没事了，你还要诊脉。”

    “不亲眼看到你没事，我怎么能放心？这一路让你受累了，”容瑾嘴角带着轻笑，眼底满是宠溺和心疼，一路走来，云筱起码设了三个阵法，而每一个阵法都是要劳心劳力的去计算的。

    “无妨，就当做是练习我学的阵法怎么样了，”云筱前几日看了周景煦给的那本阵法书，因为有注解，所以很容易能理解。

    云筱之前便研究了阵法很长一段时间，只是因为无人引导，所以成长的很慢，如今有了这些注解，就好像是遇到了一个好老师在殷殷教导一般。

    所以学起来也就得心应手多了，之前她一直不能理解的地方，现在都能够理解了，在阵法的布置上也有了小成。

    “你高兴就好，”容瑾伸手轻轻的揉了一下云筱的脸颊，触手柔滑，让人觉得很舒服，不自觉的就想要得到更多。

    只是如今时间地点所有的都对他不利，只得将心头的渴望给压了下去。

    云筱点头，在车窗边坐下，揭开车帘一角遥遥的看向稻香村的方向，目光带着些许的愧疚。

    容瑾向云筱的方向移动了一些，在她身边坐下，握住了云筱的手，透过云筱的举动，便已然知晓她在想什么，温润的说道，“你也不必愧疚，说不定陈姑娘此次便因祸得福了。”

    “恩？”云筱诧异的看向容瑾，不知道他为何要这么说。

    “稻香村的夫子倾慕陈姑娘已久，只是陈姑娘自持甚高，看不上穷困潦倒的教书夫子，可即便如此，那夫子仍然对陈姑娘一心一意，经常前去看她，却不被陈姑娘喜欢，经了这件事，陈姑娘心神受挫，我已经让人去问过那夫子，夫子并不嫌弃她，反而心疼陈姑娘，他已经着人去陈家提亲了，说不定这二人以后真能修的百年夫妻。”

    云筱在稻香村那么久，倒是从未听说稻香村里还有这样的事情，按照容瑾所言，说不定真是因祸得福了。

    一个女人这一辈子，求的不过就是一个疼宠自己的夫妻，有人那般喜欢陈晓，也是她的福分了。

    云筱恩了一声，目光悠悠的看向外面的天空，神色带着些许的寂寥，感慨道，“马车如果一直这样走下去，不知道得多久才能到西越了。”

    她说完，转头看向自己身后的男子，轻声说道，“要不，等你身子好了，便先回去吧？”

    “我和你们一起回去，这一路，就当做是游山玩水了，不急着回去，”容瑾温雅的脸带着淡淡的惬意，目光里也是掩饰不住的喜色。

    “恩？”云筱有些错愕，容瑾不是一直急着回去吗？就在刚刚，她还见到容瑾写了几封信给放飞了出去。

    “这些年我过的太压抑，如今好不容易才有了这么一个放松的机会，自然不能错过，”容瑾说完，大手落在了云筱的小腹上，目光之中带着些许的憧憬，“我会陪着你，将孩子生下来。”

    云筱还想要拒绝，可是到了嘴边的话已经咽了下去。

    自从怀了这个孩子，云筱就一直紧张兮兮的，再加上她的身子不好，很害怕孩子会出事，有容瑾在身边，她也能放心很多，张了张唇，云筱轻声说道，“好。”

    见她答应，容瑾也松了一口气，反而说起另外一件事，“合欢草的解药已经研制的差不多了，再过些时日，便能制出解药了，只是你的身子现在太过虚弱，所以只得等孩子生下了才能服用解药。”

    云筱没想到，容瑾这么快就将解药给制作出来了，当即欣喜的点头，“也好，解药只要研制出来便好了，我如今不能服用解药，可是你可以用，到时候你也可以免了痛苦了，为了腹中孩儿，我熬上几个月便可，只是，这合欢情毒会不会对腹中的孩儿有危险？”

    “不用担心，这些我已经想过了，虽然你现在不能服用解药，但是可以用神仙草的汁来压制情毒，不会对孩儿有什么危险，”容瑾揽紧云筱，大手一直放在云筱的小腹上。

    合欢情毒那般霸道，怎么会不对孩儿有危险？只是用神仙草的汁来缓解，每日服用一些，可以将毒性压制最低，对孩儿的影响也会降低很多，但足以保住云筱腹中胎儿的性命。

    在这段时间内，只要他不碰云筱，引发情毒，云筱体内的孩儿便不会有事。

    如若云筱这个时候服用解药，一阴一阳两种至强的毒，很可能会要了云筱的命，他不敢拿云筱母子冒险。

    云筱对合欢草的情毒亲眼见识过，再加上也毒发过，所以对此是再清楚不过了。那般强势的毒，怎么会不对腹中孩子产生影响？只是云筱宁愿用容瑾的话来欺骗自己，告诉自己孩子没事。

    而且，对容瑾熟悉的她，自然也清楚容瑾既然做出这样的决定，必然是已经计算过得失，如今的决定则是最好的，“希望孩子能够平平安安的生下来。”

    ……

    东晋京城，灯红酒绿的夜晚总是最让人沉迷。

    一座青楼里，忽然所有的人纷纷向外跑去，不时的有人惊恐的说道，“杀人了杀人了！救命！有人死在这儿了！”

    这一惊呼像是炸开了锅，所有人全部都向外跑去，老鸨一个一个的拉住人要银子，只是效果甚微。

    二楼的一处房间里，房门大口，惠宁县主一丝不挂的站在原地，手里持着一把匕首，匕首上还在不停的滴着血，而在她对面，同样有一个赤果果的男人躺在床榻上，只是身上布满了血洞，那些血洞还在不停的向外留着血。

    惠宁县主对周围的一切都置若罔闻，只是呆愣愣的看着自己的身体，身体上一片青紫的痕迹，尤其是双腿之间还带着血迹，双腿因为酸软有些颤抖，不敢置信的看着面前的一切。

    她回京才几日的时间，这个消息也只有长公主府的人和晋皇知晓，并没有外传，怎么会就遭了暗算？

    而且，她今日明明就是在马车上的，怎么会一醒来，就和一个男人纠缠在一起？还失了女子最重要的清白？

    忽然，房间里多出来一个黑衣人，黑衣人低敛眉目，拿了黑色衣袍将惠宁县主给裹起来，随后不等惠宁县主挣扎便点了她的穴道，一路将其带回了长公主府。

    惠宁县主的穴道被解开，便看到长公主一脸青色的坐在面前，面色阴沉的看着她，“你今日到底发生了什么事情？”

    “我也不知道，娘，你救救我，我杀人了……”惠宁县主在看到长公主的时候，心里所有的委屈全部都冒了出来，也想起自己今日杀人的事情。

    长公主见惠宁县主哭的一脸伤心，叹息了一口气，便说道，“别哭了，没人知道是你杀的人，娘已经让暗卫将知道这件事的人全部杀了，你不必担心，只是你以后……”

    惠宁县主想到以后，便面色苍白，紧紧的抱着长公主的手，“娘，我不要出家做姑子，我要嫁给三皇子周景晏，即使是做侧妃，我也要嫁给他！求娘为我报仇，找出今日的凶手，帮我报仇雪恨。”

    “凶手是十方宫的人，”长公主面色出现一瞬间的苍白，她这两日便是因为恨云筱，所以将长公主府所有的暗卫派出去为惠宁报仇，却没想到让云筱等人跑掉不说，还有十方宫的人相助，竟然还让那些人报复在惠宁身上。

    不过，长公主看看惠宁县主，如今的惠宁县主已经失了清白，虽然没人知道，但是也得防备，这样残破的身子，本应该青灯古佛一生，可她不忍心，既然如此，便如了女儿的愿吧。

    就在这时，一阵杂乱的脚步声跑了过来，长公主正要厉声呵斥，便听到丫鬟大声说道，“县主，咱们的铺子全部都被人给烧了。”

    “什么？”一脸郁色的惠宁县主忽然面色苍白，立即从床上跳了起来，让丫鬟进来，才知道惠宁县主名下所有的铺子竟然在一夜之间被烧为了灰烬，得知这个消息，惠宁县主双眸一闭便晕了过去。

    而同样被这个消息气的吐血的还有周景晏，他本想是利用惠宁县主的财富，没想到这个愿望竟然也落空了！