
    青衣煮好了茶水，便自端去给云筱等人引用。

    云筱三人一连喝下了三杯茶水之后，便听到院子外面传来一阵清脆的凌乱的脚步声。

    只是听着这些急切的脚步声，云筱心里便涌起一股从未有过的满足。

    果然，没多久，便看到了穿戴一新的云茂哲和陆氏，还有晗哥儿跑了过来。

    看着那些熟悉的人影，云筱立即站了起来，快步走至门口，嘴角微微张合，轻声道，“爹爹，娘亲，晗哥儿。”

    “哎，”陆氏看着完好的云筱，眼泪止不住的落了下来。

    虽然说云筱和容瑾成亲的那天，已经告诉自己，他们没事，只不过是要出去。

    虽然得到了消息，但是见不到云筱完好的站在自己面前，她如何能够放心？

    所以，云筱这一走，便成了陆氏的心病，直接病倒了，所谓病来如山倒，病去如抽丝，她的身子一直也不见好转，和之前云筱嫁人之前相比，看起来像是老了几岁的样子。

    她本以为这辈子便再也看不到儿女了，没想到竟然还有机会见到云筱。

    任由秋霜将自己搀扶着走到云筱面前，将云筱一把揽到怀里的时候，陆氏才觉得自己终于放心了，拍着云筱的后背，轻声说道，“没事就好，没事就好！”

    云茂哲也看着相拥的二人，终于得见陆氏的笑颜，也终于松了一口气，晗哥儿站在一侧摩拳擦掌，他也很想念四姐姐的呀。

    云筱怕陆氏哭的太久，对身体不好，当即便拍着陆氏的肩膀轻声说道，“娘，你看看这一次，女儿将谁给带回来了？”

    陆氏被云筱这一打岔了，便立即止住了哭，云筱帮着陆氏擦拭眼泪，轻声说道，“娘，你看你都瘦了。”如今的陆氏，是又瘦又显得苍老，让云筱的心里升起浓浓的自责，让陆氏如此牵肠挂肚，都是她作为女儿的不是。

    陆氏含嗔带怒的看了云筱一眼，这次见到云筱安然无恙，她的心病便能够去了一大半了，“还说娘呢，你不是也瘦了嘛。”

    云筱嘴角带着满满的满足感，轻声说道，“好了好了，娘，你快看看我将谁带回来了，你见了一定高兴。”

    被云筱提到两次的人，陆氏心里也多了一些期待，“是谁？是容瑾和你一起回来了吗？”

    云筱只是闭口不言，拉着陆氏向屋子里走去，不忘说道，“爹爹，晗哥儿，你们也快些进来。”

    晗哥儿被云筱这么一叫，快步走过来，拉住云筱的另外一只手，软软糯糯的脸上带着浓浓的欣喜，“四姐姐，我在家可都是乖乖的哦，不信，你可以问爹爹。”

    云筱刮了一下晗哥儿的鼻子，“好，四姐姐知道晗哥儿一直最乖了。”

    几人跨过门槛，走至房中之后，便见到穿着一身黑色蟒袍的云澜和穿着一身月白色长袍的容瑾。

    只不过，此时，他们的目光更多的则是放在了云澜身上，陆氏更是试探性的想要叫出云澜的名字，“澜……澜哥儿？”

    “二哥！”

    相对于陆氏和晗哥儿的激动，云茂哲相对来说相对镇定了一些，阅人无数的眼睛落在云澜的身上，能够清晰的感觉到云澜和以往有了不同了，更加内敛更加沉稳！

    云茂哲首肯的点了点头，这是对云澜的一种认可。

    云澜看到所有的亲人都出现在自己面前，眼底也多了一丝淡淡的激动，快步走过来，对着几人便跪了下去，“儿子给爹爹娘亲请安了，让爹爹和娘亲为我担忧，是儿子的不是。”

    陆氏快步走过去，将云澜给搀扶了起来，随后也看向一侧的容瑾，轻声说道，“坐，快坐，你们用膳了吗？我让人去给你们准备晚膳？”

    “娘，不必那么麻烦了，我们来的时候，便已经用过晚膳了，”云筱拉着陆氏一起坐下，将晗哥儿小小的身体抱起，坐在自己的腿上，一脸的柔和。

    云茂哲走过来，招呼着容瑾入座，一时之间，屋子里的气氛倒也是其乐融融。

    互相倒了一些思念之后，云筱看看天色，已经很晚了，陆氏的身体不好，是要休息的，当即便说道，“爹爹，娘亲，有什么事情咱们明天再说吧，这么晚了，你们也早些休息。”

    陆氏却直接摇摇头，“娘不累，”只是这么看着儿女，她的心情便已然好了不知道多少，所以此刻是一点睡意都没有，只想要守着儿女，深怕自己睡一觉醒来，云筱和云澜等人便会从自己眼前消失。

    无数个夜晚，她经常做梦做到自己的儿女回来了，可每次睁开眼睛，看到的都是空空如也的屋子。

    她怕这一次也是自己太过思念，臆造出来的幻想罢了，怕明日一清醒，又如南柯一梦了。

    云筱看到陆氏这般的患得患失，眼底更是涌起浓浓的自责，紧紧的握着陆氏的手，轻声说道，“娘放心，筱筱这次回来暂时不会走的，即便是走，也会将你们一起接过去，去看望你们的外孙呢。”

    说起外孙，陆氏的眼底立即多了浓浓的惊喜，“外孙？”

    “是啊，女儿生下了一对龙凤胎，只不过，因为路途遥远，不宜长途跋涉，所以便没有将他们带来。”云筱的声音带着浓浓的喜悦，只是在提起二小的时候，语气之中多了些许的想念，不知道二小这几日如何了？

    是不是又挑剔的不愿意吃东西了？是不是又瘦了？

    然而，没有人可以回答云筱。

    云茂哲见陆氏又有要继续说下去的意思，这要是再谈下去，指不定就要天亮了，轻声说道，“芸娘，筱筱和澜哥儿今日才刚刚回来，一路长途跋涉，肯定已经累坏了，咱们早些回去休息，也可以让他们早些休息。”

    晗哥儿见几人脸上都是掩饰不住的疲惫，也拉住陆氏的手，轻声劝慰，“娘，咱们早些回去，让二哥四姐姐四姐夫他们好好休息才是，我可以保证，明日你醒来，他们都还在。”

    被云茂哲和晗哥儿这么一说，陆氏才注意到几人脸上掩饰不住的疲惫，一脸内疚的看着云筱等人，依依不舍的说道，“那你们好好休息，明日娘再来看你们。”

    云筱点头，她这一路身体都快要散架了，当然，她更加想要容瑾快些休息，她能够清楚的看到容瑾眼底掩饰不住的疲惫，以及看着他们母子尽欢的时候，黑眸之中闪烁着的一丝淡淡的落寂。

    心间微痛，已然清楚，容瑾怕是又想到了慕芷。

    见到云茂哲等人要离开，云筱轻声说道，“爹爹，这几日我们便先住在蔷薇院，关于我们回来和我们都活着的消息，现在都先不要传出去。”

    云茂哲心知此时的处境，再加上他亲眼见到过云筱运筹帷幄的感觉，此时更是全身心的信服，当即便点了头，“你们放心，今晚先好好休息吧。”

    等云茂哲等人的身影终于消失在蔷薇院之后，云筱才一脸歉意的看向云澜，“二哥，为了不引人怀疑，便先委屈你住在蔷薇院了，”即便是暴露了她和容瑾回来的消息，云筱也不想将云澜还好好的活着，已经回来东晋的事情暴露出去。

    如今，云澜是他们云家的希望，再者，云澜如今的实力，完全可以做一个杀手锏，出其不意，才能致胜。

    云澜淡然一笑，轻声说道，“无妨，我先回去休息了，”这几日，即便是云澜有武功，也觉得自己的身体就要支撑不住了，更遑论云筱还不会武功，肯定比自己还要疲累，而容瑾这一路，在马上还要照顾云筱，肯定更累了。

    “好，”云筱点了点头，唤了青衣带着云澜去找了一间客房先行住下。

    陆氏临走之前，觉得云筱院子里的得手的丫鬟，全部都陪嫁过去了，如今，更是一个都没有跟过来，索性便直接拨了秋霜过来伺候云筱，秋霜毕竟跟在陆氏身边久了，所以察言观色的本领自然是最强的了。

    快速招呼彩衣给云筱和容瑾准备了浴汤，便退了下去。

    之前在城外的屋子里只是粗略的洗了一下，这会看到温热的浴汤，云筱的眼睛都带着笑意。

    只不过，这次云筱却没和容瑾一起洗，快速的沐浴过后，便滚到了床上。

    容瑾看到云筱的小动作，深邃的眸底总算多了一些异样的笑意。

    用云筱用过的浴汤沐浴过后，翻身上榻，将云筱的身体揽入怀中。

    云筱像是早就知道容瑾会这么做一般，转身抬头，目光带着些微的迷离，紧紧的扣住容瑾的腰身，轻声说道，“累不累？”

    容瑾的身体微微僵硬，不过，在这一刻，容瑾并没有掩饰自己的心情，紧紧的揽紧云筱的身体，恨不得将其按入自己怀中一般，“累，幸好有你。”

    紧紧只有四个字，可却无端的让云筱的眼睛湿润了起来，她闭了一下眸子，将眼底的晶莹全部咽下去，“对，以后都有我，我们是一家人，我的爹娘也是你的爹娘。”

    “恩，”容瑾的薄唇缓缓上扬，孤寂的心忽然便好像找到了阳光。