
    十一月二十三日。

    是日，云筱一行人已经在陈州城外休息几日，容瑾身上的伤也已经好的差不多了。

    可，云筱一直想不明白的是，周景宴为何要和他们来那样一场赌注？

    历史之上，从来都没有以一城池来定输赢的战争。

    她心里隐隐有一个感觉，周景宴是在故意想要将城池输给他们的。

    可是以周景宴的为人，还有他对于皇位的那种痴念，怎么会做出这样的事情？

    事出反常必有妖！

    云筱一直相信这句话！

    周景宴的手里一定还留有后手！

    但是不管如何，她和容瑾这一战绝对不能输！

    好在，只要经历过了这一战之后，百年之内就再也没有战争！

    这是你转结局的一次，云筱绝对不允许他们输！

    忽然，云筱的眼底闪过一抹凌厉的神色，转头看向身侧的容瑾，“你说，周景宴是不是打算也用火药来攻击？”

    之前，也是因为火药，所以容瑾才能够轻易的将陈州城给拿下，如今，他们得到消息，这一次，周景宴来沧州城是带着萧玉绮来的。

    虽然他们摧毁了陈州城内的所有火药，但是只有萧玉绮还活着，便可以随时都可以再次制作火药。

    而如今，萧玉绮也被带入了沧州城内。

    经过云筱这么一说，容瑾黑如幽谭的双眸之中，一抹异样一闪而逝，“有可能，”容瑾是不会忘记那些火药的破坏力，如若火力足够，可以在片刻之间就将整个陈州城毁于一旦。

    就在容瑾要说话的空挡，院子里传来一串沉重的脚步声，这脚步声很迅疾，没多久就已然到了他们面前。

    容浔穿着一身玄色长袍，袍子上绣着精致的暗纹，身材修长，又是一如既往的将那张乌木鬼面具戴在了脸上，威风凛凛又不失优雅。

    他将手里捏着的一封信交给容瑾，朗声说道，“这是刚刚从沧州城那边传回来的消息，周景宴写给你的。”信里面写的是什么，容浔虽然好奇，可是却没自行打开。

    将信件丢给容瑾，便在一侧的椅子上随意的坐了下来，形态不羁。

    容瑾接过信件，快速的将信件查看了一番之后，眉头紧皱，面色瞬间的阴沉了下去。

    云筱见容瑾这般，心里便已然有了一种不好的念头，将容瑾手里的信件接过来在手里查看了一番，面色也多了一丝的怪异，“他怎么会做出这样的决定？”

    容浔见这二人的脸色都有些不好看，诧异的看了一眼，“写了什么？”

    云筱看了容浔一眼，“周景晏约我和容瑾见面。”两国就要开战，他们根本就没有见面的必要，不是吗？

    “嗤，”容浔嗤笑了一声，面色也有些不好看的看了我一眼，便淡然的说道，“所以呢？”

    云筱看了容瑾一眼，她是不想见周景晏的，再加上前世今生和周景晏有关的过往，容瑾都是清楚的，所以，她想要看看容瑾的意思。

    容瑾眉头紧皱，只是面色很是难堪，良久之后才说道，“见不见，不是我们能够决定的，”周景晏既然能写出这样的一封信，便说明他不会给他们拒绝的余地。

    云筱眉头紧皱，虽然心里知道如此，可心里仍然很不舒服。

    容浔的目光在容瑾和云筱的脸上来回的梭巡，见二人面色一直难堪，琥珀色的眼底多了一丝异样，“你们要是不想去，我代你们去。”他的容貌和容瑾的容貌一样，只要揭下脸上的乌木鬼面具，他和容瑾站在一起，很少有人能够辨认的出来他们二人。

    更何况，他可不怕那什么东晋的新帝，大不了，就一刀宰了他！

    “不用，他能认出你不是我，”周景晏是何等敏锐之人？只要云筱不去，他定然能察觉出异样。

    更何况，周景晏的两次来信，都让容瑾很疑惑，拿不准他到底要做什么，想要知道周景晏到底怎么想的，这场宴会必不可少的要去。

    容浔眉头紧皱，随即朗声说道，“既然那人都直接来信了，不去不是我们的作风，你要是看不惯他，直接杀了便是，更何况，我们这边的战争之前的准备工作也已经全部都准备好了，能谈拢自然好，谈不拢的话直接开战。”这一战势在必行，早点开战也能够早点结束！

    更何况，如今已经入冬了，天气也越来越冷，再拖延下去，对士兵们来说，绝对不是好事。

    是啊，确实，这场战不能再拖下去了，只是片刻之间，容瑾心里已经有了决断，“我和筱筱会去赴约，这边的事情你和若若全权处理便好，顺便，再让人去查探一下周景晏最近有没有什么异常。”

    他虽然很少和周景晏坐在一起，但是对于周景晏的手段和心计，早在那个梦中便全然了解。

    他绝对不是这么草率的人，这中间，肯定发生了什么是他不知道的事情了。

    而这件事，绝对关乎着整个事情的大局！绝对要慎重对待才行！

    而此时，他心里那种怪异的感觉也随之越来越浓郁。

    容浔本以为只是简单的谈论一下局势，大不了一言不合便开战，可看着容瑾和云筱的神情之中，他总觉得这其中好像不像是自己想象的那么简单。

    皱了皱眉，“我会让人好好查的，你们放心，经过你们这么一说，我也觉得很诧异，周景晏来的这两次信，都有些出乎事情的预料之外了，单单从周景晏之前所做的事情，便能够看出，他绝对是一个善于谋略的人，而这次事情，倒是不符合周景晏平日的作风，你们说他的脑子是不是被驴给踢了？”容浔说话向来不羁惯了，所以有些随心所欲。不过，正如容瑾所担心的，周景晏如今的行为，也让事情看起来更加的困难了。

    云筱浅浅的恩了一声，随即他的目光带着一丝震惊的看向容浔，直看的容浔的面色有些窘迫，皱了皱眉，不虞的说道，“你看着我干嘛？”

    云筱深呼吸一口气，朗声说道，“你刚刚说周景晏的脑子被驴踢了？”

    容浔有些不知所以，不过，还是点了点头。

    云筱的脸色在一瞬间变的有些苍白了起来，神色也难堪的不行，隐在阔袖下的手也隐隐有些颤抖，那是一种本能的害怕。

    屋子里的容瑾和容浔都有些诧异的盯着云筱，只是只是张了张嘴巴，便面色难堪的说道，“他的脑子有没有被驴踢，我不知道，不过，前段时间，他摔了脑子。”

    从边城之外的断崖之上掉下去，可不得摔了脑子？

    更何况，周景晏和容瑾一起，都是被寂圆大师所救。

    而容瑾睡了半个多月，周景晏也和容瑾一样睡了半个多月。

    一觉醒来，容瑾在梦中梦到了前世种种过往，那，周景晏……

    有些的眼皮不停的颤抖，面色也是越加的苍白，只是片刻之间，便毫无血色，苍白的让人隐隐有些心疼。

    容瑾听到云筱的话，黑如幽谭的双眸之中更加的黑沉，他一手握紧云筱的手，不出意料的，果然感觉到云筱的手在不停的颤抖，眉心几不可查的皱了一下，轻声说道，“也许，事情没到那种地步。”

    虽然云筱没有将她的设想说出来，但是容瑾和云筱已经相识那么久，二人之间的默契，也让容瑾知道了，云筱没有说出口的话是什么意思。

    听到容瑾温润的声音，云筱觉得自己有些害怕和憎恨的心，在这一刻反而也沉静了下来，她定定的盯着容瑾的眉眼，轻声说道，“你说的对，事情还没到那一步。”

    就算周景晏真的恢复了前世的记忆，那又如何？她从来没有对不起他，反而是周景晏，杀了云家上上下下二百多口的人命！又亲自踢死了自己的孩子！让人杀了自己！

    以往种种，一件件的数出来，她云筱可以说问心无愧！

    她，没什么好怕的！

    容浔盯着那二人目光之中只有彼此的二人，琥珀色的双眸随即暗沉了一下，随即便被隐藏了下去，端起桌子上的茶盅喝了一口，见二人还是没什么反应，嗤笑一声，“喂，你们两个够了啊，这里还有我在呢。”

    云筱面色微微红晕，有些不知所措的收回手，身体僵硬的转移向一侧。

    容浔冷哼了一声，继续说道，“你们两个说的是什么意思？我怎么有些听不懂？”

    容瑾看了一眼兴致缺缺的容浔，轻声说道，“也许，周景晏真的被摔坏了脑子，所以脑子里清明了一些，记起了很多不记得的事情。”

    容浔还是有些听不懂容瑾话里的意思，不过，他对这也没什么兴趣，直接摆摆手，大步流星的向外走去，“这问题你们自己去想吧，至于周景晏邀约的事情，你们大可以放心的将后背交给我，”不管如何，他都要部署好，确定自己的兄长安然无恙。

    虽然说，以容瑾一身的功夫和医术，这世间，想要有什么困住他的，很难，但是也要以防万一。

    盯着容浔远去的背影，容瑾和云筱对视一眼都在眼底多了一丝浓浓的担忧……

    上一世的周景晏如何，没人比他们更加清楚了，如若他真的有了上一世的记忆，后果不堪设想！