
    云筱眼底闪过一丝了然，嘴角的笑意也落了下去。

    是问，对于一个死去大半年的人，却忽然活生生的站在自己的面前，正常人的反应应该是诧异和惊恐，最起码，也会露出疑惑的神色。

    可如今，袁氏和孙氏却好像是早就知道云筱并没有死一般，目光里只有恐惧，却没有惊讶和疑惑，这足以说明事情有问题。

    但是，云筱并没有挑明，反而淡淡的说道，“孙女见过祖母。”

    云筱淡淡的声音在屋子里再次响起，才拉回了众人的视线。

    陆氏一脸责备的看向云筱，她明明都特地吩咐过秋霜，让她堵在门口，不许云筱进来，却没想到云筱还是进来了。

    云筱和袁氏以及孙氏见了面，再遮掩下去，反而越会让人觉得有鬼，索性便什么也没说。

    “起来吧，”袁氏一脸冷沉的看向云筱，那双眸子里则是闪烁着恨不得让云筱尽快死去的神色。

    云筱微微诧异，不过，仍然轻笑着说道，“不知道祖母什么时候回来的？看祖母面色苍白，怕是身子不好，不如让我夫君为祖母诊脉下？”之前有丫鬟前去请她的时候，袁氏还没来，这才过了多久的功夫，袁氏和孙氏便回来了，这中间的时间掐的倒是也挺好的。

    袁氏冷哼了一声，目光冷厉的看了一眼站在云筱身侧的容瑾，冷哼了一声，“不必了，我怕死，万一有人要害我，我岂不是就死了？”

    言下之意，直接说明，云筱是想要容瑾借助治病的由头害死她。

    云筱冷然一笑，轻声说道，“既然如此，那就算了，”她说完，便拉着容瑾在一侧坐了下来。

    这行为看在袁氏的眼中，眉头皱的更加的紧了，厉声道，“云筱，你还不跪下！”

    云筱一脸诧异的看向袁氏，眨巴了一下无辜的双眸，“我为何要跪下？”

    “为何？你自己装死，让全家人为你担忧，难道不应该跪下道歉吗？”袁氏冷哼一声，心里是浓浓的愤怒。

    想当初，听闻云筱被烧死的事情，她可是欢喜了很多天，可是就在她欢喜的时候，总是有鬼火在她身边乱跑，嚷嚷着让她还她的命，那模样，简直和云筱如出一辙。

    当时，她很长一段时间都不敢入睡，所以心里对云筱的愤怒也越来越浓烈，恨不得吞其肉喝其血了。

    云筱对袁氏的态度浑然不在意，只是轻声说道，“祖母为何会说我装死？当初我差点被烧死，被夫君所救，外出求医治疗我的疾病，刚刚诊治好，便回来见爹爹和母亲，祖母见到我不可怜我，却训斥我？这是何道理？”

    袁氏却厉声说道，“可怜你？当时的大火，明明就是你自演自导的一出戏罢了，竟然还有脸面让人怜悯你，云筱，你有没有出错？”

    她说完，忽然指着自己衣服上的血迹，面色冷沉的说道，“今日我差点被人刺杀，这一身的血迹都是被你派去的人追杀我才会染上的，幸亏我和孙氏躲的比较严密，不然今日便不能出现在这儿了！”

    “什么？”屋子里的人纷纷露出诧异的神色，没想到袁氏这一身的血迹，竟然和云筱有关系？

    然而，云筱的面色仍然不在意，只是神色淡淡的，可心里却忍不住嘀咕起来，她今日一天都在核对账本，怎么可能有空去派人杀袁氏？

    更不要说，人是容瑾派去的了，要是容瑾派人出去，怎么可能会给她们留下活口？

    “祖母说，刺杀祖母的人是我派去的？你可有什么证据？”云筱目光冷凝，带着浓浓的威胁。

    “那些人可是指名道姓了，说就是你派人过去想要杀我的，如今你竟然还想抵赖！”袁氏愤怒的狠狠一拍桌子，因为力气太大，以至于桌子上的茶盅都跳动了两下。

    只不过，这动作并吓不到云筱，“祖母真是说笑，那些人说什么便是什么？那些人恶意栽赃，你也全部不顾祖孙情谊，直接污蔑我？”

    “是不是污蔑你，想必你心里很清楚，今日，你必须给我一个交代！”袁氏脸色越来越冰冷，苍老的脸上带着浓浓的愤怒。

    一边不停哭诉的孙氏，见时机差不多了，便轻声说道，“四姑奶奶，如今我和母亲都是手无缚鸡之力之人，当初我们会避到别处去，也是不想惹一些不必要的麻烦，如今，我和母亲在别院住了大半年了，您一回来，便要杀我们，我们知道自己当初做错了事情，毫无怨言，只要你开口，我们一定将命交到你的手里，可你却用下作的法子派人刺杀我们，真是寒了我和母亲的心了。”

    她话说的温婉，可是字字句句都在不停的指明，云筱就是刺杀他们的凶手！

    云筱冷笑了一声，这孙氏真是越来越会演了，“祖母只听别人一派胡言，却浑然不顾祖孙轻易，倒也真真是寒了我这个做孙女的心了。”

    “云筱，今日，你休要多说，老老实实的承认这件事是你做的，我可以既往不咎！”袁氏大口喘息了几口气。

    云筱却很想笑，不过，心里却是不停的盘算，袁氏和孙氏今日的表现，也印证了云筱一开四的推测。

    二人确实是被人指使才会过来的。

    而能够知道自己已经回来的消息的，便只有监视云家的人，云筱双眸闪过一丝不快，如果她猜测的不错，她们应该是被三皇子府的女人给指派过来查探，自己是不是真的回来了。

    因为有人在背后支撑，所以袁氏和孙氏才敢有这般大的胆子。

    她侧眸看向自己身侧的容瑾，嘴角微微上扬，“夫君，有人污蔑我，你能证明我的清白吗？”

    容瑾淡然一笑，“自然可以，只不过还需要再等一些时间。”

    听闻云筱这般说，旁边严正以待的陆氏等人才松了一口气，“既然还需要等一些时间，如今天色已晚，那咱们先摆膳吧。”

    云筱自然没什么意见，可袁氏的意见却很大，“今日不将这件事解决了，都不准用膳。”

    陆氏的脸色微微僵硬，随后便向后倒退了一步。

    然而，就在这时，云茂哲却朗声说道，“摆膳吧，我饿了。”

    有了当家人发话，丫鬟们立即便快步跑了出去。

    可被自己儿子这般顶撞，却让袁氏丢了极大的体面，脸色难看的说道，“要吃你们自己吃！”

    “也好，”云茂哲淡淡的应了一声，随后便拉着陆氏的手向前面的餐桌走去。云茂哲会这般的冷淡，也是因为对袁氏彻底的死心了，不过，袁氏终究还是他的母亲，“来人，先扶老夫人回去休息。”

    袁氏哪里愿意，她明白自己这个儿子，她这一回去，想要再回来，简直不可能了，厉声说道，“不用，我不累，就在这儿等着，我倒是要看看，云筱如何证明自己的清白。”

    云茂哲恩了一声，抬头看向云筱的方向，见云筱仍然神色淡淡，可那双眸子里却写满了自信，当即便知道云筱有把握证明自己的清白，“你们也都来坐吧。”

    其他人自然是有样学样了。

    没多久，满满一桌子的膳食都已经全部摆放好了，云筱看了一眼膳食，今日的晚膳，大部分也都是自己喜欢吃的，这份心细，让云筱心里感激。

    好在，如今，她还有云家，还有亲人。

    即便是她嫁给了敌国的皇子，可只要所有人都还活着，一切便都有希望。

    袁氏绝对没想到云茂哲当真带着一家大小去用膳，要知道，她慌忙赶路，所以并没有用膳，看着那些人吃的津津有味，便有些饿了。

    可是，让她开口，又抹不开这个面子，只得给一边兀自啜泣的孙氏使了一个眼色。

    孙氏这会比袁氏的情况好不了多少，只是让她开口，她也不敢，只兀自低头，当做自己没看到袁氏的话了。

    偏偏，在这时，云筱转头，一脸温婉的说道，“祖母，二娘，你们要不要先一起用膳？其他的事情，咱们待会再慢慢算。”

    这话要是其他人说，袁氏肯定就顺着这个台阶下了，可这话是从云筱口中说出的，要是顺着台阶下了，岂不是在说明，自己示弱了，当即冷声说道，“不用！”

    云筱扁扁嘴巴，无趣的转头，可是在转过头来的时候，对着袁氏的方向眨巴了一下双眸，暗暗挑衅。

    袁氏几不可查的伸手按住自己的小腹，恨的有些牙痒痒的，可也只得生生的忍着。

    袁氏和孙氏有些度日如年的等着云筱等人用了晚膳，随后丫鬟便将东西撤了下去，看到这儿，袁氏立即松了一口气，“云筱，过了那么久，你应该要向我解释派人刺杀我的事情了吧？”

    云筱淡然一笑，看向自己身侧的容瑾，眨巴了一下眼睛，眸子里闪过一些狡黠。

    随后，便见到秋霜快步进来禀告，“老爷，夫人，有个黑衣人提着个死人在外面候着，说是要见四姑爷。”

    云茂哲如今知道了容瑾的身份，想着应该是容瑾的暗卫，毕竟过年的时候，他也被容瑾的人救过一次呢，“让他进来。”