
    在边城之外的一座山下，茂林丛生之中，有一座小小的寺庙。

    这座庙宇很小，又是藏在密林与群山之中，很少有人能够发现。

    一个小沙弥拿着扫把清理着地面上的树叶，清理了一会，便抬头看看前面的小木屋，眼底写满了浓浓的疑惑。

    正在小沙弥想走神的时候，便听到一声轻咳声，小沙弥立即乖巧的继续扫地，再也不敢抬头。

    直至将整个院子之中的树叶全部都扫除干净，这才松了一口气，谁知道，就在这时，一道苍老的声音继续响起，“去将缸里的水挑满，挑满了之后，立即做饭，别饿着贵客。”

    小沙弥不敢有什么怨言，立即恭敬的说道，“是，师傅。”

    小沙弥速度的将扫把放置在一侧，随即拿出小木桶出了寺庙门。

    看着小沙弥走远，不远处的小木屋里的房门才被人从里面轻轻推开，从里面走出一个身穿灰色僧袍的苍老僧人，僧人的脸上布满了皱纹，可是却让人感觉不到恐惧，反而感觉很亲切，慈眉善目的模样，让人很轻易便会情不自禁的想要去倾吐心声。

    他眼角嘴角都挂着淡淡的笑意，让人觉得很温和，先是看了一眼夕阳西下的彩霞，再转头看向屋子，朗声道，“女施主，一直闷在屋子里可不行，这会外面没什么人，你不妨出来散散心。”

    在僧人的轻柔声音落下的时候，从屋子里走出一位女子，女子的面容很清雅，尤其是那双古井无波的双眸，更是让人看了便会不自己的沉迷其中。

    女子一头长发，只是在身后简单的挽了一个发髻，用了一根木簪子固定，穿着一身灰色的袍子，一点一点向外走出。

    只是，在女子走动之间，能够看到女子的脚有些微的跛。

    刺眼的五彩霞光让云筱下意识的便闭上了眸子，用双手遮挡，等一点一点适应了外面的光芒，云筱才缓缓的睁开眼睛。

    等云筱睁开眼睛之后，便已然看到僧人在院子之中的一颗大树下坐了下来，大树之下有一石桌，石桌上放着一副围棋。

    僧人正坐在石桌的另外一边，炯炯有神的眼睛一直盯着那副棋局，一脸笑意的说道，“姑娘，要不要和老衲下一局棋？”

    云筱看看天色，再看看屋子之中的人，嘴角露出一丝淡淡的苦涩，随即一点一点向前移动，在僧人的对面坐了下来。

    僧人并没有立即就和云筱下棋，而是先从石桌下拿出一套紫砂壶的茶具，在里面添了水之后，点燃小火，任由小火烧着紫砂壶之中的茶具，这才转头看向云筱，淡然的说道，“姑娘不必心急，有些事情是天注定，不是你我所能控制，既然上天将你们送到老衲的庙宇之中，老衲自然会倾尽所能救助你们。”

    云筱听完僧人的话，立即站了起来，向着僧人的方向敛衽行礼，“多谢师傅救命之恩。”

    那一日，她被容瑾抱着从断崖之上跳下来，因为断崖实在太高，以至于容瑾和云筱都有些承受不住，再加上周景晏以及他带着的暗卫一起跳下来，在断崖下，周景晏所带领的暗卫，又不停的和容瑾大打出手，容瑾一边要护着她，一边又要对付暗卫，以至于受了很严重的伤，总算在坠落地面的时候，将所有对他们大打出手的暗卫都斩杀干净。

    二人坠落之时，没有准备好，在感受到一阵碾压般的疼痛之后，二人都齐齐的晕了过去。

    云筱不知道自己晕了多久，只知道自己清醒过来之后，身体上的疼痛已然消失的差不多，只是脚上的伤口还有些严重。

    不过，她感觉身体很是虚弱无力，一点动力都没有，直到转身，看到容瑾身上的伤口的刹那，云筱痛哭出声，只是，任由她怎么呼喊，容瑾都好像是听不到自己的声音一般，更没有要清醒的意思。

    如若不是她能够感觉到容瑾鼻息下浅浅的呼吸声，只怕心里已然承受不住。

    就在她哭的肝肠寸断的时候，僧人出现，告知了她容瑾没什么事情，只是一直清醒不过来，甚至是容瑾下意识的不想要醒来。

    云筱一直在容瑾的床边守着他，看着他消瘦了很多的身体，除了心疼，只能尽力多给容瑾喂食一些流食，可容瑾的身体仍然一日消瘦过一日。

    让她也越加的心疼了起来。

    只不过，僧人仍然是耳提面命的告诉自己，容瑾没事，就好像是一个人在做梦，怎么都叫不醒一般，等他这个梦做完了，自然而然就会清醒过来了，她如今能够做的就只有等。

    不管云筱平日里如何的镇定自若，又是如何的淡然，可面对一直不见清醒的容瑾，仍然免不了心里着急。

    而僧人怕她做出什么事情，更是每日都陪着她一起守着容瑾醒来。

    这份恩情，云筱无以为报。

    “不必道谢，世间万物由天定，你和里面这位公子的命运更是早就注定好的，”僧人淡淡然的说完，随即便捻起棋子来下棋。

    然而，云筱听到僧人这句意有所指的话，则是微微一愣，随即，嘴角便多出一丝淡淡的苦笑，她和容瑾能走到一起，经历了那么多的磨难，确实是像僧人所说的上天注定，只是，云筱不会忘记，自己上一世的凄惨悲剧，怎么可能会和容瑾上天注定？

    她淡然一笑，轻声说道，“师傅不必宽慰我。”她说完看了看棋局，这棋就好像是成为一盘死棋一般，云筱看了很久，都不知道应该走在哪儿。

    而僧人也不催促，淡淡的笑着，去看旁边的紫砂壶之中的茶，不时的添点小柴，倒也是其乐融融，“世间之事，皆为镜中花水中央，女施主不必过于看重，沉溺仇恨，只会让自己一直活在仇恨之中，反而会失了自我，还会错过身边自己要珍惜的人。”

    听闻此言，云筱震惊的身子微微颤抖，手里的棋子更是没捏住，直接掉落在棋盘上，那双古朴幽兰般的双眸之中更是带着掩饰不住的惊愕。

    她总觉得坐在自己对面的僧人好像清楚的知道自己的事情一般，所以才会这般的向她分析。

    她上一世的一生，真的就如镜中花水中月，太过美好，以至于结局才会那么的凄惨，这一世，自从重生之后，云筱满心的都是对周景晏的仇恨，还有怎么保住云家，却从来都没有真正的为自己考虑过什么。

    今日听僧人一言，云筱犹如醍醐灌顶一般，心里如同迷雾一般的心境，也在此时渐渐明朗起来。

    古井无波的双眸之中再次转头看向不远处的小木屋之中，那所小木屋里躺着她这辈子想要一直陪着他走下去的男子，也是她这一辈子，最辜负的男子。

    他为她抛却皇位，跟随自己回东晋，为了她，更是不知道受了多么重的伤，可他一直无怨无悔，一直默默的待在她身边。

    而她的心，却从未真正的对他打开过，甚至，如若要她在云家和容瑾之间选择一个，她会毫不犹豫的选择云家。

    原来，她这一辈子，竟然错过了容瑾那么多？竟然亏欠了他那么多？

    在这一刻，云筱的心仿佛是看开了一般，渐渐的明朗起来，她站起身，对着僧人的方向恭恭敬敬的行了一礼，朗声说道，“多谢师傅。”

    然而，僧人并没有看向云筱，那双带着善意的眸子一直落在棋盘上，嘴角轻轻上扬，轻声说道，“女施主确定下这一步棋了吗？”

    被僧人这么一说，云筱才猛然惊醒，刚刚她手里的棋子无意之中掉了下去，刚好落在了棋盘上。

    她低头，一时之间，也不知道自己手里掉下去的棋子落在了什么地方。

    不过，她对这下棋之事，本就不怎么精通，如若是容瑾来下棋，必然可以看出这棋局之中的奇妙，但是对她，云筱只会笑。

    既然不懂棋，随便下在什么位置，又有什么关系？

    只是，让云筱惊讶的则是，僧人脸上的笑意越来越浓厚，那双眼睛之中的笑意更是越来越浓厚。

    僧人见清歌不解的抬头看向他，淡然一笑，轻声说道，“恭喜女施主，今日这一副棋，我已经下了一年，可却一直找不到破解的法子，没想到今日竟然被女施主破解了。”

    云筱有些不敢置信的看着棋盘，然而，她仍然是不懂这副棋局。

    就在这时，一声清脆的声音从外面传来，云筱立即转头看了过去，才发现是小沙弥挑水回来了，他一脸开心的看着僧人，朗声说道，“师傅，这棋子真的破了？”

    僧人这会很有耐心，见小沙弥走过来，笑着说道，“是啊，总算是破了。”

    不知道为何，云筱总觉得僧人在说这句话的时候，那双眸子一直在似笑非笑的盯着自己，那眼神之中的意思云筱有些看不懂。

    反而是小沙弥很开心，一脸笑意的说道，“师傅，今天是个好日子，徒儿今晚去多煮一个菜来庆祝。”

    僧人淡笑着点头，不忘记提醒道，“别忘记后面房子里的贵客，今天要泡药浴。”