
    容若知道云筱很倔强，尤其在这个生死攸关的时候，没有得到安全的消息之前，云筱是不会去休息的，只得让人搬了椅子来让云筱坐着休息。

    云筱本是想去为士兵包扎，可是却被容若给阻止。

    看着城楼之上的厮杀，士兵有的拿着利箭向下射去，又有的挥舞着长剑向着攀爬上来的东晋的士兵砍去，一时之间，鼻息之间满满的都是浓浓的血腥的味道。

    一批又一批的将士攀爬上城楼，将另外一批的士兵换下来休息，缓缓的形成一个轮回。

    云筱看到一队一队的伤员被从城楼上抬下来，面色也越加的难堪，嘴角更是勾勒出一抹异样的神色，那双古井无波的双眸之中也多了一些幽深。

    不知道这场战争可以持续多久的时间！

    如今，不知道出了边城和东晋的士兵厮杀的五千精兵如何了？

    云筱只觉得眼前有些微的湿润，但是云筱仍然不置一词，只是神色也越加的坚毅。

    就在这时，天空之中多了多了一抹鱼肚白，不知不觉，竟然要天亮了。

    算算时辰，如今已经是寅时了。

    “怎么过的那么快？”云筱皱了皱眉，下意识的便呢喃出声。

    “还好，”容若轻声回应了一声，看了一眼虽然多了一抹鱼肚白可仍然阴沉的天空，神色便多了一丝浓浓的异样，唤来士兵，朗声问道，“现在伤亡如何了？”

    “启禀陛下，城内之人伤亡一万二，有四千人死亡，再打下去，只怕我们只能支撑到明日午时，”剩下的话，士兵没有说，但是所有人都知道，如若明日中午还是等不到救援的人前来，等待他们的就只有成为俘虏了。

    云筱的眉头紧皱，随即便说道，“那东晋呢？东晋损失了多少人马？”

    “东晋如今死伤估计在两万人，”士兵说完，脸色也越加的难堪。

    虽然东晋的人马死伤在他们之上，但是云筱清楚的知道，敌军有五万人马，而他们只有三万的人马，如今他们剩下三万的人马，可他们这边的人数，却已经不到两万了。

    深呼吸一口气，云筱的面色也很难堪，随即便轻声说道，“先下去吧。”

    等士兵一走，容若立即说道，“娘亲，你别担心，这一战，咱们主动出击，定然能重创东晋的人马。”

    云筱淡然一笑，她也希望如此，但是云筱却没有这么大的信心，“再等等吧。”

    只要还没到最后的时间，就不能轻易认输！

    更何况，她们还能支撑到今日午时，说不定午时之前，容瑾就会回来了，说不定就会有救兵前来了。

    云筱点了点头，不让容若担心。

    就在这时，天空中飘起了淅淅沥沥的小雨，洒落在边城各处。

    云筱快步向前一步，伸手接着雨滴，雨滴落在手心里的感觉凉凉的，但是却很舒服。

    她像是喃喃自语的说道，“下雨了……”

    下雨了，证明这一仗也会更加的难打。

    不过，这不仅仅是对于东晋的人来说更加困难，西越的人守城相对来说简单一些，但是东晋的人马来攻城，难度总算是大了一些。

    “希望可以下的再大一些，”只要这雨下的越大，对他们来说，便是好事，如今，云筱只希望那些人可以知难而退！

    容若的脸上也多了一丝淡淡的慎重，轻声说道，“希望东晋的人马会看在下雨的份上退兵吧。”

    云筱也点头，只不过，云筱却没有抱太大的希望。

    果不其然，东晋的人马根本就没有要退兵的意思。

    一个时辰之后，天色已然大亮。

    云筱看着面前的雨越来越大，由淅淅沥沥的小雨，下到如今的大雨，看着雨势越来越大，大有漂泊大雨的意思，可东晋的兵马仍然是没有传来退兵的消息。

    云筱的眉头皱的越来越紧，这样再打下去，西越的人马本来就少，只怕根本就支撑不到午时，就会破城！

    容若这会也很着急，看向云筱的方向，轻声说道，“娘亲，你先在这儿候着，我上城楼上指挥。”看着越来越多的伤兵从城墙上下来，容若的面色也越来越难堪。

    云筱知道这个紧要关头，容若的身份，决定着容若绝对不能退缩，紧紧的握着容若的手，云筱轻声说道，“若若，我和诺诺还有瞳瞳等你回来。”

    “娘亲放心，我一定会平安无事回来！”容若说完，接过一边的侍卫递过来的伞，便走入了雨幕之中。

    云筱盯着容若决绝的背影，面色也难堪的不行，心里一直在念着，容瑾，你到底在哪里？是不是快要回来了？

    如若再不回来，云筱都有些不确定，自己是不是还能够看到他了。

    江儿见云筱脸上的落寂，便知晓云筱在想什么，轻声劝慰的说道，“王妃，主子一定会平安无事的。”

    云筱点了点头，只是声音却很小。

    听着周边传来的喊打喊杀的声音，云筱很快就将自己的注意力转移到面前的战场之上，不时的让士兵去看战况如何了？

    听着将士说，战争越来越激烈，云筱的面色也越加的难堪了起来，只是她并没有表现出来罢了。

    看着一批一批的伤员被人从城楼之上抬下来，云筱的眉头皱的紧紧的，单单是看着伤员越来越多的情势，云筱便清楚，敌军如今加大了攻势。

    云筱皱眉的同时，立即对旁边的江儿说道，“去让所有休息的士兵立即上去帮忙！”

    本来这些守城的士兵，是分批来休息的，这会由云筱的吩咐，没有人敢再休息，立即爬上城墙和敌人战斗。

    江儿面有难色的说道，“王妃，现在人都上去了，回头可怎么办呀？”

    云筱心里有一个考量，轻声说道，“如若我猜测的不错，东晋的人马应该就要退兵了，”不然的话，这样漂泊大雨的雨势之下，东晋的人马不会无缘无故的加大攻势！

    江儿听云筱这么分析，双眸里也多了一丝的喜色，她也觉得云筱所说的有道理。

    果然不出云筱所料，敌军支撑了小半个时辰之后，碍于漂泊大雨之势，只得先行退兵！

    柳儿一脸喜色的跑进来，“王妃，王妃，我们守住了边城！”

    云筱镇定的笑了一下，轻声说道，“快去看看皇上怎么样了？”

    “是，”柳儿快速的再次跑了出去。

    云筱看着柳儿欢快的身影，微微皱了皱眉，如今是守住了边城，但是云筱仍然不敢掉以轻心，因为说不定什么时候，西越的人马就会打回来。

    云筱立即让人去轻点伤员，城门此时也大开，之前出城应战的五千精兵此时也回返。

    云筱看着那些人，因为被瓢泼大雨淋湿了衣裳，所以显得很疲惫，不过，每个人此时都站的笔直，精神奕奕的样子。

    粗略看了一下回转的那些人，云筱便是微微一愣，这五千人马，竟然折损了一半的人！

    这东晋的人，打仗也是很厉害的！

    云筱正想着，便看到两道身影向着隔壁走了过去，微微皱了皱眉，云筱没有看错，在那二人的身后，跟着容若小小的身影，云筱立即说道，“江儿，带我去隔壁看一下。”

    江儿并没有看到容若藏在两个士兵之后的事情，立即应道，“是。”

    等云筱和江儿走至隔壁的时候，便看到姜离此时正在给容若包扎胳膊上的伤势，微微一愣，立即冲上前，一脸担忧的说道，“若若，你受伤了？”

    容若藏在士兵身后，便是不想要云筱知道自己受伤的事情，没想到，还是没有瞒过云筱的眼睛，只得轻声说道，“只是一点小伤罢了，没什么大碍。”

    云筱见容若的脸色有些苍白，对容若的话则是表示出了不相信，直接走至姜离身边，轻声说道，“姜大人，若若的伤势怎么样？”

    姜离看了容若一眼，见容若对自己眨巴了一下眼睛，立即说道，“陛下的伤势只是轻伤，休息几天便好了，没什么大碍，更何况，我给陛下的药都是最好的，不出三天，这伤势便会全好了。”

    云筱见姜离也这么说，总算是可以放心了一些了，“若若，你是怎么受伤的？”

    “就是有人拿箭射我，我一时没避开，就被射中了，不过，我反应的也快，所以只是擦破了一点皮，没什么大碍的，”容若笑嘻嘻的说道，如今，这一仗结束，容若也总算是可以松一口气了。

    他这才登基不久，就开始打仗，幸好只是有惊无险。

    “那就好，将这边的事情都安排一下，我带你回去休息，”容若说完，看了姜离一眼，轻声说道，“姜大人，剩下的善后事物便交给你了。”

    姜离立即应是，随后从怀里拿出一瓶子的药递给云筱，轻声说道，“王妃，你的身体现在很虚弱，先吃了药，再休息，回头身体恢复的也快。”

    云筱见此，也不推辞，立即将药给接了过来。

    如今，打赢了这一场仗，她也可以松一口气了，虽然他们这边损失惨重，但是东晋的人马也损失惨重！