
    云筱和容瑾以及周景煦一起先行在战争之中小心的寻找着火药，只是战场之中，雪地上一片凌乱，找起来是毫无一点头绪。

    更何况，他们不仅仅要寻找火药，还要应对着冲上来的士兵，以至于找起来更加麻烦。

    好在，容瑾和云筱还有周景煦几人的身边有不少的暗卫，这些暗卫将几人团团围住在中间，小心谨慎的保护着，倒是没让士兵近了他们的身。

    但是，周景煦因为腿脚并没有恢复好，再加上战场之中不能坐轮椅，只能走路，然而，他如今走路本就不稳，此时走起路来更是不停的摇晃，脚下像是走在棉花上一般，像是稍微动几下，就会摔倒的样子。

    云筱皱了皱眉，立即便让一个暗卫将周景煦给背起来，这样一来，他们行走的速度也快了一些。

    ……

    另外一边，萧玉绮和安华二人端坐在马车之中，一双冰冷的目光一直放在这些战斗的士兵身上，在她们眼中，这些士兵都已然成为了死人，也是拖着西越的士兵去死的关键一步。

    西越和东晋加起来的士兵有一百多万，这一百多万的兵马死了，对她以后成事会方便很多。

    安华却是将目光一直放在西越的军营之中，以期盼时不时的可以看到那条修长的身影，可是无论她怎么期盼，却再也没看到那条修长的身影。

    云安华的目光带着一丝的不甘心。

    就在此时，安华看到容瑾和云筱等人一起从营帐之中走了出来，而‘容瑾’直奔伤兵营，云筱等人则是和他分开，安华皱了皱眉。

    恰好，萧玉绮这会也看到了那边的异样，只不过，萧玉绮并没有随着那条月白色的身影望向伤兵营，则是看向了另外一个方向，那个一直和云筱走在一起的男子。

    她微微皱了皱眉，随即手指向云筱和容瑾的方向，嘴角微微上扬，露出一抹嘲讽的弧度，朗声说道，“来了！给我主攻那个方向的人！”

    安华不解的看向萧玉绮，“你这是做什么？”

    萧玉绮冷哼一声，厉声说道，“你要找的人在那边，不过是些障眼法罢了。”

    很快，士兵便将萧玉绮的命令给传了下去，而东晋的将士也在这一瞬间，齐齐的向容瑾和云筱的方向围攻了过去。

    云筱和容瑾等人本来是在寻找火药的下落，却没想到，忽然之间，他们的压力倍增，那些东晋的士兵不停的向她们涌来。

    暗卫此时为了将容瑾和云筱等人保护好，只能围成一个圈，虽然这些人都是以一当百的好手，但是却不代表，他们并不会疲累，杀了那么多的士兵，他们握剑的手都有些不自觉的僵硬，其中一个暗卫回头看向容瑾等人，恭敬的说道，“主子，你们先行离开吧，我们快抵挡不住了。”

    容瑾的眉头皱的很紧，黑如幽谭的目光在地面上扫了一眼，此时，地面上已经躺满了尸体。

    在看到这一幕的时候，容瑾的面色更是带着一丝的不忍，他抬头看向马车上看过来的周景晏和萧玉绮，黑如幽谭的目光之中闪过一丝涌动，随即，他的手一抬，便有暗卫将背上背着的弓箭递给容瑾，容瑾接过弓箭，利落的搭弓射箭，双箭齐发，目标准准的射向对面的萧玉绮和安华，在看到长箭射出的那一瞬间，容瑾立即抱起云筱，朗声说道，“你们随后撤退，你们带九皇子去军营之中将隐藏的火药找出来，这边由我和王妃负责。”他们这么多的人一起出现，实在是太吸引人的眼球了，只能分开走才能更安全一些。

    在看到容瑾和云筱离开的时候，背着周景煦的暗卫也立即拔地而起，向着军营的方向疾奔而去。

    等所有的人离开之后，暗卫才一点一点的缩小的包围圈子，随后每个人用力将自己面前的所有敌人斩杀之后，也随之离开，只是在离开的时候有些落魄。

    另外一边，安华和萧玉绮看到容瑾射过来的长箭，纷纷皱起了眉头，立即喊了士兵前来挡住利箭，一直保护在马车周围的士兵，立即便形成一个包围圈，手执盾牌，将安华和萧玉绮保护在其中。

    可，这一次，没想到的是，那两支利箭的箭头竟然穿透了盾牌，露出一个箭头在外，而箭头因为和盾牌对撞，忽然炸裂开来，从箭头之中飞出无数的细如毛发的银针，向四面八方飞去。

    众人都没想到，这利箭之中竟然会有玄机，来不及防备的就被这银针钻入了体内。

    银针入体之后，这些人立即便昏沉的倒在了地面上。

    因为萧玉绮和安华是正对着这些银针的，以至于这些银针有大半都向着二人飞了过去。

    饶是萧玉绮的功夫极好，此时也被银针刺入体内，更何况是周景晏？周景晏在被银针入体的那一瞬间，便立即昏迷了过去。

    萧玉绮还保持着一点意志，快速从怀里拿出一个小药瓶，倒出几枚药丸吞了下去，那种眩晕的感觉才好了一些。

    可是经过这一次之后，萧玉绮再看去原来的地方，便再也找不到容瑾和云筱的身影了。

    萧玉绮咬牙切齿，恼恨的瞪视了一眼面前的这些守卫，怒声说道，“都是废物！”竟然连两支箭都挡不住，不是废物是什么？

    看到萧玉绮动怒，士兵们不敢反抗，只是老老实实的跪了下来。

    萧玉绮冷哼了一声，看了一眼身侧的安华，冰冷的目光之中带着一丝的不耐烦，冷声说道，“将陛下先行送回行宫。”

    侍卫自然不敢有所不应，立即分出来一半的人将安华送回沧州城。

    萧玉绮的目光在战场之中扫视了一遍之后，都没有看到容瑾和云筱二人的身影，目光阴冷的看了不远处的那些人一眼，冷哼一声，这才说道，“启动一批火药！”

    在萧玉绮的声音落下之后，便有专门负责火药的人，将另外一批的火药启动。

    一时之间，整个战场之中，被爆炸形成的强大的气流炸飞，白色的雪花和人的鲜血交相辉映，刺激着每一个人的眼球。

    萧玉绮看着战场之中的那些被火药至死的士兵，嘴角微微露出一抹淡淡的笑意，“既然是打仗，还是这样看起来最壮观了。”就那些冷兵器不停的打来打去，看起来真是没一点的趣味。

    然而，她这样恶寒的笑容，看在那些士兵的眼中，便好像是催命的利器一般，所有人纷纷低头，再也不敢去看萧玉绮那种绝美的容颜。

    谁能想到这样绝美的容颜说出口的话，竟然是这般的让人害怕？

    萧玉绮也不去看下面那些士兵会如何想她，只是冰冷的目光看向西越大军的方向，厉声说道，“弓箭手，准备！”既然吃了这一箭的亏，说什么都要讨回来！

    虽然她及时吞服了一些自制的解药，但是也只能让自己保持清醒罢了，身上的力气却没有恢复。

    她声音落下之后，便立即有士兵上前，这些士兵密密麻麻的站在马车前面，每个人的手里都举着弓箭，萧玉绮一声令下，弓箭如最茂密的雨滴一般纷纷向着西越士兵的营帐方向射去。

    一泼箭雨之下，死伤士兵无数！

    可萧玉绮的面色却仍然带着盈盈浅笑。

    其中有一个副将快速向前，对着萧玉绮的方向微微恭敬的行礼，一脸难色的说道，“皇后娘娘，如今西越的士兵和东晋的士兵都交融在一起，弓箭再射下去，只怕我们东晋的士兵也会损失不少。”

    萧玉绮冷哼一声，“这战争，是你指挥还是我来指挥？还不滚下去！”

    副将再也不敢言语，只能不甘心的退了下去。

    箭雨越来越密集，而战场之中的士兵，越来越多的人倒了下去。

    ……

    云筱和容瑾从那一波的刺杀之中逃出来之后，便亲眼再次看到有一片火药再一次爆炸，很多的士兵都被炸飞，尸体混合着雪花还有鲜血被炸出去很远。

    而云筱和容瑾的脚下竟然也出现了一枚火药，要不是容瑾机敏，这一次，云筱和容瑾都要出事了。

    二人此时从火药的爆炸中脱身出来，站在安全的境地，亲身体会那种死亡即将到来的感受，让二人的心都有些惶惶然。

    云筱这会，还是面色苍白的不行，看着又一副惨剧在自己的面前上演，眉头越皱越紧，双手紧握藏在阔袖之下，咬牙切齿的说道，“一定要尽快找到那些火药。”否则，要是按照萧玉绮这么炸下去，只怕所有的人最后都要死在这儿！

    而如今，只是这两场轰炸，显然就已经死了几万的将士，这些将士的死，让云筱心尖都有些抽痛！

    容瑾也点了点头，这些火药便是罪魁祸首，绝对不能继续留下去，然而，就在这时，二人却看到萧玉绮竟然开始了新一波的射击，一波箭雨之下，又是无数的士兵死伤！

    这一幕，看的容瑾的眉头紧紧的皱在一起。

    云筱更是恼恨的看向萧玉绮的方向，古井无波的双眸之中满含着愤怒，怒声说道，“这个疯子！”