
    “哐啷。”

    一阵刺耳的声音响起之后，便是一串杂乱的脚步声。

    安华缓缓睁开眼睛，触目之处便是一片昏暗。

    随后，一道耀眼的光芒刺入眼底，安华的双眸不耐烦的皱了皱。

    四目打量一番，才注意到她此时被关在一处牢笼之中，这牢笼一片脏乱，耳边还能够听到一串低低的呻.吟声。

    就在她打量四周的时候，忽然感觉自己身体上好像多了什么东西，伸手去触摸，忽然惊讶的坐了起来，“啊，有老鼠！”

    她吓的身体不停向后退，手脚并用的向着背后的石墙爬了过去，脑子里却在想着她昏迷前的一幕。

    本来在战场之上，因为中了染了毒的银针，所以安华便被萧玉绮先行安置回沧州城休息。

    只是，安华却没想到，她还不曾回去沧州城，便被一批人马给劫掠，由那些人身上所穿的铠甲，安华已然清楚劫持自己的人便是西越的士兵。

    身边的将士和西越士兵一番打斗，终究因为不敌全部身死，她更是连抵抗的力气都没。

    在走至半途的时候，她曾经亲耳听到沧州城的方向传来一阵阵的轰隆声。

    那些声音，她一点也不陌生。

    从马车中的被雪花和冷风吹开的窗帘向外看去，安华看到沧州城的方向被溅起一地的雪花和泥土混杂在一起，漫无天际的灰映入眼底，只是片刻之间，沧州城便被火药给炸的毁于一旦。

    火药的震慑力，再一次让安华震惊。

    然而，来不及细想，她的身体便因为支撑不住，晕倒在地。

    再次醒来，便身在这牢笼之中。

    不用想，她也知道，东晋败了。

    两军士兵交战，东晋的将士被冻和死伤太多，唯一能够依仗的便是那些被萧玉绮所制作出来的火药。

    然而，她清楚的记得，沧州城被毁便是因为火药，萧玉绮绝对不会去炸沧州城，那就只能是西越的人马，西越制作不出来火药，而这些火药的来处，便只能是他们找到了萧玉绮埋在雪地里的火药。

    安华认真的想着这些事情，忽然她感觉手心里好像有什么东西在不停的爬来爬去，面色微变，低头去看，才发现，她满手都是蟑螂，不仅仅是满手，她的衣服上和身体各处都遍布着蟑螂，那黑黑的东西，让安华有一瞬间的崩溃。

    脑子里所有的事情全部忘记，她立即跳起来，不停的在原地蹦跶，想要将那些蟑螂给弄下来。

    犹豫她的动作太大，以至于有不少的蟑螂掉落下来，可仍然还有一半的蟑螂扒在衣服上，一点一点向着衣服里面钻去。

    而也因为蟑螂的掉落，再加上她不住的蹦跳，只是片刻，地面上便传来一阵污臭的味道。

    一直享受荣华富贵的她，如何能忍受的了这样的味道？

    她想着牢笼的铁栅栏奔去，死死的攥着铁栅栏，不停尖叫，“救命！救命啊！蟑螂……”

    她的呼叫，立即引来了狱头。

    安华看到狱头的一刹那，像是看到了救星一般，尖叫着说道，“快救我，这里有蟑螂，救我离开这儿，我是东晋的晋皇，我是晋皇，快救我……”

    被满室的污臭刺激的安华，说话已经有些凌乱。

    狱头冷声说道，“什么晋皇，来到这儿的都是罪犯，更何况，东晋早就灭国，这世上再也没有什么晋皇，给我老实呆着。”

    狱头说完，转身就走。

    然而，这狱头已经成为了安华如今可以抓住的唯一救命稻草。

    安华错愕了一下，将狱头的话给消化掉，她对着狱头的背影，朗声说道，“放我出去，我真的是晋皇，我要见燕王和燕王妃，他们可以证明我的身份！对，我要见燕王和燕王妃，快带我去见他们……”

    然而，她的话让狱头的脚步停顿了一下，便不屑的看了她一眼，“这世上想要见燕王和燕王妃的人多了去了，你已经没有机会了，老实给我在这儿待着。”

    安华疯狂的摇头，眼角余光见到那些黑色的蟑螂再次向着自己爬过来，神色越加疯狂，“不，我真的认识燕王和燕王妃，真的认识……”

    她像是想到了什么一般，快速的从自己身上翻找着什么东西，很快，她从身上翻找到了半块玉佩，欢喜的给狱头看，“你拿着这半块玉佩给燕王看，燕王一定认识这玉佩，他们一定会见我的，一定会！我求求你，你将玉佩给燕王送去……求求你！啊啊啊……”她不停的哀声苦求，却在此时，看到有老鼠从身边爬过，当即便惊恐的叫了一声。

    狱头走过去，将那半块玉佩拿在手心里，对着光看了一下，认出这块玉佩的材质极为贵重，快速踹在怀里，对着安华便踹了一脚，冷声说道，“老实待着！”他做完这些，便转身离开，走出牢狱之后，立即派人将这半块玉佩送往燕王府。

    然而，他这一脚，却刚好将安华给踹在了蟑螂最多的地方。

    一时之间，蟑螂纷纷向着安华身上爬了过去。

    安华不停的翻滚，可身上的蟑螂却怎么也赶不下去。

    更有甚者，因为她呼叫时不停的长着嘴巴，已经有蟑螂顺势爬到她的嘴巴之中。

    这一下，安华一直紧绷的神经终于崩溃，她疯狂的在地面上滚来滚去，双手不停的扒拉着什么，嘴巴里更是不时的传来几声尖叫。

    她的声音，立即引起了其他牢房里面的囚徒的不满，纷纷对着安华厉喝，可安华就好像是根本看不到一般，整个人已经崩溃，嘴巴里更是传出凄厉的叫声，“我错了，错了……”

    不知道过了多久，牢房门再一次被打开。

    两个身穿青色衣服的婆子走了进来，直直的停在安华的牢房面前，看了一眼牢房，冷哼一声，示意让士兵将牢房打开。

    随后，安华便被人搀扶着架了出来，将身上的蟑螂拍打干净，随后便由两个婆子将人给带走。

    安华被带入一个房间，她的身体不停的哆嗦着，对于两个婆子将她置放在浴桶之中洗刷也全然不觉。

    两个婆子很是不喜欢的给安华清洗着身体，可是在看到她身上溃烂的皮肤时，每个人的脸上都带了一丝恶寒。

    将安华上上下下的清洗干净，再给安华穿上衣服，便拖了出去，进了隔壁的一间屋子。

    两个婆子将安华置放在地面上，对着屋子正中穿着一身月白色衣服的二人恭敬的行礼问安，“老奴见过燕王燕王妃。”

    “起来吧，”两个婆子给云筱和容瑾二人嗑了一个头，便转身离开。

    等人离开之后，容瑾便挥手让一边等候的大夫给安华诊治。

    几针下去，安华总算是恢复了清醒。

    她茫然的抬头，看向坐在屋子中心的云筱和容瑾，忽然她的脸上露出一抹喜悦，“我就知道你们一定会见我的，一定会见我的！”

    云筱和容瑾二人并没有说话，只是静静的看着手里的那半块玉佩，云筱能够感觉到，容瑾的情绪有些激动，她堪堪握住容瑾的手，轻声说道，“放心，我们会找到妹妹的。”

    这半块玉佩，便是当年由容瑾亲手所雕刻，后来被分裂为二，放置在容瑾那对双胞胎妹妹身上的，另外一半在小溪身上，而这另外的半块，没想到竟然会出现在安华的手里。

    容瑾点了点头，既然安华已经将玉佩交给他们，必然是已经有了妹妹的消息，只不过，对于忽然多出来的亲人，容瑾的内心控制不住的有些激动。

    回握着云筱的手，他们经历了那么多，对于这点时间，还是能够等下去的。

    云筱见容瑾的情绪还有些异样，便轻声说道，“在来的时候，我们就已经说好了，安华的事情我来过问。”容瑾对安华有多恨，没有人比云筱更加清楚了。

    十年的折磨，再加上母亲的惨死，还有和妹妹的分离，这哪一件，不是安华亲手所施加在容瑾身上的？

    当年的痛苦，云筱不想让容瑾再经受一次，所以便自告奋勇的将今日的事情全部揽在了自己身上。

    云筱的心思，容瑾自然清楚，对着云筱微微颔首，便轻声说道，“好，依你。”

    等安华笑的够了，她才看向屋子正中的二人，她看了一眼自己身上的衣服，清爽的感觉让她松了口气。

    从地面上站起来，她冷声说道，“你们倒是沉的住气。”

    云筱并不动怒，只是轻笑着说道，“地牢的滋味如何？”

    安华立即回想起地牢之中被蟑螂缠身的恐惧感，尤其那个钻入她嘴巴里的蟑螂更是让她恶心不已！

    然而，现在，不是她难受的时候，在云筱面前，她不能服软，她更不想在那个男子面前露出一丝不好的一面。

    她看也不看云筱一眼，只是目光冰冷的看向容瑾，嘴角扬起一抹自认为极美的笑意，挑衅的说道，“容瑾，我的好皇儿，你为何不说话，只要你求我，我便告诉你你那从未见过面的妹妹是谁。”