
    这一场战争，连开始都不曾，他们甚至连西越士兵的面都没见到，便已然损失了将近三万人！

    这样一个庞大的数字压在每一个人的心头，让每个人的心也再次沉了沉。

    他们甚至已经能够遇见，这剩下的七万士兵最后的结局也同样是和那些士兵一样，全部都是在面临着死亡。

    此时，就好像是有一张死亡的大网紧紧的箍在每个人的心头，让每个人都有些精神恍惚！

    元老将军的神色甚至更加的阴沉！

    他握着马缰的手更是几不可查的多了一丝的颤抖。

    他面色也越加的阴沉，良久之后，才重重的呼吸了一口气，那双虎目之中，更是下了最大的决定！

    一抖马缰，马儿飞快的向着一侧的树林跑去。

    旁边的副将，看到元老将军离开，立即便骑着马追了上去，一边追一边还忍不住扬声叫喊，“元将军，不要过去，你别动！”

    可是元将军却充耳不闻，继续抖着马缰向前跑去。

    只是片刻的功夫，马儿便到了树林的旁边，这一次，元老将军并没有骑着马儿进入树林之中，只是透过大树之间的缝隙向里面遥遥相望。

    他并不怕死，这一条命，每一次上战场，他都是抱着必死的决心，可每一次，他都安然无恙的回来，所以，他这一条命就是捡来的。

    即便是死在这一场大战之中，他也不会有任何的痛惜，可是，在他的身后还有七万大军，他绝对不能视这七万大军如无物！

    既然，他做了这七万大军的将军，他便要对他们的生命负责！

    他，更是不允许自己消沉！

    然而，他这向树林之中一望，身体便忍不住的颤抖了几分！差点就从马儿身上跌落下去，好在，他的手一直握着马缰，再加上反应的及时，元老将军倒是没有从马儿身上摔下来，可是那一张脸，却是更加的惨白了几分。

    恰好，此时，身后的副将也追了过来，一见元老将军的面色，心里一个咯噔，一种不好的念头，便忽然从心头涌起，担忧的问道，“元将军您没事吧？”

    他说完，心里便止不住的有些疑惑，这林子之中到底发生了什么事情，竟然能将一个泰山崩于前而面不改色的老将军给吓成这副样子？

    他伸头向里一看，待看清楚这林子之中遍体的尸体，全部都没了头的时候，脸色瞬间便吓的苍白，还有地面上的马儿，此时齐齐都是没了脚，甚至还有很多的马儿，也和士兵一样都没了头……

    遍体的鲜血，再加上还有那些无头的士兵的脖颈处不停的向外喷涌鲜血的样子，更是将副将给吓的身子颤了几下。

    这些人，前不久，还在和他们说话，可如今，这才一转眼的功夫，便身首异处！

    副将的脸上止不住的都是恐惧。情不自禁，心口涌上一股子的腥甜，趴在马背上便忍不住吐了起来。

    元老将军见副将前来，想要阻止他向树林之中看去，一个“别看”刚刚到了嘴边，便看到副将已然将树林之中的场景给全然看了一遍，脸上的惊恐更是怎么都遮掩不住，趴在一侧用力的呕吐了起来。

    元老将军看到这儿，眉头皱的更加的紧了。

    他看了一眼树林里遍体的尸体，双眸紧皱，随后，借着月光，元老将军看到树木之上和树底处，全部都有一抹淡淡的光亮闪过，他聚精会神的去看，这才看清楚，这树林之中遍地都是可以杀人的金蝉丝。

    这金蝉丝锋利无比，又细如发丝，让人很安宁发现这些金蝉丝的踪迹，可就是这样的金蝉丝，却可以杀人！

    这些士兵进入密林，肯定都以为那些隐藏的西越的士兵全部都是在密林深处，自然对密林的周围不怎么上心，更何况，即便是小心一些，可在密林之中，光线又暗，想要发现这些锋利的金蝉丝，难度也更加的增加了。

    而这一疏漏，却将所有人的性命都送入了虎口。

    元老将军痛心疾首，但是他知道现在不是自己伤心欲绝的时候，当即正了脸色，朗声说道，“先行回去再说！”

    然而，就在元老将军的声音落地的那一瞬间，他听到身后的那七万士兵纷纷发出了惊恐声。

    转头去看，元老将军便发现，刚刚士兵所站立的地方，泥土不停的下陷，转眼之间，七万大军便已然有两万掉入了坑洞之中，甚至，其他的士兵所站立的地方也摇摇欲坠，仿佛随时都可以掉落下去。

    元老将军的面色微微一惊，刚要上前，却忽然发现自己脚下的土地也有了松弛的现象。

    当下，元老将军想也不想，直接从马身上跳了下来，顺便还将哦啊在马儿身上不停的呕吐的副将也一把抓下了马，二人齐齐的躺倒在地面上，身体接触地面的部分比较多，也将自己全身的重量平铺在地面上，元老将军觉得自己身下的土地总算是好了一些。

    他转头看向不远处的七万大军，却忽然发现，那七万大军，此时已经有一半的人马掉入进了坑洞之中，这个庞大的数字紧紧的压在元老将军的心头，面上满满的都是惊恐。

    来不及细想，元老将军用自己最大的力气，向着那些还幸存的士兵朗声呵斥，“趴下，快趴下！全部趴下！”

    奈何，元老将军虽然用尽了自己全身的力气，但是这样的声音落在嘈杂的士兵之中，却全然被惊慌的声音全部都给压制掉。

    所有士兵脚下的土地在一瞬间坍塌，又是大量的士兵不停的向下坠落。

    一时之间，惊慌，害怕，畏惧，坍塌……所有的负面情绪全部都在一瞬间坍塌，充斥在每个士兵的心头。

    全然失去了镇定的士兵，也在这一刻，全部发出了惊慌的救命声，嘶吼声，还有发自内心之中的慌乱……

    各种杂乱的声音，一时之间全部都涌现了出来，落在元老将军的耳中，最后回荡在元老将军耳中的便只有两个字，“完了，完了……”

    这一切的事情全部都完了，他不仅仅是保护不了自己的家人，甚至，他连自己手下带的这十万的将士的性命都保不住！

    他这个将军，才是真的杀死这些士兵的刽子手！

    他才是刽子手！

    是他害死了这十万大军！是他啊！

    他愧对列祖列宗，愧对自己手下的这十万将士！

    元老将军躺在地面上，看着漆黑的夜空之中，悬挂着的那一轮圆月，一双虎目之中闪过一抹浓烈的凄凉！

    忽然，他哈哈大笑了起来，那笑声之中是掩饰不住的悲痛。

    他带着十万大军而来，如今，连西越一个士兵的命都没见到，十万大军便已然全军覆没！

    西越的人太强了！

    他的眼睛之中的亮光，正在一点一点变的黯淡，双眸看向沧州城的方向，脸上满满的都是嘲讽！

    西越的人如此之强，迟早有一天，沧州城也会落在西越的人手里。

    在这一刻，元老将军的心底不停的浮现出一些关于西越的传说，据说，如今的西越欣欣向荣，百姓也安居乐业，也许，即使是西越赢了，应该也是好事吧？

    只是，这个问题没人给他答案。

    凄凉的笑意在夜空之中不停的回荡，让听到他笑声的人都觉得悲凉。

    退无可退，确实只有死路一条！

    如今，这沧州城外，便会成为他们的死地。

    一边的副将，这会在看到七万士兵只是眨眼间的功夫，便已经全部都掉入坑洞之中，而在坑洞之中则是不时的传来士兵凄凉的呼叫声，只是，这声音一开始还很嘈杂，随着时间一点一滴的过去之后，坑洞之中的声音也越来越弱。

    副将转头看向一侧的密林，这密林之中的尸体，还是不停的散发出浓浓的血腥味。这密林中的尸体，一开始也是不停的呼叫，可后来却连闷哼都没了，如今，身处坑洞之中的七万士兵，仿佛就是在走这些士兵的老路！

    副将满脸都是浓浓的惊恐，难道那七万士兵，竟然也在眨眼之间，便全部死于非命？

    心里的恐惧，在这一瞬间被无限放大，副将再听着身后的元老将军凄凉的笑声，只觉得整个心神都被吓的不行。

    强打起精神，副将转头看向元老将军，一脸担心的呼唤，“将军，将军，你没事吗？”

    可，回应副将的仍然是元老将军凄凉的笑声，这笑声在漫天的死尸和浓烈的血腥味之间，让副将心头的恐惧也更加的多了一分。

    可副将仍然没有放弃，他先试探了一下自己脚下的泥土，见泥土已然结实了，这才坐起来，将元老将军给拉起来，“将军，十万大军全军覆没了，陛下不会放过我们的，我们逃吧？”

    如今，继续留在这儿，要不然就是被西越的人给抓住，要不然就是死在这儿，只有在西越的士兵来之前先行逃脱，才是唯一的法子。

    可元老将军却忽然凄凉的笑了起来，“逃？逃到哪儿去？这天下之大，却再也没有我的容身之处！十万大军啊！十万大军，只是一眨眼的功夫，便在我面前全军覆没！这十万大军都是我的心血啊！”