
    自从得知了容浔不在军营的消息，铁青兰的内心便一直处在焦虑之中。

    在见识到容瑾顷刻之间便灭到东晋十万大军的一刻，铁青兰便知道，和东晋的这一场大战，西越一定会赢，绝对不会输！

    她也曾经在女将军和容浔之间犹豫了很久。

    如若这一刻离开，只怕她和女将军便再也无缘！

    只因为，这一仗之后，说不定在她活着的时候，再也没有打仗的机会！

    虽然容瑾和容浔的目的从来都没有和她说过，但是她却隐隐的猜测到了他们的目的。

    统一列国，还百姓一个大同的国家！

    只是想想，她就觉得热血沸腾！

    然而，容浔却不在这儿。

    可如若不离开，只怕她这一辈子都会处于后悔之中。

    说不定，她更是和容浔一点可能都没有！

    在女将军和容浔之间，她最终选择了容浔。

    这说明，在铁青兰的心里，容浔已经胜过了其他。

    想通了这点之后，铁青兰反而释然。

    容浔是她看上的男子，活了这么多年，才真真看上一个男子，万一被他跑了怎么办？

    是自己的，就必须得她自己盯着！

    利落的翻身上马，回去之后直接审问了她爹爹铁大将军，铁大将军本来是不愿意说的，可铁青兰直接一句，“想要你女婿，就立马说出容浔的下落，否则，你就等着一直将你女儿养到老吧。”

    铁大将军气的吹胡子瞪眼，可最后还是将容浔的去向告诉了铁青兰。毕竟，铁大将军虽然一直说着要把这个天天惹事的女儿挫骨扬灰，但是没人知道，他可是极为宠女儿的。

    谁要他们铁家一门子男丁，就这么一个姑娘呢！

    既然女儿高兴，就随她去吧。

    不得不说，铁青兰无法无天的性子，很多时候都是有铁大将军给宠出来的。

    从铁大将军口中得知了容浔的去向，当即不管不顾的前去寻夫。

    可看着她身后跟随的几个暗卫，铁青兰忍不住笑了起来，云筱倒是够义气，知道派几个人保护她。

    一路过关斩将，从偏僻的树林一直向着京城的方向赶去，这一路不管是走什么地形，还是下雨，又或者是偶尔扮成乞丐，或者是掉入沼泽，铁青兰从来没有叫一声苦过，这份毅力，倒是让跟随她的几个暗卫暗暗点头。

    几人只花了八天的时间，不眠不休，终于赶到了京城。

    但是到了京城之后，铁青兰虽然想要去寻找容浔，可他们打听了一番，并没有听说过有军队入京的事情。

    容浔是带了两万人前来的，人数虽然不多，但是那么多人，不会一点动静都打听不到。

    为了不引人怀疑，铁青兰只得扮成了难民混迹在难民营中。

    之前因为东晋发生过一场旱灾，所以京城外有很大一批的难民，想要混迹在其中，倒是也容易，毕竟，他们这一路不停的赶路，也没好好梳洗，和乞丐也差不了多少。

    看着很多的难民，铁青兰目光忽然一亮，之前打听消息的时候，她便听说了，京城四个城门处都有很多这样安置难民的草棚，起初还有人给她们送些吃食，后来吃食也越来越少了，再加上已经到了冬天，百姓见没有什么指望，都要散了，可就在这时，听说京城有一赵姓人家在广施粥，大多数难民都奔着京城里面去了，如今在这城门处的都是一些有疾病，被从京城赶出来，坐着等死的人了。

    早先，因为进入京城的难民太多，以至于京城发生了一些混乱，后来京城是每天只允许一部分人进京。

    既然能混迹在京城，想必容浔也是混在难民营之中进入京城的？

    如此一来，他们只需要等着明天放人进京的时候混入京城即可。

    在难民营之中，铁青兰被和暗卫分开，被分配在了一个简易的草棚之中，进了草棚，就看到屋子的地面上躺着一个人。

    铁青兰起初没在意，直接趴在一边的草堆上睡了过去，连续八天不眠不休的赶路，铁打的身体，也支撑不住。

    铁青兰很快就睡着了，一觉睡醒，再醒来的时候，天色已经黑了下来。

    她这一睁开眼睛，发现原本躺在茅草屋里的人仍然保持一个姿势，心底疑惑之下，走进了，凑着月光才看清楚男人脸色潮红，已经进气多出气少了。

    显然是已经发了高烧。

    铁青兰皱眉，让她看着这么个人在自己面前死去，或者是一睁眼，旁边多了个死人，这事情怎么想怎么诡异。

    铁青兰从怀里拿出几颗药，给男人塞进了嘴巴里，又给男人检查了一下身体，才发现，男人身上有很多的伤口，这些伤口每一个都看着很恐怖。

    这得是多大的仇啊恨啊的，才会将人给伤成这样。

    不过，铁青兰倒是佩服这个男人，受了这么严重的伤，竟然还活着。

    将他身上伤口处理了一番，就听到外面有人在发粥，铁青兰急急的跑出去领粥，说是粥，其实就是一碗清的能看到底的水罢了，但也是聊胜于无。

    铁青兰本要给屋子里的男人要一碗，结果派粥的人不给，铁青兰只得回返，将这碗清水给男人灌下去，冷声说道，“本姑娘能做的都做了，是死是活，就靠你自己了。”反正，她问心无愧了。

    夜晚，睡到半夜，铁青兰忽然觉得有人掐住了她的颈项，快速睁开眼睛，就看到之前自己救的人正一脸狞铮的盯着自己，手上的力气大的惊人。

    条件反射，铁青兰直接一脚踹出去，将男子给踹出去很远。

    大口大口的呼吸了几口气，铁青兰面色很难堪，自己好歹救了他，就这么回报自己的，“真是不识好人心，我救了你，你竟然这么对付我！”

    男子皱了皱眉，虽然一身落魄，身上也满满的都是血污，可仍然遮挡不住男子从骨子里散出的一股子高贵，他咳嗽了几口，咳嗽出了几口血，抬手擦拭干净，一脸警惕的看向铁青兰，“你不是西越人！”

    话是肯定的，而不是疑问句。

    铁青兰愣了一下，目光之中闪过一丝厉色。

    不待说话，草棚里已然多了几道黑影。

    这几条黑影到草棚之中，没有任何的声响，待看清楚铁青兰完好时，才说道，“铁姑娘没事吧？”

    铁青兰点头，她没什么大碍，那一身的武功也不是白练的。

    被铁青兰踢倒在地面上的人，这会也皱着眉头，他有些不敢置信的看了对方一眼，才说道，“铁景峰是你什么人？”

    铁青兰此时也不敢小看对面的男子，铁景峰就是她老爹，可东晋的人怎么会叫出她爹的名字？而且，二人说的话还没三句，就被人认出身份，这感觉很不好。

    铁青兰警惕的瞪着他，“你是什么人？”

    这一次，对面的男子还未说话，一边的黑衣人已然说道，“铁姑娘，他是东晋的七皇子，”之前东晋的先皇死的时候，场面很混乱，据说在祭天的时候，是七皇子下的手，所以被处死了，只是没想到这七皇子竟然没死。

    黑衣人之前便被容瑾派遣了保护云筱，自然是见过周景瑞的。

    周景瑞被人点出名字，也不害怕，他都是死过一次的人了，还有什么可怕，“你们来东晋京城做什么？”

    铁青兰警惕的看着周景瑞，笑着道，“我要是说来玩，你肯定不相信。”

    周景瑞忽然低下头，良久之后，他才说道，“你们如若要进京城，我可以帮你们。”

    铁青兰等人并没有说话，这世上并没有无劳而获的馅饼。

    周景晏也不恼，只是冷声说道，“我现在在众人眼中已经是个死人，你们以为我还能算计的了你们？还是说，你们东晋都可以闯了，还怕一个即将迈入棺材的人？”

    铁青兰想着，确实是这样，而且，如若这人想要暴露他们，只需要大叫一嗓子，相信以京城城门上的士兵的防守，很快他们就会抓住了，“你想要什么？”

    “我想毁了京城！”周景瑞冷声说道。如今的京城根本就不是他从小长大的那个京城，父皇被害死，兄弟全部死亡，周景晏又处处逼迫他，将他害成如今的模样。

    他如今活着就是为了复仇，既然周景晏那么在乎那个皇位，他就将京城给毁了。

    铁青兰听他说完，沉默了一会，看向身侧的暗卫，见他点头，这才说道，“好，那就告诉我们，怎么进入京城？”

    本来她还想着等明日再进京城，却没想到，今晚就有人带路，这运气不是一般的好。

    更何况，她的眼皮一直在跳，总觉得今夜有什么事情要发生。

    就在这时，另外一道身影进了草棚，“铁姑娘，刚刚属下得到消息，公子已经动手了。”

    铁青兰微微一惊，容浔已经动手了，她更是迫不及待想要进京城了。

    她这一辈子的梦想都是做个女将军，可如今为了容浔，她不得不暂时放弃了自己的梦想，但是不代表她不会觉得遗憾呀！

    这会，有让自己试试身手，还可以立功的机会，铁青兰怎么会放过？

    她一把将周景瑞给提着衣领抓起来，冷声道，“快带我们进京城！”

    周景瑞也不问铁青兰所谓的公子是谁，他们要做什么，只是让铁青兰松开他。

    刚刚就被踹了一脚，再加上浑身的伤，再被铁青兰这么一提，一股腥甜从心口涌出，要不是他自制力惊人，只怕这会已经吐了铁青兰一身。

    铁青兰见他面色苍白，便将他放下，让其中一个暗卫看着周景瑞。

    周景瑞也不在意，只是说道，“我只记得有一条暗道可以从皇宫通往这儿，只要沿着这条暗道便可以进东晋的皇宫，至于之后如何，就要看你们自己了。”

    皇宫里是那二人的天下，虽然如今那二人都不在，但是周景瑞知道，皇宫的把守绝对很严。