
    终于完结了，这本书也算是命运多舛，几次申请签约失败，直到快二十万字才签约，然后上试水推，接着PK输了就上架倒V，然后就没有然后了，成绩很惨淡，不过比上本书要好一些，至少订阅破百了（辛酸脸+蜜汁抖腿）。

    总体来说，都市比我想象的要难写得多，很多线不能碰，中间数次修改大纲，最后不得不淡化、甚至删掉许多剧情，转为到国外刷副本，结果越写越崩，这也说明我的写作功力还是未够班啊。

    以上就是完本感言，至于生活和精神上的困难我就不写了……好吧，我特么也没什么困难啊，幸福指数和收入水平都在非洲人民的平均线以上，脸黑程度更是堪比非洲酋长（骄傲脸+蜜汁辛酸）。

    最后呢，我要感谢所有订阅、打赏、支持我的书友，你们是我氪金改命、成就欧皇的动力源泉，也要感谢编辑奶酪和阅文集团，马屁我就不拍了，祝你们千秋万代、一统江湖！

    以下是新书《废土武侠》的试读，现在「起点读书」和「QQ阅读」上已经可以看见了，手机QQ的书城上面还搜不到，估计要等签约之后才能上书城，总之大家瞅一眼咯，觉得有意思就收藏一下，谢谢哈。

    第1章打开方式不对？

    陈牧打开「起点读书」，准备看。

    突然，面前的空间猛地炸裂，一个“窗口”出现，里面是一副奇异的景象——黄沙，绿云，铅灰色的天空，以及山一样的金属残骸。

    他还来不及反应，就觉眉心一痛，似乎被什么给撞了，紧接着“窗口”急速拉近。

    下一秒，天旋地转，陈牧扑倒在黄沙里。

    “呸呸呸，什么情况啊……擦，我的衣服呢？”陈牧头晕眼花地爬起来，发现自己光溜溜的，别说衣服，就连腿毛都没了。

    “沙沙——”

    前方传来一阵轻响，陈牧茫然抬头，只见一只灰绿色的“怪物”爬上沙丘。

    这怪物有点像蜥蜴，但体型巨大，有六条腿，尾巴跟响尾蛇差不多，背上还有个灰色驼峰。

    陈牧脑子里嗡的一下，呆若木鸡。

    怪物停在他面前，一个清冷的女声响起：“和尚？”

    对方的口音非常古怪，是一种完全陌生的语言，但陈牧只觉眉心一热，脑海里翻腾了几下，就能够听懂了。

    他回过神来，发现自己腿软得厉害，意识都有些模糊，结果鬼使神差地反问：“妖怪？”

    话一出口，陈牧就后悔了，这不是指着和尚骂秃驴吗？而且他发现自己下意识说话的时候，使用的是和对方一样的语言，好像脑子里默认的就是这个。

    “哼，胆子倒是够大，既如此，那就看看你有几斤几两吧。”

    话音未落，一道黑影袭来，陈牧只觉腰间一紧，就被卷到了怪物背上。他定睛一看，发现腰上缠着根黑色皮鞭，是从“驼峰”里伸出来的。

    原来那根本不是什么驼峰，而是一顶小帐篷。

    “咦，这么弱？”对方似乎有些惊讶，皮鞭一抖，就将他捆了个结结实实。

    陈牧如梦方醒，赶紧开口：“女侠鞭下留情啊，这都是误会，我——”他却不知道该怎么解释了。

    就这一愣神的工夫，帐篷里走出一个灰袍人，戴着白色面具，上面绘着三条垂直的血线。

    这人一闪身就来到陈牧面前，瞟了眼他两腿之间，冷哼一声，伸手扣住他的小腹。

    紧接着，一股极度阴寒的气息，窜入陈牧体内。

    “啊啊啊——”

    陈牧感觉腹中如刀绞一般，疼得惨叫连连，那灰袍人不屑地松开手：“竟然是个连「气海」都没有开辟的垃圾，说，你是怎么到这里来的？”

    “我，我也不清楚啊，就是duang的一下，就掉下来了。”

    “哟呵，行，不想说就别说了。”灰袍人冷笑一声，一掌劈在陈牧颈侧。

    ……

    陈牧昏昏沉沉地睁开眼，发现自己被绑在柱子上，旁边还有许多被绑的“难民”。

    四周稀稀拉拉地站着一些守卫，那只六足怪蜥趴在右前方打盹儿，一个黑人壮汉走过去单膝跪下，恭敬道：“使者大人，一共八十六人，请您赐药吧。”

    灰袍人从帐篷里走出来，站在怪蜥头顶：“把你的人都召集过来，我有赏赐。”

    “是。”黑人赶紧领命，片刻后便把所有守卫都召集过来，一共二十二人。

    这些人满脸喜色地跪在怪蜥面前，等着领赏，哪知灰袍人双手一抖，就有无数黑影闪过。

    “啪啪啪……”

    一眨眼的工夫，就有十四名守卫被抽翻在地，人事不省。

    其他守卫吓得抱头鼠窜，此时灰袍人再次扬鞭，只见一道黑光划破空气，咻地击中跑得最快的那名守卫，竟然将他劈成两半！

    灰袍人这才冷喝道：“逃跑者，杀无赦！”

    剩下几人顿时不敢跑了，还有人屁滚尿流地求饶：“使者大人，我上有老母，下有——”

    “闭嘴，我只需百人，赶紧把人绑好。”灰袍人不耐烦地拎出一个小箱子，扔给黑人：“老黑，开始吧，这是最后一次，可别出什么差错。”

    “是。”黑人接住箱子，转身朝难民们走来，脸色十分难看。

    片刻后，之前求饶的那名守卫趁着绑人的机会，来到营地最右边，突然拔腿就跑：“快跑啊，这女魔头待会儿肯定要杀人灭口！”

    他这一喊，立刻就有一名守卫响应，还聪明地往相反的方向跑，其他守卫则是犹豫不决，许多难民也开始疯狂挣扎。

    陈牧也挣扎了几下，但并无卵用，绑得太紧了，嘴里还勒着棍状物，连传说中咬舌自尽的机会都不给。

    “找死！”

    灰袍人腾空而起，闪电般来到第二人身后，手一抬，黑光一闪，那人的脑袋就爆掉了。

    另一边的动静更大，只见怪蜥咚咚咚地狂奔出去，追上第一人之后，大嘴一张，直接把这人给吞了！

    “还有谁要跑的？”

    众人噤若寒蝉，灰袍人跳回怪蜥头顶：“老黑，还愣着干什么，难道要我亲自动手？”

    “不，不敢。”黑人赶紧跑到第一根柱子前，从箱子里掏出一个射钉枪模样的东西，又拿出一支灰白色的药剂塞入。他抓住那难民的胳膊，用射钉枪抵住臂弯，扣动扳机，那人立刻开始浑身抽搐。

    然后是第二个难民……

    陈牧的位置很靠前，没过多久，黑人就过来了。

    “啪——”

    随着扣动扳机的轻响声，前所未有的剧痛从臂弯向陈牧全身蔓延，就好像身体被一点点撕裂、重组、再撕裂、再重组……无限循环，简直就是无间地狱！

    他疼得浑身抽搐，直翻白眼，嘴里的棍状物都被咬得吱吱作响，可意识却前所未有的清晰，想晕都晕不过去。

    太特么疼了，这绝对不是在做梦，难道是我穿越了？陈牧暗自苦笑，为毛别人穿越都是各种金手指、迎娶白富美、走上人生巅峰，结果我穿越却是这样苦逼的待遇，难道是我的打开方式不对？

    他胡思乱想着，干脆试着默念「系统」，谁知这个念头才刚刚冒出来，脑海里就开始翻腾不休，紧接着就有一个界面浮现——左边是个黄色小人，右边是属性列表。

    力量：3

    敏捷：5

    体质：3

    我擦，竟然真的有系统！陈牧有点懵，不过这系统也太简陋了吧？传说中的新手大礼包呢？抽奖呢？屠龙宝刀点击就送，极品装备一秒刷爆呢？

    此时，一股汹涌的热流从他眉心冲出，直达下腹，然后猛地炸开！

    陈牧眼前一黑，失去了知觉。