
    杨昊出名了，全校闻名。

    校领导虽然紧急叫停了誓师大会，勒令学生们回去上课，但怎敌得过少男少女们熊熊燃烧的八卦之心？

    仅仅一个下课的工夫，三（5）班的门槛都快被踏破了，杨昊的名字也迅速传遍全校。

    “杨昊呢，给老子滚出来！”

    刘云龙两眼通红，鼻孔里喷着热气，像是菊花被爆的公牛一样，冲进三（5）班的教室。

    一个认识他的男生，凑过来说：“龙哥，那小子还没回来呢，应该还在政教处。”

    这下刘云龙也没脾气了，自己再怎么狂，也不可能冲到政教处去打人吧，但是这口气，绝不能忍！

    只要一想到操场上那一幕，刘云龙的心就在滴血。

    “走，以后见他一次，打一次！”

    刘云龙带着校体队的人，怒气冲冲的走了。

    三（5）班的学习委员张蕾，将这一切看在眼里，她犹豫了一下，还是走出教室。

    得把刘云龙要打杨昊的事情，告诉班主任。

    虽然自己跟杨昊连话都没有说过几句，以前也没怎么注意过对方，但打人总归是不对的。

    “不过……如此不起眼的杨昊，为什么会被肖雅婷那样疯狂的表白呢？”

    张蕾的心中，满是疑惑。

    这也是所有人的疑问。

    ……

    ……

    逸夫楼六楼，政教处。

    政教处主任张义水是个老学究，都这个年代了，还穿着老式的中山装，时时刻刻板着一张死人脸。

    此刻，张义水拍着桌子，大声斥责杨昊，声音连楼下都听得见。

    “光天化日，朗朗乾坤，不知羞耻，道德败坏，有伤风化……”

    杨昊也懒得理他，满脑子都是肖雅婷那一吻，还有怀中的手机。

    事发后，失魂落魄的肖雅婷，第一时间就被校长带走了。

    等杨昊从那个香吻中回过神来，眼前便是张义水这张死人脸，接着被带到政教处，班主任李正旺也跟了过来。

    “肖雅婷的嘴唇好软啊……没想到求偶药剂真的有效……”

    杨昊胡思乱想着。

    突然砰的一声，张义水重重的一拍桌子，怒吼道：“杨昊！你还有没有半点羞耻心？我刚刚看了你的资料，父母辛辛苦苦打工，供你来一中念书，你却把精力都放在谈恋爱上，你对得起他们？”

    谈恋爱？我跟校花谈恋爱？我倒是想啊，但这可能吗？

    杨昊想要辩解，却是有口难言，干脆继续沉默。

    张义水更怒了，撸起袖子，就要动用武力。他在政教处工作了半辈子，揍过的坏学生不计其数，也就是近几年没怎么动手了。

    现在这个叫杨昊的小子，看似老实，却拿着父母的血汗钱，来学校祸害女娃，我张义水必须主持正义！

    一旁的李正旺眼皮一跳，赶紧挡在杨昊身前：“张主任，你冷静一点，杨昊年纪小不懂事，咱们还是要以教育为主。”

    谁知张义水这次是动了真火，指着李正旺：“小李，你别护着他！肖雅婷那女娃我知道，多么好的苗子啊，现在却被这小畜生毁了。这要是放到过去，直接按流氓罪枪毙！”

    李正旺头都大了，心说那都是哪一年的老黄历啊。

    眼看对方还要往上冲，他干脆一把抱住张义水，直说了：“张主任，不能体罚学生啊，捅出去我们俩都得吃不了兜着走，再说年底你就要退休了，犯不上啊！”

    此时，另一边的杨昊却开口了，声音里满是怒火：“你说谁是小畜生！”

    张义水这暴脾气，一点就着：“来学校不好好学习，挖空心思祸害女娃，你不是小畜生谁是？”

    杨昊眼睛都红了，攥紧拳头，胸膛剧烈起伏。

    可就在此时，政教处门口，突然响起肖雅婷的声音：“杨昊是无辜的。”

    她竟然还来帮我说话？

    杨昊心中一颤，怒火全消，猛然转过身子，却只看到白色的背影。

    他鼓起勇气，冲出政教处，却在门外被校长拦住，只能眼睁睁看着肖雅婷消失在楼梯拐角。

    杨昊清楚的看见，少女的双肩抖动着，晶莹的泪珠飘散在耳后。

    他咬着牙，想要继续前进，却被校长阻止了。

    对方没有再拦，只是在他身旁，轻描淡写的说了几句话。

    “小伙子，谁没有年少多情的时候？但你真的配不上她，又何必耽误她呢？另外……她父亲是肖天勤，你好自为之吧。”

    肖天勤？很有名吗？

    杨昊并不认识这个名字，但他还是停下了脚步，没有去追。

    校长以为杨昊知道了轻重，便笑了笑，走进政教处，准备按那人的意思，压下此事。

    走廊上，杨昊攥紧拳头，指甲刺入手心，钻心的疼。

    他看向楼下，只见一支车队风驰电掣般开过来，六台车一水黑，很豪华的样子。

    车队刚刚停下，一队黑西服冲出来，有男有女，跑向楼梯，那架势就跟电影里的保镖一模一样。

    片刻后，肖雅婷跑出逸夫楼，身边保镖环绕。

    白衣飘飘，少女径直跑向车队，眼看就要离去。

    杨昊不再犹豫，他深吸一口气，朝着那个方向，用尽全身力气喊道：“对――不――起！”

    肖雅婷的脚步顿了一下，最终却没有回头。

    望着远去的车队，杨昊在心底暗暗发誓：总有一天，我会配得起你！

    此时，李正旺走出政教处，顺手把门带上，校长还在里面安抚张义水呢。

    唉，做校长的也不容易啊。

    李正旺感叹一声，一抬头，正好看见杨昊倔强的侧脸，不由一愣。

    说老实话，他身为班主任，却也说不上了解杨昊。

    在今天以前，只能用‘不起眼’来形容这个学生。

    可就是这个不起眼的杨昊，偏偏不声不响的搞定了校花，还有本事让对方当众献吻。

    不，那已经不是献吻了，而是强吻。

    校花强吻杨昊！

    我的天，这世界到底怎么了？看来带完这一届，打死都不能再当班主任了，一出事奖金全泡汤。

    李正旺摇了摇头，上前拍拍杨昊的肩膀，语气尽量平和：“走吧，回去上课。”

    杨昊没有说话，只是点点头。

    两人走下楼，刚刚来到教学楼下面，就碰上了张蕾。

    ……

    ……

    逸夫楼七楼，校长办公室。

    “正旺啊，还有什么事吗？”

    校长双手揉着太阳穴，一脸疲惫。

    李正旺犹豫了一下，还是忍不住说：“校长，躲得过初一，躲不过十五，要不干脆就让杨昊在家复习，到时候直接参加高考吧？”

    校长连眼睛都没有睁开，不耐烦道：“那成什么样子？一中又不是幼儿园！”

    “校长，万一打出个好歹……”

    “放心，一个星期足够刘云龙冷静下来，到时候他最多揍杨昊一顿，出不了大事。”

    李正旺无奈离去。