
    小混混拍了拍坐在旁边打盹的一人，嚷嚷着：“黄毛，快起来，开工啦！”

    黄毛揉了揉眼睛，点上一根提神烟，和其他人一起，抖着腿摇摇晃晃走到台子前。

    那两名学生赶紧让出台子，站到一边准备看戏。

    摆球，杨昊先开球。

    砰！

    力量足够，气势也有，但是效果惨不忍睹，看上去就跟初学者没什么两样，甚至更差。

    杨昊没什么表情，但其他人全都笑了，心说：就这水平，也敢来玩彩球？内裤都得赔掉！

    黄毛叼着烟，走到白球前，准备让杨昊见识一下，什么才叫高手。

    可就在此时，一大群人走过来，为首的是个青年混混。

    他刮着俗称‘青皮’的发型，脖子上挂着大粗金链子，最显眼的却是右手上的纹身。

    狰狞的夜叉图案，覆盖整条手臂。

    黄毛一看见此人，瞬间小手一抖，球杆都差点掉了。

    花臂哥！

    此人号称清江县的‘陈浩南’，不过他还有另一个称号――

    清江县台球之神！

    而在花臂哥身旁，紧跟着一个学生模样的人，脚上穿着耐克，手上戴着苹果手表。

    看着这人，杨昊眼睛微微眯起，心说：我不去找你的麻烦，你却偏偏要来作死。

    是刘云龙！

    “花臂哥，就是那小子，我要让他进医院！”

    刘云龙一指杨昊，大声叫嚣，有恃无恐。

    花臂哥看到杨昊在赌球，却是眼前一亮，摆了摆手：“不急，先玩玩。”

    一帮人走到台子前，黄毛他们赶紧点头哈腰，跟花臂哥打招呼。

    花臂哥潇洒的点头回应，问：“黄毛，你们这是玩多大的？”

    黄毛赶紧一五一十都说了，杨昊没有出声，就那么静静的站在台子另一侧。

    花臂哥笑了笑，拉过刘云龙，使了个眼色，故意大声道：“龙少，我看这样吧，你跟这位同学之间的过节，我今天替你们消了。不过咱们都是文明人，就不必见血了，用打彩球来解决，如何？”

    刘云龙也不傻，秒懂：花臂哥这是要先搞杨昊的钱，再打杨昊的人，人财两得！

    于是他点点头，干脆加一把火：“行，不过得玩大点，一千，不，三千！他要是没钱，就写欠条！”

    花臂哥心说：你小子够狠啊，不过我喜欢。

    他大手一挥，小混混们把台子团团围住，他这才笑嘻嘻的看向杨昊，说：“同学，我是真心实意想要做这个和事佬，给个面子呗。”

    杨昊也不多话，就五个字：“别赖账就行。”

    所有人都愣了，然后笑了，心说：你小子还挺狂啊，还想赢清江县台球之神？看来你是真不认识花臂哥。

    但没人敢提醒杨昊，否则坏了花臂哥的好事，吃不了兜着走。

    花臂哥则是眯了眯眼，接过黄毛递来的球杆，笑道：“呵呵，我就喜欢你这样自信的小伙子。你放心吧，三千块钱而已，对于龙少来说不算什么。来，咱们玩玩，我让你开球。”

    摆球，杨昊开球。

    他俯下身子，却没急着出手。

    对方摆明了是个高手，自己的机会不多，不能浪费。

    杨昊开始回忆之前那一杆的手感，脑海里一幅幅画面在倒放。

    力度、角度、速度……海量的数据在大脑中计算着，很快便得出了结论：

    信息量还不够，想要达到一杆清台的水平，还需要再多打几杆。

    “那就先做防守，制造机会。”

    杨昊打定主意，一杆击出。

    砰！

    白球钻入球堆，几个球四散而出，撞击到边线，又折返回来，将白球团团围住。

    关键的1号球，却落在了圈外，还被几个球夹住，与白球隔海相望，苦不堪言。

    “哟呵，四面楚歌？”

    围观的黄毛是个懂行的，顿时眼前一亮，心中惊讶：这小子到底是狗-屎运，还是扮猪吃老虎？

    花臂哥也稍稍皱了皱眉头：看来这小子不是个雏，不过想要赢我，你还未够班啊！

    他深吸一口气，轻轻一杆。

    白球竟然愣是从缝隙中钻出，撞上中袋的边角，反弹回来，紧挨着1号球停下。

    “漂亮！花臂哥威武！”

    黄毛首先跳起来叫好，其他人是外行看热闹，他则是内行看门道。

    能在四面楚歌之下顺利解围，不愧是清江县台球之神！

    花臂哥自己也得意的挥了挥手，另一边的杨昊却是面无表情，继续打球。

    白球一推，1号球向前滚动，再次陷入重围。

    “妈蛋！还来？”

    花臂哥暗骂一声，早知道这样，老子就不该让你先开球，直接一杆清台了事！

    但事已至此，他也只好耐着性子，跟杨昊玩起了捉迷藏。

    砰砰砰！

    双方你来我往，愣是打了四五个来回，却一个球没进。

    围观的人都傻了，不是说花臂哥是咱们县的台球之神吗，咋跟一个名不见经传的学生打成平手？

    只有黄毛知道花臂哥心里的苦：不是我军不给力，实在是敌军太狡猾啊！

    明明自己开球能一杆清台的，现在却被对方拖入泥沼，这种感觉太他妈恶心了！

    当再一次解围后，花臂哥怒了，砰的一拍桌子：“小子，躲躲藏藏有意思吗？有种来罡正面啊！”

    这已经是不讲理了，但旁边的小混混们还是跟着起哄：“是啊，男人打球怎么能这么怂，有种罡正面啊！”

    刘云龙巴不得花臂哥发怒，赶紧煽风点火：“花臂哥，下一杆他要是还这么不要脸，那咱们也不用客气了，直接揍他！”

    杨昊眉头一挑，冷冷道：“怎么着，刘云龙，你的脸又痒了？”

    刘云龙脸上瞬间一白，本能的往后躲，但他很快反应过来，瞬间又涨红了脸，张嘴就要开骂。

    花臂哥却不耐烦了，点上一根烟，吞云吐雾道：“小子，打球还是挨打，你自己选吧。要是打球，就痛快点，否则……哼！”

    杨昊笑了，却没说话，抄起球杆，走到白球前。

    “也差不多了，该是亮剑的时候了。”

    他想着，一杠击出！

    砰砰砰！

    白球闪电般撞入球堆，仿佛天女散花般，令人眼花缭乱。

    1号球进洞，3号球飞出，4号、5号进洞。

    就这一下，四个球解决了。

    还不等众人反应过来，杨昊又是连续两杆。

    噼里啪啦！

    9号球进洞，赢了！

    花臂哥的烟掉了，张着嘴，一脸懵逼：这节奏不对啊！