
    下午，杨小环去学校上课。

    杨昊则拎着行李箱，循着电线杆上的小广告，找到了一家私房。

    这房子有三层楼，就在路口中学门前的这条路上。

    一楼是小卖铺，二楼是房东老俩口住，三楼还没租出去。

    原本对方是不愿意短租的，但杨昊提出每个月租金加一百，最终成交，对方一次性收了三个月房租。

    三楼有两间房，捆绑出租，现在都归杨昊使用。

    杨昊随手选了左边的房间，里面除了一张小床，啥也没有。

    把东西放下，杨昊又出门买了些生活用品，回来打扫一番，也算勉强能住。

    搞定这一切，杨昊从贴身口袋里掏出手机。

    不是新买的那部，而是有‘神秘宝箱’的那部。

    这是杨昊最大的秘密，万不可失！

    今天的宝箱已经开过了，还是经验值。

    杨昊打开物品栏，里面又多出了几件物品，不过暂时都用不上，也就没有提取出来。

    将手机贴身放好，杨昊拿起一套模拟试卷，开始埋头苦读。

    哪怕已经连续两次摸底考试都考了惊人的高分，杨昊也没有骄傲自满，因为他的目标早已不是师范学院。

    “我要成为高考状元！”

    ……

    ……

    下午放学，杨小环迫不及待的给杨昊打电话，估计是想试试新手机，也让平日里笑话她是穷鬼的那些人，好好羡慕一下。

    “哼，我有个天底下最好的哥哥，气死你们！”

    小萝莉心里这么想着，快乐得都要哼出歌儿来了。

    其实杨昊就在校门口等着，但杨小环还是兴奋的在电话里面叽叽喳喳了半分钟。

    小萝莉长这么大，就没今天这么高兴过！

    简单看过哥哥租的房子后，两人下楼，走进一家拉面馆。

    小萝莉眼珠子骨碌碌一转，拉着杨昊的胳膊，撒娇道：“哥，晚上我要陪你睡。”

    噗！

    杨昊当时就一口面汤喷出来了，连连咳嗽，脸憋得通红，说：“给哥正经说话！不然小心被和谐……”

    杨小环咯咯直笑，给杨昊拍了拍背，笑眯眯道：“好啦好啦，看把你吓的，我又不是你亲妹妹，以后……”

    说到这里，她突然吐了吐舌头，意识到自己说漏嘴了。

    杨昊一愣，赶紧追问，可杨小环却死活不说了。

    她转移话题道：“哥，我的意思是，我想搬过来跟你住。最近连续下雨，学校的宿舍老是漏水，还经常丢东西，听说半夜还有小混混翻墙进来强行表白，可吓人啦……”

    小萝莉一副可怜兮兮的样子，掰着手指头，巴拉巴拉说了一大堆耸人听闻的理由。

    说得杨昊头都大了，好像自己不让妹妹过来住的话，就是天底下头一号的大恶人。

    “得得得，我说不过你，不过你要是搬出来住，学校不管吗？”

    杨昊祭出了杀手锏。

    谁知小萝莉翻了个可爱的白眼，说：“哼，学校才不管呢。上个月隔壁寝室有个女生的家长来闹，听说是那个女生堕胎了，最后还不是不了了之。”

    杨昊整个人都听傻了，他在路口中学的时候，一门-心思读书，也没什么朋友，对这些八卦消息只是有所耳闻，并没有往心里去。

    “我的天，下面的中学都烂成这个样子了？对了，没人欺负你吧？”

    杨昊先是吃惊，转而又开始担心起妹妹的安全。

    杨小环笑嘻嘻道：“放心吧，哥，咱可是聪明伶俐又可爱的小环妹妹，没人能占我便宜。再说了，那些小混混也就是花言巧语外加威逼利诱，真要是犯法的事情，他们也不敢做。”

    杨昊没好气的敲了敲她的小脑袋，故意吓她：“还吹牛，今天我要是没来，你还不得吃亏。”

    杨小环顺势抱住他的胳膊，在上面乱蹭，嘿嘿笑：“我看他们谁敢，我可是昊哥的妹妹，未来的媳妇儿！”

    “又瞎说，吃面还堵不住你的嘴。”

    “哈哈，这么说你同意了？”

    杨昊宠溺的揉了揉她的头发，点点头。

    杨小环顿时蹦起来，围着杨昊转圈，跑着，跳着，跟个小孩子一样大呼小叫，惹来其他食客无数白眼。

    ……

    ……

    晚上放学后，杨昊陪着妹妹来到寝室，简单的收拾一下行李。

    “不许看，这是女生的秘密花园！”

    收拾贴身衣物的时候，杨小环哼着歌儿，把杨昊推出门外。

    站在走廊里，被来来往往的小女生像看大熊猫一样看着，杨昊简直臊得慌。

    他本想抬起头，装作若无其事。

    结果刚一抬头，他的脸唰的一下就红了。

    最近连续下雨，衣物没地方晾晒，便都挂在走廊上方的绳子上。

    而杨昊站的地方，恰恰是一大片‘秘密花园’底下。

    红的、黑的、白的……

    蕾丝的、纯棉的、镂空的……

    粉色的小猪、蓝色的蝴蝶、紫色的花瓣……

    五颜六色、各种各样的小裤裤和小罩罩，飘荡在杨昊头顶。

    哗哗！

    杨昊的心里，鼻血横流。

    他赶紧低下头，心中默念‘雅蠛蝶’，不，是默念‘大佛顶首楞严心经’。

    片刻后，杨小环拖着个编织袋出来，看见哥哥的样子，再看看他头顶的‘秘密花园’。

    “哈哈哈，不行了，笑死我了！”

    小萝莉捂着肚子，简直快要笑得满地打滚。

    杨昊黑着脸，一把抓过袋子，气呼呼的跑掉了。

    “哈哈哈，哥，等等我啊，哈哈……”

    杨小环笑着追了出去。

    ……

    ……

    “哇，哥，你啥时候变成学霸了啊，这么厉害！”

    杨小环捧着一套英语试卷，大眼睛眨个不停，小嘴都合不拢了。

    刚才帮妹妹整理好房间之后，杨昊掏出下午买的中考复习资料，开始给妹妹辅导功课。

    起先，杨小环心里是不信的。

    哥哥虽然学习很认真，但成绩一直不怎么好，特别是英语，说不定还不如自己呢。

    可是杨昊白天提起要辅导她英语的时候，杨小环毫不犹豫的点头说好。

    她是不想拒绝哥哥的好意。

    只要能跟哥哥在一起，干什么我都愿意！

    不过她嘴上虽然没说，但以杨昊的眼力，很轻松就能看出小萝莉的心思。

    于是杨昊大手一挥，让妹妹随便挑了一套初三英语试卷，然后只用了不到二十分钟，就唰唰唰做完了。

    杨小环一对答案，傻眼了。

    除了听力没考，作文没法打分以外，其余的全对！

    杨小环不信邪，又连续抽了几套试卷。

    唰唰唰！

    还是不到二十分钟，还是全对！

    小萝莉终于服了，瞬间表示要抱哥哥的大腿。

    这一夜，两人做题做得兴起，一夜没睡！