
    午夜。

    嗡嗡嗡！

    杨昊放下笔，拿起手机，轻车熟路的签到、开箱。

    金光一闪！

    纸箱消失。

    消息提示：恭喜获得经验值2点！

    “又是经验值。”

    杨昊摇了摇头，经过一段时间的摸索，他发现d级宝箱开出物品的概率并不高，大部分时候都是开出1到3点经验值。

    打开物品栏，里面有三个图标，是杨昊这段时间以来的收获。

    水下呼吸器：塞入鼻孔后，可从水中提取氧气。（不会扩大鼻孔，请放心使用）

    a型血药剂：服用后，血型永久变为a型。（来吧，加入我们，统治世界）

    农机驾驶芯片：植入后，可掌握农业机械驾驶技术。（开野牛牌拖拉机，做城市暴走族）

    看着这三个物品，特别是括号里的‘友情提示’，杨昊简直欲哭无泪。

    收起手机，杨昊做完手头的语文试卷，倒头就睡。

    ……

    ……

    时光匆匆如流水，很快就到了第二次摸底考试。

    所有人都在关注杨昊的成绩，等着看他的笑话。

    结果成绩一出来，还没公布，李正旺和刘主任先炸了，一头冷汗。

    “刘主任，怎么办？”

    李正旺完全没了主意，眼巴巴的看着刘主任。

    刘主任一咬牙，大手一挥：“请示校长。”

    到了校长办公室，两人话都没敢说，只是把成绩单轻轻的往桌上一放。

    校长瞬间瞪大了眼睛，但是他定力够强，愣是没炸，只是脸憋得通红。

    好半晌，刘主任弱弱的问：“校长，这好像不是泄题啊，要不要找杨昊来问问？”

    校长一咬牙，深吸一口气，拍桌子：“不要自找麻烦，就按上次的办，另外……想办法给他放个长假，让他高考再来！”

    李正旺萌萌的插嘴：“校长，上次您不是指示，说务必要将杨昊留在学校，现在……”

    砰！

    校长终于炸了，狠狠一拍桌子，吼道：“你傻啊！此一时彼一时，上次的风头已过，现在最重要是稳住其他学生的情绪，平稳过渡到高考。至于杨昊，谁管他高考考多少啊，赶快去给杨昊放假，现在立刻马上！”

    李正旺和刘主任灰溜溜的走了。

    校长这才一屁股坐下，伸手捋了捋已经不多的头发，然后抓起成绩单，揉成一团扔进垃圾桶。

    “这个该死的杨昊，咋这么能惹事呢。先是肖雅婷，接着是毒贩，现在又是作弊，还能不能愉快的念书了啊，赶紧毕业滚蛋吧！”

    ……

    ……

    二摸成绩公布。

    语文132！

    数学145！

    英语141！

    文综255！

    杨昊以总分673分的逆天成绩，再次君临天下！

    整个一中都炸了！

    “草，连续两次作弊，是可忍孰不可忍，我要……”

    “你要怎么样，找杨昊单挑？歇歇吧，小心被打得你妈都不认识你。再说了，激动个锤子啊，他喜欢作弊就让他作弊呗，到了高考自然现形。”

    诸如此类的对话，在学校里四处传播。

    而在三（5）班，虽然也有不少人窃窃私语，但他们都在偷瞄张蕾，不敢大声喧哗。

    感受着这些令人恶心的目光，张蕾恨不得冲上去将他们统统暴打一顿，然后把他们踩在脚下，质问他们凭什么认为杨昊作弊。

    但是最后，她还是强压下冲动，只是默默起身，拿着东西走出了教室。

    到了杨昊办公室门前，恰好遇见刘主任和李正旺。

    两人脸上堆着虚伪的笑，正和杨昊道别。

    “杨昊同学，你千万别多想，学校这边是坚决相信你的，就是怕其他同学影响你的学习，你回去好好复习，争取高考考个好成绩！”

    刘主任说着不要钱的漂亮话，李正旺在一旁连连称是。

    杨昊面无表情的点了点头，说：“我知道了，待会儿就走。”

    说完不再理会两人，径直走出来，望着张蕾，笑了：“你来啦。”

    张蕾也笑了，抬起手，将发梢挽至耳后，说：“嗯。”

    刘主任和李正旺你看看我，我看看你，最后啥也没说，低着头离开了。

    杨昊侧过身子，做了个邀请的姿势：“坐坐？”

    张蕾脸红了，一跺脚，推着杨昊走进了办公室，顺手关上了门。

    杨昊有点懵，心说这是要干什么，难道真来‘家庭教师什么什么.avi’？天地良心啊，我说的是‘坐坐’，不是‘做做’啊！

    张蕾从背后环住杨昊的腰，脸贴在他后背上，听着砰砰砰的心跳声。

    明明近在眼前，却又远在天边。

    那种莫名的悲伤，再次涌上心头，张蕾控制不住情绪，声音有些颤抖。

    “杨昊，我害怕。”

    “怎么了？”

    “……以前你默默无闻，我甚至都没有注意过你。但是现在，你又太优秀了，而且越来越优秀，我怕……我跟不上你。”

    杨昊不知道说什么好，说‘人生就是这么矛盾’？还是‘别怕，我背着你一起走’？又或者‘你是个好姑娘，跟着我耽误了’？

    这些话，杨昊统统说不出口。

    作为一个男人，毫无疑问，杨昊是自私的，他喜欢这个姑娘，却又没法给她什么承诺。

    但他又是个有底线的男人，不愿意用山盟海誓来欺骗这个姑娘。

    虽然他明知道，也许欺骗，才是眼下最好的选择。

    可他就是说不出口。

    人呐，就是这么矛盾吧。

    杨昊这么想着，心中五味杂陈。

    张蕾也不再说话，就这么紧紧抱着杨昊，听着他的心跳。

    好半晌，杨昊感觉到后背的衣服湿湿的。

    他心中一紧，暗叹一口气，转过身子。

    张蕾低着头。

    杨昊伸出食指，挑起张蕾的下巴，让她看着自己的眼睛。

    张蕾的眼睛红红的，眼泪无声的流。

    杨昊张了张嘴，想说什么。

    张蕾却突然开口，说：“骗骗我。”

    杨昊的心，仿佛瞬间被一只手攥紧了，很难受。

    他再次张嘴，想要说话，却发现自己什么也说不出来。

    张蕾闭上眼睛，笑着说：“别说话，吻我。”

    杨昊心中长叹一口气，吻上了张蕾的唇。

    张蕾笨拙的迎合着，和杨昊纠缠在一起。

    突然，她拉起杨昊的手，死死按在自己的胸口上，让他感受自己的心跳。

    杨昊的手，陷了进去，感觉软软的，里面似乎关着一只小鹿，在四处乱撞。

    良久，唇分。

    四目相对，杨昊笑了。

    他双手一环，将张蕾抱紧，在她耳畔低语。

    “我不骗你，我喜欢你。”