
    那几人有男有女，打扮时尚，看上去跟自己差不多年纪。

    包厢里似乎还有人，正说着话，是个年轻女孩的声音，话里话外透着一股傲气。

    “小姑娘，凡事讲个先来后到，这包厢我们上午就订好了，你还是让让吧。反正我听服务员说了，你们就两个人，也用不了这么大的包厢，你说是不是？”

    杨小环的声音跟着响起，有些弱弱的，却也据理力争：“刚才我们要这个包厢的时候，服务员也没说有人预订了啊。再说了，我哥还没回来，我不能替他做主。”

    这时，一个年轻男性的声音响起，很是倨傲：“李经理，你们是怎么管理酒店的，连个包厢都留不住？”

    一个中年男人的声音，赔笑说：“杨少，这确实是我们工作人员的失误，待会儿我一定严肃处理她。”

    说着，他开始打圆场：“现在么，要不这样，您和您的朋友，换到隔壁包厢，比这个小不了一点。我再给您打个五折，您看怎么样？”

    杨少冷冷的回答：“五折？免费都不行！今天，我还就非要这个包厢不可了！小姑娘，你和你哥的这顿饭，我请了，麻烦你挪动一下吧。”

    此人的话语里，没有半个脏字，却处处透着一股霸道。

    他嘴里说得很客气，却根本没打算给杨小环拒绝的余地。

    果然，他紧接着开口：“李经理，就这么办了吧。你把他们的菜，上到隔壁包厢去，记我账上。去吧，按我的吩咐办，别再给我添堵了。”

    杨小环都快哭出来了，嚷嚷着：“我认识你，你是杨伟！你……你别欺人太甚，我……我是玉山村的，我哥是……”

    杨伟一愣，马上不耐烦的打断道：“难怪看着有点眼熟，原来是玉山村的小村姑啊。不过少跟我套近乎，没用！凯子，阿浩，把她给我拖走，扔到隔壁包厢去。”

    几秒钟后。

    杨小环带着哭腔，大声喊着：“别拉我，我不走，我哥还没回来，你们凭什么替我们做主啊！”

    杨伟冷哼一声：“哼，凭什么？就凭我是杨伟，就凭这里是七里乡！你走不走，不走我让他们拖你走！”

    杨昊听到这些话，眼睛都红了，一个箭步冲过去，一把扒开门口的几个人，冲进包厢。

    他一眼就看到，妹妹被逼到角落里，两个年轻人正准备动手拖她。

    其中一人，还扬起巴掌，作势欲打。

    吓得小萝莉尖叫一声，双手抱头，闭上了眼睛。

    “我草泥马啊！”

    杨昊怒吼一声，凌空跃起，从桌子上冲过去，飞起来就是两脚！

    “啊――”

    那两人惨叫一声，被杨昊踹到墙上，跌倒在地，半天爬不起来。

    “哥！你回啦，他们……他们欺负人！”

    小萝莉一把扑入杨昊怀里，一脸的委屈模样。

    “哥都听见了，别怕，有哥在，没人能动你！”

    杨昊把妹妹拉到身后，然后恶狠狠的盯着包厢里的人，骂道：“草，一大帮子人，欺负一个小姑娘，也真够不要脸的。”

    他说着，瞪大了眼睛，喊：“来啊，现在冲我来啊，老子倒要看看，你们有多牛逼！”

    那个之前说话的女孩，被杨昊凶恶的目光一扫，吓得躲到杨伟身后。

    却伸长了脖子，嚷嚷：“你怎么打人啊，而且这个包厢，明明是我们先订的，你们让一下会死啊？真是不讲道理的野蛮人，没教养！”

    杨昊都气笑了，龇着牙，说：“我不讲道理？我没教养？你的意思我懂了，就是只许你们欺负人，别人不但不能还手，还必须得配合你们是吧？”

    他上前一步：“那我今天还就告诉你了，老子就不配合，就要还手，怎么着，你们有种弄死我？”

    抬起手，他指着杨伟，眯眼道：“还有你，你叫杨伟是吧，七里乡首富的公子是吧，你他喵的觉得自己特牛逼是吧？”

    杨伟被他指着鼻子，顿时怒火中烧，冷笑一声：“呵呵，既然知道我是谁，却还敢惹我，你活得不耐烦了？”

    他扭过头，朝门口喊：“魏哥，你是当过兵的，替我教训教训这小子，不然他还真以为……”

    啪！

    杨昊直接一耳光抽在他脸上，抽得杨伟整个人一歪，一脸懵逼的跌倒在地。

    “还牛逼不？还装黑社会不？你爸卖的是农药，不是炸药，你他喵的一个普通富二代罢了，还真把自己当个人物了？”

    杨昊吐了口唾沫，不屑道。

    “你……你敢打我？”

    杨伟坐在地上，捂着腮帮子，一脸的不敢置信。

    啪！

    杨昊蹲下身子，揪住杨伟的衣领，又是一耳光，打得响亮。

    “怎么着，老子又打了，你不服气？”

    “啊啊啊啊――”

    杨伟疯了一样的喊叫着。

    啪啪啪！

    又是几个耳光，杨伟安静了，他被彻底抽懵了。

    “草，哥几个，上，给他腿打折！”

    门外的一个寸头青年，怒了，招呼其他几个男生，一起冲向杨昊。

    其中有一个人，还抄起了旁边的啤酒瓶。

    “人多了不起啊！”

    杨昊冷哼一声，一点也不怂，冲上去直接开打。

    噼里啪啦！

    三下五去二，几个男生全躺下了，满地打滚，惨叫不断。

    剩下的几个女生，尖叫着跑出了包厢。

    那个李经理，一脸懵逼，这时候才反应过来。

    “这个其貌不扬的小子，这么能打，还一点都不怕杨伟，只怕是道上的猛人，咱惹不起啊。”

    他这么想着，赶紧冲过来，一把拉住杨昊的胳膊，劝道：“兄弟，不，大哥！您消消气，别跟一帮孩子一般见识。这顿饭我请，我请好不好？给个面子，别再打了。”

    李经理心里苦啊，心说：杨伟也不是省油的灯，这两边咱都惹不起，不管打坏了谁，酒店都得头疼，老板也不会饶了我啊。

    好在杨昊此刻也消了气，摆了摆手，说：“李经理是吧，这事儿跟你们酒店没关系。你之前打圆场的时候，我都听见了，纯粹是他们不讲理。”

    说着，他摸了摸妹妹的头，示意她不用害怕。

    然后才说道：“你也放心，打坏了什么东西，我统统照赔，另外赶紧上菜吧，我都饿了。”

    李经理傻眼了，心说：都这样了，您还吃得下啊，您这心脏真够大的。

    但杨昊一副稳如泰山的样子，让李经理实在摸不清他的底细，也只得应了，出去让人上菜。

    此时，包括杨伟在内，几个男生一瘸一拐的爬起来了，互相搀扶着，往外摸去，生怕杨昊注意到他们。

    “行了，别磨磨蹭蹭了，要滚赶紧滚，要叫人来报复也行。你们要是真有本事，能叫几个所谓的黑社会来，我也照单全收，滚吧！”

    杨昊踢开脚边的碎啤酒瓶，拉着妹妹坐下。

    小萝莉脸上最开始还有点害怕，现在眼看哥哥大发神威，顿时变得精神抖擞起来。

    她看着狼狈不堪的杨伟，小声嘟囔着：“让你装逼，让你狂，哼哼，现在让我哥给揍成傻-逼了吧。”

    杨伟浑身颤抖着，走出门外。

    深吸一口气，他猛然回头，咬着牙低吼：“有种报个名字，我跟你没完！”

    他两腿打着摆子，脸色惨白，似乎做好了一旦杨昊追出来，他就马上狂奔的打算。

    杨昊却只是冷笑一声，不屑道：“好好当你的富二代不好么，为什么非要学着电影里面的脑残黑社会装逼呢？放心，不用急着跑，我不打你。”

    挥了挥手，像是赶苍蝇一样，他继续说：“你记住了，我叫杨昊，也是玉山村的，现在滚吧。”

    杨伟瞪大了眼睛，一脸懵逼：“你……你就是杨昊？”

    旁边的几个男生，也傻眼了，窃窃私语。

    “卧槽，他就是杨昊？枪杀毒贩，连花臂哥都不敢惹他的那个杨昊？”

    “何止啊，我舅舅在县局挂职，我听他说了，另外那个毒贩，被杨昊一击碎喉，也死了。”

    “对了哦，我昨天听张老师说，今年我们省的文科高考状元，就是这个杨昊。”

    “我的天，这么猛的人，咱们岂不是踢到铁板啦？”

    听着同伴们的窃窃私语，杨伟的脸，越来越白了。