
    窗外的风，呼呼的吹着。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    办公室里，杨昊埋头做题。

    张蕾静静的站在旁边，越看越惊讶。

    几天前，她夸口说要做杨昊的家庭教师，其实是认真的。

    她是真的想要辅导杨昊，特别是英语。

    在张蕾的印象里，杨昊的英语实在是太差了，在全年级都是倒数。

    如果杨昊高考想要取得一个好成绩，英语必须提高。

    在她眼中，杨昊似乎也认识到了这个问题，这几天大部分时间都用在英语上。

    张蕾最开始也确实能辅导一点点，手把手的给杨昊讲解几个语法方面的小问题。

    可几天之后，张蕾完全被杨昊的表现给震住了。

    全真模拟试卷，杨昊的英语就没有低过100分的，而且还在以肉眼可见的速度提高着。

    从昨天开始，他的英语成绩已经突破了120分。

    这怎么可能！

    张蕾还在发呆，杨昊已经伸了个懒腰，把卷子递给她，说：“来吧，我的美女家庭教师。”

    “这么快？哼，不要骄傲自满，就让本美女看看这次你得了多少分。”

    张蕾醒过神来，听到杨昊喊她美女，心中暗喜，脸上憋着笑，拿过试卷开始对答案。

    片刻之后，张蕾瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    132分！杨昊竟然考了132分！我的天啦，我肯定是在做梦！

    张蕾整个人都凌乱了。

    这时杨昊凑过来，一拍她的肩膀，笑道：“怎么样啊，我的美女家庭教师，考得好是不是该奖励一下？”

    “想……想得美，我……我上个洗手间。”

    张蕾红着脸，跑进卫生间，砰的一声关上门。

    听着里面淅淅沥沥的水声，杨昊咽了口口水，拿起水杯猛灌。

    ……

    ……

    晚上，张雄开车把女儿接回家。

    进门后，张蕾放下包，找出一套粉色的小熊睡衣，哼着歌洗澡去了。

    看着女儿开心的样子，张雄却是心事重重，走到阳台上，点燃一支烟。

    等张蕾洗完澡出来，就看到父亲一脸严肃的坐在沙发上。

    “蕾子，过来坐，爸有话问你。”

    张雄招了招手，挤出一个微笑，比哭还难看。

    张蕾心中一紧，走过去坐到父亲对面。

    “蕾子，前几天都是杨昊送你回来的？”

    张雄右手食指在膝盖上敲击着，盯着女儿的眼睛，简直就是一台人形测谎仪。

    张蕾知道父亲的性格，干脆把心一横，老老实实点头：“嗯，我害怕，就让他送我回来。”

    张雄眉头紧锁，说：“我不是跟你王伯伯打过招呼了吗，我跟你妈不在家的时候，你就坐他车回来。”

    张蕾不说话。

    好半晌，张雄叹了口气：“你们俩在谈恋爱？”

    张蕾迟疑着摇了摇头。

    “那你喜欢他？”

    张蕾点头。

    张雄仰天长叹，捂着脸摆了摆手：“你去睡吧，另外……李老师那边我给你圆过去了，下不为例。”

    一听这话，刚才还无精打采的张蕾，瞬间一蹦老高，扑过来在张雄脑门上亲了一口，嘻嘻哈哈道：“我就知道老爸最疼我了。”

    张雄宠溺的摸了摸女儿的头，想要说点啥，最后还是沉默的摆了摆手，让女儿去睡觉。

    午夜。

    轻轻的开门声响起，客厅的灯被打开。

    张蕾的母亲，朱琼回来了。

    她换上拖鞋，看着坐在沙发上抽烟的丈夫，小声问：“怎么还不睡，也不开灯，刚才吓我一跳。”

    张雄把烟按灭，笑了笑：“吓你一跳？开玩笑呢，能吓你一跳的事情，我还没见过呢。”

    朱琼走过来坐下，轻轻拍了丈夫一巴掌，问：“笑得这么苦，又遇上大案子了？”

    张雄摇了摇头，说：“再大的案子，也没有咱们家宝贝闺女大。”

    一听是女儿的事情，朱琼瞬间紧张了，刚倒的水都忘了喝，问：“蕾子怎么了？”

    张雄苦着脸，把自己如何接到学校电话，又如何调出小区监控，还有刚才和女儿的对话，都一五一十跟老婆说了。

    包括杨昊的家庭情况、在校成绩，张雄也都了解过，上次人质事件之后，局里本来就调查过杨昊，资料都是现成的。

    朱琼听完，更紧张了，当法医这么多年，她已经很久没有这么紧张过了。

    想了想，她问了一个关键问题：“他们俩……没那啥吧？”

    张雄翻了个白眼：“想什么呢，你这个人咋这么污？”

    “污你个大头鬼啊，到底有没有？”

    “我咋知道啊……喂喂喂，别揪耳朵，小心吵醒蕾子……好吧，应该还没到这一步，我仔细看了监控，杨昊每次送蕾子回来，都没久待。”

    朱琼松了口气，却又想起什么，说：“对了，你说他们俩天天在学校也搞在一起？还是独处一室？”

    “什么叫搞在一起啊，说话别这么难听好不好……唉，是啊，我这不正发愁吗。杨昊这孩子虽说还不错，但他们毕竟太小，万一搞出什么事情来，蕾子可就毁了。”

    “哪里不错了？家庭条件那么差，成绩也不好。不行，这事儿我得跟蕾子谈谈，让她分手。”

    “……分个毛线手啊，我看啊，这事情十有八九还是蕾子自己主动的，人家杨昊还不一定呢。”

    “蕾子主动？怎么可能……哦，我想起来了，杨昊救了咱们女儿，蕾子这是斯德哥尔摩综合症啊。不行，这是病，得治。”

    “……斯德哥尔摩个毛线啊，跟你这人没法聊。”

    夫妻俩一宿没睡，天亮之前总算勉强商量好对策。

    在张雄跟领导打好招呼后，朱琼上午就去请了个长假，然后在一中旁边租了个房子，开始陪读。

    张雄则在中午的时候，等老婆拉走女儿之后，偷偷找到杨昊，请他喝茶。

    杨昊婉拒了，不过话说得很客气。

    他知道张蕾的父母在担心什么，干脆直说了：“张叔叔，你们放心，我有分寸。”

    要是换个人说这话，张雄肯定嗤之以鼻，心说：有分寸？你们这个年纪的熊孩子，有个毛线分寸啊！

    可是杨昊说这话的时候，张雄却不由自主的点了点头。

    杨昊的表情很自然，眼神中透出一股老江湖才有的淡泊和睿智，让张雄感觉自己面对的不是一个高中生，而是比自己更高层次的人，竟然忍不住有点紧张。

    最终，原本是来找杨昊谈判的刑警队长，却只是握住杨昊的手，语重心长的说了句：“拜托了。”

    望着张雄离去的背影，杨昊心中叹了口气。

    “可怜天下父母心啊，等高考完了，一定要让爸妈回来，陪着小妹在家过日子，好好享福！”

    ……

    ……

    下午，张蕾来搬东西回教室。

    她眼睛红红的，有点肿。

    临走时，张蕾问：“你喜欢我吗？”

    杨昊点头：“喜欢。”

    张蕾眉开眼笑，捶了杨昊一拳，说：“骗人。”

    她犹豫了一下，又问：“那肖雅婷呢，你喜欢她吗？”

    杨昊刚张开嘴，张蕾突然慌了，一伸手按住了杨昊的嘴唇。

    “我不想知道答案，求求你，别说话。”

    这一刻的张蕾，楚楚可怜，完全不复平日里的坚强和勇敢，脆弱得让人心碎。

    杨昊抿了抿嘴唇，没说话，只是伸手摸了摸张蕾的脸。

    张蕾颤抖着，突然松开手，用红唇堵住了杨昊的嘴。

    杨昊的眼睛瞪大了，还没等回过神来，张蕾满脸通红，抱起东西跑掉了。

    只留下余音袅袅，在杨昊耳畔回荡。

    “我喜欢你，杨昊。”