
    张雄和朱琼兴高采烈的走出书房。

    520分！

    女儿考了520分！

    对比张蕾平时的成绩，还有之前的估分，520分已经超出他们的期望值很多了。

    按照朱琼这几天四处打听的消息，这个分数是有可能上一本的。

    一本啊，想想就让夫妻俩激动不已，比宅男看一本道还兴奋。

    听着父母在客厅里给亲朋好友打电话，也不怕打扰人家睡觉，张蕾撇了撇嘴。

    “没想到我能考520分，说不定真能上一本呢，不过……不知道杨昊考了多少分。”

    这个念头一出现，就再也停不下来。

    张蕾想了想，从书包最里层，翻出一张小纸条。

    上面写着杨昊的准考证号和身份证号。

    这是她利用职务之便，偷偷抄下来的。

    此时偷偷摸摸拿出来，就跟做贼似的，刺激极了！

    张蕾掩上书房的门，深吸一口气，输入杨昊的信息，开始查询他的高考成绩。

    唰！

    查询成功，一排惊人的数字，跳入张蕾的眼帘。

    语文130！

    数学146！

    英语142！

    文综248！

    总分666！

    “我的天呐！”

    张蕾瞪大了眼睛，忍不住喊了出来。

    “怎么了，蕾子！”

    张雄和朱琼听到女儿的叫声，手忙脚乱的冲进来，一眼就看见了电脑屏幕上的分数。

    吧唧！

    两人手里的手机，掉地上了。

    朱琼最先反应过来，连手机也顾不上捡，跑到电脑前，仔细看了又看，才一脸不敢置信的问：“蕾子，这是那个杨昊的成绩？”

    张蕾没说话，勉强点了点头，眼睛里有高兴，也有失落。

    朱琼还是一脸的不可思议，咽了口口水，自言自语：“没想到啊，这穷小子还是个潜力股。”

    张雄看着女儿难看的脸色，赶紧捡起手机，拉着老婆出了书房。

    “666分，这应该是状元了吧。没想到啊，才几个月的工夫，我和他之间的差距，就这么大了。以后……该怎么办呢？”

    张蕾的心里，乱极了。

    过了好一会儿，她才勉强露出一点笑容，拿出手机，自嘲道：“给他发个微信吧，恭喜一声。”

    张蕾：恭喜你啊，状元郎！（大拇指表情）

    想了想，她又把杨昊的成绩照下来，发了过去。

    微信发出去好半天，也没有回应。

    “也许他已经睡了？要不要给他打个电话呢？不行，我又不是他的谁……”

    张蕾纠结着，手机通讯录开了又关，关了又开，有好几次手指都按在号码上了，却最终也没有打出这个电话。

    这一夜，她又失眠了。

    ……

    ……

    清晨，清江县一中，教务处。

    包括校长在内，一群人顶着黑眼圈，挤在这里，房间里乌烟瘴气，地面上全是烟头。

    “怎么成绩还没送过来？老王，杨昊的成绩，你确认过了没？”

    校长霸占着唯一一把老板椅，揉了揉太阳穴，整个人都有些焦躁。

    教务处的老王更是满眼血丝，有气无力的说：“确认过了，我昨晚接到局里邵科长的电话之后，已经多方打听过了，杨昊这个分数，十有八九就是状元，全省文科状元！”

    说到最后，老王跟打了鸡血似的，眼睛更红了。

    校长和其他人的眼睛，也都红了。

    这他喵的可是状元啊，清江县一中，有史以来的第一个状元！

    此时，一个年轻的老师冲进来，兴高采烈的喊着，都语无伦次了：“来了，教育局的车来了，来了好几台车，电视台的也来了，都来了！”

    身体早已发福的校长，噌的一下就站起来了，大手一挥：“走，出去看看！”

    一群人前呼后拥，跟着校长下楼去了。

    片刻后，在一片热烈的掌声中，教育局的领导，亲自将大红的喜报，递给校长。

    然后握着他的手，亲切的说：“感谢你们，感谢一中，为我们清江县，培养出了有史以来第一个高考状元，让全县的父老乡亲都脸上有光啊！”

    众人这才放下心来，看来杨昊真的是状元！

    校长面对着电视台的摄像机，也深情道：“都是咱们清江县的水土好啊，才能养育出杨昊同学这样的少年英才，也要感谢教育局的领导……”

    巴拉巴拉，全是场面话。

    旁边的高三年级主任，还有杨昊的班主任李正旺，都在心里暗骂：臭不要脸！

    过了好半天，众人走进会议室，准备开个座谈会。

    结果有电视台的人问：“杨昊没来么，学校没通知他过来？我们还希望给他做个第一手的专访呢。”

    教育局的领导一听，也拿询问的目光看向校长。

    校长尴尬了，赶紧让副校长先稳住他们，自己拉着老王，走到外面，低声训斥：“怎么搞的，还没联系上人？”

    老王赶忙叫来几个人询问，然后满头大汗的凑到校长旁边，小声说道：“联系不上，档案资料上面的联系方式，我们都试过了。杨昊父亲的手机是空号，母亲的手机没留，备用联系人是他表舅，打过去也是空号。”

    校长直接爆了粗口：“草，肯定是没更新档案信息，这帮王八犊子，以后再跟他们算账。”

    他又叫来李正旺，问：“你有杨昊家里人的电话没？”

    李正旺眨巴眨巴眼，一脸懵逼：“没……没有。”

    “草，你他喵的是怎么当的班主任啊，连学生家里人的电话都没有，滚！”

    校长怒气冲冲的叫来几名得力干将，急吼吼道：“你们立刻组织人手，发动一切力量，动用所有关系，务必尽快联系上杨昊，或者他的家人！”

    三个小时后，杨昊的表舅联系上了，可惜他也不清楚杨昊的去向。

    不过万幸的是，通过表舅，学校这边终于搞到了杨昊父亲的手机号，联系上了他。

    谁知杨父接到电话，听说自己儿子考了状元，第一反应不是高兴，而是直接挂了电话。

    挂完电话，旁边的杨母问怎么了，杨父幽幽的说了一句：“唉，这年头的骗子啊，越来越不走心了，竟然说咱们家小昊考了状元，你说可笑不可笑？”

    这时，电话又响了。

    “你瞧，这骗子还挺执着。”

    杨父笑着拉黑了对方。

    杨母点了点头，突然想起什么，说：“对了哦，咱们俩天天忙着讨要工资，都忘了今天是什么日子了。”

    “啥日子？哦，我想起来了，今天出高考成绩！我赶紧给村长家打个电话，上次小环给你打电话，不是说小昊等她考完中考，就一起回村里，也不知道到没到。”

    杨父一拍脑门儿，就要翻通讯录。

    杨母抬起手，给他脑袋上补了一巴掌，笑道：“你都昏了头了，小昊之前打电话过来的时候，说啥你都忘了？他说他拿了个什么奖金，给他和小环都买了手机，你直接打过去就是了，还打什么村长啊。”

    “对对对，是我昏了头了，打小昊的手机。”

    杨父笑眯眯的按下了杨昊的号码。

    片刻后，清江县一中。

    老王一脸迷茫的望着校长，颤巍巍的说：“已经换了三个手机拨打了，还是占线。”

    啪！

    校长脸黑得跟张飞似的，当场就摔了茶杯。