
    “杨昊，这……这个给你！”

    一个高一小女生跑到杨昊面前，鼓起勇气将手中的巧克力塞给他，然后扭头跑掉，和两名闺蜜远远的看着这边，叽叽喳喳的打闹着。

    杨昊笑着摇了摇头，这是今天收到的第一份，也是这几天以来的第三份。

    表白？爱慕？又或者仅仅只是冲动和打赌？

    杨昊并不关心这些，服用超脑药剂后，他的大脑格外清醒，不会被一点点小虚荣冲昏了头脑。

    “同样是我，之前无人问津，现在全校闻名，归根结底还是实力啊。”

    而男人的实力，说穿了就是你比其他男人强！

    杨昊想着，走进办公室。

    这间办公室位于教学楼三楼拐角，紧挨着校医务室，面积不小，写字台、联邦椅、饮水机、空调一应俱全，最里面还有一个小卫生间。

    听李正旺说，这原本是校勤办黄主任的办公室，前段时间黄主任被有关部门带走了，这间超配置的豪华办公室无人敢用，便闲置下来。

    杨昊坐到写字台前，掏出昨天刚买的一套全真模拟试卷，开始做题。

    咚咚咚！

    敲门声响起，杨昊才刚刚做了两道题，此时被人打断，不由皱眉。

    打开门一看，杨昊眉头舒展开了。

    是张蕾。

    今天有一点热，张蕾的校服敞开着，露出里面的白色衬衣，最上面的两粒扣子没扣。

    杨昊长得比较高，从他这个角度看过去――

    两片雪白，一条深沟。

    他的心脏瞬间狂跳了两下，要不是磕了超脑药剂，恐怕挪不开视线。

    这已经不止d了，至少得e！

    别的都不说，单单这两块胸肌，张蕾就甩出其他女生几条街。

    “杨昊，你真在这里啊！”

    张蕾脸上闪过一抹嫣红，避开杨昊的视线，往办公室里乱瞄。

    早熟的她，心里有些乱。

    自从那天差点被杀死之后，张蕾天天晚上做噩梦，哪怕她妈妈陪在旁边都没用。

    而她的脑子里，总是会不由自主的想起杨昊，甚至渴望他能陪在自己身边。

    就在昨晚，张蕾做了一个关于杨昊的梦，羞羞的那种。

    于是一回到学校，她就找来了这里，并且在敲门前，深吸一口气，拉开外套，解开了两粒扣子。

    门开了。

    当看见杨昊的那一瞬间，张蕾的心中果然出现了一种奇妙的安全感。

    可让她心乱的是，杨昊似乎没怎么关注她的胸，这无疑打击了张蕾的自信，却也激起了她的斗志。

    “嗯，你恢复得还好吧？”

    杨昊有点想笑，在他超强的洞察力面前，张蕾的举止显得欲盖弥彰。

    这妹子对我有意思？

    救命之恩，以身相许？

    寒暄几句，张蕾进屋坐下，杨昊转身给她倒水。

    等他再转过身来的时候，张蕾已经把外套脱了，白衬衣的扣子又解开一颗，里面一抹粉红，两边的肩带若隐若现。

    杨昊一愣，把水递过去，干脆大大方方的看着张蕾，欣赏起少女曼妙的身姿。

    小样，你敢脱，哥就敢看！

    张蕾的脸有点红，却用力挺着胸，可怜的白衬衣撑得快要爆炸了。

    两人又简单的聊了几句，张蕾说明了来意，原来是她爸妈想请杨昊吃顿饭，感谢他救了张蕾。

    杨昊婉拒了，从进门起一直有点走神的张蕾也没坚持。

    办公室里陷入短暂的沉默。

    杨昊起身，准备送客。

    两只大白兔确实养眼，但眼下还是高考更重要一些，至于张蕾的心思，杨昊看得很通透。

    高三最后的时光里，如果能和一个并不讨厌的女孩，一起留下一点单纯的美好记忆，倒也不错。

    至于以后，大家天各一方，随着年龄增长，渐渐也就淡忘了。

    顺其自然吧。

    杨昊这么想着。

    看见杨昊站起来，张蕾终于鼓起勇气，抬起头直视他的眼睛，说：“杨昊，谢谢你救了我，我中午请你吃饭，就我们俩。”

    杨昊笑了笑，这次没有推拒，只是点点头：“那行，就在学校后面随便吃点。”

    张蕾眼睛里的喜悦，闪闪发光。

    ……

    ……

    中午放学。

    走在校园的小路上，杨昊和张蕾随意聊着，很快就出了学校后门。

    一路上学生不少，很多人都认识杨昊，或者说认识他的脸。

    没办法，杀过人的校园传说级人物，整个清江县历史上都没有过，更何况在此之前，校花还当众强吻过他。

    此时，看见杨昊和一个女生走在一起，大家不免好奇，却没人敢靠得太近。

    刚开始的时候，感受到这些唰唰唰的目光，张蕾还有些紧张和尴尬，几乎抬不起头，耳根都红了。

    她偷偷瞄了瞄身旁的杨昊，发现这个曾经普普通通、毫不起眼的男生，现在却毫不在意周围的目光，一举一动都充满着自信。

    张蕾的心脏瞬间漏跳了一拍，然后咬着牙，挺起了胸，尽量不去在意其他人，将精神集中到杨昊身上，和他说着话。

    等走出学校后门的时候，张蕾的表情已经自然多了，也不再刻意保持和杨昊的距离。

    两人之间，几乎擦着胳膊。

    杨昊闻着少女身上特有的芬芳，也不由心旷神怡，对张蕾的认识，又更进了一步。

    这是个勇敢的女孩。

    吃饭的位置是张蕾定的，就是美味轩，他们家不光快餐做得物美价廉，小炒的味道也不错。

    两人经过美味轩门前的台球场时，恰好黄毛那伙小混混也在。

    黄毛原本在打球，结果一看见杨昊，先是一愣，接着手一抖，直接把球杆扔了，屁颠屁颠的跑过来。

    “昊哥！过来打球还是吃饭啊？”

    黄毛赔着笑，一脸掩饰不住的紧张。

    其余小混混也赶紧过来，毕恭毕敬的打一声招呼，叫一声‘昊哥’。

    张蕾先是吓了一跳，然后对着杨昊调皮的眨了眨眼睛，凑近了小声调侃：“昊哥？”

    声音软软的，带着一丝丝热气，呼在杨昊身上，惹得他心里痒痒的。

    杨昊白了她一眼，挥了挥手，打发了黄毛他们。

    两人走进美味轩，要了个小包间。

    关上门之后，孤男寡女独处一室，气氛瞬间一变，有点小尴尬。

    张蕾也突然迷之脸红，没有之前那么大大咧咧了。

    点菜的时候，杨昊没客气，水煮肉片、酸菜鱼、鱼香肉丝，三个硬菜，再加上两个清炒时蔬，还特地要了一盆饭。

    张蕾愣了愣，欲言又止，连脸红都忘记了。

    虽然她没说话，但杨昊一眼就看出了她在想些什么。

    “我很能吃的哦，你带够钱了吧，要不然咱们俩就只能留在这里洗碗抵债了。”

    杨昊小小的开了个玩笑，省得小姑娘多想，同时也能打开尴尬的气氛。

    张蕾果然乐了，笑嘻嘻道：“那我就看看你多能吃，有本事把本姑娘吃穷。”

    很快，菜上桌了。

    房间里没开空调，有些闷热。

    张蕾把心一横，脱下外套，挺起了胸。

    “来吧，大胃王，让本姑娘开开眼。”

    张蕾鼓起勇气看向杨昊，目光火辣辣的。

    杨昊扫了眼那条深沟，也不由口干舌燥，感觉自己更饿了。

    “那我可开动了哦。”

    收拢心中的杂念，杨昊开始风卷残云，愣是一个人吃掉了大部分饭菜。

    张蕾手中的筷子都掉下来了，傻傻的盯着杨昊，呆萌呆萌的。