
    在山上逛到下午，杨昊心里差不多有谱了。

    “这座荒凉的石头山，在别人眼中是垃圾，可要到了我的手里，那就是金山！”

    杨昊想着物品栏里的那样东西，信心满满。

    “接下来，就是找时间去乡里，先买几颗小果树，试试效果。如果不出意外的话，爸妈以后哪怕只是守着这座山，也吃喝不愁了。”

    杨昊想着，把还在四处溜达的妹妹叫过来，准备下山。

    谁知刚下到一半，有人找上来了。

    人数还不少，黑压压的一片，怕是不下二十人。

    “杨昊，是你吗？”

    队伍中间的一人，远远的就开始喊。

    杨昊定睛一看，原来是校长。

    校长虽然早年当过兵，但历经多年的官僚生活，身材早已经走样。

    而且一行人连夜进山，紧接着又是爬山，还真是蛮拼的。

    此刻，校长大人拄着一根木棍，满脑袋油汗，气喘吁吁的，两根大粗腿都在打摆子。

    其他人更是不堪，像是老王和李正旺这样的老弱病残，就差没跪着爬山了。

    因此，看见杨昊的一瞬间，一行人都快哭出来了，心说：我的杨昊大爷啊，您可总算露面了，不容易啊，呜呜呜……

    “哦，原来是校长大人啊，怎么跑到山里来了，难道是来扶贫？那也不对啊，咱们学校以前每次组织捐款，最后不都是捐给那些钉子户了吗？”

    杨昊缓缓走过来，嘴里的话可不怎么好听。

    “杨昊，你怎么跟校长说话的？那些钉子户也是县里的老大难问题，领导亲自指示过的，咱们学校难道不照顾一下？”

    办公室的老段，跳出来表忠心。

    杨昊眼睛一眯，笑了笑：“连我这样的贫困学生，也要每个人交一百，就为了领导一句话？呵呵，算了，当我没说。”

    说着，杨昊拉过妹妹，往旁边走去。

    “杨昊，我们千辛万苦来山里找你，你就这么走了？”

    老王一伸手，拦住去路，也上赶着表忠心。

    杨昊把眼睛一瞪，冷声道：“哟呵，我记得你，是教务处的王主任是吧？怎么着，还打算来硬的？你是觉着自己的脑袋，比毒贩的还硬？”

    老王瞬间怂了，双腿一软，一屁股坐倒在地，冷汗都下来了。

    旁边的人也纷纷后退，心里埋怨老王：你他喵的老糊涂啦，这小子可是个凶神，手上两条人命呢，跟他耍横，嫌命长啊？

    “咳咳，杨昊同学，别激动，老段他们说话的方式不对，你多包涵。这样吧，咱们边走边聊，另外……咳，我们这次来，确实是来扶贫的，就扶你们玉山村，你看怎么样？”

    眼看要坏事，校长终于hold不住了，开出了条件。

    杨昊想了想，得饶人处且饶人，自己跟学校之间，也没有什么深仇大恨。

    虽然看不惯有些事情，但学校也有学校的难处，眼下对方能让一步，自己也不好太过分。

    于是杨昊勉强笑了下，说：“校长大人可别这么说，我杨昊只是一个普普通通的学生，哪敢干涉扶贫的事情啊。”

    说着话锋一转：“不过玉山村是远近闻名的贫困村，如果学校能够来这里扶贫，当然是一桩善举。我身为玉山村人，自然也是感激的。”

    校长一听，有门儿！

    他心里松了口气，赶紧敲定这件事，以示诚意。

    大手一挥，喊过财务处老张，校长斩钉截铁道：“老张，你现在就去乡里取钱，走民政局的渠道，给玉山村捐款三万块，不，五万！”

    苦逼的老张都快哭出来了，却是敢怒不敢言，只得硬着头皮，拖着司机小赵取钱去了。

    接下来，一行人拥着杨昊和杨小环，缓步下山。

    途中，校长和杨昊‘相谈甚欢’，进行了一系列‘友好交谈’，最终顺利消弭了双方之间的‘误会’。

    等回到村里，老村长听到县一中要给村里捐款五万块钱，顿时老泪纵横，紧紧握住校长的手，感激个不停。

    校长自己都不好意思了，又当场宣布，他个人给玉山村捐款一万。

    他手下的一众马仔，也只得硬着头皮，纷纷解囊，最后又凑了一万。

    加起来，一共七万块钱，虽然看起来不多，但对于贫困的玉山村来说，已经是一笔巨款了。

    老村长高兴得差点没晕过去了，赶紧招呼全村老少，摆出了一顿还算丰盛的‘长龙宴’，招待校长一行人。

    席间，校长和老村长轮流夸奖杨昊，当真是把他捧到天上去了。

    什么文曲星下凡啦，五百年一遇的大才啦，饶是杨昊脸皮厚，也听不下去了。

    没吃几口，他就尿遁了，小萝莉自然也跟着尿遁。

    当天晚上，陆续有招生人员赶到玉山村，被村长集中安置起来，让他们第二天再去找杨昊。

    校长不愿意趟这趟浑水，来找杨昊道别。

    看着校长欲言又止的样子，杨昊笑了笑，干脆直说了：“放心吧，校长，我不会乱说话的。我能有今天的成绩，离不开学校对我的爱护和栽培，对吧？”

    校长大喜，猛点头：“对对对，杨昊同学，你是个明白人，这我就放心啦。那我就先回学校去了，那边马上还要进行集中填志愿的工作，也挺忙的。”

    又客套了几句，校长转身离去。

    眼看对方就要走远了，杨昊突然想起什么，追过去问：“对了，校长，上次你特意提醒我，说肖雅婷的父亲是肖天勤，这个人很有名吗？你给我简单讲讲吧，谢谢了。”

    “你不知道肖天勤？那你肯定很少看新闻。”

    校长一脸的惊讶，想了想，还是解释道：“这个人可了不得，早年我在部队服役的时候，他是我的战友，很低调的一个人。后来我才知道，原来他爷爷是肖传说，肖传说你总该知道吧？”

    “肖传说？我的天啦，原来是肖元帅的孙子啊！”

    杨昊虽然很少关注政治方面的事情，但肖传说可是上了历史课本的大人物，而且名字也非常霸气，简直是过目难忘。

    校长点点头，感叹道：“是啊，同样是孙子，咱们这种人，那是灰孙子。肖天勤就不一样了，要是放在古代，他就是一字并肩王的孙子。”

    这话可能太过了，他赶紧往回圆：“不过话说回来，肖天勤本人也是极有才能的，想当年在部队的时候，我就发现……”

    杨昊没兴趣听陈年往事，打断道：“校长，我就想知道，肖天勤现在是个什么情况？”

    “这个啊，太深的我也不知道，公开信息你在网上也能查到一点点，我就说四个字吧，概括一下。”

    “哪四个字？”

    “深不可测。”

    “……咱能说人话么？”

    “天擎集团。”

    “我的天，那个号称无所不包的天擎集团？是肖天勤的？”

    “应该算是吧，反正据我所知，他是董事长，算是话事人之一。至于更深的，我就真不知道了。”

    “呃……那谢谢你了。”

    “那我走啦，祝你好运。”

    校长叹了口气，拍了拍杨昊的肩膀，潇洒离去。

    杨昊懂他的意思，那就是：你一个平民子弟，就算再怎么努力，肖雅婷这种金枝玉叶，也不是你可以宵想和觊觎的。

    抬起头，看着天边的明月，杨昊攥紧了拳头。

    “癞蛤蟆就不能吃天鹅肉？平民子弟就没有出头之日？凭什么！”