
    清江县依山傍水，南面是长江，北面是青山，算是一块人杰地灵的风水宝地，历史上出过不少名人。

    一中紧挨着青山，教学楼后面就是山脚，少有人来。

    刘云龙挥挥手，让小弟们散开，围成一个松散的圆圈。

    他很享受这种当老大的快感，简直比lol五杀还爽快。

    但是看着对面不卑不亢的杨昊，刘云龙的快感戛然而止，比便秘还难受。

    妈蛋！一个山里来的穷小子，也敢跟老子抢女人，今天非得让你跪下唱征服！

    刘云龙想着，抡起拳头，砸向杨昊，嘴里还骂着：“麻辣个鸡，给老子跪下……”

    话音未落，杨昊动了。

    他身子往旁边微微一侧，恰好让过拳头，然后左手往刘云龙腋下一插，右手一架。

    右腿一顶，膝撞！

    刘云龙胃部遭到重击，呕的一声弯成了虾米。

    双手一绞，再一推，顺势下压，膝盖跟上！

    砰！

    刘云龙被按倒在地，杨昊擒拿着他的手臂，膝盖顶住他的腰眼。

    警用擒拿术！

    刚刚还有说有笑，围观看戏的小弟们，瞬间傻眼。

    什么情况？杨昊竟然敢还手？而且一眨眼的工夫，刘云龙就跪了？

    由不得他们不吃惊，刘云龙虽然是高富帅，爱欺负人，但是正所谓干一行爱一行，刘云龙为了更好的欺负人，可是专门去‘龙威武校’学过跆拳道的。

    但现在，他却被杨昊一招秒杀？

    听着刘云龙的干呕声，看着他的脸与大地亲密接触，小弟们第一次发现，杨昊似乎不是那么好欺负啊。

    怎么办？一拥而上？

    此时有个机灵的小弟，大吼一声表忠心：“杨昊！快放开龙哥，否则……”

    “啊啊啊――”

    杨昊双手稍稍用力，刘云龙顿时发出杀猪般的惨号，鼻涕眼泪横流，混着泥土糊在脸上，狼狈不堪。

    “否则怎么样？”杨昊眼神冰冷：“就许你们欺负人？我就应该抱着头，躺在地上让你们暴打？”

    没人说话了，他们毕竟只是学生，不是无可救药的恶人，基本的羞耻心还在。

    杨昊这才望向刘云龙，问：“龙哥？真以为自己是社会大哥了？现在还要我跪着唱征服吗？”

    刘云龙咬着牙，颤声说：“不……不用了。”

    看着满脸都是鼻涕眼泪和泥巴的高富帅，杨昊突然意兴阑珊。

    曾经看起来强大无比，不可战胜的恶少，现在再看，也不过如此。

    杨昊松开手，站起身来，走向圈外，连威胁的话都懒得说一句。

    对比自己从前的遭遇，他已经明白：没有力量的时候，说再多都没用，反之根本不用废话，‘兵来将挡水来土掩’就是了。

    可有的人，就是喜欢作死。

    “上！都给我上，打死他！”

    刘云龙的表情都扭曲了，长这么大，从来只有他欺负人，就没人敢欺负他！

    可是平时听话的小弟们，此时却没人动手。

    杨昊转身，脚还没抬，刘云龙就吓得一屁股坐在地上，手脚并用往后爬去。

    “我知道，就算你今天挨了打，也不会反省是不是自己错了，你只会想办法报复回来。”

    杨昊说着，一步步走过去，像是老虎走向猎物：“那就来吧，我都接着。我不会欺负你，也不要你跪着唱征服，我只要你知道，你没什么了不起。”

    无形的压力下，刘云龙几乎崩溃，他疯狂的大喊着：“上啊，你们给我上啊，每个人100，不，1000！都给我上啊啊啊――”

    重赏之下，必有勇夫，更何况杨昊只有一个人，看起来也不够强壮。

    最终，在金钱的刺激下，那个机灵的小弟先忍不住了。

    他选择性的无视了杨昊刚才表现出的战斗力，鼓动道：“哥几个，俗话说双拳难敌四手，咱们这么多人，怕什么？上！”

    一群人你看看我，我看看你，眼睛开始红了，热血上头。

    也不知是谁先动的手，反正足有四五个人，冲向了杨昊。

    杨昊把心一横，抛去最后一点懦弱，不退反进。

    关节技！

    手指擒拿！

    反手封喉！

    转身背摔！

    只见杨昊兔起鹘落，闪展腾挪，仅仅片刻的工夫，几名牛高马大的体育生便躺倒在地，痛呼不已。

    刘云龙看得一脸呆滞，剩下那几个小弟更是连连后退，不停的摆手，表示自己没有恶意。

    甚至有一人转身就跑，正是那个最机灵的小弟。

    刚才几人冲锋的时候，他故意落到了最后，此时哪里还敢上去找打。

    杨昊也没追，他这一套打下来，看似轻松，实则耗去了大半体力。

    他确实完全掌握了擒拿术，但身体还是原来的，就像小孩耍大宝剑，不能持久。

    缓过一口气，杨昊走到刘云龙面前，蹲下来拍了拍他的脸：“你看，我不欺负你。”

    旁边的几个小弟都快哭了，心说：大哥，这还不欺负啊？

    没想到刘云龙突然暴走了，梗着脖子，一脸硬气：“你……你有种现在就打死我，否则我绝不放过你！”

    “呵呵，刘云龙，你的名字不叫‘叶良辰’，不过……我满足你！”

    杨昊笑了笑，突然一拳砸向刘云龙的鼻子，那速度那力度，不死也毁容。

    刘云龙瞬间哇的一声，闭着眼睛哭了出来：“呜呜呜，妈妈――”

    拳头停在半空中，然后松开，再次拍了拍刘云龙的脸，发出啪啪的声音。

    “你看，你也没有自己想象中那么不怕死。”

    说完，杨昊起身，离开了这里。

    临走时，他瞥了眼教学楼侧面，那里的阴影中站着一个人，目睹了这一切。

    是张蕾。

    ……

    ……

    晚上，张蕾回到家，打开门一看，父亲刚刚从卫生间出来，正在擦头发。

    张蕾欣喜的喊了一声：“爸，你怎么回啦？”

    也难怪她吃惊，前段时间，荆山市破获了一起特大贩毒案，却有两名漏网之鱼。

    这两个穷凶极恶的家伙，一路逃窜，短短时间就杀了三个人，连追捕的警察都重伤了一个。

    市里高度重视，组织各县的精干警力，布下天罗地网，务必要尽快抓捕这两名毒贩，击毙也行。

    还为此开出了3万块钱的奖金，向全社会悬赏。

    张蕾的父亲和母亲都被抽调过去，已经大半个月没回来了。

    看到女儿，张雄放下毛巾，满脸宠溺：“那两个人已经落网，还是爸爸亲自抓住的，爸爸厉害不？”

    张蕾脸上瞬间没了笑容，虽然没说话，但是写满了担心。

    知道女儿的心思，张雄尽可能露出轻松的神色，摸了摸她的脑袋：“这不，领导奖励我两天假，我就赶紧回来陪我的宝贝女儿啦。”

    张蕾懂事的没有继续这个话题，而是神色一动，说：“爸，我给你演示几个动作，你看看。”

    “哦？”张雄不明所以。

    张蕾却是迫不及待的站到客厅中间，开始模仿杨昊之前打架的动作。

    虽然女儿的动作很不标准，但张雄身为在一线奋战多年的老刑警，还是很快认出了这些动作的来历。

    “警用擒拿术？你练这个干什么？爸爸不是说过很多次吗，不要想着报考警校，当警察太危险了！”

    “爸，不是我，你听我说嘛。”