
    最终，失魂落魄的杨伟，是被几个同伴扶着离开的。

    一个小时后，杨昊和妹妹拎着大包小包，走出酒店。

    李经理强行给打了五折，并且亲自送到门外。

    他到现在也没搞清楚，杨昊到底是个什么来路，能把乡首富的公子，给吓成那样。

    “哥，你太牛逼了！那个杨伟，之前那么猖狂，还说什么就凭他是杨伟，就凭这里是七里乡。结果呢，让你啪啪啪几下子，就给打服了。”

    路上，小萝莉抱着杨昊的胳膊，一脸崇拜的望着他，叽叽喳喳个不停。

    杨昊笑了笑，没有多说什么。

    他心里很清楚，今天杨伟如果不是遇上了自己，换成其他人，十有八九就真的给赶出包厢了。

    就连自己，如果晚一步进去，妹妹说不定也要挨上几下。

    哪怕对方不会下重手，也肯定会给妹妹留下严重的心理阴影。

    “恶人还需恶人磨，我杨昊，可不是好欺负的！”

    杨昊心里想着，打定了主意，如果杨伟真的不知好歹，事后再耍什么阴招，自己绝不会放过他！

    “不过，到时候小环去县里念书，我还是跟张蕾他爸，打个招呼吧。最好能让小环住在他家，也算他还我的人情。”

    ……

    ……

    崭新的拖拉机，在山路上突突突的前进着。

    杨小环站在车斗里，身后是几棵树苗。

    一路上，小萝莉双手抓着前面的铁架子，迎着风，笑嘻嘻的唱着山歌。

    滴滴！

    后面突然响起刺耳的喇叭声，是一辆红色的越野车。

    杨昊皱了皱眉头，眼下这条山路还算宽的，自己的拖拉机靠内侧行驶，并没有挡住路，对方按个毛线喇叭啊。

    他抬起手，挥了挥，示意对方从旁边过去。

    越野车靠过来了。

    一个二十出头的男青年，把脑袋伸出来，大声嚷嚷：“喂，往外面让让，我要从里面过去。”

    原来是个怕死的，不敢走靠近悬崖的那边。

    杨昊的眉头皱得更紧了，本来对方要是好好说话，自己让让也就算了。

    可是现在，让你妹啊！

    杨昊放下手，继续专心开拖拉机，理都不理对方。

    杨小环也没法唱山歌了，她干脆从铁架子上翻过来，挤到哥哥旁边坐下，小声嘀咕：“哥，这人真没礼貌，不过……这车真漂亮！”

    杨昊笑了笑：“嗯，这车我知道，jeep牧马人，四五十万吧，也不算很贵。你要是喜欢，哥以后给你买一辆。”

    “四五十万还不贵啊？哥，你说话可要算数哦。”

    小萝莉吐了吐舌头，抓住杨昊的胳膊，整个人贴过去，满眼都是小心心。

    “算数，哥说话啥时候……”

    滴滴叭叭！

    男青年不耐烦了，狂按喇叭，边按边吼：“你他喵的聋了啊，赶紧给老子让开！”

    杨昊火了，一回头，喊道：“按你妹啊，旁边有路，你他喵的瞎了啊！”

    “你个开拖拉机的穷逼，老子就要从里面过，你他喵的让不让！”

    “老子不让，有本事你飞过去！”

    砰！

    牧马人停下了，男青年怒气冲冲的下车，把车门摔得震天响。

    “哥，又有找抽的。”

    杨小环经过之前的杨伟事件，对哥哥的战斗力有了全新的认识，此时根本不害怕，反倒笑嘻嘻的爬上拖拉机顶上，等着看戏。

    杨昊也停下拖拉机，下车迎着男青年走去。

    “麻痹的，小爷今天就教训教训你个山里的穷逼，让你知道马王爷……”

    男青年嘴里骂骂咧咧，飞起一脚，踹向杨昊胸口。

    凌空侧踹！

    这男青年明显练过跆拳道，完全没把开拖拉机的杨昊放在眼里。

    “嘴里放干净点！”

    杨昊不闪不避，双手交叉，恰好架住男青年的脚踝。

    关节擒拿！

    紧接着，杨昊双手往斜上方一推，直达对方大腿根。

    再用力一绞，同时身体跟上，一扭腰，肩膀一顶。

    近身格斗必杀技――胯下千斤顶！

    轰！

    男青年根本没反应过来，嘴里还骂着呢，只感觉胯下一痛，然后整个人就倒飞回去，重重撞在牧马人的车盖上。

    “啊――”

    男青年惨叫着，捂着裆部，从车盖上滚下来，在地上打滚儿。

    “下次出门在外，说话放客气点，免得皮肉受苦！”

    杨昊冷哼一声，走回拖拉机旁边。

    小萝莉欢呼着：“哥，你真棒，看他以后还敢不敢随便骂人！”

    “走吧，还得赶回去吃晚饭呢。”

    杨昊说着，就准备开车走人。

    可就在此时，又有四辆越野车，从后面开过来。

    清一色的牧马人，颜色还都不一样。

    “哥，那小子的同伙来了！”

    小萝莉还没从车顶上下来呢，隔着老远就看到了后面的情况，赶紧向哥哥示警。

    “唉，真是麻烦。”

    杨昊叹了口气，只得再次下车。

    没办法，避是避不了的，自己的拖拉机，怎么可能跑得过牧马人？

    “小环，你就在这里看着，千万别过来。”

    “嗯，哥，加油！”

    小萝莉还跳着给杨昊助威呢，就差没有穿啦啦队的衣服了。

    杨昊满头黑线，心说：我这是去打架啊，又不是什么光彩的事情，别搞得好像我是去为国争光一样好不好！

    他心里吐槽着，走上前去，站在红色牧马人前面，等着后面的车过来。

    男青年这时已经缓过来了，捂着裤裆爬起来，往后面挪去。

    砰砰砰！

    后面的车开过来了，里面的人纷纷摔门而出。

    五男两女，都是二十出头的年轻人。

    其中一男一女，被其他人簇拥着，应该是领头的。

    男青年恶人先告状，哭丧着脸，指着杨昊这边，喊：“三哥，这小子开着一台破拖拉机，在前面慢吞吞的走。我让他让路，他不让，还……还打人！”

    杨昊冷眼旁观，也不反驳。

    三哥皱了皱眉，走过来，冷冷的盯着杨昊，问：“小兄弟，是这么回事么？”

    杨昊很不喜欢他这种高人一等的语气，没好气道：“是又怎么样，不是又怎么样？”

    三哥身后，一个虎背熊腰的大个子，听了杨昊的话，不乐意了。

    他上前一步，恶狠狠的盯着杨昊，居高临下道：“小子，怎么跟三哥说话的呢，别给脸不要脸！”

    杨昊气乐了，讥笑道：“我他喵的就不明白了，你们这些富二代，是不是脑子都有病啊？”

    “你他妈……”

    大个子怒了，一巴掌扇过来。

    杨昊早有防备，身子后撤一小步，同时手一伸，抓住对方的小指，反方向一掰。

    手指擒拿！

    “嘶――”

    大个子竟然强行忍住了痛，没有惨叫，但也倒吸一口凉气，脑袋上的冷汗都下来了。

    杨昊这才继续说：“难道你们爹妈，就没教过你们，要懂礼貌吗？仗着有几个小钱，就可以飞扬跋扈？别人不顺着你们的意思，就喊打喊骂？”

    他一脸鄙夷的看着对面几人，一松手，放了大个子，嘲笑道：“我听说，真正的富二代，反倒比你们这种半调子，要有教养得多。所以你们还是省省吧，不想挨打的话，就赶紧滚蛋！”

    三哥刚才一直没说话，此时脸色铁青，开口道：“小兄弟，看来这里面肯定有误会。”

    他说着，冲之前的男青年一招手，冷冷道：“小五，过来！”

    小五吓了一跳，不情愿的走过来，一脸沮丧。

    三哥冷冷的盯着他，问：“说吧，之前到底是怎么回事？”

    小五吞吞吐吐的说：“三哥，我……我之前真的是想让他让路，结果他偏不让……”

    这时候，杨小环在后面喊开了：“哼，还想狡辩！我替他说吧，之前……”