
    回到住处，杨昊开始收拾行李。

    他准备去路口镇。

    杨昊的妹妹，杨小环，在那里念初中，即将中考。

    离高考还有一个月多一点，杨昊复习得也差不多了，他想去路口镇帮妹妹复习一下。

    杨小环的成绩一向不错，但英语同样是罩门，想要考上清江县一中，还真有点悬。

    提着行李包，杨昊先来到步行街，打算给妹妹买几件衣服。

    结果刚刚走进一家女装精品店，杨昊就从几名导购眼中，看到了许久不见的鄙视。

    他这才想起来，自己一直埋头苦学，都忘了给自己买几套行头。

    看看镜子里的自己，脚蹬双星球鞋，身穿洗得发白的假耐克运动服，还提着一个红白条纹的编织袋。

    我的天，活脱脱一个建筑工地的小工，还是刚进城的那种。

    杨昊自嘲一笑，难怪张蕾好几次偷瞄自己的衣服，一副欲言又止的样子，估计是怕说出来伤自己的自尊吧。

    当下他也不以为意，选了一个对自己微笑的导购，很痛快的挑了几套女装，都是适合小萝莉风格的。

    “就这些吧，买单。”

    杨昊连价格都没看，就大手一挥，全买了。

    那名导购是个新人，本来只是礼仪性的对每个客人微笑，谁知道看起来土到掉渣的杨昊，竟然如此豪气。

    她赶紧跑到收银台，喜笑颜开。

    “先生，一共2346元，您付现金还是刷卡？”

    “现金吧。”

    几件衣服两千多块，杨昊也暗自咂舌，但他很快就把心态调整过来。

    钱是什么？钱是王八蛋，花了再去赚！

    今时不同往日，现在的杨昊，有信心能赚到更多的钱，让自己和家人过上好日子。

    他从兜里掏出厚厚一沓百元大钞，数出一叠，递给收银员。

    “果然人不可貌相，穿得这么土，随手一掏却是上万块现金，人家是真土豪啊！”

    那几个先前没给杨昊好脸色的导购，肠子都悔青了。

    “先生好走，欢迎下次再来！”

    杨昊拎着大包小包，出门一拐，走进一家男装店。

    等他再出来的时候，已经摇身一变，成了都市型男。

    接下来是钱包、休闲鞋、行李箱，还理了个发，整个人都精神多了。

    最后一不做二不休，杨昊干脆走进街口的手机店，买了两台小米手机，现场办了卡，存了几百块钱进去。

    登上前往路口镇的短途中巴，位置还很多，杨昊随便选了个靠窗的座位坐下。

    汽车很快坐满，驶离城区。

    看着窗外大片荒芜的农田，还有不时出现的厂房和烟囱，杨昊暗自摇头。

    小时候，自己上山撵兔子，下河摸鱼虾，处处青山绿水，每一口空气都沁人心脾。

    可现在，人们宁可外出打工，也没谁愿意回来种地。

    时代，终究不同了。

    “求求你，把钱还给我，那是我老伴儿的救命钱啊！”

    突然，一个苍老的哀求声从前面传来。

    杨昊抬头看去。

    只见车厢前部，一名头发花白的老人家，正拉着一名中年汉子的胳膊，苦苦哀求。

    中年汉子刮着俗称‘劳改头’的青皮，额头上一道刀疤，手臂上纹着一只蝎子。

    他手里抓着一个布包，鼓鼓囊囊的。

    “草泥马，你个老不死的，哪只眼看见老子偷你钱了，滚开！”

    中年汉子满脸的凶神恶煞，抬手猛的一推，老人家被推倒在地。

    那个布包也随着滚落，一大堆钞票从里面露出。

    钞票足有十几捆，都是旧钞，按面值捆好。

    五毛的，一块的，五块的，十块的……

    面值越大，数量越少，一百块钱的更是一张都没有。

    中年汉子抄起布包，骂骂咧咧：“草泥马个老不死的，穷鬼！司机，快停车，老子要下车。”

    老人家一把抱住他的腿，再次哀求：“求求你，还给我吧，我老伴儿……”

    “放手，不然老子不客气了！”

    中年汉子用力抽腿，可老人家整个人扑在上面，死死抱住，就是不松手。

    看到这一幕，车厢里有人说话了。

    “过分了吧，这老爷子都这个岁数了。”

    “是啊，不管那钱是不是你的，你也不能打人啊。”

    “小明，别多管闲事，闭嘴。”

    车厢里闹哄哄的，说什么的都有，但就是没人起身去见义勇为。

    “都他妈活的不耐烦了？”

    突然，两个男人站了起来，亮出腰里的匕首，恶狠狠的瞪着其他乘客。

    小偷的同伙！

    车厢里瞬间安静下来，刚才还义愤填膺的人们，都沉默的低下头去。

    杨昊眉头紧锁，他想起前年冬天，自己的父母回村过年，在县里取了两万块钱。

    结果，就是在这趟中巴上被偷了。

    两万块钱，看起来不多，却是父母辛辛苦苦打工大半年，省吃俭用才能攒下来的。

    而眼前的这伙小偷，却更加猖狂，都快赶上明抢了！

    此时，那中年汉子冷笑一声，说：“小四过来帮忙，把这老不死的弄开。老三你去前面，让司机赶紧停车。”

    杨昊不再犹豫，站起来，拍了拍旁边座位的小嫂子，说：“麻烦让让，我出去一下。”

    打扮时尚的小嫂子楞了一下，赶紧侧过身子，同时小声说：“靓仔，别惹事，他们人多，还有刀子。”

    杨昊笑着点点头，挤出去，走向前面。

    “小子，想多管闲事？”

    中年汉子和小四，正准备掰开老人家的手，看见杨昊走过来，不由恶狠狠道。

    “别误会，我也要下车。”

    杨昊说着，继续向前走去。

    中年汉子非常警觉，狠狠一脚踹开老人家，把布袋递给小四。

    紧接着，他反手从腰里掏出匕首，对着杨昊晃了晃，说：“要下车待会儿下，现在别给老子添乱。”

    这时，车停了。

    估计司机心里也是敢怒不敢言，刹车踩得有点猛，车厢里的人瞬间前倾。

    三个小偷也站立不稳，赶紧扶住旁边，回头怒骂：“草泥马啊，会不会开车啊……”

    好机会！

    杨昊眼前一亮，瞬间启动，扑了上去。

    手指擒拿！

    肋部肘击！

    断子绝孙脚！

    噼里啪啦！

    当其他乘客从急刹车中回过神来，抬起头的时候，瞬间目瞪口呆。

    中年汉子和小四已经躺倒在地，捂着下身，惨叫连连。

    两把匕首落到了杨昊手中，他笑眯眯的走向老三。

    老三慌了，惊恐道：“你……你是警察！”

    杨昊没说话，继续前进。

    砰！

    老三主动扔了匕首，双手抱头，跪下了。

    杨昊捡起匕首，转身从小四怀里摸出布包，把老人家扶回座位，说：“老人家，这是您的钱，收起来吧。”

    老人家激动得胡子直打颤，紧紧握住杨昊的手，连声道谢：“我老伴儿就指着这钱买药了，谢谢你，小伙子！”

    啪啪啪！

    车厢里，响起热烈的掌声。

    杨昊也不以为意，走过去抽出三名小偷的皮带，熟练的将他们的双手反捆在栏杆上。

    这三人都是惯偷，一看杨昊这炉火纯青的警用手法，彻底垂头丧气了。

    这他喵的绝对是警察，不过……反扒队里啥时候有这么厉害的年轻警察了？

    三名小偷百思不得其解。