
    电话很快通了，杨昊让周威打开免提。liudianxing.com

    “喂，小威啊，啥事儿找我？”

    杨昊一听声音，确实是花臂哥。

    周威咽了口口水，没敢吱声，拿目光请示杨昊。

    杨昊也不说话，直接拉着妹妹，站到远处。

    那意思就是你随便说，要叫人就赶紧的。

    周威低下头，掩藏自己怨恨的眼神，关掉免提，小声说：“哥，我被人打了……”

    巴拉巴拉一顿哭诉，听起来比白毛女还惨。

    最后，花臂哥说话了：“小威，你把电话给他。”

    周威抖着手，把电话递给杨昊。

    “喂，是哪位道上的朋友，这么不给我花臂面子？”

    花臂哥的声音里藏着怒火，在周威刚才的哭诉中，将杨昊形容成一个会点功夫的愣头青，还添油加醋，没少给杨昊上眼药。

    杨昊眯着眼，先摸了摸妹妹的头，示意她不用担心，然后才冷冷的开口：“花臂哥？好久不见啊，我是杨昊，还记得不？”

    电话里突然传来喷水的声音，紧接着是几声剧烈的咳嗽，似乎是花臂哥被饮料呛住了。

    杨昊笑了，直接打开了免提。

    好半晌，花臂哥才缓过气来，赶紧在电话里赔笑：“原来是昊哥啊，记得记得，您这样的猛人，我哪敢不记得啊。另外您叫我小花就行了，在您面前，我可不敢称哥。”

    旁边的周威和几个小混混，听得都傻了。

    昊哥？小花？

    卧槽，这他喵的什么情况啊！

    杨小环也眨了眨眼睛，捂着小嘴，吃惊的望着杨昊。

    她这才发现，哥哥似乎不一样了，穿着打扮都变了，不过最重要的是气质，变得跟以前完全不一样了。

    但杨小环喜欢这样的变化，她觉得很有安全感，不自觉的伸出手，拉住杨昊的衣角。

    杨昊对着妹妹笑了笑，握住她的手。

    “好温暖，好安心啊。”

    杨小环这么想着。

    杨昊这才对着电话说：“伟强啊，这个周威是你表弟？”

    花臂哥迟疑着应了声：“唔，远房表弟，他得罪您了？”

    “得罪？呵呵，他说要带我妹妹去看金鱼，还说他大表哥，也就是你，是黑社会，要让你弄死我。这样吧，要不我回去找你，咱们当面聊聊？”

    杨昊说到‘当面聊聊’的时候，加重了语气。

    即使隔着电话，花臂哥都能感觉到一股寒意。

    他脑海里不由自主的浮现出那天的枪响，还有事后看到的满地血迹和脑浆，瞬间浑身一抖，差点尿出来。

    “我他喵的只是个混混啊，黑社会这种高危工作，我特么真干不了啊，忒冤了，呜呜呜……”

    花臂哥心里都快哭出来了，赶紧让杨昊把电话给周威，并且再三保证，一定妥善解决此事，务必让昊哥满意。

    好一会儿之后，周威才挂掉电话，整个人都被花臂哥骂得不好了。

    他咬着牙，扑通一声跪下了，声泪俱下，求饶道：“昊哥，我有眼不识泰山，您就大人有大量，把我当个屁，放了吧，呜呜呜……”

    最后，周威是瘸着走的，几个鼻青脸肿的小混混扶着他，挨个去找那些被擂肥的学生赔礼道歉。

    他们也不敢不这么做，因为杨昊说了——

    “要是有一个人不满意，我就打断你们的第三条腿！”

    ……

    ……

    在路旁的小饭馆里，杨昊请妹妹的几个闺蜜吃了午饭。

    满满一桌子好菜，倒有大半进了杨昊的肚子，把几个小女生看得目瞪口呆。

    饭后，几个小女生识趣的先走了，包厢里只剩下杨昊和妹妹。

    “小环，这是给你的。”

    杨昊拿过行李箱，把手机和衣服掏出来，推到妹妹面前。

    杨小环满脸的不可思议，想要伸手去摸摸那些漂亮的新衣服，却又不敢，弱弱道：“哥，你不会真的混黑社会去了吧？”

    “想什么呢，小混混嘴里的鬼话，你也信？这是哥拿见义勇为的奖金买的，警察局发的钱，绝对的合法财产，你就放心拿着吧。”

    杨昊简单的说了一下三万块钱的来源，好让妹妹安心。

    杨小环一听，瞪大了眼睛，赶紧跑过来，在杨昊身上东摸摸西看看，一脸的担心：“哥，你没受伤吧？下次再遇上这么危险的事情，咱可不能做。都说刀枪无眼，万一你有个三长两短，叫爸妈和我咋办啊！”

    杨昊哭笑不得，也只能先应了，让妹妹先看看衣服和手机，满意不满意。

    杨小环这才蹦蹦跳跳跑到一堆袋子前，一件一件拿出衣服，开始比划。

    最后，她拆开手机盒子，看着粉红色的‘女神手机’，简直高兴得蹦起来！

    小萝莉的脸上，洋溢着快乐的笑容，圆圆的眼睛都眯成了一条缝。

    杨昊看着妹妹身上洗得发白的花裙子，再看看她脸上的笑容，觉得这钱花得实在是太特么值了！

    “从今以后，我要让你过上好日子，有穿不完的漂亮衣服，每天都这么开心！”

    杨昊暗暗在心里发誓。

    突然，杨小环偷偷瞄了杨昊一眼，然后古灵精怪的嘿嘿笑：“哥，我要试衣服了，你可不许偷看哦。”

    杨昊老脸一红，嘴硬道：“谁偷看谁是小狗，再说了，有啥好看的，小时候你光屁股我都看过，哼。”

    嘴上虽然这么说，但他还是赶紧灰溜溜的走出包厢，把门带上。

    小饭馆的包厢很简陋，隔着薄薄的门板，都能听见里面窸窸窣窣的声音。

    杨昊的脑子里，突然想起村里的传言，童养媳什么的，还有小时候的光屁股，顿时可耻的脸红了。

    “卧槽，我在想什么啊，禽兽，不，禽兽不如啊！”

    杨昊用力摇了摇头，暗骂自己无耻。

    吱呀！

    门开了。

    “哥，我好看不？”

    杨小环把杨昊拉进包厢，关上门，在他面前原地转了几个圈，促狭的笑着问。

    “咳咳，好看，必须好看！”

    杨昊干咳两声，上下打量妹妹。

    这是一套宝蓝色的公主裙，尺码稍稍偏大，但杨小环穿在身上，依旧像是灰姑娘套上了水晶鞋，瞬间变身萝莉小公主。

    太可爱，太漂亮了！

    杨昊口水都快滴下来了，跟妹妹朝夕相处十几年，他还从来没有发现，原来杨小环这么美！

    看着哥哥一副猪哥脸的样子，杨小环得意的笑了，走过来摇着杨昊的胳膊，眨着大眼睛，问：“哥，你还记得吗，小时候在村里的晒谷场，咱们一群人玩过家家，我跟你说过啥？”

    杨昊苦着脸想了半天，也没想起来，只得老老实实说：“啥？”

    杨小环也不恼，把小脑袋靠在杨昊身上，笑嘻嘻道：“等我长大了，给你当媳妇儿！”

    杨昊傻眼了。