
    高考前一天。

    出租屋里，杨昊躺在床上，熟练的开启今天的宝箱。

    金光一闪！

    一个银白色的戒指图标，出现在屏幕上。

    “出东西了！”

    杨昊略微振奋起精神，却远不如最开始那么兴奋。

    这也很正常，物品栏里面，现在还躺着一排东西呢，暂时却都用不上。

    杨昊手指一戳，开始查看刚开出来的新物品资料。

    重力指环：佩戴后，可调节自身所受重力。（来吧，让我们开始太空漫步）

    “调节重力？太空漫步？”

    杨昊有些好奇，想了想，手指一戳。

    提取物品！

    片刻之后，一枚纤细的银白指环，落在杨昊手中，样式极度简洁，不知道的还以为是把回形针掰圆了呢。

    杨昊将其戴在左手尾指上，指环自动缩小了一点，紧紧贴合在手指末端，毫不起眼。

    同时，一股冰凉的感觉，以指环为源头，直达杨昊的大脑。

    “现在来试试效果，先来减小重力。”

    唰！

    杨昊原地起跳，差点一头撞上天花板！

    他赶紧增大重力，整个人瞬间下落，砰的一声砸在地板上。

    呕！

    杨昊干呕几声，血液在体内横冲直撞，头晕目眩直犯恶心。

    “卧槽，副作用这么大？不过也对，宇航员都是专门训练过的。”

    杨昊干脆来到楼顶，此时正是午夜，又是阴天，四周黑漆漆一片，伸手不见五指。

    “再来，这回循序渐进，慢慢摸索！”

    大半个小时之后，杨昊眼冒金星，总算初步摸清了重力指环的用处。

    简单来说，就是轻功和千斤坠。

    不过实际效果远没武侠小说里面那么夸张。

    在减小重力的时候，自己确实身轻如燕，但是腿部肌肉没法完全发力，经常是刚一蹬地，整个人就飘起来了。

    增加重力的时候，虽然没有这个苦恼，但时间稍长，身体就吃不消了。

    而且重力调节的幅度有限，以眼下测试的结果来说，减小的极限大概是五分之一多一点，增加的话，则是三倍不到。

    “也许我可以换个思路，比如先用力蹬地，起跳的瞬间再减小重力，试试！”

    两个小时后。

    唰！

    杨昊一飞冲天，原地跳起来四米多高，再配合上重力微调，飞檐走壁就跟玩儿一样。

    呕！

    落地的时候，杨昊再次干呕了半天，眼冒金星，脑袋里嗡嗡作响。

    “这感觉……好像身体被掏空，看来身体强度跟上之前，这玩意儿也不能乱用啊。”

    杨昊扶着墙，下楼去了。

    ……

    ……

    高考第一天，杨昊早早的就爬起来了。

    手机上有两条微信。

    小妹：哥，加油！（亲吻表情）

    张蕾：别忘了准考证，加油，必胜！（奋斗表情）

    杨昊简单回复了一下，走到窗边。

    刚刚下过一场雨，地面上还有不少积水。

    凉风阵阵，是个适合考试的好天气。

    冲了个冷水澡，杨昊穿上一套宽松的白色休闲服，拿出透明手袋，仔细装好考试用品，徒步赶往考场。

    路上，杨昊刚刚吃完手里的煎饼果子，正准备过马路。

    马路对面，一个打扮时尚的小嫂子，牵着一个小女孩，迎面走来。

    小嫂子低着头，专注的玩着手机，小女孩手里则拿着一个喜羊羊的气球。

    突然，小女孩手一滑，气球飞向十字路口。

    小女孩瞪大了眼睛，用力挣开妈妈的手，蹦蹦跳跳的追向气球。

    一辆大卡车呼啸而来！

    时间仿佛停滞，小嫂子刚刚抬起头，眼睛里满是惊恐。

    杨昊把牙一咬，扔下手袋，飞一般冲向小女孩。

    重力指环，启动！

    唰！

    小嫂子只看见一道白影飞过，然后大卡车呼啸而过，自己的女儿不见了！

    “不――”

    她瞬间身子一软，跪倒在斑马线上，捂住了脸。

    片刻后。

    “妈妈，你怎么了？”

    懵懂的童声在她身前响起。

    小嫂子猛然抬头，看见女儿笑嘻嘻的站在自己面前，手里还抓着那个喜羊羊气球。

    “蓓蓓！”

    小嫂子一把将女儿紧紧抱住，整个人像是在梦里。

    滴滴！

    “喂，美女，别挡在路中间啊。”

    直到旁边响起汽车的喇叭声，她才如梦初醒，赶紧抱着女儿走到马路对面。

    放下女儿，她蹲下来问：“蓓蓓，刚才你是不是跑到马路中间，去追气球了？”

    小女孩年纪还小，懵懵懂懂的点头：“是啊，羊羊跑了，我去抓它。”

    “那后来呢？”

    “后来？我好像飞起来了，对哦，是个白色的大哥哥，他抱着我飞起来啦，好好玩哟！”

    “白色的大哥哥？”

    小嫂子赶紧抬头，四处张望。

    此时，杨昊早已经走远了。

    小嫂子只好在心中默默说了声‘谢谢’，然后带着女儿离去，路上再也不敢玩手机了。

    而事情的经过，却被十字路口的监控摄像头，记录下来。

    当晚，一条微博和一段视频被发到网上，标题是：轻功哥见义勇为，现实版白衣少侠！

    视频虽然不算清晰，也没有拍到杨昊的正脸，但依旧在网上引起轰动。

    画面中，眼看小女孩就要丧命车轮之下，就见路旁的白衣少年启动了。

    他以惊人的速度，飞一般冲过去，一把抱住小女孩，然后冲天而起，几乎是擦着大卡车的边缘，救下了小女孩的命。

    最惊人的还不是这里，而是他抱着小女孩，在空中缓缓飘落。

    而下方的滚滚车流，还根本没有反应过来，依旧川流不息。

    怎么办？

    就见他双脚连点，仿佛蜻蜓点水般，踏在过往的汽车顶上，竟然就这么凌空飞渡，最终顺利返回到路旁，途中还顺手抓住了飞在半空的气球。

    所有看到这个视频的人，都被这一段吓傻了，脑子里不约而同的闪过一个词――

    飘逸绝伦！

    众人纷纷转发并评论，有不少人谴责小嫂子玩手机差点害死女儿，并以此引申到沉迷手机的危害等等。

    但更多的人，都在为见义勇为的轻功哥点赞。

    仅仅一个晚上，轻功哥爆红网络，白衣少侠的名号，也不胫而走。

    杨昊根本不知道这一切，全身心的投入到高考中。

    第二天下午，考完最后一科英语，杨昊走出考场。

    他没有回学校估分，而是准备回去拿行李，连夜赶去路口镇。

    “离中考没几天了，得抓紧时间辅导妹妹的功课。”

    杨昊这么想着，走出县实验小学。

    周围四处都是焦急等待的家长，以及神色各异的考生。

    有人喜笑颜开，也有人嚎啕大哭，但更多人的脸上，都是一种解脱的轻松表情。

    “高考，终于结束了！”

    杨昊暗自感叹，也是一脸的轻松。

    可就在此时，一名身穿黑西服的彪形大汉，挡住了他的去路。