
    “行……好……嗯，爸你跟妈也赶紧回来吧，那点工资要不到就算了，别气坏了身体，反倒划不来。”

    杨昊拿着手机，站在屋外的高处，移动着打电话。

    没办法，玉山村的手机信号，就是这么任性。

    “好，高考成绩的事情，我待会儿就问问。不过应该没错的，那个电话说不定还真是学校给你打的，你儿子我啊，就是高考状元，哈哈。……好，那就这样，我和小环在家等你们回来。”

    杨昊挂了电话。

    一直跟在他身后转来转去的杨小环，立马捂着胸口，一脸期待的问：“哥，你真的考了状元？多少分？”

    杨昊哈哈一笑，揉了揉妹妹的头发，意气风发道：“应该差不多吧，我打个电话查询下。”

    很快，电话那头，机械的人工语音，报出了杨昊的高考分数。

    杨小环一把抢过手机，移动着接听。

    片刻之后，小萝莉哇的一声大叫，一蹦老高，大声嚷嚷着：“我哥是状元，总分666！”

    她把手机扔给杨昊，一溜烟跑远了，边跑边喊，高兴极了。

    杨昊也不去管她，反正妹妹高兴就好，至于村里人是个什么反应，他也不在乎。

    ……

    ……

    夕阳西下，清江县一中。

    “校长，已经确定了，杨昊现在人在玉山村。”

    “玉山村？联系上他本人没有？”

    “联系上了，按您的指示，让他赶紧回来，不过……咳，他说在家考察项目，没空。”

    “考察项目？没空？什么项目，能有县里的宣传大局重要？不知轻重，无组织无纪律，太没有大局观了，真是岂有此理！”

    “听他们村长说，好像……好像是要承包荒山，种果树什么的。”

    “种果树？荒唐，堂堂的高考状元，跑去种果树？你难道没有告诉他，省电视台都来了，还有一堆各大高校的招生人员，都在县里等他吗？”

    “说了，说了好几遍，他……他最后不耐烦了，说……说……”

    “说啊，他说什么了！”

    “他说……so-what？”

    “啥？说人话！”

    “翻译过来就是……关我鸟事，不，是关他鸟事。”

    啪！

    校长刚换的新杯子，又碎了。

    这时，老王火急火燎的冲进来，也顾不上看校长的脸色，急吼吼道：“校长，教务处那边快要顶不住了，好几个名校的招生人员已经坐不住了，打电话给教育局施压，要求我们告知杨昊的下落。”

    办公室的老段也紧随其后，冲进来告急：“校长，大事不好了！电视台那边控制不住了，省里和市里的都走了，说是自己去找杨昊，我拦都拦不住。县里的陈台长更是砸了杯子，说我们不配合县里的宣传大计，要去领导面前告我们的状！”

    校长刚刚抬起的屁股，又重重的坐了回去，面如死灰。

    片刻之后，校长猛然起身，大手一挥：“走，去玉山村！”

    “啊，现在？晚上进山，太危险了啊……”

    手下们纷纷惊呼，一脸的不乐意。

    啪！

    校长怒了，一把抄起不知道谁的杯子，狠狠砸到地面上，瓷片乱飞。

    “现在，立刻，马上！给我调集所有能进山的越野车，我亲自带队，去玉山村。务必赶在电视台和那些招生人员前面，见到杨昊，不能让他乱说话！”

    校长早年当过兵，路子也比较野，作风一向霸道。

    现在他冲冠一怒，其他人再也不敢抱怨，只得硬着头皮行动起来。

    晚上八点多，一支越野车队从一中出发，驶入夜色中。

    半夜，那些得到消息的招生人员，也各显神通，纷纷找车进山。

    第二天一早，电视台的采访大军，也紧随其后，踏上了山路十八弯。

    随着这些人经过路口镇、七里乡等地，杨昊高中状元的消息，也开始不胫而走，在全县都引起轰动。

    ……

    ……

    玉山村，村长家门口的场子上，围满了人。

    老村长拄着拐杖，却红光满面，精神抖擞的指挥大家，紧张的忙碌着。

    整个玉山村，都挂起了过年才挂的红灯笼，四处红旗招展、彩旗飘扬。

    虽然没有过年那么多人，气氛却比过年还热闹。

    “村长，小昊真的考了状元？”

    说话的是王婶，她昨天就听到杨小环在村里喊了，只不过当时她没当真。

    可是今天早上，村长却开始张罗大家张灯结彩，还在村口拉了一条长长的红布，上书：玉山出英才，杨昊中状元！

    虽然老村长没有多少文化，可这红布一挂，上面的字大家还是认识的，顿时轰动了全村。

    王婶可以不相信杨小环的话，但她却不敢不相信老村长的话。

    可这……这也太难以置信了，杨昊竟然考了状元，这怎么可能啊？

    老村长把眼睛一瞪，长长的白胡子都快翘起来了，直接骂道：“哼，妇道人家，头发长见识短，你懂个啥？这叫文曲星下凡，杨昊那娃娃，是我看着长大的。”

    说着，老村长开启了回忆杀，说：“他爷爷当年，在山里打猎时，曾经救过一条白蛇，我当时就估摸着，这白蛇有朝一日得了道，肯定要来报恩，却没想到这么快……”

    巴拉巴拉，好一顿猛说，把个王婶都说懵了，脑子都糊涂了，心想：难道真是白蛇报恩，文曲星下凡？

    而此时，文曲星杨昊，却带着妹妹，背着干粮，上山考察项目去了。

    “哥，你真打算在这里种果树啊？”

    小萝莉蹦蹦跳跳的，身上就挂了个水壶，嘴里吃着牛肉干，跟郊游一样，高兴得不得了。

    杨昊背着两个人的东西，稍稍减小重力，爬山爬得比妹妹还轻松，说：“嗯，爸妈年纪也大了，能不出去打工最好。要不是他们不愿意搬出去，我都打算先在县里给他们租个房子，也好照顾你读书，以后再给你们买大别墅。”

    “哇，大别墅！是电影里的那种么，前后都是大花园，还有穿着女仆装的佣人？”

    小萝莉口水都快流下来了，满眼都是小心心。

    “噗……前后大花园倒是没错，可是穿女仆装的佣人是什么鬼啊，你看的都是什么电影啊……”

    杨昊一口水喷出老远，差点没呛着。

    “没有穿女仆装的佣人？这不科学啊，我听班里的同学说，那些电影里面好像都有啊。叫什么电影来着……哦，想起来啦，好像是‘东京有点热’还是什么的？哎呀，记不清啦。”

    小萝莉吮着手指头，苦恼的想了半天。

    噗噗噗！

    杨昊又喷了，心中哀嚎：我的天啦，你的同学都是些什么人啊，才初中啊，就他喵的看‘东京有点热’？

    夭寿啊！