
    清晨，一中操场上，红旗招展，高三学子们正在排队。

    “决战高考百日誓师大会！”

    “十年寒窗凌绝顶，百日苦读我登峰！”

    “拼个天昏地暗，搏个无怨无悔！”

    红色的条幅，醒目的大字，刺激着学子们的心。

    杨昊满眼血丝，昏昏沉沉的站在队伍里，满脑子都是‘神秘宝箱’。

    “外星科技？高维宇宙？盗梦空间？这东西到底是什么原理……”

    胡思乱想着，他双手插入衣兜，左边的内袋里贴身放着手机，右手指尖则触碰到一个软软的小东西。

    求偶药剂！

    “也不知道这东西是不是真的有效，如果是真的……那以后还会开出什么东西？”

    想到这里，杨昊还真有点小激动，难道自己的人生就此改变，迎娶白富美，出任ceo，走上人生巅峰？

    他几乎按捺不住，想要马上掏出手机，看看今天的‘签到’还会不会奖励宝箱，宝箱里又会开出什么！

    恰在此时，激昂的音乐响起，誓师大会即将开始。

    杨昊马上清醒过来，将注意力集中到主席台上，强迫自己不去胡思乱想。

    他所在的三（5）班排在操场最右侧，而三（1）班则是正中间，正对主席台的位置。

    这也显示着两个班级的差距，一个是普通班里的吊车尾，一个是重点班里的南波万。

    想到三（1）班，杨昊将目光投向那里。

    每个班级前，都有一个男生扛着红旗，上面写着班级名称和口号。

    三（1）班扛旗的是刘云龙，这家伙一副心不在焉的样子，频频偷瞄身旁的少女。

    那是校花肖雅婷，身为稳坐年级第一，有望考上京城大学的学霸，她今天将作为学生代表上台发言。

    杨昊的目光，也不由自主被肖雅婷吸引过去。

    一头如墨青丝，简单的束成单马尾，在晨曦下闪着光，不施粉黛，却难掩天生丽质，明明穿着普普通通的白色校服，却偏偏给人一种出尘脱俗的气质。

    画中仙子，冰山雪莲。

    这就是男生的梦中情人，女生的全民公敌，肖雅婷！

    看着那道白色的身影，杨昊也不由心醉神迷。

    窈窕淑女，君子好逑。

    但从前的自己，也许连癞蛤蟆都不如，只是一个苦苦挣扎，想要靠读书改变命运的山村穷小子。

    别说校花肖雅婷这个级别的天之娇女，就是班上最普通的女生，每次看到自己的时候，要么无视，要么鄙视。

    自己长得普普通通，学习普普通通，穿的都是地摊货，兜里连一百块都没有，在周围人眼中就像一个空气人，没有半点存在感。

    反倒是肖雅婷，被自己扶了一次，之后每次见到自己，都会非常自然的主动打个招呼。

    最让杨昊印象深刻的，是那双湖水般清澈的眼睛，看向自己的时候，没有一丝鄙夷，而是充满善意。

    “多么好的姑娘啊，用她试试求偶药剂？”

    欲望在杨昊心中滋生，他的手在衣兜里颤抖，指尖触碰着胶囊，呼吸都急促起来。

    “不，不行，那样我跟禽兽有何区别！”

    恍然间，杨昊想起曾经看过的一句话，是哲学家康德的名言。

    在这个世界上，有两样东西值得我们仰望终生：一是头顶璀璨的星空，二是心中崇高的道德准则。

    杨昊一头冷汗，自己肯定做不到圣人的标准，但是心中岂可没有一点底线？

    好男儿顶天立地，恩怨分明！

    就在他心中天人交战的时候，主席台上，校领导已经说完套话，轮到肖雅婷登台。

    临时搭建的台子有半人高，校花当然不可能直接翻上去，必须得从最右边登台。

    于是肖雅婷轻移莲步，在无数双眼睛的注视下，也不怯场，不疾不徐的走向主席台右侧。

    一步一步，校花接近着杨昊所站的位置。

    前一刻还在天人交战的杨昊，瞬间脑子一空，仿佛天地间只剩下眼前白衣飘飘的绝美少女。

    “多想将她抓在手心啊，可惜……”

    杨昊的心，怦怦直跳，插在衣兜里的手，不自觉的攥紧，手心里满是汗水。

    吧唧！

    一个软软的东西，在他手心破碎，一点黏糊糊的液体流出，很快便渗入皮肤。

    “什么东西……不好，是求偶药剂！”

    杨昊醒过神来，立刻意识到发生了什么。

    自己一不留神，竟然将求偶药剂捏破了！

    此时，肖雅婷已经走到了三（5）班的方阵前，正准备登上主席台。

    杨昊盯着校花的背影，想要挪开视线，却仿佛被磁铁吸住般，艰难无比。

    当他好不容易战胜欲望，低下头的时候，却已经晚了。

    一只脚刚刚踏上主席台的肖雅婷，突然不动了，就像是被施了定身法一样。

    足足几秒钟的时间，就连校领导都皱起眉头的时候，肖雅婷动了。

    她僵硬的转过身子，竟然一步一步走向三（5）班的方阵！

    校领导集体傻眼，学生们也一脸懵逼。

    所有人脑子里都是同一个问题：她想干什么？

    其实肖雅婷也不知道自己想干什么，就在刚才，她忽然闻到一股非常好闻的气味。

    那是从来没有闻到过的气味，无法用任何词语来形容，她只知道，这种气味让自己非常非常愉悦，大脑甚至因此而当机了几秒钟。

    等大脑反应过来，肖雅婷的脑海里，突兀的冒出来一句话，来自一部她偷偷看过的电影《香水》，未删减的那种：

    与语言、外貌、情感或意志相比，气味的说服力更大。

    一瞬间，电影里那些羞耻的镜头，涌入脑海，沉迷在未知气味中的肖雅婷，瞬间春潮涌动。

    少女的心，潮湿了。

    她茫然转身，循着气味，一步步走向人群。

    距离越近，气味越浓。

    肖雅婷愈发燥热起来，原本冷若冰霜的俏脸，也变得鲜艳欲滴，透出一种异样的魅惑。

    “咳咳！”

    终于，有校领导忍不住了，重重的咳嗽了两声，透过麦克风，发出巨大的回响。

    可肖雅婷就跟没听到一样，她已经走到了队列前，一边轻嗅，一边分开人群，继续前进。

    众人脑子里有种怪异的感觉：此时的校花，就像是寻找牛奶的小猫咪！

    低着头的杨昊，被声音惊动，抬起头来，瞬间瞪大了眼睛。

    肖雅婷就站在两步外，炽热的目光恰好也扫视过来。

    四目相对，怦然心动！

    此时，操场上的诡异气氛已经有些压不住了，学生们交头接耳，主席台上有人小跑着赶过来。

    “不好，求偶药剂真的有用！”

    杨昊头皮发麻，本能的往后退去，虽然他很想一亲校花芳泽，但心中的底线告诉他，不应该趁人之危。

    可惜晚了，肖雅婷已经发现了他。

    校花的眼睛里，瞬间放射出迷离的光，犹如饥渴的小猫咪看见了牛奶，而且――

    牛奶竟然要跑！

    下一秒，大长腿弹射起步，如风般扑向杨昊。

    砰！

    杨昊还没反应过来，便被校花推倒了！

    时间仿佛进入了慢镜头，所有人都瞪大了眼睛，傻傻的看着场中。

    光天化日，众目睽睽，肖雅婷就这么骑在杨昊身上，缓缓低下头，红唇微张。

    有脑洞大的学生，已经在心中惊呼：我的天，难道是生化危机来了，校花变丧尸？反正，总不可能是要亲这个龟孙子吧！

    可是下一秒，肖雅婷的红唇，印上了杨昊的嘴。

    哗啦！

    操场上先是死一般的寂静，然后猛然爆发，一片哗然。

    男生们更是心碎一地，脑子里只有一个念头：

    卧槽，校花亲他了，真的亲他了，对了……这龟孙子是谁！