
    蜿蜒的山路上，拖拉机发出有节奏的突突声，愉快的前进着。

    “小昊，没想到你真的是个老司机啊，这拖拉机开得，太溜了！”

    车斗里，王婶扛着个木棍，上面挂着吊瓶，高兴的夸奖杨昊。

    旁边的王叔也有气无力的附和：“是啊，小昊这水平，没说的，比我开得都稳。”

    杨昊专注的开着拖拉机，没有回头，笑着说：“王叔，你这夸的太过了，我都要骄傲了。另外，我还得谢谢你和婶子呢，要不然我和小环都找不到车回来。”

    杨小环挤在杨昊旁边，此时也回头道谢：“是啊，我和我哥还得谢谢王叔和王婶。”

    “太客气了，要是没有小昊，我们也得在乡里多耗一天。对了，婶子还忘了问，你们咋这个时候回来啦，往常不都是过年回么？”

    王婶一脸好奇。

    杨小环抢着回答：“婶子，我哥今年高考呢。这不是赶在上大学之前，回来看看嘛，以后他就要去大城市啦！”

    小萝莉脸上骄傲得不行，就好像杨昊是全天底下最厉害的人一样。

    “哟，小昊高考了啊。这么说来，咱们玉山村，今年又要出个大学生啦？对了，小昊，你考了多少分，报了哪个大学？”

    王婶的八卦之心，犹如黄河决堤，一发而不可收拾。

    杨昊笑了笑，说：“明天才出分数，填志愿也是过几天的事情了。”

    小萝莉却是挥舞着拳头，嚷嚷着：“哼，我哥的分数肯定很高，至少比那个每次过年回来，都牛哄哄的杨伟高！”

    王婶忍着笑，没说话。

    她根本不相信杨小环的话，只当是小女孩的气话。

    比杨伟的分数还高？这怎么可能嘛。

    杨伟是七里乡首富的儿子，老家在玉山村，他爷爷总说故土难离，一直不愿意搬到乡里住。

    于是每年过年，他们家的豪华车队，都会回玉山村，看望老爷子。

    王婶和他们家还是远房表亲，每次过年时，都没少沾光，所以对杨伟的情况也还算了解。

    那小子虽然说话很狂，也不讨人喜欢，但他确实有狂的资本。

    人家可是在荆山市一中念书，听说还是稳坐年级前几名的高才生，要考什么十大名校呢。

    所以说啊，人家是要钱有钱，要才有才。

    你小小的一个杨昊，怎么跟人家比？难道就凭你拖拉机开得好？这简直是天大的笑话啊。

    王婶这么想着，脸上不自觉的露出讥讽的表情。

    杨小环眼睛可尖了，一眼就看出来王婶在想啥，当即涨红了脸，张嘴想要说什么。

    杨昊眼疾手快，一把拉住了妹妹，用眼神严厉的制止了她。

    小萝莉嘟着嘴，扭过头去，不说话了。

    杨昊无奈的笑了笑，转移话题：“王婶，我打听个事儿，咱们村里的荒山，都承包出去了么？如果要承包的话，大概是个什么价格？能包多少年？”

    王婶果然被转移了注意力，八卦道：“承包荒山？我的天，小昊，你又不是不知道，咱们村这玉山啦，名字虽然好听，实际上全是石头，啥也种不活……”

    她就这么巴拉巴拉了一路，直到拖拉机开回村里。

    玉山村是远近闻名的贫困村，村里大部分青壮年都在外打工，此时还留在村里的，大多是老弱病残。

    杨昊家在村东头，紧挨着一片荒山，房子也不是农村常见的小楼，而是两间大瓦房。

    从屋后的房檐底下，摸出钥匙，杨昊打开门，房子里落满了灰。

    “看来今晚得通宵大扫除了啊。”

    杨昊笑着走进屋里，心中感叹：正所谓狗不嫌家贫，虽然这里破了点，但是回家的感觉，真好！

    杨小环还在生闷气，也不说话，撸起袖子，麻利的开始收拾屋子。

    “小环，还在生哥的气？”

    杨昊笑着追过去，伸手去掐妹妹的脸。

    “哼，别理我！”

    小萝莉一把推开他，眼泪在眼眶里打转。

    杨昊笑嘻嘻道：“那我可真不理你了哦。”

    杨小环气急了，扁着嘴，说：“哥，你当时为什么要拦着我，那个王婶，虽然嘴上不说，但是心里明明看不起你！”

    “你就生气这个啊？”

    杨昊宠溺的摸摸妹妹的脑袋，笑着说：“小环，就算你当时骂了她，就能让她看得起我了？”

    “那……那也不能让她看不起你，谁都不能看不起你，反正我不许！”

    小萝莉气鼓鼓的，龇着两颗小虎牙，挥舞着手里的抹布，样子可爱极了。

    杨昊忍不住伸出手指，点了点她的小鼻子，笑道：“小环，这个世界上，想要让人看得起，可不是靠嘴，得靠实力。你想啊，就算你不骂她，等哥的成绩出来了，她还敢看不起哥吗？”

    小萝莉眨了眨大眼睛，总算消了气，说：“咦，好像是这个道理呢。哈哈，哥，等你的成绩出来了，我一定跑到她家门口，大声念三遍！”

    想了想，杨小环又摇了摇头，挥舞着抹布，笑嘻嘻道：“不，我得跑着在全村喊三圈，让所有人都知道，看还有谁敢瞧不起你！”

    “行啦行啦，只要你开心就好，现在赶紧大扫除吧，要不然咱们俩只能睡瓜棚啦。”

    杨昊也撸起袖子，去外面挑水，杨小环则大呼小叫着，高高兴兴的收拾着屋子。

    半夜，月朗星稀。

    杨小环累得精疲力尽，躺在门口的摇摇椅上，一动也不想动。

    杨昊虽然也很累，但还是拖着身子，从水缸里拎出一个大西瓜，切成两半。

    “饿了吧，来，吃瓜。”

    “哥，我没力气了，你喂我嘛。”

    “遵命，小公主殿下！”

    杨昊做了个搞怪的表情，惹得小萝莉哈哈大笑。

    山泉浸泡过的西瓜，格外冰爽。

    杨昊洗干净一个勺子，坐到妹妹旁边的马扎上，开始挖瓜肉，边挖边喂。

    一口喂妹妹，一口喂自己，两个人你一口我一口，吃得不亦乐乎。

    此时，已是23号凌晨，高考成绩已经出来了。

    不过玉山村这里没有网，杨昊也不急着查成绩，专心的和妹妹一起吃着大西瓜。

    但像他这样不着急的，毕竟是极少数。

    绝大部分学生和家长，都恨不得凌晨刚过一秒钟，就查出高考成绩。

    清江县，张蕾家。

    小小的书房里，一家三口挤在电脑前，焦急的刷新着查询网页。

    “草，什么破服务器啊，这都五分钟了，还没查出来！”

    平日里，面对穷凶极恶的犯罪分子，张雄都没这么紧张过，忍不住爆了粗口。

    “蕾子，再试试。”

    朱琼白了丈夫一眼，却没时间骂他，只是催促着女儿再刷新一遍看看。

    张蕾屏住呼吸，刷新页面，输入信息，最后小手一抖，点下了鼠标。

    唰！

    查询成功！