
    紧接着，旁边的私房后面，窜出来两个男人。liudianxing.com

    两人身上满是泥土和树叶，还有多处擦伤，满脸的惊惶。

    更可怕的是，高个子手里，握着一把黑漆漆的手枪！

    “92式警用手枪？警察？不对，是逃犯！”

    杨昊的脑子里，迅速翻出了前几天四处张贴的悬赏令。

    照片吻合。

    这是两个穷凶极恶、极度危险的毒贩！

    此时，一队武警翻下山坡，追向这边，远处还有大量的警察赶过来。

    而两名毒贩窜出的方向，恰好撞上前面的张蕾她们。

    几名女生还来不及反应，就被劫持了。

    面对黑洞洞的枪口，李春艳吓瘫在地，尖叫不停，另外两名女生更是吓晕过去。

    只有张蕾还能勉强站立，但也浑身颤抖。

    啪！

    高个子毒贩一耳光扇在李春艳脸上，狂躁的吼道：“闭嘴，不然老子先打死你！”

    这时学校里也有警察包围过来，眼看无处可逃，矮个子毒贩一把拉过张蕾，将匕首顶在她脖子上。

    “别过来，不然我捅死她！”

    警察们停下了，附近的居民和学生被紧急疏散。

    很快，现场只剩下警察、逃犯、人质。

    杨昊也是人质之一，他和另外两个男生，离高个子不远，被对方远远用枪指着：“你们三个，过来蹲下，双手抱头，敢跑老子就开枪了！”

    戴眼镜的男生当场就尿了，瘫倒在地。

    另一个男生稍微好点，但也浑身发抖，跟筛糠似的。

    杨昊也装出一副害怕的样子，其实当枪口指向他的时候，他还真有些害怕，只不过被高效运转的大脑强行压制下来。

    “害怕解决不了问题，得想办法！”

    杨昊在心里给自己打气，渐渐驱散了恐惧。

    这时高个子不耐烦了，枪口一晃：“你们两个，把他拖过来，快一点，不然老子开枪了！”

    杨昊和另一个男生，只好颤抖着上前，扶起眼镜男生，向高个子挪去。

    可就在离对方还有两步远的时候，远处突然有一点白光闪过，像是某种玻璃的反光。

    精神高度紧张的高个子瞬间炸了，一个箭步窜过来，想要往杨昊身后躲，同时扭头向同伙狂喊：“有狙击手，捅死她！”

    远处，刚刚赶到现场的张雄，正好从局长手里接过望远镜。

    下一秒，他就看到，被挟持的竟然是自己的女儿！

    而且对方突然就要杀人质，杀的还是张蕾！

    “不――”

    张雄瞳孔放大，整个人像是被闪电劈中一样，晴天霹雳！

    危急时刻，杨昊出手了。

    他猱身而上，左手成刀，重重劈在高个子喉部，同时右手抄向他手中的枪。

    嚓咔！

    碎喉，夺枪，瞄准，扣动扳机。

    这一连串的动作，杨昊几乎在眨眼间就完成了，行云流水到了极致。

    砰！

    枪响，几步外，刚准备割开张蕾喉咙的矮个子，头部溅起一朵血花，应声而倒。

    张蕾也倒下了。

    张雄懵了，局长懵了，所有警察都懵了。

    直到被溅了一身血的李春艳，发出惊恐万分的尖叫，所有人才反应过来，蜂拥过去。

    ……

    ……

    晚上，县人民医院，病房外。

    张雄满脸焦急：“胡医生，我女儿不会有事吧？”

    胡医生拿着检查结果，说：“张队长，放心吧，你女儿就是受了惊吓，需要调养几天，没什么大碍的。”

    他似乎想起了什么，皱了皱眉头：“不过马上就要高考了，多少会耽误你女儿的复习进度。那个叫李春艳的女生，就更严重了，需要专业的心理治疗，已经转到市医院去了。”

    张雄先是松了口气，然后又叹了口气：“唉，这些天杀的毒贩……”

    他也不好多说，此次的追捕行动中，指挥部也有不小的责任，要不是那个叫杨昊的学生力挽狂澜，只怕最后根本没法收场。

    一想到女儿差点被毒贩杀害，张雄就后怕不已。

    他老婆刚才赶过来的时候，更是哭得稀里哗啦，现在守在张蕾身边寸步不离。

    胡医生离去后，张雄正准备进去陪女儿，刑警队的副队长李军来了。

    张雄停住脚步，跟李军来到楼梯间，问：“情况怎么样？”

    李军知道他问的是什么，喘了口气，说：“脑死亡，跟死了差不多，反正市局要的贩毒集团上家的线索全没了。”

    “脑死亡？一记手刀而已，怎么会这么严重？”张雄有点不敢相信。

    李军是局里刚提拔的年轻骨干，说话没什么遮拦，啧啧称奇：

    “你是没仔细看，法医都说那小子下手够狠呢。一击碎喉，骨头刺入呼吸道，导致窒息，当场用救护车拉过来抢救，都没救过来。”

    “不过那种情况下，就得下重手，否则死的可就是人质……”

    突然想起来人质就是张雄的女儿，李军赶紧闭嘴。

    张雄却点点头：“对付这样穷凶极恶的犯罪分子，确实不能有半点怜悯之心，否则就是害人害己。”

    李军这才继续开口，带着调侃：“这个叫杨昊的学生真够牛逼的，要不是这小子太年轻，我都怀疑他是不是咱们警方的王牌卧底。”

    张雄问：“杨昊还在局里？”

    李军一听这个话题，立马来劲了，开始巴拉巴拉：

    “没，下午就走了。那小子说他有权保持沉默，还说他是见义勇为，不是犯罪分子，咱们凭什么审问他。”

    “啧啧，张队你是没看见，那小子说起话来一套一套的，比电影里的大律师还牛，愣是将老王都给说傻了。”

    “后来你猜怎么着，老王那厮竟然老羞成怒，嚷嚷着要给杨昊上手段。他也不想想，现在都什么年代了，国安也不敢这么作死啊。”

    “最后连专案组的市局领导都惊动了，让咱们的人注意影响，当场就让他走了，还现场兑现了三万块钱的奖金。”

    “不过杨昊说的也没错。外人不知道，咱们自己人还不清楚？”

    “局里为了甩脱指挥不力的锅，尽想着转移矛盾，非要他交代从哪里学来的功夫和枪法，这不扯淡吗？”

    “人家是见义勇为的守法公民，又不是罪犯，咱们凭什么让人家交代啊。”

    “市局领导眼睛又不瞎，警察局又不是国安局，谁吃饱了撑的去……”

    眼看李军越说越离谱，都快违反政治纪律了，张雄赶紧挥了挥手，开始赶人：“行了行了，你小子再这么下去，就得跟我一样，干一辈子刑警了，快回家休息吧。”

    李军离去后，张雄也不再去想工作上的事情，而是想着什么时候去感谢一下杨昊。

    救女之恩，无以为报啊。

    他脑子里突然冒出一个奇怪的念头：这要是古代，我说不定得把女儿许配给你啊，小伙子。

    刚刚找好房子，正在连夜搬家的杨昊，不由打了个喷嚏。