
    “杨昊先生，这是大小姐给你的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    彪形大汉一伸手，递过一张纸条。

    “大小姐？”

    杨昊有点疑惑，接过纸条。

    这是一张很普通的便笺纸，长条形的，从中间对折，折得非常整齐，典型的强迫症折法。

    杨昊打开来一看，上面是一行眉清目秀的小字：

    “我去美国了，你欠我一个吻。”

    字迹越往后，越不连贯，似乎写字的人很犹豫，要不要写后面半句话。

    而最后那个句号，下笔非常重，几乎刺破了便笺纸，仿佛用尽了全部的力气。

    底下没有落款，但杨昊眨眼之间，就知道了这张纸条是谁写来的。

    肖雅婷！

    “她要去美国？”

    杨昊先是有点懵，转瞬间又想起当初那个吻，心情很是复杂。

    “如果当时我没有捏破求偶药剂，她还会不会离开？”

    杨昊在心里叹了口气，将纸条叠起来，放入怀中。

    彪形大汉一直站在原地没动，此时开口道：“来之前，大小姐说，你如果有什么话想跟她说，就告诉我，我回去转达。”

    杨昊想了想，说：“我也写张纸条吧，劳烦你转交给她。”

    彪形大汉迟疑了一下，最终还是点了点头。

    杨昊打开透明手袋，里面没有白纸，他干脆掏出一张备用的准考证，在背面写上一句话，然后对折起来，递给彪形大汉。

    对方快步离去，很快消失在街角。

    杨昊收拢思绪，不再想肖雅婷的事情，回到出租屋，收拾行李。

    叮咚！

    来了条微信。

    张蕾：你没来学校估分？

    杨昊回复：不去了，正在收拾行李，要赶最后一班车，晚点聊。

    张蕾：哦，一路顺风。（拥抱表情）

    等杨昊拎着行李箱，刚刚上车，妹妹的微信也来了。

    小妹：哥，今晚回不回？（可怜表情）

    杨昊回复：刚上车，必须回！（墨镜表情）

    小妹：么么哒！（三个亲吻表情）

    ……

    ……

    夜已深，杨昊躺在床上，望着天花板发呆。

    对面的卫生间里，传来哗哗的水声，是妹妹在洗澡。

    手机屏幕亮着，是张蕾在用微信发答案，她刚刚从学校出来，此时正在她爸的车上。

    听着卫生间的水声、手机的嗡嗡声，杨昊的思绪渐渐飘远，开始思考以后的生活。

    “高考已经结束，新的生活即将开始，眼下最重要的事情，除了辅导妹妹考上一中，就是该想想如何赚钱了。”

    杨昊想着，陷入了沉思。

    小萝莉洗完澡出来，本想调戏一下哥哥，但是当她看到杨昊一脸沉思的样子，便蹑手蹑脚的回房睡觉去了。

    而在另一边，张蕾望着迟迟没有回复的微信，失眠了。

    接下来的日子里，杨昊除了辅导妹妹功课，其他的时间，几乎都是在网吧度过的。

    之前他也曾偶尔上过网，但从来没有如此专注过。

    他当然不是沉迷网游，而是在网上大量的查询各种信息。

    在超脑药剂的帮助下，杨昊在网络的海洋里，快速的汲取着养分。

    当然了，偶尔也会看到糟粕，比如某些爱情艺术片。

    你懂的。╮(╯▽╰)╭

    ……

    ……

    21日下午，中考结束。

    “哈哈哈，终于考完咯，解放咯，啊哈哈哈！”

    杨小环冲出考场，连考试的文具都没带出来，一把抱住杨昊，非要让他转圈。

    杨昊没有办法，只得顶着无数围观群众的白眼，抱着妹妹来了个无敌大风车。

    接下来，两人好好的吃了一顿大餐，拍着肚皮回到住处。

    杨小环四仰八叉的躺在床上，打着饱嗝，问：“哥，咱们啥时候回村里？妈上次打电话还说，那边的江南皮革厂倒闭了。她和爸拿了工资就先回来一趟，定一下咱们俩念书的事情，估计就是这个月底吧。”

    杨昊躺在她旁边，把妹妹的胳膊从自己肚子上拿开，说：“明天就回去，哥手里还有点钱，打算回村里种两棵果树试试，要是效益好，以后爸妈就不用出去打工了。”

    “种果树？哥，你又不是不知道，咱们玉山村是出了名的荒山野岭，山上都是石头，别说果树了，连野草都很难活下来。”

    小萝莉一骨碌爬起来，两只小手撑在杨昊脖子两旁，瞪大眼睛看着他。

    杨昊嘿嘿一笑：“山人自有妙计！”

    “什么妙计？快说快说！”

    “到时候你就知道了。”

    小萝莉不依不饶，抱着哥哥撒娇，但杨昊就是不说，两个人在床上滚来滚去，打闹了半天。

    等杨小环累得一头趴在杨昊身上，突然想起什么，抬起红扑扑的小脸，问：“哥，你要是现在回村，会不会耽误你填志愿啊？”

    杨昊气喘吁吁的推开妹妹，起身准备洗澡，说：“23号出成绩，25到28号填志愿，可以网上填报的，到时候我下山到乡里找个网吧，最多半天就搞定了，耽误不了。”

    “哦，那就好。对了，哥，用不用我给你搓背？”

    小萝莉一脸坏笑的问。

    “不用！”

    杨昊老脸一红，狠狠瞪了妹妹一眼，拿着衣服逃也似的跑进卫生间，砰的一声关上门，还反锁上。

    杨小环扑过去，嘿嘿笑着拍门：“别害羞嘛，哥，小时候你光屁股我都看过。”

    “哼，懒得理你！”

    杨昊脱下衣服，挤上沐浴露，开始自搓。

    一夜无话。

    第二天一大早，两人拎着行李，踏上了回家的路。

    ……

    ……

    正午时分，烈阳高照。

    大崎山脚下，七里乡。

    “哥，怎么办？”

    杨小环坐在行李箱上，满头大汗，拿着一把蒲扇，给自己和哥哥扇风。

    这里的山路十八弯，非常难走，平日里旅客也不多，客车最远只到七里乡。

    想要进山，就得自己找车，或者骑摩托车进去。

    而玉山村在大崎山的角落里，少有人去，找车自然也难。

    杨昊和妹妹自打出来读书，除了过年以外，也很少回村，一来省钱，二来父母都在外打工，家里也没什么人。

    没想到眼下，连摩的都找不到一辆，好不容易找到一辆拖拉机，结果车主中午吃坏了肚子，整个人拉得跟面条似的，已经去乡卫生所打吊瓶了。

    车上还拖着几筐小鸡仔，虽然竹筐上面盖着草席，但也被太阳晒得蔫蔫的。

    杨昊想了想，走到满脸焦急的车主老婆面前，问：“王婶，我会开拖拉机，要不让我试试？”

    “你？小昊，你还会开拖拉机？”

    王婶一脸的不可思议，她也是玉山村的，只知道老杨家这小子挺会念书的，考上了县里的一中。

    可没听说他会开拖拉机啊！

    谁知杨昊用力点了点头，一脸自信：“会，我在县里经常帮人开拖拉机送货，虽然没有驾照，但水平绝对没问题，正儿八经的老司机。”

    旁边的小萝莉瞪大了眼睛，想说什么，却还是忍住了。

    王婶虽然急着把小鸡仔送回家，但也不敢冒险，迟疑着摇了摇头：“这……还是算了吧，山路太险，而且当家的不在，我也不敢做主啊。”

    杨昊继续劝道：“这样吧，王婶，我先开给你看看。要是你觉得我的技术还行，那咱们就开到卫生院去，给王叔也看看。要是他也觉得行，咱们就开车回去，省得你们在这里耗一天，怎么样？”

    王婶转头看了看车上的竹筐，心想：这要是在乡里耗上一天，得找地方住不说，料理小鸡仔都够头疼的。

    当下，她一咬牙，说：“行，你试试！”

    杨昊一喜，笑道：“谢谢王婶，我先上个厕所，马上回来。”

    不远处就是客运站，杨昊走进厕所，把门锁好。

    掏出手机，点进物品栏，选中‘农机驾驶芯片’。

    手指一戳！

    提取！