
    “咳咳咳……对了，咱们是三局两胜，轮流开球，该我了。”

    花臂哥强行解说，也顾不上丢脸不丢脸了，自己亲自摆球，借此机会冷静下来。

    不慌不慌，他肯定是蒙的，只要我稳定发挥，一杆清台，他绝对赢不了我！

    想着，花臂哥深吸一口气，开始连续出杆。

    砰砰砰！

    他到底还是有两把刷子的，三下五去二，9号球就进洞了。

    一杆清台！

    “哈哈哈哈，怎么样，服不服？”

    暗自松了口气，花臂哥得意洋洋，平时他即使一杆清台了，也没现在这么兴奋。

    装逼不成反被草，却又力挽狂澜，最后强行装逼成功，这种感觉简直让花臂哥爽上云霄。

    可是下一秒，杨昊冷冰冰一句话，就将他拽了下来。

    “三局两胜，轮流开球，该我了。”

    听到这话，花臂哥不知道为什么有点紧张，忍不住再点上一根烟，吸了一大口。

    烟还没有喷出来，杨昊开杆了。

    砰！

    一杆清台！

    这次真的就一杆，旁边的黄毛从头到尾连眼都没眨，他敢用好基友的小丁丁发誓，这小子真的只打了一杆，9号球就进洞了。

    绝顶高手！

    “咳咳咳……呕——”

    花臂哥一口烟呛进了气管，弯下腰剧烈咳嗽，肺都快咳出来了，直翻白眼，最后干脆吐了。

    杨昊走过来，看着目瞪口呆的刘云龙，伸出手：“我劝你别赖账，否则脸疼。”

    刘云龙醒过神来，不由自主的往后退了一步，颤声道：“花臂哥，动……动手吧。”

    吐得稀里哗啦的花臂哥，好不容易才直起身子，扶着墙，气喘吁吁：“小……小子，五……五局三胜，我歇口气，再……再继续。”

    围观群众都没脸看了，心说真够不要脸的。

    但还有更不要脸的，比如黄毛，他上赶着捧花臂哥的臭脚，嚷嚷着：“对对对，这是‘决战到天明’，可以继续打！”

    就连他的好基友都没脸响应他，只有刘云龙跟着上窜下跳：“对，继续打，花臂哥一定赢！”

    “哦，还不服气？”

    杨昊也不以为意，转身走到台子前。

    摆球，一杆清台，再摆球，再一杆清台……

    噼里啪啦！

    除了台球碰撞的声音外，其他声音越来越小，大家的嘴却是越张越大。

    如此反复几次，所有人鸦雀无声，全都呆滞了。

    “服气了没？”

    杨昊抓着球杆，回到刘云龙面前，再次伸手：“我说过不欺负你，你刚才说三千，那就三千，不过我不要欠条，要现金，马上就要，否则还打你脸。”

    刘云龙的脸上，像是开了染料铺子，一会儿青，一会儿红，一会儿白，精彩极了。

    “妈的，揍他！”

    花臂哥彻底不要脸了，大手一挥，十几个小混混一拥而上，要将杨昊暴打一顿。

    “果然还是要赖账！”

    杨昊早有预料，手中的球杆抡圆了一挥。

    啪！

    球杆断了，几名小混混被抽翻在地，剩下的也被暂时逼退。

    杨昊大步流星，主动出击，施展出警用擒拿术。

    稀里哗啦！

    几个呼吸的工夫，花臂哥的手下，就全躺下了，满地打滚，惨叫连连。

    刘云龙都看傻了，与上次相比，这次人数足足翻了一倍还多，还是经常打架的小混混，战斗力绝对超过上次。

    但杨昊却显得更加轻松，每一个动作都像是舞蹈一样优雅。

    对，就是优雅，明明是暴力动作，但杨昊使出来，却显得行云流水，充满暴力美学。

    眼看杨昊一步步走过来，刘云龙吓得躲到花臂哥身后，大喊：“花臂哥救我！”

    花臂哥却是咽了口唾沫，望着已经来到面前的杨昊，眼睛瞪得老大，脱口而出：“你是警察！不，不对，你家里人是警察！”

    他毕竟是见过世面的杰出混混，认出了警用擒拿术。

    刘云龙一愣，急了：“花臂哥，他就是个山里来的穷……”

    啪！

    一声脆响，花臂哥一耳光抽在刘云龙脸上，把他抽翻在地，嘴角都流血了。

    刘云龙眼泪都下来了，捂着脸，一脸懵逼，小眼神那叫一个凄凉和震惊，就像是被负心汉爆菊之后再抛弃的小姐一样，整个人都不好了。

    “刘云龙你个王八蛋，故意坑老子是吧，想让老子惹上警察？抽你一耳光还算是轻的，要不是看在你爸的面子上，老子打断你的腿！”

    花臂哥根本不信刘云龙的话，干脆借坡下驴，省得被杨昊白打一顿。

    他骂完刘云龙，转身觍着脸：“杨昊同学果然是少年英雄，咱们今天都是误会，你看……”

    杨昊也懒得跟这种社会老油子浪费时间，直接伸手：“你让他把三千块拿来，咱们立马两清。”

    花臂哥求之不得，一踢还在忧伤的刘云龙，骂道：“赶紧的，老子还有事呢！”

    刘云龙流着眼泪，颤悠悠掏出钱包，结清了赌账，心里哀嚎：今天明明是我来欺负杨昊，为什么是这个结局啊，我不服！

    杨昊也没再欺负他，接过钱迅速离开，另找了一家偏僻的小饭馆，要了足足三份快餐，狼吞虎咽。

    服用超脑药剂之后，杨昊感觉自己的胃像是无底洞，而且对吃肉有着强烈的欲望。

    他大脑一转，简单计算了一下，刚到手的三千块钱，除去租房子，剩下的钱勉强够自己吃肉。

    “唉，还是穷啊……算了，眼下最重要的是高考，考完再想赚钱的事情。”

    吃完饭，已经快到上课时间了。

    杨昊走向学校后门，恰好遇到张蕾，她身边还有几个女同学，都是三（5）班的。

    其中就有杨昊现在的同桌李春艳，一个很虚荣的女生，长得不咋的，却心比天高，以前都没正眼瞧过杨昊。

    校花事件之后，她倒是开始八卦了，不过杨昊没理她，两人关系就更差了。

    “杨昊！”

    张蕾一看见杨昊，便主动打招呼，但也没有显得太过热情，看上去就是普通同学之间的问候。

    但在杨昊敏锐的眼睛里，对方眼中强烈的好奇心，简直不要太明显。

    杨昊刚准备打个招呼，突然砰的一声响起，像是枪声！