
    杨昊回到座位，继续看窗外的景色。

    旁边的小嫂子用手指穿过左臂下方，偷偷捅了捅他的腰，凑过来小声说：“靓仔，你是警察？”

    杨昊回头笑了笑，说：“你猜？”

    小嫂子来劲了，笑嘻嘻道：“我猜你是，对不对？”

    杨昊耸了耸肩，笑：“不告诉你。”

    和漂亮的小嫂子说着话，时间过得很快，一眨眼就到了路口镇。

    众人纷纷下车，小嫂子离开时问杨昊要微信号，杨昊笑了笑没说话，换来一个大大的白眼。

    等小嫂子气呼呼的扭着屁股下车了，杨昊这才起身，让三名小偷用衣服遮住捆手的皮带，带着他们走向警察局。

    老人家和司机也被他叫住，作为受害者和人证。

    司机是个老油子，本来还不想去，杨昊把眼睛一瞪：“怎么着，警察都请不动你？”

    对方立马怂了。

    到了警察局，杨昊一指墙角，对三名小偷恶狠狠道：“过去蹲着，双手抱头，老实点！”

    三人垂头丧气的走过去蹲下，引得一众警察侧目。

    有经验丰富的老警察，已经认出了这三名惯偷，心里更奇怪了，不由把目光投向杨昊。

    杨昊这才带着老人家和司机，走到接警台，说：“我要报警，事情是这样的……”

    旁边的两人都听傻了，那老司机更是全程长大了嘴，心里有一万头草泥马呼啸而过――

    草泥马啊，原来你丫不是警察啊！

    ……

    ……

    杨昊走出警察局的时候，已经快到中午了。

    他赶紧抬手叫过一辆摩的，赶往路口中学。

    等他下车的时候，刚刚放学，三五成群的初中生正走出校门。

    路口中学位置比较偏，门口就一条马路，两边全是私房。

    马路拐角的小卖铺台阶上，蹲着几个小混混，嘴里叼着烟，在那里吞云吐雾。

    眼看放学了，他们纷纷起身，很快堵住一个小胖子，把他围在中间推推搡搡。

    小胖子可怜兮兮的掏出五块钱，还被一个金毛小混混搜了搜口袋，确认没钱了才放他走。

    然后几个小混混又堵住一名眼镜男生，故技重施，很快又得手了十块钱。

    不一会儿的工夫，就有三名初中生被擂肥，看样子都是下面乡镇来的住读生，被小混混勒索也是敢怒不敢言。

    杨昊皱起了眉头，径直走过去，他当初也是在路口中学念的初中，也被勒索过，害得他经常连饭都吃不饱。

    正在此时，几个女生有说有笑的走出校门，手上都拿着饭盒，看样子是去买午饭。

    杨昊眼前一亮，脸上露出笑容，因为其中一个女生正是杨小环。

    杨小环穿着一身朴素的花裙子，一头乌黑长发扎成双马尾，个子虽然不高，但五官精致，皮肤白如羊脂，看上去就像一个大号的瓷娃娃。

    说起来，杨昊和父母的长相都很普通，杨小环却如此漂亮，完全不像是一家人。

    杨昊也曾听村里有人八卦，说杨小环是杨昊爷爷在世时，在山里捡到的弃婴，养着给杨昊做童养媳的。

    但杨昊长大时，爷爷已经过世了，杨昊的父母也从没提起过杨小环的身世，兄妹俩也从来不问。

    看着许久不见的妹妹，杨昊笑得很灿烂，正准备开口喊她，结果意外的一幕发生了。

    那个金毛小混混，一看见杨小环，立马走过去，伸开双臂，拦住去路，嘴里流里流气的说：“唉哟，小环妹妹，见到哥哥也不打个招呼？走，哥哥带你去吃香的喝辣的，还有金鱼可以看哦。”

    杨小环吓得后退一步，把饭盒挡在胸前，颤声道：“周威，你……你说话放尊重点，我不是你妹妹，也不会跟你走！”

    周威也不急着欺负她，先瞪了旁边几个女生一眼，恶狠狠道：“你们这几个山里来的丑八怪，还不赶紧滚。今天老子还非得带杨小环走，要是谁再敢找老师或者报警，老子划了她的脸！”

    这时其他几个小混混也勒索完了，嘻嘻哈哈的围过来，吓得几名女生纷纷后退。

    “走吧，小环妹妹，就算天王老子来了，也救不了你！”

    周威抖着腿，一步三摇的逼过去，其余几个小混混也跟着起哄。

    杨昊瞬间炸了，怒发冲冠！

    “我草泥马！”

    他把手里的东西一扔，一个箭步就冲了过去，飞起一脚，踹在金毛的背上。

    扑通！

    金毛闷哼一声，扑倒在地，摔了个狗吃屎。

    “哥！”

    杨小环先是一愣，紧接着看清是杨昊，顿时惊呼出声，高兴的跳起来，一把扑入杨昊的怀里。

    杨昊感觉到妹妹的身体在颤抖，更怒了，正想要继续教训金毛小混混，却被杨小环拉住了。

    杨小环一脸的担心，摇着头，小声说：“哥，算了，咱们走吧，这些人咱们惹不起。”

    杨昊还没说话，唉哟着爬起来的周威来劲了。

    “草泥马啊，你他喵的谁啊，敢管老子的事？哥几个，揍他！”

    周威把手一挥，其余几个小混混狞笑着围了过来。

    杨昊一把拉过妹妹，护在身后，然后闪电般出手。

    关节技！

    反手封喉！

    仰撞搬腿！

    猴子摘桃！

    噼里啪啦一顿削，转眼的工夫，几名小混混就全躺下了，满地打滚，哀嚎不断。

    周威意识到情况不妙，转身想跑。

    杨昊飞起一脚，踹中他的菊花穴。

    “啊――”

    一声惊天的惨叫，周威再次扑倒在地，门牙飞出去老远。

    杨昊走过去，一把揪住他的衣领，啪啪啪左右开弓，几下子就把周威打成了猪头。

    他还想再打，杨小环突然冲过来，死死抓住杨昊的手，着急得眼泪都下来了：“哥，你快走吧，他表哥是黑社会，咱们惹不起的，呜呜呜……”

    本来被打得惨叫连连的周威，顿时又来劲了，口齿不清的哼哼：“对对对，我大表哥是清江县的花臂哥，你小子完蛋了，除非让小环妹妹陪我一晚，否则……”

    这小子倒是真的色胆包天，都被打成这样了，还想着那事儿。

    “花臂哥？呵呵，还真巧啊。”

    杨昊也不客气，站起来，一记断子绝孙脚，踹得周威直翻白眼，捂着裆部满地打滚。

    “呜呜呜，哥，你快跑吧……”

    杨小环拉着杨昊就要跑。

    “没事的，小环，你还记不记得小时候，哥说过要保护你一生一世的，哥说到做到！”

    杨昊宠溺的拍了拍妹妹的脑袋，然后走过去，从周威身上摸出他的手机。

    打开通讯录一看，并没有‘花臂哥’或者‘大表哥’。

    杨昊想了想，干脆抡圆了胳膊，一耳光扇在周威脸上，恶狠狠道：“别嚎了，现在就给你大表哥打电话，清江县的花臂哥是吧，我跟他聊聊。”

    周威吐出几颗带血的牙齿，眼神怨毒：“你完了，你小子完了，我大表哥不会放过你的，他……”

    “废特么话！”

    杨昊反手又是一耳光，终于把对方打老实了。

    周威颤巍巍的接过手机，翻出一个号码，拨打过去。

    杨昊一看，名字上写着‘伟强哥’，难怪自己刚才找不着。