
    初春，雨夜，清江县一中。

    高三年级刚刚结束晚自习，少男少女们收拾好东西，陆续离开学校，灯光也随之黯淡下来。

    走廊的角落里，杨昊攥紧拳头，蜷缩着身子，任由一群人拳打脚踢。

    为首的是三（1）班体育委员刘云龙，家里有钱有势，自称一中高富帅。

    “癞蛤蟆也想吃天鹅肉，以后离肖雅婷远点，否则打死你！”

    刘云龙学着电影里黑道大哥的样子，恶狠狠道，然后带着校体队的一帮人扬长而去。

    好半晌，杨昊才爬起来，一瘸一拐的走入雨中。

    伤其实不重，但那种深深的屈辱感，刺激着杨昊的身体，让他浑身发抖。

    眼泪混杂着雨水，在脸上肆无忌惮的流淌，他的牙齿咬得咯咯作响。

    挨打的起因，只不过是几天前，肖雅婷下楼时差点滑倒，恰好被自己扶了一下。

    之后的几天，双方偶尔遇见，这个头顶着一中校花、冰山美人、美女学霸等等耀眼头衔的白衣少女，都会礼貌的和自己打个招呼。

    仅此而已。

    可就因为这，刘云龙带人将自己暴打一顿。

    雨水淋在身上，杨昊却感觉不到冷，心中有一团烈火在燃烧。

    多想不顾一切的反抗啊，哪怕被他们打死，也好过窝囊的活着。

    可只要一想到辛辛苦苦在外打工的父母，还有聪明伶俐的小妹，自己就只能蜷缩起身体，护住要害，任由对方殴打。

    “我一定要出人头地，让父母和小妹过上好日子！”

    当杨昊的怒火被雨水浇灭时，他已经走回了表舅家楼下。

    清江县挨着长江，气候潮湿，大部分楼房都会架空起来，下面是车库或者商铺。

    但这种老式的居民楼，架空层高度只有一米五多一点，只能隔成一间间储藏室来使用。

    杨昊掏出手机，是几年前的红米note。

    过年时，表舅偷偷把这个旧手机塞给杨昊，还叮嘱他千万别让表舅妈看到。

    那是个市侩刻薄的女人，自己之所以住进储藏室，一来不想表舅为难，二来何必天天受她的白眼？

    莫欺少年穷，待得风云际会时，一夜鱼龙金鳞开！

    打开手电筒功能，杨昊弯着腰，钻进黑漆漆的楼道，右手边第四个小门，就是表舅家的储藏室。

    打开门，狭小的房间里泛着潮气，左边塞着杂物，右边放着小床，中间有一扇小窗用来透气。

    拉亮灯泡，杨昊擦干身子，坐到床上。

    床里侧放着书和文具，昨晚做到一半的《黄冈密卷》还翻开着，上面密密麻麻写满了字，还用红笔勾画了不少地方。

    喝了一杯水，杨昊拿起试卷，准备挑灯夜读。

    自己已经很努力了，但无奈底子太薄，成绩在一中只是中下游，如果不拼尽全力，只怕考不上师范学院。

    至于技校，除非让成绩优异的妹妹辍学，否则家里是供不起的。

    那样自己就只能跟村里的其他少年一样，南下打工，然后重复父辈的命运，混迹在社会最底层。

    “绝不可以这样，我要出人头地！”

    杨昊强忍着伤痛和困意，投入到做题中。

    窗外，电闪雷鸣。

    突然，一道巨大的闪电划破夜空，然后轰的一声雷响，地面都震动起来。

    沉浸在题海中的杨昊，吓了一跳，转头望向窗外，恰好看到一点蓝芒，刺破夜空，从天而降。

    眨眼的工夫，蓝芒一闪，飞驰而来，钻入放在床头的手机，消失不见。

    “我眼花了？”

    杨昊拿起手机一看，猛然眨了眨眼睛。

    屏幕上多了个图标！

    以宇宙星空为背景，正中央一个闪闪发光的宝箱，图标下面四个金灿灿的大字――神秘宝箱。

    “这是什么鬼？”

    自己这部手机连手机卡都没有，除了当闹钟、手电筒用，就只有一些英语听力。

    之前绝对没有这个‘神秘宝箱’！

    出于好奇，杨昊点开了这个图标。

    蓝光一闪！

    触电一样的感觉瞬间走遍杨昊全身，然后屏幕上弹出数条消息：

    环境扫描……绑定用户……初始化……

    杨昊则被电得白眼一翻，晕死过去。

    等他醒来的时候，全身上下毫发无伤，似乎刚才的一切都是幻觉，自己只不过太困睡着了。

    “唔，头好痛……对了，手机！”

    杨昊往手上一看，手机屏幕竟然还亮着，上面是一片浩瀚的星海，最上面有个‘签到’按钮。

    他随手一戳，弹出一条消息：

    签到成功，获得d级宝箱一个，已放入物品栏。

    “d级宝箱？”

    杨昊点开‘物品栏’，顶格果然有个纸箱一样的图标。

    手指点上去，弹出文字介绍：d级宝箱，可开出低级物品或经验值。

    下面还有一个‘使用’按钮。

    杨昊想了想，还是按下了按钮。

    屏幕瞬间切回到星空背景，一个亮闪闪的纸箱出现在中间，快速的抖动了几下，无数的图案开始滚动。

    金光一闪！

    纸箱消失，取而代之的是一颗粉红色胶囊。

    消息提示：恭喜获得低级求偶药剂一颗！

    “求偶药剂？”

    杨昊一脸懵逼，直到此刻，他还觉着这个‘神秘宝箱’是某种诈骗软件或者木马程序，预定好时间自动安装的那种。

    只不过自己的手机一没手机卡，二没网络，绝对的安全。

    出于好奇，杨昊才玩到现在，最初的新鲜感已经快要过去，他准备再看看这个‘低级求偶药剂’是个什么鬼，然后就删掉程序睡觉。

    “明天就是高考倒计时一百天，哪有空玩这种无聊的抽奖游戏啊！”

    打了个哈欠，杨昊点开物品栏，选中新出现的胶囊图标。

    低级求偶药剂：服用后散发特殊荷尔蒙，吸引目标异性的注意力，刺激其基因深处最原始的欲望。有效距离三十米，时效三分钟。

    后面还有个小括号：（欢迎走进动物世界）。

    下面是详细的使用说明，大概意思就是服药后，视线和意念都集中在目标上，自身就会散发出针对性的荷尔蒙，然后视对方抵抗力产生效果。

    底部则是一个‘提取’按钮。

    杨昊看得哑然失笑，心想制作这个程序的人脑洞真大，估计是动物世界看多了，才能想出这么个奇葩药剂。

    他摇了摇头，准备删除程序，但最后一刻，鬼使神差的，还是点下了‘提取’。

    嗖！

    手机飞了出去，悬浮在杨昊面前，一道蓝芒从里面射出，像是三维打印机一样抖动起来。

    眨眼的工夫，一颗粉红色的胶囊，凭空出现，和手机一起飞回杨昊手中，再无异状。

    但是杨昊已经彻底傻掉了，眼珠子瞪得像是牛的睾-丸，还是充血的那种。

    这一夜，杨昊失眠了！