
    “杨昊同学，只要你愿意来江城大学，费用全免，奖学金优先，还可以保送研究生！”

    “来江浙大学，上面的全有，还可以优先留校任教！”

    “金陵大学，上面的全有，再加现金五万！”

    “香江大学，上面的全有，我们给美元！”

    “川蜀大学，上面的全有，还有美女陪读！”

    “人民大学，上面的……等等，美女陪读是几个意思？你丫给我站住，必须解释清楚，不然我去教育部告你们恶意竞争！”

    “这个……咳咳，我说错了，其实是我们学校美女众多，可以和杨昊同学一起读书学习。深入探讨也是有可能的，毕竟近水楼台先得月嘛。”

    “无耻！我们人民大学的美女也不少，而且品种齐全，北往俄罗斯，南往澳大利亚，西往……总之各国美女云集，杨昊同学，包你满意！”

    竞争已经开始白热化了，各大名校的招生人员也是蛮拼的。

    为了完成上头分配下来的任务指标，连‘美女陪读’这种噱头，都想出来了。

    杨昊也是左右为难，其实在他看来，那些保研啊，留校任教啊，全都是虚的。

    眼下，自己最缺的，还是现金！

    正所谓‘现金为王’，杨昊想了想，干脆直说了：“诸位，感谢你们的抬爱。不过我家庭条件比较困难，所以保研、留校之类的条件，我都可以不要。只希望能多奖励一些现金，也好立刻改善家里人的生活条件。”

    “这个……”

    众人迟疑了，刚才报出的这些条件，基本上就是各家的底线了。

    而且空头支票好开，但是现金奖励这种东西，就非常不好操作了。

    要是数额太大，做账都有困难。

    这时，一个坐在角落里，一直不动声色的大胡子，站起来了。

    他放下手里的电话，走到院子中央，高高的抬起头，傲视全场。

    “呵呵，杨昊同学，我们东海大学，出一百万，现金！”

    ……

    ……

    第二天上午，村里。

    “铁蛋他娘，杨昊真的得了一百万？”

    “那可不，昨天好多人都在场的，听说二狗和三炮当时都听傻了。那可是一百万啊，我这辈子都没见过那么多钱！”

    “我的天啦，状元这么值钱？不就是考个试嘛，凭什么给他一百万啊。”

    “嘿，你以为状元是大白菜啊，几块钱一大把？我告诉你，说不定人家那个什么东海大学，还怕杨昊反悔呢。”

    “一百万还反悔？杨昊傻了吧？”

    “谁傻还不一定呢，反正我听我家男人说，对方一大早就拖着杨昊下山去了。据说只要杨昊填了志愿，立马给钱。一百万，现金！”

    “我的天啦，那得好几麻袋吧？”

    “你傻啊，说是现金，谁还真给纸币啊，肯定是打到杨昊卡里嘛。”

    “唉，一百万啊，要是给我多好啊。不行，我得赶紧回去，让我们家那臭小子好好念书，不能再天天到处疯玩了。”

    “唉哟，你就省省吧，你以为这状元是那么好考的？全省每年那么多人参加高考，一共才两个状元。你们那小子啊，没戏。”

    “喂喂喂，王翠花，你凭什么说我家大宝没戏啊？再怎么说，他也比你们家铁蛋强！”

    “放屁，别以为我不知道，你们家大宝的数学就没及格过，说不定一加一等于几他都不知道！”

    “好啊，你再说一句试试，信不信我撕了你的嘴！”

    “你撕我也撕，谁怕谁啊！”

    两个妇女说着说着，就开始歪楼了，最后直接开启了撕逼模式。

    而此时，山下的七里乡，龙腾网吧门口。

    东海大学的大胡子，正和杨昊道别。

    “杨昊同学，合作愉快。欢迎你加入我们东海大学，我敢保证，到时候你会爱上东大！”

    “谢谢，也让你受累了，路上注意安全，一路顺风！”

    片刻后，大胡子开着越野车，绝尘而去。

    “哥，咱们真的有一百万啦？”

    杨小环两眼冒金光，拉着杨昊的胳膊，流着口水问。

    “小姑奶奶，你都问三遍啦。是真的，比珍珠还真。刚才我手机收到银行短信的时候，你不是都看见了嘛。”

    杨昊也很高兴，宠溺的刮了刮小萝莉的鼻子。

    “不行不行，我还是感觉跟做梦一样。你快把手机给我，我要再数一遍，看到底是不是一后面六个零！”

    小萝莉摇着杨昊的胳膊，口水真的流下来了。

    杨昊翻了个白眼，掏出手机，递过去：“小财迷，给你，赶紧数吧。”

    杨小环一把抢过手机，翻出银行的短信，开始数：“一、二、三……七、八，咦，不对啊，怎么是八个零？我的天啦，哥，他们打错了，给你打了一个亿！”

    杨昊也吓了一跳，赶紧凑过去一看，顿时满头黑线。

    他狠狠敲了敲妹妹的小脑袋，说：“屁的一个亿啊，中间有个小数点，你没看见啊！”

    “嘿嘿，人家不是太激动了嘛。哥，这么多钱，怎么花得完啊。要不……我帮你花点儿？”

    小萝莉吐了吐舌头，挤出一副可怜兮兮的表情。

    杨昊又刮了刮她的小鼻子，笑道：“也不知道羞。走吧，想吃啥想买啥，只要乡里有的，你随便造，哥买单！”

    “耶，哥哥万岁！”

    小萝莉猛的扑上来，一把抱住杨昊的脖子，狠狠的在他脸上亲了一口。

    “走，去步行街。先给咱俩买几件衣服，再给我买个包包，还要给爸妈买几件礼物。啧啧，想不到我杨小环也有今天。有钱的感觉，实在是太爽啦，哇哈哈哈！”

    杨小环拉着杨昊的手，跑向乡里唯一的步行街。

    大半个小时后，杨昊手里拎着大包小包，小萝莉只负责抱着他的胳膊。

    摩擦摩擦，爽得不行！

    杨昊累并快乐着，心里默念‘大佛顶首楞严心经’，然而并无卵用，依旧爽得飞起。

    “哥，咱们去哪里吃饭啊？”

    “我无所谓啊，你呢，中午想吃点啥？”

    “让我想想……唔，好难决定呢。干脆咱们也土豪一把，就去最贵的地方吃一顿，算是庆祝，好不好？”

    “好好好，小公主殿下想去哪里吃，咱们就去哪里吃。以后啊，哥要带你吃遍全天下的美食！”

    小萝莉开心得不行，又狠狠的在哥哥脸上亲了一口。

    看着妹妹高兴的样子，杨昊心里满足极了。

    从小到大，妹妹都极为懂事。

    别人家的女孩子，过年都有新衣服穿，她却只能穿亲戚给的旧衣服。

    可自己记忆中，她从来没有为此闹过，总是笑眯眯的说：我的衣服够穿了，先给哥哥买新衣服吧，男孩子要穿得帅气点，不能让外人瞧不起咱们家。

    就在年前，父母为自己上大学的费用着急时，她还主动提出：我出去打工吧，反正女孩子念那么多书也没啥用，还不如早点出去打工。

    想起这些，杨昊的心里一酸，扭头看着妹妹的侧脸。

    此时，她脸上满是喜悦，焕发出从未有过的快乐光彩，过去的那些灰暗，再也看不见了。

    杨昊的嘴角微微翘起，忍不住说：“小环，以后哥要让你过上全世界最好的日子！”

    小萝莉笑嘻嘻的问：“啊？那是啥样的日子啊？有大别墅和女仆装吗？”

    杨昊笑了笑，用力点头。

    “有，小公主殿下说有，那就必须有！”