
    听完前因后果，张雄松了口气。

    只要不是女儿想当警察就好，自己和老婆苦口婆心劝了几年，好不容易才让她打消了这个念头。

    不愿在这个话题上多说，张雄轻描淡写道：“你那个同学也没有你想象中那么厉害，毕竟对手都是学生，既不够狠，又不会武，空有一身蛮力，如果对付的是穷凶极恶的犯罪分子……”

    张蕾不乐意了，扁了扁嘴，嘟囔着：“他又不是警察，对付什么犯罪分子啊。”

    铃铃铃……

    张雄的手机突然响了，他走过去一看号码，是局长，赶紧接听。

    还没来得及说话，对面噼里啪啦就是一堆话甩了过来，张雄顿时大惊失色。

    “什么，跑了？还抢了老秦的枪？……我马上到！”

    张雄冲进房间，随手捞出几件衣服穿上，又检查了一下配枪，急匆匆的出门。

    临走的时候，他回头看了看女儿，叮嘱道：“毒贩跑了，手里有枪，现在往江边逃窜，你千万别靠近城南！”

    张蕾懂事的应了声，看着父亲消失在夜色里，满脸的担心。

    ……

    ……

    几天过去了，清江县的绝大部分人，依旧重复着简单而乏味的生活，除了街上的警车多一些，再也没有什么不同。

    晚上，杨昊走出校门。

    刘云龙似乎老实了，又或者憋着坏，但杨昊没多少心思去关注他。

    离高考越来越近，自己得抓紧时间学习了。

    这几天神秘宝箱没有开出什么东西，杨昊难免有些失望，但也没有急躁。

    来日方长，急也没用……

    走到小区门口，却发现了一个意外的人。

    表舅妈。

    “她来干什么？”

    杨昊皱了皱眉头，他非常讨厌这个势利刻薄的女人，比女生讨厌大姨妈还讨厌。

    但出于礼貌，杨昊还是主动打招呼：“舅妈……”

    谁知对方黑着脸，一把拉住他，来到一处角落，劈头盖脸就是一句：“三天之内，你给我搬出去！”

    杨昊莫名其妙，问：“发生什么了？”

    表舅妈用力的一推杨昊，差点把他推了个跟头，骂道：“你还好意思问，你是不是惹了刘总的儿子？害得你表舅从经理变成业务员，今天就出差去了，要不是老陈找到我，我还不知道原因……”

    刘总的儿子？刘云龙？

    杨昊瞬间明白了前因后果，微微低头：“对不起，我……”

    表舅妈又推了他一把，打断道：“少装可怜！我可不是你那个窝囊废表舅，我今天就告诉你，三天内必须滚蛋，听见没？”

    杨昊咬着牙，没有说话，转身就走。

    谁知表舅妈不依不饶，一把拉住他，继续骂：“我问你听见没，你个有爹生没娘教的山里人，三天之内……”

    杨昊猛然转身，一巴掌扇向那张恶心的脸。

    骂声戛然而止。

    最后一刻，巴掌没有落下去，杨昊两眼赤红，忍得浑身发抖，咬着牙：“看在表舅的面子上，我最后忍你一次，但你再骂半个字试试！”

    他像是一头暴怒的猛虎，择人而噬。

    最终，表舅妈灰溜溜的走了。

    钻进潮湿的小屋，杨昊一屁股坐到床上，好不容易才平息怒气。

    “还是搬走吧，没必要让表舅难做，他也不容易，不过……身上没多少钱啊。”

    杨昊叹了口气，心说真是一分钱难倒英雄汉，想当年秦琼号称‘马踏黄河两岸，锏打三州六府’，没钱的时候也只能忍痛卖马。

    而自己更惨，连自行车都没有，想卖都没得卖啊。

    “算了，现在想也没用，明天去学校后面的小饭馆问问，看招不招洗碗工吧。”

    杨昊压下烦恼，开始挑灯夜读。

    嗡嗡嗡……

    凌晨，手机闹钟准时响起。

    杨昊放下书，熟练的解锁屏幕，进入‘神秘宝箱’。

    签到。

    开箱。

    金光一闪！

    “出东西，出东西……”

    一管透明的药剂，在屏幕上闪闪发光！

    “哈哈，出了！”

    杨昊兴奋的挥舞着拳头，恨不得抱着手机亲上两口。

    打开物品栏，手指一戳。

    超脑药剂1型：服用后小幅提升大脑工作效率，药效持续180天。（我发誓，你会爱上这种感觉）

    “好东西！”

    杨昊两眼放光，马上就要高考了，这东西可有大用。

    “也不知道效果如何，现在就试试！”

    强忍着困意，杨昊将药剂提取出来，一饮而尽。

    瞬间，刺骨的寒冷涌入胃部，然后逆流而上，源源不断的进入大脑。

    整个过程持续了一盏茶的工夫，差点把杨昊冻僵。

    但是下一个呼吸，数不清的画面，开始在脑海里回溯。

    那是原本尘封的记忆，现在被拂去了灰尘，重新清晰起来，就像昨天发生的事。

    眼前的一切，也变得鲜艳欲滴，仿佛整个世界都明亮起来。

    顷刻之间，杨昊就像是从黑白电影里，进入了全息投影之中。

    刚才还昏昏欲睡的大脑，现在前所未有的清醒。

    克制住激动的心情，杨昊拿起英语语法书，开始测试‘超脑药剂’的效果。

    一目十行！

    原本晦涩难懂的语法，现在竟然如此简单！

    即使服用药剂后，对情绪和身体控制能力大幅上升的杨昊，也被巨大的惊喜冲击得浑身颤抖。

    “也许……我可以考上更好的大学，不，是肯定可以！”

    ……

    ……

    第二天中午放学，杨昊走向学校后门。

    那里有个名叫‘毛家湾’的城中村，小饭馆云集，专做学生生意，因为竞争激烈，反倒比学校食堂还物美价廉。

    在一家名为‘美味轩’的小饭馆门口，杨昊停下了脚步。

    美味轩门前，有一块空地，摆着近十张台球桌，生意火爆，有不少学生和小混混在玩。

    杨昊眯了眯眼，径直走向最里面的一桌。

    他经常在美味轩吃快餐，很清楚这桌玩的都是‘彩球’，也就是用台球来赌钱。

    没错，杨昊来这里的目的，不是应聘洗碗工，而是打彩球！

    上午他反复考虑，最终选定了这个目标，打算捞点快钱，好去租房子。

    此时台子上正有两个叼着烟的学生在打球，赌得也不大，五块钱一盘。

    旁边的老虎机前，围着一伙小混混，估计是看不上五块钱的级别，懒得玩。

    很快，两名学生打完了一盘，正准备再开。

    杨昊上前一步，学着曾经看到的样子，用球杆底部敲了敲桌沿。

    “20一把，玩不玩？”

    两名学生愣了下，很快摇摇头，却瞅了瞅老虎机那边。

    果然，那边有人回头看向杨昊，接话道：“20？太小了，50就玩。”

    杨昊本打算先输上两把，再借机提高赌注，正好熟悉一下手感。

    在今天以前，他连球杆都没摸过。

    摸了摸兜里的钱，杨昊做出一副为难的样子：“要不这样，玩100的，轮流开球，输家不开口，赢家不许走。”

    小混混眼睛一亮，笑了：“哟，还知道‘决战到天明’，看来是个会玩儿的啊。”

    这里玩的是花式9球，为了防止遇上能连续一杆清台的绝顶高手，才有‘决战到天明’这个玩法。

    不过就小混混所知，整个清江县，就没有这样的牛人。

    看来这学生是个自以为是的肥羊，得狠狠宰一刀！