
    自从那天后，张蕾好像放开了，一有空就往杨昊这里跑，一天三顿饭至少有两顿是在一起吃的。

    杨昊也没拒绝。

    有个前凸-后翘的软妹子陪自己吃饭，为什么要拒绝呢？

    不过大部分时候，杨昊都主动给钱，张蕾则负责买些饮料、雪糕之类的。

    这一天中午，两人吃完饭，张蕾抢着付了钱，然后笑嘻嘻的望着杨昊，不说话。

    “干嘛，无事献殷勤，非奸即盗。说吧，你是想奸还是想盗？”

    要是从前的杨昊，绝对说不出这样‘调戏’的话，可是现在，他说得非常自然。

    张蕾这几天也习惯了杨昊的风格，一拳捶在他胳膊上，说：“不奸也不盗，我爸妈又出任务了，晚上你送我回家吧，我……害怕。”

    杨昊答应了。

    两人走出美味轩，路过小卖铺的时候，张蕾买了两根奶油冰棍。

    撕开包装，张蕾熟练的舔-舐起来，红红的小舌头上下翻飞，浓白的奶油顺着嘴角溢出。

    虽然不是第一次看张蕾舔冰棍了，但杨昊还是不由自主的咽了口口水。

    真是个妖精！

    感受到杨昊的目光，张蕾暗自偷笑，心说肖雅婷又如何，我张蕾也不差。

    一根冰棍还没吃完，临近学校后门的时候，张蕾的脸色开始不自然起来，浑身有些僵硬。

    又到了上次被毒贩劫持的地方。

    杨昊把这一切看在眼里。

    这几天，每次经过这里，张蕾都会这样。

    虽然她表面上看起来很坚强，但杨昊知道，她心里怕极了。

    “算了，就当是我趁人之危吧。”

    杨昊想着，伸出魔爪，一把牵住了张蕾的小手。

    软软的，手心都是汗。

    啪！

    不是耳光，也没有喊非礼，是张蕾的冰棍掉地上了。

    她傻傻的扭过头，看向杨昊。

    杨昊笑了笑，恶作剧一般，把手中吃了一半的冰棍递过去，说：“吃我的吧。”

    没有安慰，也没有承诺，只是简简单单很自然的调侃。

    张蕾突然笑了，刚才还微微颤抖的身子，瞬间定住了。

    一股无形的力量，从杨昊的手中传递过来。

    张蕾心里就一个感觉：好安心啊。

    “谢谢。”

    张蕾竟然真的接过杨昊的冰棍，妩媚的一笑，舔-舐起来。

    杨昊反倒呆住了，一股邪火从小腹升起，烧得他口干舌燥。

    接下来的路，两只手就这么牵着，张蕾满手是汗，却紧紧握着，一点也不敢松开。

    直到教学楼底下，张蕾才松开杨昊的手，望着他，甜甜的笑：“晚上等我，不见不散。”

    ……

    ……

    下午放学，表舅来学校找杨昊。

    大概意思就是他刚出差回来，已经官复原职，说这事情不怪杨昊，还问杨昊怎么搬出来了，是不是表舅妈说了什么。

    杨昊只说自己这边一切都好，其余的没有多说。

    表舅最后握住杨昊的手，叹了口气，就走了。

    “看来刘云龙那边已经怂了，这样也好，省得麻烦。”

    杨昊想着，抬头看了看窗外。

    天色有些阴沉，怕是要下雨。

    晚自习的时候，果然下起雨来。

    瓢泼大雨。

    杨昊备着一把伞，此时便拿出来，走到三（5）班后门的角落里。

    虽然这几天，张蕾和杨昊的绯闻早已传遍学校，但张蕾浑不在意，杨昊便也不在意了。

    活自己就好，想那么多干什么？

    两分钟后，放学铃响。

    陆续有人走出教室，看见杨昊的时候，都是一愣，然后低头避开，连个打招呼的都没有。

    杨昊毫不在意，走到窗前，却看到了意外的一幕。

    教室里，张蕾背起包，正准备走，却好像想起了什么，又放下包，从里面掏出一把伞，塞进课桌。

    杨昊笑了笑，退后两步，离开窗前，将伞放到背后。

    张蕾走出来，一眼就看到了杨昊，顿时一慌，却很快镇定下来，走过来问：“下雨了，你带伞没？”

    杨昊心想：不愧是刑警队长的女儿，可惜我都看见了。

    但他也不说穿，促狭一笑：“你猜？”

    张蕾脸上有点红，没好气的捶了杨昊一拳，说：“猜你个头啊，带了就拿出来。”

    杨昊感觉到张蕾的呼吸有些急促，胸口起伏，波涛汹涌。

    便不再调戏她，从背后拿出伞，笑眯眯道：“就一把伞，你确定？”

    张蕾抬起头，看着杨昊的眼睛，咬着牙，点头：“确定！”

    走出校门，不少人在等车。

    杨昊望了望站台那边，还没开口，就听旁边传来张蕾的声音。

    “人太多了，走回去吧。”

    少女的声音有些颤抖，没有抬头。

    杨昊盯着她看了一会儿，最终点头：“好。”

    漆黑的雨夜，昏黄的街灯，两人并肩伞下，沉默前行。

    雨越下越大，杨昊的手虽然很稳，但伞只有那么大，哪怕他尽量把伞往张蕾那边倾斜，雨水依旧浇湿了两人的身子。

    杨昊想了想，脱下外套，撑在两人头上，他扯住左边，张蕾扯住右边。

    如此一来，好歹护住了脑袋。

    不知不觉中，张蕾的身子越靠越近，最后紧紧贴住杨昊。

    杨昊撑伞的右手，陷入一阵柔软之中。

    张蕾浑身一颤，干脆伸出左手，一把搂住杨昊的腰。

    冷雨夜，两人却有些燥热。

    不知过了多久，终于到了张蕾家楼下，两人赶紧钻进楼道，几乎全身湿透。

    杨昊拧了拧外套上的水，边穿边说：“你上去吧，我这就回去了。”

    张蕾冷得浑身发抖，却咬着牙，脸红道：“你……送我上去吧，我给你找件衣服。”

    上了楼，杨昊没有进门。

    张蕾望了他一眼，走进屋子里，没有关门。

    望着眼前这道门，杨昊抬起腿，却又放下了。

    最终，他还是没有迈出那一步。

    片刻后，张蕾来到门口，手里拿着一件风衣。

    看见杨昊没有进门，她脸上闪过一丝复杂的神色，遗憾夹杂着喜悦，说不清道不明。

    她把风衣递给杨昊，抬起手，将湿漉漉的发梢挽至耳后，水灵灵的大眼睛望着杨昊，不说话。

    此时，张蕾的湿外套已经脱了，披着一条毛毯，胸口的位置却没有遮掩。

    早已湿透的白衬衣紧贴在胸前，勾勒出粉红色的轮廓，蕾丝花边清晰可见。

    “谢谢，那我走了。”

    杨昊的心脏怦怦直跳，以大毅力强行挪开视线，脱下外套，披上风衣，转过身。

    蓦然，一阵风吹过。

    是张蕾，她从背后抱住了杨昊，双手环住他的腰，整个人紧紧贴在他背上。

    ……

    ……

    第二天一早，杨昊来到办公室，意外的发现张蕾等在门口。

    她抱着一堆书和试卷，走过来往杨昊手上一放，说：“杨昊同学，从今天起，咱们就是同桌了。”

    杨昊眨了眨眼睛，问：“你确定？”

    张蕾把胸一挺：“确定一定以及肯定，快开门吧，我可是学习委员，从现在起兼任你的家庭教师，你就偷着乐吧，哼哼。”

    家庭教师？我的天，难道真的会有什么什么.avi？

    杨昊瞄了瞄张蕾的胸口，笑笑不说话，打开了房门。

    张蕾冲进去，一屁股霸占了老板椅，脸上得意的笑。

    杨昊也不以为意，回头去找李正旺要一把就是了，至于送上门来的家庭教师，不要白不要啊。

    于是从这天起，张蕾就赖在杨昊办公室了，班主任李正旺竟然也不管。

    杨昊的幸福生活，开始了！