
    一中的校园里，大家窃窃私语。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “听说没，杨昊杀人了！”

    “拜托，别误导大家好不好，人家杀的是逃犯。我大伯就是警察，他说这事情已经定性了，是见义勇为。虽然没公开表彰，但奖金都发了。”

    “那……那也是杀人啊，啧啧，听说还是一枪爆头，脑浆都喷出来了，现场到处都是血，可吓人啦。”

    “呕，别说了，我想吐……”

    诸如此类的对话，充斥着校园的每个角落，就连老师们都在小声八卦着。

    杨昊走进校门没多久，便敏锐的发现，大家都避着自己，却又频频偷瞄。

    可一旦自己的目光扫视过去，偷窥者就会迅速低下头，脸色发白。

    “我就知道会这样，不过这样也好，至少没人敢再明目张胆的跑来围观了。”

    杨昊自嘲一笑，昨天离开警察局的时候，对方再三保证，会对自己击毙逃犯的事情保密。

    可现在呢？恐怕连扫厕所的大妈都知道了。

    “算了，这事儿也不能全怪警察，当时附近那么多人呢，没把我的名字和相片放到网上就不错了。”

    杨昊自我安慰，走进教室。

    前一刻还在叽叽喳喳的同学们，瞬间安静下来，目光唰唰唰的集中到杨昊身上。

    杨昊脚步一顿，皱了皱眉头，脸色有些不自然。

    也对，突然被几十双眼睛盯着，而且还是像看杀人犯一样看着，谁也自然不起来啊。

    可杨昊的表情落在其他人眼里，就变成了脸色阴沉，似乎即将发怒。

    唰唰唰！

    所有目光逃也似的移开，教室里鸦雀无声，连砰砰砰的急促心跳声都能听到。

    “好家伙，谣言都传成啥样了啊，怎么搞得我跟变态杀人狂似的……”

    杨昊心中好笑，也懒得解释，估计解释了也没用，对普通人而言，一个杀过人的人，总是令人畏惧的。

    走到自己的座位上，杨昊开始埋头学习。

    教室里一片死寂，压抑的让人呼吸都困难。

    坐在杨昊前排的女生，名叫杨丽，胆子特别小，听个鬼故事都能吓出尿来。

    刚才其他人在讨论杨昊杀人的事情，描述脑浆、鲜血什么的时候，杨丽就已经毛骨悚然了。

    而现在，杨昊就坐在自己身后！

    似乎有一股无形的杀气，从后方源源不断侵袭过来，爬上杨丽的后背，凉飕飕的。

    很快，她再也无法忍受这种恐怖的感觉，小心翼翼的起身，却控制不住发抖，好不容易才逃离教室，裤子上已经有了水渍。

    杨丽是第一个离开的，却不是最后一个。

    几分钟后，杨昊抬头一看，自己周围已经成了无人区。

    “唉，其实……我是个好人啊！”

    杨昊无奈的苦笑，再这么下去，恐怕班主任就该找自己谈话了。

    果不其然，不到一刻钟的工夫，李正旺来了，客气的将杨昊请到办公室。

    说实话，杨昊就没见过这么客气的老师，好似自己不是他的学生，而是教育局局长。

    李正旺先给杨昊泡了一杯茶，然后干咳一声，说：“小昊啊，首先老师要表扬你，感谢你为民除害，使人民群众的生命财产……”

    杨昊鸡皮疙瘩都起来了，赶紧打断：“李老师，你还是叫我杨昊吧，我知道你找我来，是怕我影响班里其他同学，要不我请个长假，高考再来？”

    李正旺尴尬一笑，连连摆手：“不不不，你千万别误会。关于这件事，校长特别交代过了，我也非常认同。你这是见义勇为，是勇斗歹徒、义救同学的英雄，我们清江一中决不让英雄流血又流泪！”

    杨昊对这些高大上的车轱辘话不感兴趣，干脆起身，作势要走：“哦，那我就回去做题了。”

    李正旺立马急了，一把按住杨昊的肩膀：“那我就直说了吧，走肯定是不能让你走的，学校毕竟还要个脸面。但这个事情发生了以后，班里的同学多少有些不适应。”

    他说着看了看杨昊的脸色，可惜啥也看不出来，只好忐忑道：“要不这样，你以后每天到办公室来学习。有什么不懂的题目，老师们也好随时为你解答，就当开小灶了，你看怎么样？”

    杨昊看看四周，不由暗自皱眉。

    这里是高三年级的公共办公室，足有近二十名老师挤在这里，此时都在拿好奇的目光打量自己，还经常有学生和外人进出，根本就不是可以安心学习的地方。

    杨昊心想：呵呵，话说得是漂亮，可这事就做得太不漂亮了，一点诚意都没有，光想着学校的名声，就不考虑一下我的感受？

    想到这里，他也不客气了，直说了：“李老师，这里人来人往的，太吵了，没法安心学习，而且我也没什么问题要解答的，所以我还是高考再来吧。”

    此话一出，李正旺的第一反应就是：就你小子那破成绩，还没什么问题要解答的？你就吹牛逼吧！

    杨昊才懒得管他怎么想，说完转身就走，说老实话，他对李正旺的印象并不好。

    自己在他班上待了这么久，可以说是眼睁睁看着三（5）班越来越烂的。

    他管理学生的风格，说好听叫‘无为而治’，说难听叫‘放任自流’。

    只要不出事，不影响他的奖金，李正旺就不管，任由那些坏学生把班里搞得乌烟瘴气，最终沦为全校有名的差班。

    更可笑的是，那些坏学生甚至坐着更好的位子，而杨昊这样的老实人，则万年坐在角落里。

    只因为那些人的家长给李正旺送红包，而杨昊没有。

    以前的杨昊只能忍气吞声，但是现在，他已经不想忍了，也无须再忍。

    眼看杨昊要走，校长交代的事情要黄，李正旺慌了，情急之中连脸面都顾不上了。

    他急匆匆追出门外，拦在杨昊面前，赔笑说道：“杨昊，你还年轻，别冲动。做人啊，要以大局为重。你既然能够见义勇为，就肯定不是一个自私的人，是吧？至于困难嘛，肯定是有一点的，但是克服一下就过去了，对不对？”

    杨昊笑了，是气笑的，心说：怎么着，我见义勇为就证明我是傻子？就该忍气吞声，牺牲我自己的利益去满足你们？凭什么啊，我不乐意！

    想着，他干脆停下脚步，转身盯着李正旺，一字一顿说：“李老师，我可不是从前那个杨昊，收起你这一套吧，没用！”

    李正旺彻底傻眼了，他这才想起来，眼前的这个学生，可是杀过人的！

    他不由自主的打了个寒颤，但是一想起校长的交代，以及对方的承诺，李正旺豁出去了。

    瞅瞅四周没人，他小声哀求道：“杨昊，昊哥，昊爷！我这眼瞅着就要评职称了，您就大人有大量，放我一马，给指条活路行不行？”

    杨昊愣了，他是真没想到，李正旺能求到这个份儿上，看来评职称这个事情，对他真的挺重要。

    “算了，李正旺这人虽然可恨，但毕竟不是什么大恶之人，没必要赶尽杀绝。”

    想了想，杨昊说：“这样吧，给我一间单独的办公室，我就留下。我知道你做不了主，去请示校长吧，我先上个厕所。”

    李正旺的脑袋跟小鸡啄米似的：“好好好，我这就去。”

    半个小时后，杨昊拿到了办公室的钥匙。

    美中不足的是，校长没有主动给他配个美女老师做秘书，否则说不定就有人民群众喜闻乐见的‘放课后的什么什么.avi’。╮(╯▽╰)╭