
    七里香大酒店，乡里最高档的饭店。

    其实这里的人均消费，顶天了也就是几百块钱的样子，远远算不上奢侈。

    但是作为乡里唯一一家，有海鲜供应的饭店，这里的逼格在七里乡来说，还是首屈一指的。

    “哇，哥，你快看，好大的螃蟹！”

    刚刚走进酒店大堂，杨小环就被巨大的水族箱，吸引了注意力，连连惊叹。

    旁边的女服务员，露出一副看乡巴佬的表情，却还是走上前来，问杨昊：“先生，两位？”

    杨昊皱了皱眉，不过他见多了这种狗眼看人低的势利眼，倒也懒得跟这种人一般见识。

    他微微点头，冷着脸说：“嗯，有包厢没？”

    女服务员这才上下打量了一下杨昊的穿着，一看只是百把块钱的普通牌子。

    便板着脸回答：“抱歉，先生，我们的包厢都是有起步价的，两个人吃饭的话，恐怕达不到。”

    她的话听上去还挺客气，但是配上那副死人脸一样的表情，就显得很不客气了。

    杨昊也知道乡里的服务行业，只有这种服务水平，但心里还是很不爽。

    本来按照国家的政策，包厢是不许有起步价的。现在这里不但有，还狗眼看人低，简直就是欺负人嘛！

    杨昊正准备说话，小萝莉拉了拉他的衣角。

    “哥，要不……咱们就坐外面吧。”

    杨昊扭头一看，妹妹似乎也感受到了服务员的恶意。

    从没有进过这种地方的小萝莉，被女服务员鄙夷的目光一扫，刚才还在脸上的快乐表情，瞬间消失。

    取而代之的，是闪躲的目光，和满脸的不自然，连大螃蟹都不敢看了。

    杨昊瞬间心中一痛！

    从小到大，这种表情，他看过太多次了。每次都是别人家的女儿，在妹妹面前秀优越。

    以前是自己没本事，改变不了那种穷困潦倒的日子。

    可是现在，老子已经有钱了，凭什么还要让妹妹受这个鸟气！

    杨昊想着，眯起眼睛，冷冷的盯着女服务员，说：“我要最好的包厢，现在就要。”

    长着一对三角眼的女服务员，咽了口口水，再次扫了眼两人的穿着打扮，皱眉道：“先生，最好的包厢，起步价是1888元，您确定要……”

    杨昊强忍住想要抽她的冲动，龇着牙说：“少废话了，一千八而已。这个逼，我装了！带路吧。”

    这个逼，你装了？

    女服务员还真没见过这么直白的，傻傻的点了点头，转身带路。

    杨小环扯了扯哥哥的衣角，迟疑道：“哥，会不会太浪费了？”

    杨昊笑了笑，摸着她的小脑袋，说：“哥是土豪，不怕浪费。以后啊，哥还要带着你，到全世界去浪费！”

    他心里还有句话没说出来：我的小公主殿下，以后只有你瞧不起别人的，没人敢瞧不起你！

    小萝莉的脸上，终于又绽放出快乐的光彩。

    片刻之后，杨昊带着妹妹，又回来了。

    因为店里最贵，也是最新鲜的海鲜，都是在水族箱这里，现点现杀的。

    杨昊也不问价格，只要妹妹看中哪个，小手一指，他就开口：“这个，来两个……大螃蟹，来四个……”

    噼里啪啦一顿猛点，旁边写单子的女服务员，瞪大了眼睛，直咽口水。

    最后一看，三千多！

    “先生，您看看单子，没问题的话，我就去后厨下单了。”

    女服务员的态度，变得客气多了。

    “没问题，去吧。”

    杨昊挥了挥手，带着妹妹往包厢走。

    “哥，我是不是点多了啊，吃不完怎么办？”

    小萝莉又开始担心浪费了，毕竟穷了十几年了，一下子还真过不惯有钱的日子。

    杨昊把大手一挥，潇洒的说：“吃不完就打包，带回去给村里那些熊孩子尝尝鲜，待会儿再去买些糖果，也让你当一回孩子王！”

    “哈哈，那肯定馋死他们，不过咱们怎么回去啊，租个车？”

    “放心吧，哥都想好了。下午咱们先去把果苗买了，再去买个拖拉机，直接开回去。反正咱爸也会开，以后山上山下来回跑，也用得上。”

    “这主意好，那咱们家也是有车一族啦！”

    “这才哪到哪啊，再说了，哪有开拖拉机的有车一族啊。以后啊，哥再给你们买更好的车，说不定还会买飞机呢。”

    小萝莉还以为哥哥吹牛逼哄她开心呢，也不说破，反倒配合着起哄，说：“我还要买城堡，当女王！”

    “行行行，你说买啥，咱就买啥，我的女王陛下。”

    两人说说笑笑，回到包厢，坐等海鲜大餐。

    “小环，你先在这里坐一会儿，哥上个厕所。”

    杨昊想起之前下山时，收到的张蕾前几天发的微信，便尿遁出来，给她打个电话，道个谢。

    电话很快通了。

    杨昊还没来得及说话，张蕾就开始叽叽喳喳了。

    “好你个没良心的杨昊，这都几天了啊，才想起给我打电话。我给你发的微信，你没看见？”

    杨昊尴尬的摸了摸鼻子，解释道：“山上没信号，今天到乡里填志愿的时候，才收到，谢谢你的关心哈。”

    “填志愿？你已经填好了？哪个学校？啥专业？”

    张蕾跟连珠炮似的，语气有些惊讶，也有些激动。

    “填好了，东海大学，国际金融。”

    “东海大学？你竟然没报京城大学？你……你怎么不早说啊！”

    “京城大学一分钱不给，东海大学却奖励我一百万，我又不傻，当然选东大了。而且这种事情，也没法早说啊。怎么了，有啥问题么？”

    “你……你个财迷，没出息！我……我妈一直催着我报，我一冲动，就报了京城警官学院。”

    “警官学院？挺好啊，警花什么的，我觉得很有爱啊。”

    “你喜欢警花？”

    “制服诱惑嘛，谁不喜欢？”

    “那……那我以后去东大找你，穿给你看，好不好？”

    “噗！大姐，别这么直接好不好，我都快流鼻血了。”

    “哼，开玩笑的，姐可不是随便的人。不行，我得去改志愿，改成东海警官学院。”

    “京城挺好的啊，干嘛要改啊。”

    “你……你个大傻帽，没良心！”

    电话挂了。

    杨昊收起手机，满脸坏笑，脑子里不由自主的，浮现出警花制服诱惑的画面。

    “唔，那画面太美，我不敢看啊！”

    杨昊心里念着经，往包厢走去，远远的就发现，门口堵着几个人。