
    清晨，天边刚刚泛起鱼肚白。

    十来个招生人员，围在村长家门口，等待着杨昊的到来。

    今天是填志愿的第一天，也是他们争夺杨昊的最好时机。

    “杨村长，杨昊到底啥时候来啊，要不您就别让人拦着我们了，我们自己去找他吧。”

    来自江城大学的招生人员，是个急脾气，昨晚一宿没睡着。

    今天早上，鸡还没叫，他就顶着两个大黑眼圈，想要偷偷溜出去，找杨昊聊聊。

    结果老村长老谋深算，早就布下了天罗地网。

    村里的熊孩子们，被他召集起来，三班倒巡逻放哨，就是死盯着这些人，不让他们去骚扰杨昊。

    “哼，急什么。想当年，刘备请诸葛孔明出山，还三顾茅庐呢。你们这才来了一个晚上，就等不及了？”

    老村长坐在门口的太师椅上，喝着菊花茶，稳如泰山。

    “三顾茅庐也行啊，那您倒是放我们出去，让我们去茅庐啊。”

    江城大学的熊猫人，都快哭出来了。

    “是啊是啊，我们要去三顾茅庐，您就放了我们吧。”

    其他学校的招生人员，也纷纷请愿。

    “想去茅房可以，想去茅庐？门儿都没有！”

    老村长吹胡子瞪眼，就是不放他们出去。

    他心里想着：老头子我虽然不懂什么大道理，但是待价而沽的道理，我还是懂的。你们啊，就给我老老实实等着吧，让小昊再多睡会儿，中午我再去喊他。

    苦逼的招生人员们，就这么被堵在这里，望眼欲穿。

    上午的时候，又有几个招生人员进村，脚还没落地呢，就被熊孩子大军押送到村长这里，统一看管起来。

    其中有一个招生人员，估计是学法律的，跳起来抗议：“你们这是非法-限制人身自由，是犯法，你们懂不懂！”

    老村长把眼睛一瞪，霸气道：“法？在这玉山村，我说的话，就是法！”

    法律哥跳得更高了，嚷嚷着：“太猖狂了，你这个老法盲，无知……”

    “二狗，三炮，给我掌他的嘴！”

    老村长一声令下，两个虎头虎脑的壮汉，冲上去把法律哥一把摁倒，就要开抽。

    “杨村长，别冲动，他也是一时情急，才会乱说话的。就让他给您道个歉算了，不然打得到处都是血，也不好看是不是？”

    熊猫人是个老好人，赶紧出来打圆场。

    法律哥被两个壮汉死死摁住，也是菊花一紧，赶紧求饶：“对对对，我这张臭嘴啊，老是管不住。您大人有大量，别跟我一般计较，我给您道歉……”

    老村长这才挥挥手，让左膀右臂放了他。

    看了看天色，也差不多到中午了，老村长这才说：“行了，你们大老远的来，也不容易，就让你们见见杨昊吧。来，现在排成两队，跟在我身后，不许喧哗。”

    说着，他老人家拄着拐杖，霸气的一挥手：“二狗，三炮，起驾，去小昊家！”

    一大帮子人，浩浩汤汤往杨昊家去了。

    到了地头一看，杨昊和妹妹，正坐在树荫下的竹床上，惬意的吃着大西瓜呢。

    “哥，村长来了，还有好多人！”

    小萝莉眼尖，老远就看见来人了。

    杨昊一看，赶紧放下西瓜，迎上前去。

    问明来意，杨昊哭笑不得，心里对这些苦逼的招生人员，深表同情。

    人家只不过是来招个生，哪知道被老村长当特务给抓了啊。

    赶紧把众人都请到院里坐下，凳子不够的，就只能随便找块石头应付一下了。

    老村长依旧霸气，二狗和三炮抬着他的太师椅，此时小心翼翼的往院子中间一放，老村长一屁股坐下。

    那气势，就跟皇帝一样，睥睨天下，谁敢争锋？

    对比其他人的板凳和石头，他这太师椅也确实跟龙椅一样牛逼。

    老村长坐在龙椅上，继续霸气，双手把龙头拐杖往地上重重一顿，开腔道：“小昊，有什么条件，你尽管跟他们提。有我在这里坐镇，没人敢欺负你！”

    一听这话，熊猫人和法律哥都快哭出来了，其他招生人员也是面面相觑。

    心说：被欺负的人，明明是我们好不好！

    杨昊也是哭笑不得，但也不好驳了老村长的好意。

    他想了想，站起身来，环视四周，笑着说：“诸位，老村长是看着我长大的，就像是我的亲爷爷一样。所以在填志愿这件事情上，他也为我-操-了不少心，还请大家体谅。”

    熊猫人快人快语，直入主题：“体谅体谅，老人家也是一片苦心，我们都理解。杨昊同学，现在咱们可以谈谈填志愿的事情了吧？”

    “当然可以，不过我只有一个人，大家却是来自于不同的学校，总不能把我分成几份，每家一份吧？所以依我的意思，还是大家轮流发言，我听完之后，再做决定，如何？”

    杨昊这是打算搞‘拍卖会’了。

    “这个……能不能私下谈？”

    这次开口的是法律哥。

    杨昊还没说话呢，老村长把眼睛一瞪，霸气拍板：“光明正大的事情，搞那么鬼鬼祟祟干什么？就在这里谈！”

    二狗和三炮也很会来事，开始摩拳擦掌。

    法律哥立马菊花一紧，怂了。

    “行吧，那我先来吧。”

    一个大腹便便的中年人，不耐烦了，站起来说：“杨昊同学，我是代表京城大学来的。京城大学的情况，想必你也清楚，我就不多说了。”

    他的语气虽然平和，但话里的傲气，是个人都听得出来：“就说条件吧，如果你来京大，所有费用全免。每年还有奖学金，不过奖学金是要竞争的，所以不能保证。就这些，我说完了。”

    京城大学，国内最顶尖的两所大学之一，和青华大学并称‘青华京大’，可以说是所有高考学子的终极梦想。

    “谢谢。”

    杨昊礼貌的点了点头，心中却是皱眉：费用全免只能算是基本条件，奖学金更是等于没说，太没有诚意了。

    这也不怪杨昊会这么想，自从拥有‘神秘宝箱’之后，大学对于他来说，也就是个平台而已。

    京城大学又如何？如果自己不去京大，吃亏的是他们！

    这样想着，杨昊用鼓励的眼神，望向其他招生人员，问：“京大的老师已经率先发言了，还有其他老师要发言吗？”

    此话一出，那些原本被京大气场压制的学校，也纷纷发言。

    气氛瞬间热烈起来，不时还有人跑出去，移动着打电话，向学校的招生领导请示。

    不蒸馒头争口气，当着这么多同行的面，没有哪家名校愿意认怂。

    “管他成不成的，先干了再说！”

    众人这么想着，开价越来越高。