
    六一儿童节。

    天蒙蒙亮，杨昊躺在小床上，还没起床。

    吱啦！

    门被轻轻的推开，某人踮着脚尖走进来。

    杨昊眼皮子抖了抖，没动。

    他知道是杨小环进来了。

    小萝莉脸上憋着笑，蹑手蹑脚走到床边，拿起一根长头发，伸向哥哥的鼻孔。

    “哈哈，又想来这招，被我抓住了吧！”

    杨昊一个鲤鱼打挺，猛的翻身，双手一伸，就把小萝莉按在床上，然后不停的挠她痒痒。

    “咯咯……哈哈哈……唉哟……不行了……我求饶……”

    杨小环眼泪儿都笑出来了，满床打滚。

    两人打闹了好一会儿，杨昊才起床穿衣洗脸。

    “哥，你今天就要回学校了？”

    小萝莉坐在床边，两只小手托着腮帮子，可怜兮兮的问。

    杨昊洗完脸，走过来蹲下，掐了掐妹妹圆嘟嘟的小脸，接着像是变魔术一样，从杨小环耳朵后面，变出一根棒棒糖。

    “儿童节快乐，哈哈！”

    “哼哼哼，我又不是小孩子！”

    小萝莉虽然嘴上这么说，却还是高高兴兴的接过棒棒糖，拆开后一把塞进嘴里，舔-舐起来。

    杨昊这才坐到她身边，宠溺的摸摸她的头，说：“今天就要发准考证了，哥也要回去看看考场，准备一下。等高考一结束，我就过来陪你，到时候咱们再冲刺一把，保证你考上一中！”

    杨小环笑嘻嘻的舔着棒棒糖，小手往怀里一掏，掏出两个护身符，一个粉色的，一个浅蓝的。

    “哥，这个给你，祝你金榜题名！”

    杨昊接过护身符，仔细一看，不由心中感动。

    浅蓝的底色，四周点缀着樱花，上书‘学业成就’。

    这是日式的护身符，也叫御守，市面上大部分都是山寨货，专门用来坑小女生零花钱的。

    但在路口镇，即使是这样的山寨货，想要买到，也得花费不小的工夫。

    杨小环又把那个粉色的御守递过来，眨眨大眼睛，说：“这个是我替你买的，现在，你把它送给我。”

    杨昊鼻子一酸，把御守接过来，再递给妹妹，说：“小环，祝你金榜题名！”

    小萝莉撇了撇嘴，想说什么，却还是没有说出来，她小心翼翼的接过御守，贴身收好。

    杨昊没有注意到，这个粉色的御守上面，写的可不是‘学业成就’，而是‘良缘成就’。

    ……

    ……

    清江县一中，三（5）班。

    杨昊看着手中的准考证。

    “县实验小学，3考场，5号。”

    将准考证收起来，杨昊拎起行李箱，准备回出租屋。

    一大早赶回来，在车上挤了一身臭汗，得先洗个澡。

    至于一中，自己在高考填志愿以前，恐怕是不用再来了，学校也不欢迎自己。

    “也许填志愿也不用来这里，反正都是网络填报，算了，到时候再说吧。”

    杨昊走出教室，消失在拐角。

    原本寂静无声的教室里，瞬间热闹起来，所有人都在叽叽喳喳的讨论着、八卦着。

    张蕾抓起书包，冲出了教室。

    她刚刚冲过拐角，旁边突然伸出一只手，把她拉住了。

    是杨昊。

    他笑嘻嘻的问：“跑这么快干啥，小心地滑。”

    张蕾眼眶里原本蓄满了泪水，此时破涕为笑，一拳捶在杨昊胸口，满面娇嗔：“哼，那你跑那么快干啥，来了也不跟我打个招呼，没良心！”

    “咳咳咳，拜托，我的学习委员大人，咱们俩可是纯洁的同学友谊，你可别乱说话啊，万一你爸知道了，得拿枪毙了我。”

    杨昊耸了耸肩，一脸害怕的样子，眼睛里却带着笑。

    张蕾又是一拳捶在他胸口，狡辩道：“哼，我是你的家庭教师，还是看你可怜才给你辅导功课，而且还不收钱，这是一种什么精神？助人为乐的精神！就算我爸知道了，也只会夸我。”

    杨昊的脑子里，瞬间浮现出‘家庭教师的私密辅导.avi’，画面简直污得不行。

    他赶紧摇了摇头，笑着说：“好好好，助人为乐的家庭教师大人，我这一身臭汗，急着回去洗澡呢，难道你还要跟我回去辅导一下？”

    张蕾的脸一红，犹豫道：“我妈就在校门口，等着带我去看考场，我在红岭中学考。”

    杨昊本来是故意调戏她的，一看张蕾还真的在考虑，顿时傻眼了。

    把刑警队长的女儿带回出租屋？天知道会发生什么，到时候说不定她爸真能给自己一枪。

    杨昊赶紧转移话题：“红岭中学？那位置可有点远，都快出城区了，是得早点去看看，最好在那附近订个酒店。你赶紧去吧，我也回去洗澡了，祝你金榜题名！”

    张蕾咬着嘴唇，问：“填志愿的时候，你会来吗？”

    杨昊想了想，还是如实说了：“我本人是不怎么想来的，网上填报算了，省得到时候被人围观，指不定又惹出什么麻烦，闹心。”

    张蕾的嘴唇颤了颤，又问：“那你打算报考哪个学校？”

    杨昊摇头：“不知道啊，到时候看情况吧。”

    终于，张蕾忍不住了，仰着头，望着杨昊的眼睛，问：“那以后，我们还会再见面吗？”

    杨昊心里一颤，赶紧双手一环，抱住她的腰，笑道：“至于吗，搞得跟生离死别似的，现在高铁四通八达，网络通讯又这么发达，想见还不是随时见？”

    张蕾没说话，她心里很明白，杨昊现在这么优秀，等到了大城市，必定会有更多的女孩被他吸引。

    就像自己一样，哪怕飞蛾扑火，也在所不惜，因为……我喜欢他！

    张蕾这么想着，脑海里突然浮现出倾国倾城的肖雅婷，顿时更慌了。

    她抓起书包，掏出自己的苹果手机，一把塞给杨昊，说：“你不是没有手机吗，这个送给你，你加我qq号和微信，没有的话我马上帮你注册，另外手机密码是……”

    杨昊心里一酸，用手指按住了张蕾的嘴唇，说：“我已经买了手机，这就加你。”

    刚加完微信，张蕾的手机响了，屏幕上显示是‘老妈’。

    张蕾接起电话，应了几声，挂掉电话。

    “去吧，你妈催了。”

    张蕾踮起脚尖，在杨昊唇上轻轻一点，说：“祝你高中状元，另外……别忘了我！”

    说完，她猛的推开杨昊，低着头，跑掉了。

    空气里有点潮湿，带着咸咸的味道。

    杨昊望着少女远去的背影，心情有些莫名的低落。

    远处传来夏日的蝉鸣，似乎在提醒着少男少女们，残酷的高考，即将到来。

    杨昊走出校门，最后望了一眼这所吞噬了自己三年青春的学校。

    天空中夏日炎炎，一阵干燥的风吹过，卷起落叶。

    杨昊踩着落叶，不再回头。

    青春，终究逝去了。