
    昏黄的灯光下，杨昊坐在床上，塞着耳机，全神贯注的听着英语。

    他的数学、语文、文综其实还可以，就是英语太差，150分的卷子，能考60分就不错了。

    城里的孩子很小就开始接触英语，但杨昊直到上初中才认识abcd。

    他拼尽全力考上县一中，想要改变命运，却发现自己的终点只是别人的起点。

    为了考上师范学院，我必须拼了命努力！

    嗡嗡嗡……

    床头的手机震动着，是闹钟。

    杨昊一个激灵，拿过手机，闹钟显示是凌晨12点。

    后天就要重返学校，刘云龙肯定不会放过自己，难道要继续忍气吞声？

    绝不！

    杨昊咬着牙，点开‘神秘宝箱’，熟练的签到，打开物品栏。

    一个金光闪闪的d级宝箱。

    之前的几天，开出的都是经验值，让杨昊很是沮丧。

    希望今天能开出好东西！

    杨昊深吸一口气，手指一戳，使用宝箱。

    无数的图标开始滚动，杨昊忍不住念叨：“出东西，出东西……”

    金光一闪！

    一个银白色的小方块出现在屏幕上。

    消息提示：恭喜获得警用战斗芯片一个！

    “哈哈哈，真的出了！”

    杨昊激动不已，赶紧打开物品栏，查看信息。

    警用战斗芯片：植入后，可掌握警用战斗能力。（欢迎加入正义联盟）

    “似乎是个好东西？”

    信息很简短，杨昊干脆一戳‘提取’按钮，打算先用了再说。

    手机嗖的一声飞出去，神秘的蓝光再现。

    几个呼吸的工夫，一枚指甲盖大的银色方块，落入杨昊手中。

    按照使用说明，杨昊将方块贴在眉心，并将意念集中在上面。

    无形的脑电波接触到方块，后者瞬间亮起微光，开始软化，最终变成水银样的液体，渗入杨昊的大脑。

    ……

    ……

    杨昊回来上学了！

    这个轰动性的消息，在校园里迅速传播。

    哪怕‘校花强吻’事件已经过去一个星期，也无法熄灭人们的八卦之心。

    整整一个上午，无数的学生有意无意‘路过’三（5）班，想要看看那个能让校花强行表白的男生，到底优秀在哪里。

    “哼，很普通嘛，长得还没我帅。”

    “我的天，你看他的鞋子，双星球鞋，竟然穿这种十几块钱的鞋子！”

    “啧啧，肖雅婷这品味，绝了。”

    每到下课时间，窗外便会传来诸如此类，叽叽喳喳的噪音。

    男生嘴里，大多是羡慕嫉妒恨，女生则是品头论足，借此对已经彻底消失的肖雅婷冷嘲热讽。

    教室里，杨昊埋头学习，完全无视这些无聊的噪音。

    不是自卑，而是无视。

    获得‘神秘宝箱’之后，杨昊变得越来越自信了。

    也许杨昊自己还没有感觉，但是在有心人眼里，他和以前那个杨昊判若两人。

    张蕾就是有心人，从今早杨昊踏入教室的第一步起，她就开始暗中观察杨昊。

    没有恶意，纯粹是出于好奇。

    与其他好奇的学生不同，张蕾的观察力远超同龄人，她的父亲是刑警，母亲是法医，从小耳濡目染。

    张蕾听父亲说过，一个人的性格和经历，从他走路的姿态和眼神就能看出一二。

    懦弱者畏首畏尾，无礼者横冲直撞，高傲者大摇大摆，平庸者束手束脚……

    诸如此类，再加上一些细节，张蕾几乎能将大部分同学都对号入座。

    除了肖雅婷。

    张蕾看不透她，倒不是肖雅婷有多会伪装，而是她太优秀了。

    张蕾从小到大就没有见过这么优秀的女生，那种超凡脱俗的气质，根本就不是一般家庭能培养出来的。

    就像是丑小鸭的池塘里，突然飞进来一只天鹅，让人无所适从，只能惊艳。

    但最后，天鹅竟然被青蛙搞定了！

    没错，从前的杨昊，在张蕾的记忆里，最多也就是青蛙的级别，普普通通毫不起眼。

    可几天不见，青蛙的气质竟然发生了翻天覆地的变化，差点让张蕾认不出来。

    一上午，张蕾越观察，就越吃惊。

    她脑海里甚至不由自主的，浮现出一个词――

    虎步龙行！

    虽然杨昊行走时的气势，远远没这么夸张，但是绝对有这个趋势。

    他的眼神也变了，那种自卑的躲闪消失不见，取而代之的是迷之自信。

    到底发生了什么？

    难道校花之吻还有如此神奇的作用？

    张蕾满脑子都是问号，越发关注杨昊，不过她掩饰的很好。

    传自刑警父亲的反侦察能力，发挥了作用，周围的同学都没有发现她的异常。

    但是杨昊发现了。

    在植入芯片后的他眼里，张蕾那半调子的反侦察能力，反倒更显眼。

    就像在关公面前耍大刀，杨昊想不发现都难。

    他不动声色的看了看，发现是张蕾，不由哑然失笑。

    上次张蕾将刘云龙要打自己的消息告诉班主任后，班主任怕出事，带自己去找校长请长假。

    路上，班主任提过一嘴，说张蕾的父亲是县刑警队长，多年的老警察，所以她特别有正义感。

    难怪那么多人好奇的观察自己，却只有张蕾的目光最奇怪，像是警察审视犯人，充满侵略性。

    不过张蕾对自己没有恶意，反倒是自己欠她一个人情。

    此时，出于反侦察的本能，杨昊不自觉的观察起张蕾。

    鹅蛋脸，大眼睛，齐耳短发，有点婴儿肥，皮肤很好，笑起来有两个小酒窝，眉毛斜飞入鬓，显得非常英气。

    往下看，宽松的校服都掩盖不住饱满的上围，至少是d杯。

    再往下，臀部挺翘，两腿修长。

    总体来说，虽然有点女汉子的气质，长相也不算特别出众，但是身材绝对魔鬼，综合评分应该在85分以上……

    “我的天，我在想些什么啊……”

    杨昊敲了敲自己的脑袋，收起胡思乱想，继续埋头苦读。

    中午放学。

    其他人有说有笑的走出教室，杨昊却没有动。

    他在等刘云龙，对方没有选择在下课时动手，那肯定是想要放学后打顿狠的。

    既然如此，自己也不客气了。

    杨昊这么想着，没几分钟，果然有一群人出现在教室外。

    还是同样的配方，刘云龙为首，再加七八个牛高马大的体育生。

    此时教室里还有几个学生，张蕾也在其中，不过她是故意留下来的。

    看到刘云龙他们走进教室，张蕾犹豫了一下，正准备站出来，结果杨昊先起身了。

    他竟然迎着对方走去，脸上没有多少畏惧，反倒有点小激动？

    张蕾愣住了，刘云龙那边也愣了一下。

    杨昊径直走到刘云龙面前，直视着他：“走吧，去教学楼后面打，这里不方便。”

    刘云龙眨了眨眼睛，却没法从杨昊眼中看到半点畏缩，怒极反笑：“哟呵，变硬气了？那行，待会儿我跟你单挑，非得让你跪着唱征服，走！”

    杨昊也不反驳，一行人很快消失在教室外。

    张蕾这时才反应过来，她是真的没想到杨昊会变得这么硬气，赶紧冲向办公室，却发现空无一人。

    怎么办？父亲说过，年轻人动起手来没轻没重，特别是群殴，一上头很容易打死人！

    来不及多想，张蕾把牙一咬，跑向教学楼后面。

    至少不能让他们把杨昊打死吧？