
    山路上，拖拉机突突突的前进着。liudianxing.com

    “哥，你太厉害了！那个黄毛醒过来的时候，一看见你，就跟见了鬼一样，竟然吓得尿了裤子！哈哈哈，真是笑死我了，太解气啦！”

    杨小环坐在车斗里，手里抓着一根树枝，上面串着两条烤鱼。

    新鲜的野生鲫鱼，被烤得色泽金黄，香气四溢。

    光闻一闻，就让人食指大动！

    小萝莉自己吃一口，然后把树枝伸到前面去，让哥哥啃一口。

    两个人你一口我一口，吃得不亦乐乎。

    吃完烤鱼，小萝莉舔了舔手指，言犹未尽道：“就是另外几个臭流氓跑了，不然咱们也可以狠狠揍他们一顿，打得他们的妈妈都不认识他们，看他们以后还敢不敢为非作歹！”

    杨昊笑了笑，安慰妹妹，说：“算了，你不是在河边找到了他们的衣服，一把火全烧了么。想象一下，他们光着屁股跑回去的样子，你就消气啦。”

    小萝莉眨了眨大眼睛，似乎还真的想象了一下，然后哈哈大笑起来：“是哦，一群光屁股的暴露狂，哈哈哈！”

    在有节奏的突突声中，拖拉机继续前进着。

    山路崎岖，但在杨昊的手里，拖拉机始终稳如泰山。

    杨小环躺在车斗里的软垫上，竟然就这么睡着了！

    不知过了多久，小萝莉揉着眼睛，爬了起来。

    “哥，到哪儿了？”

    “前面就是桃花潭了，你再睡一觉，咱们就到家啦。”

    “哼，你当我是猪啊，不睡不睡，我给你按摩一下，开车太久很累的。”

    小萝莉伸了个懒腰，爬到前面，隔着铁架子给杨昊按摩肩膀。

    她边按边问：“是这个位置么？轻点还是重点？疼不疼？”

    杨昊听得菊花一紧，咽了口口水，赶紧默念‘雅蠛蝶’，不，是默念‘大佛顶首楞严心经’。

    不一会儿的工夫，拖拉机驶过一个拐角，旁边就是深不见底的桃花潭。

    道路也再次宽阔起来，能容两台车并行。

    滴滴！

    突然，前面开过来一辆红色的越野车，隔着老远就狂按喇叭，却丝毫不减速，一副飞扬跋扈的样子。

    杨小环眼尖，站起来一看，马上开始嚷嚷：“哥，又是上次那辆牧马人，就是那个小五。这人怎么不长记性啊，又要讨打？”

    吱嘎！

    杨昊还没说话，远处的红色牧马人突然刹车，因为刹得太急，还差点撞上旁边的山壁。

    “呵呵，看来他不是没记性，是眼神儿不太好。”

    杨昊笑了笑，拖拉机继续前进。

    滴滴！

    这次是杨昊按的喇叭。

    红色的牧马人赶紧启动，逃也似的从拖拉机旁边开过去。

    片刻之后，其余几台牧马人，也相继出现。

    好在他们的眼神儿都不错，远远的就认出了杨昊的拖拉机，纷纷减速慢行。

    银灰色的牧马人，主动靠过来，降下车窗，露出三哥的脸。

    他今天似乎心情不错，笑着跟杨昊打招呼，说：“小兄弟，又见面了，看来咱们有缘分啊。怎么样，要不要到我手下做事，我给你年薪十万！”

    三哥旁边的大个子，也看向杨昊，心想：小样儿，开着拖拉机的土鳖，看三哥不拿钱砸死你！

    谁知杨昊理都没理三哥，拖拉机继续向前，就跟三哥是透明人一样。

    双方交错而过。

    “卧槽，这小子……”

    大个子感觉就像杨昊一耳光扇在三哥脸上，问‘装尼玛逼啊’一样，顿时急眼了，张嘴就要骂。

    三哥虽然铁青着脸，却还是摆了摆手，眯着眼，说：“算了，咱们是有身份有涵养的人，跟一个山里的傻小子较什么劲，走吧。”

    “三哥大度，要是换了我，抽不死丫的！”

    大个子捧了一句，牧马人急驰而去。

    很快，几台牧马人迅速远离杨昊的拖拉机，消失在拐角。

    而那辆宝蓝色的牧马人，却又一次故意落在了最后面。

    吱嘎！

    伴随着刺耳的刹车声，牧马人横了过来，挡住了拖拉机的去路。

    车窗降下来，美玲摘下墨镜，笑嘻嘻的倚着车窗，望着杨昊，也不说话，就这么一脸妩媚的看着他。

    而且这一次，车里就美玲一个人。

    吱嘎！

    杨昊停下拖拉机，看着眼前的陌生美人，暗自咽了口口水。

    他心里就一个念头：卧槽，真他喵的漂亮，都快赶上肖雅婷了，而且更成熟！

    小萝莉不乐意了，一把翻下拖拉机，走到前面。

    她双手叉腰，挡住哥哥的视线，恶狠狠的朝美玲吼道：“狐狸精，你想干嘛！”

    美玲莞尔一笑，打开车门，走下来。

    她迈着大长腿，想要绕开小萝莉。

    杨小环自然不许，伸开双手拦她，就跟老鹰抓小鸡似的。

    美玲也不好意思欺负一个小女孩，干脆就站在原地，不走了。

    “哼，反正我比你高。”

    她这么想着，视线越过小萝莉的头顶，看向杨昊。

    杨昊面无表情，还坐在拖拉机上，不过双手紧紧抓着握把。

    “哼，还给我装，看我怎么玩弄你！”

    美玲想着，抬起芊芊玉手，将长发挽到耳后，风情万种的看着杨昊。

    红唇轻启，她笑嘻嘻道：“小帅哥，我美么？”

    杨昊觉得嗓子有些发干，干脆点头，说：“美！”

    美玲笑得更妩媚了，心想：小样儿，上次竟然敢拒绝我，还让我滚蛋，看我今天不好好调戏你一番。

    她刚想说话，杨小环怒了，扑过来要把她往回推，嘴里还嚷着：“你走啊，你个狐狸精，收起你的美人计，我哥是不会喜欢你的！”

    美玲笑得更开心了，一只手抵住小萝莉的脑袋，任凭她怎么挥舞双手，也够不着。

    然后她望着杨昊，妩媚一笑，说：“那么……小帅哥，加个微信呗？”

    说完，美玲就一脸自信的，等待杨昊流着口水跑过来，想要加自己的微信。

    “到时候，我就原话奉还，让他滚蛋，哦哈哈哈！”

    美玲心里的小魔鬼，已经开始狂笑了。

    下一秒，杨昊开口了。

    “不加，滚蛋！”

    “好，你把手机拿过来……等等，你说什么？”

    美玲把预设好的台词，说了一半，才突然意识到不对，一脸懵逼的望着杨昊。

    “美女，虽然你很漂亮，但我是一个有原则的男人，所以……说不加，就不加，滚蛋，赶紧的！”

    杨昊的心里在滴血，但还是无情拒绝道。

    他望着转过头来，一脸错愕，然后瞬间绽放出惊喜笑容的妹妹，心里想着：几张果照而已，换小环的笑脸，值了！

    片刻后，美玲咬着牙，回到车上，砰的一声关上门。

    她浑身颤抖着，发动汽车，眼眶里，眼泪都在打转。

    牧马人猛的冲出去，想要离开这个伤心地。

    杨昊也强忍住回头的欲望，招呼妹妹，说：“小环，上车，咱们回家。”

    “嗯，哥，我爱你！”

    小萝莉欢呼着，跑回拖拉机。

    可就在此时，后方突然传来砰的一声巨响。

    两人赶紧回头，恰好看到了恐怖的一幕。