
    箱子里是一排排的大额筹码，面值统一都是一百万。liudianxing.com

    美女荷官深吸一口气，拿起一块，推给王小虎，颤声道：“先生，这是您刚才赢的，请收好。”

    没错，王小虎刚才的押注金额，已经达到了五十万的惊人数字！

    一次输赢五十万的轮盘赌，如果是在星海赌场的vip房间里，也许算不了什么。

    但在大厅里，这已经是很难见到的大赌局了。

    王小虎接过筹码，心里也有些激动。

    他将这枚超大额的筹码，拿在手里翻来覆去的看了看。

    不同于之前的普通筹码都是圆形和椭圆形，这枚一百万的筹码是长方形的。

    由特殊的钢化玻璃制成，还能看见里面的电子芯片，背面是赌场的标识，正面印着hkd1000000的金色数字。

    “我勒个去，这么小小的一块玻璃，就代表着一百万啊！”

    王小虎咽了口口水，将筹码放在面前，那里已经有了一大堆红色的大额筹码。

    再加上这一百万，总额已经有差不多三四百万了。

    要不是这一个小时里，又出现了两名疯狂的大额跟风客，杨昊为了洗走他们，花了不小的工夫，否则王小虎肯定会赢得更多！

    “赌场方面应该已经注意到这边了，不过我的手法天衣无缝，他们也发现不了什么。但越来越多的跟风客，却是个大麻烦。”

    杨昊想着，又看了看周围涌动的人群，不少人都已经红了眼睛，跃跃欲试的想要挤进来跟风下注。

    “我们赢走几千万，赌场也许还能忍，但如果是大家一起赢走几个亿，那乐子可就大了。看来必须得加快进度，速战速决！”

    杨昊打定主意，便装作狂吞口水的样子，劝道：“小虎，算了吧，你还是见好就收吧，这已经赚翻了，再赌下去，风险就太大啦！”

    一听这话，旁边的美女荷官瞬间瞪大了眼睛，当场把杨昊撕碎了吃掉的心都有。

    “麻辣个鸡啊，大哥，您可千万别见好就收啊，要不然我这个月的奖金，可全他喵的泡汤了啊！”

    她可怜兮兮的望着王小虎，心里有无数的草泥马呼啸而过。

    好在王小虎知道杨昊这话的意思，跟表面上完全相反。

    “昊哥这是让我发起总攻啊！”

    王小虎的心里，对杨昊的称呼，已经不自觉的变成‘昊哥’了。

    “草，豁出去了，反正本钱都是昊哥给的，赢钱估计也是他搞的鬼。万一待会儿输回去了，老子也不……老子也好心痛啊，呜呜呜！”

    王小虎两眼通红，就跟发情的公牛似的。

    他猛的把手一挥，推开挤在身旁的两名赌客，瞪着眼睛，恶狠狠的吼道：“挤挤挤，挤尼玛戈壁啊！都给老子让开点，别挡着我下注！”

    赌场的保安也很懂做，赶紧走过去几个人，把王小虎和旁边的赌客隔离开，不让他们影响到王小虎。

    “草，赌得大了不起啊，凭什么不让我们进去，我们也要下注！”

    有不服的赌客，开始大声嚷嚷。

    可惜赌场的保安，从来都不是吃素的，他们见多了这种事情，很清楚该怎么处理。

    两个虎背熊腰的黑西服直接扑过去，‘友好’的请那名赌客离开了赌场。

    “一帮穷鬼，你们赌一个晚上，还没有这家伙一把下的注大，嚷嚷个屁啊！”

    美女荷官在心里吐槽着，满脸堆笑的望着王小虎，手里捏着小球，准备继续赌局。

    谁知王小虎粗着脖子，低吼一声：“草，五十万不过瘾，老子还是直接封顶吧！”

    说着，他拿起刚刚赢下的那枚一百万的筹码，扔在了红上面。

    这桌押注的上限，就是一百万！

    “偶买糕的！”

    众人纷纷发出惊呼，就连美女荷官，都心脏漏跳了一拍。

    结果她小手一抖，小球直接掉进了轮盘，而不是从斜面上旋出去的。

    “完蛋了！”

    她惊恐的睁大了眼睛，双手捂住了自己的小嘴。

    啪嗒！

    小球在轮盘上弹跳了两下，恰好落在了数字0上。

    在轮盘赌的规则里，这代表着赌场通吃，除了押0的赌客以外，其余所有赌客押下的筹码，统统会被赌场赢走。

    “卧槽，你这是明目张胆的作弊？当我们都是瞎子啊，滚都不滚，就直接往下面扔？”

    王小虎瞬间怒了，猛的一拍桌子，把面前的筹码都震飞起来。

    二狗也红了眼睛，他看了这么半天，已经知道轮盘赌的玩法了，于是也鼓噪起来：“是啊是啊，还直接扔了个0，想通吃大家的筹码啊，太不要脸了！”

    其他下注的赌客，自然也非常不满，一时间群情激奋。

    “草，你们赌场太黑了，必须给我们个说法！”

    “这局不能算，重来！”

    “换人，这个女的一点都不专业！”

    说什么的都有，甚至还有人想要扑过来推搡美女荷官。

    好在护送绿马甲过来的那队保安还在，勉强还能控制局势。

    保安队长按着耳麦，说了几句什么，然后赶紧高举双手，大喊：“大家冷静一下，我们赌场的高级主管，马上就过来，一定给大家一个满意的答复！”

    “哼，赶紧把这破事处理了，我还等着继续赢钱呢！”

    王小虎冷哼一声，抱着膀子，一脸的不高兴。

    围在台子旁边的赌客其实也不多，毕竟赌台就那么大，还被杨昊和王小虎占去了两块，剩下的位置也挤不下多少人。

    一看最大的土豪都不闹了，他们自然也就偃旗息鼓，等赌场的高级主管过来。

    仅仅两分钟，一名中年男子，带着两队保安，快步走过来。

    他胸口挂着金色的胸牌，上面用中英双语写着‘高级主管’，下面是中文名‘熊晨跃’，英文名‘白兰度’。

    熊晨跃首先示意保安们去驱散周围的围观群众，然后才走到赌台前。

    “大家好，刚才发生的意外，我已经清楚了。首先，我代表星海赌场，向各位表示诚挚的歉意。其次，刚才这一局作废，大家可以收回筹码，重新投注。”

    说着，他叫过一名绿马甲，交代了几句，后者便带着两名保安，匆匆离去。

    熊晨跃这才继续道：“最后，我们会赠予各位，每人一千块的泥码，聊表心意。希望大家能忘记刚才的不愉快，继续度过一个开心的夜晚。”

    此人不愧是高级主管，三言两语就平息了众人的怒火，高效而妥善的解决了这次的突发事件。

    “既然事情解决了，那就赶紧继续吧，我的筹码已经饥渴难耐了啊！”

    王小虎看杨昊抬了抬手表，赶紧催促美女荷官，并且示意自己不重新投注，还是一百万押红。

    谁知熊晨跃走到轮盘前，拿起小球，笑了笑，说：“蜜雪儿的状态不太好，刚才已经发生过一次严重的失误了，为了不影响大家的兴致，接下来就由我来担任掌盘人吧。”

    说着，他摆了摆手，示意眼圈都红了的美女荷官，先下去休息。