
    下午晚些时候，王小虎黑着脸，拎着个登山包，被母亲再次送过来。

    “儿啊，娘不求你大富大贵，也不求你天天守着娘尽孝道，只求你以后能混出个人样来，别丢了老王家的脸。”

    周慧最后叮嘱着儿子，眼中满是不舍。

    王小虎叹了口气，说：“妈，我说了我有本事，可你不信，非要我给人当小弟，你说这叫啥事儿啊。”

    “本事？娘只知道，人家小昊，考了状元，坐在家里就有人哭着喊着，送一百万给他，求着他去上学。你呢？在部队混了好几年，就回来过一次不说，钱呢？不说一百万，你有十万没？”

    “妈！我不是说了吗，我在部队出了点意外，没拿到退伍费。可是以我的本事，随便去哪里，想赚十万块钱，轻轻松松，要不是急着回来，我……”

    “行了行了，娘知道你好面子，就不多说了，赶紧进去吧，以后跟着小昊，好好混。”

    “……”

    王小虎无语，只能憋着一肚子火，进了杨家。

    屋里只有王月娥和杨小环，两人正在忙碌的收拾东西，为盖新房做准备。

    王小虎礼貌的打了个招呼，问：“婶子，小……昊哥人呢？”

    他心里那个憋屈啊，打定主意要赶紧和杨昊把话说清楚，好早点结束这场闹剧。

    “哦，小虎来啦，小昊在山顶晒太阳呢。他之前说过了，说你如果来了，直接去山上找他。来，带两个大西瓜上去，天气热，也好解解渴。”

    王月娥放下手中的活计，从水缸里拎出两个大西瓜，塞给王小虎。

    “嗯，婶子，那我的行李先放这里了。”

    王小虎放下登山包，抱着大西瓜，健步如飞的上山去了。

    到了山顶一看，杨昊果然正躺在摇摇椅上，优哉游哉的晒太阳呢，旁边还扔着一地瓜皮。

    “卧槽，小子，你倒是挺快活啊。来，你的大西瓜，接着！”

    王小虎气不打一处来，干脆使了个坏，把手里的两个大西瓜，远远的扔向杨昊。

    他心里想着：四爷？昊哥？草，老子让你装逼，先砸你个满面桃花开，让你知道知道厉害，再跟你摊牌，看你还敢不敢收老子当小弟！

    嗖嗖！

    两个十来斤的大西瓜，流星似的飞向摇摇椅。

    王小虎这人粗中有细，没有直接砸杨昊，否则别小看这两个大西瓜，能活活把杨昊砸得头破血流。

    可即使只砸中摇摇椅，也绝对会让杨昊狼狈不堪，至少满头满脸的西瓜汁是没跑了。

    结果下一秒，王小虎傻眼了。

    就见杨昊都没有起身，就那么随意的伸出手，一揽、一转、一抱，摇摇椅吱呀吱呀的摇晃了几下，两个大西瓜就安安稳稳的落入了他怀里。

    “辛苦你了，小虎，拎着两个大西瓜上山，挺累的吧？来来来，咱们俩一人一个，分着吃了吧。接着！”

    杨昊笑嘻嘻的站起来，随手一扔，碧绿的大西瓜，跟闪电似的，飞向王小虎。

    王小虎赶忙伸出双手，也想学杨昊那样，轻松的揽住大西瓜。

    谁知手掌接触到西瓜的一瞬间，王小虎脸色突然一变。

    “卧槽，这小白脸哪来这么大的力气啊！”

    他心中暗骂，再想变招，可惜已经晚了。

    砰！

    大西瓜震开他的手掌，掉落在地，砰的一声爆开，溅了他一身的瓜瓤和汁液，狼狈不堪。

    王小虎的脸，唰的一下就黑了，怒视着杨昊，吼道：“你……”

    “别激动，碎了就碎了嘛，这还有一个呢。来来来，这次你可要接住了哦！”

    杨昊根本不等他说完，就把另外一个大西瓜，也扔了过来。

    “好小子，你也给我染染色吧！”

    王小虎气急败坏，直接一记重拳，轰在西瓜上。

    砰！

    大西瓜在半空中被打爆，绿色的瓜皮、红色的瓜瓤、黑色的瓜籽，四处飞溅。

    王小虎首当其冲，自然被淋了个满头满脸，比刚才还狼狈。

    但杨昊离着也不远，眼看也要被溅射成落汤鸡。

    “哈哈哈，让你小子耍小聪明，这回……”

    王小虎的话说了一半，突然再次傻眼了。

    而且这一次，他的眼珠子都快瞪出来了！

    嗖！

    杨昊双脚用力在地上一蹬，竟然腾空而起，像是御风而行的仙人一般，轻飘飘的窜上四五米的高空。

    等杨昊落地，王小虎好不容易才回过神来，一脸呆滞的问：“这是……轻功？”

    杨昊耸了耸肩，一脸的高深莫测。

    王小虎也不好意思追问，干脆把牙一咬，说出了来意：“杨昊，实话跟你说了吧，我是不可能给你当小弟的。最多做几天样子，我就会下山，去大城市工作赚钱。”

    杨昊笑着问：“工作赚钱？什么工作？年薪多少？”

    “你问这个干嘛？算了，也不是什么大不了的秘密。我之前不是说过了吗，因为某个意外，我离开了军队。但离开的不止我一个人，同一个小队的战友，都离开了。”

    王小虎本来不打算解释的，但杨昊刚才的轻功，确实震撼了他，让他的底气变得不那么足了。

    他接着说道：“离开之前，我们约定好了，一起去东海市打拼。我们的队长，有个退役的前辈，在一家安保公司做私人保镖。”

    “队长打算带我们一起做这个，据说年薪十万起步吧，具体的得看出任务的情况。”

    说完，王小虎伸手拂去身上的瓜瓤，转身准备下山，似乎就根本没想过杨昊会不会不答应。

    “等等，小虎，如果我说，你跟着我混，以后年薪绝对不止十万，你信么？”

    杨昊双手背在身后，再次腾空而起，一眨眼的工夫，就从天而降，落在了王小虎的前方，拦住了他的去路。

    “咳，杨昊，有……有轻功了不起啊？再说了，我凭什么信你啊？确实，我听我妈说了，你考了状元，得了一百万奖学金。可你现在毕竟只是个学生，凭什么敢保证我跟你混，比去安保公司强啊？”

    王小虎再次目睹杨昊惊天的轻功，也只得耐着性子，给出了最后的解释，可脸上已经满是不耐烦的样子。

    他心里想着：草，会轻功了不起啊？老子可是王牌小队的特种兵，说是兵王也不为过，就算手里没枪，徒手搏击也照样吊打你！

    “这样吧，我给你保底十万的年薪，再打服你，你就先跟我混一年。要是一年后，你还是不满意，那么我放你走，如何？”

    杨昊想了想，提出了自己的建议。

    结果王小虎直接炸了，掏了掏自己的耳朵，一脸的不可思议，问：“你说啥？你说你要打服我？我勒个去，杨昊，你不会是念书念傻了吧？我可是……”

    “我就当你同意了吧，来，手底下见真章！”

    杨昊懒得多说，直接走到旁边的空地上，摆开了警用擒拿术的架势，向王小虎勾了勾手指，示意他赶紧过来开打。

    “擒拿术？卧槽，你的底气就是这个？好好好，老子今天就让你见识见识，什么叫兵王！”

    王小虎气极反笑，走过去深吸一口气，使出军用格斗术，开始进攻。