
    晚上，203寝室。

    “pentakill！！！”

    伴随着lol的五杀音效，程耀东的直播间瞬间爆炸，各种666刷屏，打赏如雨般洒落。

    “我勒个去，昊哥威武啊，一局两次五杀，这把已经稳了！”

    205寝室的张凯，占据了一个比较好的围观位置，全程见证了杨昊吊打对面，已经彻底被他的技术折服了。

    “昊哥这剑豪玩得，真是太溜了，简直亮瞎我的氪金狗眼啊！”

    另一个艺术系的男生，也是惊叹连连。

    “咳咳，你们都小点声，我这还在直播呢，都快听不清土豪粉丝的语音了。”

    程耀东扭头扫视了一眼，让吃瓜群众们安静点围观。

    此时203寝室里，挤了十几个男生，附近几个寝室几乎全来了。

    以前，他们都是围观程耀东。

    可现在，大部分人都是来看杨昊的。

    很快，对面打出了gg，投降了。

    “卧槽，这就投降了，土豪哥还没尽兴呢！”

    程耀东嚷嚷着：“来来来，赶紧再开一把，直播间人气正旺呢。”

    刘岚却退出了游戏，起身道：“唉哟，这都几点钟啦，还玩？人家待会儿还要做牛奶面膜呢。”

    蒋天锡也点了点头：“嗯，时间也不早了，明天还要军训呢，老大，算了吧。”

    “啊？这……这五人黑玩得正高潮呢，再玩一把好不好，就一把，打完就睡觉！”

    程耀东不舍的看了看直播间飙涨的人气，求助似的望向杨昊。

    “嗨，老大，玩游戏就是个娱乐，差不多就行了呗，来日方长，明日再战嘛。”

    杨昊也退出了游戏，起身准备洗澡。

    “就是就是，还是老四明事理，小撸怡情嘛。”

    刘岚翘着兰花指，开始赶人：“喂喂喂，你们这帮子抠脚大汉，还不赶紧滚蛋，想玩就回去撸自己呗。”

    众人作鸟兽散，留下一地瓜皮。

    “唉哟，这帮缺德玩意儿，就知道吃吃吃，吃完连瓜皮都不打扫一下，真是太没有素质了！”

    刘岚捏着鼻子，把门窗打开通风，顺手把寝室卫生给打扫了。

    等杨昊洗完澡出来，汗流浃背的刘岚赶紧钻进了卫生间。

    “老三，你在东海的路子广，我问你个事儿呗。”

    杨昊擦着头发，问蒋天锡。

    “说说看，能帮的我一定帮。”

    “我想搞个摩托车骑骑，可惜东海这边管得太严了，提着猪头都找不着庙门，你有没有这方面的路子？”

    “摩托车？这东西在东海可是稀罕玩意儿，就算我给你找了路子，最多也就是在郊区骑骑，没多大意义啊。”

    “哦，那就算了吧，我也就是顺嘴一问。”

    杨昊耸了耸肩，拿着手机翻到床上。

    蒋天锡放下手里的《康德三大批判合集》，奇怪的望着杨昊，想了想才说：“路子我虽然没有，但大概的方向，我还是知道一点的。”

    他凑到杨昊床边，小声道：“想要在东海市区里合法的骑摩托车，路子其实只有两条，要么是警方的牌照，要么是军方的牌照。”

    杨昊吓了一跳，无奈的摇了摇头：“卧槽，这难度有点大啊，我一个平头老百姓的，哪有路子搞定警察叔叔啊？至于军方……我还是呵呵吧。”

    “所以啊，你还是老老实实开车得了，虽说有时候堵了点，但错峰出行的话，也不会太堵。”

    蒋天锡重新拿起书，说：“你要是打算买车的话，我倒是可以找人给你打个折。”

    “呵呵，谢了哈，真有这个需求的时候，我会找你的。”

    杨昊结束了这个话题，开始查看柳青发来的篮球视频。

    片刻后。

    叮咚！

    吴婷婷：睡了么？

    杨昊：呵呵，还没呢。

    吴婷婷：哦。

    “我勒个去，这……这妹子的聊天技能，就从来没点过吧？完全没法接话啊。”

    杨昊眨了眨眼睛，满头黑线，想了想，回复了一句：找我有事？

    叮咚！

    秒回。

    吴婷婷：没事，就是想找你聊聊天。

    杨昊：哦，那就聊聊吧，你想聊点啥？

    吴婷婷：不知道，随便吧，我都行。

    噗噗噗！

    “随便？你都行？大姐，我不行啊，这样的聊天，我真的hold不住啊！”

    杨昊已经无力吐槽了，但本着救死扶伤的伟大节操，不，情操，他还是回复了一句：哦，那就随便聊聊吧，你平时都爱做什么呢？

    “嗯，聊聊兴趣爱好，多么和谐有爱的话题啊，我真是太有才了，啊哈哈哈！”

    杨昊都快要忍不住为自己的机智点赞了。

    叮咚！

    吴婷婷：平时都爱做什么？做爱做的事情啊，比如……自拍？（羞涩表情）

    “我勒个去，做爱做的事情？还自拍？而且……为毛要加个羞涩表情啊！！”

    杨昊的血压瞬间升高，差点忍不住流鼻血。

    咽了口口水，他的手指完全不受控制，回复了一条：哇，美女自拍？我能有幸欣赏一下么？跪求！（跪着的好色表情）

    “卧槽，我他喵的都发了些什么啊，不行不行，得赶紧撤回，不然恐怕要被拉黑了！”

    杨昊手忙脚乱的想要撤回消息，可手指刚准备按下撤回键，吴婷婷的回复来了。

    叮咚！

    系统提示：对方给你发了一个视频。

    吴婷婷：不许给别人看哦，否则……我就再也不给你发了。（三个羞涩表情）

    噗噗噗！

    杨昊的眼珠子都差点没飞出去，满脸茫然。

    “我的天啦，这……这妹子的大脑秀逗了吧，竟然真的给我发过来了？那么……我就勉为其难的看看好了，咳咳咳！”

    杨昊左右瞅瞅，插上耳机，点开了视频。

    唰！

    两条鼻血，默默的流了下来。

    ……

    ……

    第二天下午，水岸公馆。

    “099次调教，开始！”

    圆球浮空，小姑娘的全息投影出现。

    “喂喂喂，异界的主宰大人，这他喵的都99次了啊，你好歹给点反应好不好？吱一声也行啊！”

    杨昊简直快要绝望了，气喘吁吁的擦了擦汗，拿起一瓶红牛猛灌。

    “吱！”

    噗！

    杨昊喷了，瞬间瞪大了眼睛，死死的盯着小姑娘。

    “我勒个去，你……你刚才真的吱了一声？”

    他赶紧放下红牛，搓着手走到小姑娘面前，蹲下来好言相劝：“主宰大人，你看，我真的没有恶意。而且咱们再这么耗下去，也只是毫无意义的互相伤害啊，何必呢？”

    对方没反应，依旧双手抱在胸前，闭着眼睛坐在地上。

    “卧槽，难道刚才是我幻听了？”

    杨昊摇了摇头，准备结束第99次调教。

    突然，小姑娘睁开了眼睛，和杨昊四目相对。

    “你可以叫我爱丽丝，凡人！”(未完待续。)(未完待续。)