
    滴滴叭叭！

    就在西北-狼们不知所措的时候，一辆警用面包车开了过来。

    出警的是两个年轻的小警察，一看现场这架势，瞬间慌了，一边喊话，一边呼叫增援。

    “你们……你们这是在干什么，聚众闹事是违法的，请不要以身试法……”

    小警察声嘶力竭的喊着，已经语无伦次了。

    “风紧扯呼！”

    黄毛大喝一声，转身就想跑。

    杨昊飞起来就是一脚，踹在他屁股上！

    啪！

    菊花穴遭受重创的黄毛，当即倒地不起。

    其余的西北-狼，也没能逃过教官们的围追堵截，大部分都被武装带抽倒在地。

    “住……住手，聚众斗殴是违法行为，你们可不要以身试法啊……”

    小警察喉咙都喊破了，却没人听他的，急得眼泪儿都快下来了。

    “嘿，警察同志，不要怕，我们是见义勇为的人民群众！”

    程耀东此时腿也不抖了，走过去义愤填膺的指责黄毛他们：“这伙人寻衅滋事，还试图袭击无辜的路人，要不是学校的教官们来救我们，可就要粗大事啦！”

    噗哧！

    跟在他后面的小薇，忍不住笑出声来。

    另一边，杨昊和刘建军碰头了，赶紧道谢：“刘哥，得亏你们来得及时，不然这么多女生在这里，这帮人又打红了眼，指不定会闹成什么样呢。”

    刘建军也点了点头，说：“是啊，想不到现在的小流氓都这么生猛了，竟然敢纠集上百号人斗殴，简直是无法无天了嘛！”

    “唉，其实起因都是些鸡毛蒜皮的小事，他们在骑士bbq演出，结果……”

    巴拉巴拉，杨昊简单给刘建军介绍了一下事情的经过，最后担心道：“刘哥，这事情虽然我们占着理，但警察真要追究起来，肯定少不了麻烦，说不定还得在警察局过夜呢，真是给你们添麻烦了。”

    刘建军想了想，问：“这一片是哪个警察局的辖区？”

    杨昊也不确定，把蒋天锡喊过来才问明白。

    蒋天锡正犹豫要不要打电话找关系，好摆平此事呢。

    结果刘建军掏出手机，笑着说：“我有个老领导，恰好是他们的副局长，我给他打个电话吧。”

    蒋天锡暗自松了口气。

    杨昊则连声道谢：“刘哥，那今天真是麻烦你了，待会儿等事情了结了，我请你们去宵夜！”

    片刻后，大批警力赶到。

    领头的老警察问：“谁是刘建军刘教官？”

    刘建军赶紧走过去，两人嘀嘀咕咕了好一会儿。

    接下来，老警察大手一挥，让人把西北-狼和东北虎全都塞进了警车，又现场询问了几个女生，简单的做了笔录。

    “那行吧，刘教官，我们先收队了。这事情暂时就算完了，如果没有意外的话，应该不会再找你们了。”

    “谢谢你了，陈所长，改天请你吃饭。”

    刘建军和老警察客气了几句，后者打了个哈欠，揉着眼睛上了警车，呼啸而去。

    杨昊也松了口气，要是没有刘建军打招呼，警察叔叔们可不会这么好说话，就算自己是正当防卫，也指定得去警察局过夜。

    “走吧，刘哥，咱们吃夜宵去！”

    “咳咳，那怎么好意思，这都是小事儿，犯不上又让你破费。”

    “嗨，刘哥，这大晚上的，总不能让你们白跑吧，走走走，吃肉喝酒去！”

    “那……行吧，这帮臭小子都开始流口水了，我要是再拒绝，他们能把我给吃咯。”

    刘建军看了看战友们的饥渴表情，也只好无奈的答应了。

    杨昊让其他人先回学校，自己带着教官们，返回骑士bbq，开始下半场。

    教官们大部分都是二十出头的壮小伙子，进了自助餐厅，就跟老虎进了羊群一样，兴奋得不行，胡吃海喝起来。

    刘建军则和两个年纪较大的战友，坐在吧台旁边，喝酒聊天。

    杨昊付完账上来，在吧台要了支百威，坐到刘建军旁边。

    “来，刘哥，我敬你！”

    杨昊主动敬酒，两人喝完一瓶，开始闲聊。

    “刘哥，你是哪里人啊？”

    “我是渝庆人，不过在东海服役多年，老婆孩子也都接过来了，所以现在算是半个东海人吧。”

    说起这个话题，刘建军有些感慨：“生活不易啊，东海这边的环境确实非常好，但生活成本实在太高了。一套房子最少也得几百万，即使租房过日子，也不便宜。”

    他又要了一支啤酒，喝了一口，面露苦涩：“但即使如此，我和我老婆，也总想尽一切可能，给孩子一个更好的成长环境。而且，我老婆也想离我近一点，免得好长时间也见不上一面。”

    “为了这个，她放弃了渝庆那边的铁饭碗，带着孩子来到这里。为了赚钱补贴家用，她还在补习学校代课，真是……唉！”

    刘建军叹了口气，一仰脖，将酒饮尽。

    杨昊却是眼前一亮，想了想，说：“刘哥，嫂子现在这份工作，挺累吧？一个月工资能赚多少？”

    “唉，是啊，补习学校的上班时间都是晚上和周末，辛苦不说，我还老担心她的安全。”

    刘建军又要了一支啤酒，叹气道：“至于工资，是按上课时间来算的，多劳多得，我老婆还要照顾小孩，一个月也就能赚个三四千吧。”

    杨昊点了点头，说：“刘哥，我认识一家港资公司的老板，他们前段时间才进入东海市场，正在招聘员工。我听他说，财务部那边需要几个兼职会计，要不让嫂子干这个工作？”

    刘建军听得一脸懵逼，他完全没想到杨昊会帮他老婆介绍工作，脱口而出：“啊？会计？我老婆不会这个啊，她以前就是个初中老师，还是教英语的。不过还是谢谢你啊……”

    “没事，刘哥，兼职会计很简单的，平时也没多少事情，在家就可以处理，网络办公嘛。”

    杨昊大包大揽：“而且港资公司最喜欢英语好的员工了，方便沟通，他们公司工资也高，兼职会计的话，一个月好像也有五千多吧。”

    刘建军犹豫了：“这个……这个人情太大了，我怎么好意思啊。”

    “嗨，刘哥，我也是正好想起来这事情，还得问问那边呢，万一那边都招满了，您可别埋怨我哈。”

    “不不不，我感谢你还来不及呢！”刘建军举起酒瓶：“来，我敬你，谢谢你啦，兄弟！”

    两人一饮而尽。

    “刘哥，我现在就帮你问问，没问题的话，过几天就可以上班了。”

    “不着急，不着急，这……这怎么好意思呢。”

    刘建军嘴里说着不急，可心里是真的着急。

    他老婆是个好女人，嫁给他做了军嫂，聚少离多，却从无怨言，可谓是贤妻良母。

    刘建军也想赚大钱，让老婆舒舒服服做太太，可他毕竟只是个小小的士官，又哪里赚得了大钱呢？

    现在有这么个好机会，能让老婆轻松一点，刘建军简直是求之不得啊。

    杨昊拿起电话，走到一旁，拨通了二狗的号码，和二狗交代了几句。

    片刻后，他满脸喜色的走回来，笑道：“刘哥，恭喜恭喜，嫂子下周就可以入职了。公司名叫猛虎安保，是一家专营私人保镖业务的公司。”

    “谢谢，谢谢你！”

    刘建军喜出望外，激动的不知道说什么好，赶紧拿过两支啤酒，敬杨昊。

    喝完酒，杨昊起身去洗手间。

    叮咚！

    微信突然响了，杨昊拿起来一看，顿时瞪大了眼睛！

    爱丽丝：粗大事了，速回！！！(未完待续。)(未完待续。)