
    危急时刻，一道黑影闪过。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    众人只觉眼前一花，好似一阵狂风吹过，忍不住眯了眯眼睛。

    啪！

    一声脆响，玻璃杯掉在地上，摔得粉碎。

    是杨昊！

    就在刚才，他开启重力指环，凌空飞渡，抢在惨剧发生前的最后一刻，一脚踹飞了李军手里的玻璃杯。

    “草，杨昊，你他喵的帮哪边啊！”

    李军眨了眨眼，等看清楚眼前的人是杨昊时，顿时不高兴了，开口就骂。

    “李军，我劝你最好想清楚再说话，否则我不介意给你两巴掌。”

    杨昊冷冷的盯着李军，这时候，蒋天锡也走了过来，皱眉道：“李军，杨昊刚才要是不出手的话，你可就要坐牢去了，你懂不懂？”

    李军被杨昊鞭子一样的眼神给刺了一下，忍不住浑身打了个摆子，又被蒋天锡这么一说，顿时稍稍冷静了一些。

    想想刚才那一杯子如果砸中的后果，他冷汗都下来了，赶紧抬手擦了擦额头上的冷汗，连声朝杨昊道谢。

    杨昊摆了摆手：“谢谢就不用了，都是一个大寝室的，我也不想看着你因为一时冲动，而毁了大好前程。”

    此时，黄毛已经在同伴的提醒下，知道了李军刚才的危险动作。

    他先是惊恐的看了看地上的碎玻璃，然后愤怒无比的对着电话里面吼，叽哩咕噜的全是方言。

    蒋天锡听得眉头紧锁，小声对张凯说：“西北那边的口音，这事儿看来没法善了，我的建议是马上报警，否则你们几个只怕真得挨揍。”

    张凯还算理智，犹豫道：“天锡，你说我们要是现在就走，能走得了吗？”

    “难，你瞅瞅那边，对方已经派人去楼下盯梢了，估计就是等着你们出去呢，毕竟这里是吃饭的地方，不好动手。”

    “那……那还是报警吧，唉，我刚才就劝李军他们，让他们不要太过分，可他们为了吸引妹子的注意力，就是不听，结果现在……”

    张凯不情不愿的掏出手机，准备报警，一边埋怨李军他们。

    啪！

    李军突然暴起，一巴掌把张凯的手机打掉，鼻孔里喘着粗气，眼睛通红，低吼道：“草，报个鸡毛警，你怂你待会儿躲远点，老子可不怕他们！”

    说着，李军忌惮的瞟了眼杨昊，说：“杨昊，还有蒋天锡，今天这事儿跟你们没关系，你们不用管。不就是叫人么，老子也会！”

    他掏出手机，开始打电话，还朝旁边两个同样来自东北的艺术生喊：“强子，给老乡会的虎哥打电话，让他带人来帮忙。阿东，你联系上次跟咱们一起喝酒的飞哥，看他能不能来。”

    杨昊眉头一挑，也懒得再管这破事儿，只是朝刚刚捡起手机，敢怒不敢言的张凯招了招手：“张凯，你跟我们一起去旁边那桌吧。”

    张凯大喜，赶紧跑到杨昊身边，哭丧着脸：“昊哥，我就知道您老人家最仗义了，待会儿他们要是真打起来，您可得罩我啊。”

    杨昊一脸轻松，还有心情开玩笑：“呵呵，你小子挺怕死的啊，不过你放心吧，看在你之前孝敬我的那几包辣条的份儿上，哥今天罩你，包管你活着回去。”

    三人走回之前的桌子，蒋天锡叹了口气：“唉，李军他们也真是太冲动了，其实本来是件小事，何必搞得大打出手呢，说不定待会儿还得见血。”

    杨昊有点讶异，问：“不至于吧，按理说，这种双方叫人来打群架的事情，两边叫的人越多，反倒越不容易打起来，最后应该是谈判了事吧。”

    蒋天锡摇了摇头：“那是正常情况，可你看看现在，一边是东北虎，一边是西北-狼，怎么可能善了嘛，不出人命就算是烧高香了。”

    张凯也惊了，差点没把手机给扔出去，睁大了眼睛问：“卧槽，这么夸张？而且什么东北虎、西北-狼的，难道李军他们和对面那伙人，都是混帮派的？”

    蒋天锡翻了个白眼，扶额道：“这是我们这边，用来形容东北人和西北人，在外面混社会的特点。”

    “东北虎指的是东北人干架从来不怂，特别猛，就算只有一个人，也照样敢跟对面一帮人玩儿命。”

    蒋天锡指了指还在打电话叫人的李军，解释道：“比如李军，这小子明显是个炮竹性格，一点就着，还有强烈的暴力倾向。”

    “用东北人的话来说，就是有点‘虎’，说是彪悍也行，反正就是容易热血上头，做事情不计后果。”

    “至于那边的黄毛，则是西北人。”蒋天锡又指了指同样在打电话叫人的黄毛，说：“西北那边的情况，你们应该也听说过，环境恶劣，经济发展水平极差，说是穷山恶水也毫不为过。”

    “正所谓穷山恶水出刁民，这句话虽然有失偏颇，带有强烈的贬义和主观臆断。”

    “但道理还是有一些的，从那种艰苦环境里出来的人，来到花花世界讨生活，自然会抱团取暖，而且特别团结。”

    “这也是西北-狼这个说法的由来，他们就像狼群一样疯狂，惹了一个，立马叫来一群，而且跟你不死不休。”

    蒋天锡最后叹气道：“说实在的，即使是名声在外的东北虎，真要把西北-狼给惹急了，最后也不一定占得了便宜，说不定还要吃亏呢。”

    张凯听得面如土色，咽了口唾沫，颤声道：“天锡，按你这么说，这西北-狼待会儿真要是大队人马杀过来，先不说李军他们挡不挡得住，就说那黄毛万一不愿意放过我，非要找我麻烦，那……那可咋办啊！”

    蒋天锡朝杨昊努了努嘴，调侃道：“呵呵，你怕啥啊，有昊哥罩你撒。”

    张凯讪讪的笑了笑：“我……我不是不相信昊哥的实力，可双拳难敌四手，昊哥就一个人，那西北-狼都是成群结队的，我……我怕到时候昊哥罩不住啊。”

    蒋天锡摇了摇头，点破道：“你啊你，这是摆明了不相信昊哥的实力嘛，要不你还是干脆报警吧，求助警察叔叔得了。”

    “不不不，我……我真没有不相信昊哥的意思，我……我就是怕挨打，我这人从小就怕疼，特别怕，所以……我还是报警吧，稳妥点。”

    张凯满脸通红，歉意的朝杨昊笑了笑，拿起手机跑旁边报警去了。

    杨昊无所谓的耸了耸肩：“老三，走吧，既然没咱们什么事了，就先回去吧。”

    “嗯，走吧，张凯这小子也真是有眼不识金镶玉，放着你这根大粗腿不抱，反倒去找警察叔叔求助。”

    蒋天锡站起身，讥笑道：“他这么一搞，即使暂时躲过一劫，事后也少不得被人记恨，真是自讨苦吃啊。”

    两人朝楼下走去，程耀东和刘岚也看出来待会儿要出事，赶紧跟上。

    小薇和小雪她们，还有刘岚的几个小姐妹，自然也跟他们一起走。

    这些人一动，马上牵动了其他人的神经。

    很快，除了李军他们几个，其余的男生和女生们，也慌慌张张的跟在杨昊他们身后，往楼下走去。

    片刻后，众人浩浩汤汤的涌出了骑士bbq。

    可刚走出没多远，在三岔路口的拐角处，就撞上了两伙正急吼吼赶往骑士bbq的男青年。

    此时，身后传来叫骂声。

    “草泥马，有种别跑啊，老子削死你，草！”

    众人回头一看，顿时吓得往路旁避让。

    就见李军手里抓着个碎玻璃瓶，在拼命追打黄毛。

    黄毛捂着血流不止的额角，向着前方左侧的那伙人，亡命狂奔！(未完待续。)(未完待续。)