
    第二天上午，军训照常进行。

    吴婷婷没有来，有几个男生还觍着脸跑去问袁田她们，得到的答复是吴婷婷有事情回家去了。

    “哎呀，你们烦不烦啊，问东问西的有意思吗？婷婷回家有什么事情，跟你们有一分钱的关系？”

    黄晶性子泼辣，板着脸把几个男生一顿臭骂，骂得他们抱头鼠窜。

    “这下子可算是清静了，也不知道婷婷家里出了什么事情，竟然连夜赶回去，现在电话也不接，该不会是出了什么意外吧？”

    袁田是个心地善良的小姑娘，很是为吴婷婷担心。

    刘亚兰也点点头：“是啊，晶晶，你应该知道婷婷家里人的电话吧，要不你打个电话问问？”

    黄晶皱了皱眉：“唉，昨天晚上就是婷婷妈给我打的电话，我也问过了，阿姨支支吾吾的，不肯多说，我也不好多问啊。”

    “这可怎么办啊……黑面阎王来了！中午再想办法吧。”

    刘亚兰远远的看见刘建军走过来，顿时浑身一个激灵，赶紧给姐妹们示警。

    原本还东倒西歪、叽叽喳喳的学生们，马上站得笔直，大气都不敢喘。

    刚才马万里跑来找刘建军有事，此时两个人一起回来了。

    “东子，你过来一下。”

    刘建军没去管刚才偷懒的学生们，而是一招手，把二班的教官叫了过去。

    三人凑在一起，嘀嘀咕咕。

    此时，刚好是上午第一节大课的下课时间，从c区地下通道的方向，涌出不少学生。

    还有不少赶去上课的学生，从a区走过来。

    而b区篮球场位于中间，是两拨人的必经之地。

    “咦，这几个人有点不对啊，应该是便衣警察吧，咋跑这里来了？”

    杨昊站在队伍的右后方，视野开阔，很快就发现了不对劲的地方。

    两个方向，各有三四个便衣警察，混在人群中，朝这边包围过来。

    恰好这个时候，马万里伸手指了指杨昊这边，跟刘建军说着什么。

    刘建军回头瞅了一眼杨昊，然后朝马万里点了点头。

    “我勒个去，不会真把我当幕后主使了吧？我真尼玛冤枉啊！那么问题来了，待会儿老子是束手就擒，配合调查呢，还是暴力反抗呢？”

    杨昊自嘲一笑，很快暗自摇头：得了，清者自清，眼下我还是别跟国家-暴力机关正面硬罡了，毫无胜算啊。

    “唉，这他喵的叫什么事儿啊，老子是个好人啊！！”

    他长叹一口气，浑身肌肉放松下来，心里不禁想着：如果时间能够倒流，我还会管这个闲事儿，去救吴婷婷吗？

    “应该还是会去吧，要是我没看见就算了，可如果看见了，又有能力去救，却无动于衷，那我还是个人么？”

    看着便衣警察们不动声色的围过来，杨昊心中有了答案，整个人反倒轻松起来，有一种心灵澄空的奇妙感觉。

    刘建军和东子也走过来，各自嚷嚷着：“军姿都给我站好了，不许乱动乱看！”

    两人穿过队列，走到了学生们的背后。

    “咦，咋跑二班那边去了？”

    杨昊眼观四路，诧异的发现，除了马万里站得远远的，其余的人，都跑到二班周围去了。

    突然，两个教官从背后，一把摁住二班的一个男生，轻轻松松的把他摁倒在地，连惨叫都发不出来。

    “快快快，上！”

    那些便衣警察，也不再掩藏形迹，一拥而上，给那个男生戴上了手铐，用外套遮住脑袋和手腕，快速带离。

    脱离了两个教官的压制之后，那个男生终于发出了惊恐的尖叫：“你们干什么！我……我爸是赵钢，你们……”

    嘴给警察叔叔们堵上了。

    “啊！！”

    学生们此时才反应过来，有胆小的女生，当场尖叫起来。

    “叫什么叫，警察办案，跟你们没关系，继续站军姿！”

    刘建军大吼一声，把场面镇压下来。

    吼完，他跟东子打了个招呼，让他帮忙照看下一班，然后朝一脸懵逼的杨昊招手：“杨昊，你出来一下，马老师有点事情找你。”

    “啊？哦，好的。”

    杨昊此时已经想起来，二班那个男生是谁了。

    赵胜！

    “卧槽，这就说得通了，原来是这个小子干的好事啊！麻辣个鸡，这种一点法律常识都没有的法盲，是怎么考上大学啊？胆子也忒大了点！”

    杨昊心思电转，很快想清楚了前因后果，心情彻底放松下来。

    “马老师，走吧，我也陪着去一趟。杨昊可是个好同学，我和我的战友们都可以证明，昨晚他一直跟我们在一起喝酒。”

    刘建军表明态度，愣是要跟着一起去。

    “咳咳，刘教官，你真的误会了，这次找杨昊过去，是有好事情等着他呢。”

    马万里赶紧解释，但刘建军坚持，他也只好妥协了。

    在马万里的带领下，三人朝a区的行政主楼走去。

    “刘哥，谢谢了哈。”

    杨昊故意落到后面，凑到刘建军旁边，小声道谢。

    “嗨，跟我客气啥。倒是二班那个小子，听说涉及一宗绑架案。啧啧，没看出来他小小年纪，胆子倒是挺大的啊，估计得吃好几年牢饭了。”

    刘建军转移了话题，又问：“我听马老师说，这次来的警察，还指名道姓要找你，你跟这破事儿有啥牵扯？”

    杨昊叹了口气：“唉，刘哥，别提了，好人难做啊。我昨晚恰好遇上那票绑匪了，就顺手见义勇为了一把，谁知道手尾这么麻烦啊，比救人还累！”

    “我勒个去，绑匪？见义勇为？就你小子一个人？对面几个人啊，有枪没有？”

    刘建军惊了，连珠炮似的发问。

    “刘哥你至于这么激动么，事情也是赶巧了，昨晚咱们不是喝完酒么，我出来后……”

    杨昊简单的把事情说了一遍，不过没提吴婷婷的名字，也没说被绑架的是自己认识的人。

    “卧槽，你小子连对面几个人，有没有枪都不知道，就敢单枪匹马冲上去见义勇为？”

    刘建军都听傻了，瞪大了眼睛看着杨昊，好心劝道：“小兄弟，不是刘哥怂，但你这样莽撞，很容易出危险的。以后再遇到这种事情，可不能再这么冲动了，英雄救美也得看是什么情况啊！”

    说完，他似乎觉得自己的话有些重了，又开玩笑道：“不过话说回来，你肯定是看见那姑娘长得特美吧？”

    “唉哟，刘哥，真不是因为这个原因，我真是个好人啊。唉，这年头好人难做啊……”

    杨昊苦笑着摇了摇头。

    片刻后，三人走进一间办公室，里面坐着好几个人。

    刘建军突然瞪大了眼睛，看向其中那个中年警察，激动道：“老班长！”

    中年警察长着一张包公脸，本来表情很严肃的，但一看到刘建军，先是一愣，然后笑着站了起来。

    “哈哈哈，建军，你怎么跑这里来了？”(未完待续。)(未完待续。)