
    荆山市，银河机场。

    候机厅里，二狗正拿着新手机，缠着王小虎问东问西，三炮则在一旁老老实实的旁听。

    来之前，杨昊在市里给他们一人买了一部新手机，国产的大屏智能机，一千多块钱一部。

    价格虽然不贵，但依旧让二狗和三炮乐得合不拢嘴，就是见过世面的王小虎，心里也是蛮高兴的。

    而且包括杨昊在内，四人都穿着崭新的休闲服，虽说不是什么高档货，但一套行头下来，也得两三千。

    再加上替换的，还有给三人的零花钱，杨昊到现在为止，已经在每个人头上，花了差不多一万块了。

    “这小老板年纪虽然不大，但人还是不错的，包吃、包喝、包用、包住，还有钱拿，也没有什么危险的任务，如果年薪真有十万的话，跟着他混似乎也不错嘛。”

    王小虎这么想着，也开始用心教导二狗和三炮，一来大家都是一个村的，二来也好显示一下自己的能力，确立自己‘老板以下第一人’的地位。

    看着王小虎卖力的表现，杨昊也乐得轻松。

    “二狗脑子活，三炮人踏实，虽然文化程度都不高，但只要肯学，以后还是有可能独当一面的。”

    “至于王小虎，也不知道他之前在特种部队，都干的什么活儿，看上去见识不少的样子，倒是马上就能用，不过可靠度还需要考察一下。”

    杨昊想着，心里对未来一段时间的规划，已经有了初步的雏形。

    “但眼下最重要的，还是赌城的这第一桶金。如果顺利的话，应该能弄到几百万的启动资金，后续的计划才有可能实施，否则一切休提。”

    “说到底，还是钱啊。这年头，有钱万事不难，没钱寸步难行。”

    杨昊感叹着，掏出手机，准备回复一下之前那个年轻女警的微信。

    对方似乎对他挺有兴趣的，大有开展一场姐弟恋的趋势。

    可惜杨昊对她没有多少兴趣，但也不好直接拉黑对方，只能偶尔回复一句，希望对方的热情劲儿早点退去吧。

    叮咚！

    屏幕上突然跳出一条微信，是张蕾。

    张蕾：哈哈哈，状元郎，我回啦！刚刚下飞机，有给你带礼物哦。你应该还在家吧，过几天我去山上找你玩，好不好？（三个墨镜表情）

    杨昊想了想，回过去一条：哈哈，真巧啊，我也在机场，银河机场。不过没办法招待你到山上避暑了哦，我马上要飞去赌城办一点事，然后就直接去东海上学了。（微笑表情）

    张蕾：这样啊……那你现在在机场的哪个位置，我把礼物给你！

    杨昊看了看时间，离登机还有一点时间，便把候机厅的号码发了过去。

    “小虎，我有点事，待会儿就回来。”

    杨昊说着，快步走向候机厅的入口。

    到了入口，还有很多乘客正在排队安检，而且检查得非常仔细。

    最前面的一名年轻女子，随身行李过安检机的时候，哔哔哔的响个不停，引得众人如临大敌。

    片刻后，安检人员从她的钱包里，搜出一把小锉刀，修指甲的那种，被当场没收。

    杨昊凑过去，问了一下安检人员，自己能不能先出去一下，待会儿再安检一次进来。

    可惜，对方的答复很强硬，除非杨昊放弃登机，否则不允许出候机厅。

    没办法，他只得给张蕾发了条微信，然后走到旁边的隔离玻璃处，等候着。

    两分钟后，张蕾来了，跑着来的。

    她穿着一件夏威夷风格的大花吊带裙，上身套着一件白色的雪纺半透明防晒小衬衣。

    衬衣的下摆，系成一个蝴蝶结，勾勒出异常丰满的上围。

    跑动的时候，一片波涛汹涌，引得四周的路人纷纷侧目。

    张蕾远远的就看见了孤零零站在玻璃后的杨昊，先是一愣，然后赶紧气咻咻的跑过来。

    “你怎么变帅了啊，啧啧，发型也变了，再配上这套新款的休闲服，很有韩国欧巴的范儿啊！”

    张蕾顾不得喘口气，隔着玻璃，和杨昊说话。

    可惜这隔离玻璃不但防砸，隔音效果也非常不错。

    杨昊听不清她说什么，只能用手指了指耳朵，摇头示意自己听不清。

    张蕾急中生智，手忙脚乱的掏出手机，用微信语音重新说了一遍，发给杨昊。

    “呵呵，谢谢夸奖啊，你也变漂亮了嘛，就这魔鬼身材，以后警花妥妥的。”

    杨昊也用语音回复着。

    这时，候机厅的广播里，突然开始提醒航班登机，正是杨昊的航班。

    “我要登机了，还有一点点时间。”

    “嗯，你……你去吧，路上注意安全。另外，你妹妹读书借宿的事情，我已经跟我爸说了，一点问题都没有，你放心吧。”

    “谢谢，那我走了。”

    “等等，你的礼物！”

    张蕾赶紧跑到安检口，举起手中的黑色小盒子，情急之中，抬手就想扔进去。

    “你想干什么！”

    安检口外面的两个特警，差点吓出尿来，赶紧大吼一声，扑上来制止。

    好在有一个女安检人员，正准备进去换岗，恰好经过张蕾旁边，抬手就给她拦了下来。

    两名特警也赶了过来，就要摁倒张蕾。

    “喂，你们误会了，她是我朋友，那是她给我的礼物，不是什么危险品！”

    杨昊急眼了，赶紧大喊着解释，好在他的理智还在，没有强行冲岗，否则肯定引起更大的混乱。

    “对对对，我没有恶意，就是他马上要上飞机了，我怕来不及，所以才……”

    张蕾都快急哭了，连忙跟那个女安检解释。

    “呵呵，他是你男朋友吧，瞧给你们俩紧张的。不过再怎么心急，也不能无视机场的安检条例是不？这次就算了，我帮你把东西送去安检，下不为例哦。”

    女安检倒是个好人，打开盒子看了看，里面就是一只普通的男士手表。

    而且恰好跟她去年送给弟弟的那只是同款，天梭力洛克，价格也就两三千的样子。

    于是女安检笑了笑，让两名特警不用紧张，然后她拿着小盒子，走进了安检区。

    小盒子很快便安全过检，女安检亲手把它塞给杨昊，笑眯眯的打趣道：“你女朋友真是蛮拼的啊，为了给你送个礼物，差点被当成恐怖分子给抓起来。”

    杨昊来不及多解释，连声道谢，然后朝外面的张蕾挥挥手，就准备跑回去登机了。

    “等等，杨昊，你过来一下！”

    张蕾跳起来喊着，然后跑到隔离玻璃前，等待着。

    杨昊看了看时间，应该还有几分钟，一咬牙，赶紧跑了过来。

    隔着厚厚的玻璃，两人四目相望，啥也没说，但脸上都挂满了笑容。

    张蕾勾了勾手指，示意杨昊靠近一点。

    杨昊不明所以，但还是凑到了玻璃前。

    突然！

    张蕾踮起脚尖，羞红了脸，猛的在玻璃上亲了一口，然后转身跑掉了。

    望着玻璃上留下的浅红色唇印，杨昊心中一颤。

    这时，广播里面已经开始最后的催促了。

    杨昊收拢思绪，最后望了一眼少女奔跑的背影，转身跑向登机口。