
    王小虎不由皱了皱眉，却也不好说什么，只是心里有些担心。liudianxing.com

    “难道赌场已经发现了昊哥在出老千？不对，如果是那样的话，这些保安早把我们带走了。”

    “但对方肯定已经开始怀疑了，否则没必要让高级主管来做荷官。那现在，该怎么办呢……”

    他心里有点乱，甚至开始打退堂鼓了，但杨昊却依旧没有发出撤退的信号。

    王小虎只得硬着头皮，装出一副无所谓的样子，再次催促道：“谁来都可以，不就是滚个球么，赶紧开始吧，别耽误我赢钱！”

    熊晨跃却笑着看了他一眼，说：“还请您稍安勿躁，我们的工作人员已经去取泥码了，很快就回来。等给大家发放完补偿，我们再继续游戏吧。”

    “发放补偿跟你滚球有什么关系吗？你滚你的球就是了，怎么着，你怀疑我兄弟出老千？”

    说话的是杨昊，他眯着眼睛，冷冷的盯着熊晨跃。

    一听这话，熊晨跃的眼角微微一跳，脸上堆起职业性的微笑，连连摆手：“不不不，您误会了，我绝对没有那个意思。”

    他心里那个苦啊，心想：我们确实怀疑他出老千，现在正在紧急查看监控录像，可在结果出来之前，肯定不能这么说啊。

    “既然没这个意思，那就赶紧滚球，否则不知道的人，还真以为我兄弟出老千呢。”

    杨昊不依不饶，表现出极其强烈的不满。

    他心里很清楚，这是必须表现出来的强硬态度。

    一定要让周围的赌客，都知道这件事情，而且知道的人越多越好，这也是为后面的全身而退做准备。

    否则待会儿真要是赢了几千万，天知道赌场会不会找他们的麻烦。

    “这……好吧。”

    众目睽睽之下，熊晨跃也不好继续拖延下去，干脆拿起小球，就准备往斜面上滚。

    杨昊突然又说话了，他望着王小虎，伸手道：“小虎，借我一百万，我也跟着你赌一把大的。”

    “这……没问题啊，一百万，你拿着！”

    王小虎先是一愣，反应过来之后，赶紧推过去一摞红色的大额筹码。

    杨昊数都没数，直接押在了红上面。

    两百万，押红！

    旁边的赌客们都看傻了，有胆子大的，也赶紧跟风，多多少少押了一点在红上面。

    眨眼的工夫，赌台上的‘red’字样，都被大大小小的筹码给遮挡住了。

    总额差不多两百一十多万的样子。

    熊晨跃眉头紧皱，想要开口阻拦杨昊，却又不好明说。

    这种为了规避赌台押注上限，而分成几个人一起下注的事情，在赌场里被称为‘赌台底’或‘一拖几’。

    像是杨昊现在和王小虎一起押红，就是一拖一。

    明面上赌台的上限还是一百万，但实际上，已经被他们两个抬高到了两百万。

    想了想，熊晨跃还是开口道：“这位先生，您这种行为属于一拖一，是违法的。如果您的朋友想要玩更大的，可以去贵宾厅，那里……”

    杨昊摆了摆手，强硬道：“你说的一拖一我懂，但我这是借朋友的钱，属于合法的私人借款行为。”

    “你就是现在把警察找来，我也不怕。再说了，你敢说你们的贵宾厅里面，没有人玩一拖几？”

    杨昊把话说到这份儿上，熊晨跃还真不敢再多说了。

    “反正也就是两百万的输赢，就当这里是贵宾厅吧，先哄住他们留下来再说。等监控录像的结果出来，上头自然会有新的指示。”

    他想着，终于滚出了手中的小球。

    啪嗒！

    数字5，红色！

    “哈哈哈，真的是红色！”

    王小虎兴奋的跳起来，旁边的赌客们也是兴高采烈。

    只有熊晨跃的心在滴血，他尽可能的放慢手里的动作，拖延一点点时间。

    杨昊却直接拆穿了他，冷声道：“熊晨跃高级主管，你这滚球的手艺也太不熟练了，要不还是换个专业的荷官来？省得浪费我们的时间，大家说是不是？”

    刚刚赢了钱的赌客们，也纷纷鼓噪起来。

    熊晨跃几乎把牙都给咬碎了，恨恨的盯了杨昊一眼，却只能加快了手里的动作。

    “一百万，押黑！”

    这一次，是杨昊先下的注。

    王小虎愣了愣，也来不及多想，赶紧拿起一百万，也扔在了黑上，嘴里喊着：“我也押黑！”

    其他赌客也纷纷跟风，差不多又押了十几万上去。

    熊晨跃强自镇定，将小球用力滚出。

    啪嗒！

    33，黑！

    “卧槽，今天真是碰上赌神了啊，好爽，发财的机会来了！”

    有个押了两万的赌客，兴奋得脸都红了，一把搂住旁边的女朋友，当场就是一个法式长吻。

    “再来，还押黑！”

    又是杨昊，他眼皮子都不抬一下，就扔下了手中的筹码。

    就好像这块价值一百万的筹码，是块一文不值的烂木头一样。

    王小虎眼皮子一跳，也跟着押了一百万。

    跟风客们已经疯狂了，纷纷下注，不少人将手头所有的筹码，都押了上去。

    外面还有不少的围观群众，想要冲过保安的封锁线，挤进来下注。

    一时之间，附近一片混乱。

    熊晨跃的手，都有些颤抖了。

    但周围的赌客都红着眼睛，虎视眈眈的盯着他，好像他如果敢拖延时间的话，就要扑上来，把他撕碎。

    熊晨跃深吸一口气，滚出了小球。

    骨碌碌！

    啪嗒！

    14，红！

    “啊啊啊，怎么会是红啊，完了，我的钱啊！”

    小球停下的那一瞬间，几乎所有跟风下重注的赌客，都崩溃了。

    熊晨跃却终于松了口气，赶紧举起手，示意几个保安队长维持秩序。

    很快，那些嚎啕大哭的赌客们，被保安们清空了。

    附近的围观群众，也没那么狂热了，随着又有两队保安过来增援，这些人也渐渐被驱散了一部分。

    周围暂时恢复了平静。

    赌台上，只剩下寥寥几个赌客，王小虎和杨昊当然留了下来。

    “卧槽，这不会是昊哥故意的吧？”

    王小虎瞥了眼杨昊，暗自咽了口口水，心惊不已。

    杨昊却一脸的淡定，又扔了一百万到红上面，对着熊晨跃抬了抬下巴，说：“继续吧。”

    “对对对，继续。”

    王小虎赶紧也扔下一百万，押红。

    其余几个幸存的跟风客，你看看我，我看看你，却迟疑着不敢下注。

    熊晨跃深深的望了杨昊一眼，滚出了小球。

    啪嗒！

    18，红！

    “草，妈蛋，真是红，老子该押的！”

    杨昊旁边的一名跟风客，悔恨的跺了跺脚。

    另一名跟风客，却冷冷道：“上一把的教训，你这么快就忘了？算了，我心脏不好，还是不跟风了。”

    说着，他收起面前的筹码，潇洒离去。

    其余几名跟风客，看着他的背影，也陆续有两人离开了赌台。

    剩下的人，暂时也不敢再下重注了。

    就连王小虎，都开始满头大汗，眼睛通红通红的，鼻孔里喘着粗气。

    只有杨昊，还依旧一脸平静，快速的重复着下注的动作。

    一时之间，赌台上只剩下筹码碰撞，以及小球滚动的声音。

    哪怕赢了，也没有人再大呼小叫。

    就在这种诡异的气氛中，赌局又继续了一段时间。

    杨昊和王小虎面前的筹码，加起来已经差不多有一千万了！

    站在两人身后的二狗和三炮，看着那一枚枚金光闪闪的筹码，腿都开始软了，全身的血液都在往脑袋上涌。

    当杨昊再一次扔了一百万到红上面，王小虎正准备跟着下注的时候。

    突然！

    熊晨跃猛的抬起手，捏住了耳麦，重重的“嗯”了一声。

    接着，他表情严肃，全神贯注的听着耳机里面的人说话。

    片刻后，熊晨跃望着王小虎和杨昊，表情僵硬的笑了笑，说：“两位朋友，我们老板有请，麻烦跟我走一趟吧。”

    四周的黑西服们，哗啦啦的涌了过来，将杨昊他们团团围住。