
    “杨昊同学，军训的事情，我现在就可以做主，你再跟刘教官打个招呼，应该就没什么问题了。liudianxing.com”

    张校长是个很有魄力的人，否则也爬不到今天的位置。

    “至于课堂考勤的问题，我只能这样说，学校方面会尽可能替你争取的，毕竟有些老教授，不一定那么好说话。”

    “不过如果你真的能为学校，争得非常巨大的荣誉，比如在cuba里，打出了非常好的成绩。”

    “那么，学校方面，是肯定不会让你受委屈的。我的意思，你明白了么？”

    张校长笑眯眯的看着杨昊。

    “我明白了，我肯定会拼尽全力，为学校争光，好对得起学校给我的特殊待遇。”

    杨昊笑着表态，心想：果然都是不见兔子不撒鹰的主儿啊，这意思就是要看我能打出什么样的成绩，再决定给我多少甜头。

    说完，他朝陈教练伸出手：“陈教练，以后还请多多关照。”

    “好说好说，待会儿咱们先去体育馆，我已经迫不及待的，想要看看你的白日飞升大火锅了！”

    陈教练搓着手，欣喜若狂。

    杨昊听得满头黑线：“白日飞升大火锅？这……这是什么鬼啊？”

    陈教练老老实实的解释：“这个不是你在视频里面，做的那个动作的名字么？我这还是听高军说的，他说是你们班一个男生传出来的，还说是什么绝世轻功。”

    噗噗噗！

    杨昊差点没现场吐血，心里那个恨啊：我草泥马啊，汪强你个狗东西，看来老子上次那一脚，踹得轻了啊！

    “好了，那事情就这么定了，万里啊，你陪着杨昊去校队办一下手续。”

    张校长起身送客：“我就不留你们久坐了哈，待会儿还有个会。”

    咳咳咳！

    突然，一直没说话的马老头，开始咳嗽了。

    “唉哟，不好意思啊，马老，您瞧我这都忙晕了，还忘了您还有事呢。”

    张校长赶紧给自己圆回来：“马老，您的事情，说说吧，只要能帮忙的，学校绝对没二话。”

    这老头脾气可不小，张校长轻易也不想招惹。

    学校里的人，都管他叫马亲王，不是祥瑞御免的那个马亲王，而是调侃老头的出身和作派。

    他本不姓马，而是姓爱新觉罗，祖上是京城人，据说往上数三代，真的出过亲王，是正儿八经的皇室后裔。

    后来改朝换代、时代变迁，他这一支几经辗转，迁来了东海，中间为了躲避动-乱，改姓为马。

    马亲王腰板挺得笔直，望着杨昊，笑眯眯的说：“这位小友，我观你骨骼清奇……”

    咳咳咳！

    杨昊开始咳嗽了，他苦笑道：“老人家，您有话直说，千万别捧我，我这人就怕别人夸我，真的。”

    马亲王点了点头：“那好吧，鄙人是校田径队和武术队的总教练，现在想邀请你加入，你意下如何？”

    杨昊有点懵：“啊？田径和武术？您想让我加入哪一个呢？”

    马亲王伸出两个手指头：“两个都加。”

    噗！

    张校长差点没把一口热茶，都喷到马亲王脸上，心想着：亲王大人，您这手势就已经暴露了您的属性，根本就是个二啊！

    “两个都加？老人家，我实话说了吧，光校篮球队这一块儿，就足够我忙活了，实在没有多余的精力啊。”

    “不，你有！我观你还是童子之身，只要我传你一门帝王秘术，保管你龙精虎猛，再加入两个校队，精力方面也不是问题。”

    噗噗噗！

    张校长的一口热茶，终于还是没能憋住，喷得旁边的富贵竹惨不忍睹。

    得亏他及时扭头，否则仙风道骨、卖相极佳的马亲王，可就要满头茶叶了。

    杨昊也无语了，看着老神在在的马亲王，就跟看蛇精病一样。

    他心里狂吼：你他喵的到底是咋看出来，老子是童子之身的啊？虽然……你确实看对了，呜呜呜！

    “抱歉，老先生，我对田径和武术，真的从未涉猎，也没有任何兴趣。”

    “小友，别急着拒绝嘛。来来来，我给你看一样宝贝。”

    马亲王掏出手机，竟然还是苹果土豪金。

    他用指纹解锁屏幕，点进相册，翻出一张相片，说：“小友，这是我的外孙女，如果你愿意加入，我就让她和你双修，如何？”

    噗噗噗！

    张校长、陈教练、马万里三人，差点没集体吐血，齐齐暗骂：无耻老贼！

    三人看向杨昊，心里狂呼：拒绝他，拒绝他，拒绝他……让我来双修啊啊啊！！！

    杨昊一看相片，顿时惊了。

    相片上，是个身着月白色武道服的短发美女，关键是自己还认识。

    “左玲？她是您外孙女？”

    “哟呵，好小子，感情你早就盯上我这宝贝了啊。”

    马亲王嘿嘿一笑：“怎么样，答应不？只要你答应，既可以得到我的帝王秘术，还可以和玲儿双修，何乐而不为呢？”

    杨昊干咳几声：“咳咳咳，老先生，我杨昊岂是那种贪恋美色的无耻之徒？”

    另外三人震惊了，恨不得竖起大拇指，赞一声：小伙子，好样的，这等红粉骷髅的大定力，我等凡人自愧不如啊！

    谁知，杨昊话锋一转：“不过，为了替学校争光，也为了传承中华武术文化，我就勉为其难的答应了吧。”

    噗噗噗！

    张校长三人差点没气晕过去，心中狂骂：卧槽，你小子够无耻，我等凡人认输了啊！

    最终，马万里带着杨昊，去体育部跑了一圈。

    等出来的时候，杨昊已经是三支校队的临时队员了。

    至于转正，那还得先露两手再说。

    “咳咳，马老，我这边不急，先让杨昊跟你去吧，完事了再到体育馆来，我等着他。”

    眼看木已成舟，陈教练也不想再和马亲王起冲突了，干脆大方了一把。

    “不用，来日方长，我待会儿还有个饭局，改日我把玲儿叫上，再和杨昊单约吧。”

    马亲王霸气的摆了摆手，掏出苹果土豪金：“来来来，杨昊，加我微信，到时候我约你。”

    杨昊听得满头黑线：约你妹啊，老先生，自重啊！

    加完微信，马亲王飘然而去。

    是真的飘！

    唰！

    老头儿脚一蹬地，整个人竟然飘出去好几米，人在空中的时候，还摆了个白鹤晾翅的造型，简直帅到不行！

    “卧槽，这老先生还真是个练家子啊？”

    杨昊看得一惊，扭头问其他两人。

    “呵呵，马老可是世外高人，小杨你以后就知道了，现在不提也罢。”

    陈教练满脸的诡异表情，转移话题道：“走吧，咱们去体育馆，见识见识你的白日飞升大火锅！”

    杨昊的脸，唰的一下又黑了。

    “汪强，你个狗东西，改天老子一定要揍得你白日飞升啊啊啊！”(未完待续。)(未完待续。)