
    下午。

    杨昊浑身臭汗的回到寝室，其他人都军训去了，寝室里显得特别清静。

    洗完澡出来，才发现有好几个未接电话，还有一排微信，都是柳青发过来的。

    青姐：急事找你，速来a区体育馆！

    青姐：人呢？打电话也不接，你在哪，速来！

    青姐：真的是有急事找你，你在哪，我去接你！

    ……

    “什么急事啊，这么急？”

    杨昊擦干头发，给柳青打过去。

    电话刚刚接通，里面就传来柳青焦急的声音：“喂，杨昊，你跑哪里去了，快快快，赶紧来a区体育馆，快来，不说了，我去拦他们的车，你快来！”

    嘟嘟嘟……

    电话挂断了。

    “我勒个去，什么情况啊，一句话都不让我说？这也真够急的啊，去看看吧。”

    杨昊换上一套黄色的运动服，出门往a区走去。

    片刻后，a区体育馆门口。

    杨昊远远的就看见，一抹亮绿，拦在一辆黑色商务车前，后面还有两台轿车，似乎是一支车队。

    是柳青！

    她伸开双臂，满脸焦急的拦住商务车，不让对方离开。

    旁边，陈教练和另外一名大腹便便的领导模样的中年男子，在劝她让开道路。

    中年男子似乎还非常生气，嚷嚷着要让柳青卷铺盖滚蛋！

    “陈教练，青姐，我来了，有什么麻烦吗？”

    杨昊眼看着中年男子指着柳青的鼻子破口大骂，不由皱了皱眉，心中十分不舒服。

    虽然自己和柳青接触的时间并不多，但这个倔强的女子，曾经的女篮天才，依旧让自己很是敬佩，也非常替她感到惋惜。

    “杨昊，你来了！”

    一看到杨昊，柳青差点腿一软，跪倒在地。

    她赶紧用力的拍了拍商务车的车头，大声喊着：“这就是杨昊，求求你们，给他一个机会吧，他真的是一个非常有天赋的天才篮球运动员！”

    说着，柳青竟然真的要跪下来！

    杨昊听得一头雾水，不知道柳青在求谁，但他讨厌看到这一幕。

    “青姐，你在干什么啊！”

    他一个箭步上前，和陈教练一起，把柳青拉了起来。

    砰！

    商务车的车门打开，走出几个男人，后面的轿车里也走出来几个人。

    领头的两个人，一个身着黑色教练服，国字脸，两鬓斑白，眼神犀利，看起来异常冷酷。

    另一个则穿着藏青色的西服，系着红色的领带，明明没有将军肚，却偏偏要挺着肚子，给人的感觉非常倨傲。

    “韦部长，这女孩子是你们学校的教练吧，竟然如此无组织、无纪律，为了一个所谓的天才，就敢拦着路不让我们出去，这像什么话啊！”

    红领带都不屑于直接与柳青对话，而是对着中年男人一顿猛喷。

    “是是是，王领队教训的是，她是临时工，我们马上就让她走人，这种无组织、无纪律的教练，我校以后永不录用！”

    韦部长点头哈腰，向着王领队猛赔不是。

    谁知柳青急了，喊：“你们开除我也行，但是求求你们，给杨昊个机会吧！他真是为了篮球而生的绝世天才，现在年纪已经不小了，早一天打上职业比赛，就多一点登上王者巅峰的机会啊！”

    说着，她又要下跪！

    陈教练无声的叹了口气，死命的拉住柳青，小声说：“柳青，你这样是何必呢，唉……”

    杨昊更疑惑了，问：“陈教练，这几个人是谁啊，到底发生了什么事情？”

    在他印象中，柳青对自己似乎没有什么好感，甚至还有点讨厌自己。

    可现在，她却好像在为自己求一个机会，一个打什么职业比赛的机会。

    这……她为什么会拼着工作不要，也要为自己向对方下跪求情呢？

    杨昊百思不得其姐！

    陈教练看了杨昊一眼，摇了摇头，小声解释：“这是东海男篮的领队和主教练，今年的cba选秀刚刚结束，他们那边出了点问题，就想到各大高校，选几个cuba的种子选手去试训一下。”

    说着，他惋惜的看了眼还在为杨昊求情的柳青，继续道：“本来以你的资历，还没有参加过cuba的比赛，连选秀的资格都没有，即使刚才你来了，他们也不一定会给你表现的机会。”

    “但柳青……她可能是一直放不下当年遗憾退役的心结吧，或者是其他什么原因，总之她今天跟变了个人似的，拼了命的想要推荐你去试训，我劝都劝不住，唉，这孩子……”

    陈教练说完，抹了抹眼睛，想来是替柳青感到不值。

    另一边，王领队瞟了眼杨昊，根本不相信柳青的话，和韦部长说了几句之后，就准备上车离去。

    “求求你们了，给他一个机会吧，他真的是天才啊！”

    柳青还不放弃，疯了似的想要冲上去拦车。

    “擦，你疯了啊，老陈，快过来帮把手，把她拖开！”

    韦部长说是部长，其实只是东海大学篮球部的一个老油条，他儿子去年好不容易才进入东海男篮俱乐部，却连替补的位置都很勉强，此时自然要拼了命献殷勤。

    原本对方今天来，也不是为了杨昊，而是那个后卫马超，可惜最终也没能看上。

    眼看韦部长要伸手去拽柳青，杨昊动了。

    啪！

    他一巴掌将胖胖的韦部长扇到旁边，扇得对方跟个陀螺似的，转了好几圈，才一屁股坐倒在地，满脸的懵逼。

    杨昊拉住柳青，冷声道：“青姐，走，我们回去，不求这帮鸟人！”

    “什么玩意儿嘛，一个破俱乐部的领队，还真把自己当nba的联盟主席了，这种辣鸡，就算跪在地上求着老子去，老子也不去！”

    杨昊强行拉开柳青，最后还扭头往商务车上啐了一口，满脸的不屑。

    “杨昊，你还年轻，不懂这一行的水有多深，千万别冲动，意气用事的话，你以后会后悔一辈子的啊！”

    柳青急得眼泪都快出来了，却死活挣不开杨昊的手，只能语速奇快的劝他。

    “呵呵，放心，青姐，后悔的绝不会是我，而是这帮有眼无珠的家伙。特别是这个什么领队，我看着都觉得恶心，还是赶紧让他们滚蛋吧。”

    杨昊笑着安慰柳青，说：“另外你放心，此处不留爷，自有留爷处，处处不留爷，爷干个体户！学校不是要你滚蛋么？呵呵，正好啊，我给你介绍个工作，保管比这里工资高，还轻松得多呢。”

    柳青急得不行，已经有点进入脱线状态了，本能的摇头：“不行不行，我要站着把钱赚了，那种躺着赚钱的工作，我……我不会做的，你……你就别痴心妄想了。”

    噗！

    杨昊差点没一口污妖王之血喷到柳青脸上，敲了敲她的脑袋，苦笑说：“喂喂喂，青姐，你想得太污了吧，我可是纯洁的少年。你放心吧，保证不是那种躺着赚钱的工作，站着照样赚，坐着也行，随你喜欢！”

    谁知柳青急得更脱线了，弱弱道：“不行不行，换……换个姿势也不行，我……我不是那种人，我……我只想从事与篮球相关的工作。”

    噗噗噗！

    杨昊觉得自己的污妖王之血已经不够用了，就差没跪着跟柳青对话了：“青姐，我的亲姐啊，您能不能别把我想得这么污啊！”

    看着仍旧一脸蜜汁羞涩的柳青，杨昊的内心是崩溃的：我……我他喵的真是纯洁的好少年啊，呜呜呜……

    突然，王领队冲破陈教练的苦苦阻拦，怒气冲冲的走过来，指着杨昊的鼻子臭骂。

    “小子，你他喵的以后是不是不想在篮球圈子里混了啊？信不信老子马上让你连cuba都打不了！”(未完待续。)(未完待续。)