
    十几分钟后，中年警察离开了办公室，刘建军也陪着出去了。

    “杨昊同学，这件事情的性质，刚才李局长已经说了，属于见义勇为。我代表学校，谢谢你为学校争光，我个人，也对你这样的勇敢行为，深表钦佩！”

    坐在首座的，是个大腹便便的男人，五十来岁，姓张，是学校的常务副校长。

    张校长首先高度赞扬了杨昊见义勇为的精神，又说了点实在的：“不过出于某些考虑，这件事情，警方和学校都不太好张扬。毕竟社会影响不太好嘛，也会给受害人以及你，带来不必要的麻烦。”

    “希望你可以理解，不过为了表彰你，我们会给你发放一万元的见义勇为奖金。”

    张校长说着，突然笑了笑：“我听招生办的小王说，你喜欢现金，不喜欢空头支票。所以啊，我刚才已经和财务打过招呼了，一万块钱的现金，马上就送过来。”

    “咳咳咳，谢谢张校长想得这么周到。您放心，我对学校的顾虑，深表理解，我本人也倾向于低调一些。”

    饶是杨昊脸皮够厚，此时也有点尴尬。

    咚咚咚！

    敲门声响起，一个女声从门外传来：“张校长，我是财务处的小周，您吩咐的事情，给您办好了。”

    “进来吧。”

    一个年纪不大的ol女郎，推门进来，将一个信封和一张单据，恭恭敬敬的双手递给张校长：“麻烦您签个字。”

    张校长唰唰唰签上大名，拿起信封，笑眯眯的起身，走向杨昊。

    ol女郎不由好奇的看了看杨昊，满脸疑惑的离开了办公室。

    “谢谢张校长，谢谢学校。”

    杨昊接过信封，客客气气的道谢。

    “呵呵，那这件事情，暂时就算结了。警察局那边，有刘局长亲自打招呼，应该也会尽量给你方便，估计走个程序，就不会再打扰你的学习和生活了。”

    张校长坐回椅子上，朝办公室里的另外两人，抬了抬手，介绍道：“这是校篮球队的陈教练，田径队的马教练，他们恰好找你有点事情，干脆就一起解决了吧。”

    “我先说吧。”

    陈教练是个浓眉大眼的中年男人，抢着站起来，说：“杨昊同学，我们校队的高军同学，你认识吧？”

    “国金（2）班的高军？呃，算认识吧。”

    杨昊大概知道是什么事情了，心中暗叹：擦，早知道会有这么多麻烦，当初就不该出这个风头啊！

    果然，陈教练继续说：“我昨天去医院看望高军的时候，他向我强烈推荐你加入校队。”

    “说如果你能加入的话，咱们学校今年的cuba，绝对横扫，夺冠那都是轻轻松松、小菜一碟的事情。”

    陈教练说着，自嘲一笑：“呵呵，我当时还以为他说胡话，结果他昨晚发了一段视频给我，就是这个。”

    他掏出手机，点开一个视频，正是杨昊飞起来，一个超级无敌大火锅，把后卫的三分球拍飞的镜头。

    “虽然这个视频不太清晰，但如果我没有看错的话，这个人应该就是杨昊同学你吧？”

    陈教练两眼放光的盯着杨昊，就跟饥渴了八十年的老处男，突然看见了刚刚出浴的绝世美女一样，眼睛里冒出的都是绿光！

    “这个……咳咳，确实是我。”

    杨昊无奈的认了，马上又摇头道：“不过，陈教练，我真的对体育没有多少兴趣，也完全没有朝这个方向发展的想法，所以……抱歉啊。”

    陈教练急了：“啊？杨昊同学，打篮球其实是很有前途的，不说姚明那样的nba巨星，就说国内一线球队的主力球员，待遇也是很不错的。”

    咳咳！

    张校长突然插话：“老陈，你可能还不知道，杨昊同学是我们学校花大力气招来的高考状元，是人中龙凤。人家可能真的不愿意往体育方面发展，你可不能强求哦。”

    他说着瞟了一眼杨昊，心想：这小子看起来也不算强壮，身高也不突出，搞体育指定没有多大钱途。他又不傻，不想浪费精力在这上面，也算是情理之中吧。

    “啥？他就是那个花了一百万的……”

    陈教练惊了，不该说的话脱口而出。

    咳咳咳！

    张校长又开始咳嗽了，陈教练赶紧闭嘴。

    旁边的马教练，是个两鬓斑白的老者，倒是沉得住气，一直面无表情的冷眼旁观。

    陈教练突然一拍脑门：“哎呀，是我糊涂了，杨昊同学，加入校队，并不意味着你一定要以打篮球为主业啊。”

    “你可以用业余时间来进行这项体育运动嘛，也算是强身健体，还能为学校争光，何乐不为呢？”

    陈教练说着，灵光一闪，开始转攻张校长：“张校长，咱们学校在cuba的成绩，您应该也清楚，万年吊车尾，实在是拿不出手啊。”

    “这个……陈教练说的情况，倒也属实。杨昊同学啊，你看能不能抽出一点业余时间，为咱们学校的篮球事业，做一些力所能及的贡献？”

    张校长是常务副校长，学校的事情他几乎都能插上手，也确实知道校篮球队的困境。

    拿了多少年的倒数第一了，也实在是丢人现眼啊。如果能稍稍提高一些，哪怕提高到倒数第二，说出去也没那么难听不是？

    他想着，朝一直陪坐末端的马万里，使了个眼色。

    在张校长的记忆中，这个以前见过几面的前经管学院学生会副主席，还是很有眼力见儿的。

    果然，马万里也开始劝说杨昊：“杨昊同学，如果你能加入校队，其实对于学校和你，都是一件双赢的事情。”

    “一来，能为学校争光；二来，如果你在平时的学习和生活中，有什么困难，学校也可以适当的给予你某些帮助嘛。”

    “比如奖学金啦，进入学生会啊，肯定都是会优先你这样，能为学校做贡献的优秀学生嘛。”

    马万里说着，朝杨昊使了个眼色，意思就是你小子有什么条件，都可以提嘛。

    作为学生，如果能和学校合作，达成双赢，又何必非要跟学校硬罡呢？

    杨昊想了想，试探道：“张校长，还有几位老师，其实我个人作为东海大学的一份子，肯定还是愿意为学校做贡献的嘛。”

    “不过，现在的军训任务，实在是太紧了，我每天疲于奔命，确实没有精力去兼顾其他的体力活动了。”

    “即使等到军训结束，我的学业任务也非常繁重，到时候如果因为打篮球的事情，而耽误了学习，导致挂科怎么办？”

    “倒不是我没有信心通过考试，而是我听说，如果平时的课堂点名，缺席到一定程度，就会直接被挂科。”

    “听说有的老师，还会将考勤计入总成绩，即使考试考得再好，平时缺席太多的话，也还是铁定挂科。”

    最后，杨昊隐晦的提出了自己的条件：“所以，如果我加入校队的话，首先军训我是不是可以不参加？其次，以后的课堂点名，我是不是可以适当的请一些假？”

    说完，他看着对面几人，心想：如果能同意这个条件，那么抽点时间打打篮球也不是不行。

    “更关键的是，这样一来，我就可以抽出更多的时间，来做自己爱做的事情了。”

    “同时又能继续待在学校，享受大学生活。还能用学生的身份来掩人耳目，真是一箭三雕啊，嘿嘿嘿。”

    杨昊想着，反倒开始期待学校，能够答应自己的要求了。(未完待续。)(未完待续。)