
    可还没等程耀东过去，杨昊突然开口了。

    他吃掉盘子里最后一块烤肉，抹了抹嘴，看着眼泪在眼眶里打转的小雪，叹气道：“美女，其实吧，我真不是个铁石心肠的人，但lol对于我来说，最多也就是个娱乐而已。”

    “我自己都没打算以这个为职业，就更不可能花费大量时间和精力，来教你打lol了。”

    杨昊语气很诚恳：“而且，我马上还要出征cuba，还有大运会的田径和武术项目，我都要参加。”

    “再加上平时的私事，我是真的很忙啊。所以说，即使我现在收了你，也没有多少时间指点你，那样岂不是昧着良心坑你么？”

    说完，杨昊摇了摇头，起身去海鲜自助区排队了。

    而小雪和吃瓜群众，已经集体石化了。

    好半晌，小雪才眨着大眼睛，一脸不可思议的望着蒋天锡，问：“他刚才说的，都是真的么？cuba？大运会？还是田径和武术都参加？他……他不会是外星人吧。”

    这一瞬间，蒋天锡感觉自己的小心脏，受到了成吨的暴击伤害。

    他强行忍住流泪的冲动，默默点头：“嗯，我也是这么想的，这小子……绝逼是外星人！”

    等杨昊端着两大盘海鲜回来的时候，就连那些原本没怎么注意到他的艺术妹子，都开始频频偷瞄他了。

    小雪则是连喝了好几杯鸡尾酒，借着酒劲，下了决心！

    “昊哥，请你务必收下我吧。”她双手合十，恳求杨昊：“我要求不高，只要你有空的时候，能够和我双排一下，最好是可以带我去韩服打一打高端局，我就感激不尽了。”

    “唉哟，老四，人家妹子都快哭了，你就勉为其难的收了她吧，就算做个记名弟子，也是好的嘛。”

    刘岚最见不得美人掉眼泪了，忍不住跑过来劝说杨昊。

    程耀东也跑过来，凑到杨昊耳畔，求情道：“四爷，我这边好不容易才跟小薇有了点进展，为了兄弟我的幸福生活，您老人家就高抬贵手，收了小雪吧，成不？”

    蒋天锡也朝杨昊使了个眼色，示意他看看周围那些吃瓜群众的脸色。

    这些人摩拳擦掌，恨不得取杨昊而代之，眼下就差没冲过来围殴杨昊，上演一出英雄救美的好戏了。

    杨昊叹了口气，点了点头：“唉，大妹子，你这是何苦呢？不过你既然坚持，那我也不好太过无情，就收了你吧。”

    “真的？谢谢师父，小雪以后一定会好好伺候您老人家的，嘻嘻！”

    小雪喜出望外，恨不得冲上来抱住杨昊亲一口。

    “咳咳咳，别激动，先说好哦，咱们也不来师徒那一套，就按普通朋友的交情处，有空的话，我会尽量满足你的要求。”

    “不不不，师父，这个名分还是要的，我现在就给您敬茶。”

    小雪不依，试图先把名分给定下来，站起来想要去找茶水。

    杨昊赶紧拉住她，摇了摇头：“如果你非要坚持，那么就按老二说的，你算是我的记名弟子吧，那些繁文缛节，就都免了。”

    见杨昊态度很强硬，小雪也只好乖巧道：“是，师父，我都听师父的，师父让小雪做什么……”

    “咳咳咳！”

    杨昊猛咳嗽。

    小雪眨了眨眼睛，赶紧吐吐舌头：“说错了，应该师父让小雪怎么做，小雪就怎么做。”

    “呼，吓死爹了。”

    杨昊暗自松了口气，加了这个便宜徒弟的微信，便准备打发她回到小薇她们那边去。

    “小雪，我已经加了你的微信，以后有空的时候，我会联系你的。现在你自己去玩吧，也搞点东西吃一吃，总不能饿着肚子回去吧？”

    “不，师父，徒儿要保持身材，晚上不能吃这么油腻的，待会儿随便吃点水果沙拉就可以了。”

    小雪自动进入角色，恭敬道：“现在嘛，我就留在您身边，伺候您用膳吧，好不好？”

    噗噗噗！

    一大票单身狗，瞬间受到了成吨的伤害，狂吐狗粮不止，恨不得一脚踹飞杨昊，好取而代之。

    杨昊更是连连咳嗽，扶额道：“咳咳咳，小雪啊，你刚才是不是说，为师让你怎么做，你就怎么做？”

    “是啊，师父。”

    “那现在，为师让你一边儿玩去，你听见没？”

    “……哦，徒儿知道了。”

    小雪撇了撇嘴，满脸委屈的走开了。

    嗖嗖嗖！

    各种杀人一样的目光，从四面八方投向杨昊。

    如果此时是在网络上，杨昊肯定会被一大排系统提示刷屏。

    系统提示：羡慕嫉妒恨的单身狗向你投掷了一艘航空母舰！

    系统提示：已经开始怀疑人生的单身狗向你投掷了一吨狗粮！

    ……

    时间一晃，到了晚上八点。

    一行人早已酒足饭饱，可男生们依旧赖着不走，想尽一切办法和妹子们互动，刷好感度。

    “老三，我吃饱喝足了，准备先走一步，你走不走？”

    杨昊拍了拍肚皮，问一直稳如泰山，既不主动撩妹，而妹子好不容易鼓起勇气，来主动撩他时，也只是礼貌微笑的蒋天锡。

    “嗯，走吧，我也想回寝室了，前几天从图书馆借的《法国大革命讲稿》还没看完呢。”

    “卧槽，老三，讲真，你之前说的坂本，我也知道。但要论无形装逼哪家强，我不服他，我只服你！”

    “……咳咳，老四，我就当你是在夸我好了。”

    蒋天锡干咳两声，起身准备和杨昊先回寝室。

    突然，大厅中央的舞台上，突然冲下来两个摇滚青年，和旁边一桌的张凯他们推搡起来。

    “草泥马，你们几个一直喝倒彩是他喵的几个意思？”

    黄头发的摇滚青年怒气冲冲，指着张凯旁边的小个子男生，威胁道：“特别是你个***崽子，叫得最欢，你信不信老子一个电话，就能让你今天晚上走不出这个场子！”

    小个子男生名叫李军，别看个子小，却是东北来的猛人，是大寝室里出了名的暴脾气。

    现在被人指着鼻子骂，周围又有那么多妹子看着，李军当然是丝毫不怂。

    他顺手抄起桌上的扎啤玻璃杯，恶狠狠道：“我草泥马，自己乐队水平烂，还不许人喝倒彩了？有本事咱们俩比一比，输的跪地磕头喊爷爷，敢不敢？”

    “哟呵，***崽子，你他喵的还来劲了是不是？”

    黄毛简直气炸了，掏出苹果土豪金，边解锁边指着张凯他们，龇牙道：“麻痹的，有种都别走，等着挨揍吧！”

    “草，老子先揍你！”

    李军热血上头，猛的跳起来，将手中的厚重玻璃杯，狠狠的砸向黄毛的后脑勺。

    “啊――”

    周围的女生里有胆子小的，瞬间尖叫起来，捂住眼睛不敢看。

    这种喝扎啤的大玻璃杯，又是以这种力度，一旦砸中黄毛的后脑勺，不死也重伤！(未完待续。)(未完待续。)