
    车外，天刚蒙蒙亮。

    车里，杨昊和柳青端端正正的坐在后排座位上，静静的等着马亲王回来。

    感觉自己的身体状况，似乎在一点点恢复，杨昊总算是暂时放下心来。

    想了想，他短暂的开启透视，将注意力集中到柳青身上。

    唰！

    一具半透明的蓝色人体，出现在杨昊眼前。

    心、肝、脾、肺、肾、脊椎、颅骨……全都一清二楚。

    “呼，这倒是个不错的医疗能力啊，比医院的x光清楚多了。”

    杨昊将视线下移，看向柳青的右膝。

    果然，那里的骨头上，有数条清晰可见的裂纹，虽然修补过，但终归没法完全恢复。

    就像是一个原本完好无损的瓷器，被打碎之后，再用胶水修补起来。

    外表上看着好像没什么大碍，但柳青再也不能重返篮球场了。

    “唉，这就是传说中的膝盖上中了一箭啊，真是个倒霉孩子。”

    杨昊暗自感叹，关闭透视功能，正准备收回目光。

    蜜汁脸红的柳青，此时却鼓起勇气，嗫嚅道：“你……你盯着我看干嘛啊，我……我有防狼喷雾哦。”

    杨昊翻了个白眼：“拜托，青姐，我都这个样子了，感觉身体好像被掏空，哪里还有力气干什么啊。”

    柳青的脸更红了，大着胆子问：“你……你昨晚都干什么了啊，不会……不会撸了一整晚吧？”

    噗噗噗！

    杨昊满头黑线，扶额道：“姐，污妖王大姐，你就放过我吧，我想静静。”

    片刻后，柳青又开口了，小心翼翼的问：“静静……静静是谁啊？你女朋友？”

    杨昊眼前一黑，彻底不想说话了。

    好在没多久，马亲王就带着两个人，上了车。

    竟然是两个和尚！

    一老一少，穿着灰色的僧衣，黑色的布鞋。

    老和尚枯瘦枯瘦的，岁数不小，看着慈眉善目，头上油光光的，还有戒疤。

    杨昊扫了一眼，整整十二个戒疤。

    小和尚则是面无表情，看上去和杨昊差不多年纪，头上还残留着一点点青色的头发茬子，也没有戒疤。

    老和尚手里提着串念珠，小和尚则提着个灰布包袱。

    “小柳，你坐副驾驶吧，要不然万一把小和尚的魂儿勾跑了，老和尚还不得跟我拼命啊，哈哈哈！”

    马亲王连和尚也不放过，挤眉弄眼的调侃。

    老和尚笑笑不说话，依旧慈眉善目，小和尚则是瞟了眼柳青，就撇了撇嘴收回了目光。

    反倒把柳青弄得面红耳赤，逃也似的上了副驾驶。

    汽车发动，往城南驶去。

    老和尚坐在后排右侧，闭目养神，手中的念珠轻轻转动，很有些超凡脱俗的世外高人模样。

    小和尚坐在中间，他一上车，就把自己舒舒服服的往座椅上一靠，然后瞅了瞅左边的杨昊。

    “嘿，哥们儿，你这玩得够嗨的啊，都虚成这样了，要不要买点十全大补丸补一补？我这儿有硬货哦，全都是从西域密宗流出来的秘药，吃了包你龙精虎猛……”

    巴拉巴拉，小和尚竟然自来熟的给杨昊推销上了。

    杨昊听得嘴角直抽抽，先望了望不闻不问的老和尚，又看了看马亲王，实在是搞不懂这小和尚到底是个什么路数。

    马亲王边开车边解释：“哈哈哈，小友，别紧张，这小和尚修的是野狐禅，和老和尚修的闭口禅可不同……”

    小和尚不乐意了，咋咋呼呼的打断道：“喂喂喂，老马，你才修的是野狐禅，你全家都修野狐禅！佛爷修的明明是密宗秘传的不动明王欢喜禅，你要是再乱说，信不信佛爷一掌拍死你！”

    马亲王不怂，继续揭他的老底：“哟呵，跟我横？还要一掌拍死我？信不信我马上就给东瀛领事馆打电话，就说有个偷了真言宗秘宝的家伙，在这里冒充西域密宗传人，招摇撞骗？”

    小和尚立马怂了，恨不得伸手去捂马亲王的嘴：“唉哟，老马，我跟你开玩笑呢，你还当真啦，嘿嘿嘿。”

    说着，他还左顾右盼，最后从包袱里掏出一个小孩巴掌大的白瓷瓶，塞给杨昊，朝他笑笑：“大哥，你是老马的私生子吧？来来来，初次见面，这瓶‘极乐净土大补丸’送你，不要钱！”

    噗！

    杨昊的白眼都快翻破天际了，却也不好跟这个无赖似的小和尚一般见识。

    他正准备把瓷瓶退还给小和尚，马亲王突然开口了：“嘿嘿，杨昊，给你你就收下吧。这东西虽然赶不上我的皇室秘药，但比市面上那些狗屁地黄丸可要强多了，你现在这么虚，正好补一补嘛。”

    小和尚眼珠子咕噜噜一转，也说：“对对对，咱们不看广告看疗效，你要是吃了觉得好，以后再找我买嘛，我保证给你优惠价！”

    噗噗噗！

    杨昊强忍住喷血的冲动，也懒得跟这一老一小两个没正经的家伙废话，把瓷瓶往包里一塞，也学着老和尚，准备闭目养神。

    小和尚却不打算放过这个潜力客户，凑过来问：“大哥，你叫杨昊是吧，三点水一个告的那个浩，还是日天的那个昊？”

    杨昊的白眼都已经翻不动了，心里哀嚎：你他喵的还会不会聊天了啊？什么他喵的叫日天的那个昊啊？虽然……确实是啊啊啊！

    马亲王插嘴，嘿嘿笑：“杨家将的杨，日天的昊，对，就是天上面一个日，哈哈哈哈！”

    说到最后，这老家伙已经忍不住放声狂笑了。

    坐在副驾驶的柳青，也红着脸偷笑。

    唯有老和尚，依旧保持着慈眉善目的表情，没有一丝一毫的变化。

    杨昊这会儿连炸车的心都有，黑着脸不说话。

    小和尚却是没皮没脸的自来熟，从包袱里掏出个手机，问：“昊哥，你微信多少，我加你，以后常联系啊，我这里好东西可多着呢。”

    杨昊瞟了眼他的手机，更是整个人都不好了。

    这小和尚掏出来的，竟然还是最新款的苹果大屏手机，土豪金的颜色，晃得人眼花。

    杨昊忍不住幽幽道：“老马，这家伙是你私生子吧？”

    马亲王和小和尚竟然也不介意，齐齐的耸了耸肩，异口同声：“哼，这种无耻之徒，白送我都不要！”

    杨昊无语，心里更认定了这两个家伙之间，肯定有什么渊源。

    等小和尚的微信好友申请发过来的时候，杨昊一看这家伙的微信名，更是心中有一万头草泥马呼啸而过。

    他望着那个名字，忍不住吐槽：“小兄弟，你确定你真的是和尚，不是佛祖派来玩儿我的吧？”

    小和尚还有点丈二和尚摸不着头脑呢，问：“我真是和尚啊，不信的话，你可以去查啊，我可是有编制的呢。”

    杨昊默然无语，满头黑线的通过了好友申请。

    系统提示：你已经和‘师太你就从了老衲吧’成为好友！(未完待续。)(未完待续。)