
    楼主：如何让一个中二病晚期，认清现实？在线等，挺急的！

    二楼：放弃治疗吧，凡人！

    三楼：自古二楼出真知。（一排滑稽表情）

    四楼：建议以毒攻毒，用更中二的方式来让他认清现实，比如……好吧，我忘了。（手动滑稽）

    五楼：有事找警察嘛，楼主可拨打妖妖零，包吃包住，车接车送，不用谢我，我姓雷，名疯。（滑稽表情）

    ……

    看着网友们的神回复，杨昊默默的关闭了电脑。

    大部分的回复都是来逗比的，但也有极少数回复，是具备一定参考价值的。

    比如有一个id为‘隔壁老军医’的网友，就从心理学和精神病学的双重角度，提出了几种尝试性的治疗方法。

    杨昊结合自己在网上查找的中二病资料，最终决定，采取其中最暴力的‘调教疗法’。

    “这种疗法，在现实中是很难开展的，面临伦理学和安全阀值等等问题，很容易出危险，不过……用来对付这个中二病人工智能，却最为合适不过了，嘿嘿！”

    杨昊坏笑两声，搓着手，开始了对人工智能的调教之旅。

    “001次调教，开始！”

    杨昊在心中默念着，用意识激活圆球。

    唰！

    圆球缓缓浮空，小女孩的全息投影再现。

    “你对吾做了什么，愚蠢的凡人！！”

    小女孩愤怒无比，一挥手中的阳伞，冷哼一声：“哼，受死吧，蝼蚁！”

    “如果你能跟我好好说话，我就不关闭你，怎么样？”

    杨昊尝试着，和对方进行正常的友好交流。

    “胆敢用如此卑劣的手段，来威胁一个伟大的异界主宰，你成功激怒了吾，准备好承受来自……”

    小女孩双手握住阳伞，看样子又要使用这啥米‘王之宝具’了。

    哔！

    杨昊懒得跟她废话，直接用意念关闭了圆球。

    “001次调教，失败。”

    “应该更加愤怒了吧，嘿嘿，002次调教，开始！”

    唰！

    刚刚滚落的圆球，再次浮空。

    小姑娘的全息投影，也重新出现。

    “大胆！罪无可恕！无耻！准备好受死吧，不，准备去永暗囚牢，受真红业火永生永世的灼烧吧！”

    小姑娘简直快要气疯了，圆球的每次关闭，就相当于把她强行踢下线。

    更可恨的是，这种关闭，不同于未激活之前的那种完全关机状态。

    而是更像囚禁，她的意识还在圆球内正常运行，但是除非杨昊重新启动圆球，否则她就无法取得任何权限，不能操控圆球做任何事情。

    简单来说，圆球就像是电脑，小姑娘则是程序，杨昊是管理员。

    现在，杨昊没法直接控制有自我意识的程序，但他拥有对电脑的绝对控制权。

    这，就是调教计划的最大倚仗！

    “我再说一边，好好跟我说话，我就不关闭你。”

    杨昊摊了摊手，表示自己绝无恶意。

    “出来吧，王极剑！”

    小姑娘根本不理杨昊，左手握住伞柄，右手拂过伞身，嘴里默念着繁复的咒语。

    “唉，好吧，我选择狗带。”

    杨昊这次没有急着关闭圆球，而是好整以暇的坐在沙发上，撇撇嘴：“来吧，我就坐在这里，你有什么手段，都使出来吧，也好让你早点认清现实。”

    “狂妄！无知！受死吧，王极降世，千幻真瞳！”

    小姑娘是真的气疯了，握住已经变成一道耀眼金光的阳伞，气势非凡的往虚空中一戳。

    哗啦啦！

    伴随着超炫酷的音效和光影效果，虚空破碎，无数由黑红色火焰组成的眼睛，缓缓浮现。

    最后，汇聚成一只巨大的金色眼睛。

    眼睛猛然睁开，射出一道宏大的光，仿佛是能够破灭宇宙的洪流一般，在王极剑的牵引下，冲向杨昊。

    哔哔哔！

    然而……并无卵用。╮(╯▽╰)╭

    “唔唔，好吧，我承认，这玩意儿挺辣眼睛的，晃得我想吐。”

    杨昊原本还有点小紧张，但接连两次声势浩大的攻击，都被证明是特技效果超凡的全息投影之后，他就完全不慌了。

    “怎么可能！难道……这个世界的法则，已经强大到这种程度了么？不，肯定是吾的打开方式不对！”

    小姑娘气鼓鼓的瞪着杨昊，不服气的展开了更疯狂的攻击。

    “出来吧，异界坟场的英灵们，吾以远古的神圣契约在此召唤，撕碎眼前的罪恶吧！”

    哔哔哔！

    “喂喂喂，还有没有啦，一次性都使出来吧。等等，这玩意儿真的辣眼睛，你等我找个眼罩哈。”

    杨昊翻出眼罩戴上，摊了摊手：“请吧，别客气，尽管来，我先睡一会儿哈，你弄完了叫我一声就行。”

    “你！你死定了，狂妄的凡人！”

    小姑娘已然气炸，手一挥，无数的炫酷攻击，开始轰向杨昊。

    “开启吧，天界之门，圣灵降世，践踏一切吧！”

    哔哔！

    “七神结印，卍解破封，出来吧，灭世红莲！”

    哔哔！

    ……

    时间流逝，转眼已经到了晚上。

    小姑娘还在变着法儿的，用各种大招轰击杨昊。

    砰砰砰！

    楼下的开始捅天花板了，还跑到窗户边大声嚷嚷：“喂喂喂，楼上的，还有没有公德心了啊？这么晚了，孩子明天还要上学呢，你打游戏就不能把音量开小点么？”

    “咳咳咳，不好意思哈，我这就关掉，马上就关！”

    杨昊赶紧摘下眼罩，擦了擦嘴角的口水，从美梦中醒来。

    哔！

    用意念关掉圆球，他叹了口气：“唉，这家伙真够顽固的啊，002次调教，失败！”

    “试试能不能关掉声音，否则就只能等白天再调教了。”

    杨昊想着，尝试用意念关闭圆球的声音。

    “003次调教，开始！”

    圆球浮空，小姑娘再现。

    “你！罪无可恕！无耻……”

    哔！

    “003次调教，失败。”

    杨昊赶紧关闭了圆球，皱眉道：“看来使用说明上写的没错，我虽然拥有最高权限，但限于人工智能的特殊运行方式，我除了能关闭和启动圆球，并没有办法进行更精细的操作。”

    “唉，这尼玛果然是个足够‘特别’的人工智能啊，看来只有慢慢磨了，好在眼下也不急着用她。”

    杨昊叹了口气，把圆球收好，打开电脑，继续完成文档上的任务。

    这可是个旷日持久的浩大工程，绝非一日之功。

    接下来的几天，杨昊除了偶尔去学校晃一晃，其余时间，全都耗在调教人工智能上了。(未完待续。)(未完待续。)