
    a区体育馆。

    篮球场上，校队的小伙子们正在训练，为即将开打的cuba预赛做准备。

    场边站着一个身材高挑的年轻女子，身着亮绿色的阿迪达斯训练服，戴着白色的鸭舌帽，一束长长的马尾，从后方垂下。

    陈教练远远的朝女子喊道：“柳青，让大家暂停一下，我介绍一个新队员给大家认识一下。”

    柳青转身，面无表情的瞟了眼杨昊，吹响了哨子。

    哔哔！

    很快，汗流浃背的小伙子们，便在柳青的指挥下，站成整整齐齐的两排。

    她全程都没有说话，也没有什么表情，眼神冷得可怕。

    “这是校队的助理教练柳青，不太爱说话，不过人非常好，以后你就知道了。”

    陈教练带着杨昊走过来，小声给他介绍：“她以前是国家队的天才选手，号称百年一遇的篮球女皇，是被作为绝对主力来培养的。”

    “唉，可惜红颜薄命，第一次参加国际比赛，就遇上了对手恶意犯规，膝盖永久性损伤，只好退役回了东海。”

    陈教练摇头感叹，最后叮嘱杨昊：“小杨，这是柳教练心中永远的痛，你以后切记不要问她过去的事情，千万要记住哦。”

    “嗯，我记住了，教练你放心吧，揭人伤疤的事情，我是不会做的。”

    杨昊嘴里说着，再次打量柳青。

    对方是少见的素颜美女，脸上没有任何的化妆痕迹。

    她眼眉狭长如刀，鼻梁高挺，唇色是很少见的纯天然浅粉色，再配上异常白皙干净的皮肤，反衬出一股冷厉的独特气质。

    柳青的身材有些偏瘦，可骨架却不小，个子又高，整个人就像是一柄锋利的宝剑，仿佛稍微靠近一点，就会被她割伤。

    “好深的怨念啊，看来也是个可怜人，唉。”

    杨昊暗自感叹，朝柳青露出个友好的微笑。

    柳青点了点头，依旧面无表情，就好像是个哑巴加面瘫一样。

    陈教练带着杨昊走到队伍前站定，开始正式介绍。

    “这位是我们的助理教练，柳青，岁数比你大不了多少，小伙子们平时都喜欢叫她青姐，你也可以这样称呼她。”

    介绍完唯一的助理教练，陈教练把手一指杨昊：“各位，这是你们的新队友，杨昊。他是今年的大一新生，大家欢迎杨昊同学的加入！”

    啪啪！

    几声稀稀拉拉的掌声，里面还有大部分都是两位教练鼓的。

    陈教练的脸，当场就黑了。

    他知道自己在校队里的威信不高，这也是没有办法的事情，东海大学在cuba里是万年吊车尾，教练的威信能高得起来才怪。

    可眼下，杨昊就站在旁边看着呢，这帮兔崽子却一点面子都不给，真是该死啊！

    不过，嘿嘿，老子早就想到了这种可能，特意备着大招呢！

    陈教练清了清嗓子，大声说：“你们可不要小瞧杨昊同学，前两天内网论坛上，那个疯传的盖帽视频里的主角，就是他！”

    哗啦！

    原本还无精打采的小伙子们，顿时一片哗然。

    “教练，那视频我之前也看过，不过那东西根本就是加了特技的吧，现实中怎么可能发生那样的事情？”

    “是啊，教练，要是这世上真有那样的轻功，咱们国家早就刷新奥运会的多项记录了吧？”

    “哈哈，就是啊，也不知道这小子是找哪个广告公司给做的视频，想要在论坛上火一把，好泡妹子呢。”

    “呵呵，结果后来，论坛突然被黑了，也不知道是哪位看不过眼的大侠出的手，真是干得漂亮啊，大快人心！”

    一帮篮球队员嘻嘻哈哈的没个正经，也不怕陈教练发火。

    “严肃点，你们是大学生，是要参加cuba的运动员，不是街头的小混混！”

    说话的竟然是柳青，她的声音也挺冷的，音量虽然不高，但篮球队员们却瞬间安静下来。

    杨昊好奇的瞅瞅柳青，再瞅瞅陈教练，这才发现，前者在校队里的威信，竟然更高！

    陈教练恼羞成怒：“哼，杨昊，给这帮坐井观天的小子露一手，让他们见识见识你的白日飞升大火锅！”

    “啥玩意儿，白日飞升大火锅？这是什么鬼啊？”

    别说队员们了，就连一直面无表情的柳青，眼睛里都露出了迷惑的神色，呆萌呆萌的盯着杨昊。

    “呜呜呜，汪强你个该死的狗东西，老子跟你不共戴天啊啊啊！！”

    杨昊的内心，是崩溃的，满头的黑线跟瀑布一样倾泻下来。

    片刻后，校队里的首席后卫马超，站在三分线外，饶有兴趣的盯着杨昊。

    “嘿，哥们儿，用不用我手下留情，投低一点儿？”

    马超晃了晃手里的篮球，笑嘻嘻的调侃杨昊。

    杨昊站在篮下，黑着脸：“赶紧投吧，我现在心情不好，别惹我！”

    “哟，还是个暴脾气呢，那行吧，就让你见识见识，我东海马超的绝技――鸡犬升天三分球！”

    马超一边放着嘴炮，一边轻轻跃起，三分球出手。

    唰！

    他的出手动作非常优雅，在无人防守的情况下，马超的三分球命中率非常高。

    篮球高高的飞起，快速上升。

    嗖！

    一道黑影从篮下猛然飞升，凌空横渡，闪电般来到篮球面前。

    是杨昊！

    他虎着脸，把胳膊抡圆了，狠狠挥下，仿佛鞭子般抽在篮球上。

    砰！

    篮球化作一道橙色的影子，嗖的一声，旋风般飞向已经目瞪口呆的马超。

    唰！

    橙色旋风擦着马超的发梢，重重的砸在地面上，又弹起来，远远的飞出场外。

    偌大的体育馆里，鸦雀无声！

    周围的工作人员，以及所有在场的运动员，全都看傻了。

    除了柳青只是瞪大了眼睛以外，其余的人，全都大张着嘴，死死的盯着杨昊，集体开启看上帝模式！

    “卧槽啊，这……这尼玛是真的？不是我眼花？”

    一个大个子中锋，碰了碰旁边的队友，傻乎乎的问。

    队友比他还懵逼，浑身一抖：“别碰我！完了，老子肯定是撸得太多，这尼玛大白天的都出现幻觉了，肿么办啊啊啊！！”

    这小子最后惨号一声，竟然可怜兮兮的望向柳青：“青姐，抱抱我吧，我快死了，这是我最后的心愿，成全我吧，好不好？”

    “……”

    旁边的队员们，齐齐的扭过头，朝他伸出了中指。

    柳青都懒得理他，而是紧紧盯着杨昊，似乎想要把他看透一样。

    “哈哈哈，这下子，你们该相信了吧，这就是传说中的白日飞升大火锅，杨昊同学的绝技！”

    陈教练哈哈大笑，指着一帮队员，教训道：“现在，你们该知道什么叫人外有人，天外有天了吧？以后啊，你们可要多跟杨昊学一学，看看人家这态度，多朴实无华！”

    突然，他感觉到旁边有人在戳他的肩膀。

    扭头一看，是杨昊。

    “咦，杨昊同学，你的脸怎么了，怎么这么黑啊？”

    “教练，你能不能不要再提‘白日飞升大火锅’这个名字？”

    “啊？为什么啊，我觉着挺威武，挺霸气的啊。到时候到了cuba的赛场上，你每次盖帽的时候，就大吼一声‘吃我一记白日飞升大火锅’，保管对手胆寒啊。”

    “教练啊，你信不信我现在就把你的脑袋，当成篮球，然后给你一记大火锅？”

    “啊？为什么啊？别……别动手嘛，咳咳，杨昊同学，我不说就是了嘛，其实……咳咳，算了，你就当我啥也没说好了。”

    面对即将暴走的杨昊，陈教练总算明智了一回，不再提那个禁忌的招式名字。

    “柳青，杨昊说他才刚接触篮球没多久，很多基础的东西都不太懂。所以接下来的这段时间，他就交给你了，你暂时把队里的工作放一放，尽全力教他打篮球吧。”

    陈教练说完，开始招呼那帮依旧一脸懵逼加震惊的队员们，继续训练。(未完待续。)(未完待续。)