
    小萝莉巴拉巴拉一顿说，基本还原了事情经过。

    小五听得脸色惨白，低下头不敢看三哥。

    啪！

    三哥抡圆了胳膊，一耳光狠狠扇在小五脸上，发出一声脆响。

    不过杨昊是懂行的人，一眼就瞧出来，三哥使了巧劲儿，看似打得响亮，实际上并不重。

    三哥打完，冷冷的问小五：“错了没，服不服？”

    小五捂着脸，咬牙点头：“错了，服！”

    杨昊没兴趣看他在这里耍威风，摆了摆手：“你们自便吧。”

    说完，他走回拖拉机旁边，把妹妹喊下来。

    启动拖拉机，两人潇洒离去。

    听着突突突的声音渐渐远去，三哥的脸都黑了。

    他转过头，问大个子：“老七，这小子很能打？”

    老七想了想，瓮声瓮气的说：“就刚才那一下子，也看不出来太多东西。不过，快、准、狠是肯定的，应该是个狠角色。对了，老五不是挨打了么，问问他不就清楚了。”

    小五眨巴眨巴眼，一脸懵逼的说：“我……我本来是一个凌空侧踹的，结果……结果呼的一下，我就飞了，啥……啥也没看清。”

    说着，他自己也不好意思了，赶紧补充道：“反正那小子挺厉害就是了，我估计把张教练拉过来，也不一定打得过他。”

    旁边一个小个子凑过来，一脸的不相信：“老五，你打输了就老老实实承认自己不行呗。张教练可是黑带高手，怎么可能打不过一个开拖拉机的山里小子！”

    小五涨红了脸：“黑带怎么了，黑带也分级别。再说了，老子不行？有种咱们俩练练？”

    眼看自己这边，反倒开始窝里斗了，三哥黑着脸，吼道：“都给我闭嘴，让人看笑话呢？”

    众人赶紧闭嘴，不自觉的把目光，投向三哥身旁的女子。

    三哥也挤出一脸笑容，扭头望着她，说：“不好意思啊，美玲，你刚回国，就让你看笑话了。”

    美玲长发过肩，穿着一身橙色的冲锋衣，脸上戴着大墨镜。

    虽然看不清面容，但仅凭露出来的部分，以及那双大长腿，就足够让男人们神魂颠倒了。

    “赵公子说笑了，这事情其实怪我。是我非要去三仙洞搞户外探险的，不然也没这么多事情了，不是么？”

    “美玲，我不是说过了吗，叫我三哥就行了，赵公子那是外人叫的。”

    “好的，赵公子。咱们继续前进吧，赵公子。”

    “……”

    众人灰头土脸的上车，美玲却不是和三哥同车，而是自己开了一辆宝石蓝的牧马人。

    另外那个女孩，跟她同车。

    车队重新启程。

    那个女孩望着美玲，八卦道：“美玲姐，你不喜欢三哥么？”

    美玲笑了笑，反问：“我为什么要喜欢他啊？”

    “他人长得帅，钱又多，而且对女孩儿可体贴了，却又从来没有传出过什么绯闻。”

    女孩满眼都是小心心：“圈子里的另外几个大少，也都服他。就连我爸爸，都夸他年少有为呢。美玲姐，你是刚回国，还不知道三哥有多抢手。圈子里的小姐妹啊，都把他当梦中情人呢。”

    美玲听着，又笑了笑，幽幽道：“圈子来，圈子去的，我其实也跟刚才那个男孩，有同样的疑问。”

    女孩愣了，傻傻的问：“什么疑问？美玲姐，那小子不但出言不逊，还动手打人，你怎么还向着他啊！”

    美玲耸了耸肩，没说话。

    女孩还觉着自己挺委屈的，气呼呼的说：“美玲姐，我知道你心气儿高，可你不能忘了啊，你也是这个圈子里的一员呢！”

    美玲一听这话，心里长长叹了一口气，缓缓点头：“是啊，不管我愿不愿意，这都是事实。”

    气氛尴尬起来，两人不再说话，跟着车队，一路向前。

    很快，车队赶上了杨昊的拖拉机。

    三哥按了按喇叭，示意其他人放慢速度。

    他自己开着银灰色的牧马人，和拖拉机并排前进。

    “小兄弟，刚才是我的人有错在先，我在这里跟你说声对不起了。”

    三哥伸出脑袋，脸上挂着职业化的笑容。

    杨昊点点头，没说话，只是抬起手挥了挥，示意他们赶紧走。

    三哥的笑容顿时有点僵，不过他还是笑着说：“小兄弟，有没有兴趣离开大山，到我手下做事，我给你年薪五万！”

    杨小环不乐意了，从车斗里伸出小脑袋，没好气道：“五万？哼，我哥可是……”

    “行了，你们赶紧走吧。前面的山路可就没这么宽了，旁边还有个桃花潭，一不小心可就掉下去了，快走吧。”

    杨昊没让妹妹多说，挥手让车队赶紧过去。

    三哥的笑脸终于垮下来了，缩回脑袋，牧马人急驰而去。

    后面的牧马人赶紧跟上。

    倒是宝蓝色的牧马人，落在了最后，经过拖拉机的时候，放慢了速度。

    美玲降下车窗，望着杨昊这边，摘下墨镜，笑嘻嘻的问：“小帅哥，加个微信呗？”

    旁边的那个女孩，眼珠子都差点掉下来了，不敢置信的望着美玲。

    杨昊皱了皱眉，都没有扭头去看对方，直接拒绝道：“不加，滚蛋！”

    噗！

    那个女孩差点吐血，傻傻的扭过头，看着杨昊这边。

    此时，她心里只有一个念头：这小子肯定是个基佬，不然怎么可能拒绝摘了墨镜的美玲姐！

    美玲也有点惊讶，却反倒激起了征服欲，嗲道：“小帅哥，别这么粗鲁嘛，加一个好不好？”

    “说不加，就不加，滚蛋，赶紧的！”

    杨昊头也不回，无情拒绝。

    坐在后面的杨小环，刚刚被美玲的颜值惊到了，此时也回过神来，心里顿时涌起浓浓的危机感。

    小萝莉从车斗里站起来，双手叉腰，恶狠狠道：“你这个女人还要不要脸啊，我哥都说了不加，让你滚蛋了，你听不见啊？”

    被一个小姑娘这么说，饶是美玲面皮不薄，也有些脸红。

    只得讪讪的戴上墨镜，一踩油门，绝尘而去。

    小萝莉这才松了口气，翻到杨昊旁边坐下，紧紧抱着他的胳膊，气哼哼道：“狐狸精！”

    杨昊有点疑惑，问：“刚才那个女的，很漂亮？”

    “干嘛，你自己没看啊？”

    “没看啊，我寻思着，对方这是打算使美人计，找机会报复我呢，干脆懒得看了。”

    “哦，还好你没看，那女的是个丑八怪，你看了肯定得吐。反正特别丑，真的，哥，你相信我……”

    小萝莉巴拉巴拉一顿数落，直把美玲说得跟东施一样。

    杨昊一眼就看穿了妹妹的伎俩，也不拆穿，只是心里想着：看来那女的，真的是个大美人啊。唔唔，早知道就把微信告诉她呗。她使美人计，我就将计就计，骗几张果照看看，也是好的嘛。

    还好杨小环不知道哥哥在想啥，不然肯定一拳砸在他脸上，骂：好你个见色忘妹的禽兽！

    拖拉机就这么突突突着，一路回到玉山村。

    谁知刚到村口，就被一群记者围住了。