
    “大家别怕，都靠过来，别落单！”

    蒋天锡临危不惧，朝那些惊慌失措、到处乱窜的妹子们大喊，同时朝杨昊摊了摊手：“四爷，这种大场面，我们可hold不住，在警察赶过来之前，可就全靠你了。”

    “是啊是啊，老四，不，四爷，我们可全指望你了啊！”

    刘岚和程耀东也赶紧凑过来，还招呼妹子们也靠近点，一大帮人统统挤在杨昊身后。

    “我勒个去，你们倒是够瞧得起我的啊。”杨昊翻了个白眼：“这两伙人加一起都快突破一百人了吧，真要是打起来，殃及池鱼的话，我一个人也拦不住啊。”

    其他人不知道杨昊的战斗力，蒋天锡却是清楚的，他满脸轻松道：“四爷，都这种时候了，您就别低调了。”

    说着，蒋天锡凑过来小声说：“你在军训第一天秒杀王牌教官的事情，我早就知道了，只不过没在寝室里宣扬罢了。现在情况紧急，为了这么多妹子，你就露一手吧。”

    “卧槽，老三，你丫不厚道啊，竟然……”

    杨昊话还没说完，东北虎和西北-狼已经开始了大混战。

    噼里啪啦！

    双方打得非常激烈，你追我赶，吓得妹子们连连尖叫，躲在拐角最里侧，缩成一团。

    “这些没有公德心的家伙，也不怕坐牢啊，真是无知者无畏，看来还是得做两手准备。”

    杨昊想着，走到旁边，掏出了手机。

    大混战愈演愈烈！

    东北虎的个人战斗力确实不弱，就连李军这样的小个子，之前都能追着黄毛打。

    可他们加起来也就二十个人出头，而对方却足足来了六七十人！

    很快，东北虎就撑不住了，被人数众多的西北-狼追打。

    而被两伙人挤在拐角处的杨昊等人，可就遭了池鱼之殃了。

    首先是被三四个人追打的李军，头破血流、慌不择路，竟然跑向这边，试图寻求大寝室众人的庇护。

    他边跑还边喊：“天锡，救我！”

    蒋天锡满头黑线，忍不住啐了一口唾沫，骂道：“shit！我蒋天锡纵横东海小二十年，可如此厚颜无耻之人，我还是第一次见到。”

    杨昊则是眉头紧锁，因为随着李军这一带头，附近几个同样走投无路的东北虎，也紧随其后逃过来。

    而那些追打他们的西北-狼，自然也涌向这边。

    更糟糕的是，这帮人已经打红了眼，毫无理智可言！

    “四爷，出手吧！”

    程耀东一副视死如归的样子，挡在小薇面前，可两腿却忍不住发抖，只能眼巴巴的望着杨昊，指望奇迹发生。

    “唉，李军啊李军，这可是你自己作死！”

    杨昊叹了口气，也不再迟疑，飞起来就是一脚。

    啪！

    李军应声而倒，半天爬不起来。

    “草，这小子是跟对方一伙的！”

    那几名紧随其后的东北虎，根本不认识杨昊他们，此时误以为腹背受敌，瞬间急眼了。

    “拼了，先揍这小子！”

    几人大吼一声，冲向杨昊。

    “师父！”

    小雪急了，左右看看，指着蒋天锡他们骂：“你们这些家伙，还是不是男人啊，就让我师父一个人上去打？”

    “咳咳咳，美女，不用担心，你师父的实力……”

    蒋天锡尴尬一笑，正想解释，可杨昊已经主动出击，迎上了那几名暴怒的东北虎，还有紧随其后的大批西北-狼。

    噼里啪啦！

    杨昊火力全开，闪展腾挪，每次都是险之又险的避开对方的拳头，然后一击将对方撂倒。

    眨眼的工夫，几名人高马大的东北虎，全都躺下了，满地打滚。

    吱啦！

    后面的那些西北-狼，不约而同的集体急刹车。

    他们面面相觑，搞不清杨昊到底是哪一边的，再加上杨昊的战斗力实在爆表，因此一时之间，他们倒也不敢轻举妄动。

    杨昊伸出脚，在面前随意一划，冷声道：“这条线外面，随便你们打生打死，但只要过了这条线，可别怪我不客气！”

    哗！

    后方的妹子们，瞬间花痴，望着负手而立的杨昊，满眼都是小心心。

    “帅爆了，他要是能做我男朋友该多好！”

    “这背影，好有安全感呢，不行了不行了，我的心跳得好快！”

    “他是哪个学院的啊，好像跟刘岚一个寝室？”

    妹子们窃窃私语，忍不住开始打听杨昊的情报。

    旁边的男生们，集体翻白眼，恨不得自己马上变身武林高手，冲上去把包括杨昊在内的所有男性，全部吊打，然后迎娶白富美，走上人生巅峰。

    “朋友，咱们无怨无仇，自然是井水不犯河水，不过……”

    说话的是黄毛，他此时光着上身，用衣服按住伤口，恶狠狠的盯着地上的李军。

    他说着，伸手往杨昊身后一指，咬牙切齿道：“不过那小子可跟我有仇，你如果把他交出来，我们立刻就走，绝不为难你们！”

    杨昊扭头一看，恰好看见鬼头鬼脑往角落里躲的张凯。

    原来这小子不知道什么时候混在大部队里，跟着自己等人离开了骑士bbq。

    黄毛这一指，众人赶紧往旁边躲，瞬间将张凯露了出来。

    张凯急得脸都白了，哭喊着：“昊哥，我……我错了，我之前不该不相信你的，求求你，救我！”

    杨昊皱了皱眉，望着黄毛，说：“朋友，得饶人处且饶人，他之前只是恰好跟李军他们坐在一起，并不是……”

    “草，小子，别给脸不要脸！”

    黄毛暴躁的打断了杨昊的话，凶相毕露：“你他喵的睁大眼睛瞧瞧，老子这边有多少人，你就算浑身是铁，能打几颗钉？”

    此时，大混战基本结束，东北虎逃的逃，散的散，除了李军这几个人，其余人一个都不剩。

    大获全胜的西北-狼，有说有笑的涌过来，将拐角围得水泄不通，几十号人虎视眈眈的盯着杨昊。

    黄毛志得意满，拿手指虚点杨昊，威胁道：“小子，我数三下，如果你还不识相的话，那么就别怪我们不客气了！”

    杨昊笑了，竖起手指，说：“一二三，好了，我替你数了，现在可以动手了。”

    “草，小子，这可是你自己找揍！”

    黄毛狞笑一声，手一挥，就要招呼兄弟们围攻杨昊。

    哔哔！

    就在此时，远处突然响起尖锐的哨子声，紧接着是整齐的脚步声。

    不同于普通的脚步声，而是那种厚重的军靴，整齐划一的踏在地面上的声音。

    黄毛忍不住回头一看，顿时傻眼。

    只见昏黄的路灯下，跑过来一群凶神恶煞的汉子！

    这些汉子穿得五花八门，有穿短裤的，有赤膊上身的，甚至还有人脑袋上的洗发水泡沫都没冲干净。

    但那清一色的军靴和寸头，看着就让人犯怵。

    哗啦啦！

    寸头汉子们围住了西北-狼，领头的那人，朝里面喊：“杨昊，你没事吧？”

    此人正是刘建军！

    “我没事，刘哥，待会儿请你们吃夜宵！”

    杨昊说完，看向一脸懵逼的黄毛，咧嘴一笑：“呵呵，朋友，可不是只有你会叫人哦。”

    黄毛看了看刘建军他们提在手里当武器的几十条武装带，忍不住咽了口唾沫，一个念头涌上心头。

    “卧槽，这他喵的都是部队里的人吧，难道这小子是军区里出来的大少？妈蛋，这回踢到铁板了，肿么办啊！”

    黄毛想着，有点慌。(未完待续。)(未完待续。)