
    “我勒个去，青姐，我怎么就可耻了啊？我不就是不想去nba打球么，这不犯法吧？”

    杨昊忍不住翻了个白眼，试图开解柳青，说：“青姐，放轻松点，人生多姿多彩，有许多种活法，没必要死盯着篮球不放啊，对不？”

    “不对，一点都不对！”

    柳青眼里噙着泪，哽咽着：“杨昊，你……你请我当你的私人教练，是……是不是可怜我？”

    杨昊傻眼了，赶紧解释：“啊？青姐，你说啥呢，我杨昊的钱，也不是大风刮来的，怎么可能因为这种原因乱花呢？你说是吧？”

    柳青咬着嘴唇，脸色惨白：“那……那你就是想要包养我？”

    噗噗噗！

    杨昊差点没吐血身亡，扶额道：“姐，我的青姐啊，您能不能不要胡思乱想啊，我真是个好人啊！唉，这年头，咋当个好人这么难呢？”

    柳青不依不饶：“既然不是想要包养我，那就还是因为可怜我，否则你为什么要请我当私人教练呢？你又不想好好练球，根本用不上我嘛。”

    杨昊整个人都懵逼了，垂头丧气道：“这……得，青姐，你赢了，我练球总行了吧？”

    柳青破涕为笑，摇了摇头：“不行，练球不是目的，身为一个有着绝世才华的篮球天才，你的目标应该是星辰大海，不，是制霸nba！”

    说着，柳青拿起篮球，笑嘻嘻的递给杨昊，执着道：“加油吧，少年，向着制霸nba的伟大人生，进击吧！”

    杨昊满头黑线，无奈的放下包，心说：卧槽啊，我他喵的这是作的什么孽啊，好好的做善事，咋就做得要去制霸nba呢？这节奏……不对啊，呜呜呜！

    “唉，自己约的炮，哭着也要撸完……咳咳咳，不对不对，应该是自己选的路，跪着也要走完啊，就糊弄糊弄她吧。”

    杨昊想着，拿着篮球，和柳青一起走到场上。

    “青姐，其实我的进攻也很强的，只不过在之前的训练中，我们这边的优势太大了，根本用不着我去进攻。”

    “杨昊，虽然我承认你是我见过的最有天赋的篮球天才，可你接触篮球才几天啊，连cuba都没有打过，怎么可以如此妄自尊大呢？”

    柳青还以为杨昊是自我膨胀了，赶紧给他泼冷水。

    “得，青姐，啥也别说了，我还是用事实说话吧。”

    杨昊无奈的耸了耸肩，拿着篮球走到三分线外，说：“青姐，先来三分球吧，麻烦你站在篮框下，等球进了，你接住给我扔回来就行。”

    柳青眨了眨眼睛，不太相信自己的耳朵，忍不住问：“你……你不是开玩笑？”

    杨昊笑了笑没说话，轻轻的拍着手里的篮球。

    在之前的对抗赛里，他已经很熟悉这里的场地环境了，地板的硬度、篮球的弹性、空气的阻力，等等一系列数据，全都在杨昊的脑袋里。

    “杨昊，练三分球呢？不介意我围观一下，学习学习吧？”

    说话的是马超，他原本是主动留下来加练三分球的，恰好在旁边的场地，听到了杨昊‘大言不惭’的三分球宣言。

    他笑着走过来，心里却是一万个不服：草泥马啊，杨昊，真以为自己中锋打得好，就瞧不起我们后卫了？你他喵的以为投三分球是尿尿呢，一尿一个准？

    杨昊满脸的无所谓：“想看就看吧，我先来一轮无干扰三分球，待会儿你要是不忙的话，再帮我练一轮干扰三分球吧，怎么样？”

    “行……行啊，呵呵，你是我见过最自信的球员了，没有之一。”

    马超忍不住讥讽了一句，暗骂：卧槽啊，说你胖，你还喘上了？真把自己当篮球之神了？赶紧投吧，老子看你怎么死！

    唰！

    杨昊出手，姿势非常流畅，就像是跳舞一样优雅。

    篮球在空中旋转，划出一道优美的弧线，飞向篮框。

    砰！

    一声脆响，篮球砸在了篮框内侧边沿，轻轻弹跳了几下，又沿着篮框转了两圈，才有惊无险的落入框内。

    马超撇了撇嘴，讥笑道：“呵呵，运气不错嘛。”

    柳青瞪了他一眼，将球扔回给杨昊。

    “不好意思哈，第一次投三分球，手生，待会儿就好了。”

    杨昊自信满满，这种无人防守的投篮，对于基因强化之后的他来说，简直不要太轻松。

    唰！

    篮球第二次飞出。

    如果仔细观察的话，就会发现一个惊人的现象，那就是杨昊这次投篮的动作，几乎与上一次如出一辙，只有一点点细微的调整。

    就像是机器人一样精准，而普通人想要连续做出这样两个一模一样的动作，几乎不可能！

    噌！

    篮球擦着篮框内侧的边缘，稳稳的落入框内。

    “呼，看来我的运气真不错啊，又进了。”

    杨昊耸了耸肩，瞟了眼脸色有点不自然的马超。

    “加油，杨昊！”

    柳青将球扔回来，朝杨昊挥了挥拳头。

    杨昊接住球，抬手就投。

    唰！

    这一次，篮球无声的落入篮框。

    空心入网！

    马超的脸色，愈发难看了，心里却依旧不服，安慰自己道：没事的，他就是运气好，或者之前偷偷练过三分球，却非要说没练过，摆明了是想要泡青姐，真是……无耻啊！

    杨昊也懒得管他怎么想，拿到球就投。

    唰！

    空心入网！

    唰！

    还是空心入网！

    唰唰唰……

    篮球一次又一次被杨昊投出，竟然每一次都是空心入网！

    “卧槽啊，这……这他喵的不科学啊！就算是无人防守情况下投三分球，想要百分之百命中，一般的职业球员也做不到啊！”

    马超越看越慌，嘴也越张越大，心里在默默的数着杨昊投篮的次数。

    三十……五十……一百！

    杨昊投到第一百个的时候，终于停手了。

    “哇，一百个，全中！”

    柳青忍不住惊呼，死死的盯着杨昊，像是不认识他一样，问：“杨昊，你小子是不是偷偷练过三分球啊？不对，就算是偷偷练过，想要达到这样的命中率，那也需要非凡的天赋！”

    “哈哈哈，青姐，我是天才嘛，或者……我运气好到爆？”

    后半句话，杨昊是望着马超说的。

    “杨……杨昊，我服了，我是真的服了，心服口服。”

    马超整个人都恍惚了，意志几近崩溃，面如死灰，嗫嚅道：“没想到你的三分球也这么厉害，我……我以前真是井底之蛙啊。”

    说完，他也不提帮杨昊练习在干扰情况下，投三分球的事情了，满脸失落的离开了体育馆。

    杨昊挠了挠头：“呃，青姐，我是不是表现得太出色了啊？刚才应该故意投歪几个的，是吧？”

    柳青正高兴呢，故意逗他：“那可不，你没看见马超的脸色吗？我估计啊，你彻底伤害了他那幼小的心灵，真是作孽啊。”

    噗！

    杨昊苦笑道：“青姐，这还不是被你逼的，要作孽也是咱们俩一起做的。”

    柳青蜜汁脸红，低头道：“一起做就一起做，只要你愿意朝着制霸nba的方向努力，我……我什么都依你。”

    她越说声音越小，到后面已经是蚊子嗡嗡嗡了。

    可惜杨昊的耳力非凡，顿时一脸懵逼，傻傻的望着柳青，心中震惊：卧槽，青姐，你丫是污妖王转世吧？肯定是！

    紧接着，无数不可描述的画面，涌上杨昊的心头。

    “唔唔，果然是好人有好报啊，打个篮球都能有这样的福利，嘿嘿嘿……”

    杨昊想着，心底嘿嘿直笑。(未完待续。)(未完待续。)