
    晚上八点。

    啪嗒！

    小球又一次停在逆时针旋转的轮盘上。

    数字2，黑色。

    “哈哈哈，老子又赢了！”

    王小虎兴奋的挥舞着拳头，面前又多了两枚红艳艳的大额筹码，每个上面都印着hkd100000的字样。

    1后面五个0，中间还有个分隔符，方便识别千位数。

    这一枚筹码，就代表着港币十万块钱！

    而像是这样的大额筹码，王小虎面前，有整整一摞，刚刚好十枚。

    这就是一百万，再加上旁边的小额筹码，他面前足有一百一十多万！

    “小虎，你今晚这运气，简直旺到逆天啊！”

    杨昊装作一脸惊诧的样子，望着王小虎。

    至于二狗和三炮，早就目瞪口呆很久了。

    “我的天啦，就这么一个小时的工夫，虎哥就赢了一百万？”

    二狗的脑子里，晕乎乎的，猛掐自己的大腿，才确定这不是在梦里。

    他忍不住偷偷看了看杨昊，眼神越发敬畏起来。

    虽然他想破脑袋，也想不明白杨昊是怎么让王小虎赢钱的。

    但他心里有种感觉，今晚的这一切，都在杨昊的掌控之中。

    “难怪昊哥之前说，来这里是替天行道、劫富济贫，原来他有办法让虎哥赢钱啊。可他到底是怎么做到的呢，难道他会算命，算出虎哥今晚逢赌必赢？”

    二狗的脑子里，一团乱麻。

    而王小虎的心里，也同样不平静。

    起先，他扔出第一枚10000筹码的时候，心里都在发抖。

    可随着时间的流逝，他越来越确定，这一切都在杨昊的掌握之中！

    因为王小虎今晚的运气太好了，好到他自己都不敢相信。

    从最开始的十万块，赢到二十万，他花了将近半个小时。

    中间甚至有好几次，连输了三四万。

    但最终，一切都是那么有惊无险。

    当王小虎接到杨昊的暗号，将每次投注的筹码，从一万增加到两万，再到五万的时候，他甚至开始有一种感觉。

    “如果不是为了掩人耳目，也许杨昊可以让我每一把都押中！”

    王小虎这么想着，再下注的时候，心里也就不再发抖了。

    他只是尽可能的装作疯狂的模样，红着眼，越赌越大。

    从二十万赢到五十万，他只用了不到一刻钟。

    然后，每次投注的筹码，也增加到了十万。

    而现在，他已经赢了一百万了！

    王小虎忍不住看了看时间，此时离自己四人进入赌场，也才刚刚过去一个小时多一点。

    “如果照这样赢下去，今晚岂不是……”

    王小虎想着，心里倒吸一口凉气，脑子都有点转不过来了。

    “小虎，我的筹码又输光了，看来今晚我的运气，真的全都被你吸走了啊。”

    杨昊耸了耸肩，一脸的不甘心。

    王小虎这才回过神来，赶紧大手一挥，推过去一堆小额筹码，豪气道：“昊哥，这些筹码你拿着，随便玩儿，输光了我这里还有，千万别跟我客气哈！”

    “那是，咱们俩谁跟谁，不过待会儿等我翻了本，一定连之前的筹码，一起还给你。”

    杨昊说着，随手扔出一枚1000的筹码，还是赌大小。

    这半个小时以来，被王小虎的财运，吸引到这处赌桌的客人，越来越多。

    杨昊一来为了占据靠近轮盘的这个位置，二来也为了不显眼，便也开始下注。

    不过他赌得都不大，而且真的都是随机赌大小，输赢全看脸。

    而这一把，王小虎收到杨昊的暗号，再次提高赌注。

    只见他搓了搓手，猛的拿起两块面值100000的筹码，扔在了红上面。

    有几名跟风的赌客，也扔了几千块在红上面，不过没人敢押重注。

    其实最开始的时候，有一个大胡子赌客，跟风跟得非常疯狂。

    那时王小虎才刚刚快要赢到二十万，这个大胡子就开始跟风，每次也押一两万。

    结果杨昊拼着让王小虎连输了好几把，也要坚决把大胡子洗走。

    这招杀鸡儆猴，果然震慑了其他的跟风客。

    至少到现在为止，没人再敢跟重注，都是每局少跟一点，期待着蹭一点王小虎的运气，赢点小钱。

    看着王小虎再次加注，美女荷官的眼角忍不住一跳，脸上虽然还带着笑，但早已没了最开始的轻松。

    “shit！还真的越赌越大了，你他喵的当自己是赌神啊？”

    她心中暗骂一声，本以为王小虎是一只大肥羊，可没想到，这家伙今晚的运气，好像真的很旺。

    这才一个小时，就赢了一百万，要知道轮盘赌这种游戏，赌客赢的钱，全都是赌场赔出去的啊！

    “麻辣个鸡，老娘还不信了，只要你继续赌下去，迟早全都吐出来！”

    美女荷官在心里骂着脏话，将小球滚入斜面。

    啪嗒！

    34，红！

    “我勒个去，这家伙竟然真的又赢了啊！”

    美女荷官的嘴角抽动了几下，脸上的笑容几乎都要维持不下去了。

    仅这一把，赌场就又输出去二十万。

    虽然对于星海赌场来说，二十万根本不算什么，九牛一毛罢了。

    但再这么下去，美女荷官这个月的业绩，就全泡汤了。

    “冷静，冷静！不能惹他不高兴，一定要让他继续赌下去！”

    她想着，深吸一口气，脸上重新绽放出职业化的微笑，将王小虎赢的筹码，推给他，并且连声恭喜。

    “呼，看来今晚，我的赌运还真的不咋的啊。”

    杨昊这把又输了，不过看着王小虎面前越来越多的筹码，他心里还是很开心的。

    赌局继续。

    又是一个小时过去了。

    啪嗒！

    数字8，黑色！

    “麻辣个鸡，妈蛋，卧槽啊，他怎么又赢了，这……这不科学啊！”

    美女荷官在心里不停的骂着，颤抖着按下了耳麦，小声的说着什么。

    片刻后，她松开耳麦，脸上尽可能维持着微笑的表情，向王小虎解释道：“先生，大额筹码马上送到，请您稍安勿躁。”

    片刻后，一队保安护送着两名绿马甲，快步走过来。

    绿马甲是赌场的财务人员，一般是不会出现在大厅里面的。

    而他们每次出现，往往都代表着有人赢了大钱。

    周围的赌客好奇的凑过来，想要看看发生了什么，但都被保安友好的隔开了。

    “您好，麻烦让一让。”

    最前面的两名保安，费力的分开挤在赌桌旁，等着下注的赌客们，走到美女荷官身旁，隔开人群。

    那两名绿马甲这才靠过来，和她确认了一下之后，才两人一起打开带过来的银白色密码箱。

    一瞬间，金光四射，差点亮瞎了众人的氪金狗眼！