
    “昊哥，你这是在开玩笑吧？”

    万宝儿紧皱眉头，一脸的不相信。

    杨昊大手一挥：“呵呵，昊哥从不开玩笑，说十把红，就十把红，开始吧！”

    “好，这可是你说的！要是待会儿结果不对的话，那两千万，昊哥你恐怕拿不走了哦。”

    “安啦，两千万而已，多大个事儿？快开始吧，我赶时间。”

    杨昊抱着膀子，自信满满的站在万宝儿旁边，一副看好戏的样子。

    万宝儿眯了眯眼睛，玉手一抬，将小球用力滚出。

    啪嗒！

    5，红！

    啪嗒！

    14，红！

    啪嗒！

    36，红！

    啪嗒……

    很快，万宝儿第十次滚出小球。

    她的手，已经有些颤抖了。

    而旁边围观的众人，全都目瞪口呆，死死的盯着小球。

    前面九把，竟然真的全都是红！

    啪嗒！

    9，红！

    “这……这不科学！”

    万宝儿忍不住喊了出来，猛的转过头，死死的盯着杨昊。

    “拜托，别这么看着我嘛，我会害羞的。而且赌具和场地，都是你们提供的，球也是你自己滚的，大家也都看见了，我连台子都没挨。”

    杨昊摊开双手，一脸的无辜，回头扫视众人，问：“有谁看见我出老千了？”

    赌场方面的人，都僵着脖子，不敢说话，但那活见鬼的表情，已经说明了一切。

    王小虎他们，则是一脸兴奋，嚷嚷着：“昊哥没有出老千，这全都是实力！”

    万宝儿沉默了，心中百思不得其解。

    片刻之后，她试探性的问：“昊哥，如果你告诉我，你是如何做到的，那我再给你加一千万。三千万买你的秘密，如何？”

    “呵呵，我不是说了嘛，老夫夜观星象，这个也值一千万？”

    “四千万！”

    “夜观星象。”

    “五千万！”

    “掐指一算。”

    “一个亿！只要你说出来，我们赌场出一个亿！”

    “大姐，老夫真的是夜观星象……”

    “小气鬼！哼，不说算了。两千万不是个小数目，不可能给你现金，转账的话，需要洗码，手续费都要好几个点……”

    “拜托，我真的赶时间，所以……有话直说，有屁快放，做个耿直的女人，不好么？”

    “你！你粗俗！咳咳，加……加我微信，我帮你洗，两千万，三天之内到账，手续费我出！”

    “呵呵，火气别这么大嘛，想要我的微信就直说嘛，我又不是不给你，来来来，加吧。”

    “……”

    加完微信，万宝儿气哼哼的踩着高跟鞋，带着四个女保镖，啪嗒啪嗒的走了。

    杨昊则带着王小虎他们，回到大厅，装模作样的又玩了半个小时。

    然后提着一袋子筹码，在六名保安的护送下，大摇大摆的走进vip专属的兑换房间。

    “辛苦昊哥和几位兄弟了，来来，喝茶，上好的陈年普洱。”

    熊晨跃早就等在这里了，他关上门，热情的招呼杨昊四人。

    “我喝不惯这个，还是给我一罐可乐吧。”

    杨昊坐下，手一抬：“二狗，把筹码给他。”

    二狗万分不舍的，把袋子放到熊晨跃面前。

    突然，他一拍脑袋，从袋子里掏出一枚100000面值的红色筹码，说：“昊哥，这个可不是他们的。”

    “你啊你，分得倒是挺明白的，不就十万块钱嘛，你觉着星海赌场会贪我们这点小钱吗？”

    杨昊打开可乐，喝了一口，笑眯眯的望向熊晨跃，问：“熊主管，你说我说的对不对？”

    “对对对，昊哥说得太对了！这十万是你们的本钱，当然得拿走，对，必须拿走！”

    熊晨跃赶紧赔笑，心里却骂开了：麻辣个鸡，都他喵的捞了我们两千万了，还死抠这点小钱。看来七公主说的一点也没错，这就是一帮死要钱的小气鬼！

    二狗才不管他怎么想呢，赶紧屁颠屁颠的拿着筹码，跑到旁边的绿马甲面前，恶声恶气的说：“快快快，换钱，你可别给假币哦，我的眼睛可毒着呢。”

    噗噗噗！

    绿马甲和黑西服们，差点没一口老血喷出来。

    心说：这是哪里来的土鳖啊，我们可是星海赌场，又不是街边卖菜的小贩，给个毛线假币啊！

    等绿马甲黑着脸递过一沓港币，二狗赶紧用手指蘸着口水，细细的数了两遍，然后才欢天喜地的跑回杨昊面前。

    “昊哥，十万块，整整一百张，一张也没少！”

    “咳咳，你先拿着吧，待会儿回去再说。”

    杨昊干咳两声，起身跟熊晨跃道别。

    等他们从赌场侧门出来的时候，杨昊终于暗自松了一口气。

    “唔，总算是有惊无险，两千万港币到手，接下来就等万宝儿把钱打过来了。”

    杨昊想着，转头看了看王小虎他们。

    三人还是一脸的兴奋，眼睛里满是不可思议，二狗更是双手捂住怀里的那叠钱，傻呵呵的笑着。

    一路上，拒绝了好几拨招揽生意的流莺，又绕了几圈，确定没人跟踪，四人才回到酒店房间。

    “昊哥，用不用换个酒店？”

    王小虎不太放心的问。

    “不用，以星海集团在赌城的势力，真要查我们，躲哪里都没用。”

    杨昊拿湿毛巾擦了把脸，说：“而且他们是地头蛇，又洗白很多年了，不会轻易冒险的。反倒是那些要钱不要命的混江龙，更危险一些。”

    “那怎么办，要不要我联系战友，让他们赶过来接应？”

    “呵呵，没那么夸张，赌城虽然鱼龙混杂，但毕竟还没到无法无天的地步。我们明天上午就走，这么点时间，出不了什么问题的。”

    杨昊想了想，又叮嘱道：“而且这次的事情，你们都给我烂在肚子里，就当没发生过，懂吗？”

    三人连连点头，经过今晚的事情，杨昊在他们心目中的形象，显得越发神秘起来。

    仅仅一个晚上，就从赌城最大的赌场里，捞了两千万出来，还能全身而退，这他喵的是一般人能干的事情？

    “对了，昊哥，这是你的钱。”

    二狗从怀里小心翼翼的掏出那叠港币，递给杨昊。

    杨昊接过来，先分出一半，递给王小虎。

    然后把剩下的一半，一分为二，塞给二狗和三炮。

    “也不能让你们白跑一趟，这些就算是辛苦钱吧。你们不会嫌少吧？毕竟我可是捞了两千万。”

    分完钱，杨昊笑眯眯的望着三人，看他们的反应。

    王小虎首先表忠心：“昊哥，要不是你，我们也不会来这里，更没有那个本事，能从星海赌场捞走两千万。”

    二狗赶紧跟上：“对对对，虎哥说得对，昊哥你赚得再多，那也是你的本事。只要能继续跟着你混，我就知足了。”

    最后是三炮，他瓮声瓮气的说：“我这个人脑子笨，老村长让我听昊哥的，说昊哥有大智慧。所以昊哥怎么说，我就怎么做。”

    杨昊满意的点了点头，说：“来日方长，大家早点休息吧，明天上午，我们坐船去港岛。”

    一听不是直接回东海，而是去港岛，王小虎愣了一下，但也没有多问。

    “昊哥自我安排，我听命行事就是了。”

    他这么想着，洗了个澡，倒头就睡。

    ……

    ……

    第二天一早。

    嗡嗡嗡！

    杨昊的手机振动了一下。

    他拿起来一看，是万宝儿发来的微信。

    宝小姐：你竟然没满21岁，你这个大骗子！（三个鄙视表情）

    后面还附有一张照片，是机场的乘客信息，上面有杨昊四人的身份证号。

    “这么快就查到了么，不过查到又怎么样，最多也就是一万块的罚金罢了。不对，她这是示威来了。”

    杨昊想着，撇了撇嘴，随手回复：怎么着，想赖账？（冷笑表情）

    宝小姐：哼，那倒不至于，不过我要扣你一万块，作为对你这个大骗子的惩罚！（得意表情）

    杨昊：呵呵，少一分钱你试试？

    宝小姐：小气鬼，大骗子！昨晚连十万块都不放过，现在连一万块都舍不得，你这种比貔貅还貔貅的男人，我祝你一辈子找不到老婆！（一连串鄙视表情）

    杨昊：找老婆的事情，就不劳你费心了，你还是早点把钱给我打过来吧，我也好早点拉黑你不是？

    宝小姐：你敢！（掀桌子表情）

    杨昊：三天之内，钱没到位，我就拉黑你。少一分钱，我还是拉黑你。总之，昊哥要是不高兴，随时可能拉黑你，你自己看着办吧。（再见表情）

    发完这条微信，杨昊收起手机，和王小虎他们收拾好行李，从后门走出酒店。