
    东海大学，行政楼。

    常务副校长办公室。

    “张校长，还联系不到杨昊吗？”

    周伟自从走进这间办公室起，就在焦虑的来回踱步，此时终于忍不住壮着胆子问。

    张校长瞥了他一眼，本不想搭理这种小喽啰，但想了想之前接到的那个电话，便还是勉为其难的开口道：“稍安勿躁，我已经安排人去找了。”

    说完，他继续处理手头的几份文件。

    周伟还想再催一下，却被陪同过来的韦部长死死拦住。

    “诶，周经理，张校长日理万机，既然说了已经派人去找杨昊了，咱们就再等等吧。”

    韦部长尽可能压低声音，却又故意让张校长听得见。

    周伟也是关心则乱，此时清醒过来，知道自己和张校长之间差着级别，刚才就已经是失礼了。

    如果再催，搞不好就适得其反了。

    “唉，千万别耽误了老板的事情，否则……我可就完蛋啦！”

    周伟暗叹一声，却又束手无策，只能继续来回踱步，晃得人眼晕。

    好在张校长城府够深，不然早把他轰出去了。

    哒哒！

    轻轻的敲门声响起。

    门是敞开的，敲门的是陈教练，柳青也跟在后面。

    “哦，老陈，来啦，坐坐坐，我让人给你泡茶。”

    张校长抬起头，客气了一句，屁股就根本没抬起来，问：“怎么样，杨昊人在哪里，联系上没有？”

    陈教练苦笑摇头：“没有，小柳是他的私人教练，刚才给他打了好几个电话，也没接，应该……应该是有事情在忙吧。”

    张校长皱眉，正要继续发问，门口又来了一个人。

    是国金的辅导员马万里，他气喘吁吁的跑过来，正准备在敞开的大门上敲一敲。

    张校长不耐烦的抬手招呼他：“小马啊，不用客套了，杨昊人呢？不在学校么？”

    马万里咽了口唾沫，也是苦笑摇头：“应该不在，寝室、食堂、军训场我都找遍了，都没看见杨昊。刚刚找到他的一个室友，打电话过去也没接，应该……应该是在校外忙什么私事吧。”

    张校长忍不住眉头紧锁，想了想，扭头问周伟：“周经理，要不等杨昊回了学校，再让他联系你们？”

    他心里想着：不就是个篮球打得好一点的学生么，你们谭老板至于追得这么紧吗？又不是倾国倾城的美人，真是想不通。

    日理万机的张校长，哪有空去关心一个小小的cuba球员啊，自从上次搞定杨昊加入几个校队的事情之后，他就把杨昊抛到九霄云外去了。

    周伟却是咬了咬牙，坚持道：“张校长，能不能再想想办法，这事情我们老板特别重视，催得挺急的。”

    张校长嘴角抽了两下，强压下怒火，开始玩太极推手了。

    “小马，老陈，这是东海男篮俱乐部的周经理，他找杨昊有点急事，你们俩就陪着他跑一跑吧。”

    说完，张校长低头继续看文件，心里却开骂了：妈蛋，你们老板不就是谭国栋的儿子谭健吗？他什么岁数，老子什么岁数？他什么级别，老子什么级别？还真蹬鼻子上脸了？草，滚蛋吧！

    叮铃铃！

    突然，张校长的手机响了。

    他看了看号码，有点惊讶，赶紧接听，同时挥手示意其他人都出去。

    “哈哈，姚总，怎么想起给我打电话了啊？”

    张校长边说边走过来关门，对电话那头的人特别热情。

    周伟他们最后只听到张校长用有点惊讶的声音说：“cuba？……杨昊？……嗯，是有这么个人……哦……好……没问题，姚总都发话了，我老张必须尽力啊……”

    砰！

    门被关上了。

    周伟的脸都绿了，赶紧把韦部长扯到一旁，小声问：“姚总？那个姚总？”

    韦部长翻了个白眼，心说我又不是神仙，哪知道是不是啊。

    但他想了想，还是迟疑着点头：“应该……是吧，我听说，是听说哈，张校长的公子，前两年去美国留学，就是姚总给办的，据说进了哈佛呢。”

    周伟额头上的冷汗都下来了，心中哀嚎：完了完了，怎么连这尊大神都被惊动了，这可是东海篮球圈子的神话级人物啊！

    他一出手，哪里还有自家老板什么事儿啊！

    周伟越想越慌，赶紧回头喊：“老赵，你和这几位老师一起，去找杨昊，我留在这里盯梢……不不不，我留在这里给老板汇报工作。”

    赵教练也是心急如焚，哄着马万里他们动身去找杨昊了。

    周伟这边给谭健打电话，结果提示对方已关机，很可能刚刚上飞机。

    “这……这可怎么办啊！”

    周伟慌得不行，年久失修的前列腺都有点控制不住了，差点没尿了裤子，却不敢去厕所。

    他把心一横，将耳朵贴在门板上，偷听里面张校长的通话。

    叮铃铃！

    姚老板的电话刚刚结束，张校长的手机又响了。

    “李部长你好，有什么指示……杨昊？呃，是有这么个人……天府俱乐部？……哦哦哦，好的，我一定好好接待……”

    电话挂断。

    张校长自言自语：“这杨昊到底做了什么啊，不就是打了一场cuba的地区预赛么，至于搞得这么兵荒马乱的吗？真是……”

    叮铃铃！

    电话又响了。

    “喂，老汪啊，还在京城进修？……杨昊？……咳咳，是有这么个学生，不过……对对对，已经有好几拨人打招呼了……我尽力，尽力行不……”

    电话再次挂断。

    张校长叹了口气：“呼，这到底是个什么情况啊？不行不行，我得找老陈问问，杨昊到底在比赛里面……”

    叮铃铃！

    他还没有歇一口气，电话又响了。

    “咳咳，老领导，您身体还康健么？……那就好，我周末去府上陪您喝两盅……呃，杨昊？……没错，有这么个人……没问题，我必定全力以赴……”

    电话挂断。

    叮铃铃！

    “卧槽啊，这些俱乐部他喵的是发了什么疯啊，还让不让人活了啊？”

    张校长都忍不住爆了粗口，却只能无奈的接起电话。

    与背景深厚、又很少干涉学校日常事务的一把手不同，张校长可以说是东海大学的万事通。

    一般的日常事务，找他比找校长还靠谱，也因此，张校长可谓是八面玲珑，轻易是不会去得罪人的。

    所以，电话还得接啊，呜呜呜！

    ……

    就好像约好了似的，电话一个接一个的打过来，全都是各大俱乐部的关系网，问的也全都是杨昊。

    当真是八仙过海，各显神通。

    周伟在外面听得浑身发冷，从张校长接电话的不同态度，他可以很清楚的分辨出各路神仙的实力。

    按理说，张校长这样的高校官员，等闲是不用卖一般人面子的。

    但那是一般人，而这些打电话过来的人，大部分都非同一般。

    甚至在接听好几个电话的时候，张校长的姿态都放得非常低。

    叮铃铃！

    “我……我草啊，好歹让我喝口水吧？”

    张校长有气无力的哀嚎，却只能接起电话。

    “喂，老陈……什么！杨昊回电话了？他在哪……让他赶紧过来……算了算了，我亲自过去一趟吧……”

    张校长语气亢奋起来，嗓子都喊破了。

    砰！

    办公室的大门，被张校长猛的推开。

    啪！

    可怜的周伟，被迎面而来的门板，撞得鼻血直流。(未完待续。)(未完待续。)