
    客厅里。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    四周的窗帘都被拉上，还用夹子夹紧，防止被风意外吹开。

    杨昊看着物品栏里面的一样东西，图标是个银白色的金属圆球，喃喃道：“我还是第一次看到，括号里面的文字如此之长的物品，难道这东西很危险？”

    初代人工智能：这是第一个拥有人类情感的机械生命，是上帝的禁区。（好吧，我们承认，这是一个不太成功的案例，怎么说呢……算了，总之她很特别，祝你好运）

    杨昊又仔细的看了看使用说明，并没有发现什么奇怪的地方。

    “应该没什么大问题吧，而且好不容易才开出这么个极品装备，怎么可能因噎废食嘛。”

    他想了想，最终还是按下了‘提取’。

    唰！

    手机飞了出去，悬浮在客厅中间，诡异的蓝光再现，在虚空中疯狂颤动。

    足足过去了半个多小时，这次的物品提取，才算是结束。

    一个小西瓜大小的银白色金属圆球，缓缓落在地上。

    手机也没有飞回杨昊手中，而是啪嗒一声，直接摔地上了。

    “卧槽，这时间也太长了吧，可千万别把手机给弄坏了。”

    杨昊赶紧扑过去，捡起手机，仔细查看起来。

    手机毫发无伤，但点亮屏幕后，上面只有一个长长的进度条。

    “能量透支，自动充能中，1%……”

    杨昊眉头紧皱，想了想，翻出充电器，把手机插上去。

    可惜，没有任何作用，进度条依旧一动不动。

    “我勒个去，竟然还会出现这种情况？”

    杨昊强迫自己冷静下来，开始思考对策。

    这手机自从那个雨夜，被神秘蓝光击中之后，就再也没有充过电。

    倒不是自己忘了给它充电，而是手机发生了诡异的变化。

    它的电量一直都是满的！

    就连原本可拆卸的后盖和电池，也都无法打开，似乎整个手机的材质，都发生了某种未知的变化。

    “不行，还是得再想想其他办法！”

    杨昊跑进房间，翻出几个工具，首先是测试充电器的电流。

    “果然无效，没有丝毫电力流入手机。”

    杨昊无奈的抽下充电器，正准备继续尝试其他办法。

    突然，他瞪大了眼睛，死死的盯着手机屏幕！

    “能量透支，自动充能中，2%……”

    进度条增长了一小格！

    “难道……这个自动充能的意思，就是说我不用管它，它自己就能够恢复好？”

    杨昊也是关心则乱，此时眼看进度条会自己增长，终于安心了一些，开始冷静的观察起来。

    片刻后，他彻底放心了。

    每隔几分钟，进度条就会增长1%，照这样下去，用不了多久，手机就能恢复原状。

    “呼，吓死爹了，没事就好！”

    杨昊长长的呼出一口气，把手机收好，目光转回银白色的金属圆球。

    按照使用说明，他伸出双手，用力抵住圆球的两侧，然后将它贴在自己的眉心。

    先调整呼吸，双手在圆球侧面以特殊的轨迹摩擦，然后旋转，并以某种奇怪的轨迹交叉往复……

    “这……这动作为毛这么像是大保健推油啊？咳咳，我说的是纯洁的那种！”

    杨昊屏气凝神，尽可能无视这巨大的违和感。

    最后，最重要的一步来了，用意识默念下述台词：

    与我建立永生之羁绊吧，异界的伟大主宰！

    “卧槽，这台词是尼玛什么鬼啊，为毛人工智能的启动程序，会这么羞耻呢？”

    整个使用说明里，这是最重要的一步，也是杨昊百思不得其解的一步。

    但为了激活人工智能，自己也只好照做吧。

    “与我建立永生之羁绊吧，异界的伟大主宰！”

    杨昊的意识刚刚念完这句羞耻的台词，异变突起！

    唰！

    圆球突然飞出去，悬浮在杨昊面前，从内部放射出无数的黑红色光芒，在空中投射下瀑布似的数据流。

    哗啦啦啦！

    片刻后，数据流读取完毕，异状消失。

    一道蓝光从圆球上射出，投射到地面上，形成一个栩栩如生的全息投影。

    是个金发赤瞳的小姑娘！

    她的身高只到杨昊的腰部，身着一袭黑底红边的贵族小姐长袍，手里还拿着一柄并未撑开的公主阳伞。

    “我勒个去，光这全息投影的技术，就足够逆天了啊，看上去简直跟真的一样！”

    杨昊搓着手，啧啧称奇，就差没流口水了。

    这哪是全息投影啊，这他喵的根本就是山一样金光闪闪的美元啊！

    此时，小姑娘伸了个大大的懒腰，露出两颗可爱的小虎牙。

    下一秒，她睁开了眼睛，脱口而出的第一句话，就让杨昊听得满脸懵逼。

    “唔，终于苏醒了呢，那么……颤抖吧，凡人们！哇哈哈哈哈……”

    小姑娘双手拄着阳伞，仰头狂笑。

    “我勒个大擦，这……这他喵的人工智能里面，还有这样的蛇精病？”

    杨昊满脑袋黑线，强忍着巨大的违和感，干咳一声，问：“你好，我叫杨昊，你有名字吗？”

    “哼，你这蝼蚁一样的无知凡人，也妄图知道吾的真名？你就不怕被吾放逐到永暗囚牢，受真红业火永生永世的灼烧么？”

    小姑娘冷哼一声，一脸傲娇的看着杨昊，最后把阳伞一挥，指向他，眯着眼睛说：“还有，你竟敢让我仰视你，简直罪无可赦，还不赶紧跪下，想死么，蝼蚁！”

    噗噗噗！

    杨昊真的快要喷出几口老血了，心里哀嚎着：老子总算明白括号里的话是啥意思了，这尼玛根本就是个中二病晚期的人工智能啊啊啊！！

    “咳咳咳，你好，从理论上来说，我现在是你的所有者，也可以说是你的主人。希望你能听从我的命令，否则我不介意把你关掉哦。”

    虽然威胁一个小姑娘这种事情，实在有些无耻，可此时杨昊也顾不得那么多了，总之先搞定这个中二人工智能再说！

    “大胆！狂妄！看来吾太久没有降临这个世界了，你们这些凡人，竟然胆敢如此藐视吾的威权，简直罪该万死！”

    “现在，为你的无知付出代价吧，蝼蚁！”小姑娘抬起左手，对准杨昊，冷酷道：“让这个罪人得到救赎吧，真红业火！”

    哔哔哔！

    无穷无尽的黑红色火焰，从她的左手涌出，扑向杨昊。

    杨昊还真吓了一跳，心说：难道这家伙真的是什么异界大魔王？这……这不科学啊！

    下一秒，火焰接触到杨昊的身体。

    然而……并无卵用。╮(╯▽╰)╭

    除了有点晃眼以外，杨昊毫发无伤！

    “我勒个去，吓死爹了，原来还是全息投影啊。除了光影效果很炫酷以外，鸡毛用没有啊，我就说嘛，哈哈哈！”

    杨昊偷偷擦了把冷汗，得意的笑。

    另一边，小姑娘眉头紧皱，停止了释放火焰。

    “唔，是这个世界的法则在排斥我么？哼，该死，可如果你们以为，这样就可以击败吾，那就大错特错了！”

    她双手抓住阳伞，对准杨昊，冷冷一笑：“来吧，你有幸见识吾的王之宝具，应该死而无憾了，凡人！”

    咚！

    杨昊懒得跟她废话，直接手一招，用意识遥控金属圆球，将其关闭。

    圆球失去了动力，滚落在地。

    “唉，这糟心的中二病人工智能，得想个什么办法，让她能够认清现实啊！”

    杨昊一屁股坐在沙发上，头疼不已。(未完待续。)(未完待续。)