“明天白天，我们先像正常的观光客一样，去赌城的几个有名景点逛一逛。该玩玩，该吃吃，该喝喝，反正怎么正常怎么来。”

    “等下午晚一点，咱们再混在观光客里面，进入赌场。到时候，咱们先随便玩玩，就跟那些没赌过钱的观光客一样，本色演出就行。”

    说到这里，杨昊掏出手机，从网上找到一张轮盘赌的图片，简单的解释了几句，然后接着说。

    “差不多的时候，我会给你打这个手势，然后咱们就去玩轮盘赌。你先去兑换十万港币的筹码，装作新手豪客的样子，每次押一万。”

    “不过你要记住，只押红黑，至于具体押红还是黑，那就随便你了。等我打这个手势的时候，你就开始加注，每次押五万。”

    “然后是这个手势，就是每次十万。以此类推，你就装作赌红了眼，越赌越大。反正到赌台的上限为止，或者我打出这个手势，咱们就撤。”

    说完，杨昊问：“记住了没有？”

    王小虎一脸懵逼，迟疑着问：“这很简单，我记住了。不过……要是出了意外怎么办？而且，你……你这是打算出老千？”

    杨昊笑了笑，反问：“呵呵，你觉着有我这样出老千的吗？只玩轮盘赌，押红黑，还随便你自己选押哪一边？你自己想一想，这玩意除了拼运气，还能怎么出老千？”

    王小虎冥思苦想了半天，最终放弃，摇头道：“我实在想不出来，既然你不是出老千，那你哪里来的自信，能从赌场里面赢钱呢？”

    “哈哈，说不定我是相信你的手气呢？你还是别多想了，就按我刚才说的办，反正咱们又没出老千，即使真的赢了大钱，赌场也没辙，最多请我们离开罢了。????  ?  ?一看书  ??·”

    杨昊一脸的迷之自信，说完就去洗澡了。

    只留下王小虎在外面，坐立不安，恨不得高歌一曲《忐忑》。

    这一晚，王小虎失眠了。

    第二天一早，四人从酒店出发，和一群观光客一起，登上旅游大巴，开始四处游览。

    下午，他们又混在这群人里面，顺利的返回了酒店房间。

    在房间里简单的吃了一点东西，四人又休息了一会儿。

    “小虎，你带着他们俩，去隔壁房间，交代一下注意事项，别到时候节外生枝。然后冲个澡，换一下衣服，我们待会儿就去赌场。”

    杨昊说着，等三人去了隔壁，他才走进洗手间。

    关上门，杨昊从怀里掏出一管银灰色的黏稠液体。

    试管里的液体被用去了一点点，是之前测试时用掉的。

    这就是杨昊此行，最大的倚仗！

    初级念力药水：服用后，可暂时激发大脑潜能，产生微弱念力，药效持续六小时。（好吧，我们承认，这东西并无卵用，但你也许可以去赌场试一试）

    之前，杨昊第一次看到这个东西的物品介绍时，当场就被括号内的补充说明，给弄得一脸懵逼。壹看书  ·

    而后来的测试，也证明了，这东西所能激发出的念力，简直微乎其微。

    别说像电影里那样，隔空移物、掰弯勺子了，就是想控制一颗重一点的石子，都非常困难。

    “操控骰子的话，太复杂了，还是按照计划，尽可能干扰轮盘赌的小球吧，应该能行！”

    杨昊想着，将试管打开，抵住眉心。

    嗤！

    银灰色的黏稠液体，开始缓缓的渗入皮肤。

    很快，杨昊就再次体验到，那种精神力无限扩张的玄奥感觉。

    就仿佛世间万物，尽在掌握之中。

    但杨昊已经有过一次经验，因此他很清楚，这只是大脑潜能，被暂时激发所产生的幻觉。

    他深吸一口气，集中注意力，将无形的意念，投射到洗手池旁边的一滴水珠上。

    神奇的一幕出现了！

    水珠竟然缓缓飞起，悬浮在空中，然后猛然撞向镜子。

    啪！

    一声轻响，镜面上留下了一点淡淡的水渍。

    “力度还是不够，到了赌场再试试吧。”

    杨昊看了看手表，现在是下午六点半。

    “除去之前测试时用掉的部分，药效应该能持续到午夜十二点。”

    记好时间，杨昊喊上王小虎他们，走入电梯。

    下楼后，四人随着人流，涌进星海赌场。

    赌场门口站着两排保安，身着黑西服，耳朵里塞着无线耳机，目光如炬的样子。

    不过他们只抽查了几个，看起来年纪比较小的客人。

    结果其中还真有两个未满21岁的内地游客，被拒绝入内。

    但杨昊却顺利的走过安检门，混入了赌场。

    一进入赌场，回廊里面站着两排迎宾女郎，旁边还有几个简易的促销窗口。

    观光客们只要出示三天内抵达的机票，就可以以优惠价，购买一千块钱港币的泥码。

    泥码只能用于下注，如果赢钱了，赌场会赔付现金码给你，这个过程，也就是俗称的洗码。

    简而言之，这就是一种吸引观光客们参与赌博的营销手段。

    正所谓不怕你赢钱，就怕你不赌。

    只要你开始下注，就很难控制住心中的贪念。

    这也是绝大部分赌徒，最后都深陷其中，不能自拔，直到倾家荡产的根本原因。

    “走，小虎，咱们也买点泥码，待会儿先试试手气。”

    杨昊四人买了四千的泥码，走出回廊，步入赌场大厅。

    金碧辉煌的大厅里，人来人往，热闹非凡。

    这里大部分都是内地来的观光客，真正的大赌客，多半都在vip房间里。

    但大厅里，也不乏挥金如土的土豪，几十万、上百万的输赢，在这里并不稀奇。

    杨昊带着王小虎他们，先随意的逛了逛。

    星海赌场不愧是号称赌城第一的大赌场，里面的项目非常齐全。

    就连德州-扑克这种在亚洲赌场里，非常少见的项目，这里都有一片专门的区域。

    大厅北面，以及四周的空地上，更是摆满了老虎机，这也是观光客们的最爱。

    既然来了，谁不愿意花上一点零钱，赌一赌自己的运气呢？

    “果然人气最旺的，还是老虎机啊，其次就是骰-宝和百家乐，不过21点和轮盘赌的人气也还不错。”

    杨昊领着三人转了一圈，还让二狗他们随意的玩了几把老虎机，其余的几个简单项目，也让他们试了试。

    “我的天，昊哥，这……这一千块钱，就这么没啦？”

    二狗刚开始最兴奋，但手里的筹码输得也最快，等他回过神来的时候，已经两手空空了，不由惊叹道。

    “呵呵，赌博这东西，百害而无一利，比毒品也好不了多少。这一次，是我有把握才来的，你们可别学我。”

    杨昊之所以先让他们自己赌几把试试，一来是让他们试试水，知道赌博的弊端。

    二来也是为了此时立规矩。

    说着，他扫视三人，目光特意在二狗身上停留了一下，才冷着脸说：“以后啊，你们切记，黄赌毒三样，千万别沾，否则我绝不心慈手软！”

    杨昊年纪虽然不大，但毕竟是见过血的人，手上还有两条人命。

    此时盯着二狗，后者不由脖子发冷，赶紧点头，信誓旦旦道：“昊哥的话，我记住了，死都不敢忘！”

    王小虎和三炮，也跟着点头，他们俩对赌博，本来也没有多大兴趣。

    “嗯，现在开始做正事吧。”

    杨昊转身，带着三人往最近的一张轮盘赌的台子走去。