
    浙杭市，西湖假日酒店。

    这是一家四星级酒店，档次虽然不能和五星级酒店相提并论，但胜在地理位置极佳。

    就在西湖十景之一的‘花港观鱼’对面，而且附近还有正宗的杭帮菜馆。

    对于马亲王这样的识途老马来说，住在这里，自然比住在那些看着富丽堂皇的五星级酒店舒坦多了。

    “我晚上还有个局，就不住在这边了，你们俩自便哈，我明早过来接你。”

    马亲王预订的是行政套房，也不用在酒店大堂磨蹭，直接在行政楼层的酒廊办了入住手续，然后跟杨昊打了个招呼，便潇洒离去。

    “我勒个去，就这么把咱们俩扔这儿啦？而且……就他喵的预订了一间房，到底几个意思嘛！”

    杨昊望着手里的房卡，转身走到酒廊妹子面前，准备再给柳青单独开个房。

    “啥？都住满了？”

    “是的，先生，没有空房了，不过您这间是高级行政套房，两室一厅，虽然面积都不会太大，但住两个人绝对是绰绰有余的。”

    酒廊妹子奇怪的看了看杨昊和柳青，搞不清这两人的关系。

    杨昊无奈的扭头看柳青，他是觉得孤男寡女共处一室多少会有些尴尬，哪怕并不睡在一个房间。

    柳青低着头，就好像地上有什么宝贝似的，小声说：“没……没事的，又不是睡一间房，而且……我带了防狼喷雾和电击棒的。”

    噗！

    杨昊翻了个白眼，无语的带着柳青进了房间。

    “你睡主卧吧，先冲个澡，换身衣服，然后咱们俩去吃点东西，我还真有点饿了。”

    为了避免尴尬，杨昊很自觉的让出了私密性更好的主卧，自己拎着行李进了旁边的小房间。

    柳青手心里都是汗，望了望杨昊的背影，突然蜜汁脸红，逃也似的进了主卧。

    半个小时后，两人离开房间，直奔酒廊而去。

    刚才入住的时候，酒廊妹子就好心的提醒了，行政套房的客人可以享受行政待遇，其中之一就是现在正在进行的‘happy-hour’。

    听起来‘欢乐时光’什么的似乎很不可描述，但实际上就是一顿小型的自助餐，只不过仅对入住酒店的高端客人免费开放罢了。

    杨昊和柳青来的时间不早不晚，恰好是这顿免费晚餐开始不久，也就省了出门去觅食的时间了。

    两人走入行政酒廊，这里的空间并不是很大，但楼层高、视野好，可以俯瞰西湖美景。

    “坐那里吧。”杨昊指了指酒廊深处靠窗边的座位。

    酒廊的客人并不多，伴随着一点轻音乐，显得很安静。

    杨昊是真的有点饿，进来之后，也没空去欣赏西湖美景，而是专注于吃喝。

    酒廊里提供的菜品并不丰富，多是各种精美的小食和软饮料，想要填饱杨昊的肚子，还真是有点困难。

    柳青则显然没什么胃口，捧着一杯苏打水，看着窗外的黄昏、落日、西湖，静静的发呆。

    杨昊吃了一会儿，抬头问：“青姐，你没事吧？”

    柳青神色有点黯然，想了想，还是开口：“我没事，只是想起以前的生活。那时候，我是万众瞩目的明日之星，就好像站在云端，俯视人世间的一切美景。”

    她的语气很萧索：“后来，我从云端掉落，被命运踩入泥土里，才发现，原来……我什么都不是，甚至连养活自己都困难。”

    说完，柳青将目光从远方收回来，望向杨昊，自嘲道：“你说，我是不是很可笑？”

    杨昊没有笑，他直视柳青的眼睛，摇了摇头：“我曾经也自卑过，甚至比你现在还严重，但后来我才明白，自卑改变不了困境。”

    “与其自怨自艾、怨天尤人，不如坚强一点、微笑一下，用积极乐观的态度去面对生活，反倒有可能柳暗花明又一村呢。”

    杨昊点到为止，继续埋头对付盘子里的精致糕点。

    柳青仔细的看了他一会儿，再次将视线投向天边。

    片刻后，一个热乎乎的东西，突然伸到她嘴边，吓了柳青一跳。

    “青姐，你总得吃点东西吧。”杨昊伸长了手臂，笑笑说：“来，张嘴，刚出炉的呢，挺好吃的。”

    柳青这才看清，杨昊手里拿着的，原来是个葡式蛋挞。

    她感觉脸上有点发烧，本想自己伸手接过来再吃的，但不知道为什么，望着杨昊温暖的笑脸，柳青只觉心中一颤，便微微张开了嘴。

    杨昊探身往前一送，蛋挞便进入柳青的唇间，她轻轻咬一口，突然想要掉眼泪，却完全不知道嘴里的蛋挞是什么滋味。

    吃完晚饭，两人又在环境幽雅的酒廊角落里坐了一会儿，一边欣赏下方的西湖夜景，一边闲聊关于篮球的话题。

    等离开酒廊回房的时候，柳青的情绪，果然好多了，脸上甚至出现了平日里难得一见的笑容。

    进了房间，之前喝了不少鸡尾酒的柳青，眼神迷离的望着杨昊，轻声说：“谢谢你……包养我。”

    噗！

    本来听了前半句话，杨昊还打算再安慰她几句的。

    结果后面三个字一出来，杨昊当场就喷了，翻了个大大的白眼，扶额道：“拜托，青姐，污妖王都没你这么……”

    他话还没说完，柳青突然闪电般探身，在杨昊脸上亲了一口，然后踉跄着跑回主卧，把门砰的一声关上了。

    “我……我勒个去，亲完就跑？这……这也太不负责任了吧，好歹做完全套啊！”

    杨昊整个人都懵逼了，反应过来之后，赶紧在心里吐槽，冲去那一点点尴尬和欲望。

    望了望那紧闭的房门，杨昊咽了口口水，强忍住破门而入，将私人教练就地正法的冲动，回到了自己的小房间。

    冲了个冷水澡之后，杨昊总算没那么大火气了。

    他擦干头发，反锁房门，先回复了几条微信，才拿出笔记本电脑，继续攻克文档上面那些密密麻麻的任务。

    时间一分一秒的流逝，很快便到了午夜。

    嗡嗡嗡！

    手机发出振动的声音，又到了日常签到开箱的时间。

    杨昊随手关掉振动闹钟，却没有急着签到开箱，而是继续手头的工作。

    与最开始相比，现在的他，虽然依旧很期待每天的签到开箱，但早已经没有当初那么激动了。

    他在成长，从平凡到超凡。

    等工作告一段落，杨昊才掏出宝贝手机，熟练的签到、开箱。

    金光一闪！

    一个银白色的金属小盒子，出现在屏幕上！

    “呵呵，出东西了，看来今天运气还不错啊。”

    杨昊的心情微微有点起伏，但已经比以前出东西的时候，淡定多了。

    盖因物品栏里，零零散散的也积攒了一些东西，但除了几个芯片类的物品可以马上使用以外，其余大部分都是些奇葩药剂，以及少量的奇葩装备。

    这些奇葩物品，一时半会儿根本派不上用场，要不是杨昊还打算再观望一下，早就把这些东西扔进‘回收熔炉’了。

    “希望是好东西吧，最好是个极品！”

    杨昊嘴里小声念叨着，手指连点，进入物品栏，选中了刚刚开出的小盒子。

    物品说明弹出的一瞬间，杨昊的眼睛猛然睁大，眼珠子都凸出来了！(未完待续。)(未完待续。)