
    训练完之后，杨昊和柳青一起吃过晚饭，七点多才回到寝室。

    “唉哟，四爷，您老人家总算是摆驾回宫啦！”

    刘岚正在切黄瓜，一看见杨昊回来，马上开始抱怨：“我都快被我们院的那些小浪蹄子给烦死啦，围着我要你的微信号、手机号、qq号，还问我有没有你的果照，说是拿钱买都行，晕死我了！”

    杨昊本来都准备脱衣服洗澡的，闻言赶紧捂住胸口，调侃道：“卧槽，这么疯狂？老二，你肯定不会出卖兄弟的，对不对？”

    “哼，当然不会啦，她们的出价太低了，我准备搞个小型拍卖会，价高者得，怎么样，我机智不？”

    刘岚放下黄瓜，拿起手机，满脸奸笑：“来来来，老四，赶紧脱光摆好姿势，让我好好拍几张，到时候得了钱，咱们俩五五分。”

    “草，老二，我鄙视你！”

    杨昊竖起中指，拿着换洗衣物进了洗手间。

    刘岚得意的笑：“小样儿，看你以后还敢不敢在我面前显摆你的八块腹肌，还有那馋死个人……咳咳，不，是恶心死人的巨蟒。”

    噗！

    旁边正在喝茶的蒋天锡，又一次无情喷射。

    望着再次湿身的笔记本电脑，他不由庆幸：草，得亏哥机智，买的是防水防尘的商务本，不然天天面对这三个禽兽，早他喵的爆机了啊！

    等杨昊出来，正在打直播的程耀东开口了：“老四，有空不？”

    “咋了，又要哥带你装逼带你飞？”杨昊打开电脑，笑道：“玩两把也行啊，还是用小薇的号打王者双排？”

    “呸，我和小薇正双飞，不不不，正双排呢，哪有空跟你玩啊！”

    程耀东差点咬了舌头，说：“是小薇跟我说好几次了，让我看见你有空的时候，提醒你去带带你那个校花徒弟。”

    “校花徒弟？小雪？她是师院的校花？”

    “那可不，据小薇说，小雪是他们学校公认的最具潜力美女，这才刚来没多久，就被好事者捧为师院十大校花之一了。”

    程耀东咽了咽口水：“而且我上次就看她有些眼熟，结果回来一查，你猜我发现了啥大秘密？”

    刘岚一听，翻了个白眼，插嘴道：“喂喂喂，老大，人家妹子那尺寸，一目了然36d啊，还需要你查个屁啊。”

    程耀东竖起中指：“卧槽，老二，是‘大秘密’，四声，不是一声，你个禽兽啊！”

    杨昊强忍着笑，干咳两声：“咳咳，老大，你继续，别理这个禽兽，到底是啥大秘密？”

    “嗨，你那便宜徒弟之前不是说了吗，她的梦想是成为年入千万的顶级游戏主播。”

    程耀东解释道：“我回来一查，发现她已经在虎牙上面，打了一年多的lol直播了。”

    “她一直打的韩服，实力真的不错，人也长得漂亮，按理说早就应该成为当红女主播了。”

    “可惜她直播间的人气，一直是不温不火的。我观察了一下，发现她不怎么喜欢和粉丝互动，别说像那些****女主播一样撩汉了，就连话都很少说。”

    最后，程耀东耸了耸肩，无奈道：“我也让小薇劝过她，可你猜她怎么说？”

    杨昊好奇的问：“怎么说？”

    “她说她才不屑于靠卖肉上位，要靠实力。”程耀东翻了个大大的白眼：“真是天真的妹子啊，她也不看看现在是个什么趋势，哪个当红女主播不撩汉啊？”

    刘岚又忍不住插话：“唉哟，老大，你这话也太绝对了，应该还是有不撩汉的女主播吧？”

    程耀东嗤之以鼻：“哼，有当然是有啊，可跟那些又是黑丝、又是露沟的女主播比起来，她们根本就赚不到什么钱啊，除非实力真的甩出对方几条街。”

    两人你一言我一语，竟然辩论起来。

    杨昊摇了摇头，掏出手机，给小雪发了条微信：徒儿，在不，为师带你去韩服装逼，速来！（墨镜表情）

    叮咚！

    小雪：好的，谢谢师父，么么哒！（一排亲吻表情）

    片刻后，杨昊挂上韩服代理，登入刚刚买来的帐号。

    段位是黄金，id是一堆韩文。

    杨昊随手买了张改名卡，将id改为‘dahaoge’，然后和小雪开始双排。

    两人开了语音。

    小雪：“师父，我正在虎牙直播，你介意不？如果你觉得不方便的话，我就把直播间暂时关掉。”

    杨昊：“嗨，这有啥不方便的，我之前陪耀东在斗鱼上双排，高峰时上百万人在线观看呢，小case啦！”

    小雪：“嗯嗯，那我就直播啦，谢谢师父哈，师父你真是个好人，么么哒！”

    噗！

    杨昊心里那个郁闷啊，心想：好好的为毛要给我发好人卡呢？虽然哥确实是个好人啊，呜呜呜！

    突然，小雪退出了双排队列。

    小雪：“师父，稍等一下，我也改个id。”

    片刻后，小雪重新发起邀请。

    杨昊一看她的id，从起先的‘whitesnow’，改成了‘xiaoxuemei’。

    “我勒个去，大昊哥和小雪妹，怎么总感觉哪里怪怪的样子啊？算了，不管了，赶紧开打吧。”

    杨昊想着，接受了双排邀请。

    很快，游戏开始。

    小雪打的是adc位，这一局用的是暴走萝莉金克丝。

    杨昊则是第一次玩打野，用的是殇之木乃伊阿木木。

    “卧槽，老四，你玩打野？行不行啊，要不要哥指点你几招？”

    程耀东刚打完一局，正在排队等下一局，电一王者双排的排队时间非常长，他便忍不住跑过来，围观杨昊的韩服带妹之旅。

    “呵呵，行啊，你随便指点吧。”

    杨昊无所谓的耸了耸肩，趁着游戏还在读取画面，切回桌面，打开浏览器，进入虎牙直播的网站。

    搜索女主播，再搜索关键字‘韩服’，很快便找到了小雪的直播间。

    直播间的名字很朴素，就叫‘小雪の韩服之旅’，在线观看人数，现在是两万多人。

    杨昊点进去一看，不少观众正在打字刷屏。

    昆仑老夫子：小雪女神的师父？为毛是个男的，我赵日天第一个不服！

    鸡蛋加油条：这人谁啊，这么牛逼？

    adorable：还我小雪女神啊，辣鸡师父滚粗！！！

    ……

    “呵呵，至于么，不就是双排打个游戏吗，搞得我好像抢了他们老婆一样。”

    杨昊无奈的笑了笑，切回游戏。

    唰！

    游戏开始。

    小雪：师父，你小心点，对面的打野是虎牙的顶级主播‘marlboro’，在电一王者打了很久的，最近才转来韩服，我之前碰到过一次，很厉害的一个打野。

    杨昊：万宝路？呵呵，看来这哥们挺爱抽烟的嘛。

    见杨昊没有正面回答，小雪也不好多说，买好出门装，走出了水泉。

    杨昊笑了笑，也跟着进了野区。(未完待续。)(未完待续。)

    ps：　　感谢阿哲、dengaku打赏。第五更，求票求赏求月饼，诸位爱卿助我一臂之力吧，我要召唤神龙，明天继续爆发！