
    啪！

    “不标准，重做！”

    刘建军一脚踹在汪强的屁股上，把他踹得趴在了地上。

    踹完汪强，刘建军伸手朝杨昊一指：“你，出列！”

    “教官，我什么都没有做啊。”

    杨昊摊开双手，满脸无奈，感觉真是哔了狗了。

    “服从命令，出列！”

    刘建军黑着脸，他根本就没把这帮学生放在眼里。

    作为王牌教官，他很清楚，必须在一开始就竖立绝对的权威，那样接下来的军训工作，将会非常轻松。

    至于杨昊是不是无辜，他根本不在乎。

    反正都是杀鸡儆猴，至于到底是杀一只鸡，还是杀两只，那还不是随自己高兴？

    “好吧，我服从命令就是了。”

    杨昊也不想无缘无故跟教官顶撞，而且他觉得刘建军之前说的那些话，也并没有什么大错。

    军人以服从命令为天职，哪怕只是短暂的军训，也应该尽可能的尊重教官，认认真真的训练，而不是嘻嘻哈哈的混日子。

    杨昊是这么认为的，可惜被汪强这个狗东西给坑了。

    “很好，你的觉悟比你这个同学强多了，至少知道服从命令。”

    刘建军本来都做好了动手把杨昊拖出来的准备，就像之前对付汪强时一样。

    可没想到，这小子还挺识相的，那就放他一马吧。

    他想着，一指还在地上趴着的汪强，问杨昊：“他跟你有仇？”

    “这个……应该没有吧。”

    杨昊恨归恨，但大庭广众之下，也不好睁眼说瞎话，只得摇了摇头。

    “哦？那他刚才为什么要那样喊呢？”

    刘建军见杨昊否认两人有仇，倒是真的搞不懂了，他突然想到了一个可能，哑然失笑：“难道……他说的是真的？你单手就可以吊打我？”

    说完，他自己都乐了，附近的几个教官，更是直接哈哈大笑起来。

    “教官，我真不知道他到底是发了什么疯，而且我也没有任何要冒犯您的意思，所以这事情还是就这么算了吧，行不？”

    杨昊皱了皱眉，有点莫名的烦躁，血液里有种暴虐的冲动，想要狠狠干翻这些嘲笑自己的家伙。

    但理智告诉他，不到万不得已，还是应该尽可能避免和教官的冲突。

    倒不是打不过，而是出这种没必要的风头，完全是得不偿失。

    “唉，自从身体机能越发强大之后，我的暴脾气也与日俱增，这也算是基因强化液的副作用吧。”

    杨昊暗叹一口气，这种变化，他之前就有所察觉。

    就像是一头狮子，站在羊群里，遇到冲突的时候，或多或少都会有些嗜血的冲动。

    为此，他还特地设立了一个任务，从生物学、心理学、人类学等多个角度，来研究和应对这种变化。

    “呼，这可不是个好兆头，我毕竟还是个生活在文明社会的人类，而不是肆无忌惮的野兽，必须得控制住这种自我膨胀的力量幻觉。”

    杨昊想着，脸上露出一个和善的微笑，希望刘建军能就此作罢。

    可惜，此时此刻的刘建军，以为他自己是狮子，而杨昊是羊。

    “哟呵，听你的意思，你还真有实力‘冒犯’我？哈哈哈，那这样吧，咱们俩练练，如何？”

    刘建军哈哈大笑，轻蔑的对杨昊勾了勾手指。

    “教官，何必呢？”

    杨昊眯了眯眼，心里的暴虐冲动，瞬间暴涨：我尼玛好心好意给你个台阶下，你丫还来劲了是不是？

    “昊哥，教训他，让他见识见识……”

    汪强趴在地上，梗着脖子喊。

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    刘建军和杨昊，不约而同的怒视汪强，把他吼得一脸懵逼，不敢再说话了。

    “我估计你就是学了点花拳绣腿，然后被身边的同学们一捧，就以为自己天下无敌了。”

    刘建军脱下军服外套，露出一身黝黑的肌肉，不屑道：“可惜那些假把式，在我这样的老兵眼里，根本就是垃圾。来吧，咱们俩练练，放心，我保证不会伤了你。”

    杨昊气乐了，笑道：“教官，不知道你听没听过一句话，强行装逼反被草，听过吗？”

    “小子，你这是在挑衅我？真以为我不敢打人？”

    刘建军的眼神变冷了，心里打定主意，待会儿下手一定要稍微重一点，让这小子好好吃点苦头！

    “呵呵，我挑衅你？我他喵的今天真是哔了狗了，得得得，我也不是嘴强王者，还是靠实力说话吧。”

    杨昊说着，走到旁边的空地，趴到地上，试了试，又站起来，开始脱军训服的上衣。

    “嗯？你干什么？”

    刘建军皱了皱眉，不知道杨昊是几个意思，他还等着开打，好用军用格斗术，帅气的一招制敌呢。

    “教官，我这个人手重，真要打起来，我怕我控制不好力气，一下子把你给打坏了，那可就麻烦了不是？”

    杨昊也懒得再给刘建军留面子了，边脱衣服边说：“而且我这个人呐，是个暴脾气，真要疯起来，我自己都害怕，所以咱们还是文斗吧。”

    “卧槽，小子，你也不怕牛逼吹得太大，把天吹破了？而且文斗是怎么个斗法？”

    刘建军都听傻了，心说：这小子看起来也没病啊，怎么说起话来，比老子还狂啊。

    “文斗简单，刚才你不是演示了几个标准俯卧撑么，那咱们现在就来比做俯卧撑，如何？”

    杨昊脱掉碍事的军训外套，里面是一件白色的跨栏背心，虽然八块腹肌被遮住了，但仅露出来的部分，就足够亮瞎众人的狗眼了。

    “哇，杨昊的身材好棒啊！”

    “啧啧，这就是传说中的，穿衣显瘦，脱衣有肉啊！”

    “完了，我都要流口水了，肿么办？”

    小女生们又开始集体发花痴了，惹得周围的男生们集体黑脸，各种幽怨、各种羡慕嫉妒恨的盯着杨昊，恨不得他被教官当场打得魂飞魄散。

    “比做俯卧撑？你是在逗我吧？真以为自己有点小肌肉，就可以目中无人了？再说了，比这个也太小儿科了。”

    刘建军有点意外的瞅了瞅杨昊的肌肉，但还是自信满满的说：“我看咱们俩还是直接练练吧，别害怕，我不会把你打进医院的，毕竟你还要参加军训呢，是不是？”

    “小儿科？呵呵，教官，话不要说得太满，否则容易闪了舌头。”

    杨昊冷笑两声，稍稍活动了几下，热热身，说：“我先做吧，做完你照着来就是了。至于是不是要武斗，先等文斗结束之后再说吧，到时候如果你非要玩玩，我也不是不可以奉陪！”

    “小子，好大的口气啊，你知不知道，建军哥是我们军区的……”

    附近的几个教官，忍不住走了过来围观，其中一个年轻的中士，看不惯杨昊嚣张的样子，出言训斥。

    “算了，何平，就让他的牛逼先飞一会儿，飞得越高，待会儿牛逼吹破的时候，摔得也越痛！”

    刘建军摆了摆手，冷冷的看着杨昊，说：“来吧，我今天倒要看看，你能做多少个俯卧撑，竟然这么狂，做吧。”

    “多少个？呵呵，我的俯卧撑，可不是以数量取胜的，反正待会儿你照做就是了。只要你做得比我标准，或者做得比我多，我杨昊任凭发落！”

    杨昊说完，开始做俯卧撑。

    呼哈！

    他刚刚摆出架势，才做了一个，刘建军就瞪大了眼睛。

    那些围观群众，也同样看傻了眼。

    有识货的人，更是惊呼出声。

    “我勒个大擦，这……这他喵的是传说中的‘俄挺’？！”(未完待续。)(未完待续。)