
    进了大殿，倒是没有外面看起来那么破旧，甚至还有空调和地暖。

    正当中是三个大字，长生殿。

    左右是李白的两句诗。

    天上白玉京，十二楼五城。

    仙人抚我顶，结发受长生。

    中间还有个铜制的大香炉，乳白色的烟雾从里面缓缓流淌而出，还真有点仙家气象。

    一名仙风道骨的中年道士，盘坐在大厅中间的蒲团上，背对门口。

    清风快步上前，轻声道：“师父，马老和道衍大师到了。”

    中年道士微微颔首，起身和马亲王打了个招呼，又朝老和尚点了点头，便带着两人进了大殿后面。

    清风则领着杨昊和小和尚，拐进左边的休息室，里面完全就是城市里高档茶室的装修风格，非常舒适。

    “两位师弟，还请在此休息片刻，我还有事在身，就不陪你们了。”

    清风拱手离去，房间里就剩下杨昊和小和尚。

    性极倒是一点都不拘谨，把包袱随手扔在树根雕刻而成的茶几上，伸了个懒腰，便开始喝茶吃点心。

    杨昊打量了一下房间里的摆设，问：“性极，这里到底是个什么地方啊，还有刚才带着老马和你师父离开的道士，是这里的主人么？”

    小和尚嘿嘿一笑，也不遮掩：“既然老马敢带你来，那就没什么不能说的。这处道观当然是叫‘无极仙宫’咯，外面牌子上有写嘛。”

    “但实际上，这里是南武林的集会地点之一，也兼着仲裁处的功能。那个牛鼻子老道，正式的名号应该是白玉子，但我们都习惯喊他白玉道人。”

    “这家伙是南武林现任的十二仲裁人之一，在武行的这个小圈子里，东南地界上，他算是数得上号的人物吧。”

    小和尚简单的说了几句，就继续专心喝茶了。

    杨昊听得一脸懵逼，忍不住问：“你们这真不是在拍电影？或者在搞cosplay？”

    小和尚翻了个白眼：“嘁，老马也真是的，带你来之前也不先给你做做功课？不过待会儿上了演武场，你看完之后自然就知道真假了。”

    说完，他也不再理会杨昊，掏出苹果土豪金，边喝茶，边玩消消乐。

    看着以前只存在于萤幕上和小说里的‘武林人物’，竟然是这么个作派，杨昊也真是无语了。

    这一坐，就是一个多小时。

    其间陆陆续续有人进出，都是年轻人，有两个还是学生打扮。

    这些人似乎都是跟着长辈来的，被清风引领进来休息，除了相熟的会凑在一起小声嘀咕之外，其余的人彼此都不怎么说话。

    又过了一会儿，清风最后领着一个瘦瘦高高的白衣男子进来，高声喊道：“各位同道，请随我来。”

    众人沉默的起身，跟着清风来到道观后面的方形广场。

    地面上铺着青色的条石，广场正中央画着一个巨大的太极图。

    此时，两排紫檀木的太师椅，摆放在广场两侧，以白玉道人为首的武林前辈们，就坐在上面。

    马亲王和道衍和尚，坐在白玉道人的下首，似乎在这个小圈子里的地位也不低。

    清风领着白衣男子，站到白玉道人的身后。

    其余众人，也纷纷站到其他座位的后面。

    杨昊看见小和尚站到老和尚身后，也赶紧快步上前，走到马亲王身后站定。

    白玉道人这才开口，朗声道：“既然都到齐了，那就开始吧，谁先来？”

    那名最后来的白衣男子，面无表情的走到太极图的中央，朝四方拱手：“请指教！”

    众人一看是他，不少人都皱了皱眉头，似乎很是忌惮此人。

    一时之间，竟然没人下场！

    白玉道人也不催促，站在他身后的清风，走到场边的香炉前，点上一枝香。

    杨昊看得一头雾水，虽然能猜出这些人似乎是在比武打擂，点香应该是计时，但具体的规则和缘由，就完全不清楚了。

    时间一分一秒流逝。

    等那枝香燃了一半的时候，终于有人下场了。

    是个浓眉大眼的黑大个，虎背熊腰，肌肉虬结，远看跟一座铁塔似的。

    他站在一个络腮胡子的中年人座位后面，位置就在马亲王的下首，看起来武林地位应该也不低。

    黑大个走到白衣男子对面，拱手道：“请指教！”

    白衣男子依旧面无表情，拱了拱手：“来吧。”

    唰！

    黑大个也不客气，猱身而上，一记炮捶，奔着白衣男子的要害而去。

    这一击势大力沉，连空气都被撕裂，发出呼呼的声响。

    杨昊瞪大了眼睛，这还是他第一次见识内家拳的实战，看上去确实虎虎生风，要是白衣男子被这一记炮捶命中要害，不死也重伤。

    啪啪啪！

    一连串的轻响，却是白衣男子微微侧身，险之又险的避开黑大个的致命一击，然后闪电般的反打，一套连环寸拳，尽数落在黑大个的胸腹之间。

    呕！

    黑大个跪倒在地，一口血喷出，却强撑着朝白衣男子拱拱手：“多谢……手下留情。”

    白衣男子还是面无表情：“承认。”

    络腮胡子从座位上弹起，几步便跨到黑大个身旁，查看了一下他的伤势，然后朝白衣男子点点头，才将黑大个扶起来，离开了演武场。

    杨昊诧异的看了看白衣男子，刚才那一套连环寸拳，倒是很像电影里咏春拳的架势，却又有很大的不同。

    主要是气势上的不同，没有电影里那么华丽，而是异常的快、准、狠，几乎就是转眼间的工夫，看似高大威猛的黑大个，就被打得吐血。

    “这……就是内家拳的实战威力？看上去完全没有电影里那样花巧，完全就是照着人体要害去的，凶残程度绝对不逊于战场上的杀人格斗术。”

    杨昊看得眼前一亮，不自觉的与王小虎曾经使出的军用格斗术做比较。

    时间继续流逝，可直到那枝香燃尽，也没有人再下场。

    白衣男子吸了口气，再次朝众人拱手：“多谢！”

    说完之后，他朝白玉道人点了点头，便走回他身后站定。

    白玉道人这才起身，朗声道：“各位同道，有异议吗？”(未完待续。)(未完待续。)