
    东海市，江北区，水岸公馆。liudianxing.com

    江北区是东海市的老城区，也是传统意义上的市中心，每平米的房屋均价，早已突破50000大关。

    这里随便一套面积大一点的房子，就价值几百上千万，就算中了五百万大奖，也不一定买得起。

    杨昊下飞机的当天，就在水岸公馆租了两套房子，一模一样的户型，门对门。

    都是精装修的公寓，两室两厅，拎包即可入住，月租金是每套8000元。

    这还是杨昊一次性付了一年，也就是小20万，否则短租更贵，每个月得上万。

    杨昊自己住一套，另一套就作为王小虎他们的宿舍，也算是给小弟们的福利。

    而之所以选择这个小区，主要是杨昊看中了这里的地理位置。

    往北，步行几分钟就是东海大学。

    往东，二十分钟车程，就可抵达东海国际机场，保税区和东海港，也在那个方向。

    往南，过了浦江，走两步就是东海市现在最炙手可热的金融街，更远一点则是写字楼云集的商务区。

    往西，坐三站地铁，出门便是酒吧云集，号称艳遇天堂的外滩。

    要不是水岸公馆离着浦江稍微远了一点，只有少数高层住户可以远眺江景，否则这里的房价和租金，还得涨上一大截。

    几天后。

    早上八点，杨昊晨跑回来，手里拎着顺路买的肯德基营养早餐。

    冲了个澡，吃完早饭，他开始继续每天的日常――上网查资料。

    “得趁着超脑药剂的效果还在，尽可能多的吸取知识。”

    杨昊想着，打开一个文档，里面标注着他给自己设定的，大量的任务目标。

    这些任务用颜色来区分类别。

    比如第36号任务：东海市道路信息与地形研究。

    这个任务属于地理类，颜色是黄色，优先级也是黄色。

    简单来说，在杨昊的认知中，这个任务属于中期任务，并不紧迫，但还算重要。

    其他任务则以此类推，范围覆盖各个领域，属于一项旷日持久的长期工程。

    如果没有超凡的智力和毅力，是不可能完成的。

    “今天还是继续第2号任务吧。”

    杨昊关闭文档，打开另一个文档，继续制定近期的行动计划。

    两天前，王小虎按照他的指示，联系上了战友。

    不是给猛虎安保挖人，而是让战友引荐他加入雷霆安保。

    雷霆安保是东海市最大的安保公司，背景深厚，业务庞大，政商两界的单子，他们都接。

    杨昊让王小虎去‘偷师’，等时机成熟的时候，再回来把猛虎安保的摊子，在东海市铺开。

    二狗和三炮，则在拿到暂住证后，被杨昊打发去附近的蓝天驾校，学驾照去了。

    杨昊的任务清单上面，也有‘拿到驾照’这一项，但优先级只是黄色，暂时还顾不上。

    毕竟驾照不比车牌，东海市的车牌是拍卖的，哪怕最便宜的也要几万块，但好歹花钱就能搞定。

    而驾照从学到考，最快也得花上三四个月，才能走完全套流程。

    杨昊现在正跟超脑药剂争分夺秒呢，哪有这个闲工夫。

    本来他想先弄个摩托车代步的，在车水马龙的城市里，摩托车可比汽车方便得多。

    可惜在东海市，普通人想骑上摩托车，比开上汽车还难得多。

    首先，市区的摩托车牌照，早就不再发放了，只能花大价钱买之前的存货。

    其次，市区里的道路，很多都禁止摩托车行驶。

    即使花大价钱弄到车牌，想要在市区开摩托车，也是难比登天。

    “算了吧，反正地铁也挺方便的，等拿了驾照，买了车，再往后备箱里扔一辆折叠自行车，也差不多足够满足市区里的出行需求了。”

    杨昊摇了摇头，继续投入到工作中。

    临近中午。

    杨昊关闭文档，站起来伸了个懒腰，准备出去吃饭。

    叮咚！

    微信响了，是小米手机。

    为了方便自己修改某些系统参数，杨昊暂时还是使用这个基于安卓系统的手机，而不是新买的苹果手机。

    后者目前多用于研究苹果商店里面的东西，外出也并不携带。

    拿起手机，划开一看，是个陌生人的加好友请求。

    盐渍樱花：加个微信呗，小帅哥。（鬼脸表情）

    “这熟悉的台词，狐狸精？看来小环果然被她攻克了，要不然怎么会告诉她我的微信。”

    杨昊皱了皱眉，随手拒绝。

    拒绝理由：说不加，就不加，滚蛋！

    叮咚！

    盐渍樱花：别这么无情嘛，小帅哥。（可怜表情）

    杨昊继续拒绝：已选择不再接受该用户的好友请求，所以别再尝试了，安静的滚蛋吧。

    收起手机，杨昊拿起王小虎在机场免税店买来，‘孝敬昊哥’的雷朋太阳镜，出门去了。

    另一边，东海市某处高档公寓里。

    美玲看着微信上的系统提示：对不起，好友请求发送失败。

    啪！

    她黑着脸，气哼哼的把手机砸在沙发上。

    最新款的苹果玫瑰金，无声的在沙发上哭泣，心说：砸我干毛线啊，拉黑你的又不是我，呜呜呜！

    “好你个杨昊，真把自己当个人物了啊！要不是看在你救了我的份儿上，我……我才懒得热脸贴冷屁股呢。”

    美玲想着，突然脑补出‘热脸贴冷屁股’这个动作，瞬间蜜汁脸红。

    “不行，我必须得把这个场子找回来。咳咳，不对，我……我是为了报恩，对，就是这样，我是个知恩图报的人。”

    美玲在心里说服着自己，然后拿起手机，打了个电话。

    “爸，你忙不忙啊，中午我请你吃饭呗……没，没什么大事……哼，是啦是啦，我有事求你……哦，晚饭也行啊……好，爸爸再见。”

    放下手机，美玲得意的笑了。

    这些天，她陆续从杨小环那里，知道了许多关于杨昊的情报。

    但知道得越多，美玲对杨昊的好奇心，反倒越重。

    “高考状元，却为了一百万选择了东海大学，身手还那么好，真是个奇怪的山里小子啊。”

    美玲忍不住打开微信，再次发送好友请求。

    当然，毫无意外的，请求再一次被系统拒绝。

    啪！

    可怜的苹果玫瑰金，再一次和沙发亲密接触，哭得泪流满面。

    ……

    ……

    午夜。

    嗡嗡嗡！

    杨昊放下手头的工作，拿起手机，关闭闹钟。

    进入‘神秘宝箱’，签到，开箱。

    金光一闪！

    消息提示：恭喜获得机动车驾驶芯片一个！

    “出东西了！”

    杨昊微微振奋，赶紧进入物品栏，查看物品资料。

    机动车驾驶芯片：植入后，可掌握机动车驾驶技术。（不用怀疑，秋名山车神就是你）

    “真是瞌睡送枕头啊！看来，学驾照的事情，可以早点进行了。”

    杨昊伸出手指，按下了‘提取’。(未完待续。)(未完待续。)