
    第二天一大早，杨昊跟家里打了个招呼，就带着王小虎，下山到市里，申请港澳通行证。liudianxing.com

    “好了，这就可以了，十个工作日内办好，你是要自取，还是邮寄？”

    出入境管理处的年轻女警，笑眯眯望着杨昊，就好像他脸上有花一样。

    “自取吧，谢谢了。”

    杨昊笑着回应，心中感叹：没想到我也有帅到刷脸的一天啊。

    其实他对着镜子仔细观察过，在注射基因强化液之后，自己的五官，并没有发生巨大的变化。

    但不知为什么，自己整个人，由内而外，散发出一种天然的魅惑气质。

    “可能是优秀基因的潜在遗传吸引力吧，从生物学上也说得过去。”

    杨昊想着，也没有太过在意，毕竟气质也是建立在实力上的，如果实力不足，那自己就真的成小白脸了。

    “自取啊？咳，是这样的，我们说是十个工作日，但一般来说，快的话五天就弄好了。要不……你加我微信，弄好了我给你发个消息，你也好早点来拿，怎么样？”

    女警左右瞅瞅，确定同事们都听不见，才羞红着脸，小声问杨昊。

    噗！

    一直站在杨昊旁边，百无聊赖的王小虎，差点没一口血喷出来。

    他心里哀嚎着：我草草草啊，凭什么啊，小白脸了不起啊？我……我也想要啊，呜呜呜！

    “可以啊，那真是麻烦你了，谢谢哦，有机会我请你吃饭。”

    杨昊眨了眨眼睛，笑着掏出手机，加了女警的微信，还顺带交换了手机号。说如果微信没回复的话，就麻烦她打个电话给自己。

    等出了警察局，见王小虎依旧臭着脸，杨昊打趣道：“咋了，小虎，看中那个女警了？要不昊哥给你介绍介绍？”

    王小虎的脸更黑了，气哼哼的说：“不用，人家看中的是你，又不是我。”

    “也是，就你小子这张臭脸，老太太都被你吓走了，更别说软妹子了。”

    “你！长得帅了不起啊？”

    “呵呵，不刺激你了。走吧，咱们再去步行街逛逛，买几身行头，到时候去了赌城，也好办事。”

    “对了，我差点忘了问，你突然要去赌城干什么啊？”

    “干什么？你说呢，去赌城还能干什么，赌钱呗。”

    “赌钱？我的天，你疯了吧，那边我执行任务的时候去过一次，不满21岁你都进不去赌场好不好！”

    “呵呵，你懂得还挺多啊。安啦，我都打听清楚了，乔装打扮一下，显得成熟一些，不会那么容易被抽查的，要不然我买衣服干嘛啊。”

    “那万一被抽查出来了，怎么办？”

    “凉拌呗，如果真的出了万一，就当去旅游好了。”

    “……”

    王小虎无语了，好半天才憋出来一句话：“杨昊，你不是认真的吧？赌城的水可深了，就你那一百万，还不够一天输的。”

    “当然是认真的啦，不然我办通行证干什么，我可没打算真的去旅游。至于赌城的水很深，我当然知道啦，十赌九输嘛。”

    杨昊神秘的笑了笑，说：“不过我这次去，可没打算给他们送钱，我是去提款的。到时候，你这个年满21岁的老男人，可就派上用场啦。”

    “提款？你在那边有存款？”

    王小虎听得一头雾水，更疑惑了。

    “呵呵，当然有存款了，我的钱啦，都存在赌场了。你就放心吧，先跟着我去买衣服，然后咱们月底去取钱。”

    杨昊拍了拍王小虎的肩膀，拦下一辆出租车。

    当晚，两人拎着大包小包，回到玉山村。

    又过了两天，女警还没打电话来，倒是老村长又来找杨昊了。

    “咳咳，小昊啊，有个事儿，又要麻烦你啦。”

    老村长这次来，还带着二狗和三炮。

    他说着，抽了口旱烟，吧嗒吧嗒的说：“不过你要是为难，就算了。”

    “啥事儿，老村长你说，只要我能办到，肯定没二话。”

    “唉，还不是咱们村太穷了，二狗和三炮老这么混下去，只怕连媳妇儿都讨不到。”

    老村长叹了口气，指着两个五大三粗的汉子，说：“他们俩爹娘都走得早，是我一手拉扯大的，就跟我亲孙子似的。小昊啊，你是个有本事的人，我就寻思着，看你能不能给他们俩，在城里介绍个工作。”

    “我也知道，就他们俩这文化程度，好工作肯定轮不到他们。但怎么着，也比在村子里强，是不是？小昊，这个忙，你看……”

    老村长放下烟枪，眼巴巴的望着杨昊。

    他身后的二狗和三炮，也眼巴巴的望着，大气都不敢喘。

    “就这事儿啊，这样吧，老村长，如果你信得过我，就让狗哥和炮哥，也跟我混得了。就跟小虎哥一样，只要我有一口吃的，肯定饿不着他们，你看怎么样？”

    杨昊正愁手底下没人呢，以后摊子要是铺开了，就一个王小虎，根本不够用。

    而且二狗和三炮，本事虽然没有王小虎那么大，但相对应的，也好管理一些。

    “小昊，你是认真的？”

    老村长激动了，这可远远超出他的期望。

    杨昊表态：“老村长，我杨昊虽然年纪小，但说话算话，绝不开玩笑！”

    “谢谢，谢谢啊，小昊！”

    老村长赶紧把手一挥，让二狗和三炮给杨昊行大礼。

    杨昊连忙伸手，给拦住了：“不必不必，狗哥，炮哥，咱们都是自家兄弟，没必要这样客气。”

    “那可不行，小昊啊，人情是人情，规矩是规矩。他们既然吃你的饭，就不能没有规矩！”

    老村长态度非常坚决，龙头拐杖重重的一顿，说：“二狗，三炮，从今天起，你们可不能再喊‘小昊’了，得喊‘昊哥’，记住没？”

    “记住了！”

    两人大喊一声，然后朝着杨昊，恭恭敬敬的一弯腰，喊：“昊哥！”

    杨昊没办法，也只能受了，不过心底，还是非常感激老村长的。

    毕竟无规矩不成方圆，老村长这是帮自己立了规矩啊，省得以后自己不好拉下脸来管人。

    “小昊啊，以后你也不必喊他们‘哥’，那样太没有规矩了，就跟我一样，喊‘二狗’、‘三炮’吧。”

    老村长了了心事，满脸都是笑。

    他说着，突然转向杨昊身旁的王小虎，语重心长的说：“小虎啊，你这几年在外面，肯定长了不少见识，老村长的话，你也不一定能听进去了。”

    “不过，我还是得倚老卖老的说一句。你啊，能跟着小昊混，是走了大运了。珍惜吧，老村长看人的眼光，是错不了的。”

    说完，老村长拄着拐杖，带着二狗和三炮回去收拾行李了。

    从明天起，他们俩就跟王小虎一样，跟在杨昊身边听吩咐。

    望着老村长远去的背影，王小虎皱了皱眉，心说：难道真是我看错了？

    第二天，杨昊让王小虎，带二狗和三炮去市里，申请港澳通行证。

    他自己，则带着一堆东西，登上山顶。

    拿出手机，打开物品栏，提取出某个物品。

    然后他开始测试这个物品的效果。

    半天后，杨昊皱着眉头，将东西收好。

    “这效果，比我之前想象的要差上许多，不过去赌场捞一把，应该还是够用的。到时候试试吧，不行就当旅游了。”

    杨昊想着，下山去了。