
    “怎么就不能是我？”

    女人笑嘻嘻的反问，明眸皓齿，倾国倾城。liudianxing.com

    竟然是美玲！

    “拜托，你不会真的是狐狸精吧，就像聊斋里讲的那样，看中了我强壮的肉体，千方百计缠着我，想要吸我的阳气？”

    杨昊收起手机，摊开双手，满脸的无奈。

    “狐狸精？呵呵，狐狸精就狐狸精，那么，小帅哥，你愿不愿意，加狐狸精的微信呢？”

    美玲伸出芊芊玉手，撩起自己的头发，对杨昊妩媚一笑。

    “不加，滚蛋！”

    杨昊挥了挥手，无情拒绝。

    “呵呵，还是这么无情呢，不过……你就不想知道，我为什么会在这里么？”

    美玲也不恼，一副吃定了杨昊的样子。

    杨昊不说话，他很清楚，对于这种有受虐潜质的奇怪女人，你越不搭理她，她越来劲。

    “我就算不问，她自己也会说出来的。”

    他想着，干脆扭过头去，不再看那张勾魂夺魄的狐狸精脸。

    “你！哼，我也不怕告诉你，我现在是你的货币银行学老师，你如果不想挂科的话，最好还是乖乖的从了我！”

    美玲嘟着嘴，伸手去扯杨昊的袖子。

    “喂喂喂，狐狸精老师，这可是光天化日，大庭广众之下，你这样对一个无辜少男动手动脚，成何体统？”

    杨昊赶紧甩开她的手，左右瞅瞅，周围那几个学生，果然好奇的看向这边。

    “怕什么，离着这么远，他们又听不见。你到底加不加我的微信嘛，你要是不加，我就去政教处告状，说你对我动手动脚，还摸我屁股哦。”

    美玲不依不饶，伸出双手，作势要去抱杨昊的胳膊。

    “我勒个去，大姐，至于这么拼么？”

    杨昊吓了一跳，赶紧往后躲。

    “至于，我这个狐狸精啊，要报答你的救命之恩。先从加微信开始，必须加，不加我就要喊了哦。”

    “别喊别喊，我看你这架势，不会打算赖上我了，用以身相许来报答我的救命之恩吧？”

    “做你的春秋大梦吧，我数一二三，不加我就喊非礼。”

    “得得得，我被你这种锲而不舍的无耻精神，给感动了，加吧加吧。”

    杨昊一脸无奈，掏出手机加了美玲的微信。

    “哼，得了便宜卖乖，你知道不知道，有多少男人，哭着喊着想要加我的微信？”

    “不知道，要不我马上把你删了？”

    “你敢！气死我了，怎么每次跟你说话，我都有一种提前进入更年期的冲动！”

    “那说明你的更年期，真的快要来了。”

    “滚！”

    美玲悄悄从包包底下伸出手，狠狠的掐了杨昊大腿一下，然后自己走了。

    “蛇精病啊，叫我滚，咋你自己滚了？”

    杨昊龇牙咧嘴的揉了揉大腿，拿出手机，继续看网页。

    周围的位置，渐渐坐满了人。

    杨昊旁边坐着几个妹子，都是那种颜值不高，戴着眼镜的学习妹。

    坐在第一排的，几乎都是这样的学习妹。

    男生们更喜欢往后排挤，玩手机、聊lol、看片子，坐后面都比较方便。

    杨昊抬头扫了几眼，发现大金融系的人还挺多的。

    足足七个班，三四百人，比有的小院总人数还多。

    至于经管学院，人数足有好几千，属于东海大学数一数二的大院。

    而国际金融有两个班，差不多一百人，男女比例也比较平衡，一比一的样子。

    “除了这些学习妹以外，也还是有不少美女的啊。”

    杨昊眨了眨眼睛，很快就发现了自己班的班花。

    那是个长发飘飘的美女，身材高挑，穿着粉色的连衣裙，正低着头玩弄着手里的苹果玫瑰金。

    “这女生颜值还不错啊，虽然跟肖雅婷和狐狸精比起来，还有些差距，但已经可以横扫班里的其他女生了。”

    杨昊无聊的东张西望了一会儿，就失去了兴趣，干脆掏出手机，继续看网页。

    全英文的网页上，大部分都是关于前沿科技的新闻和资料。

    “哇，同学，你的英语这么好啊，这里有好些单词，我都看不懂呢。”

    旁边的******羞红着脸，鼓起勇气，开始搭讪。

    “谢谢夸奖，不过……咳咳，我玩手机的时候，不太喜欢别人偷看，不好意思哈。”

    杨昊礼貌的微笑了一下，说出了自己的怪癖。

    “对……对不起，我不看了。”

    ******完全没有恼怒，她的意志力明显不够高，顷刻间便被杨昊的笑容，给迷得神魂颠倒。

    “谢谢理解。”

    杨昊低下头，心想：妹子啊，不是哥不怜香惜玉，实在是你的颜值，还没有高到可以让我无视怪癖的地步啊。

    很快，开学典礼正式开始。

    各路领导上台讲话，还有学生代表发言。

    原本像是杨昊这样的高考状元，是肯定要上去发言的。

    但杨昊不喜欢出这样的风头，学校也没法强求，只能按照当初招生时的约定，尊重他的意见，并且还要尽可能替他保密。

    在叽哩哇啦的车轱辘话里，枯燥的上午终于结束了。

    新生们赶紧站起来，逃也似的涌出大礼堂。

    杨昊也懒得去食堂挤，干脆回了寝室，叫了个百度外卖。

    叮咚！

    微信响了。

    盐渍樱花：同学，想不想和老师共进晚餐？（两个蜡烛表情）

    “卧槽，这狐狸精还真缠上我了，她看中我哪一点呢，我改还不行么？我有预感，这家伙不是省油的灯啊。”

    杨昊一脸无奈，先把‘盐渍樱花’的备注，改成‘狐狸精’。

    然后才回复：老师，晚餐我没兴趣，但我可以送你一根皮鞭，你自己回家玩去吧。（一个皮鞭表情）

    狐狸精：你喜欢这个？变态！不过……如果我们俩玩的话，是你抽我，还是我抽你呢？（嗷大猫思考表情）

    “卧槽，我服了，这狐狸精的道行，果然够深，我还是先晾她一段时间吧。”

    杨昊关闭微信，不再搭理美玲，任凭对方如何调戏，他都岿然不动。

    很快，外卖来了，足足四人份的‘将太无二’，算是小小的奢侈了一回。

    “我勒个去，老四，一个人偷偷在寝室吃香的喝辣的，让哥几个吃食堂，你这也太不够意思了！”

    程耀东打着饱嗝进屋，一看桌子上的外卖，瞬间炸了。

    刘岚和蒋天锡紧跟着进门，也围着杨昊，一副斗地主的模样。

    四人打闹了一会儿，杨昊又点了两份饭后甜点，孝敬三位大哥，他们才不闹了。

    下午，是各班级的碰头大会，由各辅导员自行组织。

    杨昊接到的通知，是下午三点半。

    他提前了一小会儿，来到4号教学楼的502教室。

    推门而进，里面已经坐满了人。

    杨昊微笑着坐到了前排的空位置上。

    门边站着一个男青年，年纪也就二十出头，黑西裤、白衬衫，很干练的样子。

    他手里拿着个ipad，每进来一个学生，他就低头看一下屏幕，似乎是在对照。

    杨昊进来的时候，他低头一看，马上眼前一亮，抬起头，走了过来。

    “你是杨昊同学吧，我是国金的辅导员，我叫马万里。”

    杨昊赶紧起身：“马老师你好。”

    “来来来，你出来一下，我找你有点事。”

    马万里脸上洋溢着热烈的笑容，招呼杨昊出门。

    “杨昊同学，你和尹美玲老师很熟吗？”

    马万里一脸期盼的望着杨昊。

    “尹美玲？那是谁啊？”

    杨昊睁大了眼睛，一脸懵逼，百分百的无辜少男。(未完待续。)(未完待续。)