
    咔嚓！

    一声脆响，杨昊直接把王领队的手腕给掰脱臼了。

    “嗷嗷嗷，你……你竟然敢动手打人，我要告你，哎哟喂，疼死老子了……”

    王领队抱着手腕，疼得在地上打滚。

    “哼，下次学聪明点，别老是指着别人鼻子说话！”

    杨昊眯了眯眼，冷笑道：“至于告我？呵呵，去吧，我保证请上八个十个律师，陪你好好玩玩。”

    “按照现行的法律程序，光上诉流程走完，我都能玩你个三年两载的，包你爽！”

    杨昊一副财大气粗的土豪模样，有恃无恐道：“最后再赔你几个医药费，手腕脱臼而已，你连这笔钱都捞不着多少，你说好玩不好玩？”

    王领队满头冷汗，愤怒无比：“你……你这是故意伤害，我要报警，你就等着坐牢吧！”

    杨昊笑了：“呵呵，你他喵的是法盲吧？还故意伤害？这样吧，你赶紧报警吧，我保管法医来了也没办法，你信不信？”

    “老赵，快快快，帮我报警，我要这小子坐牢，我……我不会就这么算了的，绝对不会！”

    王领队已经气炸了肺，想要掏出手机，一只手又不太方便，半天都没有掏出来，只能朝那个一直没说话的黑衣教练喊。

    和他们同行的其他人，也撸起袖子，试图推搡杨昊。

    “呵呵，我劝你们别自寻死路，否则我不介意再让你们躺下几个！”

    杨昊冷笑一声，稍稍一抬手，摆了个擒拿术的起手式，顿时把对方吓住了，不敢再靠近。

    赵教练却没有急着报警，而是盯着杨昊看了半天，才走过来说：“小伙子，算了吧，何必闹大，这事儿就这么结了，咱们各退一步，你看如何？”

    杨昊耸了耸肩：“我没所谓啦，不过你这同伴，似乎不想这么放过你，要不你还是报警吧，我保证好好陪他玩玩。”

    赵教练又蹲下来，去劝王领队。

    此时，陈教练和柳青也清醒过来，赶紧过来劝杨昊。

    柳青更是自责不已，认为是自己害了杨昊，害得他连cuba都要打不上了。

    而那个韦部长，则吓得面如土色，想要冲上来呵斥杨昊，却又害怕被杨昊揍一顿，只能偷摸跑到一旁打电话叫人。

    “韦部长，你干什么！”

    陈教练眼尖，一个箭步冲上去，抢过韦部长的手机。

    “老陈，你……你疯啦？他们两个年轻人发疯也就算了，那是他们不知道轻重，难道你也不知道轻重？”

    韦部长吓得往后面躲，生怕杨昊冲过来打他。

    陈教练面色一僵，一时之间也是进退两难。

    而另一边，杨昊则是笑了笑，安慰柳青：“青姐，我真的无所谓的，本来我对打篮球也没多少兴趣，打不了就打不了嘛。”

    “你……你这是浪费自己的才华啊，杨昊，你知不知道，有多少人想要打篮球，想要在赛场上叱咤风云，却不可得啊！”

    柳青的眼泪，无声的流淌下来，她赶紧用衣袖擦掉，却无论如何也擦不干，只能哽咽道：“可……可你呢？明明有成为cba主力选手的天赋，甚至是去美国打nba的可能性，却不珍惜，你……你怎么可以这样啊！”

    杨昊真是无奈了，他真的想哀嚎：姐啊，我的天赋多着呢，有这工夫去打nba，我还不如回家去找爱丽丝，专心打造我的科技帝国呢。

    此时，地上的王领队不依不饶，坚持要报警。

    “唉，老王，路是你自己选的，哥只能帮你到这里了。”

    赵教练心里叹了口气，掏出王领队的手机，按下了妖妖零。

    嘟嘟嘟！

    电话还没接通，杨昊突然动了！

    他一伸手，瞬间抓住王领队的手腕，一捏、一提、一送，就听咔嚓一声，脱臼的手腕，又接上了。

    “呵呵，继续吧，电话已经接通了，赶紧让妖妖零来吧，记得让他们带上法医。”

    杨昊站起来，拍了拍手，嘲笑似的看着王领队。

    在场的所有人，全都是一脸懵逼，在心中齐呼：卧槽啊，骚年，你他喵的还能再无耻点么？

    王领队更是气得浑身发抖，对着电话，却根本不知道怎么解释，只能语无伦次：“喂，妖妖零嘛，我……我刚才被人把手腕弄脱臼了，可……可他刚才又给我接上了，这算……算故意伤害吧？”

    电话里似乎说了些什么，王领队顿时急了：“啥？……没有啊，我……我没调戏你们啊……真没有啊，警察同志，你听我解释嘛……喂喂，挂了？”

    啪！

    坚强的苹果土豪金，在地上滚出老远。

    王领队跳起老高，愤怒的指着杨昊，怒吼：“卧槽啊，这他喵的还有木有王法了啊，我……我不服啊，呜呜呜……”

    咔嚓！

    杨昊再次把他的手腕掰脱臼了，然后耸了耸肩，无奈道：“嘿，你丫怎么就不长记性呢？要不你干脆再用另一只手指着我的鼻子，凑个双手脱臼得了，你说好不好？”

    “嗷嗷嗷――”

    王领队发出杀猪般的惨叫，眼泪儿当场就下来了，想要骂什么，却没敢开口。

    杨昊笑了笑，走过去捡起土豪金，递给王领队，问：“怎么样，要不要再报一次警，跟警察同志好好解释一下，说不定人家会相信你的嘛，试试？”

    “呜呜呜……我不报警了，老赵，帮我劝劝这位小兄弟吧，冤家宜解不宜结嘛，对不对？”

    王领队咬着嘴唇，垂下眼帘，掩藏自己怨毒的眼神，暂时认怂了。

    “小兄弟，算了吧，他都这样了，要不这事儿就这么结了吧，你看如何？”

    赵教练嘴上劝着，心里却骂：老王啊老王，你让哥说你什么好呢？唉，你他喵的这就是贱啊，真的，纯属贱人，俄国名字就是‘不挨打不舒服斯基’啊！

    咔嚓！

    杨昊也懒得浪费时间，把王领队的手腕复位，拍了拍他的肩膀，语重心长的说：“大叔，千万别搞什么‘君子报仇，十年不晚’，要报复我的话，一定要尽快点哦，我可是个急脾气，到时候包你满意！”

    嘶！

    王领队倒吸一口凉气，差点没被杨昊拍到地上去，咽了口唾沫，赔笑道：“不不不，我哪敢啊！您是少年英雄，我就是个屁，您把我放了，我感恩戴德还来不及呢，哪还敢记恨您啦，您说是不是？”

    杨昊无所谓的撇了撇嘴：“呵呵，随你吧，赶紧滚蛋，趁我还没改主意。”

    “好好好，我们这就走，马上就走！”

    王领队是真的有点怕了，他已经在怀疑自己是不是踢到铁板了，难道这小子是哪家的大少？要不然怎么就这么有恃无恐呢？

    他越想越怕，转身就走，还招呼其他人赶紧上车。

    杨昊也拉着柳青，准备离开。

    谁知道就在此时，赵教练却突然拦住了杨昊，态度诚恳的开口。

    “小兄弟，既然来都来了，就别急着走了吧。要不咱们现在就去篮球场上试试，如何？”(未完待续。)(未完待续。)