
    饭后，杨昊单独找到老村长，提起想承包自家屋后面，那座荒山的事情。

    一开始，老村长是拒绝的。

    理由很简单，那是一座石头山，啥也种不活，坑谁也不能坑状元郎。

    不过杨昊态度坚决，并且提出，只要让自己承包那座荒山，他就出钱，帮村里把祠堂翻修一新。

    老村长一听，激动了，一把抓住杨昊的手，问：“小昊，你是说真的？翻修祠堂可要不少钱。”

    “真的，老村长，其实就算您不让我承包那座荒山，我也会出钱把祠堂翻新。毕竟我杨昊也是玉山村的一员，做人不能忘本。”

    杨昊真情流露，实话实话：“不过，老村长，我是真的想要承包那座荒山。不瞒您说，我有把握，在那山上种活果树。”

    老村长眼睛一亮，问：“石头山上也能种果树？那村里的其他荒山，也能种吗？”

    杨昊为难道：“只怕不行，我那法子，只对那座荒山有效。不过，老村长你放心，我杨昊今天在这里表个态。”

    说着，他加重语气，信誓旦旦道：“只要以后有机会，我杨昊，绝对会让咱们玉山村，富起来！”

    老村长重重点头，说：“状元郎的本事，我信，希望那一天早点到来！既然如此，那座荒山就给你了。走，我给你办手续去。”

    ……

    ……

    深夜。

    杨昊等妹妹睡熟了，回到自己房间，反锁房门。

    掏出手机，打开物品栏，选中一个物品。

    点石成金药剂：可将石头转化为土壤，富含微量元素，适宜种植果树。（没有什么可以阻止，我们要吃水果的决心）

    手指一戳！

    提取！

    片刻后，一管白金色的透明液体，落在了杨昊手中。

    “能不能说服爸妈留在家里，就靠你了。”

    杨昊想着，把东西收起来，洗澡睡觉。

    第二天一大早。

    吃过早饭，杨昊把妹妹打发去村里，一来给熊孩子们发糖果，二来让她盯着点那些记者。

    杨昊自己则扛着几棵树苗，上山去了。

    山顶，背阴处。

    杨昊望着眼前白花花的石头地面，把手伸入怀里，小心翼翼的掏出药剂。

    按照使用说明上介绍的，想要搞定这样一座小荒山，这一管药剂，应该勉强足够了。

    “今天先试试效果吧，要是能行的话，再大批量采购树苗，趁着爸妈回来之前，把这事儿办妥了。”

    杨昊想着，伸出手，微微倾斜管子，往地上滴了一滴。

    白金色的液体，在半空中闪着光，一落到地面上，便迅速沁入石头里。

    紧接着，奇迹出现了！

    原本白花花的石头，以肉眼可见的速度，开始软化，很快就变为一堆豆腐花一样的东西。

    “这就是点石成金之后的土壤？样子还真恶心啊。”

    杨昊伸出手，捧起一小团豆腐花，闻了闻，没有任何异味，反倒有一股说不出的清香。

    触感也跟一般的泥土不一样，倒是跟果冻差不多。

    “要是一下雨，岂不是冲走了？这可不行，往下面挖挖看。”

    杨昊抓起铁锹，开始往豆腐花下面挖。

    很快，被转化为豆腐花的石头层，被杨昊挖穿。

    下面是再正常不过的黄泥巴。

    “这就对了嘛，接下来，再按照使用说明上写的，把这豆腐花和黄泥巴一混合，就可以种果树了。”

    杨昊笑了笑，开始和泥巴，然后种树。

    树苗一种下去，奇迹又出现了！

    原本蔫了吧唧的小树苗，瞬间焕发了生机，就跟吃了肾宝一样，精神抖擞得不要不要的！

    “卧槽，这药效，杠杠的！”

    杨昊大喜过望，心里想着：不知道人喝了会怎么样，嘿嘿嘿……

    当然了，他也就是想想而已，否则万一把人也变成了豆腐花，那可就玩大发了！

    接下来的一个多星期里，杨昊和妹妹开始忙碌起来。

    先是分几批，从乡里采购了大量的树苗。

    然后每天一大早，两人就上山种树。

    小萝莉负责滴药水，杨昊负责干苦力。

    “哥，这东西好神奇啊！”

    杨小环嚷嚷着，就跟看见外星人一样。

    “就这一管儿，用完就没了。你出去可别瞎说，哥也是意外得来的。万一让别人知道了，可得有大麻烦！”

    杨昊反复叮嘱妹妹，脸色异常严肃。

    “哥，我哪有那么不懂事嘛。你放心，打死我也不说，爸妈我都不告诉！”

    小萝莉挺了挺胸，一副视死如归的搞笑模样。

    两个人说说笑笑，每天辛苦劳作。

    好在杨昊跟老村长打过招呼，村里人也不敢来这座荒山。

    就这样起早贪黑，忙到七月初，终于搞定了这个大工程。

    “哇，哥，真不敢相信我的眼睛，这还是之前那座石头山吗？”

    小萝莉晒黑了不少，她一脸不可置信的望着屋后的小山。

    就见原本一片荒凉的小山，现在到处点缀着绿色，生机勃勃。

    “哈哈，你眼睛没花。以后啊，咱爸妈就可以不用出去打工了，守着这些果树，就吃喝不愁啦！”

    杨昊晒得更黑，不过他倒是练出了不少肌肉，整个人都显得精壮精壮的。

    “哥，爸妈明天回来？”

    “嗯，今天中午的车，估计明天下午能到乡里。到时候，咱们开拖拉机去接。”

    “这样啊……哥，那咱们今天不用再上山种树了吧？”

    “当然不用，那好东西都用完了，你又不是不知道。再说了，这么多果树，也足够了。”

    “哈哈，太好了，终于可以好好玩一天啦，这段时间累死我了。哥，咱们去河里游泳吧，好久没下水了。”

    “行，你说去哪儿玩，咱们就去哪儿玩。去吧，我记得你之前在乡里买了泳衣，去准备一下，待会儿咱们开车下山，去河里游泳！”

    “嘢，我们要去河里游泳咯！”

    小萝莉大呼小叫着，冲进屋里，开始翻箱倒柜找装备。

    杨昊想了想，走进厕所，掏出手机。

    打开物品栏，选中‘水下呼吸器’。

    手指一戳！

    提取！

    片刻后，一个透明鼻夹一样的小东西，落入杨昊手里。

    杨昊把它塞进鼻孔里，试了试。

    没什么感觉，跟没戴一样。

    再用手机摄像头一看，这东西塞进鼻孔之后，从外面倒是看不出半点异常。

    “待会儿到了河里，再试试这东西的效果，说不定以后还能靠它，去海里寻宝呢。”

    杨昊美滋滋的想着，出了厕所，又钻进房里，把手机藏起来。

    游泳带着这宝贝，他可不放心，还是藏起来安全。

    “哥，东西都准备好了，咱们出发吧！”

    小萝莉在外面喊着。

    “好，这就动身。”

    片刻后，拖拉机驶出玉山村，突突突的下山去了。