
    下午军训结束，203寝室。

    “哇，老四，你小子可算回来啦！”

    程耀东一推开寝室门，瞬间大喜，恨不得抱住杨昊亲一口，说：“走走走，今晚我请大家吃饭，你可是我的大媒人，一定不能缺席哦！”

    杨昊一头雾水：“啥玩意？大媒人？老大，我啥时候给你做媒了啊？”

    后面的刘岚，翘着兰花指解释：“唉哟，不就是那个小薇嘛，老大和她约好了月圆之夜见面，估计到时候肯定是要来一发的，所以老大才如此兴奋嘛。”

    “噗，为毛是月圆之夜啊？难不成这个还有什么说法和讲究？”

    “嗨，谁知道呢，说不定那个小薇是女狼人，准备到时候把老大吃掉呢？”

    “卧槽，老二，咱们寝室，脑洞我就服你，真的！”

    两人在这里调侃程耀东，蒋天锡也插话，一本正经的说：“其实对方约老大月圆之夜相会，是有科学依据的。月圆时，人体受潮汐之力的影响，更容易精虫上脑，换句话说，就是饥不择食，所以……你们懂的。”

    “喂喂喂，你们几个，还有没有一点同情心，不，公德心啊！”

    程耀东不干了，抗议道：“我好不容易才得来这个脱团的机会，你们非但不祝福我，还在这里调戏我，以后还能不能一起愉快的玩耍了啊！”

    “好吧好吧，老大，祝福你，一炮抱得美人归！”

    “唉哟，老大，我也祝福你，一炮双响，早生贵子哟。”

    “咳咳，老大，我就啥也不说了，祝你干得漂亮！”

    三人轮流祝福完，程耀东已经不想说话了，心好累啊！

    晚上六点半，203寝室的四人，会同周围寝室的大部队，一起杀向骑士bbq，准备借程耀东请客的机会，进行大寝室的首次聚会。

    这里面大部分都是艺术学院的学生，别的不说，经济条件都是比较好的，不然也负担不起高昂的学费。

    路上，有人提议召唤妹子一起来聚餐，不然一帮大老爷们吃吃喝喝的，多没意思啊。

    蒋天锡人缘最好，大部分人都是向他提议，而不是同在艺术学院的刘岚。

    他想了想，问程耀东：“老大，你做主吧，毕竟今天是你请客。”

    “这个……我先问问小薇来不来吧。”

    程耀东走到一旁打电话。

    “老三，那个小薇是个什么来路啊，也在东海念书？”

    杨昊凑到蒋天锡身旁，好奇的问。

    “我也不太清楚，只听说是附近东海师范学院的美女，又甜又嗲，把老大迷得晕头转向的。”

    “哦，师范学院的啊，那也难怪，自古师范美女多嘛，男的又少，对外出口也是传统项目了。”

    两人闲聊了几句，就见程耀东满脸兴奋的跑了回来。

    “小薇待会儿也来，还说要带寝室的美女团过来，这节奏，摆明了是要组队来刷咱们的单身狗副本嘛！”

    程耀东挤眉弄眼的小声说：“别说老大不照顾你们哈，机会都给你们创造了，你们自己把握吧。”

    人逢喜事精神爽，程耀东又朝张凯他们喊：“兄弟们，有多少妹子尽管叫来，今晚我大东哥豁出去了，大不了包场！”

    “东哥威武！”

    “东哥仗义！”

    一时间士气高涨，倒不是他们缺这点小钱，而是一种年轻人之间的氛围和情谊。

    不多时，众人各显身手，初步估计，已经预约了不下五个寝室的妹子，差不多二三十号人了。

    “老四，你不召唤几个妹子过来？”

    刘岚也给几个小姐妹打了电话，看见杨昊无动于衷，不由怂恿他：“以你的实力，年少多金、弟大物勃，只要随随便便打几个电话，还不得拉来几卡车妹子啊，分分钟碾压全场。”

    噗！

    “咳咳，老二，咱们熟归熟，但你要是再这么乱说话，我可一样告你诽谤哦。”

    杨昊干咳几声，转移话题：“而且你别说我啊，你看老三，不也没打电话召唤妹子嘛。”

    刘岚翘起兰花指，幽怨道：“唉哟，老三这个家伙，一看就是个腹黑总攻，他就算要打电话叫人，也肯定是召唤一批花美男过来嘛。”

    噗噗噗！

    “喂喂喂，老二，我跟你没仇吧，你至于这么黑我么？”

    蒋天锡都快吐血了，满脸的无辜。

    “呵呵，开玩笑啦，那你说说为啥不打电话召唤妹子过来玩呢？”

    “都说兔子不吃窝边草嘛，我跟你们不同，你们都是过江龙，我呢，是土生土长的本地人，还是要注意舆论影响嘛。”

    “所爹死呢（原来如此）……真是虚伪的人生啊，老三，偶鄙视你！”

    刘岚继续调戏蒋天锡，杨昊反倒逃过一劫。

    一帮人涌进骑士bbq，占据了二楼右侧的一大片位置。

    不时有人接到电话，下楼去接妹子。

    程耀东更是一直守在楼下，焦急的等候小薇副本团的到来，顺带替一波又一波涌来的艺术学院妹子买单。

    片刻后，小薇副本团一行六人，总算来了。

    当先那个双马尾眼镜妹，就是传说中的小薇，以杨昊的眼光来看，差不多八十五分往上的样子，也算是美女一枚了。

    至于小薇的五名队友，则有点参差不齐，最差的也就是六十分勉强及格。

    但其中一名身穿白色百褶裙的高妹，却足有九十分上下，属于不可多得的高分美女。

    介绍时，她自称小雪，文文静静，话不多的样子。

    小雪的身材好到爆，颜值也不错，即使放在美女云集的师范学院，也应该能够占据一席之地。

    程耀东也是第一次见小薇的真人，简直喜出望外，跑前跑后的大献殷勤。

    同时，他也朝杨昊他们狂使眼色，示意他们去跟小雪搭讪。

    可惜，三人都稳如泰山，愣是没有一个人主动出击的。

    刘岚是忙着和几个小姐妹腻在一起说悄悄话，对于其他妹子，看都懒得多看几眼，简直让人忍不住怀疑他的取向是否正常。

    蒋天锡则是正襟危坐，小口小口的品着自带的雨前龙井，比他喵的柳下惠也不遑多让了。

    至于杨昊，则是没有主动搭讪女生的习惯。

    “老四，你眼界也挺高的啊，这么多妹子，就没有你看得上的？”

    蒋天锡递给杨昊一杯茶，好奇的问。

    “老三，你这逼格也真够高的啊，出门吃个自助餐，都自带简易茶具啊，怎一个叼字了得！”

    杨昊接过青瓷材质的精致茶盅，一饮而尽，摇头：“至于妹子什么的，倒不是我眼界太高，而是不应该她们主动来搭讪我吗？”

    噗噗噗！

    蒋天锡一口雨前龙井狂喷，好半晌才缓过气来，对杨昊伸出大拇指：“我蒋天锡纵横东海也有小二十载了，自认见识广、眼界宽，可要论装逼之王，我只服两个人。”

    “一个是二次元的王者――坂本！”

    蒋天锡说着，端起茶壶，双手递到杨昊面前，叹服道：“另一个，就是四爷你了。来吧，四爷，啥也别说了，干了这壶雨前龙井吧！”

    杨昊正准备说话。

    突然，原本还安安静静坐在另一桌，微笑着沉默面对其他男生，一波接一波搭讪攻势的小雪，站了起来。

    众目睽睽之下，小雪微笑着走到杨昊这桌，指着杨昊身边的空位，俯身问：“这位同学，我可以坐这里么？”

    在场的男生全都傻了，至于手里还端着茶壶的蒋天锡，更是眼角狂抽，恨不得当场摔了这壶千金难买的雨前龙井。

    他心里哀嚎：四爷，我服了，我他喵的真的服了啊，呜呜呜！(未完待续。)(未完待续。)