
    “啥事儿啊？”

    “gg战队联系我了，想要招咱们俩入队，不过……我有自知之明啦，他们是冲着你来的，我就是个添头。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    程耀东退出直播间，一脸幽怨的盯着杨昊。

    “干嘛，我又没撬你女朋友，至于这么大怨念么？”

    杨昊开着玩笑，脱了上衣，准备洗澡。

    完美的倒三角身材，在汗水下闪闪发光，深深的刺痛了三个室友的小心脏。

    程耀东的脸色，更幽怨了。

    刘岚则是捂住眼睛，翘着兰花指开骂：“啊啊啊，我的眼睛，受到了成吨的伤害！老四你个禽兽，赶紧滚进洗手间，不要再让我看到那八块恶心的腹肌了！”

    蒋天锡放下茶杯，默默的说了一句：“老四啊，你的内裤，有点小啊。”

    “小吗？我买的大码啊，感觉还挺宽松的啊？算了，我洗澡去了，不然老二得拿黄瓜砸我了。”

    杨昊拿着换洗衣物，进了洗手间。

    蒋天锡暗叹一口气，心说：老四啊，大小都是相对的，东西大了，内裤自然就小了，所以……你丫这是诚心欺负人啊，以后还让不让哥几个活了？

    片刻后，杨昊擦着头发出来。

    “老四，请穿好你的上衣，不要再显摆你那恶心的八块腹肌了！”

    刘岚赶紧捂住了眼睛。

    “哦，我穿就是了，老大，把空调温度调低点。”

    杨昊穿上衣服，顺手把军训服整理出来，准备送去楼下的投币洗衣机。

    “老四，gg战队的事情，你考虑得怎么样了？”

    程耀东扔下空调遥控器，眼巴巴的望着杨昊。

    “没兴趣，我还得上学呢，哪有工夫去打职业比赛啊，老大你想去？”

    “必须想去啊，那可是gg战队啊，你知道他们的后台老板是谁吗？”

    “管他是谁，反正我没打算辍学去打游戏，要是我真敢这么干，不说别的，我爸就能打死我。”

    杨昊说着，问：“对了，你们的军训服要不要洗，要洗的话，我一块儿拿下去，省得你们再跑了。”

    “我洗我洗！”

    刘岚赶紧响应，翻出自己的军训服，递给杨昊。

    “老四，别转移话题嘛！”

    程耀东不乐意了，苦口婆心道：“你听我给你解释，gg战队开出的条件很宽松的，不一定非得辍学，只要能保证训练和比赛时间就可以了。”

    “老大，我真没兴趣，好好的大学不上，跑去打什么游戏啊。再说了，我昨天才刚接触这个游戏，一共才打了几把。那个什么gg战队，这么快就看中我了？”

    “唉哟，我的四爷啊，你是饱汉子不知饿汉子饥。我敢拿我的处男之身担保，你绝对是我见过的，最有天赋的电竞奇才啊！”

    程耀东就差没掏出‘处男证’了，信誓旦旦道：“而且你是不了解电子竞技现在的钱途啊，你知道gg战队的主力选手，年薪多少吗？”

    “多少？”

    “百万起步啊，如果能够夺冠，还有高额的奖金！要是和战队好好商量一下，再开个人气直播间，代言几个淘宝店，年收入突破千万都有可能！！！”

    程耀东说着，自己都兴奋起来了，那可是年入千万啊，怎么可能不兴奋！

    “我勒个去，一年能赚几百上千万？老大，我读书少，你可不要骗我哦。”

    杨昊也有点小小的吃惊，他以前很少关注电子竞技这一块儿，确实没想到这一行这么赚钱。

    “你他喵的读书少？老四，你的节操掉了，我帮你捡起来吧。”

    刘岚切着黄瓜，也开始凑趣。

    “咳咳，老四，老大真没骗你，很早之前就有新闻了，国内最当红的女主播，年入一千多万。”

    蒋天锡则是帮腔道：“另外还有一个前职业选手，据说年收入差不多有两千万的样子。”

    “是啊是啊，四爷，你就算不相信我的处男之身，也应该相信老三的马哲人品吧？我真没忽悠你啊。”

    程耀东感激的望了蒋天锡一眼，赶紧趁热打铁。

    谁知蒋天锡又幽幽的补了一句：“不过，这都是行业里的顶尖人物，属于金字塔最顶端的收入水平。至于你们俩，入行之后，能不能赚这么多，我可不敢保证哦。”

    “……”

    程耀东翻了个白眼，差点一口气没上来，被蒋天锡的补充说明给活活噎死。

    “嗯，老三的意见很中肯，那我还是继续留在学校，好好学习天天向上吧。”

    杨昊借坡下驴，又好心道：“不过啊，老大，如果你实在想去，可以跟那边说说，就说比赛的时候，我可以临时加入。看你的面子，只收他们友情价，怎么样？”

    “我的四爷啊，你要是都不去了，我去干蛋啊？至于临时代打，这怎么可能嘛，没有平时的配合训练，根本没法保持竞技状态，他们不可能答应的。”

    “那就没办法了，兄弟我只能帮你到这里了。”

    杨昊耸了耸肩，拿起衣服，准备出门。

    程耀东哀嚎一声，做最后的努力：“老四，你可要想清楚了啊，这可是年入千万的机会，你确定要放弃？”

    杨昊回头，咧嘴一笑：“嘿嘿，年入千万而已，多大个事儿啊，哥不差钱，真的。”

    噗噗噗！

    蒋天锡又喷了。

    刘岚也差点把手当黄瓜给切了。

    最后，连程耀东在内，三人一起，向着杨昊伸出双手，齐齐的竖起六根中指，怒吼。

    “老四，你不吹牛逼能死啊？”

    ……

    ……

    晚上。

    第二局王者双排结束。

    “老大，今天就到这里吧，明天还要军训，老二马上也要睡了，咱们也早点休息吧。”

    杨昊本来是不想玩的，可是耐不住程耀东软磨硬泡，只好陪着玩了两把。

    “这个……要不再来一把，凑个三连胜？小薇的号马上就要上王者，再加把劲吧。”

    程耀东看着直播间的打赏和人气，实在舍不得结束游戏。

    而且……小薇都说了，只要能上王者，就和我开羞耻的视频play啊啊啊！！

    “还是算了吧，老大，来日方长，何必只争朝夕呢？”

    杨昊退出了游戏，扫了眼qq，回复了几个消息，就关闭了电脑。

    “唉，好吧好吧，那我也不玩了。另外，老四啊，gg战队的事情，你真的不再考虑考虑？”

    程耀东退出直播间，满脸期待的望着杨昊。

    “真不考虑了，我有独特的赚钱技巧，老大你就别操心了。还是那句话，如果你想去，我可以友情价代打，否则免谈。”

    “……”

    程耀东无语了，默默的走出寝室，来到阳台上，对着明月，点燃了一根烟。

    “我本将心对明月，奈何明月很任性啊，呜呜呜！”

    而在寝室里，杨昊开始每天晚上的日常――俯卧撑。

    不是普通的俯卧撑，那种程度的锻炼，对于基因强化过后的身体，根本没有多少作用。

    而是俄式挺身俯卧撑，也就是传说中的‘俄挺’，俗称‘最强王者俯卧撑’。

    这种凡人不可直视的超高难度俯卧撑，需要超强的臂力、腕力、背肌力量，以及变态的全身平衡和协调能力。

    呼哈！

    呼哈！

    呼哈！

    以杨昊现在的身体素质，也只能勉强做完三组，就无以为继了。

    刘岚在床上看着眼馋，心想：难道这就是练出八块腹肌的独特技巧，要不我也试试？

    他想着，趴在床上，模仿了一下杨昊的动作。

    “唉哟啊！！！”

    一声惊天惨叫过后，刘岚默默的用被子盖住了脑袋。

    至于蒋天锡，表面上很平静的看着杨昊锻炼。

    但他的内心里，早已经开启了疯狂嚎叫模式。

    “这……这小子绝逼是妖怪，他……他不是人啊啊啊啊！！！”(未完待续。)(未完待续。)