
    厚重的窗帘被杨昊仔仔细细的拉上，隔绝了外界的任何一丝光线。

    他又从背包底部的暗格里，翻出一个巴掌大小的仪器，将房间的角角落落全都扫描了一遍。

    这东西是专门用来探测电子仪器的高级货，杨昊用它来反窃听和偷拍。

    哪怕他现在的身份，还只是一个看起来稍微有点优秀的普通大学生，被人窃听和偷拍的可能性微乎其微。

    但在任何可能会牵扯到‘神秘宝箱’的事情上，杨昊都保持着绝对的谨小慎微。

    确定一切正常之后，杨昊才拿起手机，手指一戳，按下了‘提取’。

    透视眼镜特1型：侧重隐蔽性的基础款透视眼镜，佩戴之后，可使用透视功能。（我们早已看穿了一切）

    手机悬浮在杨昊面前，蓝芒闪烁不定。

    片刻后，一个银白色的小盒子，落入他手中。

    打开盒子，里面是一副隐形眼镜，看上去普普通通，只不过表面偶尔泛起一阵极其微弱的蓝光。

    “透视眼镜啊，这可是传说中所有男人都梦寐以求的极品装备，没想到今天竟然被我开出来了！”

    杨昊想想还真有点小激动，赶紧按照使用说明，先将眼镜贴在眉心处一小会儿，等到意识里多了一点若有若无的联系之后，才把眼镜戴到瞳孔上。

    “唔，几乎感觉不到自己戴着眼镜啊，先来测试一下这东西的透视能力！”

    杨昊眨了眨眼睛，没有感到任何不适，赶紧迫不及待的用意识给眼镜下达指令。

    “启动透视！”

    哗！

    一瞬间，杨昊的眼睛里闪过一道微弱的蓝芒，然后整个视野都发生了翻天覆地的变化。

    目光所及之处，统统化为半透明的蓝色空间，那种科幻电影里才会出现的炫光蓝。

    墙壁、沙发、木门、玻璃……在杨昊的视野里，全部变成了透明程度深浅不一的蓝色物体。

    原本应该被这些物体所阻挡的目光，现在畅通无阻！

    杨昊张大了嘴，缓缓移动视线，望向主卧的方向。

    目光轻松的穿透两道墙壁和一条过道，将主卧里的情况，尽收眼底。

    一副由蓝色科幻线条勾勒出的画面中，一个身材曼妙的女人，侧卧在一张大床上。

    “卧槽，这……这他喵的跟我想象的，有点不一样啊！”

    杨昊满头黑线，忍不住扶额吐槽：“透视眼镜什么的，不应该是各种不可描述的画面么？比如……透过衣服看果体之类的么？为毛到了我这里，就是各种深蓝、浅蓝、天空蓝啊！”

    吐槽完之后，杨昊继续测试。

    目光环视四周，隔壁的套房里，三男两女正在激烈的纠缠，各种不可描述。

    但在杨昊的视野里，就是几个蓝色的人形半透明生物，在那里做运动罢了。

    楼下的房间里，一个男人正在打电话，只不过杨昊听不见他在说什么，就像看默片一样。

    再往下，是一家三口在睡觉，只不过中间的障碍物太多了，哪怕都是半透明的蓝色，也还是有些干扰，导致某些细节看得不是那么清楚。

    而视线在穿过差不多两层楼之后，就有些力有未逮了。

    “比正常的视野范围，要稍微近一点，除此之外，就跟我平时看东西差不多了。”

    杨昊归纳总结：“近处的东西清楚，远处的东西模糊，不过……聚焦在近处某个物品上的时候，似乎会进入某种特殊模式。”

    他将视线转向面前的苹果笔记本电脑，集中注意力，渐渐感觉周围的一切都模糊起来。

    似乎自己的意识，全都投射到眼前的电脑上。

    唰！

    原本在杨昊的视野里，眼前的笔记本电脑就和其他东西一样，就是个半透明的蓝色轮廓。

    可此时，这个蓝色轮廓的内部结构，渐渐清晰起来。

    电路板、排线、电容……全都一清二楚，甚至连电路板上面的一个节点，都清晰的呈现在杨昊眼前。

    就像是这台笔记本电脑，变成了3d投影的半透明蓝色虚拟模型一样！

    “卧槽，如果注意力再集中一点，难道还能看见分子、原子层面的透视图么？”

    杨昊惊了，试着再集中注意力，想要看到更微观的层面。

    眼前的蓝色画面，渐渐模糊，似乎即将进入某种更复杂的模式。

    嗡！

    突然，杨昊眼前一黑，整个人像是被卡车撞了一样，脑子里嗡嗡作响，连站都站不稳，直接躺倒在地。

    好半晌，杨昊才艰难的爬起来。

    视野早已经恢复了正常，仿佛刚才的蓝色视野，只是幻觉。

    呕！

    杨昊刚刚站起来，就觉得一阵恶心，赶紧跪倒在地，吐了个稀里哗啦。

    “咳咳咳，卧槽啊，看来果然不能自己作死，好好的透视就行了，何必去研究鸡毛的微观层面啊，差点把自己玩死！”

    吐完之后，反倒舒服不少。

    杨昊靠坐在床边，感觉精神上前所未有的疲惫，真是苦笑不已。

    他勉强起身，把宝贝手机藏好，连呕吐物都没力气打扫，就趴在床边，沉沉睡去。

    ……

    ……

    砰砰砰！

    锲而不舍的沉重敲门声，还有仿佛从天边传来的模糊人声，好不容易才把杨昊唤醒。

    “杨昊，你在不在里面，马老说打你的电话没人接，你没出什么事吧？”

    是柳青的声音，似乎已经喊了好几遍，有些焦急的开始砸门了。

    “我……我没事。”

    杨昊扶着墙，勉强挪过去，把门打开。

    柳青看了他的样子，吓了一大跳：“我的天啦，你……你昨晚干什么啦，怎么声音这么虚啊？”

    杨昊苦笑一声，不知道说什么好。

    其实，他很想说：感觉身体好像被掏空啊，呜呜呜！

    看着杨昊摇摇欲坠的样子，柳青赶紧扶住他，急道：“你是不是病了啊？这……这还是去医院看看吧，我打电话，跟马老说一声……”

    话音未落，马亲王已经上来了。

    他走进来一看这场面，乐了，望着两人的样子，挤眉弄眼道：“唉哟，年轻人就是不知道爱惜身体，一夜七次什么的，太伤身啦！”

    噗噗噗！

    杨昊恨不得一口血吐到他脸上，却只能摆摆手，颤颤巍巍的说：“老……老马，今天我哪儿也去不了了，得好好休息。”

    马亲王走过来，伸手搭上杨昊的手腕，一副老中医的模样。

    片刻后，他耸了耸肩道：“嗨，没事儿，操劳过度罢了，缓一缓就好了，最多两天，你就又可以龙精虎猛、一柱擎天啦！”

    噗！

    杨昊翻了个大大的白眼，勉强伸出一根中指，表达了自己的心情。

    旁边的柳青更是羞红了脸，低着头不敢看人。

    马亲王却道：“不过今天这事儿啊，你还是得跟我走一趟。放心，就是带你见见世面，坐着看就行，没什么体力活儿。”

    杨昊感觉了一下自己身体的情况，除了头晕得厉害，浑身使不上劲以外，倒也没有其他状况，也没有恶化的趋势。

    他想了想，最后点点头，扶着墙出来，打算跟马亲王走一趟。

    “我……我跟你们去，杨……杨昊这样子，我不放心。”

    柳青咬着嘴唇，小声说。

    马亲王调笑似的看了看两人，大方点头：“行，小柳跟着去吧，到时候别说话，听我指挥就行。”

    于是柳青扶着杨昊，跟马亲王下楼。

    片刻后，土豪金卡宴驶出地下停车场，绕到西湖另一边，靠近雷峰塔的位置。

    “稍等哈，我去接两个人，你们俩可要节制哦。就算想要趁机来一发，也千万别弄脏了我的车哦，哈哈哈！”

    马亲王挤眉弄眼的说完，赶紧逃也似的下车走了。

    剩下杨昊和柳青在车里，尴尬得不行。(未完待续。)(未完待续。)