
    时间一晃，到了七月下旬。

    东海大学的录取通知书，被一中的校长，亲自送到玉山村。

    随行的还有教育局的领导，以及电视台的记者。

    众人再一次，把杨昊夸得跟文曲星下凡似的。

    杨昊也很懂做，在采访中，着重的表达了自己对学校的感激，对领导的感谢，对家乡的感恩。

    一番热闹过后，宾主尽欢，随着各路人马的离去，玉山村也终于恢复了平静。

    又过了几天，安排好家里的一切事务，杨昊准备出发了。

    这天一大早，王小虎他们在屋外等着。

    屋里，杨昊和家人道别。

    “爸，妈，别担心了。我也不是小孩子了，而且还有小虎哥他们跟着呢，你们就放心吧。”

    杨昊笑着安慰父母，他并没有说自己是要去赌城，而是说自己要提前去东海市，安排一下王小虎他们，顺带也熟悉一下大城市的环境。

    王月娥眼圈都红了，拉着儿子的手，不舍道：“咋走这么早啊，我还说让你和小环多培养一下夫妻感情呢。”

    杨昊一脸尴尬，不知道咋接话。

    还是杨远山解围：“孩子他妈，说啥呢，小昊以后是干大事的人，哪能整天想着儿女情长呢？再说了，他和小环的感情，好着呢，都十几年了，也不差这几天。”

    杨昊赶紧点头，说：“是啊，妈，我和小环十几年的感情，好着呢。而且我保证，一放寒假，我就回来。”

    王月娥把眼睛一瞪：“寒假？小昊啊，这中间还有个国庆节呢，到时候你可得把小环接去东海，带她好好玩一玩。”

    “好好好，国庆节我接小环过去玩，到时候把你和爸一起接过去，我们全家一起开开心心的过国庆！”

    杨昊连连点头，就差指天发誓了。

    王月娥这才勉强点头，说：“嗯，去吧，我让小环在房里等你呢，你们小两口说说悄悄话。”

    “……”

    杨昊和杨远山父子俩听了，都是一头黑线。

    可是太后娘娘发话了，谁敢不从？

    杨昊只得硬着头皮，进了杨小环的闺房。

    砰！

    王月娥在外面，一把关上门，还叮嘱着：“没事儿，你们俩慢慢来，时间还早着呢，误不了行程。”

    杨昊差点一口老血喷出来，心说：我的亲娘啊，您这话听着咋这么污啊？虽然小环满了十四岁，可我现在要是和她那啥的话，简直就是禽兽中的战斗兽啊！

    杨小环也羞红了脸，一改以往大大咧咧的活泼性子，坐在床边低着小脑袋，两只小手绞着衣角，一言不发。

    “咳！小环，哥要去上学了。”

    杨昊尴尬得不行，只得干咳一声，率先打破了沉默。

    “嗯，哥，我会好好修炼的，争取早日修成狐狸精，把你迷得晕头转向。在此之前，你可不能让别的狐狸精迷了去哦。”

    小萝莉把心一横，抬起头，直勾勾的盯着杨昊。

    噗！

    杨昊的一口老血，真的快要憋不住了。

    哼哼哈哈半天，他也没能说出啥有营养的话来，说啥呢？我的老婆未满十八岁？真是夭寿啊！

    杨小环也有些尴尬，看着时间也不早了，她从怀里摸出一样东西，说：“哥，这个你戴着吧，一定要贴身戴着哦。”

    那是一个小巧的翠绿玉环，上面雕龙画凤，很是古朴华贵的样子。

    中间穿着一根红色的麻花绳，很新的样子，由三股细绳编织而成，非常牢固。

    “这……这是你家人留给你的玉环？”

    杨昊有点惊讶，他没想到妹妹会把这个给自己。

    小萝莉示意哥哥低下头，一边给他戴上，一边笑着说：“哥，你和爸妈，就是我一辈子的家人。我以后啊，是肯定要给你做媳妇儿的，这个玉环，就算是我的嫁妆了，你替我保管好哦。”

    “小环，这……”

    杨昊迟疑着，不知道该不该接受这份特别的心意。

    这玉环对妹妹的重要性，不言而喻，可是现在，她竟然把它交给自己，真是一份沉甸甸的礼物啊。

    “哥，拿着吧，这是我唯一的东西了。”

    小萝莉的声音都有些颤抖，说完，她猛的踮起脚尖，在杨昊脸上啄了一口，然后打开门跑掉了。

    “小环……”

    杨昊摸了摸自己的脸颊，被妹妹亲过的地方，有点发烧，心里说不出来是什么感觉。

    他低头看了看胸前的玉环，顿时心中一暖，小心翼翼的将其塞入胸口，感受着玉环与肌肤接触时，那一丝丝温润。

    “小昊，时候不早了，赶紧动身吧。”

    屋外，传来母亲的催促声。

    杨昊收拢思绪，大步走出家门，带着王小虎他们，登上老村长调来的两台拖拉机。

    突突突！

    拖拉机驶出村口，老村长带着全村老小，一直送到山路上，才停下了脚步。

    杨昊站在车斗里，向着家人站的位置，拼命挥手。

    王月娥倚靠在杨远山的肩膀上，泣不成声。

    杨小环站在他们身旁，拼命的睁大了眼睛，不让泪水模糊了视野。

    “听说，每个男人心里，都有一个狐狸精。哥，你一定要等我，等我长大，成为你心里的那个狐狸精！”

    小萝莉想着，咬住了嘴唇。

    ……

    ……

    清江县，客运站。

    杨昊四人，登上前往荆山市的客车，他们将在那里，乘飞机前往赌城。

    “虎哥，你坐过飞机没？”

    二狗还是第一次出远门，以前他最远只去过一次市里，还是王小虎带他们去办港澳通行证。

    现在听说要坐飞机，他兴奋得不行，特意坐到王小虎旁边，一脸好奇的问问题。

    王小虎一脸的不耐烦，他还在想怎么跟战友们解释呢，哪有心情和二狗闲聊啊，于是没好气道：“去问昊哥，他是老大。”

    二狗赶紧摇头，一脸严肃的说：“那怎么行，老村长说了，得守规矩。虎哥，给讲讲呗，算我求你啦。”

    说着，二狗一把拉住王小虎的胳膊，摇啊摇，一脸的讨好。

    呕！

    王小虎差点没吐出来，只得黑着脸，敷衍道：“坐飞机跟坐车也差不多，也就是飞得高一点吧，三万英尺的样子，不是有首歌里面这样唱嘛。”

    “三万英尺？虎哥，啥叫英尺？”

    “……别问我，我不想说话！”

    “别嘛，虎哥，说说嘛，我求求你啦。”

    “……”

    二狗没皮没脸的，一旦王小虎黑脸不说话，他就摇啊摇，简直快要把王小虎折腾疯了。

    最后王小虎也没脾气了，只能有一搭没一搭的跟他闲聊着。

    三炮就老实多了，他从来不问为什么，杨昊说啥，他就干啥。

    现在杨昊靠着车窗发呆，三炮就抱着膀子，坐在外面的座位上，一副随时待命的样子。

    望着车窗外忙忙碌碌的人群，特别是那些背着大包小包，离乡背井去外地打工的人们，杨昊思绪纷飞。

    “几个月前，我还只是一个社会最底层的普通人，如果考不上大学，找不到工作，只怕未来也会跟他们一样吧。”

    “可是现在，一切都已经改变了，我不再平凡，也不再甘于平凡。未来，掌握在我自己手里！”

    杨昊想着，眼睛里闪动着坚毅的光芒。

    就在刚才，他拎着十万块现金，去了表舅家。

    曾经一脸尖酸刻薄的表舅妈，笑得是那么讨好，一再的赔不是。

    “钱，也许不是万能的，但没钱，那绝对是万万不能的。”

    杨昊攥紧了拳头，望向南方的天空。

    “赌城，我来了！”