
    啪！

    万宝儿怒气冲冲的，把苹果手机砸在被子上。

    “小气鬼，大骗子，臭男人！”

    她骂了几句，还不解气，干脆抓起枕头，恶狠狠的摔打在地上。

    旁边的女助理见了，问：“七公主，要不要派人去酒店，把他们抓回来？”

    “抓个屁啊，我们是商人，不是黑社会！”

    万宝儿扔了枕头，稍稍消了点气，从床上爬下来，甩了甩头发，伸了个大大的懒腰。

    银白色的丝质睡袍，丝毫掩盖不住她的完美身材，就连同为女性的助理看了，都忍不住心动。

    看着看着，女助理的脑子里，突然蹦出昨晚，陪万宝儿一起看监控时，看到的一幕。

    那是杨昊在贵宾室的回廊里，脱衣接受安检的画面。

    当时给她的感觉，就像是在看‘完美男神の秘密.avi’一样，而且还是和老板一起看。

    一瞬间，女助理又陶醉了，忍不住扭了扭两条大腿，有点尿急的感觉。

    万宝儿浑然不知助手的脑袋里，正在转动着令人羞耻的小心思。

    她一边换衣服，一边继续说：“而且爷爷说过很多次了，对于各种能人异士，手段要温和。尽可能让他们为我所用，而不是与之为敌。”

    “去吧，让财务部的人操作一下，尽可能在两天内，把钱给他转过去，手续费记在我账上。”

    “啊？哦哦，我……我这就去办。”

    女助理这才回过神来，赶紧红着脸，一扭一扭的出去了。

    万宝儿有点奇怪，想了想，还是在后面问了句：“莉娜，你是不是得了痔疮？如果是的话，别不好意思说，我可以放你几天假，去医院看看吧。这是病，得治。”

    扑通！

    女助理摔倒了。

    ……

    ……

    八月初。

    港岛国际机场。

    杨昊四人换好登机牌，将行李托运。

    “离登机还有大半个小时，走，去免税店逛逛。”

    杨昊看了看表，大手一挥，带着三个小弟走入机场免税店。

    在港岛的这段时间，杨昊只办了一件事。

    他找了大量的中介，注册了多个离岸公司。

    注册地遍及全球，知名的如英属维尔京、开曼、百慕大，不知名的如巴拿马、毛里求斯，杨昊统统都没有放过。

    反正只要肯花钱，你就是想要把注册地设在火星，这些中介也会想方设法为你搞定。

    杨昊注册的这些离岸公司，有新成立的，也有变更自空壳公司的，甚至还有收购僵尸企业的，可谓是五花八门、千奇百怪。

    它们彼此之间，以毫无逻辑的随机方式进行匹配，再以交叉持股、重组兼并等等手法，构建出一个庞大的集团公司。

    仿佛迷雾里层层叠叠的蛛网，将实际控制人，也就是杨昊，隐藏在幕后。

    最终，这个名为‘权柄’的神秘集团公司，就这样悄无声息的成立了。

    而就在昨天，王小虎三人，加入了一家名为‘猛虎’的安保公司。

    猛虎安保的企业资料上，显示这家公司成立于五年前，注册地为港岛。

    但实际上，这家公司早就因为经营不善，停止了运营，成为了无数空壳公司中的一员。

    前天，它被一家印尼公司收购，更名为猛虎安保。

    而那家印尼公司，就是‘权柄’这张大网上的小小一部分。

    为了组建‘权柄’，杨昊花去了两百多万，不是港币，是万宝儿汇来的软妹币。

    如果换成港币的话，差不多就是三百万。

    这还是杨昊依靠着基因强化后的非凡智力，再加上超脑药剂的加成，自己分担了绝大部分的统筹工作，也就是最重要、最需要保密的‘编网’环节。

    否则总体费用，只怕要突破五百万港币，还不一定够用。

    而普通的注册离岸公司，也就是几千港币的事情。

    “不过，这几百万是必须要花的，效果也很明显。比如王小虎他们，到现在为止，还不清楚我是猛虎安保的幕后大老板，只知道我和这个公司关系匪浅。”

    杨昊一边浏览着免税店内的商品，一边思索着。

    “现在，我手里的资金，还有不到一千五百万。听起来似乎挺多，但在东海市，也就勉强够买一套市中心的小房子罢了。跟那些真正的有钱人比起来，我依旧是个穷人啊。”

    “算了，知足常乐，几个月以前，我还是个兜里连一百块都没有的穷学生呢。”

    “钱，的确要赚，但更重要的，是享受生活啊。先给爸妈和小环买点礼物吧，对了，还有张蕾，收了她的手表，总得表示一下……”

    杨昊自嘲一笑，也想得开了，开始刷卡血拼。

    他给父母买了几样实用的小东西，而不是lv包包、阿玛尼西服之类的奢侈品。

    但这些小东西，也不便宜。

    比如一个电动剃须刀，飞利浦s9911，就花了杨昊差不多5000港币。

    而买给妹妹的，则是一个苹果手表。

    考虑到清江县一中的环境，杨昊买的是运动版，两千港币出头。

    玫红色的表带，很适合小萝莉。

    给张蕾买的也是苹果手表，不过是标准版的，五千多港币。

    青色的表带，是张蕾头上发卡的颜色。

    买完东西，杨昊拎着大包小包，去服务台办理了托运。

    这些礼物，他打算下了飞机，再从东海市寄出去。

    王小虎他们，也买了几样小东西，虽然都不贵，但多多少少也消费了几千港币。

    杨昊自己则买了一些电子产品，其中最贵的，当属苹果的手机、平板电脑、笔记本三件套。

    仅一个最新款的灰色苹果手机，就花了七千多港币，更不用说价值上万的笔记本了。

    二狗在旁边看了看价格，咂舌道：“昊哥，这个牌子的手机咋这么贵啊，非常好用吗？”

    “那倒也不是，大部分人买这个牌子的东西，主要都是用来装逼的。”

    “哦，那昊哥你肯定不是这大部分人咯。”

    “不，我买它们，也是用来装逼的。”

    “……”

    二狗的马屁，没法再拍下去了。

    其实，杨昊是开玩笑的，他买这些苹果产品，当然不是用来装逼的。

    这是为未来赚钱做准备，装逼只不过是附带的。

    “再说了，这种几千块钱的逼，装起来已经没什么意思了，我还是更喜欢低调……的装逼。╮(╯▽╰)╭”

    杨昊想着，带着三个小弟，登上了飞机。

    片刻后，飞机轰鸣着离开空港，飞往东海市。

    巧合的是，差不多在同一时间，京城国际机场里，也有一架飞机起飞。

    这是一架波音787，目的地是美国马萨诸塞州的首府——波士顿。

    肖雅婷就在这架飞机的头等舱里，她已经被哈佛大学商学院录取，将在那里度过一段不短的时光。

    哈佛大学是全美最好的大学，而哈佛商学院，更是最好里面的最好。

    从这里走出的商界领袖，简直多如狗。

    值得一提的是，哈佛大学还有一个同样出名的邻居——麻省理工学院，也就是在科技界赫赫有名的mit。

    “这次去美国，也不知道什么时候才会回来，又或者……永远都不会回来了吧。”

    肖雅婷想起父亲的嘱咐，不由暗自神伤。

    看着窗外越来越小的京城，她的心里，忍不住涌起一股深深的无力感。

    “难道……我就必须按照父亲的安排，度过一生么？”

    肖雅婷想着，脑海里，突然浮现出杨昊的身影。

    “为什么还是忘不掉呢，那种好闻的味道。可惜，我们注定是两个世界的人。”

    “我去了哈佛，他却选择了东海大学，只因为一百万，真是廉价的出卖了未来啊。”

    “也许……我当初就不该写那张纸条吧。”

    她自嘲的笑了笑，从怀里，掏出一张纸。

    那是杨昊的准考证，也是他的回信。

    此时，这张准考证还保持着最初的样子，从中间折叠着，看不见背面写着什么。

    出于某种奇怪的心理，肖雅婷一直没有打开这封回信。

    似乎一打开，就连最后的幻想，都会被残酷的现实，给打得粉碎。

    “干脆还是不看了，直接撕掉吧。”

    她想着，双手抓住准考证的两端，稍稍用力。

    哧啦！

    薄薄的纸张，被撕开了一道小口子。

    肖雅婷突然停住了，看着这条小口子，她仿佛看到了自己的人生。

    下一秒，她打开了回信。

    一行铁画银钩的狂草，冲入眼帘。

    “恰如猛虎卧荒山，潜伏爪牙忍受。”

    肖雅婷的心，忍不住颤抖了一下。

    窗外，碧海蓝天，白云翻涌，似有潜龙出渊！