
    哗啦啦！

    教练、队员、裁判，场上和场边的所有人，全都一窝蜂的涌了过去。

    “杨昊，杨昊！你没事吧？”

    柳青发了疯似的第一个扑过去，陈教练和东大的队员们，也急得满头大汗。

    “咳咳咳，别紧张，我没事，有事的是他们。”

    杨昊出人意料的爬起来，拍拍屁股上的灰，随手一指还趴在地上哀嚎的刘鹏和王宇。

    “你没事？真的假的啊，不会是受了内伤，一时半会儿看不出来吧？要不还是打120吧，去医院做个全身ct，好不好？”

    柳青忍不住伸手摸摸杨昊的腰，一脸担心。

    “真没事，刚才他们俩撞过来的时候，我稍稍侧了一下身，没被撞到要害。”

    杨昊解释道：“反倒是他们俩自己，只怕受伤不轻，也算是恶有恶报吧。”

    “哼，活该，这种没有竞技精神和体育道德的辣鸡球员，就应该被终身禁赛！”

    柳青啐了一口，毫不同情场上的两个伤者。

    裁判也脸色难看，只得暂时中止了比赛，一边让师院的人联系120，一边将事情上报给cuba的官方。

    片刻后，刘鹏和王宇被120拖走了。

    比赛继续，师院的主教练黑着脸，换上了两名替补球员。

    “杨昊，你真的不需要下场休息？”

    陈教练和柳青都有点不放心，还是想要让杨昊去医院检查一下。

    “不用，我真的没事。”杨昊笑着摇了摇头：“而且对方送了我如此一份大礼，如果我不打爆他们的话，怎么对得起如此‘好客’的对手呢？”

    见杨昊坚持，陈教练也只得同意他继续比赛，只是叮嘱他：“你可千万要小心啊，咱们学校今年能在cuba里面走多远，可全看你的啦，你要是受伤了，我们可就全完了啊！”

    “嗯嗯，教练你就放心吧，我心里有数。”

    杨昊说完，转身上场，朝马超他们喊：“兄弟们，接下来该是表演时间了，让我们一起打爆他们！”

    他的声音很大，就跟广播似的，不光师院队的人听见了，许多观众也听得很清楚。

    嘘嘘！

    刚刚好不容易安静了一会儿的观众们，又开始喝倒彩了。

    但也有不少女生，在小雪的带动下，开始给杨昊加油助威。

    哔哔哔！

    裁判鸣哨，比赛开始。

    杨昊持球进攻。

    嗖！

    篮球擦着防守队员的脸，飞了过去，精准的落入马超手中。

    唰！

    马超快速出手，三分球！

    与此同时，杨昊从另一边，如风般闪过，突入篮下。

    砰！

    篮球砸在篮框上，高高的弹出。

    师院的替补中锋迅速跃起，试图没收这个篮板球。

    可惜，一道黑影飘过，以令人绝望的高度和速度，将篮球提前没收。

    是杨昊！

    这还不算完，杨昊抢到篮板球之后，毫不停留，继续飞向篮框。

    砰！

    一声巨响，篮球被狠狠灌入，杨昊双手扯住篮框，摇晃了几下，才重重的落地。

    超级无敌大灌篮！

    落地之后，杨昊高举双手，霸气四射的环视全场，然后对着观众席之前喝倒彩最厉害的方向，将食指放到嘴唇上，做了一个噤声的挑衅动作。

    短暂的死寂过后，更大的嘘声响起。

    师院的男生们，大部分都站起来，对着杨昊这边，疯狂的喝倒彩。

    突然，不知道是哪个男生，先对杨昊伸出了两根中指，高喊：“杨昊，辣鸡，滚出师院，还我校花！”

    瞬间，如林的中指竖了起来，海浪般的叫骂声，整齐如海啸。

    “杨昊，辣鸡，滚出师院，还我校花！”

    哔哔哔哔！

    裁判的哨子都快吹烂了，却根本没法阻止愤怒的男生们。

    杨昊突然走过来，对裁判耸了耸肩：“继续比赛吧，我会让他们闭嘴的。”

    裁判脸都绿了，讲道理，他真想立马把杨昊罚下场，以平息观众们的怒火，可惜他是个守规矩的人，不敢这么乱来啊。

    哔哔！

    在裁判无奈的哨声中，比赛继续。

    师院队的怒火，也被杨昊挑起来了，进攻打得是有声有色。

    唰！

    陈峰瞅准机会，绕到底角，三分球再次出手！

    “哼，角度这么刁钻的三分球，老子就不信了，你他喵的还能帽我？”

    陈峰冷哼一声，看向还被牵制在篮下的杨昊。

    下一秒。

    陈峰突然大惊失色，眼珠子都快凸出来了。

    就见杨昊轻飘飘飞起来，双脚凌空虚踏，竟然从众人的头顶上飞过，抢在篮球下落之前，狠狠一巴掌扇在上面。

    白日飞升大火锅！

    砰！

    陈峰看着被打飞出去的篮球，就好像自己的脸被杨昊狠狠抽中一样，涨得通红。

    杨昊稳稳落地，再次对着师院的男生们，做出了噤声的动作。

    嘘嘘嘘嘘！

    喝倒彩的声音更激烈了，却显得有些色厉内荏，对杨昊毫无任何威慑力。

    “师父，加油！”

    小雪在场边大喊。

    “杨昊，我爱你！”

    观众席上的小女生们，也被气氛感染，看着霸气四射的杨昊，尖叫不停。

    师院男生们的气势，更弱了。

    哔哔！

    比赛继续。

    马超他们的士气，也被激发起来，却无奈和对手的实力差距太大，依旧无法打开局面。

    砰！

    篮板球！

    师院队的中锋再次跃起，咬着牙使出了吃奶的劲头，试图抢在杨昊前面，将球没收。

    可惜，一阵风吹过，篮球再次落入杨昊手中。

    “卧槽啊，明明长得没老子高，站位也没我好，还比老子后起跳，可他喵的偏偏就能把球抢走，这尼玛还怎么打啊！”

    师院队的中锋，已经濒临崩溃。

    可更让他崩溃的事情，正在继续发生。

    杨昊拿到篮板球之后，竟然没有像上次一样灌篮，而是运球出了三分线。

    “我草泥马啊，这小子还嫌两分球不过瘾，还要来三分球？他以为他是谁啊，全能的上帝球员？”

    师院队的防守队员们，急吼吼的冲上去，试图干扰杨昊的投篮。

    陈峰却是紧跟马超，在他看来，杨昊这是想要暗渡陈仓，为马超吸引火力，然后再出其不意的把球传给马超，让他投三分球。

    毕竟马超才是专精三分球的得分后卫啊！

    可惜，事实是残酷的。

    唰！

    杨昊轻轻跃起，三分球出手。(未完待续。)(未完待续。)