
    哐咚！

    高军滚倒在地，整只右手，以诡异的角度扭曲着，疼得他满地打滚，不停的惨叫。

    哔哔哔哔！

    裁判额头上的冷汗，唰的一下就下来了，赶紧疯狂的吹着哨子。

    “草泥马啊，你他喵的凭什么打人！”

    红鼻子后卫知道真相，却恶人先告状，大声的嚷嚷。

    其他不明真相的牲口，也瞬间红了眼，不管不顾的冲上来，要围殴杨昊。

    “麻痹的，揍他！这也太欺负人了，高军都骨折了！”

    牲口们嚷嚷着，二班的其他男生也群情激奋，涌了过来。

    “草，兄弟们，老子都看见了，明明是高军恶意冲撞在先，想要放翻杨昊，却不知道怎么的，自己摔断了手！”

    汪强眼尖，看到了一部分真相，赶紧替杨昊鸣不平。

    “好啊，二班的牲口们，打不赢就想下黑手啊！一班的兄弟们，咱们跟他们拼了！”

    熊伟热血上头，身为班长，竟然要带头打群架。

    一时之间，场面极其混乱，眼看就要酿成一场重大事故。

    哔哔哔哔！

    裁判脸色惨白，哨子都快吹破了，却丝毫不能阻止疯狂的人群。

    “啊啊――”

    场外的女生们，开始尖叫着往后面跑开，生怕被殃及池鱼。

    突然！

    砰的一声惊天巨响！

    却是杨昊抄起篮球，高高飞起，从众人头顶飞过，然后重重的砸在篮板上。

    啵！

    篮球整个爆开了。

    咔嚓！

    篮板的钢化玻璃，仿佛蛛网般裂开，然后哗啦一声，碎掉了！

    这一瞬间。

    所有的声音都消失了，全场鸦雀无声。

    “卧槽啊，老婆，快出来看上帝！”

    旁边场地的中锋，本来正在大力灌篮的。

    结果人在空中，恰好看到刚才这一幕，瞬间整个人都惊呆了，一头撞在篮框底部，惨叫着掉落在地。

    “我看到了什么！！完了，肯定是我撸得太多，大白天都出现幻觉了！”

    许多男生，都在内心发出了这样的惨号。

    咚！

    杨昊重重的落在地上，黑着脸，扫视已经石化的敌我双方，冷声道：“怎么着，还有谁不服，想要打架的？”

    咕咚！

    二班的牲口们，集体狂咽唾沫，讪讪的收回了拳头，连看都不敢再看杨昊。

    “昊哥威武，昊哥霸气，昊哥千秋万代，昊哥一统江湖！”

    搞怪的汪强，率先发出了欢呼。

    “昊哥威武！”

    一班的其他男生，也纷纷跟进。

    “咳咳咳！今天……今天的比赛，我看就到这里吧，昊哥，您意下如何？”

    眼看群架打不起来了，裁判赶紧擦了擦冷汗，求饶似的看向杨昊。

    “都打出骨折来了，那就算了吧。不过，有句话，我得说明白了。”

    杨昊缓缓走过来。

    众人纷纷退开，分开一条宽敞的通道。

    “哇哇哇，好帅啊，简直帅爆了，我仿佛看到了神话中，摩西分开红海的那一幕！”

    吴婷婷旁边，黄晶整个人都已经快不行了，眼睛里的桃心，都快跳出来了。

    袁田和刘亚兰，也捂着心口，一副呼吸困难的模样。

    “哼，三个小花痴，没救了！”

    吴婷婷满脸的不屑，可她的呼吸，却也不由自主的，有点急促。

    胸口里，仿佛有一头小鹿，正在横冲直撞。

    场上，杨昊已经走到高军的面前。

    他蹲下来，双手按住高军的右手。

    “喂喂，你……你要干什么，他都这样了，你还不放过他？”

    红鼻子后卫是高军的死党，此时大着胆子抗议。

    咔嚓！

    杨昊都懒得理他，双手用力一拧，再一掰。

    高军的右手，瞬间恢复了原状。

    “好了，打电话叫校医院的过来吧，他没什么大碍了，就是要修养一段时间，正好省了军训了。”

    杨昊站起来，望着高军，冷冷的说：“至于刚才你打得什么鬼心思，你自己心里清楚就行了。”

    说完，他转身就走，潇洒的样子，惹得场边的小女生们，发出阵阵尖叫。

    “等等！”

    说话的，是疼得满头大汗的高军，他强忍住痛楚，没有再惨叫。

    “我……我错了！刚才是我想要下黑手，暗算杨昊，是我错了，我……我道歉！”

    高军涨红了脸，对着杨昊，深深的弯下了腰。

    “算你还是条汉子，我接受你的道歉了。老老实实等医生来吧，不然可能留下后遗症。”

    杨昊没有转身，却笑了笑，走到篮球架下，拿起书包。

    “损坏公物是我不对，这钱就当我的赔偿吧。”

    他掏出钱包，拿出一沓百元大钞，问：“哪位朋友还要在这里玩一会儿的？待会儿要是学校后勤的人来了，麻烦帮我跟他们说一声抱歉哈。多余的钱，就当辛苦费了。”

    “忒他喵的仗义了！啥也别说了，昊哥，请收下我的膝盖！”

    说话的是张阳，他满面红光的捶了杨昊一拳，接过了杨昊手里的钱。

    看着挥金如土的杨昊，周围的小女生们，又是一阵尖叫，甚至有人大着胆子，上来要电话号码和微信号的。

    杨昊赶紧落荒而逃。

    “喂喂，别走啊，昊哥，兄弟们还说请你吃个晚饭的……我勒个去，这跑步的速度，也是没谁了！”

    熊伟刚追了两步，就放弃了，杨昊跑得实在是太他喵的快了！

    “哇哇哇，跑都跑得这么帅，不行了不行了，我真的爱上他了，肿么办？”

    黄晶满脸通红，两条大腿摩擦着，一阵尿急。

    “是啊，我还没有追过男生呢，肿么办呢？”

    “对了，咱们可以去知乎上问问，就说挺急的，在线等！”

    刘亚兰和袁田，在一旁出着馊主意。

    “咳咳咳，拜托，你们三个小花痴，人家杨昊都跑得没影儿了，你们还不给我醒过来？”

    吴婷婷重重的咳嗽几声，眼看三个室友还是一脸沉迷，她只好气呼呼的先走了。

    另一边，杨昊直接跑回了寝室。

    “我勒个去，这帮子小女生，也忒他喵的疯狂了，差点没把我底裤都给扒了！”

    他擦了擦额头的汗，一屁股坐到椅子上。

    “怎么了，老四，跑得这么气喘吁吁的，被人追债啊？”

    刘岚刚刚洗去面膜，一看杨昊的样子，忍不住调侃他。

    “唉，甭提了，一帮子小女生，哭着喊着要加我的微信。要不是我跑得快，指定回不来了。”

    噗噗噗！

    正在喝茶的蒋天锡，瞬间就喷了。

    “咳咳咳，我……我的雨前龙井啊，老四，你知道我这茶多少钱一斤么？坑爹啊！”

    “9494，老四，你还能有点基本的羞耻心么？吹牛逼虽然不用上税，但你也不能毫无底线吧？”

    刘岚也差点把bb霜擦到鼻孔里，顿时也不乐意了。

    “唉，这年头啊，说真话都没人信，真是世风日下啊。”

    杨昊装模作样的叹了口气，也不解释。

    这时，刚刚打完一局直播的程耀东，开口了。

    “老四，别贫嘴了，我有个惊天的好消息，要告诉你！”(未完待续。)(未完待续。)