
    第二天早上。

    “哇，哥，你……你咋变帅了啊！啧啧，这皮肤，这肌肉……喂喂，别跑啊，让我摸摸嘛！”

    小萝莉追在杨昊屁股后面，啧啧称奇。

    杨远山和王月娥也擦了擦眼睛，不敢置信的望着儿子。

    “孩子他娘，这几天多做点荤菜，你看小昊都饿瘦了，脸上一点血色都没有。”

    “嗯，是得多弄点有油水的硬菜，给他好好补补。年纪轻轻的，身子骨这么虚可不行，以后万一播不上种，可就糟了！”

    两人自顾自的说着。

    刚准备出门躲躲的杨昊，一听，差点没被门槛绊倒摔一跤，心说：老爸老妈这神经也太大条了吧，而且什么叫以后万一播不上种啊，我的身体可健康着呢！

    吃过早饭，杨远山找老村长去了。

    王月娥则在家收拾屋子，小萝莉主动留下来帮忙。

    杨昊无事一身轻，干脆扛着摇摇椅，抱着两个大西瓜，上山晒太阳去了。

    “得早点把这一身白皮，给晒成古铜色！”

    到了山顶，杨昊脱了衣服，开始演练警用擒拿术。

    呼！

    哈！

    不同于以前，杨昊现在再施展这些格斗招数，显得游刃有余、虎虎生风！

    “果然，身体素质大幅提高。同样的招数，现在使出来，威力大了一倍还不止。而且更持久了，几乎感觉不到累！”

    杨昊练完一套拳，忍不住长啸一声，整个人都显得意气风发。

    中午。

    杨昊下山，回家吃午饭。

    结果刚一进屋，就发现老村长在他家，还带着两个人，是一对母子。

    这两人也是玉山村的，杨昊虽然不熟，但也认识。

    女的叫周慧，年纪好像比自己母亲还要大一些，小时候经常带着儿子来自己家吃饭，两家关系应该还不错。

    后来爸妈出去打工，自己和妹妹也念书去了，来往也就少了。

    但每年过年，周慧还是主动来自己家拜年，而且一如既往的客气。

    她儿子叫王小虎，今年应该二十多了，是周慧一个人拉扯大的，杨昊记忆中，就没见过他爸爸。

    “听说王小虎早几年就当兵去了，这几年就回来过一次，今天咋来自己家了？”

    杨昊想着，也没打算多问，随意的打了个招呼，就准备去后面洗澡。

    “小昊，你过来，老村长和你周姨，找你有点事。”

    杨远山把儿子喊住了。

    “找我有事？”

    杨昊心里有些疑惑，但还是走了过去，问：“老村长，周姨，你们找我有事？”

    老村长笑了笑：“小昊，是你周姨找你有事，找我做个见证。”

    说着，老村长转向周慧，说：“阿慧，小昊家里人都在这，你就说吧。”

    “好，好，我……我……”

    周慧是个老实巴交的农村妇女，一辈子都没怎么下过山，结结巴巴说了半天，都没说清楚是个啥事情。

    最后还是老村长看不过去了，干咳一声：“阿慧啊，还是由我来替你说，好不好？”

    周慧连连点头。

    老村长这才将事情的来龙去脉，一五一十的说了出来。

    原来前两天，王小虎突然回家，说自己退伍了，要接母亲去城里过好日子。

    结果周慧找老村长一打听，才知道如果是退伍的话，时间对不上，其他细节也有疑点。

    她回家再一问，王小虎干脆直说了，他这几年一直在特种部队服役，前段时间执行任务的时候，出了点事情，只得离开军队。

    但他再三保证，凭自己的本事，一定能让母亲，在大城市过上好日子。

    周慧却只当儿子出了事，被军队开革了，以后连生计都成问题，急得跟热锅上的蚂蚁似的。

    她想来想去，最后想起这段时间，被老村长夸得天下无双的状元郎杨昊来。

    周慧想着，当年自己和儿子，受杨昊爷爷的大恩，一直还没有报答。

    干脆，就让儿子跟着状元郎混，一来报恩，二来以后肯定也差不了。

    于是周慧找到老村长，求着他，带自己母子来杨昊家，拜托杨昊收下王小虎。

    “你们的意思，是让他以后跟着我混？可……可我就是个学生啊，一没有经商，二没有从政，这不合适吧？”

    杨昊都听傻了，望了望站在周慧旁边，一脸不情愿的王小虎，又望了望老村长，问：“而且他好像也不愿意吧？”

    老村长还没说话，周慧急了。

    她一巴掌扇在儿子背上，说话也不结巴了：“小虎，快快快，给你四爷表个态！”

    杨昊眨了眨眼睛，指着自己鼻子，问：“四爷？我？”

    老村长解释道：“论辈分，小虎确实该喊你一声四爷爷，叫四爷的话，倒也没错。”

    另一边，虎背熊腰的王小虎，黑着脸，不说话。

    周慧急得眼泪都下来了，硬是拉着儿子，要给杨昊下跪。

    杨昊吓了一跳，赶紧拦着，说：“别别别，周姨，千万别这样，都是一个村的，咱们有话好好说。”

    杨远山也看不过眼，上来劝道：“阿慧啊，小昊也没说不答应，你就起来吧。”

    周慧这才起来，抹着眼泪，说：“唉，小虎他爸去得早，当初要不是杨老爷心善，拉我们母子俩一把，我们早就饿死了。”

    “如今小虎长大了，也在部队学了点本事，我就寻思着，让他跟着小昊。一来报恩，二来寻个出路，以后也好有出息。可他……”

    说着，周慧又开始哽咽了，一副恨铁不成钢的样子。

    看到老母亲这个样子，王小虎眼圈也红了，咬了咬牙，心想：算了，先把母亲糊弄过去，以后再找个机会，跟杨昊把事情挑明了。

    他打定主意，便猛的上前一步，向着杨昊拱了拱手，说：“四爷我是喊不出口的，就叫你一声昊哥吧，以后……以后我就跟你混了，还请多多关照！”

    最后半句话，他是咬着后槽牙说出来的，心里那叫一个憋屈啊。

    明明自己比杨昊还要大几岁，却要向这个小白脸低头，哪怕只是权宜之计，心里也憋得慌。

    一看儿子突然转性，周慧顿时喜笑颜开，赶紧眼巴巴的望着杨昊，生怕他不答应。

    杨昊倒是没有不乐意，有‘神秘宝箱’在手，他迟早是要做一番事业的，手底下自然也需要人手。

    像是王小虎这样知根知底的本村人，还在特种部队混过几年，用来当小弟，那肯定是极合适的。

    不过杨昊看了看王小虎的表情，虽然对方极力伪装，但以杨昊如今的眼力，自然一眼就看出来，王小虎非常不情愿，只怕是打着敷衍的心思。

    “果然传说中的王霸之气，是不存在的啊。不过，他现在不服也没关系，我自然有本事让他服，否则以后手底下也留不住人。”

    杨昊想着，便点头道：“那我就喊你的名字吧，小虎，以后咱们互相关照。”

    王小虎听了，心里那个腻味啊，却也只能捏着鼻子认了。

    周慧眼看事情成了，高兴得不得了，连声道谢。

    杨昊的家人，也觉得这个结果不错。

    在他们看来，杨昊现在出息了，马上又要去大城市念书，身边有个虎背熊腰、知根知底的王小虎跟着，也让人放心不少。

    老村长则是眼珠子一转，恭喜道：“我就说嘛，小昊那是文曲星下凡，以后可了不得。阿慧啊，你家小虎跟着他，以后可占大便宜啦！”

    周慧一听，更是高兴得合不拢嘴，赶紧催促王小虎回去收拾东西，竟是让他从今天起，就要跟在杨昊左右，听从他的吩咐。

    “我勒个去，把儿子送上门给我做小弟，还生怕我反悔似的，周姨真是个大好人啊！”

    杨昊想着，赶紧开口，留几人在家吃饭。