
    午夜，水岸公馆。

    卧室里，门窗紧闭，厚厚的窗帘被拉得严丝合缝，一点光都透不出去。

    杨昊刚洗完澡，推门进来，看见爱丽丝还坐在圆球上，旁边的苹果手机屏幕亮着，正在用移动4g网络上网。

    “现在可以说了吧，到底出什么大事了？”

    杨昊擦干头发，焦急的问。

    一个多小时以前，他火急火燎的赶回来，一进屋，就看到爱丽丝身旁悬浮着密密麻麻的光屏。

    上面刷新着让人眼花缭乱的数据流，不时有光屏破碎，又有新的光屏出现。

    当时似乎正处在某种关键时刻，杨昊还没张嘴问，爱丽丝就甩出一句：“没时间解释了，快把我转移到房间里，然后把客厅恢复正常，就像普通人家一样。”

    杨昊也知道轻重，赶紧埋头苦干，先把卧室环境布置好，让圆球飞进去。

    接着把客厅恢复原状，窗帘全部拉开，还洗了个澡，把衣服全都手洗了，哼着小曲晒到客厅阳台上。

    又窝在沙发上看了一会儿电视，注意力却根本不在电视节目上，脑子里忍不住胡思乱想：这该死的中二病人工智能，到底惹出了什么大事啊！

    好不容易捱到半夜，杨昊装模作样的打着哈欠，进了卧室，反手把门锁上。

    此时，爱丽丝周围已经一块光屏都没有了。

    她托着腮帮子，无聊的看着苹果手机上播放的动漫。

    听到杨昊的问题，爱丽丝没有直接回答，而是问：“你的笔记本电脑上面有些特殊的东西吧？”

    “特殊的东西？咳咳，有……有一些吧。”杨昊蜜汁尴尬，走到桌前，疑惑道：“爱丽丝，到底出了什么事啊？”

    他刚准备打开苹果笔记本，就听爱丽丝说：“暂时不要在这里联网，你电脑上面那些文档如果外泄，很容易引起不必要的麻烦。”

    杨昊愣了一下，缩回了手。

    爱丽丝这才开始解释：“你不是给了我几个银行账户，作为三个项目的启动资金么？”

    “是啊，有什么问题么？”杨昊点头，他确实调拨了手头的大半资金，差不多一千万的样子，交给爱丽丝运营。

    “当然有问题啦，我在网上搜集了相关材料、装备的价格，然后初步测算了一下。”

    爱丽丝撇了撇嘴：“三个项目里，即使是起步阶段相对来说最便宜的安防项目，初期也至少要耗费三到五百万资金，更不用说机器人项目和破壁游戏了。”

    “所以你给的那点小钱，根本不够用啊，于是我就琢磨着搞点外快。”爱丽丝嘿嘿一笑：“也是巧了，今天中午，恰好有一笔黑钱从俄罗斯流出，想要洗白之后汇入美国，就被我给盯上了。”

    “黑钱？俄罗斯？卧槽，你把俄国人的钱给劫了？”

    杨昊惊了，敏锐的意识到了问题的根源。

    果然，爱丽丝点了点头：“是啊，好几千万呢，又是死无对证的黑钱，我当然不会放过这笔意外之财啦。”

    “几千万？咳咳……卢布？”

    杨昊抱着一丝侥幸，要是卢布的话，几千万也没多少，卢布不值钱。

    可惜，现实是残酷的，爱丽丝白了他一眼，没好气道：“怎么可能是卢布，当然是美元啦！”

    咕咚！

    杨昊咽了口口水，几千万美元啊，换算成软妹币，那可是几个亿啊！

    想了想，他叹了口气：“唉，这可不是个小数目，俄国人肯定不会善罢甘休的。而且据我所知，他们的黑客水平可不差，之前你就是和追踪的黑客在交手吧？”

    爱丽丝也有点苦恼，点了点小脑袋：“是啊，这帮圣彼得堡的小气鬼，不就是几千万嘛，竟然死咬着我不放，比之前五角大楼那帮人还恶心。”

    “拜托，大姐，五角大楼那次，你又没侵犯到他们任何实质性的利益，他们自然也没必要跟你死磕。”

    杨昊头都大了，扶额道：“可这一次，你实打实的搞走了俄国人几千万美元，还是用他们引以为傲的黑客手段搞走的。这种行为无异于打脸啊，战斗民族怎么可能不愤怒？”

    爱丽丝不高兴了，挥了挥小拳头：“哼，要不是我刚刚降临，实力还没有恢复到巅峰状态，否则怎么可能被这点小麻烦搞得如此狼狈！”

    杨昊冷静下来，说：“先不说这个了，眼下最重要的，是想办法妥善解决此时，至少不能让俄国人查到我身上，否则可就真的要出大事了！”

    “放心吧，我之前一直使用运营商的上级网络，再加上各种跳板，他们没那么容易找到这里的。”

    爱丽丝说：“即使真的出现了最坏的情况，他们成功追踪到这里，也没法确定信号的源头。我之前让你将客厅恢复正常，也是为了以防万一，好掩人耳目罢了。”

    “好吧，小心无大错，这段时间你先潜伏一下，不要有任何的大动作。先进行人事方面的计划，想办法以跨国公司的名义，从境外招募一批代理人。”

    杨昊说：“再从中选派几个，进入东海，作为各个公司明面上的高管。等国庆节过后，我们就转移到郊区，进行下一步的计划。”

    爱丽丝无奈点头：“也只好如此了，不过资金方面，你得想想办法了。那笔黑钱虽然被我劫了，但俄国人死咬着不放，暂时也没法动用。”

    杨昊皱了皱眉，问：“资金不够？呃，一千万虽然不是很多钱，但眼下只是起步阶段，省一省的话，应该还不至于这么夸张吧？”

    “哼，你以为啊，我举个例子吧。”爱丽丝嗤之以鼻：“仅仅安防项目第一批计划采购的无人机，最便宜的一款，一台也要21万。”

    “至于最贵的一款，每台98万，还是批发价。而这些无人机买回来，我还得采购其他物品，对其进行全方位的改装，以提升其各方面的性能。”

    “否则这些民用型号的辣鸡，怎么可能满足安防项目的最低要求？除此之外，招募境外代理人不要钱啊？在东海开设公司不要钱啊？建立秘密据点不要钱啊？还有……”

    巴拉巴拉，爱丽丝掰着手指头，一个一个给杨昊数，说到最后，她不耐烦道：“说到底，不当家不知道柴米贵啊，你如果有国民老公那么有钱的话，我至于去跟俄国人死磕么？”

    “得，怪我咯？”

    杨昊满头黑线，却也只能安抚爱丽丝，说：“好吧好吧，爱丽丝大人，让您受委屈了，但日子还得过啊。”

    “眼下我确实拿不出更多的钱了，毕竟我不是国民老公嘛，但只要有您在，我迟早比他更有钱，您说是不是？”

    杨昊不着痕迹的送上一记马屁。

    事实证明，马屁只要拍得好，即使是对人工智能，也是有一定效果的。

    就见爱丽丝仰起脖子，傲娇的哼了一声：“哼，那当然，只要有我在，这都不是事儿！”

    而在此时，圣彼得堡国际机场，一队脸色阴沉的俄国人，正在登上飞往东海的飞机。(未完待续。)(未完待续。)