
    “你不认识尹美玲老师？”

    “不认识。”

    “真不认识？”

    “真不认识。”

    “其实……这个可以认识。”

    “……”

    杨昊无语了，他已经猜测到事情的原委，就更不想搭理马万里了。

    面对演技可以完虐测谎仪的对手，马万里也只能一筹莫展。

    他满脸失望的叹了口气，强打起精神，才继续开口：“好吧，那咱们换个话题，你是咱们学校，花一百万挖来的高考状元吧？”

    杨昊暗自皱眉，点了点头。

    心里却骂开了：麻辣个鸡的，说好的保密工作呢？说好的只有少数校领导知道呢？辅导员也算校领导？

    “那你来当国金（1）班的班长吧，怎么样？”

    “啊？马老师，我这个人懒散惯了，真没有那个为同学们服务的觉悟，您还是另请高明吧。”

    “这……好吧，我尊重你的决定，不过小杨啊，团结同学是非常有必要的，以后你还是要尽可能融入到班集体里面来。对了，你没住在国金的寝室？”

    “没有，我住在一个混寝，四个人四个院系。”

    “哦，那你平时也要多和班里的男生们接触，不要搞得太特立独行。就这样吧，咱们进去吧，我还有几件事情要宣布。”

    两人走进教室，班里的同学也都到齐了。

    马万里走到讲台前，提高音量：“大家静一静，我是咱们国金的辅导员，我叫马万里。”

    几句套话之后，他扬了扬手里的ipad，微笑着说：“现在，我开始点名，被点到名字的同学，麻烦站起来自我介绍一下，让大家认识一下你。”

    “当然了，如果你想要担任班干部，为同学们服务，那么请到前面来，为待会儿的投票拉一下票，欢迎大家毛遂自荐哈。”

    马万里说完，开始点名。

    “汪强！”

    “大家好，我来自渝庆，性别男，爱好女，很高兴认识大家！”

    汪强是个瘦高个，胆子倒是挺大，第一个被点名，却丝毫不怯场，站起来嘻嘻哈哈的来了句自我介绍。

    “咳咳咳，汪强同学很幽默嘛，不过还是要注意影响哈，毕竟要考虑到女同学们的感受。”

    马万里不轻不重的点了一句，就继续点名。

    “马璐。”

    “大……大家好，很高兴认识大家。”

    一个怯生生的学习妹，站起来红着脸说了一句，就赶紧坐下了。

    “张阳。”

    “大家好，我来自中原省，谢谢大家。”

    一个个名字被点到，大部分人都是简单的说了一句，就坐下了。

    杨昊也同样如此，他微笑着站起来，转过身子，简简单单一句‘很高兴认识大家’，就坐下了。

    绝对的深藏功与名！

    但即使他已经很低调了，却还是吸引了班里大多数女生的注意力。

    “哇，他笑起来好迷人啊，好像朴灿烈！”

    “哼，什么啊，明明是像我老公，吴亦凡！”

    “哪有啊，他看起来也不是很帅嘛，不过……笑起来确实好迷人呢。”

    “唔唔，我仿佛看到了我们家鹿晗，不行了，我的小心脏，怦怦直跳呢，肿么办？”

    “都给老娘让开，我宣布，杨昊的蜜汁微笑，我承包了！”

    不少意志力薄弱的女生，忍不住在底下说起了悄悄话，惹得旁边的男生们，纷纷对杨昊的背影怒目相向。

    “麻辣个鸡，长得还没有我帅，这些女的眼瞎啊？”

    “汪强，你就省省吧，就你这张长得跟火星地貌一样的脸，也敢称帅？”

    “张阳，你他喵的几个意思，是不是昨晚被我虐得还不够？”

    “滚粗，你个白银二的辣鸡，有种跟老子solo啊，抱你们寝室老三的大腿算什么本事？”

    男生们也开始窃窃私语了。

    “大家静一静，杨昊同学说的有什么问题吗？”

    马万里皱了皱眉，一脸的莫名其妙。

    眼看辅导员不高兴了，众人这才安静下来。

    杨昊却是暗自苦笑：看来这基因强化液的副作用有点严重啊，自己啥都没干，就快成全班男生的公敌了，真是冤枉啊。

    很快，点名结束。

    除了有几个男生毛遂自荐，想要担任班干部以外，其余人都没有什么兴趣，或者是有贼心没贼胆，不好意思主动提出来。

    “看来大家的积极性还是不够啊，那咱们也不用投票了，除了刚才的几个男同学，我再指派几个吧。”

    马万里倒是挺强势的，很快就搞定了班干部的人选。

    “就这样吧，军训结束之前，就由这几位同学暂时担任班干部，等国庆节之后，咱们再民主选举。”

    马万里拍了拍手，说：“现在，张阳你挑十个男同学，去后勤处把咱们班的军训物品都领过来。”

    “领完后，汪强和赵颖负责分发一下，我就先走了，二班那边的集合时间也快到了，熊伟你替我看着点这边。”

    说完，马万里就匆匆离开了。

    “好了，马老师走了，大家可以自由活动一下。不过不要跑太远，待会儿等张阳他们把东西领回来，咱们早点分完，大家也好早点回去休息。”

    熊伟是个虎背熊腰的大个子，看起来却非常憨厚，他刚才主动要求担任班长，也没人跟他竞争，马万里便暂时同意了。

    “来来来，兄弟们积极一点，身强力壮的都主动站出来，跟我去搬东西哈。”

    张阳是体育委员，同样是毛遂自荐，他自称是体育全能、篮球健将，今天还特地穿了件紧身小背心，好展示他健美的肌肉，以及汹涌的腋毛。

    班里的男生，大部分都是单身狗，表现欲望还算强烈。

    很快就站出来十几个男生，跟随张阳出去了。

    杨昊也在其中，他虽然不想担任班干部，但也不介意为同学们做点事情。

    一行人走向后勤处。

    “嘿，兄弟，你叫杨昊是吧？住哪个寝室啊，我这两天把附近几个寝室溜达了好几遍，咋没见过你？”

    张阳是个自来熟，凑到杨昊身边八卦。

    “呵呵，我住在b区6栋，是个混寝，旁边都是艺术学院的寝室，你没见过我也很正常。”

    “哇，艺术学院？那可是个美女云集的好地方啊！兄弟你以后跟他们混熟了，可就近水楼台先得月了哦。到时候有好看的妹子，别忘了给我介绍介绍，良辰必有厚报！”

    “哈哈，好说好说，不过咱们班也有美女嘛，何必舍近求远呢？”

    “哦，你说吴婷婷啊，那可是咱们班的班花，说不定还是咱们系的系花呢，怎么可能看得上我这种穷叼丝！”

    “咳咳，张兄弟不要妄自菲薄，我观你骨骼清奇，面带桃花，说不定吴婷婷就喜欢你这样的呢？”

    杨昊说着，还伸出两根食指，比了个猥琐的手势：“到时候你们俩一个体育委员，一个文艺委员，双剑合璧，岂不快哉？”(未完待续。)(未完待续。)