
    “啊啊啊――”

    高军跪倒在地，跟杀猪似的惨叫。

    “你最好给我放尊重点，打球我奉陪，打架我也不含糊！”

    杨昊松开手，转向裁判：“好了，规则我清楚了，请继续比赛吧。”

    “唔唔，好，继……继续比赛！”

    裁判脑门上冷汗都下来了，赶紧吹哨，示意比赛继续。

    场边的观众们，开始窃窃私语。

    “哇，杨昊好帅啊，不行了不行了，我要承包他！”

    “哼，老娘早就说了，他由我来承包，你老老实实在后面排着吧！”

    这是一班的小女生们。

    “好帅啊，这个男生叫什么名字啊，我发现我爱上他了，肿么办？”

    “花痴！不过……确实好帅啊！”

    这是二班的小女生们。

    至于男生们，不管是一班的，还是二班的，听了旁边女生们的话，心里都酸得不行，各种羡慕嫉妒恨。

    “婷婷，这杨昊你有兴趣没？如果没有的话，我可要上了哦。”

    黄晶也眼冒桃心，盯着场上的杨昊，做西子捧心状。

    “是啊是啊，婷婷，这种大猩猩，你应该看不上吧？那我们就和晶晶公平竞争了哦。”

    袁田和刘亚兰，也不能幸免，同样开始发花痴。

    “哼，看你们三个一副没出息的样子，不就是一头长得白一点，打球帅一点的雄性猴子么，至于这样发-浪？”

    吴婷婷继续高冷，但没有人发现，她看向杨昊的眼神，也有了一丝好奇。

    场上，比赛继续。

    “再来，老子就不信了，篮球是五个人的游戏，他一个人再牛逼，还能逆天不成？”

    高军嚷嚷着，不知道是给队友打气，还是给他自己打气。

    二班的牲口们，再次发动汹涌的攻势。

    唰！

    三分球再次出手！

    “有种你再干扰球啊，连规则都不懂的傻-逼！”

    后卫也是个不服气的，出手之后，还对着杨昊勾了勾手指，满脸的不屑，嘴里还骂骂咧咧的。

    砰！

    篮球被一巴掌扇了回来，打在猝不及防的后卫脸上，鼻血当场就流下来了。

    哔哔哔哔！

    裁判把哨子吹得山响，冲过来查看后卫的伤势。

    “裁判，这次我可没违例哦。我出手的时候，篮球还在上升阶段，所以这个应该算盖帽，对不对？”

    杨昊稳稳的落地，满脸的无辜。

    “这个……这个，咳咳咳，理论上来说，确实算是盖帽，不过……”

    裁判支支吾吾，都不知道该怎么说了。

    他心里其实是崩溃的：盖帽尼玛啊，有他喵的谁见过跳起来三四米的盖帽啊？这样玩儿，nba都要改规则了啊！

    “马勒戈壁的，你小子想打架啊，凭什么拿球砸我们的人！”

    高军红着眼睛冲了上来，二班的其他几个牲口，也围了上来。

    杨昊没急着动手，只是冷冷的扫了他们一眼。

    “怎么着，忘了刚才我说的话了？还是你的手指不疼了？”

    他对着高军勾了勾手指。

    吱啦！

    牲口们紧急刹车，甚至倒退几步，忌惮的望着杨昊。

    “麻痹的，会……会点武功了不起啊？我们都是文明人，不跟你一般见识，有种球场上分高下！”

    高军黑着脸，强行挽尊。

    其他几个牲口，脸皮却没这么厚，只感觉臊得慌。

    “那就继续吧，只要你们嘴里放干净点，我保证篮球不会再意外砸到你们脸上。”

    杨昊说到‘意外’的时候，加重了语气。

    “对对对，你们这帮二班的废柴们，最好嘴里放干净点，不要以为我们一班没有好男儿！”

    “就是就是，再他喵的强行装逼，小心老子们开团战，不就是群殴么，算个鸟啊！”

    说话的是熊伟和汪强，其他几个队友和替补，也纷纷涌过来，一副一言不合就要开群殴模式的样子。

    就连闪了腰的张阳，都一扭一扭的走过来，一脸的壮烈，眼睛却偷瞄场边的马璐。

    “咳咳，大家都冷静一点，冲动是魔鬼嘛……这位同学，你需不需要下场休息？”

    裁判也不好插手双方之间的恩怨，只好转移话题，问二班的后卫。

    “不需要！”

    后卫也是个纯爷们，把鼻血一擦，恶狠狠的望着杨昊，嘴皮子动了动，却没敢说什么。

    “那……那好吧，比赛继续，请……请大家文明比赛，友谊第一嘛。”

    裁判是个老油条，不轻不重的劝了几句，就吹响了哨子。

    哔哔！

    比赛继续。

    很快，二班的牲口们，就彻底迷茫了。

    他们发现，杨昊一个人，还真的可以逆天。

    投三分球，他无情盖帽！

    中投，他还是无情盖帽！

    上篮，他继续无情盖帽！

    砰砰砰……

    只要你篮球一出手，下一秒，保准吃一个无情的大火锅。

    更恶心的是，你要是想要用假动作骗他先出手，再传球出去，根本就是做梦！

    他仿佛知道你在想什么，不管你假动作做得多么逼真，他就是不上当。

    可只要你真的出手，百分百吃火锅！

    既然假动作不行，那就喊人来挡拆吧。

    可是……这小子跳起来足有他喵的好几米，还挡个鸡毛拆啊！！！

    “呼呼……这……这不科学啊！”

    当高军再一次无奈尝试强行灌篮，结果被杨昊轻松撞飞之后，他已经快要疯狂了。

    从比赛开始到现在，实力远超一班的二班牲口们，得分还是个位数。

    虽然一班的得分也是个位数，可牲口们已经快要失去信心了。

    “这……这没法打了啊，咱们的防守虽然给力，但毕竟不是铁墙铁壁，总有漏网的时候。”

    鼻子红通通的后卫，凑到高军旁边说：“可对面那个怪物，防守几乎没有漏洞啊。这样下去，迟早是输，要不……咱们把他弄下去？”

    “你是说……下黑手？”

    “想赢的话，这是唯一的办法。”

    “草，干了，不能让这小子太嚣张！”

    高军把心一横，做出了抉择。

    很快，后卫再一次投出三分球，杨昊还是飞起来盖帽。

    但是这一次的三分球，却有点奇怪，出手的轨迹非常低，如果非要说是传球，倒也勉强说得过去。

    嗖！

    高军突然从旁边冲出，猛的跳起来，作势要去接球。

    暗地里，他却把肘子用力一挥，击向杨昊的肋部。

    人们常说‘软肋’，指的就是肋部是人体的弱点。

    高军大力击打杨昊的这个位置，用的还是尖锐的肘部，摆明了不但要把杨昊弄下场，还要让他在医院躺上几个月。

    砰！

    两人在半空中撞在一起，发出一声闷响。

    同时，还有一声惨叫！(未完待续。)(未完待续。)