
    宝蓝色的牧马人，似乎冲得太急了，有些失控，一头撞上拐角处的护栏。

    巨大的动能，瞬间将水泥护栏撞得粉碎。

    牧马人随之飞出山崖，坠入下方的桃花潭。

    轰！

    两吨重的钢铁之躯，狠狠砸入水面，激起大量的白色水花。

    潭水倒灌，牧马人迅速下沉！

    美玲被安全气囊撞得头晕眼花，勉力推开车门，却怎么都解不开安全带。

    “救命！”

    潭水涌入车内。

    美玲挣扎着，上半身探出驾驶室，却被安全带死死扯住，只能无力的拍打着座椅，很快便绝望的沉入水中。

    “哥，救人！”

    小萝莉想都没想，就往那边跑去。

    “你留在上面，我去！”

    杨昊边跑边脱下上衣，往旁边一甩，跃出山崖，一头扎向桃花潭。

    扑通！

    杨昊入水。

    可此时，牧马人已经彻底被水淹没，并且还在往下沉。

    杨昊毫不迟疑的潜入水中，游到车边，隔着美玲，将身子探入驾驶室，伸手去解安全带。

    美玲已经快要呛水了，本能的朝杨昊伸出手，像是抓救命稻草一样，把他死死抓住，往自己怀里拉。

    噗！

    她像是八爪鱼一样，将杨昊揽入怀中，紧紧缠在他身上，就好像生怕他离开自己一样。

    “草，得亏老子早有预料，不然还不得被你坑死啊！不过……好大好软啊！”

    杨昊暗骂一声，左手摸索着安全带的开关，右手一把揽住美玲的脖子。

    然后他将脑袋凑过去，看准目标，闪电出击，用嘴唇死死的堵住了美玲的嘴。

    呜呜呜！

    美玲瞬间瞪大了眼睛，哪怕是濒死的恐惧，也无法冲淡被强吻的讶异和屈辱。

    她本能的想要死死闭住嘴巴。

    可是杨昊的舌头，已经提前一步，抵住她的红唇，撬开了那条缝。

    “呜呜……”

    美玲几乎崩溃，用肺部残余的空气，发出悲鸣。

    “哭个屁啊，你个傻妞，老子这是在救你啊！”

    杨昊心里没好气道，赶紧将嘴里的空气，渡入美玲的唇间。

    下一秒。

    美玲原本已经闭上的双眼，猛然睁大，不敢置信的盯着杨昊。

    救命的空气，涌入她的肺部，让她瞬间又活了过来，意识也重新清醒起来。

    “他不要命了？竟然渡气给我？”

    美玲满脑子的不可思议，整个人都痴了。

    “草啊，这什么狗-屎安全带啊，比安全套还紧！”

    杨昊一边渡气，一边解安全带，却怎么都搞不开，简直气急。

    牧马人越沉越深，压力越来越大！

    四周的光线，也渐渐黯淡，让人不由自主的感到绝望。

    砰！

    车身一震，触底了！

    “还好，这桃花潭水不是真的深千尺，否则就算我有水下呼吸器，也扛不住巨大的压力。”

    杨昊心里轻松了不少，一边继续渡气，一边死命掰扯安全带。

    而美玲吸着杨昊源源不断渡过来的空气，脑子也越发清醒。

    “不行，这样下去，只会两个人都死在这里！”

    美玲虽然吃惊于杨昊的肺活量，但除非他是人鱼，能在水下呼吸。

    否则，即使杨昊的肺活量再大，憋的气也有用完的时候。

    那时，就是两人的死期。

    “算了吧，这是我命里该有的死劫，不该让好心人给我陪葬。”

    美玲想着，深深的望了杨昊一眼，似乎想要将他的样子，印入灵魂深处。

    突然！

    她伸出手，用力一推，将猝不及防的杨昊，狠狠推了出去。

    “走吧，别管我了。活下去吧，我吻过的第一个男人，也是我此生，见过的最后一个男人，快走吧！”

    美玲微笑着，眼睛里满是对生的不舍，却没有一丝后悔。

    杨昊都愣住了。

    “卧槽，这傻妞还真是个好人啊，不过……哥有水下呼吸器啊！”

    杨昊笑着摇了摇头，再次冲过去，不顾美玲的挣扎，一把将她抱住。

    两张嘴，四片唇，再次对接！

    杨昊用舌头撬开一条缝，继续渡气。

    美玲的眼泪渗入潭水里，却终于不再挣扎了，反手将杨昊紧紧抱住。

    她伸出舌头，不管不顾的回应着杨昊。

    “我勒个去，美女，你这是趁人之危，占我便宜啊！不过，这感觉……挺爽的啊！”

    杨昊想着，双手从美玲背后，抓住安全带，再次用力一扯。

    咔嚓！

    安全带解开了！

    “草，搞定！”

    杨昊心里总算松了口气，一把揽住美玲的腰，双脚踩着水，同时启动重力指环。

    两个人抱在一起，快速上浮。

    哗啦！

    水面破开，两人终于逃出生天，重见天日！

    “太好了，哥！你下去半天没动静，吓死我了……”

    杨小环趴在山崖边上，伸长了脖子往下张望。

    小萝莉已经换上了泳衣，似乎正准备跳下来，去水里找杨昊。

    此时，一看见杨昊浮出水面，她高兴的几乎跳起来。

    可是下一刻，她就看清了杨昊和美玲的姿势。

    嘴对着嘴！

    “你们……你们无耻！”

    小萝莉急得快哭了，在山崖边上，跳着脚喊道。

    杨昊和美玲这才反应过来，已经出水了，没必要再渡气。

    两人赶紧闪电般分开，杨昊还往旁边游开了一点距离。

    美玲游在水面上，脸红得跟猴子屁股似的，低着头不敢看人。

    “小环，你听我解释……”

    杨昊强忍着尴尬，仰着脖子，巴拉巴拉好一顿说，总算暂时平息了妹妹的怒火。

    “车上有绳子，你把绳子栓在拖拉机上，扔下来！”

    杨昊指挥着妹妹进行救援工作。

    他自己倒是可以依靠重力指环，爬上去。

    但是美玲就不行了，还是得靠外力。

    杨小环撅着嘴，按照哥哥的指示，绑好绳子，扔了下来。

    “来，趴在我背上，抱紧点，我爬上去。”

    杨昊尽可能面无表情的指挥着美玲，让她爬上自己的背。

    噗哧！

    美玲突然忍不住，笑出声来。

    杨昊一脸懵逼，不知道这有啥好笑的。

    好在美玲很快爬上来，一把抱住杨昊的脖子，然后收拢双臂，整个人都紧紧贴在他背上。

    “小帅哥，够紧不？”

    美玲笑着，故意凑近杨昊的后颈，吐气如兰道。

    杨昊打了个寒颤，咬着牙不说话，开始往上爬。

    随着他的身体上下起伏，身后的美玲也随之波动。

    “唔，我的天啦，简直受不了了，顶得老子鼻血都快出来了！”

    感受着顶在背上的两块胸肌，坚挺、柔软、有弹性，杨昊整个人都有点眩晕。

    好不容易爬上来，杨昊已经气喘吁吁了。

    倒不是有多累，而是感觉身体里有一团火，差点把他烧干。

    “呼，真累啊，好像身体被掏空……”

    杨昊双手拄着膝盖，弯着腰，心里长出一口气。

    突然，他感觉哪里有些不对。

    “怎么还这么重啊，而且……背上怎么还顶着两团东西？”

    杨昊扭头一看，顿时翻了个白眼。