
    “你好，杨昊同学。我是省电视台的记者，我叫杨丹，这是我的记者证。我们希望给你做个专访，你看……”

    挤在最前面的女记者，戴着黑框眼镜，嘴角有一颗美人痣，一脸的妩媚。

    杨昊被一堆长枪短炮围着，闪光灯闪得头都晕了，肚子也饿得咕咕叫，不由皱眉道：“各位，现在天色已晚，采访的事情，还是等到明天再说吧。”

    有记者不依，嚷嚷着：“明天？明天什么时候啊，我们好不容易才爬上山，你至少给个准信儿吧。大家说是不是？”

    “是啊，杨昊同学，我们都有台里的任务在身，来一趟也不容易，你就给个准确时间吧。”

    女记者杨丹，甩了甩飘逸的长发，附和道。

    杨昊也知道他们不容易，可自己也没有必须接受采访的义务啊。

    再说了，杨昊本就没打算接受任何采访，他从小就听村里老人说：人怕出名猪怕壮。

    “本来还打算明天再想办法推脱的，算了，早来晚来都得来，干脆就今天跟他们说清楚吧。”

    杨昊这么想着，把拖拉机熄火，对着还在嚷嚷的记者们，说：“大家静一静，听我说。”

    等记者们都静下来，他非常直白的说：“对于各位的好意，我都心领了，但是我个人，并不想接受任何采访。”

    有性急的记者一听，急了，挤过来就要说话。

    杨昊抢着说：“就这样吧，辛苦大家白跑一趟了。待会儿我跟村长说一声，在村里摆长龙宴，招待大家，算是表示一点歉意。”

    说完，他不再理会这些记者，发动拖拉机，企图用巨大的突突声，表达自己的决心。

    可惜这些记者都是老油子，竟然围住拖拉机，死活不让他离开。

    那个女记者杨丹，更是把话筒伸过来，开始巴拉巴拉的问问题：“请问杨昊同学，你这次考了全省文科状元，心情有没有……”

    车斗里面的杨小环，怒了，站起来双手叉腰，喊道：“你们怎么不讲理啊，我哥都说了不接受采访，还好心请你们吃饭，你们怎么还围着我们，不让我们走啊！”

    那些记者也不理她，心里想着：哼，两个山里的小屁孩罢了，见过什么世面？要不了几分钟，杨昊就得屈服，到时候咱们的采访任务，也就有着落了。

    杨昊黑着脸，却又不好直接动手，毕竟这些记者只是围着拖拉机，既没有恶语相向，也没有拉拉扯扯。

    就在此时，远处一大帮子人，涌了过来。

    带头的是老村长，他手里拄着龙头拐杖，旁边跟着二狗和三炮，后面则是村里的老少爷们。

    有些人手里，还拎着锄头和木棍，菜刀都有几把。

    但最生猛的，还得数三炮，这厮手里，拎着把一尺多长的杀猪刀。

    寒光闪闪，吓死个人！

    一堆人哗啦啦涌过来，把村口围了个水泄不通。

    记者们傻眼了，闪光灯也不敢再闪了，麦克风也不敢再往杨昊脸上递了。

    一个大胡子摄影师，咽了口口水，壮着胆子问：“老乡，你们这是干什么，我们不是坏人，是……”

    他话还没说完，老村长把龙头拐杖，往地上重重的一顿，霸气四射的开口了。

    “哼！老乡？我看你们扛着长枪短炮的，围住我们村的状元郎不让走。你们懂不懂，这是非法-限制人身自由，是犯法的，一堆法盲！”

    记者们都听傻了，心里呼啸而过的草泥马，绝对超过一万只！

    还好之前来招生的法律哥早就走了，否则听到老村长的话，非得一口血喷出来，晕死当场不可。

    “小昊，别怕，有乡亲们在这里，没人可以欺负你！二狗，三炮，开路！”

    老村长大手一挥，左膀右臂走过去，恶狠狠的盯着记者们。

    二狗扛着一把铁锹，斜着眼，嘿嘿冷笑：“怎么着，还围着不放？”

    三炮更直接，挥了挥手里的杀猪刀，吼道：“几个意思，想试试炮爷的刀快不快？”

    有个愣头青记者，梗着脖子，颤声道：“你们……你们还真敢杀人不成？”

    “哟，还真有不怕死的。嘿嘿，我们当然没必要杀人。不过嘛，削你二两肉，帮你减减肥，还是可以的。”

    说话的是二狗，他脑子比较灵活，故意露出一脸的狠色，拿眼去瞟愣头青的小肚腩，然后对三炮说：“三炮，给他露一手，让他见识一下你的刀法。”

    三炮还真点了点头，瓮声瓮气的说：“好，那我就削他肚子吧，他肚子上肉多。”

    愣头青一看三炮那傻头傻脑的样子，瞬间怂了，连连摆手，往后退：“别别别，我……我就是开个玩笑，你们千万别当真。”

    他心里哀嚎：台长，不是我军不给力啊，实在是敌军有高达啊！

    其他记者更不堪，特别是一些老记者，见过各村之间械斗的，早就怂了，纷纷让开路。

    刚才愣头青强出头的时候，这些老记者都吓坏了，心里大骂：你个二愣子，想死也别拖着我们啊。这些山民彪悍得很，械斗里面打死个把人，又不是多稀奇的事情。

    眨眼的工夫，杨昊面前的路，被打开了。

    老村长一脸自豪的走过来，拐杖一挥，意气风发：“小昊，开车吧，我看还有谁敢拦你！”

    “谢谢老村长，谢谢各位乡亲，待会儿我出钱，在村里摆长龙宴，请所有人吃饭！”

    杨昊连声道谢，开着拖拉机，扬长而去。

    杨小环也是眉开眼笑，临走时，小萝莉还不停的朝那些记者吐舌头，做鬼脸。

    “走吧，回去摆长龙宴。大家把家里人都叫来，特别是娃娃们，必须来。状元郎请吃饭，让他们也都沾沾仙气！”

    老村长大手一挥，带着手下大军就要撤。

    这时，一个老记者忍不住开口，喊：“老乡，别走……”

    他话还没说完，老村长扭过头来，把眼睛一瞪，恶狠狠道：“怎么着，老乡别走？再走你们就开枪了？”

    老记者连连摆手，解释道：“不不不，我们不开枪，就是……就是这眼瞅着，天也快黑了，晚上下山太危险。您老人家能不能行个方便，让我们在村里借宿一宿，明天再下山。”

    “借宿？给钱不？”

    老村长瞬间来劲了，转过身子问。

    老记者心里都快骂娘了，却还是赔笑道：“给钱，必须给钱，不能白住乡亲们的。”

    “那行，既然给钱，那就住吧。不过，你们可别给我整什么幺蛾子，否则……哼哼！”

    “不整，我们就睡个觉，啥都不整，绝对不整，您老放心吧。”

    老记者是真的快哭了。

    好在晚上，村里摆长龙宴的时候，杨昊特意跟老村长打了个招呼，把这些记者也都请来了。

    席间，杨昊客气了几句，又简单的回答了几个不疼不痒的采访问题，算是把这事儿给圆过去了。