
    下午三点。liudianxing.com

    四人满头大汗的回到寝室。

    程耀东和杨昊最先进屋，两人手里拎着电脑配件，还有两个大西瓜。

    刘岚紧随其后，手里拿着两把太阳伞，脸上还涂着防晒霜。

    最后进来的是蒋天锡，他停车去了。

    四人刚才坐的交通工具，就是蒋天锡的车，一辆沃尔沃xc60，价格大概三四十万。

    在遍地豪车的东海市，这车只能算是很普通的低调车型。

    而且蒋天锡还一再强调，这是他一个好朋友的车，对方出国了，就把车长期借给他使用和保养。

    “来来来，哥几个辛苦了，先歇一会儿，吃西瓜。”

    杨昊擦了把汗，干脆脱了赤膊，准备切西瓜。

    “我勒个去，老四，你这一身腱子肉，是真的还是假的啊！！”

    说话如此直接的，当然是老大程耀东，他睁大了眼睛，不可思议的盯着杨昊裸露的上半身。

    “唉哟，我的天啦，我的眼睛，受到了成吨的伤害！”

    刘岚翘着兰花指，似乎想要上来摸一摸杨昊的肌肉，却又不好意思，只能满脸羞涩的感叹：“这种完美的身材，伦家也想要嘛。老四，以后你可得教我健身哦。”

    就连最后进门的蒋天锡，都被杨昊白花花，却又棱角分明的背肌给震撼了。

    他没说话，但心里却更奇怪了。

    蒋天锡自己就非常热衷于健身，但至今为止，他就没有见过如此完美的肌肉群。

    就连他接触过的顶级私人健身教练，跟杨昊此时展现出的完美上半身相比，也显得过于粗糙了。

    对，就是‘粗糙’，那些后天锻炼出来的完美身材，除非加上duangduangduang的特效，否则绝对不会有杨昊这样的完美效果。

    “这……这家伙到底是怎么样的怪物啊，难道是山里的妖精修炼成了人形？”

    饱读马克思哲学，坚定信仰无神论的蒋天锡，都忍不住开始迷茫了。

    “咳咳咳，行了行了，你们再这么看着我，我都不敢脱裤子去冲凉了哦。赶紧吃西瓜吧，大热天的，西瓜比我好看。”

    杨昊干咳几声，切好西瓜，打开空调，逃也似的进了洗手间。

    片刻后，他穿着大裤衩，从里面走出来。

    结果，又引起一片惊呼。

    “我勒个去，老四，你干脆把裤衩也脱了吧，一次打击死我们得了。”

    “9494，伦家的眼睛再次受到了成吨的伤害，这样健美的大腿，伦家也想要啊，呜呜呜！”

    “唉，老四，不是三哥说你，下次选裤衩，别选白色的，太透。你看，那条像是巨蟒一样的轮廓，已经出卖了你的尺寸。”

    蒋天锡的最后腹黑补刀，一击致命。

    杨昊低头一看，就见裤衩前面，真的透出一大团黑色的阴影。

    “卧槽，不好意思，不好意思啊，我这就换一条黑色的！”

    他赶紧大叫一声，翻出一条黑色的运动裤衩，进了洗手间。

    其他三人，站在外面，你看看我，我看看你，一言不发。

    “唉，都是男人，凭什么这家伙如此天赋异禀啊，这也他喵的伤自尊了，呜呜呜……”

    三人的心底，不约而同的这样想着，简直了无生趣啊。

    ……

    ……

    四点钟不到，程耀东就搞定了杨昊的新电脑，连系统和游戏都装好了。

    “来来来，老四，东哥给个满级帐号你，就当见面礼了。不值什么钱，就是省了你练级的时间。”

    程耀东拍了拍双手，打开新电脑，进入lol，十指如飞，输入一个帐号。

    电信一区，id是‘大东哥虐菜妖妖零’。

    有基本的攻防符文，没有皮肤，英雄也不多，连排位定级都没有打，算是标准的工作室代打30级小号。

    “这可是处女号哈，我直播都还没用过这个号呢。”

    程耀东说着，看向另外两人，嚷嚷着：“老二，老三，你们俩也表示表示呗，中午的海鲜大餐，你们俩可没少吃哦。”

    “唉哟，安啦，就冲着老四的巨蟒，伦家也得送他几个史诗皮肤嘛，说不定以后伦家的那几个小姐妹，还有需求呢。”

    刘岚擦着护手霜，风情万种的瞟了眼杨昊的裤衩。

    杨昊瞬间菊花一紧，捂住了裤裆。

    “那我就送老四几个英雄吧，再加一张改名卡。”

    蒋天锡说着，状似好心的补了一句：“不过啊，老四，以老二的层次，他的小姐妹肯定都是白富美，你如果跟她们搞搞*****也不吃亏嘛。”

    “老三，你这个革命的叛徒，我看错你了！”

    杨昊赶紧一指蒋天锡，开了个玩笑，转移话题。

    “来来来，别讨论这些下半身的问题了，赶紧都进游戏。哥带你们开黑，再拉上一个粉丝，直播间那边都等得饥渴难耐了啊。”

    程耀东坐回自己的电脑前，催促道。

    蒋天锡不放心的问：“老大，老四这可是第一次玩，你确定不让他先打打人机？”

    “怕个毛啊，开小号匹配局虐菜而已，有我电一大东哥在，你们随便玩啦，包爽！”

    “9494，老三你就别操心啦，而且伦家盼星星盼月亮，总算盼来个比我还菜的老四，我容易吗我？”

    “呵呵，没事的，反正有老大兜底，我就进去随便玩玩，老三你不用担心。”

    杨昊一脸的无所谓，趁着程耀东开直播间喊麦拉粉丝的时间，他打开百度，搜索lol的资料站，开始一目十行的浏览新手教程。

    十几分钟之后，程耀东用小号建好了房间，拉杨昊他们进入。

    突然，他眨了眨眼睛，暂时关闭麦克风，回头喊道：“哥几个，咱们改几个统一的、有特色的id吧，也算是咱们203寝室兄弟情谊的一个象征，咋样？”

    “行啊，不就是一张改名卡嘛，伦家没有异议啦。”

    刘岚用指甲刀挫着小指甲，首先附议。

    蒋天锡和杨昊对视一眼，也无所谓的答应了。

    “哈哈，那好，不过……改什么id好呢，我想想……有了！”

    程耀东急着开直播呢，来不及多想，喊着：“咱们四个干脆就以东南西北为号，我叫‘东霸天’，老二叫‘南荡天’，老三‘西破天’，老四‘北日天’，前面再加上‘203’，怎么样？”

    “我的天啦，老大，你的大脑回路简直逆天了啊，已经突破我能忍受的极限了。南荡天？伦家荡你妹啊！”

    “老大，虽然我是个有素质的文明人，但是……吸破天？我吸你妹啊！”

    “呵呵，老大，我就不那啥你妹了，但是日天什么的，你这是在逼我翻脸啊！”

    三人对视一眼，重重点头，然后一起冲过去，把老大好一顿蹂躏。

    最终，进入游戏的时候，四人的id依次是这样的。

    东傻、南骚、西浪、北狂，前面统一加上‘203の’，后面则是‘.avi’。

    “哇，大东哥，这都是你兄弟？不过，你的id咋这么憨厚呢……”

    那个被程耀东拉进来开黑的粉丝，忍不住在语音里开口。

    此人的id名叫‘我有两个高玩’，一看就是个淫才！

    “憨厚你妹啊，信不信哥以后不带你开黑了！”

    程耀东大怒，威胁完之后，他看着自己的id，也不由欲哭无泪。

    “我大东哥的一世英名，尽毁于此啊！早知道刚才就不作死了，改个毛线的id啊，老老实实开打多好，呜呜呜……”(未完待续。)(未完待续。)