
    左玲的座驾，是一辆珍珠白的宝马小钢炮。liudianxing.com

    这种看起来似乎很小巧可人的车型，实际上却是极度侧重于性能和驾驶体验的公路王者。

    有些改装过的小钢炮，一旦飚起车来，甚至可以给驾驶者一种，像是在公路上开飞机的极致刺激体验。

    “果真是车如其人啊，喜欢这种车型的女人，骨子都有一颗不输于男人的心，属于小野猫类型的野性派。”

    杨昊坐在副驾驶上，不动声色的观察左玲。

    宝马在道路上疾驰，左玲没有走常规路线，而是绕道东北方向的外环高速，打算从港口方向进入市区。

    “马上就要到中午的高峰期了，这边不那么堵，不过也不好说，希望咱们能顺利回到学校吃午饭吧。”

    左玲说着，问：“学弟，你还没有加入社团吧？”

    杨昊调侃道：“洪兴社算不算？我大哥是陈浩南。”

    “贫嘴！我直说了吧，除了学生会的职务以外，我还兼任着武术社的社长，你加进来怎么样？”

    “没兴趣，我现在光校队就加入了三个，平时还要上课，哪有工夫搞什么社团啊，学姐。”

    “哼，时间就像海绵，挤一挤总会有的，你就说你想不想来吧。”

    “哦，不想。”

    “小子，一句话，加不加！”

    “哦，不加。”

    吱啦！

    小钢炮一个急刹车，在地面上留下长长的黑色轮胎印，直接横在路边停了下来。

    得亏这里是南郊和港口区之间的荒郊野外，否则要是在高速上，这样急刹车就是找死。

    “小子，你不要这么拽好不好，难道还要我跪下来求你？”

    左玲气呼呼的瞪着杨昊，咬了咬嘴唇，说：“要不这样吧，我请你吃中饭，地方随你挑，你就给个面子呗，好不好？”

    杨昊一脸坏笑：“咳咳，学姐，撒娇不应该是抱着我的胳膊摇一摇咩？你这样不是撒娇，是傲娇啊。”

    “小子，你想找死吗？”

    “好啦好啦，学姐，我是真的没空啊，事情实在太多，除了三个校队和日常上课，我还有一些私事，总不能真的把每天的行程都安排满吧？”

    “哼，小气鬼，还在记恨我刚才嘲笑你是吧？其实你就算加入武术社，平时也不需要你做什么，反正你已经加入了校武术队，又跟着我外公学拳，哪还需要我的指点啊。”

    “那你还非要我加入干嘛啊？”

    “你傻啊，凭借学姐我的号召力，社团里的日常活动根本不缺人，但关键时刻还是需要有能够镇场子的啊，要不然我至于求你么？”

    左玲一拳捶在方向盘上，不甘心道：“现在武术式微，武术社更是没有拿得出手的大将，被空手道社、跆拳道社、自由搏击社等强力社团压制得很狼狈。”

    “而且你知道吗，空手道社和跆拳道社的几个高手，都是日韩留学生，仗着有点真功夫，老是嘲笑我们武术社只有花拳绣腿，简直气死我了！”

    左玲说着，又是一拳捶在方向盘上，汽车喇叭震天响。

    杨昊摸了摸鼻子，笑道：“这样啊，学姐，其实我真不是不给你面子，不过我今天才第一次接触武术，连站桩都还不会，你为啥就这么看好我呢？”

    “哼，我不是看好你，而是相信老头子看人的眼力。”

    左玲没好气的瞟了杨昊一眼，说：“从小到大，我就没见过他有看走眼的时候，可惜他老说现在台面上的武术都是表演，跟跳舞没什么区别，所以对武术队也不怎么上心。”

    “哦，我懂了，呵呵，看来学姐你还真是个要强的人呢，一个人撑着武术社，很辛苦吧？”

    杨昊眨了眨眼睛，好奇的看向左玲。

    “还……还好吧，咦，这节奏不对吧？喂喂喂，小子，你就痛快点，就说这个忙你帮不帮吧，大不了以后我介绍几个美女给你认识就是了嘛。”

    “咳咳，学姐，拜托啊，你是武术社的社长，不是皮条社啊。”

    杨昊满头黑线，想了想还是答应了：“好吧，看在学姐你这么有诚意的份儿上，我就勉为其难的答应你吧。不过咱们可得说好了，社团里一般的日常活动，我可没空参加哦。”

    “哈哈，这就对了嘛，男人就得爽快一点，那么龟毛哪有女人会喜欢你啊！”

    左玲爽朗一笑，发动汽车：“走，请你吃大餐去，想吃啥，姐请！”

    “我去，学姐，你这种耿直的性格，真的会有很多男生追求你么？我个人对此深表怀疑啊。”

    “想死啊你？哼，不说算了，那就由我决定吧，咱们去外滩，到龙鳞阁吃正宗的官府菜！”

    小钢炮一个侧身飘移，冲上左侧的外环高速，准备转向去外滩。

    滴滴叭叭！

    突然，旁边的三岔口，杀出一辆绿色的跑车，对着左玲狂按喇叭。

    “真是晦气，怎么大白天的，都能遇见这个该死的小白脸！”

    左玲眉头紧皱，似乎认识对方，却完全不想跟对方打招呼，只是闷头开车。

    滴滴！

    绿色跑车原本应该是开向北边的，但一见到左玲的车，马上一个直角飘移，飞快的靠过来。

    车窗降下来，驾驶席上坐着一个帅气的男青年，五官立体，皮肤白皙，头发染成金黄色，还打着耳钉，很有韩国男神的范儿。

    副驾驶则是一个身材高挑、波涛汹涌的女孩，车窗打开的一瞬间，她赶紧手忙脚乱的整理内衣，也不知道刚才两人在车里做了什么不可描述之事。

    “嘿，左小姐，咱们还真是有缘啊，竟然这样都能遇上，哈哈哈！”

    男青年哈哈大笑，朝着这边喊：“不过，左小姐，上次你输给我的赌注，可还没有兑现哦，现在是不是该兑现啦？”

    左玲黑着脸，不说话，猛踩油门，试图甩开对方。

    唰！

    绿色跑车突然加速，以一个危险的变向动作，试图逼停小钢炮。

    吱啦！

    左玲愤怒的急刹车，降下车窗，冷声道：“侯海涛，你想死吗？”

    侯海涛吹了个口哨，讥讽道：“哟，左小姐，你不会打算一直躲着我，好赖账吧？或者再给我来一记断子绝孙脚？”

    他说着，瞟了眼杨昊：“呵呵，来吧，要杀要剐都随你，不过事后我一定好好宣扬一下，就说左小姐愿赌不服输，带着小白脸躲债去了。”

    左玲的脸色，黑得吓人，恨恨道：“上次飚车，我是输了，可我从来没有答应过做你女朋友，你少在这里血口喷人！”

    “呵呵，左小姐，反正你上次确实输了对不对？作为赢家，我自然有权利赢点什么。要不这样吧，我给你个机会，咱们现在再飚一场，如何？”

    侯海涛伸手搂着旁边的大波妹，一脸藐视的看着左玲，似乎在故意刺激她。

    “你！欺人太甚！”

    左玲气炸了，却又不敢答应飚车，她上次输得很惨，自知不是对方的对手。

    这时候，杨昊突然动了。

    他以迅雷不及掩耳之势，伸手搂住左玲，同时在她耳畔低语：“喂，学姐，这事儿，就由我这个‘小白脸’，来替你平了吧。”

    猝不及防的左玲，一脸懵逼的眨了眨眼睛，正准备推开杨昊。

    唰！

    杨昊闪电般将左玲拉入怀中，俯下身子，挡住外面的视线，笑嘻嘻的说：“人生如戏，全靠演技，学姐，你之前的那股子嚣张劲儿呢？”

    左玲瞪大了眼睛，感受着迎面而来的灼热呼吸，整个人都僵硬了。

    从车外面看，就好像两人在车内旁若无人的深吻一样。

    另一边的侯海涛，更是瞬间爆炸，怒吼道：“我草泥马啊，你他喵的是哪里来的小白脸，信不信老子弄死你！”

    回应他的，是杨昊的中指！(未完待续。)(未完待续。)