
    噼里啪啦！

    盖伦连闪现都用了，还是一命呜呼，躺倒在地，大宝剑插在胯下，死得惨不忍睹。

    再看杨昊的蛮王，就剩下一点血皮，都不够小兵一刀砍的，但他就是没死。

    “这倒霉催的，一个暴击都没出，不然不会这么伤。”

    杨昊还不满意，用q回了一点点血，竟然不回家，继续赖在线上，疯狂补兵。

    “小心，瞎子应该上去了！”

    程耀东来不及惊叹杨昊的操作，大声示警，vn急速往上路赶去，可惜鞭长莫及。

    瞎子已经从河道走出来了！

    嗖！

    天音波！

    “没事，我技能差不多好了。”

    杨昊挂上红药，一扭身躲过了天音波，不慌不忙的用旋风斩转回塔下。

    转之前还砍了旁边的小兵一刀，然后旋风斩恰好收掉这个小兵，怒气值涨了一小截。

    谁知道瞎子还不死心，竟然闪现过来，给杨昊上了点燃。

    “草，这瞎子太丧心病狂了，可惜了啊，本来你死不了的。不过没事，我替你报仇！”

    程耀东骂了一句，vn从河道绕后，准备杀了没有闪现的瞎子。

    “呵呵，死不了，我之前算过点燃的伤害，如果不砍那个小兵，确实就死了。但现在嘛，死不了。”

    杨昊依旧淡定，按下了q键。

    蛮王的血条回了一点点，但依旧在点燃的作用下，缓缓下降。

    “没用的，q的等级太低了，加的血不够，你还是得死。”

    程耀东摇摇头，vn一箭把补兵的瞎子钉在墙上，三下五去二弄死。

    他再去看杨昊的蛮王，瞬间瞪大了眼睛！

    “我勒个去，竟然没死，就剩1点血？这……这真是你计算过的？”

    别说程耀东了，刘岚和蒋天锡，还有那些看直播的观众，全都集体震惊了！

    “这他喵的真是人类可以做到的？不可能，肯定是运气，对，就是狗-屎运吹牛逼罢了！”

    众人这么想着，不肯相信这个结果真是杨昊计算好的。

    很快，对面三人挂机，剩下的两个疯狂打字，求中推。

    “推了吧，没劲，都可以虐泉了。”

    刘岚牛皮哄哄的跑到泉水前，来了一发大招，然后开始跳舞。

    他是土豪玩家，号称拥有几百个皮肤。

    而此时好运姐用的，是电玩女神的皮肤，大招炫酷，放完又在泉水外面翩翩起舞，很容易就拉住了仇恨。

    嗖！

    对面机器人的钩子一闪。

    刘岚的屏幕瞬间黑白了。

    “我……我他喵的不服！”

    他气得兰花指都翘不起来了，嚷嚷着：“不玩了，不玩了，晚上还有老乡会的联谊活动，我得打理一下头发。”

    轰！

    对面的老家爆了，游戏结束。

    “我也不玩了，晚上要回家吃个饭，得早点走，不然待会儿晚高峰又堵车。”

    蒋天锡也不玩了，拿起车钥匙，离开了寝室。

    “那我开一局王者单排吧，有土豪粉丝打赏了，要看高端局。”

    程耀东换上大号，对杨昊说：“老四，我觉得你还有很大的潜力可挖，这样吧，我发几个视频给你看看。等晚上吃完饭，我带你开王者双排！”

    “随意啦，反正我晚上又没有约，玩玩也行。”

    杨昊无所谓的答应了。

    片刻后，他打开老大发来的视频。

    都是韩国大魔王faker的个人秀，使用的英雄有瑞文、妖姬、劫、瑞兹，甚至还有一局剑豪的视频。

    “哟呵，有点意思啊。”

    杨昊看得眼前一亮，他对faker用来制霸总决赛的瑞兹，一点兴趣都没有。

    但其他几个英雄，他就非常有兴趣了。

    “够炫酷，我喜欢！”

    杨昊看了一会儿视频，干脆把这几个英雄都买齐了，然后开始人机。

    一个一个测试完英雄，已经差不多到晚饭时间了。

    “呼，下午的直播就到这里，咱们晚上接着来。还是王者局，我带我室友双排，就是下午那个‘北狂’，纯新人天才选手哦，大家尽请期待！”

    程耀东说完，关了电脑。

    “走吧，老四，吃饭去，回来哥用王者大号带你双排！”

    两人下楼，去旁边的b区食堂共进晚餐。

    “我勒个去，老四，你这饭量，简直就是黑洞级别的啊，这……这不科学吧，人类真的可以吃掉这么多东西？”

    程耀东的眼珠子，都差点没掉在盘子上。

    “低调，低调啊！老大，你再这么嚷嚷，我以后都不敢来食堂吃饭了。再说了，中午吃饭的时候，我吃的也挺多啊，你当时又不是没看见，现在大惊小怪干什么啊？”

    “我……我他喵的中午还以为你几天没吃饭呢，谁知道你晚上也这么能吃啊，你这都吃了两盘饺子、一碗炒饭，还有四个菜啊，这……这不科学！”

    “好了好了，我吃饱了，赶紧走吧，不然就要被人围观了。”

    杨昊抹了抹嘴，溜之大吉。

    出了食堂，两人又去操场绕了几圈，聊聊天，消消食。

    “老四，说真的，你真的没测过智商？”

    “没，测那玩意儿干嘛啊，万一测出我的智商已经突破天际，被科学怪人抓去当小白鼠切片肿么办？”

    噗！

    程耀东一口农夫山泉喷出老远，把前面一个慢跑的女生都淋湿了。

    “卧槽，快跑！”

    他赶紧捂着脸，落荒而逃。

    杨昊正想跑，前面的女生怒气冲冲的回头了。

    是个鼻子上长了几点雀斑的小个子女生，圆圆脸，肉肉的。

    “对不起，对不起，我……”

    杨昊赶紧道歉，想要解释是室友喷的水。

    结果小个子女生突然眨了眨眼睛，望着杨昊，一脸羞涩：“没……没事，天气挺热的，喷点水凉快。”

    噗噗噗！

    躲在不远处树后的程耀东，差点没喷出几口老血来。

    “我勒个去啊，苍天啊，大地啊，都是男人，凭什么差距这么大啊，还有木有王法了啊！！！”

    他的内心，是崩溃的，有一万头草泥马呼啸而过，是丝毫不夸张的。

    回到寝室，程耀东黑着脸，在杨昊的电脑上登入一个帐号。

    “这是我徒弟的号，电一超凡大师，你先拿着用用。”

    “你给我的那个号不行吗？”

    “不行，我大号是最强王者，想要跟我双排，最低也得是超凡大师，否则排不了。”

    “哦，那行吧，我也想见识见识，那些顶级玩家的风采。”

    “哼，风采？电一王者的水可深了，高手是不少，但演员更多，我好几次都被坑得差点掉段。”

    “没事，四爷带你，包爽！”

    “……老四啊，有句话，我刚才在操场上，就想对你说的。”

    “咳咳，别说得这么恶心好不好，如果是表白的话，就不要说了，我的取向很正常的，超直的那种哦。”

    “……我只想说，老四啊，你他喵的无耻程度，已经突破天际，宇宙无敌了啊！”

    “一般一般，宇宙第三。”

    “……”

    程耀东彻底败退了，老老实实打开直播间，和杨昊双排。(未完待续。)(未完待续。)