
    “你好，剩下的这些，我都要了，你也甭削了，直接放这里就行，谢谢了哈。”

    “啥？”

    大个子一脸懵逼的问。

    杨昊是真的饿了，皱眉道：“我说我全要了啊，有什么问题么？”

    “咳咳咳，先生，您……您这话到底是几个意思啊？”

    大个子干咳两声，手里提着刀，直愣愣的盯着杨昊，想看看这小子是不是故意来找茬的。

    “几个意思？这不明摆着就一个意思嘛，我说剩下的肉，我都要了，难道不行吗？”

    “这个……我问问经理哈，您稍等。”

    大个子瞅瞅杨昊他们这两桌人，一个二个都剃着板寸，看着就不像是好人。

    于是他也没敢直接拒绝杨昊的‘无理要求’，想着先把这事情上报给经理再说。

    “就一块肉的事儿，还要问你们经理？”

    杨昊之前在赌城和港岛，也吃过自助餐，当时自己吃得也很多啊，但还真没有遇到过这种情况。

    “算了，做生意也挺不容易的，你问吧。要是你们经理不肯做赔本买卖，大不了我再加点钱就是了，总不能不让我来这里吃饭吧？”

    杨昊也不屑于为了一点小钱，为难人家打工的，干脆自己先退一步，看看人家经理怎么说吧。

    “咳咳，谢谢您的理解，我这就去问问，至于这肉……就先放这儿吧，您先吃着，总不能让您受饿是不？”

    大个子倒是挺机灵的，走之前，愣是把那一大块烤肉，都给杨昊留下了。

    “杨昊，你……你跟这家店有仇？”

    刘建军想了想，还是问了句。

    “啊？教官，我是真的能吃啊，就这么一块烤肉，最多也就是半斤多一点，勉强够我先垫垫底儿的。”

    杨昊赶紧解释，可刘建军他们明显一副看外星人吹牛逼的表情。

    “唉，得了，我还是用事实说话吧，这年头啊，说真话都没人信啊。”

    杨昊叹了口气，拿起铁钎，直接开啃！

    哼哧哼哧！

    那一大块烤肉，以肉眼可见的速度，消失在杨昊的血盆大口里。

    “我勒个擦，建军哥，这……这小子到底是哪里跑出来的怪物啊，就凭这饭量，横扫咱们军区都足够了。”

    “是啊，建军哥，三营的老赵，不是老吹牛说自己能吃么？可要跟这位一比，简直就是弱爆了啊。”

    一帮子教官，集体开启看上帝模式，差点没把下巴给惊掉了。

    “好了，吃完了，这回你们该相信我了吧？”

    杨昊放下光溜溜的铁钎，拿餐布抹了抹嘴。

    “小兄弟，我算是真的服了，你这是真人不露相啊。能打、能喝、能吃，就凭这饭量，能练出那么一身腱子肉，也就不奇怪了。”

    刘建军感叹着，对着杨昊伸出大拇指：“牛逼！”

    “牛逼！”

    其他教官也跟着起哄。

    “咳咳，千万别这么捧我，搞得我跟个饭桶似的，哈哈哈。”

    杨昊开了个玩笑，举起酒杯：“来，我敬大家，你们都是保家卫国的好汉子，能请大家喝酒，是我的荣幸，干杯！”

    “干杯！”

    一杯酒下肚，杨昊和教官们，相处得更融洽了，几乎所有人都开始跟他称兄道弟。

    片刻后，大个子回来了，一起来的，还有长得跟肉山一样的胖经理。

    胖经理远远的看着杨昊这一行人，心里顿时打了个突。

    除了杨昊以外，其他人看起来都不是好惹的样子，不是道上的，就是部队里出来的。

    胖经理立刻满脸堆笑，走到桌子旁，拱手道：“各位朋友，不好意思哈，小王是新来的，没什么经验，我替他向你们道歉。”

    “嗨，也没多大点的事，他也没做错什么。倒是你们赶紧上肉吧，这已经好一会儿没人上烤肉了，我还以为你们舍不得几块烤肉，想要让我加钱呢。”

    杨昊笑着敲了敲盘子，一指旁边的铁钎：“这个可以拿走了，我可一点没浪费哈，都进了肚子。”

    “好说好说，我马上催催后厨，这帮偷懒玩意儿，各位朋友吃好玩好哈。”

    胖经理看着光溜溜的铁钎，眨了眨小眼睛，带着小王走了。

    很快，之前故意绕开这两桌的服务员们，开始重新经过这里，给杨昊他们上烤肉。

    “小兄弟，我刚才还以为你要为难一下那个胖经理呢，毕竟我们都不瞎，那些服务员故意躲着这边，咱们可都看见了。”

    刘建军饶有兴趣的问杨昊，在他的印象中，拳头硬的年轻人大多脾气火爆，得理不饶人。

    像是杨昊这样‘好说话’的，他就没见过几个。

    “呵呵，刘哥，得饶人处且饶人，都是一点点小事情，何必大动干戈呢？再说了，这些人也都是打工的，都是混口饭吃，谁都不容易啊。”

    杨昊说完，站起来：“我去拿几个扇贝和蟹宝，刘哥你要不要？”

    “来两个吧，谢谢了哈。”

    “嗨，客气，顺手的事儿。”

    杨昊手里拿着烤肉，边走边吃，渐渐走远了。

    看着杨昊的背影，刘建军微笑点头，暗道：这小子是个人物，假以时日，必成大器！

    晚上八点多，一行人吃饱喝足，勾肩搭背的从二楼下来。

    “走吧，时候也不早了，咱们回学校吧，可不能耽误了明天的军训。”

    刘建军招呼战友们，又看向杨昊，问：“小兄弟，一起回去吧？”

    “不了，我还有点事，刘哥你们先走吧。”

    “那行，那我们就先走了，谢谢你的盛情款待了哈。”

    刘建军带着一帮子教官，摇摇晃晃的走向学校。

    杨昊转过街角，走向水岸公馆。

    今天凌晨，自己在日常开箱子的时候，竟然开出了一个完全出乎意料的好东西。

    自己当时就忍不住想将其提取出来，不过最后还是忍住了。

    在寝室里签到、开箱，还不会有多大问题，毕竟就算被人看见了，也只会以为自己在玩什么手机游戏。

    但如果想要将物品提取出来，那动静可就太大了，还是水岸公馆这里更安全一些。

    “没想到还能开出这种装备，看来我之前的产业计划，可以大幅提速了。”

    “但这有两个前提，首先，这东西的效果，真的能有电影里面那么牛逼；其次，在计划成型之前，我必须尽可能的提高安全级别。”

    “如果我想要安全的待在幕后，仅靠‘权柄’这张迷网，可不够应付以后有可能接踵而至的麻烦们。”

    杨昊边走边想，很快就走到了学生街的出口。

    这是一个三岔口，左边通向人烟稀少的江滩，右边通向东海大学的一个侧门，前面直走则是水岸公馆。

    “咦，那不是吴婷婷么？”

    杨昊正准备过马路，突然看见右边街对面的路灯下，站着自己班的班花。

    吴婷婷应该是刚从学校侧门出来，如果自己没有记错的话，这处侧门靠近b区1栋女生寝室楼，国金的女生大部分都住在那里。

    她似乎和什么人有约，手机就放在耳旁，站在街边四处张望着，眉宇间却一副疑惑的表情。

    看到对方在打电话，而且也没注意到自己，杨昊也就没打算主动打招呼，准备红绿灯一过，就直走过马路回水岸公馆。

    啪嗒！

    红绿灯切换，杨昊抬起腿，踏上了斑马线。

    吱啦！

    突然，一阵刺耳的轮胎摩擦声，从右边传来。

    杨昊皱了皱眉，扭头看去，恰好看到了惊人的一幕。

    一辆黑色的商务车，闪电般拐过街角，中间停顿了一下，然后便疾驰向江滩的方向。

    而原本站在街灯下的吴婷婷，不见了！(未完待续。)(未完待续。)