
    “这种事情，怎么恰好被我给碰上了呢？”

    杨昊站在吴婷婷原本站的位置，看着地面上躺着的苹果玫瑰金，不由有点头疼。

    “唉，还是先报个警吧，再跟过去看看，否则天知道等警察找到她的时候，她会变成什么样子。”

    杨昊暗自叹了口气，好歹也是自己班上的同学，又恰好被自己给看见了，如果袖手旁观的话，于情于理都说不过去。

    “草，连个出租车都打不到，希望还来得及追上那辆商务车吧。这种时候，要是我有车就好了，摩托车都行啊，真是怨念啊。”

    捡起吴婷婷的手机，杨昊边打报警电话，边以百米冲刺的速度，跑向江滩方向。

    呼哧……呼哧……

    足足跑了有十来分钟，杨昊都快看见江堤了，也没能打到出租车。

    这附近荒无人烟，除了一片杂草丛生的湿地公园，啥也没有。

    此时又是夜晚，经过这里的车辆都少，就更别说路人了。

    鬼影子都没有一个！

    “草，算了，这要真是绑架的话，等我追上，都他喵的出海了。追也白追，还是交给警察叔叔们吧。”

    疾跑了这么久，饶是杨昊体力惊人，也累得够呛。

    他正准备原路返回，突然又听到了一声隐隐约约的尖叫。

    “难道……对方没走远？”

    杨昊想了想，还是循着声音，朝江堤上爬去。

    越过一片荒草，杨昊眼前一亮，有了重大发现。

    前面的湿地上，有两道新鲜的轮胎印！

    “这帮人胆子还挺大的啊，看来不像是绑架，倒像是寻仇。”

    杨昊想着，加快了速度，同时启动重力指环的轻身效果。

    唰！

    此时的杨昊，几乎变身为草上飞，迅速接近刚才响起尖叫声的地方。

    很快，那辆商务车，出现在视野尽头。

    车子停在江边的桥洞外面，开着昏黄的近光灯，朝桥洞里面照射。

    杨昊定睛一看，顿时眯起了眼睛。

    桥洞里面，吴婷婷披头散发的跪在地上，身上的粉色连衣裙有被撕扯的痕迹，但还算完整。

    “敬酒不吃吃罚酒，非要挨一个大耳刮子才肯老实点，你说你是不是贱？”

    一个瘦瘦高高的黑衣人，扭了扭脖子，伸手抓住吴婷婷的头发，恶狠狠的盯着她。

    杨昊这才看见，吴婷婷的右边脸颊，高高的肿起来，上面有一道清晰的手掌印。

    “草，这帮辣鸡，欺负女人算什么本事！”

    杨昊暗骂一声，掏出手机，再次按下了报警电话，将自己的位置报了过去。

    “你们……你们想怎么样，我可以给家里打电话要赎金，求求你们别伤害我，呜呜呜……”

    吴婷婷再也不复毒舌女王的风采，浑身颤抖着，满脸的无助和恐惧。

    “呵呵，现在知道怕了？告诉你，晚了！”

    黑衣人淫笑两声，朝同伴们挥挥手：“先拍照片和视频，拍完之后我先来第一炮哈。阿伟你可要拍清楚一点，否则雇主要是不满意的话，其余的钱可就拿不到了。”

    另一个小个子黑衣人，嘿嘿笑着催促：“知道了，你他喵的都说好几遍了，赶紧操吧，兄弟们还等着呢。这种女大学生，还长得这么漂亮，机会可不常有，抓紧时间多来几发啊！”

    “行了行了，阿宝，阿强，你们俩还愣着干鸡毛啊，上来帮忙啊，这小娘们可是个烈性子呢。”

    除了拿手机摄像的阿伟，其余三个黑衣人，一拥而上。

    一个按手，一个按脚，另一个撕扯衣服，边撕还边脱自己的裤子。

    “不要啊……呜呜呜……救命啊……”

    吴婷婷死命的挣扎着，发出绝望的求救声。

    “嘿嘿，叫啊，叫破喉咙也不会有人来救你的，你越叫，老子越兴奋！”

    领头的黑衣人脱掉裤子，淫笑着撕扯吴婷婷的连衣裙。

    按脚的那个黑衣人似乎有点畏惧，嗫嚅着开口：“泥鳅哥，老王不……不是说了么，只要拍几张果照，和一段视频，就……就可以了，咱们……咱们这样干，可是重罪……”

    啪！

    泥鳅哥暂时放开了吴婷婷，抬手给了这人一巴掌，恶狠狠道：“到嘴的肉不吃，你他喵的傻啊？再说了，咱们几个可都是逃犯，快活一天是一天，怕个鸟……”

    砰！

    一声闷响，从后方传来。

    阿伟被杨昊从背后偷袭，一脚踹翻在地。

    “谁！”

    泥鳅哥惊出一声冷汗，猛然回头。

    可惜已经晚了。

    啪！

    杨昊抡圆了胳膊，飞起来一记大耳刮子，狠狠抽在他脸上。

    “啊――”

    一声惊天惨叫，泥鳅哥整个人都被抽得一歪，喷出一大口血，半口牙都喷了出来。

    砰砰！

    又是两声闷响，另外两名黑衣人，也被杨昊放倒在地。

    “你……你他喵的是谁啊，多管老子的闲事，老子可是通缉犯，你……你不想活了？”

    泥鳅哥左手捂着腮帮子，在地上往后蹭着，右手偷偷摸向腰间。

    “呵呵，找这个吧？”

    杨昊用脚挑起他之前脱下的裤子，反手从上面拔出一把匕首。

    “下次先别急着脱裤子，至少先把刀留下，你说是不是？来，还给你！”

    杨昊手一抬，匕首嗖的一声，飞向泥鳅哥的胯下。

    啪！

    匕首擦着某根羞耻的东西，深深的插入地面。

    泥鳅哥吓得浑身冷汗直冒，一动也不敢动。

    下一秒，他尿了。

    “真尼玛恶心！”

    杨昊骂了一句，飞起来一脚，把泥鳅哥也踢晕过去。

    “喂，吴婷婷，你没事吧？”

    他转过身子，走向吴婷婷。

    “你……你别过来，求求你们，饶了我吧，呜呜呜……”

    吴婷婷还在疯狂的挥舞着手脚，鼻涕眼泪一大把，根本不知道自己已经被杨昊救了。

    “唉，真是个倒霉孩子。”

    杨昊叹了口气，想要靠近吴婷婷，却差点被她一脚踹中要害。

    “这尼玛……没办法了，你事后可别说我是趁人之危哦。”

    杨昊轻轻一跳，来到吴婷婷身后，猛的一把从后面抱住她。

    双手箍住她的双手，两腿压住她的两腿，不让她再乱动。

    “啊！！！救命啊――”

    吴婷婷尖叫起来，几乎快要晕过去。

    杨昊这才深吸一口气，在她耳旁大喊：“醒一醒，我是杨昊，你现在安全了！”

    中气十足的喊声，犹如黄钟大吕，撞击着吴婷婷的耳膜和心灵，将她从精神崩溃的边缘，给拉了回来。

    吴婷婷不再挣扎了，但整个人还是有点呆呆的。

    “呼，可算是搞定了，否则真要有个三长两短，我可跳进黄河也洗不清。”

    杨昊总算松了口气，放开了吴婷婷。

    “你……你是杨昊？”

    吴婷婷双手捂住脸，蜷缩成一团，浑身颤抖的问。

    “嗯，你现在安全了，我之前已经报了警，警察马上就到，你放心吧，没事了。”

    杨昊也不再靠近她，免得给她带来更大的精神压力，只是温言安慰她。

    吴婷婷没有再说话，只是颤抖得不那么厉害了。

    “江边风大，你把这个披上吧。”

    杨昊想了想，脱下自己的上衣，扔了过去。

    “嗯，谢……谢谢你救了我。”

    吴婷婷披上衣服，靠坐在桥洞壁上，脑袋深埋在臂弯里，小声的抽噎着。

    “呃……我也是碰巧看见了，不算啥大事儿，你……你想哭就哭一会儿吧，哭出来还能好受点。”

    杨昊说完，起身将四个昏迷黑衣人的皮带解下来，将他们捆在一起。

    片刻后，几辆警车呼啸而至。

    杨昊也被带到警局，折腾到后半夜，才被允许离开，还要求他随叫随到，配合后面的案件侦办工作。

    “唉，这给我折腾的，就好像我是幕后主使似的，做个好人真他喵的难啊。”

    杨昊被审得精疲力尽，打车回到水岸公馆，连提取物品的心思都没了，倒头就睡。(未完待续。)(未完待续。)