
    虎牙直播。

    万宝路的直播间名叫‘烟神带你韩服超神’，在线人数三十多万，刚刚还上了首页推荐，属于正当红的人气主播。

    “哈哈哈，今天晚上，我要冲大师分段，这可是韩服的超凡大师哦。现在和我双排的，是gg战队的职业中单，可乐大神！”

    万宝路点燃一根烟，向粉丝们介绍自己请来的大神。

    瞬间，无数的弹幕刷屏！

    “卧槽，烟神牛逼啊，连可乐都能请来，乐神可是号称国服第一冰鸟啊！”

    “烟神威武，今晚妥妥上大师！”

    “挖掘机走起，只要打得好，本神豪打赏大大的有！”

    ……

    直播间的气氛瞬间高潮，不少粉丝向万宝路赠送礼物，乐得他眉开眼笑。

    “看来大家还是喜欢看韩服高端局啊，国服演员太多，打着也累。”

    他想着，弹了弹烟灰，调侃道：“呵呵，现在国内玩韩服的人也不少啊，大家看，这局对面就有两个人是咱们‘自己人’。”

    “大号哥，小学妹，看来他们也是两人黑啊，可惜遇到了我，算他们倒霉咯。”

    万宝路这局玩的是盲僧，俗称瞎子，属于他的本命打野英雄，在国服电一也是顶尖的瞎子玩家。

    “这什么狗屁大号哥，竟然玩阿木木打野，还真是挺复古的啊。大家看我待会儿怎么虐他，保证把他的翔都虐出来，嘿嘿嘿！”

    万宝路叼着烟，操控着盲僧出门，朝队友打信号，五人一起入侵阿木木的野区。

    “呵呵，对面怂了，不敢和我们打一级团，不过这是非常明智的选择，那这个蓝爸爸，我就笑纳了。”

    万宝路打完buff，升到二级，看中路没有机会，便绕回己方野区，直奔红爸爸而去。

    “对面的阿木木倒是挺明智的，知道哥的铁腿无敌，不敢跟我正面硬罡，应该是和我互换了蓝爸爸。”

    万宝路隔墙一个q技能，试图踢中红爸爸，然后位移穿墙打野。

    嗖！

    q空了，红爸爸不见了！

    “咦，这……卧槽！”

    万宝路一脸懵逼，就见草丛里射出一根绿油油的绷带，准确的命中瞎子。

    是阿木木！

    “麻痹啊，这阿木木有蛇精病吧，竟然跑来硬吃我的红爸爸，吃了还不走，还想单杀我？”

    万宝路又惊又怒，骂道：“这什么狗屁大号哥，今天忘吃药了吧？看老子怎么玩弄他！”

    “我闪……我躲……我扭一扭……我草丛走位……好了，技能马上冷却，看我神q反杀……”

    万宝路自信满满，疯**作，试图反杀阿木木。

    “卧槽，竟然没中？这不科学……算了，保命要紧，先撤……看我风骚走位……草草草，这他喵的都能q中老子？”

    万宝路的游戏画面，进入了黑白时间。

    瞎子技能全交，结果非但没能反杀阿木木，还送了一血和蓝buff。

    直播间里，瞬间被无数弹幕刷屏。

    “我勒个去，这个阿木木玩得好溜啊，难道是国内哪个职业大神进军韩服了？”

    “66666，竟然躲了烟神的近身q，这阿木木的操作简直是要逆天啊！”

    “阿木木最后那个q的预判，简直神了啊，就好像烟神主动撞上去的一样，亮瞎了本神豪的氪金狗眼！”

    ……

    万宝路的脸，黑得跟锅底似的。

    为了稳住直播间的人气，他却只能强笑道：“大家不要慌，我刚才只是手滑了，等我稳一稳，先升到三级，去中路带一波节奏，再去报仇雪恨！”

    说着，他操控着刚刚复活的瞎子，走入野区，打算先把红爸爸周围的小野怪清了，再去中路gank一波。

    谁知他话音刚落，红爸爸的草丛里，又射出一条绿油油的绷带。

    是阿木木，他竟然没回家，还蹲在这里埋伏瞎子！

    “卧槽啊，简直欺人太甚，双buff、等级高了不起啊？也不看看自己的血量，看老子神q反杀，夺回双buff和人头！”

    万宝路真的怒了，红着眼操控瞎子，和阿木木战成一团。

    “草，妈蛋，仗着偷袭的先手优势，还有等级、技能和双buff，竟然一套打了老子半管血！”

    万宝路边打边骂：“不过大家不用慌，他血量太低了，而且技能全交，肯定打不过我……哈哈哈，有种别跑啊……看我神q……”

    嗖！

    天音波的蓝光飞向阿木木，角度非常刁钻，看上去几乎必中！

    结果阿木木只是轻轻一扭，竟然躲了过去！

    “卧槽啊，竟然没中，这……这他喵的不科学啊！”

    万宝路手一抖，差点没摔了鼠标，却还不愿意放弃，依旧在追杀阿木木，嘴里念叨着：“不慌不慌，我还是优势……”

    唰！

    绿油油的绷带迎面而来！

    “我扭……草泥马啊，这小子开挂了吧？”

    绷带精准的糊了瞎子一脸，万宝路整个人都不好了，却还试图反抗。

    噼里啪啦！

    阿木木还剩一丝血，万宝路的屏幕，却再次黑白了。

    啪！

    万宝路当场砸了鼠标，脸上的表情那叫一个难看，都已经扭曲了。

    他直播是开着摄像头的，瞬间为粉丝们贡献了一个表情包。

    “麻辣个鸡，这小子死定了，可乐的冰鸟已经过来了，这么点时间，阿木木根本没法回城，他死定了！”

    万宝路深吸一口气，掏出备用鼠标，边换边死死的盯着屏幕。

    突然，阿木木的图标，出现在了上路二塔。

    系统提示：阿木木被防御塔击杀！

    啪！

    万宝路的备用鼠标，也碎了。

    直播间里的弹幕，再次刷屏。

    “哈哈哈，笑死我了，这完全是智商碾压啊！”

    “跪求阿木木真实身份，这水平，绝逼是国内顶尖的职业打野啊！”

    “卧槽，大家猜我发现了什么！这阿木木正在虎牙直播啊，是和一个女主播双排的，妹子长得特别漂亮，大家快去看，房间号在此！”

    ……

    哗啦啦！

    万宝路的直播间，观众人数骤降，才一根烟的工夫，就从三十几万，降到了十万以下，而且还在减少。

    砰！

    万宝路的键盘和屏幕，同归于尽。(未完待续。)(未完待续。)