
    “你们想干什么！”

    王小虎怒吼一声，使出军用格斗术，一个照面就放倒了靠得最近，想要抓住他手臂的两名黑西服保安。

    二狗和三炮也如临大敌，转身护在杨昊背后，不让保安靠近。

    两人虽然不会什么格斗术，但年轻力壮，保安们又不敢下重手，一时之间还真没法制服他们。

    特别是三炮，浑身都是肌肉疙瘩，往杨昊身后一站，就跟一座铁塔似的。

    两三个受过训练的保安，竟然都不是他的对手。

    倒是其余几名赌客，被快速请离了这张赌台。

    这里的骚动，引起了附近不少路人的注意，纷纷涌过来看热闹。

    “小虎，冷静点！”

    杨昊依旧稳如泰山的坐在椅子上，翘着二郎腿，手里玩弄着几枚筹码。

    他抬眼看了看熊晨跃，面无表情的问：“熊主管，都说敬酒不吃吃罚酒，但我看你这意思，是打算直接罚酒了？”

    熊晨跃正吃惊于王小虎的战斗力，挥手示意保安们暂时按兵不动，以免场面失控。

    他看向杨昊，明白此人才是四个人里面说了算的。

    再看看周围被吸引过来的围观群众们，虽然被保安隔离在圈外，但随着人数的增多，已经快要控制不住了。

    熊晨跃有些为难，本来以他的想法，是打算让保安们一拥而上，快速的控制住四人，先带去楼上再说。

    却没想到王小虎的身手如此厉害，如果继续来硬的，即使最后能够制服对方，也免不了要大战一场。

    到时候引发混乱，那乐子可就大了。

    正在此时，熊晨跃的耳机里，传来一个冷厉的女声：“白兰度，我说的是请，不是绑！难道这么点小事情，也要我亲自下楼来解决？”

    熊晨跃的额头上，冷汗都下来了，赶紧捏住耳麦，沉声道：“对不起，我马上解决好。”

    说完，他抬起头，望着杨昊干笑两声，说：“朋友，不好意思，是保安队的人误会了。我们赌场对您和您的朋友，没有任何恶意，只是单纯的请你们到楼上的贵宾室，游玩一番。”

    “没有恶意？呵呵，看你们这架势，我还以为你们赌场，已经认定我们出老千呢。”

    “而且如果我没有记错的话，你们星海的老板，应该是人称赌王的万祖龙万先生吧？”

    杨昊冷笑一声，站起身来：“什么时候，一千万的输赢，都能惊动他老人家了，你糊弄鬼呢！”

    “不不不，您误会了。万先生确实是我们星海集团的董事局主席，但我们都管他老人家叫总老板，或者祖爷。少数关系亲近，辈分又高的，则会喊龙哥。”

    熊晨跃连连摆手，解释道：“而我刚才说的老板，意思类似于内地常说的老总，只是我们这边的人习惯喊boss罢了。”

    杨昊一听，又坐了回去，问：“哦，那你刚才的意思，就是你们老总，想要请我们上去坐坐？”

    熊晨跃赶紧点头：“对对对，就是这个意思。”

    谁知杨昊眉头一挑，轻轻的吐出两个字：“不去。”

    “啊，这……这为什么不去啊？”

    熊晨跃傻眼了，不知道该怎么办才好，一时慌乱，竟然问了个傻问题。

    杨昊果然笑了，耸了耸肩，反问：“我为什么要去呢？如果你非要我给你个理由，那也可以，我没兴趣上楼见你们的老总，这不犯法吧？”

    说着，他不耐烦的用筹码敲了敲台面，冷声道：“如果你们赌场，怀疑我们出老千，那就直接挑明了，然后拿出证据来。否则，就赶紧滚你的球吧，或者我们换桌？”

    熊晨跃进退两难，他也想拿出证据来，可是监控中心那边，已经反复查过了，根本没有任何异常。

    而老板的意思，是不要让这几个人，在大厅里面闹。

    先把他们忽悠到楼上去，进贵宾厅的时候，自然会再过一遍安检机。

    到时候就可以仔细检查一下，看他们身上有没有带激光发射器，或者微型电脑之类的东西。

    但这种可能性，微乎其微。

    以星海赌场的反作弊手段，仅仅这处赌台的上方，就有不下二十个摄像头，各种类型都有。

    再加上保安队长手里的特殊侦测装备，足以发现绝大部分出老千的赌客。

    而轮盘赌本来就属于纯靠运气的赌博项目，出老千的手段就那么几种，早就被各大赌场摸得一清二楚，绝迹很多年了。

    熊晨跃不得已，只好退后几步，按下耳麦，请示老板。

    片刻后，他回到赌台前，态度突然强硬起来，恶狠狠的看着杨昊，说：“先生，现在我们赌场，怀疑你们出老千，请你们上楼配合调查。”

    说着，有两名白西服保安，快速的跑过来。

    其中一人和熊晨跃耳语几句，便隔着赌台，解开西服扣子，向杨昊亮了亮里面的东西。

    那是一个棕黄色的战术枪套，紧扣在他左肋部，里面插着一把黑色的手枪！

    另一名白西服保安，也向王小虎做出了同样的动作。

    熊晨跃这才稍微缓和了表情，微笑道：“别紧张，这是我们赌场的高级保安，拥有合法的持枪资格。现在，还请你们配合调查，跟我走一趟吧。”

    杨昊微微眯起眼睛，缓缓起身，示意二狗把桌上的筹码都收起来。

    “调查涉嫌出老千的赌客，是赌场的权利，我们当然可以配合。不过，要是待会儿你们拿不出足够的证据，那我就只能认为，是赌王旗下的赌场输不起了！”

    大声说完之后，杨昊示意王小虎他们不用紧张，大大方方的上楼就是了。

    不远处的围观群众们，大多听到了杨昊的话。

    而那几名刚刚被请离赌台的跟风客，更是绘声绘色的描述，王小虎是如何狂赢千万的，引来围观群众的阵阵惊呼。

    熊晨跃的脸色，越发难看了，却没法堵住所有人的嘴，只能讪讪的领着杨昊四人，走向vip电梯。

    在两队保安的护送下，一行人来到三楼的一间贵宾室。

    熊晨跃双手推开大门，向杨昊微微躬身，一伸手：“请！”

    杨昊一脸淡定的走了进去，王小虎他们紧随其后，尽可能的保持面无表情。

    砰！

    大门关上。