
    东海大学，a区体育馆。

    哔哔！

    随着裁判的哨声，东海大学校队的cuba地区预赛第二战，完美收官。

    前来挑战的是东海理工大学，这是一支老牌劲旅，虽然没有拿过cuba的冠军，但基本上每年都能打入cuba的决赛圈。

    可今天，在面对万年吊车尾的东海大学时，理工大学的队员们，完全被打得意识都模糊了。

    此时，他们都不敢去看赛场旁边的计分板，只是远远的瞅了对方那个88号球员一眼，就垂头丧气的登上大巴车，逃离了东海大学。

    “那个88号，简直不是人啊，老子后来都被他帽得没脾气了。”

    “可不是，打到后面，只要他在附近，老子连篮板都不敢抢了，因为根本抢不到啊。”

    “东海大学从哪里找来这么个怪物啊，几乎就是全能球神啊，三分球就没见他失手过，真是哔了狗了！”

    大巴车上，理工大的球员们，全都在议论东大的88号球员。

    而在体育馆里，东海大学的观众们，更是热情的欢呼。

    “杨昊威武！”

    “杨昊霸气！”

    “杨昊制霸cuba！”

    “杨昊我爱你！”

    此起彼伏的尖叫声，几乎全都是给杨昊的。

    上一场比赛，虽然视频在网上炒得很火，但也不可能人人都看过，而且视频再怎么炫酷，也毕竟隔着屏幕，感觉不那么真实。

    可是今天的这场比赛，就彻彻底底的震撼了所有的现场观众。

    特别是东海大学本校的观众，简直是看得热血沸腾啊！

    杨昊可算是一战成名。

    不过此时，他只是微笑着朝四周挥挥手，就拎着包，和柳青离开了体育馆。

    杨昊问：“青姐，你确定要跟我一起去浙杭？”

    柳青坚持：“嗯，我是你的篮球私人教练，虽然你无意去打cba，但我还是有义务替你搜集相关俱乐部的资料，然后给你好好解析一下。”

    “呃，那好吧，我跟老马打个招呼，应该没啥问题。”

    两人出了体育馆，马亲王的土豪金卡宴已经等在外面了。

    上了车，杨昊一说，马亲王嘿嘿笑着点头：“没问题啊，到时候我给你们俩单独安排一间大床房，不过小友啊，色是刮骨钢刀……”

    叮铃铃！

    杨昊正尴尬呢，电话响了，赶紧接通。

    是驾校的刘莉打过来的。

    “您好，杨先生，您方便接电话么？”

    “方便，你说。”

    “哦，是这样的，驾校这边刚刚接到消息，说是市里马上要弄一个自主报考驾照的试点，如果能弄到名额的话，应该能在国庆节之前就拿到驾照。”

    “哦？那挺好的，能给我弄个名额吗？”

    “这个……需要点钱去打点一下。”

    “多少？”

    “一万。”

    “行，你待会儿把卡号报过来，我把钱打给你。”

    “啊？您……您就不怕我骗了您的钱跑掉？”

    “呵呵，一万块钱，不至于。那就这样吧，我还要赶去浙杭有点事，安排好考试时间之后，你再联系我。”

    “好的，谢……谢谢您对我的信任，再见。”

    “再见。”

    挂掉电话，前面的马亲王问：“你们俩还有没有什么要回去拿的行李，如果没有的话，我们这就直接开去浙杭了。”

    柳青在后视镜里面摇头，她背了个双肩包，换洗衣物都在里面。

    杨昊也摇头，却问：“老马，咱们怎么不跟学校的大部队一起出发啊？而且离比赛开始，还有两天吧？”

    马亲王神秘一笑：“嘿嘿，到时候你就知道了，反正我又不会拐卖你，放心吧。”

    对于马亲王这老顽童一样的性格，杨昊也真是没脾气了，只得将注意力转移到柳青身上，和她一起研究cba各大俱乐部的背景资料。

    卡宴驶出东海市中心，上了外环高速，一路往南。

    叮铃铃！

    杨昊的电话又响了，这次是王小虎打来的。

    “喂，昊哥，说话方便不，有个重要的事情要向你汇报。”

    王小虎的声音压得很低，语速很快。

    杨昊眉头一挑，语气平静道：“你说，我听。”

    他顺手便将手机的通话声音调小，紧贴在耳朵上，同时身子稍稍后仰，拉开和车上另外两人的距离。

    “昊哥，有人盯上你了。雷霆这边给我们几个还未正式入职的小队，下了一系列的保密任务，都是围绕你展开情报调查的。”

    “好在我的户籍信息早就从村里转出来了，他们暂时应该还想不到我会是你的人，我也在尽量遮掩。”

    王小虎快速的说：“但雷霆安保神通广大，任务下达的时候，就已经将你的基本资料发下来了，看上去应该是东海大学的学籍档案。”

    “更糟糕的是，有两个小队的任务，是去村里和县里查你的直系亲属，而且我听说这两个小队里面，还特意安排了那种愿意拿高额安家费，肯出暴力任务的愣头青……”

    巴拉巴拉，王小虎只用了一分钟不到，就将关键情报告知给了杨昊。

    杨昊眯着眼，瞳孔微缩，却不动声色道：“嗯，我知道了，你先继续做事吧，待会儿我再联系你。”

    挂断电话，杨昊示意柳青继续介绍资料。

    可实际上，他的心里，早已经掀起惊涛骇浪。

    “按照小虎的说法，对方现在还只是要求对我进行详尽的情报侦察，暂时还不至于动刀动枪。”

    “但有敌意是肯定的，否则没必要大费周章，动用这么多人手和关系来查我。那么……到底是谁要对付我呢？”

    可惜杨昊即使想破脑袋，一时半会儿也没法确定谁是潜伏在暗处的敌人。

    “如果是俄国人，以他们简单粗暴的作风，如果已经查到我身上了，那么根本没必要这样折腾，直接对我下手才是最有可能的。”

    “而雷霆安保不管怎么说，都是有官方背景的，俄国人想要调动他们，基本不可能。”

    “难道是五角大楼追查到了爱丽丝？不对不对，这可能性更低，他们也瞧不上雷霆安保这点手段……”

    杨昊的大脑高速运转，但是手头的情报实在是太少了，远不是智力可以弥补的。

    “呼，不能自乱阵脚，眼下最好的策略，还是静观其变，伪装成毫无防备的样子。”

    “而我现在最大的优势，就是对方还不知道小虎是我的人，只要顺藤摸瓜，搞清楚对方的身份，我才好化被动为主动。”

    “不过得想办法给老村长，还有张蕾他爸打个招呼，务必不能让爸妈和小环，出什么意外。”

    杨昊很快理清思绪，不慌不忙的和柳青讨论着，过几天该如何应付那些俱乐部的人。

    可他的心里，已经涌起一股紧迫感。

    “不管这次是谁要找我的麻烦，也不管他是冲着什么来的，都给我敲响了警钟。”

    “正所谓明骚易躲，暗贱难防，我现在还是欠缺了自保的实力，看来……得尽快建立起初步的安防体系啊！”(未完待续。)(未完待续。)