
    “耀东，算了，你这样较真儿就没意思了，以后咱们还得相处四年呢，要注意寝室和谐。”

    蒋天锡虽然排行老三，但为人处事显然比程耀东和刘岚成熟得多。

    “老三，我也没有别的意思，就是不服气老四拿了一百万奖学金。本来以我的智商，想要拿个高考状元，还不是易如反掌？”

    程耀东说：“但我一直认为，这种应试教育的状元有个毛用啊，还不如我空余时间做游戏主播，至少一个月能赚好几万块钱呢。”

    说着，他突然惨号一声：“呜呜呜，可他喵的谁知道啊，老四就比我多考了一百分，就拿了一百万，一分一万啊，这还有木有王法了啊！”

    “唉，又来了，老二，出绝招吧。”

    蒋天锡向刘岚使了个眼色。

    “哎哟，老大，快看，直播间里好像有人给你打赏了，催你开游戏呢！”

    刘岚翻了个白眼，翘着兰花指，嚷嚷了一声。

    “打赏？多少？不行，我得赶紧继续直播，不然暑假好不容易积攒的人气，就散了！”

    程耀东瞬间跟打了鸡血一样，恶狗扑食一般，扑到电脑前。

    “老二，老三，还来不来，不来我就开大号了，有土豪要看王者局！”

    他头也不回的喊了一嗓子。

    “我不玩了，待会儿就是面膜时间了，你们玩吧。”

    刘岚看了看时间，翻出一根黄瓜、两个鸡蛋，还有其他一些零零碎碎的东西，开始自制纯天然无毒害面膜。

    “我也不玩了，老大你赶紧开大号吧，别耽误了赚钱。”

    蒋天锡说着，对杨昊使了个眼色，示意他出去说话。

    两人走到走廊尽头的阳台，蒋天锡掏出一盒烟，白包的特供烟，问：“抽么？”

    “谢谢，我不抽烟。”

    “那我也不抽了。”

    “没事，你要是想抽，就抽呗，我不介意的。”

    “呵呵，我没烟瘾的，抽的都是场面烟，也就是俗称的‘陪抽’。”

    蒋天锡笑了笑，收起烟，双手撑在阳台边缘，继续说：“我也是昨天才来的，和他们俩接触的时间也不长。”

    “那也比我接触的时间长嘛，给指点指点呗，咱们共建和谐寝室嘛。”

    杨昊靠在阳台上，善意的笑了笑。

    “哈哈，指点不敢当，不过我还是给你解释解释吧，免得闹了误会。”

    蒋天锡诚恳的说：“老二这人很好相处，就是特别爱干净，只要这方面你没有问题，那就没什么问题了。”

    他突然一拍脑袋，补充道：“哦，对了，老二……咳咳，怎么说呢，他虽然看起来有些……有些女性化，但他最讨厌别人说他娘炮。”

    “你可以说他骚，但千万别说他娘，这是他嘴里的‘原则问题’，也就是逆鳞。”

    “就为了这事儿，昨天他来报道的时候，差点没把一个嘴欠的学长，给打进医院。”

    “但是大家喊他‘骚男’，他却欣然接受了，还说他高中的时候，就有这个外号了。”

    蒋天锡说完刘岚的情报，尴尬的耸了耸肩，看向杨昊。

    “没问题，我都记住了，每个人都有每个人的活法，我不一定赞成，但我肯定尊重。”

    杨昊说的很诚恳，他也确实是这么想的。

    而他最讨厌的，就是不懂得这个道理，喜欢将自己的喜好或思想，强加于别人的人。

    “这话说得好！大多数人，连‘己所不欲，勿施于人’都做不到，更不用说‘己所欲，勿施于人’这一更高层次了。”

    蒋天锡微笑着说：“老四，你果然是大才啊。”

    “别，老三你就别捧我了，有话直说，我也看出老大有点问题了。不过你放心，我这个人其实蛮好说话的。”

    杨昊笑着摆了摆手，又补充了一句：“当然了，只要不是原则问题。”

    “咳咳，好吧，那我就直说了吧。老大这个人，其实很单纯，他的智商非常高，但是……情商就有点不足了。”

    蒋天锡干咳两声：“他不太会考虑别人的感受，说话、干事都是直来直去。但如果你摸清了他的脾气，反倒会喜欢和他做朋友。”

    说着，他叹了口气：“唉，因为他非常真实，比绝大多数人都真实。当然，他不傻，如果非要说的话，应该是大智若愚吧。”

    “呵呵，了解了，我有预感，咱们203寝室，会是一个和谐的寝室。”

    杨昊小小的开了个玩笑，望向蒋天锡，问：“说完了老大、老二，该说说你自己了吧？”

    “我？哈哈，我这个人啊，很好相处的，貌似也没有什么值得说的哦。”

    “哦？你就没有什么怪癖？”

    “怪癖？咳咳，这个……应该有吗？”

    “那当然，这年头，要是没个怪癖，出门你都不好意思跟人打招呼啊。”

    “咳咳咳，那你有吗？”

    “有啊，必须有，还挺多的呢。”

    “比如？”

    “冬天喜欢裸睡、撒尿的时候不能说话、玩手机时别人不能看，随随便便就好几个啦。”

    “这……这，老四，时间也不早了，咱们还是回寝室吧。”

    蒋天锡落荒而逃，之前对杨昊的第一印象，完全崩毁。

    “呵呵，真是三个有意思的室友啊，看来以后的寝室生活，不会无聊了哦。”

    杨昊笑了笑，回到寝室，开始整理床位。

    刘岚已经敷上了面膜，挺尸似的躺在床上。

    蒋天锡则拿起一本黑色封皮的书，走到窗边，开始阅读。

    杨昊瞟了一眼书名，是一长串德语。

    得益于前段时间完成的某个文档任务，杨昊对德语也有所涉猎。

    眼下连蒙带猜，勉强能够认出书名，瞬间对蒋天锡的逼格，有了新的认知。

    《查拉图斯特拉如是说》，德文原版。

    “我勒个去，老三这种无形装逼，才是最为致命的啊！唔唔，值得我辈学习。”

    杨昊眨了眨眼睛，又看向程耀东。

    老大正在全神贯注的打着游戏，表情严肃，双手抽风，键盘和鼠标发出噼里啪啦的惨叫声。

    他用的是台式机，屏幕超大的那种，所有外设一应俱全。

    连坐的椅子都不是寝室自带的，而是dxracer的电竞椅，还是skt限量版的。

    而另外两人的写字台上，放的都是笔记本电脑。

    刘岚是一台苹果mac和一台外星人，都是15英寸级别的大屏机，刚才打游戏时用的就是外星人。

    “这两台笔记本都得好几万了，床上还扔着苹果玫瑰金和平板，看来老二是个有钱人。”

    杨昊前段时间，专门研究过热门电子产品的情报，一眼就看出了刘岚土豪的本质。

    而蒋天锡的桌子上，放着一台联想thinkpad，14英寸的，典型的商务本。

    桌子上正在充电的手机，则是苹果6代，4.7英寸的太空灰。

    床上的平板电脑，也是苹果上一代的产品。

    “以老三的尿性，不一定是买不起，而是低调，学马哲的大学生，果然都不是凡人啊。”

    杨昊暗自感叹，最后将目光移回老大的台式机。(未完待续。)(未完待续。)