
    “我勒个去，这小子竟然真的自己投了？这……这不可能进吧？”

    陈峰瞪大了眼睛，死死的盯着篮球，心里突然有些绝望。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    四周一片死寂。

    大家的视线，全都集中在飞行的篮球上。

    唰！

    球进了，还是空心入网！

    陈峰懵逼了，师院队懵逼了，喝倒彩的观众们，也懵逼了。

    杨昊再次伸出食指，做了个噤声的动作。

    嘘嘘！

    依旧有人喝倒彩，可与之前相比，声音已经小了许多，显得有气无力。

    “杨昊杨昊我爱你，就像老鼠爱大米！”

    与之相比，小女生们的尖叫声，却愈发激烈起来，如果不知情的人听了，还以为是在演唱会现场呢。

    哔哔！

    裁判示意比赛继续，可师院队这边，从教练到球员，全都绝望了。

    “这个叫杨昊的小子，实力也太变态了吧，都可以碾压一些职业球员了，这……这比赛没法打了啊！”

    望着笑呵呵站在对面的杨昊，他们感觉就像面对一座无法逾越的大山，彻底失去了斗志。

    时间一分一秒过去，当比赛结束的时候，双方队伍的比分差距，都已经大到没法看了。

    而杨昊的数据，简直爆炸！

    师院的男生们，绝大部分都提前退场了。

    而女生们，则堵在场边，试图近距离见证夏晓雪和杨昊的八卦。

    可惜赛后，杨昊只是远远的和夏晓雪打了个招呼，就跟着队伍上了大巴，离开了师院。

    众人不免有点失望，却也只能无奈的离去。

    可就在当天下午，一条微博和一个视频，突然引爆网络，也将杨昊推到了风口浪尖！

    ……

    ……

    下午四点半。

    东海市新港区，东海男篮俱乐部的会议室里，正在进行紧急会议。

    俱乐部的老板谭健，这段时间在美国谈项目，此时正通过视频，睡眼朦胧的问：“这个时间把我喊起来，出什么大事了？”

    负责俱乐部日常运营的，是总经理周伟。

    他站起来，毕恭毕敬道：“老板，这事情确实有点紧急，是关于之前那个，我向您汇报过的篮球天才杨昊的。”

    谭健扯了扯睡袍，放下咖啡，眉头一挑：“杨昊？就是老赵赞不绝口的那个大学生？上次开会，你们不是说再观察观察吗，而且按老王的话来说，对方桀骜不驯，招进来也不好管理吧？”

    周伟点头：“对，就是他。老王……咳咳，老王说得也没错，那个杨昊确实听狂的。”

    他不动声色的瞟了眼旁边的赵教练和王领队，还是决定实话实话：“不过就在刚才，网上出了个视频，爆红网络。视频内容是今天的一场cuba地区预赛，东南赛区，东海大学客场挑战东海师范学院。”

    谭健微微一愣：“这种级别的比赛，根本没人看吧？哦，对了，那个杨昊，好像就是东海大学的吧？难道是他在场上的表现很突出？或者说……他出了什么事情？”

    旁边的赵教练，自从刚才看了视频，就一直非常兴奋，此时忍不住插嘴：“老板，你还是直接看看视频吧。这个杨昊，简直……简直就是前所未有的天才，不，妖孽啊！”

    说着，他激动的站起来：“老板，现在情况紧急，这视频估计已经被很多俱乐部看到了。咱们必须赶紧把杨昊拿下啊，否则让别的俱乐部抢先的话，可就悔之晚矣了！”

    王领队却嘟囔道：“天才又如何？无组织无纪律，不将领导放在眼里，这种人即使球打得再好，也休想在行业里立足。”

    谭健眉头紧锁，问：“视频呢，放给我看看……算了，把链接发我微信上，马上！”

    周伟赶紧掏出手机，把链接发了过去。

    会议陷入沉默，谭健低头看视频，不时用手指滑动手机屏幕，似乎在快进。

    很快，他的眼睛越瞪越大，手指都有些颤抖。

    片刻之后。

    啪！

    谭健猛的将手机拍在桌子上，抬起头，语速极快的说：“老周，马上派人联系杨昊，不，你亲自去，把老赵也带上，务必把他拿下！”

    他激动的站起来，来回踱步，又突然跑到镜头前，补充道：“如果你们搞不定的话，也一定要把他稳住，千万不能让其他俱乐部先得手。

    谭健说着，回头用英语高喊：“卡戴珊，赶紧起床，给我收拾行李，现在立刻马上！”

    喊完，他继续对着镜头说：“我马上就订机票，飞回东海亲自负责此事，在我回来前，你们必须稳住杨昊，听清楚没？”

    周伟有点懵，他从来没见自家老板如此激动过，赶紧猛点头，舌头都有点打结：“听……听清楚了，我马上就动身去东海大学，务必稳住杨昊，您放心吧。”

    “去吧，记住，不管杨昊提什么条件，都可以先答应下来。再不济也可以先拖一下，总之务必拖到我回来，切记！”

    谭健感觉自己整个人都有点充血了，忍不住再次叮嘱手下，生怕他们搞砸了。

    王领队有点不高兴，干咳两声，说：“咳咳，谭总，那个杨昊我见过，年轻气盛，难成大器，你何必这么激动呢？要我说……”

    啪！

    谭健都懒得理他，直接关闭视频，急吼吼的订机票去了。

    会议室里的气氛，瞬间尴尬。

    “走吧，老赵，咱们得抓紧时间啊，不然可就误了老板的事情啦！”

    周伟招呼赵教练一声，两人急匆匆的出门了。

    他们俩其实也不待见王领队，可无奈人家有官方背景，是俱乐部不得不请来供着的菩萨。

    老板谭健可以不甩他，那是因为谭健有个好爹，是东海市最大的餐饮集团，‘海宴’的当家人。

    而谭健本人也非常优秀，今年才三十多岁，就已经掌管着数家公司，手里还控制着一家私募基金。可谓是东海市的富二代圈子里，年轻有为的代表性人物。

    “至于自己和赵教练，只是在篮球圈子里混口饭吃的小人物，还是尽可能不要得罪老王吧，不然以后可少不了麻烦。”

    出门的时候，周伟想着。

    他是在东海俱乐部混了十几年的老江湖了。

    当初，俱乐部还没有商业化的时候，是隶属于政府体育系统的。

    那时，周伟就在东海俱乐部了，见多了系统内部的龌龊事情，也曾因一时冲动，吃过亏、受过苦。

    现在年龄大了，胆子倒是越来越小了。

    “俱乐部的成绩越来越差，老板也越发不待见我了。希望这一次，能顺利完成老板交代的任务吧，否则我这个总经理，只怕是干不长了。”

    周伟想着，发动自己的爱车比亚迪，向着东海大学疾驰而去。

    几乎在同一时间，国内的数家俱乐部，都开始关注到了网上爆红的这段视频。

    视频是一个名为‘玫瑰荔枝苏打’的微博发的，取了一个很吸睛的标题：cba？nba？哼，统统给我跪下，看我cuba神级球员，吊打一切！

    博主友情提示：内附视频，请跪着点击，以免膝盖受伤。(未完待续。)(未完待续。)