
    砰！

    侯海涛把车门摔得山响，指着杨昊，恶狠狠的说：“小子，你不是圈子里的人吧？知道我是谁吗？”

    杨昊打开车门，走下来，摊了摊手：“我没兴趣知道你是谁，也不关心你们所谓的圈子。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ我现在只给你两个选择，要么飚车，要么挨揍，你选吧。”

    “哟呵，你他喵的是哪个石头缝里蹦出的逗比啊，穿得跟个土鳖似的，也敢跟小爷我……”

    噼里啪啦！

    杨昊直接出手，一脚就把侯海涛踹趴下了。

    “哎哟喂，你竟然敢打我，我……”

    啪啪啪！

    又是几巴掌，侯海涛老实了。

    “好了，现在别哔哔了，要么滚蛋，要么飚车，你自己选，我给你三秒钟，一……二……”

    “飚车！我选飚车！”

    侯海涛捂着腮帮子，一溜烟钻进车里，怨毒的看着杨昊，嚷嚷：“路线随你们选，如果你们输了，左玲你自己看着办！”

    他心里狂骂：麻辣个鸡，老子记住你这张脸了，还有左玲你个小贱人，老子绝不会放过你们这对该死的狗男女！

    “路线？简单，就从这里到外滩吧。”

    杨昊随口说了路线，扭头坐回车里。

    “啊？从这里到外滩？”

    侯海涛愣了下，皱眉道：“左玲，这小子是个雏儿吧？这个点儿，外滩那边堵成狗，别说飚车了，能开过去就算不错了。”

    左玲心中也疑惑不解，却咬了咬牙说：“侯海涛，不敢去就直说，少磨叽！”

    “嗨，我怕你？笑话！外滩就外滩，谁怕谁啊，走起！”

    绿色跑车的发动机轰鸣着，随时准备启动。

    左玲把车窗升起来，才叹气道：“学弟，你胆子挺大的啊，不但吹牛逼，还占我便宜，可现在怎么办呢？侯海涛是圈子里出了名的飚车达人，就算跑外滩这条线，我也绝对不是他的对手。”

    “呵呵，我不是说了吗，这事儿我替你平了。学姐你就放心吧，我有独特的驾驶技巧，保证不会让你失望。”

    杨昊把身子尽量往后靠，拍拍大腿，笑嘻嘻道：“来吧，咱们俩换个位子，我来开车。”

    左玲讶异的看着杨昊，不敢置信：“啊？你来？你别开玩笑了，我虽然比不过侯海涛，但也是老司机了，比你肯定强多了。”

    滴滴叭叭！

    侯海涛那边在按喇叭催促了。

    杨昊拍着胸脯，调笑道：“放心吧，我是正宗的老司机。赶紧换过来吧，要么你自己过来，要么我抱你过来，学姐你自己选吧。”

    左玲白了他一眼，说：“哼，看在你答应加入武术社的份儿上，我今天就便宜你了，不然早就踢碎你的蛋蛋了！”

    小钢炮的空间小，两人摩擦摩擦，好不容易才互换位置。

    滴滴！

    杨昊按下喇叭，示意飚车开始。

    轰！

    绿色跑车闪电般弹射起步，飞一般的向外滩方向驶去。

    “喂，杨昊，你怎么不慌不忙的啊，他那可是改装过的gtr，距离拉远了可就完全没戏了啊！”

    左玲急吼吼的抓着杨昊的胳膊，不甘心就这么放弃比赛。

    “放心，学姐，从这里到外滩，可不是速度快就行的，还得看技术！”

    杨昊驾驶着小钢炮，跟在绿色跑车后面，疾驰而去。

    “这附近比较偏僻，弯道也少，你这小钢炮肯定没戏，不过马上就到外环立交了，那时候就是展现真正技术的时候啦。”

    杨昊不慌不忙的熟悉着左玲这辆车，顺带解释了一句，让她安心。

    “呵呵，说得跟真事儿似的，你以为你是秋名山车神啊？学弟，想泡我就直说嘛，何必强行吹牛逼呢？”

    左玲根本不信，反过来调侃杨昊。

    “泡你？强行吹牛逼？”

    杨昊自嘲一笑，也不反驳，猛踩油门，小钢炮开始狂飙。

    很快，外环立交到了，前面的车流密集起来，还有许多弯道，迫使车辆减速慢行。

    侯海涛的跑车左突右晃，却也不敢太过疯狂，只能无奈的降低了车速。

    嗖！

    杨昊却是丝毫未曾减速，小钢炮犹如一道白色闪电，避开前面的车流，撞向第一个弯道。

    “你……你疯啦！快减速，要撞上去啦！”

    左玲脸色煞白，瞪大了眼睛，差点忍不住去拉杨昊的方向盘。

    吱啦！

    轰！

    巨大的刹车声，同时又响起发动机的疯狂轰鸣声。

    宝马小钢炮以一个超高难度的重心飘移，顺利过弯，再次杀入密集的车流。

    嗖嗖嗖！

    杨昊全神贯注的控制着小钢炮，在车流里闪展腾挪，神乎其技的避开一辆又一辆汽车。

    左玲不再尖叫了，而是整个人都看傻了，死死的抓住扶手，感觉像是坐在翻滚的飞机里。

    前面是第二个弯道。

    吱啦！

    轰！

    杨昊再次以炫酷的重心飘移过弯，然后继续杀向第三个弯道。

    轰轰轰！

    转眼间，杨昊在第五个弯道上，反超了一脸懵逼的侯海涛。

    绿色的gtr轰鸣着，却只能眼睁睁的望着小钢炮远去。

    十几分钟之后，小钢炮已经跑完了外环立交，上了浦江高速，彻底从侯海涛的视野里消失了。

    “草草草，这他喵的是哪里冒出来的高手，左玲这个小贱人，竟然设局坑我！”

    侯海涛不甘心的停下了车，疯狂咒骂着。

    旁边的嫩模吓得不敢说话，生怕触怒这个脾气变态的花花大少。

    另一边，浦江高速上。

    宝马小钢炮降低了速度，拐入旁边的停车带，停了下来。

    “来吧，学姐，咱们换回来吧，那小子肯定是追不上了。”

    杨昊笑着说：“而且剩下的这段路，不比之前的郊区，到处都是摄像头，我又没有驾照，万一被警察逮住了，可就麻烦了哦。”

    “啊？你……你竟然没有驾照？这怎么可能！”

    左玲不可思议的盯着杨昊，她刚才全程看上帝，已经完全被杨昊神一般的车技给征服了。

    杨昊摊了摊手：“骗你干嘛啊，我真没有驾照，前不久才报的驾校，估计还得一段时间才能拿到。”

    “天啦，那你这车技是怎么练出来的啊？专业的地下飙车党？”

    “咳咳，没有啊，我这也是第一次飚车，之前也就是在家的时候开开拖拉机，连车都没有摸过。”

    “拖拉机？！”

    左玲一把扑过来，把杨昊按在驾驶席上，恶狠狠的逼问：“突突突的那种拖拉机？你小子骗鬼呢，说，你是不是处心积虑的想要泡我？”

    “唉，这年头怎么说真话老没人信呢？”

    杨昊无奈的眨了眨眼睛：“学姐，你……你的扣子开了，两颗……”

    啪啪啪！

    片刻后，满脸通红的左玲，启动车子，继续驶向外滩。

    副驾驶上的杨昊，暗叹一声：冤枉啊，我他喵的纯属友情提示，而且除了一点蕾丝和事业线以外，真的啥也没看见啊！(未完待续。)(未完待续。)