
    几分钟后，二班的班长开始喊了。

    “一班的废柴们，赶紧开始比赛吧，再怎么拖延时间，也不会有奇迹出现的！”

    “草，这帮牲口！”熊伟黑着脸，招呼队友们：“走吧，兄弟们，输人不输阵，就算打不过，也不能让人瞧不起！”

    双方人马上场。

    二班的中锋，名叫高军，是已经被东大校队看中的猛人。

    身高差不多有两米，浑身的肌肉疙瘩，远看就跟一座铁塔似的。

    他一脸轻松的，对着场边的女生挥手致意，走到中间准备争球。

    “妈蛋，这不是欺负人么！”

    熊伟的脸，更黑了。

    他是己方五人里最高的男生，却也不到一米九，但也只能硬着头皮，准备上去争球。

    突然，杨昊开口了：“班长，我去吧。”

    “啊？你？杨昊，别开玩笑了，还是我去吧。反正也争不过，我去的话，场面还能好看点。”

    “我去吧，我有独特的跳高技巧。”

    杨昊笑着拉住了熊伟，一脸的蜜汁自信。

    “啊？独特的跳高技巧？”

    熊伟听得一脸懵逼。

    杨昊已经走过去了，和高军面对面站着。

    虽然他也不算矮，可和高军比起来，还是差了一大截。

    “你谁啊？怎么不是张阳来争球？”

    高军满脸横肉，看起来特别凶恶。

    “张阳闪了腰，我来替他，我叫杨昊，你也可以叫我昊哥。”

    杨昊也不恼，穷凶极恶的毒贩他都杀了两个，还在乎毛都没长齐的高军？

    “哟呵，昊哥？小子你口气倒不小啊，跟我装逼？嘿嘿，待会儿有你哭的。”

    高军坏笑两声，抬手示意裁判开球。

    唰！

    篮球飞上空中。

    高军猛的跳起，伸手一勾，满脸的自信。

    嗖！

    一个黑影，从他眼前飞起，然后篮球就消失了。

    啪！

    后面的熊伟，被篮球砸在脸上才反应过来，赶紧捂着鼻子蹲下了。

    “卧槽，什么情况？谁他喵的砸我啊，想打架？”

    他顾不得鼻子疼，眼泪汪汪的喊着，完全不知道刚才发生了什么。

    倒是离着更远的汪强他们，还有场边的观众们，看得一清二楚。

    刚才，就在高军一脸自信的跳起，准备把球勾向己方半场的时候，杨昊猛的飞起来了。

    没错，在众人眼里，杨昊只是原地轻轻一跳，却后发先至，嗖的一下就超过了高军，把球勾走了。

    原地跳起来都快两米了，这他喵的难道不是飞？

    “我勒个大擦！这尼玛是人？nba里面，都没有弹跳力这样变态的怪物吧？”

    篮球架后面的张阳，眼珠子都快瞪出来了。

    而在场的所有人，越是懂篮球的，越是震惊。

    就连二班那几个校队种子选手，都一脸懵逼的看着杨昊。

    “我尼玛，这是一班从哪里找来的跳高运动员吧？不对啊，跳高运动员也没这么变态吧，这尼玛都赶上传说中的轻功了！”

    一帮牲口，你看看我，我看看你，集体迷茫了。

    “班长，你能不能走点心啊，我球都争到了，你却不珍惜。”

    杨昊却毫无被围观的自觉，扭头望向熊伟，满脸的恨铁不成钢。

    “哦哦，好，我……我下次注意点。”

    熊伟刚刚才从汪强的嘴里，知道刚才发生了什么。

    他也有点不好意思，总不能告诉杨昊，说老子根本就没想到，你能争过高军好吧？

    比赛继续。

    杨昊暂时也摸不清篮球场上的水有多深，干脆就先贯彻张阳的指示，老老实实蹲在己方篮下，专心防守。

    很快，二班拿到球权，发动了第一波攻势。

    几个牲口来势汹汹，完全压制了熊伟他们。

    “给我，老子要灌篮！”

    高军冲己方后卫喊道，摆明了要报杨昊刚才的一箭之仇。

    唰！

    后卫把球传了过来，这人也是个高手，传球路线非常暴力，篮球直接飞向一班的篮球架上方。

    “来得好，看我空接大灌篮！”

    高军兴奋的大吼一声，冲到篮下，一个旱地拔葱，高高跃起。

    他想要依靠力量优势，把杨昊逼退，完成炫酷无比的空接大灌篮。

    谁知杨昊一点也不怂，竟然迎着铁塔似的高军，跳了起来。

    砰！

    两人的身体，在空中发生了碰撞，发出一声闷响。

    “啊！”

    一声惨叫，其中一人飞出去了。

    可令人大跌眼镜的是，被撞飞的，竟然不是看起来偏瘦的杨昊，而是浑身肌肉疙瘩的高军！

    砰砰！

    高军滚落在地的同时，杨昊双手一伸，稳稳的拿住了篮球。

    看着队友们一片懵逼，他怒吼一声：“发什么呆啊，班长，接球，进攻！”

    唰！

    篮球飞向熊伟，可怜的家伙，再次被击中脸部，捂着鼻子蹲下去了。

    “草，班长，你到底能不能走点心啊！”

    眼看篮球滚出场外，杨昊忍不住爆了粗口。

    篮球场内外，一片死寂，就连见多识广的裁判，都看傻了。

    “为什么被撞飞的是高军啊？这……这不科学啊！”

    众人的脑子里，不约而同的跳出这个疑问。

    按理说，高军的力量和体重，看上去都要高于杨昊。

    两人正面碰撞，吃亏的肯定应该是杨昊啊！

    “卧槽啊，你……你小子开挂了吧？”

    高军爬起来，脸色铁青，指着杨昊，打心眼里不服气。

    “呵呵，我是开挂了，你奈我何？”

    杨昊耸了耸肩，调侃对手。

    其实他确实开挂了，基因强化液暂且不提，光重力指环的效果，就够高军喝一壶的。

    “你！好，有种等着，老子马上用技术教你做人！”

    高军气得浑身发抖，却无计可施，只得向队友们使了个眼色，换了战术。

    第二波进攻，高军不再贸然突入篮下，而是在三分线上挡拆，让后卫投三分球。

    唰！

    这一招出其不意，篮球高高飞出，看落下的轨迹，应该进了。

    “哈哈哈，一帮废柴，以为找个田径队的外援过来，就可以翻盘？做梦吧！篮球可是个技术活儿，不是谁来都……”

    高军哈哈大笑，他的队友也得意洋洋。

    砰！

    一声闷响，篮球在最后时刻，被一双大手给没收了。

    是杨昊！

    所有人都一脸懵逼，跟看上帝一样，看着杨昊。

    “卧槽啊，跳得高了不起啊？这……这尼玛是干扰球，违例啊！”

    高军惨号一声，就跟死了亲爹一样，红着眼大喊大叫，就差没吐血了。

    哔哔！

    裁判总算回过神来，先咽了口唾沫，才用力吹响哨子。

    他指着杨昊说：“咳咳，同学，你……你这样是不行的。根据规则，在篮球出手，开始下落之后，是不许用任何动作，去干扰球的。”

    “哦，不好意思，我第一次打篮球，不清楚这个规则，下次一定注意。”

    杨昊老老实实的承认错误，把球交了出去。

    “第……第一次打篮球！？”

    裁判嗫嚅着嘴，整个人都石化了。

    “放屁，第一次打篮球？你他喵的还要不要face了？骗子，无耻！”

    高军都气疯了，冲过来指着杨昊的鼻子，中英文混用，好一顿臭骂，说着还要伸手推搡杨昊。

    杨昊眼神一冷，顺手就是一个手指擒拿！(未完待续。)(未完待续。)