
    第二天一大早。

    杨昊被砰砰砰的拍门声吵醒，小萝莉急不可耐的声音从门外传来。

    “哥，鸡都叫了，快起床！咱们今天不是要去乡里接爸妈么，赶紧出发吧！”

    “我勒个去，这才几点啊，爸妈下午才到乡里。”

    “万一他们早到了呢，总不能叫爸妈干等吧？哥，赶紧走吧，我……我等着上微信听课呢。”

    “哼，就知道你的小心思，可你起得再早也没用啊，那狐狸精没起床也是白搭。”

    “等咱们到了乡里，估计也差不多了。走嘛，哥，我的好哥哥，求求你啦。”

    杨昊没辙，只得爬起来，收拾东西下山。

    ……

    ……

    七里乡客运站。

    杨昊把拖拉机，停在出口对面的树荫下。

    又去旁边买了一个大西瓜，解解暑。

    “小环，来，吃西瓜，待会儿再玩你的破微信。”

    杨昊切开大西瓜，递给妹妹一半。

    “哥，什么叫我的破微信啊，这上面可都是知识。哼，你就等着瞧吧，我以后一定要变得又漂亮又迷人，然后天天在你面前晃悠，馋死你！”

    小萝莉放下手机，把小脸儿埋进西瓜里，啃得鲜红色的汁液，四处飞溅。

    “好好好，我们家小环啊，以后肯定是全天下，最漂亮、最迷人的大美女。唉哟，你慢点吃，又没人跟你抢，着什么急啊。”

    看着妹妹吃得跟小猪似的，杨昊笑着伸出手，拂去她脸上的瓜籽。

    小萝莉喜笑颜开的吃完瓜，又拿起手机，继续跟狐狸精发微信。

    “唉，这该死的狐狸精，老子以后要是再见到她，一定要狠狠抽她的大圆屁股，让她把小环教坏了！”

    杨昊暗骂一声，也掏出手机，回复张蕾昨晚发来的微信。

    张蕾说，她原本是想来玉山村避暑的，结果她老妈早早的就报了旅行团，拉着她去新马泰看大象了，今早的飞机。

    想了想，杨昊调戏她。

    杨昊：到泰国没？来来来，给本大爷发几张人妖的照片来看看。（坏笑表情）

    叮咚！

    张蕾秒回复：没，飞机晚点，正准备登机，第一站新加坡。至于人妖……想都别想，你个变态！（鄙视表情）

    杨昊：嘿嘿，不愧是未来的警花，太有原则了，给你点个赞！（大拇指表情）

    张蕾：唉，别提了，改志愿出了点问题，没改成，我去不了东海了。（三个沮丧表情）

    杨昊：京城也挺好的嘛，反正以你的姿色，到哪里都是警花，安啦！（好色表情）

    张蕾：姿色？怎么听着这么恶心啦，你个大色狼！要登机了，下飞机再聊，我会去东海看你的，不许忘了我！（三个羞涩表情）

    杨昊：放心，忘不了，我还等着你的制服诱惑呢，嘿嘿嘿。旅途愉快！（再见表情）

    放下手机，杨昊的脑海里，浮现出之前在学校时，和张蕾相处的点点滴滴。

    其实自己和她之间，真正相处的时间，并不长。

    但不可否认的是，这是一个勇敢又正直的好女孩儿，在自己心里，也确实留下了印记。

    虽然没有确立恋爱关系，但杨昊还是想起了一句话――

    朋友以上，恋人未满。

    “也许……我们的人生，都已经被彼此改变了吧。”

    杨昊想着，脑子里突然又跳出了肖雅婷。

    “此时，她应该在美国了吧。唉，我真是造孽啊……”

    杨昊仰躺在拖拉机上，望着天边的白云，渐渐睡去。

    ……

    ……

    中午。

    吃完饭，两人回到树荫下。

    “哥，你喜欢什么样的女人？”

    小萝莉拍着肚皮，斜靠在杨昊大腿上，仰望着他，问。

    杨昊听了一愣，马上龇着牙，没好气道：“你个小屁孩，问这个干什么，屁股痒啊？”

    说着，他抬起手，作势欲打。

    小萝莉却笑嘻嘻的把屁股抬起来，撒娇道：“哥，你要打我屁股也可以，不过得回答刚才那个问题。”

    “哼，不打，也不回答。”

    杨昊没辙，只得把头扭到一边，不理她。

    “唉哟，哥，你就当这是学术探讨好了，很严肃的哦。”

    小萝莉不依不饶，铁了心要杨昊回答。

    “学术探讨？呵，你还真长知识啦？哼哼，不用说，肯定是那个该死的狐狸精教你的。”

    “好吧，被你看穿了。不过她说的话，我觉得都挺有道理的啊。”

    “我勒个去，你这么快就被她洗成脑残粉了啊？”

    “哥，别说得那么难听嘛！不信的话，我说给你听听，保证你也服气！”

    “呀呵，蜜汁自信？来来来，你说吧，哥洗耳恭听。”

    “好，那我就说个女人三宝吧，你看看对不对。”

    “女人三宝？那是什么玩意儿，我只知道女神有三宝，干嘛、呵呵、去洗澡。”

    “哥，别闹嘛，听我正经给你说嘛。”

    “好好好，我不闹，我安安静静的喝可乐，你继续说。”

    杨昊拿起一罐可乐，往嘴里灌。

    小萝莉见状，才一本正经的说：“她说，女人有三宝，高颜值、大长腿、36d。这三宝，女人要是有一样，就足以自傲。要是有两样，就是男人克星。要是三样都有，那就天下无敌了！”

    噗噗噗！

    杨昊一口可乐，喷出老远。

    “卧槽，这是那个狐狸精说的？她他喵的想干嘛啊！不行，小环，你还是赶紧把她的微信拉黑。这妖精道行太深，你不是对手。”

    “哼，哥，作为一个男人，你就老实说，她说得对不对嘛！”

    “这个……那个……小环啊，这种妖孽，你是降不住的，要不……你把她的微信给我，让哥来收了她！”

    杨昊掏出手机，一脸的正气凛然。

    “好你个大色狼啊，原来是想要她的微信啊，做梦吧你！”

    小萝莉气呼呼的叉着腰，用力的挺起胸，不服气道：“哥，你就等着瞧吧，等我再发育几年，保管三宝齐备，绝对甩出这个狐狸精几条街。到时候，我给你当媳妇儿！”

    杨昊满头的黑线，想了想，干脆不再和妹妹开玩笑，而是认真的问：“小环，你是不是知道啥啊？”

    小萝莉一下子反应过来，又说漏嘴了。

    她赶紧伸出两只小手，捂住嘴巴，一副‘我啥也没说’的搞笑模样。

    杨昊也不好再问，不过他心里打定主意，这次爸妈回来，一定要找机会，问清楚小环的事情。

    不然自己的妹妹，老是说要给自己当媳妇儿，真的很让人困惑啊。