
    晚上，酒店房间里。

    “小昊，别愁眉苦脸了，这也不是啥坏事。你想想咱们村里，有多少光棍找不到老婆。”

    杨远山洗完澡出来，看着儿子坐在床边，一脸懵逼的样子，不由打趣道：“你小子可倒好，还光着屁股满地跑的时候，你爷爷就给你捡了个媳妇儿。”

    “爸，这到底是咋回事啊，小环是爷爷捡的？咋从来没人给我说过啊？反倒是小环，好像知道这件事，我问了她好几次，她也不说。”

    杨昊有点被蒙在鼓里的感觉，一家四口人，就自己不知道。

    “那是你很小的时候，你爷爷还在世，他老人家是十里八乡有名的猎人。一次他去山里打猎，回来的时候，捡回个弃婴。”

    “那弃婴的襁褓上，满是鲜血。我们本来还以为是被狼叼的，结果仔细一检查，发现她毫发无伤。倒是发现了一个玉环，想来是她父母留给她的。”

    “你爷爷见是个女婴，便说留在咱们家养着，给你做童养媳。取名字的时候，本来是想叫杨玉环的，但你妈说这名字太大，怕不好养活，最后便叫了杨小环。”

    “没过多久，你爷爷进山打猎时，遭了狼群。虽然逃了回来，但是伤得太重，没几天就死了。”

    “临死前，他说他最后的遗憾，就是没能活到你和小环结婚的那天。当时，我和你妈，就在他床前发誓。”

    “说一定要把你和小环好好养大，等你俩结婚的那天，我们再给他老人家上香，禀告一声。”

    “本来这事儿吧，我们是打算等你上了大学，小环年纪再大点的时候，才告诉你的。”

    “至于小环为什么知道，是因为你妈早就告诉她了。你妈以前总担心你没出息，怕小环长大了不喜欢你，跟别人跑了。”

    “干脆就早早的告诉她，说她长大了，是要给你当媳妇儿的。用城里人的话来说，这也算是洗脑吧？”

    杨远山吃饭的时候喝了不少酒，现在酒劲儿上来了，也开始口没遮拦。

    “我的天，为了我能讨上媳妇儿，老妈也是蛮拼的啊，从小就开始给小环洗脑，我服！”

    杨昊听了真是哭笑不得。

    其实这也不怪老妈，玉山村实在是太穷了，是远近闻名的光棍村。

    自己要不是得到‘神秘宝箱’，最多也就是考上师范学院，毕业了还不一定能找到工作，也许到时候真的讨不到老婆。

    “小昊，爸和你妈，知道你现在出息了。以后去了大城市，灯红酒绿的，指不定会遇到啥样的女人。”

    杨远山喝了杯热茶，醒了醒酒，说：“到时候，你也许就看不上小环了。所以，刚才吃饭时，你妈才逼着你表态，就是怕你负了小环。”

    “在这件事情上，爸的意见，和你妈是一致的。不管你以后变成啥样，在外面有多少女人，但儿媳妇这个位置，我们只认小环。”

    话说到这个份儿上，杨远山的脸色，也严肃起来，望着杨昊，问：“小昊啊，你跟爸老实说，你喜欢小环么？”

    “啊？”

    杨昊本来就心乱如麻，一听这话，顿时张大了嘴，一脸大写的懵逼。

    他迟疑着说：“爸，喜欢肯定是喜欢的，但不是那种喜欢。”

    “毕竟之前我又不知道这事儿，只当小环是自己妹妹，宠着她，爱护她，还真没想过这方面的事情啊。”

    杨远山听了，却是松了口气，笑着说：“不讨厌就行，感情可以慢慢培养嘛。而且现在你也知道内情了，以后拿她当老婆看就是了，日久生情嘛。”

    “爸，小环才多大啊，这……这不合适吧？”

    杨昊压力山大，心想：今天白天还是妹妹来着，结果晚上就成自己的童养媳了。这他喵的也太刺激了吧，心脏差一点的，都能被活活刺激死。

    杨远山却不以为意，大手一挥：“也不小啦，放在过去，她这年纪都可以当妈了。”

    “再说了，也没让你们赶紧成婚、入洞房啊，就是提前给你打个预防针，让你心里有数。”

    说着，杨远山破天荒的，朝儿子做了个坏笑的表情，说：“小昊啊，爸和你妈，在外面打工这么些年，虽然没什么本事，但眼界总是开阔了一些。”

    “城里人的那些破事儿，我们也见得多了。那些有钱的男人，有几个不是身边女人成群的？”

    “所以也不怪你妈担心。你想想啊，你现在才这个岁数，就赚了一百万，以后还了得？”

    “而且你还是状元，到时候大学毕业，找个好工作，留在大城市，应该不成问题吧？”

    “真要到了那个时候，你身边肯定少不了女人，甚至还会有女人主动找上你。到时候，你咋办？”

    杨远山望着儿子，追问道。

    杨昊认真的想了想，结果却得出了一个令人沮丧的答案。

    虽然心里一万个不想承认，但他还是如实说了：“不知道，不过世界这么大，女人这么多。也许……也许有一天，我也会遇到，让我无法拒绝的女人吧。可能……可能还不止一个。”

    说这话的时候，杨昊的脑子里，不由自主的，跳出肖雅婷和狐狸精的身影，还有小环的笑脸，以及张蕾的心跳。

    他心里一阵迷茫，想着：我到底喜欢什么样的女人呢？又或者，我会爱上什么样的女人呢？

    最终，他的心里，没有答案，又有许多答案。

    “小昊啊，爸虽然没什么本事，但也活了好几十年，许多事也看得穿了。人这一生啊，有许多人、许多事，你没有遇上之前，想再多都没用。”

    杨远山坐过来，用力拍拍儿子的肩膀，语重心长的说：“等你真遇上了，反倒不用想太多，记住八个字就行了。”

    “哪八个字？”

    “顺其自然，问心无愧。”

    这一晚，杨昊失眠了。

    ……

    ……

    深夜。

    旁边床上的杨远山，呼噜打得震天响。

    “算了，不想了，我的人生，现在才刚开始，胡思乱想也没啥用。以后真要遇上了，就按爸说的八字箴言办吧。”

    杨昊用力甩了甩头，收拢思绪，蹑手蹑脚的走进卫生间。

    “还是来看看，升级之后的签到，有没有什么变化吧。”

    杨昊想着，拿出手机，进入神秘宝箱。

    手指一戳！

    签到！

    消息提示：签到成功，获得c级宝箱一个，已放入物品栏。

    “卧槽，真的变了，宝箱升级了！”

    杨昊瞪大了眼睛，心中狂喜，赶紧打开物品栏。

    里面果然有个木箱一样的图标，金光闪闪，煞是诱人！

    手指点上去，弹出文字介绍：c级宝箱，可开出中级及以下物品或经验值。

    “中级及以下？不管了，先开了再说！”

    杨昊深吸一口气，手指用力一戳，按下了‘使用’。

    屏幕瞬间切回到星空背景，一个亮闪闪的木箱出现在中间，快速的抖动了几下，无数的图案开始滚动。

    金光一闪！

    一管猩红色的透明液体，出现在屏幕上！