
    古朴素雅的会客室里，杨昊和张校长一行人见面了。

    马亲王坐在上首，替杨昊压阵。

    武馆的小徒弟们，将茶水和果品端上来。

    “来，喝茶，这可是上好的碧螺春，等闲人来了，我都舍不得拿出来呢。”

    马亲王早就把刚才的极品好茶，统统收了起来，他才舍不得给张校长这些人喝呢。

    “呵呵，谢谢马老了，来来来，大家喝茶。”

    张校长端起茶杯，掩饰自己的惊讶。

    他这还是头一次来这玄黄道馆，一路走过来，也不由暗暗称奇，对马亲王的忌惮，自然也就更深了。

    柳青坐在杨昊身旁，耳语：“张校长来得如此匆忙，必定是承受了不小的压力，想要尽快把你这个烫手的山芋，甩给某个俱乐部。国内的俱乐部里面，实力雄厚的主要有……”

    巴拉巴拉，柳青将cba各俱乐部分了几个层级，简略的给杨昊介绍了一下。

    杨昊只听不说，小口小口的喝着茶。

    片刻后，张校长和马亲王寒暄完，迫不及待的转入正题：“杨昊同学，我这次来呢，是有一件大喜事要告诉你。鉴于你在篮球上的卓越天赋，已经有数家cba的大俱乐部，向你伸出橄榄枝，比如天府俱乐部……”

    巴拉巴拉，张校长说得唾沫横飞，一口气给杨昊介绍了七八家俱乐部。

    这都是张校长得罪不起的关系，至于那些关系不够硬的俱乐部，他都懒得说了。

    “咳咳，杨昊同学，大致情况就是这样，你看看对哪几家俱乐部感兴趣，我马上就给他们回话，尽快安排你去试训。”

    张校长咕噜咕噜喝光茶水，笑呵呵的盯着杨昊。

    他不关心杨昊最后会去哪家俱乐部，各方施压之下，张校长反倒更容易平衡各方面的关系，也没必要逼着杨昊去哪一家特定的俱乐部。

    “张校长，上次我加入校队的时候，就已经说过了，篮球只是我的业余爱好。”

    谁知杨昊笑了笑，竟然婉拒道：“为学校打打cuba还可以，但要我放弃学业，去打职业篮球，那几乎是不可能的。”

    张校长皱了皱眉：“杨昊同学，那可是cba，国内最顶级的篮球联赛，无论是收入还是荣誉，都不是你在学校里按部就班的念书，所能企及的。”

    旁边的柳青，也忍不住扯了扯杨昊的衣角。

    杨昊不为所动，端起茶杯，轻啜一口，说：“张校长，我就直说了吧，即使我以后真的要打职业篮球，也不会选择cba，更不会和任何一家国内俱乐部签约。”

    柳青这才松了口气，她很清楚，以杨昊的天赋，一旦入了虎口，再想去nba，那可就要剥好几层皮了。

    “杨昊同学，你的意思……难道是要去打nba？这……这也太好高骛远了吧？那可是nba啊！”

    张校长瞪大了眼睛，他虽然不是篮球迷，但好歹还知道nba是这个星球上，最顶级的篮球联赛。

    杨昊继续喝茶，不置可否：“暂时来说，我还是会以学业为重，至于以后的事情，谁知道呢？”

    张校长的脸色有点难看，想说什么，却又忍住了。

    他想了想，起身道：“这样吧，我出去打几个电话，先跟他们解释一下，看看他们怎么说吧。”

    杨昊平静的点头：“请便。”

    足足过了差不多半个小时，张校长才黑着脸进来。

    他瞟了眼稳如泰山的杨昊，还有闭目养神的马亲王，挤出个微笑，说：“杨昊同学，要不你看这样行不行，有好几家俱乐部，真的是很有诚意，都已经派人来东海了。”

    张校长搓着手：“等他们都到齐了，咱们再一起跟他们见一面，有什么话，也好当面说开了，怎么样？”

    马亲王突然睁开了眼，插话道：“马上就是大运会了，这可是大事，耽搁不得。杨昊是我钦点的主力队员，有好几项比赛要参加，所以其他的事情，都得往后排，等他参加完大运会回来再说。”

    张校长犯难了，只得勉强点头：“那我就让他们在东海等着杨昊回来吧，也希望杨昊同学能在大运会上取得好成绩，为母校争光。”

    说完场面话，张校长带着一行人灰溜溜的走了。

    柳青没走，望着杨昊若有所思。

    马亲王也没赶她出去，只是调笑杨昊：“小友，这就是你的私人篮球教练？呵呵，你倒是艳福不浅啊。”

    杨昊不接招：“咳咳咳，老马，没什么事情的话，我们就先走了。”

    “别急着走啊，来来来，我教你几招太极推手。”

    马亲王拉着杨昊，站到院子中央的太极图案上，边说边手把手的教杨昊。

    “小友，常言道，刚极易折，强极则辱。为人处事，当循中庸之道，上善若水。”

    啪！

    马亲王轻轻一掌拍在杨昊的手臂上，说：“你还年轻，行事就像你出拳一样，喜好直来直去。但在我这种过来人的眼里，你的拳和手，都太硬了。”

    唰！

    马亲王双手一团，运用太极中的四两拨千斤，一带、一拉，就将杨昊整个人的平衡破坏，差点摔倒在地。

    杨昊知道马亲王并无恶意，便没有启动重力指环反击，任由对方施展。

    “小友，如果你是我这个年纪，确实可以随心所欲，刚柔并济，毕竟活不了多少年月了，也就没必要曲意逢迎。”

    马亲王循循善诱：“可是你还年轻，未来虽然前途远大，但眼下根基还浅，就像是潜龙出渊，哪怕潜力再大，也还是当以蛰伏为主啊。”

    “谢谢马老指点了，其实这道理我都明白，但我所顾虑的，却是忘了初心、失了锐气。”

    杨昊拱手道谢：“刚柔并济当然很好，可我认为，年轻人最珍贵的，应当是活得真实、纯粹一点。”

    他挺直了脊背：“想到就去做，勇敢往前闯，而不是一味的追求中庸，毕竟所谓的和光同尘，和同流合污之间的界限，又哪是那么容易把握的呢？”

    马亲王听得一脸懵逼，都不知道说什么好，好半天才呐呐道：“不错不错，有自己的思想，而不是人云亦云，看来……我还是老了啊。”

    杨昊挤眉弄眼，小声说：“您可不老，就凭您那一手帝王神功，至少还能再干二十年啊。”

    马亲王翻了个白眼，嘿嘿笑：“想学不？想学就直说啊，要不我把玲儿叫来，与你双修？”

    噗噗噗！

    柳青正喝茶呢，恰好听到后半句话，顿时喷了，心中震惊：玲儿？双修？我的天啦，这马亲王天天教杨昊些什么啊！

    ……

    ……

    午夜。

    嗡嗡嗡！

    闹钟准时响起，杨昊揉揉眼睛，掏出手机，开始每天的日常签到、开箱。

    金光一闪！

    消息提示：恭喜获得基佬药剂一枚！

    “卧槽，出东西是出东西了，可……可基佬药剂是什么鬼啊！”

    杨昊一脸懵逼的戳进物品栏，查看物品资料，看完之后整个人都不好了，心中哀嚎：这尼玛坑爹的奇葩药剂，还不如开出经验值呢！

    基佬药剂：男性服用后，可将性取向修正为男，女性服用无效。（从此以后，妈妈再也不用担心我掰不弯了）

    这一夜，杨昊睡得很直很直……(未完待续。)(未完待续。)