
    “不好意思啊，美女，这里有人了哦。”

    杨昊耸了耸肩，竟然拒绝了小雪的搭讪。

    周围的男生们，集体抓狂，恨不得大吼一声：禽兽，放开那个妹子，让我来！

    小雪也有点意外，原本她都准备坐下来了，可此时却只能硬生生的把屁股停在半空中，顿时尴尬症发作，满脸通红，都不知道说什么好了。

    蒋天锡实在是看不过去了，轻咳一声，替妹子解围：“咳咳，老四，老大今晚忙得很，是不会再回来坐了。”

    “哦，所爹死呢，真是见色忘义的家伙啊。”

    杨昊笑着耸了耸肩，转向小雪，点头道：“美女，既然我们寝室三哥对你有意思，那你就坐下吧。”

    “另外，他这人逼格太高，你如果打算和他聊天的话，最好聊点古典哲学、热力学三大定律之类的东东哦。”

    说着，杨昊拿起刀叉，准备用餐，最后笑嘻嘻的说：“好了，你们俩聊吧，哥只能帮你们到这里了哦。”

    啪！

    蒋天锡的茶壶，再也把持不住，碎了一地。

    此时，他的心中，有一万头草泥马呼啸而过，恨不得仰天长啸：四爷，小人知错了啊，您就大人有大量，别再黑我了好不好！

    而小雪的脸，更是红得跟蒸熟的澳洲大虾一样，屁股也始终没有落下来，尴尬症迅速发展为尴尬癌。

    “哈哈哈，行了行了，美女，我跟老三开玩笑呢，你赶紧坐下来吧，不好意思哈。”

    杨昊捧腹大笑，调侃道：“能把纵横东海小二十载的蒋天锡蒋公子，给尴尬成这个样子，我这辈子也算值了啊，哈哈哈！”

    “靠，老四，算你狠，我……我错了还不行吗，算我求你了，别再作弄我了好不好！”

    蒋天锡哭笑不得，强行保持风度，朝小雪笑了笑：“美女，你坐吧，老这么站着也难受不是？”

    小雪也忍不住噗嗤一声，笑出声来，总算是不那么尴尬了，屁股也落到了座位上。

    她坐下来之后，眼睛闪闪发亮的看着杨昊，也不绕圈子，开门见山的问：“你是杨昊吧？我听小薇说，你帮他打上了电一王者？”

    “唔唔，是啊，是我干的，有什么问题吗？”

    杨昊嘴里塞着一大块烤肉，也没工夫看美女，而是全神贯注的进食。

    小雪不禁有点怀疑自己的魅力了，忍不住挺了挺胸，又靠过去一点，赞叹道：“没什么问题啊，我只想说……干得漂亮！”

    噗！

    对面的蒋天锡，感觉自己的心灵受到了成吨的伤害，整个人都不好了。

    杨昊却只是耸了耸肩，继续埋头对付盘子里的烤肉。

    小雪微微皱眉，想了想，干脆咬着嘴唇，可怜兮兮的问：“杨昊，不，大昊哥，我……我想拜你为师，学怎么打lol，可以吗？”

    噗噗噗！

    蒋天锡已经快要崩溃了，心里忍不住开始怀疑人生：难道哥纵横东海小二十载，逼格如此之高，还不如别人lol打得好？这……这他喵的还有木有王法了啊，呜呜呜！

    杨昊用力嚼着嘴里的肉，抬起头，满脸好奇的望着小雪，问：“拜我为师？学打lol？美女，你不是在开玩笑吧？而且……大东哥也是电一王者啊，还是你室友的线上老公，跟他学岂不是更方便？”

    周围伸长了耳朵的男生们，恨不得大声质问杨昊：大哥啊，你丫没病吧，送上门的美女徒弟，你他喵的竟然还往外推？

    小雪也忍不住用余光，瞄了瞄自己深深的事业线，心中疑惑：也没有变小啊，为毛这小子不按套路出牌啊？难道不应该是我一开口，他立马流着口水跪舔么？这……这节奏不对啊！

    想了想，她还是决定实话实话，身为女人的第六感告诉她，最好别在眼前的这个男人面前撒谎，那样坑的人只会是自己。

    “大昊哥，我……”

    “美女，别叫我大昊哥了，那都是直播时和观众们闹着玩的，你叫我杨昊或者昊哥都行。”

    “哦……昊哥，我是真的想要拜你为师，至于大东哥……我实话说了吧，他实力还是差了点，我现在处在瓶颈期，想要突破，就只能找最顶级的高手。”

    哗！

    周围的男生们实在忍不住了，一片哗然，心想：大东哥好歹也是电一王者、金牌主播，你竟然连他都看不上？妹子，你这是要逆天啊！

    杨昊也好奇的问：“美女，你现在什么个水平啊，或者说……你未来的目标是要达到什么水平呢？”

    说起这个，小雪的眼睛里，瞬间放射出璀璨的光，整个人都透出一股坚韧、执着的热情。

    她握紧拳头，说：“我现在卡在了韩服钻石的水平，在电一打得不多，应该差不多有超凡大师的实力吧。”

    “至于未来的目标嘛，或者叫梦想，我喜欢用‘梦想’这个词。”小雪笑了笑，笑得很纯真、很自然：“我的梦想，是成为最顶级的游戏主播，年入千万的那种！”

    嘶！

    吃瓜群众集体倒吸一口凉气，满脸呆滞的望着小雪，心中狂吼：大姐，你他喵的以为成为年入千万的顶级主播，是吃自助餐啊？想来多少就来多少？

    杨昊微微一愣，倒不是有多震惊，而是被小雪这种单纯的、带着梦想的笑容，给撩了一下。

    “这就是你的梦想么？嗯，挺好的梦想，祝你成功。”

    说完，杨昊继续埋头吃肉。

    咳咳咳！

    蒋天锡实在看不过去了，咳嗽几声，暗示道：“老四，这就完了？你是不是还有下半句话没说完啊？”

    杨昊一脸懵逼：“啊？下半句话？有吗？没有啊。”

    吃瓜群众集体伸出了中指。

    小雪都快哭出来了。

    另一边，小薇忍不住伸出手指，捅了捅神魂颠倒的程耀东，小声说：“老公，帮帮小雪嘛，她是真的很努力了，家里又不支持她，她很可怜的诶。”

    老公！！？

    吃瓜群众瞬间将火力转移过来，无数羡慕嫉妒恨的目光，嗖嗖嗖的射向程耀东，心里痛哭流涕：草啊，谁说线上游戏的老婆不可能是女生啊，还是这么漂亮的女生，这他喵的还让不让我们这些青铜狗活了啊！

    程耀东也是被这一声嗲嗲的‘老公’，给叫得浑身大部分地方都软了，连连点头：“好好好，老婆，我这就去劝老四这个不识抬举的东西，必须让他收了小雪！”

    噗噗噗！

    吃瓜群众集体吐血，泪流满面的想着：收了小雪？禽兽啊，放开小雪，让我来收啊啊啊！！(未完待续。)(未完待续。)