
    夕阳西下。

    玄黄道馆的庭院里。

    “小友，还是没有气感？”

    马亲王正在用古法烤茶，不知名的淡绿色茶叶，在火苗的炙烤下，迅速变色、卷曲，散发出独特的香气。

    杨昊正望着手机发呆呢，闻言走过来坐下，耸肩道：“没有，现在站桩我已经感觉不到累了，但就是没有体会到那种玄之又玄的感觉，可能我真的没有这方面的天赋吧。”

    叮咚！

    微信又响了。

    杨昊低头一看，柳青发过来一个微博链接。

    柳青：就是这个，引起了东海男篮的注意，据说还有不少俱乐部都关注到了，所以张校长才火急火燎的找你。不说了，车过来了，待会儿见。

    杨昊皱着眉点开链接。

    视频很明显是自己在师院的比赛，杨昊也就没有多看。

    反倒是网友们的各种神评论，亮瞎了他的氪金狗眼。

    宝宝心里苦：刚才不小心点开了博主的视频，结果现在……妈妈问我为什么要跪着上网！！！

    清风明月：谢谢博主的友情提示，但我还是想说……请收下我的膝盖吧！

    大唐南天王：博主，这视频是加了特技吧？现在问题来了，你能帮我也加点特技么？不用这么炫酷，我只要三米大长腿就够了，跪求！

    ……

    杨昊扫了几眼评论，忍不住眼角直抽抽。

    “唉，果然，像哥这样拉轰的男银，即使再低调，也像是那黑夜里的闪光灯，迟早要亮瞎所有人的氪金狗眼啊！”

    杨昊自我解嘲，想了想，还是给马亲王解释了几句：“老马，待会儿张校长他们要来……”

    巴拉巴拉，他简单的说了下事情原委。

    马亲王不愧是皇室后裔，一脸淡定，轻轻点头：“放心吧，大胆按你自己的想法去做，在我这里，区区一个张校长，还欺负不了你。”

    说着，他顺嘴一提：“对了，过几天的大运会，我也得去意思意思。武术项目就不说了，都是套路和花架子，你上去也不顶用，到时候看情况再说吧。不过田径方面，你可得替我挣个面子哦。”

    “没问题啊，别的不说，跳高、跳远什么的，我还是有些特殊技巧的。”

    杨昊爽快答应，还挤眉弄眼的问：“老马，你觉着我是破国内纪录好呢，还是破世界纪录好呢？或者干脆来个狠的，让人类绝望？”

    马亲王翻了个白眼，没好气道：“放心吧，我不会逼着你去出风头的，破个国内纪录意思意思，就差不多了。”

    片刻后，马亲王递给杨昊一杯茶，自己也端起一杯，轻轻一嗅，满脸陶醉：“尝尝吧，这可是老祖宗传下来的好东西，现在已经很难再见到了。”

    杨昊在茶道方面，造诣还浅，只能是囫囵吞枣的喝了两口。

    “好茶！先苦后甘，余味绵长，喝这一杯茶，真是唇齿留香啊。”

    哪怕不懂茶道，也不妨碍杨昊品茶，经过基因强化之后，他的味蕾敏感程度，可是远超常人的。

    “呵呵，那是当然，这茶叶本就不是凡品，号为‘茶中青帝’，乃是皇家园林中特产的珍奇。”

    “可惜当年战乱，好东西都被毁得差不多了，现在很难再搜罗到咯。而且我这茶道的手法，也是皇室秘传，号为‘见龙卸甲’，专门用来和这‘茶中青帝’配套的。”

    “可惜缺了当年香山蓬莱仙阁的‘明月清泉’，否则三位一体，我就能烹制出‘龙帝望月’，那可是帝王才能享用的绝世好茶啊！”

    马亲王巴拉巴拉解释了好几句，才呷了一口，细细品味。

    杨昊忍不住吐槽：“咳咳，老马，讲真，我寝室有个室友名叫蒋天锡，也是无形装逼的好手。但跟你一比，那小子还是未够班啊！”

    马亲王微微一愣，然后皱起眉头：“蒋天锡？马哲专业今年的那个新生？”

    杨昊奇道：“他确实是学马哲的，老马你认识天锡？”

    马亲王冷哼一声：“蒋老头的宝贝孙子嘛，他也有资格跟我比？哼，他们蒋家虽然也是门阀大族，近百年来也愈发兴旺，但血脉毕竟浅薄，哪能跟我这真龙后裔比啊！”

    噗！

    杨昊差点没把一口阉割版的‘龙帝望月’，喷到马亲王脸上。

    “老马，真的，你这无形装逼的实力，我真的服了。蒋天锡跟您老人家比起来，简直就是战五渣啊！”

    “哼，那必须的，正所谓三代为官作宦，才知穿衣吃饭。”老头儿是真的骄傲，满脸不屑：“他老蒋家才兴旺了多少年，要学的东西还多着呢。就单单说这茶道，没个几代的传承，他都不好意思拿出来见人，省得贻笑大方。”

    杨昊笑了笑：“呵呵，老马，你对这个什么蒋家，怨念很深啊？”

    “那可不，我虽然是正儿八经的皇室后裔，但王朝更迭，威风不再，这些年早就衰败了。”

    马亲王也不遮掩，直说了：“而这蒋家，却是东海的望族，早些年前，甚至被某些好事者，暗地里称为‘东海王’。”

    “那蒋天锡的爷爷，更是呼风唤雨的大人物，作风霸道得不像话。我也不瞒着你，当年啊，那家伙竟然想要收我做幕僚，其实就是看中了我身上的帝王秘术。”

    噗！

    杨昊又喷了，满头黑线：“帝王秘术？老马，这都什么年代了，还真有人信这个？”

    马亲王嗤之以鼻：“哼，你是没有见识过这里面的精髓，就跟内家拳一样，没有练出气感之前，任凭我怎么说，你也不会理解这里面的玄妙之处。”

    “呃，好吧，我确实没见识过这方面的东西，要不您老人家给我演示演示？”

    “演示？帝王秘术分为五门八大类，我也不是全会。不过其中有一门神功，在野史中流传甚广，你应该听说过。”

    “神功？野史？难道是传说中天地会总舵主，陈近南的绝世神功，九天十地菩萨摇头怕怕霹雳金光雷电掌？”

    噗噗噗！

    这回轮到马亲王喷了。

    “咳咳咳，小友，你不要欺负我年纪大，就以为我没有看过周星驰的电影好不好！”

    马亲王狼狈的擦了擦茶水，没好气道：“我告诉你吧，是‘帝王神功’，听过没？”

    杨昊一脸懵逼：“帝王神功？没听过，不然这么霸气的名字，我肯定记得。”

    马亲王嘿嘿一笑：“这都没听过，小友，看来你的红尘历练，还不够啊。”

    “红尘历练？这跟帝王神功有个毛线关系啊？”

    “哼，你以为帝王神功是什么？我提醒一下你吧，你想想啊，皇帝有三宫六院七十二妃，后宫三千佳丽，如果没有独特的那啥技巧，岂不是早就被吸成人干了？”

    噗！

    “我勒个去，原来是这种不可描述的神功啊！”

    杨昊惊了个呆，满头黑线的问：“喂喂喂，老马，老实交代，你是不是练了这门神功？要不然上次那个印度妹，怎么会对你如此那般？”

    马亲王摊了摊手：“拜托，我只是拿我的帝王神功，去和她的天竺秘术交流一番，只不过最后她兵败如山倒罢了。”

    杨昊伸出大拇指：“卧槽，老马，你牛逼！”

    “嘿嘿嘿，怎么样，小友，想不想学我这帝王神功？我告诉你哟，只要神功小成，吊起三五块红砖，简直不要太轻松哟。”

    “我勒个去，这么暴力？我……”

    杨昊大吃一惊，结果话还没说完，马三进来了。

    他恭恭敬敬的问马亲王：“师父，有人找，自称是东海大学来的，见不见？”

    马亲王看向杨昊，后者点了点头。

    “躲是躲不过的，那就见见吧。”(未完待续。)(未完待续。)