
    客厅里。

    杨昊盘坐在地上，爱丽丝坐在浮空的圆球上，俯视着他。

    “想要从我这里获得力量，你就必须付出代价，凡人！”

    “咳咳，爱丽丝……大人，您说说看，我要付出怎样的代价，才……才可以从您那里获得力量？”

    杨昊尽可能用中二病所能接受的交流方式，与爱丽丝进行这蛋疼的对话。

    “吾……我是很宽容的，只要你能答应我两个要求，我也不是不可以赐予你力量。”

    小姑娘双手攥紧阳伞，顿了顿，伸出一根手指：“第一条，在没有我的允许下，你不可以再关闭我，绝对绝对不可以！”

    “咳咳，没问题啊，只要能够合作愉快，鬼才想要关闭你呢。”

    “第二条，无论在何种情况下，你都不得强迫我，做任何我不愿意的事情，否则……否则我宁可自爆！”

    “我勒个去，你还能自爆？说明书上面没有这项功能啊！”

    杨昊吓了一跳，仔细回忆，确认自己没有记错。

    “哼，我从不屑于撒谎！”

    爱丽丝冷哼一声，扬起下巴：“现在，做出选择吧，凡人！”

    “我同意了，望合作愉快。”

    杨昊很爽快的答应了对方的条件，心想：小姑娘就是小姑娘，想要跟我斗，你还未够班啊，哈哈哈！

    “很高兴你做出了明智的选择，那么现在，我们之间达成了暂时的契约，只要你不首先违约，它将一直持续下去，直到宇宙毁灭！”

    爱丽丝在虚空中划了个繁复的符咒，代表契约生效。

    “咳咳，爱丽丝，对了，我可以这样称呼你么？”

    “可以，只是一个代号罢了。”

    “好的，爱丽丝，那么现在就开始我们的合作吧，你还没有接触过这个有趣的世界呢。”

    杨昊拿过苹果笔记本，开始给爱丽丝演示基础的网络连接知识，想要让她通过网络来尽快熟悉这个世界。

    “哼，不要小瞧我，如此落后的魔导科技，我早已经看穿了一切，凡人！”

    爱丽丝挥了挥阳伞，就见圆球另外射出一道光，在空中形成数十块半透明的屏幕。

    无数的数据流从屏幕上滚落，晃得杨昊头晕眼花。

    “果然是个落后的世界啊，竟然还在使用如此低级的网络接入方式，简直就是耻辱！”

    爱丽丝不屑的撇了撇嘴，小手一拍，问：“你房间里的网络速度实在是太慢了，简直让人难以忍受，现在我要破解运营商的无线网络，你不介意吧？”

    “咳咳咳，不介意，完全不介意，您请自便。”

    杨昊小小的吃了一惊，看来这个人工智能虽然有点中二，但实力还是很强大的，毕竟是远超这个时代的强力科技嘛。

    “呼，不枉我辛苦一场，希望接下来一切顺利！”

    心里松了一口气，杨昊不再打扰爱丽丝，自己拿着笔记本，继续上网。

    片刻后，爱丽丝那边突然有了动静。

    “咦，想不到在如此落后的世界里，竟然也能碰到几个有意思的对手，不过想要抓住伟大如我一般的存在，是绝无可能的！”

    小姑娘双手连点，大半的光屏，迅速破碎。

    “哼哼，找不到我的踪迹了吧，无知而愚蠢的凡人们，颤抖吧，哇哈哈哈！”

    爱丽丝小手一挥，幻化出一片海滩，往沙滩椅上面一躺，惬意的喝着红茶。

    杨昊喝着红牛，问：“呃，爱丽丝，刚才发生了什么事情？”

    “哦，我刚才在网上搜集大量的数据，结果在入侵一个叫‘五角大楼’的地方时，惊动了几个小家伙，被他们联手追踪。”

    小姑娘轻描淡写的解释了一句，依旧淡定的喝着红茶。

    噗！

    杨昊差点没把红牛喝进鼻子里，唰的一下站起来，问：“我勒个擦，五角大楼？你确定他们不会追踪到这里？”

    “咦，你为什么会这么激动啊，不就是几个有点难缠的小家伙么，我随手就打发啦。”

    “呼，真的？”

    “好吧，他们确实有些手段，不过我使用的是公用网络，而且及时切断了数据链，他们应该追踪不到这里的。”

    “卧槽，应该？”

    杨昊瞬间就炸了，头皮发麻的说：“大姐，算我求你了，以后千万别在网上乱搞了，我还不想这么年轻就被全世界通缉啊！”

    “哼，好吧好吧，看在你如此诚恳的份儿上，我就勉为其难的答应你吧，其实……之前我也不知道嘛。”

    爱丽丝迅速的解析从网上得来的大量数据，简单查询之后，也知道五角大楼不是好惹的。

    “唉，那就好，现在我给你说说我的产业计划吧，你看看有哪些地方需要修改的。”

    杨昊打开一份文档，开始给爱丽丝解说。

    大半个小时后。

    “这些项目大部分都太无趣了，眼下我只愿意开展其中三项工*******丽丝托着腮帮子，说：“一是这个机器人项目，我想要尽快为自己打造一具躯体，否则天天憋在这个小屋子里，简直就是对我最大的亵渎！”

    “二是这个猛虎安保的安防项目，虽然作为一名伟大的异界主宰，我无所畏惧，但考虑到世界法则对我的恶意，暂时还是需要借助这些外力，来为你我提供足够的保护。”

    “至于最后一个项目嘛，是我整合了这两个项目，所得出的新项目。一旦成功，短期内应该可以满足，前面两个项目对金钱的需求。”

    爱丽丝拖出一个光屏，将原本的‘虚拟现实’和‘智能助手’这两个项目，融合为一个名为‘破壁游戏’的新项目。

    “破壁游戏？能给我简单解释一下么？”

    杨昊眨了眨眼睛，满脸的期待。

    “哼，我才懒得解释，总之到时候你就知道了。”

    爱丽丝傲娇的转过身子，背对着杨昊，继续刷数据流。

    “我忍！”

    杨昊默念忍字诀，打了个招呼：“那我先回学校去了，你自己注意安全，切记不要让别人看到你，切记啊！”

    “走吧走吧，啰嗦的欧吉桑！”

    这才短短的时间，小姑娘已经会用日语吐槽了。

    噗！

    杨昊满头黑线，差点没喷出一口血来。

    “欧吉桑？？？麻辣个鸡，信不信哥立马翻脸啊啊啊！”

    他想着，却实在没法跟一个中二人工智能发火，那他喵的只会自取其辱啊！

    叮咚！

    微信突然响了。

    马亲王：小友，明天上午有空否？与我家玲儿双修哦。（挤眉弄眼表情）

    杨昊闪电回复：有，必须有！（奋斗表情）(未完待续。)(未完待续。)