
    面对赵教练的好意，一开始，杨昊是拒绝的。

    但看着柳青那可怜兮兮、饱含期盼的眼神，杨昊最终还是妥协了。

    “行吧，反正也来了，我就上场活动活动吧。不过试训什么的，我是真没兴趣，眼下帮学校打打cuba，就是我所能接受的底线了。”

    杨昊说得很直接，问：“赵教练，即使这样，你也要看我训练么？”

    赵教练点了点头：“看看无妨，反正我们也不差这么一点时间，是吧，老王？”

    后面的王领队恨得牙痒痒，却又不敢再招惹杨昊，只得点头：“没错没错，我们不赶时间，就去看看吧。”

    一行人进了体育馆，校队的运动员们正在偷懒，坐在场边聊天打屁玩手机。

    哔哔！

    陈教练赶紧把哨子吹得山响，队员们吓了一跳，扭头一看东海男篮的人又回来了，顿时又激动起来。

    可惜赵教练只是示意杨昊可以开始了，都懒得多看其他队员一眼。

    杨昊也不矫情，随手抄起一个篮球，跑向对面的篮球架。

    唰！

    在三分线的地方，杨昊突然起跳，整个人飞上半空，朝着篮框飞去。

    砰！

    一声闷响，篮球被暴力扣入篮框，杨昊轻松落地，若无其事的捡起篮球，转身走回来。

    “卧槽，这……这是我眼花了吧？”

    东海男篮的一行人，集体目瞪口呆，不敢置信的狂揉眼睛。

    校队的运动员们反倒要淡定得多，他们上次已经见识过杨昊变态的弹跳能力了，此时除了羡慕嫉妒恨，也没有其他太多想法了。

    “行了吧，青姐？”

    杨昊也懒得去理会东海男篮的人，只是问柳青。

    可赵教练已经两眼冒绿光了，搓着手问：“咳咳，那个……你能再表演一次么？刚才速度太快了，看得不是太清楚，能不能麻烦你再来一次？”

    “唉，我很忙的，而且也没兴趣去你们球队打球，还是算了……”

    杨昊摊了摊手，满脸的敷衍。

    “杨昊，算我求求你了，认真一点好不好嘛。”

    柳青又可怜兮兮的看着杨昊，就差没汪汪叫了。

    “得了，看在青姐的面子上，我来个全套吧。”

    杨昊无奈的耸了耸肩，招手叫过马超，跟他嘀咕了几句。

    马超满脸的不情愿，却不敢得罪杨昊，只能勉勉强强的配合一把了。

    嗖！

    马超的三分球出手。

    砰！

    杨昊的白日飞升大火锅！

    篮球砸在地面上，飞出去老远。

    东海男篮的人，眼珠子都差点没掉出来，一个个面面相觑，不敢置信道：“这……这他喵的是咱们在做梦吧？nba都没有这样的怪物啊，这小子绝逼不是人类！”

    杨昊又叫过一个中锋，演示了一下身体对抗，以及抢篮板。

    全套做下来，赵教练的口水都快流下来了，眼珠子红通通的，恨不得现场就跟杨昊签约。

    可惜杨昊拒绝了，而且拒绝得非常干脆。

    “签约？抱歉，我之前不是说了吗，就算你们东海男篮跪着求我，我也不会去你们俱乐部的。”

    眼看旁边的柳青又急了，杨昊拍了拍她的肩膀，示意她稍安勿躁：“青姐，你觉得我的实力如何？够资格打cba么？”

    柳青一愣，茫然的点了点头：“应该够吧，我个人觉着，以你的实力，如果再增加一些实战经验，即使去nba，应该也可以立足了。”

    “那不就结了，既然如此，你还担心个什么呢？即使我真的要打职业篮球，以我的实力，以后去nba也可以，又何必跟这些狗眼看人低的家伙们折腾呢？”

    杨昊也不管旁边王领队的脸色有多难看，继续道：“再说了，青姐你之前也说过，国内这行的水啊，太深了。”

    “我如果真的跟他们签约了，以后再想去nba，他们还不得坐地起价，想办法榨干我的油水啊？”

    杨昊快人快语：“到时候反倒惹得一身骚，还不如我先在cuba混一混，等以后有机会了，还能进退自如呢。青姐，你说是不是这个道理？”

    “这……这好像还真是的呢。”

    柳青眨了眨眼睛，呆萌呆萌的，完全不知道自己是怎么被杨昊说服的，脸上一个大写的懵逼表情，比以前的僵尸脸可爱多了。

    赵教练听了杨昊的话，瞟了眼满脸通红的王领队，眼神里尽是埋怨。

    但他也没有办法，只能叹了口气：“唉，小兄弟，这都是误会，眼下你还在气头上，那咱们保持联系，改天再约怎么样？”

    “不约不约，叔叔我们不约。”

    杨昊连连摆手，拉着懵懵懂懂的柳青离开了。

    临走前，路过畏畏缩缩跟在众人身后的韦部长时，杨昊冷冷的开口了：“韦部长是吧，记住你说的话，柳青从即日起，就再也不是东海大学的助理篮球教练了，而是我杨昊的私人篮球教练，你听清楚没？”

    “啊？”

    韦部长傻傻的望着杨昊，被他冰冷的眼神一刺，赶紧点头，毕恭毕敬的说：“听……听清楚了，就按您的意思办，您是校队的绝对主力，我就是个做后勤工作的，当然您说了算。”

    “啊？”

    柳青也懵逼了，呆呆的望着杨昊，指着自己的鼻子，问：“我？做你的私人篮球教练？杨昊，你……你现在岁数还小，咱们……咱们俩真的不合适的呀！”

    说完，她不敢再看杨昊，低头玩弄衣服上的拉链，蜜汁脸红。

    噗！

    杨昊真的要喷出一口老血了，扶额道：“姐，请你自重啊，我真的是个纯洁的少年啊啊啊！！”

    最后好说歹说，再加上陈教练在旁边狂敲边鼓，柳青总算是勉强答应下来，暂时做杨昊的私人教练。

    “月薪五千，没有五险一金，咱们也甭签合同了，我待会儿先预支你一年的工资。”

    杨昊财大气粗，却也不好一下子给柳青开太高的工资，以免她觉得是自己施舍她，反倒不美。

    “嗯，我……我会努力工作的，老……老板。”

    柳青一改往日的高冷范儿，频繁蜜汁脸红，问：“那……那我的上班时间和地点呢，老……老板？”

    “这个嘛，我想想哈。”

    杨昊想了想，一拍脑袋，说：“暂时来说，你每天自由活动就可以了，有需要的时候，我自然会打电话召唤你。”

    说着，他笑嘻嘻的调侃道：“怎么样，这工作是不是很轻松啊？”

    柳青的脸，突然更红了，就连白皙的脖子都红透了，弱弱道：“老……老板，我……我真的不是那种人，如……如果是那种特殊的需要，你……你还是别电召我了。”

    噗噗噗！

    杨昊的血槽，瞬间见底！(未完待续。)(未完待续。)