
    教室里。

    “这……张阳，你的腰怎么了？”

    熊伟看着扶墙进来的张阳，有点丈二和尚摸不着头脑。

    “唉，一言难尽，你还是别问了吧。”

    张阳的脸都是绿的，叹气道：“赶紧让大家排队领东西吧，汪强他们正在走廊里拆箱子呢。”

    说完，他就颤颤巍巍的坐到讲台后面，都没脸见人了。

    “赵颖，你叫几个女生，到走廊里帮忙分一下东西，尺码千万别弄错了。”

    熊伟也不好多问，干脆开始指挥大家排队领东西。

    等所有人都领完了东西，熊伟用力拍拍手，大声说：“大家辛苦了，现在可以解散了，回去好好休息吧。”

    “另外，明天早上七点半，请大家准时在b区篮球场集合，到时候会有部队的教官过来，迟到可是要受罚的哦。”

    熊伟说完，大部分人却没有急着离开，而是三三两两的聚在一起，聊天打屁，想要彼此熟悉一下。

    “张阳，没事吧，要不要我送你去校医院看看？”

    杨昊拎着东西，走到张阳面前，好心的询问。

    “唉，没什么大碍，这种小伤，我有经验，睡一晚上就好了。”

    张阳一脸幽怨的看着杨昊，叹气道：“就是待会儿的篮球赛，要完蛋了。”

    “篮球赛？”

    “嗯，我们和二班约好了，待会儿在b区篮球场，打一场友谊赛。我是主力中锋，可现在……唉，就凭汪强他们几个，指定没戏。”

    “哦，这样啊，想开点咯，友谊赛嘛，输了就输了，下次再来嘛。”

    杨昊一副爱莫能助的样子，耸了耸肩准备离开。

    “等等！”

    张阳突然眼前一亮，上下打量杨昊一番，大喊：“卧槽，我怎么忘了，还有你这个强力替补啊！杨昊，这样吧，你替我上场，就打中锋位置，怎么样？”

    “我？别开玩笑了，我都没有摸过篮球。”

    “卧槽，你还是不是男人啊，没打过lol的我见过，没摸过篮球的，我还真没见过。”

    张**本不相信，拍了拍杨昊的胳膊，撇嘴道：“再说了，就你这身板，不打篮球都可惜了。为了班级荣誉，你就给个面子呗？”

    “就是就是，杨昊，你是没住在我们国金的寝室，不知道二班那几个牛高马大的小子，有多猖狂！”

    汪强也凑过来帮腔：“他们昨天就放出话来了，说要在咱们系的女生面前，吊打咱们一班的废柴们，你说可气不可气？”

    “是啊，杨昊，他们都骂我们是废柴了，这口气可不能忍啊！”

    张阳挥了挥拳头，可怜兮兮的望着杨昊。

    “可是……我真的不会打篮球啊。”

    杨昊摸了摸鼻子，一脸的无奈。

    “不会打没关系啊，反正我们班除了张阳和熊伟，就没有能打中锋的。你如果顶上的话，好歹能凑出一副阵容。”

    汪强不依不饶，继续劝说：“就算最后咱们打输了，也好过不战而逃，让二班那帮牲口耻笑吧？”

    “对啊对啊，杨昊，中锋其实很简单的，关键是要身体强壮。我待会儿告诉你几个要诀，以你的身体素质，肯定可以胜任的。”

    张阳说着，拉过熊伟，说：“班长，你也帮着劝劝啊。”

    熊伟也只好开口：“杨昊，你就牺牲一下吧，本来我也可以打中锋位置的，可那样的话，大前锋的位置又找不到人了。”

    此时，班里的其他男生，也围了过来，纷纷劝说杨昊。

    “二班那帮牲口，仗着有几个高中校队的主力，就敢骂我们一班的男生是废柴，简直欺人太甚啊！”

    “不蒸馒头争口气，杨昊，你就上吧，输了我们也不会怪你的。”

    “是啊，上吧，我们都听汪强说了，说你天生神力，比施瓦辛格还牛逼，打中锋肯定能行的。”

    “上吧，杨昊，为了不被女生们看扁，为了兄弟们以后能找到女朋友，你就帮帮忙吧！”

    连这种话都出来了，杨昊也只能无奈的叹了口气，点点头：“好吧，那我就试试吧。”

    “哈哈哈，好兄弟，我张阳欠你个人情，改天请你吃饭……唉哟，我的腰啊！”

    张阳朗笑一声，结果牵动了腰伤，疼得直咧嘴。

    “走吧，时间也不早了，咱们先去占个场子，让杨昊练一练。”

    熊伟一挥手，带着一班的男生们，簇拥着杨昊下楼去了。

    有不少女生，对篮球赛的事情，也有所耳闻，此时也纷纷跟去看热闹。

    “婷婷，咱们也去看看呗。”

    吴婷婷的室友袁田，是个特别外向的女生，也想去看热闹。

    “没兴趣，一帮没脑子的雄性动物，挤在一起互相碰撞，有什么好看的？我宁可去看足球比赛，那好歹也是下半身运动。”

    吴婷婷一脸冷淡的拒绝了室友。

    她就是上午，杨昊看到的那个长发飘飘，穿粉色连衣裙的女生。

    “唉哟，婷婷，别这么高冷嘛，你就当是陪我们三个好姐妹，一起去动物园看大猩猩好了。”

    说话的是另一个室友黄晶，她和吴婷婷是高中同学，两人属于闺蜜，她自然也沾染了一点点毒舌的毛病。

    “是啊，婷婷，你可是咱们寝室的女王，你要是不去的话，我们怎么好意思去啊？”

    最后一个室友，名叫刘亚兰，是个特别会说话的圆脸姑娘。

    眼看三个小姐妹都开口了，吴婷婷也只好点了点头，同意去围观。

    等她们慢悠悠走到b区篮球场的时候，两个班的人马，已经差不多到齐了。

    一大帮子人，把篮球场最右边的场地，围了个水泄不通。

    有眼尖的男生，远远的就朝吴婷婷喊：“文艺委员大人，来来来，我们这边有空位子！”

    就连二班的男生，都主动招呼吴婷婷，想让她站过去看球。

    把班上的女生们气得，恨不得当场打死这些见色忘义的叛徒们。

    吴婷婷冷着一张万载不化的冰山脸，像是女王出巡一样，带着三个小姐妹，施施然走到场边最好的位置，等待着比赛的开始。

    而在篮球架后面，张阳还在抓紧时间，给杨昊讲述中锋的基础知识。

    “总之，我就给你说简单一点，你的任务就一个，防守！篮板能拿就拿，有队友上篮，你就想办法帮忙挡拆。”

    张阳最后总结：“如果对方在你面前出手，有机会你就盖帽，没机会就伸手干扰他视线，降低他的命中率。就这么简单，你记住没？”

    “记住了，篮球比赛我还是看过几场的。不过……我不用得分么？”

    “得分？我的昊哥啊，你能做好防守我就烧高香了，别想什么得分出风头了，那是熊伟他们的事情。”

    张阳没好气道，心说：你个第一次打篮球的纯菜鸟，能在篮下站稳就不错了，还想着得分？

    你要是有那天赋，咋不去nba灌篮呢？真是干着卖面粉的活儿，操着卖白-粉的心，纯属吃饱了撑的！

    他想着，又不放心的叮嘱杨昊：“昊哥，你就老老实实的搞好防守吧。只要今天输得不那么难看，你就是我亲大哥，成不？”

    “呵呵，试试吧，我尽力。”

    杨昊摸了摸鼻子，手里拿着个篮球，轻轻重重的拍了几下，测试篮球的运动数据，找找手感。(未完待续。)(未完待续。)