
    飞机起飞。

    杨昊买的是经济舱，六人一排，中间隔着过道。

    王小虎三人坐在一边，杨昊独自坐在另一边靠过道的位置，旁边是两个年轻的女孩子。

    倒不是他想要搭讪，而是王小虎主动要求这么坐的，说是一路上方便照顾另外两个，从来没有坐过飞机的大老粗。

    比如现在，飞机刚刚起飞，坐在窗边的二狗，还在伸长了脖子，兴奋的看着外面。

    而坐在最外面的三炮，却已经在吐第二回了。

    要不是王小虎早就拆好了纸袋，并且递得及时，只怕三炮早就吐了一地。

    杨昊虽然也是第一次坐飞机，但身体素质过硬，又经历过重力指环的锻炼，反倒一点不适感都没有。

    他拿起张蕾送的那个小盒子，打开来一看，是一块银白色的男士手表。

    杨昊不太懂这个，也不关心多少钱，反正知道这是张蕾的一片心意就好。

    想了想，他取出手表，准备戴在左手上。

    此时，杨昊才发现，手表背面的钢壳上，有一行激光铭文，应该是后加上去的。

    “watching-with-you！”

    杨昊用手指摩挲着这行铭文，心里说不出来的感觉，有温暖，也有感动，还有一丝丝甜蜜。

    “谢谢你，我的警花小姐。”

    杨昊微笑着，戴上了手表。

    旁边的两个软妹子，本来还打算跟杨昊聊聊天，认识一下的。

    毕竟他身上有一股说不出来的魔力，乍一看上去，似乎长得普普通通。

    但越看越想看，意志力差一点的异性，一旦注意到杨昊，几乎很难再从他身上挪开目光。

    可两个软妹子刚准备开口，就看到了杨昊戴上这块表。

    再仔细一打量杨昊的穿着，两人瞬间没了搭讪的欲望。

    “穷鬼，没什么油水，还是算了吧，赌场里有的是凯子。”

    两人耳语着，然后嚼着口香糖，开始看杂志。

    以杨昊的耳力，自然听见了她们的悄悄话，不过他只是皱了皱眉，也没有说什么。

    “两只去赌城喝绿茶的野鸡罢了，何必跟她们一般见识。”

    杨昊想着，干脆闭上眼睛，继续思考未来的发展计划。

    ……

    ……

    赌城国际机场。

    飞机降落，此时已是凌晨，但机场里依旧人来人往，热闹非凡。

    其中大部分客人，都是来这里观光的，也有少数是专门来赌钱的。

    这些赌徒来的时候，多数兴高采烈，期望着能在这里发一笔横财。

    可惜他们离开的时候，往往一脸晦气，有的甚至连贵重物品都抵押掉了，还有的欠了高利贷，一副失魂落魄的样子。

    杨昊四人下了飞机，走进机场大楼。

    “你们在这里等我，我去一下洗手间。”

    杨昊说着，走进旁边的洗手间。

    等他再出来的时候，王小虎三人都是一愣，差点没认出来。

    原来杨昊用在网上学的简易化妆术，给自己简单的易容了一下。

    只是用粉底、眼线液等化妆品，稍稍调整了一下脸部的光暗效果，杨昊整个人就显得老了好几岁，看上去比王小虎的年纪还大。

    “走吧，咱们这次来啊，是替天行道，劫富济贫。你们就记住一条，少说多看，听我指挥就行了。”

    杨昊摆出一副不苟言笑的表情，再掏出一副黑框眼镜戴上，瞬间显得更成熟了。

    现在哪怕说他三十岁，估计都有人信。

    四人走出机场大楼，理都不理沿路拉客的人，径直登上免费大巴。

    二狗依旧是一脸兴奋的东张西望，旁边坐着脸色惨白的三炮，他在飞机上吐得腿都软了。

    王小虎坐在杨昊旁边，扭头看了看他的易容术，忍不住小声问：“老板，你不会真的打算去赌钱吧？”

    说着，他咽了口唾沫，劝道：“我看还是算了吧，你看看刚才机场里，那几个被高利贷逼得走投无路的赌客，简直就是惨不忍睹啊。”

    杨昊笑了笑，说：“别担心，先去酒店好好睡一觉再说。”

    四人在星海娱乐城下车，这里是赌城最大最豪华的酒店，吃喝玩乐一条龙。

    它隶属于赌城最大的博彩公司――星海集团，五年前才投入使用，是星海集团最重要的产业之一。

    理所当然，星海娱乐城里面的赌场，也是赌城里规模最大的。

    杨昊抬头看了看五光十色的霓虹灯，说：“小虎，你和二狗先拿着行李进去，开两个标间，待会儿再出来接我们，记得放机灵点。”

    王小虎点了点头，带着二狗走进了酒店大堂。

    二狗虽然是第一次来到花花世界，但他脑子灵活，跟在王小虎旁边，有样学样，竟然也丝毫不露怯。

    没多久，两人开好了房间，先把行李送上去，才出来接人。

    趁着一大波观光客涌入酒店的时机，四人顺利的进入电梯，然后大摇大摆的走进房间。

    “呼，总算没误了昊哥的事情，真是刺激啊，跟电影里面似的！”

    二狗长出一口气，整个人兴奋得不行，他觉着自己前面二十多年，简直就是白活了。

    “嗯，一定要跟着昊哥好好干，我就是死，也不愿意再回到过去那样窝囊的日子。”

    “现在这样的生活，才叫活着啊！”

    二狗趴在窗台边，贪婪的看着窗外闪烁的霓虹灯，在心底暗暗发誓。

    杨昊也暗自松了口气，摆了摆手，笑道：“二狗，刚才表现得不错，以后再接再厉，我看好你！现在，你先带着三炮去隔壁休息吧，明天早上我再带你们出去玩玩。”

    “好，谢谢昊哥！”

    “对了，酒店房间里面的东西，吃的喝的，你们俩都别客气，随便用，千万别给我省钱，知道了吗？”

    “知道了，昊哥！”

    二狗牢记老村长说的话，在杨昊面前，那是绝对的守规矩，一口一个‘昊哥’，恭敬得不得了。

    说完，他就欢天喜地的带着三炮，去隔壁休息了。

    杨昊把门反锁，拿起桌子上的两瓶矿泉水，扔给王小虎一瓶，自己拧开一瓶，喝了几口。

    然后他比了个手势，王小虎就从行李箱里，翻出一个巴掌大的仪器，开始仔细的检查房间。

    片刻后，王小虎摇了摇头，说：“没有什么异常，可以放心说话。”

    杨昊这才开口：“那就好，现在我可以跟你说说我的计划了。”