
    原来，美玲还在杨昊的背上。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    她搂着杨昊的脖子，一双大长腿缠住他的腰，胸口紧紧顶住他的后背，此时正望着杨昊嘿嘿笑呢。

    一直守在山崖旁边，翘首以待的小萝莉，看得脸都黑了。

    杨昊赶紧开口，一脸的义正言辞：“美女，到站了，赶紧下车吧，你挺沉的，知道不？”

    谁知美玲把两腿一夹，双手一紧，非但不下来，还可怜兮兮的嗲道：“小帅哥，我腿软，你就好人做到底，送佛送到西，让人家再骑一会儿好不好？”

    噗！

    杨昊差点没喷出两管鼻血来，心说：骑你妹啊骑，老子不喜欢被人骑！

    “你这个臭不要脸的狐狸精，赶紧松手，不然我……我咬死你！”

    旁边的小萝莉，忍无可忍，怒气冲冲的拉开美玲的手，龇着两颗小虎牙，让她赶紧从杨昊背上下来。

    美玲也不恼，乖乖的下来，笑盈盈的望着小萝莉，突然说：“小妹妹，加个微信呗？”

    杨小环傻眼了，转眼间醒过神来，赶紧把小脑袋，摇得跟拨浪鼓似的。

    “不加，坚决不加，我对女人没兴趣！”

    小萝莉说着，还往杨昊身后躲，并且小声嘀咕：“哥，她是不是在桃花潭里面泡坏了，脑子进水了？怎么突然对我感兴趣了，好吓人啊。”

    杨昊耸了耸肩，没说话。

    他此时正以大毅力，强行把视线从美玲的湿身上，挪开呢，哪有心思去管美玲是不是脑子进水了啊。

    美玲却还不放弃，上下打量了小萝莉一番，突然眼睛一亮，心里有了计较。

    她凑过来，语气诚恳的说：“小妹妹，咱们女人啊，三分靠脸蛋，七分靠打扮。你要是想变得更漂亮、更迷人，可要在穿着打扮、气质谈吐方面，下一番苦功哦。”

    说着，她故意瞟了眼杨昊，接着说：“否则的话，说不定哪天，你就会在这方面，吃大亏哦。”

    美玲拖长了尾音，意有所指。

    杨小环心底的危机感，瞬间爆发，望了望哥哥，又转头看向美玲，心慌慌道：“那怎么下苦功？”

    “嘿嘿，这就是姐姐为什么要加你的微信啦。因为姐姐我，在这方面可是专家哦。只要你加了我的微信，我保证倾囊相授，包教包会。就当是报答你们的救命之恩了，怎么样，加么？”

    美玲笑嘻嘻的，语气里满是诱惑。

    “小环，她是故意的，你……”

    杨昊此时已经静下心来，于是他撇了撇嘴，想要提醒妹妹，别上当。

    可惜，小萝莉此时已经陷进去了。

    她一咬牙，犹疑道：“狐狸精，你……你只许加我，不许待会儿又缠着我哥加微信。”

    美玲笑得跟偷鸡的狐狸似的，连连点头：“没问题，我保证不缠着你哥加微信。”

    杨小环把心一横，报出了自己的微信号，然后赶紧说：“你记住我的，回去加我就行了，别在这里报你的！”

    “行行行，都依你。”

    美玲笑着答应了，心说：小妹妹，你还是太年轻啊，嘿嘿，不懂什么叫做曲线救国啊。

    正在此时，三哥他们的牧马人，出现在远处，快速往这边驶来。

    想来是发现美玲掉队了，回来找。

    “好了，我过去了，省得他们又跟你们纠缠不清，最后……谢谢你们了！”

    美玲诚恳的道谢，向两人深深的鞠了一躬。

    起身的时候，她深深的看了杨昊一样，眼睛里有一种说不清道不明的意味。

    “再见，有缘人。”

    美玲呢喃着，转身迎向几台牧马人。

    “走啦，哥，一个屁股而已，不就是圆一点、挺一点、翘一点么，有那么好看吗？”

    小萝莉拉着杨昊的胳膊，一脸的不高兴。

    “咳咳咳！走，这就走，咱们回家！”

    杨昊老脸一红，干咳几声，转身启动拖拉机，带着妹妹离去。

    ……

    ……

    晚上，月朗星稀。

    种满果树的山顶。

    “小环，好了没啊，这里好多蚊子，咱们还是赶紧回去睡觉吧。”

    看着手里拿着根长木棍，将手机绑在上面，高高举起的妹妹，杨昊直翻白眼。

    “哥，让我再试试嘛，刚才明明联上过网的。那狐狸精还给我讲课来着呢，听了一半没有了，很痛苦的啊。”

    小萝莉明显中毒已深，根本没法抵抗狐狸精的妖法，还在举着木棍，努力尝试。

    “唉，没救了，那个该死的狐狸精，你还我纯真可爱的妹妹啊，呜呜呜……”

    杨昊心里哀叹一声，欲哭无泪。

    直到后半夜，小萝莉好不容易又联上一次网。

    结果她发现，狐狸精早已经发了‘晚安’过来，这才哭丧着脸，跟杨昊下山睡觉。

    等妹妹睡熟了，杨昊回到房间，开始每天的日常。

    打开神秘宝箱，签到，开箱！

    金光一闪！

    消息提示：恭喜获得经验值3点！

    “唉，又是经验值，也不知道这东西有什么用，界面上也没有显示，真是坑爹啊。”

    杨昊略微有点失望，正准备把手机收起来。

    突然，屏幕上，又是一道金光闪过！

    消息提示：恭喜升级，解锁回收熔炉！

    “卧槽，升级了？回收熔炉？”

    杨昊瞬间来了精神，仔细一看，物品栏旁边，还真多了个金色的小图标。

    手指一戳！

    一个新界面弹出，下面还有功能介绍。

    回收熔炉：投入任意三件物品，获得宝箱一个。

    “我勒个去，就这一句话就完了？这意思就是，拿三个我觉得没用的物品，换一个新宝箱，然后再开一次箱子？”

    杨昊一脸茫然，已经无力吐槽这坑爹的介绍了。

    “要不试试？”

    杨昊想着，打开物品栏。

    经过这段时间的积累，物品栏里面，稀稀拉拉的躺着十来个图标。

    杨昊开始仔细挑选，那些自己觉着没用的物品。

    半个小时后，他放弃了。

    “草，三换一，还不一定能开出物品。不管怎么想，这买卖都不划算啊。”

    “而且这些东西，现在看似没用，但说不定哪天就能派上用场。”

    “算了，等以后存的东西多了，再试试这个回收熔炉。”

    “唉，也不知道升级后，明天的签到，会不会有什么变化。希望会变得更好吧……”

    杨昊收起手机，脑袋里胡思乱想着，渐渐沉入梦乡。

    在梦里，他获得了一个粉红色的大宝箱，开出来一堆白花花的软妹子！

    那画面太美，全是马赛克。

    杨昊的床，湿了……

    ……

    ……

    是他的口水，哼！╮(╯3╰)╭