
    另一边，小雪的直播间人气，突然飙涨。liudianxing.com

    短短时间，就突破了五十万！

    小雪：“哇，师父，这是什么情况啊，怎么突然来了这么些人？”

    杨昊：“不知道啊，不过对面的瞎子怎么挂机了啊，不就是被我连杀了两次么，这心理素质也太差了吧？”

    片刻后，小雪终于从弹幕上知道了真相。

    小雪：“师父，对面的打野，好像是虎牙的一个人气主播，这些跑过来的观众，大部分都是他那边的，而且……他好像被你打得砸了电脑呢。”

    杨昊：“我勒个去，这么夸张？唉，现在的年轻人啊，真是受不得半点挫折，太脆弱了。只不过被我杀了两次，就砸了电脑，要是我再多杀他几次，他还不得跳楼啊？”

    两人的语音对话，被直播间的观众们，听得一清二楚。

    刚刚打开笔记本电脑，找到小雪直播间的万宝路，恰好听到杨昊对他的评价。

    咔嚓！

    价值上万的苹果笔记本，瞬间与地面亲密接触，灰飞烟灭。

    当晚，杨昊带小雪打了三把，全胜！

    前面两局，都是彻底碾压对方，和杨昊对位的两个玩家，全都被他打得生活不能自理，提前挂机。

    但第三局，却是大劣势绝地翻盘！

    杨昊在己方两人，开局就掉线的情况下，展现超强实力，一人吊打对面上单、打野、中单三人。

    他的瞎子，开局就单杀对面的打野寡妇两次，逼得对方召唤队友支援。

    其后，杨昊多次在野区，玩弄对方的三人追杀小队，并且数次上演惊险反杀，硬生生把对面寡妇打崩溃了，挂机了事。

    这一局直播的时候，小雪的直播间人气，突破了一百万大关，登上虎牙首页！

    游戏结束。

    杨昊：“好了，徒儿，为师明天还要打比赛，今天就到这里吧。”

    小雪：“不嘛，师父，徒儿还要，再打两盘吧，好不好？”

    杨昊：“咳咳咳，小雪啊，改日再撸吧，我明天真的有比赛，得保存体力。”

    小雪：“哦，那好吧。对了，师父，是什么比赛啊，lol？”

    杨昊：“不是lol，是cuba的地区预赛，好像打得就是你们学校吧，明天上午九点。”

    小雪：“哇，好哇好哇，徒儿明天一定去给师父呐喊助威！明天见，师父晚安。”

    杨昊关闭电脑。

    小雪这才想起来退出直播间，刚才的对话，也被上百万观众听得一清二楚。

    弹幕瞬间爆炸，直播间的聊天频道快速刷屏。

    “卧槽，打cuba的lol职业选手？这人到底是谁啊，这么牛逼？”

    “cuba是什么比赛啊？求科普！”

    “好像是篮球比赛吧，大学生篮球联赛，应该没记错。”

    “就是大学生篮球联赛，各个地区的预赛刚刚开打，我们学校明天下午打京城理工大。”

    “我勒个去，小雪女神的师父这么牛逼？lol玩得溜就算了，竟然还能打cuba？这尼玛简直就是要逆天啊，还让不让人活了！”

    “小雪女神，你是哪个大学的啊，求告知，本神豪要组团去围观！为表诚意，挖掘机刷起来，一千台，大家数好哈！”

    ……

    小雪看着屏幕上的数据，瞬间瞪大了眼睛，说不出话来。

    旁边的小薇，恰好看到神豪在刷挖掘机，也惊了个呆，尖叫道：“我的天啦，小雪，我没看错吧，这人要给你刷一千台挖掘机？”

    其他几个室友，也被吸引了注意力，纷纷过来围观。

    其中有一个平时不太关注这方面的妹子，好奇的问：“挖掘机？蓝翔技校？”

    小薇扶额，解释道：“挖掘机是虎牙直播间里面的一种虚拟礼物，相当于粉丝们给主播打赏。如果我没记错的话，一台挖掘机差不多是一百块钱吧，对不对啊，小雪？”

    小雪这才回过神来，可意识还是有点模糊：“一个挖掘机是99y币，1y币是一块钱，99y币就是九十九块钱吧。”

    室友们疯狂了：“九十九块钱一台挖掘机？我的天啦，那……那一千台，岂不是……十万块？！！”

    小雪也有点晕乎乎的，茫然点头：“差……差不多吧。”

    小薇羡慕道：“哇，小雪，光这一个神豪，就打赏了十万块！如果再加上其他粉丝的打赏，你今晚的收入只怕有好几十万吧？”

    小雪听得心脏狂跳，忍不住去看后台的统计数据。

    其他人也伸长了脖子。

    “个、十、百、千、万、十万，这是……二十六万多块钱？！！啊啊啊啊，我的眼睛啊，受到了成吨的伤害……”

    室友们眼睛都冒绿光了，拉着小雪的手，疯狂的摇啊摇：“不行不行，小雪，你得请客，请吃豪华大餐！”

    小雪整个人都晕乎乎的，意识模糊道：“其实……其实也没这么多的，网站还要分走许多钱呢，不过……一晚上赚这么多钱，也确实超乎我的想象极限了。”

    小薇狂点头：“是啊是啊，我们家耀东，在斗鱼打死打活，之前也同样和杨昊一起双排，但也没有你赚得这么多，看来美女主播还是吃香啊。”

    小雪眼前一亮，说：“你不说我还差点忘了，我今晚之所以能赚到这么多钱，全靠师父他老人家，嗯嗯，我得想办法好好孝敬一下师父。”

    噗噗噗！

    室友们集体翻白眼，调侃道：“哎哟喂，小雪，那个杨昊现在又听不见你说什么，有必要这么拍马屁吗？难道说……你想来一场师徒恋？哈哈哈！”

    “你们……你们说什么呢，我……我才没有想过这些呢，我……我上个洗手间。”

    小雪蜜汁脸红，赶紧尿遁。

    小薇眼珠子骨碌碌一转，抓起手机，开始噼里啪啦的给程耀东发微信。

    另一边，203寝室。

    程耀东放下手机，一把拉住刚从洗手间出来的杨昊，小声说：“老四，你猜小雪今晚的直播赚了多少钱！”

    杨昊兴趣缺缺：“多少，一百万？”

    噗！

    程耀东喷了：“你……你以为是抢银行啊！！”

    杨昊耸了耸肩：“老大，一百万都没有，那你还神神秘秘的干毛线啊，是不是看人家小雪长得漂亮、赚得多，眼红啦？”

    程耀东倒也坦白，直说了：“眼红确实有一点啦，不过我这人心胸宽广，最多也就是羡慕她，还不至于黑她嘛。”

    “哦，那你跟我说她赚了多少钱，是啥意思啊？”

    “卧槽啊，老四，你丫就没有一点点好奇心？”

    “抱歉，我只知道好奇害死猫。”

    杨昊笑着拍了拍程耀东的肩膀：“老大，放心吧，哥有空的时候，还是会跟你双排的，带你装逼带你飞，包爽！”

    程耀东翻了个白眼，伸出两根中指。

    过了一会儿，程耀东拿起手机，打开微信，将杨昊刚才的反应，如实告诉小薇。

    于是，这天晚上，小雪刚刚躺下，小薇便挤进了她的被窝，开始了咬耳朵，嘀嘀咕咕了好久，才回到自己床上。

    漆黑的夜，小雪将泰迪熊紧紧抱在怀里，做了一个粉色的梦。(未完待续。)(未完待续。)