
    浙杭市南郊，玉皇山。

    卡宴顺着环山公路，开到山顶的避暑山庄停下。

    “小柳，接下来的事情，你就不方便参与了。你在这里休息一下，吃喝玩乐都可以，挂我账上。”

    马亲王下车，轻车熟路的和山庄的经理打了个招呼，就把柳青扔在这里了。

    柳青撇了撇嘴，没说话，但那小眼神摆明了是在询问：喂喂喂，我不方便参与的事情？难道你们真的要带着和尚去做大保健？

    甭管她怎么想，反正马亲王带着杨昊和两个和尚，往树林深处走去，很快便消失不见。

    走了十来分钟，四人离开小路，往人迹罕见的密林深处前行，看方向是往山背面而去。

    越往前走，地势越陡峭，脚下几乎没有路，很是险峻。

    “性极，你扶一下杨昊，他昨晚操劳过度，现在还没缓过来呢，可别摔着了。”

    马亲王走得很轻松，还回头让小和尚拉杨昊一把。

    老和尚更是如履平地，连气都不带喘的。

    杨昊没有拒绝小和尚的搀扶，他现在的身体状况，也没必要逞强。

    “性急？这是你的名字，不，法号？咳咳，挺特别嘛，哈哈哈！”

    杨昊忍不住笑，算是报了之前的一箭之仇。

    小和尚翻了个白眼，怒视马亲王：“靠，老马，你故意的是不是？”

    马亲王也笑：“呵呵，杨昊，他不是‘性急’，而是‘性极’，极端的极。”

    小和尚鼻孔扩大：“你才极端，你全家都极端，真是没文化，佛爷的这个法号，可是大有深意的，是不是啊，师父？”

    他扭头去看老和尚，后者修的是闭口禅，当然不会吱声，只是慈眉善目的点点头。

    小和尚这才自己解释道：“《楞严经》有云：性圆成就，不失众生。此乃三藏十二部中的无量法门，我这个法号的意思呢，就是将佛性修到尽头，明心见性，到达彼岸，懂了没？两个土鳖！”

    杨昊笑笑不说话，懒得跟这个逗比小和尚斗嘴。

    马亲王却嗤之以鼻：“还把佛性修到尽头？呵呵，就你这个鸟样，把欢喜禅修到尽头我倒是信。”

    小和尚鼻孔朝天，不屑道：“你个老色鬼懂个鸡毛的佛法，佛爷这是入世的修行，是为了看破红尘，了结自身的缘法，是大智慧，你懂个屁啊！”

    马亲王嘿嘿笑：“少他喵的佛爷、佛爷的，你个没文化的假和尚，这‘佛爷’在京城方言里，就是小偷的意思。不过你偷了真言宗的秘宝，倒也确实是个小偷嘛，哈哈哈。”

    小和尚怒了：“靠，老马，你再拿这个说事儿，信不信佛爷……我翻脸啊！”

    两个人吵吵闹闹的，时间倒是过得很快。

    差不多走了半个小时山路，四人终于到了目的地。

    一处隐藏在山腰背面的道观。

    这道观明显不是旅游景点，看上去有些破败，大门紧闭，不知道的还以为里面没人呢。

    规模也不大，连山门都没有，就是一个大院子，里面几间古旧的房屋。

    倒是‘无极仙宫’四个大字金光闪闪，有那么点仙家气象。

    “我去，这名字有点霸气啊！”

    杨昊眨了眨眼睛，开玩笑道：“老马，你不会是什么修仙门徒吧？”

    马亲王翻了个白眼：“都什么年代了，谁还信这一套啊。放心跟我走吧，今天我带你来，是想让你见识一下现如今的武林。”

    杨昊还没说话，小和尚性极突然插嘴：“别听这老家伙忽悠，鸡毛的武林啊，都特么什么年代了，还武林个毛线啊。其实也就是个内家拳的小圈子，而且里面什么样的人都有，时间久了你就知道了。”

    马亲王叹了口气：“唉，小和尚说得倒也没错，时代变迁，武术式微，如今哪里还有什么武林哦，就是个打打闹闹的小圈子，还是靠利益关系来勉强维系的。”

    小和尚撇嘴：“那可不，穷文富武嘛，混咱们这一行的，从古到今就没有几个干净的。”

    马亲王不乐意了：“嘿，小和尚，你这可是一棒子打死一船人哦。”

    小和尚梗着脖子道：“哼，本来就是嘛，侠以武犯禁，你自己数数，这圈子里的家伙，但凡混得好的，枝繁叶茂、徒子徒孙众多的，谁手里干净？就算现在洗白了，早年也绝对没少干缺德事！”

    杨昊此时插话，问：“老马，性极开口闭口就是‘混这一行的’，难道和尚也混黑社会？”

    噗！

    马亲王和小和尚都喷了，只有老和尚稳如泰山。

    “嗨，杨昊，小和尚这是早年在东瀛落下的毛病。据他自己说，他当初东渡东瀛去弘扬佛法，实际上就是去东瀛偷东西。”

    马亲王凑过来，调笑道：“中间有一段时间，他说他还真打算加入关东地区的暴力团，去体验一下不一样的人生。”

    “后来东西提前偷到了，他就赶紧逃回国内，混黑社会的事情自然不了了之。可这流氓腔调，却保留了下来，他师父也不管，就成现在这样子了。”

    马亲王最后解释：“至于他说的‘这一行’，其实指的是‘武行’，这是个很宽泛的概念。但现在的武林，也确实跟小和尚说的差不多，鱼龙混杂吧。那种真正清清白白的好人，在这行是很难混得开的。”

    杨昊点点头，还准备再问，但四人已经站到了道观门前。

    马亲王上前敲门，杨昊也就不好再开口了。

    咚咚咚！

    沉重的敲门声，在清晨的山谷里，显得格外清晰。

    吱呀！

    厚重的黑色大门缓缓打开，几个道士带着两排小道童，站在门后迎接。

    领头的是一个美如冠玉的高颜值青年道士，着藏青色道袍，戴偃月冠，挽混元髻。

    当真是帅得仙气飘飘啊！

    “马老，道衍大师，里面请。”

    帅道士恭恭敬敬的引领着四人，向道观深处走去。

    “清风，有阵子没见，你小子又帅了啊。”

    马亲王连和尚都敢调戏，自然不会放过道士了，就听他边走边问：“啧啧，怎么样，找到双修道侣没有？要不要我给你物色一下，我手头资源可不少哟。”

    名叫清风的帅道士，不但不接招，还使出一招太极推手，将话题转移到杨昊身上：“马老，这是你新收的徒弟？看上去有点虚啊，要不要我找师父问问，看能不能传他几招房中术？”

    噗！

    杨昊那个郁闷啊，心中哀嚎：老子招谁惹谁了啊，真是躺着也中枪。

    更郁闷的还在后面，因为马亲王还给他补了一枪。

    “嗨，他叫杨昊，是我的忘年交。年轻人嘛，不知道节制，昨晚和美女私人教练住在一起，孤男寡女独处一室，当然是干柴烈火咯。”

    马亲王挤眉弄眼：“至于房中术什么的，清风啊，你这不是指着和尚骂秃驴么？我老马的帝王神功，不比你师父那狗屁房中术强百倍啊？”

    清风呵呵笑，赶紧点头，吹捧道：“那是那是，马老的帝王秘术当然无人能敌。”

    说着，他还转头，朝杨昊笑笑：“杨昊兄弟，跟着马老混，你可有福了哦。”

    杨昊差点没晕过去，心说：这都什么人啊，和尚不像和尚，道士不像道士，听口气都跟黑社会似的，吃枣药丸啊！(未完待续。)(未完待续。)