
    山下，玉带河。

    作为长江的重要支流，玉带河烟波浩渺，水势滔滔。

    此时又是炎炎夏日，十里八乡过来游泳的人，非常多。

    杨昊特意把拖拉机，开到靠上游的偏僻地方，以避开那些下饺子一样的熊孩子大军。

    这些熊孩子，经常在水里随意大小便，还是上游干净点。

    “哥，这水好冰凉啊，泡在里面舒服极了，你快下来吧！”

    车还没停稳，小萝莉就跳了下来，扑通一声跳入河里，好一会儿才冒出头来，喜笑颜开的喊杨昊下水。

    “来了来了，我去河湾里抓几条鱼，待会儿烤着吃。你留在这里看车，在水里小心一点儿，别被水草缠了脚。”

    杨昊停好车，一边叮嘱妹妹注意安全，一边脱衣服。

    扑通！

    杨昊一个猛子扎入河里，快速的划着水，很快消失在拐角。

    “现在可以试试水下呼吸了！”

    杨昊把心一横，也不憋气，一头扎入水里，试着用鼻孔呼吸。

    神奇的事情发生了！

    略微浑浊的河水，被水下呼吸器挡在鼻孔外面，但其中的空气，却源源不断的涌入鼻腔。

    鼻子里面塞着这玩意儿，在水里呼吸一点问题也没有，就跟正常呼吸一样！

    “潜深点试试！”

    杨昊兴奋的往河底潜去。

    一米……两米……三米……

    玉带河的深度有限，杨昊很快就到了河底，依旧没有感觉到明显的不适。

    “不过潜得越深，人体受到的压力就越大，哪怕有水下呼吸器，我的身体也承受不住。”

    杨昊摸清了水下呼吸器的性能，便浮上水面，还顺手捞了两条肥鱼。

    突然，他听到了妹妹的叫喊声。

    “你们几个臭流氓，想要干什么，我哥马上就回来了！”

    小萝莉的声音有些羞恼，似乎遇到了什么麻烦。

    “小环！”

    杨昊急了，赶紧扔了手里的肥鱼，快速往河湾外面游去。

    就见前方的河面上，四五个男青年，正在水里追逐杨小环。

    “小妹妹，这里可是荒郊野外，你哥回来又能怎么样，小心哥几个打断他的腿！”

    “是啊，小妹妹，你还是老老实实陪我们乐一乐吧。放心，我们最多摸一摸，不会乱来的。”

    “嘿嘿嘿，小妹妹，快游啊，要不然就被我们抓住了哦。”

    这几个小混混，一边追，一边往小萝莉身上泼水，嘴里还说着污言秽语。

    “你们几个，给老子住手！”

    杨昊眼睛都红了，大吼一声，情急之中，开启了重力指环。

    噌噌噌！

    就见他瞬间化身轻功水上漂，几乎是踏着水面，飞奔过去。

    “哥！”

    杨小环回头一看，顿时喜出望外。

    而那几个小混混，也随之回头。

    结果不看还好，一看瞬间吓傻了。

    “卧槽，猴子，是不是我眼花了，这人竟然在水上跑？”

    其中一个黄毛，瞪大了眼睛，傻傻的问同伴。

    另外几个小混混，也都大张着嘴，目瞪口呆的看着踏水而行的杨昊。

    杨昊飞驰而来，最后重重的一踏水面，凌空跃起，双脚连环踢出。

    噼里啪啦！

    几个小混混连还手之力都没有，就被踹入水中。

    好在有河水缓冲，也没受什么伤。

    杨昊顾不得去看战果，一把拉住妹妹，先将她送上岸。

    等他回过头来，那几个小混混已经游向河对面。

    “小环，你没吃亏吧？”

    杨昊一脸自责的问，要不是自己去河湾那边捞鱼，妹妹也不会差点被几个小流氓猥亵。

    “哥，我没吃亏，但是他们拿走了我的手机，还有你的钱包！”

    小萝莉一脸焦急，也顾不上去问杨昊怎么会轻功水上漂。

    “别急，他们跑不了！”

    杨昊定睛一看，很快就发现了目标。

    那个黄毛手中，拎着一个防水袋，赃物就在里面。

    杨昊飞身而起，一脚踏入水中。

    重力指环启动！

    噌噌噌！

    轻功水上漂再次使出，杨昊迅速追向黄毛。

    那个外号猴子的小混混，耳朵很精，听到后面有动静，回头一看，顿时惊恐万分，喊道：“卧槽，那小子追过来了，他真的会轻功，完了！”

    黄毛扭头一看，也慌了，却不愿意束手就擒。

    危急关头，他急中生智，说：“来不及上岸了，上岸也跑不过他，我们分头潜水，从水下甩开他，轻功在水下没用！”

    说着，他把防水袋往内裤里面一塞，然后深吸一口气，一头扎入水中，消失不见。

    其他几个小混混，也赶紧潜水，分头逃跑。

    扑通！

    杨昊毫不迟疑的取消重力指环的效果，也钻入水中，继续追向黄毛。

    令人惊讶的是，黄毛的水性，还真是超一流的水平。

    就见他像是一条滑腻的泥鳅一样，在水里越潜越深，而且速度极快。

    杨昊竟然追不上！

    不过他丝毫没有放弃，依旧不紧不慢的划着水，确保黄毛在自己的视野中。

    黄毛遥遥领先，还有空回头瞅一眼。

    一看杨昊追不上自己，他心中得意的一笑：哼，老子可是这十里八乡的潜水王，就是水浒传里面的‘浪里白条’来了，也不一定是老子的对手，更何况你个土鳖。

    可是随着时间一分一秒的过去，黄毛开始发现不对了。

    “卧槽，这土鳖怎么比老子还能憋气啊，这不科学！……不行了，憋不住了，得上去换气！”

    黄毛已经有点缺氧了，顾不得多想，快速上浮。

    杨昊瞅准机会，在水下快速追击，拉近双方之间的距离。

    “草，真尼玛阴魂不散，老子就不信了，你他喵的还能不换气？”

    黄毛暗骂一句，来不及吸满气，匆匆忙忙下潜，向右前方游去。

    他寻思着，对方肯定也憋不住了，要浮上来换气。

    为了防止被对方用轻功在水面上追击，他才不得已改变潜游方向，逼对方也潜下来找他。

    可惜，杨昊根本就没有上浮，依旧在水下追击。

    黄毛有点慌了，但还在坚持。

    很快，他第三次浮上水面，才换了一小口气，就不得不赶紧下潜。

    这一次，他连变向都不敢做了。

    因为杨昊追过来了！

    至今为止，黄毛就没有见他浮上去换过气！

    “我草泥马啊，一口气能憋这么久？这肺活量都赶上大象了吧？这……这不科学啊！”

    黄毛彻底慌了，眼看杨昊越追越近，自己已经再次缺氧，却愣是不敢浮上去换气。

    因为距离太近了，只要他上浮，立马就会被对方追上来抓住。

    想了想，他从裤裆里掏出防水袋，心痛的往河底一扔，同时快速上浮，想要换一口气。

    “大哥，东西还给你，别追了，我错了啊！”

    黄毛都快哭了，可惜水里没法喊，只能祈求杨昊大人有大量，放他一马。

    就见杨昊游向河底，一把抓住防水袋。

    “调戏我妹妹，还偷老子东西，刚才还跟老子秀水性，现在后悔了？晚了！”

    杨昊想着，继续追击黄毛。

    这时，黄毛才刚刚浮到水面，气都没来得及换。

    一看杨昊还在追，黄毛几乎都要崩溃了，只得急急忙忙吸了一小口气，再次下潜。

    片刻之后，黄毛再次缺氧，而杨昊依旧不紧不慢的追在后面。

    “这他喵的不是人，绝逼不是啊！老子……老子不服啊！”

    黄毛心里，发出最后的哀嚎。

    他想要浮上去，就算被抓住打一顿，也好过淹死。

    可他的大脑，已经因为极度缺氧，而处在濒临休克的边缘。

    最后，他干脆白眼一翻，在水底晕过去了。