
    半个小时后，两人从三号办公楼出来。

    “好了，学弟，手续都办完了，现在我带你去寝室吧。你记得把发票收好哦，咱们国金的学费，可是全校排名前几的，仅次于几个艺术专业，简直坑爹啊……”

    肖曼继续叽叽喳喳，又带着杨昊在a区绕了一圈，算是熟悉了一下a区的地图。

    东海大学是老牌的综合性大学，专业众多，校区也大，分为a、b、c三个区域，越往后越新。

    兜兜转转又是半个小时，途中杨昊主动买了两个冰淇淋，给肖曼消消暑。

    “呵呵，看来学弟还是个会心疼人的呢，待会儿加我微信，以后需要找女朋友了，随时联系我哦。”

    肖曼说着有歧义的话，带杨昊走入b区6栋。

    “这是今年分配给新生使用的宿舍楼之一，4人一间，有单独卫生间，比a区的8人间舒适多了。”

    肖曼和宿管阿姨打了个招呼，指导杨昊填写登记表，领取钥匙和生活用品。

    “能住4人间的学生，多半都是国金这样学费高的院系，也有少数学杂费全免的特招生。他们都是学校挖来的宝贝，不但不用交钱，听说还能拿钱呢。”

    肖曼说着，还神秘兮兮的小声道：“我还听说，今年咱们学校为了挖一个高考状元，花了一百万呢。啧啧，一百万啊，真是书中自有黄金屋……”

    杨昊不动声色的填完登记表，拿着东西，笑眯眯的道别：“好了，学姐，都弄完了，辛苦你啦。”

    肖曼哪知道拿了学校一百万的高考状元，就是眼前的杨昊，她挥了挥手机：“嗯，我也不方便上去，反正我也加了你微信，有空记得请我吃饭哦。”

    说完，她转身就走，却又突然回头，鬼鬼祟祟的说：“对了，如果你对玲姐有兴趣，一定要找我，我这里有第一手的绝密情报哦，包你满意，价格好商量。”

    “咳咳，听学姐这意思，对她感兴趣的男生挺多的？”

    “那可不，玲姐来咱们东大两年，光被她用断子绝孙脚拒绝的疯狂追求者，就不下十个。至于那些普通追求者，凑出一个加强连都绰绰有余。”

    “咱们东大的男女比例，失调很严重么？”

    “那倒没有，差不多一比一吧，虽然没有师大那么阴盛阳衰，但比工大和林大那些少林寺院校，可强多了。”

    “好吧，那看来左玲学姐，确实是实力型的选手了。”

    “还好吧，你以后就知道了，咱们东大有十二金钗、七仙女、四大女神，每一个人的追求者，都足够凑满一个小专业的人数了。”

    “那左玲学姐是其中哪个级别呢？”

    “哪个级别都不是，玲姐属于‘散人’，据说男生圈子里，私下里管她叫‘残酷天使’。”

    “残酷天使？”

    “咳咳咳，天啦，我今天是怎么了，咋不知不觉的，跟你说了这么多不该说的话。不好不好，你就当啥都没听见吧，我走了。”

    肖曼捂住嘴，一溜烟跑掉了。

    “呵呵，看来这大学生活，比高中有意思多了啊。暂时先在学校住下吧，享受一下人生。”

    杨昊笑着耸了耸肩，上了二楼。

    左拐第二间，就是203号寝室了。

    此时，寝室门虚掩着，里面响着噼里啪啦的敲击键盘声，还有不少男生大呼小叫的声音。

    “没错啊，就是这个203寝室，咋听上去里面很多人的样子。”

    杨昊疑惑着推开门，顿时一惊。

    原本挺宽敞的寝室，此时挤了十几个男生。

    靠门边的一个床位空着，这些床都是特制的高低床，上面睡人，下面是衣柜和写字台。

    这些男生，就围在其余三张床位的写字台前面。

    “卧槽，牛逼啊，这个回旋踢，简直亮瞎我的氪金狗眼！”

    “东哥威武啊，暴力开团，残血反杀，不愧是电一最强王者，我服！”

    “不过天锡的瑞文也不错啊，电一钻石的水平，果然比我这郊区钻石强多了。”

    “嗯，天锡的技术确实不错，不过……骚男的水平就太菜了，好运姐玩成这样，简直菜得抠脚啊！”

    “是啊，骚男这电一钻石，是请人代练的吧，太水了，简直提款机啊。要不是东哥开小号，这局妥妥的就跪了。”

    一群男生，围在房间里，大呼小叫个不停。

    突然，最右边的那张床位，响起一个有些女性化的男声：“你们这帮早上起来，连牙都没有刷的家伙，才是抠脚大汉呢，哼！出去出去，都给我出去，我们寝室不欢迎你们，赶紧滚蛋！”

    “哈哈哈，骚男发飙了，走啦，兄弟们，看着手痒，咱们也回去开黑去！”

    一群人三三两两的转身，准备离去，还有人朝最左边的床位喊：“东哥，有空带我开黑上分哈，只要能上钻石，我请你去大保健！”

    “哇！吓死我了，哥们，你谁啊，咋站这里也不出声啊？”

    最先转身的几个人，发现了站在门口的杨昊，吓了一跳。

    “呵呵，我看你们这么投入，也不好打扰你们嘛。我是国际金融专业的杨昊，就住这个寝室，以后咱们就是邻居啦。”

    杨昊笑着打招呼，走到空床位前，把行李袋放下。

    “哦，你好你好，我是艺术系的张凯，学油画的，住205，就在对面。”

    一个矮胖子赶紧自我介绍，其余人也纷纷跟杨昊打招呼，看起来都挺好相处的。

    “嗯，我先收拾下行李，有机会大家一起吃个饭，认识认识。”

    杨昊笑眯眯的将众人送出门外。

    等他回到寝室的时候，另外三人已经起身，围了过来。

    “老四，你可来啦，我可一直等着你呢。”

    左边床位的‘东哥’，是个高高瘦瘦的眼镜男，不修边幅，典型的宅男形象。

    他伸出修长的食指，推了推鼻梁上的黑框眼镜，上下打量杨昊。

    “老四？你是说我吗？”

    杨昊饶有兴趣的望着他，又看了看其余两人。

    刚才被称为‘骚男’的，是个花美男，有点伪娘的那种，让人不由自主的想起那些韩国男星。

    另一个‘天锡’，也是个大帅哥，不过整个人的风格和气质非常成熟，属于那种霸道总裁类型的男神。

    “杨昊同学是吧，耀东说话喜欢直来直去，你别介意。咱们以后都是室友，来，我给你介绍一下。”

    说话的是天锡，他微笑着给杨昊说了一下203寝室的情况。

    老大程耀东，计算机学院，软件工程系，他也是最先来学校报道的，京城人。

    老二刘岚，艺术学院，钢琴系，深南人。

    老三蒋天锡，哲学院，马哲系，东海本地人。

    “耀东私下里黑入学校的资料库，查了咱们寝室四个人的资料，打算按照年龄，来分一二三四。”

    蒋天锡解释道：“结果，他意外发现你就是传说中，那个花了学校一百万特招进来的高考状元，所以他对你特别感兴趣。”

    “呵呵，这样啊，那我就当这个老四好了，以后还请大家多多关照啊。”

    杨昊客客气气的，也没多想。

    “老四，你智商多少？”

    程耀东突然问了一句，他似乎对杨昊有些莫名其妙的敌意。

    “智商？不知道哦，谁吃饱了撑的测这玩意儿啊。”

    杨昊一头雾水，笑着摇了摇头。

    可程耀东马上接了一句话，让杨昊尴尬了。

    “我就是那个吃饱了撑的的人！”(未完待续。)(未完待续。)