
    机箱是透明的，前端还有一个液晶面板，上面显示着机箱内的温度、湿度、电压等一系列数据。

    不过与其他骚包的diy狂人相比，老大的机箱内外，竟然连一个炫光设备都没有。

    使得原本很具未来科幻感的机箱，看上去跟个没开灯的水族箱一样，简直low到爆。

    “这明显是老大自己组装的高性能电脑，外型虽然很low逼，但仅从全套的水冷散热，以及双显卡交火系统，就能看出这台电脑的性能和价格，都低不了。”

    杨昊心里有谱了，看来老大这个人，还真是个情商超低的极端实用派。

    至于老大正在直播的这个游戏，杨昊也听说过。

    英雄联盟，简称lol，俗称撸啊撸嘛。

    上高中那会儿，杨昊全身心的投入到学习中，兜里又没钱，自然没有那个闲工夫玩游戏。

    但即使如此，他也经常听到身边的同学，眉飞色舞的谈论这款游戏。

    大部分都是男生，但也有不少女生，张蕾就曾经问自己，玩不玩lol。

    “以刚才的情况来看，这附近的几个寝室，恐怕除了我以外，就没有不玩这个游戏的。”

    杨昊想起之前十几个人围观的一幕，对这个游戏的火爆程度，又有了更深的认识。

    “就是不知道老三玩这个游戏，到底是出于喜欢呢，还是跟他抽烟一样，属于一种交际工具。”

    杨昊稍微想了想，便不再深究。

    收拾好床铺，他暂时也没有什么事情做，干脆把椅子搬到程耀东身后，一屁股坐下来，看老大直播游戏。

    程耀东没开摄像头，但语音还是可以互动的。

    他一边操控着瞎子追杀对面的打野狮子狗，一边激情喊麦：“哈哈哈，看我本命盲踢……果然中了，轻松秒杀！”

    “就这水平，还能让王者带他开黑打直播，没少花钱吧。可惜遇到我电一大东哥，无情秒杀，哇哈哈哈！”

    程耀东旁若无人的与粉丝互动，回家更新完装备，出门的时候瞟了眼杨昊。

    “老四，什么段位？”

    “呵呵，我没玩过这个。”

    “我勒个去，你还真是一心只读圣贤书啊，连lol都没玩过？”

    程耀东是真的惊了，就连站在旁边看书的蒋天锡，都一脸诧异的看着杨昊。

    杨昊倒是不以为意，耸了耸肩：“没办法，我是山里的穷孩子，只有拼了命读书，才有可能改变自己的命运。而且……我那时候吃饭的钱都不够，哪有钱玩这个啊。”

    “等等，我打完这波团战先！”

    程耀东本来想说什么，但此时对面五人集结，似乎想要最后搏一把。

    蒋天锡则安慰杨昊，说：“老四，英雄不问出身，你现在已经改变命运了。你是好样的，加油！”

    “老三，你再这么虚伪，我可就要报警了哦，不过……你真的喜欢看这种书？”

    杨昊先开了个玩笑，然后指向蒋天锡手里的黑皮书。

    蒋天锡有点愣住了，问：“你……你看得懂德文？”

    杨昊笑了笑：“哈哈，略知一二吧，反正我连蒙带猜，书名还是认识的，《查拉图斯特拉如是说》，尼采的大作嘛。”

    蒋天锡眨了眨眼睛，不知道说什么好，他是真的感到非常意外了。

    “一个从山里走出来的高考状元，竟然还有闲情逸致和资源渠道，去学德语？又或者说，这家伙真是那种智商逆天的绝世奇才？”

    蒋天锡想着，整个人都有点不好了。

    “老三，发什么呆啊，我也就认识个书名，你不至于这么吃惊吧？”

    “咳咳，老四，你真是大才啊。至于我，确实对哲学和心理学，有些兴趣，这也算是你之前问的怪癖吧？”

    “哈哈，你这样的怪癖，还真是高端啊。”

    两人又闲聊了几句，那边的团战已经结束了，对方打出了gg，投降了。

    “真没劲，最近电一王者局的水货和演员越来越多了，看来还是要去韩服打一打。”

    程耀东关闭了游戏，对着麦克风说：“各位朋友，上午的直播就到这里，咱们下午再战。到时候只要你们的打赏给力，大东哥带你们开黑虐菜，带你装逼带你飞，再见！”

    退出直播间，他松了口气，把椅子转过来，说：“真累啊，没有固定的给力基友，想要在王者局站稳脚跟，真是太他喵的难了。”

    “呵呵，老大，你想想你每个月的收入，好几万呢，累一点也值了嘛。”

    蒋天锡收起了黑皮书，笑着接话。

    “不说这个了，老四，你之前那番话，说得好！”

    程耀东盯着杨昊，语气激昂：“王侯将相宁有种乎，我从小到大，最看不起的，就是那些自以为高人一等的公子哥、大小姐了。”

    “像是你这样为了改变自身命运，而奋力拼搏的人，我程耀东是一万个佩服！”

    他说着，站起来向杨昊鞠了一躬：“老四，我为我之前对你的态度，向你正式道歉。”

    “啊？老大，不用不用，你这也太过了，我根本就没往心里去啊。”

    杨昊赶紧起身，扶住程耀东，笑着转移话题：“我倒是还有个事儿，要求你呢。”

    “你说，只要我能办得到的，绝无二话！”

    程耀东还真是个直男，而且还是从内到外、从上到下，全都直到不行的那种。

    “咳咳，没那么严重，就是想让你帮我组装一台电脑。”

    杨昊倒是挺喜欢程耀东这种简单直白的性格，和这种人打交道，没那么多花花肠子。

    “就这个啊，太简单了，你说说你的预算，还有要求，我保证给你配出最具性价比的机器。”

    程耀东爽朗一笑，想了想又说：“本来在京东上面买配件会比较实惠，但明天开学典礼结束后，就要开始军训了，时间上来不及。”

    杨昊笑着摆了摆手：“没事儿，我不急。”

    “那不行，这是你头一次找我帮忙，身为寝室老大，我必须给你办得漂漂亮亮的。最好下午就给你搞定，晚上哥好带你们三个lol开黑，包爽！”

    程耀东说着，又看向蒋天锡，说：“不过我不是本地人，在东海属于两眼一抹黑，具体买配件的事情，还得靠老三啊。”

    “呵呵，那就麻烦老三啦，用不用我叫一声‘三哥’？”

    杨昊开着玩笑，他巴不得这事情多麻烦几个人，最好是把寝室里的三个人都麻烦到。

    根据此前自己完成任务时，研究的‘人际关系交往学’，或者叫‘社会工程学’。

    想要拉近和新朋友之间的距离，请他们帮个不疼不痒的小忙，然后还人情，是最好的办法之一。

    “叫‘三哥’就不必了，我也确实认识一个卖电脑配件的老板，但那人是个女的，要价挺黑的。”

    蒋天锡朝杨昊眨了眨眼睛，一副了然于胸的样子，故意提高音量：“不过她特别喜欢看韩剧，一看见那种颜值担当的美男子，智商就急剧下降。所以老四啊，你可能得请‘二哥’出马哦。”

    杨昊报以感谢的微笑，扭头朝刘岚喊：“老二，我喊你一声‘二哥’，你就帮帮忙呗，好不好？”

    刘岚还敷着面膜呢，只能睁开眼睛，僵着脸，瓮声瓮气道：“叫‘二哥’就算了，我还是想要来点儿实惠的，牺牲色相可不是小事哦。”

    “老四，要不这样吧，中午你请我们吃一顿好的，兄弟们保证把这事儿，给你办得漂漂亮亮的，如何？”

    刘岚说完，也朝杨昊眨了眨眼睛，看来也是个聪明人。

    “成啊，老三，东海你熟，你给说个位子，中午我请哥几个搓一顿好的！”

    杨昊愉快的搞定了这件事，开始跟老大说自己对电脑的要求。

    其实杨昊根本就没打算，在寝室研究什么太出格的事情，所以对这台电脑的需求并不高，能上网就行。

    但程耀东想拉他入lol的坑，还有什么‘守望屁股’之类的游戏，自然极力推荐高性能的电脑配置。

    杨昊手头也不缺这点小钱，也就随他了。

    于是差不多十一点钟的样子，程耀东搞定了电脑的配置清单，估价差不多一万出头的样子。

    然后四人勾肩搭背，出门吃大餐去了。(未完待续。)(未完待续。)