
    军训首日，是个秋高气爽的好日子。

    经管学院的大部队，集中在b区篮球场，以及周边的大片空地。

    人数实在太多，就连每个寝室楼门口的空地，都被大片的绿军装给占据了。

    国金的两个班，运气还不错，分到了篮球场旁边的一块空地，恰好有一点阴影，不至于被晒成非洲鱼干。

    此时，离军训开始的八点，还有十几分钟。

    马万里正在训话，旁边站着两个班的班长。

    巴拉巴拉一顿没营养的车轱辘话，马万里最后又再次强调了纪律性，说完就离开了。

    “呼，总算走了，这家伙看上去比咱们也大不了几岁，官话、套话却说得这么溜，也是个人才啊。”

    汪强跟附近的男生调侃着。

    “那可不，听说他是咱们经管学院，上一届的学生会副主席，考了咱们本校的研究生，现在半工半读呢。”

    有消息灵通的男生，扒了马万里的老底。

    “不说这个了，昊哥，你现在可出大名了，你知道不？”

    汪强扭过头，望向后排的杨昊，嘿嘿直笑。

    “我出什么名了？”

    杨昊是觉得有些不对劲，早上在b区食堂吃早餐的时候，就有一些人对自己指指点点的，似乎在谈论自己。

    “嗨，昊哥，你们寝室没人上学校内网的论坛啊？”

    “没啊，我们寝室的老大，早两天就弄好了网线，有了外网，谁还上学校的内网啊。”

    “那就难怪了，我跟你说说吧。昨天晚上，也不知道哪个家伙，在论坛上发了个帖子，里面有一小段篮球赛的视频。”

    汪强凑到杨昊旁边，挤眉弄眼：“虽然拍摄角度不咋的，但依旧难掩昊哥的神威啊。这帖子半个小时不到，就被顶上了首页，最后被管理员加亮置顶，昊哥威名传天下啊！”

    “卧槽，还有这事儿？那我中午回去得上内网看看，视频是哪段啊，不会是我怒砸篮板吧？”

    “那倒没有，要是有人拍到那一段，发到论坛上，昊哥你指定得被政教处请去喝茶啊。”

    “哦，那还好点，不过这种名，我宁肯不出，吃个早饭都会被人指指点点，太压抑了。”

    “嗨，昊哥，你还怕出名啊？要知道像是我这样的凡人，想出名还出不了呢。”

    汪强说着，好奇道：“对了，昊哥，你不会是传说中的武林高手吧，要不昨天咋那么牛逼呢？”

    “武林高手？咳咳，算是吧，不过我师父是世外高人，不想显露名声，所以我必须低调。”

    杨昊干脆顺水推舟，给自己编了个子虚乌有的世外高人师父，以后有些不方便解释的事情，也好往师父身上推嘛。

    “我就说嘛，昊哥这身手，一跳好几米高，肯定是传说中的轻功嘛，莫非是武当纵云梯？”

    汪强开始了自行脑补。

    “不不不，我师门是隐秘门派，跟武当没有一毛钱关系。不过这门轻功倒是有个名字，叫……叫白日飞升诀。”

    “卧槽，白日飞升决？好威武，好霸气，难道是修仙门派？”

    汪强的脑洞一发不可收拾，眼冒金光的望着杨昊，问：“昊哥，你们门派还收人不？”

    噗！

    杨昊差点没吐出一口血来，心说：这小子不会是看修仙小说，看得走火入魔了吧？

    他干咳两声，婉拒道：“咳咳，不好意思啊，本门的编制早就满了，眼下实在没有空缺啊。”

    汪强顿时一脸懵逼：“啊？这年头门派都开始搞编制这一套了？”

    “那可不，与时俱进嘛，不过你放心，要是哪天有空缺了，我一定最先通知你，到时候就看你有没有仙缘了。”

    “这样啊……那你们要临时工不？临时工我也愿意干，只要能学功夫！”

    “咳咳咳，这个……真没有。”

    杨昊好一顿忽悠，总算把这茬儿给圆过去了。

    “草，扯犊子真他喵的累啊，以后还是沉默是金吧，问啥我都‘呵呵’，省得还要想办法把前面撒的谎给圆上，忒麻烦了！”

    杨昊想着，打定了主意，以后甭管谁问，自己都打死也不解释，随便他们怎么脑补。

    哔哔！

    尖锐的哨子声，从远处传来，还有整齐的脚步声。

    部队的教官们来了。

    “同学们好，我叫刘建军，是你们班的教官，接下来的一个月，就由我来训练你们。”

    国金（1）班的教官刘建军，是个接近三十岁的老兵，服役时间快有十年了。

    就在去年，他于军区大比武中，夺得季军。

    今年年初，他晋升为四级军士长，属于这次来的教官里，数一数二的王牌。

    “我知道你们都是天之骄子，可能没把这次的军训当回事，以为就是站站军姿、走走过场。”

    刘建军腰板挺得笔直，不苟言笑：“也许在别的教官手下，会是这样，但你们很幸运，碰到了我。”

    “我刘建军的手下，从来只有不怕苦、不怕累的兵，没有娇生惯养的爷！”

    他突然提高音量，大声喊道：“所以，从现在起，你们就是我手底下的兵。谁敢不听我的命令，就算我认得你，我的拳头可不认得！”

    此话一出，原本还打算嘻嘻哈哈混一个月的学生们，顿时骚动起来。

    “哼，吓唬人罢了，我就不信了，难道他还真敢打人？”

    说这话的，是汪强。

    他素来嘴欠，又喜欢出风头，而且声音稍稍大了点。

    刘建军听见了，眼睛一眯：“你，给我出来！”

    汪强吓了一跳，赶紧缩起脖子，想蒙混过关。

    谁知刘建军直接分开人群，一把拉住他的胳膊，反手一拧，把汪强提了出来。

    “俯卧撑，一百个！马上就做，做得不标准，或者做不完，我就让你见识见识我的手段！”

    “教官，我……我错了，您就饶了我这次吧，我保证不再犯了。”

    汪强一看刘建军的架势，立马就怂了，小声求饶。

    “做不做？我数一二三，时间一到，我可就动手了！”

    刘建军虎着脸，把拳头捏得嘎巴响。

    “我……我做就是了。”

    汪强本就是个嘴强王者，真遇上事儿，立马就萎了。

    他垂头丧气的趴到地上，开始做俯卧撑。

    啪！

    刘建军一脚踢在他屁股上，吼道：“屁股翘这么高干什么，没做过俯卧撑啊？”

    “哎哟，你……你真打人啊，我……我要投诉你！”

    在大庭广众之下被踢屁股，周围还有那么多女生看着，汪强顿时涨红了脸，干脆豁出去了。

    “投诉我？可以啊，不过在那之前，先把俯卧撑给我学会了！现在睁大你的绿豆眼，好好看清楚了，俯卧撑不是你那样做的！”

    刘建军似乎根本不害怕被投诉，他先做了几个标准的俯卧撑，才揪住汪强的胳膊，命令道：“就按这个标准，一百个，做完你就可以去投诉了。”

    “凭……凭什么啊，我现在就要去投诉你！”

    啪！

    刘建军又是一脚，踢在汪强的屁股上，冷声道：“凭什么？就凭我是你的教官，你是我的兵！你做不做，不做我还踢你！”

    “我……我做。”

    汪强真的是没办法了，总不能哭吧？其实刘建军踢得并不重，关键是丢脸啊！

    一、二、三……

    汪强别别扭扭的做起了俯卧撑，依旧不怎么标准。

    “呜呜呜，这个老兵痞，我爸都没打过我，还是在这么多人面前，我……我跟你没完！”

    他心里哭诉着，实在咽不下这口气，却又害怕刘建军继续踢他屁股，那真是丢死人了。

    但刘建军却没有再踢他，而是面向其他学生，虎着脸，问：“还有没有不服的？有就赶紧站出来，没有的话，就老老实实听我命令，咱们开始军训！”

    没有人说话。

    汪强眼泪汪汪的看着队伍里的杨昊，似乎在期待武林高手站出来，吊打老兵痞教官。

    可惜杨昊岿然不动。

    “好，那现在，咱们先从队列开始，大家听我……”

    刘建军微微一笑，正准备开始军训，突然，背后传来汪强的大喊。

    “教官，我敢打赌，我们班有个同学，单手就可以吊打你！”

    此言一出，全场哗然，就连附近的几个教官，都看了过来。

    而国金两个班的学生们，大部分却不由自主的看向杨昊。

    至于杨昊，在这一瞬间，恨不得活活打死汪强这个狗东西。

    “我尼玛是你上辈子的杀父仇人吧？不然你他喵的至于这么坑我么？”

    他想着，满脸苦笑。(未完待续。)(未完待续。)