
    晚饭前。

    五人黑第二局。

    对面的上单盖伦刚刚挂机，挂机之前，他已经被队友喷成狗了。

    因为他被单杀了整整8次，货真价实的超鬼了。

    “老四，你丫老实交代，以前真的没玩过lol？”

    刘岚玩的还是好运姐，不过这次他是辅助，adc是那个路人，玩的是女警。

    “真没玩过啊，老二，你这都问第十三遍了啊。我没必要骗你，今天真是我第一次玩lol，以前连看都没有看过。”

    杨昊无奈的回答道。

    他上一把玩的是蛮王，这把也一样。

    程耀东是本命打野，为了保证包爽，他的位置自然不能让。

    蒋天锡则是万金油，哪个位置都能玩。

    但刘岚和那个粉丝，就只会玩下路。

    如此一来，程耀东考虑了一下，就让杨昊的蛮子去上路单。

    “反正这是电一的白银局，就算你们上下两路全崩，我大东哥也照样吊打全场，包爽！”

    程耀东原话是这么说的。

    结果，第一局打着打着，众人惊讶的发现，杨昊这狗东西是个骗子，超级大骗子！

    “我勒个去，老四，你就开始死了一回，然后就单杀瑞文五次？这不扯犊子么，这瑞文好歹也是个白银三，不至于这么水吧？”

    程耀东刚刚抓爆对面的打野小丑，又带了中路和下路几波节奏。

    正准备去被遗忘的上路逛逛，就发现对面的瑞文已经挂机了。

    再一看杨昊的数据，顿时大吃一惊，开始嚷嚷了。

    他这一嚷嚷，刘岚和蒋天锡也看见了。

    “我的天啦，伦家的眼睛，难道已经出现了幻觉？”

    “老四，你这补刀数据，明显不是第一次玩嘛。”

    两人纷纷谴责杨昊这种冒充新手，扮猪吃老虎的无耻行径。

    “真的冤枉啊，我就是刚才看了下新手攻略，进游戏后，严格按照上面的建议，试了试各种操作，发现这游戏也没有我想象中那么难嘛。”

    杨昊喊冤，他是真的没觉得lol有多难。

    最开始被瑞文单杀，不是他操作反应慢，而是因为不清楚对面的技能，才吃了闷亏。

    但即使如此，第一次交战，他也差点反杀瑞文。

    “你就吹吧你，老大，你来评评理，老四是不是欺骗了大家的感情？”

    刘岚很受伤，本来他好不容易才盼来个菜鸟室友，谁知道这家伙竟然是个大骗子，明明是老手，非要假装粉嫩嫩的新手。

    “反正对面已经崩了，打野和上单都挂机了，我就来观摩观摩老四的水平吧，看看到底是他天赋异禀，还是他骗人。”

    程耀东说着，走到杨昊身后，示意他继续游戏。

    “好吧，老大，你可要看仔细了，好证明我的清白啊。”

    杨昊耸了耸肩，继续补刀。

    半分钟后，程耀东眉头紧皱，说：“老四，你这无压力补刀的水平，简直就是教科书啊。现在你试试去中路，gank一波，我看看你实战的操作水平。”

    “好。”

    杨昊应了一声，操控着蛮王，从河道绕二塔，gank对面的中单球女。

    噼里啪啦！

    单杀！

    “我勒个去，老四，你这操作有点溜啊！”

    程耀东眨了眨眼睛，有点不敢相信自己看到的。

    对面这个球女，他刚才抓过几波，虽然抓一次，对面就死一次，但对球女的实力，他还是认可的。

    这人的排位等级是黄金二，但在程耀东看来，此人的战斗意识，已经是钻石级别的，就是微操差了点。

    但就是这样一个，差不多电一钻石水平的中单，竟然被杨昊的蛮王，单抓并且杀死了！

    “老大，我真的是第一次玩啊，就是刚才杀死的这个英雄，他的技能我还是之前，看你们gank他的时候，才知道大概是个什么效果。”

    杨昊一脸的无辜，干脆操控着蛮王，继续往下路走去，从野区插入二塔，一打二。

    稀里哗啦！

    杨昊的屏幕黑白了。

    “你看，这两个英雄，有三个技能我不清楚是个什么效果，就被弄死了。”

    他摊了摊手，再次表明自己的清白。

    “不说这个了，我发现你操作的时候，手特别稳，手速也非常快，而且……你好像在有意识的计算伤害？”

    程耀东根本不在乎杨昊是不是新手，问了另外的问题。

    “是啊，我觉得这个游戏说穿了，就是一堆数据的计算。往深了说，可以套入许多博弈论的模型，往浅了说，大方向是拼意识和配合，小方向就完全是拼数据计算了。”

    杨昊侃侃而谈，一副初生牛犊的样子，也不管对不对，大胆的说出了自己的想法。

    “哈哈哈，老四，你真是个可造之才啊，未来铁定是最强王者的料子。我决定了，培养你做我的合伙人，咱们以后一起双排，制霸电一王者局，怎么样？”

    程耀东两眼放光，死死的盯着杨昊。

    “啊？老大，你又脑洞大开了啊，你这才看他玩了多大一会儿啊，就看准他是什么狗屁王者奇才了？”

    一直被大家说菜得抠脚的刘岚，满脸的不服气。

    “是啊，老大，我这第一把还没有打完呢。而且……我也没打算加入游戏主播的行列啊。”

    杨昊一脸懵逼，完全不知道程耀东到底是发了什么疯。

    “老四，你要相信我的眼力，也要相信你自己。你的能量，超乎你想像！而且游戏主播做得好的话，年入几百万呢。算了，来日方长，现在先打游戏吧。”

    程耀东似乎打定了主意，要拉杨昊做合伙人。

    “我……唉，行吧，以后再说吧。”

    杨昊无奈的叹了口气，继续操作蛮王，开始各种单杀中路的球女。

    很快，球女也挂机了。

    “老四，我知道你牛逼，可你好歹给我留口汤啊，次次单杀，有意思吗？”

    蒋天锡已经被杨昊给震惊得麻木了，眼看球女挂机了，他也干脆双手离开了键盘，坐等对面投降。

    “呵呵，不好意思啊，第一次玩，杀红眼了。”

    杨昊笑了笑，切回桌面，继续记忆所有英雄的技能资料，然后是装备和地图。

    等到了第二局，对面的上单是盖伦。

    还是个会玩儿的盖伦。

    “德玛西亚！吃我一记大宝剑！”

    这人的排位等级不高，只是白银二，但特别猥琐，每次都是上来耗杨昊一波，打完一套就走。

    “老四，要不要我来帮你？”

    程耀东这一把应直播间土豪的要求，玩的是vn打野。

    虽然他刚刚反杀了对面那个带点燃的奇葩瞎子一次，但吃亏于英雄本身的特性，他还需要再发育一段时间，才能吊打对面。

    “不用，我马上就单杀他。大保健盖伦嘛，属性和技能模版我刚刚都看过了，之前是测试一下伤害，还有这人的性格。”

    杨昊自信满满的笑了笑，双手如风般扫过。(未完待续。)(未完待续。)