
    七里乡大酒店。

    包厢里，杨昊一家四口，正在吃晚饭。

    “爸，别急，慢慢吃。反正已经晚了，走夜路上山也不安全，咱们就在这里住一宿，明天再回村。”

    杨昊一边说着，一边给父亲倒酒。

    小萝莉则跑前跑后，给杨父杨母夹菜、盛汤，殷勤得不得了。

    杨父名叫杨远山，是个老实人。

    以前，杨昊虽然也很懂事，但在杨远山面前，并没有多少发言权。

    因为在杨远山眼里，他只是个孩子，老老实实念书就好，其他的事情，自然是自己这个一家之主的责任。

    可现在，杨昊突然间考了状元，还拿了一百万的奖学金。

    这就了不得啦！

    那可是一百万啊，自己两口子在外打工这么多年，也没能攒下十万块钱。

    可儿子呢？一下子就赚了一百万。

    而且听人说，能考状元的，以后的成就都小不了。

    杨远山也不懂这个，但仅仅是一百万这个数字，就已经足够改变他对儿子的看法了。

    “小昊，你做主吧，爸听你的。”

    杨远山接过儿子递过来的青瓷酒杯，高高兴兴的一口闷了。

    “瞧你爸高兴的，不过小昊确实出息了，妈也替你高兴！”

    杨母名叫王月娥，是个特别持家的女人，话也比较多。

    相对于木讷少言的杨远山来说，王月娥和两个孩子之间的沟通，就要多得多。

    所以平素有什么事情，杨昊和妹妹，也都习惯了找母亲。

    “对了，妈，哥把咱家后面那座荒山承包了，种了好些果树，以后你们就不要出去打工了，在家享福就行啦！”

    小萝莉给王月娥剥开一只大螃蟹，递给她。

    王月娥一听，大吃一惊，望着儿子，问：“小昊，那可是座石头山，你……”

    “妈，这事儿我已经办好啦，你和爸明天回去一看，就清楚是怎么回事儿了。”

    杨昊说着，看向父亲，恳切道：“爸，儿子现在出息了，以后还会赚更多的钱，你和妈就别再出去打工了，好不好？”

    此话一出，王月娥和杨小环，都齐刷刷的扭过头，去看杨远山。

    杨远山沉默了一会儿，端起酒杯，说：“明天先看看那座山吧，如果能成，我们就不出去了，也提前享享儿子的福。来，小昊，陪爸喝一杯！”

    杨昊喜出望外，赶紧拿过一个空酒杯，往里面倒酒。

    “孩子他爸，小昊还小，怎么能喝白酒，要不换成啤酒？”

    王月娥心疼儿子，劝道。

    “你啊你，小昊已经是个大人了，喝点白酒怕什么？再说了，他爷爷和他老子我，都是喝遍全村无敌手的酒量，这小子的酒量肯定也不会小，你就放心吧！”

    “妈，没事儿，今天高兴，我陪爸喝几杯！”

    父子俩开始你一杯我一杯，喝得兴高采烈。

    “唉，这两个人啊……算了，小环，咱们吃咱们的，不管他们。”

    王月娥拉过杨小环，母女俩边吃边聊，也十分开心。

    其间，李经理亲自过来，敬了四人一人一杯，并且再次强行给杨昊打了五折。

    听说杨昊他们要在这里住一晚，他又给安排了两间豪华标间，也是打五折。

    面子给得足足的，简直让杨远山和王月娥受宠若惊。

    等李经理走了，杨远山才感叹道：“小昊啊，爸活了这么多年了，还是头一次，活得像个人物。爸知道，这都是沾了你的光，不过啊，爸还是高兴！我杨远山的儿子，出息了！”

    “是啊，小昊，你真的出息了。以后到了大学，也要好好念书，争取留在城里。别像我和你爸，赚不到什么钱，还拖累了孩子。”

    王月娥也唏嘘不已，眼角都湿润了。

    两个人活了大半辈子，为了养家糊口，供两个孩子念书，不得不背井离乡，四处打工。

    几乎就没有被人正眼瞧过。

    现在沾了儿子的光，两人是既高兴、自豪，又惭愧、内疚。

    “妈，你就放心吧。老村长都说了，哥是文曲星下凡，以后的前途，不可限量呢！”

    小萝莉赶紧给王月娥擦了擦眼角的泪，笑嘻嘻的安慰她。

    杨昊也用力点头，说：“爸，妈，你们就放心吧，我以后还会更出息的！到时候把你们都接到城里，让咱们一家人，都过上好日子！”

    杨远山欣慰的点了点头，说：“爸相信你，加油！”

    王月娥则一把拉过杨小环，望着杨昊，说：“还有小环呢，她得跟咱们过一辈子，还要给老杨家传宗接代呢。小昊，你现在出息了，妈也不再瞒你，干脆跟你直说了吧……”

    小萝莉低着头，一脸的羞涩。

    杨昊则是一脸懵逼，完全不知道发生了什么，咋连‘传宗接代’这种话，都出来了呢？

    咳咳咳！

    杨远山重重的咳嗽几声，打断了老婆的话，说：“孩子他妈，注意场合，万一这时候进来个人，可咋办？”

    “怕啥，这都是迟早的事，小昊总要知道的。再说了，这也不是啥丑事，外人听见了就听见了呗，有啥大不了的。”

    “我不是这个意思，关键是孩子们还小，这事情要是传出去，万一被人说咱们包办婚姻，总归不好听嘛。”

    “哼，反正我不怕，男婚女嫁、你情我愿的，又不犯法，谁也管不着！”

    王月娥态度坚决，杨远山也没有办法。

    他想了想，只得退一步，说：“这样吧，等晚上回了房，我单独跟小昊解释，现在还是先吃饭吧。”

    王月娥想了想，缓缓点头：“那也行，不过当着小昊的面，我得说一句。小昊，你给妈好好听着。”

    杨昊已经差不多明白是咋回事了，硬着头皮说：“妈，你说，我听着。”

    王月娥这才拉着小萝莉的手，笑眯眯的望着她，说：“小环是个好姑娘，以后不管你有多大出息，赚了多少钱，见识过多少女人，但儿媳妇这个位置，妈只认小环！”

    说着，她看着杨昊，问：“小昊，妈的话，你记住了吗？”

    咕咚！

    杨昊狠狠的咽了口口水，心乱如麻：我勒个去，妹妹变老婆？这……这变化也太快、太刺激了，能不能给我点时间，缓冲一下啊！

    他用求助的眼神，望着父亲。

    可惜杨远山耸了耸肩，一副爱莫能助的样子。

    杨昊把牙一咬，心想：算了，反正小环年纪还小，以后的事情，以后再说，先过了眼前这一关！

    “妈，你的话，我记住了。”

    “那就好，吃饭吧。”

    接下来的时间，杨昊食不知味，满脑子都是妹妹变老婆的问题。

    “以小环的坯子，以后绝对是倾国倾城的大美人，她对我也是极好。按理说，能讨到这样的老婆，是我上辈子修来的福分，可这一时半会儿的，还真有点别扭啊。”

    杨昊脑子里一团浆糊，心情无比纠结，一方面觉得妹妹变老婆也不错，一方面又觉得实在太违和。

    小萝莉则一直羞红着脸，频频偷瞄杨昊。

    “嘿嘿，有太后娘娘给我做主，我看以后还有哪个狐狸精，敢勾引我哥！”

    她这么想着，脸更红了。