
    嗖！

    篮球高高飞起。

    王宇猛的跳起，自信的伸手，准备把球勾给队友。

    杨昊不慌不忙，轻轻一跃，拔地而起！

    唰！

    一阵风吹过王宇的脸，紧接着黑影一闪，球没了。

    砰！

    杨昊稳稳落地，而篮球已经到了马超的手里。

    王宇一脸懵逼的愣在原地，还不知道发生了什么，咋篮球突然就到了对方后卫的手里呢？

    而观众们则是看得清清楚楚，却都跟见了鬼似的，目瞪口呆。

    “这……这尼玛是空中飞人吧？难道这小子是跳高运动员，现在改行来打篮球？”

    众人心中，疑惑不解。

    一时之间，全场鸦雀无声，只有东大这边的队员，见怪不怪，趁机发起进攻。

    唰！

    马超三分球出手。

    可能是比赛刚刚开始的原因，马超还没有找到手感，这个球刚刚出手，他就知道要打铁，赶紧大喊：“篮板！”

    这一声喊，惊醒了师院的队员们，纷纷往篮下挤。

    哐！

    篮球砸在篮框上，高高弹起。

    人高马大的王宇，紧赶慢赶，总算及时赶到，和东大的中锋挤在一起，几乎同时跳向刚刚弹出框外的篮球。

    “哼，就这么点力量，也想跟我挣？做梦吧！”

    王宇凭借身高和力量优势，挤开对手，眼看就要将这个篮板球收入囊中。

    唰！

    最后一刻，一只手从王宇脑后伸出，将篮球勾走！

    “草泥马啊，到底是谁动了老子的篮球！”

    煮熟的鸭子，又一次飞走了，王宇愤怒无比，强行在空中扭头，总算看清了将球勾走的人是谁，顿时一脸懵逼。

    半路杀出的不速之客，竟然是杨昊！

    啪！

    杨昊抬手将球传给正准备回防的马超，后者微微一愣，赶紧出手。

    三分球，无人防守的三分球！

    唰！

    这一次，马超没有失手，为东大率先取得了三分。

    “干得漂亮！”

    杨昊赞了一声，跑过去和马超拍手，将两人之间的疙瘩，无声无息的解开了。

    “草草草，这小子脚底下装了火箭么？这弹跳力也太他喵的夸张了吧！”

    王宇黑着脸骂骂咧咧的，朝刘鹏喊：“队长，不是我不给力啊，实在是这小子太妖孽了。待会儿再抢篮板的时候，你记得帮我挡拆啊，不然我真的跳不过他。”

    刘鹏是大前锋，本身就是和杨昊对位的，刚才没能盯住杨昊，本就是他的失职，只不过他是队长，王宇不好直说罢了。

    他脸色很难看，但还是点了点头：“我知道了，不过你最好找个机会，和他硬碰硬来一下，让他吃点苦头，如果能把他废了，那就再好不过了。”

    王宇有点犹豫：“这……如果有机会，我会试一试的。”

    比赛继续。

    师院队进攻。

    刘鹏在前场伸手要球，试图强打杨昊。

    “妈蛋，这么点小身板，也敢来打大前锋，跳得高了不起啊？看老子虐不死你！”

    刘鹏想着，接住队友的传球，用身体顶住杨昊，试图依靠力量优势，将杨昊往后挤。

    砰！

    一声闷响，刘鹏一屁股坐倒在地，整个人都有点晕乎乎的。

    “卧槽啊，什么情况，我怎么感觉像是被车撞了一样啊？”

    刘鹏顾不得屁股疼，四处张望：“咦，球呢？还有那小子人呢？”

    很快，他发现了杨昊的身影。

    杨昊正运球突破呢，此时已经到了师院的半场。

    唰！

    杨昊持球，高高飞起，竟然完全无视篮下的王宇，从三分线的位置起跳，看样子是要灌篮！

    “我的天啦，这……这家伙疯了吧？”

    全场观众都惊呆了，不少人站了起来，死死的盯着这个球。

    “师父，加油！”

    寂静之中，小雪的加油声显得格外突兀和刺耳。

    师院的男生们，愤怒了！

    “王宇，给他一个大火锅！”

    有认识王宇的男生，开始大喊。

    其余的男生，迅速跟进。

    一时之间，体育馆里的气氛，迅速高潮，全是为王宇打气的声音。

    “竟敢在我面前灌篮，找死！”

    王宇怒吼一声，从篮下跳起，一巴掌扇向篮球。

    可惜他低估了杨昊的飞行高度，也低估了杨昊的撞击力度。

    砰！

    两人在空中相撞。

    下一秒。

    所有人都惊得说不出话来。

    杨昊竟然顶着王宇向前飞，然后将篮球重重的扣入篮框！

    轰！

    王宇摔出去老远，一直撞到场边的挡板，才停了下来。

    而杨昊则双手抓住篮框，来回甩了几下，才松开双手，稳稳的落地。

    “师父，你好帅！！！”

    小雪激动得脸都红了，竟然跳起来大喊，完全顾不得自身的形象了。

    而东大校队这边，也被瞬间点燃了激情，齐声高喊：“昊哥，威武！”

    啪啪啪啪！

    观众席上，终于响起了稀稀拉拉的掌声，大部分都来自于女生。

    师院的男生们，鼻子都气歪了，却毫无办法！

    杨昊这个超级无敌大灌篮，确实太漂亮了，即使他们脸皮再厚，也实在是不好意思喝倒彩。

    王宇晕乎乎的爬起来，和黑着脸的刘鹏面面相觑，都不知道说什么好了。

    “这小子跳得高也就算了，咋力量也这么大啊，这……这他喵的还是不是人类了啊？”

    后卫陈峰是刘鹏的死党，忍不住替他解围。

    刘鹏借坡下驴，先伸手叫了暂停，才咬牙道：“这小子的身体素质太变态了，看来咱们得改变策略了，不能和他正面冲突，只能智取，咱们如此这般……”

    师院的队员们和主教练一起，商量着如何针对杨昊。

    而在东大这边，陈教练也担心道：“杨昊，他们待会儿肯定会针对你，你可要小心点啊，千万别和他们硬碰硬，避免受伤。”

    杨昊呵呵两声，也没反驳。

    很快，比赛重新开始。

    师院队果然改变了策略，刘鹏和王宇两个大块头，完全不去管其他人了，只盯着杨昊。

    此时，陈峰带球突破，晃开马超，抬手就是一个三分球。

    而杨昊则被刘鹏和王宇死死挡在右侧，防止他盖帽。

    场边的陈教练急了，忍不住大喊一声：“杨昊，让他们见识见识你的白日飞升大火锅！”

    噗！

    杨昊本来都准备起跳的，结果听了陈教练的大喊，顿时一口气泄了，差点没飞奔下场，给陈教练一记断子绝孙脚。

    唰！

    篮球飞入篮框，空心入网。

    师院队取得三分！

    “加油，加油，加油……”

    观众席上的男生们，顿时跟吃了伟哥一样，浑身充血，跳起来给师院队加油助威。

    “哼，小子，你也不过如此嘛，准备好被我们冻结到比赛结束吧！”

    王宇恶狠狠的盯着杨昊，大言不惭。

    刘鹏则是讥讽道：“白日飞升大火锅？呵呵，真亏你们教练想得出来啊，你咋不使出来给我们看看呢？”

    杨昊眯了眯眼，冷笑两声：“放心，待会儿让你们看个够！”

    哔哔！

    裁判吹哨，示意比赛继续。(未完待续。)(未完待续。)