
    上午的训练，很快结束。

    队员们精疲力尽的离开体育馆，临走前，依次跟柳青打招呼。

    柳青只是点了点头，继续全神贯注的指导杨昊练习基础动作。

    陈教练拿着车钥匙，准备回家吃饭，出门时顺手招过柳青，小声问：“柳青，杨昊学得怎么样？”

    “他悟性非常高，基本上一教就会，是我见过的……嗯，天赋最好的运动员，没有之一。”

    柳青犹豫了一下，还是如实说出了自己对杨昊的评价。

    “哇，我还是头一次，听到你给出如此高的评价。”

    陈教练明显大吃一惊，转而大喜：“那他能赶上接下来的预赛吗？”

    “如果他愿意的话，肯定没问题。”

    “啊？如果他愿意？什么意思？”

    “他似乎不太愿意花太多时间在篮球上面，刚才还要求我，尽快把所有的基础动作都给他讲解一遍，说是下午好学完所有的东西，以后就不用经常来训练了。”

    “这个啊……唉，我就实话跟你说了吧，这小子本来是不愿意来校队的，还是学校那边做了很多工作，许诺了不少好处，才把他拉过来的。”

    “岂有此理！有这样的天赋，却不珍惜，简直……简直太过分了！”

    柳青突然愤怒起来，双拳死死攥紧，胸口剧烈起伏。

    “这……柳青，你可千万别激动，杨昊现在是我们的全部希望，说难听点，完全是咱们求着他来校队打球，你可别刺激他啊！”

    陈教练苦着脸，急道：“就当我……当我求你好了，柳青，咱们要顾全大局啊，你可千万别……”

    “我知道了，陈叔，这份工作是您和我爸，好不容易才给我争取来的，来之不易，我……我会好好珍惜的。”

    柳青咬着嘴唇，默默的低下了头，猛的用手抹了抹眼睛。

    再抬起头的时候，她已经恢复了之前面无表情的样子，轻声道：“我现在就是个废人，还能以篮球为生，我……我就知足了。”

    说完，柳青朝着陈教练深深鞠了一躬，转身继续去指导杨昊了。

    “唉，这孩子，也不容易啊……”

    陈教练望着她失落的背影，长长叹了口气，摇着头离去了。

    另一边，杨昊看了看时间，放下手中的篮球：“青姐，都这个点儿了，咱们也走吧。”

    柳青点点头，沉默的拿起篮球，拍了拍，朝着篮下走去。

    “那我先走了，青姐。”

    杨昊挠了挠头，拿起外套和背包，朝门外走去。

    砰！

    身后突然传来一声闷响，还有被压抑的呻吟。

    杨昊扭头一看，是柳青！

    她摔倒在篮框下，抱着自己的右膝，死死的咬住嘴唇，强忍住痛楚。

    篮球，滚落在旁边，仿佛在无声的嘲笑柳青的不自量力。

    “青姐，你没事吧？”

    杨昊赶紧跑过去，伸手想要把柳青扶起来。

    啪！

    “别碰我！”

    柳青一把打开杨昊的手，看也不看他，双手用力撑住地面，咬着牙，一点一点站起来。

    她捡起篮球，一瘸一拐的离开了体育馆，从始至终，都没有再看过杨昊一眼。

    “我勒个去，我招谁惹谁了啊，三步上篮上不去，还怪我咯？”

    杨昊本来还有点小委屈的，可一看见木地板上面的晶莹泪珠，不由叹了口气：“唉，算了，躺枪就躺枪咯，权当献爱心好了。”

    回到寝室，程耀东他们都不在，估计还在军训。

    杨昊点了几份外卖，又冲了个澡，换上一套浅灰色的亚麻休闲服。

    “教官那边已经打好招呼了，辅导员和宿管阿姨也都说好了，终于迎来了久违的自由生活啊，哈哈哈！”

    擦干头发，外卖也到了，杨昊正准备开吃，寝室门被打开了。

    程耀东三人军训回来，汗流浃背，累得跟狗似的。

    “卧槽啊，老四，你小子又在这里偷偷的吃香喝辣，还有没有兄弟情谊了啊！！”

    程耀东夸张的大喊一声，扑过来恶狗抢食。

    “喂喂喂，老大，别用手啊……唉，给你给你，这份都归你行了吧。”

    杨昊无奈的分出一份外卖，又看向刘岚和蒋天锡，问：“你们俩吃不吃，吃的话就拿吧，我再点几份就是了。”

    “唉哟，人家可不是老大那样的饿死鬼投胎，再说了，这些大鱼大肉的，太油腻，吃多了对皮肤不好哟。”

    刘岚一扭一扭的洗澡去了。

    蒋天锡倒是不客气，拿过一份外卖，直接开吃，边吃边问：“老四，你昨晚夜不归宿，是不是在外面金屋藏娇啊？”

    “咳咳咳，老三，饭可以乱吃，话可不能乱说啊，要不然熟归熟，我一样告你诽谤哦。”

    “是啊，老三，咱们吃着老四的，就不要再编排他了，要不然下次可就吃不着免费的午餐了。”

    几人随意的开着玩笑，寝室气氛那是相当的和谐。

    “对了，接下来的一段时间，我可能会经常性的外宿，到时候你们可别大惊小怪哈。”

    “卧槽，老四，你丫不会真的被老三说中了，在外面金屋藏娇吧？”

    “藏你妹啊，我在外面有些私事要处理，已经跟宿管这边打好招呼了，你们别以为我失踪了就行。”

    “私事？难道是大保健？老四啊，这种好事，你务必要带上哥啊，可不能独自去偷欢，那样是不道德的！”

    “老大，你是撸啊撸玩多了，精虫上脑了吧？赶紧找你的小薇去，让她救赎你肮脏的灵魂吧。”

    “草，说起小薇，我想起正事来了。”

    程耀东一拍脑袋，急吼吼的开电脑：“来来来，老四，趁着你还在，赶紧来王者双排，先把小薇的号打上王者再说。”

    杨昊兴趣缺缺：“老大，我还是休息休息吧，下午还得去校队接着练球呢。”

    “校队？练球？”

    其他三人齐刷刷的扭过头，死死的盯着杨昊。

    “嗨，反正你们迟早也要知道，我就先说了吧，省得你们到时候又说我不够兄弟。”

    杨昊懒洋洋的剔着牙，解释道：“今天上午……”

    巴拉巴拉一顿说，杨昊简单的讲了讲自己加入校队，准备征战cuba的事情。

    “卧槽啊，老四，你他喵的放着年入千万的gg战队不去，跑去打个鸡毛的cuba啊！”

    程耀东气得跳起来，满脸的恨铁不成钢。

    蒋天锡也摇了摇头：“老四啊，在国内打篮球，可不是什么好出路哦。当然了，如果你有信心成为下一个姚明，那就当我啥也没说。”

    刘岚则是翘着兰花指，一脸嫌恶：“人家最讨厌这种一大帮男人挤在一起，彼此碰撞，搞得浑身臭汗的运动了。”

    杨昊忍不住抗议：“喂喂喂，老二，你这话有歧义啊，篮球明明是很激情、很健康的运动，怎么到了你嘴里，就这么污啊！”

    刘岚撇了撇嘴：“不好意思哦，人家只看到了基情，不过看着兄弟一场的份儿上，到时候我会拉上几个小姐妹，去帮你加油助威的哟。”

    “……”

    杨昊无奈的放弃了解释，又被老大强拖着打了一会儿lol，帮小薇冲上了王者，才算完事儿。

    下午。

    柳青看上去又恢复了正常，依旧是面无表情的传授杨昊篮球技术。

    主要是理论知识，偶尔也会比划一下，但几乎没有实战演练。

    杨昊倒也不在乎，只是觉得柳青对自己的态度，越发冷漠了。

    “好了，我只能帮你到这里了，剩下的东西，就要靠你到实战中去悟了。”

    柳青提前结束了下午的指导工作，掏出手机，是一台很朴素的华为老款智能机。

    “加一下我的微信，你就可以回去了，我会发一些精选过的比赛视频给你，你回去自学吧。”

    她加完杨昊的微信，扭头就走，似乎一秒钟都不想多看杨昊。

    “嘿，这倒霉孩子，我招你惹你了啊？算了，正好回去办事，还省得浪费我时间了呢。”

    杨昊有些莫名其妙，摇摇头离开了校园，走回水岸公馆。(未完待续。)(未完待续。)