
    东海大学队进攻。

    杨昊刚刚拿球，刘鹏和王宇就跟吃了十斤炸药的公牛一样，红着眼睛冲了过来。

    “小子，说冻结你到比赛结束，就冻结你到比赛结束，认命吧你就！”

    王宇狞笑着，试图打击杨昊的斗志。

    谁知杨昊抬手就把球传给了马超，然后对着气喘吁吁的刘鹏和王宇摊了摊手，讥笑道：“听说这是个团队游戏，难道不是么？”

    “你！”

    王宇黑着脸，恶狠狠道：“无所谓了，反正我们俩只负责冻结你，至于你那些辣鸡队友，多一个人也打不过我们！”

    “呵呵，那随便你们吧。”

    杨昊笑了笑，开始带着两人遛弯儿。

    左跑跑……右跑跑……折返跑……变速跑……

    唰！

    马超好不容易找了个机会，三分球出手。

    砰！

    师院的后卫直接犯规，毫不拖泥带水，这都是之前安排好的战术。

    马超气得直翻白眼，却也只能无奈的走向罚球区。

    另一边，杨昊总算暂时停下了脚步。

    “卧槽啊，小子，你他喵的有病吧？瞎跑个鸡毛啊！”

    王宇是中锋，个子大、身体沉，很快就浑身大汗，气喘吁吁的开骂了。

    就连耐力更好的刘鹏，也喘着粗气，拄着膝盖，对杨昊怒目相视。

    杨昊才刚刚出了点汗，笑嘻嘻的说：“嗨，这才哪到哪啊，我热身都还没有结束呢，你们俩就不行了？这也太虚了吧，要不要来几瓶汇仁肾宝喝一喝？”

    “麻辣个鸡，小子，你今天是不是不想回去了啊？”

    刘鹏忍不住走近杨昊，低声威胁道：“信不信老子待会儿找人，把你丫好好修理一顿！”

    “哎哟喂，吓死爹了。”杨昊笑了：“说真的，你要叫人的话，记得多叫点，不然恐怕要吃亏哦。”

    刘鹏脸色铁青：“好好好，小子，你有种，到时候别哭就行！”

    此时，马超罚球结束。

    在观众们的嘘声中，马超扛住压力，全部命中。

    “干得漂亮！”

    杨昊走过去和马超击掌。

    马超似乎有点担心，小声说：“昊哥，你那边小心点啊，我看这帮小子都憋着坏呢，怕是准备对你下黑手。”

    “呵呵，放心吧，我吃不了亏。”

    不知不觉中，杨昊在校队里的地位，竟然从最开始的全民公敌，变成了现在的主心骨，也算是奇迹了。

    比赛继续。

    师院队进攻。

    王宇和刘鹏依旧死死的堵住杨昊，为陈峰创造投三分球的机会。

    唰！

    陈峰的三分球出手。

    这一次，场边的陈教练，死死的捂住了自己的嘴巴，没敢再喊‘白日飞升大火锅’了。

    “哈哈哈，小子，有种帽一个啊，你怎么不行了啊，要不要来几瓶汇仁肾宝？”

    刘鹏志得意满的讥讽杨昊。

    突然！

    嗖的一声，杨昊起飞了！

    是真的起飞，就见他原地跳起来一人多高，然后凌空横渡，一巴掌扇在刚刚飞到顶点的篮球上。

    砰！

    篮球像是出膛的炮弹一样，狠狠砸在地板上，然后高高弹起。

    一道黑影闪过，在半空中将篮球没收。

    是杨昊！

    他竟然轻轻在陈峰肩上一点，然后在空中完成了二次变向，最终如天外飞仙一般，将篮球劫走。

    杨昊面前，已经一马平川！

    他稳稳落地，竟然没有选择视觉效果更加暴力的大灌篮，而是跑到三分线外，轻轻一抬手。

    唰！

    篮球出手！

    三分球，空心入网！

    整个体育馆里，一片死寂。

    观众们连呼吸都忘记了，全都瞪着眼睛、张大嘴巴，满脸呆滞的看着杨昊。

    “我的上帝啊，我看到了什么！！！”

    一个男生双手抱头，尖叫起来：“这他喵的就算放在nba，也绝逼会吓死一片观众的，这……这家伙根本就是个怪物啊！”

    啪啪啪！

    瞬间，雨点般的掌声，经久不息。

    即使是主场球迷，也忍不住为杨昊鼓掌。

    小雪更是满脸通红，兴奋的挥舞着小牌子，高喊：“师父，你简直帅炸了，我爱你！！！”

    旁边的小薇和几个女生，也忍不住跳起来，跟着喊：“太帅了，我爱你！”

    大批的女生被带动，也喊起来：“杨昊，我爱你！”

    场上的杨昊听得一脸懵逼，心中百思不得其姐：卧槽，这他喵的什么情况啊，加油助威我理解，可咋突然就变成爱我了呢？这画风不对啊！

    一时之间，这里仿佛变成了东海大学的主场，或者更准确的说，变成了杨昊一个人的主场。

    王宇他们，一个个面如死灰，完全不知道接下来的时间，该怎么打了。

    “草草草，东海大学这是不要脸啊，竟然找来一个传说中的武林高手，来打cuba，这他喵的不是虐菜么？”

    陈峰又开始吐槽了。

    其他人也纷纷点头，表示这比赛没法打了，杨昊一个人就可以吊打自己这边五人了，还怎么玩儿？

    听着队友们丧气的话，刘鹏的脸，黑得吓人。

    他咬了咬牙，叫过王宇，低声道：“老王，待会儿找个机会，咱们俩一起上，把那小子废掉！”

    王宇有点慌：“啊？这……这能行么？那小子好像是个武林高手啊，万一被他察觉了，咱们俩……”

    “你怕个鸡毛啊，他是人，不是神！”

    刘鹏急眼了：“只要找准机会，比如他跳起来的时候，咱们俩从两边夹击，对准他的软肋狠狠一撞，天王老子也得完蛋！”

    王宇犹豫了：“可……可万一他事后找咱们的麻烦，那可咋办啊？”

    “草，你就放一百二十个心吧，只要他到时候敢来，老子就敢叫人给他放放血！”

    刘鹏狞笑着：“哼，老话说得好，武功再高，也怕菜刀。真以为自己会点功夫，就刀枪不入、天下无敌了？简直就是笑话！”

    王宇知道刘鹏在社会上，有些不三不四的江湖朋友，此时也不敢不从，只得咬牙道：“那行……行吧，队长，我听你的，咱们俩把那小子给弄下场去！”

    刘鹏满意的点点头：“好，够兄弟，待会儿看我眼色行事，务必让那小子吃点苦头！”

    很快，机会来了！

    当陈峰再一次投出三分球的时候，杨昊又起飞了。

    刘鹏赶紧朝王宇使了个眼色，两人把心一横，也跟着杨昊跳起来，然后狠狠撞向杨昊的腰部。

    这速度，这力度，一旦撞实了，杨昊立马就成了夹心饼干，伤筋动骨都是轻的，残废都有可能！

    “不要啊――”

    场边的柳青，唰的一下站起来，脸色惨白的尖叫起来。

    她仿佛看到了当初的自己，被对手恶意撞击的那一幕。

    下一秒。

    砰！

    一声闷响，三人重重的撞在了一起！(未完待续。)(未完待续。)