
    外滩，龙鳞阁。

    “您好，请问有预约么？”

    门口的两名旗袍女子，礼貌的询问杨昊和左玲。

    “没有，英姐在不？在的话，你们给她说一声，就说左玲来了。如果不在，我给她打电话。”

    左玲气场很足，大有刷脸免预约的气势。

    “好的，您请稍等。”

    左边的旗袍女子，退后几步，用无线耳麦说了几句，很快返回，笑吟吟的说：“二位请跟我来。”

    龙鳞阁的大厅造型独特，运用回廊和花草分割出一个个相对独立的用餐空间，既有中式的韵味，又有西式的私密。

    此时离中午还有一点时间，大厅里并没有多少客人，但除了特意预留出来的位置以外，其余的席位早已经被预订一空。

    旗袍女子将两人引领到窗边的一处小桌，递过一台ipad用于点菜，便离开了。

    杨昊看了看窗外的景色，这个位置虽然稍稍有些偏里面，但依旧可以欣赏到外滩的美景，应该是为贵宾特别预留的好位置。

    “学姐，看不出来啊，你面子挺大的啊。”

    “不是我面子大，是老头子面子大，这里的老板和他是把兄弟，和我们家也算是世交。”

    左玲看了看菜单，问：“你有没有什么忌口的？”

    “啥都行，除了苦瓜。”

    “哦，那我就看着点了，你没意见吧？”

    “没意见啊，这里你熟，当然听你安排咯。”

    片刻后，左玲放下了ipad，似乎在憋着笑，轻咳两声，问：“学弟，听说你是高考状元？”

    杨昊一听，无奈的耸了耸肩，心想：这他喵的就是说好的绝对保密？我果然还是太天真了啊。

    他正准备回答，却见一名旗袍女子快步走过来。

    “英姐！”

    左玲主动起身，和对方打招呼。

    英姐大约三十岁出头，身着月白色湖丝旗袍，上面点缀有桃花刺绣，发型和妆容都是复古基调，整个人看起来韵味十足。

    “玲儿，你可有一阵子没来啦。”

    英姐走过来抱抱左玲，又笑着看向杨昊，问：“怎么着，今天带小男朋友过来吃饭？”

    噗！

    杨昊恨不得喷她一脸狗粮，心说：先不说我是不是左玲的男朋友，即使是，那也不应该是‘小男朋友’吧？讲道理，我哪里小了啊！！

    “英姐，你又取笑我了，这小子可是老头子看中的关门弟子哦。”

    左玲摇着英姐的胳膊，使出了boyfriend风格的撒娇，简直让人不敢直视。

    “好啦好啦，英姐知道啦，这不是你的小男朋友，行了吧？”

    英姐笑着摇头：“不过啊，女大当嫁，你这个岁数，正是谈恋爱的好时机，可不能再耽误了哦。”

    “英姐，咱们还能不能愉快的聊天了啊，你要是再这样，我以后可就不来了哦。”

    “呵呵，okok，我走还不行么，有一桌贵客马上就到，我得出去迎一下，你们小两口吃好喝好哈，这顿记我账上，随便点哈！”

    英姐说完，笑嘻嘻的走了。

    “喂喂喂，英姐，你给我说清楚啊，什么叫‘小两口’啊，我才看不上这个……这个……哼！”

    左玲脸上闪过一抹绯红，气呼呼的坐下了，还恶狠狠的瞪了一脸懵逼的杨昊一眼：“看什么看，想泡我啊？哼，老老实实排队去吧，运气好的话，也许明年就轮到你表白了。”

    “我勒个去，学姐，咱们讲道理，我招谁惹谁了啊？”

    杨昊摊开双手，表情比窦娥还冤。

    过了一会儿，开始上菜了。

    四菜一汤，虽然是中式的菜肴，但摆盘却是西式的，既有传统的色香味，又有创新的美观造型。

    “这个……咳咳，学姐，我忘了说了，我胃口挺大的，这么点东西，恐怕还不够我一个人吃的。”

    “没事，你先尝尝，这几个都是招牌菜，看合不合你口味。待会儿咱们再多点几个硬菜，绝不会让你饿肚子的。”

    左玲稍稍有些诧异，但还是憋着笑，示意杨昊先吃。

    杨昊夹起一大块金黄色的、圆圆的，有点像是某种咕咾肉一样的东西，咬了一大口。

    吧唧吧唧！

    左玲促狭的问：“怎么样，好不好吃？”

    “唔唔，挺美味的，很有韧劲，又弹力十足，这是什么肉啊？”

    杨昊三下五去二就吃完了一大块，又夹起另一个盘子里的东西，继续品尝。

    “你先吃完，我再告诉你吧，现在我先给你再点几个硬菜。”

    左玲憋得满脸通红，赶紧拿起ipad，掩饰自己的情绪。

    “喂喂喂，学姐，你不会在菜里给我下了某种不可描述的药吧？不然为什么你的表情会这么奇怪呢？”

    杨昊风卷残云般，将眼前的菜肴扫空了大半，开玩笑似的问左玲。

    “哼，想得美，那种事情明显是我吃亏好不好！”

    左玲放下ipad，不怀好意的瞄了瞄空了大半的盘子，掰着手指头，一个一个说：“现在给你说说这些都是什么菜吧，这个是宫廷秘制大还丹，主要的食材是牛********说完这个，左玲笑嘻嘻的望着杨昊，想要看他呕吐的表情。

    可惜杨昊只是咂咂嘴，夹起最后一块，边吃边赞叹：“啧啧，不愧是宫廷秘制，好吃，一级棒！”

    左玲眨了眨眼睛，不服气的指向第二个盘子：“这个是雪蛤烧白子，主材料是东北林蛙的输卵管和河豚的精子，好吃不？”

    吧唧吧唧！

    杨昊抄起汤匙，将残余的雪蛤烧白子一扫而空，伸出大拇指：“啧啧，好味道，学姐不愧是女中饕餮，美食界的巾帼英雄，点的菜就是好吃，还是我之前从未吃过的美味，太赞了！”

    左玲的脸都黑了，咬咬牙，继续道：“这个是酒烧乌鱼子，用的是特调的伏特加，食材是鲻鱼的卵巢，怎么样，还不吐？！”

    吧唧吧唧！

    杨昊吃得津津有味，耸了耸肩，说：“为什么要吐啊，这些菜肯定很贵吧，而且又这么美味，吐出来岂不是暴殄天物？”

    左玲的眼睛瞪得圆溜溜的，手指颤抖着点了点剩下的那道菜：“这个……这个是金牌红烧九阳煲，是由九种动物的生殖器制作而成的，你……你确定你不想吐？！！”

    吧唧吧唧！

    杨昊就差没舔盘子了，又捧起剩下那小半碗汤，边喝边问：“学姐，这个汤呢，您也给说道说道呗？”

    噗噗噗！

    左玲真的是要气得吐血了，无力的靠坐在椅子上，举起了小白旗：“这是松茸机子汤，松茸你肯定听说过，我就不解释了。”

    “至于鸡子，就是公鸡的****这满满一大碗，可全是公鸡的血泪啊，亏你小子也吃得下去！”

    左玲心里气急，这一桌菜可不便宜啊，而且一般人想要吃到其中任何一道，至少也需要提前大半个月预订。

    本来还想着恶心一下杨昊，算是小小的报复，可结果呢？

    这小子吃得这么开心，真是赔了夫人又折兵啊！

    一想到这里，左玲恨不得用目光杀死杨昊，气呼呼的说：“学弟，吃完这几道特殊的菜，你就没有点什么特殊的感觉？比如说……恶心、想吐？”

    杨昊认真的想了想，作恍然大悟状：“好像还真有点特殊的感觉！”

    左玲兴奋了，两眼放光：“对对对，说出来，别不好意思！”

    杨昊目光闪躲，似乎还真有点不好意思，招手示意左玲把耳朵伸过来。

    等她伸长了脖子，杨昊才凑过去耳语：“好像……好像还真有点****焚身的赶脚呢，学姐……”

    噗！

    左玲心中喷出一口姨妈血，恨不得当场掐死杨昊！(未完待续。)(未完待续。)