
    “滚粗，你就别调戏我了，自知之明我还是有的。liudianxing.com”

    张阳摇了摇头，继续八卦：“据说二班那个叫赵胜的煤公子，已经向吴婷婷发动了疯狂的求爱攻势，昨天还拿着一大捧玫瑰，在路上堵她呢。”

    “结果呢？”

    “嗨，别提了，吴婷婷被他堵烦了，干脆接过玫瑰，抬手就扔旁边的垃圾桶了。还说了一句话，把赵胜气得啊，差点没当场翻脸。”

    “哟呵，这么有个性？她说啥了啊？”

    “必须个性啊，现在咱们系的男生，私底下都管她叫‘毒舌女王’，我给你学学哈，咳咳！”

    张阳也是个闷骚的淫才，把那副毒舌的样子，学得惟妙惟肖：“赵胜，你如果把内增高脱了，有一米四么？”

    杨昊听了都是一惊，讶异道：“我勒个去，这么狠？”

    “必须这么狠，要不咋叫‘毒舌女王’呢？所以啊，我还是别自找没趣了，追他还不如追马璐呢。嘿嘿，小姑娘文文静静的多好。”

    张阳笑得一脸饥渴。

    这时，汪强也凑过来，撇了撇嘴：“张阳，你有恋童癖吧？你瞅瞅人家学习委员那小身板，受得住你的蹂躏么？”

    “滚粗，信不信老子现在先蹂躏你！！”张阳捏着拳头，展示自己强壮的肱二头肌。

    “野蛮人，我还是喜欢赵颖那样的，耐看，身材又好。”

    汪强是男生活委员，他之所以最后又毛遂自荐担任这个职务，就是因为赵颖被马万里指定为女生活委员。

    他说着，突然转向杨昊，一脸期待的问：“对了，杨昊，你是不是有什么独特的撩妹技巧啊？”

    这个问题一问出来，旁边的男生都不说话了，齐齐的竖起耳朵，往这边伸长了脖子。

    “咳咳咳，这个……真没有。”

    杨昊一脸的无奈，心说：你们至于这么饥渴吗？妹子什么的，不是自己就会送上门来的吗？

    得亏其他男生不知道他在想什么，否则分分钟围殴他。

    到了后勤处，负责军训物品发放工作的，是各院学生会的人。

    经管学院兵强马壮，自然占据了前排的位置。

    好几张单人桌一字排开，十几个学长、学姐在指引新生们办手续、拿东西。

    张阳走过去报上班级，再签了个字，就被一个学长接收了。

    “国金（1）班是吧，你们的东西都在这里，开始搬吧。箱子都挺沉的，要是一次搬不了，就分两次搬吧。”

    学长挺和善的，叮嘱道：“千万别逞能，刚才就有两个男生想要秀肌肉，结果闪了腰，最后扶着墙出去的，别提多丢人了。”

    “谢谢学长提醒，我们会注意的。”

    张阳赶紧点头，手一挥：“兄弟们，每个人先搬一箱试试，不行就两个人抬一箱，千万别逞能哈。”

    说完，他率先走过去，提起一个大纸箱。

    “咳咳，是挺沉的。”

    张阳本来还想一手提一个的，但试了试重量之后，还是明智的放弃了。

    而其他男生，就更不济了，基本都是两个抬一箱，有两个瘦弱一点的，抬起来还颤颤巍巍的。

    “卧槽，这还多出来一个箱子，要不打电话再叫两个人过来？”

    张阳看着多出来的那个箱子，有心想要拼一把，展示自己的肌肉，却实在是有心无力。

    “我试试吧。”

    杨昊轻飘飘的说了句，将怀里的箱子换到左手，准备用右手提起那个箱子。

    “杨昊，别逞能，万一闪了腰……”

    张阳赶紧劝阻，心说：草，你小子这是装逼不要命啊，就老子就一身肌肉，都没敢搬两个箱子，你逞什么能啊！

    下一秒。

    杨昊单手一抓，就把那个箱子也提起来了，连粗气都不带喘一口的，看起来轻轻松松。

    “卧槽，这……这箱子没装满吧？”

    张阳一脸懵逼，不信邪的走过去，伸手抓住杨昊的箱子，说：“你放下，我来试试。”

    “没必要吧，万一你闪了腰……”

    “放心，就我这肌肉，杠杠的！”

    “那好吧，这可是你非要坚持的。”

    杨昊耸了耸肩，放开了右手。

    哐咚！

    箱子掉地上了。

    “唉哟，我的腰啊！”

    张阳惨叫一声，直接躺地上了。

    “你看看，这是何必呢……”

    杨昊叹了口气，一脸无辜的瞅着张阳。

    “嘿，你这小子，我刚刚还叮嘱过你，不要逞能。结果我刚背过身去，你就闪了腰，没有金刚钻，何必强装逼呢？”

    那个学长听到惨叫，赶紧跑过来，好一顿数落。

    “肌肉拉伤，没什么大事，自己扶着墙出去吧。”

    学长轻车熟路的捏了捏张阳的腰，又盯着重新拿起箱子的杨昊，皱眉道：“小伙子，别以为自己有把子力气，就硬撑，你一个人拿两个箱子，能走回教室？”

    “这个……学长啊，谢谢你的关心，不过我力气确实挺大的，你就放心吧。”

    “哟呵，你还挺能耐的啊，要不你干脆把这个箱子，也一起拿回去得了，省得还要跑一趟，怎么样？”

    学长也是个不嫌事大的，干脆把手一指张阳的箱子，故意拿话挤兑杨昊。

    “别，千万别，杨昊，还是我打个电话，再叫两个人过来吧。”

    张阳扶着墙，颤颤巍巍的打圆场。

    “呵呵，真不用，既然学长都发话了，那我就试试吧。”

    杨昊微微一笑，竟然真的伸出双手，去抱张阳面前的箱子。

    起！

    杨昊轻喝一声，箱子稳稳的离开了地面。

    左手提一个，右手抓一个，胸前还抱一个，三个大箱子，就这么被杨昊拿起来了。

    “我尼玛，这……这小子是练举重的吧？”

    学长都他喵的看傻了，一脸懵逼的问张阳。

    “可……可能吧。”

    张阳扶着墙，整个人都不好了，被杨昊深深的打击到了。

    “走吧，咱们赶紧回去，大家还等着呢。”

    杨昊搬着三个箱子，竟然还有余力说话。

    其他人你看看我，我看看你，最后集体咽了口唾沫，默默的抬着箱子，离开了后勤处。

    一行人刚刚离去，左玲和肖曼，有说有笑的，从卫生间出来。

    “咦，陈鹏，你干嘛一副活见鬼的表情，失恋了？”

    肖曼眼尖，一眼就看到了还站在原地，失魂落魄的学长。

    “你才失恋了，你全家都失恋了！嘴这么损，活该找不到男朋友！”

    陈鹏惊醒过来，气急败坏的反击。

    “嘿，你小子不想活了吧，信不信我去找你们家晶晶告你的黑状，分分钟让你真的失恋！”

    肖曼可不是好欺负的，直接祭出了核武器。

    “别，别啊，我错了还不行吗，曼姐！”

    陈鹏立马怂了，委屈道：“我之所以那副表情，还不是因为刚才，有个天生神力的新生，一个人搬了三个箱子，差点没把我吓死。”

    “偶卖糕的，真的假的啊？就这大箱子，一个人能搬三个？你说的是分三次搬吧？”

    “唉哟，要是分三次搬，我至于那么吃惊吗？不信你问问李欢他们，他们都看见了。”

    “那看来是真的咯？哪个新生这么猛啊？肯定长了一身肌肉疙瘩，跟大猩猩一样，对不对？”

    “那倒没有，看起来反倒有点偏瘦，好像叫杨昊吧，国金（1）班的。”

    “杨昊？国金（1）班的？笑起来很好看的那个？”

    肖曼惊了，瞪大了眼睛，盯着陈鹏。

    “是叫杨昊啊，不过我没觉着他笑起来很好看啊。”

    陈鹏一脸懵逼，马上又回过神来，贱笑着问：“哈哈，曼姐，不会是你的小相好吧？啧啧，果然不愧是被曼姐看中的人，就这力气，绝对真男人啊，一夜七次妥妥的！”

    “陈鹏，我要撕了你的嘴，别跑！”

    两人打打闹闹的跑远了。

    一直在旁边没说话的左玲，望了望门口的方向，喃喃道：“杨昊？要不要找他试试呢？”(未完待续。)(未完待续。)