
    很快，一行人来到模拟考场。

    考场上已经有十几台车，正在排队练习，都是蓝天驾校的教练车。

    不过这些人都是普通学员，五六个人挤一台车，大部分都是准大学生和大学生。

    “杨先生，咱们驾校的模拟考场就这一个，一般下午三点后，就只有vip学员才可以来这里练车。现在嘛，您就只有多担待一些了。”

    下车后，刘莉怕杨昊嫌车太多，赶紧给他解释。

    “没事，我又不是什么富二代、黑社会，既然来了，就老老实实排队吧。”

    杨昊倒是挺好说话的，招呼张磊：“张教练，趁着这个时间，你先给我说说，都有哪些考试项目吧。”

    “好，杨先生你看，那边那台车，正在做的就是侧方停车……”

    张磊指着场上那些正在练习的教练车，为杨昊解说。

    十几分钟之后，轮到杨昊的车上场。

    张磊先坐到驾驶席上，给他全程演示了一遍。

    “杨先生，小路考就这些项目，不在于快，而在于稳。至于大路考，则要注意一些细节，比如看后视镜、打转向灯之类的。”

    张磊说着，最后恭维了一句：“总之，以您的车技，只要开慢一点，仔细一点，一次性通过驾考肯定没问题。”

    “呵呵，那我先试一圈吧。”

    杨昊笑了笑，回头准备继续排队。

    “杨先生，不用排了，咱们不是有两台车么，另外一台已经排好了，您请上马。”

    刘莉说着，指了指张磊那台教练车。

    “杨先生，这一次，您真的不用再玩儿飘移了，就按照我刚才做的，简简单单来一遍就成。”

    张磊坐进副驾驶，一脸紧张。

    “咳咳，放心，这一次，我不飚车，就老老实实按照考试规则来。”

    杨昊也有点尴尬，赶紧启动车子。

    倒车入库……侧方停车……直角拐弯……

    眨眼的工夫，车子顺利完成小路考的模拟，一次过关！

    “呼，杨先生，您这技术，绝对一流！走，我再带您去路上跑一圈，演练一遍大路考。”

    张磊擦了擦额角的冷汗，心里想着：我的土豪大爷啊，只要您不飚车，就是我亲大爷！

    半个小时后，杨昊满意的离开了。

    二狗和三炮，则留在驾校继续学车，他们可不是老司机，路还长着呢。

    看着土豪大哥离去，张磊和刘莉对望一眼，齐齐的松了口气。

    “张哥，他之前玩的那个飘移，和头文字d里面的好像啊！这种动作，真的可以在现实里做出来？”

    小姑娘还有点懵逼，她在驾校工作也有两年了，见过不少自称老司机的教练。

    这些教练的车技也确实很不错，可刘莉敢用自己的贞操发誓，她还真没有见过车技如此逆天的老司机。

    更何况，杨昊还这么年轻。

    “嗯，这叫重心飘移，也叫超级钟摆飘移，或者斯堪的纳维亚飘移。现实里确实可以做出这种动作，不过……”

    张磊说着，突然抬起头，四十五度角仰望天空。

    “不过什么啊？”

    “不过，有这种水平的老司机，我也就见过两三个，而且驾驶的都是改装车。”

    “啊？可……可他刚才开的，只不过是普通的捷达啊。而且王师傅那辆车我知道，保养得并不好啊。”

    “唉，所以啊，杨先生这样的老司机，真是神一样的老司机啊！我也开了二十年的车了，却从未见过这样的牛人。”

    张磊说着，唏嘘不已。

    要不是亲自体验，他也不敢相信，竟然有人能用这样的破车，玩出斯堪的纳维亚飘移！

    “不知道圈子里的那几个大少，要是知道了，会不会吓傻掉。”

    他想起东海市地下赛车圈子里的几个人，不由摇了摇头。

    那些大少的车，都是花了几百上千万改装，却也不一定玩得出斯堪的纳维亚飘移。

    “唉，真是人外有人，天外有天啊。”

    张磊最后感叹一声，拿起那条大中华，递给刘莉：“小莉，这次的客人，用不着我教什么了，所以这烟你拿去换钱吧。这么轻松的活儿，也算是我占你便宜了。”

    “不不不，张哥，还是老规矩吧，咱们俩二一添作五，一人一半。”

    刘莉接过烟，笑着跑掉了。

    “真是个懂事的闺女啊，可惜有个不懂事的哥哥，唉……”

    张磊摇了摇头，回办公室去了。

    ……

    ……

    转眼已是八月底，各路大学生蜂拥返校，再加上新生的家长们，顿时把各种交通工具塞得满满的。

    学校附近的宾馆、饭店，生意也火爆起来。

    杨昊自然不用烦恼这些。

    这段时间，他除了去驾考中心参加理论考试，其余的时间，全都用来完成文档里面的任务了。

    到今天为止，他已经完成了35个任务，如果算上已经八九不离十的驾照任务，那就是36个。

    从昨天开始，杨昊就在进行第36号任务：东海市道路信息与地形研究。

    这个任务说直白一点，就是要摸清整个东海市的交通状况。

    就好比玩一款网络游戏，探索当前地图一样。

    杨昊需要按照规划，一个个街区、一条条巷子的扫过去。

    同时依靠他强大的大脑，将这些地图信息，在脑海里建模。

    如果能顺利完成这个任务的话，那么杨昊以后在东海市，就是闭着眼睛，都能选出最方便快捷的路线，去往任何自己想去的地方。

    ……

    ……

    差不多同一时间，东海大学总后勤处。

    “刘处长，这是今年的新生宿舍分配名单，您看一看，如果没有什么问题，还麻烦您签个字。”

    一个年轻的干事，将一份文件递给副处长刘能。

    刘能接过来就准备签字。

    这种走过场的东西，他也不会仔细看。

    反正该打招呼的、该照顾的，早就安排下去了。

    至于其他普通学生，纯粹就是按照院系、性别，随机分配的。

    到时候新生报道结束了，如果有空寝室，或者有人没来报道，导致没住满的，再统计上来，重新分配就是了。

    “等等，这个红笔标注的寝室，是怎么回事？”

    刘能突然看到了一处异常，b区6栋203号寝室，被用红笔圈出，非常醒目。

    “这个啊，这是校招生办那边特地安排的，寝室里面的四个人，都是学校特招进来的，说是安排到一起住。”

    “特招进来的？什么情况，你了解过没有？”

    “呃，这个……我就知道一个，就是这个杨昊，听说是今年唯一挖到的高考状元，花了一百万呢。”

    “一百万？胡闹，招生办的这帮人，花钱也不知道心疼，简直就是胡闹！我说怎么前几天申请办公经费的时候，财务处没批呢，都这么大手大脚的话，哪有钱给我们办公啊。”

    刘能满脸的不高兴，继续问：“那另外三个呢，也都是花钱特招进来的？”

    “刘处长，这个我就真的不清楚了，只听说其他三个都是特长生，据说里面还有关系特别硬的公子哥，这种人肯定不是学校花钱招进来的吧。”

    “唉，乌烟瘴气，咱们东大，就是被招生办的这帮蠢货，搞得一天不如一天！”

    刘能又发了半天牢骚，才不情不愿的签了字。

    他倒是想不签，可他这个副处长，本身就是个摆设，属于派系斗争失败，被发配过来的吉祥物。

    “拿去吧，顺便帮我盯着点这个寝室，要是以后出了什么事情，看我不到校长面前，告招生办的状！”

    “好的，刘处长，那我先走了。”

    年轻干事赔着笑，接过文件，心里骂骂咧咧的走了。(未完待续。)(未完待续。)