
    “大东哥，这不对吧，不是‘北狂’来双排吗？怎么是你小徒弟的帐号，没搞错吧？”

    有土豪粉丝打字问。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “没搞错，我下午不是说了吗，我室友是粉嫩嫩的纯新人，‘北狂’那个号都是我给他的。那号段位太低，没法跟我大号双排，就借小薇的号用用。”

    程耀东解释着，又示意杨昊打开麦克风，跟直播间的粉丝互动几句。

    “大家好，我是大东哥的室友，大家可以叫我大昊哥，谢谢大家！”

    杨昊也不怯场，大大方方和一众粉丝聊天打屁。

    差不多半个小时之后，总算进入了游戏，中间还被人秒了一局。

    程耀东的大号id是‘电一大东哥’，前面还有斗鱼tv的标志，表明他是斗鱼的签约主播。

    杨昊用的这个号，id是‘粉可爱の小薇’，前后还有爱心符号，典型的女号，或者人妖号。

    片刻后，ban选完毕，倒计时结束后，进入双方阵容画面。

    眼看游戏就要开始，直播间里瞬间热闹起来。

    “哈哈，看来大东哥要认真了，竟然祭出了男枪打野。”

    “卧槽，他室友上单瑞文？还放出了对面的潘森？这上路不用看了，百分之百爆炸。”

    “确实，现在这个版本，潘森上单打瑞文，简直不要太轻松啊。除非是实力碾压，操作甩出对面几条街，否则无解啊！”

    “那是，你们再看看这潘森的id，‘泰国浩南哥’，也是斗鱼的老主播了。”

    “嗯，我看过他的直播，上单玩得还可以，就算没有电一王者的水平，超凡大师肯定还是没问题的。”

    弹幕上面的聊天信息，绝大部分都是不看好杨昊的。

    “老四，没事，放轻松点，我大东哥输得起。不过潘森线上确实强力，你出门带布甲4红吧，猥琐发育，等我起来就好办了。”

    程耀东当然也不看好杨昊的瑞文，好心安慰他。

    “呵呵，你不怕我坑就行，其实……我主要是来试试这个兔女郎皮肤的。”

    杨昊一脸轻松，倒不是有必胜的信心，而是游戏嘛，开心就好。

    游戏开始。

    刚一进入游戏画面，对面就有人打字了。

    斗鱼tv俄罗斯山鸡哥：哟，这不是小东嘛，又带妹子来找虐了？

    斗鱼tv泰国浩南哥：哈哈，小薇妹子，还跟着水货东混呢？要不你干脆跟我得了，包你上王者。

    “草，这两个辣鸡，老四，别理他们。之前有一次他们带演员上分，我没给面子，就被他们给记恨上了。”

    程耀东给杨昊解释了一句，也没有打字回击，直接屏蔽了对面的消息。

    “哦，那待会儿四爷帮你出口气，包爽。”

    杨昊开了个玩笑，直接买了多兰剑出门，一级点的q技能。

    “卧槽，老四，不是叫你布甲4红吗，而且这个版本瑞文弱势，e技能出门才好抗压啊！”

    程耀东整个人都惊了，连开玩笑的心情都没有，麦克风也忘了关。

    直播间里瞬间爆炸了，各种狂喷。

    “666666，大东哥今天跪了，没想到室友是个坑货啊。”

    “233333，来一波打赏，抚慰一下大东哥受伤的心灵。”

    “可惜大东哥没开摄像头啊，不然就可以来一波表情包了。”

    “这什么狗屁大昊哥，是猴子请来的逗比吧，笑得哥泡面都喷出来了。”

    一大波弹幕刷屏，竟然还有不少打赏的，都把杨昊当逗比了。

    杨昊笑了笑，没说话。

    “唉，行吧，这把就随便玩玩吧。”

    程耀东长叹一口气，不再去管杨昊的上路。

    片刻后。

    firstblood！

    “老四，你别报复社会送人头啊！我……”

    程耀东听到一血的提示音，瞬间虎躯一震，整个人都不好了，赶紧鼠标一晃，把画面切到上路。

    然后，他说不出话来了。

    就剩一丝血的瑞文，正在补兵，脚下踩着潘森的尸体。

    这一幕如实的呈现在直播间里，所有人都惊呆了，前一秒还在不停涌出的弹幕，数量瞬间锐减。

    观众们都惊得忘记了打字。

    下一秒。

    海量的弹幕涌出，疯狂刷屏。

    “求助，是不是我的电脑坏了，我竟然看到了幻觉，谁能告诉我，死的不是潘森，是瑞文？”

    “同求，我也出现了幻觉，我看见瑞文还在补刀，而潘森已经躺尸了。”

    “这……这好像不是幻觉，求回放！”

    “这是直播啊，哪有回放，我只想知道，是不是潘森掉线了。”

    各种震惊，各种不可思议，直播间的人气开始暴涨。

    杨昊这边是看不见弹幕的，他干净利落的补完兵，回家更新装备，然后tp回塔下。

    此时，潘森也一脸不服的回到线上，打出了一行字。

    斗鱼tv泰国浩南哥：麻痹的，你不是小薇，说，你他喵的到底是谁？趁着老子跳舞，玩偷袭，算什么英雄好汉！

    杨昊眯了眯眼，双手闪电般滚过键盘。

    噼里啪啦！

    瑞文残血，潘森躺尸！

    对方又打字了。

    斗鱼tv泰国浩南哥：草草草，藏头露尾，无耻，下流，说，你是谁？有种报出你的id！

    杨昊安安静静补完一波兵，趁着回家的空隙，打了一行字。

    粉可爱の小薇：你这样的彩笔，没有资格知道哥的id，还是赶紧回到线上，给我送几个人头吧。

    对面瞬间炸了，疯狂的打字叫嚣。

    “老大，过来蹲一波，潘森应该叫人了。”

    杨昊喊了声，控制着瑞文走回线上。

    “啊？哦哦，我这就来。”

    程耀东已经有点意识模糊了，直播间里面的粉丝们，更是集体懵逼，纷纷在猜测大东哥这个室友，到底是何方神圣。

    “就刚才这一波单杀的操作，这个大昊哥绝对不是普通人，一般的职业选手都没有这么炸天的操作。”

    “是啊，我刚才还以为是大东哥请来了faker呢，就这操作水平，国服顶尖的瑞文也不一定有吧？”

    “说不定人家真是天才新人呢，大东哥之前不都说了嘛。”

    “滚粗，只有你这样智商为负数的人，才会这么认为。新人能打成这样？绝对不可能嘛。”

    一波又一波的弹幕，大量的打赏，渐渐将程耀东的直播间，推升至人气首位，引来了直播平台的关注。

    就连其他正在直播lol的主播们，都开始注意到这个人气飙涨的直播间。

    “老大，你先蹲一会儿，我上去勾引一波。”

    杨昊说着，操控瑞文冲向潘森。

    他现在等级、装备双双压制对方，如果就潘森一个人的话，百分百又是一个人头入手。

    德玛西亚！

    一声大吼，对面的打野皇子，从草丛里跳出，光速eq二连，同时用闪现拉近与瑞文的距离。

    潘森也上前一步，w跃跃欲试。

    这摆明了是要强杀杨昊，甚至不惜让皇子交闪现。(未完待续。)(未完待续。)