
    第二天上午，蓝天驾校。

    “昊哥，那边就是报名窗口，最右边那两个是网上预约专用的。”

    二狗走在杨昊身侧，勤快的跑前跑后，早早的就把地形都摸清楚了。

    杨昊点点头：“嗯，我知道了，你们俩先去练车吧，不用跟着我了。”

    “没事儿，我都跟教练混熟了，下午再把时间补上就是了。而且一台车上面五六个学员呢，教练也鼓励我们上下午分开来，省得浪费时间，车里还挤得慌。”

    二狗解释了两句，坚决不走，旁边的三炮虽然一声不吭，但也紧跟杨昊的步伐。

    杨昊也只好任由他们俩跟着，走到最右边的窗口开始排队。

    二狗赶紧排到左边的窗口，帮杨昊占个位置。

    三炮本来也想帮忙占个位置，可惜窗口一共就两个。

    他急中生智，瓮声瓮气的说：“昊哥，来，我帮你排着，你去旁边坐着吧。”

    杨昊笑着拒绝：“三炮，还是你去坐着吧，我又不是千金小姐，哪有那么身骄肉贵。”

    三炮倒也听话，便老老实实的坐到墙边的椅子上。

    此时离暑假结束，还有半个月多一点，但前来学车的人，依旧络绎不绝。

    会在这个时候来报名，还玩得转网上预约的，绝大部分都是高三毕业的准大学生，考的也是东海本地的大学。

    这些年轻人，从高考结束后，就满世界疯玩，近期才陆续返回东海。

    可想而知，能来一场潇洒的毕业旅行，他们的家庭条件，肯定差不了。

    即使不是富二代，也肯定不是穷人。

    杨昊前面排着五六个人，年纪都和他差不多，每个人都在玩着手机，清一色的最新款苹果。

    叮咚！

    微信响了。

    杨昊掏出小米手机一看，是妹妹发来的。

    小妹：哈哈哈，本姑娘终于下山啦，再也不用在山顶拿木棍举着手机上网啦，哇咔咔咔！（一连串得意表情）

    杨昊：恭喜恭喜，哥再也不用担心你被雷劈中了。（坏笑表情）

    又闲聊了几句，原来杨小环今天动身去县里，还说表舅妈前几天，热情邀请她上学之后，去他们家住。

    不过杨小环回绝了，她还是打算听杨昊的安排，住到张蕾家，也就是警察局家属大院。

    小妹：对了，哥，你那个女同学真是热情啊。刚刚还给我来电话，问我到哪里了，还非要来车站接我。老实交代，你们俩是不是有奸情？（凶狠表情）

    杨昊看了这条消息，翻了个大大的白眼，敷衍了妹妹几句，就结束了这次聊天。

    过了一会儿。

    杨昊前面还有两个人，二狗那边反倒更快，就剩一个涂着黑指甲的年轻女孩。

    叮咚！

    微信又响了，这次是张蕾发来的。

    张蕾：我接到你妹妹了，不过……她怎么口口声声说她是你的老婆啊！？难道……你就是传说中的妹控狂魔？（震惊加呕吐表情）

    “我的天啦，小环都跟她说什么了啊！！！”

    杨昊整个人都斯巴达了，满头的黑线。

    他干脆装没看见这条微信，直接把手机断开网络。

    “昊哥，快过来，这边弄完了！”

    二狗嚷嚷着，他前面的黑指甲女孩刚弄完。

    杨昊抬头一看，自己前面的两个人，还没有进展，似乎最前面那个男孩的预约出了问题，正跟窗口里的工作人员扯皮。

    他也懒得浪费时间，一边收起手机，一边走到二狗旁边，准备办手续。

    “喂喂喂，你他喵的怎么插队啊！”

    排在二狗后面的是三个小青年，衣着时尚、发型炫酷，说话的是最后那个红毛小子。

    他手里攥着最新款的苹果手机，颜色还是玫瑰金，就好像生怕别人不知道这是最新款的。

    杨昊听了他嘴里的脏话，皱了皱眉，回头看了他一眼。

    本来二狗帮自己排队，这事情要是较真儿的话，还真有点理亏，但你丫就不能好好说话，非得一上来就满嘴喷粪？

    “看什么看，小爷说的就是你这个穷逼！”

    红毛小子挥了挥手里的玫瑰金，大声叫嚣着。

    他的两个同伴，也恶狠狠的盯着杨昊，一脸本地人看乡下人的优越感。

    “草泥马，你小子怎么说话呢？而且老子把自己的位置让出去，你他喵的管得着吗？”

    二狗直接炸了，心说：卧槽，敢骂昊哥？这要是在村里，老子分分钟喊来几十号人，把你小子的红毛一根根全拔了，你信不！

    “草，你个乡下人，敢骂老子？信不信小爷弄死你！”

    红毛小子嘴里骂着，和两个同伴走上前来，围住二狗和杨昊。

    其中一个小年轻，是个虎背熊腰的大个子，一身的肌肉疙瘩，估计是个健身狂人。

    他猛的一伸手，就要推搡二狗。

    啪！

    旁边突然伸出一只大手，死死的抓住了他的手。

    是三炮！

    三炮的个子比他还大上一圈，就跟一头直立行走的黑熊似的。

    “你……你他喵的谁啊！”

    大个子一脸懵逼，感觉手腕像是被铁钳夹住一样。

    “唉，怎么哪里都有你这样狗眼看人低的脑残呢，装富二代、黑社会什么的，就这么过瘾？”

    杨昊说着，摇了摇头：“二狗，三炮，你们俩辛苦一趟，把这三个没教养的家伙弄远点，我先把手续办了。”

    “好的，昊哥！”

    两人恭恭敬敬的应了一声，使出跟王小虎学的军用格斗术。

    噼里啪啦！

    虽然他们学的还只是皮毛，但用来对付三个不入流的小混混，那还不是手到擒来？

    特别是三炮，他脑子笨，但学功夫的时候肯下苦功，再加上天生神力，基本上单手就可以吊打这三个小子。

    一分钟不到，三个优越感爆棚的本地青年，就被二狗和三炮弄出了服务大厅。

    杨昊都懒得看，也不管周围人的目光，催促道：“你好，能不能先把我的业务办了，待会儿再看热闹？”

    “啊？哦哦哦，好的，好的，麻烦您刷一下身份证，我查询一下……”

    窗口内的中年大妈，先是一愣，然后赶紧缩回伸长的脖子，开始给杨昊办理报名业务。

    片刻后，她扭过头来，上下打量了杨昊一番，不太确定的问：“您好，您确定您申请的是白金vip课程，18888元的那种？”

    旁边窗口的工作人员，还有外面排队的学员们，齐刷刷的将目光聚焦过来。

    杨昊皱了皱眉：“是啊，有什么问题吗？”

    “没……没什么问题，我就是确认一下，因为vip学员有专门的办理窗口，不用排队的……”

    “你这里不能办？”

    “也……也能办。”

    “那不就得了，赶紧办吧，我赶时间。”

    “哦……请问您是刷卡还是现金？”

    “刷卡吧。”

    片刻后，杨昊拿着报名表和学员卡，在众人的注目礼下，走出了服务大厅。(未完待续。)(未完待续。)