
    嗖！

    杨昊一直在控制距离，看似皇子的闪现eq就要成功，可就在最后一刻，瑞文也同步闪现。

    不是逃命，而是交叉闪现，再接e技能位移，既避开了皇子的控制技能，又落在了潘森的身后。

    哐！

    瑞文的w发动，晕住潘森，光速qa一套带走。

    程耀东的男枪也及时杀出，和瑞文前后夹击皇子。

    皇子的位移技能刚才全交，此时只能饮恨当场。

    杨昊顺手补了一波兵，然后打字。

    粉可爱の小薇：天真，以为叫人就行了吗？我告诉你，没用的，就你这菜得抠脚的操作，叫人纯属坑队友。

    斗鱼tv泰国浩南哥：我草泥马，你有种报id，老子要和你真人pk！

    斗鱼tv俄罗斯山鸡哥：朋友，做人留一线，日后好相见，何必这么狂呢？说吧，你是哪个战队的，大东花了多少钱，请你来帮他徒弟代打？

    粉可爱の小薇：呵呵，我狂？那这样吧，我干脆更狂一点，你如果能打出饕餮这两个字，我就认做你爹，如何？

    咔嚓！

    某直播间，主播直接砸了电脑。

    斗鱼tv泰国浩南哥，失去连接。

    斗鱼tv俄罗斯山鸡哥，失去连接。

    “老大，这两个辣鸡直接退游戏了，怎么样，这口气出了没，爽不爽？”

    杨昊笑着问程耀东。

    程耀东一脸懵逼，整个人都有点呆滞了。

    突然，他哀嚎一声：“啊啊啊，我不服，凭什么啊，长得比我帅，成绩比我好，就连打游戏，都比我会玩，我……我不服啊，呜呜呜！”

    这一局，对面直接求中推了。

    当晚，在刘岚和蒋天锡回来之前，双排又打了两局。

    杨昊没再玩瑞文，而是中单妖姬和剑豪。

    结果换了英雄，杨昊还是吊打了对面的两个超凡大师，差点没给对方打哭了。

    打到一半的时候，205寝室的张凯，溜达进来了。

    这附近几个寝室都是艺术系的，只有程耀东、蒋天锡、杨昊三人是外系的。

    “卧槽，这这这……这是王者局双排？”

    张凯手里的西瓜都掉了，看了一会儿之后，赶紧跑出去，大呼小叫的拉了附近几个寝室，一大帮子人过来围观。

    “天啦，昊哥，我要给你生猴子！”

    “这他喵的是职业选手吧，竟然被你吊打了？”

    “大东哥，到底是你带他，还是他带你啊？”

    一帮人惊叹连连，纷纷表示愿意为昊哥，献上自己的节操和膝盖，只求以后带自己上分。

    直到203寝室另外两个人回来，才以要早点休息为由，将这帮人赶了出去。

    但关上门之后，刘岚和蒋天锡，也死死的盯着杨昊。

    “说，老实交代，你是不是伪装成人类的外星人？”

    刘岚晚上喝了不少鸡尾酒，醉眼朦胧的逼问杨昊。

    “老四啊，你还是去测测智商吧，我觉得你至少有250！”

    蒋天锡也来凑趣。

    “不玩了，不玩了，明天还有开学典礼呢，我先洗洗睡了。”

    杨昊赶紧关了电脑，翻出一条大裤衩，进了洗手间。

    当晚的双排直播，也就此结束，三战全胜。

    程耀东的直播间人气，直接突破百万，成为斗鱼新晋的最当红主播。

    但人气更高的，却是大东哥的神秘室友――大昊哥！

    ……

    ……

    晚上十点半。

    离寝室楼断电，还有半个小时。

    附近几个寝室依旧灯火辉煌，甚至还有凑在一起喝啤酒、吃猪头肉的。

    刚刚脱离高中生活，迎来自由的新生们，绝大部分还处在兴奋期。

    不到十一点断电，他们是不会安静下来的。

    但203寝室，却是个例外。

    刘岚睡得最早，用他的话来说：想要皮肤好，就要睡得早！

    他睡了，其他三人，自然也不好再大声喧哗。

    蒋天锡躺在床上，戴着耳机，闭着眼听歌。

    程耀东则拿着手机，在床上玩‘王者荣耀’。

    杨昊坐在床上，背靠着墙，在用手机翻墙看外文网站。

    嗡嗡嗡！

    来了条微信，张蕾发的。

    杨昊打开来一看，瞬间瞪大了眼睛。

    张蕾发过来的是一张自拍照。

    她背靠着高低床，身上穿着崭新的学员警服，里面是淡蓝色的制服衬衫。

    这都不是关键，关键是衬衫的扣子。

    从上往下数，前面三粒都没扣上。

    再加上张蕾微微俯身，故意露出那条深不见底的事业线，瞬间让杨昊的手机屏幕都滚烫起来。

    “我的天啦，这也太火爆了，简直让老衲把持不住啊！”

    杨昊闷哼一声，赶紧往左右瞅了瞅，小心翼翼的把照片保存到手机里。

    嗡嗡嗡！

    张蕾：睡了没？（羞涩表情）

    杨昊：睡了！（打呼噜表情）

    张蕾：睡屁啊，起来嗨！要不要我再给你发张果照，让你兴奋一下？（三个羞涩表情）

    杨昊：好哇好哇，多来几张！（流口水表情）

    张蕾：哼，做梦吧你，就刚才那一张！想要继续和警花小姐玩羞耻play？小心我跨省抓你哦。（墨镜表情）

    两人又闲聊了几句，张蕾便洗澡去了。

    杨昊点开刚才的图片，反复欣赏了几遍，感受着青春的美好和躁动。

    午夜，其他三人都睡了，旁边的寝室也安静下来。

    杨昊收起手机，蹑手蹑脚的走进了洗手间，把门从里面反锁。

    黑漆漆的寝室里，蒋天锡悄无声息的睁开眼，看了看对面空荡荡的床铺，再看看门窗紧闭的卫生间。

    “唉，小撸费纸，大撸伤身，强撸灰飞烟灭，少年，要节制啊。”

    他想着，摇了摇头，闭上眼沉沉睡去。

    ……

    ……

    清晨。

    小雨淅沥沥的下。

    杨昊四人从b区食堂出来，直奔c区大礼堂。

    今天上午，是开学典礼。

    进了大礼堂，四人分开。

    杨昊顺着指示牌，走到经管学院的座位区。

    国际金融（1）班的小牌子，就在最左边，此时零零散散坐了几个人。

    杨昊随便在第一排找了个位置坐下，掏出手机看网页。

    片刻后，一阵香风迎面而来，最终坐在了杨昊左边的位子上。

    “同学，这个位子没人坐吧？”

    一个女人的声音响起，打着旋儿吹进杨昊的耳朵，弄得他不光耳朵痒痒的，心里也痒痒的。

    “你都坐下了，还问个屁啊。不对，这声音怎么有点耳熟？”

    杨昊这样想着，抬起头，瞬间大吃一惊。

    “怎么是你？！”(未完待续。)(未完待续。)