
    在左玲幽怨的眼神中，杨昊将后面上来的几个硬菜，也一扫而空。liudianxing.com

    “呼，大满足啊，真是谢谢学姐的盛情款待了，真是太美味了啊！”

    杨昊拍了拍肚皮，剔着牙，笑眯眯的看着左玲。

    “哼，臭小子，算你狠，今天本姑奶奶认栽！”

    左玲冷哼一声，拿起外套和包包，往外面走去。

    等两人来到门口的时候，恰好遇见英姐带着几位贵客往里面走。

    那几人年纪都不大，也就是二十出头的样子，有男有女。

    领头的是个剑眉星目、器宇轩昂的贵公子，他频频回头，跟后面的一名女子说着什么。

    可惜女子似乎对他没什么兴趣，只顾着和旁边的闺蜜说话，都没怎么搭理他。

    “咦，这世界还真小啊，吃个饭都能碰见这帮人，我还是不露面为好，省得又多惹出些麻烦。”

    杨昊远远的就看清了对方几人的面容，想了想，正准备往左玲旁边躲。

    可惜，那名女子突然抬头，恰好看见了杨昊。

    女子瞬间愣了一下，又看了看杨昊身旁的左玲，顿时眉头一挑，迎面走过来，打招呼：“杨昊，这么巧，你也到这里来吃饭？”

    “我勒个去，你的视力要不要这么好啊？”

    杨昊暗叹一口气，也没法再躲了，没好气道：“拜托，美玲老师，我已经吃完了，就不耽误你们吃饭了，再见，再见！”

    这女子，却是杨昊的货币银行学老师，狐狸精尹美玲。

    原来英姐之前说的几位贵客，竟然正是杨昊当初在山路上遇到的三哥一行人，虽然人没齐，但几个主力都在。

    “没事，我本来也不饿，这位……是你女朋友？”

    尹美玲目光灼灼的盯着左玲，礼貌的微笑。

    “咳咳咳，美玲老师，这是咱们院的学生会副主席，左玲同学。”

    杨昊赶紧解释：“我和她之间，是纯洁的同学友谊，真的，我不骗人。”

    “呵呵，是吗？不过大部分恋爱关系，都是从纯洁的友谊开始的嘛。你们现在已经到了共进午餐的地步，离不纯洁也不远了嘛，对不对？”

    尹美玲说着，朝左玲伸出手：“你好，左玲同学，我是经管学院新来的货币银行学老师，我叫尹美玲，很高兴认识你。”

    左玲瞟了眼杨昊，她敏锐的察觉出，尹美玲和杨昊之间有点什么。

    但她聪明的没有表现出来，而是爽朗一笑，和尹美玲握了握手：“尹老师，我也很高兴认识你，以后……还请多多指教啊！”

    “呵呵，一定一定，咱们俩的岁数，应该也隔不了多少，以后还可以多多切磋嘛。”

    两个女人的手，渐渐加力，彼此的眼神像是刀锋一样，无声的交战。

    “咳咳，美玲老师，您的同伴都等着您呢，我和左玲还是不打扰您用餐了，再见，再见！”

    杨昊一把拉过左玲，急吼吼的钻入了电梯。

    “哼，干嘛啊，拉我干什么，姑奶奶还要跟那个妖精大战三百回合呢！”

    电梯门合上，左玲也不顾旁边还站在几个路人，劈头盖脸的数落杨昊。

    杨昊百思不得其姐：“喂喂喂，大姐，人家可是咱们的老师，而且她好像也没有得罪你啊，你哪里来的这么大气啊？”

    左玲柳眉倒竖：“哟，这就开始维护那个妖精啦？说，老实交代，你们俩是不是有什么见不得人的事情？”

    杨昊也是个驴脾气，顿时不乐意了：“我勒个去，拜托，你凶个毛线啊，就算我跟她有啥事情，貌似跟你也没有一分钱关系吧？”

    “你……我……哼！无耻，不要脸，见色忘义，算我看错你了，滚蛋！”

    电梯到了地下车库，左玲气呼呼的离开了，临走时扔下一句话：“小色鬼，你自己走回去吧！”

    “卧槽，我他喵的招谁惹谁了啊？”

    杨昊无奈的摇了摇头，准备坐电梯回一楼。

    这时，旁边的一个中年大叔，挤眉弄眼的朝杨昊竖起大拇指：“小兄弟，人不风流枉少年，想叔当年，那也是脚踩好几条船，人称‘东海劈腿王’。加油哦，叔看好你！”

    说完，中年大叔拿着车钥匙，晃晃悠悠的走了。

    看着对方那臃肿的身材、稀疏的头发，杨昊忍不住竖起了中指：“叔，您不吹牛逼能死啊？”

    上了一楼，杨昊出门左拐，直奔地铁而去。

    叮咚！

    微信响了。

    狐狸精：好你个小没良心的家伙，我几次约你吃饭，你理都不理我，现在却跟一个假小子勾勾搭搭，你这什么品味啊，还不如去搞基呢！！！（一排愤怒表情）

    杨昊：擦，滚蛋，哥心情不好，别惹我，不然拉黑你！

    “妈蛋，要不是你莫名其妙给我找事，我他喵的现在至于大热天的去挤地铁么？”

    杨昊把手机揣回兜里，黑着脸走入地铁站。

    另一边，龙鳞阁的贵宾包厢里。

    啪！

    尹美玲咬牙切齿的把手机拍在茶几上，一双桃花眼红通通的，好像要哭一样。

    “美玲姐，怎么啦，吓我一跳，谁惹你不高兴啦？”

    闺蜜抚着胸口，好奇的问。

    “别理我，我想静静！”

    尹美玲越想越气，拿起手机，起身就往包厢外面走：“你们吃吧，我有点事，先走了。”

    砰！

    她摔门而出，搞得包厢里的其他人，面面相觑，完全不知道发生了什么，搞得尹美玲跟吃了火药似的。

    众人里，脸色最难看的，却是三哥。

    小五小心翼翼的问：“三哥，这饭……还吃不吃了？”

    “吃！为什么不吃？想吃什么，随便点，再打电话把阿美、海涛他们几个都叫过来，大家一起热闹热闹！”

    三哥挤出个笑容，豪气冲天，似乎情绪丝毫没有被尹美玲的离去所影响，可惜明眼人都看得出来，他的心情有多差。

    这一顿觥筹交错、欢声笑语的盛宴，一直持续到下午三点多，才算结束。

    但对于三哥来说，却味同嚼蜡，还得强颜欢笑的和其他人谈笑风生，彰显自己的气度和人脉。

    饭后，拒绝了下半场的邀请，三哥把小五和老七招呼过来，一起上了一辆道奇杜兰戈。

    这辆车的价格并不算贵，在东海市只能说是低调中的低调。

    但三哥坐的这辆，却是经过了全方位的改造，是专为明星、政要服务的一级安保保姆车。

    而在这辆车的前后，还有另外两台suv，三哥的随行保镖们，就乘坐它们。

    “少爷，去公司还是回别墅？”

    司机是个寸头男子，穿着黑西服，戴着墨镜，挂着无线耳麦，非常专业的保镖模样。

    “去公司。”

    三哥沉着脸，扭头问：“小五，那个叫杨昊的小子，我怎么看着眼熟啊，是圈子里的人？”

    小五想了想，突然一拍脑袋：“唉哟，三哥，我想起来了，是那个开拖拉机的山里小子！”

    旁边的老七，也瓮声瓮气的点头：“嗯，我也想起来了，就是那个小子，他怎么跑东海来了，似乎还跟尹美玲搞上了。”

    “咳咳咳！”

    小五猛朝老七使眼色，心里狂吼：你他喵的脑子里都是肌肉？没看见三哥脸都黑成啥样了？而且……什么他喵的就叫搞上了啊，你丫说话能不能有点智商啊？

    车厢里的气氛，瞬间就尴尬了。

    半晌后，三哥黑着脸，朝司机吩咐道：“强子，你让人通知公司那边，让前段时间新来的那批退役特种兵，准备出任务。”

    司机面无表情的点头：“好的，少爷。”

    三哥想了想，又语气阴森的补充了一句：“跟行动部的人打个招呼，这次任务不要备案，就当没发生过。”(未完待续。)(未完待续。)