
    花了差不多一周时间，杨昊勉强赶在开学前，完成了第36号任务。liudianxing.com

    遗憾的是，超脑药剂的效果，也已经走到了尽头。

    9月3号到5号，是东海大学的新生报道时间。

    而明天，就是9月5号。

    “呼，一下子还真不习惯啊，虽然基因强化液提升了我的大脑潜能，但没有了超脑药剂的超频效果，大脑的总效率还是降低了差不多三成。”

    杨昊关闭电脑，站起来伸了个懒腰，不由感到有些遗憾。

    “不过超脑药剂的使用说明上，也特别标注了，这种类似于电脑cpu超频的办法，也确实不能长期使用，否则会对大脑造成不可逆的永久性伤害。”

    “算了，顺其自然吧，反正以我现在的大脑运转效率，也足以应付绝大部分的日常事务了，毕竟被基因强化过了嘛，已经超出普通人类很多了。”

    “今晚好好睡一觉，明天就去学校报道了。暂时先把手头的计划放一放，先看看大学生活，到底是个什么模样。”

    杨昊想着，洗了个澡，回到卧室。

    看看时间，恰好过了午夜十二点。

    他俯下身子，从暗格里掏出手机，打开‘神秘宝箱’。

    签到，开箱。

    金光一闪！

    一个翠绿色的小方块，在屏幕上闪闪发光。

    “芯片？啧啧，这可是好东西。”

    杨昊眼前一亮，经过这么长时间的签到和开箱，他对‘神秘宝箱’所能开出的东西，已经有了初步的分类。

    暂时分为芯片、药剂、装备三大类。

    其中芯片最受杨昊的青睐，因为芯片的功效，大多是永久性的，而且没什么副作用。

    只需要将芯片植入，大脑就可以将其吸收，然后芯片中承载的信息，就会进入大脑。

    整个过程，就好比是往电脑里，拷入一份文件。

    “知识就是力量。”

    这句话，就是对芯片价值最好的诠释。

    但芯片的局限性也很明显，从本质上来讲，芯片就是一种知识，只能提升自己的软实力。

    就好比当初，自己植入了‘警用战斗芯片’，但身体素质跟不上，也依旧没法发挥出警用擒拿术的最强战斗力。

    药剂则不同，目前开出的大部分药剂，都是有时限的。

    与之相对应的，药剂可以作用于自己的身体，或者外界。

    当然也有‘红级基因强化液’这样的极品，但至今为止，这样的极品药剂，也就出现过这么一次。

    堪称可遇而不可求啊！

    最后则是装备，也就是类似‘重力指环’、‘水下呼吸器’这一类的东西。

    “看看今天出的，是什么芯片吧。”

    杨昊打开物品栏，选中翠绿色的小方块。

    音乐达人芯片：植入后，可掌握大部分与声乐和器乐相关的知识。（如果你是触手狂魔，那么你一个人就可以组成一支乐队）

    “艺术类的芯片啊，唉，可惜了，我眼下更希望获得科学类，或者战斗类的芯片。”

    “算了，聊胜于无吧，总比开出经验值要强，说不定以后还能派上用场呢，也许……我可以考虑去参加那啥好声音？”

    “呵呵，我还是老老实实闷声发大财吧，当明星可没什么好的，天天被狗仔队围追堵截，撒个尿还得小心被偷拍，没意思。”

    杨昊摇了摇头，自嘲一笑，将手机收好，躺下睡觉。

    ……

    ……

    早上，杨昊晨跑回来，洗澡更衣，拎着一个行李袋，离开了住处。

    在楼下的吉野家，吃了三人份的营养早餐，杨昊慢悠悠的走向东海大学。

    十分钟后，东海大学的正门，出现在眼前。

    此时刚过八点，迎新的老生们，正在忙着搬桌子、竖牌子。

    这些老生，大部分都是各院系的学生会成员，校学生会只负责统筹事务，比如火车站的迎新大巴。

    杨昊走入校门，开始寻找经管学院的迎新牌子。

    经管学院属于大院，人多势众，占据的位置也好，进校门走几步就看到了。

    四张单人桌，在树荫下一字排开，七八个人或坐或站，打着哈欠聊天。

    其中一个女生，端端正正的坐在中间，脸上带着淡淡的笑容，虽然没有说话，但依旧被其他人，众星捧月似的围绕着。

    她的头发是女生里很少见的短发，不是张蕾那种齐耳短发，而是更短的那种boyfriend短发。

    这种中性风的发型，极少有女生可以驾驭，但放在这个女生身上，却毫无违和感。

    搭配上那张浓眉大眼的鹅蛋脸，反倒显得格外干练。

    单论颜值，这个女生的分数并不高，也就是七八十的样子，但如果加上这股子英姿飒爽的利落劲儿，也算是一枚与众不同的气质型美女了。

    “她应该是领头的，看起来也是个办事爽利的人，就找她了吧。”

    杨昊走过去，手里拿着录取通知书，问：“你好，我是今年的新生，麻烦帮我办理一下报道手续吧。”

    “都静一下，开工了。”

    短发女生轻轻说了一句，其他人立马不再闲聊，按照各自的分工，进入了工作状态。

    她笑着接过杨昊的录取通知书，扫了一眼，递给旁边的眼镜女生，说：“小曼，是我们国金的，你辛苦一下，带这个学弟跑一趟吧。”

    说着，她又扫了一眼杨昊手里的行李袋，笑着问：“学弟，行李重吗，需不需要我派个学长，帮你拿一下？”

    这女生笑起来特别阳光，更难得的是，这笑容里没有一点点矫揉造作，就是那种最自然不过的笑容。

    杨昊都被她如此闪光的笑容，给炫了一下，眨了眨眼睛，也笑了下：“不用，东西不多，我拿着很轻松，谢谢学姐关心了。”

    “那行，那就让小曼带你去办手续吧，另外……你笑起来还挺迷人的。”

    女生非常自然的调戏了杨昊一句，旁边的人似乎也见怪不怪了，只是捂着嘴偷笑。

    “咳咳，谢谢学姐夸奖。”

    杨昊也是一愣，但还是拎着行李袋，跟着眼镜女生离开了。

    等走出一段距离，眼镜女生才笑嘻嘻的自我介绍：“学弟，我叫肖曼，是咱们院学生会的生活干事。我也是国际金融专业的哦，比你早来一年，另外……你笑起来还真的挺迷人呢，哈哈哈。”

    “咳咳，肖曼学姐，你这算是光天化日之下，调戏学弟吗？”

    “哈哈，算是吧，反正也是跟玲姐学的。对了，你有没有女朋友啊，要不要学姐给你介绍一个？”

    “咳咳咳，这种事情，就不劳学姐费心了。玲姐就是刚才那个女生么？”

    “对哦，她叫左玲，今年大三，人非常好哦。我们都叫她玲姐，是我们经管的学生会副主席。不过主席明年就要毕业了，所以玲姐马上就要成为主席了。”

    肖曼是个很开朗的女生，一路上叽叽喳喳，让杨昊知道了不少关于经管学院的情报。(未完待续。)(未完待续。)