
    这天下午。liudianxing.com

    “067次调教，失败。”

    杨昊再一次关闭圆球，无奈的摇了摇头：“这尼玛简直就是人工智能中的地下党员啊，软硬不吃，现在更他喵的绝了，话都不跟我说了，直接改静坐示威了。”

    原来从第50次调教失败之后，小姑娘似乎终于意识到了，自己的攻击对杨昊完全无效。

    “这个该死的世界，对吾的降临，竟然充满了如此程度的恶意！”

    她念叨完这一句，竟然气鼓鼓的往地上一坐，彻底放弃治疗了！

    任凭杨昊如何苦口婆心，或者威逼利诱，统统无效。

    小姑娘就是双手环在胸前，阳伞悬浮在身旁，闭着眼睛静坐，完全不理杨昊。

    “得了，咱们俩彼此都冷静冷静吧。我也好几天没回寝室住了，回去找老大他们开开黑，权当散散心吧。”

    杨昊收好圆球，离开了水岸公馆。

    路上，他顺路在吉野家买了外卖，从南门走进校园。

    经过b区篮球场的时候，杨昊远远的就看见，刘建军正在大声训斥几个偷懒的男生。

    此时快到晚饭时间了，附近的几个教官，已经开始宣布解散。

    刘建军骂了几句之后，也解散了队伍。

    “咦，杨昊，校队训练完了？”

    刘建军转身看见杨昊，热情的打招呼。

    “咳咳，算是吧。”

    杨昊打了个哈哈，转移话题：“刘哥，还没吃饭吧，走，我请你们喝酒。”

    “不用这么客气，你晚饭都买好了，赶紧回寝室吃吧。”

    刘建军看了看杨昊手上的外卖，笑着招呼战友们，准备离开。

    “没事儿，刘哥，我的饭量你又不是不知道，这么点东西，也就是垫垫肚子，不耽误喝酒。”

    杨昊拉住刘建军，坚持道：“走走走，今天还是老地方，我请客，必须给面子！”

    “这……太破费了吧，上次就是小兄弟你请的，花了一千多……”

    “嗨，刘哥，我是真土豪，不差钱！”

    杨昊爽朗一笑，拍了拍钱包：“再说了，那天在张校长办公室，还得亏刘哥替我解围呢，不然警察局那边，还不知道要折腾我多久呢。”

    “那都不算事儿，举手之劳而已。”

    刘建军憨笑几声，再看看旁边直流口水的战友们，只好点了点头，答应了杨昊的邀请。

    “我们先回去冲个澡，换好便装再过来。”

    教官们急吼吼的拖着刘建军，跑远了。

    杨昊干脆往篮球场旁边一坐，边吃外卖，边等他们。

    “哇，昊哥，好几天没见，听说你加入了校队，马上就要去打cuba了？”

    熊伟和张阳跑过来，围着杨昊八卦。

    “咳咳，算是吧。”

    杨昊看着周围竖起耳朵的男生们，外围还有不少小女生指指点点，顿时有点小尴尬。

    “唉，果真是人怕出名猪怕壮，吃个饭都会被人围观，做名人难啊。”

    他暗叹一声，风卷残云般干掉外卖，和熊伟他们闲聊几句，就准备突围了。

    “杨昊，你能出来一下吗，我找你有点事。”

    突然，一个女生在圈外喊杨昊。

    这女生杨昊有点印象，是和吴婷婷一个寝室的黄晶。

    “她找我能有什么事情？”

    杨昊想了想，还是走了过去。

    “咱们，能……能不能走远点，这……这里好多人，不太方便说。”

    黄晶满脸通红，支支吾吾的。

    “卧槽，不会是要跟我表白吧？”

    杨昊吃了一惊，左右瞅瞅，果然一大堆吃瓜群众在看着自己和黄晶。

    那眼神，就好像在说‘有奸情’！

    “咳咳，好吧，咱们往南门走吧，我待会儿还要和教官他们吃饭，那边顺路。”

    两人走出一段路，总算甩开了大部分吃瓜群众。

    “是……是这样的，我受婷婷的委托，来找你有两件事。”

    黄晶深吸一口气，开始解释。

    片刻后，她红着脸跑掉了。

    “不就是替吴婷婷说声谢谢嘛，至于蜜汁脸红么？”

    杨昊一脸懵逼的看着黄晶的背影，又低头看了看手里的小纸条。

    上面写着吴婷婷的微信号。

    “休学一段时间，跟让我加她微信，这之间有一毛钱关系吗？女生的心思，真是猜不透啊。”

    原来吴婷婷已经休学了，啥时候回来还未定。

    她除了让黄晶转达一声谢谢之外，就是请求杨昊加她微信。

    “算了，助人为快乐之本，人都救了，还怕加个微信么？这姑娘那晚受了这么大刺激，指不定得留下多大的心理阴影，搞不好连取向都会改变呢。”

    杨昊想着，掏出手机，发送了好友请求。

    备注：我是杨昊。

    叮咚！

    秒通过！

    落雪成城：你是杨昊吗？能不能打开视频，让我确认一下？我……我有点害怕。

    一个视频请求被发送过来。

    杨昊想了想，还是点了同意。

    唰！

    屏幕一闪，杨昊才刚刚看清楚吴婷婷的样子，视频就结束了。

    好在杨昊眼力惊人，哪怕只是这一点点时间，视频的角度还有点偏下，但他也看了个大概。

    吴婷婷穿着粉色的丝质睡衣，蜷缩在床边靠墙的角落里，没有化妆，眼神惊惶而憔悴。

    “我勒个去，这心理阴影的面积，够大的啊。毒舌女王都变成卖火柴的小女孩了，真是可怜。”

    杨昊眨了眨眼睛，把吴婷婷的微信备注改成她的名字。

    叮咚！

    吴婷婷：谢谢你，我……我不知道说什么好，总之真的非常谢谢你，谢谢。

    杨昊：没事，那天晚上，我也是恰好赶上了，也算是你吉人自有天相吧。在家好好休养，早日回来上学，加油！（鼓励表情）

    吴婷婷：嗯，我会的。（微笑表情）

    此时，刘建军他们远远的走过来了。

    叮咚！

    杨昊刚想收起手机，微信又响了。

    吴婷婷：以后……我能偶尔找你说说话么，不会占用你太多时间的。

    杨昊：没问题啊，不过现在不太方便哦，我马上要和几个朋友去吃饭，晚点再聊吧。（再见表情）

    吴婷婷：好的，再见。

    收起手机，杨昊带着一大票教官，杀向骑士bbq。

    另一边，吴婷婷看着屏幕已经变黑的手机，心情久久不能平静。

    突然，一连串古怪的念头，不可抑止的涌入她的脑海。

    “他说要跟几个朋友一起吃饭，那么……是男的还是女的呢？”

    “应该是女的吧，他篮球打得那么好，又似乎特别受小女生的青睐，身边肯定不会缺少女性朋友。”

    “呃……我为什么会想这些乱七八糟的啊，难道……”

    “不可能，不可能的，我……我怎么可能会喜欢那些恶心的雄性动物呢，绝不可能！”

    “但，如果是他的话，好像也……也不是不可以试试呢……”

    “唔，我……我在想什么啊，太羞耻了！”

    吴婷婷捂住脑袋，满脸通红，却忍不住开始了绯色幻想。

    这一晚，她做了个梦……(未完待续。)(未完待续。)