
    清晨。

    吃过早饭之后，杨昊里面穿着印有学校名称和cuba标识的球衣，外面套着自己买的阿迪达斯白色训练服，登上了校队的大巴。

    柳青已经在车上了，她现在的身份，是杨昊的私人教练，按理说是没有资格乘坐校队大巴的，但大家都睁一只眼闭一只眼，谁也不敢挑刺。

    “杨昊，我跟陈教练商量过了，你今天的位置调整一下，先打大前锋试一试，万一不行的话，再打回中锋位置。”

    柳青拍了拍旁边的座位，示意杨昊坐到她身边。

    杨昊将背包放上行李架，大大方方的坐下来，满脸轻松：“行啊，我没意见，反正我打啥位置都行，你们看着安排吧。”

    “好吧，你倒是一如既往的狂啊，不过在cuba地区预赛这种级别的比赛里，你确实有狂的资本。”

    柳青撇了撇嘴，问：“对了，你确定不要1号球衣？那可是代表着球队最强主力的球衣号码啊。”

    杨昊对此却嗤之以鼻：“没兴趣，有实力的穿什么号码都是主力，没实力的就算穿上1号球衣，难道就能变成王牌球员？”

    “呃，这话倒也没错，不过……你为什么非要选择88号球衣啊，这么大的号码，在比赛里很少见的。”

    柳青说：“而且cuba之前一直延续国际篮联的传统规则，只允许使用4到15号球衣，所以大部分传统强队的球员，也很少有使用大号码的。”

    “嗨，青姐，现在不都提倡与时俱进嘛。国际篮联都改规则了，cuba不也放开了么，我们又何必一直墨守陈规呢？”

    杨昊摊开双手，朝柳青挤眉弄眼：“而且你不觉得88号的谐音很有趣吗？哈哈哈！”

    “谐音？88……好你个杨昊，我懂了，你……你这恶趣味真是孩子气啊，我真是服了你啦！”

    柳青恍然大悟，只能无奈的笑了笑。

    东海师范学院位于市区西南部的大学城，那里虽然远离市区，但汇聚了东海市的大部分高校。

    大巴车赶在早高峰前出发，一路疾行，有惊无险的在八点十分抵达大学城，驶入东海师院。

    等杨昊他们进入师院体育馆的时候，已经差不多快八点半了。

    “大家上去热热身吧，杨昊，注意保持低调，等比赛开始之后，你再发力。”

    陈教练叮嘱杨昊，试图打对手一个出其不意。

    此时，陆陆续续有观众入场，绝大部分是师院的学生，而且里面大部分都是被各院系强制来围观的。

    除此之外，还有少数附近学校赶来看热闹的男生，他们大多是以看球为名义，实际上却是冲着师院丰富的妹子资源来的。

    至于东海大学的观众，只有小猫两三只，还都是校队成员的亲友团。

    “师父，加油！”

    突然，场边传来加油声。

    众人的注意力马上集中过去，顿时眼前一亮。

    就见几名女生坐在右侧前排的位置，其中一名身穿米黄色长裙的美女，站起来举着一个小牌子，朝场上正在热身的运动员喊。

    牌子上用卡通字体写着一个名字――杨昊！

    “哇，我没眼花吧，那不是最近在校内论坛上，被热捧的新生代校花，夏晓雪吗？”

    “卧槽，好像真的是她！她也来看球？还给人加油助威？呜呜呜，我的心都碎了哇！”

    “杨昊？校队里还有叫这个名字的牲口？真是禽兽啊，不声不响的就把这么一棵水灵灵的小白菜给拱了，咋不放着让我来啊！！”

    师院的男生们捶胸顿足，纷纷感叹这个叫‘杨昊’的禽兽，下手实在是太快了。

    而东海大学的校队这边，则是口水直流，还有人问杨昊：“卧槽，昊哥，这是你女朋友？够漂亮的啊，真是羡慕死我了！”

    杨昊矢口否认：“咳咳，不是女朋友，是女性朋友，我和她之间，是纯洁的友谊，真的！”

    “呵呵，昊哥，不用解释，我们都懂，是女……性朋友嘛，对不对？哈哈哈哈！”

    “……”

    杨昊无语，只能无奈的笑了笑，抬手朝小雪那边打了个招呼，便继续练球了。

    小雪赶紧抬手回应，又举起小牌子，大声喊：“师父，加油！”

    哗！

    东海师院的男生们，一片哗然。

    “我勒个去，那个88号就是杨昊？他……他穿的是东海大学的队服吧？我他喵的没眼花吧？”

    “草，不会吧，咱们学校的校花，竟然给对手球队的球员加油助威？这……这他喵的不是胳膊肘往外拐么？”

    “卧槽啊，我刚才还纳闷呢，咱们校队的人，我都认识啊，也没听说有叫杨昊的啊，原来是东大的啊，真是哔了狗了！”

    “妈蛋，这口气咽不下去啊，要不待会儿等比赛结束了，咱们组团去pk那个叫‘杨昊’的禽兽？”

    ……

    东海师院的校队里面，更是面面相觑。

    队长刘鹏眉头紧锁，指着远处正在热身的杨昊，问队友们：“夏晓雪刚才就是朝着他喊加油？”

    队友们齐齐点头，他们都知道刘鹏正在追小学妹夏晓雪，可惜夏晓雪对他根本没有任何回应，连着约了好几次，都是石沉大海。

    “麻辣个鸡，哥几个，待会儿上了场，给这小子点颜色瞧瞧！”

    刘鹏气急败坏：“竟然敢撬我们师院的墙角，撬的还是校花，简直就是找死！”

    队友们也同仇敌忾：“放心吧，队长，我们一定好好‘招待’他，让他知道在我们主场撩妹的下场！”

    很快，比赛开始。

    开场跳球环节，师院这边派出的是身高超过一米九的中锋王宇，而东大这边自然是有‘特殊的跳高技巧’的杨昊。

    结果杨昊一走到中圈，准备争球的时候，观众们再次哗然了。

    “我勒个去，东大这是破罐子破摔吧，直接放弃治疗了？”

    “呵呵，派这小子上来也好啊，看他是怎么丢脸的，也好让咱们的校花认清现实，迷途知返嘛。”

    “来来来，咱们一起给他喝倒彩！”

    嘘嘘！

    师院的男生们，开始集体嘘杨昊。

    “嘿嘿嘿，小子，你叫杨昊是吧？敢泡我们学校的校花，胆子挺肥的啊！”

    王宇居高临下的瞪着杨昊，一脸的不怀好意。

    杨昊翻了个白眼，懒得理会他，直接朝裁判比了个手势，示意他赶紧开球。

    哔哔！

    哨子响起，比赛开始！(未完待续。)(未完待续。)