
    很快，13号教练车开过来了。

    二狗的烟也买回来了。

    “昊哥，没有黄鹤楼1916，只有这个大中华，价格差不多。天气热，我还买了几瓶水。”

    “嗯，辛苦了。来来来，张教练，别客气，还有刘助理，拿水喝。”

    杨昊把烟塞给张磊，自己拿了一瓶脉动，喝了两口，说：“张教练，走吧，咱们早点上路吧。”

    此言一出，张磊和刘莉的眼角，都忍不住抽动了两下。

    心说：土豪大哥，这话听起来咋这么瘆得慌呢？

    “咳，杨先生，来来来，我先带您熟悉一下教练车，它跟一般的私家车，还是有那么一点点不同的。”

    张磊把烟小心翼翼的放进后备箱，笑着坐进副驾驶，准备看看杨昊的驾驶水平。

    “那也行，我试试哈。”

    杨昊坐到驾驶席，发动车子。

    突突突！

    车子往前拱了几下，熄火了。

    “咳咳，没……没事，杨先生您再试试。”

    张磊赶紧系上安全带，脚已经放在副驾驶的刹车上，随时可以踩下。

    他心里嘀咕着：土豪大哥，你到底行不行啊？

    外面的刘莉也看傻了，眨了眨眼睛，问二狗：“大哥，你们昊哥真的是老司机？”

    二狗一脸自豪：“那当然，昊哥的拖拉机我坐过，能在悬崖边上玩飘移呢，那驾驶技术，没说的！”

    “……”

    刘莉整个人都听傻了，一脸呆滞：我勒个去啊，拖拉机飘移是什么鬼？而且……为毛线土豪会开拖拉机啊，难道是上流社会的新玩法？

    另一边，杨昊调整了一下座椅，又找了找感觉，再次启动车子。

    嗖！

    这一次，车子没再熄火，反倒瞬间提速，以捷达所能达到的极限加速度，闪电般射出去，眼看就要撞上前面的花坛。

    “啊！”

    刘莉发出一声尖叫，捂住眼睛。

    而张磊的脚，猛然踩下刹车。

    下一秒。

    duang！

    车子就好像被加了特技一样，来了个一百八十度原地大飘移，擦着花坛的边而过，然后停了下来。

    “张教练，别紧张，我真是老司机。”

    杨昊将脚从刹车和离合器上拿开，笑眯眯的望着张磊。

    “啊？哦，这……这，杨先生，你刚才是算好了距离玩飘移的？”

    张磊一脸的不敢置信，要知道杨昊上一次还熄火呢，结果这一次就玩飘移？

    而且想要在这么短的距离，玩出一百八十度的原地大飘移，就算是张磊自己，也不敢说次次能成功。

    “咳咳，算是吧，来，我再溜两圈。”

    杨昊干咳两声，示意张磊把脚挪开，然后启动车子，开始了花式溜车。

    曲线行驶，快速倒车，直线加减挡……

    嗖！

    杨昊突然眼前一亮，似乎看到了什么，手底下快速换挡，车子飘移着拐上一条直道，然后猛然加速。

    仪表盘上的速度指标，直线飙升。

    前方是驾校西侧的一个出口，有进出两条路，中间用花坛隔开。

    这条路稍稍有点坡度，现在也没有车经过。

    “张教练，我打算试试重心飘移过弯，也就是头文字d里面那种。别紧张，我真是老司机，待会儿你可别乱踩刹车，不然会翻车的哦。”

    “这这这……杨先生，我……我相信您是老司机了，能不能别玩这么危险的动作，驾考里面没有这个项目啊。”

    张磊都快哭出来了，心里哀嚎：土豪大哥，您这一言不合就飚车的脾气，也太吓人了，我……我他喵的想下车啊，呜呜呜！

    可惜已经晚了，杨昊的双手如穿花蝴蝶一般，疯狂起舞。

    duang！

    车子再次加特技，以异常流畅的钟摆动作，飘移过弯。

    整个过程中，车子被巨大的离心力拉得飘起，甚至都能听到车体和轮胎，发出一阵阵惨叫。

    “这他喵的可不是改装过的专业赛车啊，完了完了，我要被土豪大哥玩死了！”

    张磊想着，吓得闭上了眼睛，双手死死的抓住扶手，想要踩下副驾驶的刹车。

    但仅存的一点理智告诉他，不踩还有一线生机，踩的话，百分百翻车！

    死肯定是死不了的，但头破血流也不好受啊，而且真要出了事故，驾校肯定要追究自己的责任。

    “如果时光可以倒流，老子宁可不收你的烟啊，这他喵的至少得扣半年的奖金，呜呜呜！”

    张磊想着，整个人被巨大的离心力，扯得头晕目眩，眼前一黑，直想吐。

    “卧槽，这种感觉，真是刺激啊！难怪那么多人喜欢飚车，不过确实危险了一点，平时还是不要尝试了吧。”

    成功完成重心飘移，车子恢复平衡，稳稳的行驶在路上，杨昊也长长的呼出一口气。

    吱啦！

    车子停在刘莉和二狗他们旁边，小姑娘脸上尽是惊恐和呆滞，懵逼到不要不要的。

    而二狗和三炮则是满脸兴奋，觉得昊哥真是厉害，车技竟然这么炫酷！

    杨昊却是一脸的意犹未尽，想着以后一定要买一辆好车。

    呕！

    张磊猛的拉开车门，跑到旁边的小花坛，吐得稀里哗啦。

    “张哥，你……你没事吧！”

    刘莉醒过神来，赶紧问道。

    杨昊也有点不好意思，说：“这个……都怪我，一时兴起，没忍住，下次我一定注意哈。”

    张磊吐得更凶了，心想：还下次？打死老子也不再坐你的车了，夭寿啊！

    片刻后，他吐完了，强颜欢笑道：“没事，杨先生果然是老司机中的战斗机，这车技，真是没说的！待会儿到了模拟考场，我给您演示一遍考试流程，您绝对轻松过关。”

    “哈哈，借你吉言！走吧，咱们赶紧过去吧。”

    “好好好，这就走，我在前面带路。小莉，你是坐我的车，还是坐……”

    “坐你的！！”

    小姑娘也顾不得其他的了，小命要紧，赶紧拉开车门，坐到张磊旁边，低着头不敢看杨昊。

    “咳咳，二狗，三炮，你们呢，坐谁的车？”

    “那当然是坐昊哥的车啦，昊哥，刚才那招真是太帅了，待会儿再来一遍吧，让我也体验一下飚车的感觉啊！”

    “咳咳咳，算了，还是安全第一，我们要做遵纪守法的好司机。”

    杨昊干咳几声，开车上路。

    前面的张磊和刘莉听了，差点没忍住对杨昊伸出四根中指。(未完待续。)(未完待续。)