
    这间贵宾室面积很大，进门之后先是一条环形的景观回廊。

    地上铺着柔软的红色地毯，两旁是木质的墙壁，上面雕龙画凤。

    杨昊不慌不忙的往前走着，还饶有兴趣的观看两旁的浮雕。

    熊晨跃却没心思看风景，他的注意力，全都集中在回廊里的安检门上。

    在这里，一路上有五道安检门，全是高级货，比普通机场的安检力度，高出不知道多少倍。

    嘀嘀嘀！

    杨昊走过第一道安检门的时候，红灯亮了，警报声也响了。

    熊晨跃大喜，赶忙开口：“先生，麻烦您配合一下检查。”

    王小虎三人的脸色一变，有点紧张了，想要走到杨昊身边去。

    两名白西服保安的右手，插入了衣服里。

    “别紧张，我们配合检查。”

    杨昊淡定的笑了笑，开始按照保安的要求，一一掏出随身物品。

    手机、手表、皮带、钱包，都是再普通不过的东西，检查不出任何异常。

    杨昊再次走入安检门。

    嘀嘀嘀！

    “得了，我脱衣服吧，待会儿要是证明我是清白的，你们老板，可得赔偿我精神损失费哦。”

    杨昊一脸的轻松，脱得只剩下内裤。

    “我的天啦，难道这就是传说中的，穿衣显瘦，脱衣有肉？”

    众人看着杨昊的完美身材，集体被亮瞎了氪金狗眼。

    杨昊再次走入安检门。

    这一次，灯不亮了，警报也不响了。

    接下来，王小虎三人，也一一走入安检门，同样没有被检查出任何异常。

    等四人通过最后一道安检门，走到回廊尽头的出口时，杨昊回头，望着面如死灰的熊晨跃。

    “哈哈哈，如果你们赌场输不起的话，现在就可以考虑如何栽赃了。”

    杨昊朗笑一声，推开了面前的金色木门。

    “走吧，进去见见你们的老板。我也想看看，赌王麾下的大将，到底是个什么气度！”

    啪啪啪！

    一阵清脆的鼓掌声，从房间里响起。

    杨昊抬眼一看，忍不住眨了眨眼睛。

    明亮的灯光下，站着一个混血美女。

    她年纪不大，看上去也就二十出头。

    五官不太符合东方人的审美观，是那种非常立体的国际模特脸。

    柳叶眉，丹凤眼，鼻梁高挺，皓齿红唇，身材也是一级棒，差不多就是传说中的九头身，两条大长腿更是黄金比例，让人挪不开眼睛。

    她的头发，也不是亚洲人常见的黑色，而是耀眼的火红色，并且像波浪一样起伏。

    但最惹人注意的，还是那双蓝紫色的眼睛。

    这双眼睛太漂亮了！

    就像是湛蓝的天空中，闪过紫色的流星雨一般，让人目眩神迷。

    “你好，我是星海赌场的首席运营官，凯瑟琳。”

    混血美女微笑着自我介绍，然后坐回沙发上，示意杨昊坐在她对面。

    她身穿一条银白色的晚礼服，上面镶满了碎钻，在灯光下闪闪发光，晃得人眼睛疼。

    杨昊也只是最开始惊艳了一下，然后便一脸淡定的坐下，耸了耸肩，问：“你有中文名么，我这个人啦，比较土，不太习惯喊洋名字。”

    凯瑟琳目光一冷，但还是笑了笑，说：“那你可以喊我七公主，或者宝小姐，他们都这么叫我。”

    “呵呵，七公主？宝小姐？看来你的中文名是个秘密咯？”

    “那你呢，先生，你的名字是什么呢？”

    “唔，我想想哦……这样吧，你可以喊我昊哥，他们都这么喊我。”

    “你！”

    凯瑟琳脸上的微笑，消失了一下，又很快出现，她也耸了耸肩，说：“看来你是个小气的男人，算了，就当我们扯平了吧。现在，我们谈谈出老千的事情。”

    “拜托，请不要在我面前玩这种低级的话术陷阱，那只会让我怀疑，你的智商是否和你的美貌成反比。”

    “哼，我就当你是在恭维我好了！”

    “呵呵，你当然可以这么认为。另外，我给你个友情提示，我这个人啊，特别小气，也特别记仇。所以，我吃软不吃硬。”

    杨昊翘着二郎腿，一副吊儿郎当、油盐不进的样子，说：“如果你们既没法证明我出老千，又不打算栽赃我，那我可就要回大厅里，继续玩我的轮盘赌了哦。”

    凯瑟琳十指交叉，饶有兴趣的望着杨昊，问：“哦？确实，我们暂时没法证明你们出老千，但你就这么确定，我们不会栽赃？或者说，你还有什么后手？”

    “你就当我有后手好了，不过说老实话，我之所以来你们星海赌场玩，就是冲着赌王的金字招牌来的。在我们这些赌客眼里，万先生的名字，价值可不止一千万哦。”

    “看来，你是吃定我们赌场了？”

    “不敢不敢，我又不是赌神，身边也没有龙五，万一玩过头了，你们把我扔到海里喂鱼怎么办？”

    “咳咳，你这个笑话讲得挺不错的，我们是遵纪守法的商人，又不是黑社会，怎么会做出那种事情，是吧？”

    “呵呵，我就当是真的来听呗。既然你们不打算把我喂鱼，那我可就下去继续玩了哦。”

    杨昊笑了笑，站起来，作势欲走。

    “等等！”

    凯瑟琳也站了起来，笑眯眯的说：“重新认识一下吧，我叫万宝儿，你所说的赌王，是我的爷爷。不过，我还是喜欢别人叫我七公主，或者宝小姐。”

    杨昊也笑眯眯的回过头来，说：“我叫杨昊，不过，你还是叫我昊哥吧，听着挺带感的，不是么？”

    “那好吧，我叫你一声昊哥。昊哥，咱们现在也算认识了，交个朋友怎么样？”

    “可以啊，给你个友情价，如何？”

    “友情价当然好咯，不过我们星海集团家大业大，开销也大，昊哥可别狮子大开口哦。”

    “啧啧，看来你也是个小气的女人。放心吧，我们现在已经赢了差不多一千万。”

    杨昊说着，大手一挥：“二狗，把筹码给宝小姐。”

    二狗赶紧把袋子递过去，万宝儿身旁的一个女保镖，接过袋子，打开看了看，才递给她。

    万宝儿摆了摆手，示意不用看了，问：“昊哥，多少？”

    杨昊笑了笑，伸出两个指头：“一拖一，凑个整数，够友情了吧？”

    “两千万？呵呵，昊哥够朋友！”

    万宝儿暗自松了口气，想了想，却又说道：“昊哥，两千万没问题，不过我有一个小小的条件，就是你能不能现场露一手，证明这两千万我们花得值？”

    “没问题啊，不过我也有一个小小的条件，那就是只玩轮盘赌，赌红黑，简单又粗暴，如何？”

    “这个……可以啊，我也没有其他意思，就是想要看看昊哥的实力。”

    说完，万宝儿伸手，做了个请的手势。

    贵宾室的设施是很齐备的，但轮盘赌这种东西，并不受大赌客们的欢迎，所以放在角落里。

    杨昊施施然走过去，一抬手，说：“宝小姐，你来掌盘？”

    “好！”

    万宝儿早就跃跃欲试，此时便拿起小球，亲自掌盘，问：“昊哥，第一局，红还是黑？”

    谁知杨昊看都不看，一脸轻松的说：“我也懒得说十次了，这样吧，我昨日夜观星象，见紫微星大放光明，结果掐指一算，算出今天这十把啊，全都是红！”

    噗噗噗！

    原本聚精会神围观的众人，一听杨昊这话，纷纷绝倒，心中吐血不止。