
    砰！

    拳掌交击，发出一声闷响。

    “承让了，玲姐。”

    杨昊轻飘飘的退后一步，主动结束了这次切磋。

    “哼，皮糙肉厚，要不是我的拳法还没有入门，绝对一拳轰趴你！”

    左玲浑身大汗，一脸的不服气。

    “呵呵，玲儿，我早就跟你说了嘛，这小子骨骼清奇，是绝佳的练武材料。”

    马亲王说：“哪怕他从前没有习过武，但仅凭这一副好身板，也不是你那三脚猫的功夫，可以对付的。”

    说着，他转向杨昊，问：“小友，我上次看的那个视频里，你一纵身就好几米，是轻功吗？”

    “咳咳，那不是轻功，呃，这个不太好解释，总之你就当是我有独特的跳高技巧吧。”

    “独特的跳高技巧？好吧，我之前还真以为是传说中早已失传的武当纵云梯呢。”

    马亲王遗憾的摇了摇头，也不再多问。

    旁边的左玲，倒是好奇的望着杨昊，似乎还不知道视频的事情。

    “小友，你可愿随老夫修习内家拳？”

    “这个……需要拜师么？是不是有很多规矩？”

    “呵呵，怎么说呢，如果拜师的话，规矩自然很多，毕竟是老祖宗一辈一辈传下来的，习武之人又最讲究这个。”

    马亲王笑得很鸡贼：“不过嘛，我这个人很开明的，时代也不同了嘛，总得与时俱进不是。”

    “所以不拜师也有不拜师的学法，虽然很多高深的东西不能传授，但那些入门的东西，只要不涉及门规禁忌，自然可以传授于你。”

    “而且我习武数十载，另有心得，这些东西只要我愿意，即使全部传授给你，也没有人能说什么。”

    马亲王最后问杨昊：“那么，小友，你愿意随我学拳么？咱们不论师徒，只谈交情，如何？”

    “固所愿也，不敢请耳。”

    杨昊整整衣袍，对马亲王深施一礼：“老先生深情厚谊，我杨昊谨记于心。”

    “哈哈哈，小友言重了，那咱们现在就开始吧，我今天先指点你站桩。”

    马亲王开怀大笑，说：“其实拳法本无所谓内家、外家之分，据我家先祖言，大内密库曾有记载，言明‘刀剑合流，拳脚一体，内外兼修，方为武道正宗’。”

    “可惜到了近百年，我中华武术之魂，早已经分崩离析，大部分都已失传，这才有了内外之分。”

    “而内家拳之所以厉害，也之所以难以修炼，关键就在于气感。这个东西有点玄，很难用语言、文字来讲清楚。”

    “所以习练内家拳，最难的一关，反倒是入门，也就是练出气感。这方面，各家各派都有自己的小窍门，但归根结底，最重要的还是两点。”

    “一是悟性，或者说根骨；二是站桩，这是一切的基础。”

    马亲王简略的说了一通原理，玄之又玄。

    杨昊挠了挠头：“咳咳，老……马老，咱们还是来实战吧，试试再说。”

    他本来还打算继续叫‘老马’的，可左玲还在旁边虎视眈眈呢，也只好暂时改口了。

    “呵呵，年轻人啊，性子就是急。好吧，我先站个架势，再传你几句口诀，然后你来试试。”

    马亲王笑着摇了摇头，把长袍下摆撩起来，扎进腰带里，开始站桩。

    “外行人很容易混淆马步和站桩，其实马步只是站桩的一种，而且绝大部分人站的都是死桩。”

    “所谓死桩，就是没有气感，这种桩站得越久，只会越伤身。这也是为什么，很多修习外家硬功的高手，看起来硬桥硬马、威猛无比，可岁数稍微大点，就不行了。”

    “而修习内家拳的大师，即使上了年纪，也依旧生龙活虎。但想要修习内家拳，首先必须得学会站活桩，而不是死桩。这两者是有很大区别的，关键就在口诀，你注意看我演练哈。”

    “世间万物是大宇宙，肉体凡胎是小宇宙，正所谓三花聚顶、五气朝元，就是……”

    马亲王巴拉巴拉一顿解说。

    “咳咳咳，马老，这个……这个也太抽象了，都快赶上古典哲学了，我寝室倒是有个哥们是学这方面的，要不我推荐他来试试？”

    杨昊听得晕晕乎乎的，实在是忍不住吐槽。

    “哈哈哈哈，外公，我早就说了嘛，这些老掉牙的拳法理论，根本就是忽悠人的，你却老说是我悟性不够。”

    左玲也忍不住捧腹大笑：“可现在呢？你找来的这个骨骼清奇的杨昊，不也完全听不懂嘛。”

    马亲王脸都黑了：“哼，丫头，你懂个屁啊，赶紧到一边儿凉快去，别打扰我们爷俩双修！”

    噗噗！

    杨昊翻了个大大的白眼，心里哀嚎：老头儿，谁他喵的跟你双修啊，你赶紧把话给我说清楚，还我清白啊！

    “来来来，小友，你摆个架子试试，理论听不懂没关系，只要根骨够高，照样能够入门！”

    马亲王急眼了，催促杨昊试一试。

    杨昊只得依葫芦画瓢，开始了第一次站桩。

    马亲王在旁边手把手的指点：“胳膊稍微高一点……腿再弯一点……屁股调整一下……”

    “咳咳咳，马老，您说就行了，能别摸我屁股么？我……我不太习惯啊。”

    杨昊干咳几声，内心哀嚎：真的，被男人摸屁股，臣妾做不到啊啊啊！！

    左玲在旁边偷笑：“学弟，没事的，习惯习惯就习惯了。”

    杨昊直接飙了，伸出中指：“习惯你妹啊！别站着说话不腰疼，有本事你来站，我‘亲手’给你调教姿势，敢吗？”

    “哟呵，小子你活得不耐烦了是吧？敢跟我左玲这么说话的男生，你知道是什么下场吗？”

    左玲瞬间暴走，撸起袖子就要冲过来开打。

    马亲王赶紧拦住外孙女：“唉，你们两个年轻人，就不能和谐一点相处吗？真是的，亏老头子我本来还想撮合你们俩的。”

    一听此话，杨昊和左玲齐齐的冷哼一声。

    “哼，猥琐男，休想！”

    “哼，暴力女，做梦！”

    左玲一听，气得都要炸毛了，却被马亲王一只手稳稳的推开了。

    “喂喂喂，算了吧，你们两个，好歹给我一点面子嘛。”

    杨昊借坡下驴：“好吧好吧，马老，我不跟她一般见识了，咱们继续说站桩的事情吧。”

    左玲也不再说话，双手抱胸，冷眼旁观。

    片刻后。

    “对对对，就是这个架势，接下来你要集中精神，跟我默念口诀。”

    马亲王开始念：“虚领顶劲、沉肩坠肘、含胸拔背……”

    好半晌，杨昊闭着眼睛，没了动静。

    马亲王擦了擦额头上的汗，轻声道：“用心去体会气沉丹田、身备五弓的感觉，这是练出气感的核心要义，切记……”

    噗！

    杨昊憋出个响屁，瞬间冷场。

    “咳咳咳，不好意思啊，我太投入了，可能用力过猛，呵呵，呵呵……”

    马亲王的脸色，黑得跟锅底似的。

    “唉哟，笑死我啦，哈哈哈……”

    旁边的左玲，狂笑不止，几乎都要在地上打滚儿了。

    杨昊的尴尬症也犯了，摸着头说：“咳咳，马老，要不今天就到这儿吧，改天咱们再继续？”

    “嗯，不要灰心丧气，站桩是基础，也是难关，少说也要个把星期才有可能练出点感觉。”

    马亲王勉强安慰了几句，转向还在狂笑的左玲，说：“玲儿，你不是要回学校么，顺路把杨昊带回去吧，我在这边还有点事要处理。”

    左玲白了杨昊一眼，却没有不知轻重，点头道：“嗯，我载他回去。”

    杨昊换好衣服，跟左玲离开了武馆。(未完待续。)(未完待续。)