
    “昊哥，这三个小子怎么处理？”

    二狗等着门口，一看杨昊出来，赶紧问。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “放了吧，咱们又不是黑社会，总不能把他们扔浦江里喂鱼吧？”

    杨昊耸了耸肩，转向旁边的漂亮小姑娘：“刘助理，走吧，赶紧带我去见教练吧，我还有事跟他商量。”

    小姑娘名叫刘莉，是蓝天驾校的vip助理之一，刚刚她接到楼下中年大妈的电话，才急急忙忙跑下来为杨昊服务。

    “好……好的，杨先生，请跟我来。”

    刘莉暗自咽了口唾沫，都不敢正眼看杨昊，生怕这位‘昊哥’把自己喂鱼了，低着头在前面小跑着带路。

    “三炮，走吧，别管这三个辣鸡了！”

    二狗招呼三炮一声，两人赶紧跟上杨昊的脚步。

    看他们走远了，红毛小子才敢在后面跳着脚大骂：“草泥马啊，三个乡下穷逼，小爷跟你们没完！”

    结果三炮回头看了一眼，吓得他们撒腿跑出了驾校，连报名的事情都顾不上了。

    “杨先生，请进，这里是vip专属的休息区。您是白金vip，享受一人一车的私人教练服务。暂时为您分配的是7号教练，如果到时候您不满意，还可以随时更换。”

    刘莉边为杨昊拉开玻璃大门，边解释着。

    7号教练名叫张磊，是个中年大叔。

    他热情的招呼杨昊坐下，拿出一张资料表，开始询问：“杨先生，您是零基础还是开过车？”

    “张教练是吧，你好，我是老司机了，就是没有驾照。这次过来，就是想要方便快捷一点拿到驾照。”

    杨昊说着，看向刘莉，问：“刘助理，我之所以购买你们的白金vip课程，主要是想省去一些麻烦。比如说尽可能早的预约考试，以及帮我搞定每日打卡和学时，我的意思你明白了吗？”

    “杨……杨先生，这些事情，我们驾校想想办法，还是可以帮您搞定的。但操作起来，有两个前提。”

    刘莉瞟了眼站在杨昊身后的两个大汉，不自觉的有点紧张。

    “你说说看。”

    “第一个，这些事情操作起来，多多少少会产生一些费用，比如说驾考中心那边……”

    “你就说大概需要多少钱吧。”

    “这个……其实也花不了多少钱，最多……最多一万块吧。”

    “行，一万就一万，只要不用我每天往这里跑就行。另外，尽可能早点给我预约考试，越早越好。”

    “呃，这个您放心，我们肯定会想尽一切办法，让您尽快参加考试。”

    刘莉眨巴眨巴眼，和张磊对视一眼，心说：这小子看着不像是有钱人，可没想到人家是真土豪啊，一万块钱说扔就扔，都不带眨眼的！

    不像是有些看起来衣着光鲜的家伙，既想要享受额外的特殊服务，又舍不得花钱，还口口声声说这些费用，应该包含在vip报名时的学费里。

    还是眼前这位‘昊哥’爽快，这样低调的土豪大爷，必须得伺候好了！

    刘莉和张磊是老搭档了，几个眼神交流，就彼此心领神会。

    实际上，白金vip是可以自选教练的，而张磊这种中年大叔，哪有那些漂亮的女教练吃香？

    下定决心要服务好杨昊之后，这次换张磊开口了。

    他满脸堆笑：“杨先生，至于第二个前提，就有点麻烦了。您也知道，现在新交规特别的严，其他的事情我们都能帮您搞定，但唯独考试，必须您亲自上阵。”

    “我明白你的意思了，你们是怕我不来驾校学习，到时候考试过不了关是吧？这个你们尽管放心，我真的是老司机，驾驶技术绝对过硬。”

    “咳咳，差……差不多就是这个意思，不过您别误会，我们肯定相信您说的。只是事关重大，您……您还是跟我到模拟考场，先演练一下，您看可以吗？”

    张磊尽可能委婉的劝说杨昊，想让他实战体验一把，到时候自然知道考试的难度。

    当了多年的教练，张磊见多了各种自以为是的老司机。

    这些人确实会开车，但会开车和能通过驾考，完全是两码事。

    “那也行，咱们现在就过去吧，你先给我演示一遍，然后我按照你的操作，再来一遍就是了。”

    杨昊本来也有实地测试一把的打算，便同意了张磊的要求。

    一行人走出vip休息区，张磊走到自己的教练车前，正准备招呼杨昊他们上车。

    突然，他尴尬了，讪讪的问：“杨先生，您的同伴带车了没？”

    “没啊，他们俩也在学驾照呢，现在还开不了车。”

    “啊？这个……那小莉，你和两位大哥在后排挤一挤吧？”

    张磊的教练车，是手动挡的捷达，这也是为了和驾考时的车型保持一致。

    考虑到vip客户的需求，这辆捷达的内饰和座椅是改造过的，舒适程度有所提高。

    但捷达的内部空间，就只有那么大，现在杨昊带着两个彪形大汉，又没有带车。

    这……总不能让白金vip，和两个抠脚大汉坐一起，挤在捷达的后排吧？

    “啊？这……这好吧，杨先生您坐副驾驶，我和您的两个同伴挤一挤就是了……”

    刘莉起先吓了一跳，但很快反应过来，为了赚钱，小姑娘也只能强忍着眼泪，准备和两个大汉挤后排了。

    “这也挤不下去啊。”

    杨昊看了看捷达的后排空间，皱眉道：“你们再调一辆教练车过来，不就解决了？要是实在没有空闲的教练车，那你把模拟考场的位置告诉我，我们打车过去就是了。”

    “空车倒是有，不过……我也没有驾照啊。”

    刘莉说着，脸都红了，在驾校工作，却没有驾照，小姑娘也挺羞愧的。

    实际上，她已经考了两次了，都没过。

    理论考试之类的项目，都很容易通过。

    但每次一到小路考，刘莉就挂，不是倒车入库熄火，就是侧方停车压线，死活就是过不了。

    “有空车就行，我会开啊。”

    杨昊来劲了，说老实话，他还没开过汽车呢。

    虽然拖拉机也算是机动车，但你见过在城里开拖拉机代步的？

    开着突突突的拖拉机，带着女朋友去下馆子、看电影，那画面太美，简直没法看啊。

    “啊？您开？这个……”

    刘莉迟疑了，求助似的看向张磊。

    张磊想了想，向刘莉递了个放心的眼神，拍板道：“没事，我去把13号教练车开过来，老王今天休假。”

    模拟考场离这里不远，开车也就是几分钟的路程，这个点儿也不是上下班的高峰期，驾驶难度不大。

    张磊想着，待会儿先带杨昊在驾校院子里绕一圈，看看他到底会不会开车，然后再视情况而定吧。

    “那就麻烦张教练了，二狗，去给张教练买包烟，不，买一条吧。我以后也不怎么过来，干脆一次到位吧。”

    “好的，昊哥，买什么牌子的？”

    “我又不抽烟，问我也白问啊，都有什么价位的？”

    “这个……我以前都抽点八中南海，几块钱一包吧，一条也就几十块钱。”

    “咳咳，这个不行，太便宜了，要贵一点的。”

    “我想想，前几年过年的时候，那个七里乡首富回村里，给老村长送了一条好烟。好像是叫什么黄鹤楼1916吧，听说差不多要一千块钱一条呢。”

    “那就这个吧，如果没有这个牌子，就按同价位的买，快去吧。”

    杨昊和二狗旁若无人的对话。

    旁边的张磊和刘莉都听傻了，心说：土豪大哥，你到底是啥来路啊，你小弟以前就抽几块钱一包的点八中南海？

    突然，两人对视一眼，脑子里不约而同的冒出一个念头，顿时瞪大了眼睛。

    “卧槽，这小子不会是中了双色球大奖吧，听说前段时间有人中了几个亿，难道是他！！！”(未完待续。)(未完待续。)