
    上午八点半。liudianxing.com

    c区留学生公寓门口。

    “为毛让我在这里等啊，不过没想到学校里还有这么多外国妞啊，唔唔，让我来好好研究研究各人种之间的区别。”

    杨昊蹲在路边的花坛上，无聊的进行着人类学的研究工作，还是自带吐槽属性的那种。

    “这两个肯定是俄罗斯的妞儿，长得跟火柴似的，可惜绝大部分俄国妞儿，只要到了中年，立马固化永久超倍化术，难道她们有秋道家族的部分血脉？”

    杨昊瞄了瞄刚从公寓楼里走出的两个俄国美女，恶趣味的双手结印，嘴里念念有词：“草倍卡诺鸡字（超倍化の术）！”

    “这几个白花花的萝卜腿，吹弹可破的圆圆脸，大耳环加鸭舌帽，一看就是韩国妹子，还是纯天然未整容的那种。”

    “天天吃高丽参，皮肤确实好到爆啊，可惜先天不足，腿短是硬伤，跟那些爆红的韩国女团没法比啊。”

    “唔唔，这个应该是印度妹，长得跟咖喱似的，不过除了皮肤有点色差以外，颜值和身材都是一级棒啊。”

    “咦，这印度妹挽着的，怎么好像是马老头啊……卧槽，还尼玛吻别？！”

    杨昊惊得当场跳起来，瞪大了眼睛看着公寓门口。

    就见一个南亚美女，挽着马亲王的胳膊，从楼里走出来。

    马亲王远远的指了指杨昊这边，和美女耳语了几句，对方便依依不舍的离去了。

    临走时，美女竟然还亲了马亲王一口，法式长吻！

    “喂，小友，人都走了，还看个屁啊。”

    马亲王走过来，伸出手指在杨昊眼前晃了晃，挤眉弄眼的调侃他。

    “我勒个去，老先生，您果真是世外高人，请受我一拜！”

    杨昊反过来调侃马亲王，问：“那女孩是印度的？”

    “叫我老马就行了，你说卡特琳？她是巴基斯坦人，我和她在一起只是单纯的探讨佛学知识，嘿嘿，你可不要误会哦。”

    马亲王嘿嘿一笑，继续挤眉弄眼。

    杨昊翻了个白眼：“咳咳，单纯的探讨佛学知识？好吧，老马，你就当我相信你好了，呵呵。”

    “走吧，玲儿应该在武馆等着了，我们赶紧过去吧。”

    马亲王往c区北门的停车场走去，边走边说：“小友，想不想学我的帝王秘术啊？只要你学会了，包管龙精虎猛，和各国美女探讨人生和理想都不是问题啊。”

    “我勒个去，老马，此话当真？”

    “嘿嘿，我可是皇室后裔，血脉高贵，骗你作甚？不过嘛，你如果想要学帝王秘术，先得替我完成几个任务。”

    “啥任务？犯法的事情我可不做哦。”

    “咳咳咳，小友，你这说的是什么话，我老马可是遵纪守法的好公民，从不作奸犯科。”

    “呵呵，也包括和南亚美少女彻夜探讨佛学？”

    “是彻夜单纯的探讨佛学好不好！总之，不是什么违法的事情，到时候再说吧，现在咱们先去武馆。”

    马亲王老脸一红，掏出汽车钥匙，按下了遥控解锁。

    停车场里的一台土豪金越野车，滴滴的响了两声。

    “我勒个去，老马，这保时捷卡宴是你的？”

    杨昊眨了眨眼睛，真的有些惊了。

    “是啊，作为一名高贵的皇室后裔，我已经很低调了好不好。”

    马亲王拉开车门，霸气的一挥手：“走吧，上车，去我的私人武馆。”

    杨昊默默的坐到了副驾驶，心里叹了口气：唉，看人家这日子过得，都这个岁数了，还开着上百万的豪车，和异国美女双宿双飞，简直就是人生赢家啊！

    “看来，哥还是太低调了啊！”

    他想着，忍不住自嘲：杨昊啊杨昊，几个月前，你还是个一文不名的穷小子，现在却已经身家千万，未来的形势更是一片大好，还有什么不知足的呢？

    卡宴驶过浦江，一直往南，最终停在了东海市南郊的一处大宅子门口。

    这是一处私人会所，大门紧闭，上面挂着一块木制的匾额，上书‘玄黄道馆’四个大字。

    字是好字，写得龙飞凤舞，气势非凡。

    落款更是惊人，竟然写着‘蜀人张大千’！

    “请吧，小友，玲儿应该已经到了。”

    马亲王走到门口，大门自行打开，一个身着黑色团龙武道服的精瘦中年人，恭恭敬敬的递上擦脸的毛巾。

    “师父，玲小姐已经到了，正在山字房打坐。”

    “嗯，我先过去，你领这位小友去离字房选一套行头，换好之后直接去火字房即可。”

    马亲王擦了把脸，将毛巾扔给中年人，对杨昊说：“这是我徒弟马三，你跟他去吧。”

    杨昊跟在马三后面，拐过长长的回廊，来到了一处庭院。

    一路上水榭亭台，曲径通幽，丝毫看不出来这里是一处武馆，倒像是古色古香的苏州园林。

    从庭院里出来的时候，杨昊已经换上了一套象牙白的武道服。

    片刻后，两人来到西侧的一处庭院，马三轻轻敲门。

    “进来吧。”

    是马亲王的声音。

    推开门一看，院子里是一处宽阔的演武场。

    青条石铺就的地面，四周的木架上插着五花八门的冷兵器。

    “咦，学弟，怎么是你？”

    身着月白色武道服的左玲，一脸讶异的看着杨昊，又扭头看向马亲王，娇嗔道：“外公，你说的神秘天才原来是他啊，哼，之前问你，你还死活不说。”

    “咳咳，玲儿，外公这不是给你增加点期待感嘛。”

    马亲王挥挥手，让马三离开。

    偌大的庭院里，只剩下他和左玲，还有杨昊。

    “左主席，你好。”

    杨昊主动打招呼。

    “左主席？听着怎么这么别扭呢，学弟，你还是叫我学姐吧，或者叫玲姐也行啊。”

    “哦，好吧，玲姐。”

    杨昊从善如流，老老实实一副乖宝宝的样子。

    “年轻人搞得这么客套干什么，来吧，咱们说正事。”

    马亲王笑嘻嘻的望着杨昊，问：“小友，你之前接触过武术么？”

    “呃，警用擒拿术算么？”

    “那个不算，我指的是传统武术，而且不是用来表演的那种花架子，是正宗的内家拳，你接触过么？”

    “没有，这个真没有，我还以为这种东西是武侠小说里虚构出来的呢。”

    杨昊实话实说，他是真不相信有内家拳这种东西。

    听说真正的太极拳就是内家拳的一种，但正所谓眼见为实、耳听为虚，自己在现实生活中从未见过这方面的奇人，自然也就不能确定真假了。

    “哦，没接触过啊，那就好办了，一张白纸是最适合不过了。”

    马亲王精神一振，对杨昊说：“那么接下来，就是你和玲儿的双修时间了。来吧，小伙子，下手千万别客气，有什么手段尽管使出来！”

    “啊？这……这就开始双修了？光天化日的，多……多不好意思啊！”

    杨昊还真有点小激动，他长这么大，只在武侠小说和电视剧里面，看到过所谓的双修。

    “没想到今天自己竟然有机会一试，还是和帅气的女学生会主席一起双修，这幸福来得太快，我几乎要把持不住啊！”

    杨昊想着，难免还有点小羞涩。

    “喂喂喂，外公，你能不能不要老是这么为老不尊啊！明明是学习和切磋，怎么到了你嘴里，就成了什么狗屁双修啊？”

    左玲不满的瞪了马亲王一眼，伸手抱拳，朝杨昊一礼：“学弟，别听他胡说，咱们这就是正常的武艺切磋，来吧！”

    说完，左玲一个弓步冲拳，攻向杨昊。

    “等等！可不可以让我冷静一会儿先？”

    杨昊摆了摆手，退后了两步。

    此时，他的内心是崩溃的，恨不得仰天长啸：这尼玛就是双修？你个坑爹的马老头，有种一开始就给我说清楚啊，我保证不打死你！(未完待续。)(未完待续。)