
    清晨。

    突突突！

    知了知了知了！

    在阵阵蝉鸣声中，拖拉机行驶在山道上。

    “小昊，你啥时候学的拖拉机啊，比爸开得还稳。”

    杨远山坐在车斗里，瞪大了眼睛，啧啧称奇。

    杨昊嘿嘿一笑：“爸，我会的东西多了，只不过你和妈常年在外，不知道罢了。”

    杨小环也帮腔道：“是啊，爸，哥可厉害了。上次我们去河边游泳，被几个小流氓偷了钱包和手机，哥一个人就把他们打得落花流水。还有，之前在我们学校门口……”

    小萝莉巴拉巴拉说了一路，把杨远山和王月娥听得是目瞪口呆，再三感叹儿子出息了。

    等回了家，看到山上那一片片的果树，两人更是激动得说不出话来。

    “月娥，你和小环收拾屋子。小昊，你陪爸上去看看！”

    杨远山克制不住激动的心情，拉着杨昊上山去了。

    黄昏时分，两人才从山上回来。

    杨小环赶紧递上切好的大西瓜。

    王月娥则眼巴巴的问：“当家的，咋样？”

    “没说的，那些果树啊，长得太好了，我就没见过长得这么好的。石头山上种果树，还能长得这么好，这简直就是奇迹啊！”

    杨远山一拍大腿，到现在还是满脸的不可思议。

    王月娥听了，欣喜的问：“这么说，咱们不用再出去打工了？”

    杨远山笑着点头：“不去了！我估摸着，光这一大片果树，每年的收入，就超过咱们在外打工赚的钱了。”

    看着父母脸上幸福的笑容，杨昊打心眼儿里高兴。

    他想了想，说：“爸，妈，既然你们已经决定了，不再出去打工。那我之前计划的几件事情，也可以跟你们商量一下了。”

    接下来，杨昊就和两人商量着，最终定下了几件事。

    一是盖新房，两层的小楼。

    二是翻新村里的祠堂。

    三是一百万的分配问题。

    杨昊提出，三十万给父母存着，十万供妹妹在县城念书，再拿出十万给表舅，算是报答表舅对自己的恩情。

    其余的钱，刨去买拖拉机、盖新房、翻新祠堂，剩下的杨昊自己拿着，估计也就不到二十万。

    “三十万爸妈都给你存好，十万供小环念书，虽然多了点，但也没啥大问题，让你妈给管着点就是了。不过……给你表舅十万，就太过了吧，爸寻思着，给个两三万最多了。”

    杨远山说着，看了看老婆，问：“月娥，你觉着呢？”

    王月娥撇了撇嘴，说：“要我说，给一万就差不多了。国庆那人虽然是个老实人，对小昊也不错，但他们家那恶婆娘，可不是啥好人，对咱们家小昊啥样，我心里可清楚。”

    “妈，算了，表舅也不容易，还是给十万吧，这事情你和爸就听我一回吧，我心里有数。”

    杨昊言辞恳切，心里想着：要是没有表舅当初塞给我的手机，后来也就不会有‘神秘宝箱’，而且表舅对我是真的还不错，这十万块就当我孝敬他吧。

    王月娥看儿子态度坚决，也只得点头同意：“这……那行吧，你做主吧，十万就十万，便宜那恶婆娘了。”

    杨远山也站起身来，笑道：“既然商议定了，那盖房子和翻新祠堂的事情，小昊你就甭操心了。我明天就去找老村长，和他商量着办，让村里也出点力，能省下不少工钱呢。”

    “对，这些乱七八糟的事情，有你爸和我呢。你和小环就趁着暑假，好好玩几天，也培养一下夫妻感情。要不然等你上学去了，再想见上一面，可不容易呢。”

    王月娥一把拉过满脸通红的小萝莉，往一脸懵逼的杨昊手里一塞，就开始赶人了。

    “妈，你说啥呢，这才哪到哪啊，咋就开始培养夫妻感情了，我……”

    杨昊话还没说完，就被母亲赶出来了。

    “哥……你不喜欢我？”

    小萝莉拉着杨昊的手不放，可怜兮兮的望着他，眼泪在眼眶里打转。

    “小环，哥不是不喜欢你，实在是这变化来得太突然，我一下子还没法习惯啊。”

    杨昊习惯性的摸了摸妹妹的脑袋，尽力解释。

    “哥，不着急，咱们慢慢来嘛，总会习惯的。”

    小萝莉破涕为笑，羞红着脸跑掉了。

    “唉，这叫啥事儿啊。算了，顺其自然吧，眼下还是赚钱更重要。一百万转眼就花得差不多了，得想点办法，坐吃山空总不是个事儿。”

    杨昊叹了口气，冲凉去了。

    ……

    ……

    深夜。

    杨昊反锁房门，掏出手机。

    打开物品栏，提取昨晚在酒店里开出来的好东西。

    红级基因强化液：注射后，可强化基因，有一定几率开启一阶基因锁。（你的能量，超乎你想象）

    片刻后，杨昊手中多了一管猩红色的透明液体。

    昨晚看了半天使用说明，早已烂熟于心，杨昊将试管抵在臂弯处，用力按下底部的红色按钮。

    哧！

    伴随着一声轻响，试管中的液体，瞬间注入杨昊体内。

    “卧槽，好烫，疼死老子了！”

    杨昊暗骂一声，赶紧拿起早已准备好的厚毛巾，死死咬住。

    豆大的汗珠，从他额头上滚落。

    杨昊感觉像是一股滚烫的岩浆，在身体里横冲直撞，疼得他满地打滚。

    “草草草，不能把爸妈和小环惊动了，否则他们还不得吓死，忍住！”

    杨昊想着，艰难的滚到墙角，蜷缩起身子，强忍剧痛。

    时间一分一秒的流逝。

    不知过了多久，杨昊的意识都快要模糊的时候。

    剧痛突然如潮水般退去，那股滚烫的岩浆，也终于遍布他体内，渐渐变得像是温水一样，滋润着杨昊全身。

    “唔唔，好舒服啊！”

    杨昊精神一振，感觉浑身上下充满了力量，说不出来的舒爽。

    最终，身体里的所有异状，全都消失。

    杨昊一个鲤鱼打挺，从地上翻起来。

    “卧槽，啥味儿啊，好臭！”

    他低头一看，白色的汗衫，已经被浸染成了黑红色。

    脱光衣服再看，全身上下，都被厚厚一层黑红色的泥状物覆盖，散发出难以忍受的恶臭。

    “这难道就是传说中的易筋洗髓、脱胎换骨？”

    杨昊兴奋不已，赶紧蹑手蹑脚的打开门，跑向村外的山泉。

    呼呼呼！

    夜风从耳畔呼啸而过。

    不是风太大，而是杨昊的速度太快了。

    他健步如飞，以远超常人的速度，在夜色里奔跑。

    四周黑漆漆一片，只有一点点黯淡的月光。

    可在杨昊眼里，四周的一切都亮如白昼。

    大脑的反应速度也大幅提升，思维前所未有的清晰。

    如果把大脑比作cpu，那么之前的超脑药剂，就是让cpu超频。

    而现在，根本就是给cpu升级换代！

    “我勒个去，这就是基因强化之后的感觉？太牛逼了！”

    杨昊浸泡在山泉中，用力搓洗着身体。

    洗去所有污垢之后，他低头一看，差点把自己吓一跳。

    婴儿般细腻的皮肤，一块块棱角分明的肌肉，泉水在皮肤上流淌。

    整个人在月光下，散发着淡淡光芒，简直就像是玉人一般！

    “我的天，这……这有点太娘了吧！”

    杨昊欲哭无泪。