
    “小虎，随便玩玩吧。”

    杨昊摘下黑框眼镜，走到靠近轮盘的一侧，很随意的扔下一枚500的筹码，押了大。

    王小虎点了点头，摆出一副好奇的样子，也扔下一枚500的筹码，随便押了一个黑。

    二狗和三炮，则一副跟班的样子，老老实实守在两人身旁。

    这桌押注的下限是500，又靠近墙边，因此并没有多少赌客，除了杨昊和王小虎以外，就只有一对中年夫妇。

    啪嗒！

    象牙材质的小球，旋转了几圈之后，停在了13上面。

    13属于小，黑色。

    杨昊的筹码被美女荷官收走，王小虎则拿到了一枚面值1000的现金码。

    而那对夫妇，又输掉了2000的筹码，女的似乎不想赌了，但男的不想走，两人小声的争吵起来。

    “呵呵，小虎，你今天运气不错啊，再来一把，我还押大！”

    杨昊笑着把剩下那枚500的筹码，扔在了大上面。

    王小虎则眨了眨眼睛，不知道是不是杨昊开始出老千了。

    可他刚才全程瞪大了眼睛，也没看见杨昊有什么异常的举动。

    王小虎只好继续投注，扔了500在红上面。

    美女荷官似乎看出两人是新手，妩媚的笑了笑，一边将象牙小球从樱桃木的斜面上顺时针滚出，一边热情的介绍轮盘赌的玩法。

    法式轮盘赌上面有0到36，一共37个数字，最简单的是押红黑、奇偶、大小，赔率都是1赔1。

    除此之外，还有赔率更高，也更刺激的玩法，比如押单个数字，赔率就是最高的1赔35。

    王小虎却一副不解风情的粗鲁模样，摆了摆手，不耐烦道：“你们这些开赌场的，能有什么善心，我才不上当呢。”

    他说着，看都不看美女荷官，好像生怕被她蛊惑似的，斩钉截铁的说：“今天啊，我只押红黑，百分之五十的几率，纯粹赌运气，简单又粗暴，我喜欢！”

    美女荷官哑口无言，干脆不再说话了，心说：你个土鳖，就算这是法式轮盘，只有一个0，但赌场的胜率也略大于百分之五十，只要你一直赌下去，肯定是你输！

    而在此时，杨昊却悄无声息的，将念力作用在小球上。

    其实之前那一次，他也使用了念力，试图操控小球。

    但最终的结果，却不甚理想，介入的时机太早了一点，念力又太微弱，并没有能够改变最终的结果。

    原本他成功的话，小球应该落在13的下一格，36上面，而36是红色。

    所以王小虎刚才能赢钱，真的是他运气好。

    不过杨昊的大脑，很快就通过对失败结果的分析，推演出了成功率更高的新策略。

    因此这一次，他选择的发力时机，恰好是小球即将停止的一瞬间。

    原本没有外力作用的话，小球这一次应该落在29上面。

    29属于大，黑色。

    但在念力的介入下，哪怕只是一点点额外的力量，小球也滚过了29和7之间的细小条棱，停在了7上。

    7是小，红色！

    “搞定！”

    杨昊暗自振奋，脸上却摆出一副晦气的样子，耸了耸肩，说：“小虎，看来我今天的运气，都被你吸走了啊。”

    王小虎却是咽了口口水，开始不确定到底是自己运气好，还是杨昊出老千了。

    美女荷官也摆出个笑脸，恭喜道：“这位先生手气真旺啊，今晚肯定能赢大钱！”

    实际上，她心里很清楚，押大小或者押红黑，赌客的胜率虽然不足百分之五十，但也很接近了。

    所以连赢或者连输两把，根本算不了什么，连赢十几把的运气王，她都见过。

    但只要你一直赌下去，无法控制自己的贪念，迟早会把赢的都吐出来，还会再输上一大笔。

    作为赌场的工作人员，她最喜欢的，其实就是王小虎这种，一开始就赢钱的赌客。

    因为这种人很容易就会沉迷进去，甚至越赌越大，最终输个精光。

    果然，王小虎听了她的话，一副眉开眼笑的样子，随手又扔了1000的筹码，继续押红。

    杨昊没有再下注，而是要来一张记录纸，一副看好戏的样子。

    而那对中年夫妇里的男人，则把牙一咬，也押了1000的红，似乎想要借助王小虎的好运气，把之前输的都赢回来。

    美女荷官微笑着，将小球滚入斜面。

    啪嗒！

    竟然又是7，红色！

    “哈哈哈，老婆，咱们翻本有望了啊！”

    中年男人一把搂住还在生气的老婆，哈哈大笑。

    女人却用力推开他，气哼哼的说：“屁啊，咱们都输了好几万了，这才一千块，顶什么用啊！最开始本来还赢了两千块的，当时我说了不赌的，你偏要继续，结果呢？”

    两个人你一言我一语的，吵得不可开交。

    美女荷官怕王小虎受影响不赌了，赶紧笑呵呵的恭喜他，说：“您的运气真是旺啊，这都连赢三把了。”

    王小虎不动声色的瞟了杨昊一眼，却依旧无法发现任何异常。

    他只好硬着头皮，继续按计划行事。

    第四把，王小虎又扔了1000押红。

    那个中年男人似乎和老婆吵红了眼，大手一挥，把剩下的几千筹码，一股脑也押了红。

    “唉，这可不能真让你跟了风，否则引来大批跟风客，可就提前惊动赌场了。而且赌海无边，回头是岸，你还是早点死了翻本的心吧。”

    杨昊想着，暗叹一口气，本来他也没打算让王小虎连续狂赢，那样太扎眼了，还是润物细无声的办法更稳当。

    啪嗒！

    这一次，出的是22，黑！

    “草，不赌了，回家回家，都怪你这个臭婆娘，吵吵嚷嚷的，把老子的运气都吵跑了！”

    中年男人恼羞成怒，一把推开老婆，大步往赌场外走去。

    “好啊你，还怪起我来了？离婚，老娘要跟你离婚！”

    中年妇女追过去，两人撕打起来，很快被保安带走。

    王小虎皱了皱眉头，继续下注，还是1000押红，就好像真的不信邪一样。

    啪嗒！

    20，黑！

    “小虎，算了，别玩了，小赌怡情，大赌伤身。”

    杨昊抬起头，假意劝说。

    王小虎红了眼，又扔了1000押红，气哼哼的说：“不行，老子今天还就不信邪了，昊哥你不必再劝了，就算输个几十万，也不放在我眼里！”

    美女荷官心中大喜，赌场最喜欢的，就是这种不信邪的土豪了。

    而且王小虎两眼通红的样子，也确实很像失去了理智。

    赌局继续，王小虎输输赢赢，玩了差不多半个小时，终于输光了手头的筹码。

    他一副怒气冲冲的样子，却暗中瞥了一眼杨昊。

    杨昊此时找了把椅子，坐在台子旁边，右手托着腮帮子，左手拿着记录表，上面勾画着之前出过的数字。

    他兴致勃勃的盯着轮盘，似乎想要研究这个游戏的规律，那副认真的模样，看上去就跟那些整日里，研究双色球号码的傻瓜彩民没什么两样。

    但杨昊的右手食指，却轻轻的敲了敲颧骨。

    这个看似无意义的动作，当即让王小虎心中一紧。

    他知道，这是行动正式开始的意思。

    “妈蛋，老子今天就不信了！二狗，走，陪我去取钱。”

    王小虎气冲冲的带着二狗走了，心里却忐忑不安。

    刚才这半个小时里，他始终看不出来，杨昊到底有没有出老千。

    红和黑的出现，似乎完全没有规律，就跟最正常的赌局一模一样，看不出一点点异常。

    “难道……杨昊真的是来赌运气的？这不科学啊！”

    片刻后，内心苦恼的王小虎，带着十枚10000面值的筹码，红着眼睛回到了赌台旁边。

    美女荷官一看，眼睛都笑没了，心想：这家伙看来真的是个大肥羊，今晚只要把他哄住了，完成本周的保底任务妥妥的！