
    203寝室。

    “老大，帮我个忙呗？”

    杨昊看着内网论坛上的置顶帖子，还有另外几个关于自己和教官冲突的新帖子，感觉很是头疼。

    “哟呵，四爷，看您这话说的，有啥吩咐，您跟小的直说就行了撒。”

    程耀东正忙着和小薇聊天，心情很不错。

    “我听老三说，你是深藏不露的顶级黑客，帮我把内网论坛黑掉呗，或者把里面的帖子都洗掉也行啊。”

    其实这事情，以杨昊现在的智商，自己费点劲也能做。

    他前段时间研究过一些基础的黑客知识，学校的论坛也比较简单。

    但寝室里人多口杂，自己眼下已经够出风头了，要是再黑掉内网论坛，天知道程耀东他们会不会抓狂，以为自己是外星人呢。

    “学校内网上面的那个破论坛？怎么着，有人曝你***或者不雅视频？”

    “鸡毛啊，今天上午我跟教官起了点小冲突，被人发到论坛上去了。虽然事情不大，但是挺闹心的。”

    杨昊以退为进：“老大，这事情是不是难度挺大？要不……我去网上悬赏找高手试试？”

    “找什么高手？我就是高手！看着点，哥现在就把这事儿给你办了，你就准备跪着看哥表演吧，哈哈哈！”

    程耀东果然上当，立马和小薇打了个招呼，切换成学校内网。

    噼里啪啦！

    一阵眼花缭乱的操作过后，学校论坛被整个清空了，连论坛架构都被篡改得面目全非。

    “呼哈哈，怎么样，哥这手艺，是不是绝了？”

    程耀东搓了搓手，看着‘目瞪口呆’的杨昊，满脸的得意：“所以说啊，你小子也有不行的地方嘛，以后再有这方面的事情，尽管找我！”

    “那是那是，以老大你的智商，以后绝对是世界级的黑客，打lol都屈才了！”

    杨昊小小的拍了个马屁，又打开百度外卖，给程耀东订了个将太无二的奢华套餐，权当感谢。

    下午。

    国金（1）班的童鞋们，感觉自己生活在水深火热之中。

    被他们称为‘黑面阎王’的刘建军，要求之严格，简直堪称变态。

    他对女生，还要稍微人道一点，至少不会直接动手动脚。

    但是对男生，那可就不客气了。

    只要你敢偷懒，或者动作不标准，轻则被骂几句，重则飞毛腿踹屁股！

    结果，军训第一天下来，没有被刘建军踢过屁股的男生，几乎没有。

    之所以是几乎，是因为只有杨昊没有被刘建军体罚过。

    别说体罚了，骂都没有骂过一句，反倒是大加夸奖。

    其他学生心里再怎么不服气，但不可否认的是，杨昊的动作确实标准，也从不偷懒耍滑，军姿站得是纹丝不动，任谁也挑不出毛病。

    “好了，今天的军训到此为止，解散！”

    刘建军说出这句话的时候，众人仿佛听到了人世间最美妙的天籁之音，纷纷拖着沉重的步伐，作鸟兽散。

    杨昊倒是没觉得多累，走过去跟刘建军打招呼：“教官，我先回去换个衣服，待会儿咱们就在这里会合，你把其他几个教官也叫上，人多喝酒热闹！”

    “行啊，我先回招待所冲个澡，换个便装，差不多二十分钟吧。”

    刘建军也不是个小心眼记仇的人，很爽快的答应了。

    半个小时后，十几个身着便装的教官，在杨昊的带领下，出了学校南门。

    “杨昊，这帮臭小子一听有酒喝，非得跟着来，我拦都拦不住。要不今天晚上这顿，还是我请吧。”

    刘建军在部队混了这么些年，人缘是真不错，经管学院的教官，来了足有一大半。

    他也是个实诚人，寻思着杨昊还是个学生，请这么多人吃饭，经济上肯定会有压力，便干脆提出，这顿饭由他来买单。

    “别，教官，您这可就是小瞧我了，一顿饭钱，我杨昊还是付得起的。”

    杨昊是真不差钱，笑着说：“不过我也不知道大家的口味，干脆就请大家去吃自助烤肉吧，菜品丰富，想吃啥就拿啥，也比较自由。”

    刘建军爽快点头：“行，大口吃肉、大碗喝酒，这帮臭小子肯定喜欢。”

    出了南门，就是远近闻名的学生街，吃喝玩乐一条龙，应有尽有。

    这里夜生活的精彩程度，不比某些酒吧街差。

    街角的骑士bbq，是一家自助餐厅，以正宗风味的巴伐利亚烤肉闻名，还有海鲜供应，属于这附近档次比较高的自助。

    晚餐98元一位，经济条件稍差的学生，还真舍不得经常来吃。

    “先生，请问几位？”

    门口的两个迎宾小妹，上身穿着特殊设计的宝蓝色德式礼服军装，下身却是******，露出两条白花花的大腿。

    把刘建军身后的几个年轻教官，给馋得直咽口水。

    “我们都是一起的，一共十六位。”

    杨昊掏出钱包，痛快的掏出一沓百元大钞，递给右边的长腿小妹。

    “好的，先生，楼上请。”

    长腿小妹用耳麦通报了一下，礼貌的示意杨昊他们可以上去用餐了。

    一行人上了二楼，宽阔的大厅里已经坐了不少人，还有驻场乐队正在调音。

    “就坐这里吧，分两桌坐，大家随意点，只要不喝断片儿就行。”

    刘建军随手一指，选了右侧的两张长条桌。

    这个位置正对着乐队表演区，距离虽然稍稍远了点，但气氛还不错，而且靠近吧台，方便取用酒水。

    一帮大兵开开心心的吃喝起来，不时拿酒敬杨昊，倒不是要灌醉他，而是表示一下对他请客的感谢。

    “行了行了，杨昊还是学生，你们可不能灌他，别再敬了。”

    刘建军好意阻止了战友们的敬酒。

    十几号人，就算一人敬一杯，那也是十几杯，还是那种喝扎啤的大杯。

    这样喝起来，谁也受不了啊。

    “呵呵，谢谢教官了，不然今晚我估计吃不上肉了，光喝黑啤就饱了。”

    杨昊举起手中的黑啤，敬刘建军：“来，教官，多的话就不说了，都在酒里。”

    “好，干！”

    两人一仰脖，一大杯黑啤就下了肚。

    嗝儿！

    嗝儿！

    喝完之后，两人不约而同的打了个酒嗝儿，然后哈哈大笑。

    “小兄弟，你这酒量够猛的啊，一口菜没吃，这都好几杯下肚了吧，还能吃得下肉么？”

    刘建军拍了拍杨昊的肩膀，已经没拿他当外人了。

    “放心吧，刘哥，我这肚子，可是无底洞呢，不信你就瞧好了吧！”

    杨昊拍了拍肚皮，恰好有服务员送烤肉过来。

    是个虎背熊腰的大个子男服务员，左手提着一根长长的铁钎，上面串着大块的烤肉，右手则是托盘和削肉刀。

    他走到桌前，瓮声瓮气的问：“几位先生，巴西烤肉，要么？”

    “要，多来点！”

    教官们都是食肉动物，纷纷表示要多来几块。

    大个子点点头，刀法娴熟的给每个人削肉，差不多都是几大片厚厚的烤肉，份量算是给得很足了。

    最后，轮到坐在最外面的杨昊时，却出了点小插曲。

    杨昊礼貌的笑了笑，说了句石破天惊的话。

    此话一出，大个子和教官们，当场都给听傻了！(未完待续。)(未完待续。)