
    砰！

    杨昊的右臂，像是鞭子一样，重重的砸在王小虎肩膀上。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    王小虎闷哼一声，却不管不顾，左手锁喉，右手掏心，两记绝杀使出，想要迫使杨昊认输。

    “不愧是特种兵，至少这体格和格斗术，都没说的。看来仅凭警用擒拿术和身体素质，想要压服王小虎，还差那么点意思。”

    杨昊却只是试试水，一击不中，立马启动重力指环。

    嗖！

    他身形电闪，轻飘飘往后飞出几米远，避开了王小虎的绝杀。

    “卧槽，有种别跑啊，你不是想要打服我吗？来啊，有种就像个男人一样，正面上我啊！”

    王小虎怒吼一声，整个人像是一只站立的黑熊，扑向杨昊。

    “来就来，正面就正面，谁怕谁啊！”

    杨昊腾空而起，飞上四五米的高空，然后一拳轰下。

    重力指环，逆转！

    瞬间，杨昊自身的重力，被增大到极限。

    再加上星球引力，一起作用在杨昊身上。

    前一秒，杨昊还在半空中。

    后一秒，他的拳头，已经砸在了王小虎的双臂上。

    砰！

    一声闷响，震得人耳膜发疼。

    四周的空气，都被搅动，形成一股烈风，将旁边地面上的灰尘，吹得四处飞扬。

    呕！

    王小虎竟然支撑不住，被这一拳砸得当场跪下，干呕不止。

    两只肌肉虬结的粗壮手臂，也颤抖不已。

    被杨昊一拳砸中的地方，更是迅速红肿起来。

    杨昊也不好受，但好在基因强化后的身体，比以前结实得多，还勉强撑得住。

    他将双手背在身后，一副云淡风轻的高手作派，问：“怎么样，服不服？”

    “我……我……呕！”

    王小虎一脸的不服，梗着脖子想要说什么，最终却化作一声干呕，眼泪和口水都呕出来了，狼狈不堪到了极点。

    “看你的样子，还不服是吧？行，你缓口气，待会儿再接着打就是了。我这人说到做到，说打服你，就要打到你服为止。”

    杨昊一副以德服人的样子，躺回了摇摇椅，闭目养神。

    足足两分钟之后，王小虎才爬起来。

    他死死的咬着后槽牙，说：“再来！刚才是我一时大意，不算！”

    杨昊瞥了他一眼，笑呵呵道：“你说不算就不算吧，随你高兴就好，反正皮肉受苦的是你，又不是我。”

    王小虎的脸，黑得跟便秘的张飞似的。

    “小人得志，休得猖狂！刚才我是怕伤着你，手下留情，才让你侥幸赢了一招。这一次，你可要小心了，不然缺胳膊少腿，可别怪我心狠手辣！”

    他说完，冷哼一声，就开始抢攻，一连串凶狠的杀招，攻向杨昊。

    插眼睛！

    踢下-阴！

    切喉咙！

    王小虎完全打疯了，根本不考虑后果了，军用格斗术里面的杀人招数，全都使了出来，暴风似的攻向杨昊。

    “没用的，看我一力降十会！”

    杨昊轻飘飘跃上高空，再次一拳轰下。

    “来得好，给我破！”

    王小虎彻底红了眼，闪身一记鞭腿，从斜下方抽向杨昊的腹部，想要以巧破力。

    “想要在我面前耍小聪明？幼稚！”

    杨昊的大脑，早已经推演出了王小虎各种应对的可能。

    此时便不慌不忙的收起拳头，紧跟着一记膝撞使出，精准的轰在王小虎的大腿侧面。

    砰！

    王小虎翻滚着摔到地上，半天爬不起来。

    “服不服？不服没关系，咱们待会儿再来，我保证打到你服为止。今天，我的宗旨就一个，以德服人，绝不勉强。”

    杨昊拍了拍裤腿上的灰，坐回了摇摇椅。

    好半天之后，王小虎一瘸一拐的爬起来了。

    他攥紧了拳头，问：“刚才……刚才那一下，你为什么留手？”

    王小虎不傻，躺在地上这半天工夫，他已经冷静下来。

    想起自己刚才竟然使用了杀人的招数，他也不由后怕。

    更没想到的是，杨昊竟然以德报怨，最后那记膝撞，明显手下留情了。

    否则要是撞在自己的要害，绝不止现在的肌肉伤害了，至少断一条腿！

    杨昊缓缓起身，笑着说：“我想要做一番事业，需要的可不是残废。再说了，咱们又没有什么深仇大恨，还是同村的好兄弟，我为什么要下狠手呢？”

    王小虎听了，满脸通红，羞愧得半天都没说出话来。

    杨昊追问：“还打不打？要是不打的话，咱们就赶紧下山吧，我家里有跌打油，早点给你涂上，也好早点消肿。”

    “不打了！我……我王小虎，认栽了。钱我也不要你的，但我最多跟你混到过年，过年之后，我有权利选择离开，去投奔我的战友。”

    王小虎一咬牙，暂时服输了。

    “这样啊，也行，就先到过年之后吧，到时候我估计你也不想走了。至于钱的问题，你放心，一分都不会少你的。”

    杨昊自信满满的说着，然后蹲下来，说：“那现在，来吧，我背你下山，你一瘸一拐的走下去，天都黑了。”

    “啥？你……你背我下山？不，这不可能，我王小虎是纯爷们，绝不搞基！”

    王小虎把头摇得跟拨浪鼓似的，看杨昊的眼神，更古怪了。

    “卧槽，搞你妹的基啊！赶紧上来，现在我是老大，我说了算，或者说你想反悔？”

    杨昊满头的黑线，心里对自己这身白皮的怨念，更深了。

    最终，王小虎不情不愿的爬上了杨昊的背，僵硬着一张臭脸，不说话。

    他心里想着：小白脸你行不行啊，背着我这一两百斤下山，累死你丫的！

    杨昊却是趁机展示实力，以打消王小虎心中的不服气。

    重力指环开启，杨昊身轻如燕，再加上身体被强化过，即使背着王小虎，也依旧健步如飞。

    等两人来到山下，王月娥才刚准备做晚饭。

    王小虎腾云驾雾了一路，此时从杨昊背上下来，依旧两腿发软，整个人都有些发飘。

    他的心里，是真的有些迷茫了。

    这杨昊难道真是星宿下凡？不然这文武双全得也太吓人了。

    能考状元的，脑子比我好那是肯定的，这方面，我王小虎服。

    可你丫明明是一个白白嫩嫩的小白脸，凭什么武功也这么牛逼啊？

    这他喵的还有没有王法了啊，我王小虎不服啊，呜呜呜……

    不管王小虎心里怎么想，反正杨昊是松了口气，好歹搞定了自己人生第一个小弟嘛。

    他翻出跌打油，扔给王小虎，然后哼着歌，走进厨房，嚷嚷着：“妈，晚上多加几个硬菜，我都快要饿死啦！”

    王月娥一听宝贝儿子饿坏了，心疼得不行，自然是满口答应。

    于是到了晚上开饭的时候，一桌子鸡鸭鱼肉。

    杨家人还好，都已经知道杨昊特别能吃了。

    可王小虎不知道啊，瞠目结舌的问：“婶子，这……这也太丰盛了，你们这么客气，搞得我都不好意思了，吃不完可就浪费了啊。”

    杨小环抢答道：“哎呀，小虎哥，你就放心吧，有我哥在，不可能吃不完的。”

    王小虎听得一脸懵逼，心说：卧槽，又是杨昊？就你这小身板，能吃得了多少？

    杨昊笑笑不说话，招呼大家开吃。

    一顿饭吃完，望着眼前的一堆盘子，每一个都是干干净净底朝天，王小虎眨巴眨巴眼，一脸的呆滞表情。

    他突然有种马上跪下来，给杨昊现场磕一个的冲动。

    昊哥，就凭你这饭量，我王小虎，服了啊，呜呜呜！