
    呼哈！

    做完第三组俄挺，杨昊站起来，伸手朝刘建军做了个请的动作：“教官，请！”

    刘建军的脸色，黑得可怕，而且黑中透红。

    他不是没见过世面的人，这种全名叫‘俄式挺身俯卧撑’的变态俯卧撑，他以前还真的见过一次。

    当时，他在军区参加大比武，后来夺冠的那小子，就当众做过一组俄式挺身俯卧撑。

    哪怕那小子做得不太标准，也着实把其他人都给震住了。

    刘建军后来回到寝室，也偷偷的试了试，结果……他竟然一个也做不了！

    可他喵的现在呢？

    这个叫杨昊的小子，竟然一口气做了整整三组，而且还做得如此标准，简直不知道甩出当初的军区比武冠军几条街去！

    “怎么办，难道就这么输给这小子了？不行，绝对不行，如果就这样认输的话，那我这张老脸，以后还往哪儿搁啊！”

    刘建军想着，把牙一咬，硬着头皮说：“我承认，你小子的俯卧撑，确实做得不错。但是，俯卧撑做得再好，也只是个健身项目，说明不了什么！”

    杨昊笑了，摇了摇头，叹气道：“唉，教官，你的意思，我懂了。不过啊，我还是要最后劝你一句，有时候死要面子，最后却连里子都丢了，那又是何苦呢？”

    “废话少说，咱们还是手底下见真章吧！”

    刘建军的老脸忍不住一红，恼羞成怒，直接摆出了格斗术的起手式，朝杨昊招了招手：“看在你刚做完俯卧撑的份儿上，我让你三招，来吧！”

    “唉，真他喵的烦躁，用我那三个室友的话来说，你不吹牛逼会死啊？”

    杨昊最后叹了口气，心里也动了真火，怒吼一声：“教官，看好了，我只出一招！”

    话音未落，他双腿猛的往后一蹬，重力指环的轻身效果，瞬间发挥到极致。

    嗖！

    杨昊如闪电般，射向刘建军，使出一记铁山靠！

    虽然他没有学过武术，但仅看架势，还是很像的。

    而更关键的，却是最后一刻的重力指环逆转，将自身重量增加到极致！

    砰！

    一声闷响，刘建军连反应的时间都没有，就飞出去了。

    是真的飞出去了！

    众人只听见嗖的一声，就看到刘建军撞在后面两个教官的身上，竟然连带着他们俩也滚出老远。

    全场鸦雀无声！

    所有人都看傻了，心说：这他喵的结束得也忒快了吧，前一秒还牛皮哄哄的教官，就这样跪了？

    再看杨昊，站在原地，满脸的轻描淡写，就跟拍飞一只苍蝇一样，连一点兴奋都没有。

    “昊哥威武，昊哥千秋万代，昊哥……”

    最先反应过来的，还是趴在地上的汪强，他猛的跳起来，兴奋的大喊大叫。

    啪！

    杨昊飞起一脚，把他重新踹趴下了。

    “唉哟，昊哥，你……你怎么打我啊，我……”

    汪强趴在地上，满脸的震惊和委屈，就跟被老板爆了菊花，然后又惨遭抛弃的小蜜一样，简直生无可恋了啊。

    “教官让你起来了吗？一百个俯卧撑做完了吗？知道什么叫服从命令吗？”

    杨昊义正言辞的训斥他，心里想着：草泥马个坑爹的狗东西，老子为什么打你？擦，你应该问老子为什么不打死你！

    说完，他走过去，朝还在地上，仰面朝天、一脸懵逼的刘建军，伸出了手。

    “教官，承让了，咱们赶紧开始军训吧，时间也不早了，您说是吧？”

    杨昊露出善意的微笑，朝刘建军使了个眼色：哥啊，这可都是你自己作的，现在还不赶紧借坡下驴？

    “啊？对对对，时间不早了，咱们赶紧开始军训！”

    刘建军浑身一个激灵，稍稍一犹豫，就伸出了手，让杨昊拉自己起来。

    起身的时候，他顺势凑到杨昊耳旁，低声道：“好小子，有一套啊，刚才我他喵的感觉，就跟被一头野牛撞中了一样，也不知道肋骨断了没。”

    “呵呵，放心，我下手有分寸，使的是巧劲儿，类似于太极的四两拨千斤，只是让你飞起来而已，还不至于骨折。”

    杨昊轻笑两声，也小声说：“俗话说不打不相识，今天这事情啊，其实都是误会，您可别往心里去哈，要不晚上我请您喝酒？”

    “喝酒？好啊，其实这事情也怪我，算了，不说了，晚上再聊。”

    刘建军在见识了杨昊的实力后，终于能够把他放在和自己同等的地位，来正常交流了。

    啪！

    “你，还愣着干什么，继续做啊！一百个标准俯卧撑，什么时候做完，什么时候归队！”

    刘建军重重一脚，踹在还一脸幽怨的汪强屁股上，然后开始整队。

    汪强眼泪儿都快下来了，心里一万个不服。

    他看着有说有笑的杨昊和刘建军，满腹疑惑：你们俩刚才还打生打死的，现在为毛突然一起针对我啊？这……这他喵的节奏不对啊，呜呜呜！

    如果杨昊知道汪强在想什么，一定会送他四个大字――

    nozuonodie！

    临近中午。

    “好了，上午的军训就到这里，大家回去好好休息，咱们下午再见，解散！”

    刘建军说完，主动走到杨昊面前，和他交换了手机号，然后又闲聊了几句，才和附近几个教官一起离去。

    “卧槽，昊哥，你是真牛逼啊，愣是把这个黑面阎王给打服了啊！”

    眼看教官们走远了，熊伟赶紧跑到杨昊面前，瞪大了眼睛瞅着他，问：“怎么样，昊哥，有没有从我的眼中，看到崇拜？”

    “咳咳咳，我的班长大人，您就别给我添堵了。要不是汪强那小子坑我，鬼才想军训第一天，就跟教官正面硬罡呢。”

    杨昊干咳几声，走到刚从地上爬起来的汪强面前。

    这小子一上午都没能做完一百个标准俯卧撑，活活的在地上晒了一上午，刘建军还不许他到阴凉的地方去做。

    “昊哥，我……”

    曾经的嘴强王者汪强，此时整个人都焉巴巴的，一看杨昊黑着脸走过来，不由自主的有些害怕。

    “你小子想了一上午，应该想清楚我为什么很不爽你了吧？”

    杨昊伸出手，用力的拍了拍汪强的肩膀，差点没把他拍趴下。

    “清……清楚了，昊哥，我……我错了，对不起，我……我不该挑拨你和教官……”

    汪强是真的怕了，也不知道为什么，他几乎不敢和杨昊对视，总感觉对方的眼神，跟电影里的杀人犯似的。

    “知道错了就好，以后说话，先过过脑子，别老是嘴欠，给自己和别人惹麻烦。”

    杨昊本不想这样跟汪强说话，毕竟都是同班同学，这些话可能稍稍有些重了。

    但他之前研究过心理学，很清楚对于汪强这样没皮没脸的人，自己必须这样做，否则以后会更麻烦。

    说完这番话，杨昊扬长而去。

    旁边的熊伟，早已经听呆了，对于杨昊的脾气，也有了新的认识。

    原本，他还打算好好宣扬一下，今天上午的事情。

    但是现在，他打消了这个念头。

    “杨昊，不，昊哥这个人，可不是个好惹的人啊……”

    熊伟想着，同情的拍了拍汪强的肩膀，也离开了篮球场。(未完待续。)(未完待续。)