
    两天后。

    下午，东海大学a区体育馆。

    篮球场上，正在进行一场对抗赛。

    红方是东大校队的主力阵容，蓝方则是替补。

    场边，陈教练和柳青正在聊天。

    “明天就要开始cuba的地区预赛了，第一场我们打东海师范，虽然是在他们的主场，但我们有杨昊这个秘密武器，拿下开门红应该没问题吧。”

    “陈叔，您就放心吧，以杨昊现在表现出来的实力，即使放在cba，也是稳稳的主力队员，在cuba应该无人能挡！”

    “话是这么说，但篮球毕竟是一项团体运动，如果其他人太拖后腿的话，仅凭杨昊一个人，也很难逆转大局的。”

    陈教练蹉跎多年，明显比较悲观。

    “算了，尽人事，听天命吧，反正要是没有杨昊的话，我们铁定还是垫底，现在至少能在cuba里面，走得更远吧。”

    他说着，转移话题，问：“对了，柳青，杨昊对你还好吧？我看这小子不像是个坏人，不过你一个女孩子家家的，和他孤男寡女共处一室的话，还是要留个心眼，学会自我保护啊。”

    柳青的脸，唰的一下就红了，低头道：“陈叔，您说什么呢，我只是他的私人教练，而且……而且他自从上次，给了我几万块钱，说是预支工资之后，就没有私下里找过我呢。”

    陈教练眨了眨眼睛，一副‘我是过来人，我懂’的样子，笑而不语。

    柳青真是欲哭无泪，又不好再刻意解释，不然反倒越描越黑，只好将目光转回场上。

    这场对抗赛并不算激烈，毕竟明天就要和东海师范对决。

    为了避免主力队员意外受伤，陈教练赛前还特地嘱咐大家，强调这场对抗赛的意义，只是帮助球队找找状态，千万不要打得太过凶狠。

    如此一来，红方的实力本就胜过蓝方，现在蓝方又打得束手束脚，比赛很快便成了一边倒的局势。

    唰！

    马超的三分球轻松入网，将双方的比分差距，拉到了三十分以上。

    这一球过后，红方彻底失去了进攻的积极性，开始在场上划水，各种浪，各种丢球。

    “该给杨昊点压力了，他都快在篮下睡着了！”

    陈教练想着，走到右侧，示意蓝方加强进攻。

    替补们也憋着一口气，此时一看主教练都下令了，红方又得意忘形，当即抓住机会，开始了一波反扑。

    嗖！

    蓝方的大前锋李强，闪电般插入红方的防守空当，反手接住队友的传球，转身跳投。

    啪！

    篮球才刚刚出手，就被飞身而起的杨昊，狠狠一巴掌扇飞出去。

    “草，忘了这个怪物的变态大火锅了！”

    李强暗骂一声，决定采取其他的进攻方式。

    很快，蓝方卷土重来。

    篮球再一次传到李强手里，而这一次，他没有跳投，而是背身强打，试图用自己强壮的身体，来碾压看起来有些偏瘦的杨昊。

    下一秒。

    砰！

    一声闷响，李强感觉自己不是在打篮球，而是撞上了一堵墙。

    他胸口一闷，差点没吐出一口血，连球都拿不稳，被杨昊轻松断掉，然后传给马超。

    唰！

    篮球入网，红方再取三分！

    “草啊，我……我不行了，牛哥，下次进攻，还是你上吧。”

    李强气喘吁吁的回到后场，对中锋牛振说。

    牛振调侃他，说：“卧槽，强子，你最近撸多了吧，就算背身强打干不过杨昊，也不至于一下子就丢了吧？”

    李强伸出了中指：“丢你妹啊，youcanyouup，nocannobb！”

    片刻后，蓝方再次兵临城下。

    李强一个假动作，将两名防守队员牵扯过来，然后出其不意的把球传给牛振。

    “e-on，baby！”

    牛振大吼一声，意气风发的跳起来，一个势大力沉的暴力扣篮，压向篮下的杨昊。

    唰！

    杨昊丝毫不怂，迎着人高马大的牛振，冲天而起，狠狠一巴掌扇在篮球上。

    砰！

    一声巨响，两人撞在了一起。

    牛振连人带球，倒飞出去，在地板上滑出老远。

    杨昊则是稳稳的落在地上，发出砰的一声响，震得脚下的地板都摇晃起来。

    全场鸦雀无声，每个人都瞪大了眼睛，不敢相信自己刚才所看到的这一幕。

    “我的天啦，我看到了什么！杨昊竟然把牛振的暴力扣篮给盖飞了？”

    马超傻傻的问旁边的队友。

    队友的眼珠子比他瞪得还大，结结巴巴的说：“不……不是把篮球盖飞了，是……是连人带球一起盖飞啊！上帝啊，我……我真的不是在做梦？”

    而当事人牛振，更是躺在地上，现在还没回过神来，完全不敢相信这一切。

    这时，李强笑呵呵的走过来，朝他伸出手：“怎么样？牛哥，杨昊的超级大火锅好吃不？”

    牛振哭丧着脸，站了起来，摇头道：“啥也别说了，哥认栽，这小子根本不是人！”

    场边，陈教练也是啧啧称奇：“杨昊的防守能力太强了，简直就是bug级的啊，只要有他在篮下，咱们就已经先赢了一半啊！”

    柳青的眼睛里，更是射出炽烈的光芒，她攥紧拳头，在心里暗暗发誓：杨昊，我一定要看到你走出国门，制霸nba的那一天！

    场上，蓝方好不容易鼓起的勇气，被杨昊几巴掌给扇得支离破碎，很快便彻底放弃了反抗，任由红方蹂躏。

    眼看对抗赛已经变成了屠杀，陈教练干脆喊停了比赛，让队员们回去好好休息，为明天的首战，养精蓄锐！

    整场比赛，杨昊绝大部分时间，都是在篮下发呆，连汗都没怎么出。

    他刚刚拎起背包，准备回寝室洗澡换衣服，柳青将他拦住了。

    “杨昊，留下来练一练进攻吧，以后你要是想在nba立足，仅凭强大的防守能力，肯定是有所欠缺的。”

    “啊？青姐，我没打算去nba打球啊，而且这都快四点了，我还是早点回寝室去休息吧。”

    “杨昊！作为你的私人教练，我有权利，也有义务，要替你负责！”

    柳青气急：“你这种消极的态度，是不对的。杨昊，你有如此惊人的篮球天赋，如果不好好珍惜的话，简直……简直就是可耻！”(未完待续。)(未完待续。)