
    啪！

    杨昊双手一错，卸开冈本小次郎的冲力，紧接着转身上步，一挤、一靠。

    先粘住对方的重心，然后猛然发力，用崩劲儿将冈本小次郎撞得重心不稳，一时之间无法发力。

    至此，杨昊成功的用揽雀尾，将冈本小次郎的光速回旋后回踢防住，并且让他暂时失去了进攻能力。

    接下来，就是趁他病要他命！

    杨昊沉腰立马，横抡一记太极单鞭，甩向冈本小次郎的软肋。

    在重力指环的加成下，原本就以刚猛著称的单鞭，瞬间撕裂空气，竟然发出滚雷般的闷响，简直吓死个人！

    冈本小次郎大惊失色，但还是依靠多年习武的本能，于最后关头，用双臂护住了自己的软肋。

    咔嚓！

    冈本小次郎倒飞出去，双臂骨折，肋部也受到重击，在半空中喷出一口老血，还没落地就昏迷了。

    砰！

    可怜的空手道黑带高手，仅仅一个照面，就被杨昊打得吐血昏迷，跟死狗一样滚落在地。

    众人倒吸一口凉气，特别是几大格斗社团的人，他们深知冈本小次郎的实力非同一般。

    可现在，眼前这个名不见经传的大一新生，竟然能够轻松吊打冈本小次郎。

    而且用的还是众所周知的‘老头拳法’――太极拳！

    这……这他喵的不科学啊！

    突然，空手道社的另外几名东瀛留学生，惊恐的指着杨昊，色厉内荏道：“你竟然把冈本君打成这样，这是故意伤害，我们要报警，还要通知东瀛大使馆，你小子完蛋了！”

    啪！

    杨昊猛的踏前一步，瞬间把几名东瀛留学生吓得连连后退，其中两人甚至被吓得一屁股坐倒在地，脸色煞白。

    “呸，输不起刚才就别吹牛逼啊，还他喵的黑带高手，什么玩意儿嘛！”

    杨昊不屑的朝地上啐了一口：“而且你们恐怕搞错了什么吧，现在可不是侵华战争时期，容不得你们在这里扬威耀武！”

    说着，杨昊指了指地上的冈本小次郎，冷声道：“赶紧把他送医院去吧，至于报警和通知大使馆，都随你们的便，我保证奉陪到底，现在滚吧！”

    左玲听得是热血沸腾，带头喊：“说得好，这里可不是你们撒野的地方，滚！”

    武术社的人也跟着喊，马上周围的学生们也加入进来。

    “滚！”

    雷鸣般的吼声，汇集成一股惊人的声浪，把几名东瀛留学生吓得是屁滚尿流，赶紧抬着冈本小次郎，灰溜溜的跑掉了。

    蒋天锡倒是冷静一点，凑到杨昊身边，眉头紧锁，小声问：“你不会真把那个小鬼子给打死了吧？”

    他解释道：“虽说这是公平决斗，他出手也非常狠辣，可如果你真把他给打死打残了，那可就是外交事件了，处理起来很麻烦的。”

    杨昊拿透视眼一扫，耸耸肩：“放心吧，我下手知道分寸的，他那伤势看起来吓人，但还不至于致死致残，就是要在医院里躺上好几个月吧。”

    蒋天锡松了口气：“那就好，不过这事情涉及到留学生，对方如果真闹起来，先不说警方那边会如何处理，就说学校这边吧，很可能会给你处分的。”

    他拍了拍杨昊的肩膀，说：“要不这样吧，我找人给你们调解一下，到时候你象征性的赔点医药费，再道个歉，把这事情私了算了，你看如何？”

    杨昊眉头一挑，笑了：“呵呵，我给他们赔礼道歉？那要是刚才我没躲过去那一脚，被踢出个脑震荡，或者干脆被踢成植物人了，那他们会不会给我赔礼道歉啊？”

    蒋天锡尴尬了：“老四，你别误会啊，我真不是那个意思，就是想帮你把这事情大事化小，小事化了。”

    他继续劝说：“其实就是赔点钱，再低个头的事儿，你忍一忍不就过去了嘛，须知小不忍则乱大谋啊，何苦死要面子活受罪呢？”

    杨昊听了，用力拍拍他的肩膀，认真道：“老三，面子确实可以不要，但尊严不能不要。而且你说的这些道理，我其实都懂，但这不是我的道啊。”

    “如果放在古代，老三你肯定是个当谋主的料，凡事都讲究个利益得失。可在我看来，却失了锐气，不够霸道，也不够爽快！”

    杨昊自嘲：“而我呢，则肯定是个当武将的命。虽说以我的性格，应该还不至于没头没脑的横冲直撞，但如果为了我觉得对的事情，即使千万人，吾亦往矣！”

    蒋天锡都听傻了，睁大了眼睛盯着杨昊，好半晌才回过神来，呐呐道：“老四，我觉得你这不是武将，而是齐天大圣孙悟空啊。”

    他是想起了曾在贴吧里看到过的，那几句震撼人心的对白。

    大圣，此去欲何？

    踏南天，碎凌霄。

    若一去不回？

    便一去不回！

    杨昊挠挠头：“呵呵，我像孙猴子？也许吧，跳出三界外，不在五行中，这种逍遥自在、从心所欲的自由生活，还真是我所追求的呢。”

    “唉，老四，可你要知道，那桀骜不驯的孙猴子，即使法力无边，不也还是被如来佛祖，压在五指山下五百年么？”

    蒋天锡叹气：“更何况是我等凡人呢？你有性格，我懂，你不愿意跟小鬼子低头，我也懂，可是如此一来，你必定要为此付出代价的啊，这样……真的值得吗？”

    杨昊笑了，很自然的笑，坦然道：“哈哈，老三，你就是中哲学的毒太深了，结果年纪轻轻就搞得跟个老头子似的。”

    “要知道我们还年轻啊，还有桀骜不驯的本钱，那又为什么不去坚持，我们认为对的事情呢？”

    杨昊挥了挥拳头，蜜汁自信：“更何况只是几个小鬼子留学生罢了，就算他们告到国际法庭去，我也有足够的资源，陪他们玩到底！”

    恰在此时，天空中飘过一片云彩，遮住了太阳，天地间便暗了下来，还有阵阵阴风飘过。

    蒋天锡浑身打了个冷颤，恨不得给杨昊跪下来磕一个，再高呼一句：大圣，收了神通吧！我赵日天，不，我蒋天锡服了还不行么？(未完待续。)