
    姚老板离开食味居的时候，意识都有点模糊了。

    他紧了紧手里的合同，慎之又慎的将其交给律师，叮嘱道：“你马上返回东海，把这份合同存到我在花旗银行的保险箱里，路上注意安全。”

    律师眨了眨眼睛，有点疑惑。

    在他看来，从专业的角度出发，这份合同根本没什么价值，对那个叫杨昊的年轻人一点约束力都没有，有必要存到花旗银行里么？

    但作为姚老板御用的金牌律师，他当然不会去质疑大金主的决定，只是沉稳的点点头：“好的，我会小心的，办好之后，我第一时间给您打电话。”

    姚老板又吩咐秘书：“马上把这次大运会的赛程安排找来，重点关注一下杨昊参加的几项比赛，我要第一时间知道他的比赛成绩。”

    等都安排好了，姚老板才望了望杨昊和柳青离去的方向，呢喃着：“没想到这小子竟然还是个田径奇才啊，之前我就奇怪，他在视频里跳得非常高，为什么不去参加跳高比赛，结果他还真报了田径项目。”

    “可惜，这小子似乎真的对体育方面没什么兴趣，真是白瞎这么好的天赋了，希望以后他能有所改变吧。毕竟有什么妙计和商业秘密，能比nba的年薪上亿还更有吸引力呢？”

    姚老板带着心中的疑惑，钻进了车里。

    另一边，杨昊和柳青溜达着进了西湖。

    “景色确实挺美啊，就是人多了点。”

    杨昊东张西望，他也是第一次来这里游玩。

    柳青撇撇嘴：“这已经算是人少的时候了，等再过一段时间，国庆黄金周的时候你来看，保证吓死你，那人多得都走不动路。”

    “好吧，这样一比的话，还是我们山里清静，人少，空气也好，就是条件艰苦了点。”

    杨昊转头看她，问：“青姐，cba俱乐部的事情，算是告一段落了，你要不要先回东海？”

    柳青瞬间鼓起腮帮子，不高兴道：“你……你几个意思啊，急着赶我走？我……我都被你包养了，还不许我跟着你游览西湖、蹭吃蹭喝？”

    啪啪啪！

    杨昊也不管是不是光天化日、大庭广众，抬起巴掌，就给柳青屁股上来了几下。

    边打还边嘿嘿笑：“我叫你污……叫你包养……怎么样，还污不污了？”

    柳青蜜汁脸红，捂着屁股，气鼓鼓的跑开了。

    叮咚！

    杨昊的微信突然响了。

    他拿起来一看，是小和尚性极发来的。

    小和尚：卧槽，你个无耻之徒，竟然敢在光天化日之下，调戏良家妇女，赶紧放开她……让佛爷来！（三个坏笑表情）

    杨昊抬头一看，果然看见远处的雷峰塔下，站着一头小秃驴，正跳起来朝这边招手呢。

    “青姐，走，咱们去雷峰塔那边逛逛，我有个朋友在那边。”

    “朋友？男朋友还是女朋友？我这没名没分的，不方便见吧？”

    啪啪啪！

    ……

    片刻后，杨昊带着满脸通红，还捂着屁股的柳青，来到雷峰塔下。

    小和尚早已收起了之前的猥琐表情，换上一副清心寡欲的出家人面孔，朝杨昊一礼：“杨施主，咱们又见面了，真是有缘啊。”

    紧接着，他就凑到柳青面前，一脸高深道：“这位女施主，贫僧观你印堂发黑，必有凶兆，不过你莫怕，只要让贫僧替你按摩，不，化解一番，必定逢凶化吉……”

    啪！

    柳青一巴掌扇在小和尚光溜溜的脑袋上，然后双手捂住胸口，气呼呼道：“流氓，身为出家人，开口闭口胸罩，你……你无耻！”

    旁边的杨昊见了这一幕，差点没笑得在地上打滚儿！

    而小和尚已经完全懵逼了，好半天才回过神来，望着杨昊，可怜兮兮的嚷嚷：“卧槽啊，凭什么你可以那样，她都不发火，而我只是这样，就被骂成狗，还挨了一巴掌，这……这他喵的不公平啊！”

    杨昊哈哈大笑，挤眉弄眼的调戏他：“哈哈哈哈，凭什么？就凭我的比你的长！”

    性极不服气了，叫嚣道：“草，你的比我的长？佛爷还不信了，来来来，咱们去厕所里比一比！”

    旁边的柳青听了，满脸鄙视：“比什么比，你都没有，怎么跟杨昊比？”

    小和尚立刻就炸毛了，跳起来老高：“喂喂喂，美女，你说话可是要负责任的，否则我可以告你诽谤！”

    柳青翻了个漂亮的白眼，指着小和尚光溜溜的脑袋，嗤之以鼻道：“就这么点头发茬子，你也敢说你有头发？”

    小和尚瞬间哑火了，瞪大了眼睛，支支吾吾问杨昊：“啥？比头发的长短？这……这节奏，不应该是比男人才有的东西么？”

    啪！

    柳青又一巴掌甩在小和尚头顶，啐道：“呸，枉你还是个出家人，没想到思想却这么龌龊，简直就是污妖王转世，该打！”

    实际上，她心里都乐开了花，心想老娘之前受的气，总算有地方发了，哈哈哈！

    小和尚都快哭出来了，捂着脑袋，满脸委屈：“你们两个狼狈为奸，欺负我一个纯洁的出家人，无耻！”

    说完，眼看柳青又抬起了巴掌，性极赶紧撒丫子就跑，一溜烟就不见了人影。

    杨昊都快笑岔气了，好不容易止住笑，带着柳青继续游览西湖美景。

    一直到晚上，两人在大排档吃了顿烧烤，才言犹未尽的回房。

    洗完澡，进了房间，杨昊反锁房门。

    从次元空间里拿出手机，点进物品栏，他开始继续提取那些有可能用得上的物品，然后把这些东西存到次元空间里。

    这段时间，杨昊一个人待在房间里的时候，都是在进行这项工作。

    到现在为止，已经完成得七七八八了。

    差不多到晚上十一点的时候，杨昊将最后提取出来的‘音乐达人芯片’，拿在手中。

    “这个还是用掉吧，说不定哪天姚老板心情好，把周董介绍给我认识，我还可以去他的演唱会客串一下，混点零花钱呢。”

    杨昊想着，将芯片贴在眉心，其实他是懒得将这东西收进次元空间，反正芯片类的物品暂时也没发现有什么副作用，干脆用掉了事。

    等吸收掉音乐达人芯片，杨昊看了看表，离日常签到的时间很近了，他便做了几套俯卧撑和瑜伽，等着开箱子。

    嗡嗡嗡！

    午夜时分，杨昊擦擦汗，拿起手机，熟练的签到、开箱。

    金光一闪！

    消息提示：恭喜获得经验值5点！

    “好吧，虽然没出东西，但是5点经验值，已经是c级宝箱所能开出的上限了，也算不错。”

    杨昊自我安慰，将手机存入次元空间，倒头就睡。(未完待续。)(未完待续。)