
    “呃，suv不就是越野车么？”

    杨昊挠了挠头，不懂就问：“比如jeep牧马人，应该是越野车吧？但我看资料上，就写着suv啊。”

    程耀东和刘岚也是一脸懵逼，都将目光转向蒋天锡，静静的等他装逼。

    蒋天锡是真无奈，只能尽可能简单的解释：“suv是个很大的概念，全称应该是多功能运动型车，越野车也包括在内。”

    “但实际上，越野车也是个大概念，简单来分的话，又可以分为城市越野和硬派越野。”

    “比如杨昊刚才说的jeep牧马人，就是一款经久不衰的热门硬派越野车。但这种越野车，在城市里开，并不一定舒适，也不实用。”

    “所以我们平时更常见的越野车，也就是你们误以为的suv，其实是城市越野。比如我现在开的这辆车，或者土豪们更喜欢的宝马x5、x6，都是这种。”

    “现在你们应该有个比较清楚的概念了吧，不是所有的suv，都可以叫越野车的。”

    说完，蒋天锡摊了摊手：“而且日常使用的话，我也并不推荐硬派越野，那玩意儿太硬了，开着难受，在城里跑纯属装逼。”

    杨昊从善如流，点点头：“哦，原来如此，那我就先买一辆城市越野用用吧。等过年回家的时候，再买一辆牧马人开回家，我妹妹喜欢牧马人，就当是提前给她买的吧。”

    程耀东惊呼：“卧槽，老四，你这口气完全就是不差钱的土豪啊！可如果我没记错的话，学校给你的奖学金，一共才一百万吧，你就不省着点花？”

    杨昊不解释：“呵呵，放心，买两台车的钱，我还是有的。走吧，先去逛一逛，老三有没有什么好车推荐？”

    蒋天锡把车停好：“好车有的是，不过你总得报个心理价位吧，不然我没法推荐啊。”

    杨昊随意道：“呃，一百万以下吧。”

    噗噗噗！

    其他三人差点没一口血呛死，纷纷吐槽。

    “我勒个去，老四，不，四爷，你是真土豪啊，我服你！”

    程耀东作势要跪下来给杨昊磕一个：“真的，你就买宝马x5吧，以后我带小薇去看星星的时候，你可千万要借我使使啊，我会一辈子感谢你的。”

    刘岚则是翘着兰花指，眼波流转：“老四，有没有兴趣搞基啊？讲真，伦家虽然不缺钱，但你这种有才有钱身材又好的男银，伦家还真有点小动心呢。”

    呕！

    蒋天锡做了个夸张的呕吐动作，揶揄杨昊：“嘿嘿，老四，让你挥金如土，让你装逼，小心半夜被老二爬上你的床，爆菊花哦。”

    杨昊赶紧跳下车，翻白眼道：“卧槽，你们三个够了没，赶紧都给我滚下来，先把买车的事情搞定，再开玩笑好不好！”

    四人嘻嘻哈哈的往市场里面走，不时有守株待兔的销售人员上来搭讪。

    蒋天锡轻车熟路，边走边说：“老四，一百万以下的suv，选择其实很多的，而且不同配置之间，价位差别也很大。”

    “比如宝马x系列，x6低配版和x5高配版，都差不多这个价。而奔驰和奥迪在这个价位，也有好几种车型可供选择，比如……”

    蒋天锡巴拉巴拉一顿介绍，还真是如数家珍。

    杨昊听了一会儿，直接大手一挥：“得了，老三，我算是听出来了，你是专业人士。那也甭费劲了，你直接给我推荐一款不就得了？”

    蒋天锡嘴角直抽抽：“呃，好吧，首先我确认一下，你是真打算花一百万买车，要知道你的学生身份，可不好贷款哦。”

    杨昊笑：“呵呵，放心吧，我不贷款，一次性付清。”

    “老四，你小子果然是真土豪，那行吧，我到时候找人给你打个折扣，保证最低价。至于品牌嘛，你是想高调的装逼，还是低调的装逼？”

    “喂喂喂，老二，说人话行不行？”

    “咳咳，如果你想高调装逼呢，那我就推荐你买宝马x6，打完折下来，一百万买个豪华版的也差不多了。”

    蒋天锡一指不远处豪华气派的宝马4s店，吐槽道：“毕竟是热门的土豪街车嘛，辨识度高，你晚上随便找个野鸡大学一停，保证有大把的妹子主动找你搭讪。”

    杨昊翻了个白眼，问：“那如果我想低调的装逼……咳咳咳，我的意思是说，如果我不想太高调呢？”

    蒋天锡撇嘴：“虚伪，都他喵的花一百万买车了，还低调个屁啊？以前倒是有人喜欢买大众辉腾来低调装逼的，那玩意儿看起来就跟桑塔纳似的，绝对低调，不，那根本就是土得掉渣！”

    他说着，扭头一指自己那台沃尔沃：“不过如果你真想低调点的话，我建议你买沃尔沃xc90，顶配版也要不了一百万，而且安全性、舒适度都是一流，就是没宝马那么张扬，辨识度也有些差距。”

    杨昊想了想，没马上做决定，笑笑说：“那就暂定宝马x5、x6和沃尔沃xc90吧，三款车我都试试，看哪款适合我。”

    于是四人先进了宝马4s店，这里最近嘛。

    年轻貌美的销售顾问就站在门口，她瞟了眼四人的穿着，笑得非常职业化：“您好，欢迎光临，我是安娜，很高兴为各位服务，请问几位想了解一下什么车型呢？”

    安娜的大部分视线都集中在刘岚身上，因为四人里他最像是买得起宝马的有钱人。

    至少与杨昊手腕上那块天梭力洛克相比，刘岚那块价值小二十万软妹币的伯爵altiplano，简直就是皇帝与乞丐的差距。

    而蒋天锡戴的则是一块国产海鸥表，虽然是价值不菲的陀飞轮系列，但安娜一看海鸥的标志，就把目光跳过去了。

    在她心目中，国产手表，再贵也就那样吧。

    至于戴着卡西欧石英表的程耀东，更是第一眼就被安娜深深的鄙视了，心中暗骂：戴这种一两百块钱的烂表，还不如不戴呢，真是穷鬼一个。

    还好程耀东不知道她在想什么，否则肯定吐血喊冤：老子可是斗鱼人气主播啊，年入好歹也有几十万好不好，你他喵的凭什么狗眼看人低啊！(未完待续。)(未完待续。)