
    深夜。

    东海市北郊，东海国际赛道。

    这条投资近三十亿软妹币的f1赛道，在没有比赛的时候，特别是夜间，基本上是不会对外开放的。

    可此时，却陆陆续续有不少车辆，从临时打开的安全通道，进入这里。

    入口处，有不少看起来就很凶悍的彪形大汉把守，一副生人勿近的模样。

    还有几名衣着华丽的年轻人，带着女伴站在通道口有说有笑，每当有车开过来的时候，他们便充当人脸识别器，看来者是不是圈子里的人。

    等前面那辆红色的法拉利通过后，杨昊的xc90才缓缓开过来，蒋天锡降下车窗，淡定的刷脸。

    “蒋少！”

    几个年轻人热情的跟蒋天锡打招呼，蒋天锡也随口寒暄了几句，xc90就畅通无阻的进入了通道。

    这条安全通道直达赛道左侧最顶头的入口，进去后就是其中的直道部分，最适合用来飙速度，是追求刺激却又车技不足的业余飙车党们的最爱。

    此时，这里已经汇集了上百人，除了负责赛车调试和维修的技师之外，大部分都是各种少爷和他们的跟班和女伴。

    “走吧，去看看我的新宝贝儿调试得怎么样了！”

    下车后，蒋天锡搓着手，带杨昊走向一辆白色的兰博基尼跑车。

    四名技师正围在跑车旁边，对这辆明显是刚从港屏蔽口区拉过来的aventador进行调试。

    为首的技师是个大胡子中年壮汉，一看见蒋天锡过来，忙毕恭毕敬的打招呼：“蒋少，您来啦，车子没问题，待会儿就可以下场跑几圈热热身。”

    蒋天锡给杨昊介绍：“老胡，圈子里最顶尖的机械师，在意大利的职业车队里面做过五年的首席，前两年才回国发展。”

    杨昊客气的伸手，不多话：“杨昊，车手。”

    老胡眼底闪过一丝惊讶，握手的时候都有点心不在焉，完全不记得圈子里有这么个年轻的车手，竟然能得蒋少看中，难道这小子能跟那个京城狂人一较高下？这……不太可能吧？

    蒋天锡是多精明的人，一看老胡的样子，就知道他在想什么，于是轻描淡写道：“杨昊是我哥们儿，能来是看我的面子，而不是为了输赢，老胡你可别往外面瞎说哦。”

    老胡赶紧点头：“蒋少您放心，我老胡不是那种多话的人，就是看不惯京城那小子的狂劲儿，希望能够来个高手，给咱们这边把面子挽回来。”

    蒋天锡摆手：“行了，今天不说这事了，来，杨昊，咱们俩先试试车。”

    兰博基尼的剪刀门向上打开，蒋天锡熟练的以一个优雅的侧身翻滚动作，滚入低矮的驾驶室，将身体塞进桶形的赛车座椅里。

    杨昊还是头一次体验这种被称作‘陆上飞行器’的超级跑车，只能以明显生疏的动作，略显狼狈的钻入驾驶席。

    站在旁边的老胡忍不住眼角抽动，心想这小子到底是不是玩儿车的啊，怎么好像是个生手啊？

    杨昊没工夫管别人怎么想，他此刻只是觉着这辆看起来炫酷无比的超级跑车，真坐进来之后，却浑身难受。

    地盘极低，车身很矮，宽度却非常大，几乎超过了两米。

    整辆车就像是一块大号的咸鱼，紧紧的贴在赛道上。

    杨昊现在的状态，就是半躺在桶形座椅上，上不上下不下的非常别扭，忍不住开口：“老三，这就是起步价几百万软妹币的超跑？给我的感觉还不如拖拉机坐起来舒服呢。”

    蒋天锡就笑：“哈哈哈，老四，你竟然拿拖拉机跟兰博基尼比？要是被意大利的那帮老头子听见，指定要跟你拼命啊。”

    “这种超跑的设计初衷，也不是为了舒适，而是追求极致的速度和驾驶乐趣。”

    他接着解释：“比如这辆车，装载的是序列式v12引擎，极致速度可以突破300公里每小时，如果不设计成这种特别扁平的车身，那么在过弯的时候百分百翻车啊。”

    杨昊听了还真有点惊讶：“卧槽，300公里以上的时速？难怪网上管这种超跑叫陆上飞行器，这速度确实牛逼啊！”

    蒋天锡眉飞色舞，似乎是真的喜欢赛车，如数家珍道：“那当然，就这种速度，在一般的道路上根本不敢跑，一颗小石子就能要你车毁人亡。也就只有在这种造价几十亿的f1赛道上，才能过把瘾！”

    “我勒个去，几十亿？就这么个赛道，就要几十亿？”

    杨昊瞠目结舌，对有钱人挥霍金钱的能力，有了全新的认识。

    蒋天锡撇嘴：“二十多亿吧，这还是建设得早，要是放到现在，通货膨胀之后怎么也得四五十亿吧，毕竟市中心的房价都突破十万了，翻了好几番呢。”

    杨昊扶额：“好吧，今天我算是知道什么叫挥金如土了，几十亿砸下去就为了飚个车，这花钱的速度也真是没谁了。”

    蒋天锡不屑：“嘁，其实这都不算啥，毕竟砸钱谁不会？真牛逼的是欧洲那些老牌的贵族，人家玩赛马，光培育马的血统，就能耗上几十年甚至几百年的时间，那才是真的贵族范儿！”

    杨昊彻底无语，半晌才摊手道：“得，你们这些神豪的世界我不懂，现在还是先飚车吧，我也感受一下这超跑飞一般的感觉嘛。”

    “嗯，我先给你说说这车跟普通车的区别吧，首先是油门，你得一直踩着，动力和速度全靠它来控制，其次是刹车……”

    巴拉巴拉，蒋天锡一顿解说，然后大手一挥：“好了，上路吧，先试试直道这部分，等适应了再跑一圈完整的赛道，而且还得你车技过关才行，一般人也就能跑跑直道。”

    杨昊点点头，深吸一口气，先试了试那别扭的油门，车子一拱一拱的慢慢驶到直道上，然后开始试车。

    他先在蒋天锡的指导下，在直道上跑了三个来回，速度不快，就是纯粹的熟悉车子。

    蒋天锡还打趣道：“呵呵，这车一脚油门下去，就得几十上百块软妹币呢，不过我看好你的飚车天赋哟，加油吧，骚年！”(未完待续。)(未完待续。)