
    啪嗒！

    蓝光消失，手机跌落在床上，再一次陷入能量透支的状态。

    有过一次经验的杨昊，没有去管手机，而是将注意力集中在眼前的蓝色光团上。

    初级空间印记：可将物品传输至特定坐标的次元空间，或将空间中的物品反向传输出来。（从此空手走天下，忘记那该死的行李箱吧）

    “听上去似乎挺像乾坤袋、储物戒指之类的好东西啊，赶紧试试！”

    杨昊想想还真有点小激动，按照使用说明，开始操作。

    先将光团贴近额头，感受自身意识和光团之间，达成某种不可描述的共鸣，再将光团刻印到某根手指上。

    “中指？咳咳，算了，还是小指吧。”

    杨昊想了想，伸出左手尾指，探入光团之中，并用意识引导其进行刻印。

    吱啦！

    光团缓缓渗透进手指里，仿佛一万只蚂蚁在啃噬皮肤、血肉、骨头。

    渐渐的，光团越来越小，最终彻底消失不见。

    手指则越来越亮，好像一根闪亮的蓝色荧光棒。

    好在随着刻印成功，手指也渐渐恢复原状，从外表上看不出丝毫异常。

    “哈哈，成了，先来测试一下效果！”

    杨昊擦了擦额头的冷汗，随手抓住床头的电视遥控器，用意识沟通空间印记。

    瞬间，手指上闪过一道极其微弱的淡蓝色光芒，伴随着轻微的刺痛感，就像是被蚂蚁咬了一口。

    嗡！

    一阵无声的振动，以左手尾指为中心，传递到周围的空间中，将遥控器包裹住。

    下一秒，奇迹发生！

    遥控器渐渐变得透明，就像是虚幻的肥皂泡影一般，最终发出一声微不可察的轻响，彻底消失不见。

    “真的消失了！”

    杨昊瞪大了眼睛，将左手翻来覆去的看，也找不到丝毫遥控器曾经存在过的痕迹。

    “只可惜传输的过程不是瞬间完成，稍稍有点费时间，异状也太过明显，使用的时候得注意保密，不过综合来说，这东西还是非常有用啊！”

    杨昊的大脑飞速运转，很快便想到了这东西的许多妙用，顿时乐不可支。

    “再来试试反向传输，别放进去拿不出来就搞笑了。”

    片刻后，遥控器完好无损的出现在左手中。

    整个反向传输的过程，跟之前非常相似，只不过是从虚影到实体罢了。

    “呼，看来没什么问题，空间虽然不大，但总算有个绝对安全的地方，来存放神秘宝箱了。”

    杨昊松了口气，抓起宝贝手机，将其传输至次元空间里。

    “等手机自动充能完毕，再把物品栏里的东西筛选一遍，有可能派上用场的东西先提取出来，存到空间里，真要用到的时候，也方便得多。”

    看看时间已经很晚了，杨昊打了个哈欠，倒头就睡。

    ……

    ……

    清晨，浙杭市，黄龙体育中心。

    四年一届的大运会，已经拉开帷幕。

    东海大学的三辆大巴车缓缓驶入停车场，而马亲王的土豪金卡宴早已经停在一旁。

    “走吧，跟上大部队。”

    马亲王招呼杨昊一声，还挤眉弄眼的问：“怎么样，这两天晚上没再操劳了吧？”

    杨昊用力拍了拍马亲王的肩膀，语重心长道：“老马，你的节操掉了，快捡起来吧。”

    “节操？这玩意儿我有吗？”

    “……草，老马，你够狠，我服了！”

    两人相互调侃着，进了体育中心。

    “我一共给你报了四个项目，跳高、撑杆跳、跳远、三级跳。”

    马亲王领着杨昊来到场边，不慌不忙道：“今天上午是三级跳远的及格赛，动作要领我现在给你口述一遍，你好好领会一下。”

    杨昊满头黑线：“老马，你这不是麻子，是坑人啊！就算我骨骼清奇、天赋过人，不用你给我训练也就算了。可你好歹也给我弄个教学视频来看看吧，全靠嘴说算是几个意思啊？”

    “嗨，别激动嘛，就凭你那一手轻功绝活，破世界纪录都是手到擒来的事情，不过……咳咳，技术要领什么的，还是要注意一下的。”

    马亲王干咳两声，想了想，还是掏出手机，现场搜索了几个田径比赛的视频，一边放给杨昊看，一边给他解说。

    “喏，就是这么简单，反正到时候每个人都有好几次试跳机会的，你就大胆的跳，只要有一次不犯规就行了撒。”

    简单的讲解完视频，马亲王拍拍杨昊的肩膀，叮嘱他：“反倒是你得注意把握尺寸，别跳得太猛，要不然一下子甩出世界纪录几条街，那乐子可就大了哦。”

    杨昊点头：“呃，我尽量注意吧，对了，世界纪录是多少？”

    “男子三级跳我记得好像挺远的，得有十八、九米吧，国内的田径水平和世界顶尖水平还差得远呢，我记得国内记录应该不到十八米。”

    “那我就跳个十八米，怎么样？”

    “别啊，以大运会的水平，十八米肯定足够碾压全场了，你就跳个十七米五吧，应该也够夺冠了。”

    马亲王一脸的无所谓：“不过我这个校田径队主教练的职务，也就是兼职，谁让东大的体育水平是万年吊车尾呢？所以到时候你自己拿主意，随意发挥吧。”

    杨昊耸了耸肩：“那行吧，我尽量给学校争光吧，你回去也好交差不是么？对了，老马，你不还是校武术队的主教练么，咋没给我报武术项目？”

    马亲王嗤之以鼻：“先不说你现在连气感都没练出来，就说现在这些武术项目吧，都是些花架子。”

    “不讲实战，全是表演，就跟跳舞、杂技差不多，派你上去还不如找几个专门学武术表演的家伙呢。”

    马亲王摆了摆手：“再说了，花架子一旦练习惯了，反倒会影响你练拳，所以除非你一直练不出气感，否则我是绝不愿意让你练表演武术的。”

    “哦，这样啊，那可真是谢谢您老的一番好意了。”

    “别谢我，实话跟你说了吧，我之所以愿意对你倾囊相授，也是有所图的。”

    马亲王叹了口气：“唉，之前你也看到了，虽然我不愿意承认，但归根到底，我早已经陷入了地下武林的这个灰色圈子。”(未完待续。)(未完待续。)