
    杨昊知道他是好意，客气道：“会不会太麻烦周董你了，毕竟位置都是事先安排好的，临时把我们五个人塞进去，肯定要挤掉其他人的位子吧？”

    他是真无所谓，今晚过来，本身就是给姚老板一个面子，顺便蹭个饭罢了。

    至于表演和拍卖，杨昊都没什么兴趣，所以之前才跟姚老板打了招呼，让他不用给自己安排什么好位置。

    反正自己吃完饭、见完周董，就会离开去机场接家人。

    “没事的，老姚给我安排的位置挺宽敞的，我让他给你们加几个椅子，再让助理们挤一挤，完全坐得下。”

    周董微笑：“少年，你就别客气了，就算不为自己想，也为几位女士想一想嘛，对不对？”

    杨昊看了看身旁的四个女人，特别是张蕾和夏晓雪，两人的眼睛里，都是有些期待的。

    “好吧，那就麻烦周董了，改天我带你去韩服开黑，保证带你装逼带你飞，包爽！”

    噗噗噗！

    在场所有人，除了杨昊和周董以外，全都喷出一口老血，心说少年你是真牛逼啊，我们服了还不行么！

    周董也快绷不住了，嘴角抽搐着，拍拍杨昊的肩膀：“哎哟，少年，蛮牛逼哦，我看好你哟，加油！”

    杨昊谦虚：“呵呵，一般一般，宇宙第三。”

    噗！

    周董终于也绷不住了，老老实实的交出了自己的一血。

    ……

    大半个小时后，一楼大厅。

    姚老板正和某公益组织的理事长，在台上进行慈善宣讲。

    台下的宾客们，后排的基本都在忙着自拍发朋友圈，各种炫耀，各种所谓的上流社会，其实这些人大多不入流。

    而前排的则大多将目光投向台上，这些人多半都是名流富商，基本的社交礼仪还是懂的，也无需在朋友圈上炫耀什么。

    但雷霆安保的总经理赵德柱，却是频频将目光投向周董所在的那片区域。

    他当然不是周董的粉丝，也不关心这些所谓的大明星，他之所以看那边，是因为杨昊就坐在周董旁边。

    赵德柱脸上不动声色，完全不像是刚刚丧子的样子，可心里却反复回忆着今天下午，自己跟老爷子汇报时所说的话。

    “良才死前，曾调查过那个杨昊，经手此事的李强，则交代说有一天晚上，自己在公司里好像被袭击了。”

    “总之他失忆了大半个小时，醒来时躺在消防楼梯的拐角。”

    “可事后调阅所有的监控录像，都没有发现任何异常，他就以为是自己喝多了，没向公司上报。”

    “直到我下令追查一切和良才遇袭有关的蜘丝马迹，他才说出来。”

    “也是在李强可能遇袭的那个晚上，公司的账上，出现了大笔可疑的美元资产，可惜被黑客高手做了手脚，掩盖住了。”

    “导致后来俄国人找中间人来交涉的时候，我还觉得莫名其妙，就没怎么理会，没想到这群疯子竟然直接动手劫持良才。”

    “最后人都死光了，只有被‘意外’卷进来的三名目击证人活了下来，警方最终认定为俄国人内讧，可这简直匪夷所思，谁会相信？”

    “现在俄国人不依不饶，良才也死得不明不白，幕后黑手摆明了是要对付我们赵家，甚至不惜拿真金白银来栽赃陷害，这是不死不休的架势啊！”

    “眼下，唯一有可能的线索，就在那三名现场目击者身上，我怀疑他们没跟警方说实话。”

    “事发现场我后来亲自去看过，那种枪林弹雨的情况下，三个手无缚鸡之力的大学生，怎么可能毫发无伤？”

    “但蒋天锡肯定动不得，而那个左玲是马老头的外孙女，没必要的话，还是不要动她为好。”

    “剩下的就只有那个杨昊了，此人良才之前已经查得很清楚了，家里就是普普通通的山民，没有任何背景。”

    “虽然这小子的社会关系有些复杂，和蒋天锡、尹美玲、马老头、姚老板等人，都有交集。”

    “但他本身只是个小人物，没有任何后台，是我们现在最适合下手的目标了。”

    可赵德柱汇报完之后，赵家老爷子竟然轻飘飘的说了一句“越是危急，越要镇定，看看再说吧”，就把这一页暂时揭过去了。

    赵德柱不敢质疑老爷子的决定，只能先强行咽下这口气，先尽力化解明面上的危机。

    为了向外界显示雷霆集团依旧稳如泰山，他还强忍悲痛，亲自来参加今晚的慈善酒会。

    可没想到，杨昊竟然也来了，还跟那个大明星周董坐在一起，有说有笑，关系很不错的样子。

    至于坐在杨昊身边的那四名美女，尹美玲就不说了，其他三人赵德柱也让助手去打听过了。

    据说她们都是和杨昊一起的，之前还有人看见那个混血美女和尹美玲，为了杨昊争风吃醋，就差没大打出手了。

    另外两女则来历不明，但看穿着打扮，应该也不是什么名媛贵女。

    可那名混血美女，竟然是赌王的七孙女，现任星海集团的首席运营官、高级副总裁，简直亮瞎了赵德柱的氪金狗眼。

    “难道这个杨昊真有什么了不得的隐藏身份，只是良才之前没有查出来？这……看来老爷子说得对啊，还是不能病急乱投医，先继续调查看看再说吧。”

    赵德柱在心中长叹一口气，不再看杨昊那边，将注意力转回台上。

    此时，台上的演说也差不多要告一段落了，接下来是几分钟的休息时间，然后就进行表演活动。

    这一边，周董正准备起身进后台，结果一名助理弓着腰，满头大汗的跑过来，小声而又焦急的给周董汇报。

    “老板，粗大事了！老黄……老黄突然晕过去了，刚打了120急救电话，现在您得换一首歌。”

    周董仁义，先问：“人怎么样了，没让老张先给看看？万一是什么急病，可不能拖延。”

    老张是他的私人保健医生，经验丰富、医术高明。

    助理擦汗：“看了，老张说是急性心肌梗塞，好在老黄身上备着速效救心丸，暂时吊住了一口气，能不能度过这一劫，就看老黄自己的造化了。”(未完待续。)