
    最终，最被安娜看好的有钱人刘岚，竟然把目光转向杨昊，努努嘴说：“美女，别看走眼了，这位才是神豪，买几台宝马就跟玩儿一样，你可得伺候好了哦，不然他就买沃尔沃xc90去了哟。”

    安娜微微低头，掩饰眼中的惊讶，转瞬间调整好心情，抬头朝杨昊媚笑：“神豪先生，那您打算试试哪款车呢？”

    那电力十足的眼神，简直浪得可以，不知道的还以为是她是在建议客人，试试她这款车呢。

    杨昊对这种在网上俗称‘妖艳贱货’的拜金绿茶婊，是真没有半点兴趣，语气淡淡道：“x5和x6有试驾车么？”

    一听车型，安娜就来劲了，赶紧点头：“有，这两款车我们店里一共有五台试驾车，低配和高配都有，还有一台豪华运动版的x6，我现在就带您过去。”

    杨昊却没挪步：“别急，有现货没有？我如果看中了，马上就付款提车，如果没有现货的话，那我也不用浪费时间试驾了。”

    安娜喜出望外，心想自己是真的看走眼了，没想到这个戴几千块钱天梭表的小子，竟然是真的神豪，听这口气，买宝马就跟买大白菜似的！

    她赶紧打开ipad，现场查阅库存，拿给杨昊看：“您放心，我们老板实力雄厚，即使您看中的颜色、配置没有，我们也能马上给您调过来。”

    杨昊扭头看蒋天锡，后者微微点头，表明这家店的老板确实有这个实力。

    “那行，现在先去试驾吧。”

    片刻后，在安娜和一名男技师的陪同下，杨昊和蒋天锡登上了那台豪华运动版的x6试驾车。

    从关闭车门的一瞬间起，这台一百多万的豪车，就从各种细节处展示出它的与众不同。

    比如关闭车门时，完全不用像普通车关门时那样，猛的用力，要砰的一声才能关闭。

    x6的电动吸合门只需要轻轻一带，就可以自动关闭车门，几乎连一点声音都不会发出。

    杨昊自然注意到了这点细节，也不由暗自点头，算是给这款车加分了。

    上车时，那名男技师原本是应该坐在副驾驶席上，给客人解说驾驶注意事项的。

    但蒋天锡只轻飘飘的三言两语，就把技师赶到后排去了，因为蒋天锡明显对这款车非常熟悉，有他指导杨昊，根本不需要技师插嘴。

    这一幕落在安娜眼里，更认定了杨昊是低调得过分的土豪大爷，要不然怎么会连跟班都一副开惯了豪车的样子呢？

    蒋天锡还浑然不知自己在美女销售眼中，已经沦落为‘跟班小弟’了，简单的指点了杨昊几句之后，就示意他可以开车了。

    杨昊还真有点小激动，毕竟是头一次驾驶上百万的豪车，现在屁股下的这辆，更是价值小两百万，普通人奋斗一辈子都买不起。

    好在他是神一样的老司机，在搞清楚x6那略显简洁的中控区，和其他几个细节之后，杨昊便开车上路了。

    嗖！

    车上其他三人还没反应过来，这辆一百多万的白色试驾车，便如脱缰野马一般，飞一样的出了4s店的后门。

    吱啦！

    紧接着，在轮胎与地面摩擦发出的尖叫声中，杨昊以一个直角飘移，拐上了汽车大市场西侧的直道。

    接下来就是猛踩油门，体验4.4升v8双涡轮增压发动机强劲动力与狂野的激情时刻了。

    呕！

    安娜此时才反应过来，吓得面如土色，直接在滚倒在后座上，开始干呕起来。

    男技师和蒋天锡也惊了个呆，虽然没吐，但也差不多了。

    杨昊无奈，只得放慢车速，最后只绕了一圈，就回到了4s店。

    安娜几乎是哭着下车的，还是被男技师扶下来的。

    看到这一幕，程耀东和刘岚都惊呆了，赶紧凑过来眉飞色舞的询问：“卧槽，老四，你对她做了什么啊？难道你兽性大发，直接在车上强行来了一发？”

    杨昊满头黑线，已经无力解释了。

    可接下来再试驾x5和低配x6的时候，安娜死活不愿意上车了，哪怕杨昊表示自己会开慢点也不行。

    而那名男技师，迫于店里的规定，客人试驾时，必须有至少一名男性员工陪同，他才硬着头皮上了杨昊的车。

    蒋天锡则是直接尿遁了，而不明所以的程耀东和刘岚，懵懵懂懂的也上了车。

    嗖！

    动力同样强劲的x5，飞驰了一圈之后，回到了4s店。

    呕！

    摇摇欲坠的刘岚，和头晕眼花的程耀东，相互搀扶着从后座上爬出来，吐了个稀里哗啦。

    男技师更是崩溃，直接冲进经理办公室，要求换人来陪杨昊试驾。

    蒋天锡此时幸灾乐祸的走过来，拍拍杨昊的肩膀：“老四，看来接下来的低配版试驾，是没戏咯。”

    杨昊扶额：“我不就是来了几个漂移过弯么，你们至于这么大反应吗？”

    “拜托，一言不合就飚车，还他喵的是时速一百八的极速飘移，你觉着普通人能受到了？”

    蒋天锡翻白眼：“就算是我，在猝不及防的情况下，也好悬没吐出来，更别提那个销售美女了，没大小便失禁就算不错了。”

    杨昊哑口无言，只能无奈的放弃了低配版的试驾机会。

    “其实试驾了也就那么回事，而且低配版的x6我真不建议你买，毕竟x6本身的卖点就是狂野的驾驶乐趣，因此对这款车来说，2.0升的涡轮增压发动机根本就是个笑话。”

    蒋天锡耸了耸肩，一针见血：“与其花差不多一百万，买这种低配版的样子货，还真不如去买沃尔沃xc90呢，顶配版都要不了一百万。”

    杨昊想了想，点点头：“也是，现在仔细想想，即使是刚才那辆豪华运动版的x6，也不太适合我眼下的需求。一来太过张扬，二来动力再强劲平时也用不上。”

    “老四，你这么想就对了，实话说，那玩意儿就是用来装逼的，动力再强劲又如何，你总不能真的老是一言不合就飚车吧？”

    蒋天锡赞同：“而且样子虽然炫酷，但同时也挤压了内部空间，远不如同等价位的行政车型舒适。所以自用的话，我还是推荐你去看看xc90，那车是真的挺不错，低调又实用。”

    “行吧，那咱们俩先过去看看吧，让老大和老二现在这里吐一会儿。”

    于是两个没心没肺的家伙，就这么扔下可怜的程耀东和刘岚，跑去市场另一侧的沃尔沃4s店看车了。

    差不多半个小时后，杨昊试驾完xc90，很快就做出了最终决定。(未完待续。)(未完待续。)