
    好音乐是真的可以打动人心的。

    史蒂夫·范的神曲，老黄的顶级定制电吉他，八号公馆一流的音响设备。

    再加上杨昊神一样的弹奏技巧，便在此刻完美的诠释了音乐的魅力。

    一曲终了，余音绕梁！

    大厅里再次响起雷鸣般的掌声，那些大佬们还能控制自己的情绪。

    毕竟都是习惯了呼风唤雨的人物，岁数也都比较大，哪怕有所触动，也都很快调整过来。

    可那些年轻的二代们，就没这么收放自如了，很容易就被清冽的电音所感染，仿佛灵魂深处有什么东西要爆炸一样，热血直往上涌。

    特别是其中那些平时就比较high的叛逆分子，此刻骨子里的桀骜不驯被点燃，哪里还管这是什么场合，就想台上的神秘吉他手再来几段solo，先过把瘾再说！

    “牛逼！再来一个！”

    也不知是谁先开始喊的，反正很快就在大厅右侧的那片区域里，形成一阵又一阵声浪。

    坐在前排正中间的姚老板，此时的表情，完全就是网上那张暴走漫画囧笑表情的真人版。

    他望着台上的神秘吉他手，心中咆哮：大哥，你是猴子请来砸场子的吧？好好的慈善酒会，愣是被你给搞成音乐会，这他喵的还有木有王法了啊！

    此时周董硬着头皮站到了台前，心想自己挖的坑，哭着也要填啊。

    他面向那片二代云集的重灾区，强笑道：“那边的朋友们，刚才咱们可是事先约定过哦，现在该是进行慈善拍卖的环节了，还请大家见谅哟。”

    说完，周董就拉着一脸懵逼的杨昊，到台前鞠躬，准备强行撤退。

    大部分二代也都还是讲道理的，此时眼看事不可为，也就不再强求，纷纷遗憾的摇头，准备就这么算了。

    可正所谓林子大了，什么鸟都有，眼看着周董和杨昊都快要成功撤退的时候，却愣是有不怕事大的猛人，站出来搞事！

    “周董！既然是搞慈善拍卖，不就是为了筹集善款么？那我有个很好的建议，就让这位电吉他大师再弹几首曲子吧，每一首都算是今晚的拍品，我们出钱竞拍总行了吧？”

    说话这人二十出头的年纪，染着一头闪亮的银发，左耳还打着钻石耳钉，一身酒红色的纪梵希定制休闲西服，很是桀骜的样子。

    他提出建议后，也不管其他人是不是答应，就大大咧咧的抬高右手，伸出一根手指：“这样吧，既然是我提议的，那我就先给个起拍价。”

    “大师弹的每首曲子，不论长短，每首十万块起拍，有人竞价那就按正常拍卖流程来，没人竞拍我就全包了，成不？”

    他这个保底价一开出来，后排那些不入流的客人们，特别是那些想方设法混进来的嫩模们，真是满眼金光！

    十万块的拍卖底价，其实真不算高，但这可是听歌啊，还是这种一个人的电吉他独奏，听完就没了，不像其他的拍品，好歹还有个东西呢。

    更可怕的是，竟然还长短不论，也就是不限制时间，吉他手要是来一段间奏，比如很出名的那段《endless-rain》的电吉他间奏solo，也就一分钟的样子。

    那可真就是一分钟十万块钱，三四分钟就是三四十万，比不少普通歌星的出场费还高，而且这还只是竞拍的保底价！

    坐在前排的张蕾和夏晓雪，也是瞬间瞪大了眼睛，面面相觑。

    “那可是十万块钱啊，爸妈一年的收入加在一起，都不一定有这么多，可杨昊现在只是随便弹一首曲子，就值十万块钱，甚至更多，这……这简直不可思议啊！”

    张蕾的心情很复杂，自己的父母都是公务员，在县城里已经算是收入比较高的家庭了，可现在跟杨昊一比，完全就是云泥之别啊。

    而夏晓雪则是再次见识到，自己这个便宜师父的惊天才华，心想难怪师父根本不在意自己直播的高收入了，他这分分钟就是几十万上下啊！

    尹美玲和万宝儿则要淡定一些，至少从表情上看不出多少惊讶。

    可在心底，两人同样感叹于杨昊的惊天才华，倒不是一分钟十万块的保底价，那毕竟是善款，不是杨昊自己的收入。

    而是感叹怎么会有人能够，同时精通这么多完全不搭界的方面呢，这真的是人类可以做到的么？

    也许真有这样的绝世天才，但至少，杨昊是她们见到的第一个，也是唯一一个，而且还是活的！

    就这样，银发耳钉男的这个提议，瞬间让场面再次陷入僵持。

    有不少二代一听这个提议，就大声叫好。

    “对啊，反正都是拍卖，那么为什么不能拍卖这位吉他大师的演奏呢？我们可以竞拍嘛，也算是为慈善事业尽一份力，对不对？”

    刚刚还准备偃旗息鼓的二代们，再次鼓噪起来。

    这一回，周董是真的没法再救场了，因为这些人说的也算是有一部分道理啊，现在只能看姚老板和主办方的意思了。

    姚老板满脸囧笑，正准备硬着头皮上台和稀泥，他的打算是让神秘吉他手再弹奏一两首曲子，把这事儿圆过去算了。

    可杨昊此时伸手，示意周董把麦克风给他，周董此时还有点懵呢，就顺手给他了。

    结果杨昊接过麦克，转身就对台下那帮二代们冷冷道：“谢谢各位的抬爱，但是很抱歉，今晚的演出就到此为止，至少我是不会再进行任何演奏了。”

    说完，他扭头就往后台走，一副恃才傲物的高冷范儿。

    其实杨昊此时心里苦啊，自己脑子里现在除了周董刚才那首歌的伴奏曲谱，就只有《for-the-love-of-god》了。

    如果接下来要继续演奏的话，总不能重复吧？而且众目睽睽之下，自己也没法让后台的工作人员，去给自己找曲谱上来。

    那就只能自己即兴发挥，或者现场编曲了，那样一来，劳心劳力不说，效果还不一定好。

    更关键的是，杨昊觉得自己的友情出演已经够到位了，此时没必要再惯着那帮二代们。

    再说时间也不早了，待会儿还得去机场接爸妈和小环呢。

    可他想走，有人却不乐意了。(未完待续。)