
    乔百川的脸色黑得吓人，要不是这里不是他的地盘，只怕早就喊来五百刀斧手，把杨昊吊起来打了。

    他纵横江湖几十载，就没今天这么憋屈过，竟然让一个小杂碎给莫名其妙的打了脸，偏偏还没法强行发飙，真是难受得要死啊！

    看来还是得靠智商扳回一局啊，他想。

    于是乔百川咬着后槽牙说：“好了，杨昊，现在你的私人恩怨也了结了，那咱们是不是该继续之前的事情了啊？”

    “唉，老乔啊，我就知道你贼心不死，是不是还想着扳回一局，好找回点面子啊？”

    杨昊叹气，一脸的语重心长：“其实何必呢，你这样搞，最后的结果就是我装了逼，而你丢了脸，你这种舍己为人的精神，让我很感动啊，真的。”

    噗噗噗！

    乔百川差点没气晕过去，心里吐血不止，颤巍巍道：“少拿空城计来吓唬我，你就说你行不行吧，要是想反悔，你就直说！”

    杨昊一脸欠揍的笑：“呵呵，听人劝，吃饱饭，不过你既然如此执着的要我装这个逼，那我就勉为其难的满足你好了。”

    看来‘曲艺大师芯片’还是别省了，送佛送到西，打脸打到底嘛。

    杨昊想着，再次起身：“刚才那泡尿憋半天了，我去去就回。”

    这一次，乔百川没吱声了，只是阴沉着脸喝茶。

    万祖龙则再次‘恰到好处’的尿完回来，笑呵呵的让人把之前的两位评弹艺人喊回来，继续表演，就跟什么都没发生似的。

    片刻后，杨昊慢悠悠的走回来，他还没说话呢，乔百川就迫不及待的让表演停下来了。

    杨昊这回很干脆，跳上戏台，朝一脸懵逼的艺人拱拱手：“朋友，借三弦一用，谢谢哈。”

    艺人赶紧诚惶诚恐的起身，递过三弦。

    杨昊施施然的坐下，把二郎腿一跷，倒也像模像样，还真有那么点专业人士的架势。

    台下，尹美玲忍不住问杨小环：“小环，你哥不会真的是评弹高手吧？这可是吴语区独有的曲艺品种啊！”

    小萝莉支支吾吾的打马虎眼：“呃，他应该会吧，不然我哥又不傻，要是不会的话，他肯定不会往坑里跳的。”

    另一边，乔百川已经开始出难题了：“杨昊，你听清楚了，第一首就来《红楼梦・黛玉焚稿》吧，要‘魏调’的，你懂什么是‘魏调’吧？”

    评弹是有很多流派的，魏调则是其中之一，因为脱胎于‘马调’，所以也称为‘马派魏调’，不是行家根本分不清这其中的区别。

    杨昊就笑笑不说话，轻咳一声，清了清嗓子，直接拨弄起三弦。

    叮叮咚咚……

    就这几下子三弦，台下几个懂行的就惊了。

    “卧槽，这小子是真会啊，起码这一手三弦的功夫，就不是一般的艺人所能达到的水准！”

    乔百川开始有不好的预感了，他是京剧大师，虽说京剧是戏曲，而评弹是曲艺，两者之间有不小的区别。

    但其中还是有许多相通的东西，所以在场的这些人里，乔百川绝对是最懂行的一个。

    “现在就看他的唱腔了，好在评弹的流派众多，就算这小子真的会那么一两个，也绝对不可能全会吧？看来我还得再想几个，不同流派的难题出给他！”

    乔百川给自己打气，心中冥思苦想。

    此时，杨昊开腔了。

    “风雨连宵铁马喧，好花枝冷落在大观园……”

    哗！

    杨昊才唱了没几句，台下的大部分人都惊了。

    没辙，他唱得实在是太好了！

    就算是之前没听过评弹的人，也能很清晰的感觉到杨昊是个高手，因为不说别的，就和之前那两个评弹艺人做对比，瞬间就高下立判了。

    至于乔百川这种真懂行的，更是下巴都快惊掉了。

    “我他喵的真是哔了狗了，这……这小子才多大年纪啊，怎么可能会有这么漂亮的一手评弹功夫啊！”

    乔百川百思不得其解，只能静静的看着杨昊在台上装逼，心里那股憋屈劲儿就别提了，难受得要死。

    几分钟后，一曲终了。

    啪啪啪！

    台下众人哗啦啦的鼓掌，特别是以杨小环为首的娘子军们，更是巴掌都拍红了。

    之前见识过杨昊神级电吉他的尹美玲几女，心中更是震撼无比，觉得杨昊这多才多艺得简直过分啊！

    张蕾对这方面懂得不多，所以还在疑惑：难道电吉他和三弦之间，有什么相通之处？可杨昊这一口吴侬软语，还有这销魂的唱腔，又怎么解释呢？

    未来的警花头都想大了，也想不明白，最后只能归结到杨昊是绝世奇才，无所不能上面了。

    否则还能有什么更科学的解释呢？她这么想着，也就不纠结了。

    乔百川绷着脸，继续出难题：“咳咳，第二首，就来……来《孽海记・思凡》，俞调，对，就来这个！”

    这个题目一出，但凡懂行一点的，全都感受到了乔百川那浓浓的恶意。

    后排的尹美玲都忍不住爆了粗口，低声道：“卧槽，这无耻老贼，竟然让杨昊唱这个，这摆明了就是要杨昊难堪啊！”

    杨小环紧张了，问：“啊，美玲姐，这个很难么？”

    “唉，那当然啦，《孽海记・思凡》是著名的昆曲折子戏，还有一折叫《下山》。”

    尹美玲哀叹：“这个可不比刚才的《红楼梦》，对唱腔的要求要高得多，没点昆曲水磨调的功底，根本唱不了这个。”

    “而且这个得换琵琶，你哥难道连琵琶都精通？如果他真牛逼到这个份儿上，那我真是……真是不知道说啥好了啊！”

    尹美玲内心的正确台词，却是：那我真是爱死他了，这才华横溢得简直没边儿了，竖着都能溢出来啊！

    台上，杨昊还是淡定，朝旁边的两位艺人拱手，客气道：“朋友，借琵琶一用，谢谢哈。”

    那两位听他刚才那一曲，早已经对他惊为天人，此时赶紧诚惶诚恐的将琵琶奉上。

    杨昊清了清嗓子，心说得亏哥磕过基因强化液，要不然就算用了曲艺大师芯片，嗓子跟不上也是白搭啊。

    他噼里啪啦的拨弄起琵琶，再次震惊全场！(未完待续。)