
    等蒋天锡他们都上去了，杨昊买了瓶可乐，坐在外滩三号的楼下，边喝边玩手机。

    突然，一个略微有点熟悉的女声，在他面前响起：“咦，杨昊，你一个人在这里干什么？”

    杨昊抬头一看，竟然是吴婷婷。

    曾经意气风发的‘毒舌女王’，如今多了一种怯生生的感觉，依旧是一身浅粉色的装扮，挽着一名相貌有几分相似的中年妇女，应该是吴婷婷的母亲。

    一听杨昊这个名字，吴妈妈眼中闪过一丝感激，又看看女儿身上久违的活力，瞬间心中跟明镜似的。

    她拍拍女儿的手，笑着说：“你不是一直说要感谢人家么，既然今天撞上了，那就请杨昊吃个饭吧，妈妈还有点事情，就先走了。”

    杨昊都来不及解释，这位主动‘送女儿’的贴心好妈妈，就飞也似的消失在人海里。

    妈妈一走，吴婷婷就有点紧张，上次被绑架的后遗症，还是很严重的。

    她至今都不敢独自一人上街，哪怕是外滩这样人来人往的闹市区，吴婷婷也还是不由自主的惶恐。

    好在杨昊此时开口了：“呃，真巧啊，我今天请一些朋友吃饭，要不……你也一起来吧？”

    他心里却已经忍不住吐槽：唉，看来今天真是个好日子啊，要是再多几个人，估计都可以包场了。

    吴婷婷一听到杨昊的声音，马上回过神来，心中涌起一股莫名的安全感，赶紧乖乖的点头：“嗯，我都听你的。”

    噗！

    杨昊几乎不敢相信，这还是当初那个一言不合就毒舌的吴婷婷么？而且……为毛‘我都听你的’这句话，听起来感觉怪怪的啊，似乎有哪里不对呢。

    他正准备先带吴婷婷上去，结果一阵香风袭来，又一个不速之客杀入了他的视野。

    “杨昊，你给我站住！”

    尹美玲摘下墨镜，怒气冲冲的从马路对面杀过来，先是瞟了眼怯生生的吴婷婷，才恶狠狠的盯着杨昊，问：“你为什么不回我的微信？”

    望着眼前跟炸了毛的小野猫一样的美女老师，杨昊头都大了。

    “卧槽，我今天出门是不是忘了看黄历啊，东海这么大，咋你们一个二个的都往这里凑啊？”

    杨昊心里叫苦连天，旁边的吴婷婷却已经开始疑神疑鬼了，小眼神在杨昊和尹美玲之间来回扫荡，就跟抓奸在床似的。

    此时，尹美玲的同伴们也跟了过来。

    男男女女十几号人，看起来都是非富即贵的样子，领头的正是赵良才。

    他一看尹美玲急吼吼的跑过来，竟然是为了质问杨昊为什么不回她的微信，瞬间跟戴了几十顶绿帽子一样，眼神冰冷得足够做液氮冰淇淋了。

    杨昊更头疼了，只能无奈道：“尹美玲老师，咱们俩私聊好不好？这里人来人往的，你这么嚷嚷，不知道的还以为我是始乱终弃的陈世美呢，影响多不好啊。”

    尹美玲也是气急，冷哼一声：“哼，私聊就私聊，我今天倒要看看，是什么样的狐狸精，竟然敢从我的碗里夺食！”

    说着，她用藐视的眼神瞟吴婷婷，就跟原配看小三儿似的，看似不屑一顾，实际上心里着急得不要不要的。

    吴婷婷被她这么一说、一看，沉寂多时的‘毒舌女王’基因，没来由的蠢蠢欲动，忍不住反唇相讥：“呵呵，什么碗里锅里的，撕逼就撕逼嘛，何必搞得跟恶狗争食一样呢？”

    她也拿不屑的眼神回击尹美玲，还笑吟吟的问：“您说是不是这个道理啊？这位保养得还不错的漂亮阿姨。”

    嘶！

    在场众人齐齐倒吸一口凉气，震惊于这个前一秒看起来还怯生生的小姑娘，竟然如此毒舌，战斗力简直要上天啊！

    “阿姨？你叫我阿姨？我……好好好，杨昊，这就是你找的小女朋友？真是生得一副伶牙利嘴啊，你就这种品味？”

    尹美玲已经彻底炸了，可嘴上功夫又斗不过吴婷婷，只能把气撒到杨昊头上。

    杨昊真是跳浦江的心都有了，苦着脸解释：“拜托，尹老师，这是和我一个班的吴婷婷同学，今天恰好遇上了，我……”

    “吴婷婷？哦，我懂了，原来如此啊。”

    尹美玲之前也听说了杨昊见义勇为的事情，此时一听就明白了，但她看吴婷婷的眼神，依旧充满了攻击性。

    俗话说，枣如果不抢着吃，就不会感觉那么甜。

    本来两个女人对杨昊的感觉，都还是那种朦朦胧胧的好感或者好奇，可此时偶遇在一起，立刻便产生了不可思议的化学反应。

    反正最后，尹美玲竟然挽住吴婷婷的胳膊，坚持要跟杨昊一起去吃法国菜。

    眼看尹美玲竟然要单飞，赵良才急了，强压着怒火，开口道：“美玲，今天不是说好了大家一起吃个饭，给华少庆生么？你要是就这么走了，我作为组织者，会很没有面子的。”

    尹美玲轻笑一声：“呵呵，赵公子，你的心意，其实我一直都很明白的，但是俗话说得好，强扭的瓜不甜，对不？至于华少，我本来就跟他不熟，去不去也无所谓吧？”

    哗！

    赵良才身后的那帮少爷、小姐们，瞬间一片哗然。

    尹美玲这还是首次公开拒绝赵良才，简直就是圈子里的大新闻啊！

    赵良才的脸色黑得跟锅底似的，得亏城府够深，才没当场翻脸。

    他将目光移向杨昊，强笑道：“呵呵，小兄弟，想不到我们又见面了，那今天就麻烦你好好照顾美玲吧，再见。”

    杨昊敏锐的感觉到了赵良才对自己深深的恶意，皱了皱眉，没有说话。

    等赵良才他们走远了，杨昊才对尹美玲勾了勾手指，没好气道：“来，尹美玲老师，你过来，咱们找个没人的地方，私聊！”

    吴婷婷咬嘴唇：“我……我一个人害怕。”

    吱啦！

    一辆出租车，疾驰而来，停在不远处的路边。

    小和尚和二狗他们，兴高采烈的从车里出来。

    性极远远的就喊：“左玲到了没？”

    杨昊没空理他，迎上去把吴婷婷往刘莉手上一塞：“这是我同学吴婷婷，你们先上去，我待会儿就来。”

    说完，他拉着尹美玲，急吼吼的跑掉了。(未完待续。)(未完待续。)