
    道路后方，那几辆老毛子开来的越野车，伤痕累累。

    赵良才的尸体，就趴在不远处的路边，他竟然被之前老毛子乱扔的那枚手雷给炸死了！

    杨昊找到他的时候，人都已经死透了。

    这个倒霉的公子哥，颈部被手雷破片削开了一条大口子，竟然还能挣扎着爬出越野车，可惜很快就因为失血过多而死，死相惨不忍睹。

    “呼，死了也好，省得以后还要防备他阴我，也不用再担心这家伙对我身边的人下手了，又可以过我逍遥自在的小日子，舒坦！”

    杨昊长出一口气，虽然这次俄国人出手的速度和力度，远超自己的想象，但这一番阴错阳差下来，结果还是很令自己满意的。

    “就是连累老三了，尿都吓出来了，以后有机会再补偿他吧，不过塞翁失马，焉知非福。”

    杨昊将所有车上的行车记录仪都毁掉，最后返回蒋天锡和左玲所在的地方，苦笑着自我安慰：“毕竟这也算是一种经历吧，只要事后能调整过来，说不定老三未来的成就，还能更高一些。”

    “也只能这么想了，我又不是神仙，鬼才知道今天晚上跟他过来飚个车，竟然能遇上这帮丧心病狂的老毛子劫持赵良才，否则打死我也不会跟赵良才的车前后脚离开。”

    杨昊想着，发现远处的三岔口方向，已经隐隐传来大队车辆的声音，似乎还有警灯在闪烁。

    “得了，收场的事情，还是交给警察叔叔们吧，光是这些老毛子手里的武器装备，就足够搞出一个大新闻了。”

    杨昊找了个相对舒适的角度，倚在左玲的大腿上，抬手给自己的颈侧狠狠来了一手刀。

    然后他两眼一翻，晕在了左玲身上，那姿势，别提多猥琐了，脑袋一滑，竟然整个埋进了两条白花花的大腿之间。

    要不是被旗袍兜住，杨昊说不定就被左玲的大腿给夹死了，是没法呼吸导致窒息而死，千万别想多了哈。╮(╯▽╰)╭

    ……

    ……

    等杨昊再醒过来的时候，已经是在医院的病床上了。

    “唔，脖子还有点痛，看来我对自己也真够狠的啊，下手毫不留情。”

    杨昊睁开眼睛，感受着脖子侧面的酸痛感，闻着病房里消毒水的味道，不由在心里自嘲。

    哗啦！

    原本坐在床边玩手机的尹美玲，唰的一下就站起来了，满脸惊喜：“你醒啦！”

    哗啦啦！

    她这一声喊，顿时从病床周围，又站起来三个女人。

    柳青、吴婷婷、夏晓雪，再加上尹美玲，凑一桌麻将都够了。

    唰！

    躺在旁边病床上的左玲，闻声也猛的坐了起来，直勾勾的盯着杨昊。

    “好家伙，你们这是把我当刘皇叔了啊，连五虎上将都给我凑齐了，要不要再给我找个诸葛军师啊？”

    杨昊看着五个女人脸上的紧张劲儿，心中感动，忍不住开口调侃。

    尹美玲翻了个妩媚的白眼：“唉哟，小帅哥，我们五个大美人都不够你玩弄么？还想再找什么军师，做梦吧你！”

    “喂喂喂，尹美玲老师，你语文是体育老师教得吧？什么叫玩弄啊，咱们这都是纯洁的友谊。”

    杨昊心情好，继续调侃：“真的，你们就是朕的五虎上将，朕以后带你们潇洒红尘，看江山如画，可好？”

    “呸，你个不知羞耻的猥琐男，看把你给得意的，还真以为自己是皇帝啦，是不是还要给你凑足三千后宫佳丽啊？”

    左玲招手，让柳青把她扶下床，没好气道：“好了好了，姐妹们，都散了吧，你们也看到了，这家伙精神着呢，死不了！”

    吴婷婷似乎又恢复了毒舌女王的部分功力，此时幽幽的戳穿左玲的小心思：“玲姐，你是想把我们都赶跑，然后一个人吃独食是吧？呵呵，我送你三个字——做梦呢！”

    此话一出，就连原本还打算先离开，让杨昊好好休息的夏晓雪，都不挪步了。

    她眼珠子一转，拿起一个苹果，边削皮边说：“师父，你这次住院，身边没个人陪着可不行，要不……就由徒儿来伺候你吧？”

    噗！

    尹美玲眨了眨眼睛，轻喷：“哟，杨昊，我之前还看走眼了，没看出来你这小徒弟也是个祸害啊。”

    污妖柳也终于开腔了，补刀：“哼，夏晓雪，你也是蛮拼的啊，为了勾引我老板，都打算到病房来侍寝了？”

    巴拉巴拉，都说三个女人一台戏，现在这五个女人凑在一起，简直就是一场灾难，搞得杨昊头都大了。

    他只能无奈的嚷嚷：“喂喂喂，拜托，你们还有没有一点公德心啊？这里可是医院，我都受伤躺在病床上了，你们还在这里大声喧哗，还让不让我好好养伤了啊？”

    尹美玲嘿嘿一笑，一屁股坐到他肚子上，还扭来扭去：“哟，受伤？我怎么看你一副龙精虎猛的样子呢，要不要姐姐给你检查一下伤势？”

    一看她占杨昊便宜，其余四女也不吵了，一起扑向尹美玲。

    就连还处在虚脱状态的左玲，都颤巍巍的挪过来，一边扯尹美玲的裙子，一边搞统一战线：“姐妹们，咱们先撕了这个狐狸精，然后再公平竞争！”

    五个千娇百媚的大美人，又一次在杨昊身上滚来滚去，差点没把他真的压出内伤来。

    “卧槽啊，你们撕就撕，别把我扯进来啊……喂，谁啊，别脱我裤子啊，尹美玲穿的是裙子，你搞错目标了啊……”

    杨昊好不容易才从五女混战中脱身，赶紧尿遁，躲进病房里的卫生间。

    片刻后，外面安静下来，只剩下女人们气喘吁吁的声音。

    杨昊此时尿完出来，就看见五女或躺或坐，全都是一脸潮红，累得够呛。

    最惨的是尹美玲，她的仇恨值最高，一度被其他四女围攻，搞得现在是浑身酸软，钗横鬓乱的横躺在病床上，一动也不想动。

    她恨恨道：“吴婷婷、柳青、夏晓雪，你们这三个忘恩负义的家伙，如果早知道是这样，之前左玲通知我的时候，我就不该给你们打电话，还带你们过来！”(未完待续。)(未完待续。)