
    “喂，小帅哥，九月三十号晚上，你陪我去个自助酒会呗，放心吧，耽误不了你接机。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “靠，这么巧？姚老板刚刚打电话，也约我那天晚上去参加一个自助酒会，就在外滩八号公馆，你说的不会是同一个吧？”

    “哟，就是那个自助酒会，没想到小帅哥你还真是挺抢手的呢，连姚老板都和你有一腿？他老人家那可是正宗的三米大长腿哟，嘿嘿嘿。”

    “滚犊子，你是不是屁股又痒了？赶紧的，有事儿说事儿，别扯淡。”

    “唉哟，小帅哥，温柔一点嘛，这么凶干嘛。不过既然你也要去，那就没事儿了呗，到时候我开车去接你，咱们一起过去吧。”

    “行吧，正好省了我找女伴了，那到时候电话联系，拜拜。”

    “别急着挂电话嘛，小帅哥，来个吻别……”

    啪嗒！

    通话结束，尹美玲的吻别僵在了脸上，好半天才缓过来，马上气鼓鼓的把手机砸在沙发上，抓起手边的大抱枕就是一顿蹂躏。

    “好你个无情的死基佬，要不是看在你救过我的份儿上，我……我才不会死乞白赖的缠着你呢！”

    她边蹂躏抱枕还边嘟囔：“哼，老娘还不信这个邪了，非要把你给掰直，让你爱我爱得死去活来，我再一脚把你踹飞，到时候哭不死你！嘿嘿嘿，到时候你来求我啊……”

    得亏杨昊没看见她这幅样子，不然肯定又要冲上来狠狠打她的屁股，竟然敢说他是基佬，这他喵的能忍？

    ……

    ……

    三十号下午，东海大学南门。

    杨昊站在路边，边玩手机边等尹美玲。

    轰轰轰！

    突然，一阵低沉的引擎轰鸣声，从街角传来。

    杨昊抬头一看，先是一愣，马上就忍不住笑出声来。

    蒋天锡那辆白色的兰博基尼，正一拱一拱的拐过街角，好不容易才开过来停在路边。

    “哼，笑屁啊，这种破车难开死了，竟然还要几百万，这价钱我宁可去买一打宝马z4，每天换一个颜色开，比开这狗屁的兰博基尼舒服多了！”

    白色超跑的剪刀门向上打开，尹美玲嘟着嘴，气鼓鼓的朝还在哈哈大笑的杨昊伸出手：“喂，你这死没良心的家伙，还不赶紧拉我出来啊，这糟心的座椅，难道你想让我滚着下车啊？”

    杨昊这才忍着笑，伸手把尹美玲从车里拉出来：“哟，还怪我咯？谁让你非要开这辆车过来，我都跟天锡说了，无功不受禄，这车我不能要。”

    原来昨晚蒋天锡从京城给杨昊打了个电话，感谢他的救命之恩。

    听上去似乎精神状态比之前好多了，最初的惊吓劲儿应该已经过了，而且在经历过生死之间的大恐惧之后，蒋天锡好像还真有点脱胎换骨的意思。

    反正他在电话里跟杨昊说，这次的经历对他的冲击很大，以前觉得很刺激的飚车，现在简直不值一哂。

    所以为了表示对杨昊的谢意，蒋天锡决定把这辆白色的兰博基尼送给他，也算是给自己的爱车找一个真正能驾驭它的人吧。

    杨昊则是一再推拒，他是真的不好意思要，毕竟上次的事情真要说起来，根源还是因为自己用驱虎吞狼之计，让俄国人和雷霆安保狗咬狗，结果让蒋天锡遭了池鱼之殃。

    但蒋天锡还就坚持要送，最后愣是曲线救国，让家里人把车子连夜拉过去，给了大表姐尹美玲，让她转交给杨昊。

    于是此时，尹美玲一拳捶在杨昊胸口，娇嗔道：“哼，不怪你怪谁？再说了，我好心好意的给你把车开过来，路上颠得腰都疼了。结果你倒好，不但不感谢我，刚才还哈哈大笑，简直没良心！”

    杨昊耸耸肩：“好吧好吧，我谢谢你总成了吧，我的姑奶奶，咱们还是赶紧上车走人吧，这都开始有人围观了，这车真是太张扬了，快走！”

    尹美玲赶紧滚入副驾驶：“哼，走吧，先去ifc，你来开车，这破车我都不稀罕开！”

    杨昊撇嘴：“你以为我喜欢开啊？在市区开这车就是活受罪，走走停停的，速度快不起来不说，还要频繁踩油门，不然它根本不动弹，可又不能猛踩，否则立马就追尾，你说这不是折腾么？”

    此时，这辆兰博基尼已经吸引了越来越多路人的关注，哪怕如今在东海这种大城市，豪车多如牛毛，但造型炫酷的超跑，还是很容易吸引人们的眼球。

    尹美玲就故意试探：“你瞅瞅外面这些人的目光，简直就是各种羡慕嫉妒恨，你却还在这里嫌这车哪里哪里不好，你说你是不是矫情？”

    “呵呵，我还真不是矫情，要是放在以前，我可能还会非常享受这种被人羡慕嫉妒恨的感觉。”

    杨昊边说边发动车子，尽可能慢的驶过减速带，可这辆兰博基尼超硬的悬挂系统，还是将大部分振动，都如实的反馈到车内，颠得腰疼。

    “但是现在，我更愿意让自己获得随意一点、舒服一点，而不是死要面子活受罪。”

    他尽可能把腰抬起来一点点，苦笑道：“比如开这辆兰博基尼在闹市区招摇过市，简直就是活受罪的典型，但凡路况有一点点不好，就颠得跟什么似的，舒适度跟我之前那辆xc90差远了。”

    尹美玲则是感叹：“是啊，这就像是我的生活一样，在外人眼里就是无限风光，可实际上呢，只不过是浮华一场。”

    “而那所谓的上流社会，所谓的圈子，又哪里有外人想象中那么美妙。”她扭头看杨昊的侧脸，忍不住幽怨：“如果揭开那一层纸醉金迷的遮羞布，底下除了黑暗和空虚之外，也剩不下什么有价值的东西了。”

    杨昊直翻白眼：“拜托，你这才是真矫情好不好，又没人拿刀逼着你纸醉金迷，你要不乐意过这种日子，就去大山里支教两年，保准你到时候看见耗子都能流口水。”

    尹美玲叹气：“唉，好吧，我矫情行了吧，不说这些糟心的事情了。现在开车去ifc，我给你买几件衣服，好好捯饬捯饬，晚上也让你见识一下上流社会。”(未完待续。)