
    行政楼，常务副校长办公室。

    张校长亲自将杨昊送出门，安抚他：“杨昊同学，你放心，是金子总会发光，特别是像你这样骨骼清奇……”

    杨昊赶紧干咳两声，打断道：“张校长，你真的误会了，对于不能继续打cuba的比赛，我高兴还来不及呢，根本没有任何负面情绪。”

    他直言不讳：“只要学校能够履行之前对我的承诺，在考勤方面予以照顾，我还乐得轻松呢，也能有更多的自由时间，何乐而不为呢？”

    张校长连连点头：“考勤方面你放心，就凭你之前给咱们学校在cuba赛场上，以及大运会上，争取的荣誉，学校也绝不会做出这种过河拆桥的事情的。”

    “那就好，那我就先走了，张校长你留步吧，再见。”

    杨昊挥挥手，扬长而去，心情确实挺不错的。

    原来cuba组委会，迫于侨民大学等其他参赛学校的抗议压力，决定暂时中止杨昊参加cuba的比赛。

    按理说，这种事情是不符合东海大学的利益的，停赛决定在赛事规则上也站不住脚，校方是完全有理由，也有动机进行申诉的。

    不过这圈子里的水深着呢，也不知道组委会和校方是如何协商的，总之这事情虽然没有公开宣布，但最后确实就这么通过了。

    张校长本来还担心杨昊闹情绪，刚才杨昊黑着脸走进办公室的时候，张校长心里还真有点忐忑。

    怕这愣头青不知道天高地厚，万一把黑幕曝光出去，麻烦可就大了。

    好在杨昊根本不关心，能不能继续打比赛的事情，只要学校继续履行之前的承诺，那就皆大欢喜。

    “呼，总算把这事情圆过去了，不过省体协和国家队那边，恐怕就没这么好对付了。”

    张校长先是松了口气，紧接着又叹气：“唉，走一步看一步吧，反正我看这杨昊也不是好欺负的样子，大不了到时候让他们自己去撕吧。”

    另一边，杨昊拎着包，在a区食堂门口买了根烤肠，边吃边往寝室走。

    此时，已经陆续有大一新生走出考场。

    结果路过b区篮球场的时候，杨昊眨了眨眼睛。

    好壮观的场面啊！

    只见路两旁红旗招展、彩旗飘扬，还立着不少易拉宝广告牌，上面印着各种社团名字、介绍，旁边还贴着纳新告示。

    不过大部分社团，还是采用更经济实惠的手绘海报，卡通风格也更加接地气。

    “原来学校里面竟然有这么多社团啊，竞争也真够激烈的，不过这年头，什么社团不要紧，关键还是要有妹子啊！”

    杨昊一眼扫过去，瞬间就看破了本质。

    但凡是人气旺的社团，多半都有妹子，而且是高质量的妹子坐镇。

    比如左前方那个社团，虽然名字奇奇怪怪的，叫什么‘远东魔法午睡社团’，一看就知道不是在学校有备案的正式社团。

    但架不住人家社团的妹子多啊，眼前的纳新据点就有好几个妹子，而且个个萌得要死，立马吸引了一大票单身狗围过去问东问西。

    杨昊对加入社团是没多少兴趣的，吃着烤肠，继续往寝室走。

    突然有人喊他：“杨昊！”

    杨昊扭头一看，是左玲。

    原来在篮球场的拐角处，武术社团的纳新据点，冷冷清清的摆在那里。

    杨昊将竹签扔进垃圾桶，走过去调侃道：“哟，玲姐，社团纳新啦？咋没啥人气啊，按道理以你的姿色，报名的男生应该从这里排到校外去啊。”

    噗哧！

    旁边的几个武术社干部，忍不住笑出声来。

    左玲把眉头一挑，冷哼一声：“杨昊，我看你是皮痒了吧，要不要学姐给你挠挠？”

    “咳咳，玲姐，别生气嘛，我这不是夸你长得漂亮么，而且你们这里的人气，确实惨淡了一点嘛。”

    杨昊出馊主意：“其实你应该多喊几个女生来的，最好是那种身材好、颜值高的美女，然后再弄几套修身版的武道服一穿，保准能引来一大票男生报名入社。”

    “呸！无耻，下流！我们武术社的宗旨，是要弘扬中华武术自强不息的精神，是要复兴我中华武术魂的。”

    左玲一脸的不屑：“怎么可能学自由搏击社、空手道社那些败类，靠出卖色相来博人眼球呢？！”

    杨昊翻了个白眼，扭头扫视四周，很快就找到了左玲口中的几个‘败类社团’，果真人气很旺。

    空手道社和跆拳道社就在对面，这两家社团的纳新策略，倒是跟杨昊刚才出的馊主意很像。

    都是弄一排美女社员，穿着修身的武道服，在据点前面进行表演活动，以此来吸引人气。

    自由搏击社则在斜对面，他们做得更绝，直接弄了四个美女社员，在据点前一字排开，还有音响设备。

    四个身材一级棒的美女，穿着火辣辣的运动紧身裤和小背心，随着快节奏的音乐，在那里演示搏击健身操。

    其中一个还是个人高马大的东欧金发妹子，‘胸肌’发达得简直吓人，跳起搏击健身操来，那叫一个波涛汹涌，让人看得想流鼻血！

    理所当然的，自由搏击社的人气，也是这附近最旺的。

    不光单身狗们趋之若鹜，就连女生们也有不少报名的，估计是被健身操本身的减肥、塑形效果所吸引吧。

    反观武术社这边，冷清得要死，简直就是门可罗雀。

    好不容易有个男生来问报名的事情，却因为目光老往左玲身上瞟，结果被她轰走了。

    杨昊撇撇嘴，好心劝她：“玲姐，《易经》有云：穷则变，变则通，通则久。”

    “你想弘扬中华武术精神，复兴中华武术魂，这个想法和初衷都很好。但时代毕竟不同了，你如果还是抱着旧观念，不懂得变通的话，那样只会举步维艰、事倍功半。”

    “比如说纳新这个事儿，你首先得想着，怎么将新人们吸引进来，或者说，该如何向他们展示你的理念。”

    杨昊苦口婆心道：“否则如果干站在这里，只在脑袋里想着我要弘扬什么、复兴什么，却连一个新人都吸纳不到，那又何谈弘扬和复兴呢？”(未完待续。)