
    “嘿，大师，这可是做慈善啊，或者说你觉得十万块钱的底价太低了？那要不这样吧，我加价，二十万一首总行了吧？”

    银发耳钉男不依不饶，他从小接受的观念就是，这世上没有什么是无价的，如果有，那就是出价还不够高。

    杨昊却理都不理他，继续大步朝后台走，已经到了幕布边缘了。

    银发耳钉男涨红了脸，想都不想，就脱口而出：“喂，你这人还有没有爱心了啊，这可是做慈善啊……五十万，我出五十万一首，你就说你弹不弹吧？！”

    卧槽！

    后排的客人们都听呆了，甚至有人忍不住发出了短促的惊呼，一时间场面有点混乱的苗头。

    而前排的那些大佬们，则有不少人都皱起了眉头，既是对银发耳钉男的幼稚行为不满，也是对主办方的危机处理能力不满。

    有人甚至想要起身呵斥银发耳钉男，可是论身份、地位、辈分，这些大佬都不适合出手干涉此事。

    毕竟姚老板和主办方都在场呢，自己越俎代庖的话，岂不是打他们的脸？

    姚老板此时连囧笑的表情都维持不住了，脸上绿得跟苦瓜似的，咬着牙就站起来了。

    可此时杨昊却是气极反笑，心里那叫一个腻味啊，对方口口声声这是做慈善，可自己半年前还是个肉都吃不起的山里娃呢。

    哪怕现在自己有钱了，但说真心话，谁他喵的关心东北虎和大白鲨会不会灭绝啊。

    如果有这闲工夫，自己宁可多去关心一下十万大山里，那些至今还吃不饱、穿不暖、没书念的穷孩子！

    想到这里，杨昊干脆停下脚步，扭头讥笑道：“这位有钱的少爷，我有没有爱心，和你有鸡毛关系啊？”

    “而且别说五十万、一百万一首了，你就是出一个亿一首，我也不弹。至于为什么，呵呵，我不乐意，成不？”

    卧槽！

    他这句话一说出来，全场都哗然了，心说这是要公开打脸的节奏么？

    姚老板则是终于听出杨昊的声音了，瞬间脑子就是一懵，扭头去看周董。

    周董此时正满脸苦笑呢，两人对视一眼，都无奈的摇摇头，心说年轻人就是火气大啊。

    两人赶紧朝杨昊走去，打算把他劝回后台算了，毕竟银发耳钉男来头不小，杨昊要是把他给得罪狠了，那可麻烦得很。

    可惜已经得罪狠了。

    银发耳钉男气得头发都快竖起来了，直接飚了粗口：“你装你麻辣个鸡啊，喊你几声大师，你还真以为自己多牛逼了？”

    “说难听点，你他喵的不就是个卖艺的么？跟我在这儿装，信不信我要你吃不了兜着走！”

    他是真的气急败坏，都忘了这是什么场合了，竟然公开威胁杨昊。

    而且口不择言之下，他还顺带着连周董都给骂了，因为真要算起来，歌手也是卖艺的嘛，哪怕他骂的时候没针对周董，可周董的脸也唰的一下就黑了。

    眼看局面就要彻底失控，此时终于有一位大佬站了出来，此人鹤发童颜，有种久居上位，不怒自威的气势。

    他冷冷的瞟了眼银发耳钉男，喝道：“够了！陈宏志，这里不是你们家后院，容不得你在这里放肆，现在你给我老老实实闭嘴，否则就滚出去！”

    陈宏志本来还想犟嘴的，可是一看站出来的是这位大佬，顿时就噤若寒蝉了，哪怕心里还不服气，却也不敢再放肆。

    另一边，姚老板和周董，也赶紧把杨昊拥着进了后台，生怕这小子再一时冲动说出点什么。

    一进后台，姚老板就一屁股坐在道具箱上，苦着脸说：“杨老弟，没想到你电吉他也玩得这么好啊，差点没把今晚的酒会给弹崩了。”

    话一出口，他才意识到不对，赶紧解释：“我不是怪你刚才做得不对，那个陈宏志咄咄逼人确实过分了点，不过……你也没必要跟他正面冲突啊，他要是事后查你的身份，给你找麻烦，岂不是无妄之灾？”

    杨昊耸耸肩：“姚老板，要是我今天给你惹事了，那我只能说声抱歉。但我就这暴脾气，人敬我一尺，我敬人一丈，可要是谁以为我好欺负，那我也没那个忍气吞声的必要。”

    姚老板头都疼了，呐呐道：“呃，小兄弟，为人处世，讲究个中庸之道，你这样锋芒太露了，很容易惹麻烦的。”

    杨昊突然想笑，因为他想起来马亲王之前，也曾经用类似的话劝过自己，还是用太极推手来做引子。

    于是他呵呵一笑：“姚老板，这个道理之前就有人给我讲过，他说刚极易折，强极则辱，为人处事当循中庸之道，上善若水嘛，是不是这个道理？”

    姚老板点头：“对对对，我就是这个意思，上善若水，上善若水啊！”

    但杨昊话锋一转，继续道：“可我不这么认为，这也不是我的道。我当时就回答他，说年轻人最珍贵的，应当是活得真实、纯粹一点。”

    他说着，如当初一样，挺直了脊背：“想到就去做，勇敢往前闯，而不是一味的追求中庸，毕竟所谓的和光同尘，和同流合污之间的界限，又哪是那么容易把握的呢？”

    姚老板听了，就跟当初的马亲王一样，一脸懵逼，半天都说不出话来。

    一直旁观的周董，此时开口了：“咳咳咳，少年……”

    杨昊微笑：“怎么，周董你也想劝我？”

    周董是多机灵的人啊，赶紧摇头：“没啊，我只是想说……少年你真的蛮叼哦，我越来越看好你了，加油哟，干吧爹！”

    噗！

    旁边的姚老板好悬没一口胆汁喷他脸上，囧笑道：“呵呵，周董说得对，杨老弟是有性格的人，其实……我最欣赏你这种一言不合就飚车的小暴脾气，真的，我也看好你哟！”

    噗噗噗！

    这次换周董连喷几口优乐美牌老血，他用看外星人的眼神瞪着姚老板，好像今天才认识他一样。

    姚老板则是一脸得意，心说：小样儿，想跟我比谁更没节操？哼，就凭哥这张自带表情的脸，你还未够班啊！

    杨昊看得满头黑线，扶额道：“咳咳，姚老板，周董，既然事情都弄成这样了，那我就先告辞吧。”

    姚老板自然没意见，点点头说再见。

    周董则是笑眯眯掏出一张小卡片，递给杨昊：“喏，这上面有我的私人号码，还有其他常用的联系方式，以后约哟。”

    噗！

    杨昊菊花一紧，心中忍不住吐槽：约你妹啊，你可是周董啊，超级大明星啊，难道不应该矜持一点么？而且……你是男的啊，我可不想吃基佬药剂啊！(未完待续。)