
    小和尚自己心里，其实也是一脸懵逼。

    他之所以要问杨昊这个问题，全都因为当初离开雷峰塔时，师父交给他的那个锦囊。

    虽然性极拆开锦囊后，对上面的指令感到莫名其妙，完全摸不清老和尚的思路，但这并不妨碍他按照师父的指令来行事。

    盖因老和尚在他的记忆中，一直就是神神秘秘的，当然这种神秘的感觉，也有可能是因为修炼闭口禅的关系。

    老和尚修炼的闭口禅，可不是佛门中常见的‘止语’，而是一门无上秘术，和密宗真言术还有点渊源。

    想起师父的指示，小和尚稍稍严肃了点，继续说：“昊哥你别激动撒，我师父还有后话，他说你要是不愿意出家，那也没关系，但你与佛有缘，这是避不开的。”

    杨昊是真的一脸懵逼了，扶额道：“与佛有缘？我？拜托，你师父是不是想要我赞助点香火钱啊，那就直说嘛，我给还不成么？”

    小和尚摇头：“出家人不打诳语，我师父修的可是闭口禅，更不会瞎说了，既然他说你与佛有缘，那昊哥你肯定和我们佛门有某种因果。”

    杨昊看他说得认真，只好嘴角抽抽道：“那你说说看，我和佛门有啥因果，难不成我是孙悟空投胎转世，其实我的真名叫至尊宝？”

    “师父只说你和佛门有因果，可具体是啥因果，他可没说。”小和尚忍不住翻了个白眼，撇撇嘴：“当然了，斗战胜佛转世什么的，也不是没有可能嘛，不过我觉得如果真是这样的话，那你的真名应该不是至尊宝。”

    杨昊问：“那应该是啥？”

    小和尚憋着笑：“嘿嘿，佛爷我觉得以昊哥你这样的土豪作派来说，还是叫支付宝更合适，你说对不对？”

    噗！

    “支付宝你妹啊，那我儿子是不是要取名叫余额宝啊？！”

    杨昊吐血：“你就干脆点直说了吧，你师父到底是几个意思啊，反正出家什么的，我是绝对没兴趣的，给个圣僧我都不干！”

    小和尚想了想，说：“师父真没说，就是让我这么一问，其实我也挺好奇的，要不这样吧，我现在帮你问问。”

    他说着，从兜里掏出苹果土豪金来。

    杨昊惊了：“我勒个去，你师父不是修闭口禅么，还能打电话？”

    小和尚一脸鄙视：“发短信呗，大活人还能让尿给憋死啊？昊哥，你这智商真是令人捉急啊。”

    咚！

    杨昊绝倒：“靠，闭口禅原来还可以这么玩儿啊，服了，真的，我服了！”

    片刻后，小和尚收到回复了，点开一看，嘴角直抽抽，赶紧憋住：“唔，师父果然高深莫测……”

    杨昊急问：“你师父说啥了啊？”

    “咳咳，你自己看吧。”小和尚干咳两声，把手机伸过来。

    杨昊低头一看，回复的信息上面就四个字――禅机未到。

    “禅机未到？啥意思，你师父是不是一直就这么神神叨叨的啊？”杨昊满头黑线，忍不住吐槽：“他这不是麻子，是坑人啊！”

    “嗨，昊哥，别激动，我给你解释嘛。”小和尚嘿嘿笑：“佛祖点化世人，讲究机缘，禅机一过，缘即灭矣，而禅机未到，虽点亦不中。”

    杨昊眨巴眨巴眼睛：“咦，这词儿我咋听着有点耳熟呢？”

    小和尚讪笑两声：“好吧，这是电影《剑雨》里的一句台词，但这话本身也是从佛理中演化来的，我猜师父他老人家想说的，大概也就是这个意思吧。”

    “禅机未到，虽点亦不中？”杨昊扶额：“换成人话来说，就是你师父觉得现在时机未到，不能告诉我呗？”

    小和尚干笑不说话：“呵呵……呵呵……我只能呵呵了……”

    杨昊耸耸肩，也不强求：“得，既然禅机未到，那我就不问了，反正我再强调一次，出家什么的，打死我都不干！”

    小和尚挠头，试探道：“其实也不是非要出家不可，你可以做护法嘛。”

    噗！

    杨昊喷了：“护法？明教四大护法那种？要不要我干脆染个黄毛，冒充金毛狮王得了？”

    “靠，没文化！”小和尚嗤之以鼻：“护法是很高大上的职业好不好，伽蓝菩萨你知不知道？”

    杨昊摇头：“我又不想出家，研究这个干嘛啊。”

    小和尚撇撇嘴：“那关帝圣君你肯定知道吧。”

    杨昊点头：“这个我当然知道，义薄云天关二爷嘛，做生意的、混社会的，全都拜他，有时候还带着他三弟一起客串门神呢。”

    “嘿，那就对了，关帝圣君在我们佛门，就是伽蓝菩萨，被尊为南无护法伽蓝圣众菩萨。”

    小和尚言之凿凿：“怎么样，关帝圣君都是佛门护法，这职业不丢人吧？所以你完全可以兼职嘛，保证说出去倍儿有面子，真的。”

    杨昊嘴角直抽抽：“咳咳，我估计说出去别人只会以为我忘了吃药。”

    小和尚一脸的遗憾：“行吧，来日方长，咱们现在也不强求，说不定以后某一天，昊哥你就悟了呢？”

    “悟屁啊，哥只想逍遥红尘，鬼才想青灯古佛呢。”

    杨昊嗤之以鼻，正准备尿遁，突然手机响了，显示的联系人名字很中二，是‘英明神武的主宰大人’，电话号码则是未知。

    这是爱丽丝打过来的，杨昊赶紧接听，里面传来的是电子合成音：“有人往你的车底装了点东西，有可能是炸弹，也有可能是追踪器或者窃听装置。”

    “虽然我觉得是后者的可能性大一些，但是保险起见，还是让人处理一下吧。”

    爱丽丝建议道：“眼下我们的安防体系已经初步建立，有必要强势一点，也锻炼一下队伍。当然了，如果你非要韬光养晦，那就当我没说。”

    杨昊不动声色的起身，走到一旁低声说：“嗯，是应该强势一波，你安排外面的安保人员动手吧，顺便把对方的行动人员给教训一顿，我估计是雷霆安保的人，就没必要报警闹大了。”

    爱丽丝不置可否：“随你咯，反正是猛虎安保和代理人背锅，退一万步说，就算怀疑到咱们头上，也找不到什么证据。”

    电话挂断，机场外面的暗夜中，猛虎安保第一次亮出獠牙！(未完待续。)