
    想要反驳却找不到论据，杨昊心里那叫一个憋屈啊，干脆点头道：“对，嘴炮无用，那咱们就来实战吧！”

    尼娅先是一愣，然后乐了：“哈哈，你不会以为我是个女孩子，就好欺负吧？小心姐姐待会儿把你打哭哦。”

    杨昊缓缓摇头：“我不是要和你打，而是要和你哥打，你哥不是你们自由搏击社的王牌么，如果我用传统武术赢了他，那就请你收回之前的话！”

    尼娅眨了眨眼睛，一脸的不敢置信：“你……你是认真的？”

    杨昊拱拱手，表情严肃的点头：“当然是认真的，我叫杨昊，是大一新生，也是武术社的社员。现在我用传统武术，向你们社长发起挑战，你们敢应战吗？”

    尼娅的表情冷了下来：“哼，就凭你一个无名小卒，也想挑战我哥？先过了我这关再说吧！”

    唰！

    她一个左闪步，虚晃一记左勾拳，看似要攻击杨昊的下巴，实际上真正的杀招，却是紧随其后的右旋踢。

    而且这一脚的角度非常刁钻，竟然攻击杨昊的下体，算是典型的实战搏击术，而非赛场上面的招数。

    “来得好！”

    杨昊低喝一声，不慌不忙的分开马步，使一招太极拳里的揽雀尾，迎向尼娅的攻击。

    尼娅一见他的架势，就笑了，因为她之前和左玲交过手。

    当时左玲也用的是太极拳，却根本不是尼娅的对手。

    此时看到杨昊竟然用太极拳来迎击，尼娅自然是信心十足，她最瞧不起的就是这门软绵绵的‘老头拳法’了。

    谁知下一秒，尼娅只觉眼前一花，突然间天旋地转，然后整个人就腾云驾雾般，飞了起来！

    扑通！

    金发的乌克兰大波妹，以平沙落雁式，屁股着地，狼狈不堪的摔出老远。

    “哎哟喂，我的屁屁啊！”

    她直接飚出了一句乌克兰语，然后赶紧切换成有点生硬的德语，嚷嚷道：“没有风度的家伙，竟然打女人！”

    结果杨昊直接用地道的德语打脸：“呵呵，明明是你偷袭在先，我只不过是自卫反击罢了，而且我还留手了，要不然你的屁屁早就开花了哦。”

    尼娅傻眼了，瞪大了眼睛，结结巴巴的切换回国语模式：“你……你会德语？”

    实际上此刻，尼娅的心里在哀嚎：这他喵的何止是会德语啊，完全就是精通中的精通啊，连小舌音都标准得一逼，简直就是德国外交部新闻发言人的既视感有木有！

    尼娅和哥哥一起学德语很多年了，因为在乌克兰，官方语言虽然是乌克兰语，但乌克兰国力低下，在欧洲简直就是乡巴佬的代名词。

    乌克兰语自然也没有什么影响力，很多老百姓都说俄语，而有条件、有想法的年轻人，则多半都会倾向于学习德语、法语、英语等强势语言。

    但尼娅学了这么多年，也自认为在语言方面很有天赋，可杨昊刚才这几句德语，却瞬间将她的自信轰成了渣！

    她连屁屁疼都顾不上了，也忘了去追问他是如何一招击败自己的。

    杨昊则是一脸淡然的切换到乌克兰语模式，继续打脸：“我会的可多了，不过这都是嘴炮，你还是赶紧把你哥叫来，咱们用实战说话吧。”

    此时，尼娅周围，早已围上了一圈‘护花使者’，大部分都是自由搏击社的男性成员，也有小部分为异国大波妹打抱不平的‘少侠’。

    “喂，孙子诶，你怎么打女生啊，有种冲着我来！”

    一名虎背熊腰的肌肉男，义正言辞的指责杨昊。

    马上有人附和：“就是就是，而且尼娅还是外国友人呢，你怎么能……”

    砰！

    杨昊上去就是一记半步崩拳，直接把肌肉男撂倒，歪着脑袋问：“现在你满足了吧？我有种吗？另外，谁他喵的是孙子，你还是我？”

    肌肉男还想硬气一下，挣扎着想爬起来，嘴里还嚷嚷：“麻痹的，你知道老子是谁……”

    咚！

    杨昊抬起脚，一脚踩在他胸腹之间的穴位上，在打断对方说话的同时，给他造成了剧烈的疼痛。

    肌肉男瞬间连眼珠子都凸出来了，却连惨叫声都发不出，只能从喉咙里发出嗬嗬嗬的吸气声。

    几秒钟后，杨昊松开脚，耸耸肩问：“最烦你这种明明自己想泡妞，还非要踩着别人上位的逗比，现在还硬气不？还装大尾巴狼不？”

    肌肉男的脸都疼歪了，满头大汗的狂摇脑袋：“不硬气了，不装了，大侠手下留情啊，我……我错了，呜呜呜！”

    他本来自认为身高体壮，又在自由搏击社学了一年多，就算不是杨昊的对手，也最多就是屁股落地，吃不了多大的亏。

    可没想到杨昊只是轻轻一脚，却好像把自己的蛋都给踢碎了一样，简直就是疼得欲仙-欲死，哪里还敢继续嘴硬啊！

    杨昊这才放过他，然后扭头看向那名刚才随声附和的‘少侠’，一伸手，揽住了他的脖子，问：“你刚才想说啥？现在可以继续了。”

    扑通！

    少侠膝盖一软，差点没跪下，哭丧着脸求饶：“哥，我错了，真的，我刚才就是猪油蒙了心，您就大人有大量……”

    杨昊没想到他竟然这么怂，让人连打脸的兴趣都提不起来，挥挥手像赶苍蝇一样，不耐烦道：“行了，赶紧滚蛋吧，下次当护花使者之前，先掂量掂量自己的实力，别自找没趣。”

    “是是是，我这就滚蛋。”

    少侠如蒙大赦，连滚带爬的跑掉了，那名肌肉男也缩进了人堆。

    杨昊扫视剩下的那些护花使者，霸气侧漏的问：“还有谁？！”

    哗！

    前一秒还围在尼娅身旁的男生们，瞬间作鸟兽散，混入周围聚过来看热闹的学生中。

    “卧槽，厉害了我的哥！”

    汪强的声音，竟然从路边传来。

    杨昊循声望去，发现班上的不少同学都在那边，吴婷婷也在，想来应该是考试结束了。

    此时，这边的动静，也惊动了武术社那边。

    肖曼也没问清楚具体情况，就急急忙忙的跑去跟左玲汇报了。(未完待续。)