
    事出反常必有妖！

    杨昊正奇怪呢，马亲王已经走到吧台后面，熟稔的从底下拿出茶具，又翻出一盒价比黄金的顶级雨前龙井。

    老头儿边烹茶，边轻声道：“小友，别紧张，我和老和尚没有恶意，就是有些事情想问问你。”

    杨昊微微皱眉，眼神有点冷。

    一直以来，他还是很信任马亲王的，可现在，对方突然给自己来这么一出请君入瓮，就实在是有点伤感情了。

    哪怕对方真的没有恶意，但杨昊依旧有一种被欺骗的感觉，心情自然好不起来。

    不过自己和老马并没有任何的利益冲突，他又为何要诓自己来这里呢？

    杨昊想着，正准备问，结果老和尚悄无声息的来到他面前，把右手一翻，将一物递到他眼前。

    那是一枚雕龙画凤的翠绿玉璧，右侧崩开了一个小口子，沁有殷红的血迹，看样子有些年头了。

    杨昊先是一愣，不懂对方给自己看这个，是什么意思。

    可突然之间，他想起来一样东西，上面的花纹样式，和这个极其相似。

    杨昊眉头紧锁，抬手从脖子上，解下妹妹给自己的那枚玉环。

    两相对照之下，他很快就确认，这两样东西，应该是有渊源的。

    杨昊平复下心情，将玉环挂回脖子上，坐到吧台前：“老马，有话就直说吧，不过我警告你，如果敢打我家人的主意，那可别怪我翻脸！”

    马亲王苦笑一声，解释道：“唉，我就知道会是这样，我承认，最开始我之所以要把你招入校队，就是为了找机会接近你。”

    “那天我路过篮球场，恰好看见你施展轻功，好奇之下，就过去凑热闹。结果最后你怒砸篮板，脖子上的这枚玉环，也露了出来。”

    “我当时就在篮球架附近，一眼就看到了这枚样式独特的玉环，当时脑子里就嗡的一下，差点没激动得犯心脏病。”

    “这东西可是我们苦苦寻找了多少年的线索，毫不夸张的说，上面的每一条纹路，全都深深的印在我的脑海里。”

    马亲王略显激动：“我本想当场就把你擒拿下来，好逼问这东西你是如何得来的。”

    “可是稍稍一想，我就冷静下来，毕竟这么多年我们都等了，又何必冒着打草惊蛇的风险，胡乱行事呢？”

    “因此这才有了后面的一系列事情，我一边在暗中调查你的身世背景，一边找借口接近你，”

    “后来我还带你去无极仙宫，也是为了试探你，看你是不是真的对武林和江湖之事，一无所知。”

    “结果到了现在，所有的证据都表明，你和你的父母，包括杨小环在内，确实都对当年的秘辛，一无所知。”

    “而经过这段时间的接触，我对你也是真的起了爱才之心，更何况你家人还对杨小环有救命之恩，也算是变相的帮助了我们。”

    马亲王最后歉意道：“这才促使我下定决心，决定将这整件事情的来龙去脉，跟你和盘托出，省得以后误会加深。”

    杨昊没有轻易相信，直言不讳：“老马，孰对孰错，咱们就先不追究了。你先说说到底是怎么回事吧，跟我妹妹的身世，应该有很大的关系吧？”

    马亲王点点头：“说来话长，我尽量长话短说吧，你看过余秋雨写的《文化苦旅》没？”

    杨昊一脸懵逼，挠头道：“看过里面的一篇，《道士塔》，初中语文课本上面有这个，不过这跟我妹妹的身世有毛线关系啊？”

    马亲王微笑：“急什么，凡事都有因果，我不先说因，你怎么知道果是怎么来的？”

    杨昊翻白眼：“得，您老继续科普吧，我听着总行了吧。”

    马亲王娓娓道来：“百年前，王圆箓，也就是后人所说的王道士，意外发现了莫高窟里的藏经洞。”

    “洞内藏有大量的佛门至宝，还有许多经卷，可惜这些珍贵文物，没有引起王道士和清廷的重视。”

    “后来反倒是各国的探险家和冒险者，蜂拥而来，对莫高窟展开了疯狂的盗掠，大批佛门至宝、珍贵文物，落入他们手中。”

    “得知这个消息之后，中土佛门秘传教派‘护法天宗’，以‘伽蓝菩萨’为号，发布江湖召集令，集结了大批好手，前往西域劫杀那些盗掠者。”

    “而我的先祖，崇信佛教，和护法天宗的多位高僧，都有密切往来。因此当时也出力不少，在京城里上下奔走，算是此次义举的召集人之一吧。”

    “这场行动持续多年，一直到战乱四起，再加上财帛动人心，浑水摸鱼的人越来越多，局面失去控制，护法天宗才终止了行动。”

    “也因为这场行动，护法天宗收集了大量的宝物和财富，最终他们将这些财物秘密埋藏，并制作藏宝图一份。”

    “准备等太平盛世再现时，将其取出，让历史重见光明。可是财帛动人心，这份宝藏也引来了大批的江湖败类，以及清廷鹰犬的窥伺。”

    “不得已之下，护法天宗化整为零，四处逃散。藏宝图也被分为数份，秘密转移到各处。”

    说到这里，马亲王看向老和尚手中，那枚染血的玉璧，叹息道：“其中一份，原本是交由我家先祖保管的，但后来几经辗转，东西最终被托付给一位义士。”

    “我家先祖将东西装入铁匣中，和他约定，待风平浪静之后，自会有人拿信物，去取这铁匣。”

    “这位义士曾受我家先祖大恩，当时连问都没有问，铁匣中装的是何物，便接下了这份重托。”

    “后来东瀛小鬼子入侵，我家先祖在一次轰炸中，不幸遇难，再加上时局动荡，便彻底失去了那位义士的消息。”

    “直到十几年前，我们才偶然查到了对方的消息，这位义士早已身亡。但这份秘密和嘱托，却被他的后人代代相传，一直坚守下来。”

    “得知消息后，我们第一时间派人，拿信物去和义士的后人接头。没想到消息竟然泄漏了，导致我们在接头时，遭到大批人马的伏击。”

    “最终，我们杀出一条血路，但也死伤惨重。义士的后人，更是惨遭屠戮，只逃出一人，这人还抢出了自己刚出生不久的女儿。”

    “此后，敌人一路追杀，死咬着不放，不得已之下，我们只有分头逃散。而那名义士的后人，和他怀中的女婴，也自此下落不明。”

    说着，马亲王深深的看了杨昊一眼：“你脖子上那枚玉环，就是我家先祖给义士的信物，而你妹妹，应该就是义士的后人。”(未完待续。)