
    一个钻进汉兰达里检查的老毛子，突然从车里拿出一个手机，狠狠的砸在地上，边拿军靴踩，边叽里呱啦的朝头领喊什么。

    为首的老毛子瞬间变得狂躁起来，叽里呱啦的朝手下们喊着什么，然后就有几人冲过去，将赵良才的随从们拖入了黑暗中。

    砰砰砰！

    黑暗中传来一阵枪响，也不知道发生了什么。

    蒋天锡看到这一幕，整个人都傻掉了，如此凶残的悍匪，彻底摧毁了他的精神防线。

    一阵腥臊味从蒋天锡两腿间散发而出，他竟然真的吓尿了！

    枪声停止后，那名头领突然朝xc90这边一顿叽里呱啦的大喊，似乎是在向那四五个老毛子下什么命令。

    杨昊之前完成文档任务时，还真学了一点点俄语，此时勉强能分辨出几个单词。

    “……到手……快走……报警……手雷……”

    杨昊的瞳孔猛的一缩，瞬间猜出了老毛子在下什么命令。

    这丧心病狂的狗东西，竟然在下灭口令！

    “我草你大爷，这可是你们逼老子的，那谁，老子的意大利炮呢？！”

    杨昊暗骂一声，原本只要老毛子不赶尽杀绝，劫了赵良才就走，他是不打算出手的。

    可此时，对方都要扔手雷了，那还说个鸡毛啊，直接把意大利炮拉出来开干才是王道！

    他当机立断，一手刀劈在已经崩溃的蒋天锡颈侧，将他击晕过去。

    再反手给左玲也来了一下，保证她短时间之类不会醒过来。

    同时猛的一抬手，将刚刚从次元空间里取出的一管药剂，奋力砸向xc90的车顶！

    药剂刚刚离手，杨昊就赶紧将脑袋埋在泥土里，而且一手一个，把左玲和蒋天锡的脑袋也按在地面上。

    闪光药剂：撞击后，会瞬间释放出太阳般耀眼的光芒。（氪金狗眼算个叼啊，照样闪瞎）

    咔嚓！

    伴随着一声脆响，一团耀眼得几乎无法形容的光芒，猛的从xc90的车顶上，绽放开来，仿佛一颗小太阳出现在黑暗中。

    “啊啊啊……”

    一连串的惨叫响起，包括道路上的老毛子在内，所有暴露在光芒下的人，不管有没有直视光源，眼睛都遭受到了成吨的伤害。

    除非是像杨昊这样，把脑袋死死埋在地面上，否则哪怕背对光源，也都在顷刻间陷入了失明状态。

    砰砰砰！

    有人在慌乱中扣动了扳机，似乎是想要凭着没被闪瞎之前的方位感，朝杨昊这边扫射。

    更有人丧心病狂的摸出手雷，拔出插销，不管不顾的朝这边扔。

    刚刚抬起头的杨昊，顿时心中一紧，死死扣住手中的另一枚药剂，随时准备服用。

    好在那些老毛子明显高估了自己的方位感，也低估了闪光药剂的威力，还以为只是一般的闪光弹。

    殊不知在刚才这种超强的刺激下，他们不但失去了视力，还连带着中枢神经系统都受到了损伤。

    在这种情况下，还想射得准？怎么可能！

    反倒是很容易误伤自己人，那个扔手雷的老毛子，更是完全扔反了方向，竟然一雷扔进了己方的几辆越野车中间。

    轰！

    一声巨响，越野车的玻璃也都碎了，车身坑坑洼洼，也不知道里面的赵良才，有没有一命呜呼。

    那个老毛子首领，估计是个老兵，实战经验丰富，被闪瞎之后，第一时间趴下，在地上摸索着找掩体。

    此时他疯狂的喊叫着，似乎是在喝令手下们不要胡乱开火。

    片刻后，伤亡大半的老毛子们，总算是稍稍冷静下来，不再开火，而是摸索着朝首领的方向爬去。

    可在这种完全失去视野，周围还有情况不明的敌人存在的情况下，他们根本就是草木皆兵，随时准备向一切可疑的动静开火。

    杨昊想了想，觉得不能这么僵持下去。

    万一对方有人只是暂时失明，等待会儿视力恢复之后，可就麻烦了。

    自己有重力指环，依靠轻身效果，想要悄无声息的离去，并不算困难。

    可眼下左玲和蒋天锡还陷在这里啊，以老毛子们现在神经紧绷的程度来看，只要自己敢挪动他们俩，肯定会引来一阵扫射和几枚手雷。

    再说了，这帮丧心病狂的老毛子，还毁了自己的新车呢。

    那他喵的好歹也是一百万啊，而且自己才开了几天啊，就被这帮老毛子打成了马蜂窝！

    “麻辣个鸡，战斗民族了不起啊？看哥用智商碾压你们！”

    杨昊想着，捡起一枚石子，用力往右手边的树林深处一扔。

    啪！

    石子落地，发出一声轻响。

    这下子可算是捅了马蜂窝，残存的老毛子们争先恐后的开火，对着空无一人的小树林疯狂扫射。

    轰轰轰！

    足足三枚手雷，被扔进了那片无人之地。

    杨昊趁着这个机会，启动重力指环，眨眼间就窜到了千疮百孔的xc90旁边，好近距离用透视模式观察敌情。

    而老毛子们很快就发现，自己的视力竟然没有任何恢复的迹象，立刻就慌了神！

    此时，杨昊再次扔出一枚石子，落到一辆越野车顶部，发出一声闷响。

    犹如惊弓之鸟的老毛子们，草木皆兵，瞬间又开始胡乱攻击，好半天才停止开火，此时也剩不下几个人了。

    杨昊依法炮制，又扔了两次石子，而且有意引导对方狗咬狗。

    很快，对方就彻底没反应了。

    杨昊用透视模式，仔细确认了好一会儿，发现这些老毛子确实领盒饭了。

    就算还没领的，也失去了作战能力，重伤之下，很快也会领盒饭。

    片刻后，确定没有任何异常的动静之后，杨昊才继续开启重力指环的轻身效果，踮着脚尖开始打扫战场。

    在这种状态下，即使自己有少量的脚印留下，也最多就是脚尖部位的一点点浅坑。

    事后就算是把地球上最牛逼的警察请来，也不可能追查到自己身上。

    “可惜完好无损的ak一共也没几把，倒是子弹不少，手雷也有一些，每个人还配有手枪。”

    “看来这些老毛子这次来东海，是真的亡命啊，这种火力配置，简直丧心病狂！”

    杨昊快速打扫完战场，将那些完好的枪支、子弹和手雷，一部分收入次元空间里，还有一部分没动，算是留给警察叔叔们的物证。(未完待续。)(未完待续。)