
    半夜。

    寝室里静悄悄的。

    杨昊蹑手蹑脚的下床，走进洗手间，关上门。

    从次元空间里取出宝贝手机，开始日常的签到、开箱。

    金光一闪！

    一个蓝色的小瓶子图标，出现在屏幕上。

    “呵呵，运气不错，又出东西了。”

    杨昊略微振奋起精神，继续往下看。

    消息提示：恭喜获得骨科神油一份！

    “骨科神油？看来又是药剂，以目前我统计的数据来看，除了经验值以外，出药剂的概率是最高的，其次才是芯片和装备。可惜开出极品的概率太低了，大部分都是些奇葩物品。”

    杨昊暗叹一声，手指连点，熟练的打开物品栏，查看蓝色小瓶子的资料。

    骨科神油：对筋骨损伤有奇效，只需将神油涂抹在患处，以特殊手法进行按摩，即可彻底痊愈。（德国骨科算个叼，神油一出，统统给我献出膝盖）

    “卧槽，这玩意儿比大德意志的骨科还叼？不过对于我来说，用处也不大啊，除非我被人打断了第三条腿……”

    杨昊摇了摇头，正准备把手机收回次元空间，突然想起来：“咦，对了，柳青的膝盖不是中了一箭么，也不知道这东西能不能治好她的旧伤，要不明天找她试试？”

    想起柳青那张倔强的脸，还有当初在篮球架下面的泪水，杨昊点点头，准备明天找机会把骨科神油提取出来，再约柳青开房疗伤。

    ……

    ……

    第二天上午。

    趁着其他人都军训去了，杨昊在寝室里将骨科神油提取出来，暂时存放在次元空间里。

    等上午的cuba比赛结束后，杨昊顾不上接受球迷们的签名和合影要求，拉着柳青快步离开了体育馆。

    “青姐，走，咱们开房去。”

    杨昊想了想，还是决定找个离学校远点的宾馆，免得被认识的人看见，影响不好。

    “啊？你……你说什么，咱们俩开……开房？”

    柳青吓了一跳，差点摔倒，瞬间蜜汁脸红，支支吾吾道：“我……我虽然被你包养了，但……但我真的不是那种随便的女人，能不能……再给我点时间仔细想想啊？”

    杨昊已经抬手招了辆出租车了，闻言翻了个白眼：“拜托，青姐，我像是那种精虫上脑的禽兽么？”

    出租车停在了两人面前。

    “快快快，没时间解释了，赶紧上车，不然那些球迷就要追过来了。”

    杨昊说着，一把拉住柳青的手，将她拉进出租车，然后跟司机说：“师傅，去外滩的半岛酒店。”

    老司机瞟了眼后视镜，一听就懂，嘿嘿笑着点头：“好咧，我推荐那里的豪华江景房，视野开阔，景色优美，躺着都能看外滩美景，那啥的时候感觉都不一样啊！”

    杨昊听得是一脸懵逼，眨了眨眼睛，问：“那啥？啥啊？”

    老司机瞟了眼蜜汁脸红的柳青，朝杨昊嘿嘿嘿，笑而不语，心说：小样儿，都带着妹子去半岛酒店开房了，还在这儿给我装什么纯情少男啊？不过半岛酒店可不便宜，你小子把妹倒是挺舍得下本钱啊！

    出租车一路疾行，没多久就到了目的地。

    杨昊付钱下车，抬腿就往酒店里面走。

    谁知柳青却死活不下来，最后杨昊回头来找她，她才红着脸，凑到杨昊耳畔，支支吾吾道：“你……你先在大堂里喝杯咖啡，我……我回去一下就来。”

    杨昊莫名其妙：“回去一下就来？回去干什么啊，我还等着给你疗伤呢，要不我先弄完，你再回去怎么样？你放心，要不了多长时间的。”

    噗！

    老司机喷了，差点没笑抽过去，心想这小子挺有才啊，办事不说办事，非得说疗伤，还要不了多长时间，你小子难道就是传说中的快枪手？

    柳青的脸，红得都快滴血了。

    杨昊更莫名其妙了，问老司机：“喂，师傅，你笑什么啊？”

    老司机赶紧干咳几声：“咳咳咳，不好意思啊，小兄弟，你赶紧带着这个高妹去疗伤吧，是不是还要‘打针’啊？”

    杨昊一脸懵逼：“打针？不用啊，我有神油，一抹就好。”

    噗噗噗！

    老司机这回是真的笑抽抽了，边笑边拍打方向盘：“哈哈哈哈，我……我不行了，兄弟你太幽默了，还神油？我跟你说，印度神油这种东西，虽然见效快，但是不能多用，有副作用的。我推荐你用万艾可，就是伟哥……哇哈哈哈……”

    柳青也受不了老司机的狂笑了，红着脸下车，转身又钻进了后面一辆出租车里，对杨昊低着头说了一句：“我……我回去拿身份证，马上就回，你等我。”

    说着，她掏出一百块给前排的司机：“师傅，不用找了，我赶时间，去江南四路百合国际公寓。”

    嗖！

    重赏之下，出租车飞一般的离去。

    杨昊挠了挠头，转身进了酒店，点了杯苏打水，等柳青回来。

    差不多午饭时间都快过了，柳青才姗姗来迟。

    “对不起，让你久等了。”

    前国家女子篮球队的天才选手，现在说话的声音不比蚊子大多少。

    杨昊抬头一看，眨了眨眼睛，疑惑道：“青姐，你回去拿个身份证怎么这么半天啊，而且为什么要换衣服啊，还穿这么紧身的裤子，待会儿还得脱，多麻烦啊。”

    柳青的脸，唰的一下就红了，支支吾吾：“我的衣服大部分都是运动服，这套衣服还是很久以前买的，不……不好看吗？”

    其实她的身份证之前就在包里，之所以坚持要回去，就是为了换衣服和打扮一下。

    可惜这方面柳青真的很不擅长，回去翻箱倒柜折腾了半天，才勉强穿了现在这身行头出来。

    上身是一件银灰色的修身小西装，里面是黑色蕾丝边的v字领打底衫，下身是一条黑色的瘦腿铅笔裤，脚上却蹬着一双漆皮的平底鞋。

    本来柳青是想穿高跟鞋的，因为听说穿高跟鞋的女人会显得更加诱惑。

    可是她想了想自己的身高，如果穿上高跟鞋，只怕会比杨昊高，万一引起他的不悦，反倒会弄巧成拙，最后才穿了这双平底鞋出来。(未完待续。)(未完待续。)