
    结果尹美玲竟然开了一辆宝马z4来，还准备跟杨昊显摆呢。

    哪知道杨昊是带着张蕾下楼的，尹美玲瞬间就爆炸了，气得大长腿一甩，直接从双人座的小跑车上面跳了下来。

    “好啊，杨昊，你什么时候又勾搭了一个妹子，竟然还不声不响的在这里租了房子，这……这是赤果果的金屋藏娇啊！”

    杨昊的注意力却在她的宝马上，没好气道：“尹美玲老师，说好的路虎呢？怎么开了个宝马过来啊，还是这么个小跑车，三个人怎么坐啊？”

    尹美玲更炸了，说话都结巴：“你！你你你无耻！还想左拥右抱玩三人行啊，你做梦吧你，今天你要是不跟我解释清楚，我……我我我就报警！”

    噗！

    杨昊差点没一口老血噎死自己，干脆把一脸懵逼的张蕾拉过来，往尹美玲面前一推。

    “三人行你妹啊！还有，你不是要报警么？来啊，这是我同学张蕾，在京城警官学院上学。”

    杨昊一脸的正气凛然：“她也算是未来的警察，你跟她报吧，大不了咱们互相伤害嘛，谁怕谁！”

    尹美玲眨了眨眼睛：“你同学？在京城上学？呃，不是……不是金屋藏娇？”

    张蕾插话，问：“杨昊，这位是？”

    杨昊翻白眼：“这是我老师，尹美玲，教货币银行学的，跟我妹是忘年交，人其实不错，就是有点秀逗，你别介意……”

    砰！

    尹美玲直接暴走了，marnit字高跟鞋的尖头，直奔杨昊的第三条腿而去，还咆哮：“忘年交？秀逗？你再说一遍试试？信不信老娘分分钟让你变太监！！！”

    杨昊不怂，这种程度的攻击，简直就是花拳绣腿中的花拳绣腿嘛。

    就见他淡定的把两腿一夹，就把尹美玲的大长腿紧紧夹住，还调侃她。

    “喂喂喂，尹美玲老师，明明是你总是自称老娘的，我也就是顺势开个玩笑，表激动嘛。”

    尹美玲右腿受制，整个人站立不稳，差点要摔倒。

    杨昊想伸手去扶，张蕾却抢了先，一把扶住尹美玲，不让杨昊和尹美玲有肢体接触。

    尹美玲那叫一个气啊，眼圈都红了：“老娘……姑奶奶……咳咳咳，我以后不这么自称，总可以了吧？你以后也不许再拿我的年龄说事儿，否则……否则我阉了你！”

    杨昊松开她的大长腿，耸耸肩：“好吧好吧，道理总在女人那一边，咱们还是赶紧出发吧，这都快要到时间了。”

    尹美玲警惕的瞟了眼张蕾，不乐意道：“她也要去？可是你已经答应让我做你的女伴了啊，说话要算话吧。”

    杨昊嘿嘿笑：“姚老板可没说只能带一个女伴，再说了，你本来就在受邀之列嘛，真要算起来，咱们俩还少带一个人呢。”

    尹美玲没办法再挑刺了，心知杨昊跟张蕾的关系肯定不浅，自己再胡搅蛮缠下去，反倒会大大的失分。

    她想了想，干脆把心一横，掏出手机：“你说的也对，少带一个人确实浪费了点，那这样吧，我把小雪也叫上，她跟我挺投缘的。”

    在尹美玲看来，杨昊身边的几个女人里，也就夏晓雪最弱势，属于勉强可以联盟的对象。

    剩下的左玲是一言不合就开撕的女中霸王，吴婷婷则是黑死人不偿命的毒舌女王。

    至于柳青，那货纯粹就是污妖王转世，据说她跟杨昊去浙杭市参加大运会的时候，还一起开过房。

    眼下尹美玲要拉一个人过来，对抗突然冒出来的张蕾，想来想去，也就只有便宜夏晓雪了。

    杨昊倒是无所谓的点点头：“行吧，随你好了，反正那个名额也是你的，那我干脆把兰博基尼开上吧，这样两台车坐四个人正好。”

    说完，他打开剪刀门，往驾驶席上钻。

    张蕾当然是紧随其后，也钻进了兰博基尼，看得尹美玲那个气啊，只能赶紧给夏晓雪打电话，让她赶紧梳洗打扮。

    片刻后，两台跑车一前一后驶出水岸公馆，先走外环高速，到师范学院接了一脸惊喜的夏晓雪，然后马不停蹄的杀向外滩。

    路上，尹美玲简单的给夏晓雪交代了‘敌情’，反正就把张蕾描述成突然杀出来的强敌就行了。

    没想到夏晓雪听完后，竟然没有如尹美玲想象中那样焦急。

    反倒是沉静似水的劝说：“美玲姐，我师父那人是个随遇而安的性子，你要是逼得太紧，反倒适得其反。”

    “所以咱们今晚，千万别跟那个张蕾撕逼，那样非但落了我师父的面子，也不会有什么好效果。”

    “还不如一团和气，好好的和张蕾相处，多了解一些她和我师父的过往呢。他们俩可是高中同学，认识的时间，可比咱们长多了。”

    夏晓雪侃侃而谈：“正所谓知己知彼，百战不殆，美玲姐你说是不是这个道理？”

    尹美玲惊了，原本在她心目中，夏晓雪就只是个沉迷于lol，妄想成为知名电竞女主播的美女大学生。

    可没想到此时，夏晓雪竟然显出了有勇有谋、不动如山的一面，说得把尹美玲是一愣一愣的。

    “呃，你说的……有道理，那咱们待会儿就静观其变吧。不过我刚才已经和张蕾小撕了一把，所以待会儿打听情报的事情，就交给你了吧。”

    “嗯，美玲姐你就放心吧，交给我了，我保证办得漂漂亮亮。要是没有你喊我来，我还没机会和……和周董这样的大明星一起吃饭呢。”

    夏晓雪差点说漏了嘴，她本来想说要不是尹美玲喊自己来，自己还没机会跟师父一起，参加这种场面的酒会呢。

    尹美玲却已经心乱如麻，心想看来这夏晓雪也不是省油的灯啊，自己把她喊来，还不知道是福是祸呢。

    另一边，在兰博基尼里，张蕾也完全没心思感受这辆价值几百万的超级跑车，想要问杨昊那个夏晓雪又是谁，跟他又是什么关系。

    但想了想之前杨昊说的‘我还是我’，张蕾最终还是没问什么，就那么蜷缩在不怎么舒适的桶形座椅里，静静的看着杨昊的侧脸发呆。

    杨昊被看得浑身发毛，总觉得张蕾那小眼神，有点法医看尸体的意思，让人不寒而栗。

    想起张蕾她妈就是法医，杨昊咽了口口水，用说话来调节车内诡异的气氛：“对了，张蕾，我记得你的偶像是周董吧，对么？”

    张蕾兴趣缺缺：“曾经吧，那时候挺无聊的，就跟着几个闺蜜追星，也确实迷过周董一阵儿，可后来……”

    未来的警花小姐把牙一咬，鼓起勇气道：“可后来，我不是和你好上了么，就觉着追星挺傻的，还不如追你呢。”

    噗！

    杨昊真的被自己的口水给呛着了，猛的咳嗽几声，兰博基尼也随之剧烈的抖动，差点没追尾，把附近的几辆私家车吓得够呛。

    “咳咳咳，大姐，什么叫好上了啊，好像我把你给怎么的了一样，而且……你这是表白么？”

    “嗯，是表白，但我不奢求什么，只想能在你心里，占据一块地方就够了，无论大小，有我就行。”

    车厢里，瞬间沉静下来，只有少女的回音飘荡。

    无论大小，有我就行。(未完待续。)