
    “说起来也巧，那义士也姓杨，单名一个信字，跟你们家还是本家呢。他原是少林寺的俗家弟子，论辈分应该是永字辈吧。”

    马亲王满脸愧疚：“如此信守承诺之人，他的家人血脉，却因为我们谋事不密，而惨遭横祸，这……这真是我们的罪过啊。”

    杨昊整个人都听懵逼了，目瞪口呆道：“我勒个去，老马，这这这……这真的不是电影剧本么？”

    马亲王翻了个大大的白眼，没好气道：“你觉着我和老和尚会吃饱了撑的，没事干跑来跟你讲电影剧本吗？”

    杨昊还是一脸不敢置信的表情：“老马，这种匪夷所思的事情，我还真得消化消化。”

    他说着，皱眉道：“不过你们俩把我诓到这里来，应该不止要告诉我这些吧？”

    马亲王尴尬的点点头：“没错，事关重大，就算我们不找你，迟早也会有人追查到你妹妹身上，到时候是福是祸，可就没准了哦。”

    杨昊眉头紧锁：“那我姑且就先相信你刚才说的吧，不过这事情，还请你们务必对我爸妈和小环保密。”

    “特别是小环，她年纪还小，我不想她知道这些莫名其妙的血海深仇，也不愿意她陷入惶恐和仇恨中。”

    杨昊斩钉截铁道：“如果有任何问题和麻烦，就由我这个做哥哥的来扛吧，至于小环，就让她快快乐乐、无忧无虑的生活吧。”

    马亲王有点迟疑：“这个麻烦可不小，你确认你能扛得住？本来按照我的想法，最好将你妹妹交由我们来照顾，如此一来，你父母和你妹妹的安全，都能得到保障。”

    杨昊很坚定的摇头：“不行，莫说我现在还信不过你们，就算信得过，那小环也是我的妹妹，这份责任，我必须扛起来，也必须扛得起！”

    马亲王还想再劝，老和尚却是朝他摆了摆手，马亲王只好无奈点头：“行吧，反正现在除了我们三个以外，应该还没有其他人，知道你妹妹的身份，暂时就按你说的办吧。”

    “不过，铁匣下落不明，现在唯一的线索，就是你妹妹了。这方面，还希望你能配合我们，进行一些必要的调查。”

    马亲王解释道：“放心吧，我们真的没有任何恶意，否则早在发现你妹妹的身份后，就该在暗地里动手了，你说是不是这个道理？”

    杨昊不置可否：“路遥知马力，日久见人心，现在说这样，还太早了，以后再看吧。另外，你们想怎么调查？”

    马亲王苦笑：“说老实话，这方面我们也没有头绪，毕竟当年出事的时候，你妹妹还是个婴儿，能知道个啥？”

    “可惜我们一直追查不到她父亲的下落，很可能真的葬身狼腹了，否则他肯定清楚铁匣的下落。”

    “至于现在，就只有从一切有可能的线索入手了，比如当年和你妹妹放在一起的东西，像是襁褓、血书、图画之类的，总之是任何有可能留下线索的东西。”

    马亲王想了想，最后补充道：“或者在这些年里面，有没有奇怪的人，和你妹妹接触过？毕竟她父亲死不见尸，我们也不能完全排除他还活着的可能。”

    杨昊仔细想了想，摇头道：“应该没有吧，要是有这种奇怪的人接近她，小环肯定会跟我们说的。”

    “至于襁褓、血书什么的，襁褓倒是真有一个，但我爸之前跟我说起小环身世的时候，提过一嘴，说那东西早就扔掉了。”

    “据说上面血迹斑斑的，看着怪吓人的，我妈觉得不吉利，当天就给扔桃花潭里去了。”

    杨昊耸耸肩：“至于其他的随身物品，应该就只有这枚玉环了，要不我现在给你看看，看这上面有没有什么线索？”

    他小心翼翼的从脖子上解下玉环，递给马亲王，叮嘱道：“老马，这东西对我妹妹可是很重要的，你可千万别用什么暴力破解法哦。”

    马亲王点点头，接过玉环，对着灯光仔细观看。

    片刻后，他眼睛都看花了，也没看出什么线索来，只能无奈的将玉环还给杨昊。

    可是事关重大，马亲王还不死心：“那襁褓扔到什么桃花潭里面去了？呃，如果，我是说如果，现在派人去那里面打捞，有可能把襁褓找出来吗？”

    “拜托，老马，那桃花潭底下和地下暗河相连，你想从那里面打捞东西，简直就是大海捞针啊。”

    杨昊满头黑线，扶额道：“再说了，襁褓又不是用不锈钢做的，这都多少年了，早就连毛都剩不下一根了。”

    马亲王长叹一口气：“唉，关心则乱，我也是急昏了头了，总之这件事情，还得你多费心，一旦有什么线索，还请务必告诉我们。”

    杨昊点点头：“行吧，我帮你们留意就是了，另外你们那边，如果有什么相关的情报，也请第一时间通知我。”

    “特别是与安全相关的情报，可千万别对我隐瞒，我可不想我的家人发生危险。”

    说着，杨昊突然问：“对了，性极那家伙，也是你们故意安插到我身边的，是吧？”

    马亲王尴尬一笑：“咳咳，其实很多内幕，我们都没跟小和尚讲，他只是听令行事，你可别迁怒于他啊。”

    杨昊撇撇嘴：“那倒不至于，不过从现在开始，我肯定会多留个心眼，毕竟防人之心不可无嘛。”

    马亲王无奈摇头：“唉，行吧，谁让我们理亏呢。但我还是想声明一下，虽然一开始，我们确实是故意接近你，但事到如今，我们真的没有恶意，也许大家可以做朋友？”

    杨昊呵呵一笑：“老马，还是那句话，路遥知马力，日久见人心，以后慢慢看吧。”

    “至于性极，暂时还是留在我这边吧，有什么线索，我会第一时间告诉他。”

    说完，杨昊转身下楼：“你们那边的情报，也让他第一时间告诉我，或者我手下的人吧。”

    马亲王和老和尚对视一眼，高声道：“行，那以后，性极就拜托给你了！”

    噗！

    坐在楼梯口的小和尚，突然听到这么一嗓子，吓得菊花一紧，酒都喷出来了。

    他心中哀嚎：拜托给你了？卧槽，佛爷我真的不想搞基啊，呜呜呜！(未完待续。)