
    路上。

    “没想到啊，你小子竟然还是个心狠手辣的主儿，持枪毒贩都死在你手里，简直太牛逼了！”

    尹美玲今天开的是一辆红色的路虎揽胜极光，车里就她和杨昊。

    另外三个姑娘都被她赶走了，理由是要跟杨昊单独吃烛光晚餐。

    杨昊耸耸肩没说话，昨天晚上又是飚车又是枪战的，实在是太过刺激，饶是他精力过人，此时也没完全恢复过来。

    尹美玲也耸耸肩：“好了，不说这些打打杀杀的事情了，煞风景，咱们俩还是讨论一下待会儿吃什么吧，好不好？”

    杨昊不解风情：“随便吃点吧，我是真的有点累，过两天还有国庆节前最后一场cuba的比赛，我还想早点回去休息，好养精蓄锐呢。”

    “好吧好吧，我又不是真的不讲理，既然你累了，那就随便吃点吧，反正国庆节马上就到了，你也逃不出我的手掌心。”

    于是两人就在东大后门的学生街，随便吃了点麻辣烫，吃完杨昊就回水岸公馆了。

    一进屋，他就告诉爱丽丝，可以全面启动猛虎安保在东海的运营了。

    雷霆安保现在焦头烂额，正是猛虎安保快速插入的最好时机。

    杨昊也不指望这个公司赚钱，建立这个安保公司的初衷，本来就是为了解决自己和家人的安全问题。

    深夜。

    嗡嗡嗡！

    杨昊被闹钟叫醒，起来洗了个冷水脸，然后回到客卧，反锁房门。

    从次元空间里取出宝贝手机，开始每天的日常签到、开箱。

    金光一闪！

    消息提示：恭喜获得翻译官芯片一个！

    翻译官芯片：植入后，可掌握各国语言。（我们的终极目标，是用一百种语言来撩妹）

    “哟呵，这可是个非常实用的好东西啊！”

    杨昊眼前一亮，赶紧进入物品栏，将这枚芯片提取出来，直接使用掉了。

    “嗯，先试试效果，从东亚地区开始吧……雅蠛蝶（日语）……哈吉马（韩语）……咳咳咳，不行了不行了，要和谐……”

    杨昊浅尝辄止，又看了看物品栏里剩下的两枚，长得跟双胞胎似的奇葩芯片，不由苦笑。

    戏曲大师芯片：植入后，可掌握大部分与戏曲表演相关的知识，本产品自带曲库，请放心使用。（人生如戏，就算是做戏子，我们也要做到极致）

    曲艺大师芯片：植入后，可掌握大部分与曲艺表演相关的知识，本产品自带曲库，请放心使用。（想听相声？来吧，自己给自己说一段儿）

    “宝箱开出芯片类物品的概率本来就低，这都好几个月了，一共也没出几枚。”

    “现在就剩下这两个赔钱货了，这年头传统艺术式微，我要是搞这个，还不如去参加那啥好声音呢。”

    “暂时先留着吧，等以后没用的奇葩物品积攒多了，再一起扔‘回收熔炉’吧。”

    杨昊想着，收起宝贝手机，倒头就睡。

    ……

    ……

    国庆节前最后一个周二，上午九点。

    东海体育中心室内篮球馆里，座无虚席。

    今年cuba预赛阶段最大的黑马，东海大学，将在这里迎战cuba最强王者，侨民大学！

    如此有噱头的比赛，也引来了cuba官方的注意，为了能够容纳更多观众，扩大影响力，官方甚至临时更改了比赛地点。

    将这场原本应该在东海大学体育馆进行的比赛，改到了这里进行。

    “东大加油！杨昊加油！”

    呐喊声、加油声此起彼伏，难得的展现了东海本地大学生球迷的积极性。

    要是放在往年，东南赛区的任何一支球队，只要是和侨民大学打比赛，那甭管是不是主场，大部分观众都是为侨民大学喝彩，因为没有悬念。

    可今天这场比赛，观众们竟然更看好东海大学一些。

    这全都是因为杨昊在之前几场比赛中的神级表现！

    就连侨民大学的主教练，在赛前都反复叮嘱手下的球员们，务必要不惜一切代价去遏制杨昊，哪怕就是犯规，也不要犹豫！

    比赛就在这种狂热的现场气氛中开始了。

    争球阶段，杨昊高高跃起，轻松的将篮球拨给马超。

    但侨民大学在场上的五名球员，全都是准职业球员的水平，堪称cuba的最强王者阵容，东海大学这边除了杨昊，其他四人根本不是他们的对手。

    啪！

    马超才刚刚进入对方的半场，眼前一花，手里的篮球就被抢断了。

    “卧槽，什么情况啊，我都没感觉到球是什么时候丢的！”

    一脸懵逼的马超在惯性下，还继续往前跑了两步，才发现篮球没了，简直郁闷得吐血。

    而此时，侨民大学的五名高手，已经依靠出色的个人技术，以及默契的配合，轻松捅穿东海大学的防线，兵临篮下。

    唰！

    后卫三分球出手，中锋和大前锋同时逼向杨昊，防止他使出‘白日飞升大火锅’。

    没错，不管杨昊喜不喜欢这个招式名字，但随着几场比赛下来，这个名字还是迅速的流传开来。

    可惜除非直接对杨昊犯规，否则在现有的篮球规则下，还真没人能阻止杨昊使出这一招。

    嗖！

    杨昊完全无视两名人高马大的对手，直接起飞，抢在篮球下落前，一巴掌扇在上面。

    砰！

    一声闷响，篮球被扇飞了。

    “哇，白日飞升大火锅！”

    观众们瞬间沸腾，高呼这一招的名字。

    杨昊满头黑线，却没办法阻止狂热的呼喊声。

    而他的对手，就更郁闷了。

    “麻辣个鸡，这小子根本不是人，这种变态的弹跳能力，他咋不去参加跳高比赛啊，保证破世界纪录就跟吃饭喝水一样简单！”

    “嘿，老牛你还别不服气，我听说前段时间，这小子真的去参加大运会了，一口气拿了四个冠军，其中就有跳高。”

    “草，真的啊？老子真是哔了狗了，那只要他在场上，这三分球根本就不用投了嘛，就算是中投，都容易吃他的火锅，看来只能多上篮和灌篮了。”

    于是一分钟后，卷土重来的侨民大学队，进行了空接灌篮的尝试。

    砰！

    杨昊一巴掌扇在篮球上，把对手连人带球一起盖飞。

    “卧槽啊，老子不服，再来！”

    于是又一分钟之后。

    砰！

    空位上篮的大前锋，也步了队友的后尘，被杨昊赏了一记火锅。

    砰砰砰……

    这场比赛的前十几分钟，基本就是一场盖帽集锦。

    侨民大学的五名高手轮番上阵，用各种姿势投篮、上篮、灌篮，然后被杨昊一巴掌扇飞。

    简直就是花式吊打！

    无奈之下，他们开始各种犯规，却依旧无法阻止杨昊。

    至于十几分钟之后……

    好吧，犯规都快犯满了，还是放弃治疗吧。

    最终，这场原本被观众们以为是强强对决的比赛，结果却跟之前的几场比赛没多大区别，也就是输的分数少一些罢了。

    此战过后，杨昊cuba第一人的名头，不胫而走。

    而侨民大学在赛后，率先向cuba官方，发起了抗议，认为杨昊这样的球员，是不适合在cuba里面继续打球的。

    “让杨昊在cuba打球，简直就是对其他球员的伤害，这家伙应该去nba！”

    这是侨民大学主教练的原话，瞬间引起了cuba其他队伍的共鸣，甚至还有人要求改篮球规则，专门针对杨昊进行限制。

    但这些事情，都不在杨昊的关心范围内，他这两天忙着张罗爱丽丝新据点的事情呢。(未完待续。)