
    戏曲表演中的人物角色，按行当分类，一般分为生、旦、净、末、丑，各行当下面又有分支。

    即便是大师级的戏曲演员，也往往都是专精某个行当下面的一个，或者几个分支。

    倒也不是说不会唱其他的行当，比如旦角反串文、武生的，多得是，但都是玩票性质居多，极少有谈得上精通的。

    至于跨行当，搞什么全行当制霸之类的事情，简直就是痴人说梦。

    杨昊这番‘狂言’一说出来，台下但凡懂行一点的人，全都震惊得一脸懵逼了。

    乔百川更是一万个不相信，正准备开口狂喷的时候，结果他孙子比他先开炮。

    乔俊辉年轻气盛，乔家又是梨园世家，他从小学戏，现在已经是京城里小有名气的小生。

    此时，他跳出来讥笑道：“杨昊，这样不知道天高地厚的狂言，亏你说得出口！”

    杨昊正准备开唱呢，被他这一打断，感觉非常不爽：“哟呵，孙子，你爷爷还没开口呢，你急着跳出来干什么，秀你的蜡笔小新内裤？”

    噗哧！

    台下瞬间是一片笑声，原来乔俊辉一时激动，忘了他的裤子破了还没换呢，就跟开裆裤差不多。

    “你！你他喵的欺人太甚，小爷要跟你决斗！”

    乔俊辉羞愤欲死，赶紧一手捂裆，一手捂菊，两腿死死夹住，总算是暂时挡住了蜡笔小新内裤，可这副逗比的样子，却让众人狂笑不止。

    杨昊也笑：“哈哈，决斗？排队吧，孙子总不能插爷爷的队吧？不过你可以先想想，要跟我斗什么，赌注又是什么。”

    “你赶紧想吧，我马上就先把你爷爷料理了，用不了多长时间。”

    说完，杨昊清了清嗓子，就准备开唱。

    乔百川的脸都黑得不能看了，想说什么，可杨昊的唱词已经出来了。

    “俺曾见，金陵玉树莺声晓，秦淮水榭花开早，谁知道容易冰消！”

    卧槽，这……这他喵的怎么可能啊！

    乔百川心里炸了，两眼惊恐的大睁着，一脸的呆滞表情。

    他是唱了一辈子老生的行家，一听杨昊竟然唱的是这一段儿，立马就hold不住了。

    更何况，杨昊的老生，竟然真的唱得极好，至少乔百川就自愧不如！

    杨昊唱的是《桃花扇》最后一折戏，《余韵》里的套曲《哀江南》中的第七段，也是尾声，曲牌名是《离亭宴带歇指煞》。

    论行当，这是昆曲老生。

    论名气，《桃花扇》名列四大古典戏曲之一。

    而杨昊唱的下一句唱词，更是大部分人都耳熟能详的一句话，只不过很少有人知道，这句话的出处，就是这首《哀江南》。

    “眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了！”

    杨昊此时，已经全身心的投入到表演中，他继续唱。

    “这青苔碧瓦堆，俺曾睡过风流觉，将五十年兴亡看饱。”

    “那乌衣巷，不姓王；莫愁湖，鬼夜哭；凤凰台，栖枭鸟。”

    “残山梦最真，旧境丢难掉，不信这舆图换稿！”

    “诌一套《哀江南》，放悲声，唱到老。”

    一曲终了，余音绕梁！

    台下鸦雀无声，众人呆若木鸡！

    恰在此时，尿遁了好半天的万祖龙，回来了。

    他的脚步声，总算惊醒了众人，大家的第一反应，就是鼓掌，疯狂的鼓掌！

    啪啪啪！

    突然响起的雷鸣般掌声，把赌王吓了一大跳，差点没犯心脏病。

    他一脸懵逼的望着台上的杨昊，心说这小子又整了啥幺蛾子出来啊？！

    算了算了，为了心脏着想，老夫还是回我的安宁小天地吧。

    于是万祖龙默默的转身，又回厕所去了。

    而乔百川爷孙俩，则是满脸的呆滞、不可思议、惶恐，混杂在一起。

    脸上的肌肉都不知道该怎么运作了，只能狂抽抽，简直就是新一代的表情帝。

    杨昊此时一伸手：“请吧，乔大师，我也不为难你，你就照着我这个，重复一遍就行。”

    所有人的目光，都瞬间集中到乔百川身上，等着看他如何接招。

    乔百川又开始出汗了，心里千回百转，最终还是理智战胜了冲动，没有上台去自取其辱。

    他朝杨昊拱拱手，喉咙沙哑：“杨……杨大师，不用比了，我乔百川今天认栽，这翡翠扳指我双手奉上，您就给我最后留点脸面，行了吧？”

    说完这话，乔百川满脸灰败之色，佝偻着身子，似乎整个人都苍老了十几岁。

    倒是杨昊对他高看了一眼，心想此人不愧是成名多年的人物，都这样的局面了，竟然还能强行咽下这口气，没有继续作死。

    不过杨昊还是追问了一句：“老乔，你就不想再跟我比比京剧，你可是京剧大师啊，就不想再搏一把，把场子找回来？”

    乔百川此时已经冷静下来，倒也洒脱，摇头道：“正因为我是京剧大师，所以见微知著，仅从您这昆曲功夫上，我就知道，即使比京剧老生，我也一样不是您的对手，又何必献丑呢？”

    他这话一说出来，马亲王他们都惊呆了。

    卧槽，京剧大师都自认不是杨昊的对手？这……这小子是要逆天啊！

    杨昊倒是一副理所当然的样子，点点头：“呵呵，既然你有这个自知之明，那我也就不难为你了。”

    他走到台边，接过乔百川双手奉上的翡翠扳指，看也不看，随手套在大拇指上。

    就好像这玩意儿不是价值连城的宝贝，而是路边摊上卖的塑料玩具似的，看得乔百川心如刀绞，这扳指可是陪伴了他多少年的心爱之物啊。

    不过他转念一想，幸好自己机智，最后关头改了赌注，否则真要是让自己跪下来唱《征服》，那他喵的真不如一头撞死算逑！

    杨昊此时朝乔俊辉招招手，笑道：“来吧，孙子，你爷爷的事情结了，现在轮到你了，你想好决斗内容和赌注没？”

    乔俊辉真是属炮仗的，一点就着，冲动道：“你特么才是孙子！小爷……小爷要跟你比武，谁输了，谁直播吃翔！你敢吗？！”

    这个赌注一说出来，简直震惊全场！(未完待续。)