
    监考老师看了看：“嗯，没错，你的位子确实在那边。好了，赶紧过去坐下吧，马上要发卷子了。”

    “谢谢。”杨昊收好学生证，走过去坐下。

    吴婷婷的位子，恰好在他的左手边，中间隔了条过道。

    “杨昊，周末我和青姐还有玲姐去泡温泉，你也一起来吧，好不好？”

    吴婷婷的声音不大，但是在安静的教室里，依旧被附近的单身狗们听得清清楚楚。

    唰唰唰！

    无数道更加羡慕嫉妒恨的目光，瞬间将杨昊万箭穿心！

    杨昊尴尬的摸摸鼻子，小声道：“咳咳，先考试，考完再说，考完再说哈。”

    卧槽，美女邀请你一起泡温泉，你他喵的竟然还要‘考完再说’？

    单身狗们都惊呆了，恨不得大吼一声：放开那个妹子和温泉，让我来泡！

    片刻后，考试开始。

    为了节省成本，摸底测试的流程，并没有照搬英语四级考试的流程。

    而是最简单的两段式，先进行听力部分，剩下的时间，则用来做其他的试题。

    半个小时后，听力部分结束。

    接下来，杨昊只花费了不到二十分钟，就将题目全部做完。

    以他目前的英语水平来说，做这张试卷，就像让华罗庚来做加减乘除一样，简直不要太轻松！

    杨昊看了看手表，离考试结束还有很久，可自己并不想枯坐在这里浪费时间。

    于是他举起手，等监考老师走过来，杨昊便轻声问：“老师，我想提前交卷，可以吗？”

    哗！

    一石激起千层浪！

    他这轻飘飘的一句话，瞬间引来了附近一大片学生的惊讶目光。

    吴婷婷也讶异的看着他，搞不懂杨昊为什么要放弃摸底测试，这可是关系到英语分班的重要考试啊！

    如果分到负二级的班级，不考虑跳级的话，就按照正常的每学期升一级，也要等到大三下学期，才能完成全部的英语课程。

    而分到四级的班级，大一就可以学完英语课程，这其中可以节省的课时，可不是个小数目。

    监考老师也有点惊讶，转而变得很不高兴，脸色阴沉的训斥杨昊：“这位同学，摸底测试可是很重要的考试，还请你认真对待！”

    其他两位监考老师，见到教室里有骚动的迹象，也有些不满，高声警告：“请大家不要东张西望，如果被抓到作弊的话，可是要记过的哦！”

    众人赶紧低头做题，可杨昊附近的学生，依旧用眼角的余光，偷瞄事情的进展。

    杨昊也知道监考老师误会自己了，苦笑着解释：“老师，我之所以想提前交卷，是因为我都做完了啊，我真的没有其他的意思，您别误会。”

    哗！

    刚刚才低下头的学生们，齐刷刷的抬起头，看向杨昊这边，各种震惊和不可置信。

    监考老师也是一脸懵逼：“啥？你说你都做完了？这……这才多长时间啊，能把作文写完的，就算是成绩优异了，你怎么可能全部做完啊？！”

    杨昊无奈，干脆递过试卷：“喏，这是我的试卷，要不您自己看看吧。”

    周围的学生们伸长了脖子，想看看杨昊的试卷是不是真的做完了，毕竟这种匪夷所思的事情，实在太让人好奇了。

    啪！

    一直站在教室前面的，那名最年长的监考老师，狠狠的一拍讲台，再次高声警告：“不要东张西望，否则一律按作弊处理！”

    众人吓了一跳，赶紧缩回脑袋，又把耳朵竖起来，心说东张西望不行，那竖耳朵总可以吧？

    监考老师接过杨昊的试卷，狐疑的扫了一眼，翻看起来。

    很快，他的脸色变得古怪起来，似乎有点不相信。

    答案正确与否先不说，至少试卷上的题目，是真的全部答完了。

    等翻看到最后一页，作文部分的时候，监考老师呆住了。

    好漂亮的英文花体字啊！

    讲真，英文写得漂亮的学生，他不是没见过。

    可是用花体字写作文，并且还是如此漂亮的贵族字体，他就真的没见过了。

    此时，杨昊见他翻完了试卷，就问：“老师，您看，我是真的都做完了啊，那我可以提前交卷了吗？”

    监考老师尴尬了，说老实话，这种校内的摸底测试，并没有规定多长时间以内不许交卷。

    可这么多年以来，就没听说过有这么快交卷的。

    那些卷面上大片空白，或者胡乱涂写的，即使申请提前交卷，也会被监考老师拒绝并警告。

    而现在，杨昊却给他们出难题了。

    监考老师想了想，劝道：“咳咳，这位同学，即使你已经都做完了，可是时间还早，你何不多检查几遍呢？既然是考试，当然是分数越高越好嘛。”

    杨昊耸耸肩，干脆实话实说：“不用检查了，也许作文不一定能得满分，但是其他的客观题，我的答案应该是没有错误的，翻译题也一样，错不了。”

    噗噗噗！

    包括监考老师在内，周围一片吐血声。

    大部分人的心声是这样的：卧槽，你这么牛逼，咋不上天呢？！

    此时，那名年长的监考老师，黑着脸走过来。

    问明情况后，他拿过杨昊的试卷，哂笑一声：“呵呵，我教了多少年英语了，还真没见过这么狂的学生，今天我倒要见识见识，是不是有这样的奇才！”

    这名监考老师的来头还真不小，是学校里非常资深的英语老师。

    原本这种摸底测试的监考，是不用他来的，可他就是闲不住，还特别喜欢监考，这才出现在这里。

    也难怪学生们给他取外号为‘黑面煞星’，名列东海大学‘十大名捕’之一，经他手抓出来的作弊者，不计其数。

    此时，他拿着杨昊的试卷，竟然从兜里抽出一支红笔，坐到一旁的空座上，现场批改起来！

    旁边的年轻监考老师，看了心里一惊，忍不住小声提醒：“黄老师，这样……不太合适吧？”

    黄老师瞥了他一眼，从鼻子里哼出一声：“哼，有什么不合适的，难道以我的水平，还不够资格阅卷？”

    年轻老师咽了口口水，不敢再说话了。

    唰唰唰！

    黄老师运笔如风，直接跳过听力部分，开始快速批改杨昊的试卷。(未完待续。)