
    周董把杨昊带到后台最右侧，单独隔出来的一间休息室里，这里离着大厅比较远，隔音效果也好，不会影响到那边。

    助理们则火急火燎的把老黄的装备扛过来，小心翼翼的放好，生怕弄坏了这套价值连城的顶级定制版电吉他。

    “喏，这是老黄的电吉他，你先随便来一段solo吧，如果可以的话，最好是难度高一点的，越高越好。”

    周董表情严肃：“虽然我改编的伴奏曲子不是顶级难度，但你之前没有和我们合练过，所以想要待会儿就上台演奏的话，就需要让我看到你有足够高的水平。”

    “毕竟交情归交情，专业归专业，我这个人做事情，是非常苛求的，甚至可以说是吹毛求疵。现在开始吧，咱们抓紧时间。”

    说完，他拍了拍手，让所有人都安静下来，同时示意杨昊可以开始solo了。

    哪知道杨昊挠挠头，有点小尴尬道：“呃，周董，有没有曲谱，就是你说的那种难度超高的solo曲谱，我……我不知道哪首曲子难度高啊。”

    噗！

    头号助理一口老血喷一地，颤巍巍道：“你……你小子消遣我们呢？你不是说你是电吉他高手么，结果连哪首曲子难度高都不知道？你丫这是逗我们玩呢！”

    杨昊是真尴尬了，芯片只是让自己拥有了演唱和演奏的能力，可里面不可能自带曲谱啊。

    现在的情况，就好比他手里拿着一把巨牛逼的枪，可是没有子弹也白瞎啊。

    他只能硬着头皮不解释，直接说：“我真是高手，就是需要先看看曲谱，至于我是不是逗你们玩，你把曲谱给我找来，是骡子是马，牵出来溜溜不就知道了？”

    周董也嘴角抽抽，但还是催促助理：“老黄包里不是常备着那首《for-the-love-of-god》的谱子么，就跟圣物似的走哪儿带哪儿，你赶紧翻出来，给杨昊看看不就得了。”

    头号助理是个懂行的，瞬间眼前一亮：“好，那个谱子好，嘿嘿，我马上拿来，马上哈。那个谁，对，杨昊，你别走哈，我去去就回！”

    杨昊翻了个白眼：“放心吧，我哪儿也不去，就在这儿等谱子。”

    片刻后，头号助理满头大汗的跑回来了，气喘吁吁的把谱子递给杨昊，心里想着：麻辣个鸡的，老子让你装，这首神曲一般人连三十秒都撑不过，老子倒要看看你怎么弹！

    杨昊不在乎他怎么想，拿过曲谱一目十行，说老实话，他之前还真的从来没有接触过与音乐相关的知识。

    可是此刻，这些在外行人眼里就跟蝌蚪文一样晦涩难懂的曲谱，在他眼里却跟正在洗澡的美女一样，毫无任何秘密可言。

    再加上超凡的脑力，杨昊几乎是顷刻间，就把这份曲谱解析完毕，又确认了一遍之后，就把它放在旁边，伸手去拿电吉他。

    可在其他人看来，杨昊就是把曲谱拿在手上，粗略的翻看了两遍，就放下了。

    头号助理瞬间跳起老高，气炸了肺：“喂喂喂，小子，你这就看完了？”

    杨昊拿起电吉他，点头：“是啊，有什么问题么？”

    “靠，当然有问题啊，你这么快就看完了？而且就这么放在旁边，待会儿演奏时都不用看着曲谱演奏？这怎么可能呢，你以为你是神仙啊？”

    头号助理涨红了脸：“除非……除非你根本就是消遣我，明明不需要看曲谱，却非要装成需要，害得我跟条狗一样跑来跑去，简直……简直欺人太甚！”

    他说的这些，其实都符合常理，所以就连周董，此时脸上的表情都不太好看。

    杨昊自然把这一切看在眼里，可是他没法解释啊，只能硬着头皮强行装逼：“大兄弟，我真不是消遣你，就是我的智商比较高，记东西比较快，你别误会哈。”

    噗！

    头号助理一口老血喷满头，捂着心口说不出来，心里那个气啊：你麻辣个鸡，消遣老子就算了，现在还拐着弯儿的骂我智商低？老子……老子不活了啊，呜呜呜！

    好在此时周董看了看表，催促道：“杨昊，现在曲谱你也看完了，就赶紧开始吧，时间真的不多了。”

    杨昊点点头，先简单的试了几个音。

    叮叮咚咚……吱儿！

    还真别说，他这一出手，倒还真就是专业范儿，至少拿着电吉他拨弄的那副架势，看起来就像是浸淫电吉他多年的老手一样，像模像样的。

    就这一下子，像是周董和头号助理这样懂行的人，瞬间就是眼前一亮，心想没准儿这小子还真有戏！

    杨昊也觉着没什么问题，他虽然是第一次拿起电吉他，但此时就感觉像是遇到久别重逢的老朋友一样，最开始还稍稍有点生涩，但马上就觉得异常亲切。

    感觉棒极了！

    这也幸亏是电吉他，弦很松，右手用的又是拨片，否则即使是杨昊的身体，被红级基因强化液强化过，只怕刚接触吉他，弹起来手指也会有些疼的。

    杨昊闭着眼睛，酝酿了一下感觉，然后深吸一口气，开始按照脑海里的曲谱，弹奏这首《for-the-love-of-god》。

    一瞬间，清冽的电音响起，犹如一片幽蓝色的科幻空间降临此地，带众人领略在群星中穿梭的迷幻感觉。

    嗡！

    顷刻间，所有人的脑子，真的就是嗡的一下，就被这首曲子带入了神秘空间，仿佛真的就是徜徉在上帝的神国之中，感受无限美好和空灵。

    杨昊自己都沉醉其中，这还是他第一次亲身体验到音乐的魅力，原本还有一点点僵硬的身体，都很快柔和下来。

    等演奏完前面两分多钟的曲子时，他感觉自己好像真正进入到，那种灵肉合一的玄妙境界中，整个人都澄明了。

    紧接着，便是这首神曲的后半部分，既是高潮，也是升华。

    而神曲之所以是神曲，也是因为这部分的超高难度，几乎就是所有热爱电吉他的人，心中的天堂！

    遥不可及，却又无限渴望！

    可此时，杨昊却在众人面前，一点一点的，推开了天堂的门，然后迈入其中。

    这一刻，在凡人眼中，他就是神，电吉他之神！(未完待续。)