
    万宝儿这一发嗲，杨昊浑身就是一哆嗦，屁股又开始疼了。

    回头一看，果不其然，杨小环正黑着脸发功呢。

    杨昊苦着脸，正想着该如何回绝万宝儿，结果左玲也开口了。

    她左手拉着柳青，右手拉着吴婷婷，气势汹汹的往杨昊面前一站，虎着脸问：“学弟，游西湖没我们的份儿，吃饭总该带上我们吧？”

    杨昊头都大了，环视四周，众女都眼巴巴的瞅着自己呢，那小眼神儿，要多哀怨，就有多哀怨。

    他只好扶额道：“行吧行吧，那就干脆都一起来吧。”

    说完，杨昊小声嘟囔：“反正一头猪也是喂，两头猪也是喂……”

    马亲王也来凑热闹：“小友，那我和老和尚也蹭个饭，你没意见吧？”

    杨昊无所谓：“来呗，就是不知道食味居那边，还有没有位子了。”

    尹美玲此时放下电话，走过来说：“我刚刚问了，那边还留了两个包厢，我都要了，咱们赶紧过去吧。”

    一行人就这么浩浩汤汤的赶奔食味居，途中杨远山给杨昊来了个电话，问他们回不回酒店吃饭。

    杨昊瞅了瞅身边的一圈女人，赶紧说不回去吃了。

    结果王月娥把电话接过去，说：“既然你们不回来吃，那我和你爸就过去吃吧，你把地址说一下，我让小虎送我们过去。”

    杨昊蛋都疼了，却又没法拒绝，只能支支吾吾的说了食味居的地址。

    片刻后，众人到了食味居，尹美玲在前面刷脸，一路畅通无阻。

    等上了二楼，杨昊赶紧尿遁，磨磨蹭蹭了好半天，才从洗手间里出来。

    他正准备进马亲王他们的包厢，结果杨远山和王月娥已经到了。

    杨远山被自来熟的马亲王拉住，边聊边进了左侧的包厢，这个包厢里都是男人。

    而王月娥理所当然的进了右侧的包厢，她一进门，就整个人都惊呆了。

    一屋子的美女，环肥燕瘦，应有尽有！

    尹美玲她们几个，赶紧热情的打招呼：“阿姨，您来啦，快坐快坐，我给您倒茶。”

    “我给您捶背。”

    “我给您剥瓜子。”

    “我……我给您讲冷笑话！”

    ……

    王月娥嘴角直抽抽，好不容易才挤出个笑脸，先寒暄了几句，才坐到杨小环身旁，低声问她：“小环，这新冒出来的几个狐狸精，又是什么来路啊？”

    杨小环嘟着嘴，把自己刚才在水月轩里打听来的情报，一五一十的都跟王月娥说了。

    片刻后，王月娥借口上厕所，出门之后，让王小虎去隔壁包厢，把杨昊喊了出来。

    杨昊干笑两声，问：“妈，啥事儿啊？”

    王月娥拍拍他的肩膀，语重心长道：“儿啊，你果然不是随便的人，真的，妈信了。”

    她好不容易才把后半句话憋在心里，没说出来。

    那就是‘你随便起来，根本就不是人啊’。

    杨昊尴尬得要死，只能诚恳道：“妈，您是了解我的，我……”

    王月娥挥挥手，打断他的话：“行了，妈又不瞎，这么多美女都围着你转，就算你是唐三藏，迟早也得出情况，所以还是尽早让小环过来吧，听见没？”

    杨昊无奈点头：“呃，好的，我尽快找人打听，争取给小环找个好学校。”

    王月娥霸气：“学校好坏不重要，离你近点才重要。书甚至可以不念，但必须把你给看紧了，不然鬼知道哪天就被小三给上位了。”

    噗！

    杨昊差点没吐血，只能讪笑道：“妈，书还是要念的，您放心，我一定尽快把这事情办好。”

    王月娥这才点点头，转身进了包厢。

    杨昊如蒙大赦，赶紧也回到包厢里坐下。

    他瞟了眼身旁正在大吃大喝，不亦乐乎的小和尚，心中哀嚎：卧槽，女人真是麻烦啊，难道哥真的要出家？

    另一边，马亲王和杨远山闲聊了半天，突然好奇的问：“对了，老杨，我之前听那群女孩子叽叽喳喳的，说什么杨昊的妹妹，其实是他未来的老婆，这是真的？”

    杨远山尴尬了一秒钟，干脆点头承认了：“呃，是有这么个事儿，实际上小环是我父亲当年在山里打猎时，捡来的……”

    巴拉巴拉，杨远山简单的把事情的来龙去脉，给马亲王讲了一遍。

    马亲王一副恍然大悟的样子：“哦，原来是这么回事啊，那倒也是一桩注定好的姻缘，杨昊这小子有福气啊。”

    老头儿打趣道：“这年头别人都在为找老婆的事情发愁呢，他倒好，光屁股的时候就把这事情给解决了。”

    说完，他不动声色的朝老和尚微微点头，后者抬了抬眼皮子，一动不动。

    等这顿饭吃完，王月娥被一堆女孩子众星拱月般，拥着去净慈寺烧香拜佛了，王小虎和二狗他们跟随护驾。

    而杨远山早就被马亲王，灌酒灌得晕头转向，此时正躺在沙发上呼呼大睡。

    马亲王真是千杯不醉的好酒量，喝了大半斤上好的女儿红，却只是有点微醺。

    他借着酒劲，一把揽住杨昊的肩膀，挤眉弄眼道：“小友，走走走，陪我和老和尚去楼上赏月，待会儿咱们俩再喝两杯！”

    杨昊无所谓的点头：“也行啊，就算冲着你的帝王神功，我也得好好拍你的马屁，说不定哪天你一高兴，就传我个一招半式呢，是吧？”

    马亲王哈哈大笑：“那必须的啊，改明儿你要是把我们家宝贝玲儿收了，别说帝王神功了，就是截取龙脉气运的无上秘术，老夫也一并传了你！”

    两人嘻嘻哈哈的往楼上走去，说话也没什么忌讳，真的就跟哥俩好似的。

    老和尚跟在后面，笑而不语，却朝小和尚使了个眼色。

    性极眨了眨眼睛，不动声色的挪到楼梯口，横过来往楼梯上一坐，左手大鸡腿，右手女儿红，边吃边喝。

    马三他们则分散在四周，聊天的聊天，抽烟的抽烟，却有意无意的封死了所有的道路。

    此时，杨昊已经上了楼顶，却意外的发现，这里一个人都没有，就连茶室里的工作人员，都不见了踪影。(未完待续。)