
    左玲是被杨昊抱下来的，她从未体验过如此的刺激和激烈，每一次杨昊进入弯道时，她都会不可抑止的浑身颤抖。

    哪怕在头几次有惊无险的过弯之后，明知道杨昊车技超神，可下一次过弯时，左玲还是会本能的恐惧。

    毕竟……杨昊的过弯方式，实在是太他喵的变态了啊！

    也就是杨昊这样强悍的身体素质，才能在如此超越人类极限的飚车体验下，还只是觉得有些疲惫。

    而左玲已经浑身大汗，感觉身体好像被掏空一样，整个人都虚脱了。

    她连抬眼皮的力气都没有，刚刚被杨昊抱起来，就靠在他怀里，沉沉睡去。

    蒋天锡此时才跑过来，一脸不可思议的盯着杨昊，啧啧称奇：“卧槽啊，老四，不，四爷，今天我算是开眼了，你这哪是开车啊，根本就是开飞机好不好，都可以上天了！”

    “1分47秒，你他喵的开着一辆兰博基尼，竟然跑出了单圈1分47秒的成绩，这绝对是奇迹中的奇迹啊！”

    蒋天锡兴奋得顾不上会不会吵醒左玲，大呼小叫：“那个之前还狂得不可一世的狂人，竟然被你吓得直接中途逃跑了，真是太解气了！”

    “嗯，既然那个越南洗剪吹跑了，那你拜托我的事情，也算是顺利完成了。现在我先送左玲回道馆，你是另外叫车，还是坐我的车？”

    杨昊是真淡定，对他来说，飚车虽然刺激，但也就是个新奇的体验，远没有蒋天锡他们这些人狂热。

    蒋天锡这才想起还有个左玲呢，赶紧压低声音：“坐你的车吧，你要回学校吧？”

    “回，走吧，都这么晚了，别在这里再耽搁了。”

    杨昊抱着左玲，抬腿就往自己的xc90走去，根本不理会那些涌过来跟他打招呼的男男女女们。

    他这种高冷的态度，很是让一些公子哥不爽，可是看到跟在杨昊身旁的蒋天锡，他们再不爽也只能忍着。

    而最不爽的其实是赵良才，他恨不得现在就一脚踩死杨昊，可眼下狂人都被杨昊逼得落荒而逃了。

    要是此时自己再强行踩杨昊，只会激起蒋天锡的反弹，到时候徒惹一身骚，反倒不美。

    赵良才想着，强压住心里的郁闷，连侯海涛他们都懒得管了，带着司机和几个随从，快步走向停车场。

    还是那辆道奇杜兰戈，另外还有一辆丰田汉兰达，作为雷霆安保的公子，赵良才身边的安保措施，算是远远超出一般阔少的。

    这也是没办法的事情，雷霆安保的业务，说穿了跟古时候的镖局差不多，少不了要跟黑白两道打交道，跟人结仇也是家常便饭的事情。

    赵良才的这两台车，停的位置比杨昊的xc90更靠外，因此他虽然比杨昊他们后走过来一点，但却恰好排在xc90前面驶出通道。

    “呵呵，赵良才这伪君子，今晚算是赔了夫人又折兵，不但丢了面子，还被搅了局，恐怕恨死你了。”

    蒋天锡开着xc90，缓缓的跟在汉兰达后面，驶出通道，嘴里还不停歇。

    杨昊坐在后排，怀里抱着左玲。

    他本来是想把左玲放到座椅上的，xc90的后排座椅很宽敞，当沙发床睡也不是不行。

    但左玲即使在睡梦中，也不停的往杨昊怀里拱，就跟寻求安全感的小猪似的，一离开杨昊的怀抱，就浑身发抖，似乎在做什么噩梦。

    杨昊也就只能勉为其难的抱着她了，算是补偿吧。

    片刻后，xc90和赵良才那两台车，一前一后的开向南方，算是暂时同路。

    突然，杨昊从后视镜里观察到了某种异常，沉声道：“老三，有点不对劲，后面有车跟踪我们。”

    “啊？你别吓我，我可没带保镖！”

    蒋天锡吓了一跳，赶紧用力瞅后视镜，确实能够模模糊糊的看见后方远处，有一辆黑色越野车的轮廓。

    他咽了口唾沫，强自镇定道：“老四，会不会是你大惊小怪啊，对方有可能只是和我们同路吧？就像赵良才这两台车一样，对不对？”

    杨昊嗤之以鼻：“如果是同路的话，就不会保持这种隐蔽的距离，而且连走夜路却车灯都不开，难道你想说恰好是车灯坏了？”

    蒋天锡是真紧张了，忍不住扭头问：“小心无大错，万一对方真是冲着我来的，那可就完蛋了，要不……我们加速上去，找赵良才帮忙？”

    杨昊皱眉：“看前面，注意开车，慌什么，情况还不明了呢。万一赵良才也是同谋，那咱们现在靠过去，岂不是自投罗网？”

    蒋天锡更慌了：“卧槽，赵良才有这个胆子？这……这也太丧心病狂了吧！”

    他虽然被圈子里的人，捧为蒋家这一代的希望之星，但从前都是纸上谈兵，此时真遇到有可能是‘绑匪’的跟踪者，顿时便慌了神。

    杨昊冷静，顾不上左玲会不会发抖，将她塞入后排座椅底下，拿安全绳固定住。

    “老三，别慌，慌张解决不了任何问题，而且说不定真是虚惊一场呢？你现在试着加速，看会不会引起跟踪者或者赵良才的异动，如果没状况，那就超车，先甩掉他们再说。”

    杨昊说着，爬到副驾驶座位上，开始在脑海里回忆这附近的地形。

    得益于开学前完成的第36号任务，现在整个东海市的地图，都在他脑袋里，甚至连大部分小路和特殊地形都有记录。

    于是在蒋天锡尝试加速超车的时候，杨昊的大脑高速运转，很快就推演出‘绑匪’最有可能的动手地点。

    就是从这里到下个三岔路口之间的这段辅路！

    那个三岔路口，是从f1赛道去往市区的必经之地，又连通了港屏蔽口区和北上的高速公路，得手后无论是从水路还是陆路逃离，都非常方便。

    更重要的是，f1赛道因为噪音巨大，特地建在这片人烟稀少的地方，现在路边连个鬼影子都看不见，只有连绵的小树林，黑漆漆一片，显得格外阴森恐怖。

    但一旦到了那处三岔路口，即使是深夜，南来北往的车辆也不少，就不方便动手了。(未完待续。)(未完待续。)