
    安排好挖墙脚的事情之后，杨昊又问了一些关于雷霆安保的情报，才挂掉电话。

    “小虎他们的顶头上司，是行动部的副部长李强，想要搞清楚幕后黑手到底是谁，还是得先从他下手。”

    杨昊想着，招呼正在看动漫的爱丽丝：“走吧，跟我出去办点事情。”

    爱丽丝头也不回的拒绝：“没看见本主宰正在忙么，没空。”

    杨昊满头黑线：“忙屁啊，你明明在看动漫。”

    爱丽丝傲娇：“对于愚蠢的凡人来说，这只是动漫，但对于英明伟大的本主宰来说，这都是爱啊，你懂不懂？”

    杨昊不矫情，直接走过去，把路由器的网线拔了：“抱歉，英明伟大的主宰大人，现在你的爱已掉线，咱们可以出去办正事了吧？”

    爱丽丝瞬间气炸了肺，圆滚滚的金属圆球飘到路由器上方，却没办法把网线插回去，因为圆球没有手……

    “哼，愚蠢的凡人，你以为拔了网线，我就没法看动漫了吗？”

    爱丽丝说着，直接从金属圆球上投射出一块光屏，继续播放刚才的动漫。

    杨昊黑脸：“爱丽丝，行了，别任性了，咱们去去就回，用不了多少时间，你何必逼着我把你强行关闭呢？咱们像这段时间一样，和平共处、友好合作，多和谐啊。”

    啪！

    光屏破碎消散。

    爱丽丝嘟着嘴：“我之所以不高兴，还不都是因为计划进展太慢了，现在连据点的迁移工作都还没有完成，你又不让我继续拦截黑钱，这样下去，何年何月我才能拥有身体啊！”

    “原来是因为这个啊，其实俄国人的问题，我已经有初步的解决方案了，你听我说……”

    巴拉巴拉，杨昊简单的给爱丽丝解释了一下自己的计划，总算是把小姑娘哄好了，决定继续配合杨昊。

    “别乱动，我试试看能不能在不关闭你的前提下，把你收进次元空间。”

    杨昊伸出手，贴在金属圆球表面，准备启动空间印记。

    爱丽丝惊了：“次元空间？你竟然有这种东西？这……这可是极其稀有的宝物啊！”

    “咦，你知道这东西？”

    “当然知道，我可是伟大的异界主宰！不过……你还是暂时把我关闭吧，那种被禁锢在里面的感觉，我可不想体验。”

    片刻后，金属圆球化为一团虚影，最终砰的一声轻响，消失不见。

    杨昊空着手，大摇大摆的下楼，开着车一路往南，来到雷霆安保的总部大楼附近。

    取出金属圆球，激活爱丽丝，杨昊翻出一顶黑色鸭舌帽，又掏出口罩和手套戴上，才说：“好了，按计划行动吧。”

    爱丽丝的全息投影没有出现，只有声音：“嗯，放心吧，我保证把俄国人的黑客都引过来，再把那笔黑钱激活，从这里洗出去。”

    “到时候雷霆安保就算跳进黄河都洗不清，俄国人又不可能走官方渠道来查这件事，双方很容易就会擦枪走火。”

    “唯一美中不足的地方，就是那几千万美元，会因此损失一部分，毕竟要栽赃雷霆安保的话，就得做得逼真一些。”

    倒不是爱丽丝财迷，而是她之前估算了一下，几项计划完全展开所需要的金钱，简直就是个天文数字。

    即使是启动资金部分，也不是个小数目，为了早日制造出令自己满意的人形躯体，爱丽丝自然要想办法多弄一些钱。

    杨昊安慰她：“安全第一，只要能摆脱麻烦的俄国人，以后还有的是赚钱的机会。”

    说完，杨昊拉开车门，步入黑暗中。

    “即使待会儿查出来，幕后黑手不是赵良才，雷霆安保也不冤，毕竟这个黑活儿是他们接的，最少也是个帮凶。”

    “而且俄国人要是和雷霆安保斗起来，猛虎安保正好乘虚而入，在东海立足。”

    杨昊想着，来到大楼西侧，借着夜色，他轻飘飘一跃，便飘过了高高的铁栅栏，几步便到了楼下的一处消防门外。

    原本应该是普通门锁的消防门，在这里却全部改造成了电子锁，彰显雷霆安保的实力。

    可惜，这反倒省了杨昊的工夫了。

    啪嗒！

    只听一声轻响，电子锁竟然自动打开了。

    同时，蓝牙耳机里响起爱丽丝的声音：“骚年，放心大胆的进去吧，监控系统已经被我接管了。嘿嘿，还真有点拍电影的赶脚呢，比我前几天看的《谍影重重5》还刺激！”

    杨昊撇撇嘴，暗自感叹这才几天，中二病人工智能就学了一口的网络腔调，万一以后变身成抠脚大汉，那可就真的夭寿啦！

    拉开消防门，杨昊在爱丽丝的指引下，快速来到十八楼。

    按照王小虎给的信息，李强的办公室，就在这层楼。

    爱丽丝的声音响起：“看到了，那家伙果然还在加班，啧啧，真是个工作狂啊。他刚才洗手间出来，你听我指挥哈，嘿嘿嘿，真刺激啊！”

    杨昊还真有点小激动，好在他对身体的掌控力非同寻常，很快就通过调整呼吸，恢复了冷静。

    “3……2……1……出击！他就在你左手边那条走道的右侧，马上就拐弯了……就现在，弄他！”

    小姑娘都激动得尖叫了，刺得杨昊耳朵疼，其实在开启透视的情况下，没什么可以瞒过他的眼睛。

    杨昊深吸一口气，在李强刚刚露头的那一瞬间，如猎豹般扑了上去。

    啪！

    一声轻响，李强只感觉到一股劲风扑面而来，然后脖子侧面一痛，就两眼一黑，失去了知觉。

    爱丽丝示警：“快走，后面有人过来了！”

    杨昊没有惊慌失措，镇定的用手托住李强，不让他摔到地上，然后猛然发力，直接将他提了起来，快步进入消防门。

    爱丽丝这才松了口气：“呼，吓死宝宝了！那人突然从房间里出来，似乎尿急，跑得贼快，你要是动作再慢一点点，可就麻烦了。”

    杨昊却非常镇定，扛着李强快步走到楼梯拐角处：“你帮我盯着点，如果有人过来，就提前打招呼。”

    他先掏出李强的手机，是苹果土豪金，侧面有静音开关，杨昊开启静音后放到一边。

    “接下来，就该用药了。”

    杨昊想着，从次元空间里取出一颗乳白色的胶囊，塞入李强嘴里。(未完待续。)(未完待续。)