
    深夜，半岛酒店。

    由于不放心家人的安全，杨昊今晚没有回水岸公馆，而是在酒店开了房间，王小虎他们也住在这边。

    暗夜中，还有两架无人机在周围巡航，确保万无一失。

    “小虎，那就先按这个方案安排下去吧，猛虎安保那边我会打招呼的，你只管放手去做，务必要保证我家人的安全。”

    “好的，昊哥，那我先出去了，你早点休息。”

    王小虎收起记事本，离开了房间。

    杨昊揉揉太阳穴，起身给自己倒了杯威士忌，加入冰块，边喝边走到阳台上，俯瞰浦江夜景。

    “唉，真是一波还未平息，一波又来侵袭，雷霆安保的麻烦还没解决呢，这边又冒出来个神秘宝藏，还能不能让我愉快的念个大学了啊！”

    杨昊无奈的摇了摇头，一仰脖，将杯中美酒一饮而尽，回到卧室，开始每天的日常签到、开箱。

    金光一闪！

    一枚朱红色的芯片图标，出现在屏幕上。

    武术宗师芯片：植入后，可掌握多种武术传承。（侠以武犯禁？那我们就要用十八般武艺来犯禁，简称十八禁）

    “我勒个去，好东西啊，有了这东西，练出气感什么的，那还不是分分钟的事情？”

    杨昊眼前一亮，赶紧将这枚极品芯片，提取出来使用掉。

    片刻后，他晃了晃脑袋，开始站桩练气感。

    虚领顶劲、沉肩坠肘、含胸拔背、身备五弓、气沉丹田……

    杨昊此时站桩的姿势，非常自然，没有之前练习时，那种刻板、僵硬的难受劲儿。

    整个人就像泡在温水中一样，舒服极了！

    “就是这种感觉，想象有一股灼热的气流，在体内流转，然后往丹田汇聚，最后发力！”

    噗！

    那股气流冲出体外，最终演变为一个尴尬的屁。

    “卧槽，这……这他喵的不科学啊，我明明已经磕了芯片，所有的口诀、秘传、体悟等等信息，全都融入了我的脑海，为什么还是练出来一个屁啊？！”

    杨昊心里一万个不服，调整了一下情绪，再次开始站桩。

    片刻后。

    噗！

    又是一个尴尬的屁。

    “妈蛋，老子今天还就不信邪了，再来！”

    噗噗噗……

    连续尝试了十几次之后，杨昊终于服气了。

    不服不行啊，在高压气体的连续摧残下，杨昊觉着再继续坚持下去，自己今晚不一定练得出气感，但痔疮是肯定会练出来的。

    “算了，内功不行，就先试试外功吧。”

    杨昊想着，开始演练拳法。

    咏春拳、形意拳、八卦掌、八极拳、劈挂拳、太极拳……

    杨昊连续尝试了多种拳法，每种都选取几个精髓技法进行演练，很快便发现了问题所在。

    “看来这枚芯片的价值，没有我之前想象的那么高啊。与以前开出的那些芯片不同，这枚武术宗师芯片，包含的内容要复杂、玄奥得多。”

    杨昊想着，又小小的试验了一下。

    啪！

    他一步踏前，震脚发力，使出八极拳中的绝技，铁山靠！

    架势很足，看起来虎虎生风，也非常带感，可是杨昊自己的感觉却很别扭，简单来说，就是形似而神不似。

    所有的技术动作，都非常到位，但徒有其表，少了拳法里最精髓的部分，就好像一个人没有魂魄。

    论杀伤力，这种伪铁山靠，最多能有正版的三分之一，很可能还达不到这个水平。

    杨昊眉头紧锁，想了想，又试了下形意拳里面的半步崩拳。

    呵！哈！

    按照芯片里的秘传信息，杨昊以三体式站桩为起手，劲起于丹田，然后发于腰，半步崩拳一气呵成。

    可惜这一次，那种别扭的感觉，比刚才的铁山靠，还要严重得多。

    特别是劲起于丹田的时候，由于没有真正的练出气感，杨昊完全无法领会到，这门内家拳绝学中的精髓，差点没又憋出个屁来。

    最终半步崩拳虽然使出来了，动作也非常流畅，可杨昊很清楚，自己这半步崩拳，就是个花架子。

    糊弄下外行，欺负下弱者，那自然是没什么问题的。

    可要是遇上真正的行家，保准露馅儿，如果动起手来，要不了三招，就得落败。

    说不定还用不了三招，毕竟外练筋骨皮，内练一口气，而这一口气，才是内家拳的本源。

    如果少了这一口气，即使自己的身体经过强化，也终归发挥不出内家拳的真正奥义。

    “看来芯片也不是万能的，至少在内功这方面，武术宗师芯片更像是一个言传身教的师父。”

    “正所谓师父领进门，修行靠个人，架势和技法方面，芯片能够让我一蹴而就，但内功和实战方面，还得我自己慢慢摸索啊。”

    杨昊终于搞明白问题所在，虽说略有遗憾，但很快便释然了。

    至少与开拖拉机的‘农机驾驶芯片’相比，‘武术宗师芯片’的价值还是要高得多。

    ……

    ……

    长假最后一天，东海国际机场。

    “妈，你就放心吧，小环转学的事情，我会尽快安排好的。”

    杨昊将家人送到安检口，赶紧向母亲表态，这一路上，他被母亲念叨到现在，头都大了。

    王月娥还不放心，最后又叮嘱道：“那你可要抓点紧，记得给我打电话汇报这事情的进展，话费妈给你报销。”

    杨昊满头黑线的点头，心说我现在好歹也是腰缠万贯的有钱人了，至于心痛这么点话费么？

    好在杨小环懂事，朝哥哥眨了眨眼睛，就拉着王月娥，先进了安检口。

    杨远山拍拍儿子的肩膀，微笑说：“小昊，还记得爸当初跟你说的八字箴言吗？”

    杨昊微微一愣，点头道：“记得，顺其自然，问心无愧。”

    杨远山也点头：“嗯，记得就好，你的人生还长着呢，所以很多事情啊，别太纠结，跟着感觉走，懂？”

    杨昊笑了，和父亲深深的拥抱了一下：“爸，你要是生在德国，说不定还是个哲学家呢。”

    “哟呵，臭小子，还学会调侃你老子我了？”杨远山笑骂道：“对了，你之前说的投资计划，我回去就跟老村长商量。这是好事情，村里人肯定都乐意，你就放心好了。”(未完待续。)