
    “当然没问题，你快走吧，对了，晚上社团管理层聚餐，到时候你也来吧，顺便把车开回去。”

    左玲强行发出晚餐邀约，也不等杨昊答复，就转身忙活去了。

    “呵呵，还真是一如既往的傲娇呢，想泡我就直说嘛，哥虽然不是随便的人，但日常交际什么的，还是可以勉为其难的接受一下嘛。”

    杨昊在心里调侃着，摇着头挤开人群，往寝室走去。

    路过自由搏击社纳新据点的时候，那个东欧金发妹子，突然伸手拦住了他。

    妹子笑着指了指人山人海的武术社纳新据点，用一口德国味儿的别扭普通话问：“帅哥，那车是你的吗？要不你加入我们社团吧，我可以贴身指导你哦。”

    杨昊惊了，心说这大洋马果真够直接、够开放，这二话不说就直接开启色-诱术了啊。

    金发妹子继续策反：“而且武术社教的都是些花拳绣腿，一点用处都没有，不像我们教的自由搏击，既能健身，又能防身，绝对比他们的好！”

    杨昊笑了：“哟呵，妹子，你的国语学得不错啊，不过在背后说竞争对手的坏话，甚至恶意诋毁对方，这种行为可算不上光明磊落哦。”

    金发妹子不屑道：“诋毁？这个词的意思我懂哦，不过我可没有诋毁哟，武术社教的那些功夫，的确很烂嘛。”

    她说着，还比了个太极拳的起手式，举例说明：“比如说这个软绵绵的太极拳吧，据说是他们那个女社长最擅长的拳法，可我上次去踢馆的时候，她根本就不是我的对手。”

    “还有其他的几门拳法，都是他们号称的什么中华武术，结果他们整个社团，都没有一个人，能在我哥手下撑过三个回合的。”

    金发美女趾高气扬：“你说这么弱的社团和拳法，还有什么存在的必要呢？就算你今天帮他们拉了不少新生进去，可没有真材实料的话，也是留不住人的。”

    “依我看啦，你也别跟他们一起浪费时间和资源了，赶紧加入我们社团，又能学厉害的搏击术，又能泡美女，何乐而不为呢？”

    她最后自我介绍道：“我叫尼娅，乌克兰人，现任自由搏击社的副社长，我哥哥伊万是社长，他以前可是职业拳手哦，可厉害了！”

    杨昊微微皱眉，他此时才切身体会到，左玲这个社长当得有多憋屈了。

    东海大学现在人气最旺的三大格斗类社团，空手道社、跆拳道社、自由搏击社，他们的核心人物全都是外国留学生。

    而这三个社团，也不知道是不是故意的，轮流来武术社踢馆。

    武术社打又打不过，避战则会被对方骂缩头乌龟。

    总之隔三差五就是一顿羞辱，简直就是拿武术社来刷脸做广告了。

    杨昊想起左玲之前跟自己说的这些情报，再结合眼前尼娅的言行，不由感到非常不爽。

    堂堂中华武术，竟然被一帮外国人如此轻视！

    杨昊想了想，委婉的表达自己的不爽：“尼娅同学，首先我要纠正你一点，自由搏击严格来说，应该是一种比赛规则，或者运动名称，而不是武术或者格斗流派。”

    “就好像李小龙先生创立的截拳道，实际上是一种偏向于思想的武术理念，而不是大家都误以为的，类似于空手道、跆拳道这种更狭义的格斗术。”

    “而无论是自由搏击，还是截拳道，他们的核心思想，都是更注重于实战效果，而不是拘泥于某些固定的套路。”

    “同样的道理，你所说的中华武术，也是一个很广义的概念，里面包罗万象，绝不是你所说的花拳绣腿。”

    杨昊最后诚恳道：“所以即使咱们学校的武术社打不过你们，但你也不能因此就武断的下结论，将中华武术一棒子打死吧，对不对？”

    尼娅的听力是真心牛逼，这么一大段话，里面还有好几个比较生僻的词语，她竟然也听了个七七八八。

    可是听明白杨昊的意思后，她却更不屑了，讥笑道：“呵呵，我大概懂你的意思了，就是不服气我看不起所谓的中华武术呗，是吧？”

    “其实真不是我看不起你们的中华武术，而是事实胜于雄辩啊。”

    尼娅继续秀她的国语词汇量：“如果中华武术真的牛逼，那为何在国际顶尖的格斗赛事里，却看不到中华武术的身影呢？”

    “不要跟我说你们那些，挂着‘xx武林’牌子的格斗节目，那些节目我也看过，完全就是娱乐性质的假把式。”

    尼娅开启地图炮模式：“要说就说那些有公信力的国际级比赛，比如离得比较近的东瀛k1格斗大赛，里面有你们国家的武术高手吗？”

    “即使真的有，那也很抱歉，我从来只看那些精彩的王者对决，至于那些被打得跟猪头似的弱者，我都没兴趣看。”

    “而且我之前刚来东海的时候，还曾听人吹牛皮，说你们国家的那些散打高手，练好了可以天下无敌。”

    “我先不说这个‘天下’的范围是不是太小了，就单纯的拿散打的技术特点来说事儿吧。”

    “在我看来，散打明显是一种现代搏击术，注重实战，而不是那些玄之又玄，却少有什么战绩的狗屁传统武术。”

    “这是不是也从侧面证明了，就连你们自己国家的人，也认为散打这种现代搏击术，在实战中的效果，要远胜于你们的传统武术呢？”

    尼娅的嘲讽技能估计点到了满级，她瞟了眼杨昊，呵呵道：“如果这样你还不服气，那我也没什么好说的了。”

    “毕竟有没有真材实料，靠的是事实说话，而不是嘴炮，帅哥你说对不对啊？”

    她最后挺了挺胸，瞬间波涛汹涌，晃得人眼花。

    杨昊却顾不上看球，他的怒气槽是真的满了，对方这一顿夹枪带棍的嘲讽，算是把中华武术贬得一文不值了。

    更让人无语的是，她的这番话，从逻辑上似乎还真的说得过去。

    至少就杨昊所知，类似于k1格斗大赛这样的国际级赛事中，还真就没有中华武术高手的身影。(未完待续。)