
    蓝天驾校。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    刘莉和张教练已经在门口等着了，两人看着杨昊从价值一百多万的豪车里下来，态度更恭敬了。

    “杨先生，您排在今天的第四批进行考试，时间马上就要到了，咱们赶紧过去吧。”

    刘莉的左脸有点青肿，似乎是被人打了，但依旧在认认真真的工作。

    杨昊也没多问，点头钻进了教练车。

    张教练坐在副驾驶上，开玩笑道：“杨先生，路上还有点时间，您赶紧熟悉一下考试车型的手感吧。不然开习惯了上百万的豪车，一下子突然换成这种手动挡的小破车，很容易有落差感的。”

    杨昊笑笑，也不解释，跟马亲王打了个招呼，便老老实实的开车走人。

    刘莉坐在后座上，小声说：“杨先生，除了考试以外，其他的环节我们都替您打点好了，只要今天考试通过，您很快就能拿到驾照。”

    “嗯，谢谢了，考试应该没问题，你们就放心吧。”

    杨昊开着车，驶出驾校，正准备加速，前面突然冲出来一个人，拦住了教练车。

    吱啦！

    杨昊和张教练一起狂踩刹车，轮胎与地面摩擦，发出刺耳的声音。

    得亏车速不快，车子最终停在了那人的面前，没有撞到他。

    “草，走路不长眼睛，找死啊？你……卧槽，怎么又是你！”

    张教练破口大骂，结果一看清那人的脸，顿时眉头紧锁，扭头朝刘莉抱怨：“唉，小莉，上次我就说了，应该报警的。你这个弟弟也太不是个东西了，这才几天啊，又来找你要钱。”

    说着，他小声跟杨昊解释：“不好意思啊，杨先生，这是她弟弟，整天偷鸡摸狗、游手好闲，老是来找她要钱，有时候她手里没钱，她弟弟还动手打他。”

    此时，那个拦车的流里流气小青年，也不理张教练和杨昊，直接敲后排的车窗，恶声恶气道：“姐，你的工资到底发了没有啊，我现在手里一分钱都没有了，你赶紧借我点，快快快，我的朋友们还在ktv等着我呢。”

    刘莉咬着嘴唇，先跟杨昊道歉：“对不起，杨先生，你们先过去吧，别耽误了考试，我先下车了，祝您考试顺利。”

    说完，她拉开车门，下车跟弟弟解释着什么，似乎是手里真没有钱了。

    小青年突然一把拉住她，往教练车后排钻，还嚷嚷着：“没钱？没钱就跟你同事借啊，或者跟你的客户借啊！你不是什么vip客户助理么，vip应该很有钱吧，对不对，哥们？”

    他还自来熟的跟杨昊打招呼，完全就是一副没皮没脸的混混模样，似乎打算从这个年轻的vip身上弄点钱花花，反正到时候这笔帐也会算在他姐姐刘莉身上。

    “够了！刘华，你……你给我出来！”

    刘莉急坏了，用力把弟弟往外拉，还不停的给杨昊和张教练道歉：“对不起，对不起了，杨先生，张哥，我……我马上就把他带走。”

    刘华反倒不耐烦了，一把推开姐姐，骂道：“麻痹的，整天哭穷，老子叫你早点傍个大款，不就有钱了？”

    张教练忍不住开口：“你小子还有没有一点良心？这么多年以来，你姐姐一个人把你拉扯大，你就是这么报答他的？如果你父母在天有灵……”

    “喂喂喂，老家伙，我们家的事情，要你多嘴，信不信老子晚上就带人砸你们家玻璃去？”

    刘华吓唬完张教练之后，又缠着杨昊，说：“嘿，哥们，你是vip吧，要不要包养我姐，她还是……”

    “来，咱们下车说。”

    杨昊打断道，拉开车门下车。

    他其实早就不耐烦了，只是不好插手别人的家事，可现在这小子缠上自己，那还跟他客气什么？

    刘华还以为有戏，赶紧屁颠屁颠的下车，先一脚踹开想把他拉走的姐姐，然后觍着脸问：“哥们，我也不要高价，你每个月给我……”

    砰！

    杨昊飞起来就是一腿，干净利落的把他放倒在地，又走过去补了几脚，边踢边骂：“麻辣个鸡，我给尼玛啊给，草！”

    刘华被踢得满地打滚，好半天都爬不起来。

    “走，上车，我还赶着考试呢。”

    杨昊招呼目瞪口呆的刘莉一声，自己先上了车。

    刘莉看了看被打的弟弟，似乎还有点犹豫。

    张教练赶紧开口：“走吧，小莉，可别误了杨先生的事情，咱们可是收了钱的。”

    刘莉咬了咬牙，不再理会破口大骂的弟弟，钻进了汽车后排。

    路上，张教练没好气道：“小莉，不是我说你，这种禽兽不如的弟弟，你还管他做什么？而且这种人，你越是惯着他，他越是变本加厉，还不如彻底断了往来，让他自生自灭。”

    刘莉擦了擦眼泪，哽咽着说：“早在去年，他开始吸毒之后，我……我就不想管他了，可……可他缠着我不放，我也没有办法啊。”

    张教练一听，也没有什么好办法，只能长叹一口气，感叹道：“这种狼心狗肺的家伙，怎么不死啊，活着祸害人！”

    杨昊一直没说话，他确实有能力帮助刘莉，可两人之间非亲非故的，有什么理由去帮她呢？

    到了考场，杨昊边排队边思索接下来的一段时间，自己手头要进行的计划。

    首要的事情，是查出通过雷霆安保来调查自己的幕后黑手是谁，在此之前，还要尽可能保证自己和家人的安全。

    其次则是爱丽丝那边的一系列计划，以及针对有可能追查过来的俄国人，进行未雨绸缪的准备。

    剩下的则是各种各样的琐事，比如cuba的比赛、和小雪的lol直播、跟马亲王习练内家拳、拿驾照之后买车……等等一系列的杂务，都要一件一件的处理。

    “嗯，还要准备国庆节接爸妈和小环过来渡假，顺便和爸妈商量下回村建厂，带动乡亲们致富的事情，毕竟答应过老村长，不能食言。”

    杨昊想着，揉了揉太阳穴，喃喃道：“爱丽丝从俄国人手里搞到的那批美元，暂时还不能用，可马上到处都要用钱，看来还是得我自己再想办法啊。”(未完待续。)(未完待续。)