
    “杨昊？你怎么在这里？”

    一个略带惊讶的清脆女声，在杨昊右侧的过道上响起。

    正和张蕾闲聊的杨昊抬头一看，顿时翻了个白眼：“我勒个去，这位美女，你确定你没有认错人么？”

    那美女原本是和几名同伴，有说有笑的朝前排贵宾坐席走去，结果拐弯时一眼就看到了坐在拐角的杨昊。

    她先是一愣，但马上就凭借过人的记忆力，以及对杨昊的深刻印象，从脑海里翻出了杨昊的相片，然后和眼前这人对上了。

    “我认错了？哼，你就是化成灰我也认得出来，你个无耻的大骗子、小气鬼！”

    那美女有一双迷人的蓝紫色眼睛，再加上那一头红色大波浪，还有完美的九头身、大长腿，不是万宝儿是谁？

    杨昊耸耸肩：“咳咳，美女，你再仔细想想，你认识的那个杨昊，真的有我这么年轻潇洒、玉树临风？”

    “呸！凑表脸！说吧，你怎么混进这里来了，是不是又打什么鬼主意？我可警告你哟，今天这可是个慈善酒会，你要是从这里捞钱，那可真要遭雷劈哦。”

    万宝儿挥挥手让几个同伴先过去，自己则一屁股坐到杨昊身侧，还打量了一下张蕾和夏晓雪。

    然后她朝杨昊没好气道：“哟呵，你小子倒是艳福不浅啊，还玩儿左拥右抱？”

    杨昊翻了个白眼：“拜托，宝小姐，我在你心目中就这么不堪？首先，我是被人邀请来的，是堂堂正正的来这里蹭个饭的。”

    “其次，这两位美女一个是我的高中同学，一个是我的记名弟子，都是纯洁的关系，怎么到了你嘴里，就成左拥右抱了呢？”

    杨昊一本正经的撩妹，顺带跟张蕾和夏晓雪解释：“咳咳咳，你们俩别用这种幽怨的眼神看我嘛，这红毛妹和我其实不熟，真的，就是普通朋友……”

    砰！

    万宝儿噌的一下就站起来了，柳眉倒竖，把手里拎着的赛琳笑脸包，直接往杨昊脸上一扔，咆哮道：“红毛妹？你他喵的想死么！”

    杨昊随手挡开包包，两手一摊：“喂，宝小姐，别动手嘛。你刚才说我是大骗子、小气鬼，我也没生气嘛，现在就算扯平了，好不好？”

    坐在前面一排的两个小模特，眼睁睁看着那个价值几十万软妹币的限量版包包，就这么被扔在地上，简直心都碎了。

    可万宝儿一点都不心疼，捡起来又往杨昊脸上扔：“小气鬼，你还是不是男人啊，我说你两句出出气都不行？你就非得找补回来？”

    杨昊接住包包，随手扔地上：“红毛妹，我是不是男人，没必要向你证明吧？”

    万宝儿又炸了，捡起来再扔：“你再喊我红毛妹试试？信不信我翻脸！”

    杨昊这次学聪明了，直接把包包往旁边一扔，然后拿脚踩住：“只要你不黑我，我就不黑你，再说了，你都已经翻脸了好不好，宝小姐？”

    噗！

    那两个小模特都快喷血了，恨不得冲上去抱住杨昊的大腿，高喊：放开那个包包，让我来！

    好在此时万宝儿终于冷静下来，重新坐下：“行，算你狠，我喊你昊哥总行了吧？昊哥，你真是来蹭饭的？”

    她瞟了眼夏晓雪：“另外你刚才说这个小美女是你的记名弟子，难道你还准备开山立派，将你的特异功能发扬光大不成？”

    “特异功能？”

    旁边的夏晓雪和张蕾，听得一脸懵逼，都拿迷茫的眼神望杨昊，等他解释。

    杨昊头都大了，赶紧干笑两声：“呵呵，宝小姐误会了，小雪是跟我学打lol呢，就是英雄联盟，一款很火的网络对战游戏。”

    “另外，我真是来蹭饭的，姚老板喊我来的，吃完就走，绝不停留！”

    他说着，准备尿遁：“宝小姐你就别疑神疑鬼了，好不好？唉哟，水喝多了，我去嘘嘘，再见。”

    哪知万宝儿根本不信，连包包都顾不得捡，一把拉住杨昊，也跟着起身。

    杨昊嘴角抽抽：“干嘛，还不让人尿尿了嗦？”

    万宝儿柳眉一挑，心想你个小样儿，想跑？做梦吧！

    当下她也迈步往外走，还拉着杨昊的手，一脸的通情达理：“让，当然让，人有三急嘛，不过……我也尿尿，一起咯。”

    噗！

    旁边的张蕾和夏晓雪，当场就喷了，看万宝儿就跟看外星人一样，简直都不可思议了。

    杨昊也傻眼了，满头黑线：“大姐，这……不太合适吧？我要站着尿，这也没法一起吧？”

    万宝儿是真豪气，大手一挥：“没事，我也没要你跪着尿啊，到时候我让他们清场，咱们俩一人一个单间，随你怎么尿，反正……你小子别想溜！”

    杨昊差点没晕过去，扶额道：“大姐，我服，我服了还不行么，咱们也别尿了，我直接给姚老板打电话，让他证明我的清白总行了吧？”

    万宝儿眯了眯眼睛：“难道你还真是姚老板请来的？不太可能啊，你要是认识姚老板，怎么会坐在这么靠后面的位置？”

    这种大型的高规格酒会，座位越往前，就代表着客人的身份越尊贵。

    像是这种最后排还靠边的位置，往往都是安排给最末流客人的。

    “我本来也不是什么大人物嘛，和姚老板认识也是巧合，他想捧我去nba打球，我不太想去，但还是和他的俱乐部签了一份自由人合同，这就算是认识了嘛。”

    杨昊解释：“至于今天来这里蹭饭，其实也不是姚老板要喊我来的，而是他朋友周董，好像想见见我。”

    “就临时起意让姚老板安排我过来，也就不好再打乱之前安排好的座次了，再说我也就是蹭个饭，坐哪儿还不都一样嘛。”

    他说的很坦然，也很淡定，但旁边的张蕾和万宝儿都听傻了。

    张蕾顾不得消化这几句话里巨大的信息量，捂嘴惊讶道：“周董今天要来？还要见你？你……你之前说要给我的大惊喜，该不会就是这个吧？”

    杨昊笑着点点头：“是啊，可惜你现在已经不迷他了，不过既然都来了，就见见咯，好歹也是你曾经的偶像嘛。”

    他说这话时的口吻，就好像是去菜场买大白菜一样，浑身都透着一股子欠揍劲儿！(未完待续。)