
    杨昊只好说这跑车是朋友的，另外几台车也都是王小虎他们公司的，好不容易才搪塞过去。

    小萝莉才不管这么多呢，一看见这辆只在电影里见过的炫酷跑车，立马就喜欢上了，摇着杨昊的手臂撒娇：“哥，我可以坐这辆超级漂亮的跑车么？”

    杨昊宠溺的摸摸她的小脑袋，点头道：“当然可以，哥给你当司机！”

    他说着，心中忍不住感叹，曾几何时，自己还在社会最底层苦苦挣扎，妹妹甚至还提出过要辍学出去打工，赚钱供自己念书。

    而现在，一切都变得美好起来，生活的重担已经从父母、妹妹和自己的肩头卸下，所以自己一定要拼尽全力，誓死守护这份幸福和美好，不让任何人破坏它！

    杨昊想着，暗暗发誓。

    片刻后，车队驶出机场，于群星照耀下，驶向那片灯火通明的繁华都市。

    ……

    外滩，半岛酒店。

    这一次，开着兰博基尼来的杨昊，再也没有受到半点歧视。

    取而代之的，是各种羡慕嫉妒恨，哪怕他的身上没有一件名牌，哪怕他的父母和妹妹也穿得很普通。

    片刻后，杨昊带着家人和张蕾，走入早就预订好的特级豪华江景套房。

    “爸，你们累不累？要是累了，就早点休息，如果精神还好的话，我也可以带你们下去逛一逛外滩，看看夜景。”杨昊问。

    杨远山没说话，他和王月娥至今还没回过神来呢。

    五星级酒店的极致奢华，以及这间上万块钱一晚上的套房，特别是从无敌观景大阳台上，俯瞰下方的浦江夜景，简直就是震撼！

    “哇，好美！”

    小萝莉更是惊呼一声，跑到阳台上大呼小叫，还拉着杨昊给她拍照。

    张蕾则是默默的看了兄妹俩一眼，也走到阳台上，感受从浦江上吹来的夜风。

    “于灯火阑珊处，看江山如画。原来在不知不觉间，杨昊已经站得这么高了，这才多长时间啊……”

    她想着，不由咬了咬嘴唇，再次将目光投向杨昊的侧脸，看得痴了。

    王月娥则把丈夫拉到角落里，说着悄悄话：“当家的，你说这么豪华的酒店，又是这么豪华的房间，住一晚得多少钱啊？”

    杨远山知道她心痛钱，不过他自己倒是想得开，笑笑说：“呵呵，你这人啊，就是爱操心。小昊现在长大了，也出息了，做起事来有自己的主意，咱们俩见识少，就别掺合他的事情了。”

    他这话一语双关，既是说杨昊花钱的事情，也是说杨昊的感情问题。

    王月娥白了丈夫一眼，没好气道：“他再大、再出息，那也是我儿子，我管他那是天经地义的事情。”

    “特别是在找老婆这件事情上，咱们俩可是统一过意见的，小昊的大老婆，必须，也只能是小环！”

    王月娥斩钉截铁：“这是名分问题，也是原则问题，容不得半点商量，你可别投敌哦，不然……哼哼！”

    “月娥，什么大老婆、小老婆的，那都是哪一年的老黄历了啊。现在是新时代，男女平等，一夫一妻，老婆只能有一个。”

    杨远山脸都绿了，讪讪道：“而且……而且政府都讲了，不得包办婚姻，要恋爱自由、婚姻自由……”

    啪！

    王月娥想都没想，就一巴掌拍在丈夫背上，虎着脸说：“好你个杨远山，我看你就是想投敌！什么这自由、那自由的，少给我来这套，我就问你，你到底是支持小环和我，还是要叛变革命？！”

    杨远山差点没晕过去，只能硬着头皮解释：“我不是不支持你们，但你要看清楚实际情况啊，小昊这才来东海多长时间啊，今晚就带了三个女孩子来接机。”

    “更何况你是女人，应该比我看得更清楚，这三个女孩子对咱们家小昊，有没有那方面的意思，你自己心里难道不清楚？”

    杨远山摆事实，讲道理：“正所谓近水楼台先得月，男女之间，日久生情，小环又不在小昊身边，时间一久，恐生变化啊。”

    王月娥有点慌，但嘴硬：“那……那我也不管，反正大老婆必须是小环，这个没得商量！”

    “我刚才不都说了么，现在是新时代，重婚是犯法的事情，要坐牢的。”杨远山感觉跟女人讲道理，真是一件苦差事，哪怕这女人是自己的老婆也一样。

    王月娥倒是急中生智：“那就移民啊，我之前看见新闻上说，非洲还是哪个地方，很多国家都是一夫多妻制的，到时候就让小昊去那边上个户口……”

    噗！

    还没等王月娥说完，杨远山就喷了：“真亏你想得出来啊，我服了，真的服了，这事情咱们先放一放，以后视情况发展再商量，成不？”

    他说完就跑，生怕再说下去，自己就要吐血身亡了。

    “小昊，爸累了，要不今晚就先休息吧。”杨远山心累：“对了，就让张蕾和小环睡一个屋吧，两个人也有个伴儿。”

    杨昊扭头看张蕾，后者很顺从的点点头，杨昊这才开口：“行啊，那我给小虎打个电话，让他待会儿把张蕾的行李给送过来。”

    王月娥这时插嘴：“小昊，那你今晚睡哪儿啊，学校？现在都这么晚了，寝室楼是不是都锁门了啊？”

    杨昊打马虎眼：“安保公司那边有给小虎他们租房子，我有时候也会过去住，待会儿我跟小虎一起过去就是了。”

    王月娥欲言又止，她本来是打算让杨昊和杨小环住一间房的，可现在半路杀出个张蕾，真是气死个人了！

    反倒是杨小环比以前大度多了，也不知道是尹美玲的迷魂汤灌得好呢，还是小萝莉自学成才。

    总之她现在表现得落落大方，还很热情的挽着张蕾的手聊天，一口一个‘姐姐’，叫得可亲热了。

    要是放在个把月前，只要有‘狐狸精’敢靠近杨昊，她不立马动手，撕了对方的嘴就不错了。

    等王小虎把行李送来，杨昊叮嘱几人早点休息，就下楼上了奔驰商务车，要论乘坐的舒适度，这车简直甩出兰博基尼几条街！(未完待续。)