
    冷场了好一会儿之后，水月轩的胖子经理，满脸尴尬的跑过来请示万祖龙。

    “万先生，您看……是不是让后面的昆曲表演，提前开始啊？”

    万祖龙也尴尬，赶紧点头：“对对对，昆曲好，我喜欢听，快开始表演吧。”

    旁边的乔百川听了，顿时眼前一亮，忍不住瞟了杨昊一眼，计上心头。

    要是杨昊知道他在想什么，肯定会再叹一口气，语重心长的劝他：老乔啊老乔，不作就不会死，你这样挖空心思的配合我装逼，真是让我蛮感动的哟。

    片刻后，《牡丹亭・游园惊梦》开演！

    “梦回莺啭，乱煞年光遍，人立小庭深院……”

    婉转动听的唱腔，飘扬在水月轩里。

    万祖龙和马亲王这样的老派人物，都沉醉其中。

    就连张蕾这样，第一次欣赏昆曲艺术的纯新人，虽然听不懂、看不懂，但也觉得赏心悦目。

    杨昊以前也没听过昆曲，但好歹嗑了曲艺大师芯片，现在算是半个懂行的。

    他跷起二郎腿，又开始抖啊抖。

    乔百川一看见杨昊抖腿，眼皮子就跳，心说老子今天还就不信这个邪了！

    他轻咳一声，试探道：“杨昊，莫非你不光会评弹，还会昆曲？”

    此话一出，夹在中间的万祖龙，就感觉自己的前列腺，又开始抽抽了。

    他心中哀嚎：老乔啊老乔，你他喵的也一大把年纪了，就不能不搞事么？要不然老子堂堂一个赌王，喝一口水就跑三趟厕所，这样真的合适么？

    杨昊则是继续抖腿，而且抖得更嚣张了，语气慵懒道：“哟呵，老乔，我看你这意思，是又想给我挖坑了吧？”

    乔百川看着他这副欠揍的模样，恨得牙痒痒，却只能干笑两声：“呵呵，没有没有，我就是看你一副陶醉其中的样子，忍不住顺嘴一问。”

    杨昊瞟了他一眼：“是吗？我还以为是你又看不惯我抖腿，准备教我做人呢。”

    乔百川的牙都快咬碎了，实在是憋不住肚子里的邪火。

    他想了想，干脆直捣黄龙：“杨昊，我就想问一句，你到底会不会昆曲？”

    杨昊耸耸肩：“这个嘛，可以会。”

    噗！

    乔百川差点没吐血，原本在他的算计中，无论杨昊回答会，还是不会，他都有办法坑杨昊。

    可他喵的‘可以会’是什么鬼啊？！

    马亲王他们的注意力也被吸引过来，不知道杨昊这话到底是几个意思。

    乔百川硬着头皮追问：“咳咳，杨昊，会就是会，不会就是不会，你这样打马虎眼就没意思了。”

    杨昊呵呵一笑：“我的意思其实很简单，那就是如果你非要给我挖坑，那我就会昆曲。”

    “如果你迷途知返、悬崖勒马，不找我的麻烦，那我就不会昆曲，懂？”

    他是真的无所谓，反正也就是一枚戏曲大师芯片而已，能不用当然最好，可如果乔百川非要作死，那用掉也无妨。

    乔百川不知道这些内情，当然是一万个不服：“我听你这话的意思，就是昆曲你也会咯？要不然你会这么嚣张？”

    杨昊乐了：“哈哈，我嚣张？不过既然你都这么说了，那我就嚣张给你看看。”

    他不屑的朝乔百川勾勾手指：“你个一肚子坏水的老匹夫，不就是想坑我么？来呀，尽管放马过来，我保证全接着，包你满意！”

    “你！你敢骂我？！”

    乔百川鼻子都气歪了，站起来指着杨昊：“你个小杂碎，信不信老子今天，让你走不出这……”

    他发飙发到一半，突然卡壳了。

    因为他才想起来，这里可不是自己的地盘，杨昊也不是任人揉捏的软柿子。

    杨昊补刀：“哟，说完啊，让我走不出这啥啊？”

    乔百川气得脸都紫了，却只能强行往回说：“哼，老夫是什么修养的人，岂能动不动就打打杀杀的？咱们现在只谈艺术，你不是牛逼么，那你就上台去露一手啊，你敢吗？”

    他这摆明了又是要坑杨昊，尹美玲她们本来想开口提醒杨昊不要上当，可看了看杨昊自信的表情，最后还是没贸然插嘴。

    此时，台上的戏曲演员，已经被台下的动静给弄懵逼了，继续唱也不是，不唱也不是，结果一紧张，就跑调了。

    乔百川借势发飙，朝台上吼：“唱得什么东西，荒腔走板的，还不赶紧下去，省得丢人现眼！”

    吓得台上的戏曲演员是花容失色，赶紧逃也似的滚回后台了。

    万祖龙看到这一幕，真是烦得要死，却又实在不愿意轻易得罪乔百川，只能暗叹一口气。

    “得，你们都是属驴的脾气，我惹不起还躲不起么？看来厕所里的那一方小天地，才能给老夫片刻安宁啊。”

    万祖龙想着，默默的起身尿遁了。

    他这一走，杨昊和乔百川就等于是面对面了。

    杨昊这回也开始挖坑了，讥笑道：“老匹夫，老是用激将法，你就不腻么？”

    “之前是我看你一大把年纪，可怜你，所以才懒得跟你计较。”

    “你说让我上台，我就上台，你说十首，我就十首，最后还送了你一曲《十面埋伏》，我够厚道了吧？”

    杨昊说着，话锋一转：“可你也不能总是倚老卖老吧？现在你要我上台表演昆曲也行，但咱们得加点彩头。”

    他想了想，干脆给乔百川挖了个巨坑：“要不这样吧，咱们来一场昆曲赌斗，输的人……也学之前那位一样，跪下来唱《征服》，你敢吗？”

    这个赌注一提出来，乔百川的脸都绿了。

    心想老夫可是北武林道上的大豪，成名几十载，在整个北方那都是有头有脸的人物。

    待会儿万一要是输了，就要跪下来唱《征服》？还是在这么多人面前？这他喵的还不如一刀杀了老夫！

    可杨昊说得合情合理，其他人就跟着起哄：“就是就是，凡事都得讲个公平，有来有往才是王道！”

    马亲王见杨昊满脸自信，就开口助攻：“老乔，你不是京剧大师么？虽说京剧和昆曲有些区别。”

    “但好歹都是戏曲艺术，你的功底肯定比杨昊这小年轻深厚，所以你怕什么啊，赌就赌呗。”(未完待续。)