
    噗噗噗！

    吃瓜群众们更是集体吐血，心说见过不要脸的，但没见过这么不要脸，还长得这么祸国殃民的啊。

    餐厅的男侍应生都恨不得高喊‘放开那个女老师，让我来’，然后一脚踹飞杨昊，取而代之。

    结果，彪悍的左玲就真的冷哼一声：“尹美玲老师，请放开杨昊，另外……请你自重！”

    尹美玲怎么可能听她的，反倒挽得更紧了，整个人几乎挂在杨昊身上，弄得杨昊除非使用暴力，否则一时之间也难以脱身。

    左玲见状，把手一挥，搞统一战线：“姐妹们，一起上，撕她！”

    吴婷婷也早就憋了一肚子火，此时有人出头，她赶紧响应：“对，一起上，撕她！”

    哗啦啦！

    柳青和夏晓雪也加入了战团，四个妹子扑到狐狸精身上，也顾不得杨昊还在下面呢。

    结果就在众目睽睽之下，五个大美人竟然就这么在杨昊身上滚作一团，各种不可描述，简直辣眼睛！

    “喂喂喂，你们撕就撕，谁扒我裤子啊……你们够了！”

    杨昊拼了老命才提着裤子，从一堆美不可描述腿中间爬出来，怒吼一声：“拜托，你们再撕下去，我就把你们的微信统统拉黑！”

    哗！

    五个大美人齐刷刷的停手，扭头吼他：“你敢！”

    最终，这顿法国大餐，杨昊全程味同嚼蜡，心里那个苦啊。

    “为毛我看许多小说、电影、电视剧里面，主角都是享尽齐人之福，身边的女人各种相亲相爱，完全不介意和其他女人和平共处，可到了我这里……这他喵的不科学啊！”

    杨昊想着，欲哭无泪，匆匆的吃完买单，就逃也似的飞奔离去。

    尹美玲和吴婷婷她们相互牵制，倒是都没空纠缠杨昊，让他得以成功脱身。

    蒋天锡紧随其后，上了杨昊的车，而程耀东忙着陪小薇，刘岚要去逛街购物，就都没跟过来。

    路上，杨昊想起了那个‘三哥’，便试着问蒋天锡：“老三，尹美玲老师是你亲戚？”

    蒋天锡坦然：“嗯，表姐，不过她之前一直在国外，所以我跟她接触也不多。”

    “哦，那他们圈子里有个人称‘三哥’的赵公子，你认识么？”

    “三哥？赵公子？你说的那人应该是赵良才，怎么说呢，勉强算认识吧，但也就是个点头之交，连熟人都谈不上。”

    蒋天锡很敏锐，半开玩笑的问：“怎么，该不会是因为我大表姐的事情，你们俩争风吃醋吧？”

    杨昊苦笑：“拜托，还争风吃醋呢，我纯粹就是被你大表姐坑的好不好？不过那个赵良才肯定不这么想，估计是恨上我了，谁让我‘横刀夺爱’呢是吧？”

    “这样啊……呃，那我还是给你提个醒吧，赵良才这个人，还真有点麻烦，他要是恨上你，说不定你真有可能被揍呢。”

    蒋天锡想了想，还是决定送杨昊个小小的人情，简单介绍：“雷霆安保你听说过没？东海本地最大的安保公司，集团业务更是五花八门，说是地头蛇也不为过。”

    “赵良才的父亲赵德柱，就是雷霆安保现在的总经理，虽说集团的绝对大权，还是在赵良才的爷爷手里。”

    “但岁月不饶人啊，老人家的身体是一天不如一天，所以近几年，赵德柱在集团里的话语权，也越来越大。”

    “而赵良才是他唯一的儿子，自然也就跟着水涨船高，再加上赵良才确实挺有手腕的，所以在几个小圈子里，混得风生水起也就不奇怪了。”

    最后，蒋天锡总结：“总而言之，此人能量不小，性子又特别阴狠，再加上雷霆安保本身的地头蛇属性，基本上黑白两道通吃。我说句不好听的，这人老四你还真的惹不起。”

    杨昊点点头，不动声色的说：“谢谢你的提醒，我也没想惹他，暂时先这么着吧，走一步看一步，说不定这位赵公子大人有大量呢，是吧？”

    可在杨昊心里，却已经动了真火。

    “雷霆安保的公子？看来之前让小虎他们查我的神秘人，十有八九就是他了！”

    “回头找机会再确认一下，如果真的是这小子，那这事儿可不算完！竟然敢威胁到爸妈和小环的安全，就算他是龙太子，老子也要他好看！”

    杨昊心里打定主意，今晚就联系王小虎，先把他那帮战友，都挖到猛虎安保，先保证自己家人的安全再说。

    蒋天锡此时开口：“老四，要不要我出面，帮你和赵良才约一下，看能不能揭过这一页？”

    “不瞒你说，我们家在东海也还有些能量，至少我出面的话，赵良才肯定要卖我个面子，但私底下还是有可能给你下绊子的。”

    杨昊笑着摇头：“老三，谢谢你的好意了，不过真不用，我自有办法。”

    蒋天锡好奇，却知道分寸，没有多问，只是转移话题：“对了，老四，我之前看你的车技简直超神啊，有没有兴趣帮我飚场车？”

    杨昊吃惊：“飚车？你竟然还有这个爱好？这玩意儿违法吧？”

    “嗨，我就跟你一个人说，你可别告诉老大、老二哈。我这人其实随我爷爷，喜欢结交三教九流，什么人都认识，去年结识了一个奇葩文人，结果被他带沟里去了。”

    蒋天锡耸耸肩：“那厮特别喜欢赛车，没比赛的时间就玩儿地下飚车，我也跟着沉迷进去。这不前段时间，我被京城来的一个高手给血虐了，想找回场子，就喊了他去。”

    “结果呢，他也被那家伙给虐了，还翻了车，虽说没重伤，但也住医院去了。临上救护车的时候，他还拉着我的手，说咽不下这口气，你说我能忍？”

    “老四，我说老实话你可别见怪，我这也是实在是没办法了，只能病急乱投医。”

    蒋天锡期待的望着杨昊，拱手：“但凡我能找到的车手，都不是那家伙的对手，可我今天看到你的车技，却是眼前一亮，似乎有戏啊。”

    杨昊爽快点头：“行吧，到时候我去试试，就当还买车这事儿的人情了。”

    等把蒋天锡送回寝室，杨昊开着车，转头就回了水岸公馆，给王小虎打电话。(未完待续。)(未完待续。)