
    杨昊二话不说，扑过去就把蒋天锡摁住，一把塞进副驾驶座位里，然后开始飚车。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    两圈过后，车子回到直道起点。

    车门刚刚打开，蒋天锡就滚了出来，吐了个稀里哗啦，好半天才缓过来，颤抖着指着杨昊，欲哭无泪：“你……你小子这是赤果果的报复！”

    杨昊拿起一罐红牛，边喝边笑：“我就是报复，有种你咬我啊？”

    蒋天锡那个气啊，颤巍巍的爬起来，说：“不过看你这车技，还真有可能跟京城来的那家伙一较高下，也算我没白吐一场了。”

    杨昊撇嘴：“嘁，要不是怕太刺激，你受不了，否则我刚才还能开得更快，应该能跑进两分钟以内吧。”

    “我勒个去，你小子就吹吧，就是f1职业车手，单圈能跑进两分钟的都不多。”

    蒋天锡嗤之以鼻：“就连号称地球上最牛逼车手的舒马赫大神，在这里跑一圈的最快记录也就是一分三十二秒，那还是开着顶级的专业f1赛车。”

    “要是把车子换成超跑，别说是我这辆aventador了，就算换成几千万的布加迪威龙，也绝对不可能跑进两分钟以内，哪怕是舒马赫来开，基本上也没戏！”

    蒋天锡的声音有点大，引来了附近不少人的围观。

    等这些人知道了杨昊的‘狂言’之后，现场瞬间炸了锅。

    “卧槽，这小子是谁啊，这种没有常识的牛逼都敢吹？”

    “是啊，简直就是无知嘛，要是兰博基尼在这里都能单圈跑进两分钟，那些f1车手岂不是要羞愧得自杀？”

    “就是就是，这么能吹，他咋不上天呢？”

    各种嘲讽扑面而来，搞得蒋天锡都有些不爽了。

    好歹杨昊也是他带过来的，哪怕牛逼吹大了一点，但杨昊的车技绝对甩出在场绝大部分人几条街，就算不相信他能跑进两分钟以内，那也没必要群起而攻之吧？

    蒋天锡眉头一挑，正准备说话，但杨昊先开口了。

    “不就是跑进两分钟嘛，要不我现在就试试？”

    此话一出，众人再次一片哗然。

    蒋天锡都听傻了，一把扯住杨昊，小声说：“喂，老四，你小子别冲动啊，这种不可能完成的任务，不是摆明了丢脸吗？”

    围观群众们也纷纷鼓噪。

    “omg，杰克，我是不是幻听了？这小子说啥？试试？他以为单圈两分钟是买大白菜啊，随随便便就能搞定？”

    “这人是蒋少带过来的吧，以前没见过啊，也不知道是从哪里冒出来的猛男，吹牛逼的功夫绝对已臻化境，吹得那叫一个面不改色啊，可惜待会儿有他哭的时候。”

    “都少说两句，毕竟是蒋少的人，不看僧面看佛面，咱们安静围观就是了，就让这哥们试试呗，是骡子是马，拉出来溜溜不就知道了？”

    反正说什么的都有，但没一个相信杨昊能用兰博基尼跑进两分钟的。

    就在此时，人群外围，靠近入口的地方，突然响起一阵惊呼，并且迅速扩散。

    “狂人来了！”

    紧接着，人群缓缓分开，一个头发染成银色的长腿帅哥，揽着两个水灵灵的嫩模走过来。

    而在他身边，还有另外十几个人，其中领头的，竟然是赵良才。

    见到这一幕，有人窃窃私语。

    “他怎么跟狂人混在一起了，还嫌咱们这个圈子的脸被这厮踩得不够么？”

    “嗨，较什么真儿啊，咱们飚车不就是图个乐么，既然狂人有实力，那么跟他结识一下，又有什么问题呢？”

    “就是，而且狂人来头也不小，据说他们家的公司正打算进军珠宝业，到时候少不了要把业务拓展到东海来，迟早也要跟雷霆安保打交道嘛。”

    在众人的注目礼下，赵良才和狂人走到蒋天锡和杨昊面前。

    突然，赵良才身后一人，跳出来指着杨昊，惊讶中带着愤怒：“好小子，你竟然跑这里来了，上次的事情我还没跟你算账呢！”

    杨昊一看，原来是上次自己帮左玲随手打发的绿色跑车主人，于是讥笑道：“算账？呵呵，明明是你自己的车技太次了，开着上百万的gtr，却跑不过宝马小钢炮，现在还怪我咯？”

    “你！”

    侯海涛一口老血卡在喉咙里，却又没法反驳，因为杨昊说的就是事实。

    gtr飚不过小钢炮，而且还是在对方后起步的情况下，要是继续争辩下来，自己的脸都没地方搁了。

    好在此时狂人插嘴了，他一撩额前的银色头发，用不屑的目光盯着杨昊，淡淡道：“我刚才听说，你扬言要用兰博基尼，在这里单圈跑进两分钟？”

    蒋天锡想插话，却被赵良才截住了。

    赵良才是真不待见杨昊，冒着和蒋天锡交恶的风险，开口道：“蒋少，这位杨昊同学自己说出来的话，您真没必要替他兜着。”

    “毕竟他也不是三岁的幼儿园小孩子，应该清楚自己在说什么、做什么，您说是不是你这个道理？”

    用话堵死杨昊的退路之后，赵良才又用话把蒋天锡摘出来：“而且人虽然是您带来的，但牛逼却是他自己吹的，待会儿真要是丢了脸，那也不是您的责任，大家说对不对？”

    他这么一说，在场众人谁敢说不对啊，那岂不是既得罪了赵良才，又得罪了蒋天锡，傻子才这么干呢。

    蒋天锡恨得牙痒痒，却真没法替杨昊说话了，总不能无理由强行发飙吧？蒋家虽然比赵家强势一些，但自己和赵良才都是小辈，还不至于随随便便就能碾压过去。

    好在杨昊根本就没打算避战，直接点头：“没错，我是说过这话，有什么问题吗？”

    “哈哈哈，有什么问题？你他喵的竟然还问我有什么问题？小子，你是刚入行的雏儿吧？”

    狂人哈哈大笑：“要不然怎么可能吹出这种没水平的牛逼，兰博基尼单圈跑进两分钟，你以为你是舒马赫他爹啊？”

    杨昊不笑，一脸淡然的反唇相讥：“喂，少白头，要不这样吧，咱们俩也别嘴炮了，直接飚一圈，输的跪地上唱《征服》行不？”

    此话一出，四周等着看戏的吃瓜群众们，瞬间兴奋起来，都等着看杨昊的笑话呢。(未完待续。)(未完待续。)