
    清晨

    东海大学。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    校园里随处可见连夜赶制出来的大红条幅，挂在各栋楼房外面的显眼位置。

    “热烈祝贺我校杨昊同学在大运会上喜获四项冠军！”

    校领导们简直乐开了花，体育一直是东海大学的短板，建校这么多年以来，就几乎没有获得过什么像样的荣誉。

    在cuba东南赛区里面，东海大学那是年年被其他学校各种花式吊打，而在大运会这种综合性的全国盛会里，更是从来没有获得过任何一个项目的冠军。

    可是这一次，杨昊一个人就捧回了四座冠军奖杯，据说还创造了好几个新的纪录！

    不光是大运会记录，还有全国纪录，甚至亚洲记录！

    “老王，你真是慧眼识英才啊，当初花一百万把杨昊招到咱们学校来，实在是太正确了。就冲他在体育方面的才能，这钱也花得值啊，更何况他还是高考状元，一百万简直超值！”

    张校长笑呵呵的夸奖校招生办的王主任，看样子心情好极了。

    作为主管学校日常事务的常务副校长，学校获得的荣誉越多，他的政绩也就越多，说不定退休前还能再往上升一升。

    王主任也是人精，笑得跟弥勒佛似的：“还是张校长您运筹帷幄得好，否则当初您要是不批的话，这一百万可没人敢给哦。”

    会议室里的其他人也纷纷点头称是，一时间马屁如潮，拍得张校长是红光满面，笑得合不拢嘴。

    此时，张校长的助理走进来，凑到他耳边嘀咕了几句。

    就见张校长点点头，站起来说：“庆功会暂时先放一放，先把重点放到宣传工作上，最好和电视台那边沟通一下，给杨昊弄个专访。”

    简单安排完工作之后，张校长快步离开会议室，刚刚出门就把眉头一挑，劈头盖脸的问助理：“你确定杨昊是这么说的？”

    助理点头：“他的态度很强硬，说无论是体协要找他，还是国家队要找他，那就让对方派人过来见面，而不是让他过去找对方。”

    张校长眉头紧锁：“他还是太年轻啊，真以为自己在体育方面有独特的天赋，就可以跟组织讨价还价，这样下去，他迟早得吃大亏。”

    助理低着头，装没听见，这种话，领导说得，他可说不得。

    张校长也知道自己失言了，摆了摆手：“算了，你先去给体育局那边回个话，就把杨昊的原话给他们转述一下，让他们赶紧派人过来吧，咱们学校可犯不上做这个恶人。”

    等助理走了，张校长掏出手机，走到走廊尽头的角落里，给某人回了个电话。

    片刻后，通话结束。

    “草，什么玩意儿啊，自己儿子不成器，那就老老实实送到国外去祸害老外算了，非要送到体协去镀个毛的金啊！”

    张校长收起手机，狠狠的朝地上啐了一口，骂道：“现在为了一丁点破事儿，就要动用关系去为难一个学生，护犊子也不是这么个护法吧，官大一级了不起啊，呸！”

    “这么个搞法，吃枣药丸，我可不淌这趟浑水，不过……要不要给杨昊提个醒呢？”

    张校长迟疑着，最终摇了摇头，叹气离去。

    ……

    ……

    下午。

    张校长的办公室里，市体育局的人刚刚落座。

    带队的是分管青少年体育工作的副局长，姓罗，五十岁出头，眉间有川字纹，看起来很不好说话的样子。

    五分钟后，罗局长第三次看表，抬头问：“张校长，那个杨昊怎么还没来，这都几点了，真是一点时间观念都没有！”

    张校长皱了皱眉，尽量语气平和的说：“罗局长，咱们约的是三点钟见面，这才两点五十五嘛。杨昊应该不会迟到的，你们先喝口茶，稍安勿躁。”

    罗局长沉着脸，一言不发。

    张校长也懒得哄他，心里想着：麻辣个鸡，一个体育局的副局长，至于这么牛皮哄哄的么？

    论级别，咱们俩看上去好像差不多，但我是常务副校长，你丫呢，在体育局的领导班子里都排不上号吧？

    论系统，老子是搞教育的，跟你也不在一条线上，那你在我面前装鸡毛啊，草！

    两分钟后，杨昊和马亲王来了。

    张校长热情的站起来迎接：“小杨，马老，你们可算是来啦。来来来，我给你们介绍，这是市体育局的罗局长，他这次来……”

    他巴拉巴拉的几句话，就把两拨人简单介绍了一下，然后赶紧坐回办公桌后面，盯着手里的文件，闭口不言。

    那意思很简单，就是你们自己商量着办吧，反正只要不打起来，就跟我没关系。

    结果杨昊还没说话呢，罗局长先开炮了。

    他黑着脸，冷声道：“杨昊同学是吧，你架子挺大的啊，是不是以为出了一点点小成绩，就可以骄傲自满了？就可以不把组织纪律放在眼里了？”

    罗局长双手背在身后，挺胸叠肚，满嘴的官腔：“你这种无组织、无纪律的作风，还想不想进省田径队了？如果思想水平跟不上，觉悟不够的话，你以后怎么可能进得了国家队？”

    杨昊都他喵的听傻了，眨了眨眼睛，扭头望马亲王，忍不住问：“老马，你掐我一下试试，看我是不是还在梦里。”

    马亲王翻了个白眼，抬手给了他狠狠一巴掌，说：“怎么样，是不是在梦里？”

    杨昊揉着胳膊，龇牙咧嘴的摇头：“看来不是我在做梦，而是这位罗局长还活在梦里。”

    罗局长听得一脸懵逼，但好歹能听出来杨昊在说自己的坏话，赶紧瞪大了眼睛，怒道：“你什么意思！”

    “我什么意思？呵呵，我的意思其实很简单，就是人敬我一尺，我敬人一丈。”

    杨昊耸了耸肩，说：“你如果好好说人话，我自然以礼相待，可你既然一开口就上纲上线，那我只能送你一句话。”

    说着，他收敛笑容，冷着脸：“哪凉快哪待着去，爷还不伺候了呢！”

    “你！你……你放肆！”

    罗局长气得都快飞起来了，鼻孔扩大了足有两倍，喘着粗气，语无伦次道：“无组织无纪律，你完了……张校长，这样嚣张的学生，你们学校也不管管？”(未完待续。)(未完待续。)