
    一曲终了，鸦雀无声。

    众人全都沉浸在美妙的电音余味中，不能自拔。

    啪啪啪啪！

    片刻后，包括周董在内，所有人都情不自禁的鼓起掌来，他们是真心被杨昊的solo给折服了。

    杨昊则朝头号助理伸出手，微笑道：“大兄弟，多的我就不解释了，但我刚才真不是消遣你，也没那个必要，你说是不是？”

    头号助理此时看他都跟看上帝似的，赶紧双手握住杨昊的手，诚惶诚恐：“是我有眼不识金镶玉，误会，都是误会，您可别往心里去哈。”

    他是圈子里的老人，见识过各种各样恃才傲物的天才，牛皮哄哄、不可一世的海了去了。

    再说了，搞艺术的嘛，特别是搞摇滚的，多得是放浪不羁的怪才，像是杨昊这样惊才绝艳，却还懂得给人台阶下的大师级天才，简直就是凤毛麟角。

    就连周董，此时都对杨昊起了爱才之心，想着以后是不是可以请杨昊做自己的御用吉他手，反正老黄有心脏病，以后是肯定不能再干这行了。

    而且就算是老黄，只怕听了杨昊刚才这首solo，也得乖乖的俯首称臣，还是心服口服的那种。

    但周董没有贸然开口，来日方长嘛，要是现在把话说死了，反倒没法转圜，于是他只是调侃道：“少年，你还有啥不会的没？”

    “lol打得老王念念不忘，篮球弄得老姚望眼欲穿，现在就连电吉他，都玩得这么牛逼。讲真，我活到现在，就没见过像你这么牛逼的。”

    周董笑道：“所以你就赶紧说说，你还有啥不会的吧，也让我们这些凡人，找回点自信好不好？”

    其他人也跟着起哄，还有人嚷嚷：“可别说你不会生孩子哈，那个是男人都不会！”

    杨昊摸了摸鼻子，很认真思索的样子，好半天才非常诚恳的开口：“呃，讲真，我不会撩妹。”

    “呸！你小子不会撩妹？糊弄鬼呢，真是凑表脸！”

    一帮男人看了看尹美玲和万宝儿她们这四个各有千秋的美女，终于忍不住对杨昊齐齐的竖起中指，表达了最深的鄙视。

    杨昊一脸的冤枉，喃喃道：“唉，这年头，说真话都没人信啊，我是真的不会撩妹嘛，都是妹子撩我……”

    噗噗噗！

    有两个至今还是单身狗的小助理，恰好凑过来收拾装备，此时听到杨昊的喃喃自语，瞬间感觉受到了成吨的伤害，恨不得一口陈年老血喷死杨昊。

    “走吧，杨昊，我让调度把我的歌挪到最后，趁着这点时间，咱们赶紧去演练一遍。”

    周董此时看了看表，恢复严肃表情：“你的solo水平是没说的，但合奏可是个讲究配合的活儿，还是要练练才放心。”

    杨昊自无不可，点点头：“没问题，就像你之前说的，交情归交情，专业归专业。我现在既然是伴奏，那当然就要做好伴奏该做的事情，周董你待会儿有意见尽管提，别客气。”

    “好！少年，就是要用这种不急不躁的态度来做事，我现在是越来越看好你了哟，加油哦！”

    周董发自内心的夸了杨昊一句，就急急忙忙的带着他去合练了。

    半个小时后。

    当周董在台上唱完最后一句歌词，这首歌便在杨昊的电吉他独奏高潮中，完美谢幕。

    之前合奏的时候，观众们的注意力，多半集中在周董的歌声上，伴奏也会注意不要喧宾夺主。

    所以大家还没有太大的感觉，只是觉得这个戴着黑色口罩的吉他手还不错。

    可最后这段独奏，本来就是周董编曲时，特意设计的神来之笔，此时再加上杨昊神一般的电吉他弹奏技巧，瞬间便震撼了在场的所有人。

    哗啦啦！

    当杨昊弹奏完最后一段裂帛般的清冽音符，然后和周董一起向台下鞠躬致谢，正准备退回后台的时候，观众们才如梦初醒。

    啪啪啪啪！

    一瞬间，雷鸣般的掌声便响彻整个大厅，然后足足持续了两三分钟，才渐渐停止。

    此时，本来短暂的演出就该结束的，毕竟这是慈善酒会，不是演唱会，后面的慈善拍卖才是重头戏。

    可台下愣是有不少观众，喊着让神秘吉他手再来一段solo，特别是那些二代们，也不管这是什么场合，喊得特别大声，连吹口哨的都有。

    这种情况下，代表主办方的姚老板，也实在有些下不来台，他还不知道那所谓的神秘吉他手，就是杨昊呢。

    否则姚老板估计也得一口老血喷杨昊脸上，大呼一声：杨老弟，这是我的一血，您请笑纳，我服了还不行么！

    好在周董开过的演唱会不计其数，面对这种类似于歌迷们，强烈要求歌手返场的情况，也算是经验丰富。

    “宜疏不宜堵啊，还是得顺着观众们的情绪，意思一下，不然可就砸场子了。”

    他想着，也是真的有心想捧杨昊，于是当机立断，拿着麦克对台下喊：“谢谢诸位朋友的抬爱，这样吧，就让我这位朋友，给大家再来一段solo。”

    “不过这段solo结束后，就必须进行今晚的下一个环节了哦，还请大家见谅哈。”

    周董话音刚落，台下就是一片叫好声，那些二代们叫得最响，毕竟都不是真的混不吝。

    也都知道今晚的主题是慈善，还有这么多大佬在场，闹过了回家可得挨骂，适可而止就行了呗。

    于是周董朝杨昊点点头，示意他随便来一段solo，糊弄糊弄就行了。

    可他哪知道杨昊脑子里，根本没什么曲谱啊，除了这首歌的伴奏，就是之前刚学的那首《for-the-love-of-god》。

    因此杨昊根本没什么可选择的，想着既然周董都把话放出去了，自己就按他说的办呗，把这首神曲再来一遍就是了。

    于是他也不说话，先朝着台下微微鞠躬，示意大家安静，然后就开始干净利落的solo神曲了。

    结果前几个音符刚刚响起，周董就知道坏事了，心说自己也是大意，怎么就不跟杨昊多打个招呼啊。

    “卧槽啊，本来就是糊弄一下的事情，可现在这首神曲一出来，待会儿还他喵的怎么收场啊！”

    即使是见惯大风大浪的周董，此时也忍不住在心里爆了粗口，肠子都悔青了！(未完待续。)