
    接下来的几天，杨昊在大运会上过关斩将，屡破纪录，斩获四个项目的冠军！

    首先是跳远项目。

    马亲王这个半调子总教练，随便上网查了查世界纪录，一看是8.95米，便大手一挥，给杨昊定下了8.5米的目标。

    在他看来，这个成绩连世界记录的前十名都进不去，应该既可以夺得大运会冠军，又不会引起轰动。

    杨昊也没所谓，反正马亲王是‘专业人士’嘛，自己听教练的话，总没错吧？

    于是，杨昊轻轻松松的跳出了八米五的成绩，还有模有样的学着视频上的技术动作，假装拼尽了全力的样子。

    嗯，至少相比之前的三级跳远，这次他屁股落地了。╮(╯▽╰)╭

    可他不知道的是，这次他注定要被马亲王坑惨了。

    就在刚刚结束的奥运会上，美国人夺得了跳远项目的金牌。

    成绩是多少呢？

    8.38米！

    而这个项目的亚洲记录是多少呢？

    8.48米！

    所以杨昊这轻轻一跳，不但完爆了今年的奥运会冠军，还破了亚洲记录！

    其次是三级跳远项目。

    杨昊在决赛中再次跳出17.50米的成绩，甩出种子选手林枫几条街。

    这个成绩虽然比17.59米的全国纪录和亚洲记录，还稍稍差了那么一点。

    但国内某三级跳远大神，在今年奥运会上刚刚创造的个人最好成绩，也才17.58米，并获得了这个项目的铜牌。

    这是国人在奥运会田径项目上，获得的第二块奖牌。

    而第一块奖牌，还是几十年前，在男子跳高项目上，获得的铜牌。

    由此可见，国人在田径项目上，一直以来都是极其的弱势。

    然后是跳高项目。

    这个项目的世界纪录，是由古巴名将索托马约尔，在二十几年前创造的2.45米。

    而今年的奥运会金牌成绩，则是2.38米。

    至于国内记录，则是上世纪的跳高大神创造的2.39米。

    值得一提的是，国人在奥运会田径项目上，获得的首块奖牌，就是由这位大神斩获的。

    那么杨昊跳了多高呢？

    2.30米。

    这个成绩同样是坑爹的马亲王给杨昊建议的，看起来似乎也很低调。

    但杨昊这一跳，依旧毫无悬念的打破了全国大运会的男子跳高记录。

    更糟糕的是，杨昊跳高时的技术动作！

    他没有用主流的背越式，而是选择了更容易上手的跨越式。

    简单来说，就是别人都是使出了吃奶的劲儿，助跑后高高跳起，然后用背部过杆。

    这样整个人的重心比较低，也就更容易跳出好成绩。

    而杨昊则是不快不慢的跑过去，然后轻轻跳起来，用跨栏的动作来过杆。

    这是什么概念？！

    夸张点说，几乎相当于将刘翔跨栏的高度，从1.06米，提高到了2.30米！

    当然了，跨栏和跳高区别很大，但即使如此，杨昊用跨越式跳过了2.30米的高度，依旧把裁判吓尿了。

    这他喵的简直就是用步枪打飞机啊，更令人不可思议的是，竟然还真的把飞机打下来了！

    可实际上，对于杨昊来说，原地起跳都能轻松跳过这个高度，要不是马亲王再三叮嘱他要低调，杨昊连助跑都懒得跑呢。

    最后是撑杆跳项目。

    这是本次比赛中，杨昊唯一跳了两次的项目。

    第一次试跳的时候，从来没有接触过这个项目的杨昊，在把握撑杆弹性的时候，出了点问题。

    结果用力过猛的他，在后半程启动重力指环轻身效果的时候，直接被撑杆弹飞了，一头撞上横杆，把旁边的裁判吓得半死。

    第二次试跳的时候，杨昊不顾裁判的劝告，坚持要继续挑战6米的高度。

    而之所以选择这个高度，依旧是马亲王的锅。

    这个坑爹的老家伙，随便查了查世界纪录，一看是6.16米，便大手一挥，给杨昊说了个整数。

    结果杨昊第二次再跳的时候，很轻松的便跳过了这个高度。

    那一瞬间，附近所有懂行的专业人士，全都石化了。

    6米？

    这个刚刚还像是公牛一样撞杆的家伙，竟然跳过了6米的高度？

    这……这他喵的怎么可能啊！！！

    在撑杆跳的圈子里，有个‘6米俱乐部’的说法。

    也就是所有能跳过6米这个高度的运动员，都被称为‘进入了6米俱乐部’，象征着他们是这个项目里最顶尖的。

    在刚刚结束的奥运会里，巴西小将席尔瓦，就凭借着6.03米的成绩，一举创造了奥运会记录，斩获金牌，并成功跻身6米俱乐部！

    而现在，眼前这个名不见经传的普通大学生，竟然跳过了6米？

    总之，当杨昊四次登上领奖台之后，终于被有心人注意到了。

    这些人赶紧一查杨昊在本次大运会中的成绩，然后瞬间爆炸，眼珠子都差点飞出去！

    跳远8.50米！

    三级跳远17.50米！

    跳高2.30米！

    撑杆跳高6.00米！

    “我的天啦，我的眼睛看到了什么？这……这小子绝对是百年难得一见的绝世奇才啊！”

    所有人看到杨昊的四项夺冠成绩时，第一反应都是怀疑自己的眼睛出现了幻觉。

    “这小子是不是磕了药啊？否则没道理啊，这样的成绩，怎么可能是一个连体育特长生都不是的家伙，所能创造的啊！”

    在确定自己不是在梦中之后，有人开始怀疑杨昊服用了兴奋剂。

    结果马上有人打脸，曾经是国家田径队主力队员的某高校主教练，对此嗤之以鼻：“呵呵，嗑药就能有这样逆天的成绩？”

    他说着，提高音量：“我看你是没有常识吧，兴奋剂又不是仙丹，以国内绝大部分运动员的身体素质，就算把兴奋剂当饭吃，也不可能有这样的成绩。”

    之前质疑杨昊嗑药的人，瞬间涨红了脸，却没法反驳，因为确实是这个道理。

    兴奋剂只是一种刺激药物，服用后也许能稍稍提高比赛成绩，但绝不可能让一个原本连两米都跳不过的普通运动员，摇身一变成为世界健将级的顶级运动员。

    此时，缓过神来的众人，开始意识到杨昊无与伦比的价值。

    这可是几乎连培养都不用，拉出去就能拿金牌的宝贝啊！

    很快，各路人马四散离去，有人直接去堵杨昊，也有人焦急的给领导打电话，总之是各种兵荒马乱。

    而刚刚第四次走下领奖台的杨昊，好不容易才从记者们的围堵中突围而出。

    “老马，风紧扯呼！”

    他招呼一声马亲王，抬腿就往赛场外面跑。

    马亲王腿脚也利索，施展轻功，紧随其后。

    两人七拐八绕，很快便把记者们甩掉，跑向停车场。(未完待续。)(未完待续。)