
    考试很顺利的结束了，杨昊非常轻松的全部过关。

    “杨先生，恭喜您，剩下的事情交给我就行了，我争取在三天之内，把驾照交给您。”

    刘莉尽可能收拾好痛苦的情绪，送杨昊离开。

    杨昊想了想，还是决定顺手帮她一个小忙，反正随着计划的铺开，猛虎安保那边的架子肯定是要搭起来的，少不了要招聘一些人手。

    而刘莉此人，一来有良好的待人接物能力，二来人品还算可靠，毕竟不是谁都可以在这种苦难的生活中，独自坚守这么多年的。

    “刘助理，我和一家港资的安保公司有些关系，正好他们前不久才入驻东海，办公地点在金融街往南的商务区，离这里还算有点距离。”

    杨昊语气淡淡道：“现在他们要招聘一些文员和前台，如果你有兴趣的话，我可以帮你打个招呼。”

    “啊？我……我可以么？”

    刘莉吓了一跳，但她是真的想要赶紧换个地方工作，好逃离弟弟的纠缠，便鼓起勇气问：“杨先生，我很愿意换个新工作，工资低一点都可以，但……但我真的不会做那种事情，我……我不想活得那么下贱。”

    噗！

    杨昊差点没一口血呛死，翻了个白眼，心说这姑娘怎么跟柳青一个德性啊，都有被包养妄想症。

    不过柳青好歹有那个被包养的潜力，身材、相貌俱佳啊。

    至于刘莉，也就比一般水准高出那么一点点，估计是被那些没素质的暴发户vip客户骚扰多了，才会防备心这么重。

    杨昊只得耸了耸肩，也不过多解释，轻描淡写：“我就是顺嘴一提，你要是愿意，我就帮你打个招呼，国庆节之后你去上班。如果不愿意，那就当我没说呗。”

    刘莉看着杨昊清澈的眼神，把心一横，咬牙道：“谢谢杨先生，我愿意去安保公司上班。”

    “嗯，那行吧，我给个电话号码你，到时候你就跟他联系，我的驾照你也交给他吧，让他带给我就行。”

    杨昊把二狗的号码报给刘莉，就打车离开了。

    剩下刘莉一个人站在考场外的路边，望着天边的落霞，好半晌才哭出声来。

    她将二狗的号码牢牢记在脑海里，发誓要开始新的生活。

    ……

    ……

    晚上。

    203寝室。

    刚刚吃过晚饭的杨昊，推门而入。

    “卧槽，老四，你小子可算是回啦！”

    程耀东一看见杨昊，立马连直播都顾不上了，扑过来问：“听说你在大运会上拿了四个冠军，还破了什么亚洲纪录，到底真的假的啊？”

    刘岚正切黄瓜呢，闻言翻了个白眼：“拜托，老大，学校里到处都是喜报，喇叭里都快把老四吹上天了，这还能有假？”

    蒋天锡也放下手中的《资本论》，凑趣道：“是啊，老大，就凭老四那条巨蟒，破纪录什么的，还不跟玩儿一样？”

    杨昊满头黑线：“喂喂喂，老三，我破记录跟巨蟒有毛线关系啊，你这不是黑我么？”

    蒋天锡一本正经的说：“不不不，我这么说，是有科学根据的。”

    “啥科学根据？”

    “你想啊，你的对手都只有两条腿，可你有三条，那在比赛中，当然是你占便宜啦，对不对？”

    噗噗噗！

    除了蒋天锡以外，其余三人都喷了，只不过杨昊是喷血，而程耀东和刘岚是笑喷的。

    笑过之后，程耀东热情的帮杨昊开电脑：“来来来，老四，田径赛场上你大发神威，电子竞技也不能落后啊，赶紧来韩服带我装逼带我飞！”

    杨昊拉开椅子坐下：“韩服？你啥时候也转战韩服了？”

    “唉，甭提了，还不是小薇看你那个便宜徒弟在韩服混得风生水起，直播间人气暴涨，就怂恿我去韩服和小雪开黑，想蹭蹭她的人气嘛。”

    程耀东诉苦：“结果你之前带她的时候，玩的是打野，各种花式吊打，high爆全场。而我和她开黑的时候，也同样玩的是打野，结局却完全相反，是被各种花式吊打，直播间人气狂掉啊！”

    杨昊呵呵：“这么惨？应该不至于吧，我觉着韩服钻石分段的水平，也没比电一王者高出多少啊，是不是你最近忙着谈恋爱去啦，肾虚所以没状态？”

    程耀东竖中指：“屁的肾虚啊，我现在连小嘴儿都没亲上！不说这些了，赶紧来带我，再喊上小雪和小薇，先带我们打两把，保住钻石分段再说，这几天连跪，都快掉段了啊！”

    杨昊无所谓的耸耸肩，进入游戏。

    很快，小雪进入房间，兴奋的在语音里向杨昊打招呼：“师父，徒儿给您请安啦，恭喜您在大运会上斩获四项冠军，还破了亚洲记录，真是太帅啦！”

    杨昊摸鼻子：“咳咳，消息传得这么快啊，你们师院都知道了？”

    “那倒不是，我也是听小薇说的，她说你们学校到处都贴满了喜报，就差没把你的相片挂墙上了。”

    “我勒个去，小雪啊，为师怎么听得这么瘆得慌呢？”杨昊满头黑线，扶额道：“咱们还是老老实实打游戏吧。”

    一个小时后。

    随着对面打出了gg，主动投降，今晚的韩服四人黑第二局游戏结束。

    程耀东喜笑颜开的吐槽：“卧槽，这局直接20投了？也太不经打了吧，还是上一把那几个国内同行坚挺，即使三路高地全破，也坚持打到了最后。”

    小雪也吐槽：“哼，还不是我师父厉害，要不然你这个水货早就被对面gank得超鬼了，还敢在这里说对面不经打，狐假虎威，装！”

    程耀东看着直播间飙涨的人气和打赏，也只能赔笑：“那是那是，大昊哥神威盖世，天下无敌！”

    杨昊翻了个白眼，看了看表，退出游戏：“时间不早了，你们玩吧，我还得出去跑步，回来就洗洗睡了。”

    “我勒个去，老四，四爷！再打两把，不，一把，就一把，好不好？”

    程耀东赶紧挽留，就差没跪下来抱大腿了。

    倒是小雪明事理，在语音里喊：“师父慢走，徒儿恭送师父，师父千秋万代，师父一统江湖……”

    噗噗噗！

    杨昊差点没晕过去，赶紧换上跑鞋，落荒而逃。(未完待续。)(未完待续。)