
    “啊――”

    猝不及防的万宝儿，被缠丝劲拉过来的时候，就已经因为突如其来的袭击，而开始尖叫了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    所以杨昊的穿心龙爪手，只使出了一小部分，他就清醒过来，赶紧停下了杀招。

    然后万宝儿突然又不叫了，而是一脸震惊的盯着杨昊的双手，整个人的意识都混乱了。

    杨昊也是睁大了双眼，一脸特大号的懵逼，低头看着怀中的霸道女总裁。

    包厢里的气氛，瞬间尴尬无比，却又夹杂着一丝丝旖旎，仿佛空气都灼热起来。

    片刻后，又羞又恼的万宝儿，银牙紧咬，拖长了尾音，恨恨道：“昊哥，看也看了，摸也摸了，弹性如何你也测试过了，现在可以把球放开了吗？”

    唰！

    杨昊的鼻血，默默的流了下来。

    ……

    包厢中，制作精美的日式料理，摆了满满一桌，陆续还有菜品被送进来，并撤走那些被杨昊一扫而空的餐盘。

    气氛一直持续在尴尬中，两个人都没有开口说话。

    万宝儿小口小口的喝着清酒，不时的拿眼睛瞪杨昊。

    而杨昊则埋头吃喝，不停的将各式海鲜刺身扔入口中，恐怖的食量让服务生都为之瞠目结舌。

    等杨昊吃饱喝足，服务生进来请两人移步茶室的时候，万宝儿才顺理成章的开口：“先把账结了吧，我买单，刷卡。”

    服务生闻言，诧异的瞟了眼杨昊，见杨昊没有什么表示，才转身拿账单去了。

    片刻后，服务生拿着账单和移动pos机，回到了包厢。

    “这他喵的哪是来吃饭啊，这……这根本就是吃软妹币啊，还是论斤吃的那种！”

    服务生再次看了一眼账单上的金额，忍不住在心中吐槽。

    他恭恭敬敬的将账单递给万宝儿：“您好，一共是16800元，谢谢惠顾。”

    万宝儿眼皮子都不抬一下，轻描淡写的刷卡结账，那样子就跟在路边摊上面，吃了碗几块钱的土豆片似的。

    服务生离开前，最后又瞟了眼杨昊，眼神里各种羡慕嫉妒恨。

    万宝儿此时已经调整好心情，打趣道：“呵呵，昊哥，看来你已经被误认为是吃软饭的小白脸了哦。”

    杨昊耸耸肩，顺势一记马屁送上：“像是宝小姐这样倾国倾城的软饭，想吃的男人肯定海了去了，我被误会也是情理之中的事情，也没什么丢人的嘛。”

    万宝儿眨眼睛：“哟，昊哥，我就当你是在夸我了哦？”

    杨昊看了看手表，微笑道：“宝小姐，时间也不早了，咱们就别绕圈子了，有话你就直说吧。”

    万宝儿稍稍犹豫，还是点头直言：“其实还是上次我问你的那件事，寻龙点穴，你懂这个吧？”

    杨昊挠头：“呃，这个……我真不懂啊。”

    万宝儿却不信：“昊哥，你就别谦虚了，从我认识你到现在，就没发现你有什么不会的。还是那句话，规矩我们懂，条件随你开，就当帮我个忙，好不好？”

    “唉，宝小姐，真的不是我不肯帮忙，而是我的的确确不会风水堪舆方面的事情啊。”

    杨昊苦笑：“要不这样吧，这顿饭的饭钱，我待会儿转账给你，毕竟我也帮不上忙，也不好白吃你一顿嘛。”

    吃人嘴软，拿人手短，杨昊也真没打算占这么点小便宜。

    见杨昊的样子确实不像说谎，万宝儿也只能是满脸失望的摇了摇头：“昊哥你这说的是什么话，一顿饭而已，我们星海集团还是请得起的。”

    “再说了，买卖不成仁义在嘛，就算是论私人感情，我请你吃顿饭，也没什么大不了的嘛。”

    美女总裁挤出个笑脸，却掩盖不住心中的沮丧。

    她这么说，杨昊倒是有一点不好意思了，想了想，还是多问了一句：“宝小姐，你们这个事情，急么？如果不急的话，也许以后某一天，我还真有可能帮得上这个忙。”

    他这话倒也不算糊弄万宝儿，毕竟天知道以后神秘宝箱，会不会开出与风水学相关的物品。

    万宝儿一听，瞬间来了精神，习惯性的双手撑住矮矮的茶几，身子前倾，眨着大眼睛问：“昊哥，你有懂风水学的朋友？或者说你有其他的门路，能够帮到我们？”

    杨昊没说话，再次进入了安静看球、文明看球的球迷模式。

    万宝儿又羞又恼，不过吃一堑长一智，她这次可没敢动手，而是赶紧坐回原位，娇嗔道：“昊哥！”

    杨昊这才回过神来：“咳咳咳，不好意思，我走神了，你刚才说啥？”

    万宝儿红着脸，将问题重复了一遍。

    杨昊想了想，含糊道：“具体的情况很复杂，我也不好多说，而且我再强调一遍，我只是说，以后有可能帮得上这个忙，不是绝对哦。”

    万宝儿犹豫片刻，最后把牙一咬：“那我也直说了吧，昊哥，这事情其实是我爷爷的一件大事，具体情况只有他一个人清楚。”

    “时间方面，按照爷爷告诉我的部分信息，计划是在年前完成所有准备工作，年后正式启动。”

    万宝儿苦笑道：“原本我们已经联系好了港岛的一位顶级风水大师，可是中间出了些变故。”

    “其他的备用人选，又达不到爷爷的要求，导致整个计划的进程，都被大大拖延。”

    万宝儿最后诚恳的说：“昊哥，其实坦白说，找你帮忙，也算是病急乱投医吧。但我是真的觉得你无所不能，才会试一试的，希望你别见怪。”

    杨昊摸摸鼻子，自嘲一笑：“呵呵，无所不能的那是神，我就算再怎么多才多艺，也还是人。”

    “不过你放心吧，如果年前我找到了办法，肯定会第一时间联系你的，毕竟我也有些事情，需要宝小姐你帮忙嘛。”

    杨昊说的可不是客套话，赌城那地方，龙蛇混杂，有许多灰色渠道。

    而星海集团作为赌城最强大的地头蛇，在这方面更是得天独厚。

    杨昊手头的某些计划，比如为爱丽丝的三大计划，筹集几个亿的启动资金，就需要用到这些灰色渠道。(未完待续。)