
    好在王领队也是体制内的人，赶紧上来打圆场。

    他一把拉住杨昊，苦口婆心的小声劝道：“唉哟，杨昊同学，我的杨昊大爷啊，您就少说一句吧。这位可是陈主席的秘书，年纪轻轻能坐这个位置的，脾气又这么大，只怕来头不小……”

    杨昊笑了，轻轻推开王领队，朗声道：“我今天就把话撂这儿了，莫说是陈主席的秘书，就是陈主席亲自来，如果也是一副大爷作派的话，那么我也是这个态度。”

    说着，他招呼一直在旁边看戏的马亲王：“老马，走了，这种连人话都不会说的狗东西，我都懒得跟他在这里浪费时间。”

    马亲王嘿嘿直乐，拍了拍杨昊的肩膀，大笑道：“说得对，这种狗东西，用着纳税人的钱，还趾高气扬的骑在纳税人脖子上，什么玩意儿嘛！”

    王领队都快哭了，却死活也拦不住两人，只得赶紧回头给男青年赔不是。

    砰！

    脸色铁青的男青年，愤怒的砸了桌子一拳，恶狠狠道：“好好好，东海大学的杨昊是吧，我记住你了，你给我等着，有你好看的时候！”

    接着，他又问王领队：“还有那个老头儿，他是干什么的，杨昊的教练？”

    王领队支支吾吾的不知道该怎么说，只得模棱两可的点了点头，然后赶紧告退离去。

    剩下男青年一个人在办公室里生闷气，反复念叨着杨昊和马亲王的名字，发誓要给他们点颜色瞧瞧！

    楼下停车场。

    马亲王发动汽车，想了想，还是打算安慰一下杨昊，说：“放心吧，东海是直辖市，莫说陈主席只是个省体协的副主席，就算他是主席，也管不到东海大学。”

    杨昊笑着摇了摇头：“我本来就不担心，只是觉得莫名其妙，为什么总有像是刚才这位秘书大人一样的逗比呢？难道他爹妈就没教一教他该怎么样做人？”

    马亲王叹了口气：“唉，这样不成器的官宦子弟，自古有之，也没什么稀奇的。你想想啊，富家子弟即使不成器，但好歹从小看自己爹妈在商场上面搏杀，多少也能有点机灵劲儿。”

    “而官家子弟呢，如果父辈品行不端的话，那基本就只能见到爹妈四处钻营、蝇营狗苟，对领导阿谀奉承，被下属溜须拍马，习惯于拿权利换利益。”

    马亲王说着撇了撇嘴：“所以自古以来啊，嘴脸最难看的，从来都不是那些不成器的富二代，而是那些官二代里面的败类。”

    杨昊也只能无奈点头：“得了，反正我也没打算做救世主，只要别惹到我头上就行，否则我可不会惯着这帮狗东西。”

    马亲王哈哈一笑：“行了行了，反正这事情也怪我，是我没搞清楚，害得你的比赛成绩太过惊人，要不然也不会有这破事儿了。”

    老头儿朝杨昊挤眉弄眼：“要不这样，等回了东海，我让玲儿和你双修，算是赔罪了，如何？”

    杨昊翻了个白眼：“滚犊子，练武就说练武，少拿双修来忽悠我。”

    两人嘻嘻哈哈的回到酒店，接上柳青，办了退房手续。

    “走吧，今天我做东，咱们去灵隐寺吃素斋，然后开车回东海。”

    马亲王大手一挥，载着杨昊和柳青往灵隐寺而去。

    等到了庙里一看，性极早就等在这里，正在点菜呢。

    小和尚远远的打招呼：“老马，杨昊，你们也来得忒慢了，这里的招牌菜都快卖光了，幸好佛爷我机灵，早了一步，不然你们全都没得吃哟。”

    他说着，还朝柳青做了个鬼脸：“女施主，今天可不许再打贫僧的头了，否则……”

    啪！

    话音未落，柳青就是一巴掌扇在他脑门上，恶狠狠道：“鬼头鬼脑的花和尚，打的就是你，看你还敢不敢再跟杨昊比长短！”

    小和尚的眼泪儿都快下来了，哭丧着脸，说：“我勒个去，大姐，你还讲不讲道理了啊，明明是杨昊……”

    啪！

    又是一巴掌，柳青叉着腰，居高临下道：“哼，别跟女人讲道理，反正不许你欺负杨昊，否则我见你一次揍一次！”

    “卧槽，我欺负他？我……我他喵的真是冤死了啊！”

    小和尚欲哭无泪，眼看柳青又抬起手，他只得往旁边躲，小声嘀咕：“看来师父果然没说错，女人是老虎，完全不讲道理嘛，我还是离远点为妙。”

    等斋菜上来，四人边吃边聊。

    吃得差不多的时候，把腿翘在板凳上，大马金刀坐着的小和尚，望着马亲王问：“老马，怎么样，那事儿你跟杨昊说了没？”

    杨昊听了一愣，先看看小和尚，再瞅瞅马亲王，摆明了啥不知道。

    马亲王干咳两声：“咳咳，这两天一直忙着比赛的事情嘛，也没机会说，而且……我一直觉着，这事情应该由你亲自跟杨昊说嘛。”

    柳青听着很好奇，插嘴道：“啥事儿？难道这秃驴想要跟杨昊表白，又不好意思说，所以托老马在中间给撮合撮合？”

    噗噗噗！

    除了柳青自己以外，其他三个人全都喷了。

    小和尚黑着脸，干脆直说了：“得得得，还是佛爷我自己来吧。事情是这样的，我师父这次带我回雷峰塔，就是想要让我出师，实际上就是逼着我滚蛋，省得我老是烦他。”

    “但他毕竟是我师父嘛，虽说武功高强，但岁数不饶人，天知道哪天他就嗝屁了。”

    “所以我寻思着，这两年就在这附近厮混得了，万一老家伙有个三长两短，我也好赶回来给他料理后事撒。”

    小和尚将一粒兰花豆扔进嘴里，摊了摊手：“可我之前一直在东瀛传播佛教文化，这次回来，可谓是举目无亲，现在师父赶我走，我连个落脚的地方都没有，是不是很可怜？”

    马亲王撇了撇嘴，忍不住吐槽：“你在东瀛传播个屁的佛教文化啊，明明是偷东西外带混黑社会好不好！”

    “喂喂喂，老马，别揭我老底好不好。”小和尚翻了个白眼，望向杨昊，装无辜，装可怜：“反正这次啊，我原本是打算投奔老马的，可这老小子找了一大堆理由，不愿意收留我。”

    最后，他一把抓住杨昊的手，可怜兮兮的说：“所以现在我走投无路，只剩下你这最后一个朋友了，你就行行好，收了贫僧吧，好不好嘛，亲？”

    噗！

    杨昊被小和尚突然冒出来的‘淘宝腔’给吓得肉都麻了，一口茶水喷出老远。

    想了想，杨昊说：“性极，要不这样吧，我认识一家港资安保公司，之前也介绍过几个人去那里做事，如果你愿意的话，就去那里上班，如何？”

    小和尚都听傻了，使劲儿摩擦自己的光头，问：“我勒个去，施主，你太有才了，让我一个和尚，去当保安？”

    杨昊绝倒，都不知道该怎么跟他解释了。

    谁知小和尚倒也爽快，点点头说：“行啊，保安就保安呗，反正我暂时就跟你混了，你说让我干啥就干啥，不过出卖贞操之类的事情，我们出家人可不干哦。”

    噗！

    这一次，杨昊直接一口茶喷在了小和尚的光头上。

    于是吃完饭，拿着个小包袱的性极，便愉快的登上了卡宴。

    他摸了摸藏在怀里的锦囊，那是离开雷峰塔时，师父交给他的，让他跟杨昊搭上线之后，再拆开来看。(未完待续。)(未完待续。)