
    没人说话。

    几个呼吸过后，白玉道人点点头：“嗯，既然大家都没有异议，那就按规矩办吧。”

    说完，他带头离去，其他人也陆陆续续的起身离开。

    老和尚带着小和尚留在了道观里，马亲王则带着杨昊原路返回。

    路上，杨昊正打算开口问几个问题，马亲王却主动开口了。

    “今天来的，是周边地区修习内家拳的部分头面人物，都是和白玉子关系较好，最近又恰好在浙杭附近的。”

    “不过我和老和尚除外，我是散人，他是苦修，和南武林这帮人的关系并不紧密，可以说我们属于中立派吧。”

    “而今天的主角，其实是那个白衣男子，此人自称‘阿豹’，两年前带妹妹来东海求医问药。”

    “这家伙来历不明，但身手不凡，看路数应该是咏春百花一脉某一支秘传的嫡系传人。”

    “可惜这家伙为了筹措救治妹妹的费用，早就出了武行，入了江湖。之前一直是靠打黑拳、帮人收债来赚钱，听说从去年起，还做了杀手。”

    “前不久，一个在安保公司做私人保镖的小门派弟子，被阿豹打成了重伤。他师父自知不是阿豹的对手，又咽不下这口气，便告到了白玉子这里。”

    “白玉子是南武林的十二仲裁人之一，哪怕不想管这种麻烦事，但场面上总得说得过去，这才有了今天这出戏。”

    马亲王侃侃而谈，没什么避讳。

    杨昊问：“刚才的打斗，也是白玉子安排好的演戏？”

    马亲王摇头：“打是真打，那黑大个也是个愣头青，没看见其他人都事不关己高高挂起吗？这阿豹的功夫可不浅，在场的人，敢说自己能稳稳胜过他的，只怕屈指可数。”

    “哦，不过……老马，你今天带我来，就是看这个的？江湖、武林什么的，我可没什么兴趣哦。”

    “呵呵，看看无妨嘛，就当长长见识好了，这些打打杀杀的事情，我也没多大兴趣。”

    马亲王不以为意的笑笑：“不过很多时候，人在江湖，身不由己啊。你还年轻，又天资卓越，以后必定会遇到许多事情，现在多了解一些普通人不了解的内幕，也没有坏处对不对？”

    杨昊沉默的点点头，他总觉得马亲王这么做，肯定是有某种深意的，只是对方都这么说了，自己也不好再多问。

    “走一步看一步吧，路还长着呢。”

    他想着，跟随马亲王返回避暑山庄。

    柳青一直坐在门口的台阶上，翘首以盼呢。

    一看见杨昊回来，她赶紧起身，腿有点麻，差点摔倒。

    马亲王见状，小声道：“嘿嘿，小友，你这私人教练，好像对你有点意思啊，看来一夜七次就是厉害哦。”

    杨昊翻了个白眼：“拜托，老马，我和青姐昨晚啥也没干啊，我们是纯洁的友谊，真的。”

    马亲王挤眉弄眼：“呵呵，就凭你这么虚，走路都打摆子，我信你们是纯洁的友谊，真的，我信了。”

    杨昊无语，干脆不再理会这没正经的老家伙。

    三人在避暑山庄吃过午饭，老和尚才带着小和尚姗姗来迟。

    马亲王问：“吃了没？”

    性极撇撇嘴：“吃了也跟没吃一样，那帮牛鼻子真抠门，尽是素斋，佛爷嘴里都快淡出鸟来了。”

    说着，他也不客气，单点了几个硬菜，又要了一瓶红酒，就开始大吃大喝起来。

    老和尚也不管他，枯坐一旁，闭目养神。

    杨昊看着小和尚满嘴流油的样子，眨了眨眼睛，问：“老马，这小子真是和尚？”

    马亲王哂笑一声：“嗨，假作真时真亦假，无为有处有还无，你又何必较真呢？”

    小和尚听了，咽下嘴里的东坡肉，不屑道：“就是嘛，杨昊，正所谓酒肉穿肠过，佛在心中坐，这可是入世的修行，是大智慧。”

    杨昊满头黑线，扶额不语。

    等小和尚吃饱喝足，一行人这才上车，返回市区。

    两个和尚还是在雷峰塔附近下车，性极还跳起来挥手道别：“走咯，杨昊，常联系哈，有空佛爷带你去潇洒，记得看我朋友圈哦。”

    杨昊无奈点头：“行了行了，赶紧走吧，收好你的土豪金，可别被小偷盯上了。”

    “嘿，能偷佛爷的小偷，还没生出来呢！”

    小和尚做了个鬼脸，转身追上老和尚的脚步，消失在人山人海的游客里。

    卡宴再次启动，开回酒店门口。

    “好了，你们俩回酒店好好休息吧，可别再折腾了哦，不然比赛时腿软可就不好了。”

    马亲王调笑几句，便开着豪车，再次消失得无影无踪，看样子在大运会开始前，他是没打算再露面了。

    杨昊用两根竖起的中指，目送马亲王离去。

    柳青红着脸，小声说：“要不……咱们俩去逛逛西湖吧，我……我好久没来玩过了。”

    杨昊扶着墙：“呃，行吧，你扶着我过去，咱们俩坐船游湖吧。”

    一下午，两人在一起愉快的度过。

    晚饭吃的是正宗的杭帮菜，杨昊急需补充体力，放开了吃，差点没把柳青吓坏。

    整整一桌子菜，一大半都进了杨昊的肚子。

    柳青扶着他回到酒店。

    进了房间，杨昊打了个饱嗝，舒坦道：“正所谓饱暖思****青姐，你还是赶紧回房吧，记得反锁房门哦。”

    “流氓！”

    柳青轻轻捶了他一拳，跑进了主卧，砰的一声关上门。

    “呼，有我这么正直的流氓么？唉哟，吃得太饱了，好困，先睡会儿吧。”

    杨昊扶着墙，进了房间，反锁房门，倒头就睡。

    ……

    半夜。

    嗡嗡嗡！

    日常的开箱时间到了，振动的手机将杨昊唤醒。

    “嗯，感觉好多了，估计再休息一天，就能够彻底恢复了。”

    杨昊伸了个懒腰，掏出宝贝手机，开始签到、开箱。

    金光一闪！

    一团小小的蓝色光团，出现在手机屏幕上。

    “咦，竟然连续出东西了，看来我这两天运气真不错啊。”

    杨昊来了精神，手指一戳，进入物品栏，查看蓝色光团的物品信息。

    只是扫了一眼，他便瞪大了眼睛，忍不住惊呼。

    “卧槽，竟然又是极品！”(未完待续。)(未完待续。)