
    下午，2号教学楼。

    国金系的货币银行学，刚刚下课。

    “杨昊，你跟我到办公室来一下。”

    身着ol装的尹美玲，扶了扶黑框眼镜，一本正经的朝杨昊喊。

    杨昊不情不愿的拎着包，跟着她出了教室。

    教室里的单身狗们一片哗然，心想难道这是要课后辅导.avi的节奏么？简直恨不得自己替杨昊去。

    女生们也议论纷纷，只有吴婷婷撇了撇嘴，心说尹美玲这个狐狸精，又不知道要出什么幺蛾子了。

    想了想，她跟室友黄晶打了个招呼：“晶晶，我还有点事要去办，你帮我把东西带回寝室吧。”

    说完，她就从后门出了教室，远远的尾随着尹美玲和杨昊。

    片刻后，尹美玲带着杨昊进了办公室，砰的一声关上门。

    啪嗒！

    她竟然把门反锁上了！

    杨昊倒是不慌，先四下打量了一番，惊讶道：“你混得可以啊，学校竟然还给你分配了单独的办公室，这可是教授的待遇。”

    尹美玲嘿嘿笑：“你倒是够淡定的啊，就不怕我吃了你？”

    “呵呵，我看你是屁屁又痒了吧，要不要我给你治治？”

    杨昊大大方方往老板椅上面一坐，直言道：“说吧，假公济私的把我叫到这里来，到底有啥事儿？如果真是想那啥的话，也行啊，赶紧脱裤子呗，我今天满足你！”

    尹美玲反倒慌了，赶紧捂住胸口，红着脸啐道：“呸，你……你想得美，其实我今天找你，是为了你妹妹转学的事情。”

    杨昊一愣：“为了这事？你咋知道的？”

    尹美玲嘟着嘴，卖萌：“这还要问，就凭你妹妹和我的关系，我还有啥不知道的？”

    杨昊翻白眼：“看来我得找机会提醒一下小环，不然哪天她被你卖了，还得帮你数钱呢。”

    尹美玲作委屈状：“至于这么说我么，我不就是想讨好一下未来的正宫娘娘，顺带获取点第一手情报吗？我……我容易吗我，你个死没良心的！”

    杨昊听得牙疼，告饶道：“得得得，尹美玲老师，咱们还是来说说小环转学的事情吧，行不？”

    尹美玲不依，气呼呼的一跺脚：“哼，我也真是贱得慌，怎么偏偏就鬼迷心窍，喜欢上你这么个奇葩。竞争激烈不说，竟然还有个童养媳，简直就是不给人活路啊！”

    噗！

    杨昊喷了，目瞪口呆：“尹美玲老师，你……你这是表白么？这样搞下去，学生我只怕把持不住啊！”

    尹美玲白了他一眼，话锋一转：“你妹妹转学的事情，就包在我身上了，我这里已经拿到了几所学校的资料，今天叫你来，就是让你看看，然后选一下。”

    说着，她拿过几份资料，扔在杨昊面前。

    杨昊眨巴眨巴眼睛，嘴角抽抽的问：“卧槽，尹美玲老师，我裤子都脱了，你就给我看这个？”

    尹美玲蜜汁脸红，啐道：“呸，你最好给我放老实点，否则……否则我会喊的哟。”

    噗！

    此话一出，杨昊简直快要把持不住，鬼使神差的就接了一句：“你喊啊，喊破喉咙也不会有人来救你的！”

    话音刚落，就有人砸门了。

    砰砰砰！

    吴婷婷又羞又恼的声音，从外面传来：“你们……你们在里面干什么啊，赶紧开门，不然……不然我可要报警啦！”

    杨昊差点没晕过去，心说我冤不冤啊，要是干了什么也就算了，可我真的啥也没干啊！

    尹美玲则是捂着嘴，哼哧哼哧的笑，她先跑到门边，捏着嗓子喊：“不要啊……杨昊，你冷静点，别这么粗暴嘛……”

    砰砰砰！

    办公室的门都快被吴婷婷敲破了！

    杨昊满头黑线，朝尹美玲吼：“泥垢了没有，再这么搞下去，信不信我让你一个月下不了床，把你的屁屁打成彩屏的！”

    尹美玲此时也闹够了，赶紧把门打开，一把将吴婷婷拉进办公室。

    砰！

    门再次被关上，尹美玲还揶揄吴婷婷：“干嘛呢这是，你这么敲，手不疼啊？就算你手不疼，我的门还疼呢，而且要是把隔壁左右的老师都吵过来，杨昊可就身败名裂了哦。”

    噗！

    杨昊吐血：“我身败名裂个毛线啊，我他喵的明明啥也没干好不好！”

    吴婷婷瞪他一眼，又怒视尹美玲，涨红了脸说：“大白天的，关着门在里面喊‘破喉咙’，你们……你们也不害臊！”

    尹美玲实在是忍不住笑：“哈哈哈，小妹妹，看来你也不是啥都不懂嘛，以后我就叫你‘破喉咙’好了，怎么样？”

    眼看两女就要开撕，杨昊头都大了，赶紧转移话题：“你们俩别闹了，来来来，帮我参谋参谋小环的学校，看看哪个好。”

    吴婷婷一脸懵逼：“小环的学校？你们……你们刚才不是想要那啥？”

    杨昊翻了个白眼，将杨小环要转学来东海的事情，简单的给吴婷婷解释了几句。

    吴婷婷这才消了气，呐呐道：“哦，原来不是那啥啊，不好意思哈，我误会了。”

    尹美玲还想再调戏她几句，被杨昊用严厉的眼神制止了。

    三人将那几份资料看了一遍，杨昊问尹美玲：“你有什么建议没，毕竟这些学校都是你推荐的，你应该最有发言权。”

    尹美玲耸耸肩：“这些资料也是我让别人给我收集的，我之前一直在国外念书，对东海的高中，还真不太了解哦。”

    吴婷婷突然指了指其中两份资料，说：“这两所公立高中，我倒是比较熟悉，师资力量和校园环境都很不错，但缺点也很明显。”

    “四中的外地学生比较多，而且都是些有钱人，校内攀比的风气比较严重。八中则是本地学生占绝大多数，有点排外。”

    吴婷婷又点了点另外一份资料：“至于这所贵族学校，我只是听别人说起过，据说各方面的条件都是一流，普通人根本进不去，有很多大明星的子女，都在里面念书。”

    杨昊想了想，将几份资料收起来，说：“这样吧，我再找人调查一下，然后跟家里人商量商量，再做决定吧。”(未完待续。)