
    下午三点，小雨。

    王小虎开着一辆黑色的奔驰商务车，驶入水岸公馆。

    杨昊准时下楼，两手空空的上车：“小虎，这段时间辛苦你了，公司那边情况如何？”

    王小虎比以前沉稳多了，恭恭敬敬的汇报：“丁经理中午刚下的飞机，现在已经在公司主持工作了，行政部和财务部正在做入职培训，行动部这边主要是我的那帮战友，眼下丁经理还没有要动这边的意思。”

    杨昊点点头，不再多问。

    这个丁经理是爱丽丝通过网络，在境外招募的代理人之一，美籍华人，四十多岁，之前是美国一家小型安保公司的部门主管。

    此人的工作能力谈不上出色，但猛虎安保短期内也不会有多少复杂的业务，所以丁经理最大的作用，就是一个摆在台前的傀儡和幌子。

    大半个小时后，这辆挂在猛虎安保名下的奔驰商务车，驶入港口区北面的鑫海物流园。

    这里是附近最早的一批物流园之一，当初的规划是要成为东海市最大的海鲜冷链物流基地。

    可惜在开发时与附近的几个渔村发生了剧烈冲突，导致开发进度严重滞后，被竞争对手抢先垄断了市场，这里也就荒废下来。

    而现在，这里已经被猛虎安保租下，名义上是要改建为公司的作训基地，实际上是为了掩护爱丽丝的新据点。

    “昊哥，到了。”

    “嗯，小虎，你去那边的工地上督促一下建筑公司，我自己随便转转吧。”

    “好的，昊哥。”

    王小虎老老实实的往工地那边走去，哪怕心里一万个好奇，甚至怀疑昊哥是不是传说中深藏不露的大毒枭，要不然为何搞得如此神神秘秘的呢？

    但王小虎是个聪明人，知道克制自己的好奇心，而且只要一想起昊哥在赌城时，所表现出的‘超能力’，王小虎就觉得昊哥神秘一点也是很正常的。

    把王小虎支开之后，杨昊在物流园里溜达了一圈，最后拐进临海一侧的13号仓储区。

    这里设计时是作为流转环节来使用的，有一个后门直通海边的小渔村。

    在原本的规划中，那个小渔村本来应该开发成一个小型货运码头的，现在当然是不了了之。

    “就是这里了，按照施工进度，国庆节之后就能完工。”

    杨昊取出金属圆球，激活爱丽丝。

    小姑娘的声音听起来并不太高兴：“哼，这里也就是暂时用用，而且偷偷摸摸的太憋屈了，等本主宰恢复了真身，一定要……算了，说出来怕吓死你，凡人！”

    杨昊满头黑线，忍不住在心里吐槽：难道人工智能每个月也有那么几天？还是说这家伙又犯病了，不中二不舒服斯基？

    “好了，爱丽丝，暂时委屈一下吧，我先走了，你自己在这里一定要注意安全。其他东西没了再买就是了，你要是出了状况，那我可没地方哭去。”

    “行了行了，赶紧走吧，啰嗦的大叔，我可是无所不能的伟大主宰，还用你来说教？”

    爱丽丝没好气道：“倒是你，赶紧想办法多给我弄点钱来，不然我就只有再冒点风险，继续替天行道了哦。”

    杨昊扶额：“靠，你就行行好吧，别再坑我了，这次的俄国人就已经够丧心病狂了。而且不就是钱么，你要是听我的，老老实实开发几个跨时代的科技产品出来，绝对比你替天行道来钱快多了。”

    爱丽丝不屑：“哼，我又不是科技宅，对那些枯燥的东西没兴趣，打打杀杀才是我的强项！再说了，我的三大计划里，不是有个科技项目么，现在缺的就是启动资金，懂？”

    杨昊嘴角抽抽：“得了，啥也别说了，总之你先在这里按部就班的执行三大计划，至于启动资金的缺口问题，我来想办法就是了。”

    说完，他扭头就走，心里哀嚎：打打杀杀你妹啊，你他喵的明明是个人工智能，科技宅才应该是你的正确属性吧？

    回水岸公馆的路上，杨昊就在琢磨搞钱的问题。

    “按照爱丽丝估算出的计划预算，第一阶段的资金缺口至少还差几个亿，必须在年内补充到位。那么以我现有的条件，想要在年底之前搞到几个亿，那就只有……”

    铃铃铃！

    杨昊正想着搞钱的问题呢，手机响了，他低头一看，是姚老板打来的。

    “喂，杨老弟，侨民大学向cuba组委会抗议的事情，你知道么？”

    “听我的私人教练说了，她说官方不可能因为我一个人改规则，但有可能迫于压力，在私下里找我协调，比如让我放放水之类的。”

    “嗯，她还真猜对了，我刚刚得到的消息也差不多是这样，所以就想问问你，要不要现在就去nba试试。”

    “nba？还是算了吧，我连cuba都不想打了，准备国庆节之后就跟学校摊牌，最多今年帮东大拿个冠军玩玩，以后肯定不打了。”

    “呃，杨昊，那可是nba啊，这个星球上最顶级的篮球联赛，你就真的不想去试试？”

    “以后再说吧，行不？反正我短时间之内，是肯定不会去的，暂时也完全没有出国的想法。”

    “唉，好吧，那也只能先这样了。对了，杨昊，九月三十号晚上，你有空没？”

    “几点？如果是十点以前，就有空，因为我爸妈和妹妹恰好也是那天过来，晚上的飞机，半夜到机场，我得去接他们。”

    “那不冲突，我这边的安排是六七点钟吧，就是个自助酒会，主要是周董也要过来，他说想要见见你，拜托我把你也请来。”

    “啊？周董想要见我？难道是想捧我上那啥好声音综艺节目，我之前好像没有显露出什么歌唱天赋吧？”

    “哈哈哈，你小子就逗吧，其实我也没问他为什么想见你，反正你要是有空的话，就来一趟呗，记得带上女伴。”

    挂掉电话，杨昊还有些挠头，心想周董找我干毛啊，难不成他是想要我教他打lol？

    想完杨昊自己都笑了，摇了摇头，正准备给柳青打电话，问她到时候有空没，反正姚老板上次也见过柳青了，这次带去也算脸熟。

    铃铃铃！

    结果电话还没打出去呢，又有来电进来了，是尹美玲的号码。(未完待续。)