
    此时，会议接近尾声，一名长得凶神恶煞的高大和尚，跪坐在密室中央，面朝着前方的黑暗处，瓮声瓮气的汇报。

    “蔷薇十字会不肯与我们合作，但同意出售部分关键情报，并断言凭借这些情报，我们可将搜索范围，缩小至西欧的少数几个国家。”

    他说着，呈上一份文件：“这是对方开出的价钱，涉及我们在欧洲的多处产业，还有几项尚处在保护期的专利技术。”

    黑暗中快步走出一名和尚，接过文件后便原路返回。

    片刻后，一个苍老的声音响起：“可以和他们交易，但价格上面，还要再谈一谈。我们等了几十年了，也不在乎再等一等，更何况东西有四份，缺一不可，急不来的。”

    “谨遵佛主御旨。”高大和尚恭恭敬敬的俯身行礼，然后起身退回到一旁。

    另一名长得白白净净的胖和尚，走到中间跪坐，接着汇报：“偷走我们留在真言宗的‘鱼饵’的嫌疑人，已经有线索了，应该是护法天宗梵王一脉的传人。”

    “但对方已经潜逃回国，考虑到那边的治安环境，无论是追踪还是抓捕，都有非常大的困难，一不小心就会打草惊蛇。”

    “而且梵王一脉，本就是护法天宗的诸天之首，战斗力不容小觑。”胖和尚小心翼翼的请示：“为了保险起见，还希望佛主能够降下御旨，请伊贺众或者甲贺众出手。”

    黑暗中沉默良久，才缓缓开口。

    “既然是梵王一脉的传人，那就应该没错了，等了这么多年，他们总算是上钩了，真不容易啊。”

    “根据当年的情报，他们手中很可能持有一份真货，确实不能大意。那这样吧，我会和伊贺、甲贺沟通，让他们都派人过去，有竞争才有动力嘛。”

    “但也不能全指望这帮忍者，我们自己还是得留一手，你把佐藤鹰也派过去吧，作为我们的底牌。”

    等这件事情安排完，这次的秘密会议也宣告结束，一众骨干井然有序的离去。

    而黑暗中，赫然坐着三个人，最中间的就是刚才说话的‘佛主’，是个行将就木的老头儿，一脸的灰败之色，看样子没几年好活了。

    此刻，他朝另外两个，全身都罩在灰色斗篷里的神秘人点点头，轻声道：“既然连梵王一脉都出世了，那我们也必须全力以赴搏一把了，不知两位意下如何？”

    两个神秘人都没说话，只是微微点头，便也分别由左右两侧的通道，离开了密室。

    老头儿挥挥手，屏退左右，好半晌才喃喃道：“无论传说是不是真的，我都在所不惜！”

    ……

    ……

    次日，国庆假期的第一天。

    尹美玲早早的就开着那辆宝马z4，来酒店给太后娘娘请安。

    出人意料的是，夏晓雪竟然也跟着一起来了，真不知这位美女主播，昨晚给尹美玲灌了什么迷魂汤。

    按照尹美玲事先和杨小环商量好的行程安排，今天将会去迪斯尼乐园玩一天。

    而从明天起，众人将会驾车自助游，计划是把东海周边省市的几个著名景点玩个遍。

    原本尹美玲还想大献殷勤，安排杨昊一家乘坐豪华邮轮，来个东亚七日游的，可惜杨父杨母还没办护照，因此只能作罢。

    于是等杨昊早上，带着王小虎他们到酒店的时候，便惊讶的发现，尹美玲等三女，竟然和自己的妹妹坐在餐厅里，有说有笑的吃早餐。

    那副亲近的模样，简直就像是四姐妹，完全没有一点点要撕逼的意思。

    “卧槽，这节奏跟我想象的完全不一样啊，难道传说中的齐人之福和全处全收，真有可能实现？”

    杨昊想想还真有点小激动，正准备走过去凑凑热闹呢，就被父母叫到了另一桌。

    王月娥开门见山：“小昊啊，我和你爸昨晚商量了一宿，觉得县里的教育质量还是太差了，你看能不能想想办法，把小环弄到东海来念书？”

    杨昊微微一愣，有点迟疑，他之前是有过这个想法的，但考虑到眼下的复杂形势，便暂时打消了这个念头。

    王月娥眼尖，却误会了儿子的意思，还以为是这个事情非常难办，便干脆把牙一咬，破釜沉舟道：“如果转学很难办的话，那就干脆不念了，让小环跟在你身边，专心照顾你的生活吧。”

    “啊？这……这不太好吧，书还是要念的，再说我有手有脚的，生活完全可以自理啊。”杨昊有点晕，已经察觉出母亲的意思了，这根本就是逼婚的节奏嘛。

    王月娥的态度很坚决：“那不行，小环必须来东海，如果等她在县里念完三年高中，天知道你这边是不是连孩子都有好几个了。”

    噗！

    杨昊差点没一口老血呛死自己，满头黑线：“咳咳咳，妈，你可是我亲妈，应该是了解我的，我像是那种随便的人么？”

    杨远山也忍不住给儿子帮腔：“就是就是，小昊在这方面随我，咱们老杨家的男人，那都不是随便的人，在男女关系的问题上面，那绝对是经得住考验的。”

    谁知王月娥根本不吃这一套，直接开大招：“是么？那当年是谁给村东头刘寡妇家挑水，结果被我拿着菜刀追得满村跑的？”

    这大招一放出来，杨远山脸都绿了，差点没当场跪下来，赶紧喊冤：“冤枉啊，那年月不是都号召学雷锋、做好事么，而且助人为快乐之本……”

    王月娥冷笑：“学雷锋、做好事？助人为快乐之本？呵呵，那村里还有不孕不育的呢，要不你干脆也去助人为乐一下？”

    噗噗噗！

    杨家父子齐齐吐血，杨远山更是指天发誓：“月娥，你是了解我的，当年我真的只是单纯的帮忙挑水，啥也没干啊……”

    “哼，幸亏你啥也没干，要不然咱们俩早黄了。”王月娥三言两语镇压了丈夫之后，便将火力转回到儿子身上。

    “小昊啊，妈不是不相信你，但有句话说得好，只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。”

    王月娥语重心长的说：“就算是有大定力的唐三藏，一旦进了盘丝洞，不也被一群凑不要脸的妖精，给撩拨得不要不要的？要不是有孙猴子救他，他早就不知道当多少回爹了。”

    杨昊听得是一愣一愣的，好半晌才嘴角抽抽道：“妈，你说的好有道理，我竟无言以对啊，呜呜呜！”

    王月娥骄傲：“哼，那必须的，咱们讲道理对不对？再说了，你老妈我当年，那可是十里八乡有名的才女，要不然就凭你爸这智商和基因，你能有现在这么聪明？”

    噗！

    躺着也中枪的杨远山，一口老血喷满天！(未完待续。)