
    十几分钟后，杨昊的手机上，收到爱丽丝发来的信息，就两个字――搞定！

    这也不奇怪，王小虎的战友们本就是身手不凡的前特种兵，现在又有爱丽丝的无人机充当‘天眼’。

    这完全就是进入了开挂模式，收拾几个还不知道自己已经暴露的敌人，简直不要太轻松。

    杨昊删除信息，在心中反复思考，到底是把父母和小环接到东海来更安全，还是维持现状。

    “暂时还是维持现状吧，我在东海这边的根基还浅，而赵家势大，接过来反倒更容易出问题。”

    “而且俗话说得好，只有千日做贼的，哪有千日防贼的。如果雷霆安保一直死盯着我不放，那被动防守总不是长久之计，还不如想办法把这个麻烦彻底解决掉！”

    杨昊心里发了狠，但这事情还得从长计议，赵家毕竟是东海本地数得上的地头蛇，不是自己随便吹口气就可以搞掉的。

    更关键的是还得一次性解决干净，不留半点手尾，否则如果为了搞掉赵家，而让自己陷入更大的麻烦，那可就划不来了。

    “看来还是得智取，光凭打打杀杀那些没有技术含量的手段，是很难不引起各方势力注意的。”

    杨昊暗自感叹，心想还是俄国人那样的战斗民族，做起事来更爽快，一言不合就开枪，简单又粗暴。

    可惜在国内如果这样干，那简直就是自寻死路，所以还是得靠智商碾压啊！

    想清楚初步思路之后，杨昊看看表，飞机也差不多该到了，便起身朝接机口走去。

    尹美玲她们一直在旁边闲聊，实际上大部分注意力都集中在杨昊身上，此时也赶忙跟上。

    片刻后，杨小环的身影最先从通道里冲出来，边跑边东张西望，还拿小手在眼睛上方搭了个凉棚，跟孙猴子似的，古灵精怪。

    杨昊就笑，挥手招呼她：“小环，这边！”

    杨小环一听到他的声音，原地跳起来老高，瞬间喜笑颜开，就连看见他身边站着三个漂亮女人，也只是撇撇嘴，就一路小跑着出来了。

    “哥，你可想死我啦，抱抱！”

    小萝莉双手张开，尖叫着冲过来，不管不顾的往杨昊身上一跳，就跟小猴子上树似的，紧紧的抱住杨昊，两腿都环在他腰上，那模样搞笑极了。

    “咳咳，好了好了，抱一下就行啦，赶紧下来，爸妈呢？”

    小萝莉毕竟也不小了，如此紧密的接触，还是让杨昊有点尴尬，赶紧摸摸她的小脑袋，把她哄下来。

    “爸妈在后面呢，马上就出来啦，我急着见你，所以先跑出来了嘛。”

    小萝莉听话的从杨昊身上下来，又抱住他的手臂，摇来摇去的撒娇，一双大眼睛仰望着他，左看看右看看，就好像多少年没见过面似的。

    此时，杨远山和王月娥，也终于随着人流，从通道里面出来了。

    “爸，妈！”

    杨昊赶紧挥手，杨远山和王月娥也微笑着挥手回应。

    等两人拿了行李走出来时，王小虎和二狗、三炮赶紧上前接过行李，还恭恭敬敬的打招呼：“杨叔，婶子。”

    杨远山和王月娥这时才注意到，跟在儿子身边的大部队，看到性极的光头时，还愣了一下。

    等看到儿子身边的三个漂亮女人，两老更是嘴角抽抽，都不知道说什么好了。

    特别是王月娥，还没好气的瞪了儿子一眼，估计要不是这么多人都看着，她就直接上去揪杨昊的耳朵了。

    杨昊当然知道老妈的眼神是啥意思了，赶紧讪笑两声：“咳咳，爸，妈，这几位都是我朋友，我给你们介绍一下吧，这位是性极小师父……”

    巴拉巴拉，杨昊简单的给双方介绍了一下，对尹美玲她们都是尽可能轻描淡写的一笔带过，以免引起母亲的不快。

    “叔叔、阿姨好！”

    甭管是金枝玉叶的尹美玲，还是敢爱敢恨的张蕾，亦或是以柔克刚的夏晓雪，在这一刻都嘴甜得不得了。

    特别是面对王月娥的时候，三女就跟古代的后宫妃子，第一次面见太后娘娘似的，心里没来由的紧张。

    王月娥作为过来人，自然一眼就瞧出她们的小心思，心里更不痛快了，想着：这几个狐媚子，看来是对我们家小昊有那方面的意思，见了我就跟见了未来婆婆似的，大气都不敢喘。

    而且长得都挺好看的，各有特色，也难怪小昊会带着她们来接机，这可都是小环的劲敌啊！

    她想着，本来还真打算刨根问底，替小环先刺探一下敌情的。

    张蕾的情况，王月娥大概知道一些，毕竟杨小环现在就借助在她家。

    但尹美玲和夏晓雪，她可就一点也不清楚了，必须得好好问问。

    好在杨远山是个识大体的，抢先开口：“小昊，走吧，时间都这么晚了，咱们先去酒店休息吧，改天大家一起吃个饭，到时候再细聊。”

    他说着，朝儿子使个眼色，那意思就是：儿啊，老爸只能帮你到这里了，还不赶紧扯呼？

    杨昊浑身一个激灵，忙点头：“对对对，改天再聊，改天再聊，今天先休息。”

    说完赶紧逃也似的往大厅外面走去，那里有个露天停车场，几台车都停在那里。

    等到了停车场，杨昊大手一挥，就开始分配车辆，同时打开了兰博基尼的车门。

    看到这辆造型怪异的跑车，以及那朝上面打开的剪刀门，杨远山和王月娥都有点愣住了。

    杨昊在这个把月里，经常打电话和家里联系，主要是嘘寒问暖，毕竟那些私密的事情也没法说啊，倒是提过一嘴自己准备买车了。

    可杨远山和王月娥都以为，他最多买辆十几万的小车代步，还问他手里的钱够不够，要不要汇钱过去。

    结果杨昊说自己有钱，不但没要两人汇钱，还给他们的卡里又打了一笔钱，虽然金额不是很夸张，但也把两人吓了一大跳，搞得杨昊好不容易才解释过去。

    可现在呢，这辆一看就价值不菲的超级跑车是什么鬼啊？！

    更何况王小虎此时，也将奔驰商务车的车门打开，还有那两辆黑色的suv，以及四名精神抖擞的私人保镖。

    王月娥先淡定不能了，一把把杨昊拉到旁边，焦急的问：“儿啊，你跟妈说，你是不是被哪个富婆给包养了啊？”

    “不是妈说你，这种钱咱可不能花，你可是老杨家的独苗，做啥也不能做小白脸啊，虽然你变白之后，确实有这个潜质……”

    噗！

    杨昊听得眼前一黑，差点没晕过去，心说您可是我亲妈啊，有必要这么黑自己儿子么！(未完待续。)