
    眼看几个女人又要开撕，杨昊赶紧往外溜，准备找找蒋天锡在哪个病房，看看他情况如何了。

    结果刚一拉开房门，杨昊就倒吸一口凉气。

    好大的场面！

    病房外面的走廊里，齐刷刷的站着一排特警，还是荷枪实弹的那种。

    而在另一边，还有大量的黑西服保镖，耳朵上挂着空气导管耳机，很专业的样子。

    杨昊才刚一露头，门边的特警就把手一伸，阻拦道：“你好，请回到房间里。”

    “这……我不是犯罪分子吧？”杨昊微微皱眉，搞不清现在是个什么状况。

    特警面无表情：“抱歉，我们只是执行上级命令，无法回答你的问题，请你回到房间。”

    杨昊无奈，只能关上房门。

    尹美玲此时勉强从床上爬起来，安慰他：“放心吧，我打听过了，这次的事情应该跟你没关系，不过后果好像很严重，所以作为目击证人，你得配合调查。”

    杨昊眉头紧锁：“你知道发生了什么事情？”

    尹美玲撇嘴：“我急着赶过来救驾，哪有那么多闲工夫仔细打听啊，只听说是个大案子，但我看你这么轻松的样子，肯定也不是什么了不得的大场面嘛。”

    “晕，原来你啥都不知道啊。”杨昊扶额：“对了，你说你急着赶过来‘救驾’，什么意思？”

    “还不是左玲这小妮子，一醒过来发现被大批荷枪实弹的特警堵了门，又看见你昏迷不醒，还以为出了什么了不得的大事。”

    尹美玲说：“好在明察秋毫的警察叔叔们也没把你们当犯人，至少把手机给你们留下了，她就打电话找她外公求援，哪知道那个老头儿竟然让她找我，你说气人不气人？”

    “不过为了小帅哥你的安全，我也只好勉为其难的赶过来了，还把这三个忘恩负义的美人儿给你带过来了，你是不是得感谢我？要不是我出面，她们根本进不来！”

    尹美玲嘿嘿笑：“看你以后还敢不敢不回我的微信，还有，等从这里出去后，你必须请我吃饭，而且就我们两个人，共进晚餐，还得是有蜡烛的那种！”

    “我勒个去，那我是不是还得带上皮鞭啊？尹美玲老师，吃饭的事情以后再说吧，现在的情况可有些复杂。”

    杨昊翻了个白眼：“我建议你还是赶紧把事情打听清楚点，我在晕过去之前，看见那帮悍匪把赵良才塞车里了，现在也不知道怎么样了。”

    尹美玲讶然：“赵良才被绑架了？我说怎么这么大场面呢，你等等哈，我现在就打电话问问。”

    杨昊点头：“麻烦你了，对了，天锡在哪个病房，情况还好么？”

    尹美玲耸耸肩：“那小子在特护病房呢，其实啥事儿没有，就是吓坏了，现在还有点呆呆的，可把蒋家人急坏了。外面那些保镖全是他们家派来的，比警察还多。”

    此时，房门突然被推开，几名警察正准备走进来，结果一看见屋里的情形，顿时傻了眼。

    一个浑身散发着浩然正气的年轻警察，怒视门口的特警，义愤填膺道：“你们没接到不许任何人进出的命令么，现在怎么多了几个衣衫不整的女人在里面！”

    特警还没说话呢，为首的老警察开腔了：“行了，小赵，瞎嚷嚷什么呢，是我让这几位女士进去的。再说了，目击证人又不是犯罪嫌疑人，我们的目的也是要保护他们，而不是把他们当犯人对待。”

    说完，他微笑着朝尹美玲点头：“尹小姐，没事儿，我们就是听说目击证人醒了，过来做个笔录，你们可以不用回避。”

    接下来，老警察开始询问杨昊，很客气，没有丝毫刁难的意思。

    杨昊倒也配合，一五一十的把事情经过都说了出来。

    从蒋天锡招呼他去f1赛道说起，一直说到悍匪头子枪杀赵良才的随从们。

    “那时候，好几个悍匪拿着枪往我们的藏身地走过来，我都已经绝望了，结果突然间颈侧一痛，就眼前一黑晕过去了。”

    杨昊一脸的后怕表情：“等我再醒过来，就在这间病房里了。”

    老警察笑呵呵的问：“就这些？”

    “嗯，就这些。”

    嫉恶如仇的小赵突然插嘴，厉喝道：“你撒谎！经历过这种恐怖的事情，你现在怎么可能还这么轻松，这里面肯定有隐情，赶紧老实交代！”

    老警察这一次却没有责骂下属，而是盯着杨昊，问：“小伙子，这也是我的疑问，你能解释一下么？”

    杨昊叹气：“唉，其实我也害怕，但我的心理素质真的还不错，而且……如果我告诉你们，我在高考前见义勇为，亲手击毙过两名持枪毒贩。”

    “还是在近距离一枪爆头，脑浆混着鲜血流了一地，你们是不是就不会这么奇怪，我现在为什么还比较镇定了吧？”

    杨昊无奈的耸耸肩：“你们要是不信的话，可以联系清江县警察局核实，这种大案子，他们那里肯定有记录的。”

    嘶！

    屋子里的人都倒吸一口凉气，老警察的表情则有所缓和，点头道：“好的，我们会核实的，现在你先好好休息吧。”

    说完，他起身朝尹美玲点了点头，然后带着几名警察离开了房间。

    路上，另一名年轻警察问：“队长，我们就这么放过这唯一有可能的线索？”

    老警察皱眉：“别自找麻烦，这三个目击证人，可都不是好惹的。本来我以为这个杨昊是个软柿子，结果竟然连这位千金小姐都亲自跑过来了。”

    “而且即使他镇定得有些不符合常理，但先不说他是真的有可能杀过毒贩，经历过生死，才会有如此过硬的心理素质。”

    “就说这次的案子本身，那帮俄国人火力如此凶猛，最后却都死于内讧，简直就是匪夷所思嘛，跟三个手无寸铁的学生能有多大关系？”

    老警察最后摇摇头，压低声音：“说句不该说的，这件事情的苦主，也就是雷霆安保，本身就不干净，这里面的水深着呢。听说有关方面早就盯上他们了，咱们可不能乱来，打草惊蛇就不好了。”

    “再说了，这个杨昊咱们也正在调查，暂时来说，背景清清白白，基本上没可能跟这种级别的案子有牵连。”

    “要不然就算刚才那位千金小姐来头不小，我也不会轻易让她带人接触杨昊的，毕竟是原则问题嘛，人情可以有，但纪律底线必须守住。”

    “所以咱们现在啦，还是老老实实听从指挥，往正常的刑侦方面走，别瞎趟这趟浑水。”

    结果还真就像他说的，这案子的水太深，影响又特别恶劣，新闻上暂时都没有公开内情，很多细节都处于保密状态。

    而苦主雷霆安保，反倒成了重点调查对象，搞得赵家是焦头烂额，苦不堪言。

    在这种情况下，杨昊的最后一丝嫌疑，也很快被洗清。

    再加上尹美玲和左玲的运作，当天下午，杨昊就恢复了自由之身，左玲也被马亲王接走。

    原本杨昊还想去探望一下蒋天锡的，可惜蒋家已经在半个小时前，把受惊过度的蒋天锡空运去了京城，据说要找国内最好的心理医生看看。

    杨昊只好离开医院，上了尹美玲的车。(未完待续。)(未完待续。)