
    “如果去了那里，他是真有可能对你下重手的，打断你几根肋骨都很正常，你……你还是别去了吧，好不好？”

    左玲这么一说，旁边的吴婷婷也紧张了，忍不住伸手拉住了杨昊的衣角。

    这画面，看得汪强等人是目瞪口呆，恨不得去看守所里把赵胜喊来，让他好好看看，这还是曾经那个高冷得要死的毒舌女王吗？！

    杨昊却是有底气，虽说自己还没练出气感，但这两天已经摸索出了一套替代方案。

    那就是把重力指环的作用，融合到拳法中，以此来增加拳法的威力。

    于是他拍拍左玲的手，又对吴婷婷笑了笑，满脸的蜜汁自信：“放心吧，我心中有数，再说了，你们也知道我有轻功，就算到时候打不过，我也不会吃多大亏的。”

    两女听了，也只好由着他去，只是坚决要跟他一起。

    杨昊无所谓的同意了，考虑到两个女生的安全，也为了应对突发情况，他还是给二狗打了个电话，让他带人过来。

    ……

    浦江西侧的一处地下酒吧，这里就是左玲之前说的‘斗兽场’，经常会有一些小规模的黑市拳赛在这里举行。

    此时还不到中午，酒吧的大门半掩着，里面隐约飘出一阵轻快的音乐。

    杨昊仔细一听，竟然是一首俄语歌，而且韵律和曲调还有点耳熟，似乎小时候去镇子上赶集时，经常听到这首歌，不过是国语版的。

    刚刚赶来和他们会合的二狗，倒是听出来了，挠了挠头，一脸疑惑道：“咦，这不是蔡依林的那首《love-love-love》么，我以前还买过磁带呢，没想到老毛子还翻唱过啊。”

    跟着过来凑热闹的小和尚，听得一脸懵逼：“《老虎老虎老虎》？这是什么狗屁歌名字啊，我还《大象大象大象》呢。”

    说着，性极把两条眉毛抖啊抖的，搞怪的学起了蜡笔小新的大象舞，当然是穿着裤子的那种。

    左玲和吴婷婷都被逗得哈哈大笑，杨昊和几名保镖也是忍俊不禁。

    二狗不服气，挥着拳头强调：“不是老虎，是love，我说的是英文，你个死光头听不懂英文么？”

    性极撇撇嘴：“狗哥，我真不是听不懂英文，而是听不懂你的英文，你的口音忒地道了，估计英国和尚应该听得懂，真的。”

    此时前面的尼娅突然回头，对着二狗，满脸不屑的说：“你个没文化的中华田园犬，这首歌明明是我们乌克兰的顶级音乐组合，‘圣女天团’的出道神曲《stop-stop-stop》，那个蔡依林才是翻唱的好不好！”

    二狗先是一愣，他没想到前面这个毛子妞，竟然听得懂国语，而且还说得这么溜。

    紧接着二狗恼羞成怒，跳脚道：“中华田园犬？没文化？你……你骂我？！”

    尼娅嗤之以鼻：“哼，骂你怎么了，难道就许你在背后偷偷骂我们？”

    二狗一脸的莫名其妙：“我……我怎么骂你们了啊？”

    尼娅气乐了：“哟呵，敢做不敢当？刚才是谁说‘老毛子’的啊？哼，别以为我们不知道这个词是什么意思！”

    二狗傻眼了，按理说这事儿还真是自己理亏，可谁让自己在村子里说惯了呢。

    村子里的老人们，许多都是经历过战争时期的，他们就喜欢称呼‘老毛子’、‘小鬼子’、‘棒子’、‘阿三’，这也算是历史遗留问题吧。

    二狗刚才也就是顺嘴这么一说，哪知道人家听得懂啊，算是撞枪口上了。

    杨昊此时开口：“行了，尼娅，你骂也骂了，算是扯平了吧，咱们还是赶紧进去一决高下吧。”

    尼娅冷笑一声：“呵呵，我发现你们国家的人，就是喜欢自以为是，明明没有实力，还非要嘴硬。”

    她的地图炮技能等级，估计也是升满了，张嘴就开炮：“唱歌的没实力，就喜欢翻唱别人国家的火歌，练武的没实力，就躲在家里自吹自擂，还骂我们是‘老毛子’？哼，你们还‘东亚病夫’呢！”

    啪！

    左玲一个箭步冲上去，一耳光扇向尼娅的脸，却被对方伸手架住。

    同时尼娅抬起腿，对着左玲的腹部就是一个膝撞！

    唰！

    杨昊闪电般启动，右手把左玲往回一拉，避开尼娅的膝撞，左腿一记侧踹，和伊万的鞭腿撞在一起。

    砰！

    一声闷响，双方各自退回原地。

    哗啦啦！

    杨昊这边的人，个个怒目圆睁，撸起袖子就围了上去，就连小和尚都不例外。

    结果尼娅叽里呱啦的朝酒吧里一顿喊，立马涌出来一票老毛子，个个凶神恶煞，有些人手里还拎着家伙。

    双方剑拔弩张，摆明了就是一言不合就要见血的架势。

    杨昊也是青筋暴跳，倒不是他不讲道理，而是之前自己明明已经礼让三分了，这个乌克兰大波妹却不依不饶。

    最后连‘东亚病夫’这种禁忌级别的地图炮都开了，这他喵的还能忍？

    谁知此时作死小能手尼娅又开口了，她双手叉腰，跟圆规似的杵在那里，讥笑道：“哟，讲不过道理就打算来硬的？可惜这里是我们的地盘，就凭你们这几个人，还不够看哦。”

    左玲炸毛了，指着尼娅，啐道：“呸！你们的地盘？你们也不看看脚下，站的土地是谁的地盘，姑奶奶告诉你们，这是我们炎黄子孙的地盘！”

    她掏出手机，就要给马三打电话，边拨号边气呼呼道：“真是人善被人欺，马善被人骑，姑奶奶之前是不想仗势欺人，可你丫既然非要作死，那我今天就成全你！”

    杨昊也气乐了，却伸手拦住要打电话叫人的左玲，摇头道：“不用再叫人了，我一个人就足够团灭他们了。”

    哗！

    所有人都惊了，左玲更是差点没把手机掉地上，大张着嘴，一脸呆萌的问：“啥玩意儿？你……你一个人就可以搞定这帮老毛子？”

    杨昊淡定的点点头：“是啊，有什么问题么？”(未完待续。)