
    隔着老远，林枫就开始喊：“喂，那个谁，等一下！”

    杨昊奇怪的回头看了他一眼，皱眉道：“你喊我？”

    脑子里一团乱麻的林枫，快速跑过来，死死的盯着杨昊，问：“你是哪个学校的？吃兴奋剂了吧，否则怎么可能以那么邪门的跳跃动作，跳出十七米五的成绩！”

    杨昊眯了眯眼睛，感觉莫名其妙，也懒得跟这种没礼貌的家伙客气，反唇相讥道：“朋友，你今天出门忘吃药了吧？还是说你爹妈忘了教你什么叫懂礼貌？”

    林枫瞬间涨红了脸，鼻孔里喷着粗气：“好好好，嘴硬是吧？你等着，现在反兴奋剂是全球体育界的大趋势，等尿检结果出来，你就等着身败名裂吧！”

    杨昊耸了耸肩，哂笑一声：“呵呵，我不知道你到底是受了什么刺激，才会说出如此幼稚又逗比的话，但我现在只想对你说三个字。liudianxing.com”

    说着，杨昊一伸手，像是老鹰抓小鸡一般，揪住林枫的上衣，轻轻松松的将他拉到面前，冷冷道：“滚犊子，懂？”

    林枫的脸，红了白，白了黑，最开始还想梗着脖子嘴犟。

    但不知道为什么，当他对上杨昊冰冷的眼神时，浑身一哆嗦，筛糠似的打了个摆子。

    最终，林枫黑着脸，低下脑袋，连屁都没敢放一个。

    “真是nozuonodie，走吧，老马。”

    杨昊松开了手，转身招呼马亲王。

    叮铃铃！

    手机突然响了。

    杨昊一看，是留在酒店收集cba各大俱乐部情报的柳青打来的。

    电话刚一接通，柳青兴奋的声音就传过来了。

    “杨昊，快回来，姚老板请吃饭！”

    ……

    ……

    中午。

    西湖的南岸，净慈寺旁。

    竹林之中，有一栋古朴的木制小楼，挂着‘食味居’的牌子。

    杨昊站在林间小道上，抬头看小楼门口雕刻的一副对联。

    南屏晚钟佐餐，食有味。

    雷峰夕照烹茶，楚留香。

    “西湖十景有其二，食有味，楚留香，呵呵，有点意思。”

    杨昊笑着点了点头。

    旁边的柳青恨不得拽他的袖子，催促道：“走快点啊，别磨磨蹭蹭的，人家姚老板恐怕早就到了，怎么好意思让他久等啊！”

    “嘿，青姐，吃个饭而已，你至于激动到现在么？”

    杨昊调侃她：“再说了，现在离约定好的时间，还有十来分钟呢，急啥。”

    “喂喂喂，杨昊，那可是姚老板啊，国内篮球圈子里神话级的大佬啊！”

    柳青的脸红红的，忍不住拉住杨昊的手，问：“他请你吃饭，摆明了是看中了你在篮球上的卓越天赋，以姚老板在美国的人脉，说不定能引荐你去nba试训呢，你……你就一点不紧张？”

    感受着柳青稍稍有点粗糙的掌心，杨昊翻了个白眼：“拜托，你不是都说了么，是对方看中我，又不是我哭着喊着要去nba打球，那我为什么要紧张啊？”

    柳青听得一脸懵逼，萌萌的眨了眨眼睛：“咦，听起来……好像挺有道理呢。不不不，不对，肯定有哪里不对，我……我再好好捋一捋！”

    啪！

    杨昊轻轻一巴掌拍在她脑袋上，没好气道：“捋个屁啊，走啦，赶紧进去吃饭，我肚子都饿了哦。”

    柳青炸毛了，像是受了委屈的小猫咪一样，龇牙咧嘴：“你……你凭什么打我啊，就算……就算包养，也……也是有人权的好不好！”

    啪！

    又是一巴掌，这次是打在屁股上。

    “还污不污？再污我还打你屁股！”

    杨昊扬起手，作势欲打。

    柳青耳根都红了，扁了扁嘴，不敢再抗议，双手捂着屁股，逃也似的跑向小楼。

    杨昊在后面得意一笑，小声嘀咕：“哼，小样儿，污妖王转世了不起啊，还不照样被我收拾得服服帖帖，嘿嘿嘿！”

    等两人到了门口，姚老板的秘书早就在大厅里恭候多时了。

    是个精明干练的中年男人，他一边将二人往楼上请，一边抬手看表，礼仪性的微笑：“杨昊同学，柳教练，老板临时有点事，可能会晚一点到，还请见谅。”

    “呵呵，没事没事，贵人事多嘛，我们都理解。”

    杨昊说着，咧了咧嘴，朝柳青做了个鬼脸，那意思就是：喏，青姐，你看看，你急别人也不急啊，最后还是得咱们坐着等。

    柳青蜜汁脸红，赶紧抬起刚刚才松开的双手，又捂住了屁股。

    咳咳咳！

    杨昊强行忍住笑，凑过去小声道：“拜托，青姐，我又不是变态，至于动不动就打你屁股么？你紧张个啥嘛。”

    柳青不理他，红着脸逃上了二楼，钻进洗手间不出来了。

    旁边的男秘书看得一头雾水，却也不好多问，只能将杨昊请进包厢，坐等姚老板大驾光临。

    杨昊看了看桌上的凉菜和点心，估摸着还不够自己塞牙缝的，于是抬头问：“呃，请问贵姓？”

    男秘书依旧挂着程序化的微笑：“客气了，鄙人免贵姓陈。”

    “哦，陈秘书，我肚子有点饿，你看是不是可以先上几个菜？不好意思哈，我因为上午要参加大运会的田径项目，所以早上没敢吃太多，现在是真的饿了。”

    杨昊是真的没有半点怯场，对于柳青口中的‘国内篮球界神话人物’姚老板，他顶多是有点钦佩，至于敬畏什么的，基本没有。

    再说了，他是真饿啊。

    陈秘书嘴角都有点抽抽了，使劲儿绷着脸，才勉强保持住了微笑，礼貌点头：“没问题，我这就下去打招呼，让他们给你先上几个特色菜。”

    杨昊拱拱手：“谢谢，谢谢啊，麻烦让厨师都搁点辣椒哈，我这个人特喜欢吃辣。”

    刚刚出门的陈秘书，差点没摔下楼梯。

    “卧槽，这节奏不对啊！按照我们之前的估计，以老板在圈子里的名声和地位，这小子即使不纳头便拜，也应该十分拘谨啊，可现在……不行，还是得赶紧通知老板，情况有变。”

    陈秘书眉头紧锁，心事重重的下楼去了。

    另一边，接到电话的姚老板，沉稳的笑了笑：“老陈，别紧张，其实我之前就让你们不要耍这些小聪明了，你们偏不信。”

    陈秘书语塞：“呃，老板英明，不过……这小子好像是个有主见的，不好对付啊。如果咱们俱乐部的那几个死对头，真的下狠心出天价的话，这小子不见得会选咱们俱乐部啊。”

    “唉，老陈，我说过很多次了，莫忘初心。我的本意，也不是为了把他签下了赚钱，而是不想让明珠蒙尘，白白在国内圈子这个大染缸里荒废了。”

    姚老板最后说道：“钱是赚不完的，而人活一世，总要有点理想对不对？所以啊，老陈，这事情你就别操心了，等我到了再说。”

    电话挂断，陈秘书沉默良久，最终长叹一口气，去催厨师上菜了。(未完待续。)(未完待续。)