
    杨昊满头黑线，都不知道该怎么跟污妖柳解释了。

    他想了想，干脆直接上手得了。

    “别动！就保持这个姿势，对了，你受伤的位置是右膝吧？”

    杨昊撅着屁股，尽量不让自己身体上，某处不可描述的变化显露出来：“来，你给我指一下位置，尽量准确一些，我试试看能不能把你的旧伤治好。”

    砰！

    一声闷响，杨昊捂着鼻子躺在了沙发上。

    原来是柳青起身太急，一下子撞上了杨昊。

    “什么？你能治好我的膝伤？！”

    柳青激动得连裤子都掉了，却恍若不知，所有的注意力，都集中在杨昊刚才的话上面。

    杨昊这回是真的流鼻血了，看着眼前大片大片不可描述的春光，他头一次觉着自己的裤子，实在是太他喵的紧了，顶得真疼啊！

    “青姐，别激动，先把那里挡一下，丁字不可描述裤太省布料了，都走光了有木有！”

    “啊！别看，快闭上眼睛！”

    柳青在得知自己的膝伤有可能治好之后，心中瞬间重燃希望，再也不复之前的大胆了，赶紧捡起裤子，把要害处严严实实的挡起来。

    “呼，好了，青姐，放轻松点，听我指挥。”

    杨昊擦了把汗，在柳青的指引下，找准了她右膝受伤的位置。

    “来，把两腿分开点，我好给你涂抹神油……够了够了，别分那么开嘛，万一我把持不住肿么办？……咳咳咳，开个玩笑啦，别紧张，这东西应该有效的……”

    杨昊按照使用说明，将神油涂抹在柳青的患处，然后用特殊的手法，开始按摩。

    而从他的手接触到柳青的皮肤开始，柳青就开始颤抖，闭着眼睛不敢看杨昊，长长的眼睫毛抖啊抖的，双手死死的按在裤子上，脸上红得跟火烧云似的。

    “唔，青姐，你抖得好厉害啊！而且……你怎么这么烫啊，大腿都红了，有没有感到哪里特别不适啊？”

    杨昊边按摩边问，生怕这是神油的副作用。

    柳青忍不住扭了扭屁股，像是蚊子一样嗡嗡：“没什么不适，就是……就是感觉身体里好热，好像有一团火从右膝处开始烧，渐渐蔓延到全身。”

    “而且……而且我突然有点想嘘嘘……”

    最后这句话说完，柳青羞耻得恨不得扒开一条地缝，钻进去！

    杨昊为难：“啊？嘘嘘？就是尿尿吧？这个……要不你再忍忍吧，按摩还没做完，我怕万一在这时候停下，前功尽弃可就遭了。”

    柳青轻轻的嗯了一声，不再说话，可扭得越发厉害了。

    杨昊也感觉有点热，而且莫名的口干舌燥，只得边按摩边在心中默念‘大佛顶首楞严心经’。

    几分钟过后。

    “呼，完了完了，总算是搞完了，你可以去尿尿，不，嘘嘘了。”

    杨昊喘着粗气，汗如雨下，死死的闭着眼，不去看不该看的东西。

    啵！

    柳青猛的在杨昊脸上亲了一口，然后抢在他反应过来之前，冲进了洗手间。

    “卧槽，你……你这是在玩火啊，青姐！”

    杨昊惨号一声，弯着腰跑到洗手间门口，颤巍巍的伸出手。

    里面淅淅沥沥的水声，清晰可闻。

    可最终，杨昊还是以无上定力，压制下心中翻腾的欲念，收回了手，一步一挪的回到沙发前，满地打滚。

    “草草草，不能冲动，冲动是魔鬼，来日方长，日后再说……”

    他在心中反复做着思想斗争，浑然不知道柳青是什么时候出来的。

    柳青倚在走道拐角处，眼神复杂的望着杨昊。

    她刚才已经初步试了试，右膝处折磨她数年之久的旧伤，似乎真的痊愈了，就好像完全没有受过伤似的。

    太神奇了！

    “也许……我还可以回国家队？不，不行，我已经错过了最黄金的训练时间，又荒废了这么久，即使还能回去，也没可能踏上巅峰了。”

    柳青咬着嘴唇，喃喃道：“又或者……还是留在杨昊身边，督促他继续好好打篮球，争取早一天制霸nba？”

    各种念头，潮水般涌上她的心头，真是百感交集啊。

    “算了，先走一步看一步吧，至少现在，我又可以打篮球了！”

    柳青清空脑海里的杂念，笑着走到杨昊面前，蹲下来抱住他的脑袋，温柔道：“谢谢你，杨昊，我……”

    杨昊这才回过神来，脱口而出：“青姐，你又走光了！”

    啪！

    他的脑袋砸地板上了。

    柳青话都没有说完，赶紧红着脸弹起来，捂着屁股冲进了卧室。

    “我勒个去，进卧室了？这……这是让我也进去早点睡觉的意思么？”

    杨昊咽了咽口水，搓着手，站起身来。

    砰！

    他还没进去呢，门就关上了。

    门再打开的时候，柳青已经把裤子穿上了。

    “走，找个篮球场，陪我练练球，好久没痛快打球了，今天一定要打个痛快！”

    柳青霸气的一挥手，拖着一脸不情愿的杨昊出门去了。

    不过这一晚，两人还是在酒店里度过的。

    用柳青的话来说，反正钱都付了，当然得好好欣赏一下外滩的夜景啦。

    总之，长夜漫漫，无心睡眠，各种不可描述，你懂的。╮(╯3╰)╭

    ……

    ……

    接下来的几天，杨昊又打了两场cuba的比赛，带领东海大学一路狂胜，今年的地区预赛里就没输过，堪称东南赛区最大的黑马。

    但在即将到来的国庆节前，东海大学还剩下最后一场硬仗没打，那就是对阵号称‘东南王’的侨民大学。

    这所位于闽建省的中央部属高校，至今为止已经斩获了九次cuba的总冠军，是当之无愧的cuba最强王者！

    除此之外，小雪和程耀东、小薇，也在杨昊的带领下，横扫lol韩服钻石分段，已经快到晋级赛了。

    要不是杨昊忙着和爱丽丝准备迁移据点的事情，没多少时间带他们，否则现在已经上大师分段了。

    即使这样，‘dahaoge’这个id，最近在韩服也是声名大噪，甚至风头直追大魔王faker！

    引得国内的电竞主播和职业圈子纷纷关注，四处打听这个‘大号哥’是何方神圣。

    很快，就有程耀东的粉丝爆料，原来这个‘dahaoge’不是‘大号哥’，而是之前在电一王者掀起腥风血雨的‘大昊哥’！(未完待续。)(未完待续。)