
    最开始，黄老师的表情是很不屑的，他有十足的把握，可以戳穿面前这个狂妄学生的牛皮。

    因为他自己就是这次摸底测试的出题人之一，所以他很清楚，不可能有哪个学生，能在这么短的时间里，答完这张试卷。

    更何况这个狂妄的小子，竟然还敢宣称除了作文以外，其他的题目，他的答案应该都是正确的。

    这简直就是痴人说梦！

    黄老师觉得就算是自己来做这张试卷，也不可能在如此短的时间里，做完并全对。

    可很快，他就惊讶的发现，这小子……好像真的有两把刷子啊！

    至少目前批改的这些客观题，他的答案真的都是正确的。

    “这……这不科学啊！”

    黄老师一脸的不可思议，抱着最后的希望，去看翻译题和作文。

    结果不看还好，一看反倒彻底傻眼了。

    “卧槽，你……你竟然每道题，都翻译了两种答案？”

    黄老师的眼珠子都差点没掉下来，仔细看了又看，才失声道：“上面的是中规中矩的书面翻译，下面的是……是地道的英式口语翻译？”

    他都有些不敢确定了，要知道即使是他这样的资深英语老师，还曾经担任过多年的外交翻译，也没法做出如此地道的英式口语翻译。

    毕竟不管他多么努力的学习，可是从小到大的语言环境都是汉语，这就决定了他不可能把英语，说得像英国人那么本土化。

    可是现在，眼前的这个‘狂妄小子’，却好像轻描淡写的就做到了，甚至在如此短的时间里，还写出了两种翻译答案。

    杨昊挠头：“呃，我看题目上也没有注明是要书面翻译，还是口语翻译，就干脆都写上了，反正都很简单的，浪费不了多少时间。”

    噗！

    黄老师感觉自己的自尊心，受到了成吨的伤害。

    “呵呵，反正都很简单的？简单你妹啊，老子学了大半辈子英语了，都做不到你这样，那岂不是说，老子这么多年，都活到狗身上去了？！”

    黄老师的内心在咆哮，可也只能强忍着，谁让自己技不如人呢？

    他深吸一口气，翻过试卷，去看杨昊的作文。

    只一瞬间，黄老师就斯巴达了！

    “我勒个擦，这……这是business-penmanship，商务草书？”

    商务草书是国内的叫法，标准名称应该是商务英语书法。

    黄老师惊呼一声，也顾不得会不会影响考场纪律了，一脸呆滞的问杨昊：“你……你是英国华裔？回国来念大学？不对啊，你的国语也说得这么好，你父母是外交人员？”

    杨昊也懵逼了，眨了眨眼睛，摇头道：“不是啊，我长这么大，还没出过国呢，怎么可能是华裔，我父母也只是普通人，连护照都还没有呢。”

    黄老师傻眼了，指着作文问：“那你这一手漂亮的商务草书，是怎么回事，自学成才？”

    杨昊竖起大拇指：“对，就是自学成才，您真是好眼力！”

    噗！

    黄老师感觉自己的智商，遭受了暴击伤害，疑惑道：“那前面的翻译题，你为什么没用商务草书来写？”

    杨昊皱眉，心说你丫是福尔摩斯还是柯南啊，不就是个英语书法么，有必要这么刨根问底吗？

    “老师，写前面的翻译题时，我也是写到一半，才觉得用草书来写，速度会更快。”

    杨昊稍稍提高音量，表达自己的不满：“可如果中途更换书法的话，就显得有些不伦不类了，所以我才在写作文时，换成了商务草书，现在我可以提前交卷了吧？”

    旁边的年轻监考老师，忍不住呵斥杨昊：“这位同学，请你说话声音小一点，不要干扰其他同学答题。”

    杨昊眉头一挑，心说你们声音这么大，就不怕干扰其他人了？

    黄老师此时已经快速的扫完了作文部分，啧啧称奇道：“杨昊同学是吧？你现在可以走了，说真的，我认为以你的英语水平，过专业八级都绰绰有余了。”

    黑面煞星竟然对杨昊微笑点头：“今天这种考试对于你来说，确实是浪费时间了，你的答案比我们用来阅卷的标准答案还要更好，真是让我汗颜啊！”

    我勒个擦，这么牛逼？！

    旁边的年轻监考老师，还有附近的学生们，全都惊得灵魂出窍了！

    在这么短的时间内，答完整张试卷，结果答案竟然比标准答案还要更好，这……这他喵的真的是人？！

    啪嗒！

    有好几个学生的笔都惊掉了，吴婷婷则是又惊又喜的望着杨昊，觉得他真是能文又能武、有才又有财。

    简直就是母牛撞上高压线，牛逼带闪电啊！

    杨昊谦虚道：“老师您过奖了，您继续监考吧，我先走了。”

    说完，他拿起文具，朝教室前面走去，准备拿包走人。

    结果经过前排的时候，坐在附近的汪强，偷偷朝他伸出大拇指，挤眉弄眼的小声说：“厉害了我的哥！”

    噗哧！

    旁边的几个女生，被这突如其来的一句话，给逗乐了，忍不住笑出声来。

    杨昊装没听见，赶紧往前走，他之前可被汪强这狗东西给坑惨了。

    只要一想起来在篮球场上的时候，众人高呼‘白日飞升大火锅’的场景，杨昊就肝疼！

    黄老师注意到这边的骚动，赶紧恢复到黑面煞星模式，板着脸高声警告：“不要嘻嘻哈哈，这可是很重要的考试，除非你们有杨昊同学那样的实力，否则最好给我老实点！”

    扑通！

    杨昊脚下一个踉跄，差点没摔倒，心中苦笑不已：尼玛，这是夸我吗？这他喵的明明是给我强行开启群嘲模式好不好？！

    他拿起包，逃也似的离开了教室，心想以后再遇到这种场合，一定要更加低调的装逼。

    比如……多坐十分钟？╮(╯▽╰)╭

    出了教学楼，杨昊取消掉手机的飞行模式，不一会儿就收到了数条信息。

    都是柳青和校篮球队的陈教练发来的，杨昊先给柳青回了个电话。

    片刻后，通话结束，杨昊想了想，干脆拎着包，直接往行政楼走去。

    “我倒要看看，学校到底是几个意思，如果真是要过河拆桥的话，哥还不伺候了！”(未完待续。)