
    张蕾真有点小激动，虽然她是真的不再迷周董了，但能和这样的超级大明星面对面，那是她以前做梦时才敢想一想的事情啊。

    可现在呢，杨昊竟然轻描淡写的，就把梦幻变成了现实！

    啵！

    一声轻响，张蕾猛的在杨昊脸上亲了一口，羞红着脸：“谢谢，谢谢你为我做的一切！”

    杨昊一脸懵逼，心想：我做的一切？我做什么了啊，不就是顺手带你来见个周董么？不过……亲了就亲了吧，反正我也不吃亏，嘿嘿嘿。

    可此时旁边的万宝儿终于反应过来，当场就忍不住哈哈大笑起来，眼泪都快笑出来了。

    “哈哈哈，昊哥，我……我服了，我是真服了，你这吹牛逼的功夫，简直都要上天了啊！”

    原本理应在任何场合都保持名媛范儿的万宝儿，今天也不知道是怎么了，反正自打刚才遇见杨昊之后，她就绷不住了。

    此时更是彻底放开了，笑得恨不得满地打滚儿，对杨昊刚才的话嗤之以鼻。

    “你吹你游戏玩得好，收美女当徒弟就算了，我也不是不能相信。可你吹姚老板要捧你去nba打球，你还不去，我就已经要笑喷了。”

    “结果你还要继续吹牛逼，吹得还跟真的似的，周董要见你？见你干什么，难道周董也要跟你学打游戏？”

    万宝儿笑得都不行了：“你咋不说他要跟你学特异功能呢？那样说不定我还真信了，真是吹牛吹上天了啊，哈哈哈哈……”

    她正笑着呢，尹美玲回来了，一看怎么又有个大美女出现在杨昊身边，还谈笑风生的样子，赶紧跑过来问。

    “杨昊，这红毛波斯猫又是谁啊？你怎么净招惹女人啊，而且还都是漂亮女人，你说你还能不能有点羞耻心啊？”

    嗝儿！

    万宝儿的笑声戛然而止，一口气没上来，最后猛的打了一个嗝儿，算是彻底没了名媛的形象。

    可她已经顾不上了，死死的盯着尹美玲，从喉咙深处咆哮：“你说我是红毛波斯猫？你……你他喵的再说一遍试试！”

    尹美玲心想这可是在东海，姑奶奶我怕你？当即眯起眼睛，冷声道：“试试就试试，红……”

    杨昊实在是头疼得厉害，赶紧打圆场：“喂喂喂，两位美女，注意点影响好不好，这可是公众场合，你们俩这样剑拔弩张，搞得跟斗鸡似的，真的好么？”

    结果此话一出，万宝儿和尹美玲一起炸了，猛回头盯着杨昊，恶狠狠道：“斗鸡？你说我们俩是鸡？好你个杨昊，你……你欺负人！”

    杨昊脑袋都要炸了，正寻思着是不是干脆给她们一人一手刀，全打晕算逑，结果解围的人来了。

    “哟，杨老弟，你这里还挺热闹啊，这四位美女都是你带来的女伴？”

    姚老板端着香槟，笑眯眯的走过来，打趣道：“呵呵，你还真是给我捧场啊，人家带女伴都是一个一个的带，你倒好，一口气带一桌麻将牌来了，不给我介绍介绍？”

    杨昊如蒙大赦，赶紧拱手：“姚老板，我的姚大哥啊，你可算是来了，你要再不来，我可就真hold不住了啊。”

    尹美玲此时也不撕了，瞬间恢复了知性屏蔽美女的气质，主动打招呼：“姚老板您好，我是尹美玲，谢谢您的邀请函，家父让我代他向你问好。”

    姚老板微微一愣，马上热情道：“哦，原来是尹大人的千金，没想到这么漂亮啊，你和杨老弟认识？”

    尹美玲点点头，略羞涩：“嗯，我暂时在东海大学当老师，杨昊恰好是我的学生，我们的关系……还算很要好吧。”

    姚老板也是个有眼力价的，不再多问，转而听杨昊介绍张蕾和夏晓雪给他认识。

    而旁边的万宝儿，看到姚老板真的和杨昊认识，还很熟悉的样子，正有点愣神呢，结果一听尹美玲的身份，顿时傻眼了。

    尹大人？整个东海，能让姚老板这个层次的人这么喊的，恐怕只有那位大人物了。

    万宝儿心里是一万个不相信，这个一上来就为了杨昊和自己撕逼的女人，竟然是那位大人物的女儿？

    很快，姚老板和张蕾她们寒暄完，将目光转向万宝儿，他此时才看清万宝儿那双独特的蓝紫色眼睛，顿时想起来什么。

    他试探着问：“咦，你是……星海集团的万宝儿小姐吧？”

    万宝儿回过神来，赶紧优雅的笑着回应：“姚老板好记性，上次家父带我拜访贵府的时候，我还是个小姑娘呢，没想到您现在还能把我认出来。”

    姚老板微笑：“呵呵，岁月不饶人咯，当年的小姑娘现在都是星海集团的高级副总裁了，你说我们这帮老家伙怎么能不老哦。对了，你跟杨昊也认识？”

    万宝儿眼珠子滴溜溜一转，点头道：“杨昊先生是我们集团的贵宾级客户，和我也有些私交，只是他还从来没跟我说过，原来他和您也认识。”

    她说着还朝杨昊使了个眼色，那意思就是：你可别跳出来拆我的台，而且你拿了我们集团两千万，说是贵宾级客户也没错吧？

    至于私交，咱们俩微信都加了，也算有私交吧？

    杨昊倒是懒得跟她一般计较，可姚老板和尹美玲听了这话，可就有点发愣了。

    两人心里都寻思着：杨昊怎么跟星海集团还扯上关系了，那可是主营赌场业务的博彩集团，而且他还是贵宾级客户？

    这……这不是开玩笑么，贵宾级客户都是输赢上千万的大赌客，杨昊一个家境贫寒的大学生，怎么可能够得上这个级别啊？

    尹美玲心里更是吃惊，她是真没想到这长得跟红毛波斯猫一样的极品妖艳贱货，竟然是鼎鼎大名的星海集团女总裁。

    更可气的是，这女总裁跟杨昊之间，好像还有些不为人知的小秘密，没看见这会儿两人还在眉来眼去么，简直……简直就是没羞没臊！

    至于全程旁观的张蕾和夏晓雪，则是一直有点拘谨。

    她们俩都是出身普通家庭，在突然面对姚老板这样家喻户晓的传奇人物时，一下子还放不开。

    而且在听到尹美玲和万宝儿两人的身份，一个是名门千金，一个是集团总裁，张蕾和夏晓雪心中，都涌起深深的危机感。

    姚老板此时开口，替杨昊证明清白：“我很看好杨昊的篮球天赋，想推荐他去nba打球的，可惜他志不在此啊。”

    他说着拍了拍脑袋：“对了，我差点忘了正事，走吧，杨昊，我带你去见周董，他刚才还问我你来了没有呢。”

    此话一出，万宝儿算是彻底石化了，看杨昊的眼神就好像看上帝一样，心里有铺天盖地的草泥马呼啸而过。

    “卧槽，这大骗子刚才说的，竟然全都是真的？这……这他喵的还有没有天理了啊！”

    女总裁是真的淡定不能了，恨不得现在就给杨昊磕一个，不，磕十个，还得是带响的那种！(未完待续。)