
    杨昊瞟了眼柳青的打扮，老实说，还不如之前的运动装精神呢。

    好在她没怎么化妆，头发也还是简简单单的长马尾，结合她身材修长、匀称的特点，倒也还是难得的高分美女。

    “好看不好看的无所谓啦，反正你这条裤子待会儿得脱，不然我没法给你疗伤啊。”

    杨昊起身往前台走，边走边说：“要是之前的运动裤，还可以直接撸起来，这个就不行了，太紧了根本撸不动啊。”

    柳青听得耳根都红了，可此时已经到了前台，当着酒店工作人员的面，她也不好多问，只是默默的把身份证递给杨昊。

    “来，麻烦给我们俩开个房，就要豪华江景房吧，听老司机介绍说挺不错的。”

    杨昊把两人的身份证递过去，想了想，补充道：“有没有钟点房，我们俩用不了多长时间。”

    “呃，先生，抱歉，我们酒店现在在进行业务调整，暂时没有钟点房提供哦。另外豪华江景房都订完了，现在只有特级豪华江景套房了哦，要不您委屈一下，开个标间吧？”

    前台美女一边解释，一边嘿嘿嘿的忍着笑，忍得非常辛苦。

    她们久在这里工作，见多了打肿脸充胖子的小青年。

    像是眼前这位，带着这么漂亮的妹子来五星级酒店开房，却又囊中羞涩，为了省点房费，竟然连‘我们俩用不了多长时间’这种话，都说得出来，真是蛮拼的啊。

    前台脸上的瞧不起，连柳青都能看得出来，如果她还是当初那个女篮天才，早就翻脸了。

    可现在，柳青只能低着头，小声劝杨昊：“算了，江景也没什么好看的，咱们俩就开个标间吧。”

    其实这里的标间都得两千多起步，是真不便宜，柳青想想自己的‘包养价’才每个月五千，心里更纠结了。

    她问自己：如果不是杨昊，换另外一个人来，我还会愿意做他的私人教练么？而且……今天还答应他来开房，我……我疯了么？

    柳青脸上发烧，抬头看了看杨昊的侧脸，却又不由自主的被他吸引，仿佛在杨昊身上，她能够看到自己当初的影子。

    “杨昊，你一定要制霸nba啊，我会见证你的！”

    她咬着嘴唇，在心中呐喊。

    另一边，杨昊皱着眉头，冷冷的瞅着前台美女：“那就给我开个特级豪华江景套房吧，快点，我们俩还没吃午饭呢，赶时间。”

    前台惊了：“啊？先生，特级豪华江景套房要一万多呢，您确定？”

    杨昊掏出银行卡，不耐烦道：“难道非得我把银行存款的数字刻在脸上，或者穿纪梵希、阿玛尼，你们才不会以为我付不起房费么？”

    前台美女哑口无言，赶紧连声道歉，恭恭敬敬的给杨昊办入住手续。

    等拿了房卡，大堂经理亲自过来，准备带两人上楼，被杨昊拒绝了，因为他饿了。

    “青姐，要不要先吃饭，都这个点儿了。”

    “我听你安排，今天……让你破费了，不过……我很高兴。”

    柳青的声音越说越小，最后就跟蚊子嗡嗡一样。

    杨昊笑笑：“没事，其实我自己也想享受一下这里的江景套房。说真的，我以前没钱的时候，也总是想着哪天有机会了，一定要见识下有钱人的生活，什么都要最贵的。”

    “可是后来，我突然有钱了，想法却又不一样了，反倒不那么在乎价格了，只要高兴就好。”

    杨昊领着柳青走进餐厅：“比如刚才，其实住标间也没什么，但一来我也想尝试一下外滩的江景房，二来我又有这个经济实力，那么何乐而不为呢？”

    柳青点点头：“这才是有钱的真正好处，可以选自己喜欢的，而不用在乎价格和别人的眼光。”

    吃完饭，两人又去外面溜达了一圈，看看外滩美景。

    差不多下午两点半，他们才回到酒店。

    在大堂经理的引领下，两人乘观光电梯直达十楼，进入房间。

    上万块钱一晚的特级豪华江景套房，几乎是外滩最贵的房型了，自然要对得起这个价格。

    一百多平米的巨大面积，极致奢华的室内装修，一览无遗的外滩美景，这就是金钱的魅力！

    “呼，仅凭这个正面看江的无敌景观阳台，就值回票价啊，也难怪这附近的房子都是天价，有钱人是真会享受。”

    杨昊感叹一声，本想马上动手给柳青疗伤的，但身上汗津津的实在难受，便拿了浴袍走向洗手间。

    “青姐，我先洗个澡哈，上午打球出了一身汗，粘乎乎的难受，等出来我再给你疗伤。”

    啪！

    洗手间的门关上了。

    柳青呼的松了一口气，感觉脸上烫得厉害，站也不是坐也不是，连无敌江景都没心思看了。

    等杨昊出来，柳青还抓着包包，拘谨的坐在阳台旁边的沙发上。

    “来，青姐，先把裤子脱了，我去拿神油。”

    杨昊擦着头发，拐进了卧室，从次元空间里取出骨科神油。

    等他再回到客厅的时候，瞬间被眼前的景象吓了一大跳，差点没把神油扔地下。

    就见柳青捂着屁股，脑袋冲着里面，像是鸵鸟一样，半跪在沙发上。

    那条黑色的紧身铅笔裤，整整齐齐的叠好，放在一旁的茶几上。

    而两条白花花的超级无敌大长腿，也展现在杨昊眼前。

    按照网上的评判标准，这就是传说中的‘三米大长腿’！

    “我勒个去，青姐，你……你这是什么姿势啊？而且……你这穿的是丁字不可描述裤吧？别捂了，两只手根本捂不住嘛。”

    杨昊感觉自己的鼻血都快出来了，浅粉色的丁字不可描述裤在十根修长手指的映衬下，反倒显得更诱惑了。

    他不由自主的走过去，咽了口口水，小心翼翼的坐到旁边的位置上，掩饰自己可耻的石更了的事实。

    柳青的身子都有些发抖，依旧埋着头，用蚊子般的声音嗡嗡道：“我……我看电影里面有这个姿势，不用面对面，否则……否则我会觉得太羞耻了。”

    噗！

    杨昊喷了，翻了个大大的白眼：“拜托，青姐，我怎么觉得这个姿势更羞耻啊！”

    柳青继续嗡嗡：“请……请你待会儿温柔点，我……我还没有过经验，而且我……我怕痛。”

    噗噗噗！

    杨昊的鼻血都快忍不住了，扶额道：“青姐，我怎么觉着这里面有误会啊，天地良心，我真的只是想给你疗伤。”

    柳青好不容易才鼓起的勇气，瞬间消散了大半。

    她猛的弹起来，以迅雷不及掩耳的速度，拉过旁边的裤子，挡在要害处，面红耳赤的问：“疗伤？难道你还想玩儿角色扮演？是不是要扮成电视剧里面那样的双修疗法？”(未完待续。)(未完待续。)