
    黄金周第五天。liudianxing.com

    浙杭市，西湖，断桥。

    “唉哟，不行了，哥，我实在挤不动了，你背我吧，好不好嘛？”

    杨小环望着眼前人山人海的旅游景点，愁眉苦脸道：“怎么哪里都是这么多人啊，这几天与其说是看风景，还不如说是看人海呢，真没劲！”

    杨昊倒是心态好：“呵呵，黄金周出来玩都这样，不过爸妈倒是挺兴致勃勃的嘛，所以你就别抱怨了，哥背你就是了撒。”

    杨小环赶紧爬到杨昊背上，刚才的愁眉苦脸立马不见了，开始大呼小叫的指挥杨昊往前冲，就跟骑马冲锋的大将军似的，高兴得不得了。

    此时，尹美玲她们都陪在太后娘娘身边呢，王小虎他们环绕在周围，还真有点老佛爷出巡的架势。

    尹美玲知道的内幕最多，忍不住试探：“阿姨，杨昊他们兄妹俩的感情真好啊，太让人羡慕了。”

    王月娥瞥了她一眼，幽幽道：“呵呵，其实啊，小环并不是小昊的亲妹妹，而是童养媳，以后是要给他做老婆的。”

    啥玩意儿？不是妹妹，是童养媳？！

    一听到杨昊亲妈爆出的猛料，三女差点没把眼珠子瞪出来，危机感瞬间爆棚！

    张蕾忍不住问：“阿姨，这年头……还有童养媳？这个……不违法么？”

    王月娥淡定：“违法？呵呵，只要不违反双方意愿，又不是直系血亲和三代以内的旁系血亲，你情我愿的事情，违什么法？”

    太后娘娘心里不屑：哼，就凭你们这些狐媚子的智商，也想跟我斗？我可是专门研究过相关法律的哦。

    张蕾果然败退了，尹美玲也有点懵逼，她之前倒是知道杨小环是个兄控，但这种事情毕竟不合法嘛，她也就没当回事。

    哪知道现在风云突变，兄控小萝莉竟然变身童养媳，还有太后娘娘鼎力相助，这……这他喵的还怎么愉快的玩耍啊！

    没想到此时此刻，最先调整好心态的，竟然是夏晓雪。

    美女主播甜甜的一笑：“哈哈，那我以后可得好好巴结小环妹妹了，她可是我未来的师母啊。”

    这等于是变相承让了，杨小环东宫娘娘的地位，王月娥听得是眉开眼笑，连带着对夏晓雪的印象都好多了。

    “啧啧，小雪姑娘真是会说话，我喜欢！”太后娘娘大手一挥：“改天我跟小昊提一提，让他收你当嫡传弟子得了，以后小环来了东海，你可得好好帮衬她哦。”

    啥玩意儿？童养媳还要追到东海来？这……这他喵的还说不是逼婚？！

    尹美玲她们的心里，都是咯噔一下，恨不得立马就跟太后娘娘翻脸，可是谁也没有这个胆子，只能捏着鼻子认了。

    “好在咱们国家的法定结婚年龄比较大，这童养媳要想上位，至少还得几年，否则要是换了那些，十来岁就可以结婚的国家，那就彻底没戏了啊！”

    尹美玲她们在心里自我安慰着，可那种莫名的危机感，却愈发浓重了，同时也有些恍然，自己是从何时起，对杨昊这个臭小子暗生情愫的呢？

    就在这种诡异的氛围中，众人好不容易随着人潮，囫囵吞枣的游完西湖十景。

    除了杨昊以外，其他人都累得不行，特别是杨远山和王月娥，毕竟年纪大了，哪怕有王小虎他们开路，此时也实在熬不住了。

    王月娥打了个哈欠，说：“小昊，你们年轻人继续吧，我和你爸先回酒店休息了，这几天马不停蹄的，实在是累坏啦。”

    杨昊点点头，让王小虎开车送他们回去，二狗和三炮护驾。

    “哥，接下来去哪儿玩啊，要不还是找个能坐的地方吧，看看电影也成啊。”小萝莉托着腮帮子问。

    杨昊掏出手机，查了查附近几个电影院的售票情况，挠头：“票都卖光了，要不咱们找个茶楼坐一下？”

    尹美玲眼前一亮，插嘴道：“如果是喝茶的话，我倒是知道个好地方，那里还有评弹可以听呢，有时候还会有昆曲表演！”

    杨昊无所谓的耸耸肩，表示自己没意见，就看妹妹有没有兴趣了，她年纪最小嘛，宠着点也是应该的。

    杨小环和尹美玲关系好，此时便点点头：“行啊，就去美玲姐说的地方好了，评弹、昆曲什么的，也是国粹嘛，我也知道一点哦，嘿嘿。”

    自从听了尹美玲的‘女人有三宝’理论，小萝莉就算是彻底入了坑，连带着还被狐狸精传授了不少高逼格的知识，算是培养气质吧。

    于是一行人便赶奔那个名叫‘水月轩’的私人会所，没想到这个地方离着食味居并不远，倒是连晚上吃饭的地方都有着落了。

    私人会所多半都是会员制，不让随便进的，不过有尹美玲大小姐在，这都不是事儿，按理说应该一个电话就能畅通无阻。

    可今天却出问题了，尹美玲打完电话没两分钟，会所的胖子经理就急急忙忙的跑出来了。

    他顾不得擦汗，为难的解释道：“尹小姐您好，今天也真是巧了，有贵客包场，您和您的朋友们，明天再来成不？”

    尹美玲秀眉微蹙：“包场？能在你们水月轩包场的人，我还真没听说过几次，看来真是了不得的贵客了。”

    胖子经理只能擦汗，呐呐的不知道该怎么接话，看样子是真的没法通融了。

    尹美玲遗憾的摇摇头，也没有继续为难胖子经理，转身对杨昊说：“没办法了，凡事都讲个先来后到，我也不能不讲道理吧，咱们只能换地方咯。”

    杨昊无所谓：“那就换呗，要不干脆就去食味居吧，那里的楼顶也有个茶室。”

    “行，那就食味居，不过这次我先打电话问问吧，别待会儿跑过去又有人包场。”尹美玲边掏手机，边往外走。

    没曾想此时，从会所里走出几个人，为首的是个混血美女，红色大波浪、蓝紫色眼睛，再加上九头身和大长腿，竟然是万宝儿！

    她似乎是出来接人的，结果一眼就看到了杨昊他们，顿时一愣，想了想，还是远远的打招呼：“昊哥！”(未完待续。)