
    “就买这款吧，黑色的顶配版给我来一台。”

    杨昊大手一挥，都没问沃尔沃的美女销售这车什么价。

    蒋天锡倒是说话算数，掏出手机给某位‘王总’打了个电话。

    不到两分钟，4s店的胖子经理，就连滚带爬的从楼上跑了下来，亲自给杨昊办理购车手续。

    车款加上其他杂七杂八的费用，比如车辆购置税、保险等等，胖子经理最终给杨昊报了个吐血友情价，一百万整！

    蒋天锡说了句公道话：“老四，这个价真不贵，这里面光税钱就小十万呢，一年的全险又是几万块，他们还附送三年的全车养护，一百万不赔钱就不错了。”

    胖子经理在旁边听得是感激涕零，搓着手赔笑：“您是懂行的，要不是老板亲自发话，这个价打死我都不敢卖，绝对底价了！”

    杨昊微笑：“行啦，老三，别表功啦，算我欠你个人情好了。走吧，现在就付款提车，待会儿我直接开走。”

    蒋天锡也笑：“呵呵，放心，马上就有你还人情的机会了。对了，你如果对车牌号没什么特殊要求的话，也可以委托4s店帮你搞定，十万块钱差不多了吧？”

    胖子经理擦了擦额头上的汗，把牙一咬，点头道：“十万块够了，就是号码可能差一点。”

    杨昊好奇：“咦，东海市的车牌不是公开拍卖的么，你们有路子可以直接拿到？”

    蒋天锡门儿清：“嗨，为了个十万块的普通牌照，他们老板还不至于去求爷爷告奶奶。这就是个增值服务，由4s店的人帮你搞定拍卖流程，省得你自己麻烦。”

    胖子经理继续赔笑：“对对对，您是行家，老实说，十万块钱最后算下来，我们也就赚个辛苦费，这个价在行业内绝对不算贵。”

    杨昊当然乐意花钱省麻烦了，痛快的付了款，乐呵呵的开着崭新的顶配版xc90，载着蒋天锡他们，出了汽车大市场。

    中间去宝马4s店接程耀东和刘岚时，那个美女销售安娜的脸色，简直黑得可怕。

    那小眼神跟刀子似的，嗖嗖嗖的飞向杨昊，恨不得把他碎尸万段。

    刘岚一上车，就紧张的嚷嚷：“喂喂喂，老四，你要是再一言不合就飚车，我……我可就跳车了哦！”

    程耀东也心有余悸，不过他比较实在，摸了摸肚子：“老四，哥几个陪你跑了大半天，你好歹得请一顿饭吧？”

    杨昊大方：“成啊，想吃啥，你们三个商量，还可以把家属叫来，我够意思了吧？”

    程耀东和刘岚赶紧将目光投向蒋天锡，谁叫他是东海本地人呢？

    蒋天锡耸耸肩：“要不吃法国菜？反正老四是土豪，咱们可别替他省钱，而且老大肯定要喊小薇来，那里的氛围也挺适合谈情说爱的。”

    程耀东猛点头，刘岚也没有异议。

    于是杨昊开着新车，直奔外滩而去。

    蒋天锡顺手把他那台xc60，送4s店去保养了，便也坐进了杨昊的新车。

    路上，程耀东一边发微信，一边问：“老四，小薇说想带上她们寝室的小姐妹，可以么？”

    杨昊还没说话呢，刘岚嘴快，吐槽道：“唉哟，老大，你们小两口可别占便宜没够啊。外滩那家法餐我去过，人均消费得一两千呢，咱们也不能真把老四当冤大头吧？”

    程耀东瞬间红了脸，尴尬得不行，赶紧解释：“不不不，我……我真没想这么多，要不小薇她们的饭钱，我自己出，总可以了吧？”

    杨昊笑笑：“嗨，老大，一顿饭而已，不至于。老二也是开玩笑，你可别当真哈。”

    蒋天锡也打圆场：“其实这事儿都怪我，忘了法国菜对普通小姑娘的吸引力了，小薇的室友们想来见识一下也很正常嘛。这样吧，到时候我来点菜，保证不让老四大出血，行了吧？”

    刘岚撇撇嘴，把话往回说：“唉哟，伦家也不是针对老大，就是心痛小昊昊嘛。毕竟说不定哪天他就跟我搞基了，当然得向着他一点，你们说是不是？”

    呕！

    其他三人集体干呕，杨昊更是连声告饶：“老三，三哥，三大爷，您老人家就行行好，高抬贵手放我菊花一马成不成？您……您看上我哪一点，我改还不行吗？”

    一瞬间，车里又恢复了嘻嘻哈哈的氛围，杨昊大大方方的让程耀东回复小薇，叫她把小雪她们都带过来。

    铃铃铃！

    车子刚刚驶入外滩，杨昊的手机响了。

    他拿起来一看，是小和尚打来的。

    接听后，即使隔着电话，小和尚的怨念也清晰可见。

    “喂，老杨，你这人也忒不地道了，把我往驾校一扔就不闻不问啦？拜托，佛爷我是入世来体验生活，而不是来每天三点一线坐牢的！你好歹也抽点时间，带我见识见识这东海的花花世界吧？”

    性极巴拉巴拉好一顿数落，就好像杨昊不带他吃喝玩乐就是罪大恶极似的。

    杨昊听得头疼，想了想干脆说：“得得得，你把二狗和三炮都叫上，还有那个刘莉，也招呼一声，然后打车到外滩来，我请你们吃法国菜。”

    “法国菜？行吧，有得吃就行，佛爷马上就到，等我！对了，我把老马的外孙女也叫上，别说佛爷不关心你哈，自己把握机会，那姑娘屁股大好生养。”

    说完，也不等杨昊抗议，小和尚就干净利落的挂了电话，估计喊人去了。

    蒋天锡好奇：“佛爷？谁啊？”

    杨昊扶额：“一个和尚，说了你也不认识，待会儿我给他们另开一桌就是了。”

    程耀东他们都惊了：“我勒个去，和尚？老四你交际范围够广的啊！”

    叮咚！

    刚下车，微信又响了。

    青姐：老板，吃饭没，我请你吃麻辣香锅好不好？吃完你陪我去打打篮球吧。（樱木花道鬼脸表情）

    杨昊：我正好请朋友吃法国菜，来不来？（勾手指表情）

    青姐：法国菜？蜗牛？好恶心啦，我来！（羞涩表情）

    杨昊不由感叹女人的逻辑都是神逻辑，随手把地址发了过去，对蒋天锡说：“都凑一块儿了，看来今天这顿饭，不是群英荟萃，就是萝卜开会了。你们先上去吧，我在楼下接人，好几拨呢。”(未完待续。)(未完待续。)