
    看着一脸蜜汁自信的杨昊，左玲满头黑线的扶额道：“大哥，你当这是玩游戏开无双割草啊？这可是现实世界的真人pk啊，就算你浑身是铁，又能打几颗钉？”

    小和尚也劝：“是啊，昊哥，这可不是拍电影，别说你只会轻功了，就算你是叶问、李小龙双重附体，也绝对干不过这么多人的，你别逞强啊。”

    “谁说我只会轻功了？”

    杨昊嘿嘿一笑：“其实我还会内功，只是平时不愿意显摆罢了，今天就让你们开开眼吧！”

    作死小能手尼娅听到他们的对话，嗤之以鼻：“轻功？内功？呵呵，你们就吹吧，我也看过金庸的小说，还看过还珠楼主的《蜀山剑侠传》，你咋不干脆说你有飞剑呢？”

    杨昊懒得跟她嘴炮，直接把手朝二狗他们一挥：“你们退后点，这个逼让我一个人来装就可以了。”

    二狗和左玲他们集体翻白眼，你看看我，我看看你，最终在杨昊的坚持下，还是往后退开了一点距离，将酒吧门口的场子空了出来。

    对面的伊万一脸的不爽，也有样学样，朝妹妹和其他人挥手：“你们也退后点，看我怎么教训这个，不知道天高地厚的小子！”

    等两边的人都退开了，伊万吐了口唾沫，不屑的朝杨昊勾勾手指：“来吧，功夫小子，让伊万大爷见识见识，你的什么狗屁轻功和内功吧！”

    杨昊耸耸肩，轻描淡写道：“没问题，我满足你！”

    下一秒，杨昊双腿微曲，用前脚掌猛的一蹬地面，发力后瞬间启动重力指环的轻身效果。

    唰！

    众人只觉眼前一花，只看见一道黑影，像是炮弹出膛般，急速冲向伊万。

    “卧槽，好快的速度，不过快又如何，格斗又不是跑步，而是硬碰硬的较量！”

    伊万不愧是身经百战的黑拳高手，哪怕杨昊的速度快得惊人，他也没有自乱阵脚。

    而是轻轻的一个小撤步后跳，在保持灵活性的同时，腰部蓄力，双手在身前呈防御姿势。

    并且他是用右侧身体，来斜向面对杨昊的进攻，双脚一前一后以特定的角度分开受力，和身体一起构成了最稳固的三角站位。

    这是自由搏击中最经典，也是最科学的立体格斗起手式，在保证自身防御的前提下，随时准备反击。

    伊万深谙自由搏击的精髓，那就是《孙子兵法》里面所说的：先为不可胜，以待敌之可胜。

    不管杨昊速度多么快，或者再出什么奇招，只要自己先立于不败之地，等杨昊和自己接触时，再一拳把他撂倒就是了。

    毕竟论体格、力量、抗击打能力，杨昊这小身板，和自己根本就不是一个量级的，这本就不是一场公平的决斗！

    可惜伊万猜到了开头，却猜不到结局。

    就见杨昊闪电般接近伊万之后，于最后时刻，逆转重力指环，猛的一步踏前，震脚发力，使出八极拳中的绝技，铁山靠！

    砰！

    伊万就感觉自己被一辆，迎面而来的重型卡车撞到了一样，两条用来防御的手臂，完全没起到任何作用，瞬间骨折。

    简直就是真人版的螳臂当车！

    这还不算完，手臂骨折后，紧接着是右侧的身体。

    咔嚓！

    也不知断了几根肋骨，伊万一口血喷出来，然后整个人被撞飞出去，砰的一声砸在酒吧的大门上，滚落在地。

    大门的钢化玻璃，都被撞得裂成了蜘蛛网，伊万则是两眼一翻，干净利落的晕了过去。

    杨昊自己也不好受，击飞伊万之后，他的身子摇晃了几下才站稳，五脏六腑都受了震动，感觉有些头晕目眩。

    这还是他第一次将重力指环，融入到武术中用于实战。

    虽然威力确实不凡，但杀敌一千自损八百，在巨大的反作用力之下，即使自己的身体强度远超常人，也差点没受内伤。

    “哥！”

    尼娅情急之下，开始飚乌克兰语。

    她冲过去跪倒在伊万面前，伸手去查看哥哥的伤势，同时红着眼睛朝其他人喊：“打，给我把那小子往死里打！”

    这酒吧本就是乌克兰人的据点，幕后老板更是尼娅和伊万的干爹，背景也不那么干净。

    此时目睹伊万被打得这么惨，又有尼娅发话，这些乌克兰大汉怒吼一声，就冲向了杨昊。

    “杨昊！”

    左玲他们急了，红着眼睛就要上来帮忙。

    杨昊此时已经缓过来了，对重力指环和武术在实战中的配合，也有了几分心得。

    对付一帮空有蛮力的普通打手，那还不是手到擒来？

    于是杨昊霸气的一挥手：“不用帮忙，我要打十个！”

    下一秒，他不退反进，闪电般窜进那帮乌克兰大汉中间，同时从八极拳切换成咏春拳。

    左右极肘！

    连环寸拳！

    贴身快打！

    标指杀颈！

    ……

    啪啪啪！

    仅仅片刻的工夫，杨昊收招，长长的吐出一口气。

    而周围的地面上，已经躺了一地的乌克兰大汉，个个鼻青脸肿，惨号不断。

    不过这一次，杨昊的力度控制得比较好，又没有使用八极拳那样凶残的拳法，因此并没有人受重伤。

    可其他人还是惊呆了，望着杨昊都不知道说什么好了。

    最后还是小和尚先尖叫起来：“我勒个擦，昊哥，你……你这咏春拳的战斗力，也太夸张了吧？！”

    性极恨不得现场跪下给杨昊磕几个，一脸震惊道：“这完全就是电影《叶问》里的甄子丹现实版啊，还有之前的八极拳，那铁山靠简直绝了！”

    “你啥时候学的这两门功夫啊？你师父又到底是哪位大能啊？竟然能同时精通八极和咏春，还会传说中的轻功，这……这要是说出去，绝对轰动武林啊！”

    小和尚整个人都凌乱了，看杨昊的眼神，就跟看妖怪似的。

    杨昊懒得解释，也没法解释，直接朝尼娅走去。

    尼娅早已经吓傻了，她完全不敢相信，杨昊竟然真的用电影里的中华武术，吊打了自己的哥哥，还有这一群彪形大汉。

    “噢，我的上帝啊，这……这他喵的不科学啊！”

    乌克兰大波妹一脸呆滞的望着走过来的杨昊，心中既愤怒又恐惧。(未完待续。)