
    啪！

    彪悍的左玲直接一个回旋踢，把小和尚踢飞了，然后大手一挥，豪气道：“走吧，姐妹们，择日不如撞日，今天既然都赶上了，那咱们就会会东宫娘娘吧。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    说完，众女簇拥着杨昊，走进了水月轩，那架势跟押送也差不多，就差没拿绳子给他捆上，然后拿鞭子抽了。

    杨昊被八个各有特色、风情万种的美女环绕，心里却忍不住哀嚎：我勒个去，你们这是把我当boss，组团下副本来刷我来了吧？

    可我除了小蝌蚪以外，真的爆不出其他东西啊，呜呜呜！

    ……

    水月轩是典型的苏杭茶楼，只是格局更大一些，但核心依旧是那一方戏台。

    评弹、昆曲，这便是苏杭茶楼的精髓所在，至于其他的东西，哪怕再奢华、再精致，那也只是锦上添花罢了。

    此时，由于被包场的关系，水月轩里显得空荡荡的，只有戏台前方的贵宾席，坐着两位贵客。

    整片区域都被清空，正当中放着两张黄花梨的太师椅。

    左边坐着一名年逾古稀的老者，西装革履，头发往后梳得一丝不苟，有一种很老派的绅士气质。

    右边也是一个老头儿，却是虎背熊腰，穿着黑色的团龙纹唐装，大马金刀的坐在那里，浑身都透出一股子浓浓的江湖气息。

    杨昊一眼就认出来西装老头儿的身份，正是大名鼎鼎的赌王万祖龙，真人比照片上还要显老。

    对方果然在打盹儿，而戏台上正在演出的，是经典的评弹歌曲――《红楼梦・潇湘雨夜》。

    婉转的吴侬软语，配上三弦的浑厚，和琵琶的清脆，听得人是心旷神怡。

    可惜台下的两名贵宾，赌王在打盹儿，另外那人也明显心不在焉，真是白瞎了台上两名艺人的精彩表演。

    万宝儿快步过去，轻声将爷爷唤醒，又在他耳畔低语了几句，然后搀扶着赌王起身。

    “老马，道衍大师，好久不见，你们俩还是这么精神啊。”

    万祖龙走过来，轻声打招呼：“比我这个行将就木的糟老头子，气色可好多了。”

    那个唐装老头儿没起身，但也扭头看向这边。

    老和尚稽首一礼，马亲王则是没正经：“嘿嘿，龙哥，你这一辈子，光姨太太就娶了多少个啊，又没有我的帝王神功打底，怎么可能身体不被掏空嘛。”

    万祖龙竟然也不恼，只是拿手指虚点马亲王，摇头道：“你这个老不修的家伙，我当年倒是想学你的帝王神功，可你小子油盐不进，打死也不肯教我，现在竟然还拿这个来取笑我，你好意思？”

    马亲王就笑：“哈哈，色是刮骨钢刀嘛，不过有句话说得好，牡丹花下死，做鬼也风流，龙哥你潇洒红尘几十年，值了。”

    噗！

    万祖龙差点没被这老小子气死，一口老血梗在胸口，半天才缓过来：“咳咳咳，算了算了，不跟你聊天了，否则再聊下去，我今天非死在这里不可。”

    他说着将目光转向杨昊，招手道：“小友，你也过来聊聊吧，这些女孩子就让宝儿替你招呼吧。”

    万宝儿知道爷爷的作风，他们这一辈的老派人物，多多少少都有些大男子主义，像是眼前这种场合，女人是不能掺合的。

    她撇撇嘴，却不敢忤逆爷爷的命令，只好走过去，和杨小环她们坐在一起，开始了‘八仙会谈’。

    和杨昊交错而过的时候，万宝儿见缝插针的伸手掐了他一把，算是把气撒到杨昊头上了。

    而这个很有些暧昧和亲昵的动作，却落到了那个唐装老头儿的眼中，他瞬间眯了眯眼，眼中闪过一道寒光。

    杨昊没跟万宝儿计较，走到前面的区域，礼貌的打招呼：“万先生好。”

    “呵呵，小友客气了，你跟老马一样，叫我龙哥就可以了。”

    万祖龙和蔼的笑笑：“我早就听宝儿提起过你了，说你是特异功能大师，我这人一辈子就喜欢结交奇人异士，正好你今天又有缘来这里，那我必须和你交个朋友啊。”

    杨昊还没说话呢，马亲王先惊了：“啥玩意儿？特异功能大师？卧槽，杨昊，你还会这个？该不是你瞧上龙哥他们家宝儿，拿这个鬼东西骗人家贞操吧？”

    马亲王之所以对此嗤之以鼻，是因为他亲身经历过上世纪末，那场特异功能狂潮。

    当时遍地都是宣称自己有特异功能的家伙，实际上全是骗子和神经病，顶多会点魔术和障眼法。

    噗！

    杨昊的血槽都已经是负数了，强忍住掏ak突突马亲王的冲动，抗议道：“喂喂喂，老马，咱们俩熟归熟，可你也不能诽谤我吧？天地良心，我……我他喵的骗谁贞操了啊！”

    万祖龙也尴尬：“咳咳，小友，别激动，咱们这种有素质的人，不能跟老马这种臭流氓一般见识。”

    说着，他转身朝座位走去，还热情的招呼杨昊：“来，小友，坐我旁边。”

    早已经有人给前面加了三张太师椅，最后杨昊反倒坐在了中间，左手边是万祖龙和那个唐装老头儿，右手边是马亲王和道衍和尚。

    万祖龙似乎没有介绍另外那人的意思，不过那老头儿明显和马亲王认识，因为他看见马亲王走过来时的第一反应，就是从鼻孔里冷哼一声，很不屑的样子。

    马亲王同样翻了个白眼，凑到杨昊耳旁解释：“这老不死的家伙叫乔百川，是北武林道上的大豪，乔家明面上的身份是梨园世家，乔百川也是有名的京剧大师。”

    “不过今天的主角，其实是他孙子乔俊辉，那小子据说对万宝儿一见钟情，今天是来相亲的。”

    “其实就是乔百川想和龙哥联姻罢了，龙哥又恰好有事求他，抹不开面子，只能答应下来。”

    “但是将地点安排在浙杭，还把我和老和尚拉过来陪坐，摆明了就是要尊重万宝儿自己的意思。”

    “嘿嘿，依我看啦，老乔家今天指定没戏。”老马说着，又开始挤眉弄眼：“不过要是相亲的对象换成是你，说不定能成，谁让你是专骗无知少女贞操的特异功能大师呢，是吧？”(未完待续。)