
    “啊！你……你要干什么，放手，别碰我！”

    尼娅尖叫着试图反抗，却只是徒劳。

    杨昊挡开她的攻击，伸出手指，用力一戳她的颈侧大动脉，尼娅马上就感觉一阵头晕眼花，浑身酸软提不上力气。

    此时，左玲他们也跟了上来。

    “杨昊，你……你要干什么啊，劫色可是犯法的！”

    左玲还以为杨昊是见色起意，打算对尼娅做点什么羞羞的事情呢，立马跳出来阻止。

    杨昊此时已经翻出了尼娅的手机，拨打了120的号码，简单的说了几句，就挂断了电话。

    他把手机放回尼娅身上，扭头朝左玲翻了个白眼：“拜托，玲姐，你的想象力能不能不要这么丰富啊。”

    “而且我这么正直的男人，怎么可能做出这种趁人之危的事情啊，我又不是变态狂。”

    杨昊指了指昏迷不醒的伊万，解释道：“这哥们儿伤得不轻，虽然死是死不了的，但也必须尽快送去医院，否则落下点后遗症还是很有可能的。”

    他的透视眼比医院的ct还好使，一眼扫过去，就能够准确的判断出，伊万的受伤情况。

    左玲一脸讶异：“哟呵，看不出来啊，杨昊，你竟然还是个以德报怨的君子？对方刚才那么羞辱我们，连‘东亚病夫’都说出来了，你还帮他打120？”

    杨昊耸耸肩：“我就当你是夸我好了，不过以德服人本来也没错嘛。而且大家都是年轻人，意气之争，有时候口不择言也很正常，何必非要不死不休呢，是吧？”

    左玲迟疑着点头：“呃，道理是没错，可刚才这大波妹，可是让他们把你往死里打呢，你竟然不记仇？”

    杨昊笑而不语，实际上他是懒得再跟左玲解释。

    其实这道理很简单，从结果来看，自己这边毛都没掉一根，而伊万则是重伤昏迷，其他老毛子也挨了揍。

    自己已经赚大了，该出的气也都出了，又何必得理不饶人呢？

    总不能因为尼娅一时情急的一句话，自己就把这些人全都弄死吧？拜托，这他喵的可是法治社会！

    此时，尼娅也清醒过来，听了杨昊的话，她沉默了。

    杨昊也注意到了她的神色，蹲下来边给伊万简单的处理伤势，防止恶化，边语重心长道：“妹子，不是哥说你，就你这张破嘴啊，能活到今天没被人弄死，已经算是奇迹了。”

    “而且我也不明白，你哪儿来的这么大戾气，瞧不起我们国家这，瞧不起我们国家那。”

    “我说句不好听的，瞧不起你们别来啊，是不？再说了，你们乌克兰要是那么牛逼，那为毛你要刻意的说德语啊？”

    “还有你之前说的那个什么音乐组合，她们的歌曲为毛是俄语，而不是乌克兰语啊？”

    “归根结底，还是你们国家不行，结果导致了这种骨子里的自卑感，反过来在外面就显得特别有攻击性。”

    “实际上，你们是以此来掩饰自己的自卑，这才处处挑刺，一副瞧不起我们国家的样子，却偏偏要赖在这里讨生活。”

    “这是为什么呢？还不是因为我们国家更强大，生活更优渥，住得更舒服，你说我说得对不对？”

    杨昊这巴拉巴拉一顿说，还真就说中了尼娅的心事。

    用心理学的话来说，那就是敏感源于自卑，而表现在外部，则是强烈的防御性，进而导致强烈的攻击性。

    因此在这一瞬间，尼娅感觉自己好像被剥光了衣服，赤条条的展示在所有人面前，瞬间羞愧得无地自容。

    她本能的想要发怒，用攻击来掩饰自己的软弱和无助，可一对上杨昊那似乎能看穿一切的凌厉眼神，她就慌了。

    最终，尼娅竟然捂着脸抽泣起来：“呜呜呜，我……我知道错了，我不该故意说你们国家的坏话。”

    “其实……其实我和哥哥都非常喜欢生活在这里，就像你说的那样，这里的生活更加舒适。”

    她好不容易止住泪水，诚恳道：“今天的事情，是我不对，我现在向你们道歉。”

    尼娅看着给伊万处理伤势的杨昊，把牙一咬，终于鼓起勇气，站起来对二狗他们九十度鞠躬：“对不起！”

    二狗看着对方的球，反倒有点不好意思了，挠头道：“嘿嘿，算了算了，不打不相识嘛，而且孔夫子都说过，知错能改，善莫大焉嘛。”

    小和尚打脸：“哟，狗哥，你这是要考研嗦？不过这话好像不是孔夫子说的呢。”

    二狗黑脸：“死光头，你要是再拆我的台，咱们俩就友尽了！”

    两人这么嘻嘻哈哈一闹，原本很凝重的尴尬气氛，瞬间轻松起来。

    杨昊此时也弄完了，起身道：“你哥的伤势没什么大碍，就是要修养几个月，伤筋动骨一百天嘛。”

    旁边的吴婷婷听了，忍不住眨眨眼睛，惊讶的问：“杨昊，莫非你还会医术？”

    杨昊耸耸肩：“医武不分家嘛，会一点也是正常的。”

    众人都不知道说什么好了，最后还是小和尚感叹道：“唉，我以前听师父说才高八斗的故事。”

    “说南朝诗人谢灵运夸曹植，同时也是自夸，说天下才有一石，曹子建独占八斗，他谢灵运得一斗，天下共分一斗。”

    “可我现在觉着，这天下才有一石，却他喵的都是昊哥你的啊，这……这他喵的还有木有天理了啊，呜呜呜！”

    性极搞怪的嚷嚷着，顿时引起左玲他们的共鸣，连声附和：“就是就是，杨昊你这多才多艺得简直过分，还让不让我们这些凡人活了啊！”

    杨昊摸了摸鼻子，干咳道：“咳咳，不要迷恋哥，哥只是个传说。”

    呕！

    众人作呕吐状，惹得尼娅破涕为笑。

    此时，救护车来了，医生和护士一看伊万的伤势，忍不住皱眉：“这是怎么弄的啊，要不要报警？”

    得亏那些乌克兰大汉早已经爬起来了，抢在救护车过来之前，躲回了酒吧里面，要不然更难解释。

    尼娅赶紧开口：“这是我哥哥，他……他刚才有点急事要进去，结果一不小心撞到大门上了。”

    她急中生智的指着酒吧大门说：“都怪玻璃擦得太干净了，我哥一个没留神，就撞上去了。他跑得又快，结果连钢化玻璃都撞裂了，于是就伤成这样了。”(未完待续。)