
    父子俩又说了几句，杨远山就和王小虎，还有猛虎安保的保镖们，一起进了安检口。

    这些保镖现在明面上的身份，是杨昊雇佣的考察人员，负责对玉山村的投资环境，进行全方位的考察。

    实际上，玉山村那荒山野岭的环境，有个毛线的考察价值啊。

    这都是为了保护杨远山和王月娥的安全，又不想引起他们和村里人的恐慌，才想出来的对策。

    不过杨昊是真的打算，对玉山村进行投资。

    一来，自己答应过老村长，要帮助村里人脱贫致富。

    二来，这也是之前和爱丽丝，商量过的‘据点营建计划’中的一环，狡兔三窟嘛。

    出了机场，杨昊开着那辆奔驰商务车，去赴万宝儿的饭局。

    女总裁这两天软磨硬泡，缠得杨昊头疼不已，只好应下了今晚这顿怀石料理。

    叮咚！

    杨昊刚刚把车停稳，微信响了，一看是张蕾发来的。

    张蕾：今晚你会回水岸公馆么？（可爱表情）

    “咦，她问这个干什么，按照车票的时间，她现在应该在高铁上吧。”

    杨昊有点疑惑，随手回复：应该会吧，不过也有可能直接回寝室睡觉，有什么问题吗？（疑惑表情）

    张蕾：呃，我在水岸公馆给你留了一份神秘礼物哦，你晚上如果不忙的话，最好还是过去看一下吧，好不好？（可怜表情）

    “神秘礼物？啧啧，虽然很想问一问是什么礼物，但女生肯定不喜欢这种破坏气氛的问题，那晚上就过去看看吧。”

    杨昊想着，回复：当然没问题啦，你自己在路上注意安全，到了学校给我发个信息吧，一路顺风。（再见表情）

    张蕾：嗯，对了，欠你的制服诱惑，我会尽快还给你的，再见。（羞涩表情）

    噗！

    杨昊的鼻血差点没流出来，脑海里不由自主的浮现出各种不可描述的画面。

    叮铃铃！

    电话响了，是万宝儿的号码。

    杨昊正准备接听呢，就看见了远处的餐厅门口，那一头耀眼的火红色大波浪。

    他挂断电话，朝那边走去。

    “好啊，这个该死的大骗子、小气鬼，竟然敢挂我电话，看我待会儿怎么修理你……”

    万宝儿捏着苹果玫瑰金，气呼呼的跺脚，嘴里碎碎念。

    杨昊笑眯眯的从她背后冒出来，嬉皮笑脸的问：“哟，谁惹我们的霸道女总裁生气啦？来，告诉我，我保证不打死他！”

    万宝儿闪电般转身，盯着杨昊，又好气又好笑：“哼，昊哥，你最好还是打死他吧，省得一大堆美女，天天为他神伤，你说是不是啊？”

    杨昊尴尬的摸摸鼻子：“咳咳，宝小姐，走吧，咱们还是先吃饭吧，边吃边聊。”

    两人走进餐厅，早已有男服务生等候在一旁，将他们引领到预订好的包厢。

    这家怀石料理店，在东海非常有名气，据说源自东瀛的一家，有数百年历史的高级料亭。

    杨昊不懂这些，也没兴趣附庸风雅，拿起制作精美的菜单，准备点菜。

    没曾想这家料理店还真的蛮装逼的，菜单竟然是全日文的，连全世界最通行的英语都没有，更别提国语了。

    杨昊撇撇嘴，心说得亏哥还练过，又有翻译官芯片打底，要不然还真被你们给糊弄住了。

    万宝儿不知道他看得懂日文，便主动开口：“昊哥，以前有来这家店吃过饭么？”

    杨昊摇头，没什么不好意思的表情：“没，我一般都是吃自助餐，量大管饱嘛。这种日式料理，份量太少了，就算做得跟花儿似的，吃不饱也白搭啊。”

    旁边的男服务生，忍不住翻白眼，心说这是哪儿来的土包子啊，竟然也能混进我们这种高档餐厅。

    那种几十块钱管饱的自助餐，能跟我们这里的怀石料理相提并论么？我们这里的人均消费，可都在两千块钱以上啊！

    万宝儿也撇撇嘴，满脸的委屈：“拜托，人家好心好意的请你来吃大餐，你还一脸嫌弃的样子，这样真的很让人家伤心呢。”

    “咳咳，宝小姐，你能好好说话么？别人家、人家的，听得我鸡皮疙瘩都起来了。”

    杨昊做了个恶寒的表情，随手对着菜单上面一划拉：“服务员，这些每样给我上两份，其中这个终极海鲜刺身套餐，给我来五份吧。”

    男服务生瞬间斯巴达了，结结巴巴的问：“先……先生，您……您要是看不懂日文的话，我们可以给您翻译的，您点的这些可不是小食，而是正餐，份量很足的。”

    说完，他还小声用日语嘟囔了一句：“嘁，不懂装懂的土鳖，看不懂就说看不懂嘛，瞎点这么多，待会儿你付得起钱么？”

    他说这话的时候声音很小，还是用的日语，可惜杨昊的听力远超常人，更精通各国语言。

    这下子，男服务生算是撞到枪口上了。

    杨昊眉头一挑，拿手指戳着菜单，巴拉巴拉的一顿报菜名，还是一口地道的关东腔日语：“招牌怀石料理套餐、原味山葵烧白子、清酒极鲜生鱼片、京都鳗鱼烧……”

    报完之后，杨昊切换回国语模式，冷冷道：“需要我再用英语给你念一遍么，要不法语？”

    男服务生感觉自己已经是斯巴达之王了，整个人都听傻了。

    他是有很不错的日语功底的，因为这家怀石料理店在招聘服务生的时候，有这方面的语言要求，而且更倾向于聘用那些勤工俭学的东瀛留学生。

    这名男服务生虽然不是东瀛人，但在大学里学的就是日语专业，并且已经拿到了日语一级证书，这才成功应聘到这份薪酬丰厚的兼职工作。

    可眼前的这名‘土鳖’，刚才这一通利索的日语，字正腔圆，比学校里那个自称来自东京的外教，口音还正宗得多。

    男服务生甚至敢用自己的贞操发誓，这家伙的日语标准程度，简直堪比自己听过的东瀛官方日语教材！

    “难道……刚才我的抱怨，也被这位先生听见了？！”

    想到这里，他额头上的冷汗都下来了，赶紧九十度鞠躬，用结结巴巴的日语，向杨昊赔不是：“先生，对……对不起，我不知道您是东瀛人，否则……”(未完待续。)