
    马亲王最终还是忍不住嘴痒，将尹家的那些老黄历娓娓道来。

    “真要说起来，尹家的根子其实在京城，他们家老爷子戎马一生，可谓是了不得的英雄豪杰。”

    “但英雄豪杰也是人嘛，总有些各种各样的小毛病，据说尹老爷子就好喝点小酒。”

    “结果当初不知是怎么的，尹老爷子竟然得罪了大名鼎鼎的肖传说，肖传说这种神人你应该知道吧，历史课本上面都有写的。”

    “按理说，得罪了这种大神，是肯定没有好下场的，不死也得脱层皮。但尹老爷子却不知走了什么路子，竟然把这事儿给揭过去了，只是梁子毕竟结下了，在京城是没法待了。”

    “后来组织调动，尹老爷子来了东海这边，再加上和肖家的瓜葛，尹家干脆就举家迁移过来，算是了不得的猛龙过江。”

    “再后来，尹家为了融入本地，便跟东海的几大豪强家族联姻，就连当时如日中天的蒋家，也是其中之一。”

    “所以在他们家，门当户对和强强联姻，也算是传统了。尹美玲身为尹家这一代最出色的女子，基本上是肯定要走这条路的。”

    “而小友你哪怕再优秀，也毕竟是草根出身，如果只是和尹美玲打打闹闹玩一玩，也许还没什么。”

    “大不了就当她的地下情人来处理嘛，这种事情在豪门大族里面多了去了，也不稀奇。”

    马亲王说到这里，瞟了眼面无表情的杨昊，最后点题：“可如果她真的不管不顾，非要跟你双宿双飞的话，那事情可就大条了。”

    “光是那些争风吃醋的豪门公子，就够你喝一壶的，所以小友你可要慎重啊。”

    杨昊微微眯了眯眼，讥笑道：“呵呵，我发现随着我接触的社会层次越高，也就越容易和这些所谓的豪门大族起冲突。哪怕我不去招惹他们，他们也会来招惹我，除非我主动跪舔？”

    老头儿看得明白，一语道破这其中的奥妙：“这也是人类社会的必然嘛，既得利益者当然会不爽那些动了他们奶酪的人，除非这个人足够强大，或者甘为走犬飞鹰，否则他们凭什么不对付你？”

    杨昊点头：“是这个道理，那就走一步看一步吧。”

    马亲王眉头一挑：“你就不赌咒发誓一下，说句什么‘王侯将相宁有种乎’应应景儿？”

    噗！

    “拜托，老马，要是放在早些时候，我可能还真的愤愤不平，一肚子怨念，搞不好就真的去报复社会了。”

    杨昊扶额：“可现在，我早就想明白了，这个世界不会因为我的怨念而改变，与其发牢骚，还不如用行动和努力去回击，试着一点一点改变，最终掌握自己的命运。”

    “哟呵，杨小子，没想到你的觉悟还挺高啊。”马亲王嘿嘿笑：“我越来越看好你了，要不这样吧，你先把我们家宝贝玲儿给收了，就当是先让她在你未来的后宫里，占个好位置？”

    杨昊翻了个白眼，直接用中指来回应。

    等练完拳，杨昊将好不容易才消了气的左玲送回学校，再把刚刚军训完的蒋天锡接上车。

    “走，先去外滩开个房洗澡，然后填饱肚子，晚点再去试试车，顺便带你见识一下东海的地下赛车圈子。”

    蒋天锡自打上次和杨昊交底之后，在他面前也不再装成那么一副乖乖仔的样子了，算是显露了一点豪强公子的气场。

    “别，老三，我就是还你个人情，帮你飚一场罢了，至于什么地下赛车的圈子，我是真没兴趣。”

    杨昊倒是很客观，没有无脑仇富，只要别人不来招惹他就行，而且他自己现在也算是有钱人，只不过肯定还没法跟背景深厚的公子哥们相比罢了。

    蒋天锡不强求，耸耸肩：“呵呵，那随你，不过今晚只是让你试试车，再熟悉一下场地和规则，比赛的事情，还得等对方回应才能确定时间。”

    杨昊说：“没事，你之前不是都说了吗，比赛一般都是在深夜进行，我反正是光棍一条，长夜漫漫，随叫随到。”

    “老四，你光棍一条？呸，少来，真当我们学哲学的眼神儿都不好使啊？”蒋天锡嗤之以鼻：“明明都已经好几个大美人对你投怀送抱了，连我大表姐那样的极品都为了你争风吃醋，你还光棍个毛线啊！”

    杨昊都懒得解释了，专心开车。

    蒋天锡突然一拍脑袋，说：“对了，差点忘了跟你说，赵良才也是这个飚车圈子里的常客，今晚也不是没可能遇见他，你没问题吧？”

    杨昊不怂：“没事，到了你们这个层次，好歹也是有身份有地位的人，就算赵良才对我有再大的怨念，也不至于当众把我吃了吧，那样岂不是自降身价？”

    蒋天锡点头，又好奇的看杨昊：“那倒也是，不过你真不怕他使阴招？还是说你有什么底牌，可以无视他？”

    杨昊笑而不语，心里却想着：跟我玩儿阴招？呵呵，俄国人可是战斗民族，出了名的不讲理，等他们开火之后，雷霆集团可就有得忙了。到时候赵良才要是还有闲情逸致来找我的麻烦，那就走着瞧呗！

    见杨昊一副稳如泰山的样子，蒋天锡心里真是一万个好奇，却又不好多问，只得转移话题：“不说这糟心的事儿了，我听说大名鼎鼎的姚老板和你签约了？说是要栽培你去nba打球，真的假的啊？”

    杨昊淡淡的装逼：“是有这个事儿，不过我暂时还不想去nba，说实在的，我对篮球没多大兴趣。”

    “卧槽，nba你都没兴趣？你小子还是不是男人啊，难道你对男人感兴趣？”

    蒋天锡一脸怕怕的表情，却也只是随便问问，他对篮球的兴趣也不大。

    如果把姚老板换成车神舒马赫，把nba换成f1方程式赛车，那蒋天锡肯定就不淡定了。

    可惜蒋天锡打死也想不到，这个即将到来的夜晚，将是他人生里至今为止，最为曲折离奇，也最为刺激的一晚。

    简直就是在玩命！(未完待续。)(未完待续。)