
    等见了杨昊的新车竟然是价值小一百万软妹币的xc90，左玲当场就炸毛了。liudianxing.com

    “说，你个没骨气的猥琐男，是不是被那个老女人给包养了，要不然你怎么可能买得起这么贵的车！”

    女学生会主席的拳头捏得嘎嘣直响，朝杨昊逼过来，最后把他顶在xc90宽大的车身侧面，来了个壁咚。

    杨昊真心无语了，看了看附近的学生们已经开始有围观的趋势，也来不及解释，只能先哄着。

    “大姐，这光天化日、大庭广众的，你好歹也是个干部，注意点影响好不好？咱们都是有贞操，不，有节操的人，现在先撤，待会儿再给你解释好不好？”

    左玲这才暂时放过他，连自己的小钢炮都不开了，直接上了杨昊的车，路上就开始逼问他买车的钱是哪儿来的。

    杨昊等车出了校门，才开口：“玲姐，说老实话，这事情我根本没必要给你解释。但我还是说一句，这钱都是我自己挣的，至于其他的，我有必要给你解释么，你又不是我妈！”

    “你！你……你说得对，我又不是你的谁！”

    左玲瞬间涨红了脸，可她毕竟不是胡搅蛮缠的泼妇，此时反倒冷静下来，之前那股子说不清道不明的醋意和怒火，现在全都化为失落和委屈。

    杨昊张了张嘴，想说点什么，可最后还是暗叹一口气，啥也没说出来。

    “唉，看来这天底下，哪有那么多左拥右抱、齐人之福啊。之前吧，我默默无闻、一无所有的时候，爸妈还担心我找不到老婆。可现在呢，女人简直不要太多，真是幸福的烦恼啊……”

    接下来的一路上，两个人都没有说话，到了玄黄道馆之后，左玲也不提要杨昊陪她练拳的事情，进了门就消失得无影无踪。

    等杨昊换好练功服，见了马亲王，老头儿还笑吟吟的调侃他：“呵呵，小友，你今天印堂发红，眉梢散乱如桃花，看来是为情所困啊，要不要老夫给你指点一二？”

    杨昊都懒得理他，自顾自的走到院落中央，开始站桩。

    谁知马亲王反倒笑得更鸡贼了，热情的端了炖盅过去，招呼杨昊：“来来来，别急着练功嘛，这是玲儿一大早特地开车，去山海阁买的十全大补汤，你一份儿我一份儿，好东西可别浪费了哦。”

    杨昊倒也不矫情，接过来就喝，毕竟汤是无辜的嘛。

    老头儿这才继续说：“小友，老夫纵横情场几十年，是过来人，你现在的烦恼，我一看便知。是不是觉得情丝缠身，剪不断理还乱？”

    “哟呵，老马，你还真有点眼力啊！”杨昊苦笑：“说真心话，我这人其实胸无大志，从前就想着怎么样努力，才能让父母和妹妹过上好日子。”

    “至于小说、电视里那种醒掌天下权，醉卧美人膝的牛逼人生，我最多也就是想想而已。”

    “可是现在呢，我竟然好像真的有点网络上调侃的那种，迎娶白富美、出任ceo、走上人生巅峰的趋势，身边和我有纠葛的女人，也越来越多。”

    “其实真不是我矫情，我也不是那种满口仁义道德的伪君子，甚至说出来不怕你笑话，我还真幻想过广开后宫，过上那种三千佳丽、酒池肉林，没羞没臊的低俗生活。”

    杨昊这已经算是跟马亲王推心置腹了，最后叹气道：“可幻想容易，真到了现实中才知道有多麻烦。眼下这才几个女人啊，跟我也还都是纯洁的友谊，结果就已经开启战国模式了，基本上见面就撕逼，搞得我头都大了。”

    马亲王挤眉弄眼：“呵呵，纯洁的友谊？嗯，不管别人信不信，反正我是信了，哈哈哈哈，真的，我信了。”

    杨昊满头黑线：“我勒个去，你这摆明了就是不信嘛，算了，我还是喝汤吧，当我啥也没说。”

    马亲王嘿嘿一笑：“别急嘛，作为过来人，我送你八字箴言，只要你依言而行，包管药到病除，再多女人都难不倒你。”

    杨昊惊了：“卧槽，这么牛逼，快说快说。”

    “咳咳咳，听好了，八个字。”马亲王清了清嗓子，一脸的仙风道骨，缓缓开口：“顺其自然，全处全收！”

    噗噗噗！

    杨昊一口十全大补汤喷出老远，咳嗽不止，好不容易才缓过气来，对马亲王竖起两根中指：“你大爷，消遣我！”

    马亲王还真是为老不尊，竟然还跟老顽童似的做了个鬼脸：“谁叫你丫惹我们家的宝贝玲儿生气，她现在正暴打木人桩呢，还拿毛笔在上面写了你的名字，摆明了是你小子撩妹撩得她心头火起嘛。”

    杨昊不服：“卧槽，我他喵的真是比窦娥还冤啊，从来都是妹子撩我好不好！”

    噗！

    这回换马亲王喷了：“咳咳咳，你小子够无耻，很有老夫当年的风范啊，我看好你全处全收哟。”

    等折腾完这茬儿，马亲王边指导杨昊练拳，边问：“说正经事，我听玲儿说，你跟尹家的尹美玲搞上了？”

    杨昊抗议：“喂喂喂，老马，什么叫搞上了啊，你丫这是说正经事的样子么？”

    “好吧好吧，我换个说法，你和尹美玲处对象了？”

    噗！

    杨昊忍不住扶额：“大爷，我的马大爷，这都什么年代了，还用‘处对象’这个词？”

    马亲王从善如流，立马又换了个说法：“那叫耍朋友？”

    杨昊服了：“大爷，得了，您就别调侃我了，我老实交代还不行么？我跟尹美玲之间，的确是有点故事，但离那种关系，还远着呢。对了，你问这个干嘛？”

    “哦，我就是想给你提个醒，如果你真要和尹美玲处对象的话，可能会有些不小的麻烦，他们家的套路可深了。”

    马亲王耸耸肩，把脑袋凑过来，神秘兮兮的小声说：“我简单的给你捋一捋哈，你就当是野史故事来听，传出去我可不承认我说过这些话哦。”

    杨昊倒是满脸的无所谓：“爱说不说，反正那什么尹家的套路深不深我不知道，老马你的套路肯定深！”(未完待续。)(未完待续。)