
    大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。

    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。

    这是白居易在《琵琶行》中的两句诗，用来描述琵琶女高超的弹奏技巧。

    而此时，台下众人的感受，就是这种震撼的感觉。

    说句不好听的，与杨昊现在的弹奏比起来，刚才那位琵琶艺人的弹奏，只能让人想起那句‘弹起我心爱的土琵琶’，水平真的太low了。

    两者之间的差距，简直就是云泥之别！

    这倒不光是曲艺大师芯片的功劳，还有音乐达人芯片的加成，毕竟无论是三弦，还是琵琶，都在乐器的范围之内。

    此时，杨昊又开腔了。

    “隐隐城楼起暮茄，俏尼姑娘独坐嗟叹呀……”

    就开头这两句，台下不少人都听傻了，旁边那两名艺人，更是差点没一屁股坐到地上去！

    袅袅水磨调，醉了听者心。

    这种悠长婉转的唱腔，一般水平不够的艺人，根本驾驭不了。

    就说刚才这开篇两句的难度，已经足够让大部分艺人望而却步了，唱功不足的说不定一句都没唱完，就一口气接不上来，活活憋晕过去。

    “他竟然连这个都能唱？！这……这尼玛怎么可能啊！”

    乔百川彻底淡定不能了，好不容易等一曲终了，他赶紧抢在众人鼓掌前，继续出难题，试图打乱杨昊的阵脚。

    “第三首！《西厢记・红娘问病》，侯调！”

    话音刚落，杨昊便淡淡一笑，不慌不忙的拨响了琵琶。

    “春色浓浓淡淡风，张生有病在房中……”

    他这一开腔，乔百川额头上的汗都下来了，心中狂呼：不可能，绝对不可能，怎么这个他也会，这……这他喵的不科学啊！

    “第……第四首，《玉蜻蜓・拷文》，陈调！”

    杨昊还是淡淡一笑，换回三弦，继续开腔。

    “重振金家旧门庭，煞费王定一片心……”

    一曲终了，乔百川满头大汗，却还不死心。

    “第五……五五五首……”

    哈哈哈！

    一看他都结巴成这样了，尹美玲她们全都忍不住哈哈大笑起来，觉得真是太解气了，看这无耻老贼以后还敢不敢坑人！

    杨昊憋着笑，开口道：“咳咳咳，大家别笑嘛，人家老先生也不容易，绞尽脑汁的配合我装逼，没有功劳也有苦劳嘛。”

    噗！

    乔百川差点没一口老血喷死过去，却还颤巍巍的坚持：“小子，你……你别得意，有种你……你就唱满十首，否则我不服！”

    杨昊撇撇嘴：“不见棺材不落泪，行吧，你既然舍得死，我就舍得埋，那就继续吧，赶紧出题吧。”

    乔百川咬牙切齿的出题：“第五首，《明末遗恨・别太庙》，夏调！”

    “不孝儿孙别祖宗，失江山，自知罪难容……”

    “第第第……六六六首……”

    ……

    大半个小时过去了，杨昊已经唱完了九首，基本上把评弹的主要流派，全都横扫了一边！

    乔百川衣服都汗湿了，咽了好半天口水，才毫无底气的报出了第十首的曲目名称。

    杨昊轻轻松松的搞定，然后笑问：“呵呵，老乔啊，怎么样，还满意不？”

    乔百川喘着粗气，好不容易才咽下这口气，暂时认栽：“满意，你的评弹功夫，我……我服！”

    “哟呵，不错哟，能屈能伸，老乔你真乃大丈夫，蛮叼哟。”杨昊学着周董的语气，调侃道。

    “这样吧，你不是点了十首么，那我最后再奖励你一下，送你一首琵琶曲吧。”

    说着，他就弹起了《十面埋伏》。

    一听是这首曲子，乔百川是真的眼前一黑，整个人都虚脱了。

    杨昊这是摆明了讽刺他，之前自以为给杨昊挖了个巨坑，谁知道最后才发现，自己才是那个中了十面埋伏的傻叉啊！

    亏自己还他喵的想用智商扳回一局，结果完全就是被杨昊给智商碾压了啊，呜呜呜，老夫……老夫不服啊！

    乔百川想着，却只能一脸幽怨的，看着杨昊装完这个逼。

    啪啪啪！

    在如潮的掌声中，杨昊缓步走下戏台，坐回到太师椅上。

    “牛逼啊，杨昊，你小子真是深藏不露啊，竟然还有这么一手绝活儿，简直就是匪夷所思啊！”

    马亲王朝他竖起大拇指，啧啧称奇：“讲真，评弹大师我也不是没见过，但像是你这么年轻的，还精通各个流派的评弹大师，不，这已经超出大师的级别了，我这辈子都没见过！”

    他忍不住问：“你到底是跟谁学的评弹啊？”

    这个问题一问出来，众人都竖起了耳朵，都想知道究竟是何方神圣，才能教出这样的妖孽奇才。

    杨昊摸摸鼻子，一本正经的回答：“咳咳，其实……我是自学成才。”

    噗噗噗！

    所有人都喷了，心说不是没见过不要脸的，而是没见过你这么不要脸的。

    还他喵的自学成才？你丫这是上坟烧报纸，糊弄鬼呢！

    马亲王翻白眼：“嘁，你小子不愿意说就算了，吹什么牛逼啊，自学成才？鬼才相信呢。”

    杨昊无奈的耸耸肩：“唉，这年头，说真话都没人信啊，我真的是自学成才，‘无师自通’这个词听过么？就是专门为我设计的啊。”

    呕！

    众人默默的伸出中指，表示自己从未见过如此厚颜无耻之人，简直就是凑不要脸啊！

    乔百川更是嘴痒得不行，真想出言讽刺杨昊几句，可是想了想刚才那十首评弹，还有最后那曲《十面埋伏》，他也只能忍了。

    “不是老夫不给力，而是敌军有高达啊！”

    乔百川想着，竟是无语凝咽，想哭都哭不出来。

    万祖龙此时开口，试图缓解气氛：“咳咳咳，咱们还是继续欣赏表演吧，和谐，和谐最重要嘛。”

    可那两位评弹艺人，却是不好意思再班门弄斧了。

    杨昊刚才横扫各大流派的评弹十连斩，给他们的压力实在是太大了。

    而且台下众人也不乐意啊，要是之前听听，还觉得挺不错的。

    但现在刚听完杨昊的，再听回这两人的，那感觉真的不是在听评弹，而是在听弹棉花，完全不能忍啊！(未完待续。)