
    姚老板带着杨昊和四女，从会场右侧的旋转楼梯上到二楼，往顶头的一间包厢走去。

    途中，无数道好奇的目光投向杨昊，特别是之前坐在杨昊附近的那些不入流宾客，更是各种羡慕嫉妒恨。

    原本刚开始，杨昊和张蕾、夏晓雪坐在那里的时候，附近的人还有些不屑。

    心想这又不知道是哪里找关系混进来的土鳖，穿着这么廉价的衣服，不过那两个妹子的质量倒是真不错啊，白瞎跟着这土鳖了。

    本来还有几个家伙，想着待会儿找机会上去和两女搭讪的。

    这种人一般头顶着导演、星探、制片人之类的光鲜名号，实际上全是那种骗吃骗喝骗炮打的不入流货色。

    结果还没等他们动手呢，正宗名媛范儿的万宝儿半路杀出，跟杨昊拉拉扯扯起来。

    几十万的名牌包包，跟垃圾似的被两人扔来扔去，当即就把几个不入流的家伙给震住了。

    他们虽然不入流，但眼光还是有的，就万宝儿这一身行头，没个上百万根本拿不下来，给他们熊心豹子胆，也不敢打这种女人的主意啊！

    紧接着，尹美玲杀到，直接和万宝儿开撕，看上去也跟那土鳖不清不楚的暧昧样子。

    有个消息灵通的不入流制片人，还真就把尹美玲的身份给认出来了，当场差点没给那土鳖跪下。

    “我勒个去，这土鳖到底是何方神圣啊，一人独揽四大美女，竟然连尹大人的千金，都拜倒在他的开裆裤之下，真乃神人也！”

    他正惊讶呢，姚老板就来了，跟土鳖一起谈笑风生，瞬间又一次颠覆了不入流制片人的世界观。

    等他忍不住凑近一点，想听听八卦的时候，正好听到姚老板说，周董等着见那个叫‘杨昊’的土鳖。

    噗！

    不入流制片人直接一口香槟，喷在前排嫩模的脑袋上，却连道歉都顾不上，心里已经开始怀疑，是不是自己跟不上时代的潮流了。

    “难道现在的花花大少，都流行玩儿返璞归真了？可是东海本地，没听说过有叫杨昊这个名字的公子哥啊，难道是京城来的？”

    可惜任他想破脑袋，也想不到杨昊根本不是什么公子大少，就是个大山里土生土长的山里娃。

    而此时，山里娃杨昊，第一次见到了活的超级大明星。

    “周董，人我给你带过来了，我就不陪你们聊了，下面的酒会即将开始，我得下去招呼那些大佬，你们自便哈。”

    姚老板把杨昊他们带入包厢，简单的给双方介绍了一下，就急匆匆的走了。

    周董笑眯眯很好说话的样子，先问了杨昊和四位女士都喝什么，让助理去拿，然后就调侃杨昊。

    “哎哟，少年，你蛮叼的哦，不光篮球打得好，lol玩得溜，我听老姚说，你还是高考状元？”

    看杨昊点点头，周董笑道：“啧啧，智商也这么高，难怪这么招女孩子喜欢，年轻真好啊，加油哦，我看好你哟。”

    杨昊没想到周董竟然如此平易近人，一点也没有超级大明星的架子，于是也开门见山：“呃，周董，姚老板说你想见我，是有什么事情么？”

    “呵呵，也不是什么大事，就是前不久和gg战队的王总一起吃饭，听他提起有个叫杨昊的小子。”

    周董耸耸肩：“老王当时口口声声跟我说，说这小子是电竞界横空出世的绝代奇葩，我就有点好奇。”

    杨昊满头黑线，嘴角抽抽道：“绝代奇葩？呃，王总不愧是万千少女最想嫁的男人，这夸人的功夫简直没说的，我赵日天，不，我杨昊服了，真的。”

    周董就笑：“哈哈，老王有钱嘛，比较任性，不过人不坏，以后有机会咱们一起坐坐，你也带我们去韩服开开黑嘛。”

    旁边的万宝儿笑容都僵硬了，心中尖叫：what-the-法克！周董泥垢了，你好歹也是个红遍亚洲的超级巨星啊！

    你把杨昊喊来，竟然真的是想要他带你打游戏？还有那个老王是谁啊？

    就听周董继续解释：“结果这次老姚喊我过来捧场，闲聊时也提起有个叫杨昊的小子，说这小子是篮球界前所未见的绝世奇才。”

    “还说这个杨昊挺有个性的，面对去nba有可能年薪上亿的诱惑，都不为所动，最后只签了个自由人合同，去不去nba都是未知数。”

    “老姚还顺嘴提了一句，他知道我也玩lol嘛，还弄了个明星战队，就说这个杨昊不但篮球打得好，lol玩得也溜，还拒绝了gg战队的邀请。”

    “我当时就懵了，心想难道老姚说的这个杨昊，就是老王念念不忘的那个？这也太不可思议了吧！”

    “电竞界横空出世的绝代奇葩，和篮球界前所未见的绝世奇才，竟然是同一个人？”

    “恰好篮球和lol我都玩，所以就对你更好奇了，干脆就冒昧的让老姚把你喊来，想着先和你认识一下，也算是顺手替老王做个说客吧。”

    周董摸了摸鼻子，嘿嘿两声：“老王是真的对你念念不忘，做梦都想把你挖去gg战队，好实现他吊打韩国人的残念。”

    “他也不是舍不得开高价，你也知道他不差钱，可这家伙就是拉不下面子来找你，怕被你拒绝了丢脸。”

    “所以我就想着，哪天我做东，拉上老王，咱们三个一起吃个饭，随便聊聊。就算你真的不想去gg战队，那也没关系，可以交个朋友嘛，你看怎么样？”

    周董说完，就笑吟吟的望着杨昊，倒是真没有一点点强求的意思，说话的方式也让人如沐春风，感觉不到什么恶意。

    杨昊挠头：“呃，周董，既然你话都说到这个份儿上了，我杨昊也不是不识抬举的人，那就找机会一起吃个饭，我当面再和王总解释吧，成不？”

    “哎哟，少年，你蛮会做人哦，我是越来越看好你了哟。那咱们现在先下去吧，你和这四位女士，就和我坐一起吧。”

    周董笑着起身：“待会儿在慈善拍卖之前，会有表演活动，我也会上去唱一首歌，你们坐前排也好给我喝彩嘛。”(未完待续。)