
    杨昊刚刚搞定一盆水煮肉片的时候，紧赶慢赶的姚老板，满头大汗的推门而入。

    原本看着杨昊旁若无人的狼吞虎咽，柳青还是满头黑线，很想装成不认识他的样子。

    此时，看见弯腰进门的姚老板，柳青瞬间从座位上弹了起来，激动得满脸通红。

    从未对篮球投入多少热情的杨昊，是很难理解柳青此时心情的。

    但基本的礼貌杨昊还是有的，他放下筷子，缓缓起身，朝姚老板笑了笑。

    姚老板擦了擦汗，非常客气的伸手：“两位请坐，我这人没那么多规矩，大家随意就好。”

    说着，姚老板随便挑了个位子，坐下来看了看桌上的几个川菜，打趣道：“哈哈，没想到这正宗的杭帮菜馆里，竟然也有川菜厨子啊。我来了这么多次，还是今天才知道，真是惭愧啊。”

    旁边的陈秘书，在心里翻了个白眼，吐槽道：除了这个傻小子以外，也没人会在食味居里点川菜吧？这可是全浙杭最地道的杭帮菜馆，一般人想要来这里吃一顿，都得提前半年预约，有钱都不行！

    杨昊倒是一脸淡定，又吃了一块辣子鸡丁，才开口道：“我知道这里是鼎鼎有名的杭帮菜馆子，许多人挤破头都想来这里吃一顿。可对于我来说，吃自己喜欢吃的菜，才会快乐，而不是勉强自己去迎合别人的口味。”

    姚老板微微一愣，脸上的笑容，却更加自然了。

    旁边的陈秘书却忍不住了，替自家老板鸣不平：“杨昊，你还年轻，对这个世界还充满了不切实际的幻想，认为自己可以改变这个世界，可实际上，现实只会让你撞得头破血流！”

    杨昊不以为意，微笑道：“大叔，你至少说对了一点，那就是我还年轻，而你已经老了。我不是指年龄，而是你的心老了。”

    他夹起一块水煮鱼，边吃边说：“有句台词说得好，人如果没有梦想，那跟咸鱼有什么区别？”

    “你！”

    陈秘书恼羞成怒，额头上青筋暴跳，可是看了看依旧微笑的老板，他只得强压下怒火，黑着脸一言不发。

    他真的老了，被生活磨去了所有棱角，就像是一条上了岸的鱼，只剩下苟延残喘。

    “呵呵，看来杨昊同学真的很有活力啊，让我想起许多年前，我刚刚踏上美国的土地，去nba独自闯荡的时候。”

    姚老板瞟了眼愤愤不平的秘书，笑呵呵道：“那时候，绝大部分人，对我的前途都不看好。他们嘲笑我，说风凉话，赌咒发誓说无论我再怎么努力，也无法改变黄种人的先天劣势，绝对无法在nba立足。”

    “我当时其实是有点沮丧的，对于一个刚刚脱离了父母羽翼的年轻人来说，独自在美国生活，语言、文化、饮食等各个方面的巨大差异，都让我感觉这个世界对我充满了恶意。”

    “甚至还有各种各样的歧视，简直让我难以忍受，一度想过逃回国内。但，最终，我选择了坚持，选择了用自己的努力和汗水，去改变这个世界！”

    “后来，我成功了，也因此，我明白了一个道理。人生在世，随波逐流固然轻松，而坚持为梦想而拼搏、努力、奋斗，也不一定就能成功。”

    姚老板的表情更柔和了，眼睛里似乎有某种耀眼的光芒：“但，为梦想流下汗水，才是最快乐的事情，至少我一直是这么认为的。”

    啪啪啪！

    柳青激动得满脸通红，忍不住鼓起掌来，瞬间将气氛破坏殆尽。

    而旁边的陈秘书，则是听得一头冷汗，赶紧跟着鼓掌，却始终低着头。

    此时，杨昊已经风卷残云般消灭了辣子鸡丁，抹了抹嘴，微笑点头：“唔，谢谢姚老板的这碗鸡汤，味道真的不错，我先干为敬哈。”

    “哈哈哈，有意思，杨昊同学真是个有趣的人，看来今天这顿饭，我没有白请啊！”

    姚老板哈哈大笑，是发自内心的那种大笑。

    他已经很久没有遇到过杨昊这种有意思的人了。

    大部分人，在见到自己的时候，要么敬畏，要么羡慕，要么嫉妒，几乎就没有杨昊这样率真的。

    或者说，姚老板敏锐的感觉到，在杨昊眼里，恐怕就没把自己当回事，完全就是一种平起平坐的感觉，交流起来非常随意。

    杨昊是真的没觉得有什么必要畏畏缩缩的，自己有神秘宝箱在手，未来的成就不可限量，自然得活得潇洒一点，至少也要尽可能把脊背挺直了吧？

    姚老板则是真的欢喜，扭头对秘书说了一句：“老陈，帮我把待会儿的两个会往后推一下，我陪杨老弟好好吃完这顿饭，然后再喝点茶，聊聊天。”

    陈秘书的脸都绿了，心里哀嚎：卧槽，这他喵的什么节奏啊，都开始叫‘杨老弟’了？我的心，好痛啊，呜呜呜！

    姚老板才懒得去管秘书的心理活动呢，回头问杨昊：“杨老弟，你吃饱了吗？”

    杨昊也不客气，摇头道：“呵呵，姚老板，不瞒你说，我的饭量还真有点大，就这几个菜，也就勉强垫了个底吧。”

    说着，他将目光转向柳青，努了努嘴，嘿嘿笑：“而且，我的私人教练还没吃呢，她是你的粉丝，说是非但等你来了才敢动筷子。”

    柳青的脸，原本好不容易才由红转白，此时唰的一下，又红了。

    她气鼓鼓的歪着脑袋，对杨昊怒目相视，像是嘴里藏着两颗松子的小松鼠，蠢萌蠢萌的。

    姚老板都看乐了，笑道：“哈哈，没想到我还有这样的美女粉丝，真是荣幸啊。来来来，咱们赶紧点菜，可不能让美女饿了肚子。”

    他问：“杨老弟，再给你来几个川菜？”

    杨昊笑着摇了摇头：“还是点杭帮菜吧，要不然底下的大厨还以为我是来找茬的呢，该拿菜刀上来跟我拼命了。”

    “哈哈哈，杨老弟果真风趣，那这位美女呢，有什么忌口的没？”

    姚老板心中对杨昊的评价，再次提高，本来他还以为，杨昊是个以自我为中心的愣头青，可现在看来，也没那么咄咄逼人嘛。

    锋芒毕露的年轻人，姚老板见过太多了，可知道进退的，就太少了，说是凤毛麟角都不为过。

    柳青小声道：“我……我都行，除了青椒。”

    噗！

    杨昊的脑海里，突然蹦出了蜡笔小新，跳着光屁股舞，大喊‘青椒妖怪’的画面。

    当然了，是柳青版的蜡笔小新。

    那画面太美，杨昊都有点流鼻血的冲动了。

    等姚老板轻车熟路的推荐了几个特色菜之后，杨昊补充道：“姚老板，再来几个硬菜吧，能填肚子的那种。”

    姚老板眨了眨眼睛，似乎不太相信杨昊真有这么大饭量，但还是一口气加了七八个菜。

    点完菜，他还解释了一句：“杭帮菜大多比较精致，咱们就以数量取胜吧。”

    杨昊撇了撇嘴：“前两天吃过一次，口味比较清淡，倒是挺符合现在的养生潮流吧。”

    两人又闲聊了几句。

    等上菜之后，杨昊就很少说话了，专心吃菜。

    哗啦啦！

    就像一道旋风席卷而过，姚老板和柳青才刚刚吃了个差不多饱的时候，杨昊已经将大半的菜肴都一扫而空。

    他放下筷子，舒服的喝了两口野鸭冬瓜汤，感叹道：“唔，吃饱的感觉，真是舒服啊。”

    啪嗒！

    姚老板的筷子掉了，他百思不得其解，论体型，自己甩出杨昊几条街，可对方的饭量，却甩出自己几条街，这……这不科学啊！(未完待续。)(未完待续。)