
    听了杨昊斩钉截铁的回答，姚老板松了口气，却又有点失望。

    他还是想把眼前这个篮球天才，往‘正路’上面引，于是追问：“那你的梦想到底是什么呢？”

    杨昊笑了，很坦然的回答：“我的梦想嘛，其实很简单，就是赚钱，然后和我的家人、朋友们一起，享受人生。”

    “啥？就这个？赚钱？享受人生？”

    姚老板彻底懵逼了，好不容易才咧了咧嘴，说：“那你更应该听我的，去nba好好打拼，到时候年薪上亿，管他什么香车宝马、美女豪宅，要啥有啥，岂不快哉？”

    杨昊淡定的摇了摇头：“不不不，姚老板，你误会我的意思了，我的梦想不是赚钱，而是享受人生，赚钱是为了享受人生而服务的。”

    姚老板眨了眨眼睛，满头问号：“啊？啥意思？这里面还有什么区别么？”

    “呵呵，我的意思很简单，我赚钱的目的和大部分人不一样，他们是什么贵买什么，而我是喜欢什么买什么。”

    杨昊莞尔一笑，很诚恳的说：“钱对于我的最大意义，就是可以让我在买东西时，只问自己喜不喜欢，而不是它的价格几何。”

    姚老板沉默了，若有所思的样子。

    旁边的柳青则是死死的盯着杨昊，就好像第一次认识他一样，眼睛里冒出的光都是粉红色的。

    好半晌，茶水都快凉了，姚老板才缓缓开口：“说得好，我见过的有钱人很多，但绝大部分人，都活不到你说的这个境界。”

    顿了顿，他自嘲一笑：“就连我自己，也习惯了活在别人的目光和评论里，却忘记了成功的意义，原本就是应该让自己活得更真实、更快乐一点。”

    “不过，我还有最后一个疑问。”姚老板目光灼灼的看向杨昊，问：“你又想赚钱，又不愿意去nba打球，也不想打职业电竞，那钱从何来呢？”

    杨昊喝了一大口茶，朝姚老板促狭的笑笑：“山人自有妙计，具体的就不好多说了，商业秘密。”

    噗！

    姚老板翻了个大大的白眼，没好气道：“妙计？商业秘密？你就算中了双色球大奖，也不可能年薪上亿吧？哦，对了，你念的是国际金融专业吧，难道你还想去华尔街大发横财？”

    杨昊只是嘿嘿笑，也不反驳。

    姚老板就好像一拳打在空气上，有力气使不上，只能长叹一声：“唉，好不容易看见个有希望在nba站稳脚跟的好苗子，结果你还没兴趣，真是……无语啊。”

    旁边的柳青，也是满脸失望之色，嘴唇动了动，却啥也没说出来。

    正所谓吃人嘴软，拿人手短，杨昊也有点不好意思，更何况姚老板这个人，给他的感觉还不错，是个值得深交的朋友。

    于是他挠了挠头，试探着问：“姚老板，要不这样吧，咱们签个自由人合同，我有空的时候，就去帮你们俱乐部打打比赛，如何？”

    “自由人？这个……我想想哈。”

    姚老板眼前一亮，大脑飞快运转起来。

    自由人的意思，就是来去自由，基本不受俱乐部的管束，有点类似于古代门派里面的客卿长老。

    但在如今商业化的大环境里，已经很少有俱乐部愿意签这种合同了，而且真正有实力的球员，哪个不是价值万金，傻子才愿意让他们来去自由呢。

    可是对于杨昊这样根本无意打职业篮球的天才，姚老板犹豫了。

    “算了，反正我本来也没打算从他身上赚钱，就当交个朋友吧，也试试看以后能不能让他回心转意，去nba打那些美国佬的脸！”

    姚老板想着，打定了主意。

    他点点头：“行，待会儿我就让他们把合同送来，不过cba的比赛我并不在乎，有机会的话，我还是希望你能去nba闯一闯。”

    杨昊不置可否：“如果有nba的俱乐部愿意接受我成为自由人，那我也不是不可以去试一试，就当体验人生好了。”

    “呃，这个恐怕有点难度，nba的那些家伙，全都眼高于顶，就算你的天赋好到逆天，他们也不见得会让步。”

    姚老板耸了耸肩：“算了，走一步看一步吧，未来的事情，谁说得准呢？”

    他起身到楼下，让秘书通知俱乐部那边，派律师过来签合同。

    回到座位之后，姚老板笑道：“杨老弟，这个合同的具体情况，你还是尽可能保密吧。如此一来，我也好出面，将其他那些俱乐部的人，统统挡回去，省得你还要应付他们。”

    杨昊赶紧点头：“哈哈，那敢情好，我正头疼过几天大运会结束之后，回到学校怎么拒绝那帮家伙呢。”

    “对了，大运会，我是听手下的人说，你这次来浙杭，是为了参加大运会。”

    姚老板好奇道：“可是我记得离篮球项目开始，应该还有几天吧，那你今天上午参加的什么比赛？”

    “篮球项目的参赛人员早就确定了，校队那边倒是想给我报上去，可惜被举办方否了，所以我没参加这次的篮球项目。”

    杨昊解释道：“倒是田径这边人性化一些，批准了我的参赛资格，教练就给我报了四个项目。跳远、三级跳、跳高、撑杆跳，今天上午是三级跳的首轮及格赛。”

    “啥？田径比赛？你……你要参加四个田径项目的比赛？”

    姚老板又惊了：“如果我没记错的话，田径一直是黄种人的弱势项目吧？整个亚洲，都找不出来几个能在奥运会田径项目上得奖牌的选手。对了，你今天上午跳了多少米？”

    他边问边掏出手机，上网搜索三级跳远的相关资料。

    “十七米五吧。”

    杨昊脱口而出，毫无防备，他对田径比赛的了解，比篮球还差得多，马亲王又是个甩手掌柜，对世界纪录都只是勉强记得个大概的数字。

    可姚老板却是个懂行的，他曾在nba混迹多年，哪怕对田径运动并不怎么关注，但也多少知道一些。

    此时，他刚刚查询到三级跳远的世界纪录，正在查国内纪录，就听到了杨昊报出的数字。

    啪嗒！

    姚老板的手机，掉进了雨前龙井里面，连刚刚换上来的茶杯都被打翻了。(未完待续。)(未完待续。)