
    “我勒个去，大姐，捯饬捯饬？打扮就说打扮呗，我真的很好奇，你这一嘴东北大碴子味儿的普通话，到底是怎么冒充成东海本地人的啊？”

    杨昊忍不住吐槽：“还有，你死乞白赖的非要让我提前出门，就是要带我去ifc消费？那里奢侈品牌遍地，你该不会是要把我包装成高级小白脸吧？”

    尹美玲气急：“你……你狗咬吕洞宾，不识好人心！竟然还嘲笑我的口音，这是跟我爷爷学的好吧，你等着，回去我就跟他老人家告状，看他不派人把你扔海里喂鲨鱼去！”

    “咳咳咳，喂鲨鱼？你爷爷至于这么凶残么？算了，算我不识好人心行了吧，但我真没觉得我现在穿的衣服，有什么不好的啊。”

    杨昊说：“干干净净，也很合身，穿着也挺舒适的，有必要非得换成一堆软妹币穿在身上么？”

    尹美玲一副恨铁不成钢的样子，用力拍了拍车顶：“杨昊，你现在开着几百万的超跑，却穿着几百块钱一件的衣服，戴一块几千块钱的破表，你就不觉得不和谐么？”

    “不和谐？我没觉得哪里不和谐啊，而且我刚才不是说了么，我只想活得随意一点、舒服一点。”

    杨昊坦然：“所以我不在乎价格，只在乎我喜欢不喜欢。如果我喜欢，一块钱的东西我也舍不得扔。”

    “可如果我不喜欢，就算那东西价值连城，又有什么意义呢？”

    “而且我必须要纠正一点，那就是这块表可不是什么破表，这是一份情谊，可不是用几千块钱可以买到的。”

    杨昊看着手上那块天梭力洛克，表情都不自觉的柔和下来，想起和张蕾在一起的那段时光，那些青葱岁月中的点点滴滴。

    可惜自从开学后，张蕾就联系不上了，据说是京城警官学院搞封闭式军训，完全没法跟外界联系。

    尹美玲看他脸上的表情，依靠女人的第六感，敏锐的猜到了什么，瞬间炸毛了。

    “好你个杨昊，什么狗屁情谊啊，我看是情意还差不多！赶紧给我老实交代，这表是哪个妖精送给你的，说！”

    杨昊懒得解释，恰好前面是个红灯，他就把兰博基尼停了下来，排在一长串车流后面。

    旁边和兰博基尼并排的公交车上，路人们纷纷挤过来探头探脑，围观这辆炫酷炸天的超跑，还有不少人掏出手机来拍照发朋友圈。

    大部分男人的心理台词都是：麻辣个鸡，这帮该死的有钱人，凭什么老子挤公汽，他们就能开这么好的车！

    更可气的是，副驾驶座位上，还坐着一个千娇百媚、倾国倾城的大美人，哪怕戴着墨镜，也让一帮子抠脚大汉看得直流口水。

    女人们羡慕嫉妒恨的目标，则是尹美玲，有了解过奢侈品牌相关知识的小白领，更是被尹美玲身上的衣服，和双腿上的包包给亮瞎了氪金狗眼。

    被这些火辣辣的目光围观，就连尹美玲都开始后悔，为什么要开这辆车招摇过市了，也没心思再去追问杨昊关于手表的问题。

    等绿灯亮起，兰博基尼缓缓起步，周围的车辆都尽可能离远一点，生怕和这辆超跑发生亲密接触。

    就算再怎么不懂行的司机，也知道这车哪怕磕破一点皮，修理费也得一大笔钱，当然是敬而远之了。

    一路走走停停，兰博基尼并没有直接过江，而是绕过外滩，一路往西。

    尹美玲才发现不对：“喂，杨昊，这不是去ifc的路吧？”

    ifc也就是国际金融中心的缩写，是东海市最奢华的商业中心，位于寸土寸金的金融街，从东海大学去那里，应该直接过江往南走的。

    杨昊点头：“我没打算去ifc买什么奢侈品啊，不过既然都出来了，就干脆去k11买点换季的衣服吧，顺便给我爸妈和妹妹也买点，算是礼物吧。”

    k11是东海本地年轻人比较喜欢的一个艺术购物中心，里面很多潮牌，其实有些牌子的衣服也不算便宜，但至少没那些国际一线品牌那么装。

    尹美玲是真的无奈了，扶额道：“得得得，你真是扶不起的土包子，随你喜欢吧。”

    “唉，我已经可以遇见到，今晚那帮自诩为上流社会的公子哥们，会用怎样鄙夷的眼光看你了，连带着我的品味都下降了啊！”

    杨昊无所谓：“你要不乐意，就别跟我一起进去呗，我再找个女伴就是了。这年头啊，三只脚的鸡不好找，两条腿的女伴有的是。”

    “你！你才是三条腿的鸡，你稀罕行了吧，我就还偏要做你的女伴，哼！”

    “啧啧，尹美玲老师，你这是逆反心理，是要不得的。”

    “逆反心理？好啊，你这个没良心的家伙，是想说我贱是吧？看我不撕了你的嘴，气死我啦！”

    尹美玲气得俏脸通红，拿起腿上的普拉达限量版包包，就往杨昊的腿上砸。

    杨昊也不在意，就让她撒气，反正也不怎么疼，权当分散注意力了，不然这一路上可难受死了。

    没办法，这该死的兰博基尼，车内空间太小了，桶形座椅又有点后仰，坐着难受不说，连个放包包的合适位置都没有。

    再加上城区的路况实在不好，坡度大一点的路，这车开上去还得冒着磕破前脸的危险。

    于是兜兜转转，路上被无数路人围观，还差点被一开比亚迪f0的小年轻给追尾了。

    杨昊和尹美玲倒是没吓着，反倒是那小年轻吓得够呛，好半天都没敢再发动车子。

    愣是就那么傻傻的停在路中间，一直目送兰博基尼开出老远，他才小心翼翼的重新上路。

    好不容易到了k11，杨昊赶紧扶着腰下了车，饶是他腰力过人，也实在是被折腾得够呛。

    “靠，总算是到了，我的腰啊，尹美玲老师，这回我算是被你坑死了，你可得对我负责啊。”

    “唉哟，负责就负责，谁怕谁啊，赶紧的，把我扶下来啊，我的下半身都没知觉了。”

    尹美玲才是真后悔，颤颤巍巍的被杨昊扶下来，发誓再也不在城区内坐这狗屁超跑了。(未完待续。)