
    啪啪啪！

    灌入药剂后，杨昊直接用最简单粗暴的‘耳光唤醒法’，把李强弄醒。

    李强睁开眼睛，却似乎陷入了某种呆滞的状态中，两眼无神，整个人一动不动，还保持着之前的姿势。

    审问药剂：服用后，会如实回答所有问题，药效持续半小时。（这是一种严肃用途的药剂，请不要拿它来做一些奇奇怪怪的事情，比如……你懂的）

    “看来‘审问药剂’已经生效了，果然跟使用说明上写的一样，服药者连自我意识都没有，根本不需要采取强制手段。”

    杨昊暗自点头，开始问李强一系列关于赵良才的问题，特别是和‘杨昊’这个字眼相关的情报。

    二十分钟后，杨昊原路返回。

    “幕后黑手果然是赵良才，麻辣个鸡，这狗哔的竟然真的有打算过对我的家人下手。”

    “还查我的开房记录，连柳青那边都派了人去查，要不要这么丧心病狂啊，就因为尹美玲对我有那么点意思？妈蛋，这是逼老子给他喂基佬药剂啊！”

    杨昊在心里的小本子上，重重的给赵良才记了一笔，算是彻底结仇了。

    等爱丽丝搞完栽赃的事情后，杨昊把金属圆球收入次元空间，开着车不慌不忙的去外滩逛了几圈，搞定了不在场证明，才大摇大摆的回寝室睡觉。

    ……

    ……

    清晨。

    东海大学a区运动场的跑道上，杨昊正在进行日常的晨跑。

    “嗨，小帅哥，这么巧？”

    突然，一阵香风袭来，尹美玲扎着马尾，一副运动打扮，嬉皮笑脸的和杨昊打招呼。

    杨昊翻白眼：“巧个屁啊，我之前可从来没见你来晨跑过，而且拜托你能不能专业点啊，来跑个步还化妆？”

    尹美玲跑在他身旁，被戳穿了也不恼：“嘿嘿，女为悦己者容嘛，你就不能夸夸我？为了收买蒋天锡那臭小子，我可是大出血了哦。”

    “我勒个去，老三不地道啊，不过你也够狠的，转手就把他给卖了。”

    杨昊放慢脚步，问：“老实说吧，尹美玲老师，你老是缠着我干什么啊，难道你是真的想和我搞师生恋？”

    尹美玲撇嘴：“怎么着，难不成你还嫌弃我年纪比你大？哼，你知不知道有多少男人追求我？说出来怕吓死你！”

    “那还是别说了吧，我胆子小，一个赵良才就够麻烦的了，要是再来几个更猛的，我怕你能挑起世界大战来。”

    “喂喂喂，杨昊，你怎么这么怂啊，难道作为一个男人，你的第一反应不应该是被我激起了征服欲么？你应该雄心万丈，誓要把那些公子哥都比下去，然后抱得美人归才对吧？”

    “呵呵，尹老师，您觉着我像是有病的样子么？还征服欲，我都没征服呢，您就已经死缠烂打了，要是真把您征服了，您还不得跟狗皮膏药一样，二十四小时贴在我身上啊？”

    “你！你说谁是狗皮膏药呢？我……我死缠烂打还不是为了报恩吗？要不是你当初救过我，鬼才想……才想热脸贴冷屁股呢！”

    尹美玲蜜汁脸红，气鼓鼓的瞪着杨昊，一脸的恨铁不成钢：“而且不都说男人用征服世界来征服女人，女人用征服男人来征服世界，为毛你小子偏偏不按套路出牌啊？”

    她说着，凑到杨昊身边，吐气如兰：“我这么一个千娇百媚、倾国倾城的大美人主动送上门，你就一点都不心动？还是说……你不行，或者喜欢男人？”

    啪！

    杨昊想都没想，抬手就是一巴掌扇在尹美玲的臀部上：“我看你是屁股又痒了吧？再说了，之前是谁劝我‘不要冲动’的？至于我行不行，要不咱们俩现在就去开房，你亲身体验一下？”

    尹美玲立马就怂了，捂着屁股跳开一步，啐道：“流氓！哼，我可是很传统的女人，在没领证之前，是绝对不会跟你那啥的。”

    “不过……如果你诚心诚意的求我，我也许可以试试用其他地方，帮你……唉哟，不说了不说了，羞死个人啦！”

    说完，尹美玲满脸通红，忍不住给了杨昊一拳，那叫一个娇羞啊，就好像杨昊真的把她给怎么了一样。

    噗噗噗！

    杨昊听得满头黑线，翻了个大大的白眼：“拜托，尹美玲老师，您这样撩拨一个纯洁的学生，是极其没有道德滴！”

    尹美玲喘着粗气，好不容易才控制住心跳的节奏，甩了一个媚眼给杨昊，娇嗔道：“好吧好吧，我不撩你行了吧？我今天来呢，其实是诚心诚意的想感谢你的救命之恩，顺便跟你说个事儿。”

    “我听你妹妹说，你打算国庆节把她和你爸妈都接到东海来度假，所以我就想尽一下地主之谊，招待你们一家好好度过一个美妙的黄金周，算是报恩的一部分，你没意见吧？”

    “我勒个去，你已经把小环洗脑成你的小间谍了啊，啥都跟你说？”杨昊扶额：“而且报恩什么的，我怎么听着像是白娘子呢，你不会真的打算非要把我给睡了，以此来报恩吧？”

    尹美玲捂嘴笑：“唉哟，别这么说嘛，人家是狐狸精，又不是蛇精。再说了，你妹妹都同意了我的行程安排，你就给个面子呗，算我求你好了，行不行嘛？”

    杨昊最后被她缠得没办法，问了下行程安排，觉得没什么大问题，也就勉强点头同意了。

    等吃过早饭，杨昊刚刚和尹美玲分开，又被左玲给堵住了。

    人称‘残酷天使’的女学生会主席，双手叉腰，柳眉倒竖：“哼，猥琐男，一大早就跟那个不害臊的老女人混在一起，你还有没有点节操了？”

    杨昊扶额：“拜托，暴力女，别人也才二十出头，怎么就成老女人啦？而且我跟她也没什么啊，怎么就不害臊、没节操啦？”

    “哼，懒得听你狡辩，走吧，去道馆陪我练拳，我今天心情不好！”

    左玲拉开宝马小钢炮的车门，对杨昊勾勾手指头。

    杨昊今天本来也应该去马亲王那里学拳的，而且再往后直到国庆节结束前，自己都没什么时间去道馆了，今天正好去跟老马打个招呼说一声。

    他想着，摆手道：“我自己开车过去吧，你先走，我随后就到。”

    左玲明显一愣：“你买车了？怎么没跟我说啊！”

    杨昊满头黑线，心想你又不是我妈，我为毛要跟你说啊？(未完待续。)(未完待续。)