
    “是你妹啊是，老马，你要是再这么黑我，信不信老子往你菊花里塞手雷啊？！”

    杨昊说着，还真有这种冲动。

    此时，台上的评弹歌曲，已经换成了《秦淮景》，这是电影《金陵十三钗》的插曲，很有些韵味。

    杨昊虽然是个外行，但也忍不住闭上眼睛，翘着二郎腿，随着婉转的吴侬软语，合着拍子抖腿。

    是的，他竟然听着评弹，抖起了腿，这种蜜汁逼格，也真是没谁了！╮(╯▽╰)╭

    这时候，两个男青年有说有笑的，从洗手间的方向走出来。

    其中一人长得帅气逼人，用评书里的话来说，那就是面如冠玉、剑眉星目、细腰乍背，简直就是玉面小郎君。

    另一人染着银发，是个大长腿帅哥，竟然是当初那个，被杨昊喷为‘越南洗剪吹’的狂人！

    两人刚走出来，一看大厅里的情形，立刻就是一脸懵逼。

    玉面小郎君眉头一挑，不悦道：“咦，前面怎么坐了五个人啊，最中间那个小白脸是谁啊？还有这些美女是怎么回事，不会是你叫来的外围女吧？”

    狂人赶紧叫冤：“今天这种场合，我就是再饥渴，也不可能这么不懂事吧？再说了，这些美女质量这么高，我上哪儿一口气叫这么多来啊？”

    说着，他突然看清了杨昊的侧脸，瞬间瞪大了眼睛，赶紧往侧面挪了几步，确认了自己没有认错人。

    “卧槽，怎么是这小子啊，他明明就是个毫无背景的穷小子，怎么混到这里来了啊？”

    狂人满脸的不可思议，转头问玉面小郎君：“俊辉，今天的客人名单里，没有蒋家的人吧？”

    原来玉面小郎君就是乔百川的孙子，乔俊辉，他听得莫名其妙，摇头道：“没有啊，你认识这小子？他是东海蒋家的人？”

    “不是，这小子叫杨昊，就是个小杂碎，蒋家少爷蒋天锡在东海大学念书，这小杂碎运气好，和他成了室友。”

    狂人咬牙切齿：“蒋天锡喜好飚车，这小杂碎又恰好在飚车上有点天赋，就投其所好，成了蒋天锡的狗腿子。”

    巴拉巴拉，狂人把自己事后调查的，关于杨昊的情报，向乔俊辉和盘托出。

    可惜狂人本就是个不学无术的花花大少，又不是东海本地人，所谓的情报，更是错漏百出，坑死人不偿命。

    不过乔俊辉却信以为真，示意狂人先不要露面，以免打草惊蛇。

    他自己则快步走到乔百川身旁，耳语道：“爷爷，这个小白脸是怎么回事啊？”

    其实真要说起来，他自己长得才像小白脸，而杨昊顶多就是皮肤白了一点。

    乔百川微微摇头：“不清楚，看样子如果不是马老头带来的，那就是万宝儿叫来的。”

    说着，他将刚才万宝儿和杨昊之间的暧昧小动作，告诉给了孙子。

    乔俊辉瞬间气炸了肺，想都没想，就把狂人告诉给自己的情报，转述给爷爷。

    乔百川听完，若有所思，再结合刚才听到的‘特异功能大师’，便初步将杨昊认定为骗子了。

    于是他轻声道：“乖孙，你别着急，先老老实实在旁边候着，看爷爷给你出了这口恶气！”

    说着好像乔俊辉受了多大委屈似的，倒也符合乔百川一贯的作风，那就是欺软怕硬不讲理。

    要是换了是蒋天锡坐在杨昊的位子上，乔百川说什么也不敢有这么大的口气。

    可此时，他却是信心满满，心说不就是个靠着装神弄鬼，来攀龙附凤的小杂碎么，有什么了不起的？

    不过乔百川看似粗豪，实则很有心计，否则也混不到今天这个江湖地位。

    他瞟了眼还在蜜汁抖腿的杨昊，计上心来，决定用智商碾压这个小杂碎。

    “哼，小子，你在那里摇头晃脑、装模作样，有意思么？”

    乔百川冷哼一声，借机发飙：“说句不好听的，你听得懂评弹么？”

    杨昊的抖腿戛然而止，一脸懵逼的扭头看乔百川，心说：这老小子有病吧，哥不就是抖个腿么，招谁惹谁了啊，有必要张嘴就喷么？

    夹在中间的万祖龙微微皱眉，有心想开口调节下突然紧张起来的气氛，可一想起自己还有求于乔百川，也只能暗叹一声，起身尿遁。

    “人老了果然不中用啊，尿频尿急尿不尽，我去去就回哈，老乔你要不要一起来？”

    他这暗示得已经很露骨了，算是尝试着想帮杨昊化解一下。

    可惜乔百川根本不吃这一套，故意露出一身匪气，摇头道：“不去，我前列腺好着呢，憋得住！”

    噗！

    万祖龙感觉自己很受伤，默默的拄着手杖，去了洗手间。

    他这一走，乔百川就表现得更肆无忌惮了，似乎根本就没把杨昊这个小屁孩放在眼里。

    这是在激将了，引杨昊入套！

    马亲王是人老成精，看出乔百川是要给杨昊挖坑，便皱眉道：“老乔，你是京剧大师你牛逼，可没谁规定非得是专业人士，才能欣赏艺术吧？不就是听个评弹抖个腿么，你至于……”

    乔百川蛮横打断道：“老马，这小子是你的私生子么，要不然你至于这么护犊子吗？”

    啪！

    马亲王重重一拍太师椅的扶手，怒目圆睁：“乔百川！你……”

    这动静可不小，吓得台上的艺人都停止了弹唱，也因此引来了万宝儿她们的注意。

    杨昊此时眯了眯眼，缓缓开口：“老马，行了，我算是看明白了，这满嘴喷粪的老家伙，是冲着我来的呢，你就别插手了。”

    他挥挥手，示意已经围过来的万宝儿和小和尚等人，都不要贸然插嘴：“你们都闪开，这个逼让我来装！”

    乔百川震怒：“草，你小子怎么说话呢，信不信老子现在就让人掌你的嘴？！”

    “呵呵，行了，别装了，你不是就想找个借口发飙么？其实何必这么麻烦呢，做人耿直一点多好。”

    杨昊不屑：“你看看我，就懒得问你为什么要找我的麻烦，反正你既然非要逼着我装逼，那我就勉为其难的满足你就是了嘛。”(未完待续。)