
    “草，轻功了不起啊，有种你小子一直飞，别下来！”

    短暂的错愕过后，乔俊辉很快反应过来。

    轻功又如何？与电影里不同，在所有的现实格斗技里，都是非常忌讳轻易离地的。

    一来，人在空中，无处借力，就没了后续变化的机会，等于是活靶子。

    二来，人体一旦失去重心，就发不到力，即使打中对方，都打不出伤害。

    因此在乔俊辉看来，杨昊跳这么高，看似很炫酷，其实根本就是自寻死路。

    他摆好架势，准备等杨昊落下来的时候，赏他一记‘鸡飞蛋打后旋踢’！

    可惜下一秒，完全违背牛顿第二定律的现象，出现了！

    就见杨昊下落的速度，猛的加速，嗖的一下，就到了乔俊辉的头顶。

    逆转重力指环的杨昊，在最后时刻，还是手下留情，没有一击爆头，而是一脚踹在乔俊辉的右肩上。

    砰！

    巨大的重力加速度，瞬间将预判错误的乔俊辉，给踹飞出去，滚出老远，最后直接滚下了戏台。

    扑通！

    乔俊辉以一个狗啃泥的狼狈姿势，趴在地上，捂着肩膀惨号不已，半天都爬不起来。

    吃瓜群众们看得嘴角直抽抽，心说这小子之前叫唤得挺厉害的，没想到这么不经打，才一招啊，就被ko了。

    而像是马亲王和小和尚这样的练家子，则是一脸惊讶的望向杨昊。

    会轻功倒也罢了，可刚才这一幕空中加速，就太匪夷所思了，简直就是不科学啊！

    杨昊此时走过来，朝马亲王耸了耸肩，疑惑道：“老马，这小子真的是内家拳高手？貌似也没有你说的那么可怕啊，一脚就解决了。”

    马亲王满头黑线：“拜托，遇上你这样飞天遁地，完全不按套路出牌的怪物，高手一不留神的话，也得吃大亏啊，更何况是乔俊辉这半调子呢？”

    小和尚也点头：“就是就是，地球引力都已经不能阻止昊哥你装逼了，这乔俊辉遇上你，也算是他自己倒霉咯。”

    杨昊挠挠头，也不再多说，走到还在满地打滚的乔俊辉面前，轻咳一声，问：“咳，大兄弟，说吧，你想怎么个吃法？”

    乔俊辉此时疼得满脸都是鼻涕和眼泪，只能哀嚎：“啊啊啊，我的肩膀……碎了，碎了啊！我……我不会放过你的……”

    杨昊撇撇嘴：“是么？那我考虑考虑，是不是应该让你的蛋蛋也碎掉。”

    乔俊辉吓得菊花一紧，瞬间不叫了，其实他肩膀也没碎，最多也就是个骨折。

    “杨昊，我……我警告你，不要太过分，否则……否则我们乔家，是绝不会善罢甘休的！”

    他色厉内荏的样子，一点威慑力都没有，也只能拉起家族的虎皮，来吓唬杨昊了。

    杨昊还真就不吃这一套，拍拍他的肩膀，语重心长的说：“大兄弟，刚才那么牛逼，现在就别怂啊。”

    “再说了，直播吃翔这种奇奇怪怪的赌注，也是你自己提出来的。这样吧，我给你拿瓶番茄酱来，够意思了吧？”

    呕！

    杨昊刚说完，乔俊辉就吐了。

    估计是脑补了一下那美丽的画面，然后就受不了刺激，吐了个稀里哗啦。

    “卧槽，大兄弟，这还没开始呢，你就吐了？早知道这样，你刚才就别作死啊。”

    杨昊揶揄道，正琢磨该如何处理这小子呢，结果和事佬来了。

    就见赌王万祖龙，提着裤子从卫生间跑出来，挥舞着手机，远远的就喊：“杨昊，手下留情，手下留情啊！”

    万宝儿赶紧跑上去搀扶着爷爷，两人快步来到杨昊面前，万祖龙气喘吁吁道：“杨昊小友，老乔刚才在电话里，跟我都说清楚了，今天这事情啊，过错全在他们那边。”

    “他本来也不想管这个不听话的孙子，可事关乔家的脸面，所以他还是拜托我，跟你讨个人情。”

    万祖龙擦了把汗，问：“那个直播吃那啥的，实在太不雅了，你看这样行不行，乔家拿五百万出来，替换这个赌注，如何？”

    杨昊想了想，无所谓的点头：“成啊，他直播吃翔对我也没有什么好处，五百万这个价也算是挺有诚意了，那这事情就这么办吧。”

    万祖龙松了口气：“小友果然知进退、识大体，这事情算我欠你一个人情。”

    他说完，就吩咐保镖们上前，将乔俊辉抬到外面去。

    乔俊辉涨红了脸，似乎有心发飙，可最后还是很明智的一句话没说。

    说老实话，挨打他可能不怕，可是直播吃翔什么的，乔俊辉哪怕只是想一想，都有一种想死的感觉。

    等乔俊辉被抬走后，万祖龙也彻底没了喝茶听昆曲的兴致。

    他跟马亲王和老和尚打了个招呼，就给乔百川送行去了，估计也不想彻底把乔家得罪了，毕竟还有事情要求对方呢。

    临走前，万祖龙把万宝儿拉到一旁，耳语道：“宝儿，你留下来，这几天多和杨昊接触一下，找机会把那件事跟他说一说，看能不能先敲定下来，条件任他开。”

    万宝儿嘟嘴：“爷爷，万一他提出那方面的要求，怎么办？”

    万祖龙一脸懵逼：“那方面？哪方面啊？”

    万宝儿羞涩：“就是……就是男女关系那方面嘛。”

    噗！

    万祖龙满头黑线：“咳咳，宝儿，这方面你自己把握吧，爷爷绝不干涉。虽然这事情对爷爷很重要，但你同样是爷爷的心头肉啊。”

    等万祖龙离去，水月轩的胖子经理，就屁颠屁颠的跑过来，问万宝儿：“万小姐，这演出……还继续吗？”

    他说话的时候，老是忍不住去瞟杨昊，心里叫苦连天：哎哟喂，有这位大神在，评弹和昆曲都没人敢上台献丑了，难道要临时找两个相声演员来救场？

    万宝儿没自己拿主意，而是扭头问杨昊：“昊哥，你觉着呢，要继续表演吗？”

    杨昊摸摸肚子：“呃，这都快到饭点儿了，要不咱们这就散了吧，我也该带着我妹她们去吃饭了。”

    万宝儿眼珠子一转，笑吟吟点头：“也确实该吃饭了，咱们一起吧，好不好嘛，昊哥？”

    她这小嗓音甜得吓人，含糖量贼高！(未完待续。)