
    晚上，华灯初上。

    外滩上人流如织，八号公馆门口，更是蹲守了不少粉丝和狗仔队。

    他们大部分都是冲着周董来的，作为在华语地区红得发紫的超级大明星，周董在内地的号召力，简直强得逆天！

    不过今晚的慈善酒会，周董只是特邀嘉宾，他最近正好在浙杭录制两档综艺节目，今天特地来给姚老板捧场。

    姚老板是东海本地人，公众形象又非常的好，再加上是以‘没有买卖，就没有杀害’为口号的慈善主题活动，所以今晚来的社会各界名流多如牛毛。

    为了让酒会的气氛更和谐，姚老板还特地授意会展公司，将会场分为几个区域，引导这些来自不同行业和圈子的客人们，分区域落座。

    尹美玲拿到的邀请函，座位在宴会厅右侧，那里坐的都是各种二代，如果赵良才没死的话，想必也会在那里占据一席之地。

    而杨昊没有邀请函，姚老板之前在电话里告诉他，来了直接刷脸就能进，说陈秘书就在门口负责认脸，让杨昊别蒙面来就行了。

    此时，已经陆陆续续来了不少客人，平日里难得一见的豪车，现在却跟流水一样，源源不断的在这里穿行。

    像是周董这样的大明星，坐的是专门从美国定制回来的世纪之星房车，看着低调，实际上价值不菲。

    而那些商界大佬，大多会选择宾利、劳斯莱斯这样的奢华座驾，与他们动辄上百亿的身家比起来，这也算是低调了。

    只有那些年轻的二代们，才会选择开炫酷炸天的跑车过来，而且大部分都是敞篷，露脸嘛。

    所以当陈秘书远远的看见两辆跑车开过来的时候，第一反应就是这又是哪家的大少来了。

    开兰博基尼的肯定是大少嘛，至于旁边那辆宝马小跑上的两个美女，自动就被陈秘书归为大少带来的小蜜了。

    结果剪刀门一打开，竟然是杨昊从里面钻出来，陈秘书的眼珠子差点没掉下来，又看了看杨昊身边这三个不同风格的大美人，瞬间连舌头都打结了。

    “杨昊同学，这三位……咳咳，都是你的女伴？”

    陈秘书真不是没见过世面，刚才还有一位大少开着布加迪威龙过来呢，那可是价值好几千万的顶级豪车，可陈秘书也没有此时这么吃惊。

    盖因他很清楚，开布加迪威龙的那位大少，他爹是东海首富，那可是常年挂在福布斯排行榜上的顶级富豪。

    可杨昊这种连二代都不是的大一学生，竟然也开着价值好几百万的兰博基尼过来，这就彻底颠覆陈秘书的认知了。

    之前姚老板想要招揽杨昊的时候，陈秘书是认真做过功课的，不敢说对杨昊的资料、背景了如指掌，至少也知道大半。

    这他喵的就是一个依靠高考，好不容易才鲤鱼跳龙门的山里穷小子，身家能有一百万顶天了，怎么可能买得起兰博基尼啊！

    结果此时，尹美玲递过一张邀请函，语气淡淡道：“我和他各带一个人进去，这没什么问题吧？”

    陈秘书接过邀请函一看，上面的名字瞬间亮瞎了他的氪金狗眼。

    “尹美玲？这不是那位大人的千金么，她……她怎么跟杨昊搞上了啊？麻辣个鸡，成绩棒、篮球打得好、人长得帅了不起啊！要是老子也年轻个二十岁，老子……老子也做不到啊，呜呜呜！”

    陈秘书心里一万个不服，可脸上马上堆起笑，恭恭敬敬的请杨昊四人入内。

    等进了金碧辉煌的大厅，从下车起就一直紧紧抓着杨昊手臂的张蕾，才松了口气，又低头看自己身上的青色连衣裙。

    这是她很喜欢的一条裙子，是网络品牌粉红大布娃娃今年的新款，小一千的价格，张蕾就已经觉得很贵了。

    可此时，看看眼前这种大场面，再看看尹美玲身上，那至少上万块的香奈儿套裙，张蕾真的有点不淡定了。

    杨昊也从张蕾手上的力度，察觉到她的异常，于是伸手拍了拍她的手背，正想说点什么。

    夏晓雪此时朝他微微摇头，然后走过来挽住张蕾，在她耳畔低语：“放轻松一点，你应该是了解杨昊的，他是那种从来就不在乎这些浮华表象的人。所以你要更自信一些，别自己掉队了，他身边的追求者可不少呢。”

    张蕾微微一愣，转而抬头看向夏晓雪，对方的眼神很清澈，脸上带着鼓励的微笑。

    “嗯，我……我不会掉队的，谢谢你。”

    她用微笑回应夏晓雪，终于不再抓着杨昊的小臂，那样简直就像是个没有安全感的丑小鸭一样。

    张蕾挺直了脊背，和夏晓雪挽着手，跟着杨昊走向会场最后面一排偏右的区域，姚老板给他安排的位置就在那里。

    落座后，杨昊朝夏晓雪微笑着点点头，算是感谢她刚才对张蕾的鼓励。

    夏晓雪不居功，也没什么刻意讨好的表情，就是很自然的微笑回应。

    她是真的有些爱慕自己这个便宜师父，从最初只是单纯的想要抱大腿，到后来的感激和崇拜，一步步走到今天的爱慕。

    还记得当时第一次和杨昊一起直播，就意外获得了上十万的打赏收入，简直跟印钞一样！

    可小薇帮自己试探过之后，却告诉自己，杨昊根本就没有一点眼红，或者要分成的意思。

    所以刚才，夏晓雪对张蕾说的那番话，其实也是对她自己说的。

    可杨昊和夏晓雪之间，这点眉来眼去的小动作，落在此时还站在旁边的尹美玲眼里，瞬间让她悔青了肠子。

    心说自己真是猪油蒙了心，怎么会把夏晓雪拉来搞什么鸡毛联盟啊，这他喵的不是引狼入室么？

    可此时后悔也晚了，她只能无奈的拍拍杨昊的肩膀：“我先去前面跟几个闺蜜打个招呼，马上就回来，你们帮我占个座儿哈。”

    说完她就火急火燎的走了，好像生怕自己回来晚了，杨昊就会被这两个小妖精给吃了一样。

    “唉，姑奶奶真是作孽啊，怎么就遇上这么块唐僧肉呢？要是他身边没有这么多小妖精该多好，我就可以一个人慢慢享用啦，嘿嘿！”

    尹美玲边走边意淫，却没发现她前脚刚走，后脚就又有一个妖精，找上杨昊这块唐僧肉了。

    还他喵的是个混血妖精！(未完待续。)