
    夜空中繁星点点，看不见月亮。

    王小虎开着那辆奔驰商务车，缓缓驶入东海国际机场。

    三炮坐在副驾驶上一言不发，二狗和性极则在后排聊得热火朝天。

    自从小和尚和他们住到一起，二狗这话痨可算是遇到知音了，性极本身又是个见多识广、爱吹牛逼的，于是他们俩只要凑在一起，几乎就没有安静的时候。

    王小虎离开雷霆安保之后，也搬回到水岸公馆住，就干脆和三炮住一间房，让二狗和小和尚睡一个屋，免得两边都闹腾。

    “到了，下车后你们俩都给我安静点，严格来说，我们现在是在执行公司的安保任务，必须有点专业素养，否则怎么对得起这份高薪？”

    王小虎将车停好，下车前不放心的叮嘱了一句，其实这话主要是说给小和尚听的，二狗毕竟是知根知底的自己人，也知道轻重。

    小和尚翻了个白眼，瞅瞅自己身上的休闲服，忍不住吐槽：“咱们先不说高薪的事情，就说说这衣服，为毛不让穿公司发的黑西服过来啊，保镖什么的，难道不应该像是电影里面那么威风、炫酷么？”

    王小虎皱眉，干脆直说了：“我知道你跟昊哥有些交情，但一码归一码，你现在既然是猛虎安保的一名员工，我又是你的上司，你就应该听从我的命令，而不是嘻嘻哈哈，你说是不是这个道理？”

    小和尚撇嘴，嘀咕道：“佛爷我就是蹭点零花钱花花，再说我也就是个临时工罢了。”

    王小虎眉头紧锁：“你说啥，大点声，有意见就提，别憋着，放出来！”

    小和尚耸耸肩，无奈摇头：“没意见，现在你是老大，我听你的总行了吧？”

    王小虎的表情这才缓和了一些，点头道：“那就好，另外我还是解释一句吧，安保任务分很多种，有明有暗。”

    “也并不是所有的保镖，都穿得跟电影里似的，那样太过引人注目，除非被保护人本身就是公众人物，否则最好还是低调一些。”

    说完，王小虎看看时间，便带着三人下车，朝机场大厅门口走去。

    与此同时，还有两辆黑色的suv停在商务车旁，里面下来四名精悍的便装男子，朝王小虎点点头之后，便从车里拖出两个沉重的箱子，走向暗处。

    这都是王小虎之前的战友，也就是他从雷霆安保那边，带过来的人里面的一部分，现在都是猛虎安保的行动部成员。

    而那两个箱子里，装的则是经过爱丽丝改造的无人机，上面装备有夜视仪、热源追踪系统，等等一系列的高精密仪器，堪称价值不菲，而且远远超出了民用标准，已经算是违禁品了。

    好在这些无人机都是由爱丽丝，通过移动网络来操控的，发现异常后再通过电子合成音，对王小虎他们进行指挥。

    王小虎他们只知道这些无人机，隶属于公司里那个神神秘秘的技术部，并不清楚这些无人机的厉害之处。

    可是二狗看了这阵仗，还是忍不住咂舌：“虎哥，你说昊哥是不是惹上啥事儿了啊，要不然不就是接个机嘛，咋弄得跟要劫机似的……”

    啪！

    王小虎直接一巴掌扇在他后脑勺上，声色俱厉：“我让你再贫嘴，老老实实做事，不该问的别问，不该看的别看，不该听的别听，公司培训的内容你都忘了？！”

    二狗赶紧捂着脑袋，噤若寒蝉，心说虎哥自从这次回来，就变得越来越不苟言笑了。

    再加上那个新来的假洋鬼子丁经理，在公司里大搞各种专业培训，规章制度也比之前严格得多，搞得现在越来越不好混日子了。

    “唉，就连三炮现在都有点冷酷保镖范儿了，看来我还是得认真点，要不然万一被扫地出门可就惨了，这年头凭我这学历和本事，上哪儿再找这么好的工作啊。”

    二狗想着，也终于不再嘻嘻哈哈，跟着王小虎他们老老实实站在路边，等候杨昊的到来。

    片刻后，比约定的时间还早一点，那辆白色的兰博基尼，呼啸着驶入机场，停在几人面前。

    “卧槽，这谁啊，开这么骚包的车，好像是那个什么牌子来着……对了，兰博基尼，好几百万呢，啧啧，真是帅气啊！”

    小和尚低低的惊呼一声，算是说出了其他几人的心声，可还是免不了被王小虎狠狠的瞪了几眼。

    但听到这车价值几百万，几人还是忍不住心惊，心想这该是多有钱的土豪，才开得起这样的豪车啊。

    结果下一秒，炫酷的剪刀门向上打开，然后杨昊就从车里出来了，还带着个大胸妹子！

    噗！

    小和尚的眼珠子都差点没飞出来，颤巍巍的指着杨昊，半天都说不话来。

    其他几人也好不到哪里去，都是一脸的不可思议，唯独三炮还是一副老实表情，恭恭敬敬的问好：“昊哥。”

    小和尚这才如梦初醒，唰的一下冲到兰博基尼前面，使劲儿瞅那个斗牛标志，确认不是自己眼花之后，才跳起来嚷嚷：“我勒个去，昊哥，你丫是真人不露相啊，竟然这么有钱！”

    此时，尹美玲的宝马z4，也紧随其后开了过来，夏晓雪竟然也在车上。

    她们俩小和尚是见过的，也知道都是杨昊的女性朋友，可刚刚才从兰博基尼里下来的那个大胸妹子，小和尚敢用自己的贞操发誓，绝不是上次那几个女的之一。

    他先看了看眼前价值连城的超级跑车，再看看环绕在杨昊身旁的三个美女，顿时整个人都不好了。

    “昊哥，你这又是香车，又是美女的，能不能考虑下我这个出家人的感受啊，这他喵的还让不让人活了啊，呜呜呜！”

    小和尚真是恨不得一木鱼敲死杨昊，谁让他这么臭显摆呢？

    杨昊调侃他：“呵呵，性极，出家人不是都讲究个四大皆空、六根清净么，你这么激动干啥？”

    小和尚振振有词：“呸，佛爷我现在是在红尘历练呢，要是都空了、净了，那我还历练个毛线啊！”(未完待续。)