
    “这些年以来，我倚仗着这个灰色圈子的资源，混得风生水起，甚至敢不给蒋家面子。”

    “但世间万物，互为因果，我现在才知道，‘人在江湖，身不由己’是什么意思。”

    “我老了，子女又都不争气，只知道享受，就没有一个能接过我身上的担子。教导的几个徒弟，有本事的不忠心，忠心的本事又不够。”

    “结果落了个后继无人的局面，一旦再过几年，我镇不住场子的时候，那些鬣狗一样的家伙们，就会扑上来，把我所有的一切，全都撕碎。”

    “其实到我这个年纪，人这一辈子该吃的、该喝的、该玩的、该见识的，我都看过了，死了也没有什么舍不得的。”

    “可我唯独放不下玲儿，这孩子是我看着长大的，是我的心头肉，我不愿让这个好孩子遭了池鱼之殃啊。”

    说着，马亲王深深的看了杨昊一眼：“所以，我愿意培养你，甚至可以倾尽我的全力。只求再过几年，我无力支撑这个局面的时候，你可以护玲儿一个周全。”

    杨昊挠了挠头，自嘲道：“老马，你就这么看好我？”

    “哈哈哈，小友，我这一生，见过的人不计其数，可跳得这么高的，就你一个。正所谓奇货可居，反正我也没有更好的人选了，何不赌一把呢？”

    “咳咳，就凭我跳得高，你就愿意拿全副身家，以及毕生所学，来赌我的人品和未来的成就？”

    “那我如果告诉你，我是用帝王秘术中的观气术，观得你气运非凡，迟早绝非池中之物，你信么？”

    “唔，这个……我还真不信。”

    “哈哈哈哈，那不就得了，你就当我是因为你跳得高，才赌你就好了嘛。”

    说完，两人相视一笑，一切尽在不言中。

    ……

    ……

    上午九点，男子组三级跳远及格赛，即将开始。

    抽签的结果，杨昊排在第五个进行比赛。

    本次大赛三级跳项目的夺冠热门选手，是来自人民大学的林枫，他排在杨昊前面，第四个上场。

    林枫是作为体育特长生被招入人民大学的，实际上他的真正身份，应该是国家田径队的未来之星，刚刚才参加完奥运会回国。

    在奥运会上，林枫虽然没有夺得奖牌，但在三级跳远这个项目上，他也跳出了17.09米的个人最好成绩。

    放眼全国，能跳出17米以上成绩的运动员，那都是凤毛麟角。

    而这种水平的运动员，来参加大运会，夺冠简直不要太轻松。

    很快，比赛开始。

    第一个上场的运动员，是来自渝庆大学的黄凯，他深吸一口气，开始第一次试跳。

    嗖！

    黄凯高速助跑，以一连串娴熟的技术动作，完成了这次试跳。

    唰！

    绿灯亮起，成绩有效，15.58米！

    黄凯起身，兴奋的挥舞着拳头，对于这个成绩，他已经非常满意了。

    毕竟大部分来参加大运会的运动员，都只是普通的体育特长生，和林枫这种国际健将级别的职业运动员根本没法比。

    看着15.58米的成绩，黄凯干脆放弃了接下来的试跳机会。

    他很清楚，这已经是自己超水平发挥了，如果不出意外的话，这个成绩足以进入决赛，没必要再冒着受伤的风险，去浪费力气。

    接下来的第二名运动员，技术动作不标准，被判犯规，导致第一次试跳的成绩无效。

    第三名运动员因此有点保守，结果只跳了13米多一点。

    紧接着，自信满满的林枫登场了，场边不少妹子都是特意来围观他的，此时纷纷尖叫。

    “林枫加油！”

    “林枫最帅！”

    “林枫我爱你！”

    各种嘈杂的呐喊声，明明只有几十个妹子，却硬是营造出了几千只鸭子的气势。

    长得还真有点小帅的林枫，朝妹子们潇洒的挥了挥手，然后深吸一口气，如猎豹般冲向前方。

    唰！

    林枫干净利落的助跑、起跳、落地，让人看得赏心悦目。

    这是一次完美的试跳！

    绿灯亮起，17米整！

    林枫缓缓起身，再次潇洒的朝尖叫的鸭子，不，妹子们挥挥手，走到场边收拾东西，准备回宾馆去了。

    此时，杨昊登场。

    他脑海里回忆着之前四人的技术动作，轻轻吸了一口气，开始奔跑。

    为了避免技术动作不熟练，导致犯规，杨昊跑动的速度并不快，远逊于刚才的林枫。

    “呵呵，这是哪个学校来的菜鸟啊，就这种乌龟一样的助跑速度，跳个十米都困难，肯定是猴子请来的逗比吧？”

    林枫正好被几个妹子拉着合影，看了杨昊的助跑，忍不住开口嘲讽，引得周围的妹子们纷纷附和。

    “就是就是，跑这么慢，指定倒数第一！”

    “是啊，还是林枫刚才跑起来帅！”

    “咦，这小哥长得很精神呢，你们看……”

    最后这个圆脸妹子的话音还未落，杨昊已经助跑结束。

    唰！

    起跳！

    就见杨昊仿佛腾云驾雾般，高高跃起。

    林枫瞬间瞪大了眼睛，脱口而出：“卧槽，这小子搞错了项目吧，这是三级跳远，跳这么高干毛线啊，不知道‘见高不见远’么？”

    可惜，杨昊注定要打破林枫眼中的‘常识’。

    他高高跃起，轻轻落下，用看起来非常僵硬，但绝对规范的技术动作，完成了第一级的单腿跳。

    然后依法炮制，完成了后面的跨步跳和最终跳跃。

    啪！

    杨昊在空中就瞄准了着陆点，以一个非常优雅的动作，轻松的落地。

    别人这最后一跳，都是使出了吃奶的力气往前蹿，然后屁股着地，平沙落雁式。

    可杨昊竟然是以一个体操落地姿势，双腿着地，然后稳稳的站直了身子。

    裁判都看傻了，好半天才想起来该出成绩了，赶紧按下成绩有效的按钮。

    叮！

    绿灯亮起，17.50米！

    杨昊瞟了眼成绩，满意的点点头，倒不是对这个成绩满意，而是对自己能够如此精确的控制身体感到满意。

    “哈哈，老马，怎么样？说跳十七米五，就跳十七米五！”

    他走向场边，笑着和马亲王击掌，拎起背包，朝场外走去。

    马亲王也没有太过吃惊，在他看来，杨昊既然会传说中的轻功，那么来参加这些田径项目的比赛，还不跟玩儿一样？

    “哇，这小子竟然跳得比林枫还远呢！”

    妹子们再次惊呼起来，她们只是看个热闹，根本不懂17.50米意味着什么。

    可林枫懂啊！

    从杨昊落地开始，林枫就像被人用铁棍，在后脑勺上用力打了一棍似的，眼珠子都快飞出去了！

    “十七米五？这……这怎么可能！”

    他哀嚎一声，转身冲向杨昊。(未完待续。)(未完待续。)