
    外滩三号，安全通道的某处无人角落。

    望着步步紧逼过来的杨昊，尹美玲忍不住花容失色：“杨昊，你……你想干什么？别……别冲动啊，我……我还没有做好心理准备，要不我们先交往一段时间试试？”

    啪啪啪！

    杨昊不解释，直接把尹美玲按在大腿上，右手抡圆了就是几巴掌，狠狠扇在她的屁股上。

    “啊啊，你……你干嘛打我屁股啊……”

    尹美玲本来以为是杨昊兽性大发，想要在这里做点什么不可描述的事情，哪知道他竟然只是打屁股，顿时满脸通红，既庆幸又羞耻。

    啪啪啪！

    “哼，干嘛打你屁股？不干嘛，我就问你……痛不痛？”

    杨昊冷哼一声，继续埋头猛抽，手掌反复抽在弹性十足的大圆屁股上，发出一连串羞耻的响声。

    尹美玲眼泪儿都快下来了，想用手捂住屁股，却被杨昊用腿夹住，动弹不得，只能呜呜的求饶：“啊啊啊，好疼啊，别……别打了，求求你……”

    杨昊心里那叫一个解气啊，早在尹美玲教自己妹妹‘女人有三宝’之类的乱七八糟东西时，自己就想教训教训她了。

    现在可算是逮着机会了，新仇旧恨一起算，当然要狠狠的打她屁股了。

    不过……这个屁股还真有弹性啊，咳咳咳！

    杨昊收起心中的绮念，黑着脸吓唬尹美玲：“哼，尹美玲老师，以后还敢不敢跟我胡搅蛮缠了？”

    尹美玲扶着墙，秀眉微蹙，一张俏脸红扑扑的，大眼睛里满是水雾，竟然有点媚眼如丝的感觉。

    她咬着嘴唇，蚊子一样哼哼：“小帅哥，要不……你再给我来几巴掌？”

    噗！

    杨昊差点没一口老血把自己呛死，抬起手作势欲打。

    谁知道尹美玲竟然把牙一咬，美目紧闭，翘起屁股一副视死如归的样子。

    铃铃铃！

    杨昊的手机响了，是柳青打过来的，估计是到了外滩。

    “卧槽，你牛逼！得得得，我走还不行么，惹不起总躲得起吧？”

    杨昊强压下把尹美玲这个狐狸精就地正法的冲动，转身就走。

    “唉哟，小帅哥，吃干抹净就想走啊？那可不行，我今天还就吃定你了！”

    尹美玲眼珠子滴溜溜一转，更来劲了，一把挽住杨昊的胳膊，死活要跟他一起去吃饭。

    杨昊满头黑线：“你非要跟我一起去吃这顿饭？”

    尹美玲猛点头：“非去不可，你妹妹可委托过我，要我在东海盯着点你，别让那些妖艳贱货勾了去。”

    杨昊头都大了：“卧槽，小环果然还是太年轻啊，让你这个狐狸精盯着我？那还不是送羊入虎口啊？”

    尹美玲得意的笑，也不否认。

    杨昊无奈：“唉，行吧，跟我去吃饭也不是不可以，但你得保证，待会儿别乱说话，也不要逮着个女的就撕逼，她们跟我都是纯洁的友谊！”

    “哦哦哦，她们？看来不止一个了哦，还纯洁的友谊？嗯嗯，我信了还不行么？走吧走吧，我等不及要和她们撕逼……咳咳咳，错了，是友好交流，嘿嘿。”

    尹美玲狡黠的眨了眨眼睛，拉着杨昊下楼，竟然还真有点迫不及待的意思。

    等到了楼下，见到柳青的时候，尹美玲倒是没撕逼，只是右手偷偷在杨昊后腰上狠狠一拧，凑到他耳畔吐气如兰道：“哟，看不出来你小子女人缘还真好啊，这又多了个高妹，三米大长腿连我都嫉妒了，哼！”

    柳青一身运动打扮，手里还拎着个篮球袋子，看到尹美玲挽着杨昊出来时，明显一愣，不自觉的用力抿嘴，一言不发。

    杨昊好不容易才把手从尹美玲怀里挣脱，简单给两个女人相互介绍：“尹美玲，我在东大的货币银行学老师。柳青，前东大校队的助理教练，现在是我的私人篮球教练。”

    尹美玲笑眯眯的调侃：“哟呵，杨昊你可以哟，身边竟然还有这么漂亮的私人教练，真是练球、把妹两不误啊。”

    柳青抿着嘴不说话，似乎重新变回了之前在校队时的那个冰山美女教练。

    杨昊没好气的瞪了尹美玲一眼，心说你丫不是说好了不撕逼么，还能不能好好吃个饭了？

    尹美玲吐吐舌头，做了个投降的动作，问：“人都到齐了吧，可以上去了么？”

    杨昊正准备点头，左玲的宝马小钢炮哼哧哼哧的开过来了。

    “得，这回是真的来齐了，左玲，经管学院的学生会副主席，我学姐。”

    杨昊赶紧提前解释，可两个女人依旧用刀子似的眼神戳他。

    “喂喂喂，你们这是什么眼神啊，真的，这都是纯洁的友谊……卧槽，你们别掐我啊……”

    片刻后，左玲也和两位美女‘前辈’认识了，并且有意识的和较为弱势的柳青结盟，对抗道行颇深的狐狸精尹美玲，算是暂时形成了三国鼎立的局面。

    杨昊就这么被三个千娇百媚、各擅胜场的大美人包围着，推推搡搡的上楼进了餐厅。

    一路上，他腰间的皮肉饱受摧残，三个女人的小手就没停下来过。

    等落座之后，见了吴婷婷和夏晓雪，局面就更混乱了。

    三国鼎立瞬间成了群雄逐鹿，要不是刘莉相貌平平，又主动放低姿态，一副打酱油蹭饭的路人模样，只怕她也得被战火波及。

    小和尚嘻嘻哈哈的凑热闹：“哟呵，老杨，佛爷真是看走眼了啊，你这桃花运简直强得一逼，哪还用我操心啊，不过……年轻人还是要节制啊，小心肾亏哟。”

    杨昊满头黑线，大手一挥：“二狗，三炮，把这秃驴给我弄一边儿去，要是他再乱讲话，就拿蜗牛堵他的嘴，活的蜗牛！”

    蒋天锡这时候从洗手间出来，一看这场面，也傻了眼。

    他走过来跟尹美玲打招呼：“大表姐，你怎么……呃，你跟杨昊认识？”

    尹美玲也是一愣，转瞬间落落大方的挽住杨昊的胳膊，强行表白：“何止认识，我是他老师，他是我学生，师生恋凑一对儿正合适呢。”

    蒋天锡都听傻了，默默道：“大表姐，你的节操掉了，赶紧捡一捡吧，都摔稀碎了啊。”(未完待续。)(未完待续。)