
    路上，杨昊收到了夏晓雪和尹美玲，先后发来的微信。

    小雪：寝室已关门，今晚我在美玲姐这里借宿，她正在洗澡，师父，要不要徒儿偷拍几张果照孝敬您？（可爱表情）

    “卧槽，可爱你妹啊，明明是这种猥琐的事情，你为毛要配上可爱表情啊，不过……果照什么的，还是可以有滴！”

    杨昊咂咂嘴，给夏晓雪回复：乖徒儿，像为师这样的正人君子，怎么可能对果照感兴趣，不过念在你一片孝心的份儿上，为师就勉为其难的看看吧。（憨笑表情）

    叮咚！

    很快，小雪就给杨昊发来了数张照片，还问：师父，够不够？不够我再去拍哦，量大，管饱！

    “如此有孝心的徒弟，真是不枉哥平时对她的一番栽培啊。”

    杨昊还真有点小激动，习惯性的左右瞅瞅，除了驾驶席上的王小虎，车内空无一人。

    他嘿嘿一笑，开始查看照片。

    片刻后，杨昊黑着脸，默默的放下手机。

    此时此刻，他恨不得找姚老板借用一下囧笑的表情，然后咆哮：果照你妹啊，除了浴室的马赛克地砖以外，其余的全都打了码，等同于老子只看见了满屏幕的马赛克！

    “如此丧心病狂的打码方式，你他喵的还不如不给我发呢，省得浪费哥的表情，呜呜呜！”

    杨昊被腹黑徒儿调戏得泪流满面，再也不相信果照什么的了。

    过了一会儿，尹美玲的微信来了。

    狐狸精：小帅哥，我今晚睡你徒弟哦，对了，她现在洗澡去了，要不要姐姐我去拍几张果照，给你欣赏欣赏？（坏笑表情）

    “靠，睡你妹啊！而且还想拿马赛克玩儿我？做梦吧你！”

    杨昊气不打一处来，用不屑的语气回复：哼，果照？我看是马赛克照吧，不好意思，哥没兴趣！另外，我奉劝你们，同样的招数，不要对圣斗士使用第二遍，那样只是自取其辱！（白眼表情）

    狐狸精：唉哟，你说什么啊，那这样好不好，姐姐我保证不打码，绝绝对对的高清无马果照，好不好？（可怜表情）

    “咦，这个……好像可以有哦。”

    杨昊眨了眨眼睛，把牙一咬，回复：这可是你说的哦，高清无马果照，来吧，哥全收了！（墨镜表情）

    很快，尹美玲发来了一堆照片。

    噗！

    杨昊点开一看，瞬间喷出一口老血，捂住眼睛，在心中哀嚎：你大爷啊，这真的是高清无马果照啊，我……我服了，真的服了啊！

    原来尹美玲发过来的照片，确实是高清无马，只不过拍的是茶几上的一堆水果，苹果、香蕉、梨子……

    叮咚！

    狐狸精：嘿嘿，怎么样，欣赏得怎么样了？（抠鼻表情）

    杨昊：无耻！说好的偷拍果照呢，怎么变成水果了？！（掀桌表情）

    狐狸精：嘿嘿，姐姐我说的可是‘去拍几张果照’，又没说‘偷拍’，而且这确实是‘果照’嘛。（拍桌狂笑表情）

    杨昊：我只想说一句话……城市套路深，哥要回农村，呜呜呜！（泪奔表情）

    等回了水岸公馆，杨昊一屁股坐倒在沙发上，从次元空间里取出宝贝手机，开始日常的签到、开箱。

    金光一闪！

    消息提示：恭喜获得狂舞药剂一枚！

    狂舞药剂：服用后，听到音乐就会自动跳舞，根本停不下来，药效持续一小时。（e-on，baby，跟着节奏，摇摆起来）

    “我勒个去，还有这种奇葩药剂？跳舞就跳舞嘛，还根本停不下来？这是炫迈嗑多了吧？”

    杨昊忍不住吐槽，想了想还是把这枚奇葩药剂提取出来，和宝贝手机一起存入次元空间。

    自从上次意外遭遇，丧心病狂的俄国人突袭赵良才之后，杨昊就习惯将大部分有可能用得上的物品，都提取出来，存入次元空间，以备不时之需。

    反正目前来说，自己手里的物品就那么些，根本舍不得扔到‘回收熔炉’里，毕竟三个物品才换一个宝箱，还不一定能开出东西来，太不划算了。

    即使是‘a型血药剂’这样，看似一无是处的奇葩药剂，杨昊也暂时先留在物品栏里，等以后没用的物品积攒多了，再回收掉吧。

    ……

    ……

    深夜。

    东瀛国，石山本愿寺。

    这里又名西本愿寺，是净土真宗在东瀛的本山，也就是宗庙所在，俗称大本营。

    东瀛的国教名义上是神道教，但它其实是个佛教国家，只不过他们的佛教绝对是佛教界的一朵奇葩。

    按理来说，佛家讲究一个六根清净，但东瀛的和尚，却是荤素不戒，吃肉喝酒那都是寻常事。

    就连娶妻生子都是完全可以的，《挪威的森林》的作者，著名作家村上春树，他的爷爷就是净土宗西山光明寺的住持。

    而且东瀛的寺院，大多是世袭制，也就是主持归西之后，由他的儿子接班。

    所以从某种意义上来说，是可以将他们视作一方势力的，如果放在古代，那也是妥妥的一方诸侯。

    而石山本愿寺更是了不得，在东瀛战国时代的前中期，他们曾是第一大势力，数次击败织田信长的军队。

    后来织田信长血洗石山本愿寺，终成一代佛敌，达成了‘第六天魔王’的终身成就，牛逼得不要不要的。

    而现在，随着时代发展，无论是石山本愿寺，还是它所代表的净土真宗，都早已经不复当年的风光了。

    至少在表面上来看，确实如此。

    可此时此刻，在石山本愿寺的某间密室里，净土真宗的秘传派系‘极乐净土派’，正在这里集会。

    这种秘密组织，类似于《达芬奇密码》里所写的郇山隐修会，也就是锡安会，虽然不为人知，但是却拥有不可小觑的势力。

    被传得神乎其神的共济会，则是这种秘密组织中最广为人知，也最出名的一个。

    而共济会和圣殿骑士团、郇山隐修会，实际上系出同源，甚至从某种程度上来说，就是一回事。

    极乐净土派则低调得多，这也是大部分秘密组织的真正状态，如果闹得天下皆知，那还秘密个毛线啊！(未完待续。)