
    购物完，两人拎着大包小包下来，杨昊正往跑车前面的储物箱里放东西呢，尹美玲楚楚可怜的开口了。

    “杨昊，要不这样吧，我现在打车回去，把我那辆路虎揽胜极光开出来，你先把这辆破车开回去放好，然后我去接你，怎么样？”

    “靠，尹美玲老师，坑完就想跑，我鄙视你！”

    杨昊翻了个白眼，却还是同意了尹美玲的提议，后者赶紧欢天喜地的跑掉了，生怕杨昊反悔。

    片刻后，杨昊开着兰博基尼，正准备把车开到水岸公馆去暂放，突然微信响了。

    叮咚！

    张蕾：哼哼，本警花已经到东海大学的正门了，惊喜不？赶紧来接我，我要吃大餐，还有制服诱惑哟！（墨镜加坏笑加饥饿表情）

    杨昊：惊喜，大大的惊喜啊，你们学校总算把你给放出来啦！我马上过来，对了，晚上跟我一起去吃饭，我也给你个惊喜！（一排大笑表情）

    回复完这条消息，杨昊启动跑车，往学校开去。

    这回路线熟悉多了，知道哪里不适合超跑行驶，哪里坑多，所以很快就到了东海大学正门附近，路上还不小心闯了两个红灯。

    没辙，这超跑太矮了，很容易被前车遮挡视线，有时候前车抢着最后几秒钟过了绿灯。

    结果跟在后面的杨昊，油门稍稍踩猛了一点，兰博基尼瞬间就窜出去了，闯红灯妥妥的。

    杨昊远远的就看见了张蕾，因为她穿了一身警用的学员制服，远看就像是个真正的警察。

    “我勒个去，这妮子竟然真的把制服穿来啦，难道真要给我来个制服诱惑？”

    杨昊想着，将兰博基尼开过去停下，打开剪刀门，边下车边打招呼：“张蕾！”

    张蕾一直在翘首以盼，不过是朝着校园里张望，刚才身后响起跑车引擎的轰鸣声时，她还回头看了一下。

    可也只是看了两眼，就赶紧扭过头，继续往东海大学的校门里面望，还真有点望夫石的感觉。

    结果此时一听到有人喊她，还是杨昊的声音时，张蕾浑身一个激灵，猛然转身，连身旁的青色行李箱都碰倒了。

    第一眼，她看到了杨昊，脸上迅速浮起发自内心的喜悦笑容，脚下微动，似乎有一种伸手抱住杨昊的冲动。

    可是第二眼，她就看到了杨昊身后的那辆白色跑车，标志性的剪刀门还大开着，那是少女从前只在电影里看到过的超级跑车。

    哪怕她不知道兰博基尼这个牌子，可这并不妨碍她知道这是一辆非常贵的豪车，至少也在百万以上吧。

    笑容瞬间僵在了少女的脸上，同时僵住的还有双腿，她不自觉的低下头，用手挽了挽耳边的头发。

    “杨昊，这……这是你的车？”

    张蕾的声音有点发飘，一种莫名的失落感涌上心头，她宁可这车是杨昊自己买的，而不是某个女人的。

    可惜理智告诉她，杨昊怎么可能买得起这么贵的车，就算把那一百万奖学金全拿出来，只怕也不够吧。

    杨昊坦然：“嗯，怎么说呢，算是我的吧，一个朋友送的。”

    一听到这个答案，张蕾心中一紧，猛的抬头，颤声道：“女的？”

    “嘿，我的警花大小姐，你这么紧张干什么啊？男的，这车是我一哥们儿送的，不吃醋了吧？”

    杨昊没心没肺的调侃，忍不住抬手轻轻在张蕾肩膀上捶了一下，没想到这个小动作，竟然还真的舒缓了张蕾心中的小情绪。

    更重要的是，她在杨昊抬手的时候，看到了那块力洛克手表！

    “嘿，杨昊，这表你还戴着啊？你现在都是开超跑的土豪了，还戴这么烂的表，你……你就没想过买一块更贵的？”

    张蕾装作不经意的问，可心里实际上紧张极了，此刻的她，真的就是一个不自信的怀春少女。

    杨昊耸耸肩：“呵呵，什么土豪不土豪的，我还是我，那个说话算话的我。至于这块表，也许不贵重，但我戴着还蛮舒服的，何必要换呢？”

    张蕾脸上的笑容瞬间绽放，可还是忍不住追问：“那如果以后你觉得这块表戴着不舒服了，岂不是要换？”

    杨昊点头：“一块手表嘛，戴着不舒服了当然要换，不过我懂你的意思，糟糠之妻不下堂，或者苟富贵勿相忘嘛。”

    他是真的坦然，怎么想的就怎么说：“但在我看来，想要维系一份情谊，最重要的其实不是那些有纪念意义的物品，而是人，那个和你有情谊的人。”

    “与其纠结于手表、跑车这些冷冰冰的物品价值几何上，还不如多花一点时间和心思在人上面，对不对？”

    杨昊说完，看着张蕾若有所思的样子，也不再多说，拎起行李箱，说：“走吧，先去我住的地方，把东西放好，然后我带你去个地方，给你一个大大的惊喜。”

    张蕾静静的望着眼前的少年，似乎又回到了当初的时光。

    那时，自己问他：如果有一天，你登上了世界的巅峰，还会记得我吗？平凡的我。

    他给了自己答案。

    而现在，他开着几百万的豪车，却还戴着自己给他买的几千块钱的手表，这就足够了吧，自己还胡思乱想什么呢？

    张蕾想着，终于恢复了往日的爽朗性格，大咧咧的往副驾驶座位上钻，还抱怨。

    “哎呀，杨昊，这什么破车啊，坐着难受死了，竟然还要卖那么贵，还有没有天理了啊！”

    杨昊却没工夫理她，望着打开的车前盖犯了难，扶额道：“这破车的储物箱太小了，你这大箱子放不下啊，要不……咱们叫个出租车？”

    噗！

    张蕾瞬间喷了，哈哈大笑，一扫刚才的小纠结：“哈哈哈哈，笑……笑死我了，开着这么贵的跑车，却因为放不下行李，搞得要去坐出租车，哈哈哈……”

    最后两人还真的用滴滴打车叫了车，回到水岸公馆，杨昊把张蕾留在房间里，让她赶紧洗个澡，把制服换成便装。

    而他自己，则跑去把兰博基尼开回来，打算待会儿和张蕾一起，蹭尹美玲的车去外滩。(未完待续。)