
    “卧槽，老马，我怎么觉着这节奏不对啊，是不是你丫给我定的那几个指导成绩太高了啊？”

    杨昊边跑边问，他已经有了不好的预感，这次自己怕是被马亲王给坑了！

    马亲王挠了挠头，干笑两声：“嘿嘿，我哪知道啊，总之没破世界纪录就是了，你怕啥……”

    话音未落，两人就不得不停下脚步，面面相觑。

    “我勒个去，老马，啥也别说了，这次我肯定是被你坑了！否则这些人至于跟追债似的，死咬着我不放吗？”

    杨昊望着围堵在停车场的一大帮子人，满头黑线。

    马亲王眨了眨眼睛，满脸尴尬，试探道：“要不……咱们打出去？”

    噗！

    杨昊差点没喷他一脸血：“老马，马大爷！你丫还嫌坑得我不够啊？”

    此时，东海大学负责带队参加此次大运会的王领队，兴冲冲的从人堆里挤出来。

    他满头大汗，边跑边挥舞手中的手机，高喊：“杨昊，主席找你！”

    此话一出，一片哗然！

    杨昊更是听得嘴角直抽抽，一脸懵逼的扭头问马亲王：“老马，就这么点事儿，至于惊动主席他老人家么？”

    马亲王咽了口口水，赶紧摆手，挤出一脸无辜：“别问我，这次的锅，臣妾真的背不起啊，呜呜呜！”

    王领队跑过来，先跟马亲王打了个招呼，然后压低声音，跟杨昊嘀咕了几句。

    杨昊的脸色变得很是古怪，和马亲王商量了一下，又抬头看了看还堵在停车场上的人群，这才点头道：“好吧，王领队，我们跟你走一趟吧。”

    王领队赶紧擦了擦汗，满脸喜色的转头去指挥东海大学的队员们，给杨昊开道。

    片刻后，马亲王的土豪金卡宴，跟在王领队的轿车后面，驶出停车场。

    轿车一路西行，最终停在了省体育协会的办公楼前。

    王领队下车打了个电话，便招呼杨昊，说：“杨昊同学，走吧，咱们直接去陈主席办公室。”

    马亲王忍不住吐槽：“老王，拜托你下次说话说清楚点，什么主席主席的，明明就是个体协的副主席嘛，搞得吓死个人。”

    王领队赔笑道：“呵呵，这年头，妇联主席也敢叫主席，更何况是体协主席嘛。而且越是副职，咱们越不能叫别人陈副主席，否则岂不是一开口就得罪人？”

    马亲王不屑：“这些家伙的大老爷脾气，就是被你们这样卑躬屈膝的人给惯出来的，公事公办、有事说事，整这些花里胡哨的潜规则干嘛？”

    王领队撇了撇嘴，没敢接话，心里却骂道：麻辣个鸡，你他喵的纯属站着说话不腰疼！

    老子要是像你一样，也开着上百万的豪车，住着上千万的豪宅，在单位无欲无求，不用指望在体制内混口饭吃，那孙子才愿意整天卑躬屈膝呢！

    他想着，转头朝杨昊赔笑脸：“杨昊同学，既然来都来了，那咱们还是上去会会陈主席吧。不管怎么说，这位好歹也是全省体育界的一尊佛，咱们就算不烧香，也不好轻易得罪不是？”

    杨昊倒是无所谓，点点头道：“见见就见见吧，反正四个冠军我都拿了，成绩也被记录在案了，就算我后悔也没用啊。”

    王领队眨了眨眼睛，一脸懵逼：“呃，就算是大运会的冠军，普通人想拿一个也难，你都拿了四个了，还后悔啥啊？好像……你一共也就报了四个项目吧？”

    杨昊心里那个苦啊：天地良心，老子真的怕麻烦啊，原本只想低调的拿几个冠军回去交差的，谁知道被马亲王这个逗比给坑了！

    他只得叹了口气：“唉，不说了，说多了都是泪，咱们还是赶紧上去，会会这个陈主席吧。反正就算今天不见陈主席，后面还是会有李主席、张主席找上门，索性今天先试试水吧。”

    说着，杨昊幽怨的望了马亲王一眼。

    马亲王两眼朝天，装没看见。

    三人进了电梯，来到陈主席的办公室。

    一个二十多岁的男青年，独自等在办公室里，正在玩手机。

    杨昊他们刚刚敲门进来，此人扫了眼王领队衣服上的学校标记，就把眉头一挑，带着一股傲气，说：“东海大学的是吧？你们怎么才来，陈主席临时有个会，刚刚下去，估计得开半个小时，你们在这里等着吧。”

    杨昊皱了皱眉头，也懒得跟这种自带莫名其妙优越感的逗比一般见识，转身就朝门外走。

    男青年愣了愣，马上提高音量，不高兴道：“喂喂喂，你要去哪里，没听见我叫你们在这里等么？”

    杨昊停下了脚步，扭头眯了眯眼，语气冰冷：“首先，我不叫‘喂喂喂’，我叫杨昊。其次，既然陈主席现在很忙，那就等他不忙的时候，再请我过来好了。当然了，下次我还愿不愿意过来，那就得看我的心情了。”

    男青年整个人都听傻了，脸上青一阵白一阵，最终黑着脸，死死的盯着杨昊，问：“你知不知道这里是什么地方？这里可是省体育协会！”

    他越说越愤怒，拿手指着杨昊：“你一个小小的大学生运动员，竟然也敢在此放肆，等陈主席回来，我一定要好好跟他汇报一下！”

    杨昊本来都打算离开了，结果听了这话，瞬间气乐了。

    他当即转过身来，笑眯眯道：“呵呵，我今天也是开了眼了。不就是一个协会么，怎么你给我的感觉，好像这里是皇宫大内一样？”

    说着，杨昊瞟了眼对方的下体，开启嘲讽模式：“不过你这个作派，倒还真是挺有太监范儿的，都是狐假虎威、自以为是的东西。”

    砰！

    男青年简直气炸了肺，猛的一拍桌子，喘着粗气：“你！你竟然敢骂我？我……”

    杨昊呵呵一笑，不疾不徐道：“骂你怎么了，有种你咬我啊！真是狗一般的东西，‘狗眼看人低’说的就是你，知道不？”

    男青年气得都快翻白眼了，撸起袖子似乎想动手，可又迟疑着不敢。毕竟真要打起来，先不说打不打得过，事后肯定是要受处分的。(未完待续。)(未完待续。)