
    医生和护士都听傻了，看了看满是灰尘的酒吧大门，嘴角都开始抽抽了，心想你这是欺负我们的智商吗？

    酒吧大门如果会说话，此时肯定也会哭丧着脸说：怪我咯？

    好在伊万的伤势还要不了命，这种民不举官不究的社会纠纷，医生和护士也懒得多事，抬着担架就上了救护车。

    尼娅上车前，朝杨昊抛了个媚眼，问：“帅哥，你有女朋友么？”

    此言一出，杨昊还没说话呢，左玲已经炸了。

    她跳过来虎视眈眈的瞪着尼娅，恶狠狠道：“有！他有好几个女朋友，未婚妻都已经有一个了，编制早就满员了，替补都有好几个，所以你想都不要想！”

    杨昊一脸懵逼，心说：我勒个擦，有这回事？为毛我自己都不知道我有好几个女朋友啊？而且编制是什么鬼啊！

    吴婷婷此时上前一步，对着尼娅点头：“玲姐说的没错，我可以作证，杨昊的女朋友编制已经满员了，甚至严重超标，你没戏的，放弃吧。”

    噗！

    杨昊差点没吐血，想了想还是没说什么，这种事情，越描越黑啊。

    没想到尼娅嘿嘿一笑：“没关系的，我这个人要求不高，当不成女朋友，当情人也可以嘛。怎么样，帅哥，约吗？”

    噗噗噗！

    一片吐血声，二狗更是一脸幽怨的问三炮：“三炮，你说为毛这么多美女，都上赶着倒贴昊哥，而我却连女朋友都没有，难道我不帅么？”

    三炮仔细的看了看二狗的脸，最后安慰他：“不，你只是帅得不明显。”

    噗哧！

    旁边的小和尚笑得前仰后合：“哈哈哈，炮哥，我……我今天才发现，原来你竟然这么幽默啊，帅得不明显？啊哈哈哈！”

    二狗黑着脸，什么都不想说了。

    三炮挠了挠头，最后拍着二狗的肩膀，补救道：“兄弟，别灰心，不就是找不到女朋友么，你还可以搞基嘛，人间处处有真爱，不要放弃希望。”

    扑通！

    小和尚已经笑翻在地了，二狗则是眼泪儿都快下来了，心中哀嚎：大哥，我只是不想放弃治疗啊，呜呜呜！

    另一边，左玲正在黑着脸赶人：“尼娅，你还能不能有点羞耻心啊？做情人这种不要脸的话，你也说得出口？你还是赶紧上车滚蛋吧，没看见你哥都快要翘辫子了吗？”

    吴婷婷同仇敌忾：“就是就是，做情人也没你的份儿，赶紧滚蛋吧！”

    这时候，救护车上的护士也开始催了。

    尼娅只好朝杨昊做了个飞吻的动作，挥手道：“那我先走了哦，帅哥，改天我会去找你要医药费的，到时候咱们俩再好好沟通沟通，拜拜！”

    她说‘沟通沟通’的时候，特别加重了语气，果然不愧是国语专业八级，连一语双关的暧昧都会玩儿。

    救护车绝尘而去，左玲和吴婷婷伸手去揪杨昊的耳朵，张牙舞爪的威胁他：“你要是敢和这个凑不要脸的，乌克兰大波妹有来往，信不信我们立马把姐妹们都喊来，分分钟弄喜你！”

    杨昊满头黑线，喊冤道：“拜托，我刚才可一句话都没说，你们至于这么大反应么？搞得好像是捉奸在床似的，而且咱们之间，难道不是纯洁的友谊吗？”

    左玲和吴婷婷对视一眼，一起啐道：“呸！谁和你是纯洁的友谊啦，你这人这么坏，纯洁个毛线啊？！”

    说完，两女蜜汁脸红，转身跑掉了。

    “我勒个擦，我坏？我他喵的哪里坏啊，明明是你们的动机不纯洁，还怪我咯？”

    杨昊撇撇嘴，和二狗他们打了个招呼，就回寝室了。

    ……

    “咦，老三，你从京城回来啦？”

    杨昊推开门一看，蒋天锡竟然在寝室，正在收拾东西，主要是一些书。

    蒋天锡将手头的《资本论》放下，这书已经被他翻得很旧了，还夹着不少用来做笔记的便笺纸。

    他先走过来和杨昊拥抱了一下，才笑着说：“回来有几天了，不过在忙着安排出国的事情，就没和你联系。”

    杨昊一愣：“出国？你不上学啦？”

    蒋天锡耸耸肩：“这段时间，我想了很多，而且在经历了上次的生死考验之后，我的人生观发生了巨大的改变。”

    “原本我一直奉行家族里代代相传的处世哲学，也就是上善若水、中庸之道那一套。”

    “然后按照长辈们的安排，按部就班的走下去，未来是完全可以预见的，总无非是官大官小的问题，就连结婚生子之类的事情，也由不得我自己做主。”

    “可是现在，我完全想开了，人活一世，草木一秋，我为什么就不能按照自己的意愿来活呢？”

    蒋天锡解释道：“我的意思不是要去吃喝嫖赌抽，那种堕落的生活，还不如当牵线木偶呢。”

    “我是想要去世界各地逛一逛，不是走马观花的旅游，而是不疾不徐的旅行。”

    “去看一看这个世界，去欣赏沿途的风景，去体验不同的人生，看能不能找到我想要的人生。”

    “学了这么多年哲学，结果以前光顾着钻研那些，‘与人斗其乐无穷’的政治经济学了。”

    他最后爽朗一笑：“哈哈，现在我才发现那有多无聊，人生苦短，争来争去有什么意义呢？还不如一萧一剑走天涯，老四，你说我以后有没有可能当作家啊？”

    杨昊都听傻眼了，好半晌才回过神来，拍了拍蒋天锡的肩膀，语重心长道：“老三啊，文青是种病，得治啊！”

    蒋天锡翻了个白眼，夸张的捂住胸口：“卧槽，老四，我以为你会鼓励我的，没想到你竟然给我一箭。噢，我的心，碎了！”

    “拜托，老三，《资本论》你都快翻破了，中毒这么深，哪是那么容易顿悟的啊？”

    杨昊随手拿起桌上的《资本论》翻了翻，撇撇嘴：“再说了，你撂挑子不干，你们家能同意？用屁股想也知道不可能嘛。”

    蒋天锡竖起大拇指，嘿嘿一笑：“果然瞒不过你，其实我就是出国去溜达溜达，一来散散心，二来也是另有任务在身。”(未完待续。)