
    跆拳道社的那伙人，此时骑虎难下。

    社长金勇男虽然腰间也系着一根黑带，但他很清楚，自己和冈本小次郎的战斗力，也就在伯仲之间，甚至还要稍逊一筹。

    冈本小次郎尚且不是杨昊的一合之将，自己上去岂不是找死？

    可如果就这么灰溜溜的不战而逃，他们又实在是丢不起这个脸啊。

    杨昊本来都打算拍屁股走人了，结果抬头一看，韩国人还杵在那里没走呢。

    他呵呵一笑，朝金勇男招了招手：“嘿，花美男思密达，来来来，早点打完早点收工，赶紧动手吧。”

    咕咚！

    金勇男狠狠的咽了一大口口水，脸都白了，急中生智的捂住肚子：“哎哟喂，我……我肚子疼，不行了不行了，要出来了，咱们还是改日再战吧。”

    话音未落，他扭头就跑，其他几名韩国留学生也赶紧跟上，很快就跑得没影儿了。

    “我勒个去，竟然屎遁，亏我还敬你是条黑带，没想到这么怂啊。”

    杨昊无奈的摇摇头，跟左玲打了个招呼，就和蒋天锡离开了。

    ……

    中午，寝室四人在南门外面的小四川酒楼，要了个包厢。

    酒过三巡，菜过五味，该说的、该聊的，基本上也都说过了。

    程耀东作为老大，最后拿起酒瓶，给每个人都满上，然后举起酒杯：“来，哥几个，最后干一杯，希望老三早日归来！”

    刘岚不胜酒力，但此时也拿起酒杯，大着舌头敬蒋天锡：“来，老三，干……干了这一杯，还有一杯，再……再干一杯之后，还有三杯！”

    噗！

    其他三人差点没把酒给喷出来，程耀东扶额道：“老二，要不要我给你弄把吉他来，你现场演唱一首伍佰的《突然的自我》啊？”

    刘岚摇摇晃晃的点头：“好啊，可以啊，不就是自弹自唱吗，简直就是小菜一碟，只要你给我把吉他找来，我就敢在这里唱！”

    两人说着，竟然真的出去找吉他去了，看来真是喝多了。

    杨昊此时再满上一杯，单独敬蒋天锡：“一杯离别酒，他日再相逢！”

    蒋天锡还真就喜欢这种武侠电影里的调调，眉开眼笑的和杨昊干了一杯，感叹道：“还是老四你懂我啊，酒逢知己千杯少，来来来，咱们俩再走一个！”

    两人又喝了几杯，此时程耀东和刘岚回来了，竟然还真弄来一把民谣吉他！

    程耀东怂恿道：“来吧，让我们欣赏欣赏老二的歌喉，也算是为老三壮行了。”

    蒋天锡听得是满头黑线：“拜托，老大，壮行个毛线啊，说得好像我要一去不复返似的，瘆得慌啊。”

    刘岚此时晕乎乎的坐到椅子上，翘起二郎腿，把吉他往腿上一放，就开始了鬼哭狼嚎。

    他才刚刚唱了几句，蒋天锡就投降了：“二哥，别唱了，算我求你了，别人唱歌是要钱，你这唱歌是要命啊！”

    刘岚不服气：“哼，伦家今天酒喝多了，嗓子不在状态，而且钢琴才是我的本命，吉他用起来不习惯。”

    程耀东挤兑他：“呵呵，老二你不行就说不行呗，还找什么借口啊，白白浪费我几百块钱，买这把破吉他。”

    杨昊和蒋天锡对视一眼，心说这两个家伙看来是喝糊涂了，竟然就为了一句玩笑话，就跑去现买了一把吉他回来，也真是够任性的。

    眼看两人还要斗嘴，杨昊开口道：“老大，你就别为难老二了，他都说了钢琴才是他的本命，要不这样吧，我替他献唱一首，成不？”

    其他三人都惊了，程耀东不敢置信道：“你说啥？你来一首？老四，你还会唱歌、弹吉他？”

    杨昊笑笑：“呵呵，随便玩玩，来吧，把吉他给我，我试试。”

    刘岚晕晕乎乎的把吉他递给杨昊，问：“老四，你打算唱啥歌啊？”

    杨昊这段时间，倒还真的恶补了一下歌曲方面的知识，各种类型的都记忆了一些，算是充实了曲库。

    此时，他一边对吉他进行调音，一边说：“就来个符合气氛的吧，李晓杰的《朋友的酒》，怎么样？”

    程耀东眼前一亮：“行啊，这歌正合适，不过老四你的嗓音，怕是唱不出这歌的味道啊。”

    杨昊一脸的蜜汁自信，淡定道：“放心吧，还没有我唱不了的歌。”

    其他三人齐齐竖起中指：“老四，你不吹牛逼能死啊？！”

    说完，三人哈哈大笑，回忆起这段时间的相处，虽然时间不长，但杨昊一次又一次给他们以震惊，简直都快麻木了。

    杨昊调整了一下嗓音，就拨动琴弦，开腔了。

    “昨日一去不复回……”

    他这一弹、一唱，程耀东他们瞬间就呆住了。

    弹得好，唱得也好，特别是那浑厚的烟酒嗓，简直他喵的绝了！

    刘岚受到的冲击最大，他是音乐科班出身，哪怕此时喝得晕晕乎乎的，但金耳朵依旧在发挥作用，转眼间就被杨昊的弹唱给征服了。

    等杨昊唱到高潮部分，刘岚率先跟唱起来，程耀东和蒋天锡也很快加入进来。

    “快把酒满上干了这杯大声歌唱，

    好朋友好朋友今宵多欢畅，

    理想改变了我们的模样，

    也让我懂得了要珍惜朋友的肩膀……”

    一曲终了，四人相视而笑，包厢里瞬间基情满满。

    刘岚此时摇摇晃晃的站起来，朝杨昊竖起大拇指：“老四，就你这水平，如果去参加那啥好声音，保准能让导师们为了争抢你，而打起来，简直牛逼坏了啊！”

    杨昊摸摸鼻子，实话实说：“前两天周董倒是联系过我，问我有没有兴趣，去那啥好声音露个脸，不过我哪有那闲工夫啊，就给拒了。”

    噗！

    程耀东正喝茶解酒呢，闻言瞬间一口水喷了旁边的刘岚满头满脸。

    刘岚却连脸上的茶叶，都顾不上去擦，无比震惊的瞪着杨昊，问：“卧槽，老四，不，四爷，您还能再牛逼一点么？周董亲自找你上节目，你都不去？这……这真的假的啊？！”

    杨昊耸耸肩：“不信拉倒，走吧，该回学校了，我下午还有课呢，得先回寝室冲个澡，换身衣服去去酒气。”

    刘岚是真不淡定了，恨不得抱住杨昊的大腿，哭喊着：四爷，放开那啥好声音，让我来！(未完待续。)