
    尹美玲回头一看是万宝儿，马上把嘴一撇：“哟，原来包场的贵客，是万总裁啊！难怪连我的面子都不好使，没办法，谁让我的脸没你的大呢，是吧？”

    噗！

    旁边的杨昊满头黑线，心说我的姑奶奶啊，您这根本就是传说中的撕逼狂魔吧？逮谁撕谁，见面就撕，不撕不舒服斯基啊！

    果然万宝儿一听尹美玲说她脸大，瞬间爆炸，踩着高跟鞋啪嗒啪嗒的走过来，打算连上次‘红毛波斯猫’的仇一起报了。

    杨昊赶紧打圆场：“哎哟喂，两位姑奶奶，这里这么多人呢，你们俩就不能消停点儿么？”

    万宝儿委屈：“好你个杨昊，你……你偏心！明明每次都是她先开撕的，你还不让我反击，老实交代，你跟这个狐狸精之间，是不是有奸情？！”

    噗！

    杨昊又是一口老血喷满天，翻了个大大的白眼：“奸情你妹啊，得得得，你们俩撕去吧，慢慢撕，哥走还不行么？”

    谁知两女异口同声的说：“不行！”

    杨小环则是偷偷从背后掐杨昊的屁股，幽幽道：“哥，这位红头发的姐姐，又是谁啊？”

    杨昊头都大了，还没来得及解释呢，又有一拨人马杀到了。

    滴滴叭叭！

    一辆土豪金卡宴，和一辆宝马小钢炮，停在了会所门口，后面还跟着好几辆商务车。

    “我勒个去，这他喵的又是群英荟萃、萝卜开会的节奏了啊，咋老马和左玲也来了呢？”

    杨昊有点眩晕，心里那叫一个后悔啊，要是早知道是这种情况，打死自己也不会来这个狗屁水月轩！

    结果等宝马小钢炮的车门打开，杨昊差点没膝盖一软，跪倒在地问苍天：您这是在玩儿我吧？我就是有十个屁股，也不够小环泄愤的啊！

    原来左玲的车里，竟然还坐着柳青和吴婷婷！

    三女一下来，就堵住了杨昊的退路，左玲更是没好气道：“哟，学弟，你不是说你这个黄金周要忙着陪家人么？可我看你现在这个架势，不像是陪家人，倒像是皇帝选妃啊！”

    杨昊感觉自己的屁股，已经被某种附带怨念攻击的外力，掐得七百二十度旋转了，只能讪讪道：“学姐，你真的误会了，我这几天真的是陪家人旅游来着。”

    说着一把将杨小环拉过来，解放自己的屁股，同时介绍：“喏，这是我妹妹杨小环，我爸妈刚才玩累了，就先回酒店休息去了。”

    杨小环嘟着嘴，气鼓鼓的不说话。

    倒是夏晓雪跑过来给杨昊解围：“左玲学姐，这真是师父他老人家的妹妹。”

    杨昊听了，心里那叫一个欣慰啊，脸上都忍不住微笑起来，心想自己这个便宜徒弟还真贴心啊，不错不错，看来可以考虑将她收为嫡传弟子啊。

    谁知下一秒，夏晓雪就补充道：“哦，对了，不是亲妹妹，他们俩没有任何血缘关系的。”

    她说着，还扭头问杨小环：“小环妹妹，阿姨都跟我们说了，说你是童养媳，也就是我未来的师母，对么？”

    噗！

    杨昊的微笑凝固了，心中喷血不止：卧槽啊，大姐，不带这么坑人的好不好，你这样搞，是一辈子也当不上嫡传弟子的啊！

    杨小环则是一脸羞涩的点头，其实暗爽不已，心中给夏晓雪大大的加分，觉得以后自己要是当了东宫娘娘，也不是不可以给这个会来事儿的姑娘，弄个贵妃当当嘛。

    而左玲她们，还有万宝儿，一听到这个爆炸性的消息，瞬间一脸懵逼，看杨昊的眼神儿都不对了。

    杨昊尴尬得要死，强行转移话题：“玲姐，你和柳青她们俩，是怎么凑到一块儿的啊？”

    左玲根本不吃这一套，气呼呼道：“哼，怎么着，你都带着未婚妻和狐狸精游西湖了，还不许我们三个弃妃凑一起解解闷啊？”

    杨昊无语望苍天，眼泪儿都快下来了。

    好在此时马亲王和老和尚走过来了，万宝儿这才想起正事，赶紧跟两人打招呼：“马老，道衍大师，快请进，爷爷刚才在打盹儿，我就没叫醒他，不然他肯定要出来迎接你们的。”

    杨昊听了一愣，回过神来，心想万宝儿的爷爷，那岂不是赌王万祖龙？

    马亲王此时也看到了杨昊的处境，先跟万宝儿寒暄了两句，才挤眉弄眼的调侃杨昊：“哟，小友，你也在这里啊，啧啧，你这真是艳福不浅啊，环肥燕瘦，应有尽有。”

    “难怪我听小和尚抱怨，说你就是单身狗的公敌，美少女的克星，看来他也没有瞎说啊。”马亲王也不顾忌外孙女在场，一如既往的口没遮拦。

    杨昊听得是眼前一黑，原本他还等着马老头儿拉自己一把呢，没想到等来的不是绳子，而是石头，落井下石啊！

    万宝儿微微一愣：“马老，您和杨昊也认识？”

    女总裁心里那叫一个纳闷儿啊，心想这杨昊也没什么背景啊，怎么人脉这么广、路子这么野啊？

    姚老板那样的公众人物，跟他称兄道弟也就算了，可现在竟然连武林中人，都跟他一副很熟的样子，这……这他喵的还有木有天理了啊！

    马亲王点头，顺手又给杨昊补了一刀：“嗯，杨昊是我的忘年交，跟随我修习内家拳，而且还和我们家玲儿双修呢。”

    噗！

    杨昊的血槽都快空了，感受着众女投向自己的怨念目光，恨不得马上取出ak，直接把马老头儿给突突了！

    万宝儿眼珠子一转，试探道：“既然这样，那要不昊哥你们也一起进来吧，反正里面也挺宽敞的。”

    尹美玲抢先开口：“哼，天知道你个红毛妖精打得什么鬼主意，杨昊，咱们还是走吧，别凑热闹了。”

    万宝儿又炸毛了：“红毛妖精？你！尹美玲，你实在是太过分了，你是不是要撕，如果要撕的话，我万宝儿奉陪到底！”

    杨昊一个头有两个大，正左右为难呢，杨小环开口了：“哥，既然来都来了，人家又盛情相邀，那咱们就进去吧，而且我还想和各位姐姐，多亲近亲近呢。”

    小萝莉说着，用怨念的目光瞟了眼哥哥的屁股，又数了数人数，幽幽道：“一、二、三、四、五、六、七，正好七位，演七仙女或者盘丝洞七仙姑都够了，你说是吧，哥？”

    一听这话，杨昊头皮都麻了，左右瞅瞅，众女正虎视眈眈的围着自己呢，还真有点唐三藏误入盘丝洞的感觉。

    此时，之前不知道跑哪儿疯去了的小和尚，也冒了出来。

    他一看杨昊这副‘身陷重围’的样子，顿时眼前一亮，大喊一声：“呔！各位漂亮的女施主，你们快放了昊哥，冲我来！”(未完待续。)