
    杨昊也懒得听他狡辩，笑笑摇头：“好了好了，先进去吧，外边风大，进去等吧。”

    众人便跟着他进了机场大厅，看上去还真有点前呼后拥的意思，再加上他开来的那辆兰博基尼。

    一时之间，还真有不少人猜测，这货是哪家的公子大少。

    等进了大厅，离接机时间还有个把小时，杨昊便让二狗和三炮去接机口盯着，自己和其他人在休息区坐一会儿。

    坐下后，他看着身边的三个女人，不由有点头疼。

    原本按照杨昊的意思，她们都没必要跟过来，可最后还是都来了，各有各的借口，而且一个比一个离奇。

    好在三个女人都来了之后，反倒没空找杨昊的麻烦，光顾着互相牵制去了。

    “唉，算了，三足鼎立也好，省得不平衡，那样更麻烦。”

    杨昊耸耸肩，掏出手机，上面有好几条未读消息。

    首先是刘建军发来的短信，大概意思就是军训今天结束，原本想请杨昊吃个散伙饭，但部队领导有命令，要求不得滞留，统一坐车回军营。

    所以他很抱歉，说以后再补上，另外谢谢杨昊上次帮他老婆介绍工作的事情，让杨昊有事儿尽管吱声，只要他帮得上的，绝对义不容辞。

    “这老刘是个厚道人啊，以后也确实可以和他常联系，他那些战友里面，每年都有退伍的，是猛虎安保很好的人力资源渠道。”

    杨昊想着，给刘建军简短的回复了短信。

    他上次之所以帮刘建军的老婆安排工作，一来是感谢刘建军之前对自己的帮助，二来也是留一条线，以后也好常联系。

    否则人情这个东西，如果不去维系的话，时间久了也就淡了。

    其余的未读消息，都是几个女人发来的，多半都是问杨昊的国庆假期如何安排，左玲还别出心裁的想请他去武当山旅游，说是要带他拜访内家拳的高人。

    杨昊一一回复，直言自己国庆假期要陪家人游玩，好意心领，日后再说。

    叮咚！

    吴婷婷秒回：嗯，那祝你和家人假期愉快，顺便给你点福利，记得一个人的时候再看哦。（害羞表情）

    系统消息：对方向你发送了一个视频文件。

    噗！

    “卧槽，还有这种福利？！唔唔，赶紧先接收，日后再看。”

    杨昊眨了眨眼睛，左右瞅瞅，趁没人注意，接收了视频文件，然后才开始查看最后的未读消息，是万宝儿刚才发来的。

    宝小姐：昊哥，之前人多口杂，说话不方便，我现在想问一问，您对风水学有涉猎么？还望您如实告知，这对我很重要，谢谢哦。（跪谢表情）

    “风水学？霸道女总裁突然问我这个干什么，而且言辞之间还这么客气，太反常了，待我调戏她一番，嘿嘿。”

    杨昊想着，随手回复：风水堪舆，寻龙点穴？宝小姐你想问这个？这可都是天机哦，轻易不得泄露哟。（憨笑表情）

    叮咚！

    万宝儿也是秒回：你真的懂这个？！那太好了，规矩我们懂，价钱也都好商量，只要到时候你真能帮得上忙，多少钱我们都出得起！

    “我勒个去，这么激动？而且她说‘我们’，看来这事儿十有八九牵扯到她背后的星海集团，甚至赌王，这可不能再瞎开玩笑了。”

    杨昊赶紧回复：哈哈，不好意思哈，宝小姐，我刚才开玩笑的，寻龙点穴啥的，我真不懂，也就是以前听村里老人提过那么一嘴，当不得真。

    叮咚！

    宝小姐：昊哥您就别谦虚了，之前是我小瞧您了，现在看来，您果然不愧是拥有特异功能的牛人，简直无所不能啊，还请您一定帮这个忙，小女子必有重谢！（可爱加羞涩表情，你懂的）

    “卧槽，这是今晚在酒会上被我震住了啊，还真以为我是无所不能的神仙了，可风水堪舆、寻龙点穴啥的，我是真不会啊。”

    杨昊挠头，想了想，还是如实回复：宝小姐，讲真，这个我真不会，你还是另请高明吧，免得到时候误了你们的大事，反倒不美。

    这一次，万宝儿没有秒回，而是过了好半天才回复。

    宝小姐：那这样吧，昊哥，这段时间我在东海有些事情要做，所以基本上都会在东海待着，哪天咱们约一下，吃个饭，当面再聊，您就赏个脸呗，成不？（可怜表情）

    “得，话都说到这个份儿上了，而且我那几个亿的事情，如果真成了，说不定还得找她帮着出手，那就先答应她吧，反正约一下我又不少块肉。”

    杨昊想着，就回复过去，同意改天有时间了，就和万宝儿约个饭局。

    他这边刚回复完呢，小和尚就凑过来了，一脸的神秘兮兮。

    杨昊警觉的瞥了他一眼，一看他脸上那副贼样，就没好气道：“干嘛呢，有事儿说事儿，别一副py交易的样子好不好！”

    噗！

    小和尚差点没晕过去，简直要吐血：“喂，拜托，佛爷我可是出家人，对男色、女色统统没兴趣的，还交易个毛线啊，昊哥你太污了！”

    杨昊一脸无辜：“我只不过叫你不要用那种朋友交易的猥琐表情而已，怎么就污了啊？”

    小和尚翻白眼：“py是朋友？不是那啥？”

    杨昊摸了摸鼻子：“咳咳，当然是朋友啦，好了好了，说吧，啥事儿，直说。”

    小和尚根本不信，但还是说正事：“两件事，第一个呢，等我拿了国内的驾照，你把外面那超级牛逼的跑车，借我开开呗，行不？”

    “嗨，就这个事儿啊，开呗，你要是有钱，我打个折卖给你都成。”杨昊无所谓的点点头。

    “靠，佛爷我要是有个几百万，我还当个鸡毛和尚啊，早还俗了！”小和尚愤愤然：“对了，第二个事儿呢，就是我师父托我问你，你想不想出家？”

    噗！

    “what？出家？当和尚？我？你没搞错吧？”

    杨昊差点没被自己的一口老血给呛死，瞪大了眼睛望着小和尚，一脸的不可思议，都语无伦次了。

    谁知小和尚点点头，挤眉弄眼的确认道：“没搞错，我师父问你，想不想出家。至于是当和尚，还是当道士，或者当尼姑，他老人家可就没说了哟。”

    杨昊直接竖中指：“你大爷！”(未完待续。)