
    杨昊耸耸肩，再次把车开到直道的起点，问：“熟悉得差不多了，该提速了吧？我感觉这车开慢了没劲，还是得试试飞一般的感觉才行。”

    “行啊，不过待会儿你注意点视野哈，我们人类的动态视觉捕捉能力是有极限的，一旦这车子的速度飙起来，咱们的视野就会变小。”

    蒋天锡提醒他：“到时候你会有电影里那种，进入时空隧道的感觉，只能看见远处的景象，而越近的视野则会越模糊，所以如果你眼珠子乱转的话，肯定吐到完蛋。”

    “不过你也不用太紧张，盯着视野尽头的那个点看就行了，不行就重刹，反正这车的刹车系统牛逼得狠，你只要别以三百功能的时速撞墙就行。”

    说完，蒋天锡示意杨昊打开车门，他下车换老胡过来坐到副驾驶上，美其名曰：“老胡是专业的技师，他坐你旁边更有安全感。”

    杨昊伸出中指鄙视：“卧槽，老三，怕死不敢坐我的车就直说！”

    蒋天锡嘿嘿笑安慰他：“放心吧，跑个直道而已，只要你还记得刹车，就死不了人的。大不了把我的车撞稀碎嘛，我又不会找你赔钱，赶紧开车吧，骚年。”

    等车门关上，老胡却紧张了，咽了口口水，问：“杨少，您是第一次玩儿赛车？”

    杨昊耸肩：“叫我杨昊就行了，我可不是什么少爷，另外老胡你放心吧，我是老司机，只不过是头一次开这种超跑飚车，但是刚才也已经熟悉过了，没问题的。”

    老胡脸都吓白了，心中大骂：蒋少你这不是麻子，是坑人啊！像是这种没开过超跑的初哥，你竟然敢让他来飚车，这不是草菅人命么？不行，我要下车……

    可他还没来得及开口，杨昊已经狂踩油门了。

    轰！

    足有700匹马力的aventador，发出恐怖的咆哮声，如闪电般飞驰而出！

    从静止加速到时速百公里，这款怪兽级别的超跑，只需要不到三秒钟。

    而此时，在f1级别的专业赛道上，这辆号称陆上飞行器的恐怖怪物，还在继续提速。

    很快，车速就突破了天际！

    杨昊感觉自己的整个身体，被死死的压进桶形座椅里，此时他才明白，这种坐起来一点也不舒服的座椅，是有多么的科学。

    完全贴合驾驶者的身体，为自己提供了巨大的支撑，那种无与伦比的推背感，简直就像是被一门巨炮轰中后背，几乎要吐血。

    而蒋天锡之前提醒的‘隧道视野’，也很快出现，真的就像是置身于科幻电影里的时空隧道，只能看见远方的一点视野。

    “啊，救命啊，我要下车！”

    老胡的惨叫声，从耳机里传入杨昊的脑海。

    这耳机也是专门配置的，因为在巨大的轰鸣声中，根本听不清人声，只有通过专业耳机的拾音器进行筛选和放大，才能勉强听清。

    杨昊感受着极致速度给身体带来的卓越刺激感，还真有点小激动，但强大的身体控制能力和大脑思维能力，依旧让他游刃有余的面对这种常人难以驾驭的极限体验。

    “别紧张，我真的是老司机，而且既然速度都跑起来了，咱们干脆就跑一圈完整的吧。”

    杨昊一边安慰老胡，一边驾驶超跑，冲向第一个弯道。

    可惜老胡真的慌了，估计裤子都尿了，竟然哭喊着开始挣扎：“救命啊，我要下车……完蛋了，要撞墙了啊……”

    要不是被极速所带来的巨大动力死死按在座椅中，恐怕惊慌失措的老胡都已经跳车了。

    面对死亡的威胁，即使他是经验丰富的资深技师，也已经濒临理智崩溃的边缘。

    “唉，早知道刚才就跟老三说一声，我一个人上路得了。”

    杨昊无奈，只能操控着超跑，在进入弯道前重刹，然后以一个漂亮的甩尾飘移入弯，否则就真的直线撞墙了。

    吱啦！

    在时速三百多公里的极速下，进行重刹，再接甩尾飘移，是一种什么体验？

    首先，价值连城的陶瓷刹车片，瞬间变得通红，要不是这种顶级货不会过热，只怕早就爆了。

    接下来，甩尾飘移所带来的恐怖离心力，几乎快要把这辆怪兽级的超跑掀翻。

    得亏那咸鱼一样的扁平车身，所提供的极强抓地力，才让车子有惊无险的完成了这一连串的超高难度动作，安全的进入弯道。

    最后，杨昊减速停车，打开车门，以一个别扭的姿势从桶形座椅里滚出来。

    重新站在地面上的时候，他整个人还有点发飘的感觉，从刚才开始，就一直大量分泌的肾上腺素，此时也给身体带来一种疲惫感。

    好在杨昊的身体素质远超常人，也就是刚开始感觉有点虚脱感，几个呼吸的工夫，就调整过来，除了出了点汗以外，就跟没事人一样。

    呕！

    而另一边的老胡，就真的是滚出来的，一接触到地面，就开始狂吐不止，裤子上也开始渗出水迹。

    在刚才那种巨大的压力下，他连呕吐和尿裤子都做不到，浑身的肌肉都紧张得跟石头似的，此时才缓过来。

    其实以刚才的车速，这整个飚车的过程，只有很短的时间，也就是几句话的工夫。

    可在死亡的威胁面前，老胡真心觉得这是他这一辈子经历过的最长瞬间，短时间内打死他都不会再上杨昊的车了，哪怕这小子真的是老司机！

    杨昊只能无奈的耸耸肩，还有点小小的歉然，他是真没想到，这位在蒋天锡口中，所谓‘见过大世面’的老胡，竟然如此不堪。

    “既然不相信我的车技，就早点说出来嘛，你不说我怎么知道呢，是吧？”

    他想着，伸手去扶老胡。

    结果对方连滚带爬，坚决不和他接触，嘴里还念叨：“不上车，我不上你的车，打死都不上！”

    杨昊只能翻白眼，自己钻进超跑，准备一个人再跑两圈。

    谁知此时，蒋天锡这坑货跑过来了，隔着老远就喊：“卧槽啊，老四，你还真的敢玩飘移啊，就不怕车毁人亡？”(未完待续。)(未完待续。)