
    有不懂的人，还好奇的问旁人：“吃翔？翔是啥东西啊？”

    被问的人还真就知道，咧咧嘴，小声说：“就是大便。”

    噗！

    问的人眼珠子差点没喷出来，心说这尼玛也太劲爆了吧！

    吃翔？还要直播？这……这他喵的妥妥上头条啊！

    能开出这种作死的赌注来，可见乔俊辉现在的心情，是多么的憋屈和愤怒。

    他从之前被杨昊弄破了裤子开始，就一直耿耿于怀，认为是自己轻敌了，又是仓促出手，才被杨昊用不入流的擒拿术一招制服。

    乔百川却不愿意再多生事端，哪怕乔俊辉跟着他习练内家拳多年，已有小成，按理说杨昊肯定不是他的对手。

    可经历过刚才这一系列的事情后，乔百川觉得这个杨昊太邪门了，还是别自找没趣为好。

    于是他开口呵斥乔俊辉：“俊辉！你给我冷静点……”

    哪知道乔俊辉憋到现在，原本好好的相亲大会，结果变成了他的个人内裤展示大会。

    他早就气炸了肺，此时终于爆发了！

    “爷爷！这口气我咽不下，你就别拦着我了，为了男人的尊严，今天我非得跟他决斗不可！”

    乔俊辉梗着脖子，头发都快竖起来了，就跟炸了毛的小公鸡似的。

    可惜他这前捂裆、后捂菊，双腿还夹得紧紧的造型，实在是让人忍俊不禁，不少人憋笑都把脸憋红了。

    乔百川也没想到，孙子竟然敢忤逆自己的意思，气得吹胡子瞪眼，抡起胳膊就要大耳刮子抽他。

    乔俊辉却是把眼睛一闭，仰着头，一副视死如归的样子，嚷嚷着：“爷爷！你今天就是打死我，我也要跟他决斗，这是尊严问题，他欺人太甚，我忍不了！”

    他这个样子，乔百川倒是无计可施了，胳膊停在半空中，气得浑身发抖，最后恨恨道：“好好好，你有尊严，你是男人，爷爷我是软蛋行了吧？”

    “事到如今，我也不拦着你了，你自己想怎么着，就怎么着吧！”

    乔百川说完，大手一挥，竟然带着一众徒子徒孙，怒气冲冲的往外走，看样子是真的不打算管这逗比孙子了。

    乔俊辉倒是豁出去了，一蹦一蹦的往后台跳去，边跳边朝杨昊喊：“你给小爷等着，小爷换条裤子就回，今天小爷非要把你打得连你妈妈都不认识你！”

    台上的杨昊，听得是目瞪口呆。

    这他喵的是什么神逻辑，我欺人太甚？之前明明是你从后面偷袭，老子只不过自卫反击，这都不行？

    难道非要我站在原地，乖乖的被你一脚踹出翔，才叫不欺人太甚？那老子还是让你直播吃翔得了！

    他想着，就把大褂的下摆扎起来，袖子撸起来，准备待会儿好好教育教育乔俊辉。

    马亲王此时凑过来，担心道：“小友，乔俊辉跟着他爷爷习练内家拳多年，应该已经练出了气感，算是入门级的内家高手。”

    “他真要认真起来，你恐怕不是他的对手啊，毕竟你虽然有绝世轻功，但在攻防方面，和内家拳高手还是有差距的。”

    马亲王给杨昊出主意：“要不……你还是发挥你的特长，用轻功的机动性，来消极避战吧，那样至少是个平局，你看如何？”

    杨昊没和内家拳高手实战过，还真有点摸不清水深水浅，挠头道：“老马啊，气感到底是个啥啊，练出了气感就有这么厉害？”

    马亲王叹气：“唉，这个真没法描述，反正肯定不是你上次，练出来的那个屁。”

    “至于厉害不厉害，那肯定是没有武侠小说里，写得那么玄乎。但在这种一对一的空手搏击中，内家拳的杀伤力是很惊人的。”

    马亲王补充道：“要是出手毫不留情的话，致残、致死那都是很轻松的事情，特别是乔俊辉这样的愣头青，下手没轻没重，你待会儿可千万要留神。”

    杨昊倒吸一口凉气：“卧槽，这么凶残？我还以为就是比武切磋呢，而且就为这么点小事，乔俊辉至于出手这么狠么？”

    马亲王耸耸肩：“小心驶得万年船，天知道那小子还有没有理智，你谨慎一些总没错。”

    此时，换了套短打装扮的乔俊辉，火急火燎的回来了。

    他一个侧空翻，帅气的飞上戏台，冲杨昊嚷嚷：“喂，你要是现在就主动认输，然后跪下来唱一首《征服》，那小爷就大慈大悲的放你一马，怎么样？”

    杨昊眯了眯眼：“我看你是今天出门的时候，忘吃药了吧？来吧，战就战，我倒要看看，你有没有这个吹牛逼的本钱！”

    台下众人也都围了过来，有替杨昊担心的，也有对他信心满满的。

    像是左玲这样比较懂行的，自然属于前者。

    而杨小环这样的纯外行，反倒跳起来给哥哥加油助威：“哥，好好教训一下这个小白脸，让他见识见识你的胯下千斤顶神功！”

    噗！

    杨昊满头黑线，一口老血不吐不快！

    其他人则是一脸懵逼，心想‘胯下千斤顶’是哪门子神功啊，为毛听起来这么猥琐的样子呢？难道是跟‘千年杀’差不多的隐秘传体术？

    好在乔俊辉已经先动手了，只见他脸色阴沉，不声不响的快步上前，一记凶猛的右横扫踢，直击杨昊的腰侧软肋。

    台下的马亲王一看，大吃一惊，眉头紧皱：“卧槽，这乔家的小子，怎么练起了泰拳啊？他们家的传承，难道不应该是戳脚么？”

    杨昊才懒得去管对方用的是什么拳呢，先发挥出自己的长处再说。

    唰！

    他双腿发力，开启重力指环，瞬间腾空而起，原地飞起来三米多高！

    得亏水月轩的中空大厅高度够高，戏台上方也没有遮挡，要不然杨昊这一跳，分分钟撞上天花板。

    乔俊辉信心满满的一腿，踢了个空，此时仰着头，一脸呆滞的看着杨昊，满脑子就一个念头：这……这他喵的难道是轻功？！

    之前他从背后偷袭杨昊的那一次，杨昊虽然也是腾空而起，但高度并不惊人，就是速度特别快而已。

    可现在呢，原地跳起来三米多高，这可是在地球啊！

    牛顿他老人家的棺材板，都快按不住了好不好！(未完待续。)