
    乔百川不上当：“老马，你这完全是外行话。如果按你这么说，评弹和昆曲，还都是吴语区的表演艺术呢。”

    “以杨昊刚才表现出的评弹功底，他的昆曲唱功肯定也差不了，我如果跟他比这个，岂不是自找没趣？”

    “再说了，戏曲讲究个四功五法，也就是唱、做、念、打，和手、眼、身、发、步。”

    乔百川最后还给自己找台阶下：“如果光比唱功，那简直就是糟蹋了艺术，老夫身为戏曲名家，是万万不会做这种自降身份的事情的！”

    啪啪啪！

    杨昊竟然鼓掌，叫好道：“好！我就欣赏老乔你这样有风骨的老一辈艺术家！”

    在场的所有人都听傻了，一脸懵逼的望着杨昊，心说你丫没吃错药吧，怎么替乔百川叫好啊？！

    结果杨昊神转折：“既然如此，那我必须尊重老乔你在艺术上的严谨态度啊。”

    “这样吧，咱们就按老乔你刚才说的四功五法来比，而且你如果怕昆曲比不过我，那咱们俩比京剧也行啊。”

    他最后嘿嘿一笑：“这样一来，你总没有什么屁话了吧？就说你敢不敢比吧！”

    乔百川听得是目瞪口呆，看杨昊的眼神，就跟看特大号的傻叉似的。

    四功五法都比？昆曲和京剧随我挑？你他喵的知不知道，老夫可是成名多年的京剧大师啊！

    马亲王也懵逼了，望着一脸蜜汁自信的杨昊，只想大声喊出一句话：

    卧槽，少年，你这么牛逼，咋不上天呢？！

    众目睽睽之下，乔百川觉得自己不能再怂了，再怂就真的成缩头乌龟了。

    他点点头：“好！杨昊，这可是你自找的，待会儿输了你可别哭！”

    说着，乔百川还是谨慎的补了一句：“不过跪着唱《征服》什么的，实在是有辱斯文，咱们还是赌点别的东西吧。”

    杨昊调侃他：“赌别的东西？贞操？节操？貌似这两样东西，你都没有吧？”

    噗！

    乔百川吐血：“卧槽，老夫怎么可能和你赌这些奇奇怪怪的东西啊！”

    他想了想，干脆抬起双手，指了指左手大拇指上的翡翠扳指，财大气粗道。

    “看见没？我的赌注就是这枚帝王绿翡翠扳指，多少钱我就不说了，老马也是行家，你自己问他吧。”

    帝王绿是翡翠里颜色最好的绿，非常难得，价值极高。

    马亲王凑到杨昊身旁，耳语：“老匹夫这是欺负你没钱呢，这扳指是他的心爱之物，价值保守估计也在五百万以上，拍卖的话，过千万也有可能。”

    杨昊点点头：“老乔啊，行吧，既然你诚心诚意的给我送宝贝，那我就勉为其难的收下吧。”

    说完，他就往洗手间走：“老规矩，我先尿个尿，回来咱们就开始。”

    乔百川黑着脸问：“等等，你还没拿赌注出来呢，对了，你该不会是没钱吧？”

    杨昊一本正经的回答：“反正肯定是我赢，还有必要费这个劲么？”

    噗！

    乔百川憋着一口老血，怒道：“不行，这是规矩，你必须先拿出价值相符的赌注，否则我只能认为你是赌不起了！”

    “行吧行吧，我的赌注是一辆aventador。”杨昊耸耸肩，朝小和尚招手：“性极，带他去外面验货吧。”

    乔百川一脸懵逼：“爱问塔多？啥玩意儿？车？”

    他孙子乔俊辉懂啊，惊讶的给他解释：“兰博基尼旗下的旗舰级超级跑车，至少也要好几百万呢，这小子怎么可能买得起？！”

    乔百川听了，眉头紧皱，开始怀疑自己是不是踢到铁板了。

    等杨昊回来，乔百川还想再试探一下，结果杨昊二话不说，直接进了后台。

    再出来时，他已经换了一身简单的大褂，往戏台中间一站，说：“老乔，我还赶时间，就不上妆了，你现在可以点戏了，昆曲还是京剧都随你。”

    狂！太狂了，简直狂得没边儿了！

    “好，很好，老夫今天倒要看看，你到底有几斤几两，竟然敢如此嚣张！”

    乔百川气极反笑：“那就先来昆曲，你就接着刚才那折戏唱吧。”

    杨昊也不放过他，伸手道：“独角戏多没意思啊，这样吧，我唱杜丽娘，你唱春香。别怕，你就光唱就行了，我厚道吧？”

    乔百川把牙一咬：“行，这就开始吧！”

    杨昊把长袖一舞，先开腔了。

    “袅晴丝吹来闲庭院，摇漾春如线。”

    他这一唱，乔百川就懵逼了，目瞪口呆的盯着杨昊。

    正所谓行家一伸手，就知有没有。

    而乔百川对《牡丹亭・游园惊梦》这折戏，是非常熟悉的。

    严格来说，《游园惊梦》现在往往分为两折，也就是杨昊现在唱的《游园》，和后面的《惊梦》。

    而这两折戏，也是著名的京剧大师，梅兰芳先生，所经常表演的昆曲节目。

    没错，梅兰芳虽然以京剧成名，并且名满天下，但他的昆曲功力同样深厚。

    《游园惊梦》更是他从早年演起，一直到晚年还在演的经典曲目。

    梅兰芳在戏里唱的角色，也正是杨昊现在唱的杜丽娘。

    当年梅兰芳演的杜丽娘，被人夸赞为唱功、扮相、作派无一不绝。

    杨昊现在没上妆，也没穿戏服，自然也就谈不上扮相。

    但是在唱功和作派上，就真的是绝了！

    特别是作派，也可以说是气质吧，年纪轻轻的杨昊，此时在台上的举手投足、一颦一笑，真的就是顶级的大师范儿，简直匪夷所思！

    于是就这么简简单单的一对比，乔百川心里就是咯噔一下，知道至少在《游园惊梦》上面，自己肯定是不如杨昊了，而且是远远不如。

    乔百川这半天不开腔，杨昊就开始催了。

    “喂，老乔，你好歹也是个京剧大师，能不能专业点啊？难道你还要我一个人分饰两角？”

    乔百川倒是果断，厚着脸皮说：“咳咳，不好意思，老夫才想起来，我专精老生，旦角不是我的专业啊，所以我还是不献丑了。”

    杨昊也不客气，讥讽道：“才想起来？呵呵，你怎么不干脆说你老年痴呆呢？”

    说着，他也不给乔百川狡辩的机会，直接亮剑：“老生是吧？行，我就给你来一段儿老生，待会儿我唱完了，你给我重复一遍，没有对比就没有伤害嘛。”

    乔百川还以为自己听错了，一脸的不可思议：“啥？你要反串老生？”

    他刚才听杨昊的旦角唱得这么好，就认定了杨昊是专精旦角。

    没想到杨昊大大咧咧的反问：“谁说我是反串了？生、旦、净、末、丑，我样样精通，全职业制霸说的就是我，懂？”

    噗！

    乔百川差点没吐血身亡，他此时的想法，跟之前的马亲王，是一样一样的：小子，你这么牛逼，咋不上天呢？！(未完待续。)