
    说着，杨昊朝乔百川勾勾手指：“来吧，甭管是文斗、武斗，还是单挑、群殴，你尽管放心大胆的提出来，我保证奉陪到底，这样你总没屁放了吧？”

    此话一出，全场哗然！

    所有人心里就一个念头：我勒个大擦，这他喵的也太狂了吧，简直狂得没边儿了啊！

    乔百川则是气炸了肺，感觉自己不是哔了狗，而是被狗给哔了。

    他喘着粗气，抬手制止了要带头往上冲的乔俊辉，眯着眼盯着杨昊，连声道：“好好好，你小子有种，既然你这么狂，那你最好有狂的本钱，否则……”

    杨昊直接打断他：“行了行了，我没兴趣听你放嘴炮，直接出招吧，是骡子是马，拉出来溜溜不就知道了？”

    噗！

    嘴炮还没放完，就被强行中止的乔百川，郁闷得想要吐血，颤巍巍的指着杨昊：“你刚才不是听着评弹抖腿么，那行，你有本事就自己上台来一段儿，你行么？！”

    围观群众都听呆了，心说你这不是诚心刁难人么？听评弹抖腿就得自己会这个？那他喵的要是看《西游记》抖腿呢，岂不是要上天？

    马亲王忍不住开口，帮杨昊抗议：“老乔，你这要求有点过分吧？你就说说你自己会评弹么？”

    乔百川冷笑：“哼，我还真会一点点，不过这都不是重点，重点是这小子刚才自己夸下的海口，难道这才第一轮，他就不行了？那刚才就别强行装逼啊，现在后悔可晚了！”

    马亲王无言以对，只能朝杨昊无奈的耸耸肩，轻叹一声：“唉，小友，老夫只能帮你到这里了，你自己挖的坑，还得你自己填啊。”

    杨昊淡定：“呵呵，老马，对我有点信心好不好，不就是个评弹么，放心吧，小菜一碟的事儿。”

    噗噗噗！

    在场众人纷纷吐血，白眼都快翻得突破天际了，恨不得上去围殴一副欠揍模样的杨昊。

    乔百川讥讽道：“哟呵，评弹是小菜一碟？行，看来你好像还真会这个，要不然怎么这么有信心呢，是吧？”

    他顺手就给杨昊挖了个更大、更深的巨坑：“那我给你加点难度，你就多来几首吧，曲目也由我来选，我点什么，你就唱什么，如何？”

    尹美玲是经常听评弹、昆曲的，算是半个懂行的，一听乔百川的要求，马上抗议：“不行，杨昊，他这是怕坑不死你呢！”

    她急道：“就算是专业的评弹艺人，也不敢说自己精通所有的曲目，他要是故意点几首风格迥异、难度特高，或者特别生僻的曲目，那根本就是不可能完成的任务啊！”

    乔百川得意：“呵呵，这可不怪我，是这小子自己说评弹是小菜一碟的，既然他自己作死，我当然要成全他了，对不对？”

    杨昊却是真的淡定，微笑道：“呵呵，讲真，我还真要谢谢你成全我，要不然这个逼，我还没法装得这么闪亮呢。”

    “哟呵，小子，口气这么大，你就不怕风大闪了舌头？”乔百川伸手往台上一指：“你要是真牛逼，而不是吹牛逼，那就上去啊，我保证点几首神曲，让你欲仙-欲死！”

    杨昊耸耸肩：“别急嘛，我嘘嘘一下，去去就回哈。”

    “哈哈哈，你小子该不会是怂了，想要尿遁吧？”乔百川讥笑道。

    “怂不怂的，待会儿你就知道了。”杨昊懒得多说，转身就走。

    乔俊辉此时突然开口：“等等，我也嘘嘘，同去同去。”

    杨昊翻了个白眼，也不理他，自顾自的走向拐角。

    结果狂人正猫在拐角呢，看见杨昊过来，就故意掐着时间，突然冲出来，想撞倒杨昊，让他丢个脸。

    砰！

    一声闷响，狂人倒下了，胸口被撞得生疼，半天都喘不过气来，像是虾米一样蜷缩在地上抽搐。

    乔俊辉看到这一幕，也不分青红皂白，开口就指责杨昊：“喂，你小子走路不长眼睛啊，没看见前面有人过来么？”

    杨昊真是气笑了，结果一看地上那人的长相，顿时乐了：“哟呵，真是转角遇到爱啊，没想到竟然在这里，撞上‘越南洗剪吹’啊。”

    “来来来，上次你小子半路当了逃兵，咱们俩的赌约，你可还没兑现呢。既然今天撞上了，那就把这事儿结了吧。”

    杨昊说着，伸手抓住狂人的右脚踝，就跟拖死狗似的，把他往大厅中间拖。

    乔俊辉见了，立马怒目圆睁：“你干什么，快放开他！”

    “这是我跟他之间的私人恩怨，关你鸟事啊？”杨昊一看乔俊辉的反应，就更不打算放过狂人了。

    “杨昊，你……你不要太过分，我……”狂人此时好不容易缓过一口气，挣扎着想要爬起来。

    啪！

    杨昊毫不留情，一脚踹在他腿弯处。

    扑通！

    众目睽睽之下，狂人就这么跪下了，他的脑海里瞬间一片空白，等回过神来，简直羞愤欲死。

    杨昊拍拍手：“好了，现在你可以唱了，记得声音大一点，最好带点感情，唱得投入一点，别糟蹋了一首好歌。”

    “你！你他喵的……”狂人一张脸涨得通红，破口大骂着想要站起来。

    啪！

    扑通！

    杨昊又是一脚，狂人再次跪倒在地，急火攻心，一口气没上来，竟然就这么晕过去了！

    “草，你小子欺人太甚！”

    乔俊辉怒吼一声，竟然直接动手，飞起一脚踹向杨昊的菊花。

    他跟随爷爷乔百川，修习内家拳多年，这一脚势大力沉，要是踹中了，估计能把杨昊的翔都爆出来！

    唰！

    危急关头，杨昊开启重力指环，闪电般腾空而起，避开了乔俊辉的爆菊一击。

    同时顺手使出警用擒拿术，扣住他右脚的小腿，往斜上方用力一拉。

    啪！

    猝不及防的乔俊辉，瞬间失去平衡，以劈叉一字马的高难度姿势，摔坐在地上。

    嘶啦！

    乔俊辉的裤子裆部，破开一个大口子，露出了里面的蜡笔小新内裤。

    可他此时根本顾不上这个，只能是满地打滚，惨叫连连：“嗷嗷嗷，我……我的蛋蛋啊！”

    乔百川看得是睚眦欲裂，抄起旁边的紫砂茶壶，重重的往地上一摔：“来人啊，把这小子给我拿下！”(未完待续。)