
    不少人还拿揶揄的目光瞟蒋天锡，心想这可是您带来的人，他待会儿跪着唱《征服》，您自然也得跟着丢人现眼。

    蒋天锡悔不该带杨昊来飚车的，心说四爷啊四爷，你真是无知者无畏啊，这他喵的不是自己挖坑自己跳么？何必非要强行装逼呢！

    其实杨昊刚才跑了两圈，测试过车子的性能，以及赛道的情况，对跑进两分钟以内是有不小把握的，可能对于其他人来说，这是不可能完成的任务。

    但对自己来说，超强的车技加上超强的身体掌控能力，还有大脑的卓越反应速度，是完全有可能超越人类极限的。

    而狂人此时却是气炸了肺，跳起来抗议：“少白头？你他喵的说谁少白头，老子这是现在最潮的韩国风，韩国风你懂不懂啊，你个土鳖！”

    “哟，原来是韩国风的少白头啊，呵呵，你要不说，我还以为是越南洗剪吹呢。”

    杨昊笑了：“你说你这人是不是贱得慌，好好的黑头发不要，偏偏要整得跟个发廊小弟似的，二十块钱全套洗剪吹？”

    “你！麻辣个鸡，行，老子说不过你，还是赛场上见分晓吧，输的跪地上唱《征服》是吧？这可是你自己说的，待会儿可别哭！”

    狂人怒不可遏，拉起右手边的嫩模，就朝自己的座驾走去。

    那是一辆银灰色的阿斯顿马丁v12vanquish，因为曾出现在007电影中，而广为人知。

    蒋天锡小声给杨昊提醒：“他这车是改装过的，比专业的赛车也不逊色多少，特别是飘移过弯的时候，车速快得吓人，你待会儿注意点，可别吃了暗亏。”

    他迟疑了一下，最后还是劝道：“要是实在比不过就算了，可千万别一时冲动非要逞强。要知道在几百公里的时速之下，真要是出了什么事故，死个人就跟玩儿一样。”

    杨昊笑着拍了拍他的肩膀：“拜托，老三，你好歹也对我有点信心好不好，不就是个越南洗剪吹么，我收拾他就跟玩儿一样，你就放心吧。”

    噗！

    蒋天锡狂翻白眼，心说四爷啊四爷，你丫不吹牛逼能死啊？这越南洗剪吹可是虐遍东海无敌手的飚车狂人，你还让我放心，放个屁啊！

    杨昊却没什么压力，一脸轻松的走向兰博基尼。

    侯海涛却是眼前一亮，高声讽刺：“喂，土鳖，你不知道圈子里飚车斗牛一对一的规矩啊？没看见狂人老大身边的女人么，难道你的妞儿是透明的？”

    蒋天锡一拍脑袋，赶紧小声跟杨昊解释：“我没想到今天狂人会来，更没想到你现在就要跟他一对一，所以忘了跟你说了。”

    “斗牛的时候得有女伴，圈子里管这个叫‘胜利女神’，私底下也有叫‘死亡女郎’的。”

    “飚车时她们全程都要坐在副驾驶位子上，风险不小，一般都是不怕死的外围女，我现在给你叫一个过来吧。”

    蒋天锡说着就要抬手喊人，他自己虽然不碰这些所谓的‘脏蜜’，但相熟的公子哥里，好这一口的多得是。

    随便借一个来用用就行了呗，反正这些女的都是图钱图刺激，蒋少一开口，那还不是要多少有多少？

    可就在此时，人群外突然响起一个女声。

    “侯海涛，你还是那么猴急啊，姑奶奶不就是稍微来晚了一点么，怎么就成透明的了？”

    竟然是左玲！

    这位平时在校园里看起来就英姿飒爽得一逼的女学生会主席，此时竟然穿了一袭月白色的锦绣旗袍。

    极度凸显女性婀娜身姿的旗袍，和左玲那非常有boyfriend感觉的短发，形成了一种奇异的反差萌。

    在如雪般的闪亮灯光映照下，此时的左玲就好像真的会发光似的，瞬间秒杀全场，论气质简直甩出在场的外围女们几条街。

    她缓步向前，人潮就在她面前自动分开，帅气指数爆表！

    左玲走到杨昊身边站定，回头用藐视的眼神瞟侯海涛，冷声道：“我就是杨昊今晚的胜利女神，你还有什么屁话要说么，侯公子？”

    她喊‘侯公子’的时候，故意吞音，听起来就像是‘猴子’，惹得周围的吃瓜群众纷纷窃笑。

    侯海涛脸都黑了，再想说话的时候，却被赵良才拦住了。

    “行了，海涛，跟个女人置什么气，既然双方的胜利女神都到位了，那就赶紧开始比赛吧。”

    赵良才说着耸了耸肩：“大家可都等着听《征服》呢，是吧？”

    吃瓜群众们哈哈大笑，纷纷用不怀好意的目光瞅杨昊。

    杨昊也不在意，只是低声问左玲：“你怎么也跑来凑热闹，还跟这些外围女抢活儿，就不怕我万一失手，车毁人亡？”

    左玲拧他的腰肌，恨恨道：“哼，你个没良心的家伙，姑奶奶我千里迢迢、千辛万苦的跑来给你撑场面，你竟然还把我跟这些妖艳贱货相提并论，我看你是皮痒了吧？”

    旁边的蒋天锡听得嘴角抽抽，忍不住插话：“学姐，这可不是开玩笑的时候，是真有可能出事故的，要不你还是让让……”

    “不让！”

    左玲斩钉截铁的拒绝，拉着杨昊就钻进了兰博基尼，等车门关闭，她边捆安全带边说：“喂，猥琐男，你不会真的不行吧？我这回可是把命都交给你了哦，你可千万小心点开，别咱们俩真死在一起，那我可吃大亏了！”

    杨昊翻了个大写的白眼：“靠，暴力女，别乌鸦嘴好不好？而且我怎么可能会不行，像我这种真男人，必须行，不行也行！”

    想了想，他最后还是轻声道：“不过……还是谢谢你能信任我，玲姐。”

    左玲嘁的一声转过脸去，蜜汁脸红。

    片刻后，阿斯顿马丁和兰博基尼并排在赛道起点，两旁各有一名赛车女郎，手里拿着鲜艳的格子信号旗。

    不过这两个美女就是个好看的摆设，真正发出比赛启动指令的，还是那五盏红灯。

    红灯一盏接一盏的亮起，最后啪的一声一起熄灭。

    比赛开始！(未完待续。)(未完待续。)