
    万宝儿倒是没多问，只是承诺，以后杨昊有什么需要帮忙的地方，尽管跟她打招呼。liudianxing.com

    两人聊完正事，又闲聊了几句，便起身准备离开。

    临出门时，万宝儿突然凑到杨昊耳畔，蜜汁脸红的问：“对了，昊哥，刚才……弹性如何？”

    问完，美女总裁就踩着高跟鞋，啪嗒啪嗒的跑掉了。

    只剩下杨昊站在门口，默默的流着鼻血。

    片刻后，在代驾司机的驾驶下，奔驰商务车驶出停车场，往东海大学的方向开去。

    半路上，酒劲上头，有点微醺的杨昊，突然想起来什么，对司机说：“师傅，不去东海大学了，去水岸公馆。”

    老司机点点头，车子开得很平稳，不一会儿就驶入了水岸公馆。

    杨昊把车锁好，摇摇晃晃的进了电梯。

    到了楼层之后，杨昊走出电梯，摸出钥匙，往房间走去。

    当初他租了相邻的两套房子，靠外的一套现在住着二狗他们，而杨昊自己住的那套，则在拐角里面。

    啪嗒！

    声控灯亮起，杨昊走过拐角，瞬间愣住了。

    小小的角落里，一个女孩靠坐在门口，双腿弓着，双手叠放在双膝上，头枕着手，正在打瞌睡。

    女孩穿着警用的学员制服，旁边放着青色的行李箱，不是张蕾是谁？

    杨昊看着原本应该已经回到京城，结果此时却出现在眼前，也不知等了自己多久的张蕾，心中涌起一阵爱怜和感动。

    他轻轻的走到张蕾面前，蹲下来，正准备轻声唤醒她。

    结果不知是脚步声惊动了张蕾，还是怎么的，反正她突然就睁开了眼睛。

    恰巧在此时，声控灯的时间到了，自动熄灭。

    张蕾只来得及看见身前有个人，还没看清对方的长相，就失去了视野。

    “呔！什么人！”

    她想都没想，就本能的大喊一声，同时使出了警用擒拿术，这是警校里刚刚结束的，一个月封闭军训的成果。

    可惜由于长时间保持这个打瞌睡的姿势，张蕾的手脚早就僵硬了。

    此时一动，浑身酸软，结果整个人往前一栽，把杨昊扑倒在地。

    啪嗒！

    一瞬间，声控灯又亮了。

    张蕾这才看清是杨昊，而此时两人之间的姿势，简直就是不可描述！

    简单来说，就是杨昊躺在地上，张蕾压在他身上，两手半撑在杨昊头两侧的地面上。

    套用《大话西游》里的台词来说，此时，两个人之间的距离，只有零点零一公分。

    杨昊整个人都惊呆了，好半晌才回过神来，呐呐道：“我勒个去，未来的警花小姐，我只听说过‘壁咚’和‘床咚’，没想到，你竟然自主研发出了‘胸咚’和‘地咚’，真是让我猝不及防啊。”

    张蕾的呼吸，本来已经变得急促而灼热了，闻言也不禁莞尔，转念却又想起自己今天来的目的，瞬间蜜汁脸红。

    “别说话，吻我。”

    她颤抖着说完这句话，便闭上眼睛，心如鹿撞。

    杨昊身体里的血液，混合着酒精，瞬间涌上脑袋，将爱怜和欲望，糅合在一起。

    他本来还想挣扎一下，可是突然之间，父亲的那句话，浮现在他的脑海。

    “别太纠结，跟着感觉走。”

    下一秒，杨昊伸出双手，将张蕾紧紧拥入怀中，重重的吻了上去。

    此处省略两千字。

    ……

    不知过了多久，唇分，张蕾抬起头，满脸羞涩：“进去吧。”

    轰！

    杨昊整个人都炸了，全身的血液都恨不得从鼻孔里喷出来，一脸懵逼的问：“就在这里？这……这种环境，会不会太刺激了？而且我裤子还没脱呢……”

    唰！

    张蕾的脸和脖子，瞬间都红透了，一脸羞恼的捶了杨昊胸口一拳：“我是说进屋！”

    噗！

    杨昊差点没一口老血喷死过去，恨不得立马找一条地缝钻进去躲起来。

    片刻后，两人进了房间，杨昊顺手按开了壁灯。

    房门刚一关上，张蕾就猛然转身，抱住杨昊，将脑袋埋在他怀里，颤声道：“今晚，我是你的人。”

    此时，杨昊的酒意已经退了大半，回想起之前张蕾给自己发的微信，那个‘神秘礼物’，恐怕就是少女本身吧。

    那么，接下来，自己是听从理智，以无上定力，化身坐怀不乱的柳下惠呢。

    还是继续跟着感觉走，宁做禽兽，不做禽兽不如呢？

    他想了想，抬起手抚摸着张蕾的头发，柔声问：“你不后悔？”

    张蕾仰起脖子，看着杨昊的眼睛，坦陈自己心中的想法：“未来会不会后悔，我不知道，我也不想知道，因为我不想退缩，那样的话，我现在就会后悔，后悔我没有勇敢一次。”

    “所以与未知的未来相比，我更想要确定的现在。而且我今天来之前，就想得很明白了，也许我还年轻，还不懂什么是爱。”

    “但，至少此时此刻，我清楚的知道，我喜欢你，也愿意把自己交给你。对于我来说，对于我的青春来说，这个理由就足够了。”

    少女的眼神很炽烈，仿佛里面燃烧着火焰：“如此一来，等我老了，坐在炉火边，回忆青春，我就会微笑着想啊。”

    “在我人生中最美好的这段时光里，我曾真心实意的喜欢过某人，也曾和他拥有过彼此，这样还有什么可后悔的呢？”

    说完，张蕾就开始解制服的扣子。

    杨昊也被张蕾的话给打动了，虽然这些话里充斥着少女对美好爱情的幻想，甚至有点文青病。

    但，就像人们常说的那样，少女情怀总是诗。

    又有谁，在年少时，会铁石心肠到对这样的表白，都无动于衷呢？

    蓦然间，杨昊的脑海里，浮现出高考前，和张蕾之间的一幕幕回忆。

    那些回忆是青涩的，却又是那么的朴素和真实，不像肖雅婷那么遥不可及，也不像妹妹那样太过熟悉。

    也许，这就是初恋的味道？

    杨昊想着，嘴角翘起一丝微笑，心中终于有了决断。

    “跟着感觉走吧，如果这一生，我命中注定要做禽兽，那也好过禽兽不如吧。”

    这一刻，杨昊突然想起军训那几天，教官们让班级之间拉歌时，所领唱的口号歌：让你上，你就上，扭扭捏捏不像样！像什么？像姑娘！呱唧呱唧……

    灯光熄灭，黑暗中，有不可描述的声音响起。

    嗯……啊……哦……疼……╮(╯▽╰)╭

    此处省略两万字。

    ……(未完待续。)