
    张校长也听呆了，他是真没想到，杨昊这个愣头青，竟然‘愣’到这个份儿。liudianxing.com

    要知道东海市可是直辖市，官员的级别都是朝省级靠拢的。

    罗局长虽说只是体育局里，一个排不上号的边缘副局长，可毕竟级别在那里。

    而杨昊只是一个刚刚进入大学的学生，还没什么背景，可谓是正宗的平头老百姓。

    但他愣是敢跟罗局长正面硬罡，竟然叫他‘哪凉快哪待着去’，这话的意思，说白了不就是叫罗局长‘滚蛋’么？

    张校长咽了口口水，不知道说什么好，但心中却是有点暗爽的。

    他瞟了眼怒气冲冲的罗局长，心想：装啊，继续装啊，怎么不装了？你丫不是很牛逼吗？这回遇上专治不服的了吧，看你还狂不狂！

    但张校长嘴上还是假意劝道：“罗局长，算了，杨昊同学还年轻嘛，有时候说话可能会比较冲动一点，你大人有大量，就多担待一些嘛。”

    “你！你们！我……好好好，我担待，我一定担待！”

    罗局长恨得牙痒痒，但好歹在官场上混了这么些年，虽然一直不如意，但多多少少还是有点大局观的，至少没有立马摔门而去。

    他强忍着怒火，扭头问杨昊：“小同志，说话不要太狂，要不然以后会吃亏的。我现在代表组织，正式的问你，想不想加入省田径队？”

    杨昊心中翻了个大大的白眼：我勒个去，我说话狂？你丫就不反省一下你自己说话狂不狂？得了，这种队伍万万去不得，否则以后还不得被这种鸟人欺负死？

    心中打定主意，他很爽快的摇了摇头：“不想。”

    罗局长还在按着心中的剧本继续接话：“好，年轻人就是要有志气，既然你想加入……等等！你说什么？”

    他话说了一半，才突然回过神来，睁大眼睛，一脸不敢置信的问：“你说的是‘不想’？

    杨昊翻白眼：“是啊，你没听错。”

    “你不想加入省队？为……为什么啊？那可是多少人梦寐以求的机会啊，而且我们马上就会推荐你进国家队，那可是国家队啊，你知道国家队是什么意思吗？”

    “不为什么，不想就是不想，国家队又如何，我一样没兴趣。而且不要开口闭口就代表这、代表那，你不就是个屁大的副局长么，怎么就能代表组织了？你说这话之前请示过组织么？组织允许你随便代表了么？”

    杨昊说着，扭头问还在装隐形人的张校长：“张校长，如果叫我来，就是因为这个事情的话，那我就先回去了。明天还有cuba的比赛呢，得好好休息，恢复体力。”

    张校长想笑又不敢笑，憋得脸都红了，只能点点头，示意自己知道了，尽量不去刺激已经快要抓狂的罗局长。

    杨昊招呼马亲王，抬腿就往外面走。

    罗局长暴走了，开启咆哮模式：“杨昊！你就没有一点集体荣誉感吗？你就不想为国争光，在国际赛场上扬我国威，披着国旗站上领奖台，接受全世界人民的膜拜吗？”

    杨昊停下脚步，转身望着他，满脸不屑：“嘿，你这人也真是没意思，好歹也是个副局长，咋说起话来，除了上纲上线以外，就是道德绑架呢？”

    罗局长气得浑身发抖，咬牙切齿道：“随你怎么说，反正我就问你，你是不是炎黄子孙？如果是的话，你就应该贡献出你的力量，去国际赛场上为国争光！”

    杨昊真是气笑了，眯着眼说：“我必须要纠正你一个概念，那就是为国争光是我的权利，而不是我的义务。从法学上来讲，这两者是有根本区别的，权利可以放弃，而义务必须履行。”

    “所以，我是炎黄子孙，但这并不代表着我必须接受道德绑架。我愿意为国争光，也同样不代表着我必须要忍气吞声，接受你们强加于我的各种命令。”

    说到最后，杨昊一字一顿：“总之，我是一个遵纪守法，有完全民事行为能力的成年人。”

    “无论我做出任何选择，只要不违背法律和道德，那么任何人都没有权利对我指手画脚，也包括你这个‘很会聊天’的副局长在内，你懂了么？”

    啪啪啪！

    马亲王直接开始鼓掌了，顺带捧哏：“说得好！简直说出了我的心声，这年头啊，放个屁都能扯到道德败坏、人心不古，真是烦透了。”

    老头儿说着，还瞟了眼脸色铁青的罗局长，指桑骂槐道：“而且有些人啊，尽拿双重标准来要求别人做这做那，自己却只想占便宜，典型的不要脸嘛。”

    罗局长差点一口气上不来晕过去，胸口剧烈起伏：“你……你敢骂我不要脸？”

    马亲王这厮蔫儿坏，嘿嘿笑：“哟，我说的是有些人，你急着对号入座干什么啊？”

    啪！

    罗局长本就不是个城府深的人，这会儿实在是忍不住怒火，直接砸了茶杯。

    陪他一起来的几名下属，全都噤若寒蝉，就没一个人跳出来替他助阵的，可见罗局长在单位里有多不得人心。

    眼看罗局长下不来台，张校长干咳两声，还想出来打圆场。

    结果杨昊倒是干脆，心说得罪都得罪了，那还客气个啥？都跟我砸杯子了，你丫还想下台？哼，那我直接把梯子都抽了，就让你挂在上面吧。

    他大手一挥，抢在张校长前面开口：“张校长，那这事儿就这么结了吧，麻烦你给体育局那边回一声，就说我也不是不乐意为国效力，但暂时肯定是没戏。”

    “以后要是有机会，这事儿还可以再聊，但如果下次他们还是派罗局长这样‘会聊天’的人过来，那我估计啊，我这辈子是没机会去国际赛场上为国争光了。”

    说完，杨昊看都不看脸色已经黑得冒烟的罗局长，直接大步流星的离开了办公室。

    马亲王嘿嘿坏笑两声，紧随其后，追问：“杨昊，那可是国家队啊，你真没兴趣？”

    杨昊撇撇嘴：“我刚才不是说了吗，为国争光我愿意，但如果要我忍气吞声的为国争光，那不好意思，我还没那个觉悟！”

    “只怕这些人不会轻易的放过你，毕竟国人在田径赛事上确实积弱已久，你想想当年刘翔引起的轰动，就知道这个项目的份量了。”

    马亲王叹气道：“唉，换句话说，你在某些人眼里，就是一份巨大的功劳和政绩，他们怎么可能忍得住不下手？这还得亏奥运会刚刚结束，否则他们只会更加急迫。”

    杨昊无所谓的耸耸肩：“事已至此，想再多也没有用，还不如顺其自然，先过好我自己的小日子。”

    “呵呵，你倒是心宽，不过也确实是这个道理，与其自乱阵脚，不如静观其变。”

    马亲王微微一笑：“到时候你万一要是顶不住，我绝对挺你，而且你不是刚刚才和姚老板签约么，那家伙在官面上的能量，可比我大多了，说不定也能帮得上你。”

    杨昊倒是有底气：“再说吧，兵来将挡，水来土掩，急啥？走了，我还得赶去驾校考试呢。”

    “行吧，到时候有事儿记得吱声。”马亲王不再多说，开车送杨昊去驾校。(未完待续。)(未完待续。)