
    哗啦！

    从大厅右侧，涌出十几名彪形大汉，扑向杨昊！

    “哥！”

    “杨昊！”

    眼看杨昊要被群殴，杨小环和尹美玲她们，都急了眼。

    小萝莉更是不管不顾的要往杨昊那边冲，还好被尹美玲拉住了。

    万宝儿秀眉微蹙，咬着牙，准备叫保镖们插手此事。

    左玲则是朝马亲王喊：“外公……”

    “乔百川！你给我搞清楚点，这里可不是北边儿，还容不得你在这里放肆！”

    马亲王发飙了，中气十足的高呼一声：“马三，给我拦住他们！”

    随着他一声令下，大厅左侧涌出二十几人，为首的正是马三。

    乔百川气急败坏：“好好好，老马，你确定要为了这小子，跟我开战？你可要想清楚了，我就不信你以后，不到北边儿来了！”

    马亲王面露难色，却只能硬着头皮道：“以后的事情，以后再说，反正今天……”

    杨昊却不愿意让他为难，插嘴道：“老马，你的好意我心领了，不过这事情我自己能摆平，你就甭管了。”

    说着，他先挥挥手，示意杨小环她们别担心，然后冷笑一声，望向乔百川：“呵呵，你这是打算人多欺负我人少咯？”

    此时，乔俊辉已经缓过来了，捂着裆部跑到爷爷身边，面目狰狞的怒视杨昊：“欺负的就是你，怎么着，你不服？不服憋着！”

    哗啦啦！

    突然之间，从外面冲进来一大票黑西服，墨镜、空气导管耳机、重型皮靴，标准的高级私人保镖三件套。

    小和尚也跟着跑进来，在一旁朝杨昊挤眉弄眼的邀功。

    原来早在乔百川摔杯为号的时候，杨昊就朝性极做了个隐秘的手势，让他去外面叫人。

    黑西服们旋风般跑到杨昊身边，将他护在中间，领头的壮汉恭恭敬敬的问：“杨先生，您没事吧？”

    杨昊微笑：“没事，你们把这些人拦住就行，其余的事情我自己来处理。”

    壮汉迟疑了一秒钟，就选择了服从杨昊的命令。

    他是王小虎在特种部队时的队长，为人老成，深知现在这份工作的来之不易。

    年薪十万起步，各种福利应有尽有，平时的工作还轻松得要死，上哪再去找这么好的事情啊！

    而且王小虎还跟他暗示过，说杨昊和猛虎安保的关系匪浅，自己等人能得到这份工作，全靠杨昊的介绍。

    于是他大手一挥，前特种兵们一拥而上，轻轻松松的碾压了乔百川的门徒们，将对方硬生生的压制回了大厅右侧。

    乔百川和乔俊辉爷孙俩的脸色，唰的一下就黑了。

    “卧槽，不是说这小子就是个毫无背景的小杂碎么，怎么出门还带着这么多保镖啊，这……这他喵的节奏不对啊！”

    两人心中疑惑不解，隐约感觉到这一次，怕是被狂人给坑了。

    杨昊此时走过来，笑着问乔俊辉：“呵呵，欺负的就是我？不服憋着？那你现在服不服啊？”

    他心里那个暗爽啊，心想：哥为什么要建立猛虎安保？为什么要成百上千万的往里面砸钱？为的不就是应付这种场面么？

    如果凡事都要靠自己上去肉搏，那他喵的岂不是太掉价了？

    像现在这样，轻描淡写的一句话，就有大票的手下冲过去碾压敌人，这才是人生赢家啊，哈哈哈！

    杨昊是爽了，可乔家爷孙就非常非常不爽了。

    乔俊辉年轻气盛，冲动道：“不服！老子不服！人多欺负人少算什么本事，有种咱们俩单挑啊，你敢么？”

    噗哧！

    他这话一说出来，杨小环她们都憋不住笑了，心说这家伙够无耻啊，刚才还是‘欺负的就是你’。

    现在形势逆转，立马就变成‘算什么本事’，真是个当新闻发言人的好料子啊。

    杨昊也笑了，大拇指往后一挑，指了指自己的保镖们：“呵呵，现在想单挑了？晚了！”

    “我告诉你，单挑就是你一个挑他们一群，群殴就是他们一群殴你一个，听懂没？我他喵的管你服不服，不服？不服憋着！”

    “你！你他喵的欺人太甚，老子跟你拼了！”乔俊辉鼻子都气歪了，热血上头，竟然真要往上冲。

    “俊辉！你给我冷静点，先站到后面去，没有我的允许，你不许再说话！”

    乔百川还是有城府，不愿意吃眼前亏。

    他吼住孙子之后，望向杨昊，绷着脸说：“朋友，俊辉虽然有不对的地方，但那也是你欺负他朋友在先。现在你也没吃什么亏，那咱们就各退一步，冤家宜解不宜结嘛，如何？”

    杨昊就笑：“呵呵，说黑也是你，说白也是你，我怎么感觉你们爷孙俩，说话都跟放屁一样啊？”

    噗哧！

    这回就连马亲王，都加入到窃笑的队伍中。

    乔百川则是一口老血卡在喉咙里，怒目圆睁：“小子，我可以很负责任的警告你，不要太过分！”

    眼看局面就要彻底崩坏，万祖龙‘恰到好处’的尿完回来了。

    老狐狸隔着老远就喊：“哎哟，这是怎么了，就一泡尿的工夫，怎么就搞成这么个剑拔弩张的局面了啊？”

    他快步走过来，打圆场道：“老乔，小杨，误会，这肯定都是误会，你们就给我个面子，别闹了好不好？”

    乔百川赶紧借坡下驴：“龙哥的面子，我当然要给了，可就怕某些人不知好歹啊！”

    杨昊耸耸肩：“无聊，嘴炮有意思么？算了，我懒得跟你废话，先让越南洗剪吹把歌唱了吧，省得这小子又跑了。”

    万祖龙一脸懵逼：“越南洗剪吹？唱歌？”

    杨昊想了想，干脆简单的把上次，狂人和自己赌斗的事情说了下。

    “愿赌服输，我估摸着当时要是我输了，这小子肯定不会心慈手软，百分百会让我跪下唱《征服》。”

    杨昊冷哼一声：“哼，所以今天我既然遇上他了，那当然也不能轻饶了他，是吧？”

    “呃，愿赌服输，这道理本也没错，不过……咳咳，那画面太美，我心脏不太好，就不看了哈。”

    万祖龙嘴角直抽抽，想了想，还是决定尿遁：“唔，正好我再去尿一泡，你们自便哈，千万别等我。”

    片刻后，水月轩里响起了带着哭腔的歌声。

    “就这样被你征服，切断了所有退路，我的心情是坚固，我的决定是糊涂……呜呜呜！”

    那画面真的太美，杨昊也就坚持着听完了这一句，就赶紧让狂人滚蛋了。

    狂人如蒙大赦，捂着脸，哭着跑出了水月轩。

    外面的路人见了这一幕，不由面面相觑，忍不住脑补：卧槽，这长腿帅哥是不是在里面被人爆菊了啊，要不然怎么哭得如此撕心裂肺，还一扭一扭的啊！(未完待续。)