
    轰轰轰！

    恐怖的引擎轰鸣声，完全盖过了观众们的尖叫声。

    两辆超跑闪电般驶出起点，几乎将空气都撕裂，眨眼间就将速度提升到极限。

    三百公里的时速，简直就是在地面上飞！

    不过东海的这条f1赛道，起步阶段是在一条直道的中间，而且也并非之前那段最长的直道，所以可以极速狂飚的距离很有限。

    在这种情况下，哪怕改装过的阿斯顿马丁动力更强劲，但两辆超跑之间，也并没有马上拉开距离，几乎就是齐头并进。

    不过狂人一点也不着急，因为他很清楚，在这种专业赛道上飚车，最重要的从来都不是车子的性能，而是技术！

    而技术体现在哪里？

    当然是弯道！

    与简单粗暴比速度的直道不同，弯道才是专业赛车里的精髓所在。

    所谓的秋名山车神，不就是因为玩得一手好飘移，视弯道如无物，才成为传说的么？

    而东海的这条f1赛道，狂人已经跑过很多次了，对它的变态之处清楚得很。

    这条赛道上，一共有14个弯道，左转弯道和右转弯道各一半，全都是精心设计的高难度弯道。

    比如第一关，就是即将到来的螺旋弯道，由几个小弯道组合而成，难度指数简直爆表！

    想要快速而顺利的通过这里，不但要进行超高难度的大甩尾飘移过弯，还得在极短的距离里，多次变向，而且飘移还不能停。

    “哼，菜鸟，竟然敢叫老子越南洗剪吹，看老子用神级连续飘移来教你做人！”

    狂人想着，操控阿斯顿马丁在进弯前重刹，同时以某种特殊的节奏，快速点击油门。

    唰！

    银灰色的超级跑车，以一个漂亮的大甩尾飘移，进入螺旋弯道。

    更恐怖的是车速依旧保持了非常高的水平，像是一道银灰色的闪电！

    “哈哈哈，我扭……我再扭……完美过弯！”

    狂人觉得自己今天的状态简直好到爆，一连串让人眼花缭乱的超高难度变向飘移动作，做得是行云流水。

    旁边的嫩模也是个不怕死的，在巨大的变向离心力作用下，非但不害怕，还兴奋的尖叫起来，比磕了药还high！

    可是突然之间，一道白色的影子，唰的一下，就抢在阿斯顿马丁前面，冲出了螺旋弯道。

    是兰博基尼！

    “我我我……我草啊，这不可能，这他喵的绝对不可能！”

    狂人的眼珠子都快飞出来了，根本不相信这是真的，可理智告诉他，这绝不是幻觉。

    而蒋天锡和赵良才他们，还有那些吃瓜群众们，却是看得清清楚楚。

    就在刚才，杨昊根本没有像狂人一样，在入弯前就开始重刹，而是用重刹入弯！

    也就是说，处在极速状态下的兰博基尼，是在进入弯道的时候才开始重刹。

    这他喵的根本就是在找死啊！

    观众们全都惊呆了，胆小的更是赶紧闭上眼睛，因为下一秒钟，就应该是车毁人亡的节奏。

    而坐在车内的左玲，更是吓得魂飞魄散，虽然她马上就死死的咬紧牙关、闭上眼睛，却依旧不可抑止的浑身颤抖、尿意如潮，全靠一股倔强支撑，才没有失禁。

    她算是半个内行人，很清楚在这种情况下，说什么都晚了，反正横竖都是个死，何必徒劳的挣扎呢？

    “可是……不甘心啊，我还没有谈过恋爱呢……杨昊，你个王八蛋！”

    左玲心底的怨念在咆哮，她是真没想到，杨昊竟然会这样作死，本来还以为就是一场刺激点的飚车呢。

    可是下一秒，巨大的离心力，用天旋地转的感觉来告诉左玲，她没有死！

    杨昊依旧是一脸淡定的操控着赛车，以一连串匪夷所思的超流畅组合飘移动作，通过了这处螺旋弯道。

    轰！

    抢在阿斯顿马丁之前驶出弯道的兰博基尼，再次发出恐怖的引擎轰鸣声，瞬间重回速度巅峰，继续冲向下一个弯道。

    此时，兰博基尼的陶瓷刹车片，甚至还是通红的颜色，可见刚才的一连串飘移动作，是多么的极限。

    “我的上帝啊，我看到了什么，这……这怎么可能！就是舒马赫亲自来，想要用这种方式通过螺旋弯道，恐怕也会翻车吧？”

    观众们彻底疯狂了，各种尖叫声此起彼伏，集体开启看上帝模式。

    而眼看兰博基尼就要绝尘而去，狂人是真的急了。

    “草泥马啊，这小子是怎么过弯的啊，怎么可能这么快！老子不服，老子还有机会！”

    他咆哮着将阿斯顿马丁的速度，提升到极限，紧紧咬住兰博基尼，跟着它冲向下一个弯道。

    吱啦！

    在极其刺耳的轮胎抓地声，和刹车片抱死的声音中，兰博基尼率先杀入弯道。

    这一次，狂人总算是看清了对手是如何操作的。

    因为杨昊依旧是重刹入弯，而不是正常的入弯前重刹。

    在众人眼中，此时的兰博基尼，就像是行走在死亡边缘的白衣刺客，明明随时都可能车毁人亡，可最后却偏偏能险之又险的过弯。

    轰轰轰！

    兰博基尼再次驶出弯道，然后轰鸣着杀向下一个弯道。

    此时，它已经开始和后面的阿斯顿马丁拉开距离。

    等四五个弯道过后，这个距离已经足够让狂人绝望了。

    “草草草，老子……老子不想跪着唱《征服》啊，呜呜呜！”

    狂人本来也想学着杨昊重刹入弯的，可在尝试过一次，差点翻车之后，他就彻底放弃了。

    对于他这种贵公子来说，追求刺激和自寻死路完全是两码事。

    于是在这场比赛开始才一分钟不到，阿斯顿马丁还没有跑完三分之一圈的时候，狂人就放弃了。

    他竟然开着车，直接从出口跑掉了，想来是真的怕要跪在地上唱《征服》，他可丢不起这人啊！

    可杨昊没有就此半途而废，而是继续全神贯注的飚车，向着终点冲刺。

    轰轰轰！

    在冲出最后一个弯道之后，兰博基尼像是发情的公牛一样，狂野的咆哮着，驶过终点。

    早就已经变得无比狂热的观众们，齐刷刷的将目光投向计时器，然后瞬间被上面红彤彤的数字点燃激情。

    1分47秒！

    杨昊竟然用兰博基尼在这条f1赛道上，跑出了1分47秒的成绩！

    所有人的心里，此时只有一句粗口。

    “卧槽啊，上帝，这他喵的怎么可能！”(未完待续。)(未完待续。)