
    周董一脸懵逼：“老黄有心脏病？我勒个去，他怎么也不跟我说啊，有心脏病还玩电吉他，他不要命啦！”

    助理继续擦汗，心想您问我，我问谁啊，老黄这会儿也没法说话啊。

    周董很快冷静下来，先吩咐另一个助理：“你去告诉老张，让他陪着老黄去医院。”

    然后他才继续道：“能不能打电话让老李来救一下场，我可以让后台把我的歌往后挪一挪，毕竟这首歌是好声音的宣传歌，他们赞助了今晚的酒会，临时改歌不太好。”

    助理为难：“老板，您这首歌是重新编曲过的，现在的曲风基调是摇滚，然后加入了电音和交响乐的对话。吉他手是其中的三大核心之一，必须顶尖高手才能驾驭，老李的水平……还差了点啊。”

    周董眉头紧锁，他这次改编这首歌的灵感，原本就是由当初齐秦改编的那首新曲风《垭口》得来的，也算是某种致敬吧。

    而那首《垭口》的吉他手，则是号称魔鬼吉他教父，稳坐当今世界摇滚吉他头把交椅的史蒂夫・范。

    此人演奏的《for-the-love-of-god》，被誉为电吉他神曲，不说牛逼炸天，至少也是牛逼齐天的水平。

    周董是真有点头疼了，可短时间之内，要找到一个可以替代老黄的电吉他顶尖高手，那还真不是一件容易的事情。

    助理看了看手表，硬着头皮催促：“老板，还是换歌吧，虽然是我们违约，但这种意外事件，我们可以跟好声音那边解释的。”

    “唉，也只能如此了，那就换成……”

    周董轻叹一声，点点头，正准备换歌。

    结果旁边的杨昊看他一脸为难的样子，便想着自己是不是帮周董一把，毕竟周董给自己的第一印象还蛮好的。

    于是杨昊轻咳一声，开口道：“呃，周董，要不……让我来吧，电吉他我可以的。”

    噗！

    旁边的万宝儿正在喝苏打水，瞬间一口水喷出老远，名媛范儿算是彻底毁了。

    尹美玲她们也好不到哪里去，周董和他的助理们也一样，全都用看外星人的眼神盯着杨昊。

    最后还是周董嘴角抽抽的问：“少年，你刚才说啥？”

    他还以为自己幻听了呢。

    可杨昊却是一副很坦然的样子，耸耸肩道：“周董你不是要找个电吉他手么，我可以的，放心吧，我友情出演，不收你钱的。”

    咳咳咳！

    以万宝儿为首，周围瞬间响起一片干咳声，好几个助理都用看白痴的眼神看杨昊。

    周董也尴尬，迟疑着解释：“呃，少年，是这样的，我们这是要那种非常专业的，顶级的电吉他手，不是业余爱好者可以胜任的，所以……我相信你会电吉他，但这个忙你真的帮不上。”

    他没有冷嘲热讽，甚至还试着帮杨昊留面子，为人算是真的很不错了。

    杨昊也觉着他这人挺地道的，就真想帮周董这个忙，要是换个满嘴喷粪的来，求他还他不帮呢。

    于是杨昊就还是试着坚持了一下，点头道：“周董，我知道你的意思，但我真是高手，有多高我不知道，但给你伴个奏，应该问题不大。”

    其实他这还是谦虚了，以‘音乐达人芯片’的能力来说，杨昊现在就算说自己是顶尖高手，那也不是吹牛逼，是真有那个水平。

    可他这一而再，再而三的坚持，落在旁人的眼中，就成了不知好歹，自以为是了。

    周董倒还没说什么，可之前那个建议他换歌的助理，可就实在忍不住了。

    他也是圈内的老人了，现在是周董手下的头号助理，此时便想着替周董来做这个恶人。

    于是他冷哼一声，不留情面道：“小伙子，我们老板的确是为人厚道，可你也不能胡搅蛮缠吧？真以为自己在家抱着把电吉他练了几天，就是高手了？简直就是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”

    说完，他朝其他助理使了个眼色，示意他们拦住杨昊，自己则朝周董劝道：“老板，咱们还是赶紧去后台吧，演出马上就开始了，咱们就算换歌，也得抓紧时间安排啊。”

    周董也只好歉意的朝杨昊点点头，就迈步朝后台走，眼下还是得先把正事办好，回头再跟这小兄弟解释吧，他想着。

    杨昊叹了口气，心说：做个好人咋就这么难呢，都被人骂成癞蛤蟆了，要是就这么放弃了，非但自己白白被冤枉，周董那边也得违约，看来还是得强行装逼一波啊。

    “唉，我本将心对明月，你们非要我装逼，何必呢？”

    杨昊想着，抬脚就往周董那边追去。

    结果那帮小助理，顿时奋不顾身的围过来，拦住杨昊的去路。

    “哼，拦我？你们还未够班啊！”

    杨昊冷哼一声，双腿蹬地，启动重力指环，瞬间嗖的一下，就从这帮人的头顶飞过去了。

    “卧槽，老婆，快和老王一起出来看上帝啊！”

    有路人目睹了这一幕，惊呼着连手里的香槟都吓掉了。

    而周董和那位头号助理，则是正往前快步走呢，就感觉一阵风从头顶吹过，然后杨昊就从天上飘下来了。

    “卧槽，你……你小子是人是鬼啊？！”

    头号助理的舌头都差点咬掉了，满脸惊恐的指着杨昊，两腿抖得厉害。

    杨昊没时间跟他叽歪，直接对周董说：“周董，这样吧，咱们现在就一起去后台，你让人给我找把电吉他，先验验货总成了吧？”

    “我是真想帮你这个忙，不是想出风头，就算待会儿你认可了我的水平，让我上台演出，我也还得找个东西把脸挡住呢。”

    他想着还补充了一句：“真的，我就压根儿没想混艺术界，就是正巧赶上了，顺手帮你一把，纯友情出演。”

    那头号助理虽然两腿发软，但为了表忠心，还是撇撇嘴，强硬道：“喂，小子，你再胡搅蛮缠，我可叫保安……”

    结果周董此时插话了，他看杨昊真不像是开玩笑的样子，想了想便勉为其难的点了点头：“呃，那行吧，小兄弟，你也是好心，那就先跟我来吧。”

    于是杨昊就跟着周董，快步进入后台。

    后面的尹美玲和万宝儿她们，你看看我，我看看你，也呼啦啦的跟着那帮小助理，涌入了后台。

    所有人都想看看，这个会轻功的少年，到底是吹牛逼呢，还是真牛逼。(未完待续。)