
    雷霆安保总部。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    总经理办公室里，行动部的副部长李强，正毕恭毕敬的向三少爷汇报工作。

    三少爷就是当初杨昊在山里开拖拉机时，遇到的那个‘三哥’。

    此人名叫赵良才，是雷霆集团总经理赵德柱的独子，虽然他本人在公司里并没有任何职务，但倚仗着父亲和爷爷的宠爱，依旧可以横着走。

    不过无论是在圈子里，还是圈子外，赵良才的风评都很好，几乎没有多少骂名。

    可李强每次见到这位三公子，都有点小紧张，因为他替赵良才处理过许多见不得光的事情，自然非常清楚眼前这位爷的真面目。

    这家伙就是个笑面虎，看起来对谁都挺温和的，但实际上比谁都阴狠。

    李强仔仔细细的汇报完工作，又递上一份手写的资料汇总，以及大量的复印文档和偷拍照片，轻声说：“这些就是我们收集到的所有关于杨昊的情报，只有您手里这一份，没有留底。”

    赵良才简单的浏览了一遍，皱了皱眉：“就这些？结论是这小子就是个平头老百姓，只不过之前一直默默无闻，直到高考前才开始显露出无与伦比的才华？”

    他把厚厚的材料扔桌子上，讥笑道：“而且这个杨昊篮球还打得非常好，甚至大名鼎鼎的姚老板，前不久都放出话来，说已经和杨昊签约，要力捧他登陆nba，这是普通人能做到的？”

    “还有，蒋家这一代最得宠的明日之星蒋天锡，竟然还‘恰好’跟杨昊一个寝室，这是真的巧合还是有什么内幕？包括那个神神叨叨的马老头，难道真是看中杨昊的田径天赋，才招揽他的？”

    “这么一大堆明显的疑问和漏洞，你给我的这份资料上却没有任何解答，全都是各种无聊的档案、身份信息、家属照片，有屁用啊！”

    赵良才说着，站起身来，双手撑住桌子边缘，眯起眼睛盯着李强，冷冷道：“最可气的是，你甚至都没有调查到，他和尹美玲是否有联系过，又是否见过面。”

    “我真是不明白了，难道那群退役特种兵都是吃干饭的？又或者你联系的那些私家侦探都是废物？连这点事情都办不好，我要你何用？”

    赵良才是真的生气了，连平时习惯性挂在脸上的微笑，都不翼而飞，换成了恶狠狠的表情。

    李强连额头上的冷汗都不敢擦，小声解释：“三少爷，不是他们不给力，而是杨昊太狡猾啊。真的，我们几乎把所有能查到的资料，全都翻遍了，也没发现杨昊有任何异常的地方。”

    “说难听点，我的人差不多把他祖宗十八代都翻出来了，可结果表明，他们家真的就是普通人，世世代代的山民，连个芝麻官都没有出过。”

    “倒是他那个妹妹来历不明，据说是杨昊爷爷捡来的，养着给他做童养媳的。可杨昊本人，绝对是正儿八经的山里穷小子，关于这一点，我敢拿我的脑袋担保！”

    “至于他和尹美玲小姐之间，好像真的没怎么联系啊，至于他们有没有见过面，我同样敢拿我的脑袋担保，绝对没有！”

    “三少爷，您交代我办的事情，我从来都是尽心尽力，不敢有半点怠慢。”李强最后诉苦：“这次也是一样，要不是您叮嘱过，不让我动用情报部的资源，否则我绝对连杨昊的微信聊天记录，都给您弄过来！”

    赵良才此时也冷静了一些，安抚手下：“嗯，你办事的认真态度，我肯定是放心的。不过情报部轻易还是动不得，他们受官方的监控，一举一动都要强制备案的，很容易出事情。”

    “算了，这事情先放一放吧，让那些退役特种兵先撤回来，老盯着杨昊的家人也没用。而且从目前的情况来看，暂时也没有下狠手的必要。”

    赵良才挥挥手：“先就这样吧，你下去安排吧。对了，把杨昊和那个女教练开房的相关资料，给我再整理一份送过来，要详细一点。”

    李强如蒙大赦，赶紧点头离去。

    等办公室的门重新关上，赵良才走到落地窗前，俯瞰下方的芸芸众生，喃喃道：“难道真是我疑神疑鬼了？尹美玲跟这个杨昊之间，并没有什么猫腻？那她为什么自从上次落水被救后，对我的态度就越发冷淡了呢？”

    他百思不得其解，却又心急如焚。

    片刻后，赵良才走回办公桌前，坐到父亲的老板椅上，望着桌子上关于杨昊的调查资料，目光重新变得锐利起来。

    “哼，现在最值得怀疑的，就只有这个小子了，宁杀错不放过！否则错过了这次和尹家联姻的机会，我再想上位，就不知道是猴年马月了。”

    “不过，这小子怎么突然之间，就傍上了这么多麻烦人物啊。姚老板、马老头、蒋家，这可都不是省油的灯，看来还是不能轻举妄动啊，真是烦躁！”

    赵良才眉头紧锁，苦苦思索对策。

    ……

    ……

    周末上午，东海市。

    港屏蔽口区外围，汽车大市场。

    这里远离市中心，地势开阔，又靠近港口和保税区，方便进口车出入，因此云集着各个品牌的4s店，堪称在东海市买车的必来之地。

    蒋天锡的沃尔沃xc60，从正门缓缓驶入。

    他边停车边问副驾驶上的杨昊：“怎么样，想好买什么车没？”

    杨昊怀里揣着热乎乎的新驾照，耸耸肩：“没什么确定的目标，我也没怎么研究过汽车，反正暂时打算先买个空间大点的越野车用用吧。”

    程耀东和刘岚今天也来凑热闹，两人都有驾照，其中程耀东也打算最近买车，说是要找机会带小薇去郊外看星星。

    结果刘岚对此嗤之以鼻，直接戳穿他的龌龊心思：“唉哟，想搞车震就直说嘛，看个鸡毛的星星啊，真是虚伪。”

    程耀东也不反驳，嘿嘿直笑，一脸的猥琐。

    四人里，只要蒋天锡是懂行的，他无奈道：“越野车？你是指的suv吧，否则你要是真买个硬派越野车，大部分时间却又是在城市周围活动，岂不是暴殄天物？”(未完待续。)(未完待续。)