
    “唔，看来这里面有奸情啊，嘿嘿嘿！”

    肖曼正偷笑呢，就听见篮球场靠近学校南门的那一边，响起一阵惊呼声。

    紧接着，强劲的引擎轰鸣声，将众人的惊呼声镇压下去。

    轰轰轰！

    一辆白色的超级跑车，以一个炫酷的飘移甩尾动作，拐过篮球场边缘，驶到武术社的纳新据点前，停了下来。

    是那辆价值数百万的aventador，杨昊竟然把这辆车开到学校来了！

    东海大学其实不缺富二代，买得起兰博基尼的学生，也是有一些的。

    但平时在校园里，根本见不到这种级别的超跑。

    一部分原因是低调，比如蒋天锡，之前就从未开豪车来过学校。

    另一部分原因，则是想要在校园里开车，必须得有学校的许可，也就是通行证。

    东海大学在这方面，管理得还是比较严格的，想要弄到通行证，光有钱还不行，还得有关系，总之算是个不大不小的麻烦事情。

    杨昊刚才也是给张校长打了电话，才搞定了门口的保安。

    所以此时，这辆aventador一开过来，瞬间震撼全场！

    这世上，有钱人总归是少数，在场的大部分学生，此前都只在电影中，见过如此炫酷的超级跑车。

    现在一下子看到真货，而且真货就停在离自己几步路的地方，哪还有人去关注社团纳新的事情啊。

    全都齐刷刷的对白色超跑行注目礼，还有不少学生掏出手机，拍照发朋友圈。

    唰！

    炫酷的剪刀门朝上打开，杨昊赶紧下车，趁热打铁：“快快快，玲姐，让女生们开始画海报，内容如下……”

    巴拉巴拉，杨昊快速的将任务分配下去。

    左玲听了，微微蹙眉，但还是点头同意了他的方案，开始督促手下们，按杨昊的吩咐办。

    她早就知道蒋天锡将这辆车送给了杨昊，更亲眼目睹了杨昊在水月轩，赢了乔家爷孙俩。

    光现金就得了五百万，还有价值连城的帝王绿翡翠扳指一枚，已经算是腰缠万贯的大土豪了。

    所以听了杨昊的方案，虽然觉得有点拿钱砸人的感觉，但总比卖肉好吧。

    对他的财大气粗，左玲反倒不觉得怎么吃惊。

    在她的印象中，杨昊从来就没把这些奢侈品，看得有多重，用起来也很随意。

    不像有些人，好不容易买了个奢侈品，还天天跟菩萨似的供起来，生怕磕了碰了。

    但旁边的其他社员，和杨昊可不熟。

    此时全都张大了嘴，看杨昊的眼神，就跟看会走路的人形金库似的，简直就是金光闪闪啊！

    肖曼听了杨昊的方案，惊讶得捂嘴道：“啊？杨昊，你……你确定要这么干？只要报名加入武术社，就能免费体验这辆超级跑车？这……这要是磕了碰了，可咋办啊！”

    杨昊就笑：“哈哈，放心吧，这车没那么金贵，再说了，就是体验一下，没那么容易磕碰的。”

    肖曼还是不放心：“可万一要是磕了碰了，那可咋办啊？我听说这种级别的豪车，哪怕刮花了一点点，维修费用也至少得好几万呢，我们普通学生，可负担不起啊。”

    旁边那些围过来的学生们，也纷纷点头，原本还跃跃欲试的兴奋心情，瞬间就开始消退了。

    免费体验超级跑车当然好，可如果一不小心磕碰了，就要背上巨额债务，那谁还敢上车啊？

    众人这么想着，看着近在咫尺的白色超跑，却只能望洋兴叹，真是遗憾得要死。

    杨昊也注意到了大家的情绪，眼看就要坏事，赶紧大声解释。

    “请大家放心，我在这里郑重承诺，即使大家真的在体验时，不小心损伤了车子，我也不会向大家索要维修费用的，只要你不是故意的就行。”

    哗！

    此话一出，一片哗然，围观群众纷纷涌向武术社的纳新据点，争先恐后的报名加入武术社。

    当然也不是没有故作清高的，这种人往往一边满脸不屑的发表一些仇富言论，一边望着白色超跑暗自流口水。

    而其他几家和武术社有竞争关系的社团，则是咬牙切齿，可一时之间也想不出什么好办法。

    美女卖肉固然养眼，可再养眼，也只能看不能摸，否则警察叔叔就该来抓人了。

    而武术社这边，只要报名入社，就能免费体验价值几百万的超级跑车。

    哪怕只是上去坐一坐、摸一摸，再来几张自拍发朋友圈装逼，那也是普通人一辈子都难以获得的新奇体验啊！

    而且杨昊马上又补上了另一个噱头，只见他把左玲推到跑车旁，高声宣布：“大家注意了哈，今天的免费体验活动，将由我们的美女社长亲自来担任司机。”

    杨昊带着武术社的男干部们，大声鼓动道：“香车美女全都有，大家还等什么，赶紧报名吧！”

    哗啦啦！

    转眼间，桌子上的报名表，就被饥渴的单身狗们一扫而空。

    有没抢到的，还在那里气得跳脚：“喂喂喂，给我一张啊，那谁，你一个人拿那么多干什么啊，赶紧把多的交出来，要不然我们爆你菊花哦！”

    此时，有几个女生挤到杨昊面前，一脸羞涩的问：“帅哥，我们女生如果报名的话，可以请你当司机么？”

    杨昊还没说话呢，旁边的左玲虎着脸抢答了：“不可以！”

    唰唰唰！

    周围的目光，瞬间集中到左玲身上，肖曼更是两眼放光，心中的八卦之魂熊熊燃烧。

    果然有奸情啊，她想。

    左玲在话出口之后，也意识到不对，瞬间蜜汁脸红，强行解释：“呃，杨……杨昊同学很忙的，他待会儿还有个考试，对，很……很重要的考试，马上就要走的。”

    她说着，扭头朝杨昊狂使眼色：“杨昊同学，时间也不早了，你赶紧去吧，可千万别耽误了考试哦！”

    杨昊翻了个白眼，也不想在这里浪费时间，便干咳一声，点头道：“咳，那行吧，玲姐，那我就先走了哦，接下来的事情就交给你了，没问题吧？”(未完待续。)