
    饭后。

    姚老板支开秘书，带着杨昊和柳青，登上食味居顶层的露台。

    这里是个茶室，规模虽然不大，但环境幽雅，能隔着西湖，远眺雷峰塔的美景。

    姚老板显然是熟客，指着窗外的西湖美景，侃侃而谈：“整个浙杭市，杭帮菜做得好的馆子，其实有不少。”

    “但食味居却能独占鳌头，究其根本，并不是这里的菜更好、茶更香，而是这里有别人家没有的特色。”

    “就如门口的对联所写的那样，南屏晚钟佐餐，雷峰夕照烹茶，这已经不是卖饭菜和茶水了。”

    姚老板似乎意有所指，轻啜一口上好的雨前龙井，缓缓道：“用现在流行的话来说，这里卖的是情怀，吃的是意境，喝的是档次。”

    “也因此，同样的菜，这里的价格，可以是别人家的几倍，人们却依旧趋之若鹜。”

    姚老板放下茶盏，微笑说：“杨老弟，同样的道理，现在cba的各大俱乐部对你趋之若鹜，真的就是冲着你的篮球天赋去的么？”

    杨昊耸了耸肩，不置可否。

    柳青倒是急了，插嘴道：“杨昊真的很有天赋，假以时日，他肯定能够制霸nba！”

    姚老板笑笑：“我不否认杨昊有天赋，但篮球运动发展了这么多年，有天赋的年轻人不计其数，可最终能够跻身名人堂，被载入史册的人，又有几个呢？”

    柳青咬着嘴唇，看了看自己的右膝，眼圈都红了。

    杨昊伸手拍拍她的肩膀，看向姚老板，干脆直说了：“姚老板，我懂你的意思，毕竟不管是nba还是cba，归根到底都是商业化的篮球联赛。”

    “在商言商，各个俱乐部也不是做慈善的，当然是冲着我的商业价值来的。或者说得更直白一点，以国内某些黑心商人的尿性，只要能赚钱，他们根本不会在乎我个人的篮球前途。”

    杨昊说：“而姚老板你的意思，我也能猜出一点，估计你是想栽培我，甚至直接把我弄去nba打球，避免我烂在国内的篮球圈子里，对么？”

    姚老板心中倒吸一口凉气，脸上尽可能表现得沉稳一点，点头道：“没错，说矫情一点，我混到如今这个地位，根本不缺钱。”

    “而且我曾经是一个纯粹的球员，却从来都不是一个纯粹的商人，也永远学不会向他们那样贪得无厌。”

    姚老板诚恳的说：“所以我愿意帮助你，帮你去nba的赛场上实现梦想，看能不能让大洋彼岸的人们，再一次被我们黄种人在篮球场上的表现，所震撼！”

    旁边的柳青听得热血沸腾，刚才的沮丧一扫而空，她使劲儿拿眼神去戳杨昊，恨不得替他答应下来。

    “咳咳咳，姚老板，我承认你说的这些，让人听起来热血沸腾，但是不好意思哈，有件事我忘记跟你说了。”

    杨昊尴尬的挠了挠头：“我的梦想真的不是啥子制霸nba，打篮球只是我的业余爱好……呃，严格来说，连爱好都算不上。”

    “就在不久以前，我还从来没有上过篮球赛场，甚至连篮球都没摸过几次。所以如果让我放弃学业，去打职业篮球，还要每天花费大量的时间进行训练，那是绝不可能的。”

    啪！

    姚老板手一抖，刚刚端起来的茶盏，掉地上了。

    “呃，杨老弟，你是最近才开始接触篮球的？”

    “是啊，也就最近这一个月的事情吧。”

    “真的？”

    “姚老板，我没必要骗你吧，绝对比珍珠还真。”

    “呃，我没那个意思，看来我这次还是来得匆忙了，没有仔细调查你的资料，我还以为你是篮球特长生呢。”

    姚老板嘴角都抽抽了，甚至开始怀疑自己之前看到的几个视频，是不是梦里的幻觉。

    他已经彻底的淡定不能了，心中狂吼：卧槽，才打了一个月的篮球，就能有这种逆天的水平？我读书少，你他喵的可别骗我！

    想了想，姚老板劝道：“杨老弟，其实你既然有如此出类拔萃的篮球天赋，就更应该珍惜啊。”

    “你想想啊，即使你认真学习，念完大学出来，也就是个普普通通的小白领。可如果你能去nba打球，那可就发达了，不光万众瞩目，还能赚大把大把的美元，到时候想买啥，就买啥！”

    说着，他现身说法：“比如我，当初如果就留在国内厮混，怎么可能有如今的成就？想当年我还在nba混的时候，年薪一千多万美元啊，换算成软妹币，那就是上亿！”

    杨昊眨了眨眼睛，一脸的风轻云淡：“哦，年薪上亿啊，确实不算少了，比年薪千万的电竞主播强多了。”

    姚老板一脸懵逼：“电竞主播？”

    “嗯，我偶尔会玩玩游戏，就是那个lol，英雄联盟。我的水平还不错，之前有个gg战队，还想挖我过去打职业呢。”

    杨昊继续风轻云淡：“听我室友说，以我的水平，如果做电竞主播的话，年薪千万也是有可能的哦。”

    噗噗噗！

    姚老板喷了，满脸的不可思议：“lol？gg战队？找你去打职业？”

    杨昊喝了口茶：“是啊，姚老板也玩这个？”

    “呃，我玩魔兽世界，但是我有个朋友喜欢玩这个，还组了个明星战队。当然了，和gg战队没法比，那可是国内顶尖的职业战队。”

    姚老板意识都有点模糊，想了想，还是说：“就是周董，他玩这个，据说水平还凑合，你……应该听过他的歌吧？”

    杨昊恍然大悟：“哦，周董啊，知道知道，就是那个喜欢说‘唉哟，蛮叼的哦’的超级大明星嘛。他的歌我听得不多，但是他很出名的，我有许多同学都是他的粉丝。”

    “对对对，就是他，有机会我介绍他给你认识。”姚老板又担心的问：“年轻人喜欢打游戏的确实比较多，难道你是打算走电竞这条路，这……是你的梦想？”

    杨昊干净利落的摇头：“不，打游戏也是我的业余生活之一，本质上就跟打篮球一样，偶尔玩玩还可以，真要让我将大好的青春年华都投进去，那是想都别想。”(未完待续。)(未完待续。)