
    左玲一听杨昊跟自由搏击社的人起冲突了，而且还是那个该死的大波妹尼娅，瞬间红了眼，从超跑里窜出来，振臂一呼：“小的们，抄家伙，跟我来！”

    哗啦啦！

    最先跟上的，反倒是肖曼她们这帮娘子军，撸起袖子就跟着左玲往前面冲。

    肖曼性子泼辣，跑出几步之后，发现男生们没有跟上，回头就骂：“你们几个贪生怕死的家伙，还是不是男人啊？！”

    武术社的其他几名男干部，你看看我，我看看你，最后也只能哭丧着脸，跟了上去。

    他们早就被三大格斗社团欺负惯了，眼下明知道去了也是挨揍的命，当然不乐意过去了。

    虽然在学校里，对方也不可能下重手，但自由搏击社的那个尼娅，是出了名的喜欢踢蛋蛋。

    一手断子绝孙脚使得是出神入化，比人送外号‘残酷天使’的左玲，还要刁钻得多。

    武术社的男干部们，但凡敢出头的，都挨过尼娅的‘蛋碎人亡踢’，那滋味，甭提多酸爽了，根本不想再尝试第二次啊，呜呜呜！

    结果等他们磨磨蹭蹭的跑到那边一看，杨昊还好生生的站着呢，根本没有任何蛋疼的迹象。

    “卧槽，莫非杨昊同学练了十三太保金钟罩，会缩阳入腹的神功？否则怎么可能躲得过尼娅的蛋碎人亡踢啊！”

    几人面面相觑，却不知道尼娅的屁屁此时还疼着呢。

    左玲也有点愣住了，走到杨昊身边，小声问：“你的蛋蛋……还好吧？”

    杨昊听得莫名其妙，一脸懵逼的反问：“我的蛋蛋？好着呢，咦，你关心这个干什么，难道你想给我生猴叽？”

    噗！

    左玲差点没吐血，强忍住揍杨昊一顿的冲动，咬牙切齿道：“狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    “我是担心你被那个大波妹欺负了，不过我差点忘了，你有轻功啊，难怪一副有恃无恐的欠揍样！”

    左玲说着，拉了拉杨昊的袖子：“走吧，没吃亏就不错了，万一她哥来了，你可就要吃不了兜着走了。”

    “她哥可不是乔俊辉那种纸上谈兵的家伙，伊万的实战经验可丰富着呢，听说在东海的黑市拳赛里，他也是小有名气的，你还是别死要面子活受罪了。”

    杨昊不动，先朝尼娅扬了扬下巴，用乌克兰语催促道：“赶紧把你哥喊来吧，我等着踢馆呢！”

    尼娅气急，恨恨点头，也用乌克兰语回复：“好，很好，我这就给我哥打电话，看他待会儿不把你揍得满地找牙！”

    说完，乌克兰大波妹就掏出手机，边拨号边往旁边走。

    左玲一脸懵逼的问：“喂，你们俩刚才用什么鸟语叽里呱啦啊，是不是有奸情？赶紧老实交代，不然……不然我这就给你妈打电话告状！”

    “我勒个去，你跟我妈什么时候熟到这份儿上了啊？！”

    杨昊翻了个大大的白眼，调戏她：“我刚才用乌克兰语跟尼娅说，让她赶紧把她哥叫来，我揍完她哥之后，还等着跟你回去生猴叽呢。”

    “你……你真是这么跟她说的？”左玲蜜汁脸红，连杨昊为什么会乌克兰语都忘了问。

    杨昊哈哈直乐：“我的天啦，玲姐，你还真信啊？哈哈哈，你……你不至于这么天真吧，笑死我了！”

    砰砰砰！

    左玲也不管是不是大庭广众之下了，红着脸追打杨昊。

    汪强他们都看傻了，心里有一万头草泥马呼啸而过：草草草，这……这他喵的是咱们学院的学生会主席，人称‘残酷天使’的左玲？

    更让他们崩溃的还在后面。

    左玲追着追着，发现自己根本抓不住杨昊，恰好看到吴婷婷就站在前方，想都没想，就喊：“婷婷，快帮我拦住这个凑不要脸的家伙，我要弹他那啥一百遍啊一百遍！”

    围观群众都惊呆了，很想大声问：大姐，那啥到底是啥啊？

    吴婷婷俏脸一红，咬咬牙，闭着眼睛张开双手，就往杨昊前面一站。

    杨昊猝不及防，一头撞入吴婷婷怀中，后者顺势一抱，两人就满地打滚了。

    那画面，简直就是没羞没臊啊！

    左玲不乐意了，赶紧追上去，一把拉开两人，小声啐道：“喂喂喂，这光天化日的，还有这么多人看着呢，你们两个还能不能有点羞耻心啊？！”

    好在此时，尼娅和她哥哥伊万，快步走了过来。

    伊万手里还拎着一箱红牛和一箱绿茶，看来刚才根本没走远，一接到妹妹电话，就火急火燎的赶回来了。

    尼娅指着杨昊这边，对哥哥叽哩咕噜一顿解释。

    伊万长得牛高马大，浑身的肌肉疙瘩跟铁块似的，看样子哪里是练自由搏击的啊，根本就是练健美的好不好！

    见到主心骨回来了，刚才还灰溜溜的自由搏击社成员们，瞬间围拢过来，变得昂首挺胸。

    伊万把两箱饮料往地上一放，朝杨昊走来，用乌克兰语问：“小子，就是你要挑战我吧？听说你还号称要踢馆，我就想问一句，你买保险了没有？”

    杨昊刚准备说话，左玲撇撇嘴，抗议道：“不许讲鸟语，说人话！”

    “咳咳，行行行，伊万，我们讲人话吧，否则我们领导要不高兴了。”

    杨昊耸耸肩，用国语说：“至于我买没买保险，就用不着你担心了，而且你妹妹之前也说了，嘴炮无用，咱们还是拳头底下见真章吧！”

    伊万吐了口唾沫，一脸的凶狠表情：“好，这可是你自找的，那咱们也别在这里打了，万一把你打得屎尿齐流，岂不是污染了环境？”

    看来这兄妹俩的国语水平，还真是都挺不错的。

    伊万使用完嘲讽技能之后，转身朝校外走去：“走吧，你要是真不怕死，就跟上来！”

    尼娅也朝杨昊做了个抹脖子的威胁表情，讥笑道：“功夫小子，敢吗？”

    杨昊冷哼一声，抬脚就要跟上去。

    左玲一把拉住他，担忧道：“杨昊，他们这肯定是要去‘斗兽场’，听说伊万经常在那边打黑拳。”(未完待续。)