
    杨昊想清楚这些，也就是电光火石之间的事情，xc90才刚刚和那辆道奇齐头并进，正准备超过去。

    与此同时，杨昊也激活透视能力，看向赵良才的两台车。

    “咦，赵良才的保镖竟然还配有手枪？按理来说，内地的安保公司，除了武装押运人员，其他人是不能持有枪支的吧？”

    他想着，正准备问问蒋天锡。

    可就在此时，一辆原本不可能驶入这种偏僻辅道的巨大集装箱货车，竟然出现在前方！

    吱啦！

    勉强挤入狭窄道路的货车，直接斜着停下来，彻底堵死了前路。

    而后方的黑暗中，则快速驶出几辆黑色越野车，横着堵死了后路。

    杨昊闪电般转头，看向后方。

    这一看，他瞬间瞳孔一缩，想都不想，伸手猛的一拉方向盘，让正想紧急刹车的蒋天锡猝不及防。

    砰！

    xc90犹如喝醉的野马，一头撞断路旁碗口粗的行道树，紧接着撞入小树林。

    “踩油门，踩到底，听我的！”

    杨昊来不及解释对方有重火力，只能一边控制方向盘，一边朝着惊慌失措的蒋天锡狂吼。

    眼下情况紧急，指望用车技去躲避密集的树木，还不如简单粗暴的撞上去，说不定还能多争取一点时间和距离。

    只有抢在对方追上来之前，借着夜色潜入树林深处，才会有逃出生天的机会。

    可惜蒋天锡虽然照做了，但xc90只是一辆suv，不是坦克，在撞断了最开始的几排小树之后，很快就无力向前。

    “走，下车，往里面跑，千万别停下！”

    杨昊额角被擦破了皮，鲜血流淌出来，他却根本顾不上这点小伤，边喊边翻到后排，将左玲用安全绳捆在背上，拉开车门就往树林深处跑。

    蒋天锡还有点晕头转向，好不容易才爬出驾驶室，却两腿发软，根本跑不起来。

    这个以前总以为自己是天纵之才的贵公子，此时真的有点吓蒙了。

    他心里一万个后悔，恨自己为何非要强行装逼，搞什么低调，拒绝家族里给自己安排保镖，现在才知道‘千金之子坐不垂堂’方为正道啊！

    杨昊真是恨铁不成钢，只能反手拉住蒋天锡，往小树林深处拽。

    此时，那些堵住后路的越野车里，钻出十几名黑衣人，都是清一色的彪形大汉。

    这些人也不蒙面，手里竟然端着短柄的ak47，这种火力配置，在国内来说，简直就是丧心病狂！

    可杨昊一看到他们的长相，就开始怀疑自己是不是误会赵良才了。

    这些丧心病狂的黑衣人，竟然是俄国老毛子！

    为了几千万美元，这帮家伙就敢动用这样的火力，战斗民族果真名不虚传啊。

    突然，为首的老毛子叽里呱啦几句，便有四五个黑衣人，端着ak47朝杨昊他们这边冲来。

    剩下的黑衣人，则二话不说，对着赵良才的两台车，就是一顿扫射。

    砰砰砰！

    尘土飞扬，子弹横飞。

    这帮老毛子的枪法真心挺烂的，好在枪口压得很低，很明显目标也不是冲着杀人去的，只是威慑一下。

    当扫射结束的时候，原本平整的地面，已经变得坑坑洼洼，就连两台车的轮胎，都遭了殃。

    可就是这样，蒋天锡也彻底吓傻了，整个人都瘫在地上，心里就一个念头：这尼玛肯定是在拍电影吧！

    杨昊也搞不清这帮老毛子到底是冲着雷霆安保来的，还是查到了爱丽丝的蛛丝马迹，然后顺藤摸瓜冲着自己来的。

    但此时他也来不及多想，只能背着左玲，拖着蒋天锡，奋力往小树林深处跑。

    可惜那四五个老毛子明显没什么耐心，直接用ak朝xc90这边扫射，把杨昊的新车打得是千疮百孔。

    扫射完一轮之后，还有人用蹩脚的东北话喊：“别跑，再跑我们就扔手雷了！”

    杨昊苦笑，心想不就是几千万美元么，你们至于这么丧心病狂吗？十几把ak还嫌不够，竟然还要动用手雷，你们咋不干脆扛着火箭筒过来呢？

    他还没想好是停下来看看情况再说呢，还是继续跑，又或者从次元空间里取出底牌，跟对方正面罡一波。

    结果蒋天锡先怂了，也不知道从哪里来的力气，一把抱住杨昊的大腿，带着哭腔喊：“老四，别跑了，没听见他们都要扔手雷了么，说不定他们只是要钱呢？”

    “我给钱还不行吗，你和左玲的赎金，也都由我来出，行不？算我求你了，别跑啦，我……我真的不想死啊，呜呜呜！”

    蒋天锡捂住脸，竟然哭出来了。

    杨昊无语，倒没怎么鄙视蒋天锡，换成任何一个普通人过来，面对这样绝望的场面，不尿裤子就不错了。

    他只是无奈的点点头，拉着蒋天锡趴下，顺手将睡得跟死猪似的左玲解下来，然后将手伸进外套里遮挡视线，准备取出之前存在次元空间里的某样物品。

    此时在另一边，为首的老毛子，对着两台已经歇菜的车，用蹩脚的东北话高喊：“现在下车投降，不然我们就开枪啦！”

    砰砰砰！

    他喊完，抬手就是一个三连发点射，打在汉兰达的车前盖上，证明自己不是开玩笑的。

    哗啦！

    车门打开，脸色惨白的赵良才和他的随从们，高举双手走出来。

    赵良才颤颤巍巍的喊：“误会，这里面肯定有什么误会……”

    砰！

    老毛子抬手又是一枪，打在地上瞬间就是一个小坑，吓得赵良才立马抱头蹲下，高喊：“别开枪，千万别开枪，各位好汉，只要别开枪，咱们啥都好商量！”

    “你，抬起头来！”

    老毛子掏出手机，示意手下拿强光手电筒照赵良才，等他抬起头，老毛子跟手机上的照片比对了一下，才兴奋的叽里呱啦。

    随着他一声令下，几名黑衣人快步跑过去，给除了赵良才以外的人，一人一枪托，全都砸晕在地。

    然后统统剥成光猪，将所有的衣服和随身物品都拿走，和赵良才一起塞进车里。

    那辆堵住前路的货车，此时也重新启动，似乎想原路倒出去，可惜挤进来容易，出去难。

    最后老毛子干脆把货车硬生生的开沟里去了，直接弃车才打开一条出路。

    看样子这帮老毛子是真的冲着赵良才来的，此时人已经到手，他们就准备开溜了。

    而杨昊这边，那四五个老毛子已经走到xc90旁，正准备绕开车子，继续前进。

    可就在此时，异变突起！(未完待续。)(未完待续。)