
    杨昊这一番话，说得武术社的其他几名男干部，都想拍巴掌叫好了。

    他们之前也跟左玲提过意见，想要在纳新的时候，搞一些吸引人气的活动。

    因为学校要求各社团，不得在军训期间搞纳新活动，至少是不能大张旗鼓的公开搞。

    所以军训结束后的这段时间，就是社团们吸收新鲜血液的最好时机。

    一旦错过了这个好机会，以后再想翻身，那可就是千难万难了。

    结果当然是被左玲严词拒绝了，慑于左玲‘残酷天使’的威名，武术社的男干部们，也不敢多说什么。

    而武术社的女生本来就少，肖曼她们更是以左玲马首是瞻，自然也不可能违逆她的意志。

    现在杨昊说得有理有据，几名男干部心中，瞬间又燃起了希望，眼巴巴的望着左玲，期待奇迹的发生。

    结果奇迹还就真的出现了！

    就见左玲突然蜜汁脸红，落在不知情的人眼中，肯定会以为她是恼羞成怒。

    实际上左玲确实又羞又恼，但绝对谈不上怒，反倒是羞愧居多。

    杨昊这一席话，还真的让她有点醍醐灌顶的顿悟感觉。

    不过这也就是杨昊来说，要是换了其他男生，敢这样对左玲说教，估计话还没说完呢，就捂着蛋蛋倒下了。

    但左玲此时也不想当着手下的面，对杨昊服软，那样岂不是太丢脸了？

    于是她灵机一动，佯作恼怒：“行行行，你有本事是吧？那今天的武术社纳新活动，就由你来负责，所有人包括我在内，都听你指挥，如何？”

    杨昊傻眼了，呐呐道：“我来负责？拜托，玲姐，抓壮丁也不是你这么个抓法吧？想要使唤我干活也不是不可以，但你好歹给我点福利啊，否则我宁可回去睡觉。”

    左玲恨不得揪他的耳朵：“福利？你本来就是武术社的社员，给社团做事，你还想要什么福利？信不信我……我揍你啊？！”

    杨昊这才想起来，自己之前确实答应过左玲，加入武术社。

    不过当时说好了，自己是可以不参加日常的社团活动的，相当于古代门派的客卿长老。

    于是杨昊撇撇嘴，一脸‘你来求我啊’的欠揍表情，嘿嘿道：“玲姐，就算我是武术社的社员，但皇帝还不差饿兵呢，对不对？总之如果没有福利的话，这活儿我可不揽。”

    左玲气得跟炸了毛的加菲猫一样，皱着鼻子恶狠狠的盯着杨昊，试图用眼神攻击使他屈服。

    可惜在杨昊看来，左玲这样子分明就是傲娇，明明就是自己说得有道理，可她却非要死硬到底。

    于是杨昊很淡定的和左玲对视，旁边的武术社干部们噤若寒蝉，生怕左玲下一秒就会暴走。

    没想到下一秒，左玲再次蜜汁脸红，然后扭头冷哼一声，装作不屑的样子，避开了和杨昊继续对视。

    她还是第一次发现，原来杨昊有一双电眼，而且电力十足！

    假如把梁朝伟的电眼，比作是火电站，那么杨昊的电眼，简直就是核电站！

    左玲的心怦怦直跳，强自镇定道：“咳咳咳，杨昊，这……这样吧，如果你接下这个任务，并且顺利完成的话，那就算我欠你一个人情，怎么样？”

    杨昊笑了，他其实也不是真的非要左玲给自己什么福利，而是故意调戏她。

    谁叫她老是这么强势呢，上次她误以为自己的那辆xc90，是尹美玲给自己买的，还把自己给壁咚了，这仇必须得报啊！

    杨昊脑补着自己壁咚对方的画面，点头道：“行啊，那玲姐你的这个人情，我就笑纳了哦。”

    左玲继续傲娇：“哼，先……先别说大话，我的标准可是很高的，至少……至少你得把自由搏击社，给我压下去！”

    她瞟了眼那边的波涛汹涌健身操，赶紧补充道：“还有，你不许用那些羞耻的卖肉手段来吸引人气，我……我要为武术社的妹子们负责！”

    杨昊翻了个白眼，一脸的浩然正气：“拜托，玲姐，我杨昊岂是那种靠让妹子们卖肉，才能成事的猥琐男人？你就放心吧，我们武术社，绝不卖肉！”

    他心里还补了一句：如果一定要卖，那就卖给我一个人吧，有多少要多少，哥全收了！╮(╯▽╰)╭

    杨昊思索片刻，很快就有了一个绝妙的方案。

    他朝着左玲嘿嘿一笑：“玲姐，你刚才可说了，包括你在内，所有人都得听我指挥，待会儿你可别反悔哦。”

    左玲瞬间紧张了，急道：“你……你小子到底想出什么鬼点子了啊，我可事先声明，如果是要我牺牲色相，小心我阉了你哦！”

    噗！

    杨昊喷了：“我勒个去，牺牲色相？玲姐，真亏你想得出来啊，就凭你百发百中的断子绝孙脚，我也不会出此下策啊。”

    “讲真，我可不想看到一排男生，捂着蛋蛋跪倒在地，惨叫连连的恐怖画面啊。”

    杨昊说着，就往学校外面跑，最后交代道：“你现在先找几个女生来，带上画海报的工具，我去取大杀器，去去就回！”

    “大杀器？什么大杀器啊，你可千万别搞那些奇奇怪怪的东西来，女仆装、兔女郎什么的，我是打死也不会穿的！”

    左玲想起自己曾‘无意中’，看到的某些动漫和电影，瞬间蜜汁脸红。

    ……

    过了一会儿，肖曼和另外几个没课的女生，带着手绘海报的工具，急匆匆的赶来了。

    “玲姐，你真把纳新的事情，交给杨昊来负责啦？”

    肖曼问清楚情况后，忍不住有些好奇。

    在她的记忆中，玲姐的作风一直都是非常强势的，不像是这么容易被说服的人。

    更何况在纳新这件事上，社团里早就有类似的意见和呼声了，可那些提出意见的男生，无一例外的都被玲姐给强势镇压了。

    可今天，玲姐竟然被杨昊三言两语就给说服了，还让他全权负责这件事？

    事出反常必有妖啊！

    肖曼眨了眨眼睛，盯着脸色有些古怪的左玲，突然福至心灵，想到了某种可能。(未完待续。)