
    杨昊冷笑一声，用国语打断道：“我不是东瀛人，你应该也不是吧？而且我也没觉着东瀛人，或者外国人，就高我们一等啊。liudianxing.com”

    他说着，指了指外面：“许多年前，就在江对面的外滩公园门口，确实曾写着‘华人与狗不得入内’。”

    “可是如今，试问谁敢再写这样的告示？我说这些，不是要激愤的指责什么，只是想告诉你，做一名炎黄子孙，不丢人！”

    杨昊这一席话，真是发自肺腑，掷地有声。

    男服务生起先是听得目瞪口呆，中间又有些不屑，心想：你个愤青，日语说得好了不起啊？

    他喵的还教训起我来了，老子就是哈日，就是想移民，你不爽啊？不爽来咬我啊，哼！

    可是杨昊最后那句，‘做一名炎黄子孙，不丢人’，简直就是振聋发聩，直达灵魂深处。

    男服务生原本以为，自己对这个国家和民族，早已经没有了任何感情，有的只是厌恶和不满。

    可是此时此刻，他心底仿佛有一团火，被悄无声息的点燃，渐渐燃烧起热血。

    男服务生的脑海里，突然浮现出一幕电影场景。

    那是小时候，他在爷爷家，看偶像李小龙的电影《精武门》。

    爷爷是抗日老兵，当时已经年逾古稀了，没两年便去世了。

    而电影里，李小龙饰演的陈真，因为东瀛武士侮辱华人是‘东亚病夫’，而呐喊着，向人多势众的敌人，发起义无反顾的决死冲锋。

    当时，看见这一幕镜头的自己，激动得热血沸腾，也在电视屏幕前，跟着李小龙嗷嗷直叫，对着空气挥拳。

    接下来的镜头，是陈真在返回的路上，看到公园门口那块，写着‘华人与狗不得入内’的牌子。

    陈真激愤之下，飞身而起，一脚将牌子踹得粉碎！

    那时候，电视屏幕前的自己，年纪还小，还不懂得什么是国家和民族。

    只知道看见那块牌子被李小龙踢碎时，自己心里觉得非常非常解气。

    可是后来，随着年龄增长，见多了社会的不公平和黑暗面之后，自己却在不知不觉间，变得心中满是戾气。

    再后来，自己只想着逃离这个国家，似乎移民去东瀛，就能重获新生，就能彻底摒弃骨子里的炎黄血脉。

    回忆如闪电般划过，最后停留在男服务生脑海里的，是爷爷那张慈祥的脸。

    这一瞬间，男服务生突然鼻子一酸，竟然有种想哭的冲动。

    他用力抽了抽鼻子，再次朝杨昊九十度鞠躬，用国语哽咽道：“对不起，先生，我……我悟了，谢谢您！”

    噗！

    杨昊差点没一口茶水喷出来，满脸的懵逼，心中疑惑不解：哥们儿，你悟啥了啊？我只不过是有感而发的几句话，你至于这么大反应么？

    他再一看对方那红红的眼圈，就更震惊了，嘴角忍不住抽抽，心想：难道哥还有做政委的潜质？

    这要是放在革命年代，就凭这一手做思想工作的功夫，哥一个人至少能顶几个集团军啊！

    坐在对面的万宝儿，全程目睹了这一切，此时已经惊得连下巴都快掉地上了。

    她一脸呆滞的死盯着杨昊，连点菜都忘了。

    最后还是杨昊被她看得不好意思了，双手托腮，作满脸羞涩状：“喂，宝小姐，你盯着我看是几个意思啊，我脸上又没有菜单。”

    他说着摸了摸自己的脸，感叹道：“虽然哥长得确实帅了点，但秀色可餐什么的，真的只是一种夸张的修辞手法，你总不能真把哥的颜值当饭吃吧？”

    噗噗！

    刚刚才准备洗心革面，重新做人的男服务生，以及莫名震惊的万宝儿，全都喷了。

    万宝儿作呕吐状，翻着白眼，随意点了个招牌怀石料理套餐，以及额外的日式茶道服务，就把男服务生打发出去了。

    等木门拉上，万宝儿才直勾勾的盯着杨昊，幽幽道：“昊哥，讲真，你刚才那个逼，真是装得让我猝不及防啊。”

    杨昊一口茶水呛住了，连连咳嗽：“咳咳咳，宝小姐，什么啊，我刚才有装逼吗？没有吧？”

    万宝儿耸耸肩：“呵呵，好吧，无形装逼，最为致命，我万宝儿今天，真的服了。”

    美女总裁朝杨昊竖起大拇指：“昊哥，你牛逼，真的，我现在才觉得当初，周董问的那句话太对了。”

    杨昊挠头：“哪句啊？”

    万宝儿双手撑住矮矮的桌面，身子前倾，很认真的问：“昊哥，你还有啥不会的没？”

    杨昊两眼圆睁，不说话。

    万宝儿等了片刻，见杨昊完全没有要说话的意思，忍不住问：“昊哥，这个问题需要想这么久吗？”

    杨昊竖起食指，做了个噤声的动作：“嘘，憋说话，安静看球，文明看球。”

    “看球？看什么球？这里有球么？”

    万宝儿一脸懵逼，顺着杨昊的视线，低下头一看，这才发现自己胸口的大片春光，因为撑桌、前倾的动作，而暴露在杨昊的眼前。

    唰！

    美女总裁的脸，瞬间就红了，本想立刻捂住胸口，大骂杨昊‘流氓’的。

    可是转瞬间，她骨子里的霸道女总裁作风，就压制了这个略显软弱的想法。

    万宝儿眼珠子一转，突然笑吟吟的问：“好看吗？”

    杨昊的注意力还在球上面呢，闻言便下意识的点头：“好看好看，就是不知道球的弹性如何……”

    此话一出，就连霸道女总裁也hold不住了，瞬间连脖子都红了，想都没想，就听从了身体的本能反应。

    下一秒。

    啪！

    由数十张铜版纸装订而成的厚重菜单，砸向了杨昊的脑袋。

    谁知杨昊的注意力虽然在球上，但源自武术宗师芯片的身体本能，却恰好非常适合，在这种半混沌的状态下发挥作用。

    只见他闪电般伸出双手，夹住菜单，然后一带、一扭，使出太极拳中的缠丝劲，将敌人往怀里一带。

    接下来，按照杨昊潜意识里的应敌方案，应该再接一记杀招‘穿心龙爪手’，让敌人彻底失去作战能力。

    因此他使出缠丝劲之后，双手便行云流水般的变招，龙爪手以迅雷不及掩耳之势，抓向敌人的胸口！(未完待续。)