
    清晨。

    阳光洒入房间，照在床上，将杨昊唤醒。

    “唔，好舒服的感觉啊，浑身暖洋洋的，真想再睡一会儿……咦，好像有哪里不对啊……”

    杨昊伸了个大大的懒腰，才想起来床上应该还有一个人，可自己的手却什么也没触碰到。

    “张蕾呢？难道昨晚的事情，是我做的美梦？不对不对，如果是做梦的话，不应该有这种身体被掏空的感觉啊。”

    他睁开眼睛，坐起来四处张望，房间里没有张蕾的身影。

    旁边的床头柜上，用玻璃杯压着一张青色的信笺纸。

    杨昊拿起来一看，是张蕾的笔迹没错。

    张蕾的字很普通，没有刻意练习什么字体，就是一般女生那种很干净、柔和的小字，看着很舒服。

    而这封信上面的每个字，字尾都有一点点上翘，就像是女孩的笑脸一样，显示着张蕾写下这封信时的心情，应该是非常愉悦的。

    “杨昊：

    展信好。

    当你打开这封信的时候，我应该已经登上了返京的列车。

    我本想等你醒来，和你好好的道别。

    可我害怕你挽留我，更害怕你不挽留我。

    呵，我是不是很矛盾？也许，这就是女人吧，矛盾的女人。

    一方面，我很清楚自己只是个普通女孩，可另一方面，我同样会幻想某一天，自己会遇到一份彩虹般绚丽的爱情。

    哪怕对于我这样的普通女孩来说，那只是不切实际的奢望，可我依然会幻想。

    因为我怕再过几年，自己连幻想的勇气，都会失去。

    但现在，我不用再幻想了，因为我所奢求的，已经得到了。

    此刻的我，是快乐的，这快乐源自你，但也与你无关，这话听起来是不是很矛盾？

    可我也不知道该如何描述这种感觉，总之，昨晚的事情，完全是我自己的选择，不过我可不会给你小费哦。（坏笑符号表情）

    好了，我该走了，不然学校该通知我爸妈发寻人启事了。

    写到这里，我突然想起我曾看到过的一句话，也可以算是一首很简短的情诗吧。

    我把它写在背面，送给你，也许……这就是是我新的奢求吧，一生的奢求。

    落款是：你的张蕾”

    杨昊看着这封信，心中五味杂陈，说不清是个什么滋味，但总体来说，应该还是温暖和甜蜜居多吧。

    毕竟练了这么多年的童子功，现在终于功德圆满，迈入新时代，感觉整个人的念头都通达了不少，简直就是神清气爽啊！

    杨昊笑着将信笺纸翻过来，看到了张蕾写下的那句话，或者叫情诗吧。

    “我愿意站在你旁边洗碗，哪怕你不想闲聊，如果你看报纸，我就看报纸的另一面。”

    杨昊心中一暖，轻轻的将这句话念了一遍，微笑感叹：“少女情怀总是诗，即使是未来的警花小姐，也同样有一颗少女心啊。”

    他将信笺纸叠好收起来，掀开空调被，准备起床。

    结果被子一掀开，杨昊瞬间惊了个呆！

    不是被自己没穿衣服给惊呆了，而是被床单上面的大洞给惊呆了。

    杨昊赶紧揉了揉眼睛，再三确认，不是自己眼花了，而是床单上面真的有个大洞！

    洞的边缘很整齐，像是用剪刀一点一点剪掉的。

    “我勒个去，这是什么鬼啊，难道……”

    杨昊瞬间想到了一种可能，恰好此时，他看到了大洞边缘，贴着一张方形的黄色便笺纸。

    拿起来一看，是张蕾的留言：不好意思哦，剪坏了你的床单，不过……你的一血，就由我收藏了哦，嘿嘿嘿！（坏笑符号表情）

    噗！

    杨昊差点没吐血身亡，满头黑线的喃喃道：“我猜中了前头，可我猜不到这结局啊，收藏我的一血？我……我他喵的是男人啊，有个毛的一血啊，呜呜呜！”

    ……

    洗漱完毕，杨昊从次元空间取出宝贝手机，补上昨晚的日常签到。

    消息提示：签到成功，获得c级宝箱一个，已放入物品栏。

    手指一戳，开启宝箱！

    金光一闪！

    消息提示：恭喜获得经验值4点！

    “又是经验值，照这速度，也不知道过年前能不能升级，希望到时候能开启比‘回收熔炉’更有用的功能吧。”

    杨昊收拾好东西，看了看时间，还赶得及上午的英语课。

    “今天是开学以来的第一次英语课，好像有摸底测试，关系到初始等级和分班情况，我还是去一趟吧。”

    他想着，便离开了水岸公馆。

    ……

    东海大学，4号教学楼，601号阶梯大教室。

    国际金融系的新生们，全都集中在这里，等待着即将开始的英语摸底测试。

    按照东海大学的要求，学生没有通过英语四级考试的话，毕业时将不予发放学位证，只能拿到毕业证。

    而如果没有学位证，大学四年也就算是白念了。

    为了更有针对性的，进行差异化英语教学，东海大学每年都会对新生们，进行这种摸底测试。

    然后按照考试成绩，将新生分为几个等级，以此来进行英语分班。

    最好的是四级，也就是说，该生的英语水平，已经足够应付四级考试了。

    而最差的则是负二级，说难听点，该生的英语水平，比一般的初中生都强不了多少。

    杨昊走进教室的时候，已经快要开考了。

    他正准备随便找个位子坐下，就听见有人喊自己。

    “杨昊，你的位子在这边！”

    是吴婷婷的声音，她此时站起来，完全无视周围人的目光，朝杨昊挥手微笑。

    国金系的单身狗们都惊呆了，心说这还是之前那个，拒人于千里之外的冰山美人吴婷婷吗？

    下一秒，无数道羡慕嫉妒恨的目光，唰唰唰的射向杨昊。

    如果目光能杀人的话，杨昊早就被万箭穿心了，果然不愧是被称为‘单身狗公敌’的男人啊！

    监考老师也看不下去了，敲了敲讲台：“咳咳，那位女同学，请不要喧哗。这位男同学，考试的座位是按学号安排的，你的学号是多少，学生证带了没？”

    杨昊掏出学生证递过去：“学号16669527，这是我的学生证。”(未完待续。)