
    “就像你说的，就算我想撂挑子不干，家里人也不可能同意，谁让我们蒋家人丁不旺呢。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    蒋天锡苦笑着摇头：“算了，不说这些不开心的，等老大、老二回了，咱们哥四个去好好喝一顿，算是给我践行吧，如何？”

    杨昊点点头：“当然没问题啦，那就提前祝你旅途愉快咯，最好在路上邂逅某国美女，然后来一段异国之恋，最后带着孩子回来，保准吓你们家人一跳。”

    “哈哈哈，好主意，就这么办！”

    蒋天锡放声大笑，笑得眼泪都出来了，心中却是暗叹一声：唉，普通人只看见贼吃肉，却看不见贼挨打，其实豪门大少也不是那么好当的啊。

    ……

    结果程耀东和刘岚还没回来，杨昊先等来了左玲的求援电话。

    “杨昊，快来b区篮球场，空手道社和跆拳道社找揍呢！”

    左玲的语气根本不是害怕，而是兴奋，有种终于可以一雪前耻的味道。

    杨昊嗯了一声，就挂断了电话。

    蒋天锡只听见是个女声，挤眉弄眼的问：“怎么，有女生约你？”

    “是左玲，她不是武术社的社长么，武术社今天在下面纳新呢，有人挑事儿，她打电话跟我求援呢。”

    杨昊准备出门：“我去去就回，估计也就几分钟的事情，你们等我一起吃饭。”

    蒋天锡说：“我的东西也收拾得差不多了，就跟你一起去见识见识吧，待会儿给老大和老二打个电话就是了。”

    于是两人一起来到b区篮球场。

    此时临近中午放学，这里又是a区到c区的必经之地，再加上武术社的‘入社即可体验超跑’的活动，还有其他社团的表演，因此人气简直旺得不行！

    四下里人头攒动，武术社的纳新据点，更是被围得水泄不通。

    杨昊远远的看见那辆兰博基尼，这才想起来这车的本主就在身旁，赶紧对蒋天锡说：“老三，待会儿你顺手把那车开回去吧，无功不受禄，这种几百万的大礼，我可不能收。”

    蒋天锡揶揄他：“怎么着，看不起我？我可听我大表姐说了，你前几天在水月轩，光现金就赢了五百万，现在瞧不起我这二手跑车了？”

    杨昊还想说什么，蒋天锡一把截住，笑道：“呵呵，行了，这车就算是我提前给你和我大表姐的结婚贺礼，这样总可以了吧？”

    噗！

    杨昊惊得眼珠子都瞪出来了：“啥……啥玩意儿？结婚贺礼？我啥时候说要跟你大表姐结婚了啊？”

    蒋天锡挤眉弄眼：“少装了，我大表姐对你的心思，瞎子都看得出来，虽然她家里人肯定不同意，但你们可以私奔嘛，她肯定愿意的。”

    杨昊满头黑线，扶额道：“老三，我算是看出来了，你这是故意调戏我吧？”

    蒋天锡哈哈一笑：“随你怎么想吧，反正这车啊，我是铁定不会收回来了，你要不愿意收，就给我大表姐好了，反正她的就是你的嘛。”

    杨昊算是服了，心想这年头啊，竟然还真有人死乞白赖的，非要把价值几百万的豪车送人的。

    两人来到武术社纳新据点前，好不容易挤进去，才发现三伙人正对峙呢。

    “杨昊，这边！”

    肖曼眼尖，一看见杨昊挤进来，赶紧跳起来招手。

    杨昊走过去，问左玲：“就是这两伙人吧？那我现在就开工了哦，早点搞定早点走人，我还有事呢。”

    左玲还没说话呢，对面左手边那伙人里面，有个小胡子开口了。

    “狂妄！虽然我不知道你们，是如何收买了伊万那个家伙，竟然让他心甘情愿的配合你们演戏。”

    小胡子的脑洞明显不小，臆测道：“可不管你们怎么演戏，没有在大家的见证下决斗，就是最大的漏洞！”

    杨昊瞟了他一眼，问：“这位空手道社的兄台，听你的口音，你应该是东瀛人吧？”

    小胡子自豪的一笑：“哼，算你有眼力，我确实是东瀛人，我的名字叫冈本小次郎，修习极真空手道，黑带初段，现任空手道社的社长。”

    杨昊耸耸肩：“冈本小次郎？我还以为你的名字叫工藤新一呢，至于什么黑带、白带的，还不是要打过才知道厉害不厉害。”

    “否则如果两人决斗，岂不是直接比一比裤腰带，就可以分出胜负了？”

    他说着，学李小龙的动作，擦了擦鼻子，朝冈本小次郎一伸手：“来吧，甭管你什么带，在我面前，你还是老老实实选择狗带吧！”

    “八嘎！”

    冈本小次郎暴走了，怒骂一声，快步上前，先是虚晃一招，作势要使用横踢。

    最后却突然左脚用力一踏，腰腹力量带动身体高速旋转，右腿像炮弹出膛一样，飞踢杨昊的头部。

    光速回旋后回踢！

    这是冈本小次郎从师父那里学来的秘传绝招，是在普通后回踢的基础上，加上特殊的肌肉运用技巧，以速度快、破坏力强、角度刁钻而闻名。

    冈本小次郎来华之后，曾用这招击败过多名格斗高手，也因此成为空手道社的社长。

    就连在黑市拳赛里身经百战的伊万，也不敢说自己能躲得过这招。

    只不过伊万是重量级的拳手，而冈本小次郎则是轻量级，伊万依靠身体素质的优势，才能和冈本小次郎打得不分胜负。

    否则伊万早就被他ko了，可见冈本小次郎这招的厉害。

    “八嘎你妹啊，老老实实给我躺下吧！”

    杨昊眉头一挑，马步分开，双手揽日月，一推、一送，就是一招揽雀尾甩向前方。

    他竟然出人意料的，采用太极拳来迎敌！

    左玲惊得瞪大了眼睛，她跟随马亲王习练太极拳多年，却因为迟迟练不出气感，而没法习练真正的实战太极拳。

    可没吃过猪肉，也见过猪跑啊，左玲自己虽然不会，但见多了马亲王和马三等人演练真正的实战太极拳。

    那可不是普通人印象中，‘以柔克刚’的软绵绵拳法，而是一门刚猛无俦，堪比小说里降龙十八掌的硬派武功！

    而此时，杨昊使出的太极拳，竟然就是这种，甚至拳掌之间隐有风雷之声，简直就是加了duangduangduang的特技效果！(未完待续。)