
    吊打完自讨没趣的廖老师之后，杨昊赶紧离开了教学楼，老实说，被一大堆人像是看外星人一样围观，那感觉也实在算不上好。

    “杨昊，等等我，跑那么快干什么啊，我又不会吃了你！”

    是吴婷婷追出来了，杨昊停下脚步，笑道：“那可说不准，像是哥这么吃香的唐僧肉，想吃我的女妖精多了去了，天知道你是不是其中一个。”

    吴婷婷气喘吁吁的追过来，目光灼灼的问：“哼，自恋狂，老实交代，你这次出去，又招惹了多少美女？而且我听青姐说，你这趟还跑去泰国玩了好久，该不会是去和人妖那啥了吧？”

    噗！

    杨昊差点没喷她一脸血，满头黑线道：“大姐，你这想象力也太丰富了吧，而且我怎么觉着你大有成为下一个污妖柳的趋势呢？”

    吴婷婷竟然还沾沾自喜：“我要是能像青姐那样被你包养的话，倒是也不错哦。”

    杨昊无奈的耸耸肩：“行了行了，就算是包养也得排队，你前面还排着不少大美女呢，凡事都得讲个先来后到吧，咱们俩熟归熟，可你也不能插队嘛，你说对不对？”

    吴婷婷气得捶了他一拳，正色道：“好啦，我是开玩笑的啦，说正经的，我找你有事，因为今年过年比较早的关系，所以下个月底的元旦迎新晚会提前了。”

    她眼巴巴的望着杨昊：“咱们国金也得出节目，可是人才难找啊，这么多人里面，愣是找不出几个有才艺的俊男美女，因此这事儿还得昊哥你出马了哦。”

    杨昊还真不怎么乐意出这个风头，挠头道：“随便搞个大合唱不就忽悠过去了么，为毛非要我上去出卖色相啊？”

    吴婷婷没好气道：“呸，你个自恋狂，出卖个屁的色相啊，又不是让你上去跳钢管舞，你不是琴棋书画样样精通么，就随便弹个琵琶、唱个小曲儿，不就皆大欢喜了么？”

    杨昊狂翻白眼：“擦，弹琵琶、唱小曲儿？那要不要我再化个妆、戴个美瞳，然后往胸口塞两个大椰子，拿着手绢唱‘来啊，快活呀，反正有大把时光’？”

    吴婷婷笑得弯了腰：“哈哈，好主意，节目名字就叫‘青楼女子才艺秀’，绝对艳压全场！”

    杨昊黑着脸就要走人，吴婷婷赶紧拉住他，软语相求：“唉哟，昊哥哥，你就帮帮忙嘛，系里实在是找不到有才人了，您这么多才多艺，随便出两个节目就行啦。”

    呕！

    杨昊鸡皮疙瘩都起来了，差点没吐出来，赶紧投降：“大姐，好好说话行不行？”

    吴婷婷立马粗着嗓子点头：“行，只要你肯帮忙，让我咋样都行，就算你要我给你生猴叽，我也绝对没二话！”

    杨昊翻了个大大的白眼，无奈道：“得得得，你都把话说到这个份儿上了，我还能说啥？行呗，节目我出了，就随便唱一首歌吧，这个最简单省力气。”

    吴婷婷趁胜追击，竖起两个手指头：“两个节目，昊哥，咱们系得出两个节目，一事不烦二主，您就受受累，一锅端了吧，行不？”

    杨昊耸耸肩：“行吧，那就两首歌呗，也算是我为班级争光了，够意思了吧？”

    吴婷婷竖大拇指，嘿嘿笑：“够意思，不过……两个节目都是唱歌的话，就太单调了，要不你换一个吧，帮忙帮到底，送佛送到西嘛。”

    杨昊忍不住爆粗口：“靠，要求还挺多啊，算了，看在咱们俩的奸情，咳咳咳，错了，看在咱们俩的交情上，那就唱一首歌，再弹一曲琵琶，这样总行了吧？”

    吴婷婷蜜汁脸红，低着头说：“应该没问题了，到时候你把具体的曲目告诉我，我报上去，如果节目组那边通过了的话，我再给你安排彩排。”

    一听还要彩排，杨昊撇撇嘴：“这么麻烦啊，彩排就不用了吧，我的水平你又不是不知道，绝对专业，不收出场费就算是你们赚着了，哪还有那美国时间搞彩排啊。”

    “至于曲目，我也不知道你们节目组喜欢什么风格，就由你给我安排吧，到时候提前把曲谱发给我就行了。”

    看杨昊一脸臭屁的样子，吴婷婷也没辙，因为她很清楚，杨昊确实有臭屁的本钱啊，以他的实力，周董都得竖大拇指，一个小小的迎新晚会又哪能入他的法眼呢？

    于是她点点头说：“那我跟玲姐打个招呼吧，让她跟节目组那边解释下，应该没什么问题。”

    杨昊霸气的一挥手：“你跟左玲说，让她千万别低声下气的求人，这事儿我纯粹是友情出演，如果那帮人唧唧歪歪的，那我还不乐意出场呢。”

    吴婷婷满头黑线：“哥，您想多了吧，说是节目组，其实还不是咱们学校内部的人，以玲姐的人脉和面子，还不就是一句话的事儿，至于低声下气么？”

    杨昊挠挠头：“哦，这样啊，你不说我咋知道呢，是吧？那这样吧，改天你定好了曲目，我再把左玲叫上，咱们一起吃个饭，到时候具体再说吧，成不？”

    吴婷婷蜜汁脸红，啐道：“呸，你不会是没安好心，到时候给我和玲姐下点儿啥不可描述的药，然后玩儿双飞吧？”

    噗！

    杨昊真的想喷她一脸黑狗血，好给她去去污秽之气，扶额道：“双飞你妹啊，哥是多么纯洁的人啊，怎么可能有这种无耻的念头呢？”

    “再说了，以哥的实力，大把的妹子哭着喊着要给我生猴叽，至于用这种下三滥的手法么？”

    吴婷婷听了，忍不住对杨昊竖中指：“纯洁你妹啊，你要是纯洁，那男人都能生孩子了，算了算了，先就这么说定了吧，我还得给你去找合适的曲目呢。”

    杨昊耸耸肩：“去吧，本来我还说请你共进晚餐呢，既然你这么忙，那就算了吧，正好替我省钱了。”

    唰！

    吴婷婷立马倒退回来，两眼放光：“听说外滩新开了一家正宗的意大利餐厅，咱们就去那儿吃吧！”(未完待续。)