
    柳青急了，赶紧摇头：“不不不，我才没兴趣管大熊猫的死活呢，我是想要帮助阿芳和她的孩子们，至少……至少让他们也能吃得起肉吧？”

    她说着，鼻子一酸，将昨晚阿芳唱歌的事情，娓娓道来，最后说：“老板，我想帮帮她，本来应该直接给钱的，这样最直接，也最简单嘛，效果也是立竿见影。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “可我昨晚翻来覆去的想了很久，总觉得这样并不是什么好办法，而且我还想帮助更多，像是阿芳和她的孩子们这样的人，到时候我也没那么多钱可给啊。”

    柳青抓住杨昊的肩膀，苦恼道：“我想来想去，也想不透彻，所以现在来找你解惑来了，老板你是我见过最聪明的人了，帮我想想呗，行不？”

    旁边的小和尚翻了个白眼，心说柳青的马屁功夫真是见涨啊，张嘴就来，还拍得这么自然。

    杨昊倒是稍稍认真了一点，问：“青姐，你确定你是真的想要做慈善，而不是一时心血来潮？”

    他看着柳青的眼睛：“如果是一时冲动，那就直接给钱吧，也算是做善事咯。”

    “如果是真的想要长期帮助这一类困难人群，那我的建议是‘授人以鱼，不如授人以渔’。”

    “你得想办法帮助他们脱贫致富，而不是一味的拿钱补贴他们，但是这个难度就太大了。”

    “没有足够的财力、人力、物力，仅凭你个人的一腔热血，是完全不可能运作起来的。”

    听了杨昊的话，柳青犹如被泼了一盆冷水，可怜兮兮的望着他，说：“老板，你也太理智了吧，难道你就不觉得阿芳和她的孩子们特别可怜么？你就不想帮帮这样的可怜人么？”

    杨昊拿开柳青的手，坐起来笑笑说：“青姐，我理解你的善心，但这个世界上，需要帮助的人实在是太多了。”

    “在我看来，普渡众生那是佛祖和国家才有资格操心的事情，普通人能做好力所能及的善事，就已经很不易了。”

    “所以你想要帮助阿芳和她的孩子们，我完全理解，也支持你，因为你有这个能力，也有这个想法，那么何乐而不为呢？”

    “但是至于你说的，想要长期帮助这样的弱势群体，那我只能说你想多了，因为以你现在的能力，就是倾家荡产，也不可能达成这个美好的愿望。”

    “更何况做慈善，特别是你说的这种长期的、大型的慈善，必须有专业的团队来运作，这不是你一个人拍拍脑袋，就能搞定的事情。”

    “所以啊，青姐，有一颗善良的心，这是非常好的事情，想要穷人们都吃上肉，这也是一个很美好、很温暖的愿望。”

    他拍了拍柳青的肩膀，语重心长道：“但你不要忘了，咱们现在已经不是小孩子了，而是成年人。”

    “小孩子可以只管许愿，而不管这个愿望怎么实现，因为那是父母的事情，而且万一实现不了，还可以撒娇哭鼻子嘛。”

    “但成年人不行，成年人做事不光得有想法，有美好的愿望，还得有实现这个想法和愿望的能力，包括持之以恒的毅力。”

    柳青听了，委屈得想哭，不服气道：“老板，你的意思，是说我像个小孩子咯？而且……而且还拐着弯儿的，骂我没能力、没毅力咯？”

    噗哧！

    旁边的小和尚忍不住笑出声来，气得柳青抬手就要揍他的光头，吓得小和尚赶紧抱头鼠窜。

    杨昊则是翻了个大大的白眼：“青姐，咱们只是就事论事，你的这个愿望确实大了一点嘛，但是对于你的善心，我还是非常欣赏的，真的，你是个好人。”

    噗！

    小和尚笑翻在地：“昊哥，我怎么听着像是你在给青姐发好人卡呢？”

    柳青立马黑脸，装可怜：“老板，你……你欺负人，不帮我做慈善也就算了，还……还给我发好人卡，这还让我怎么活啊，呜呜呜！”

    小和尚笑得满地打滚儿，完全没有一点身为出家人的自觉。

    杨昊满头黑线，扶额道：“拜托，青姐，不是我不愿意帮你，实在是我能力有限啊。”

    “远的不说，就说我们玉山村吧，就是远近闻名的贫困村，村子里一堆光棍汉，穷得连媳妇儿都娶不上，全指望我带领他们脱贫致富呢。”

    “而且我又不是救苦救难的观世音菩萨，帮自己村子里的穷人脱贫致富，那还说得过去道理。”

    他耸耸肩，一脸的无奈：“可是其他地方的穷人，说难听点，跟我有一毛钱的关系啊？”

    柳青眨了眨眼睛，有点懵，呐呐道：“我……我也没想那么多，就是昨晚看着阿芳和两个孩子，怪可怜的，老板你不帮我就算了嘛，别……别生气嘛。”

    杨昊翻白眼：“我哪有生气啊，但是如果说起可怜，那非洲的黑叔叔们，才是真的可怜呢。”

    “那里好些人连饭都吃不上，每年都有许多人饿死，还有各种天灾人祸，瘟疫啊，战乱啊，那才是真的人间地狱。”

    柳青看着他的表情，忍不住吐了吐舌头，嘀咕着：“哼，傲娇脸，明明生气了，还不承认。”

    杨昊斜睨了她一眼：“青姐，你嘀嘀咕咕说啥呢，大点声，我听不清。”

    柳青赶紧咳嗽：“咳咳，我……我说我还是想要做慈善，不过先定一个小目标吧，就从帮助阿芳和她的孩子们开始好了，老板你有没有什么好的建议？”

    杨昊看着她的眼睛，发现柳青的目光，竟然前所未有的倔强，于是笑道：“好吧好吧，就算不能普渡众生，那么能做一点力所能及的善事，也是极好的嘛。”

    “至于具体实施起来，我建议你先直接出钱资助阿芳，就像你说的，至少让孩子们能够吃上肉吧？”

    “然后再帮她想个能赚钱的法子，让阿芳能够自食其力的脱离贫困，否则如果一直依赖你的救济，那慈善可就变质了，成了施舍。”

    杨昊最后严肃道：“那样的话，无论是对你，还是对她，都是非常不好的结果，你的爱心和她的尊严，都会受到严重的伤害。”(未完待续。)