
    杨昊倒是没给妹妹说这些深层次的东西，就简单的介绍了一下这学校的条件，实际上他之所以把妹妹转到这里念书，也是看中了他们所提供的顶级安保和生活服务。

    在他看来，与杨小环的安全相比，多花点钱也就不算什么了。

    可杨小环翻了翻手上的精美册子，却是有点头疼了，愁眉苦脸道：“哥，这什么贵族学校竟然是全英语教学的啊，我的天呐，这……这不是要我的命么，你还不如干脆给我一刀好了。”

    杨昊耸耸肩：“好啦好啦，这种全语境教学才是学好外语的最好办法，只要你熬一熬，很快就能跟上进度的，别有畏难情绪嘛。”

    好说歹说才安抚好小萝莉的情绪，此时车队也抵达目的地了，呈现在众人眼前的，是一大片欧美庄园似的白色建筑。

    这就是大名鼎鼎的威廉国际学校，能在寸土寸金的东海占据这么大一块地方，哪怕这里是郊区，也是很不容易的，至少说明了他们的财力和人脉。

    杨昊下车后第一眼看的就是学校周围的花园式围墙，既美观又牢固，无数的摄像头隐藏在墙头，全方位无死角的监控着学校周围的一切。

    可以这么说，除了没有荷枪实弹的狱警以外，这里跟美国的高度戒备监狱也没什么区别的。

    至少对外是这样的，基本上杜绝了大部分可能威胁到学生安全的人和物，毕竟这里面的学生可都不是普通人，要是出了什么意外，可不是赔钱就能了事的。

    杨昊满意的点点头，领着众人就往校园里面走。

    毫无疑问的，他们被校门口的保安拦住了，而且是整整一队保安，统一着装、训练有素，一看就是当过兵的。

    “先生您好，请问有什么可以帮到您的么？”领头的保安客气道，无论是露出八颗牙齿的微笑，还是略显刻板的台词，都显示出这里保安的职业素养远远高于普通同行。

    杨昊还没说话，机灵的二狗就拿着杨小环的入学文件，上去和对方交涉了。

    片刻后，校方的学务助理快步赶到校门口，是个二十出头的漂亮小姑娘，穿着一身ol装，戴着黑框眼镜增加成熟度。

    她首先礼貌的朝杨昊和杨小环微笑，简单的寒暄过后，又再次查看了转学文件，才带着众人往校园里面走。

    其实学务助理这个职位听起来虽然很高大上，但实际上就是客户代表，属于专门做服务的苦逼，所以她的姿态放得很低。

    再加上杨昊如此年轻，排场却不小，一票保镖前呼后拥的，看着就不是好招惹的人，她就更加小心翼翼的伺候这位爷了。

    “不过长得这么帅，还这么有钱，就算是真的让我那啥，我也乐意啊。”苦逼的学务助理看着杨昊的侧脸，忍不住在心里意淫着。

    杨昊可没想到自己如今也成了被人意淫的对象，他边走边打量校园里的环境。

    不得不说，这威廉国际学校能被称为东海最顶级的贵族学校，还真不是瞎吹的，至少这校园环境就能甩出其他学校几条街。

    绿树成荫、芳草如毯，镜子般的人工湖，而且最重要的是干净。

    是真的干净，一路走来，除了道路旁的落叶以外，杨昊就连一片纸屑都没有看到。

    如果不是确定自己还在东海，杨昊几乎要以为自己是置身于电影里那些欧美校园了。

    杨小环也没见过这么漂亮的校园环境，暂时忘却了学习的烦恼，开始东张西望。

    此时还是上课时间，校园里除了上体育课的部分学生以外，并没有什么人。

    而那些学生都穿着统一的制服，倒也看不出太多的区别，当然，如果和杨小环以前的那些同学比起来，这些人还是有区别的，那就是干净。

    就像这所学校和清江县一中的区别一样，这里无论是学生还是其他的东西，都仿佛镀上了一层亮闪闪的光，就好像打扮得干干净净的瓷娃娃一样，一看就不属于下层社会。

    不知道为什么，看着看着，杨小环突然有点畏惧，总感觉自己像是混入了天鹅堆儿里的丑小鸭，一不小心就会沦为其他人的笑柄。

    此时，众人已经要走到办公楼了，负责处理转学事务的总务处就在里面。

    杨小环咬咬嘴唇，突然拉了拉杨昊的胳膊，踮起脚尖小声说：“哥，要不还是算了吧，我还是不要在这里念书了，我……我又不是贵族。”

    杨昊一愣，转瞬间明白了妹妹的顾虑，他微微弯下腰，笑着凑到小萝莉面前，抚摸着她的脑袋说：“傻瓜，在哥哥的世界里，你就是贵族，而且是唯一的贵族。”

    他指了指远处那些学生，霸气道：“至于他们，也无非就是投了个好胎罢了，又算得上什么贵族呢？如果说他们的爹妈有钱有势，那哥哥我现在也不差，所以你尽管放心大胆在这里念书，凡事有哥哥呢。”

    杨小环还沉浸在他那句‘傻瓜’里不能自拔，感动得不要不要的，好不容易才回过神来，蜜汁脸红的重重点头：“嗯，哥，我爱死你了，等再过几年到了法定结婚年龄，我……我就给你生猴叽！”

    噗！

    杨昊完全跟不上她的思维节奏，心说咱们俩这不是正在聊念书的事情么，怎么好好的心理工作就被你歪到‘生猴叽’上面去了啊？！

    旁边的二狗和三炮，知道杨小环是杨昊的童养媳，而且只是名义上的兄妹，并没有血缘关系，所以还没什么太惊讶的表情。

    可其他人不知道啊，保镖们还好，毕竟因为职业要求，就算心里再怎么惊涛骇浪，脸上也不能表现出来，而且涉及到雇主的隐私问题，那就更不能有什么不合适的反应了。

    但苦逼的学务助理妹子就真的是斯巴达了，眼睛瞬间瞪得比铜铃还大，目瞪口呆的盯着杨昊和杨小环，心中狂吼：草草草，赶紧戳瞎姐的氪金狗眼吧，这该死的兄控，放开你哥，让姐来！(未完待续。)