
    杨昊瞟了眼四周，发现就连场边的那几个小道童，都目瞪口呆的站在原地，一点要上来抬走伤员的意思都没有。

    之前的那两个牛鼻子，可都是被第一时间就抬下去救治了，由此可见无极仙宫众人的震惊程度。

    “咳咳，那谁，金角？银角？总之就是你们几个小道士，赶紧把这个三号辣鸡抬下去吧，否则待会儿死了可别怨我哦。”

    杨昊指着几名小道童，反客为主的吩咐着：“另外把那边的武器架，给我抬近点，省得后面的辣鸡们，挑选武器的时候还要跑过去，多浪费时间啊，我还想早点打通关呢。”

    砰！

    杨昊话音刚落，就听一声巨响，演武场对面房间的木门，被人一脚踹飞。

    是白玉子！

    这老道黑着脸，健步如飞，很快就来到清风身旁，冷声道：“不成器的东西，无极仙宫的脸，都被你丢光了，还不让开？！”

    清风先是一愣，然后如蒙大赦，赶紧起身，把首席的座位让给师父。

    杨昊眼前一亮，讥笑道：“哟，这不是白玉子大辣鸡么，踹门挺威风的嘛，脚疼不疼？”

    他说着，也不管白玉子脸色多难看，朝他招手道：“既然boss来了，那我就大发慈悲的放过小辣鸡们吧，来来来，你下来，咱们俩练练！”

    啪！

    白玉子狠狠的一拍紫檀木太师椅的扶手，冷哼一声：“哼，想跟我打？行啊，先过了最后一关再说！”

    他朝清风和其他道士一挥手，厉声喝道：“你们一起上，结七星诛魔大阵，如果这小子还能赢，那就轮到为师上场了，去吧！”

    其他人都听傻了，目瞪口呆的望着白玉子，心说我们真不是没见过厚颜无耻之人，但如此厚颜无耻的，还真没见过啊！

    清风却不愧是白玉子的爱徒，没有丝毫犹豫，抄起一把长剑，就招呼师兄弟们：“大家赶紧结阵，务必要让这狂妄小子，见识一下我们无极仙宫的真本事！”

    杨昊嘴角直抽抽，怒极反笑：“哈哈哈，你们无极仙宫的真本事？依我看，你们的真本事就是凑不要脸吧？！”

    他说着，抢上前去，一把捞起一根六合大枪，然后退回场中央，紧接着把架势一摆，霸气道：“来吧，一帮辣鸡，看哥是如何一枪破阵的！”

    白玉子也被杨昊骂得脸皮微红，朝清风他们催促道：“你们还等什么，结好了阵，就赶紧上啊！”

    眼看师父发飙，一帮道士也只好扔了脸皮不要，按照阵法的特殊站位，朝杨昊展开攻击。

    马亲王坐不住了，黑着脸朝白玉子喊：“白玉子，你这样搞，是不是太过分了啊？！”

    白玉子眯了眯眼，咬着牙回答：“这事情搞到如今这个局面，可不能怪我，要怪就怪这小子太过嚣张吧。现在，就看他到底有没有这个嚣张的本钱了！”

    马亲王还打算再说些什么，场上已经开始交锋了。

    唰！

    眼看四面八方都是敌人的兵器袭来，杨昊却不慌不忙，直接启动重力指环，竟然原地跳起来两层楼高！

    “卧槽啊，这……这他喵的是轻功？可没听说过谁家的轻功能跳这么高啊，这……这不科学啊！”

    白玉子惊了，围观的大佬们也惊了，他们搜肠刮肚，也想不出自己所认识的武林人士中，有谁会这样逆天的轻功。

    可更让人吃惊的，还在后面！

    “竟然敢跳到空中，这小子是自寻死路！”

    白玉子强行镇定，在他的认知中，与人交锋的时候，是最忌讳胡乱往空中跳的。

    特别是在这种被围攻的局面下，跳起来之后无处借力，只能任人宰割。

    可是下一秒，杨昊竟然在半空中猛的加速，恰好躲过了四面八方围攻而来的兵器。

    啪！

    杨昊落在地面上，手中六合大枪抡圆了就是一个三百六十度横扫！

    六合枪法秘传绝技――无敌风火轮！

    砰砰砰！

    连绵不绝的碰撞声中，白玉子的徒子徒孙们纷纷吐血飞出，落在地上惨嚎不已。

    清风和几个机灵点的师兄弟，因为进攻时落后了一步，此时恰好躲过一劫。

    但杨昊马上就飞身而起，几枪下去，除了清风以外，其他人就都躺了。

    杨昊这才扛着大枪，一步一步朝清风走去，脸上挂着‘和蔼’的笑容。

    啪！

    清风的兵器都吓掉了，连连后退，惊恐道：“你……你别过来，我……我认输！”

    “呵呵，认输？抱歉哦，晚了！”

    杨昊一枪戳出，正中清风的裆部。

    “嗷嗷嗷，我的蛋蛋！”

    清风惨绝人寰的尖叫一声，然后捂着裆部，两眼一翻，幸福的晕了过去。

    杨昊这才倒拖着大枪，朝白玉子勾了勾手指：“头号辣鸡，现在就剩你自己了，这回总该没什么屁放了吧？来吧，赶紧下来挨揍呗，别磨磨蹭蹭的让我鄙视你哦。”

    白玉子的脸，一阵青一阵白，感受到马亲王和其他大佬，那揶揄的目光，他最终把心一横，跳入场中。

    “咳咳，好小子，算你有点本事，不过咱们俩的江湖地位差得太远，我就不以大欺小了。”

    白玉子干咳两声，说：“现在咱们俩来文斗吧，就学电影《一代宗师》里面，一饼定乾坤，如何？”

    他说着，也不等杨昊同意不同意，就朝场边的小道童喊：“宝玉，去拿个饼子来，就是我常吃的那种，快去！”

    马亲王听了直皱眉，他知道这是白玉子又在不要脸了。

    无极仙宫毕竟是道家门派，别的功夫都可以不会，但太极绝对要会，而且要精通。

    像是白玉子这样成名多年的内家拳宗师，一手太极功夫更是出神入化。

    马亲王自己也修习太极拳，早年机缘巧合之下，曾和白玉子掰过饼。

    就像电影《一代宗师》里，宫宝森和叶问掰饼，靠的就是化劲。

    而白玉子在这方面的功力，绝对是名副其实的宗师级别。

    如果杨昊和他硬桥硬马的对打，由于年纪和体力的关系，白玉子还真不一定是杨昊的对手。

    可要是比内功，玩‘一饼定乾坤’的把戏，杨昊简直就是毫无胜算啊！(未完待续。)