
    “啥？你爸？”

    “啥？昊哥？”

    杨昊和万克勇瞬间一脸懵逼，大眼瞪小眼。

    万宝儿简单的给两人介绍了一下，杨昊才将眼前这个国字脸中年人和她父亲对应起来，实在是长相上差别太大了，只能解释为万宝儿遗传了母亲的优点更多一些。

    万克勇则是一脸狐疑的打量着杨昊，对女儿口中这个‘深得爷爷看中的世外高人’深表怀疑。

    “有这么长得跟超级小白脸一样的世外高人么？”他怎么看杨昊也没有仙风道骨的卖相啊。

    但万宝儿言之凿凿，万克勇也不敢再随便对杨昊喊打喊杀了，只能是静观其变。

    于是万宝儿就这么施施然的挽着杨昊的胳膊，拿了两杯香槟，示威似的在餐厅里漫步。

    很快就有相熟的名媛贵女来热情的和万宝儿打招呼，然后旁敲侧击打听她挽着的这位帅哥是个什么来路。

    要说杨昊现在的卖相是真的很不错，从头到脚都经过顶级造型师的精心雕琢，别说头发和胡子了，就是指甲缝都被细细的修剪、打磨过。

    再加上一身簇新的范思哲休闲西服，和那枚一看就知道不是凡品的帝王绿翡翠扳指，任谁看了，都会猜测杨昊是某个大世家的公子，而不是那些粗俗的暴发户。

    没办法，单单是杨昊脸上那种淡淡装逼的欠揍表情，就不是那些暴发户能学得出来的。

    他是真的淡定、不在乎，就好像完全没把餐厅里这些非富即贵的大佬、贵人放在眼里一样。

    “宝儿，这位是？”终于有人忍不住好奇，直接发问。

    万宝儿蜜汁脸红，演技满分：“哎呀，你们就别打听了，总之……总之我和他不是你们想象的那种关系啦，你们就叫他昊哥好了，我也是这么称呼他的。”

    哗！

    名媛贵女们一片哗然，要知道万宝儿之前在圈子里，可是一直以霸道女总裁的形象示人的。

    没想到现在她竟然一副小鸟依人的乖巧模样，还口口声声的‘昊哥’，这……这太阳从西边出来了么？

    女人们更好奇了，可万宝儿打死也不说，杨昊则一直微笑着站在一旁，只和万宝儿说话，至于其他的女人，他根本不搭理。

    很快，女人们无可奈何的败退了，也将‘昊哥’这个名字散播给其他有心人。

    杨昊抬起手，看看表，低声问万宝儿：“这就算是演完了？”

    万宝儿瞅着他手腕上那块‘破表’，没好气道：“怎么可能，这些女人只不过是侦察兵，正戏待会儿才开始呢，另外……你这块表也太显眼了，我之前让你换一块，你偏偏不换，这就是个破绽，懂么？”

    杨昊耸耸肩：“不懂，我也懒得懂，反正今晚我就是个搅局的，谁要是找不痛快，我就让谁不痛快。”

    万宝儿一脸的无奈：“话虽然是这么说没错，但你现在这身行头，再配上这块表，简直就跟吕布手里提着个小孩儿的玩具剑冲锋陷阵似的，怎么看怎么别扭啊。”

    她抬抬下巴，暗指刚刚散去的那些名媛贵女：“这些碧池的眼睛可毒着呢，肯定发现了这个破绽，只不过当着我的面，不好多问罢了，现在肯定有不少人正憋着坏，打算待会儿找你的麻烦呢。”

    杨昊淡淡一笑：“找我的麻烦？呵呵，宝小姐，这不正合你意么？放心吧，来而不往非礼也，既然我说了今晚还你的人情，就绝对会让你满意的。”

    万宝儿还想再说点什么，第一波找茬儿的少爷们就已经上来了。

    当先的是个油头粉面的公子哥，长着一双桃花眼，一上来就笑嘻嘻的问：“哟，宝儿妹妹，好久不见啊，可想死哥哥了，来来来，抱一个。”

    他说着，倒也没敢真的伸手来抱万宝儿，只是以此来表明自己和万宝儿很相熟。

    万宝儿的反应却很冷淡，微微抬了抬下巴：“李公子，你这嘴花花的毛病还是早点改了吧，否则不知道哪天就祸从口出了。”

    要是换了其他人，敢这么跟万宝儿说话，她可不会怎么客气，早就喊保镖过来拖出去吊起来打了。

    可这李公子来头不小，他们家老爷子和赌王是过命的交情，李家也是了不得的豪门世家，论实力还要略胜万家一筹。

    所以哪怕这位李公子在李家的地位不上不下，和他的两个哥哥没法比，但万宝儿的一举一动都代表着万家，除非李公子实在是太过分了，否则她也不好随意发飙。

    李公子似乎也吃准了这一点，继续口没遮拦：“嘿嘿，宝儿妹妹这么关心我，实在是让我太感动了，要不……我以身相许？”

    万宝儿的脸唰的一下就黑了，刚想反唇相讥，旁边的杨昊轻轻拍了拍她的手，插嘴道：“这位李公子，我看你是有病吧？”

    哗！

    包括万宝儿在内，周围的一圈人都震惊了，瞪大了眼睛看着杨昊，觉得他也是太生猛了，竟然敢当面这样辱骂李公子，这……这不是打脸么？

    李公子也有点懵，转瞬间回过神来，大怒：“你……你敢骂我？”

    杨昊一脸的无辜：“没啊，我没骂你啊，我只是问你有没有病，因为我觉着你有病，真的，我没骗你。”

    “你……你觉得我有病？擦，这是骂了一遍不过瘾，还变着法儿的骂我第二遍？简直欺人太甚！”

    李公子气炸了肺，瞟了眼杨昊手腕上那块不知道什么牌子的‘烂表’，气势汹汹道：“小子，你今天要是不给我个合理的解释，可别怪我不给宝儿妹妹面子，非得打得你两个月下不了床！”

    杨昊顺着他的目光，看向自己的手表，干脆呵呵笑着抬起手腕，彻底将这块天梭力洛克露出来，笑道：“怎么着，李公子对我这块表有兴趣？”

    李公子一脸嫌恶道：“嘁，这什么烂表啊，我们家的狗都瞧不上……”

    啪！

    杨昊闪电般出手，一巴掌扇在李公子脸上，打得他一个踉跄，在原地转了个圈，差点没摔倒。

    李公子捂着腮帮子，整个人都斯巴达了，脑子里嗡嗡的一团乱麻，脸上火辣辣的疼。(未完待续。)