
    在总务处接待杨昊一行人的是个衣着华贵的中年女人，姓李，是威廉国际学校的副校长之一，兼任总务处处长，同时也是校董，算是学校里的实权人物。liudianxing.com

    “没想到杨先生如此年轻，真是年少有为啊，令妹也是国色天香……”

    李校长明显是惯于和各路土豪、二代打交道的，上来不管三七二十一，就是一顿猛夸。

    杨昊却没兴趣听这些恭维，简单客气了两句，就转入正题，让对方赶紧给杨小环办入学手续。

    等手续办完，领了制服和校牌，李校长微笑道：“这就办完了，你们看下周一开始上学可以吗？”

    杨昊点点头：“可以，那我们就先告辞了。”

    李校长亲自将他们送到校门口，一直等车队驶离后，她才转身走回办公室，反锁房门，掏出手机拨通了一个号码。

    “小红帽下周一开始上学，但对方很谨慎，没有选择住读，而且有保镖接送，建议执行二号方案。”

    她说的竟然是日语，还是纯正的关西口音！

    ……

    ……

    美国，哈佛大学。

    肖雅婷刚刚旁听完哲学课，正准备独自去食堂吃饭，结果半路上被一名帅气的金发男生拦住了。

    “嘿，亲爱的肖，我请你吃饭吧，去唐人街的张记私房菜怎么样？”

    金发男生长得高大英俊，笑起来非常阳光，简直不用化妆就可以去《暮光之城》里演吸血鬼小哥了。

    肖雅婷却并不喜欢这个名叫艾瑞克的男生，这家伙是出了名的花花公子，但在美国社会的文化氛围中，这算不上什么罪过，相反还被某些人认为是有吸引力的体现。

    当然，艾瑞克的吸引力主要并不是体现在他的身材、相貌、智商上，虽然他在这些方面的遗传基因显然还不错，但更关键的是他有个好爹。

    艾瑞克的老爹是全美有名的农业大亨，虽然这个头衔听起来似乎有点土，但千万别瞧不起美国农民，这个职业在美国牛逼着呢。

    而且艾瑞克的老爹很有远见，很早就开始布局新能源产业，近年来已经大有转型为新能源大亨的趋势了，总之就是两个字――有钱。

    如果非要再加两个字，那就是――无敌有钱！

    而天擎集团近年来也大举进军新能源产业，双方算是战略合作伙伴，而且出于某些方面的考虑，彼此也都有和对方加深联系的意愿。

    肖雅婷也清楚父亲送自己来哈佛留学的其中一个很重要的目的，就是让自己和艾瑞克试着相互了解，为日后的联姻做准备。

    也因此，艾瑞克对肖雅婷算是穷追猛打，从她踏上美国土地的第一天起，这个金发小子就没有一天不献殷勤的。

    这不，今天的日常又开始了。

    肖雅婷熟练的婉拒：“艾瑞克，谢谢你的好意，不过我更喜欢一个人吃饭，再见。”

    艾瑞克倒是风度翩翩，一如既往的没有死缠烂打，被拒后依旧是帅气的微笑：“噢，那好吧，我的冰山女神陛下，我遵从您的自由意志。”

    肖雅婷点点头，正准备继续前进，没想到艾瑞克今天还真有点反常，跟在一旁继续道：“肖，离圣诞节也不远了，你打算如何度过圣诞假期呢？”

    圣诞节就相当于美国的春节，是非常重要的节日，肖雅婷没想到艾瑞克会突然问这个，难道圣诞节他不和家人一起过么？

    她想了想，最终还是如实相告：“我会回国去看望我的家人和朋友，有什么问题么？”

    说到这里，肖雅婷的脑海里，突然出现了那个挥之不去的身影。

    他在东海过得还好吗，应该已经有女朋友了吧？她忍不住想到。

    艾瑞克不知道肖雅婷在想另一个男生，喜笑颜开道：“当然没问题咯，到时候我还要请你多多关照哦，毕竟我虽然一直很向往神秘的东方国度，但还真的没有去过呢。”

    肖雅婷忍不住微微蹙眉：“你的意思是……你圣诞节要跟我一起？”

    艾瑞克笑着点头：“是啊，我已经取得了我父亲的许可，他还委托我拜访你父亲呢，这事情你父亲也已经知道了哦，应该很快就会通知你吧。”

    他望着眼前的绝色美人，心中暗暗得意，在两个强大家族的意志之下，哪怕你拒绝我再多次，最后也一样逃脱不了我的手掌心。

    肖雅婷却出乎他意料的没有表现出任何过激的情绪，只是沉默了片刻，然后就轻轻点头：“我会和我父亲确认的，就这样吧，再见。”

    艾瑞克微微一愣，也只得耸耸肩任她离去，反正迟早都是我的战利品，何必急于一时呢？

    另一边，肖雅婷走进食堂，一如往常的点了一份水果沙拉，然后独自一人坐到角落里用餐。

    哈佛大学的食堂很有特色，完全不像是食堂，而像是神圣庄严的大教堂，甚至被好事者称为世界上最牛逼的大学食堂。

    往常，肖雅婷吃饭时的唯一乐趣，就是抬头看看这座艺术气息浓厚的独特食堂，哪怕是一副壁画，也足够她看上很久。

    她觉得自己是个很奇怪的人，不喜欢在吃饭时玩手机、听音乐，也没有什么朋友，似乎来美国就是为了读书，除此之外再也找不到任何乐趣。

    也许……还是因为不甘于被人像提线木偶一样操控的命运吧，却又不知道该怎样才能逃离，又或者……只是缺少勇气吧，她想着。

    胡思乱想着吃掉盘中的水果和沙拉，说是味同嚼蜡也不为过，肖雅婷收拾好餐盘，没有回宿舍，而是来到图书馆，找一个落地窗边的位置坐下发呆。

    片刻后，她打开朴素的布艺手提袋，拿出一本书和一个笔记本。

    书是当初来美国前，在机场候机厅里随手买来打发时间的畅销书――《明朝那些事儿》，当时肖雅婷也没注意到拿的是最后一本大结局，也可能是心不在焉吧。

    后来想着随便看看就扔掉了，但是当翻到最后一页时，看到那句‘成功只有一个――按照自己的方式，去度过人生’时，肖雅婷沉默了、颤抖了。(未完待续。)