
    阿芳还有点懵，呐呐道：“呃，我……我和孩子们还是睡在这边吧，毕竟……”

    唰！

    柳青二话没说，一把拉住她的手，拎起竹篮，就往右边的房间走。

    男孩儿吓了一跳，差点尖叫起来，好在阿芳此时反应过来，朝他招了招手，男孩儿赶紧捂住嘴，拿着毛毯跟上。

    等进了房间，阿芳尴尬的挠挠头，朝柳青拘谨的笑了笑，小声说：“抱歉，给你们添麻烦了，要不……我明天跟九叔说说，少收你们一点钱吧？”

    柳青惊讶的看着面前的这个山里女人，不敢相信自己所听到的。

    让九叔少收一点钱，也就意味着阿芳得到的钱会减少。

    可想而知，这对于贫困至极，甚至都没钱给儿子买肉吃的她来说，是多么艰难的抉择。

    但为了回报自己等人的善意，这个贫穷而朴素的山里女人，还是这么说了。

    哪怕她的语气很犹豫，却明显不是说说而已的客套话，而是很真诚的愿意这么做。

    突然之间，柳青觉得自己以前所听到过的一句话，‘穷山恶水出刁民’，明显有失偏颇，是典型的不负责任的地图炮。

    至少眼前的这个叫阿芳的山里女人，不是自己印象中的刁民，而只是一个淳朴的母亲。

    她要在如此贫困、偏远的大山里，含辛茹苦的独自抚养两个孩子，辛苦程度可想而知。

    想到这里，柳青抽了抽鼻子，摇头道：“阿芳姐，价钱都是事先谈好的，这事儿你不用管了，还是早点休息吧，我也困了。”

    说完，她背对着阿芳，倒头就睡，实际上心里却是五味杂陈，隐隐约约有某种想法浮现，脑子里很乱，根本睡不着。

    阿芳也不再说话，把竹篮挂在旁边的一个特制挂钩上，离地面很近，但是可以像摇篮一样轻轻摇晃。

    男孩儿则蜷缩在她旁边，明明非常困，却怎么也睡不着，脑子里翻来覆去的，都是九爷爷之前跟妈妈说的那句话。

    他忍不住舔了舔嘴唇，小声问：“妈妈，明天……咱们能吃上肉么？”

    阿芳听了心里一酸，摸了摸儿子的脑袋，轻声道：“快睡吧，妈明天给你做竹笋炒肉吃。”

    男孩儿忍不住低低的欢呼了一声，阿芳赶紧敲了敲他的脑袋：“嘘，别打扰了客人们的休息。”

    柳青听了母子俩的对话，却是心中一颤，鼻子酸得不行，眼泪儿都差点掉下来。

    片刻后，男孩儿睡着了，脸上洋溢着幸福的笑容，结果无意识的一伸手，打在了竹篮上，发出啪的一声脆响。

    竹篮里的女孩儿瞬间被惊醒了，哇哇的哭了起来。

    阿芳赶紧起身，一边轻轻的摇晃着竹篮，一边朝柳青抱歉道：“对不起，打扰你休息了，我马上就把囡囡抱出去哄哄，她很乖的，很快就会不哭了。”

    说着，她就要将竹篮从挂钩上摘下，男孩儿也被惊醒了，一脸茫然的揉着眼睛。

    柳青赶紧开口：“没事的，我也没睡着，你就在这里哄吧，外面太冷了，万一把孩子冻病了，那可就麻烦了。”

    阿芳想想给孩子看病的费用，也不敢再坚持，点点头道谢：“谢谢，我……我马上就把囡囡哄好，她很乖的。”

    说完，她开始一边摇竹篮，一边小声的唱歌。

    “竹子开花啰喂，咪咪躺在妈妈的怀里，数星星，星星呀星星多美丽，明天的早餐在哪里……”

    歌声中，两个小孩子很快重新沉入梦乡，等阿芳唱完这首歌，房间里再次安静下来，只有屋外的虫鸣声。

    柳青颤声道：“阿芳姐，这……这歌叫什么名字啊？”

    阿芳小声说：“应该是叫《熊猫咪咪》吧，我老家是九寨沟那边的，小时候有很长一段时间，妈妈总是唱这首歌哄我入睡。”

    她回忆道：“听妈妈说，那几年，漫山遍野的竹子，都突然开花，然后枯死了，为了拯救大熊猫，就有人创作了这首歌，当时很流行的。”

    柳青沉默了，心中的某个想法，变得越来越清晰。

    阿芳还以为自己说错了什么，略显紧张的问：“呃，我……我是不是不该唱这首歌？”

    柳青摇摇头：“不，阿芳姐，你唱得挺好的，只不过我听了有点难受，你们……你们的生活，挺苦吧？”

    阿芳完全跟不上城里姑娘的思维节奏，一脸懵逼：“生活？其实，也……也还好吧，国家现在的扶贫政策挺好的，九叔他们也挺照顾我们的。”

    她伸手给儿子掖好被角，温柔的笑：“现在两个娃娃还太小，等过两年，狗娃再大一点，我就能出去打工赚钱了，到时候就能过上好日子了。”

    柳青点点头，低声道：“嗯，阿芳姐，睡觉吧，明天……会更好的。”

    阿芳还是跟不上她的思维，还以为柳青说的是明天有钱拿，憨笑道：“啊？哦哦，对，对，睡觉，明天……有肉吃。”

    ……

    第二天一早，杨昊和小和尚还在呼呼大睡呢，柳青顶着两个大大的熊猫眼，冲了进来。

    她一屁股坐到竹床上，摇着杨昊的胳膊，气喘吁吁道：“老板，我要……我要做慈善！”

    杨昊被她从梦中摇醒，睁开眼立马吓了一跳：“我勒个去，没听说过熊猫都能成精啊……呃，原来是青姐啊，你咋成这样了啊，被人打了？”

    柳青仍处在亢奋中，嚷嚷着：“没有啊，就是一晚上没睡着，刚才阿芳带着孩子上山挖竹笋去了，我就干脆爬起来了。”

    小和尚此时也被吵醒了，揉着眼睛抱怨：“青姐，这一大清早的，你至于这么饥渴么？冲进来对着昊哥就喊‘我要’，能不能有点羞耻心啊，我这个出家人还睡在旁边呢。”

    啪！

    柳青对着他的光头就是一巴掌，气呼呼道：“我说的是‘我要做慈善’，你耳朵瘸了啊？”

    杨昊打了个哈欠，一脸迷糊：“啥玩意儿？做慈善？青姐，难道你也想跟姚老板似的，搞个关爱大熊猫的慈善项目？”

    说着，他再次瞅了瞅柳青的熊猫眼，嘟囔着：“你也真是够拼的，为了cos大熊猫，都熬夜熬成这样了。”(未完待续。)