
    一看到老周出手的架势和动静，李公子就在心里哀叹一声，知道轮不到自己找人来收拾那个嚣张的小白脸了。

    李公子虽然是个热衷于炮兵运动的花花公子，但他对于格斗运动也有不小的热情。

    当然了，不是那种不可描述的床上格斗，而是真正拳拳到肉的格斗比赛，李公子自己肯定是玩不了这种危险项目的，但他喜欢看别人打。

    这些年，他经常组织一帮有共同爱好的公子哥们，飞到东瀛去现场观看k1王者赛，顺带资助资助那些搞‘勤工助学’的东瀛美少女们。

    因此李公子的战斗力虽然只有五，但是他的眼力还是很出色的，老周一出手，他就知道这人是个泰拳高手，而且不是一般的高。

    李公子曾经近距离目睹在k1里号称泰拳王者的播求，使出与老周类似的招数，结果就是这么一记看似平平无奇的横踢，却当场把对手的小腿骨给踢成了两截，威力堪称恐怖！

    而老周这一记横踢，势大力沉，偏偏速度又快得惊人，即使与播求相比，看上去也差不了多少。

    “唉，算这小子倒霉，挨上这么一记横踢，就算胳膊不当场断成两截，至少也是个粉碎性骨折吧。”李公子摇摇头，已经预见了杨昊的下场。

    可是下一秒，令所有人意想不到的一幕出现了。

    就见杨昊竟然不闪不避，估计也来不及闪避，但他非但没有防守，反倒展开了对攻！

    杨昊竟然也使出了泰拳，以一记普普通通的肘击，正面迎击老周的恐怖横踢。

    砰！

    一声闷响，杨昊的胳膊和老周的小腿硬碰硬的撞在了一起。

    然后杨昊跟没事人似的，揉了揉自己的肘部，语气淡淡道：“功夫不错，踢得我的手都有点麻了。”

    反观老周，此时已经抱着自己的小腿，在地上滚来滚去，惨号不已，很快就两眼一翻，疼得晕死过去。

    众人这才看清他的小腿是个什么状况，顿时倒吸一口凉气，有些胆小的名媛贵女更是差点没吓晕过去。

    原来老周的小腿迎面骨，已经整个从中间断开，成了扭曲的两截，那白花花的骨头茬子，就算看一眼都疼，也难怪老周会晕过去。

    李公子都看傻了，他是懂行的，知道对于练泰拳的高手来说，胫骨，也就是小腿迎面骨，是他们全身上下最硬的地方，也是他们攻击最凶狠的利器之一。

    毕竟力是相对的，如果骨头不够硬，那么就算你能给敌人造成巨大的伤害，那你自己也同样会遭受重创。

    比如播求，他能靠一记平平无奇的横踢，将对手的骨头踢断，而自己的胫骨却毫发无伤，足见他的胫骨之硬。

    可是现在呢？就在自己眼皮子底下，那个小白脸竟然靠一记肘击，扛下了泰拳高手的恐怖横踢，而且还只是‘手有点麻’，对手却连最硬的胫骨都断了。

    这……这他喵的还是人？！

    杨昊自然不会跟他解释，实际上，由于速度太快，其他人并没有看清杨昊的攻击动作。

    他看似是硬碰硬，其实在碰撞的最后关头，杨昊以咏春拳秘术‘三江入海’，来调整了自己肘击的角度和攻击频率。

    这门秘术能将三重寸劲融为一体，瞬间发力，爆发出恐怖的杀伤力。

    再加上角度的微调，使得力量爆发于老周胫骨的斜面，于是就造成了这种令李公子感到不可思议的神奇战果。

    想当年，一代宗师李小龙，就是将这门秘术融入到自己的截拳道体系中，然后一脚将顶级黑带高手踢飞出去，并留下了令人震惊的影像资料。

    不过不管杨昊解释与否，眼前的这一幕都彻底将在场的所有人震住了。

    就算有不知道老周厉害的人，也很快从知道的人口中得知，这人是万克勇手下头号战将，曾经号称打遍赌城所有黑拳赛场无敌手，人送外号‘八臂金刚’。

    结果眼前这个看起来不显山不露水的小白脸，一出手就把‘八臂金刚’打成了‘断腿金刚’。

    这下子谁还敢再上去找不痛快啊，万克勇手下的其他保镖，更是一个个都怂得跟孵蛋的鹌鹑似的，恨不得把脑袋塞进裤裆里。

    杨昊揉完胳膊，朝万克勇笑笑：“万叔叔，不好意思哈，出手没掌握好力道，一下子把您的狗腿给打断了，不过您放心，医药费我包赔。”

    万克勇气得一佛升天二佛出窍，一张原本还算威严帅气的国字脸，立马成了绿豆糕，绿得都没法看了。

    杨昊还非常厚道的作恍然大悟状：“唉哟，错了错了，是您狗的腿，不是您的狗腿，抱歉哈，我一不小心嘴滑了，真不是成心骂您，您别生气哈。”

    噗哧！

    不少围观群众都笑出了声，好些名媛贵女憋得脸都红了，频频朝杨昊抛媚眼，对这位胆敢接二连三撩虎须的超级大帅哥，非常感兴趣。

    万克勇却是气炸了肺，喘着粗气道：“你小子别得意，这里可是赌城，别看你现在笑得欢，待会儿我让你哭个够！”

    说着，他扭头就走，一分钟也不想再待下去了，边走还边训斥手下，也不知道是安排人手待会儿教训杨昊呢，还是纯粹的装样子，好挽回点脸面。

    至于可怜的老周，则被其他保镖扯了张白色的餐布，跟裹尸布似的，将他抬走了。

    搞成这个尴尬的局面，这晚宴也没法再进行下去了，以各位大佬为首，众人纷纷撤退。

    可想而知，随着今晚的事情传扬出去，星海集团的脸算是丢大了，至少万克勇本人的脸是丢到马里亚纳海沟去了，都没地儿捡去。

    万宝儿松了口气，却又不忍父亲如此狼狈，毕竟不管他如何有错在先，也还是自己的亲生父亲啊。

    而且她也不愿意父亲再安排人找杨昊的麻烦，那样只能是越闹越大，关键是最后吃亏的还真不一定是无所不能的‘特异功能大师’杨昊。

    于是万宝儿跟杨昊道了声谢，就带着莉娜急急忙忙的追着父亲而去。(未完待续。)