
    牛百万看着杨昊淡定的表情，还以为他是不在乎这几千万的‘小钱’，顿时对杨昊的‘神豪’身份，更加深信不疑了。

    “老弟，接下来你可不能再这么暴力啦，既然已经切出了帝王绿，那下面的解石过程，可得小心再小心，千万别切坏了这块宝贝啊。”

    牛百万好心劝道：“要不你还是别再自己继续解石了，我让人给你找个老师傅来，保证经验丰富、活儿又好，也不收你一分钱，怎么样？”

    杨昊此时瞟了眼如丧考妣的老王，想了想，计上心头。

    他装作财大气粗的样子，霸气的一挥手：“牛总，要不这样吧，我本来也就是随手买块石头切着玩儿的，没想到还真的切出宝贝来了。”

    噗噗噗！

    围观群众们集体吐血，心中哀嚎：你大爷啊，随手买块石头切着玩儿，都能切出价值连城的帝王绿？你他喵的这么牛逼，咋不上天啊！

    杨昊无视众人羡慕嫉妒恨的眼神，继续说：“我这个人信奉见好就收，所以也懒得再解下去了，就这么卖掉吧。”

    “不过不是卖给你的宝玉斋哦，而是搞个简单的现场拍卖，价高者得，如何？”

    他说完，随手把翡翠原石往工作台上一扔，转身朝围观群众们拍拍双手，似乎准备向大家说明此事。

    唰！

    旁边的老王，跟狗一样的扑上来，也不怕被工作台上的工具弄伤，一个恶狗扑食，将原石死死的抱在怀中。

    砰！

    他重重的摔在地上，却顾不上喊疼，一屁股坐起来，朝杨昊嚷嚷：“哎哟喂，我的神豪大少爷，别扔啊，这……这可是千金难买的帝王绿啊，摔坏了咋办？！”

    杨昊撇撇嘴：“不就是一块颜色绿一点的破石头么，有什么好稀奇的，这玩意儿我都不稀罕。”

    噗！

    老王差点没吐血，其他的赌石客和玉石师傅们，也听得目瞪口呆，看杨昊的眼神就跟看上帝似的，而且还是纯金打造的那种。

    “帝王绿你都不稀罕？我的哥，您不吹牛逼能死啊？！”

    众人看着牛皮哄哄的杨昊，恨不得将他吊起来打，心想我们不是没见过炫富的，可像是你这样吹牛逼的，就实在太欺负人了啊！

    牛百万此时掏出那枚帝王绿翡翠扳指，高高举起，替杨昊说话：“各位，杨老弟真的没有吹牛逼，这枚扳指就是他的，嘿，我之前在门外……”

    巴拉巴拉，他绘声绘色的将刚才在门口，杨昊是如何随手把这枚帝王绿翡翠扳指，扔给自己把玩的。

    牛百万口才了得，在圈子里的口碑也还不错，于是寥寥几句话，就让杨昊的‘神豪’形象，深入人心。

    “我勒个擦，怪不得这小子随手就扔出几十万买了块狗-屎石，解石的时候就跟切萝卜似的，一点都不心痛，原来人家真是神豪啊！”

    众人恍然大悟，看杨昊的眼神也热烈起来，想着是否能从神豪手中，低价将这块帝王绿翡翠原石收购掉，转手就能大赚一笔啊！

    杨昊也趁热打铁，清了清嗓子，朗声道：“咳咳，各位，这块原石是个什么情况，大家应该也都清楚了。”

    “我刚才随手切了两刀，本来也没想着能切出翡翠来，结果无心插柳柳成荫，竟然真的出了好东西。”

    “既然如此，我也懒得再继续解石了，就把这块原石卖掉吧，正好赚点零花钱。”

    他一副不差钱的败家阔少模样，气定神闲的说：“待会儿我会搞个现场拍卖，大家如果有意，都可以喊价，最后价高者得。”

    “不过我可得事先说清楚了，赌石这一行的风险，大家应该比我这个新手更清楚。”

    杨昊说着，一伸手拉过牛百万，笑道：“之前牛总跟我说了一句话，叫做‘一刀穷，一刀富，一刀穿麻布’，而我刚才的第一刀，应该也算是‘一刀穷’吧？”

    他指了指人群中，那个之前嘲笑自己的瘦子，耸了耸肩：“呵呵，毕竟当时可是有不少人，都认为我切垮了。”

    瘦子听得满脸通红，低下头往后面躲，其他人也有点尴尬，因为他们当时也认为杨昊切垮了。

    杨昊继续说：“不过后来我又切了第二刀，结果竟然切出了帝王绿，可算是起死回生，应该算是‘一刀富’吧？”

    “那么按照迷信的说法，如果继续切下去，会不会一刀回到解放前，真的赔得只能穿麻布衣裳呢？”

    杨昊做了个怕怕的搞笑动作：“呵呵，其实不怕大家笑话，这也是我不愿意继续解石的原因，我这个人啊，就是信这个。”

    “所以如果有不信这一套的无神论者，大可以参加待会儿的拍卖，将这块原石买下。”

    “为表诚意，我也不设底价，大家看着给吧，反正到时候不管切出个什么结果，都与我无关。”

    “如果你因此大发一笔，也不用感谢我，如果你因此倾家荡产，更怨不到我头上，愿赌服输嘛，这道理相信不用我多说。”

    杨昊最后拍了拍双手，笑道：“呵呵，该说的我都说完了，现在大家就开始出价吧。”

    “喊价时间就三分钟，时间一到，出价最高者，这块帝王绿翡翠原石，就是你的了！”

    他说完，把柳青喊过来，让她用手机开始计时。

    哗！

    现场的大部分人都沸腾了，除了少数特别谨慎，甚至可以说是多疑的人以外，其他人才不相信迷信呢。

    他们只当杨昊是钱多人傻的败家子，竟然因为如此可笑的原因，而放弃唾手可得的大笔财富，简直就是大傻子嘛！

    很快，就有人开始喊价，而且一上来就是天价！

    “一千万，我出一千万！”

    “草，一千万？你他喵的打发叫花子呢？我出两千万！”

    “我出两千三百万！”

    “两千五百万！”

    ……

    眨眼的工夫，价格一路飙升，很快就接近了三千万整数关口，并暂时在这附近展开了拉锯战。

    经过最初的激情喊价，此时众人也稍稍冷静了一点，加价的幅度开始急速下降。

    更有些聪明人，开始私底下串通其他人，试图联手锁定一个低价，先从杨昊手里把原石买下来，然后自己人再分赃。

    而老王，无疑是这些聪明人里，最积极的那一个！(未完待续。)