
    滇南省，西双市，戛西国际机场。

    这里是滇南著名的旅游区之一，因此和杨昊他们一起下飞机的旅客，多半都是来这里游玩的。

    不过杨昊可不是来旅游的，刚下飞机，他就带着小和尚和柳青，租了一辆四门版的牧马人，装上行李，驱车赶往西双市下辖的绿湖镇。

    绿湖镇靠近边境，离缅甸也就一山之隔，这里最兴旺的生意，当然是走私、贩毒等等高风险、高收益的违法行当。

    但近些年，在警察叔叔们的大力打击之下，这些生意已经不好做了，取而代之的，是玉石生意的再次复兴。

    特别是随着国内翡翠价格的一路飙升，对缅甸翡翠原石的需求，也在与日俱增。

    杨昊回忆着自己从牛百万那里得来的相关情报，对这次的绿湖镇之行，也是充满了期待。

    “如果扫货顺利的话，在绿湖镇就应该能够搞定资金缺口的问题，那么接下来，也就没必要冒风险进入缅甸了。”

    “到时候直接去新马泰玩一趟，然后绕道赌城，把翡翠出手变现，就可以收工回国了。”

    杨昊想着，把思绪转回到车内，扭头一看，柳青正兴致勃勃的趴在车窗上，欣赏远处的丛山峻岭和落日黄昏呢。

    小和尚更爽，正躺在后排座椅上呼呼大睡呢，也不知道在做什么美梦，口水都流出来了。

    “卧槽，你们俩倒是会享福啊，我这个当老板的开车，秘书看风景，跟班睡大觉，这……这他喵的还有木有天理了啊？！”

    杨昊翻了个白眼，恰好此时车子驶出市区，开始进入山路，立刻就颠簸起来。

    牧马人是硬派越野车，悬挂系统特别的硬，杨昊又没有减速，直接就冲进了崎岖的山路，那酸爽就别提了。

    柳青还好一点，毕竟系了安全带，除了屁股被撞得有点疼以外，倒也没受什么伤。

    而睡梦中的小和尚，可就遭了殃，瞬间在后排座椅上翻滚起来，就跟滚筒洗衣机里的跳蛋似的，震得不要不要的，

    砰砰砰！

    眨眼之间，小和尚哀嚎着醒了过来，满头大包，倒是真有点像如来佛祖的发型。

    他捂着脑袋，疼得龇牙咧嘴，嚷嚷着：“啊啊啊啊，昊哥，什么个情况啊，火星人攻打地球了？”

    杨昊耸耸肩：“没有啊，太阳系和平着呢，就不用如来佛祖您操心了，要不您继续睡会儿？”

    噗哧！

    柳青忍不住笑出声来，白了杨昊一眼：“老板，你可真够小心眼儿的啊，故意……”

    突然，杨昊瞟了眼后视镜，微微一愣，转瞬间眉头紧锁，开启透视眼，回头一看。

    下一秒，他脸色一变，猛的一踩油门，牧马人犹如脱缰野马，瞬间提速，在崎岖的山路上狂奔起来。

    砰砰！

    猝不及防的小和尚，再次翻滚起来，光头上又多了几个大包，哀嚎着：“卧槽啊，昊哥，你这是成心玩儿我呢？”

    柳青也差点咬了舌头，正想埋怨两句，就听杨昊低喝一声：“都给我闭嘴，躲到座位底下去，后面那几辆三菱越野车有问题！”

    其实他没说的是，对方有枪，还有手榴弹！

    柳青和小和尚立刻就不说话了，前者一脸的懵逼表情，而后者的反应则迅速得多，转眼间就躲到了座位底下。

    同时他还伸出手，从前排座椅的中间，去扯柳青的安全带，同时提醒她：“柳青，快躲到下面去，快，听昊哥的没错！”

    柳青这才如梦初醒，脸色一白，却咬着嘴唇没有惊慌失措的尖叫，而是颤抖着解开安全带，蜷缩到了座椅前方的狭小空间。

    上次的赵良才死亡事件，柳青后来听尹美玲她们提起过一部分内情。

    此时一听杨昊说身后的几辆车有问题，柳青的第一反应，就是自己这次也遇到这种事情了，怎么可能不慌？

    小和尚则镇定得多，掏出手机试了试信号，马上低声咒骂道：“草，昊哥，这地方没有手机信号！”

    杨昊没有惊慌失措，点点头说：“看来对方明显是设计好了的，只怕前面还有埋伏，必须抢在进入通往绿湖镇的三岔口之前，想办法改道突围。”

    他心里却快速闪过许多念头，首先是对方为什么如此清楚自己的行程，难道是自己身边有对方的内应？

    其次，则是对身后追兵的身份推测，从武器装备和人员体型来看，应该不是俄国人。

    否则在这种山高皇帝远的边境地区，以战斗民族丧心病狂的程度，只怕真的能把火箭筒扛出来！

    而身后的追兵手里，却只有几把自动步枪，看外型还是那种老掉牙的型号，更别提那几颗古董级别的木柄式手榴弹了。

    那就只有可能是东瀛人，或者是赵德柱买凶杀人了，除此之外，自己也实在想不出来，还有谁会下这么大力气对付自己。

    杨昊心思电转，吩咐道：“青姐，你用车载导航系统的数据库，查询一下附近的地图，看看还有什么出路没。”

    “性极，你把后备箱的无人机弄出来，调成手控模式，马上就天黑了，到时候第一时间把无人机放出去。”

    说完，杨昊笑了笑，安慰柳青：“青姐，放心吧，凡事有我呢，你只管按我说的办，我保证会把你安全带回东海的。”

    柳青红着眼眶问：“你……你就不怨我不听话，非要跟过来，结果现在成了你的累赘？”

    杨昊翻了个白眼，心说女人真是种奇怪的动物啊，这都什么时候了，还有闲心说这个？想办法逃出生天，才是当务之急啊！

    他干脆叹了口气，直言不讳：“青姐，女人嘛，谁还没个耍小性子的时候？”

    “要说我一点也不恼火，那也是假的，但之前咱们谁也没想到，会发生这种意外嘛。”

    “现在既然事情已经发生了，想办法解决问题才是最重要的，而不是去追究谁对谁错，你说是吧？”

    杨昊说完，柳青的眼泪都在眼眶里打转了，却没有哭出来，而是咬着牙，开始按照杨昊的吩咐，在车载导航上操作起来。

    小和尚也在紧张的调试无人机，三人不再说话，在沉默中，等待着黑夜的来临！(未完待续。)