
    前后不过一盏茶的工夫，这伙苦逼的匪徒就永远的沉入了大海，可直到生命的最后一刻，他们也不知道将自己扯入海底深渊的‘海怪’到底是个啥。

    杨昊此时却已经游到了那艘货轮的下方，再次取出光剑，趁着能量还没耗尽，大吼一声‘溜金哇开呀酷裂’，在货轮底部开了个大洞，还顺手横着拉了一刀，几乎将货轮底部整个切开了。

    结果货轮的确是很快就沉没了，但杨昊自己也被巨大的海水压力给推进船舱里，差点撞得吐血。

    要不是光剑还残余了最后一点能量，杨昊用它在船体侧面开了个小洞，才得以逃出生天，否则可就真的要留在这个铁罐头里在深海定居了。

    等他解决掉所有手尾，游回水上飞机的时候，豪华邮轮上所有人都被货轮沉没的巨大动静给惊动了，纷纷涌到船尾看热闹。

    小和尚看见杨昊安然无恙的回来，忍不住惊呼：“卧槽啊，佛祖在上，昊哥你赶紧老实交代，你是不是传说中那些潜伏在地球伪装成人类的样子生活，实际上却是负责维护世界和平的外星超人？”

    他两眼放光，死死的盯住杨昊，恨不得自己拿笔给他胸口画个大写的s，嘴里继续碎碎念：“要不然怎么有这么变态的战斗力啊，一顿饭的工夫竟然连对方的货轮都给弄沉了，简直不是人啊！”

    杨昊翻了个大大的白眼：“你才不是人呢，行了行了，别贫嘴了，赶紧上去把东西拿下来，咱们还得在天亮之前把飞机开回去呢。”

    小和尚这才恋恋不舍的从杨昊身上收回目光，掏出专门用来爬墙的吸附工具，边往邮轮上爬，嘴里边嘟囔着：“哼，小样儿，别以为你把红内裤穿在里面，我就不知道你是超人！”

    等小和尚消失在船头，杨昊看了看时间，已经过了午夜，便顺手取出宝贝手机，开始每天的日常签到、开箱。

    金光一闪！

    消息提示：恭喜获得铁手神油一份！

    “我勒个去，铁手神油？上次的神油是治疗骨科的，难道这次是治疗手臂的？”

    杨昊戳进物品栏一看，才知道这次的神油和上次的完全不是一个类型的物品，上次是治疗类，而这次是强化类。

    铁手神油：可永久提高手臂强度。（使用后请不要强撸，否则……会很痛╮(╯▽╰)╭）

    “会很痛？什么意思啊，像我这么纯洁的人，根本不懂啊。”

    杨昊挠了挠头，并没有继续纠结于撸和疼的问题，在看完使用说明后，很快便搞清了这个‘铁手神油’的作用。

    简单来说，这东西就是用来强化手臂战斗力的，比如历史上赫赫有名的铁臂阿童木啊、麒麟臂啊、冬兵啊……

    好吧，阿童木就算了，总之只要把这东西用到手臂上，就可以单手撸破天了，咳咳，也许可以……吧？

    杨昊在搞明白这东西的作用后，又重点看了看使用说明上关于副作用的注释部分，确认这东西并不会将自己的手臂变成一块铁疙瘩。

    只要在经过适应性的训练之后，熟练掌握对手臂力量的控制，是不会对日常生活造成太多困扰的。

    “啧啧，不愧是黑科技啊，就是不知道以后能不能开出类似的‘铁腿神油’、‘铁棍神油’什么的，到时候集齐全套，岂不是可以变身为超人？”

    杨昊小手一抖，戳下了提取键，将铁手神油提取出来，使用方法很简单，直接把神油倒在手臂上就行了。

    “我勒个去，差点忘了，这东西就一份，那么到底强化哪条手臂呢？”

    眼看已经过去了不少时间，小和尚随时会回来，杨昊也懒得纠结，撸起右边的袖子，将那一小管白金色的神油倒在右臂上。

    嗤嗤！

    一阵轻微的响声过后，神油尽数没入手臂之中。

    几秒钟之后，杨昊就发现自己的整只右手突然由内而外亮了起来，不是那种很刺眼的亮光，而是很柔和的乳白色的光芒。

    “卧槽，难道哥从此以后就成了自带荧光棒的男人，这……这他喵的是坑爹呢？！”

    杨昊差点没哭出来，好在片刻之后，光芒渐渐消散，右手又恢复了正常，至少看上去跟以前没什么区别。

    “呼，总算是不发光了，不过好像没什么效果啊，如果成功的话，难道不应该像是传说中的麒麟臂一样，隐隐作痛么？”

    杨昊把右手抬起来，灵活的动了动五根手指头，确实感觉不到丝毫异常。

    他想了想，掏出一把合金材质的匕首，伸出右手食指，拿刀尖轻轻的往指头上一戳。

    叮！

    锋利的刀尖竟然被看似柔软的皮肤给挡住了，就跟戳在钢板上一样，无法刺进分毫。

    杨昊加大力量，直到吃奶的劲儿都使出来了，还是没有刺破右手的皮肤，仅仅只在上面留下了一点浅浅的白印，而且很快就自动愈合了，连白印都不见了。

    “我勒个去，这效果也太牛逼了吧，得亏不是‘铁脸神油’，要不然哥的脸皮岂不是刀枪不入？”

    杨昊啧啧称奇，继续测试，他用力将匕首砍向自己的右臂。

    吱啦！

    刺耳的金铁交击声响起，手臂上依旧只出现了一道非常浅的白印，并且很快消失。

    而合金材质的匕首，刃口上竟然出现了卷曲的迹象，杨昊的左手也受到了反震力量的冲击，虎口都差点崩开了。

    紧接着，杨昊开始测试右手的破坏力，他先将匕首固定住，然后右手五指握住刀身用力一扭。

    吱吱吱！

    就听一阵令人牙酸的刺耳声音响起，然后合金材质的匕首就被拧成了麻花。

    杨昊是真的惊了，这神油的效果简直快要逆天了啊，这他喵的哪是铁手啊，根本就是金刚狼的爪子啊，太牛逼了！

    此时，小和尚背着个黑色密码箱回来了，一看杨昊手里的合金麻花，瞬间眼珠子都快瞪出来了：“卧槽，昊哥，发生什么了啊，这……这东西应该是个匕首吧，现在怎么成这个样子了啊？”

    杨昊干笑两声，也不解释，抬手就把合金麻花扔到海里去了，然后驾驶飞机返航。(未完待续。)