
    “猖狂！太猖狂了，你这个不知道天高地厚的小辣鸡，让老子来好好教训教训你！”

    一名原本排在队伍后方的高大道士，怒吼着推开前面的同伴，气哼哼的跳入场中。

    马亲王一看是此人，顿时暗叫不好。

    这个高大道士的武功，马亲王以前是见识过的。

    此人法名青山，精研八卦掌，擅使大摔碑手，用金庸小说里的话来说，那就是一掌下去，威力足以开碑裂石！

    如果论空手搏击的话，阿豹都不是此人的对手。

    “来吧，二号辣鸡，抓紧时间，后面还有好多辣鸡排队呢。”

    杨昊松松垮垮的站在场中央，朝青山勾了勾手指。

    “啊啊啊，气死老子了，看老子一掌拍死你！”

    青山气得哇哇大叫，飞身上前，一记大摔碑手，甩向杨昊！

    场边的马亲王等人，都忍不住站起来观望，生怕杨昊被青山这一掌，给打成植物人。

    下一秒。

    砰！

    黑影一闪，杨昊瞬间消失，再出现时，已经停留在青山背后几步远，背对着青山。

    而青山则是捂着裆部，大张着嘴，却发不出声音，疼得脸上的肌肉都在抽搐。

    紧接着，他两眼一翻，幸福的晕倒过去。

    “卧槽，这……这么强？连青山都被他一招秒了？”

    场外众人齐齐倒吸一口凉气，而那些还在排队的道士们，再也没有谁急吼吼的跳出来了。

    倒是有几人望着青山晕倒前的痛苦表情，忍不住菊花一紧，心里发虚：我的天啦，连青山师兄都败了，还败得这么迅速、这么惨，我还是别上去找虐了，省得变成‘捂裆派’啊！

    而排在最前面的那名黑皮道士，更是狂咽口水，竟然往后面退，而不是上场与杨昊对打。

    一时之间，场面陷入了尴尬。

    清风的脸色黑得跟锅底似的，咬了咬牙，想自己上场。

    可他仔细一掂量，又实在没有把握，能打得过杨昊，顿时进退两难。

    此时，杨昊环视四周，最后将目光投向清风，讥笑道：“各位无极仙宫的辣鸡们，怎么样啊，下一个谁上来挨揍啊？”

    清风和其他道士的牙都快咬碎了，却没人愿意在此时强出头，毕竟前面两人的凄惨下场，还历历在目啊。

    杨昊见状，呵呵一笑，继续嘲讽：“放心，我下手有分寸的，保证不会把你们打死，最多也就是蛋疼或者吐血，死不了的，所以赶紧来吧！”

    终于，清风憋不住了，灵机一动，想了个阴招。

    只见他朝队伍后方一指，点将道：“白鹤，你来教训一下这个狂妄小子，这回不比拳法，比兵器！”

    那名叫白鹤的道士，听得眼前一亮，走到演武场旁边的武器架面前，取了一根长棍，朝杨昊一指：“小子，你使什么兵器？”

    杨昊心说你们这帮凑不要脸的牛鼻子，眼看赤手空拳不是哥的对手，就想靠兵器取胜？哼，简直就是痴心妄想！

    他正准备选一杆六合大枪，再现当年神枪李书文的风采时，就听清风又开口了。

    “白鹤，给他两把蝴蝶双刀就行了，这小子既然和阿豹蛇鼠一窝，肯定也是咏春拳的路子，咱们正好领教一下八斩刀法！”

    一听这话，别说马亲王他们惊了，就连无极仙宫的自己人，都有点脸红。

    拳法比不过，比兵器也就算了，可白鹤明明精研五郎八卦棍，使的是长兵器。

    你却非要给杨昊两把短刀，这不明摆着是要用长度来欺负人吗？

    白鹤却不管那么多，清风这么说，他就这么做，甩手从武器架上拔出一对儿蝴蝶双刀，扔给杨昊。

    紧接着，白鹤抄起长棍，就开始抢攻！

    杨昊此时才刚刚接住蝴蝶双刀，仔细一看，才发现这两把刀都没有开刃，尖锐处也被改成了圆弧形，明显是练习时使用的兵器。

    “狂妄小子，吃我一棍！”

    白鹤不给杨昊丝毫抗议的机会，当头就是一棍，狠狠砸向他的右肩。

    这是五郎八卦棍里的一记绝招，看似简单，但后续有四十种变化，足以让敌人插翅难飞！

    “麻辣个鸡，长兵器了不起啊？真以为你的比我的长，就可以碾压我了？那哥今天就让你们开开眼，见识见识八斩刀的终极奥义！”

    杨昊心头火起，两手一翻，将双刀一正一反的提在手中，然后以双臂为枪杆，往右上方一甩，瞬间模拟出了半截日月乾坤刀的效果。

    日月乾坤刀就是电影《师父》里，廖凡所使的奇门长兵器的原型，本来应该由四把蝴蝶双刀，和一根特制枪杆组成。

    但杨昊此时，却仅靠双刀，就发挥出了日月乾坤刀的大半战斗力。

    “日月乾坤，天地无极，给我破！”

    杨昊长啸一声，嘴里念着刀决，逆转重力指环，双刀绞住白鹤的长棍，势如破竹般，将对方的长棍击飞。

    紧接着，杨昊把双刀一扔，闪电般近身，一套连环寸拳，尽数打在白鹤的胸腹之间。

    砰砰砰！

    一连串密集的闷响声中，白鹤被打得连连后退，最后喷出两口血，一头栽倒在地，人事不省。

    嘶！

    围观群众们再一次齐齐的倒吸一口凉气，看杨昊的眼神，简直就跟看上帝似的，还是那种顶着如来佛祖发型的奇葩上帝。

    “卧槽卧槽卧槽，这……这小子的武功已臻化境了啊，难道是传说中的一代宗师？！”

    众人的心头有无数的草泥马呼啸而过，而无极仙宫的道士们，则是彻底不会了。

    拳脚比不过，上去就是被吊打。

    那就换成比兵器吧，还无耻的在长短上强行作弊，结果还是比不过，上去照样被吊打。

    “这……这他喵的还能不能愉快的玩耍了啊？！”

    清风在心里哀嚎着，一张帅脸都快成苦瓜了。

    他抬头看看自己的师兄弟们，发现他们是彻底被杨昊的战斗力给吓破了胆，此时一个二个的都在往后面缩，没撒腿就跑已经算是很不错了。

    “唉，这可咋办啊，难道真的要让师父出马？可是……师父真的能打得过这小子么？”

    清风心中无比纠结，却是彻底打消了自己上场的念头。

    ---------------

    这本书写到现在，订阅的人很少，而我的上一本书就是因为成绩太差，最终只能草草收尾，我不想这本书也这样。

    如果你喜欢本书，请你到qq阅读上订阅支持一下我，给我一点坚持下去的动力，谢谢你！(未完待续。)