
    第二天上午，酒店房间里。

    小和尚对着面前的苹果笔记本电脑一筹莫展，这东西就是密码箱里唯一的物品，是护法天宗的高级内应从东瀛拿命换回来的。

    据悉电脑里有极乐净土派的机密文件，可现在别说文件了，就连这台笔记本的系统密码，都能难倒小和尚了。

    小和尚思来想去，还是拎起笔记本，走到杨昊房间，搓着手求援：“昊哥，我知道你无所不能，现在帮个忙呗，把这台笔记本里的机密文件给弄出来，行不？”

    杨昊正拿着把民谣吉他，练习对右手的精准控制呢，已经弹断一堆琴弦了，就连吉他都不小心掰断了两把。

    小和尚看得是暗自咂舌，还以为杨昊是哪里不高兴，在这里发泄呢，所以难得的没敢跟杨昊开玩笑。

    杨昊再次弹断了琴弦后，随手把吉他扔在床上，接过笔记本电脑，点点头：“行了，你先回房去吧，搞定了我再叫你过来。”

    小和尚稍稍犹豫了一下，还是选择了信任杨昊，转身出去了，还自觉的把房门给关上了。

    杨昊把笔记本连上网线，给爱丽丝打了个招呼，让她破解电脑和里面的机密文件，自己则拿起吉他，换好琴弦后继续练习。

    小和尚在门外急得是抓耳挠腮，隐约听到杨昊房间里传出来的吉他声，就更迷茫了。

    他搞不懂杨昊是没把破解工作当回事呢，还是牛逼到可以一只手弹吉他，一只手破解电脑呢？

    好在两个小时后，小和尚都快憋不住尿的时候，杨昊的房门打开了。

    “搞定了，你进来看看吧，看是不是这份文件，反正我觉得有价值的文件就只有这个了。”

    杨昊指了指屏幕上已经打开的加密文件，简单复述道：“这上面标注了位于欧洲九个地点的九件珍贵古董，大多数都是位于博物馆、私人银行一类的高度戒备单位。”

    他说着，一个不小心用力过猛，再次掰断了一把吉他，却是一脸淡定的抄起另一把，继续道：“比如第一个就是大英帝国博物馆里的一对儿元青花瓷瓶，至于标注出来的这些目标具体是什么意思，文件上没写。”

    小和尚快速浏览完文件，边转发给马亲王，边跟杨昊解释：“这应该是极乐净土派从蔷薇十字会那里买回来的情报，这些被标注的地点，则是被怀疑藏有另一份藏宝图的地方。”

    杨昊：“蔷薇十字会？这又是哪里的隐秘组织啊，名字倒是挺雅致的，另外藏宝图一共有几份啊，怎么欧洲那边都有啊？”

    小和尚：“蔷薇十字会是起源于德国那边的秘密结社，后来因为和罗马教廷起了冲突，被迫融入共济会，后来又分分合合了好几次，是个挺复杂的组织。”

    “据说直到现在，他们和教廷的关系也不太好，但在欧洲那边的地下世界里，他们的门路却是最广的，极乐净土派找他们买情报，倒是找对人了。”

    说着，小和尚挠挠头，最后把牙一咬，压低声音道：“至于藏宝图有几份，其实也不算什么了不得的秘密，至少连我这个级别都能知道，所以告诉昊哥你也无妨。”

    “听我师父说，藏宝图当初被分为四份，而现在明确知道下落的有两份，分别在我们护法天宗和极乐净土派手里。”

    “至于另外两份，一份的下落完全不明，但我总觉得我师父和老马似乎已经查到一些眉目了。”

    “最后一份，早就有线索说当初被藏在某个古董里，后来意外流落到欧洲某个大收藏家手里，但一直不清楚具体的下落，现在看来，应该就藏在这份文件上标注的其中一个目标里面。”

    听完这些秘辛，杨昊耸耸肩：“我是真搞不懂你们这些出家人，为了一份神神秘秘的佛教宝藏，至于折腾这么些年么，还搞得腥风血雨、远渡重洋的，有必要么？”

    小和尚翻了个白眼，没好气道：“你问我，我问谁啊？不过话又说回来，即使抛开和小鬼子之间这么些年的血海深仇不说，单单从精神信仰来说，我们护法天宗也是绝对不会放弃找回这批佛门重宝的。”

    杨昊呵呵一笑：“好吧好吧，都说到精神和信仰上面去了，那我还能说啥，当然是尊重你们的精神和信仰咯，而且我和小鬼子之间也确实有账要算，所以咱们双方也算是统一战线吧。”

    小和尚瞬间不严肃了，嬉皮笑脸道：“嘿嘿，昊哥，公是公，私是私，就算没有这些麻烦事，咱们俩也是好哥们嘛，所以您老人家以后吃肉喝酒的时候，可别忘了叫上我哈。”

    杨昊踹他一脚，啐道：“呸，等这件事情了结后，你丫还是老老实实跟着你师父，回庙里去清修吧，长伴青灯古佛多好，何必出来祸害善男信女呢？”

    两人正开玩笑呢，杨昊的电话响了，是万宝儿打来的。

    杨昊说了几句就挂断了电话，叹气道：“唉，女人真是麻烦啊，搞得哥都想出家当和尚了。”

    小和尚撇撇嘴：“咋了，出什么事了？另外昊哥你如果真想出家，我倒是可以让我师父托关系帮你问问，看能不能给你找个辈分高的师父，省得你从零开始嘛。”

    杨昊扔下吉他，换衣服：“不扯淡了，万宝儿说她老子，还有她老子的老子，请我过去吃饭呢。”

    小和尚嘿嘿笑：“昊哥，这明明是好事啊，说不定是赌王和他儿子看中你了，想要招你做东床快婿呢，你说是吧？”

    啪！

    杨昊一巴掌扇在他的光头上：“擦，让你小子贫嘴，赌王和万宝儿她爹可都不是省油的灯，依我看啦，这顿就算不是鸿门宴，只怕也不是那么好吃的。”

    得亏杨昊是用左手扇的，否则以他现在对右手的控制熟练度，说不定一巴掌下去，小和尚的光头就得飞出去。

    小和尚正龇牙咧嘴的揉着自己的光头呢，就见杨昊大手一挥：“还愣着干什么，赶紧去换衣服啊，跟我一起去赴宴。”(未完待续。)