
    “数量很多？呃，老板，你一共就买了那么些原石，就算里面有十分之一能切出翡翠来，已经算是很不错了，可那也没多少吧？”

    柳青这几天虽然忙着考察市场，还有找商铺的事情，没怎么关注杨昊解石的进度，但大致的原石数量，她还是有谱的。

    杨昊却是神秘的一笑：“呵呵，青姐，我不是说了么，我有独特的赌石技巧，所以切出来的翡翠数量可不少哦，你下去看看就知道了。”

    说着，他带着柳青和小和尚来到一楼，指了指墙角那几个特大号的蛇皮袋，一脸的风轻云淡：“喏，那些都是。”

    咕咚！

    柳青狠狠的咽了口口水，瞪大了眼睛：“老板，你……你不是开玩笑吧？这几大蛇皮袋里面，都是翡翠？”

    小和尚也是一脸的不敢置信：“昊哥，大白菜才会用蛇皮袋这么装吧？”

    杨昊耸耸肩：“是大白菜还是翡翠，你们自己过去看看不就知道了？”

    两人对视一眼，赶紧冲到墙角，开始查看蛇皮袋里面的东西。

    第一个袋子一打开，翡翠的绿光顿时映入眼帘，两人的眼珠子都绿了，简直不敢相信自己的眼睛。

    整整一蛇皮袋的翡翠，而且里面还有不少品质不错的高档翡翠，比如阳绿飘花冰种，这种品质的翡翠，一只镯子就能轻轻松松卖出好几万块钱的价格。

    而柳青只是粗略的扫了两眼，就在袋子上层找到了两大块这种品质的翡翠，少说也能价值上百万，如果加工之后再零售，价值还能翻上好几番！

    柳青揉了揉眼睛，打开第二个袋子，里面依旧是满满一袋子翡翠。

    她狂咽口水，颤巍巍的打开第三个袋子……第四个袋子……

    最终，所有的袋子都被打开了，珠光宝气冲天而起，柳青和小和尚简直都快要石化了。

    啪！

    柳青突然一巴掌扇在小和尚的光头上，问：“疼不疼？”

    小和尚猝不及防，捂着光头嗷嗷叫，气得跳脚：“青姐，你干嘛打我啊，当然疼了！”

    柳青松了口气，点点头：“那就好，看来我不是在做梦。”

    噗！

    小和尚差点没吐血而死，哀嚎道：“呜呜呜，你掐你自己也行啊，为毛要拿我来证明你没有做梦啊，这……这他喵的还能不能在一起愉快的玩耍了啊？！”

    柳青不理会他的抗议，眼巴巴的望着杨昊，问：“老板，这些翡翠……都是给我的？不不不，我的意思是，都是给咱们开店准备的原材料？”

    杨昊很随意的点点头：“对啊，这些翡翠就算是我给你的本钱吧，慈善基金的部分，也算在这里面，所以你可要好好经营哦，青姐。”

    柳青涨红了脸，跟打了鸡血似的：“老板，你放心好了，我一定会加油的，不过……我能不能从这里面挑一块，给自己打个镯子啊？”

    她一脸希冀的望着杨昊，如果她有尾巴的话，此刻一定会狂摇尾巴，然后拿脸去蹭杨昊的腿。

    杨昊好奇的问：“镯子？干嘛啊，青姐，难道是你打算给自己准备个嫁妆？”

    柳青蜜汁脸红，哼哼道：“你……你管我，总之你给不给嘛？”

    杨昊翻白眼，故意调侃她：“好吧好吧，你自己挑呗，以后从你的工资里扣就是了，反正你是注定要做女强人的嘛，未来的工资肯定不会低嘛。”

    柳青撇撇嘴：“哼，小气鬼，扣工资就扣工资，反正我的工资也是你发的，就当羊毛出在羊身上好了。”

    说完，她扭头跑到那堆翡翠面前，开始全神贯注的挑选给自己做镯子的翡翠，嘴里用微不可察的声音呢喃着：“这镯子……就当是你送我的信物好了。”

    小和尚此时拿胳膊捅了捅杨昊，挤眉弄眼道：“昊哥，要不我也挑一块，以后就拿我的菊花抵债好了，行不？”

    啪！

    杨昊毫不犹豫的给了他一巴掌，没好气道：“滚犊子，哥早就说了，哥不搞基！”

    小和尚捂着脑袋，满脸哀怨的搞怪：“擦，昊哥，你这是赤果果的性别歧视，我鄙视你！”

    ……

    ……

    几天后，西双市，戛西国际机场。

    “好了，青姐，你就送到这里吧，另外我再说一遍，玉石生意和慈善基金都是次要的，安全才是第一位的。”

    杨昊语重心长道：“你千万不要擅自介入缅甸那边的原石生意，那里面的水太深，你就专心做好零售这一块就行了，原料问题由我来解决，你记住了么？”

    柳青依依惜别，红着眼圈点头道：“我记住了，老板你放心吧，我不是那种有野心的女人，你怎么说，我就怎么做，有问题也会随时向你汇报的，绝对不会擅作主张。”

    杨昊笑了笑：“别搞得这么严肃嘛，要是哪天你做得不开心了，随时跟我说，千万别勉强自己。”

    柳青眼泪儿都快下来了，好在小和尚此时插嘴：“拜托，青姐，昊哥和我这次又不是去火星，用得着这么生离死别么？”

    啪！

    柳青一巴掌就把他给镇压了，强忍着想要留下杨昊的冲动，点头道：“老板，你放心去吧，祝你一路顺风。”

    杨昊两眼一黑，扶额道：“姐，你这么说，搞得我心里好慌啊，而且飞机要逆风才飞得起来，如果顺风的话，恐怕我就要提前写遗言了。”

    柳青破涕为笑，掐了他一把，哼哼道：“贫嘴，就会撩妹，不过等你到了泰国，可千万别乱搞，否则万一撩到个人妖，你可就糗大了哦。”

    此时，旅游团的工作人员开始点人头了，看来是要准备过安检，进候机厅了。

    杨昊也拎着行李起身，朝猛虎安保派来的两名女保镖嘱咐道：“柳经理的安全，就拜托给你们了。”

    两名女保镖沉稳的点头：“杨先生请放心，我们会二十四小时贴身保护柳经理的，另外还有两个小队负责外围安保工作，绝对万无一失。”

    杨昊点点头，正准备转身和小和尚一起离开，柳青却再也控制不住自己的感情。

    只见她猛的扑过去，一把搂住杨昊的脖子，主动奉上香吻一枚！

    杨昊猝不及防，好不容易才回过神来，伊人却已经满脸羞涩的跑掉了。

    他只好咂巴咂巴嘴，叹气道：“唉，哥还没尝着味儿呢，就没了，可惜飞机不等人啊，要不然也许还能来个下半场呢。”

    小和尚听了，直翻白眼：“靠，昊哥，你当是猪八戒吃人参果呢？要不咱们把行程改一改，你先去搞完下半场，咱们再去东南亚？”

    啪！

    可怜的光头又挨了一巴掌，然后杨昊潇洒的转身，打了个响指：“lets-go！”(未完待续。)