
    最终，老王还是怂了，面对财大气粗的年轻‘神豪’，他还真不敢轻举妄动。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “行行行，我……我这就凑钱去，您给个帐号吧，最好是公司帐号，那样就能够走银行的对公业务渠道了。”

    老王苦着脸解释道：“毕竟这种金额的对私交易，想要在一个小时内完成，难度太大了啊。”

    杨昊无所谓的点点头，现场拨打了丁经理的电话，让猛虎安保的财务部门，和老王这边对接。

    还顺手叫了一批保镖过来，给自己撑场面。

    ……

    二十分钟不到，三辆黑色的奔驰商务车，停在了玉石大市场门口。

    近二十名身穿黑西服，戴着黑墨镜，挂着空气导管耳机的壮汉，从车上下来。

    除了四个人留下看车以外，其他人迅速结成战术阵形，涌向宝玉斋的赌石仓库。

    片刻后，那辆白色的兰博基尼aventador，也慢吞吞的开了过来，开车的是王小虎的战友张鹏飞。

    这人之前在特种部队号称‘地狱车神’，以车技炫酷、一言不合就飚车而闻名。

    但此时，他却是颤颤巍巍、满头大汗，生怕一不小心就把这辆价值几百万的超级跑车给撞了，那他喵的自己可赔不起啊，呜呜呜！

    等车停稳，张鹏飞赶紧逃也似的从车上滚了下来，脸色惨白，拄着膝盖在那里不停的喘着粗气。

    其他四名保镖看了他这副狼狈的模样，忍不住打趣道：“哈哈哈，阿飞，你不会是边开车边撸吧？要不然怎么一副好像身体被掏空的样子呢？”

    张鹏飞干脆一屁股坐到地上，朝四名同伴竖起两根中指，啐道：“呸，少他喵的说风凉话，要不下次你们来开这辆超跑，敢吗？”

    四名保镖立马怂了，干笑着不敢接话。

    另一边，大队的保镖已经冲到了赌石仓库的门口，哗啦啦就把门口给堵住了。

    领头的保镖是老兵李国强，他正准备上去跟保安交涉呢，结果对方哪见过这架势啊，吓得不知所措。

    保安队长一边用对讲机呼叫支援，一边让手下的小保安，去仓库里通知自家老板。

    结果那小保安慌里慌张的冲进仓库，隔着老远就朝牛百万喊：“老板，不……不好了，外面来了一帮黑衣人，兄弟们快拦不住了！”

    牛百万一脸懵逼，搞不懂是个什么情况，但心里也开始慌了。

    这里这么多价值连城的翡翠原石呢，如果真被人抢了，那他喵的自己上哪儿哭去啊！

    好在玉石大市场本身就比较特殊，属于贵重物品特别集中的地方，所以旁边不远处就是开发区警察分局。

    于是牛百万赶紧嚷嚷：“慌……慌个屁啊，赶紧报警啊，警察局就在旁边，难不成这伙人还想明抢？这不是作死么！”

    杨昊此时干咳两声：“咳咳，牛总，你的人可能误会了，这应该是我的保镖来了……”

    他话音未落，猛虎安保的保镖们已经冲了进来，门口的保安们象征性的拦了一下，结果被放倒了一个人之后，立马就怂了。

    十几名保镖冲到杨昊身旁，齐刷刷的弯腰，恭敬道：“杨先生，您没事吧？”

    其实在真正执行护卫任务的时候，保镖们是绝对不可能这么夸张的跟雇主打招呼的。

    但在撑场面的时候，那就不一样了，反正怎么拉风怎么来，就得跟电影里似的，十八相送一水黑！╮(╯3╰)╭

    杨昊还真有点小尴尬，心说这个丁经理真是个人才啊，也不知道他从哪里找来的培训师，竟然把这帮前特种兵，给调教成这副模样。

    搞得跟黑社会似的，影响多不好啊，不过……够拉风，哥喜欢！

    于是杨昊摸了摸鼻子，淡定装逼：“没事没事，你们搞这么大阵仗，可别吓坏了小朋友哦。对了，我的车开过来没有？我待会儿还要用呢。”

    李国强恭恭敬敬的点头：“你说的是那辆白色的兰博基尼吧？开过来了，现在应该就停在市场门口，我留了好几个兄弟给您看着呢，您就放心吧。”

    哗！

    围观群众们表示已经不能忍了，心说你他喵的这也太牛逼炸天了吧？！

    随手扔出五十万，买了块狗-屎石，结果转手就卖了四千万，这也就算了。

    毕竟是运气嘛，我们就当是你中了双色球超级大奖好了，还他喵的中了好几注，呜呜呜！

    可你丫一个电话，就叫来这么一大票黑衣保镖，还他喵的让人把你的兰博基尼开来？

    我勒个擦，你丫这不是赤果果的显摆么？这么有钱，这么牛逼，你他喵的咋不上天啊，呜呜呜！

    围观群众的心都碎了，有个小胡子更是满脸幽怨的叹气：“唉，看看人家这排场，牵出来遛的都是黑衣保镖和兰博基尼。”

    他耸耸肩，一脸的了无生趣：“再看看咱们，只能骑着小毛驴遛中华田园犬了，这……这简直没法活了啊，呜呜呜！”

    这话瞬间引起不少人的共鸣，恨不得立马冲过去，义愤填膺的问杨昊：神豪大少爷，您……您还缺腿部挂件么？

    牛百万此时也嘴角直抽抽，干笑道：“呵呵，老……老弟啊，这些威武雄壮的汉子们，就是你之前给我推荐的猛虎安保的保镖？”

    杨昊点头：“嗯，没错，怎么样啊，牛总，瞧着还行么？”

    李国强等人赶紧挺胸叠肚，把以前在特种部队时，执行特殊任务时的杀气，散发出来！

    呼！

    无形的杀气猛然爆发，远处的人还没什么感受，可离得近一些的人，立马就觉得不对劲了。

    就像非洲大草原上的水牛，遇上了饥肠辘辘的狮子，瞬间冷汗就下来了，差点没吓出尿来！

    牛百万的三条腿，都忍不住齐齐的一抖，要不是前列腺保养得还可以，说不定就真的尿出来了。

    他赶紧对李国强等人笑了笑，强行点赞一波：“好！有……有妖气，咳咳咳，错了，是有……有杀气，比我以前见过的那些样子货保镖强多了，必须好顶赞啊！”

    噗！

    旁边的小保安差点没吐血，一脸鄙夷的偷瞄牛百万，心说：老板啊老板，您的节操呢？！(未完待续。)