
    啪！

    杨昊抬手就给了小和尚的光头一巴掌，一脸的浩然正气：“大师，你龌龊了！”

    说完，他背起柳青就跑，小和尚在后面气急败坏的追，柳青则红着脸趴在杨昊背上，差点没笑岔了气。

    ……

    等杨昊和小和尚抵达寨子的时候，才发现柳青早已经睡着了。

    她双手揽着杨昊的脖子，把脑袋紧紧贴在他颈后，脸上带着笑容，睡得很香甜、很安心的样子。

    杨昊试着去拉她的手，想把她放下来，结果柳青无意识的扭了两下，双手反倒抓得更紧了。

    小和尚嘿嘿笑：“昊哥，算了，别把她弄醒了，待会儿你们俩就这样睡吧，想干啥也方便嘛。”

    杨昊轻声道：“行了，少贫嘴，你去寨子里问问，看有没有能让我们借宿的地方。”

    说完，他将柳青背到寨子外面的台阶上，小心翼翼的坐下，也让自己歇口气。

    这一路翻山越岭的跑过来，还背着个上百斤的大活人，饶是杨昊体力过人，也难免感到有些疲惫。

    ……

    小和尚这一去，折腾了半天才狼狈不堪的跑回来，气喘吁吁的抱怨道：“擦，这帮土著恐怕是把我当小偷了。”

    “竟然还放狗咬我，连解释的机会都不给，真是的，人与人之间最基本的信任呢？”

    他吐了口唾沫，往后张望：“昊哥，我看咱们还是赶紧跑吧，要不然待会儿那帮土著可就追出来了，我可不想被狗咬。”

    杨昊苦笑：“唉，这也不能全怪对方，毕竟这深更半夜的，又是这么偏僻的地方，突然冒出来个来历不明的外乡人，也难免他们误会嘛。”

    “再说了，这荒山野岭的，咱们又没有野外生存的装备，柳青还受了伤，能跑到哪儿去？还是等对方来了，和他们好好交涉一下吧。”

    此时，寨子里一阵喧闹，门口的路灯也亮了。

    紧接着，一帮老头老太太冲了出来，手里提着锄头、菜刀，还有两杆老式的火药枪枪枪。

    旁边还跟着一群半大小子，手里牵着好几条中华田园犬，对着小和尚狂吠。

    这回总算是把柳青给吵醒了，她揉了揉眼睛，一脸懵逼的问：“老板，到地方了？呃，这……这是什么个情况啊，咋把我们给包围了啊？”

    杨昊没空跟她解释，先让她从背上下来，坐在台阶上休息，自己则面向寨子里的人，摊开双手，表示自己没有恶意。

    “大家好，我们是过路的旅客，意外迷路至此，同伴又把脚给崴了，行动不便，所以想在这里借宿一晚，明天就走，可以么？谢谢。”

    听了杨昊的话，寨子里的人却没什么反应，还是将三人围在中间，那两个提着火药枪枪枪的老头，也丝毫没有要把枪放下的意思。

    此时，站在最前面的白胡子老头，开口道：“我们这里离最近的村镇，也至少有两天的脚程，开车也要大半天时间才能到，你们迷路能迷到这里来？”

    “哼，更何况前段时间阴雨连绵，爆发了两次山洪，有好几处路段都被泥石流给冲毁了，也不知道猴年马月才能修好。”

    “现在我们自己人想要进出，都得冒险跋山涉水，外人又怎么会突然跑到这里来呢？”

    白胡子老头最后冷声道：“恐怕……你们根本就是那伙缅甸人的帮凶吧，故意装成迷路的旅客，是为了混进我们的寨子，好打探宝物的下落吧？”

    杨昊和小和尚听得是面面相觑，知道自己三人肯定是被卷入到了某个误会之中。

    但一时之间想要消除这个误会，可就难办了。

    对方明显已经先入为主的，认定了自己三人的‘坏人’身份，想要一下子洗白，几乎难比登天。

    眼看对方就要放狗，杨昊暗自摇头，低呼一声：“各位朋友，得罪了！”

    唰！

    重力指环启动！

    杨昊闪电般踏步前冲，转眼间就闯入了人群之中，来到那两个拿火药枪枪枪的老头身前。

    紧接着，他双手轻轻一揽，一招太极秘术使出，便将两人给轻飘飘的推飞出去。

    啪啪！

    两个老头先后落地，却丝毫没有受伤，但手中的火药枪枪枪，已经尽数落入了杨昊手中。

    老头老太太们都是一脸懵逼，完全跟不上事态发展的节奏，大部分人都呆立原地，木木的看着杨昊。

    倒是那帮半大小子的反应更快，两个老头刚刚落地，他们就怒不可遏的冲杨昊狂吼，同时松开了牵狗的绳子。

    “汪汪汪！”

    几条中华田园犬，立刻汪汪叫着扑向杨昊，那帮半大小子也在摩拳擦掌，随时准备冲上来痛打落水狗。

    砰！

    一声闷响，却是杨昊飞起一脚，将最前面的那头恶犬，给踹飞出去，远远的落在地上，半天爬不起来。

    后面那几条狗，顿时就怂了，赶紧夹着尾巴跑回了主人们的身边，呜呜的低声叫着，再也不敢冲杨昊狂吠。

    老头老太太们此时才反应过来，将手中的锄头、菜刀高高举起，红着眼睛瞪着杨昊。

    小和尚此时也摆了个罗汉拳的起手式，吓唬对方，同时凑到杨昊身边，为难道：“昊哥，咱们这样干，算不算‘拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园’啊？”

    杨昊翻了个大大的白眼，也没空给他解释，直接两手一抬，竟然主动把手中的两杆火药枪枪枪，给扔到了地上！

    啪啪！

    火药枪枪枪落地，发出两声脆响，结果吓了对方一大跳。

    有两个站位比较靠后的老太太，老眼昏花也看不清前面发生了什么，还以为开枪了呢，吓得连手里的菜刀都掉了，抱着脑袋就趴到了地上。

    杨昊哭笑不得，赶紧朝白胡子老头摊开双手，开始解释。

    “各位朋友，这都是误会，我们真的是迷路的旅客，而不是什么缅甸人的帮凶。”

    杨昊诚恳道：“否则我刚才直接拿着枪，逼问你们关于那个什么宝贝的下落，岂不是更直接有效？”

    寨子里的人面面相觑，觉得杨昊说的也有点道理。

    不过白胡子老头在寨子里的威信明显很高，他没发话，其他人就只能僵持在这里。(未完待续。)