
    杨昊解石的手法非常暴力，别人都是用小锉刀、砂纸小心翼翼的解石，他则是电锯、切割机齐上阵。

    但是效率也高，别人半天都弄不完一块，杨昊则是几分钟就能处理完一块，而且还能保证里面的翡翠完好无损。

    四十七块原石，杨昊只用了不到三个小时，就将它们大卸八块。

    “呼，累死哥了，而且这收益率好像没有我想象中的高啊。”

    杨昊洗了把脸，将切出来的翡翠一块块冲洗干净，然后按照翡翠的色泽、水头、形状、大小等等标准来分类，估算这些翡翠的价值。

    “传说中的玻璃种帝王绿是一块也没有，玻璃种飘花倒是有两块，色泽、水头也都还可以，但是形状和大小都是差强人意，估计能值个两三千万吧。”

    “其余的都是些普通货色，加一起恐怕也就值个几百万吧，也就是说我花了三百万，转手卖掉差不多能赚三千万，十倍的利润。”

    “听上去好像只要我随便倒腾几次，几个亿就到手了，但一来绿湖镇的货源有限，二来也就是这些便宜的原石里面，才能稳赚不赔的捡漏。”

    “要是去买那些动辄几百上千万的老坑原石，一旦切出来的翡翠品质不好，说不定我还要亏本。”

    杨昊想着，摇了摇头，喃喃道：“算了，做人不能太贪心，大不了我多跑几个地方扫货就是了。”

    他将那两块价值不菲的玻璃种飘花翡翠，收入次元空间，其余的普通翡翠则装入蛇皮袋，随意的扔在一旁。

    ……

    第二天，小和尚开着新租的福特猛禽，赶到了绿湖镇。

    杨昊让性极陪柳青去寻找合适的商铺，为以后做玉石生意做准备，他自己则一个人继续到玉石一条街扫货。

    接下来的几天，几乎整个绿湖镇的玉石商人们，都知道了有个财大气粗的赌石菜鸟。

    此人专买那些便宜的翡翠原石，但出手阔绰，买原石就跟买大白菜似的，往往他随手一划拉，就能买走一大堆原石，成交额动辄就是几百上千万。

    这个众人眼中的大肥羊，自然就是杨昊，他几乎将绿湖镇的低价翡翠原石扫了个遍，把其中有价值的一扫而空。

    ……

    “啧啧，总算是出了个极品啊，爱丽丝的资金缺口差不多足够补上了，接下来也就不用去缅甸冒险了。”

    杨昊望着手上这块刚刚切出来的帝王绿翡翠，品质一流，而且足有小西瓜那么大，价值轻轻松松就能上亿。

    再加上其他的高品质翡翠，杨昊估摸了一下，凑个三五亿应该不是问题，足够爱丽丝折腾一阵子的了。

    杨昊将这些价值连城的翡翠都收入次元空间，至于墙角那几蛇皮袋普通翡翠，应该差不多也能值个几千万。

    不过这些翡翠杨昊并不打算卖掉，而是准备留着给柳青当原材料的，也是玉石生意和慈善基金的原始资本。

    “呼，总算是大功告成了，等处理完剩下的事情，哥就找个旅行团，去新马泰溜达一圈，骑骑大象，吃吃榴莲，好好放松一下。”

    杨昊搞定最后一块翡翠原石，伸了个懒腰，正准备上楼洗澡换个衣服，手机突然响了。

    是柳青打来的，声音很急切：“老板，快来玉石一条街，这里有个商铺要转让，位置很不错，好几个人抢着要呢，你赶紧来！”

    杨昊眉头一挑：“急什么，我洗个澡再过来，你和性极开车回来接我。”

    柳青着急：“别啊，老板，这商铺可抢手了，你要是来晚了……”

    杨昊笑道：“行了，按我说的办，就这破地方的商铺，要多少有多少，而且我们没必要跟别人凑热闹，公司也不是非得开在玉石一条街。”

    说完，他挂了电话，心想柳青十有八九是被人忽悠了，玉石一条街的人这几天都把自己当冤大头了，而最开始在金玉良缘的时候，柳青是跟自己一起的。

    因此对方只怕是知道自己要买，或者租商铺，这才找了几个托儿，想要把价格炒高，好从自己身上再大赚一笔。

    “呵呵，这帮逗比，还真以为我是人傻、钱多、速来的大肥羊呢。”

    杨昊笑着摇了摇头，脱了衣服走进洗手间。

    等他洗完澡出来，柳青和小和尚正好回来。

    “老板，你……你难道想反悔啊，不打算做玉石生意了？”

    柳青一进门，就满脸委屈的问杨昊。

    杨昊擦干净头发，笑道：“青姐，那些人只怕是故意抬价的托儿……”

    他将自己的分析一五一十的说了，继续道：“另外呢，我可不打算让你把精力全放在绿湖镇，这里除了批发和赌石以外，也没有什么值得做的生意。”

    柳青眨了眨眼睛，一脸懵逼：“那……那你打算让我做什么啊，总不可能让我去缅甸挖矿吧？”

    杨昊翻了个白眼：“怎么可能让你去挖矿嘛，我是打算让你以零售为主，绿湖镇这边只是设个点，方便我过来的时候扫货。”

    柳青还是有点疑惑：“零售？呃，老板，那岂不是要去大城市开店？否则高档的翡翠饰品可不便宜，有消费能力的人群不够的话，零售生意是肯定做不起来的。”

    杨昊点点头：“你说的没错，不过我建议你暂时以打基础为主，想要做玉石零售的生意，光有原料可不行，还得招聘那些专业人才，比如手艺高超的雕刻师傅，就是必不可少的核心人才。”

    柳青翻白眼：“拜托，老板，别说得那么轻松好不好，我们现在连原料都还没有呢。”

    说着，她好奇道：“对了，老板，这几天你都买了上千万的翡翠原石了吧，切出什么极品没？”

    杨昊呵呵一笑：“极品没有，都是些普通货色。”

    柳青顿时哭丧着脸，叹气道：“唉，我之前就劝你，结果你不听，这回亏本了吧，早知道这样……”

    杨昊眨眨眼睛：“青姐，谁说我亏本了啊？虽然在我看来，确实都是些普通品质的翡翠，但那也是跟帝王绿之类的极品比嘛，而且……数量很多哦。”(未完待续。)