
    杨昊挠了挠头，一脸的歉意：“咳咳咳，抱歉抱歉，我手滑了，真的，李公子你相信我，下次不会了。”

    “靠，还有下次？呜呜呜，老子……老子不玩儿了啊！”不堪蹂躏的李公子两眼一翻，幸福的晕了过去。

    此时，这边的动静终于引起了餐厅里大部分人的注意，就连原本以为是年轻一辈之间小打小闹的大佬们，都眉头紧锁起来。

    “那个和李家小子在一起打打闹闹的年轻人是谁啊，这种场合，打打闹闹的成何体统！”某海运集团的大佬，不悦的向身旁的老友抱怨。

    他的这位老友和赌王家族走得比较近，闻言耸耸肩：“我也不认识这个年轻人，不过万宝儿和他走得这么近，应该来头不小吧，而且年轻人之间的事情，还是让他们自己解决吧，我们这些老头子就别掺和了。”

    他们确实可以事不关己高高挂起，可是在场的有些大佬，却不能视而不见了。

    首先是代表东道主的万克勇，他此时头都大了，自己的女儿和那个长得跟小白脸似的‘世外高人’，才进来多长时间啊，就把李家的公子给揍了，这……这也太能惹事了吧？！

    他来不及多想，赶紧硬着头皮，带着几名随从快步走过去，先把赖在地上装昏迷的李公子扶起来，然后朝女儿瞪眼。

    “宝儿，你……你这也太胡闹了，小李和你也算得上是青梅竹马，你怎么能让人捉弄他呢？快给你李哥哥道歉！”

    万克勇是个在名利场里打转了大半辈子的精明人，话术非常高明，一张嘴就把这事儿给定性为‘捉弄’，只要女儿再道个歉，这一页就揭过去了。

    可是令他万万没想到的是，平日里聪明乖巧识大局的女儿，今天竟然一反常态，根本不听自己这个亲爹的调动，反倒是问杨昊：“昊哥，你说咋办就咋办，我听你的。”

    噗！

    万克勇气得差点没吐出二两血来，指着女儿，颤巍巍的不知道说什么好。

    万宝儿却是梗着脖子不看他，她从小生在这个纸醉金迷的名利场里，看似风光无限，却比尹美玲还不自由。

    而且万宝儿的母亲原本是世界级的超级模特，后来跟了万克勇，还为他放弃了自己的事业。

    但万克勇却继承了他老子的优良传统，是个十足的花花公子，明里暗里的女人一双手都数不过来，而且眼里只有利益，比他老子还不如，至少赌王还有些真感情呢。

    后来万宝儿的母亲在生下她之后，数次想重返t台，继续自己的事业，却一次次被万克勇阻止，最终郁郁寡欢的病逝了。

    所以万宝儿是打死都不想嫁给这些所谓的世家公子、青年才俊，盖因这些人都是为了利益而来，就连自己的美色，在他们眼里也只能排第二位。

    周围的人都一副看热闹的样子，拿揶揄的目光瞅着万克勇，实在是让他下不来台。

    他心头火起，朝手下吩咐道：“老周，你们把宝儿带下去休息一下，她现在情绪不太稳定，不适合参加今晚的晚宴。”

    老周是万克勇的头号心腹打手，他原本是泰国人，师从泰拳宗师，年轻时曾横扫泰国拳坛，后来犯了大事，辗转成了万克勇的手下，对万克勇忠心耿耿。

    此刻老板发话，老周想都不想，就带着另一名保镖走向万宝儿，根本不顾忌她的身份。

    万宝儿也怒了，干脆跟亲爹公开翻脸，一边往杨昊身后躲，一边怒吼：“万克勇，你不要太过分，我是你的女儿，但不是你的附属品，我有自己的人格，也有权选择自己想要的生活！”

    哗！

    围观群众兴奋了，这种赌王家族里最具权势的父女反目成仇的年度大戏，可不是每天都能看到的啊！

    万克勇恼羞成怒，实在是丢不起这个人了，催促道：“老周，还慢慢吞吞磨蹭什么，赶紧把她带回去，省得在这里丢人现眼！”

    旁边的李公子都看呆了，恨不得高喊一声：草啊，你们父女俩回去撕行不行啊，我还等着报复那个嚣张的小白脸呢，你们这样抢戏真的好么？呜呜呜！

    可此时已经没人去关注李公子和杨昊了，大家的注意力都集中在了万克勇和万宝儿身上，想要看看这场年度大戏如何收场。

    老周听到万克勇的催促，没有丝毫迟疑，大踏步上前，伸手抓向万宝儿。

    万宝儿知道他的厉害，顿时花容失色，此时杨昊轻轻一步向前，将她完全挡在身后。

    老周不得不暂时停手，他跟了万克勇这么多年，知道在这个圈子里，越是年轻的公子哥，越不能轻易得罪。

    因为天知道这些人的背景有多深，万一失手把对方给打坏了，那即使是万克勇，也不一定能保得住自己。

    可万克勇此时已经颜面扫地、气急败坏了，他再次怒吼：“今天是我万某人的家事，当爹的管教儿女，是天经地义的事件，如果谁要插手，可别怪我不客气！”

    说着，他朝老周喊道：“老周，我数三下，如果到时候谁还敢插手此事，你就给我放心大胆的出手，听见没？”

    老周点点头，然后万克勇就开始倒数三声：“一……”

    结果他刚数到一，杨昊就朝老周勾了勾手指，一脸的意兴阑珊：“行了，这位老兄，我看你也像是个练家子，那就直接出手吧，今天这事儿啊，我管定了！”

    哗！

    围观群众们震惊了，兴奋得不要不要的，准备看看这天生神力的小白脸，是如何被万克勇的头号打手给蹂躏的。

    老周回头望自己的老板，那意思就是这小子这么嚣张，都放出话来了，老板您说咋办吧，打还是不打？

    万克勇气得脸皮直哆嗦，咬牙切齿道：“好好好，你小子既然敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不讲情面了，老周，揍他！”

    话音刚落，早就蓄势待发的老周如猛虎出笼般冲了上去，以左脚为轴心，右脚像是鞭子似的抽向杨昊的胳膊。

    巨大的威力，将空气都撕裂了，发出可怕的响声！(未完待续。)