
    “好啦好啦，老板，有时候我真的觉得你不像是个年轻人，罗哩罗嗦的跟个糟老头子似的，不过……谢谢你的建议，我会牢记在心的。”

    柳青说完，闪电般在杨昊脸上亲了一口，然后起身跑掉了。

    小和尚赶紧仰头望天：“咳咳咳，昊哥，今天的天气真不错啊，阳光明媚、万里无云，总之你放心好了，我啥也没看见，不会跟其他的嫂子打小报告的。”

    啪！

    杨昊给了他的光头一巴掌，没好气道：“天气个毛线啊，难道你还能透过屋顶看到天啊？”

    “还有什么叫‘其他的嫂子’啊，我他喵的现在明明还是单身好不好！至于打小报告，你敢？！”

    ……

    教训完爱贫嘴的小和尚，杨昊开始分派任务：“性极，你去跟楼下的看守打个招呼，就说你有事要面见九叔，然后想办法跟九叔打听一下出山的路怎么走。”

    “你切记，可以适当的给他一点情报费，但是不能太过大方，毕竟财帛动人心，我们没必要主动惹麻烦。”

    小和尚有点疑惑：“昊哥，咱们不是有高科技嘛，放着好好的无人机不用，去跟那讨厌的白胡子老头扯什么淡啊？”

    杨昊黑着脸说：“高科技也得有电啊，当初为了减轻负重，我们也没带备用电池，到时候走到一半没电了，你告诉我上哪儿去充电？”

    小和尚尴尬一笑：“呵呵，当我啥都没说哈，我这就去找白胡子老头聊聊人生和理想，保证完成任务。”

    杨昊点点头：“对了，你出去的时候，顺路跟柳青说一声，让她负责物资采购，这是采购清单，能买到什么就买什么，价格高一点无所谓。”

    “另外你告诉她，具体的采买部分，可以委托给阿芳来做，到时候适当的给她点酬劳，也算是给她个赚钱补贴家用的机会嘛。”

    小和尚点点头，正准备出门，突然想起来什么，扭头问：“昊哥，你给我和柳青都安排了任务，那你干嘛呢？”

    杨昊伸了个懒腰，往床上一躺：“我干嘛？呵呵，我睡觉呗，这就是当老板的好处，懂？”

    小和尚默默的伸出两根中指：“擦，无耻的资本家，佛爷我鄙视你！”

    ……

    等小和尚和柳青都离开了，杨昊才从次元空间里取出宝贝手机，把昨晚的日常签到和开箱给补上。

    金光一闪！

    消息提示：恭喜获得防弹内裤一个！

    “我勒个去，防弹内裤？这……这他喵的是在逗我么？”

    杨昊看着屏幕上那条红艳艳的四角内裤，满头黑线，嘴角抽抽着戳进物品栏，开始查看物品资料。

    防弹内裤：穿上后，能在人体表面形成特殊的力场护盾。（现在你应该知道了，为什么超人不再内裤外穿了吧，因为我们拿走了他的内裤╮(╯3╰)╭）

    “卧槽，原来不只是防护我的小弟弟和屁股啊，不过力场护盾什么的，岂不是会影响我的日常生活？”

    杨昊眨了眨眼睛，继续研究使用说明，很快就恍然大悟。

    原来这个力场护盾，和自己在电影里看到的并不一样，平时根本感觉不到，但是任何速度过快的物体，都会触发护盾，比如子弹。

    “啧啧，这种能够二十四小时全自动、无死角防弹的好东西，每个国家的总统都应该来一条，简直就是保命神器啊。”

    杨昊两眼放光，但是他很快就想到了这个‘神器’的先天缺陷。

    “这东西是以物体的运动速度，来判定是否激活护盾，因此能防子弹，但如果是面对匕首、陷阱、毒药等等，非高速的攻击，这东西就无能为力了。”

    “而且使用说明上也特别注明了，防弹内裤所能提供的护盾强度有限，一旦被敌人集火，或者被重武器轰击，护盾也撑不了多久。”

    “如果护盾被击破，则需要很长一段时间的自动充能，才能再次生效，所以这东西看起来虽然很牛逼，但离神器还差着远呢。”

    杨昊想着，突然摇了摇头，自嘲一笑：“呵呵，我也是真是够贪心的啊，能开出个有用的东西，就已经很不错了，总比开出经验值，或者那些奇葩物品，要好得多吧？”

    “不想那么多了，先把这条红内裤穿上再说吧，颜色虽然艳了点，不过就当是我的本命年好了，红色大吉大利嘛。”

    杨昊一边自我安慰着，一边按下了‘提取’键。

    ……

    ……

    中午，阿芳准备了一桌子丰盛的菜肴，因为柳青非要塞给她五百块钱，说是自己三人想要吃点好的，这是饭钱。

    当然了，以山里的条件，也不可能弄来真正的满汉全席，就是一些野味和野菜。

    但是杨昊三人依旧吃得津津有味，特别是阿芳做的竹笋炒肉，竹笋是早上刚挖出来的，肉是山上的野兔肉。

    再加上阿芳从娘家学来的川菜厨艺，让这道原本很平常的家常菜，变得好吃极了，差点没把三人的舌头都给吃掉。

    旁边的两个小孩子馋得口水直流，但阿芳坚持不肯上桌，想要招呼孩子们到厨房去吃。

    按她的话说，这桌‘豪华大餐’是杨昊他们花钱买的，自己和孩子们怎么好意思动筷子呢？

    实际上，阿芳觉得柳青的五百块钱，还给多了一点，毕竟在寨子里，这些野味和野菜的价格，远没有外面那么贵。

    最后还是杨昊发话，近乎命令式的‘要求’阿芳和两个孩子，上桌一起吃。

    阿芳这才感激的点点头，连声道谢：“谢谢小老板，谢谢，我……我不饿，就让狗娃和囡囡吃一点就可以了。”

    她从柳青那里得知，三人里看起来年轻最轻的杨昊，才是说了算的‘老板’，因此在杨昊面前越发拘谨起来，显得非常卑微。

    狗娃望着满桌的大鱼大肉，咽了一大口口水，却没有挪步，而是抬头望着妈妈，死死的抿住嘴唇，不让口水流出来。

    囡囡年纪还小，没那么懂事，一直在不停的咿咿呀呀着：“妈妈，吃……吃……”(未完待续。)