
    杨昊此时右手一翻，掏出一把寒光闪闪的军用匕首，用侧面轻轻拍打直树的脸颊。

    “啧啧，兼职男优？大兄弟，你的梦想真是令人敬佩啊，不过如果你今天不回答我的问题，恐怕你的梦想，就只能换成入宫伺候皇上了哟。”

    匕首冰冷的触感，以及杨昊的恐吓，终于击溃了直树的心理防线。

    “呜呜呜，我……我怎么这么命苦啊，干脆死了算了，说不定还能穿越到二次元啊！”

    这小子竟然没有选择开口回答杨昊的问题，而是一脸疯狂的样子，猛的把牙一咬。

    咔嚓！

    杨昊眼疾手快，松开匕首，双手闪电般交错，瞬间就把直树的下巴给弄脱臼了。

    然后他开启透视眼，仔细扫描对方的口腔，很快就发现了异常。

    原来对方的一颗大牙里面，填充有不明物体，再结合对方刚才的话语和动作，杨昊很快就推断出，这东西有可能是传说中的剧毒氰-化物。

    “草，这不是电影里才有的‘自杀毒牙’么？想不到这帮家伙看起来其貌不扬，却是死士，看来幕后黑手来头不小啊。”

    杨昊暗骂一声，也不再拷问对方，顺手将袜子塞回去，然后转身离开了房间。

    门口的马德彪见他出来，犹豫了一下，还是开口问：“杨先生，这几个家伙……到底该怎么处理啊？”

    杨昊也有点头疼，恰在此时，蓝牙耳机里响起了爱丽丝的声音。

    “破解成功了，包括里面的加密文件，也全都解开了，你来看看吧。”

    杨昊听了眼前一亮，先敷衍了马德彪几句，就连忙赶到实验室。

    爱丽丝已经将文件投影到了光屏上，并重点标记出了某些内容，恰好是田中之前看的那些资料。

    杨昊一看到性极和道衍的照片，以及资料上的记录和附注，心里就咯噔一下，大致猜到了这伙人是冲着什么来的。

    “原来我是被殃及池鱼了啊，对方明显是为了老马上次所说的宝藏来的，没想到这事情竟然是真的，看来我得提高警惕了。”

    杨昊仔细把资料都看了一遍，可惜上面的情报十分有限，并不能籍此推演出整件事情的来龙去脉。

    包括这伙人的真实背景，以及派他们来的幕后黑手的身份，暂时都只能知道一点点蜘丝马迹。

    “算了，反正冤有头债有主，这事情既然是老马和道衍他们引来的，我也没必要一个人扛，先找他们商量商量吧，正好把这几个烫手山芋交给他们处理。”

    杨昊想着，马上给马亲王打电话，将这边的事情一五一十都说了。

    半个小时后，两艘黑色的渔船驶到海边，将几名俘虏接上了船，然后迅速消失在黑暗中。

    杨昊则若无其事的离开了训练基地，驱车前往玄黄道馆。

    ……

    玄黄道馆，茶室中。

    杨昊喝着刚泡好的陈年普洱，问：“老马，那边不会留下什么手尾吧？毕竟对方都是如假包换的东瀛公民，如果出了什么纰漏，多少会有些麻烦的。”

    马亲王淡定：“放心吧，护法天宗也不是吃素的，再说了，那两艘船的船籍是索马里，只要到了公海上，摇身一变就是海盗，出点什么‘意外’，也是正常的嘛。”

    杨昊点点头，他也就是试探一下老马他们的实力，现在看来，护法天宗果然也不是软柿子啊。

    马亲王再次看了一遍杨昊带来的资料，皱眉道：“看来对方很谨慎啊，这些资料上面也看不出多少东西来，但对方肯定是冲着宝藏来的，导火索则是性极。”

    “老和尚刚才已经确认过了，性极之前从东瀛真言宗偷回来的东西，十有八九是假的，应该是对方故意设下的诱饵。”

    “如果再结合护法天宗那边传来的资料，我们有理由怀疑，这伙人应该是真言宗的死士，或者是他们雇来的忍者。”

    “目前看来，是忍者的可能性更大，因为据我们所知，真言宗的秘传势力，已经多年没有活跃过了，应该培养不出这样的死士。”

    “但我更担心的是，真言宗只是一个幌子，真正的幕后黑手很可能另有其人。”

    马亲王最后坦言道：“不瞒你说，我们在东瀛也有暗线，根据那边传回来的情报，目前最值得怀疑的，是净土真宗的秘传教派‘极乐净土派’。”

    杨昊瞬间张大了嘴：“我勒个擦，极乐净土……派？咳咳咳，老马，你不要告诉我，前不久血洗b站的那首《极乐净土》，就是这个教派的洗脑神曲哦。”

    马亲王眨了眨眼睛，完全不懂这个梗，一脸懵逼的问：“血洗b站？洗脑神曲？啥意思啊，我可是一本正经的在跟你讨论生死攸关的大事呢，拜托你严肃一点好不好！”

    杨昊翻了个白眼，耸耸肩：“好吧好吧，我不是以为你在一本正经的胡说八道嘛，你继续吧。”

    马亲王满头黑线：“一本正经的胡说八道？靠，我哪有那闲工夫啊，别人都杀上门来了，要是不好好应对的话，指不定哪天就得闹出个大新闻！”

    他想了想，表情严肃道：“这样吧，你之前不是打算去东南亚避避风头么，那就尽快动身吧，最好把性极也带去。”

    杨昊眉头一挑：“有必要这么夸张吗？我现在身边大把的保镖，东海又是咱们的大本营，小鬼子来了应该也讨不了好吧？”

    “而且我妹妹马上就要过来念书了，到时候如果我不在，万一小鬼子直接对她下手，那怎么办？我还真不放心那些保镖，能不能保护好她呢。”

    马亲王解释道：“你说的都没错，但现在敌暗我明，还是谨慎点好，包括你妹妹转学的事情，也最好暂时缓一缓，等局面更加明朗一些再说吧。”

    杨昊点点头：“也是，小心无大错，小环还是暂时不过来为好，与鱼龙混杂的东海相比，在清江县反倒更方便咱们保护她，陌生人也很容易被注意到。”

    “既然如此，那我回头安排一下，也跟学校那边打个招呼，然后就尽快离开东海，去东南亚溜达一圈吧。”

    马亲王如释重负：“嗯，这样最好，你这一走，我和老和尚也好放开手脚，给小鬼子一点厉害瞧瞧！”(未完待续。)