
    结果李公子唰的扑上来，跟恶狗扑食似的，死死抱住杨昊的大腿，两眼放光道：“英雄，请留步！”

    杨昊菊花一紧，凶神恶煞道：“干嘛，你小子莫非是皮痒了，欠揍？”

    李公子灵机一动，想到了一个和杨昊拉关系的牵强理由，于是他觍着脸说：“英雄，您刚才不是说我有病么？那求您再给我仔细瞧瞧，看我到底是个啥病呗，成不？”

    杨昊翻了个大大的白眼，觉得这位李公子真是病得不轻，而且还是传说中的‘贱病’，自己刚刚才把他好一顿收拾，还当众打了他的脸。

    结果这小子竟然还缠上自己了，让自己给他瞧瞧病？可这缺心眼也没法治啊，杨昊真是无奈了。

    他想抽腿走人，李公子却死抱着不放，而且还来劲了，不停的念叨：“英雄，正所谓医者父母心，您就发发慈悲，给我仔细瞧瞧病吧，我必有厚报。”

    杨昊真是无语了，也不好再动手揍他一顿，想了想，就把自己之前准备好的台词给用上了。

    他刚才在餐厅的时候，还真就用透视眼给李公子做了个全身ct，再加上堪比老中医的眼力和经验，说李公子有病，倒也不全是瞎说。

    此时被李公子缠得没办法了，杨昊便煞有介事的说：“李公子，我观你印堂发黑、眼窝深陷、面皮蜡黄，此乃肾虚火旺之兆，而且你最近是不是觉得左侧后腰处隐约有些刺痛，发怒时刺痛感会更加明显？”

    李公子本来是打算无论杨昊说什么，自己都连连称是，然后将杨昊比作自己的救命恩人、再生父母，以此和他结交一番。

    可现在杨昊这几句话说出来，李公子瞬间就懵逼了，因为他最近真的老感觉自己的左肾有点问题，症状也和杨昊说的一模一样。

    李公子是个惜命的，而且远比普通人还要怕死，这也很好理解，任谁像是他这么年少多金、风流快活，也不想英年早逝吧？

    因此他一觉得身体有所不适，立马就去医院检查了，而且还是港岛最好的医院，可是全套检查做完之后，医生却说没什么毛病。

    但偶尔还是会有刺痛感，这事儿搅得李公子最近坐立不安，没曾想今天竟然被人一语中的，他顿时就被杨昊给震住了。

    “英雄，这……这该不会是什么奇怪的不治之症吧？您……您务必救救我啊！”李公子就差没给杨昊跪下来了，眼泪汪汪的看着他，比看自己亲爹还亲热。

    杨昊干咳两声，吓唬他：“咳咳，这病藏得挺深，至于会不会要了你的小命，那还得看你配不配合治疗了。”

    扑通！

    李公子真慌了，直接膝盖一软，就给杨昊跪下了，把他那几个狐朋狗友给吓了一跳，完全搞不清李公子这是演的哪一出，难道是……认贼作父？

    就听李公子颤声道：“英雄，我绝对配合治疗啊，真的，我……我全听您的，您可千万要救救我啊。”

    杨昊也没想到这位李公子怕死怕到这个程度，故意劝道：“救你也不是不行，只不过你这病不太好治啊，要不你还是去医院瞧瞧吧，不然万一我把你治出个好歹来，岂不是好心办坏事？”

    李公子眼泪儿都快下来了：“别啊，英雄，我……我之前去医院瞧过了，核磁共振都做过了，结果那帮庸医愣说我屁事儿没有。”

    他眼巴巴的望着杨昊，哀求道：“还是您医术高明，一眼就瞧出来我有病，所以您务必要救救我啊，真的，就算这病再怎么难治，我也不想放弃治疗啊，呜呜呜！”

    杨昊也拿捏够了，一脸高深莫测道：“唉，行吧行吧，正所谓救人一命胜造七级浮屠，我尽力而为吧，不过我只负责告诉你治疗方法，至于能不能见效，就要看你的执行力了。”

    李公子感觉自己就是绝处逢生，赶紧赌咒发誓：“英雄，您放心，我绝对按照您说的办，半点折扣都不会打，而且从今往后，您就是我的救命恩人、再生父母，我一定会好好报答你的。”

    杨昊倒是压根儿就没指望从他这里捞点什么好处，纯粹是这位李公子自找的，非要杨昊给他治病，杨昊也就顺水推舟，打算好好给他‘治疗’一下。

    于是杨昊呵呵一笑：“你这病啊，实际上源于一个‘色’字，正所谓色字头上一把刀，你这毫无节制的放浪形骸，就等同于每天挨一刀。”

    他伸手把李公子拉起来，并指如刀，轻轻戳在李公子的左侧后腰处，恰好是李公子最近感觉刺痛的地方。

    看到杨昊如此神准，李公子是彻底信了，一丝一毫的怀疑都没有了，慌得不行：“英雄，那……那现在我该咋办？”

    杨昊继续吓他：“现在你还只是左腰有所不适，要是再这么发展下去，迟早死在女人肚皮上面。”

    眼看李公子都吓得面无人色了，杨昊才语重心长道：“幸好发现得早，我现在给你两个法子，你自己选。”

    李公子一听还有两个法子，大喜过望，赶忙竖起耳朵连声道：“好好好，您说，我听着呢，一个字都不敢漏。”

    杨昊和颜悦色：“第一个法子呢，就是戒色，戒个十年八年，把亏空弥补回来，自然就没事了，还能延年益寿，你愿意么？”

    一听这个法子，李公子瞬间纠结了：“戒……戒色？呃，这个其实也不是不行，不过啊，英雄，十年八年的是不是太长了啊，能不能短点？”

    杨昊耸耸肩：“当然可以啊，不过时间越短，疗效越差，要是少于五年，那你还是别戒了吧，及时行乐算了，快活一天是一天，反正早死早超生嘛，你说对不对？”

    李公子顿时吓傻了，满怀期待的问：“呃，英雄，那……那第二个法子呢？”

    杨昊轻咳一声：“第二个法子倒是不用戒色，属于立竿见影的物理疗法，你想试试？”

    李公子一听‘立竿见影’四个字，瞬间大喜：“您说说看，我就喜欢见效快的办法。”(未完待续。)