
    说着，杨昊指了指手中的啤酒：“只不过我曾在某本书上面，看到过一个让人难以置信的说法。”

    “说是那些真的死不开口的硬汉，能硬到什么程度呢？啧啧，能用菊花开瓶盖啊，你说牛逼不牛逼？”

    “所以呢，我今天就想试试，看老白你是不是这么牛逼，宁肯当众表演菊花开瓶盖，也不愿意吐露真相。”

    杨昊说着，大手一挥：“二狗，三炮，还愣着干什么，上啊！”

    三炮的执行力一向变态，此时瓮声瓮气的点点头：“好嘞，先扒裤子，再开瓶盖！”

    于是他和二狗，就真的扑了上去，按住白玉子，开始往下扒裤子。

    而白玉子只思考了一秒钟，就做出了明智的选择。

    只见他一边挣扎，一边告饶，都语无伦次了：“杨昊，不，昊哥，不，昊爷，我……我错了，我说，我全都说啊！”

    眼看杨昊没发话，二狗和三炮还在继续死命的扒裤子，白玉子崩溃了，哭喊着求饶：“我不是硬汉，菊花开瓶盖什么的，臣妾……臣妾真的做不到啊，呜呜呜！”

    “唉，老白，没想到你这么怂啊，真是太令我失望了，本来我还以为今天，能够见识见识菊花开瓶盖的神技呢。”

    杨昊挥挥手，让二狗和三炮先停手，讥笑道：“可没想到，这一个瓶盖都还没开，甚至连裤子都还没有扒下来呢，你就不行了，简直太令人遗憾了，老白你说是吧？”

    白玉子绝处逢生，赶紧连连摇头：“不遗憾，绝对不遗憾，我招，我全都招，只求昊爷您手下留情，放我一马，我……我真的不是硬汉啊，呜呜呜！”

    他说着，忍不住脑补了一下，自己用菊花开瓶盖的销魂画面，顿时吓得菊花一紧，悲从中来，忍不住眼泪又想流下来。

    旁边的大佬们，也齐齐的咽了口唾沫，对杨昊丧心病狂的程度，有了更进一步的认识，再也没人敢提出异议了。

    杨昊故意做出满脸遗憾的表情，来吓唬白玉子，然后拍了拍他的肩膀，叹气道：“唉，行吧，那现在我问，你答，切记不要糊弄我，否则……”

    他指了指手中的啤酒，嘿嘿笑：“你懂的。”

    白玉子看着啤酒瓶上面，那满是锯齿的金属盖子，差点没吓出尿来，赶紧狂点头：“我懂，我全都懂，昊爷您问，我保证知无不言，言无不尽，您……您赶紧问吧，呜呜呜！”

    这家伙真是吓破了胆，又要掉眼泪了。

    杨昊这才开始审问他，阿豹在一旁查缺补漏，很快就弄明白了事情的原委。

    搞清楚事情的来龙去脉之后，杨昊没有多做停留，直接离开了无极仙宫，驱车返回东海。

    ……

    路上。

    “草，买凶杀人的幕后黑手，原来是雷霆集团的董事长，赵家的老爷子赵炳南！”

    “这样一来，整件事就说得通了，肯定是赵家人察觉到了什么，这是替赵良才来报仇来了。”

    “看来，我和雷霆集团之间，也是时候该算算总账了。也确实不能再拖下去了，否则天知道他们接下来，会找什么人来对付我。”

    杨昊不动声色的想着，很快便有了决断。

    马亲王则是继续担忧，他知道以杨昊的性格，以及眼下的局势，杨昊势必会尽快对赵家展开反击。

    毕竟是买凶杀人的死仇啊，而且白玉子手里也没有什么确切的证据，有的只是毫无说服力的口供。

    赵炳南精得很，没有给他留下任何把柄。

    想要凭借这种随时可能翻供的一面之词，让警方相信堂堂雷霆集团的董事长，竟然会找人来杀一个籍籍无名的在校大学生，简直就是天方夜谭嘛。

    但如果私底下和赵家正面交锋，杨昊更是毫无胜算。

    至少在马亲王看来，不管杨昊武功多高，也不可能敌得过子弹吧？

    而赵炳南的底细，马亲王清楚得很，再加上雷霆安保的特殊性，赵炳南的手里，绝对有枪！

    这样想着，马亲王就劝：“杨昊，我虽然不清楚你和赵家之间，到底有什么不死不休的大仇。”

    “但我还是建议你，理智一点，不要想着和赵炳南硬碰硬，他手里肯定是有枪的，而且身边的护卫都是精锐，你去了肯定有死无生。”

    老头儿叹气道：“唉，所以你还是躲一躲吧，最好去国外避避风头，赵炳南也没几年好活了，等他死了，你再回来就是了嘛。”

    杨昊微笑着拍了拍他的肩膀：“老马，我知道你是好心，而且这次无极仙宫的事情，也麻烦你了，谢谢哈。”

    马亲王见他闭口不谈出国避避风头的事情，急道：“小友，你的人生还长着呢，听我一句劝，退一步海阔天空啊！”

    杨昊缓缓摇头：“老马，这事情你真的别劝了，我自有打算。”

    “杨昊！千万别做傻事啊，老夫这一生，见多了所谓的‘匹夫一怒，血溅五步’的事情。”

    “但实际上，这种看似快意恩仇的壮举，却往往都没有什么好下场啊。”

    “自古以来，侠以武犯禁，就算你真的闯过刀山火海，把赵炳南给杀了，又能如何？”

    “最终要么亡命天涯，要么被警方绳之以法，将牢底坐穿，或者更惨，一颗花生米送你去见阎王。”

    “你想想，这样值吗？赵炳南本就没几年好活了，可你却是青春年少，拿你的命，去换他的命，根本不划算啊。”

    马亲王苦苦劝说：“还不如出去躲一躲，你说是不是这个道理？”

    杨昊诚恳道：“老马，你说的这些道理，我都懂，也很感谢你的劝告。那这样吧，我这段时间多带点保镖在身边，先尽快安排好家人的安全问题。”

    他朝马亲王笑了笑：“等过几天，我处理完手头的事情，就去东南亚避避风头，这样总行了吧？”

    马亲王长出一口气，连连点头：“这就好，这就好啊，至于你家人那边，你尽管放心吧。”

    “就算我和老和尚豁出老命不要，也一定会护他们周全的，就当是偿还我们曾经亏欠你妹妹和她家人的吧。”

    坐在后排的老和尚，也表情严肃的点头。

    杨昊微笑致谢，可马亲王和道衍都没有注意到，他的眼底，有一道寒光闪过！(未完待续。)