
    海边，烧烤一条街。

    小和尚喝着扎啤、撸着烤串，还不忘揶揄杨昊：“昊哥，你说你这一身上流社会的行头，却带我来这种大排档吃东西，是不是太抠了点儿啊？”

    杨昊咬了一口手里肥得流油的大腰子，没好气道：“爱吃吃，不吃滚，少他喵的唧唧歪歪，哥还不乐意请你呢。”

    小和尚脸皮厚，照样大口吃肉、大杯喝酒，还嚷嚷：“老板，再来十个大腰子，烤嫩一点哈。”

    杨昊翻白眼：“靠，你说你一个当和尚的，吃肉也就算了，还吃这么多大腰子，也不怕欲-火焚身而死？”

    小和尚嘿嘿一笑：“怕死不当出家人嘛，佛祖一直教育我们，生亦何欢，死亦何苦，只要能渡众生，就算欲-火焚身又如何？”

    杨昊恨不得喷他一脸扎啤，咬了口大腰子，说：“少贫嘴，说正经的，你师父突然让咱们俩去港岛待两天，到底是几个意思啊，老马说你知道，让我问你。”

    原来就在昨天，马亲王突然通知杨昊，说道衍给他和小和尚安排了一个临时任务，要求他们俩去港岛跑一趟，却没具体说是什么事情。

    小和尚摸了摸自己的光头，尴尬道：“咳咳，我师父这人做事啊，就喜欢搞得神神秘秘的，保密工作做得真是一流。”

    他凑近杨昊，小声解释：“老实说，我现在也就知道一点点内幕，似乎是护法天宗埋伏在东瀛那边的高级内线传回来一个重要情报。”

    “结果也因此暴露了身份，被极乐净土派的人追杀，好不容易才逃了出来，现在正往港岛跑呢，可护法天宗在这附近也没什么强力人手，正好咱们俩在赌城，我师父就想着让咱们俩去接应一下。”

    杨昊点点头：“好吧，不管怎么说，咱们现在都是一条船上的人，如果能顺手帮你们一把，我也没理由拒绝不是么？”

    两人吃完夜宵，杨昊掏出手机，说：“我给万宝儿打个招呼，然后咱们就直接去码头坐船去港岛吧，毕竟救人这种事情可开不得半点玩笑，早点过去那边，也好早作准备。”

    可就在此时，小和尚的手机响了，他看了眼号码，撇撇嘴：“老马打来的，应该是催我们上路呢。”

    他说着，接通电话，大大咧咧道：“喂，老马，催什么催，我们正准备去码头呢……什么？不用去了？……哦，这样啊，那行吧，我知道了。”

    杨昊感觉不对，问：“怎么了，计划有变？”

    小和尚点点头，叹气道：“唉，别提了，我师父刚刚接到消息，那名高级内线已经彻底失去联络了，生命信号也没了，应该……牺牲了吧。”

    杨昊默然，虽然老马他们之前没说过这方面的事情，但护法天宗和极乐净土派明争暗斗了这么多年，死的人肯定不在少数，斗争的残酷性可见一斑。

    小和尚倒是没有过多的感伤，继续道：“虽然港岛是不用去了，但这事情还没完，老马说那人还从极乐净土派带出了一样东西，很可能与极乐净土派手里那份真正的藏宝图有关。”

    “这也是为什么对方如此紧张的追杀他的原因，那人对此早有预料，因此以自己做幌子，来引开追兵，却将那东西暗渡陈仓，托人经赌城这边入境，然后送往国内。”

    “但受托人并不清楚这东西的价值，此时还在海上慢悠悠的漂着呢，而敌人十有八九已经追杀过去，所以咱们得赶紧动身，务必要赶在敌人之前，将东西拿到手。”

    杨昊也知道情况紧急，打电话和万宝儿简单交代了几句，挂断电话后，问小和尚：“受托人的具体位置呢，总不能让我们大海捞针吧？”

    小和尚把手机递给他：“喏，老马刚发过来的卫星地图，上面那个红点就是受托人的gps信号，是从装载受托物品的箱子上直接发射出来的，应该错不了。”

    杨昊拿过来仔细一看，皱眉道：“这距离有点远啊，一路上还要避开礁石和岛屿，坐船赶过去怕是来不及，这样吧，我让万宝儿帮忙给咱们找一架水上飞机，咱们直接飞过去。”

    小和尚听得眼前一亮，连连点头：“好主意，不过这事情最好不要惊动星海集团，我给老马打个电话，让他想办法给咱们弄一架飞机。”

    片刻后，马亲王那边传回来消息：飞机能搞到，但是没有飞行员，问杨昊能不能私下里找万宝儿帮忙联系一个。

    没想到杨昊呵呵一笑：“没有飞行员？没事儿，哥会开呀。”

    小和尚眨巴眨巴眼：“卧槽，昊哥，你真的会开飞机啊？之前在泰国的时候，我还以为你是为了稳定人心，强行吹牛逼呢。”

    杨昊一脸欠揍的表情：“哥从不吹牛逼，只不过你们总是以为哥吹牛逼，其实我已经很低调了哦。”

    小和尚强忍住揍他的冲动，招手叫了辆出租车，因为他知道自己十有八九是打不过杨昊的，动手的话纯属找揍。

    不多时，两人来到赌城北郊临海的一处飞机仓库，这里停放着不少私人飞机，都是小型机，最大的也就能乘坐四到六人。

    而且正常来说，没有正式报备手续的话，是不能执行飞行任务的。

    但护法天宗不愧是传承千年的隐秘组织，即使在赌城没什么根基，也依旧能在不惊动地头蛇星海集团的情况下，让人打开这座机库，只不过仓促之中实在是找不到飞行员。

    好在有杨昊在，他下了出租车，尿遁了片刻工夫，趁机取出民用飞行驾驶芯片，使用后一脸蜜汁自信的走到海边。

    老马联系的人胆子颇大，一句话也不多问，就将一架小型水上飞机拖到了海水里，只等目送两人上天了。

    小和尚正频频看时间呢，一见杨昊回来了，赶紧问：“昊哥，你行不行啊，不行就别勉强，这他喵的可是开飞机，不是打飞机，万一你待会儿在天上掉链子，咱们俩可不会飞，想不死都难。”

    杨昊大手一挥：“别怕，哥这就带你上天！”

    小和尚浑身一哆嗦，感觉这话怎么听怎么瘆得慌呢！(未完待续。)