
    缅甸人被砸得抱头鼠窜，却没人敢抱怨昆哥做出的傻叉决定，毕竟没人愿意被卖去泰国做人妖啊，呜呜呜！

    好在片刻后，最可怕的情况没有发生，只是掉落了一会儿碎石，四周便恢复了平静。

    昆哥咽了一大口口水，擦了擦额头上的冷汗，暗骂自家老大也是有病，非要把货藏在这么危险的地方。

    万一再发生什么地质灾害，那他喵的恐怕就只能先去蓝翔找几个人，然后开着挖掘机来找货了。

    不过谁让他是老大呢？背后又有大人物撑腰，他就是放个屁，自己也得赞一句好香啊。

    昆哥摇了摇头，不再多想，压低声音道：“赶紧回车上去，动作都放轻点，不然引起山体塌方，咱们可都得完蛋。”

    他跟螃蟹似的，整个人贴在山壁上，一点一点往回挪，嘴里继续叮嘱手下们：“待会儿开车也是，尽量慢一点，不要猛踩油门，否则有可能引起共振，这都是科学，懂？”

    其他缅甸人都有气无力的应了一声，表示自己‘懂’了，实际上却都在心里大骂昆哥：尼玛个大傻比，还他喵的科学？那刚才你让我们推车时，咋不记得科学呢？

    此时，山坡顶上的杨昊，却是一脸的苦笑。

    “原来这伙缅甸人，不是针对我来的啊，要是之前我没有草木皆兵，说不定现在已经到了绿湖镇，正喝着啤酒、吃着烤串儿，和青姐深入的探讨人生呢。”

    “唉，算了，小心无大错，既然现在已经成了这副局面，那我也只好将错就错，送这伙缅甸人升天了，就当替天行道好了。”

    杨昊很快就做出了决断，等缅甸人将越野车开到山坡下方时，迅速的发动机关，同时启动重力指环，闪电般窜入树林深处。

    轰隆隆！

    伴随着一连串雷鸣般的巨响，杨昊刚才所站的那处山坡，瞬间便消失不见，化作滚滚而下的土石洪流，将下方的山路整个掩埋。

    昆哥和他的手下们，连个屁都没有来得及放，就消失在了滚滚洪流之中。

    爱丽丝忍不住吐槽：“我勒个去，这动静可真够大的啊，比《火影忍者》里面，我爱罗的砂瀑送葬，还要炫酷得多啊！”

    杨昊翻白眼：“拜托，我这明明是用智商碾压对手，应该是类似于《三国演义》里面，关羽的水淹七军吧？”

    爱丽丝不以为然：“水淹七军？哼，别跟一个中二病谈动漫以外的话题，反正你小子就是蔫儿坏，就喜欢这些取巧的法子，一点都不耿直。”

    她嚷嚷着：“要我说啊，你刚才就应该大喊一声‘代表月亮消灭你们’，然后跳入人堆之中，一骑当千、无双乱舞，那画面光是想一想，就带感得不要不要的啊！”

    噗！

    杨昊感觉自己已经快要气出内伤了，黑着脸幽幽道：“爱丽丝，我发现你已经不是中二了啊，真的，那个‘中’应该去掉。”

    说完，他不再理会爱丽丝的反击，快速往之前柳青和小和尚下车的地方赶去。

    不多时，三人会合。

    见到杨昊安然无恙的回来，柳青和小和尚都松了口气。

    小和尚问：“昊哥，车呢？咱们不会要步行出山吧？”

    杨昊没好气道：“有命在就不错了，而且后面的山体塌方了，出山的路已经彻底被阻断了，有车也没用，还是得靠步行。”

    小和尚大吃一惊：“我勒个擦，难怪刚才我听到一声巨响，地面都震动了，原来是昊哥你把山都给搞垮了啊，简直牛逼坏了！”

    杨昊黑着脸不想说话，伸手从小和尚背后分出一部分行李，背到自己背上，然后掏出手机，指着爱丽丝刚刚标记过的地图。

    “按照无人机从高空侦察到的情报显示，北面有一个寨子离我们不远，只要翻过这边的山脊，再步行一段距离，就可以抵达那里。”

    杨昊收起手机，给同伴打气：“只要到了那个寨子，一切就好办了，现在赶紧出发吧，我可不想在这种，随时可能发生山体滑坡的地方过夜。”

    于是在杨昊的带领下，三人开始向着北面前进。

    受限于复杂的地形，以及夜间的种种不便，前进速度并不快。

    更糟糕的是，仅仅出发了不到半个小时，离翻过山脊还有一段不短的距离时，柳青把脚给崴了。

    而且要不是杨昊眼疾手快，一把拉住了她，柳青就直接滚下山崖，一命呜呼了。

    脚踝处的剧痛，生死之间的巨大精神压力，瞬间击垮了柳青本就摇摇欲坠的意志。

    她哇的一声就哭出来了：“呜呜呜，老板，我……我真没用，只会给你添麻烦，你……你干脆把我扔在这里自生自灭吧，否则大家都逃不出去啊！”

    杨昊瞬间满头黑线，想了想，蹲下来将柳青揽入怀中，用手轻拍她的背，笑道：“青姐，哪有那么夸张，这又不是世界末日。”

    他朝小和尚使眼色，同时继续安慰柳青：“而且这里离那个寨子已经很近了，以我的体力，背着你都能走到那里，更何况还有性极在呢，实在不行还可以轮流背你嘛。”

    小和尚赶紧帮腔：“就是就是，青姐，我之前就说过了嘛，昊哥可是纯爷们、真汉子，胳膊上能跑马，拳头上能站人，背着你爬山简直不要太轻松啊。”

    噗哧！

    柳青总算是破涕为笑，擦了擦眼泪，问杨昊：“老板，你真的不会抛下我？”

    杨昊笑笑：“当然不会，你可是我的生活秘书，我还等着你给我暖床呢。”

    柳青瞬间蜜汁脸红，瞟了眼小和尚，后者立马仰起头，两眼看天，一副‘我啥也看不见，你们随意好了’的懂事模样。

    啵！

    柳青快速的在杨昊脸上亲了一口，凑到他耳畔，吐气如兰道：“老板，我这辈子都给你暖床。”

    杨昊听得心痒痒，差点把持不住，感觉自己都快石更了。

    好在小和尚此时开口：“咳咳咳，两位施主，这天寒露重的，在野外那啥，恐怕对身体不好啊。”

    他一本正经道：“所以我们还是继续赶路吧，等到了寨子里，随便你们怎么没羞没臊，好么？”(未完待续。)