
    傻比和逗比的区别就在于，逗比在娱乐了别人的同时也娱乐了自己，而傻比则是纯粹牺牲自己来娱乐别人。

    杨昊此时就是这种感觉，如果给面前的陈宏志戴上一顶绿帽子，这厮简直就可以冒充雷锋叔叔了。

    “呵呵，那就谢谢陈公子的美意了。”杨昊倒是不客气，朝吴婷婷抬抬下巴：“走吧，既然有人哭着喊着要请客，那咱们就给他个机会吧，正好尝尝这意大利的疙瘩汤是个啥滋味儿。”

    “杨昊兄弟真会开玩笑，这可是米其林餐厅，又不是东北饺子馆，哪儿来的疙瘩汤啊。”陈宏志小小的找了个茬儿。

    杨昊一脸鄙视的望着他，科普道：“哟，陈公子不知道么，这意大利菜跟东北菜其实还真的挺像的，著名的意大利三大名菜不就是大烧饼、烤羊腿、疙瘩汤么？”

    噗！

    陈宏志差点没晕过去，这他喵的是意大利三大名菜？坑爹吧你就，还大烧饼呢，我看你小子才是烧饼吧，你全家都是烧饼！

    他腹诽着，却不想现在跟杨昊翻脸，这还没进餐厅呢，观众太少，坑还不够大，再忍忍吧，待会儿连本带利全找回来！

    陈宏志强笑道：“杨昊兄弟你真幽默，你说的这意大利三大名菜，我还就听说过烤羊腿，这个确实是意大利传统名菜，但我是真没见过哪家意大利餐厅有大烧饼和疙瘩汤的。”

    杨昊撇撇嘴：“呵呵，那是你见识少，不信待会儿我就让餐厅里的大厨给你露一手瞧瞧，也让你开开眼。”

    陈宏志黑着脸不说话，快步往餐厅走去，到了门口才硬梆梆的跟侍应生交代了一句：“后面那对狗男女是我请来的客人，别再拦着了。”

    他是咬碎钢牙往肚里咽，打定主意待会儿一定要给杨昊挖个巨坑，让他颜面扫地！

    侍应生一脸懵逼，觉得陈宏志肯定是有病，而且病得还不轻，否则怎么会请仇人来吃人均消费好几千的大餐呢？

    杨昊和吴婷婷这一次畅通无阻的走进了餐厅，讲真，这家店的装修还是很用心的，既还原了地中海的别样风情，又兼顾了现代化的时尚感。

    一句话，逼格够高。

    陈宏志今天也是带着女伴来装逼，不，来吃饭的，对方是刚刚拍了一部烂片的三流小明星。

    虽说是三流，但卖相还是不错的，陈宏志一脸自豪的给杨昊介绍：“杨昊兄弟，这位是……”

    杨昊完全没听进去，他也不在乎对面这绿茶婊是谁，反正又不是自己盘子里的菜，费那劲儿客套干啥啊？

    他轻咳一声：“咳咳，陈公子，不用介绍了，我今天就是来蹭饭的，所以赶紧点菜吧，吃完我还有事儿呢。”

    陈宏志只能把后面的话咽回去了，杨昊这完全不按套路出牌啊，难道不应该客气几句，然后凸显出自己和他的差距么？

    看看我，玩的都是女明星，再看看你，只能玩女大学生，这就是差距啊，难道不应该是这种节奏么？陈宏志百思不得其解。

    可杨昊已经拿起菜单，开始点菜了，而且用的还是意大利语，差点没把陈宏志和女明星的下巴给惊掉。

    来这里吃饭的客人，会说一口流利的英语不稀奇，会说几句法语也很正常，毕竟是外语里的装逼神器嘛。

    可能把意大利语说得这么溜的，那可就是凤毛麟角了，除了从大使馆里出来的那些职业翻译，就只剩下真正的意大利人了。

    陈宏志忍不住问：“杨昊，你……你的专业不是国际金融么，难道还辅修了意大利语？”

    杨昊耸耸肩，一脸的风轻云淡：“国际金融之所以叫国际金融，重点就是‘国际’嘛，所以我什么语言都会点儿，这有什么稀奇的么？”

    噗噗噗！

    陈宏志和女明星差点没吐血身亡，心说你小子这是完全不给其他学国际金融的人活路啊！

    杨昊给自己和吴婷婷点完餐之后，指了指陈宏志，然后对侍应生说：“我这个朋友脑子有点秀逗，他刚才非要和我打赌，说你们意大利人绝对无法理解我们国家博大精深的语言文化。”

    “比如你们的意面蛤蜊奶油浓汤，在我们国家应该翻译为‘疙瘩汤’，但他跟我打赌，说如果我点这个菜名，你们意大利人绝对听不懂。”

    杨昊义愤填膺的样子，演技绝对满分：“这不是赤果果的鄙视你们意大利人的语言天赋么，你说是吧兄弟？”

    侍应生瞟了眼长得就一脸欠揍样儿的陈宏志，气不打一处来，对杨昊用力点头：“太欺负人了，不过你们国家的语言确实太复杂了，另外，兄弟你的意大利语说得真好，比我这个意大利人说得还好，真是厉害了！”

    杨昊笑笑：“多谢夸奖，那兄弟你待会儿配合我演一出戏吧，就如此这般……”

    说完，他切换成国语，故意对侍应生大声说：“小二，给哥来碗疙瘩汤！”

    哗！

    附近的客人都听傻了，心想这是哪里来的山炮啊，竟然跑意大利餐厅来点疙瘩汤，这是脑子里有包吧？

    陈宏志也笑了，坐等看杨昊的笑话。

    可是下一秒，让所有人都惊掉下巴的一幕出现了。

    就见侍应生用生硬的国语回答：“好的，先生，疙瘩汤一份，您还需要别的什么吗？”

    陈宏志惊得差点没跳起来，一把拉住侍应生，结结巴巴的问：“卧槽，你们这里竟然还真的有疙瘩汤这道菜？！”

    侍应生像看乡巴佬一样看着他，压低声音，不让其他客人听到，点头道：“有啊，必须有，意大利三大名菜嘛，烤羊腿、大烧饼、疙瘩汤，先生您需要点一套么，现在是开业大酬宾，三大名菜一起点有优惠，只要998哦。”

    噗！

    陈宏志真的快吐血了，意识都模糊了，稀里糊涂的点点头：“意大利三大名菜嘛，我……我当然知道，就给我来……来一套吧，不，两套，我女伴也要一套。”

    结果侍应生还给他再补了一刀：“好的，三大名菜两套，那大烧饼您是要单面煎还是双面煎呢？”(未完待续。)