
    最终，杨昊还是尿了，当然不是尿裤子，而是黄医生和他一起，到洗手间尿了一泡。

    杨昊掏家伙之前，黄医生还在喋喋不休的嘲讽他。

    但是当杨昊开始泄洪时，黄医生习惯性的瞟了一眼，然后……他沉默了。

    紧接着，原本正在掏家伙的黄医生，毫不犹豫的提着裤子，转身进了小隔间，好不容易才尿出来。

    此时，杨昊早已经哗啦啦的完事儿了。

    他听着黄医生那滴滴嗒嗒的声音和节奏，笑道：“呵呵，黄医生，看来你的前列腺不太好啊，憋憋更健康？”

    黄医生气得手一抖，裤子湿了……

    等他去休息室换了一条病号服的裤子，再回到护士台时，血型的检测结果正好送过来。

    黄医生正准备接过来看看，阿豹已经激动得不能自已了。

    他冲过来一把拉住黄医生的手，不停的嚷嚷着：“奇迹！真的是奇迹啊，血型正常了，快快快，黄医生，赶紧给我们做骨髓配型！”

    说着，阿豹忙不迭的冲杨昊道谢：“老板，谢谢，太谢谢你了，我……我都不知道说什么好了！”

    杨昊暗自松了口气，也非常高兴，笑道：“现在先不说这些，先治病要紧，赶紧和你妹妹做骨髓配型去吧，希望一切顺利。”

    黄医生此时才反应过来，赶紧一把抓过检测报告，可他只扫了一眼，就呆住了。

    报告上的结论非常明确，病人的血型的的确确是正常的a型血。

    “这这这……这怎么可能啊！！”

    黄医生彻底傻眼了，把手里的一页纸翻来覆去看了好几遍，确认自己没有眼花。

    他扭头去问护士：“小王，小赵，你们两个确认，送去检测的血液没有弄错？”

    两名护士听得莫名其妙，小王胆子小，呐呐道：“这次检测是您临时安排的，就这一份血液样本，应该是不会弄错的。”

    小赵心思缜密一些，很确定的摇头：“肯定不会弄错的，从抽血到送检，全程都有监控录像，您如果有疑问，看看录像不就清楚了？”

    黄医生正准备再问几句，阿豹发飙了。

    他一把揪住黄医生的衣服领子，红着眼睛吼：“看你妹的录像啊，我全程都跟着她们俩，这血液样本就是我妹妹的，结果错不了！”

    其实阿豹是真的害怕这结果弄错了，那样的话，自己刚刚才抓住的救命稻草，就又要化为泡影了。

    于是他显得异常激动，鼻孔里喘着粗气，继续吼：“现在赶紧给我们做骨髓配型，立刻就做！”

    黄医生被喷得满脸都是唾沫星子，但此时他也清醒过来，知道对于病人家属来说，哪怕是万分之一的希望，那也是弥足珍贵的。

    于是他苦笑着点点头：“行行行，都按你说的办，不过……你能先把我松开么？不然这样子，我可没法给你们做检查啊。”

    杨昊此时也劝：“阿豹，冷静一点，先把黄医生松开吧。”

    阿豹深吸一口气，把手松开，挠头道：“不好意思，我……我实在是太激动了。”

    黄医生没多说什么，安排护士先带阿豹去做骨髓配型的准备工作。

    杨昊问：“黄医生，骨髓配型的结果多久能出来？”

    黄医生深深的看了他一眼，说：“差不多一个星期吧，不过他们兄妹俩之前做过配型。”

    “这次只要病人的血型真的恢复了正常，那么配型成功的几率，会非常非常高。”

    黄医生说着，再次看了一眼血型检测的报告，疑惑道：“如果这是真的，那简直就是医学史上的奇迹啊。”

    他猛然抬头，死死的盯着杨昊，问：“这一切，难道真的是因为你的那个什么药？”

    杨昊神演技，苦笑摇头：“讲真，这颗大力丸，其实是前几天，我在天桥上被一个老头儿忽悠了，才买下的。”

    他煞有介事的小声说：“当时那老头儿说这东西包治百病……”

    巴拉巴拉，杨昊愣是编出了一个玄之又玄的小故事。

    黄医生听得是一愣一愣的，等杨昊说完，他才歪着脑袋，讥笑道：“大力丸？老头儿？你觉得我一个在大德意志骨科学院，深造多年的专业医生，会相信你这些鬼话？”

    杨昊耸耸肩：“呵呵，爱信不信，反正事情就是这样，至于病人的血型为什么会产生突变，那就只有天知道了。”

    黄医生沉默了，因为这事情从科学的角度来说，本身就是完全不科学的，彻底击碎了他学医数十载的自信。

    见他不说话，杨昊也不愿意在这里多待，省得夜长梦多。

    “性极，你留下来，等阿豹做完检查，你就跟他说，我放他半个月的假，先让他把这边的事情处理完，再回来做事。”

    杨昊吩咐道：“另外，如果治疗费用不够，让他尽管跟我开口，就算是预支给他的工资吧，让他不要有心理负担，好好给他妹妹治病。”

    小和尚连连点头，顺手一记马屁送上：“昊哥，遇上您这样的老板，真是他八辈子修来的福气啊！”

    杨昊翻了个白眼，不再多说，带着三炮就往楼下走。

    没想到黄医生此时追上来，递过一张名片：“咳咳，年轻人，这是我的名片，咱们交个朋友好吗？”

    杨昊一脸懵逼：“黄医生，我不约的。”

    噗！

    黄医生喷了，哀嚎道：“约你妹啊约，我的意思是咱们俩认识一下，说不定以后你也有用得着我的地方呢，多个朋友多条路嘛，你说是吧？”

    杨昊翻白眼：“黄医生，你这是咒我生病吗？”

    黄医生赶紧摇头：“不不不，你别误会，我是说万一……万一哪天你被人打断了腿，就可以找我接骨嘛，德国骨科，技术一流！”

    噗噗噗！

    杨昊已经要吐血了，最后实在是拗不过这位在大德意志骨科学院，深造多年的黄医生，匆匆和他交换了联系方式，便头也不回的离开了医院。

    他正准备开车去玉石大市场，结果电话响了，是柳青打来的。

    杨昊顺手就接听了，结果电话刚一接通，柳青哀怨的声音就炸响了。

    “呜呜呜，老板，始乱终弃是会遭雷劈的啊！”(未完待续。)