
    晚上，骑士bbq。

    武术社的管理层聚餐。

    几名男干部轮流敬杨昊，都对他的功夫赞不绝口。

    肖曼她们这帮娘子军，则只关心杨昊和左玲之间有没有奸情，不停的旁敲侧击。

    左玲最后被弄烦了，接着酒劲儿，一把搂过猝不及防的杨昊，霸气的向众人宣布：“以后，杨昊就是我的压寨夫人了，你们还不赶紧叫‘嫂子’？！”

    肖曼她们先是一愣，马上回过神来，顿时笑作一团，齐刷刷的朝杨昊喊：“大嫂好！”

    杨昊嘴角直抽抽，干咳两声，说：“咳咳，玲姐，我还是得提醒你一句，强抢民女是犯法滴。”

    噗！

    众人猝不及防，差点没笑断气，有个男干部连扎啤都喷出来了，咳嗽不止。

    一帮人打打闹闹的，气氛倒是挺不错，完全不像是以前那个士气低落的武术社。

    左玲心知这都是杨昊的功劳，要不是他横扫了三大格斗社团，武术社哪有现在这么扬眉吐气？

    几瓶啤酒下肚，左玲红着脸，一屁股坐到杨昊身边，用力拍拍他的肩膀，诚恳的说：“今天的事情，谢谢你了。”

    杨昊就笑：“呵呵，不用谢，你也欠了我一个人情嘛，对了，这个人情你打算用什么来还啊，要不要肉偿？”

    啪！

    左玲羞恼的一拳捶在他胸口，嗔道：“肉偿你妹啊，我左玲可是个有原则的女人！”

    杨昊耸耸肩：“好吧好吧，我开玩笑的啦，我又不是直立行走的生殖器，哪有那么饥渴嘛。”

    左玲想了想，突然凑到他耳边，呼着酒气小声说：“其实如果是和你的话，我也不是不可以，只不过……你总得先给我个名分吧？”

    噗！

    杨昊差点没被自己的一口老血呛死，瞪大了眼睛看着左玲，刚想说什么，结果左玲已经羞得不行，直接起身尿遁了。

    等她从洗手间回来，却好像忘了刚才的话，只是嘻嘻哈哈的挤在肖曼她们那边，偶尔瞟杨昊一眼，又赶紧转过头去。

    一顿饭吃饭，已经很晚了，大家各自回寝室。

    杨昊打电话叫了个代驾司机，准备回水岸公馆睡觉。

    片刻后，代驾司机来了，问：“杨先生是么，您的车呢？”

    杨昊一指那辆aventador，将车门解锁：“喏，车在这儿呢，走吧，开去水岸公馆就行，离这里不远。”

    说着，他往副驾驶座位上一钻，系好安全带，却发现代驾司机还站在外面，一动不动。

    杨昊催促道：“师傅，还愣着干什么，上车啊。”

    代驾司机咽了口唾沫，苦笑着弯下腰，凑过来说：“杨先生，这车……这车我不会开啊，也不敢开，万一要是出点啥事儿，我把自己卖了都赔不起啊。”

    杨昊无语了，可不管他怎么好说歹说，这位代驾司机就是不上车，最后更是连声说‘对不起’，直接转身跑掉了。

    “我勒个去，至于么，就这么一点点距离，挪都挪过去了，能出啥事故啊？”

    杨昊叹了口气，本来想打电话让猛虎安保派个司机过来，但是想想还是算了，就把这车扔这儿得了，等明天再来开回去吧。

    他锁好车门，步行回到水岸公馆。

    洗完澡换好衣服，杨昊坐到电脑前，继续完善搞钱的计划。

    “首选的方案，还是这个。”

    杨昊盯着屏幕上，排在最前的一份计划草案，思索着。

    “依靠透视眼镜，在赌石上做做文章，不过想要一下子捞到几个亿，这个难度还是有点高。”

    “至少在东海本地，是很难完成这个目标的，也太容易引人注意，还是去缅甸，或者滇南走一趟比较靠谱。”

    “不过在此之前，我还需要实际测试一下，看看透视眼镜在赌石上，是否能发挥我预计中的作用，否则一切休提啊。”

    杨昊想着，便联系爱丽丝，让她从网络上，搜集东海这边赌石的相关情报。

    ……

    午夜。

    嗡嗡嗡！

    杨昊取出宝贝手机，开始日常的签到、开箱。

    金光一闪！

    一个银色的圆柱体，出现在屏幕上。

    消息提示：恭喜获得基本型光剑一把！

    “光剑？《星球大战》里的光剑？我勒个巨擦，竟然还能开出这种神器？！”

    杨昊震惊了，虽然他不是美国人，可是风靡全球的《星球大战》系列电影，他还是知道的。

    而该系列的第七部，《原力觉醒》，更是超越大名鼎鼎的《阿凡达》，登顶北美影史票房总冠军。

    海报上面那些红红、绿绿、蓝蓝的光剑，更是炫酷无比。

    “呼，冷静冷静，光剑虽好，可我又不是绝地武士，没有原力，所以这玩意儿对于我来说，也就是一把牛逼一点的武器罢了。”

    杨昊很快克制住激动的心情，点进物品栏，开始查看物品资料。

    基本型光剑：初级型号的光剑，适合学徒使用。（充电两小时，装逼五分钟）

    “充电两小时，装逼五分钟？啥意思？”

    杨昊一脸懵逼，仔细看了看使用说明，差点没晕过去。

    “卧槽啊，这什么狗屁光剑啊，要充电也就算了，可每次要充电两个小时，才能使用五分钟，你他喵的坑爹呢？！”

    杨昊犹豫了半天，最终还是忍不住光剑的诱惑，将其提取了出来。

    片刻后，他将剑柄握在手中，摆了一个炫酷的姿势，深吸一口气：“见证奇迹的时刻，到了！”

    啪！

    杨昊用力按下了启动按钮，然后……什么也没有发生。

    “草，忘了还要充电了，这坑爹玩意儿！”

    他黑着脸，按照使用说明，将剑柄尾部的盖子打开，准备充电。

    “尼玛，这长得跟南孚聚能环似的红色小圈圈，是他喵的什么鬼啊，一把更比六把强？”

    杨昊强忍着想打淘宝投诉电话的冲动，将光剑插进墙上的插座里，开始充电。

    “还好设计者的节操还没有掉光，至少这光剑的充电接口是万能型号的，否则在地球上，我他喵的上哪儿去找绝地武士的充电器啊？！”

    杨昊最后感叹一声，满怀怨念的睡觉了。(未完待续。)