
    第二天早上。

    附近的人们都在热议昨晚的事情。

    “嘿，昨晚我正和我们家领导办事儿呢，结果轰隆一声巨响，吓得我当时就完事儿了，真是夭寿啊！”

    “老王，你住的地方离那边近，到底咋回事啊，真是天然气泄漏引起的爆炸？”

    “不知道啊，反正火光冲天的，老吓人了，听说那家的业主可有钱了，毕竟能买得起价值上亿的别墅，肯定不是一般人啊，死了真是白瞎了。”

    ……

    而在另一边，雷霆安保的总部大楼里，赵德柱已经成了惊弓之鸟。

    砰！

    又一件名贵的古董花瓶，被他狠狠的砸在地板上。

    “你们这帮废物，那么多人竟然还保护不了老头子的安全，我要你们何用？！”

    赵德柱心中无比恐惧，整个人都有点神经质了，显得特别狂躁。

    他指着负责别墅安保工作的高级主管，吼道：“而且你竟然告诉我，监控系统没有记录到任何异常画面，难道入侵者会隐形？你他喵的给老子解释一下！”

    高级主管噤若寒蝉，额头上冷汗连连，却不敢去擦。

    他觉得以赵德柱现在的精神状态，就算下一秒拔出枪来，一枪把自己打死，也不稀奇。

    而且这事情确实匪夷所思啊，自己刚才已经反复确认过了，监控系统确实没有记录到任何可疑的画面，这……这可是德国进口的顶级安防设备啊！

    看到他不说话，赵德柱更狂躁了，随手抄起面前的古董砚台，砰的一声砸在高级主管面前。

    “滚！都给老子滚，一帮废物！”

    赵德柱这一声吼，众人却松了口气，如蒙大赦，纷纷作鸟兽散。

    片刻后，美女秘书战战兢兢的敲门进来，颤声道：“赵总，警方……警方的工作小组已经来了，要求调阅一些资料，您看……”

    赵德柱暴跳如雷：“滚！要什么资料都给他们，让他们滚，不要来烦我！”

    美女秘书吓得屁滚尿流，跑出去的时候差点没一头撞在墙上。

    赵德柱颓然坐倒在老板椅上，沉默片刻，突然抓起内线电话，急吼吼道：“让集团法务部和财务部的人，马上来见我，不光是负责人，业务骨干也要统统带过来，立刻、马上！”

    放下电话，他一脸灰败之色，喃喃道：“不管这事情到底是俄国人，还是猛虎安保背后的神秘集团干的，我都惹不起啊。”

    “既如此，我还是赶紧把集团公司卖掉变现吧，然后带着钱远走高飞，去国外隐姓埋名开始新的生活吧，毕竟……我还不想死啊，呜呜呜！”

    赵德柱想着，悲从中来，忍不住捂着脸，抽泣起来。

    如果赵炳南还活着，看到他这副模样，估计也会被活活气死。

    ……

    ……

    水岸公馆。

    小和尚暗中调阅了保安室昨晚的所有监控录像，并没有发现任何异常。

    他掏出手机，给马亲王打电话：“喂，老马，我查过了，昊哥昨晚确实没有离开过房间，所有的监控画面都可以证明这一点，那事情应该不是他干的。”

    马亲王看着手头上的案发现场调查报告，也点头道：“嗯，像是老毛子干的，杨昊也没有这么强的火力。这也算是阴错阳差吧，正好把赵炳南给解决了，杨昊也不用跑路了。”

    小和尚摇头：“不一定吧，赵家的赵德柱还活着呢，难保他不继续找昊哥的麻烦。”

    马亲王嗤之以鼻：“赵德柱？呵呵，就凭他那点本事，能稳住雷霆集团现有的局面，不被老毛子吓尿裤子就算不错了。哪还有这闲工夫来找杨昊的麻烦啊，你就放一万个心吧。”

    两人又说了几句，小和尚才挂断电话，朝楼上走去。

    此时阿豹已经来了，二狗正缠着他，死乞白赖的要学咏春拳，还口口声声要学电影里，叶问所使用的那些炫酷招式。

    片刻后，杨昊睡眼惺忪的从隔壁房间出来。

    阿豹赶紧快步上前，恭恭敬敬的九十度鞠躬：“早上好，老板！”

    二狗在后面翻了个白眼，嘴里嘟哝着：“哼，一副狗腿子样儿，没出息。”

    下一秒，他也跟着快步上前，九十度鞠躬：“早上好，老板！”

    噗！

    三炮恰好听到了他刚才的话，正在心里夸二狗有骨气呢，结果就看到了这一幕，差点没一口血喷死过去。

    小和尚则是上前打趣道：“昊哥，您还缺腿部挂件么？”

    杨昊满头黑线：“咳咳咳，行了行了，今天还有好多事情呢，赶紧开工吧。”

    他开始分派任务：“二狗，你去调查一下这几家学校的情报，务必要尽可能真实、准确一些，这可关系到小环转学的事情呢，马虎不得。”

    “昊哥，我办事，您放心，保证圆满完成任务！”

    二狗接过那叠资料，急吼吼的离开了。

    杨昊继续：“三炮，你和性极去和行动部的保镖们接洽一下，务必要保证我家人的安全，去吧。”

    三炮正准备出门，小和尚开口道：“昊哥，有个事儿您可能还不知道，雷霆集团的赵炳南，昨晚翘辫子了。”

    他说着，暗中注意杨昊的反应。

    杨昊早就有防备了，神演技绝对满分，讶异道：“翘辫子了？具体怎么回事，你给我仔细说说。”

    小和尚挠挠头，一五一十的都说了，大部分都是马亲王那边传来的情报。

    杨昊点点头：“战斗民族果然丧心病狂啊，不过这下子好了，赵炳南一死，我也可以睡个安稳觉了。”

    他说着，又皱眉道：“不过赵炳南的儿子，赵德柱还活着吧？那看来我还是不能放松警惕啊，天知道这家伙会不会继承他老爹的遗志，继续和我不死不休啊。”

    “昊哥你不用担心，赵德柱这人志大才疏，没什么真本事……”

    巴拉巴拉，小和尚赶紧宽慰杨昊，把马亲王的分析又说了一遍。

    杨昊这才松了口气：“呼，希望如此吧，我可不想每天提心吊胆的过日子，累啊。”

    等说完这事情，杨昊朝阿豹开口道：“阿豹，走吧，咱们先去医院看望一下你妹妹，再去玉石大市场办事。”

    阿豹脸上的表情一僵，但最终还是没有拒绝杨昊的命令。

    片刻后，几人开车离开了水岸公馆。(未完待续。)