
    没想到杨昊此时摇摇头：“万老，这事情难度很大，用佛门的话来说，得是有缘人才有可能找到。”

    紧接着，就见杨昊掐了几下手指，高深莫测道：“好在万老你果然是有福之人啊，有缘人就在身边。”

    万祖龙一愣，还以为杨昊是说的他自己，好借机索取好处，皱眉问：“呃，还请小神医明示，有缘人是谁？”

    没想到杨昊一指万克勇，微笑颔首：“恭喜万老，我刚才掐指一算，有缘人就是您的公子万克勇先生。”

    “他和您命理相合，而且身为人子，替父寻药续命，也是理所当然的事情，正好契合天道，所以他就是替您去世界各地寻找药材的最佳人选啊。”

    轰！

    万克勇猝不及防，没想到这苦逼差事突然落到了自己头上，简直就是晴天霹雳、五雷轰顶啊，整个人都呆滞了。

    万祖龙却是瞬间打消了刚刚冒出来的一点怀疑，还对自己‘以小人之心，度君子之腹’的行径感到深深自责。

    他感动的拉着杨昊的手，羞愧道：“小神医的大恩大德，老朽永不敢忘，宝儿以后就托付给你了，另外我会划拨一部分集团股权给她，就当是陪嫁的嫁妆了，祝你们幸福。”

    噗！

    万克勇差点没气得吐血，他没想到自己今天给杨昊挖的坑，非但没有把杨昊坑住，反倒是赔了女儿又折兵。

    连原本应该由自己继承的集团股权，都眼瞅要分出去一部分，心里那个悔恨啊，真是想死的心都有了。

    杨昊还想解释两句，万祖龙已经大手一挥：“啥也别说了，我知道与小神医对老朽的救命之恩相比，区区钱财算不上什么，但宝儿却是我们万家的心头肉、无价宝啊，希望你以后能好好对她，真心祝你们幸福。”

    旁边的万克勇终于忍不住插嘴：“父亲大人，这小子恐怕是个骗子啊，你可千万别糊涂，要擦亮眼睛……”

    啪！

    万祖龙气得直接就是一个耳光，扇在自己儿子脸上，骂道：“混帐东西，人是你请来的，现在又说人家是骗子，你到底是几个意思啊？！”

    他一副为杨昊打抱不平的义愤填膺模样：“而且小神医仙风道骨，一眼就看出了我身上的这许多毛病，这是骗子能办到的？”

    “更别提小神医分文未取，没有索要一分一毫的好处，有这样高风亮节的骗子么？”

    万克勇被打懵了，却还是不想去珠穆朗玛峰喝西北风、到亚马逊雨林喂蚊子，硬着头皮争辩道：“父亲大人，他这是以进为退啊，而且你刚才不是说要给宝儿一部分集团股权么，到时候他就是财色兼收啊！”

    啪啪！

    万祖龙气得青筋暴跳，抬手就是一正一反两耳光，怒吼道：“我看你是不想去给我找救命的药材吧？还想血口喷人，污蔑小神医，真当我和宝儿都是好糊弄的么？！”

    杨昊此时开口劝道：“万老，消消气，您的心脏可不好，经不起这么折腾，而且那些药材也确实难找，很可能早就绝迹了，不过话虽是这么说，但令郎这孝心……呵呵，不提也罢。”

    这话算是火上浇油了，万祖龙死死的瞪着万克勇，冷哼一声：“克勇，为父今天就问你这一次，你……愿意为我去找药么？”

    万克勇太熟悉自己的父亲了，知道对方这是动了真火，背上的冷汗瞬间湿透了衣服，只得把心一横，含泪点头：“我愿意，只要能为父亲大人续命，我就是跑遍天涯海角，也在所不惜！”

    得，甭管真的假的，反正这个答案是万祖龙想要的就行了，他马上换了一副老怀大慰的表情，拍着万克勇的肩膀：“好儿子，你放心，为父这就改遗嘱，只要你尽心尽力做好这件事，所有的家产都是你的。”

    万克勇是真的眼泪儿都下来了，心里那个苦啊，恨不得高喊一声：草，家产本来就应该是我的啊，结果现在怎么搞成这样了啊，还要老子满世界去喝西北风去，这……这剧情不对啊，呜呜呜！

    搞定了这件大事，万祖龙也累了，象征性的喝了一小碗参汤，再次向杨昊道谢后，就离开了餐厅，上楼休息去了。

    他还带走了万宝儿，说是要交代一下集团的工作，毕竟他自己过几天就要去大溪地长住，而万克勇也马上就要去环游世界了，许多集团事务都要重新安排，万宝儿说不定要挑大梁。

    万祖龙前脚刚走，万克勇就憋不住了，把饭碗重重的往桌子上一放，发出砰的一声响。

    他怒视杨昊，眼睛都红了，质问道：“妈蛋，你小子骗得了老头子，骗不了我，那些什么狗屁天材地宝，全都是瞎掰的吧，坑的老子好苦啊，老子……老子跟你没完！”

    杨昊不上当，理都不理他，自顾自的大吃大喝，任凭万克勇怎么说，他也不接招。

    等吃饱喝足了，他带着小和尚就往外面走，万克勇一跺脚，追上去不依不饶。

    出了别墅，杨昊回头对着万克勇冷冷一笑：“没错，坑的就是你，你奈我何？”

    万克勇气炸了肺，连声道：“好好好，你自己都承认你是故意坑我了，我这就告诉父亲大人去，你就等着瞧吧，有你好看的！”

    杨昊稳如泰山，讥笑道：“大叔，您的智商欠费了吧，就凭你上嘴唇一碰下嘴唇，说我是故意坑你的，你爸就会信你？”

    万克勇瞬间傻眼了，却还嘴硬：“我是他亲儿子，他怎么会不相信我？”

    杨昊耸耸肩：“那随你的便咯，赶紧去告状吧，不过我建议你到时候护着点脸，不然再挨上几耳光，可就破相了哦。”

    说完，杨昊继续大步流星的往前走，小和尚一脸懵逼的跟着。

    万克勇此时急了，一咬牙，扑过去就跪下了，求饶道：“杨昊，不，昊哥，我……我错了啊，真的，我是猪油蒙了心，才会想要算计你啊，您就大人有大量，放我一马吧，好不好？”

    眼看曾经不可一世的星海集团头号接班人，此时却如此狼狈，就连小和尚都有点不忍了。(未完待续。)