
    清晨，杨昊醒来的第一件事，就是将光剑从墙上拔下来，准备试试效果。

    这一回，他啥台词也没念，直接按下了启动按钮。

    唰！

    一根米许长的绿色光刃，瞬间从剑柄上冒了出来，伴随着嗡嗡的磁场声音。

    “哈哈，运气还不错，是绿色的光剑，跟尤达大师的一个颜色。”

    杨昊小心翼翼的握着剑柄，以防不小心伤到自己，这可是使用说明上面再三强调的。

    光剑的重量非常轻，而且剑身是由磁场约束的等离子体，几乎没有重量，挥舞起来非常轻松。

    但恰恰因为这一点，导致普通人很难掌握光剑的使用技巧，别说杀敌了，往往一不留神，就先把自己给弄死了。

    好在杨昊还真就不是普通人，他先小心翼翼的测试了手中光剑的运动轨迹。

    然后在大脑中建立模型，再进行适应性的练习，很快就初步掌握了这把炫酷的武器。

    “这玩意儿拿在手里，简直就是亮瞎氪金狗眼啊，不过还是先试试威力吧。”

    杨昊从厨房里拿出一把菜刀，往空中一扔，然后挥动光剑，口中念念有词。

    “溜金哇开呀酷裂！”

    嗡嗡！

    绿光一闪，菜刀断了，杨昊甚至都没有感受到什么阻力。

    “我勒个擦，我为毛会念‘溜金哇开呀酷裂’啊，难道不应该是念‘有基佬开我裤链’么？”

    杨昊挠了挠头，尴尬的自言自语：“咳咳，看来前段时间，和老大他们一起撸‘守望屁股’撸得太多，有点屁股中毒的趋势啊，以后得克制点。”

    “不过这光剑的攻击力真是杠杠滴，比削铁如泥还轻松，可惜我没有原力，否则真是一剑在手，天下我有啊。”

    杨昊感叹一声，将光剑关闭，收入次元空间。

    ……

    ……

    浦江东侧，九间堂。

    这是东海市最顶级的别墅区之一，中式风格，三开间三进院落布局，每套别墅的价格都在亿元以上。

    雷霆安保的董事长，赵家老爷子赵炳南，就是这里的业主之一。

    此时，赵炳南正在庭院中打太极拳，养生的那种，动作慢慢悠悠的，一副风烛残年的模样。

    赵德柱侍立在一旁，等父亲打完一套，才赶紧从仆人手中接过热毛巾，快步上前，递给赵炳南。

    等赵炳南擦完汗，赵德柱又亲自给他披上毛呢大氅，恭恭敬敬的说：“父亲，参茶已经备好，您去屋里喝吧，外边寒气重。”

    赵炳南点点头，在赵德柱的搀扶下，走进阳光房。

    喝完参茶，赵炳南闭目养神，只是把手抬了抬，轻声问：“你今天来，还是为了那个杨昊的事情？”

    赵德柱点头，恨恨道：“父亲大人，我查来查去，还是觉得良才的死，跟这个杨昊脱不了干系！”

    赵炳南面无表情，问：“证据呢。”

    “没有直接的证据，但是那个突然冒出来的猛虎安保，应该跟这小子关系匪浅。”

    赵德柱急道：“上次我派人去调查他，结果被人一网打尽，事后一查，才知道有这么个猛虎安保。”

    “这个公司是港资背景的，但控股方又是一家印尼公司，而印尼公司的股权结构就更复杂了，根本查不下去。”

    “我怀疑俄国人之所以和我们火并，也是这家公司在背后挑拨的，因为这件事情的最终获益者，就只有他们。”

    “一旦我们被俄国人搞得焦头烂额，无暇他顾的时候，猛虎安保就可以迅速插入东海的安保市场，挤占我们的市场份额。”

    “事实也是如此，这家公司现在的大部分保镖，都是之前在我们公司试训的一批退役特种兵。”

    “而他们之所以会跳槽去猛虎安保，据说就是由杨昊介绍的，由此可见，杨昊和这家公司的关系，肯定非同一般。”

    赵德柱最后总结道：“所以无论是为了给良才报仇，还是为了公司的利益，我都建议先从这个杨昊下手，最好是能把他抓来拷问一番。”

    他巴拉巴拉的说得口干舌燥，赵炳南却依旧是面无表情的闭目养神，连眼皮子都没有抬一下。

    赵德柱咬着牙，低下头，掩藏自己眼中的怨毒，等他再抬起头的时候，眼神已经恢复了恭敬。

    良久，赵炳南才缓缓睁开眼睛，悠悠道：“德柱啊，白发人送黑发人的痛苦，我理解，你迫切想要为良才报仇雪恨的心情，我也明白。”

    “但我花了大半辈子心血，好不容易才将雷霆集团洗白，是绝对不会，也不能再让它涉足黑色地带的，那样只会万劫不复。”

    赵炳南说着，深深的望了儿子一眼，意有所指道：“如果我死了，集团交给你，自然随你折腾。但现在，我还没死呢。”

    扑通！

    赵德柱一时情急，直接跪下了，满脸惶恐：“父亲大人，我不是这个意思，我……”

    赵炳南长叹一声：“唉，行了，解释就是掩饰，我还没老糊涂呢，很多事情啊，我不是不知道，只是不说罢了。”

    “毕竟说破了又有什么意思呢？集团迟早是要交到你手上的，只要你不越过我的底线，不搞李世民玄武门之变那一套，我就睁只眼闭只眼算了。”

    赵炳南这几句话，说得赵德柱是满头大汗，张嘴想解释点什么，最终却一句话也说不出来。

    “行了，起来吧，地上凉。”

    赵炳南挥挥手，让儿子起来，同时自嘲道：“想我赵炳南一生，生于草莽，起于微末。”

    “从一个无名小卒，一步步混到南武林仲裁人的位子上，又在最风光时，明智的金盆洗手，转入幕后。”

    “苦心经营多年，才有了雷霆集团如今这副局面，可惜……后继无人啊。”

    赵炳南当着儿子的面，一声叹息：“唉，罢了罢了，我本也不是个好人，甚至算得上作恶多端，这辈子能活得这么风光，还有什么不知足的呢？”

    赵德柱是真的面如死灰了，他早就知道父亲对自己不满意，认为自己是个扶不起的阿斗。

    可这还是第一次，父亲当着自己的面这么说，这……这简直太伤人了！(未完待续。)