
    柳青一跺脚，直接把杨昊推到旁边商铺的墙上，于光天化日之下，来了个光明正大的壁咚：“报告老板，是弓虽强！”

    杨昊狠狠的咽了口口水，脑袋里想的不是弓和虽，而是石和更。

    附近的路人看到如此不知羞耻的狗男女，也是惊了个呆，不少人都掏出手机，准备拍照、拍视频。

    杨昊赶紧低头，拉着柳青就往前面跑，边跑边说：“青姐，我今天才发现，你的羞耻度还挺高的啊，简直都快要爆表了有木有！”

    柳青紧紧拉着他的手，蜜汁脸红，声音跟蚊子嗡嗡似的：“还……还有更高的呢。”

    噗！

    杨昊猝不及防，差点没一头撞到路旁边的电线杆上面去，心想如果要比谁更没下限，恐怕没人是污妖柳的对手啊！

    ……

    下午，金玉良缘珠宝行。

    这是绿湖镇规模最大的珠宝行，同时也占据着绿湖镇赌石市场的半壁江山。

    来自五湖四海的赌石客们，云集于此，梦想着自己能够一夜暴富。

    杨昊带着柳青，来到金玉良缘的一楼西侧大厅，这里的地面上堆放着大量的翡翠原石。

    它们绝大部分都来自那些不知名的新矿坑，出极品翡翠的概率极低，但价格也比老坑原石便宜得多。

    柳青忍不住问：“老板，你不会又要赌石吧？虽然上次你切出了帝王绿，还幸运的及时转手给老王，大赚了一笔。”

    “但俗话说十赌九输，你总不可能次次都有那么好的运气吧？依我看，咱们还是老老实实做生意吧。”

    杨昊笑笑，一脸的蜜汁自信：“青姐，你就放心吧，我有独特的赌石技巧。”

    说着，他开启透视眼，缓步向前，开始扫视面前成堆的翡翠原石。

    “果然都是些坑爹货，要不是我有透视眼，绝逼会跟大部分赌徒一样，赔得倾家荡产，底裤都没得穿。”

    他暗叹一声，让柳青把营业员叫来，然后一副赌石菜鸟的模样，随手指向某些原石。

    “这块……还有这块……嗯，这块也不错……就这些吧，我统统都要了。”

    杨昊心里有谱，大厅里这么多原石，但其中真正值得购买的，也就是自己刚才点的这四十七块。

    营业员却傻眼了，结结巴巴的问：“先生，您刚才点的这些原石，全……全都要了？”

    倒不是他没见过财大气粗的豪客，而是那些有实力的豪客，谁会来这种地方扫货啊，简直就是掉档次。

    杨昊点点头：“是啊，有什么问题么？另外再给我叫一辆货车，要不然这么多石头，我可搬不走。”

    这个要求营业员倒不奇怪，还以为杨昊是‘倒爷’，这种专门来绿湖镇批发翡翠原石，然后拿回去倒卖的人，在这里很常见。

    只不过像是杨昊这么随意的，那绝对是前所未见，别人挑选原石，那都是精挑细选。

    毕竟这可不是买大白菜，翡翠原石贵着呢，就算不是老坑原石，一块也至少要几千上万。

    可到了杨昊这里，却真的就跟买大白菜似的，都不细看，随手那么一指，就买了。

    营业员咽了口口水，再次确认道：“先生，这些原石您真的都要了？我们店里可……可不赊账哦。”

    杨昊翻了个白眼，掏出银行卡：“谁说我要赊账了，来吧，现在就刷卡，这总行了吧？”

    营业员挠了挠头，尴尬道：“那当然没问题，不过能不能麻烦您再点一遍啊，刚才您点得太快，我……我没记下来。”

    杨昊都无语了，只得又点了一遍，并且放慢了速度，好让对方有时间在纸上记下每块原石的编号。

    旁边的柳青留了个心眼，发现杨昊前后两次点的原石，似乎没有多大出入，这说明他不是随手点的，而是心里有数。

    “看来杨昊说不定还真有独特的挑选原石的技巧，不过与之前他肉身挡子弹相比，这也不算什么了，难道他真的是外星人？”

    柳青胡思乱想着，最后猛的摇了摇头，心想管他是不是外星人呢，反正他是个好人，我喜欢他，这就足够了。

    杨昊还不知道自己又被发了好人卡，他此时刚刚付完钱，四十七块翡翠原石，打完折一共三百万整。

    与那些动辄几百、上千万一块的老坑原石比起来，这还真就是白菜价。

    这种金额的交易，本来是不会惊动金玉良缘的管理层的，但店里的值班经理还是跑了过来。

    他很热情的给杨昊发了名片，又客套了几句，让杨昊以后有空常来，还主动付了货车的租金。

    片刻后，石头都被搬到了货车上，杨昊和他打了个招呼，就带着柳青上了货车，离开了金玉良缘。

    营业员此时才问值班经理：“刘哥，这才三百万的小单子，您至于跟他这么客气么？”

    刘哥撇撇嘴，一脸的高深莫测：“你懂什么，同样是花三百万，有的人抠抠搜搜，恨不得让咱们给他打对折。”

    “有的人却是眼睛都不眨一下，对打折不打折也是真的无所谓，这种人才是真的土豪，当然要想办法结交一下咯，说不定以后就是回头客了嘛。”

    说完，他拍了拍营业员的肩膀，语重心长道：“小李啊，现在你应该明白，为什么我能当经理，而你只能当营业员了吧？因为智商啊，哈哈。”

    小李强颜欢笑，连连点头：“确实确实，以刘哥您的智商，当经理都屈才了，早晚还会再高升的。”

    等刘哥走远了，小李才黑着脸，啐道：“呸，装尼玛大头蒜，还智商？草，别以为老子不知道，你是靠着给老板捡肥皂上位的，辣鸡！”

    ……

    另一边，杨昊和柳青将石头送回临时租的住处，是一栋两层楼的私房，位置在镇子的最东头，租金非常便宜。

    其实绿湖镇除了玉石一条街以外，也实在没有什么拿得出手的产业，所以好些商铺都空着，租不出去。

    “好了，青姐，我要开始解石了，噪音有点大，你还是去二楼玩手机吧，别忘了你的隔音耳塞。”

    杨昊说着，将隔音耳塞和防护面罩戴上，拿起上午买回来的电锯就开工了。(未完待续。)