
    其实早在这之前，她就看到过这句话，当然，是英文版的，因为这话是美国诗人莫利说的。

    但不知道是语言的原因，还是其他什么原因，第一次看到这句话时，肖雅婷并没有太多的感触。

    可是当她再次从自己随手买的畅销书上看到这句话的时候，就仿佛被五雷轰顶一样，整个人从里到外都被震动了。

    也是因为这句话，她到了哈佛之后，开始‘不务正业’，频繁的出没于哲学、诗歌等课程。

    而这本书也逃脱了被扔掉的命运，一直陪伴肖雅婷至今。

    此时此刻，她再次打开这本书，翻到最后一页，看着那句话，忍不住自嘲道：“按照自己的方式度过一生么，说起来容易，做起来难啊，所谓命运……又是什么呢？”

    肖雅婷合上书，打开旁边的笔记本，不是笔记本电脑，而是真的笔记本，纸质的那种，外面包着黑色的小绵羊皮，看着跟神父手里的圣经似的。

    这是一件旧物，是肖雅婷在一中念书时的日记本，里面记录着少女在那段‘逃离时光’里的所有记忆。

    她随手翻开一页，映入眼帘的是一行眉清目秀的小字，仿佛还带着夏天的味道。

    “盛夏，蝉鸣，一切都是这么枯燥，一如我们的人生。”

    肖雅婷看着这句话，似乎又回到了那个偏僻的小县城，自己在那里快乐么？

    答案是肯定的——不快乐。

    似乎自己从记事起，就很少有‘快乐’这种感觉吧，父亲和母亲貌合神离，却为了彼此家族的利益，而不得不继续这段婚姻。

    没有争吵、没有交流，除了压抑和一片死寂以外，什么都没有，留给自己的永远是忙碌和应酬。

    肖雅婷就是在这种氛围中长大的，再后来，机缘巧合之下，她争取到了短暂逃离的机会，也就是到清江县念书。

    实际上，这事情最开始只是因为父亲卷入到一场斗争的旋涡中，岌岌可危，不得已才将她送出来，好让她远离京城里的是是非非，也算是免去后顾之忧吧。

    而现在，肖雅婷一页页的随手翻看着日记，往日里那些枯燥的生活仿佛电影般，在眼前回放。

    虽说那段日子也说不上快乐，但远离父母和京城，还是让自己感受到一丝丝自由的幻觉，至少没有不快乐了。

    “对于我来说，快乐也许只是奢求吧，如果能够没有不快乐，我就已经很快乐了。”

    又是新的一页，这行小字出现在肖雅婷眼前，她忍不住苦笑了一下，因为这句话就是她人生的写照啊。

    无论是过去还是现在，也无论是国内还是国外，自己一直就是如此悲观，甚至绝望的人啊。

    “有时候也曾想，何不放浪形骸，何不醉生梦死，何不纸醉金迷，何不臣服于命运呢？既然无力抗争，又何必为难自己呢？”

    又一页，尽显少女的迷惘，可是肖雅婷咬咬嘴唇，突然提起笔，深吸一口气，在下方写上了新的字迹。

    “也许终有一天，我会屈服，我会堕落，我会告别所谓的幼稚，成为一个不再能感受到痛苦的成年人，但……”

    肖雅婷突然感到一阵窒息，不知道为什么，眼泪瞬间决堤，止不住的流淌下来，却没有任何想要嚎啕大哭的冲动，只是任凭泪珠静静的肆虐。

    啪嗒！

    一滴眼泪滴落在纸上，少女仿佛被惊醒，她擦去眼泪，继续写完剩下的字，然后刹那间笑靥如花。

    “不会是现在，不会是今天，绝不！”

    ……

    地球另一边，杨昊好不容易才将小萝莉哄睡着，给她掖好被角，便蹑手蹑脚的出了房间。

    “呼，总算是把今天给应付过去了，可这样下去也不是个事儿啊，迟早得出大问题，还是要赶紧想个办法，防患于未然啊。”

    杨昊长出一口气，感到烦恼无比，头都大了。

    原来小萝莉刚才死乞白赖的非要和杨昊睡一起，这怎么能行啊，就算杨昊清楚自己和她之间没有任何血缘关系。

    但作为一个绅士，这种禽兽不如的事情打死他也干不出来啊，至少也要再等几年吧……

    咳咳咳，好吧，反正今天杨昊是坚持住了底线，抵抗了诱惑，至于明天怎么样，那就只有天知道了。╮(╯▽╰)╭

    “要不让她住校？……不行不行，听说现在的高中男生都是绅士，如果让小环住校，那岂不是送羊入虎口？还是住我这里安全一些啊。”

    “或者再租一套房子？……也不行，到时候小环肯定也要跟着搬过去，唉，看来只有我先到寝室去住几天，看看情况再说了。”

    杨昊思来想去，也就只有寝室那边能暂时抵挡妹妹的骚扰了，毕竟有程耀东和刘岚在，小萝莉总不可能跟着自己住到寝室里吧？

    “唉，真是夭寿啊，被自己妹妹逼到这份儿上，也真是没谁了，赶紧冲个凉水澡，先去去火吧。”

    杨昊叹着气，进了洗手间，还得把房门反锁上，完全不像是之前一个人住的时候那么随意和轻松。

    ……

    ……

    周一清晨，杨小环第一天到威廉国际学校上学，杨昊不放心，亲自开车把她送到校门口，又反复叮嘱她要注意安全，有任何情况都要第一时间给自己打电话。

    小萝莉忍不住翻了个萌萌的白眼：“好啦好啦，哥，你才多大年纪啊，不要跟个啰哩啰唆的欧吉桑一样好不好啊，我这进去了哦，安啦，我可不是好欺负的哦。”

    等她进了校园里面，杨昊又叮嘱保镖四人组一定要准时来接小萝莉放学，最好提前到学校门口等。

    其实真不是杨昊有被害妄想症，而是极乐净土派一日不除，他就没法不谨慎，小心无大错嘛。

    但保镖们不知道这些内情，因此也恨不得骂他是啰嗦的欧吉桑，可谁叫杨昊是财大气粗的金主呢，四人哪怕心里意见再大，也只能恭恭敬敬的点头，保证会提前至少半个小时来接杨小环放学。

    杨昊这才稍稍放心，开着车往东海大学驶去，张校长昨天来电话‘歉意’的通知他，说是今天有体协的大佬来‘慰问’杨昊，让他务必要给个面子来一趟。(未完待续。)