
    鸦雀无声！

    所有人都看傻了，完全搞不懂这到底是个什么情况，为毛这位神秘‘昊哥’这么嚣张啊？

    骂了李公子还不够，还要再加上一耳光，当众打脸，这……这是要逆天啊？！

    李公子的大脑，此时也终于从死机状态重启，一张脸涨得通红，怒吼：“你……你他喵的为什么要打我啊？！”

    他是真的不明白杨昊怎么说翻脸就翻脸，貌似自己也没干啥吧？报复是肯定要报复的，但李公子是真的想要知道杨昊的动手理由，也好光明正大的反击，所谓师出有名吧。

    没想到杨昊还是一脸的无辜：“打你？抱歉，李公子你真的误会了，我这是给你治病啊。”

    围观群众都听傻了，这也太厚脸皮了吧，打脸怎么成治病了啊，你当李公子和我们都是傻的啊？！

    李公子当然不傻，怒极反笑：“给我治病？好小子，强词夺理是吧，你等着，今天我跟你没完！”

    他倒是想立马就跟杨昊翻脸，但瞅了瞅杨昊的体格，再想想自己有几斤几两，李公子便明智的决定回去叫人。

    不过杨昊却一把拉住他，苦口婆心道：“李公子，你真的有病，来，不要讳疾忌医，让哥给你瞧瞧。”

    他跟拎小鸡仔似的，单手便把一脸懵逼的李公子拎得双脚离地，往旁边的餐台走去。

    旁边的围观群众彻底懵逼了，没想到杨昊竟然如此大胆，一时间都没反应过来，也没人去拦他。

    最后还是受害者李公子最先反应过来，跟个王八似的在杨昊手里挣扎着，羞恼异常：“麻辣个鸡的，你……你他喵的赶快把老子放下来，不然老子今天非要弄喜你不可，你……”

    吧唧！

    他话还没说完，杨昊就把手一松，可怜的李公子立马就掉地上了，摔得五体投地，跟个被压路机蹂躏过的王八似的，趴在地上眼冒金星。

    李公子眼泪儿都快下来了，哀嚎道：“尼玛个禽兽啊，老子……老子今天跟你没完，呜呜呜！”

    杨昊蹲下来，轻轻拍了拍他的脑袋，就跟拍乌龟的头一样，感叹道：“李公子，你这人也忒难伺候了，要求我把你放下来的是你，现在骂娘的也是你，要不我再重新来一次？”

    说着，杨昊猿臂一展，轻轻松松的将王八，不，将李公子再次拎起来，和颜悦色的问：“李公子，来，这次你想以什么方式着陆，说出来，我绝对满足你。”

    “呜呜呜，麻辣个鸡的，忒他喵的欺负人了，老子……老子跟你拼了！”李公子几乎快要被玩儿坏了，张牙舞爪的想反抗。

    结果杨昊跟抖面条似的，把手一抖，李公子就快乐的摇摆起来，被抖得浑身的骨头都酥了，头晕眼花得差点没吐出来。

    这时候，和李公子一起过来的其余几人，终于路见不平一声吼：“草，你……你小子赶紧把李公子放了，否则我们围殴你！”

    吧唧！

    话音刚落，杨昊就再次松手，苦逼的李公子也再次自由落体，摔得四仰八叉，连爬都爬不起来，只能在地上颤巍巍的怒视杨昊：“你……你小子给我等着，待会儿有你哭的时候！”

    杨昊无所谓的耸耸肩，没理会李公子的叫嚣，而是朝他那几个同伴呵呵一笑：“哥几个，现在满足了没有？你们看看，我是个多么友好的人，你们让我放开李公子，我立马就放了，够意思吧？”

    噗哧！

    不少围观群众都忍不住笑出声来，特别是万宝儿这种本来就看李公子不顺眼的人，更是笑得花枝乱颤。

    而李公子的几个狐朋狗友则是脸黑得跟锅底似的，想要围殴杨昊，却又迟疑着不敢上前。

    倒不是他们是动口不动手的谦谦君子，要知道平时他们和李公子一起，可没少对别人拳脚相向。

    但杨昊刚才单手提起李公子，所显露出来的武力值，却由不得这帮只会花拳绣腿的公子哥儿不慎重。

    “李兄啊李兄，不是兄弟们不仗义，实在是敌军有高达啊，你好歹也有百十来斤，这小子却轻轻松松的单手把你提起来，就是施瓦辛格也不一定能做到吧？”

    李公子的几个狐朋狗友心有戚戚，彼此对视一眼，只能一边向杨昊放狠话，一边派人回去搬救兵。

    杨昊也不阻拦，但李公子刚刚想要爬起来，他就立马把对方拎起来，然后和蔼的问：“李公子，需要我放开你么？”

    李公子学乖了，以越王勾践卧薪尝胆来安慰自己，咬着牙沉默不语，只等自己的援兵来了再说。

    他在心里暗暗发誓，到时候一定要连本带利找回来，把这个小白脸的翔都打出来！

    结果李公子正在心里意淫呢，就见杨昊一松手，然后凄惨的李公子就再次亲吻了大地。

    吧唧！

    李公子一脸懵逼，气得跳起来就骂：“我草草草，你他喵的还讲不讲理啊，我没让你放我下来，你为毛要松手啊？”

    围观群众满头黑线，看来这李公子已经彻底被玩坏了啊，被扔下来之后，第一时间想的竟然不是为毛被扔，而是对方为何要松手，这脑子已经秀逗了啊！\(“▔□▔)/

    杨昊干咳两声：“咳咳，抱歉哈，你不说出来我怎么知道呢，是吧？所以下次你千万记得别装沉默了，否则我会误会的哦。”

    说着，他再次把欲哭无泪的李公子拎起来：“来来来，重来重来，这次你说出来，李公子，需要我放开……”

    杨昊还没说完，李公子已经紧张的喊出来了：“不需要，千万别放开我，千万别！”

    噗！

    围观群众都快吐血了，万宝儿更是调侃道：“哟，都会抢答了啊，不错哦，李公子，你这智商有进步啊。”

    李公子打碎了牙往肚里咽，心里尖叫：麻辣个鸡的，等老子的人来了，看老子不……

    吧唧！

    下一秒，李公子第n次和地板进行了亲密接触。

    他干脆趴在地上不起来了，仰着脖子，眼泪汪汪的怒视杨昊，哀嚎道：“麻痹的啊，你……你他喵的为毛又松手啊，老子……老子要投诉你，呜呜呜！”(未完待续。)