
    玉石大市场，门口。

    牛百万一路将杨昊送到这里，客气道：“老弟，今天你运气这么旺，难道真的不再赌几把？说不定还能切出帝王绿呢！”

    杨昊可不迷信运气，笑着摇头：“算了，见好就收吧，而且我刚才还笑话那个老王贪心呢，可不能自己也掉坑里，以后有机会再来吧。”

    实际上他之前已经粗略的，用透视眼扫过仓库里的大部分原石了，其中有翡翠的并不多，有的价格还特别贵，并没有什么性价比。

    而且杨昊也有所顾虑，不愿意在宝玉斋里太出风头，这样很容易引来不必要的麻烦。

    “还是等去了滇南或者缅甸，再毫无顾忌的扫货吧，毕竟那里可没人认识我，原石的数量和质量也要高得多，捞一笔就足够填补启动资金的空缺了。”

    杨昊想着，再次拒绝了牛百万的挽留，拿回自己的翡翠扳指，就和柳青一起钻进了兰博基尼。

    轰！

    在强劲的引擎轰鸣声中，白色超跑急驰而去，几辆奔驰商务车紧随其后。

    一直到车队消失在天边，牛百万才叹了口气，往回走去。

    “唉，东海啥时候出了这么一号有个性的神豪啊，我竟然一点儿都不知道。看来大客户部的那帮孙子们又偷懒了，回头就扣他们的工资！”

    可怜的孙子们哭了，心说这天外飞锅也来得太突然了，我们不背啊，呜呜呜！

    ……

    晚上，水岸公馆。

    叮咚！

    杨昊正在电脑上查询去滇南的路线图，微信突然响了。

    他拿起来一看，是张蕾发过来的消息。

    张蕾：恭喜你，要当爹了！（羞涩表情）

    “当……当爹？我勒个擦，这……这他喵的也太突然了吧，哥一点思想准备都木有啊！”

    杨昊小手一抖，差点没把手机给扔出去。

    他正准备仔细问问到底是个什么情况，结果张蕾的第二条消息已经发过来了。

    叮咚！

    张蕾：哈哈哈，有没有吓一跳？安啦，我逗你玩儿呢，大姨妈今天已经来了，不过下次咱们还是得做好安全措施哟。（坏笑表情）

    噗！

    杨昊差点没一口老血喷一地，颤巍巍的回复：大姐，这种人命关天的玩笑开不得啊，要不然万一把我给吓死了，你可没地儿哭去。（瀑布汗表情）

    张蕾：好啦好啦，说正经的，我们学校马上又要进行一轮封闭训练，不过只有上次训练中的优秀学员才可以参加，很不幸的是，我就是其中一个。（快夸我表情）

    杨昊：哟，厉害了我的妞，来，爷赏你一朵小红花！

    两人开了几句玩笑，张蕾最后发了一条消息过来。

    张蕾：这次封闭训练要进行多久，还不确定，也许咱们要等到过年的时候，才能再见面了，到时候……嘿嘿嘿，你懂的！（泪别表情）

    “我勒个去，嘿嘿嘿？还我懂的？这……这是在撩我吧？！”

    杨昊脑补了一下某些不可描述的画面，顿时可耻的石更了。

    叮咚！

    微信又响了，张蕾给杨昊发过来了一张制服诱惑的照片，以及一个‘要想我’的卖萌表情。

    看着照片上的珠穆朗玛峰，以及马里亚纳海沟，杨昊的鼻血，默默的流了下来。

    “要想我？呃，这个应该倒过来念吧？”

    他想着，赶紧放下手机，跑进洗手间，冲了个冷水澡去去火。

    等杨昊擦着头发，走回卧室的时候，爱丽丝突然来电话了。

    “又有人在你的跑车上面动手脚了，监控录像我已经发到你手机上了，无人机也已经锁定了对方的车辆，你看看怎么处理吧。”

    杨昊听了眉头一挑，心想难道又是雷霆安保那帮孙子？

    不过没道理啊，最新的情报显示，赵德柱正在挥泪甩卖雷霆集团的股权，人也出国去了，应该没这个闲心来找自己的麻烦啊。

    杨昊百思不得其解，干脆先换上蓝牙耳机，再打开爱丽丝发来的视频，仔细查看起来。

    这是小区停车场的监控录像，上面显示的时间就是几分钟前，有两名低着头，看不清面目的男子，从自己的兰博基尼跑车旁边走过。

    那两名男子做手脚的动作很隐蔽，也非常迅速，靠里侧的男子只是把手轻轻一抬，就把一个十分不起眼的小东西，贴在了跑车的屁股底下。

    如果不是爱丽丝特别在视频上，标注出了对方做手脚的全过程，并且放大了局部的画面，杨昊还真的一下子看不出来。

    “啧啧，专业的啊，看来还真有可能是雷霆安保的那帮孙子，如果赵德柱非要作死，那我可就不客气了！”

    杨昊起身换衣服，同时吩咐道：“爱丽丝，马上通知行动部，让他们派一队精锐过来，先把这帮盯梢的给我拿下，我倒要看看，到底是不是赵德柱在搞鬼！”

    ……

    小区外面，伊贺忍者的那辆丰田越野车，就停在街角。

    长泽直树和组长田中刚刚回到车上，直树就忍不住吐槽道：“麻辣个鸡，这个杨昊可真有钱啊，刚才那辆aventador，我做梦都想有一辆，可惜我买不起啊，呜呜呜！”

    他一脸的哀怨：“不过希望他明天可别再换一辆新车了，不然咱们刚才又白跑一趟，还得想办法回收之前安装的跟踪器，想想都蛋疼啊。”

    秀一听了撇撇嘴：“直树，不是我说你，超级跑车什么的，你想都不要想了，就算有钱你也不能买。”

    这话直树可不爱听了，他把眼睛一瞪，怒道：“有钱也不能买？凭什么啊！”

    秀一讥笑道：“呵呵，忍者的生存第一原则，就是低调，你如果开着一辆炫酷炸天的超级跑车上街，我估计都不用暗部出手，你们家老头子就先把你打死了，直树你说是吧？”

    直树傻眼了，好半晌才垂头丧气的点点头：“你说的好有道理，我竟无言以对。”

    叮铃铃！

    突然，组长田中的手机响了起来，他看了一眼号码，顿时眉头紧锁。

    这电话是另外一组伊贺忍者的头目打来的，而那一组忍者负责监视的目标，是猛虎安保的总部！(未完待续。)