
    见到这一幕，之前正在打电话筹钱的老王，此时也彻底收起了任何小心思。

    他心中哀叹一声：唉，啥也别说了，我他喵的还是老老实实给钱吧，这样的神豪，我……我惹不起啊，呜呜呜！

    虽说作为金陵市有名的玉石商人，老王的身家也十分不菲。

    但由于他自己也时常参与赌石，而赌石的风险之大，是众所周知的，所以老王的身家也是几起几落。

    前两年他赌石失败，搞得差点倾家荡产，最近好不容易才有了点东山再起的苗头，手头的现金流非常紧张。

    眼下这四千万的购石款，老王一个人根本拿不出来，实际上是他和几个金陵商人合伙凑出来的。

    只不过老王以承担所有风险为代价，暂时成了买主，拥有原石的所有权，同时也欠了其他人一大笔钱，全指望靠这块帝王绿翡翠，打个翻身仗呢。

    所以老王比杨昊还积极，生怕他反悔，毕竟双方也没签啥合同，杨昊如果真要翻脸，自己也拿这位财大气粗的公子爷没办法啊！

    于是一个小时不到，猛虎安保的账上，就多了四千万现金。

    老王紧张兮兮的跑过来，搓着手问杨昊：“神豪大少爷，钱已经给您打过去了，您看……”

    杨昊已经接到丁经理的电话了，笑着摆摆手：“什么神豪大少爷，我就是个穷学生，三炮，把石头给他。”

    噗噗噗！

    围观群众们纷纷吐血，恨不得一巴掌扇死他，心说：穷学生？穷你妹啊，这尼玛眨眼的工夫，就赚了四千万，还开着大几百万的兰博基尼跑车，这他喵的如果还叫穷，那我们岂不是要饭的？！

    老王却顾不上吐槽，赶紧从三炮手里接过翡翠原石，那副小心翼翼的样子，就跟老来得子似的，笑得都合不拢嘴了。

    牛百万看了他这副小人得志的样子，终于忍不住凑到杨昊身旁，小声说：“老弟啊，这回可让这老奸巨猾的家伙，捡了个大便宜啊。”

    杨昊笑而不语，心想：大便宜？呵呵，待会儿有他哭的时候！

    老王此时心里也是五味杂陈，既有失而复得的欣喜，又恨不得狠狠的扇自己几个耳光。

    “麻辣个鸡，你个超级无敌大傻叉，这么一块价值连城的宝贝原石，你竟然五十万卖掉了，现在又花了四千万买回来，简直……简直气死偶咧，呜呜呜！”

    老王心里又哭又笑，但是看着原石侧面那一抹耀眼的绿色，他又兴奋起来。

    “嘿嘿，就冲这块帝王绿翡翠的品相，只要剩下的原石里，能有十分之一是翡翠，那我就赚大发啦，身家过亿妥妥的！”

    他想着，眼冒金光，抬起手默默的擦干眼泪，就准备把原石收起来。

    没想到其他人看见老王的这个动作，立刻开始起哄。

    “喂，王老板，你干脆就在这里，把这块原石解完得了，何必吊人胃口呢？”

    “就是就是，老王，兄弟们裤子都脱了，你也别藏着掖着了，干脆一次性弄完，让大家都饱饱眼福，成不？”

    “是啊，王总，到时候我们也可以帮你宣传宣传，给这块极品翡翠造造势嘛，说不定价格一下子就上去了！”

    众人连吹带捧，让老王忍不住沾沾自喜，其他几名金陵商人也开始劝他，让他就在现场继续解石得了。

    实际上他们是想赶紧确认一下，这块原石里面的翡翠，到底价值几何，也好心里有个底。

    毕竟老王现在欠他们一大笔钱，最后连本带利到底能不能还得起，可全靠这块石头了。

    “好！既然大家如此盛情，那我也不能不够意思嘛，现在我宣布，接下来，我将在这里现场解石，让大家一睹极品翡翠的真容！”

    老王得意的拍了拍手中的原石，享受着众人羡慕嫉妒恨的眼神，都忍不住有些飘飘然了。

    他说着，朝牛百万嘿嘿一笑：“老牛，还请你把店里经验最丰富的老师傅，给我请来。”

    老王还特别强调：“必须是经验最丰富的哦，否则要是把这块极品翡翠，给擦坏了一星半点，那老牛你可得负全责！”

    牛百万翻了个白眼，不乐意了：“老王，你要是这么说，那我店里的师傅可不敢接这个活儿，你干脆自己解石得了。”

    没想到老王眼前一亮，竟然还真的连连点头：“对啊，这么重要的事情，应该我自己来啊！”

    他本身就是做玉石生意的，又浸淫赌石这一行多年，解石的手艺还真就不在一般的玉石师傅之下。

    于是老王小心翼翼的把原石放到工作台上，撸起袖子就准备开工了。

    围观群众们纷纷涌过来，想要近距离见证极品翡翠诞生的全过程。

    杨昊此时还没走呢，恰好被众人堵在圈子里了。

    他本来想让保镖们挤开一条路，离开这里，没想到柳青拉着他的手撒娇：“老板，反正咱们也没啥急事儿，就干脆在这里看看这块石头，最后到底能切出个啥样的宝贝吧，好不好嘛？”

    杨昊瞟了眼工作台前的老王，这厮正闭着眼睛，双手合十，嘴里念念有词，在那里向满天神佛祈祷呢。

    “行吧，看看就看看吧，不过咱们最好离远点，要不然待会儿溅一身血，可就不好看了。”

    杨昊耸耸肩，示意柳青站后面一点，不要离老王太近。

    柳青一脸懵逼的问：“溅一身血？啥意思啊，老板，难道这石头里面还能切出血来？”

    杨昊呵呵一笑：“石头里自然是不会切出血来的，可万一要是切垮了，一刀穿麻布，我估计这位王老板可能会吐血。”

    他声音不算大，但也没有刻意压低声音，因此附近的人都听见了，包括正在祈祷的老王。

    一听杨昊这‘酸溜溜’的话，老王气乐了，猛然回头，讥笑道：“神豪大少爷，您该不会是后悔了吧？要不咋这么酸呢，吃不着葡萄说葡萄酸？”

    他虽然不敢明目张胆的和杨昊翻脸，但此时交易已经达成，他觉得在众目睽睽之下，杨昊总不能真的反悔吧？(未完待续。)