
    直树被揍得眼泪儿都下来了，最后干脆切换成国语模式，满脸委屈道：“呜呜呜，你们……你们也太不讲理了，都说了我们是东瀛人，为毛还要打啊？！”

    啪！

    黑皮壮汉又是一巴掌扇在他脸上，耸耸肩说：“抱歉，我们老板特别交代过了，如果是本国人，那就揍一顿算了，如果是东瀛人，嘿嘿，那就揍两顿！”

    几名忍者听了这话，差点没气得晕过去，心说这是什么道理啊，为毛东瀛人就要多挨一顿揍啊？！

    司机小泽忍不住也切换到国语模式，抗议道：“你们这是赤果果的歧视，我们要联系东瀛大使馆，我们要起诉你们，我们要……”

    啪啪啪！

    一连串酸爽无比的打脸声过后，小泽两眼一翻，干净利落的晕了过去。liudianxing.com

    黑皮大汉还言犹未尽的搓了搓手，哂笑一声：“呵呵，要你妹啊，兄弟们，动作都利索点，赶紧揍完这一顿，然后带回去，下一顿留着夜宵的时候再揍！”

    噗！

    田中他们听了，差点没吐出一口老血，干脆也把两眼一翻，学小泽一样晕过去算逑！

    片刻后，汉子们把这几名忍者连人带车，一起拖回了训练基地。

    杨昊此时已经赶到，他没有急着拷问这几人，而是先查看从他们身上和车上搜出来的东西。

    没有什么有价值的纸质资料，手机和笔记本也都是苹果公司的产品，而且意外的没有设置指纹密码，而是采用了个性化的复杂密码。

    不过在爱丽丝面前，这也不是什么大不了的难题，她让杨昊将这些电子产品，送到自己的秘密实验室，然后就开始从硬件层面，进行暴力破解。

    趁着破解的时间，杨昊继续查看搜出来的其他东西，都是一些高科技的间谍用品，除了能说明这伙人非常专业以外，也提供不了什么有价值的线索。

    “唉，看来还是得用老虎凳、辣椒水和皮鞭啊，啧啧，用这些惨无人道的手段，招呼来自东瀛的‘国际友人’，想想还有点小激动呢。”

    杨昊摇摇头，转身出了实验室，来到关押俘虏们的地方。

    训练基地的负责人马德彪，也就是那名黑皮壮汉，此时正带着几名心腹，亲自守在门外。

    他一看杨昊来了，赶紧凑过来，小声道：“杨先生，这几人身上都有护照，应该是货真价实的东瀛人，咱们最好还是不要扣留他们太长时间，要不然只怕会有不小的麻烦。”

    杨昊点点头：“放心吧，你的顾虑我懂，能帮我做到这一步，我已经很满意了，不会让你们摊上大事的。”

    马德彪松了口气，却又有点尴尬，张了张嘴想解释点什么，但最终还是没有说出口。

    杨昊笑了笑，善解人意道：“我进去看看，你们在门外守着就行了，不用进来。”

    他是真的理解马德彪他们的难处，毕竟这些人只是保镖，而不是杀手，即使拿着高薪，也不会愿意冒把牢底坐穿的风险。

    “这种见不得光的事情，还是应该交给像阿豹那样的人来做啊，看来如果以后有机会，也应该再网罗一批人，组建一支专干脏活儿的队伍。”

    杨昊想着，走进了房间，顺手将门反锁。

    几名俘虏还躺在地上装昏迷不醒呢，杨昊直接抄起水桶，一桶水泼过去。

    哗啦啦！

    对方立马‘清醒’了，想要挣扎，可惜都被捆得跟粽子似的，嘴里还塞着袜子，眼睛也被蒙了起来。

    杨昊随便挑了一个人，扯掉对方嘴里的袜子，用日语问：“土豆哪里去挖？……咳咳咳，不好意思，说错台词了，你们是谁派来的？”

    被挑中的‘幸运儿’恰好是长泽直树，他一听杨昊纯正的日语发音，明显有点懵逼：“你……你也是东瀛人？”

    啪！

    杨昊一巴掌扇在他脑袋上，恶狠狠道：“是我问你，不是你问我，懂？说说吧，是谁派你们来的，省得吃苦头。”

    直树眼泪儿都快下来了，一脸委屈：“我……我不能告诉你，要不然……要不然他们会杀了我的啊，呜呜呜！”

    噗！

    旁边的其他忍者，差点没气得吐血，挣扎得更疯狂了，恨不得亲手掐死这个丢人现眼的胆小鬼。

    杨昊也乐了，故意恐吓他：“呵呵，他们会杀了你？他们是谁啊，哦，对了，这个也不能说？那你就不怕我现在就弄死你？”

    直树真是吓坏了，浑身抖得跟筛糠似的，结结巴巴道：“怕，我我我……我怕啊，但是……但是我真的不能说啊。”

    他说着，竟然真的嚎啕大哭起来：“呜呜呜，我……我该怎么办啊，我还不想死啊，我的百人斩目标还没有达成啊！”

    杨昊好奇道：“百人斩？你是杀手？”

    直树抹眼泪儿，可怜兮兮的摇头：“不，我只是个偷偷兼职的男优，虽然这是我的梦想，我也很想全职。”

    “但家里人如果知道了，肯定会逼着我切腹的，可是……可是我真的不想接班啊，呜呜呜！”

    他说到伤心处，又开始哭得死去活来了。

    而其他忍者听到这个惊天‘秘密’之后，瞬间都石化了，转而更加疯狂的挣扎起来，这次他们是真的想要弄死这个丢人现眼的家伙了。

    “妈蛋啊，好好的忍者不想干，竟然跑去偷偷兼职男优，还他喵的想要全职？草，长泽家怎么出了这么个有辱门风的败类啊！”

    几人心里大骂着，可惜无论他们怎么挣扎，身上的绳子都没有任何松动的迹象，反倒越来越紧。

    这都是马德彪的功劳！

    马德彪家里祖祖辈辈，都是靠海吃海的渔民，他后来虽然入伍当兵了，但祖传的‘绳艺’也学了个七七八八。

    后来又融入了特种部队里的特殊捆绑手法，更是将绳子玩得出神入化，堪称捆绑大师。

    于是几人只挣扎了不到半分钟，就发现自己彻底动不了了，其中刚才挣扎得最凶的田中，更是被绳子勒得直翻白眼，尿都出来了！

    直树也突然意识到自己说漏了嘴，连哭都顾不上了，惶恐得不知所措。(未完待续。)