
    恰在此时，二狗他们总算是找过来了，急吼吼的问：“昊哥，你没事吧？”

    小和尚更是惊讶的盯着阿豹，又看了看地上的蝴蝶双刀碎片，失声道：“卧槽，竟然是这家伙？还有这刀，是怎么弄碎的啊？”

    杨昊不解释：“先别说这些了，咱们现在先离开这里，把这家伙带上，去玄黄道馆，我有事情要跟老马商量，走吧。”

    二狗和三炮应声而上，将阿豹牢牢控制住，后者也老老实实的没有反抗。

    片刻后，奔驰商务车驶出玉石大市场，向着玄黄道馆的方向，一路疾行。

    ……

    ……

    “小友，这种事情，我之前也只是有所耳闻，没想到无极仙宫的这帮牛鼻子老道，现在竟然涉入得这么深。”

    马亲王听了事情的来龙去脉，再仔细的询问过阿豹之后，叹气道：“唉，我和老和尚近年来，很少过问南武林的这些事情了，无极仙宫一家独大，倒真是藏污纳垢了。”

    杨昊皱眉：“老马，我不关心什么武林和江湖，我就想搞清楚，这次买凶杀人的幕后主使，到底是谁，你有没有线索？”

    马亲王摇头：“解铃还须系铃人，这事情想要搞明白，还是得无极仙宫的当家人，白玉子开口才行啊。”

    老头儿解释道：“不过这难度可就太大了，这帮老道既然敢做中间人的买卖，自然得帮雇主死守秘密，否则就等于把自家的招牌砸了，这门生意以后也就甭做了。”

    杨昊冷哼一声：“哼，我可不管他以后还做不做得成生意，反正他做初一，我做十五，这笔帐，暂时就算在他们头上了！”

    说着，杨昊起身往外走，还朝阿豹招了招手：“你也跟着来吧，等这事情弄明白了，你就给我卖身偿债吧。”

    阿豹菊花一紧，一脸的视死如归：“士可杀，不可辱，要杀要剐可以，想羞辱我，做梦吧！”

    杨昊满头黑线：“靠，羞辱你？我吃饱了撑的没事干啊？我的意思是让你给我干活儿，算是弥补你这次来刺杀我，对我造成的精神损失费吧。”

    噗！

    阿豹喷了：“精神损失费？卧槽啊，你毛都没有掉一根，损失个毛线啊！”

    杨昊抖腿：“你管我，总之你接了任务来刺杀我，我没弄喜你就算是宅心仁厚了，你还想跟我讨价还价？”

    阿豹不服：“那你得给我发工资，我妹妹的病很严重，需要钱来维持生命，否则你还是弄喜我吧！”

    “我勒个擦，你小子还给我耍上无赖了哈？”

    杨昊想了想，自己手底下，现在还真的就缺个做脏活儿的，毕竟很多擦边的事情，是没法让保镖去做的。

    于是他点点头：“行吧，哥也不是个铁石心肠的人，就勉为其难的答应你的要求吧，你妹妹的治疗费用，我可以先借给你，这样你总没话说了吧？”

    阿豹两眼一亮，立马朝杨昊九十度鞠躬，恭恭敬敬的喊：“那从现在起，我就是你的人了，老板！”

    噗！

    杨昊差点没吐血，哀嚎道：“什么叫你就是我的人了啊？不过……这话似乎也没错啊，就是听起来总有点猥琐呢。”

    此时，马亲王终于找到个插嘴的机会，担忧道：“小友，你不会真的打算去无极仙宫兴师问罪吧？”

    杨昊点头：“必须去啊，而且是现在就去，这事情刻不容缓！”

    马亲王劝道：“那里虽不是龙潭虎穴，但也差不了多少，而且你就算当面质问白玉子，他也肯定不会认账啊。”

    杨昊冷笑：“呵呵，不认账？那我就打到他认账为止！”

    他朝二狗下命令：“二狗，现在就打电话，让猛虎安保把行动部的人，全都派过来，咱们现在就去玉皇山讨个公道！”

    二狗兴奋的直哆嗦，心想总算能见识大场面了，赶紧打电话叫人。

    马亲王傻眼了，呐呐道：“杨昊，你这样搞，是打算明刀明枪的杀上门去火并？这……这样可是要坐牢的啊！”

    杨昊撇撇嘴：“老马，你就放心吧，我可不是法盲，叫上保镖只是为了撑个场面。真要动手的时候，我自然会按你们的江湖规矩解决，就像阿豹上次那样，这样总没问题了吧？”

    马亲王苦笑：“你如果按规矩来，那自然是可以的，白玉子他们也没法拒绝，毕竟无极仙宫的江湖地位在那里摆着，想怂都不行。”

    “但是你可不要被阿豹上次的情形给误导了，他那是走走过场，从头到尾就只有一个人强出头，上去和他对打，而且还是个功夫不深的菜鸟。”

    “而你这次去，摆明了是要打无极仙宫的脸，就算用脚指头想，也知道白玉子他们肯定不会放水的。”

    “到时候百分之百是车轮战，就算你武功再高，你总不可能一个人打一百个吧？”

    “不是我危言耸听，到时候如果你败了，按照江湖规矩，无极仙宫是可以废你武功的。”

    马亲王最后好言相劝：“其实就是挑断你手筋、脚筋，这……这可就是残废了啊，你可千万别冲动，咱们从长计议，再想办法嘛。”

    杨昊呵呵一笑：“我要的就是这个江湖规矩，这样吧，老马，你跟老和尚帮我个忙。”

    他诚恳道：“找几个江湖上有名望的大佬，陪我一起走一趟，也算是个见证，省得到时候无极仙宫的牛鼻子们输了不认账，行不？”

    马亲王傻眼了：“你……你真想好了？年轻人，不要冲动啊，虽然我听玲儿和小和尚说了，说你其实武功了得，把老毛子和小鬼子，打得是屁滚尿流。”

    “但无极仙宫的那帮人，可不是纸糊的，特别是白玉子和他的大徒弟清风，都是内家拳的顶级好手，再加上车轮战，你肯定没有胜算的啊。”

    杨昊耸耸肩：“没事，只要他们不拿机关枪突突我就行，比武什么的，我还真就不怂！”

    马亲王翻了个白眼：“这怎么可能啊，你按江湖规矩上门挑战，他们如果拿枪突突你，那以后也甭在江湖上混了。”(未完待续。)