
    东海市经济开发区，圣玛丽亚女子医院。

    这是东海市数一数二的私人女子医院，投资方是港岛的财团，但运营方则是德国的专业医疗机构。

    “老板，就是这里了，我妹妹……她的情况不太好，所以待会儿希望你们不要进去打扰他，谢谢。”

    阿豹表情严肃的下车，朝医院门口的保安出示了某张卡片，才得以带杨昊他们进去。

    杨昊点点头：“放心吧，我就是顺路过来看看，你现在既然替我卖命，那我自然会负责你妹妹的治疗费用的。”

    阿豹苦笑：“唉，其实已经不光是钱的问题了，医生早就建议我们放弃治疗了，我妹妹也是这个意思，她不愿意拖累我，但我一直不肯，可现在……也维持不了多少时间了。”

    一行人来到住院部六楼，阿豹的妹妹就在最顶头的一间无菌病房。

    “老板，那我先进去了，你们在外面坐坐吧。”

    阿豹换好全密封的探视服，在护士的引导下，进入病房。

    杨昊从护士台的监控屏幕里，看到了阿豹的妹妹。

    十几岁的小姑娘，脸色惨白，因为化疗的关系，导致连眉毛都掉光了，头上戴着一顶粉红色的兔宝宝帽子。

    她见到哥哥来了，瞬间笑得很明媚，完全看不出来是一个生命即将走到终点的花季少女，脸上没有半点悲苦的表情。

    小和尚和三炮也都沉默了，虽然他们不是当事人，也没有妹妹，但还是被眼前的这一幕所触动。

    杨昊的感触则更深，他想了想，找到阿豹妹妹的主治医生，问：“黄医生您好，能给我说说病人现在的情况么？”

    黄医生疑惑道：“你是她哥哥的朋友？”

    杨昊笑了笑：“我是他的老板，也算是半个朋友吧，我这次过来，主要是想了解一下他妹妹的病情，看能不能给他们兄妹俩提供一些力所能及的资助。”

    确实算半个朋友，不打不相识嘛，杨昊自嘲。

    “唉，现在已经不是钱能解决的问题了，要说她哥哥这几年，也算是花了不少钱了。”

    黄医生叹气：“可她的病情已经到了晚期，基本上已经没有任何治愈的希望了。”

    杨昊皱眉道：“真的没有任何办法了吗？”

    黄医生摇了摇头，表情沉重：“虽然其他的并发症都还可以治疗，但最核心的非典型性白血病，却完全没有办法进行骨髓移植。”

    他解释道：“白血病你应该听说过吧？这种病俗称‘血癌’，本身就是非常恐怖的一种疾病，而她的血型却是rh阴性血的变种血型。”

    “rh阴性血俗称‘熊猫血’，她这更是熊猫血中的熊猫血，几乎找不到相同血型的人，更不用说骨髓配型了。”

    “所以啊，我劝你们还是放弃吧，最好能够做一做她哥哥的思想工作，让他同意停止化疗。”

    “反正化疗也只是多维持一段时间，病人还要承受化疗所带来的巨大痛苦，说难听点，那简直是生不如死啊。”

    黄医生最后直言道：“所以何不让病人在生命的最后一段时间，少受一些痛苦呢？这也算是‘临终关怀’的一种形式吧。”

    他本来都想说‘安乐死’的，但考虑到伦理学方面的问题，最终还是没有提这个词，而是用‘临终关怀’来替代。

    杨昊却是灵光一闪，似乎抓住了某个重点，追问道：“黄医生，您刚才说的意思，是不是可以理解为，病人的白血病之所以完全没有治愈的希望，根源就在她的稀有血型上？”

    黄医生一脸懵逼，搞不懂杨昊问这个是什么意思，难道这个年轻人想学医？

    不过医者父母心，他还是耐心回答：“虽然你说的完全是外行话，但简单来说，你也确实可以这么理解。”

    “她的白血病之所以这么特殊，根源其实在造血机制上面，而血型恰恰是造血机制的直观体现。”

    黄医生解释了几句，最后耸耸肩：“所以你的结论虽然本末倒置，但也不算是错得太离谱。”

    杨昊才懒得管这些病理学的知识呢，他只关心自己的想法对不对。

    于是他满怀希望的问：“那么……我是说如果，如果病人的血型变成了普通血型，比如最普通的a型血，那么她的病，有可能治愈么？”

    没错，杨昊想问的就是这个，因为他刚才突然想起来，自己的物品栏里面，还躺着一件奇葩物品呢，就是当初开出来的‘a型血药剂’。

    这东西原本被他归为最无用的奇葩物品之一，如果能拿来救阿豹的妹妹一命，那也算是物超所值了。

    可黄医生听了他的话，却是目瞪口呆，转瞬间回过神来，立马嗤之以鼻：“先生，你的心情我可以理解，毕竟谁也不想看着一个年轻的生命香消玉殒嘛。”

    他伸手推了推鼻梁上的金丝边眼镜，很有气势道：“但作为一名在大德意志骨科学院，深造多年的专业医生，我可以很负责任的告诉你，你刚才的假设，根本就是无稽之谈，是没有任何可能实现的！”

    杨昊才不关心这医生是哪里造出来的呢，他把眉头一挑，表情严肃的问：“医生，我只想知道，如果病人的血型变为正常的a型血，那么她的白血病有可能治愈吗？”

    黄医生十分不悦，但还是黑着脸回答：“哼，如果这种天方夜谭一般的奇迹真的发生了，那我可以很负责任的告诉你，她和她哥哥的骨髓配型成功率，会非常高。”

    他翻出阿豹妹妹的病历，指给杨昊看：“喏，实际上我们早就给他们兄妹俩，做过这方面的检查了，她虽然是rh阴性血，但她哥哥却是正常的a型血。”

    “所以如果她的血型，也变为正常的a型血，那么他们兄妹俩的骨髓配型成功率，应该是非常高的。”

    说着，黄医生合上病历，开始赶人：“但是这种假设，根本就是不科学的，所以你还是不要在这里幻想了，老老实实去劝她哥哥放弃治疗吧。”

    “呵呵，放弃治疗？nonono，我觉得你们还是赶紧准备骨髓配型吧。”

    杨昊笑着摇了摇头，不等黄医生反驳，就急吼吼的跑进了洗手间。

    a型血药剂，提取！(未完待续。)