
    第二天上午，杨昊和小和尚在酒廊吃过早餐后，就办了退房手续，叫了一辆出租车，离开了酒店。

    两人前脚刚走，酒店的前台美女就给经理打了电话。

    经理则马上将这个消息，转告给名叫尼科的本地黑帮头目，并且附带了出租车的详细信息。

    另一边，杨昊在出租车刚刚驶出这个街区的时候，就叫停了出租车，把车钱一给，就带着小和尚下了车。

    在杨昊的带领下，两人很快步入旁边的一处佛寺，混在大批的游客和信徒里，从侧门离开，进入了一片地形复杂的贫民区。

    小和尚纳闷道：“昊哥，咱们这是要去哪里啊？另外，你咋对这里的地形这么熟悉啊，难道你以前来过这里？”

    杨昊边走边说：“没来过啊，不过早上我研究了一下谷歌卫星地图，上面的细节都挺清晰的，只要记下来，就很容易识别路线嘛。”

    小和尚咽了口口水，心说容易个屁啊，除了你这样记忆力超群、方位感强到变态的怪物，普通人根本不可能办到嘛。

    此时，杨昊走到一处岔路口，毫不犹豫的拐入右侧的一条无人小巷，两侧都是密密麻麻、破破烂烂的私房。

    他转身朝小和尚解释道：“至于我们要去哪儿，实际上我们哪儿也不去，我之所以这么干，是想最后再试探一下，看到底有没有人在盯着我们。”

    “如果有人盯的话，那我们突然进入这种复杂的地形，对方如果不想跟丢我们，就必然要跟着进入这里，或者大量的调集人手，守住这片区域的外围。”

    说着，杨昊吩咐道：“现在我到上面去潜伏着，而你继续在这片区域乱逛，充当鱼饵，看有没有人上钩。”

    小和尚听得一脸懵逼，震惊道：“卧槽，昊哥，就你这智商，不去当007都可惜了，不过……有必要这么谨慎么？而且就算真的钓出几个跟屁虫，也没什么用吧？”

    杨昊叹气：“唉，大哥，动动脑子好不好，钓出几个跟屁虫确实没什么用，但是这样可以打乱对方的节奏啊，否则如果咱们什么都不做，岂不是任由对方给咱们挖坑？”

    他一脸的恨铁不成钢：“再说了，就算抓到几个跟屁虫，也可以顺藤摸瓜，一点一点揭开幕后黑手的面纱嘛，总比坐以待毙强吧？”

    小和尚挠了挠光头，呐呐道：“呃，好吧，昊哥你说的好有道理，那就按你说的办吧，我听指挥好了。”

    杨昊点点头，启动重力指环，跟壁虎似的在墙面上攀爬起来，很快就无声无息的消失在楼顶。

    小和尚都看傻了，喃喃道：“我勒个擦，难道这就是传说中的‘壁虎游墙功’？！”

    他咽了一大口口水，摸着自己光头，开始在贫民窟里漫无目的地四处溜达，时不时的还抬头看看两旁房屋的楼顶，却完全不见杨昊的踪迹。

    “卧槽，昊哥不会把我给跟丢了吧，咋一点鬼影子都看不见呢？”

    小和尚满心的疑惑，但本着对杨昊能力的信任，他还是继续四处乱转，同时也忍不住感叹泰国贫民窟脏、乱、差的环境。

    ……

    与此同时，尼科才刚刚呵欠连天的从住处出来，正准备去应付那帮龟毛的东瀛大爷，就接到了手下的电话。

    “什么，跟丢了？麻辣个鸡，你们是干什么吃的，十几个人竟然盯不住两个人，信不信我把你们都扔到芭堤雅去跳钢管舞啊？！”

    尼科气得差点把手机砸了，想想那帮东瀛大爷开出的大价钱，他更着急了。

    想了想，他干脆一拍大腿，朝身边的心腹吼道：“草，去把所有人都给我喊起来，就算挖地三尺，也要把那两个人给我挖出来，快去！”

    心腹赶紧开始打电话叫人，尼科则是给东瀛大爷打电话，汇报了一下这个突发情况。

    那边没说什么，只是让他等电话。

    片刻后，尼科正准备带着大队人马出发去找人，电话响了。

    东瀛大爷就一句话：“别大张旗鼓的打草惊蛇，发动你的关系网，让本地各个交通要道的眼线注意一点就可以了。”

    尼科皱眉道：“那……那要是因为这个，把对方彻底跟丢了，责任算谁的？”

    东瀛大爷波澜不惊：“按我们说的办，只要你尽心尽力了，尾款我们照付，一分钱也不会少你的。”

    尼科顿时大喜，赶紧低头哈腰，即使对方在电话里根本看不见：“好的好的，您放心，我这就发动我的关系网，只要那两个人一露面，绝对会被发现！”

    ……

    小和尚在贫民窟溜达了一个多小时，肚子都饿了，杨昊才突然从天而降，轻飘飘的落在他面前。

    “昊哥，怎么样了，发现什么异常没？”小和尚眼巴巴的望着杨昊问，他实在不想在这破地方继续转悠下去了。

    杨昊摇摇头：“没什么发现，可能是我多疑了吧，当然，也可能是对方太狡猾，总之保险起见，咱们还是先离开泰国吧。”

    小和尚一愣：“离开泰国？我勒个去，昊哥，我连人妖表演都还没看呢，你就说要离开，这……这岂不是白来泰国一趟？”

    杨昊翻了个白眼：“大哥，我现在真的觉得你属于佛门败类了啊，你说你一个正儿八经的和尚，看个毛的人妖表演啊。”

    他解释道：“而且老实说吧，我这趟来东南亚，可不是真的为了新马泰一条龙旅游的，而是要去印尼溜达一圈，看看有没有合适的岛屿什么的。”

    小和尚更惊了：“我勒个大擦，昊哥，你……你不会是打算买个岛屿，然后当岛主吧？”

    他说着，一把抱住杨昊的大腿，搞怪道：“昊哥，你就是我亲哥，这种好事，到时候一定要带上我啊，我他喵的早就不想在佛门混了，真的！”

    杨昊满头黑线：“拜托，专业一点好不好，什么买啊，那叫租，而且岛主什么的忒难听了，我又不是黄蓉他爹。”

    小和尚一听杨昊似乎还真有买，不，租岛的打算，更激动了，流着口水问：“昊哥，那不叫岛主叫啥啊，要不……叫岛王？”

    杨昊瞬间黑脸，默默道：“大师，您还是把那一点给我加上得了，我认输了行不？”(未完待续。)