
    一周后，海上，东方之星号豪华邮轮在夜色中前进着。

    这艘邮轮始发地是东海，游玩线路是由北向南顺时针绕一个大圈，途径韩国、东瀛等地游玩。

    东方之星昨天下午离开新加坡，开始返航，下一站就是赌城和港岛，然后返回东海。

    杨昊和小和尚是今早凌晨三点多，才登上这艘邮轮的，登船地点是在靠近印尼北部海域的公海上。

    船长带着几个心腹亲自迎接两人，热情的将他们送到豪华客房，还客气道：“有问题请随时找我，任何问题都可以。”

    房门关上，这几天皮都晒黑了不少的小和尚哀嚎一声，迫不及待的往豪华水床上一躺：“呜呜呜，总算又回到文明世界了，太幸福了简直！”

    杨昊倒是淡定，将行李袋放好，叫餐厅送了两份早餐过来，边吃边说：“至于这么夸张吗，不就是实地考察了几个荒岛么，又不是让你去非洲挖矿。”

    小和尚一下子从床上翻起来，惊呼道：“擦，昊哥，什么叫几个荒岛啊，这几天你都快把印尼南面的荒岛跑遍了好不好，而且如果让佛爷我住在那些鸟不拉屎的破岛上面，我……我宁肯去非洲传教！”

    杨昊几口便吃完一份早餐，继续吃另一份：“呵呵，之前也不知道是哪个家伙，一听说我要当岛主，还哭着喊着求我一定要带上他，现在又说宁肯去非洲传教，也真够凑不要脸的，你说是吧？”

    小和尚翻了个白眼，脸都不红，从餐盘里抓起一个牛角面包就啃，还狡辩道：“拜托，昊哥，我本来还以为海岛都是普吉岛、济州岛、夏威夷那样风景宜人的世外桃源嘛，哪知道你属意的都是那些环境险恶的破岛啊。”

    杨昊也不解释，心说我又不是打算建海上乐园，而是准备打造属于我自己的海上据点，当然是越不引人注目的地方越好啊。

    吃过东西，这几天早就累得精疲力尽的小和尚，迫不及待的冲了个澡，然后往床上四仰八叉的一躺，很快就睡得跟死猪似的。

    精力充沛的杨昊却没什么困意，冲完澡反倒更精神了，干脆换了身很有热带风情的休闲服，打算去船上的酒吧小酌几杯。

    船上的酒吧是二十四小时开放的，但这个时间，绝大部分乘客都在睡觉，酒吧里的客人寥寥无几，就连酒保都在打瞌睡。

    这艘邮轮的东家是东海最大的航运公司——鑫海航运，船上的服务人员和旅客也绝大部分都是内地人，所以氛围和服务与那些国际一流的豪华邮轮还是有些差距的。

    杨昊走到吧台前，敲了敲台面，酒保这才抬起眼皮子，迷迷糊糊的问：“先生您好，需要喝点什么？”

    “给我调一杯二锅头马提尼，不要橄榄，换成青柠。”杨昊面无表情的坐下，转动着拇指上的帝王绿翡翠扳指。

    酒保瞬间清醒了，一脸懵逼的问：“先生，我……我没听错吧，二锅头马提尼？”

    他当了这么多年酒保，也见过形形色色的客人，有些人的口味就非常古怪，甚至可以和《皇家赌场》里面的007相提并论。

    所以如果眼前的这个年轻人开口要一杯逼王专属的vesper，自己也不会有多么惊讶，可是他喵的现在谁能告诉我，二锅头马提尼是什么鬼啊？！

    杨昊却是点点头：“对，相信你的耳朵，就是二锅头马提尼没错，怎么，你们这里没有二锅头？”

    酒保傻傻的摇头，又赶紧点头，整个人都已经混乱了：“不，有，我们这里有二锅头，牛栏山和红星都有，不过……咳咳咳，先生，我真的没听说过有二锅头马提尼啊。”

    杨昊耸耸肩：“没听说过并不代表没有，这样吧，我自己来调。”

    “呃，这……”酒保本来想说这样不合规矩的，但他瞟了眼杨昊手上那枚足以亮瞎氪金狗眼的翡翠扳指，最终还是艰难的点了点头，讪讪道。

    “好吧，不过按照规定，非工作人员不能进入吧台，这样吧，您告诉我您需要哪些东西，我拿给您。”

    于是片刻后，杨昊亲手为自己调了一杯鸡尾酒，整个过程看得旁边的酒保忍不住翻白眼。

    “麻辣个鸡的，这他喵的不就是把伏特加给换成了二锅头嘛，其余的配方跟伏特加马提尼有个毛的区别啊。”

    酒保在心里大骂，真想一酒瓶敲在这个装逼的年轻人脑袋上。

    杨昊调好酒之后，端着酒杯坐到了角落里，听着音乐，思考着接下来该如何对付极乐净土派。

    酒吧里此时播放的音乐，不是东海那些高逼格酒吧里常见的蓝调，而是几首曲风独特的民谣，也说不上好听不好听，可能是dj睡觉前点错了吧。

    “世界那么大，而我只去过东南亚……”

    伴着淡淡的吉他，女歌手的声音从音响里飘过，环绕着酒吧里的每个角落，倒是彰显了这里的音响设备是一流产品。

    杨昊被歌声从沉思中惊醒，抿了一口杯中的二锅头马提尼，笑着喃喃道：“还是家里的米酒好喝啊，而且这歌词倒是应景，世界那么大，我现在还真的就只去过东南亚。”

    “而爸妈和小环更是还没出过国呢，以后我也带着他们去见识见识这大千世界吧，不过眼下还不行，先得把手头的麻烦事都给处理掉。”

    他浅尝辄止，只喝了一小口，就放下了酒杯，并且再也没有端起过，实话说，这酒忒他喵的难喝了。╮(╯▽╰)╭

    ……

    赌城港口，东方之星号刚刚停稳，旅客们陆续下船，准备去各个景点游玩一番，当然了，大部分人都急不可耐的赶往赌场里，打算试试运气。

    路边有免费的公共巴士，将游客们载往目的地，但令很多人侧目的是，有两个年轻人从船上下来，却直接被早就等候在岸边的豪华车队给接走了。

    这两人当然就是杨昊和小和尚，而来接他们的，则是万宝儿。

    东方之星的船长站在甲板上，目睹了这一幕，也忍不住啧啧称奇，他见多识广，自然能认出星海集团大名鼎鼎的‘宝小姐’。(未完待续。)