
    “啊？昊哥，我……我去恐怕不太好吧？”小和尚是真不想凑这个热闹，赌王和他师父也算是熟人，自己要是去了，夹在中间难做人啊。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    杨昊没打算放过他：“刚才你不是让我吃肉喝酒的时候记得带上你么，呵呵，现在机会来了，你可别想溜！”

    小和尚欲哭无泪，心想这报应来得也太快了吧，只好硬着头皮跟杨昊去赴宴。

    ……

    万宝儿在别墅门口焦急的等待着，杨昊刚刚下车，她就一把拉住他，耳语道：“你还会看病？我爸得知了小李子的事情后，跟我爷爷大肆吹嘘你的医术如何如何神奇，今天请你来，就是让你给我爷爷治病呢，你行不行啊？”

    杨昊皱眉道：“小李子？你说的是那位逗比李公子吧，好嘛，你爸这是摆明了给我挖坑呢，另外……你爷爷有病？”

    万宝儿没好气道：“怎么说话呢，我爷爷都这么大岁数了，虽然已经保养得很注意了，但岁月不饶人啊，身上的毛病可不少。”

    “高血压、心脏病、气管炎之类的问题都有一些，你要是不会医术可别瞎忽悠哦，万一弄出什么问题来，可没法收场。”

    杨昊耸耸肩：“那要不我还是现在就走吧，不然待会儿要是跟你爸冲突起来，弄得大家脸上都不好看。”

    话音未落，万克勇已经主动迎出来了，热情的招呼杨昊：“哈哈，小神医来啦，快快快，里面请，父亲大人正在里面等着您呢。”

    杨昊眯了眯眼，带着小和尚就往里面走，心里暗骂：好你个腹黑的家伙，想坑我是吧？那今天这顿饭，我还就吃定了，看咱们俩到底是谁坑谁！

    进了餐厅，万祖龙果然已经坐在里面了，他似乎身体不太舒服，脸色也有点差，看见杨昊进来，才勉强在随从的搀扶下站起来打招呼。

    “杨昊小友来啦，还有性极师傅啊，欢迎欢迎，老朽今天身体不适，不便远迎，还请两位见谅啊。”

    他说话的中气都不太足，说完更是连连咳嗽，万宝儿赶紧过去给他轻轻拍背，担心道：“爷爷，您没事吧？”

    万祖龙勉强笑笑：“咳咳，没事，大家先入席吧，让厨房开始上菜。”

    这顿饭明显是家宴的规格和布置，除了万家三口人以外，就只有杨昊和小和尚，倒是凸显了对杨昊的重视。

    落座后，杨昊主动开口：“万老，我这人说话直，也就不绕弯子了，我听说今天您请我来，是想让我给您瞧瞧病，是么？”

    万祖龙尴尬一笑，瞟了眼自己的儿子，点头道：“我就欣赏小友这样耿直的人，没错，我听犬子克勇讲，说小友是深藏不露的绝世神医，之前一眼就瞧出了李家小子的隐疾，有这事儿么？”

    杨昊神态自若的喝茶：“确有此事，那就请万老坐好了，我这就给您瞧瞧。”

    旁边的万克勇看得有点懵，杨昊的反应完全出乎他的意料，非但没有担心被拆穿的‘慌’，反倒浑身上下都透着一个‘稳’字，就好像他真是神医似的。

    万祖龙本来也就是抱着试试看的心态，觉得杨昊既会‘特异功能’，又会‘绝世轻功’，说不定真能替自己续命呢？

    于是他赶紧正襟危坐，等着杨昊给自己瞧病。

    杨昊开启透视眼，边看边说：“万老，您这身上的毛病可不少啊，早年肺部还受过枪伤吧？”

    他伸手指着万祖龙右侧胸口靠近腋下的地方：“如果我没看错的话，应该就是这里，当年的伤势虽然早已痊愈，但这病根儿可就落下了，每到变天的时候，这里就会隐隐作痛，忍不住想要咳嗽，是吧？”

    万祖龙的脸色都变了，连连点头：“小友，不，小神医你是怎么看出来的啊，这……这伤是我年轻时受的，都过去几十年了，几乎没人知道是枪伤啊。”

    杨昊笑而不语，又瞅了几眼，继续道：“还有心脏，有三处做了搭桥手术，但里面还有两处危险位置没有做手术，恐怕是因为手术风险太大，您老没同意做吧？”

    万祖龙都听傻了，这事情他一直是瞒着所有人的，只有自己最信任的老管家和德国那边的医生知道，除非杨昊事先买通了他们，否则怎么会知道呢？

    杨昊继续指指点点、如数家珍，把万祖龙身上的大小毛病数十处，全都说了个清清楚楚。

    有些地方甚至连万祖龙自己都记不那么清楚，赶紧让老管家从地库里的保险箱里把病历翻出来，结果竟然全都吻合，有的小毛病说得比病历上还透彻。

    所有人都傻眼了，看杨昊就跟看上帝似的，下巴都合不拢了。

    万祖龙最先反应过来，差点忍不住要给杨昊跪下，老泪纵横道：“小神医，您是真的世外高人啊，还请您出手替老朽续命啊，无论是什么代价，我都愿意付，就算倾家荡产，我也在所不惜啊！”

    杨昊一脸的高深莫测，摇摇头：“万老，您的心情我完全理解，可是您纵横江湖这么多年了，见过的真真假假的事情应该太多了，难道就这么相信我不是在忽悠您？”

    万祖龙稍稍犹豫了一下，很快就断然否定了这种可能：“不，您和那些江湖骗子不一样，先不说您的‘特异功能’，就说您那‘绝世轻功’，就是我亲眼所见，所以您是真的高人，我相信您。”

    杨昊见戏已做足，就叹气道：“唉，好吧，事到如今，那我也不瞒你了，我确实有那么点师门秘术在身，对医术也有所涉猎，但能瞧得出你身上的毛病，并不代表我能治得好这些毛病。”

    他摊开双手，一脸的无奈：“人其实跟树差不多，越年轻，元气越足，有点什么毛病也容易治疗。比如像李公子那样的情况，只要我出手，费点工夫还是可以治愈的。”

    “可万老你都这个岁数了，说句难听的，犹如将死的枯木，身体里的元气寥寥无几，就算我是神医再世，也不可能凭空让你枯木逢春吧？”

    此话一出，万祖龙脸色煞白，扑通一声，竟然真的给杨昊跪下了：“小神医，救我啊！”(未完待续。)