
    万宝儿这一走，那些名媛贵女可就两眼放光了，纷纷围过来，一来打听杨昊的身份背景，二来也有人不介意和他秉烛夜谈，聊聊人生和理想嘛。

    当然了，这种事情，躺着聊的效果更好。╮(╯3╰)╭

    不过杨昊可没兴趣招惹这些娇声嗲气的麻烦女人，他近乎于无礼的拒绝了各种名媛贵女的搭讪，朝电梯走去。

    出了电梯，杨昊给小和尚打了个电话，让他赶紧过来，准备跟他一起出去找点宵夜填填肚子。

    结果小和尚还没到呢，旁边的电梯也降到了大厅，然后杨昊就看到了正低着脑袋，准备从侧面开溜的李公子。

    他呵呵一笑，大踏步上前，从后面一把将李公子拎起来，和颜悦色道：“哟，这不是李公子嘛，怎么着，急着走啊？”

    李公子咽了口口水，苦着脸告饶道：“英雄，我……我真有急事，您就大人有大量，放我一马可好？”

    好汉不吃眼前亏，李公子是打死也不愿意变成了瘸腿李公子的，只好先认怂，躲过此劫再说。

    杨昊倒是没想到这位竟然如此‘能屈能伸’，笑道：“呵呵，李公子倒是挺识时务啊，不过你之前不是叫嚣着今天要跟我没完么？”

    他抬手看了看表：“现在离今天结束还有好几个小时呢，我就想问问，你打算跟我怎么个没完法啊？”

    李公子心里那个苦啊，觉得自己今天真不该来，亲没相着，还惹上这么一位煞星，真是流年不利、没看黄历啊。

    他强自镇定，装可怜：“呃，英雄，我……我之前也就是一时气话，您可千万别跟我一般见识啊。”

    可杨昊还是一脸‘和颜悦色’的瞅着他，而且这一次，他看上去丝毫没有放手的意思。

    反正小和尚还没过来，等着也是干等，何不给自己找找乐子，顺带教育教育这位牛皮哄哄的李公子呢？

    杨昊就是这么个打算，老实说，自己可不是个不记仇的人，虽说还谈不上睚眦必报，但以德报怨什么的，就纯属扯犊子了。

    李公子苦笑不已，频频朝几名狐朋狗友使眼色求救，但谁也不愿意招惹这个刚刚被他们封为‘疯狗’的小白脸，都装作没看见。

    眼看这帮人不仗义，李公子也只能想办法自救，他目光一扫，恰好再次看到了杨昊手腕上那块表。

    真说起来，似乎也就是因为自己之前讥讽说‘自家的狗都瞧不上这块破表’，才挨了对方一耳光。

    于是李公子抱着一丝期望，忍痛摘下自己的限量版成吉思汗诞辰纪念款劳力士，期期艾艾的递给杨昊。

    “英雄，之前我说错了话，不该随意贬低你的表，这样吧，我把我这块劳力士赔给你，聊表歉意，成不？”

    李公子觉得自己的姿态已经低到地核深处了，诚意也是绝对足够，这块劳力士全球一共只有一百八十块。

    当初发行时的售价都要一百多万美元，现在怎么也得值个一两千万软妹币，还是有市无价，想买都买不着。

    李公子也算是忍痛割爱了，他是真的聪明人，之前和杨昊发生冲突，那是他对杨昊一言不合就动手的‘丧心病狂’作风预判不足。

    毕竟这样‘蛮不讲理’的人，在上流社会的圈子里几乎没有，大家都习惯了以势压人。

    暗地里使阴招、下绊子才是正常的，极少有哪家的大少会真的当众动手，那样说出去都掉份儿。

    而经过刚才在餐厅里的事情，李公子现在已经深刻的认识到，眼前这个小白脸根本就是个毫无风度可言的蛮子，这种人你就没法跟他讲道理。

    还是先明哲保身，等事后慢慢摸清他的底细，再决定是不是秋后算账吧，李公子这样安慰自己。

    没想到杨昊瞟了眼那块金光闪闪的劳力士，竟然没伸手，而是笑着摇头道：“呵呵，你这是把我当强盗来对付了啊？”

    李公子翻了个白眼，还以为杨昊是既要当婊砸，还要立牌坊，赶紧觍着脸赔笑：“哪有，英雄您误会了，我是真的被您的王霸之气给折服了，真心诚意的奉上这点小小意思。”

    他强忍恶心，曲意奉承道：“您如果不收，就是看不起我，真的，我是完全自愿的，绝对没有半点勉强。”

    杨昊心里跟明镜似的，也懒得再调戏这么个识时务的世家大少，这种一点反抗都没有的对手，完全提不起蹂躏的兴致嘛。

    于是他把李公子放下，摆了摆手开始赶人：“行了，什么王八之气，你这是骂我呢？哥还真就不缺这么块破表，别说得我好像是在校门口擂肥的不良少年似的，赶紧拿着你的破表滚蛋吧。”

    李公子一脸懵逼，自己这表可价值千万呢，这小白脸竟然正眼都不瞧上一眼，一点都不动心？

    “啧啧，看来这家伙真的是个人物啊，得化敌为友，好好结交结交。”

    李公子也不知道是不是吃错了药，似乎有往斯德哥尔摩症候群转变的趋势，竟然对杨昊起了兴趣。

    当然，不是那种不可描述的兴趣，而是觉得杨昊不是凡人，很可能是背景惊人、手眼通天的顶级大少。

    倒也不怪他多想，试问在刚才那样的场合，一般人怎么可能像是杨昊那样‘胡作非为’，连本地最大的地头蛇，星海集团的ceo都不放在眼里，一副有恃无恐的牛逼炸天模样呢？

    现在又对自己手里这块价值千万的劳力士毫不动心，可谓是权、财皆不入此人之眼，能有这样的底气和眼界，绝逼是背景硬得吓人的大纨绔啊！

    于是就在这短短的一瞬间，李公子心里百转千回，竟然从刚才的避之不及，转变为迫不及待的巴结之心。

    杨昊倒是不耐烦了，在他过往的经验中，一般情况下对方应该如蒙大赦，溜之大吉才对。

    可这李公子明显有些反常，非但没有转身就跑，反倒两眼直勾勾的盯着自己，那眼神……似乎还有些炽热。

    “卧槽，这什么狗屁李公子该不会是性别男、爱好也是男的那种人吧？”

    杨昊暗道不妙，鸡皮疙瘩都起来了，转身就走。(未完待续。)