
    “老板，这……这东西真的有效？”

    阿豹看着手里的药剂，怎么看怎么像是传说中‘包治百病’的大力丸。

    “是否有效，我也不敢保证，毕竟这东西我也是偶然得来的，仅此一颗，也没试过效果。”

    杨昊耸耸肩：“但你妹妹现在的病情，你应该很清楚，既然医院都已经束手无策了，何不试试这颗药呢？”

    面对唯一的救命稻草，阿豹没有犹豫多久，就把心一横，咬牙道：“希望真的有奇迹吧，老板，如果这东西真能救我妹妹一命，那从今以后，我这条命就卖给你了！”

    杨昊拍拍他的肩膀，笑了笑：“呵呵，现在先不说这些，救你妹妹要紧，赶快去吧，我让性极他们帮你引开护士的注意力。”

    阿豹重重的点头，小心翼翼的将药剂藏起来，朝无菌病房跑去。

    ……

    护士台。

    小和尚正油嘴滑舌的和几个小护士扯淡，三炮则故意挡住护士们的视线，不让她们注意到监控画面上的异常。

    而杨昊则目不转睛的盯着监控屏幕，说老实话，他心里还是有些紧张的。

    虽说从神秘宝箱里开出来的东西，效果应该是没问题的，但天知道阿豹的妹妹服用后，会不会出现什么特殊反应。

    好在屏幕上显示，小姑娘服药后，虽然表现得有些痛苦，但至少旁边的监测仪器上的心跳、血压等数据，还是在正常范围内的。

    可就在杨昊刚刚松了口气的时候，突然仪器上的数据瞬间紊乱起来，然后发出滴滴滴的警报声。

    “卧槽，我不会真的好心办坏事，把阿豹的妹妹给治死了吧？！”

    杨昊惊了，正准备喊医生，结果黄医生已经从办公室冲了出来。

    小护士们也慌了神，赶紧推开小和尚，手忙脚乱的开始工作。

    而病房里，杀人都不眨眼的阿豹，也已经吓得六神无主了。

    可就在此时，报警声戛然而止，仪器上的数据瞬间有恢复了正常。

    再看病床上的小姑娘，也没了任何痛苦的表情，脸上反倒洋溢着慵懒的笑容，就像是泡温泉时的那种很舒服的感觉。

    黄医生和两名护士，此时才刚刚换好衣服，准备进入病房，没想到警报突然取消了，不由面面相觑。

    杨昊反应快，他已经意识到这可能是药剂起作用了，于是赶紧冲过来，略带兴奋的说：“黄医生，快快快，请马上检测一下病人的血型，看是不是已经变成了正常的a型血！”

    黄医生先是一愣，转而想到了某种可能，惊怒道：“你……你不会擅自给病人，服用了什么奇奇怪怪的东西吧？”

    “我可以很负责任的告诉你，人的血型是不可能改变的，这是科学，科学你懂么？！”

    他整个人都显得气急败坏，指着杨昊的鼻子狂吼：“要是因为你擅自对病人做了什么，导致病人死亡，你就等着坐牢吧！”

    杨昊翻了个白眼，表情很无奈，但也没有发飙。

    讲道理，黄医生给他的感觉还不错，是个很有医德的医生，虽然说话狂了一点，但出发点还是为了替病人负责。

    “黄医生，现在咱们先不说这些行么？当务之急，是先检测一下病人的血型有无变化。”

    杨昊苦笑道：“反正这也不是一个很麻烦的事情，就当是正常的检查嘛，好不好？”

    黄医生气得鼻孔都扩大了：“你这是不见棺材不落泪，但科学就是科学，就算你检测一千次，病人的血型也不会突然变成正常血型，因为这不科学！”

    杨昊无语了，心说这家伙估计是在大德意志骨科学院深造得太久，整个人都执拗得跟化石似的，他喵的不就是检测个血型么，能死啊？！

    他正准备发飙，阿豹从病房里跑出来了。

    “老板，那药好像发挥作用了，快让医生过来，检测一下……”

    阿豹兴奋得语无伦次，冲出来就喊，都没注意到门口的情况。

    等看见杨昊和医生、护士就站在外面的时候，他才一脸懵逼的跑过来，问：“黄医生，王护士，你们还发什么呆啊，赶紧帮我妹妹检测一下血型，快啊！”

    黄医生瞪着杨昊，气得浑身发抖，咬牙切齿道：“好你个胆大妄为的家伙，竟然真的给病人吃了什么奇奇怪怪的药，我马上就报警，你就等着被起诉吧！”

    杨昊淡定的耸耸肩：“黄医生，赶紧先按照病人家属的要求，给病人检测血型吧，报警的事情，待会儿再说行么？”

    黄医生怒极反笑：“呵呵，行，你既然非要跟科学对着干，那我今天就让你心服口服！”

    他扭头朝护士吩咐道：“小王，小赵，你们两个进去帮病人抽血，然后送到化验科去检测一下，等检测结果一出来，就赶紧给我拿上来，去吧。”

    两个小护士点了点头，消毒后进了无菌病房，阿豹不放心，也跟着进去了。

    杨昊松了口气，转身准备去洗手间尿尿。

    结果他刚走了没两步，黄医生就一把拉住他的手臂，满脸警惕道：“小子，去哪儿？”

    杨昊莫名其妙，皱眉道：“黄医生，我只听说过‘爸爸去哪儿’，就没听说‘小子去哪儿’，你是不是搞错了啊？”

    黄医生的脸，唰的一下就黑了，鼻孔瞬间爆炸：“你小子别想跑，否则我立马报警！”

    杨昊翻白眼：“拜托，黄医生，我就是想去洗手间泄个洪，难道尿尿也犯法？”

    黄医生不屑的冷哼一声：“哼，小子，别以为我不知道你想尿遁，想跑？做梦呢！”

    他死死的拉着杨昊往前走：“老老实实跟我到护士台坐着等结果吧，这种血型检测很快的，就算你真的有尿，也给我憋到结果出来再去尿！”

    杨昊都听傻了，嘴角抽抽道：“我勒个去，憋着？万一我憋不住咋办？再说了，憋尿对前列腺也不好吧，憋坏了难道你负责？”

    黄医生吹胡子瞪眼：“憋不住？就算你憋到尿崩，也得给我老老实实坐在这里。至于前列腺，哼，科学证明，憋憋更健康！”

    噗！

    杨昊差点没一口前列腺液喷死黄医生，心中哀嚎：憋憋更健康？这他喵的才不科学吧？！(未完待续。)