
    杨昊强忍着笑，一本正经道：“嗯，这个办法见效确实很快，就是副作用大点，简单来说，就八个字。liudianxing.com”

    他不怀好意的瞟了眼李公子的下面，抬手做了个剪的手势：“欲练此功，必先自宫。”

    噗！

    李公子差点没吐血而死，哭丧着脸问：“英雄，这……这物理疗法也太暴力了吧，就没有其他更好的办法么？”

    杨昊两手一摊：“没有，其实本来就只有戒色这一个法子，我之所以要说自宫这个法子，就是让你有个对比，与做太监相比，当和尚似乎也不是那么难以接受嘛，你说对不对？”

    李公子一脸懵逼的点点头，又摇摇头，整个人都茫然了：“呃，您说的好有道理，不过……我还是再考虑考虑吧，戒色虽好，可臣妾只怕做不到啊，呜呜呜！”

    杨昊才懒得管他做不做得到呢，反正这位李公子确实是肾虚得不行，一看平时也没少祸害大姑娘小媳妇，要是把他忽悠戒色了，也算是为单身狗们除害了，功德一件嘛。

    至于李公子后腰刺痛的毛病，其实真不是啥大事儿，杨昊之前就看出来了，估计是这位玩儿羞耻play的时候用力过猛，留下了一点暗伤，就算放着不管，最多半年也就好了。

    但杨昊还是一脸高深莫测的开方子：“李公子，这样吧，戒色不戒色的，你自己看着办，我先给你开个治标不治本的方子，你坚持三个月，腰痛的毛病应该会有所缓解。”

    李公子赶紧点头：“三个月我肯定能坚持，您说吧，就是上刀山下火海我也豁出去了！”

    杨昊随口忽悠：“没那么严重，但也不轻松，正所谓怒气伤肝，你之所以腰痛，盖因肝火过旺，引动了肾脏里的虚火，这才火上浇油，导致出现刺痛。”

    “所以想要治好这个毛病，你就要以毒攻毒，故意找人来刺激你，利用肝火将虚火引导释放出来，只要坚持三个月，自然不药而愈。”

    李公子听得一头雾水：“呃，英雄，那……那怎么个刺激法呢？”

    杨昊呵呵一笑：“我之前不是给了你一巴掌么，当时你还愤怒不已，其实啊，我真的是好心给你治病呢。”

    李公子傻眼了，呐呐道：“难道我以后要每天找人打我的脸？还要坚持三个月？呃，英雄，能……能换个方子么，这个疗法我有点接受不了啊。”

    杨昊没好气道：“李公子，你还想不想治病了啊？戒色你说你坚持不了，自宫吧你打死也不干，现在就连以毒攻毒的刺激疗法你也接受不了，那你想怎么样？难道还要我给你弄一颗包治百病的大力丸吃吃？”

    李公子突然眼前一亮：“英雄，您这话倒是启发了我，难道就没有什么药疗，或者食疗的办法么？”

    杨昊摸了摸鼻子：“有倒是有，不过我怕你还是接受不了啊。”

    李公子把牙一咬：“您说说看，我觉得如果是吃药的话，我应该能接受，就算苦一点也没事，良药苦口嘛。”

    杨昊呵呵一笑：“是么？那行吧，你听好了哈，食疗的办法倒是有一个，名为‘吉祥三宝大补丸’。”

    “取新鲜的猪腰子、牛鞭、狗宝各一副，整个剁碎了，放在高度白酒里浸泡两个时辰，接着取出来捏制成丸。”

    “另外你千万记住了，不是普通的小丸，而是大丸，狮子头你吃过吧，一丸差不多就是那个体积。”

    “然后每日服用三次，每次一丸，如果嫌味道不好，还可以切成小块，混在蜂蜜里吞服，连续服用一个月就可以了，而且咱们不看广告看疗效，保证三天就见效。”

    呕！

    李公子脑补了一下，瞬间干呕不已，最后干脆一脸的了无生趣：“呜呜呜，英雄，算了吧，我觉得我还是放弃治疗吧，吃这东西还不如戒色呢。”

    杨昊拍了拍他的肩膀，语重心长道：“李公子啊李公子，这也不行，那也不行，看来你是真的没治了哦，还是那句话，及时行乐吧，快活一天算一天，反正你也没多少日子好活了。”

    扑通！

    刚刚站起来的李公子，又跪下了，这次是真的把膝盖吓软了，脸色惨白道：“英雄，真的没有其他更好的办法了么，我……我有钱啊，花多少钱都成，只要不是这么遭罪的疗法，我都能接受啊。”

    杨昊嗤之以鼻：“李公子，有些时候，钱是解决不了问题的，否则世界首富岂不是能活一万年？”

    李公子纠结不已，最后一拍大腿：“擦，小爷我豁出去了，就戒色算逑，大不了憋个五年，到时候又是一条好汉！”

    杨昊赶紧拍巴掌叫好：“好！李公子，我就欣赏你这样对自己下得去狠心的汉子，加油，我再传你一门强身健体的秘术，只要你照着练，五年后保管你龙精虎猛，外号‘不倒翁’！”

    说着，杨昊凑过去耳语道：“这门秘书名为‘降龙伏虎纯阳功’，脱胎于五禽戏，注意哦，不是普通的五禽戏，而是早已失传的上古版五禽戏，牛逼炸天的那种。”

    巴拉巴拉，杨昊一顿忽悠，愣是把每天学猫狗在地上滚来滚去，说成是什么‘降龙伏虎纯阳功’。

    苦逼的李公子确实深信不疑，最后等杨昊说完了，他还眼泪汪汪的摘下刚刚戴回去的劳力士，硬塞给杨昊。

    “英雄，大恩不言谢，我知道你不稀罕我这块破表，但今天你要是不收下这表，就是看不起我！”

    杨昊连连咳嗽，几次推拒，但李公子态度非常坚决，最后竟然把表往杨昊手里一扔，转身撒腿就跑，一溜烟就不见了踪影。

    剩下杨昊愣在原地，好半晌才瞅着手里金光闪闪的劳力士，感叹道：“唉，我怎么突然有种负罪感啊，这样忽悠老实人，是不是不太好啊？”

    “算了，他要是真能戒色，再每天练练猫狗版五禽戏，不说百病不侵，至少也能强身健体，说不定还真能延年益寿呢，我这也算是行善积德了嘛。”

    杨昊耸耸肩，不再多想，把劳力士随便往兜里一塞，就带着刚刚赶到的小和尚吃肉喝酒去了。(未完待续。)