
    杨昊没理会妖艳空姐，只是朝副驾驶不悦道：“说了专心开你的飞机，还回头看个毛啊，怎么尽快把飞机平安降落，才应该是你现在该专心考虑的问题。”

    他又继续检查了一下机长的身体状况，才没好气的问空姐：“你们的这位机长，该不会有嗑药的习惯吧？”

    空姐脸色一变，犹豫了片刻，才结结巴巴道：“呃，他……他好像是有吸毒史，只不过听说他已经戒了啊。”

    杨昊翻了个白眼：“我也真是服了，你们这是什么狗屁航空公司啊，这样的人也能让他来驾驶飞机？”

    他放弃了继续抢救这位瘾君子机长的打算，黑着脸说：“得亏是现在出事，否则要是降落时突然来这么一下，那还不得机毁人亡啊？”

    空姐想想也是后怕不已，对杨昊歉意道：“抱歉，我们也没想到会发生这种情况，那……那机长他还有救么？”

    杨昊冷哼一声：“没救了，长期吸食毒品，这回估计是脑袋里的血管爆了，等降落到机场的时候，应该也差不多见阎王爷了。”

    驾驶舱里陷入了沉默，副驾驶全神贯注的控制着飞机，最终有惊无险的降落到普吉岛国际机场。

    当飞机平安落地的那一刻，机舱里瞬间响起了爆棚的欢呼声！

    劫后余生的幸福感，让许多人都忍不住放声大哭起来，纷纷掏出手机给自己认为最重要的人打电话，讲述这次空中惊魂。

    而当杨昊走出驾驶舱的时候，迎接他的，是雷鸣般的掌声。

    杨昊神态自若的朝众人挥挥手，就带着小和尚下了飞机。

    那几名可疑的男子，也跟着下了飞机。

    进了航站楼，杨昊带着小和尚快步走入路上的第二个洗手间，这里没什么人，只有两个小隔间的门是关着的。

    杨昊放下行李袋，低声道：“就在这里把后面的尾巴收拾掉吧。”

    小和尚摩拳擦掌：“行啊，要死的还是活的？”

    杨昊满头黑线：“大师，出家人不是应该以慈悲为怀么？”

    小和尚撇撇嘴：“那行吧，就打个半死，然后敲晕了事。”

    很快，那几名男子跟着进了洗手间，结果还没看清里面是个什么情况，迎面就有四个拳头迅速放大。

    砰砰砰！

    三下五除二，眨眼的工夫，杨昊和小和尚就把这几人给打晕在地。

    两人迅速将对方身上的东西摸了个精光，就连其中一人藏在内裤暗袋里的私房钱，都被杨昊的透视眼瞬间扫了出来。

    片刻后，那几个可怜的汉子，被杨昊用他们自己的皮带和裤子，五花大绑起来。

    臭袜子则用来堵嘴，最后把几人叠罗汉似的，塞进最里侧的小隔间，让小和尚从里面反锁，再从上面翻出来。

    “ok，搞定收工，走吧。”

    杨昊打了个响指，带着小和尚扬长而去。

    ……

    清晨，红日初升，海风阵阵。

    普吉岛南侧的一个渔民码头，停泊着大大小小数十艘渔船。

    杨昊和小和尚戴着墨镜和口罩，登上了其中一艘渔船。

    片刻后，渔船驶出码头，朝着印尼方向驶去。

    咕咚！

    沿途，杨昊随手将那些东瀛人的护照和手机扔入海中，小和尚则拿着卫星电话给马亲王汇报情况。

    通话结束后，他放下电话，说：“昊哥，老马说东海那边一切正常，至少明面上的敌人都被清除掉了，暗地里的也应该会消停一阵子。”

    杨昊扔完东西，缓缓摇头：“对方不会善罢甘休的，想要彻底解决此事，还是得想办法将那个什么极乐净土派连根拔起才行。”

    小和尚满脸苦笑：“昊哥，这话虽然没错，但这事情可就难办了，极乐净土派在东瀛的势力可不小，而且这种历史悠久的隐秘组织，本身就很难被彻底毁灭的。”

    他想了想，干脆现身说法：“比如我师傅背后的护法天宗，起源于达摩祖师那个年代，至今绵延了一千多年。”

    “这中间，多少王朝更迭，在那些战火连天的岁月里，护法天宗也曾数次遭遇灭顶之灾，许多传承也因此彻底断绝。”

    “但每次大难过来，护法天宗却总能浴火重生，这是为什么呢？因为护法天宗早就和中土佛教融为一体了啊，只要达摩祖师的佛教传承还在，护法天宗就不会彻底消亡。”

    小和尚最后道：“极乐净土派也是这种情况，而且由于受东瀛的武士道文化影响，他们的组织架构和凝聚力非常强，与共济会那样的松散组织完全不同，想要在东瀛根除他们，实在是不可能完成的任务啊。”

    杨昊听完，却只是微微一笑：“性极，你相信奇迹么？所谓奇迹，不就是化不可能为可能么？”

    小和尚撇撇嘴：“昊哥，我虽然是佛门弟子，但哲学方面，我还是相信唯物主义的。”

    杨昊笑：“哈哈，这很正常，科技越发达，社会越浮躁，就算是和尚，也避不开时代的洪流嘛。”

    接着，他话锋一转：“其实啊，我也曾经不相信世界上有奇迹，可是现在我相信了。”

    “而且我一直坚信一个道理，那就是一味的逃避是解决不了问题的，只有勇敢的去面对问题，拼尽全力，才有可能创造奇迹。”

    杨昊抬起头，望着远方的初升红日，感叹道：“我曾以为，贫穷和富贵就是人与人之间的最大区别，可是现在我才明白，其实真正区分人与人的，是勇气。”

    他迎着海风，深吸一口气，目光坚定：“坚持下去的勇气，相信自己能够创造奇迹的勇气，这……才是所有奇迹的本源啊。”

    旁边的小和尚都听傻了，揉了揉眼睛，呐呐道：“我勒个擦，昊哥，我……我觉得你好像会发光啊，完了完了，我好像有被你掰弯的趋势啊，简直可怕！”

    ……

    ……

    普吉岛国际机场的警察局里，那几个东瀛倒霉蛋愁眉苦脸的蹲在墙角，面对泰国警方的询问，一言不发。

    直到第二天上午，他们的同伴才找到这里，黑着脸将他们保释出去。

    领头的黑西服一走出警察局，就赶紧给风衣人打电话，然后在普吉岛四处寻找杨昊和小和尚的下落，结果一无所获，自此彻底失去了两人的踪迹。(未完待续。)