
    两天后，山脚下，白石乡。

    九叔依依不舍的送杨昊三人登上客车，他紧紧的握住杨昊的手，不肯松开，嘴里念叨着。

    “少侠，你可千万要早点回来，否则老头子我死不瞑目啊，另外……你这袋子结实不？要不我再给你弄几条蛇皮袋套上？”

    司机和其他乘客看着这怪异的一幕，都觉得有点好笑。

    杨昊则是满脸无奈：“咳咳，九叔，放心好了，我像是那种食言而肥的无耻小人么？”

    九叔还是不肯松手，呐呐道：“少侠，别怪我多心，那毕竟是三千……咳咳，三千软妹币啊，又不是越南盾，要不你还是让我跟着你吧，行不？”

    司机看了看表，已经到发车时间了，忍不住催促道：“小伙子，三千块钱而已，你就还给这位老人家吧，我看你身上这件冲锋衣就不止三千块，又何必让他苦苦哀求呢，大家说是吧？”

    其他乘客也纷纷点头称是，就算认不出杨昊身上衣服的品牌和价值，也跟着起哄，催促司机赶紧发车。

    没想到九叔反倒跳起来骂道：“你们知道个屁啊，三千……咳咳，三千块钱哪是那么容易拿出来的啊！”

    “而且他也不欠我钱，总之这事情跟你们一毛钱关系都没有，少吵吵，否则……否则今天这车，就走不了了！”

    九叔说着，大手一挥，青竹寨的老司机们瞬间一拥而上，把客车围了个里三层外三层，水泄不通。

    车上的乘客都吓了一跳，心说这些老家伙也太嚣张了吧，这可是光天化日之下，还有木有王法了啊？！

    杨昊则是满脸苦笑：“九叔，你有护照么？接下来我可是要出国，去东南亚跑一趟的，如果没有护照，你根本去不了啊。”

    九叔一脸懵逼，犹疑道：“户照？户口本的照片？我……我可以马上回去拿户口本，然后在乡里照一张就是了嘛。”

    噗哧！

    其他人都笑出了声，柳青好心给他解释：“九叔，护照不是户口本的照片，而是出国用的身份证件，看样子你是没有护照吧？那你这次是没法跟我们出国了哦。”

    九叔急了：“身份证件？是不是类似于身份证啊？那简单啊，我可以马上到派出所办一个嘛。”

    他信心满满的拍胸脯：“派出所的小陈是我远房侄孙，我去找他，让他给我弄一个那个什么照，不就行了么？”

    有办理过护照的乘客，顿时哈哈大笑起来：“这位老同志，派出所是办不了护照的，你得去出入境管理处，而且一般都得等半个月以上才能拿到，不可能现办现拿的。”

    其他人也纷纷附和，只盼着这事情早点解决，司机也好发车啊。

    九叔却是眉头紧锁，满脸的狐疑：“我读书少，你们可不要骗我哦。”

    噗噗噗！

    众人差点没喷他一脸血，杨昊此时开口道：“九叔，我们真没忽悠你，你要是实在不放心，那这样吧，东西你拿回去，行不？”

    说着，他解下背包，递给九叔。

    九叔把牙一咬，跺了跺脚，叹气道：“唉，算了算了，我相信你是个好人，不过……你可千万要记住我们的约定啊，否则我真的会死不瞑目的。”

    说完，他扭头就下了车，司机赶紧开车离开了客运站，生怕这老头儿又突然反悔。

    小和尚撇撇嘴，感叹道：“这老头儿也太小看昊哥你了，要知道以你的身家，怎么可能昧他三千块钱嘛。”

    杨昊没解释，九叔之前特地叮嘱他，这事情知道的人越少越好，毕竟这东西是他儿子留下来的，也不知道是不是见不得光的走私货。

    他看了看伫立在汽车站门口，渐渐变成一个小黑点的九叔，叹气道：“唉，老人家也不容易，我们多体谅一下吧。”

    ……

    次日，绿湖镇。

    杨昊带着柳青，走入镇里的玉石一条街，小和尚则被他打发到西双市，去处理租车损毁的事情去了。

    绿湖镇的玉石一条街，与其他地方的玉石市场不同，一般的玉石市场都是以零售为主，兼营批发和赌石业务。

    可在这里，却正好相反，赌石和批发业务占据绝对的大头，至于零售业务，基本上是可有可无。

    柳青认真的观察着这一切，手里还拿着个小本子，时不时的在上面写写画画，有时还会掏出手机，对某些商铺的陈列布局进行偷拍。

    她已经做出决定，打算从杨昊的贴身秘书，转变为替他打理玉石生意的经理人，同时兼任慈善基金的管理者。

    杨昊在接受了九叔的委托之后，也明明白白的和柳青说了此事，并言明自己会将这部分资产，注入到慈善基金中，用于帮助青竹寨脱贫致富。

    因此柳青的干劲非常大，虽然她也担心离杨昊太远，会不会让其他狐狸精钻了空子。

    但经过反复的权衡之后，她也想明白了，与其以近乎被包养的私人秘书身份，死乞白赖的待在杨昊身边，还不如抓住机会，做一番事业。

    这样既可以彰显自己的能力和价值，又能实现自己做慈善的愿望，岂不比做一只毫无尊严的金丝雀，强上百倍？

    柳青想着，短暂的停下了脚步，伸手挽住杨昊的胳膊，笑道：“老板，以后我要是变成了女强人，你可不许嫌弃我哦。”

    杨昊翻了个白眼：“女强人个毛线啊，就算你以后功成名就，成了一言不合就摔手机的董小姐那样的商界大佬。”

    “在我面前也还是那个哭着喊着，要给我暖床的柳青，要是惹我不高兴了，照样打你的屁股。”

    说着，杨昊嘿嘿一笑，在柳青屁股上拍了一巴掌：“怎么样，我是不是很有霸道总裁的范儿？”

    柳青蜜汁脸红，在他腰上掐了一把，哼哼道：“这可是你说的哦，我都记住了，一辈子都不会忘，你以后要是反悔，嫌弃我成了女强人，那我就找人把你绑了，强……强上！”

    噗！

    杨昊一口老血都快喷上天了，连连咳嗽：“咳咳咳，青姐，你说的是墙壁的墙，还是小强的强啊？”(未完待续。)