
    片刻后，老王望着被磨去了一小半的原石底部，心中几乎绝望了。

    他的胸膛剧烈起伏，就跟快要断气的破风箱似的，好不容易才颤颤巍巍的换到原石的一侧，咬着牙开始摩擦。

    “这一次，必须……必须见绿啊，否则……”

    他的心脏砰砰砰的狂跳着，已经不敢再想下去了。

    这块原石的形状，是个不太规则的长方体，一共就只有六个面。

    除了杨昊之前两刀切开的两面，剩下的就只有四个面。

    而老王已经尝试了其中的三个，全都一无所获。

    如果最后这一个，也是这种情况的话，那……那就没有然后了啊，呜呜呜！\(“▔□▔)/

    “如来佛祖……玉皇大帝……基督耶稣……真主阿拉……”

    老王嘴里神叨叨的，念着全世界各路神仙的名字，祈求他们的保佑。

    而他脸上的冷汗，更是哗啦啦的流淌，就跟下雨似的，而且还是倾盆大雨，双手更是抖得跟得了帕金森似的。

    吱吱吱！

    刺耳的摩擦声就跟催命符似的，让老王毛骨悚然，他最后竟然忍不住大声念叨起来：“上帝啊，求求你，让我看到那一道绿光吧！”

    噗哧！

    围观群众们差点忍不住笑出声来，心想上帝又不是孙燕姿，要不你干脆唱着《绿光》解石得了。

    可惜不管老王唱不唱孙燕姿的《绿光》，现实都不会有所改变，更不会以老王的意志为转移。

    因此他很快就发现，即使自己已经换遍了所有体位，甚至都快将手里的原石，磨得所剩无几了。

    可那一道绿光，却依旧没有出现！

    啪嗒！

    老王手里的锉刀和水壶，掉在了工作台上。

    “竟然……竟然真的是‘断头台’，我……我不服啊！”

    噗！

    老王大喊一声，仰头喷出一口老血，整个人软绵绵的向后倒去，砰的一声躺在了地上。

    几名金陵商人，黑着脸冲了上去，掐人中的、做心脏复苏的，还有打120急救电话的。

    其中借给老王最多钱的，是个黑黑壮壮的胖子，此时他眼泪儿都下来了，一把扑在老王身上，哭天喊地。

    “老王啊老王，你丫可不能就这么死了啊，要不然……要不然老子的钱，找谁要去啊，呜呜呜！”

    好家伙，哭得比老王隔壁的儿子还伤心。

    此时，围观群众们纷纷涌到工作台前，观看那块引发血案的翡翠原石。

    其实老王已经差不多，将整块原石解开了，里面的翡翠是个什么模样，也能够看得七七八八了。

    “卧槽，这……这他喵的竟然真是传说中的‘断头台’，也难怪老王吐血，任谁花四千万买了这么个坑爹货，没当场气死就算不错了。”

    第一眼认出这块翡翠来历的，不是别人，正是之前那个话多的瘦子。

    其他人听了，都忍不住一脸好奇的问：“断头台？啥意思啊？”

    瘦子解释道：“你们看这块翡翠的形状，恰好是狭长的片状，像不像古时候断头台上面的铡刀？”

    “这种形状的翡翠，如果解石时，恰好先将它的侧面展示出来，就会让人误以为这是一大块翡翠。”

    “可等你真的将它彻底解出来的时候，才会发现，这玩意儿根本就是个坑爹货。”

    “不是你想象中厚厚的一块翡翠，而是铡刀似的一片翡翠，咔嚓一下，就搞得你倾家荡产，甚至家破人亡，你们说这是不是‘断头台’？”

    瘦子说完，暗自叹了口气，庆幸在刚才的拍卖中，自己没有最后中标。

    要不然现在吐血的，可就不是老王，而是自己了啊！

    众人听了，齐刷刷的扭头去看杨昊，就跟看见鬼似的，后背都感觉凉飕飕的。

    “难道……这小子事先知道这块原石里面，是‘断头台’？所以才在切出了帝王绿之后，反常的将这块原石卖掉？”

    “不，这不可能，他又不是神仙，又没有透视眼，怎么可能事先知道嘛，看来迷信也有迷信的好处啊。”

    众人交头接耳，议论纷纷，不少人都开始怀疑，杨昊是不是故意坑了老王一把，但很快就自己推翻了这种臆测。

    他们哪知道杨昊是真的有透视眼啊，还以为杨昊是靠所谓的‘直觉’，躲过了一劫呢。

    柳青此时拍了拍胸口，一脸后怕的说：“呼，老板，得亏你刚才没听我的，要不然这块石头，可就砸在你手里了。”

    她忍不住朝杨昊伸出大拇指：“哪像现在啊，四千万妥妥的到手，看来你的第六感，真的比女人还灵啊！”

    杨昊笑而不语，心想：鸡毛第六感啊，哥靠的可是透视眼！

    牛百万也是啧啧称奇：“杨老弟，你这可真是洪福齐天啊，不过……唉，这老王可就倒了八辈子血霉了，花四千万买了个‘断头台’，简直醉得不要不要的啊。”

    杨昊耸耸肩，满脸的不以为然：“正所谓因果轮回，报应不爽，如果他不黑心，不把这块狗-屎石拿出来坑人，我就不会买到它。”

    “而即使我买了它，两刀切出了帝王绿，可如果他不贪心，不在我拍卖的时候出价，自然也就不会再把它买回去。”

    “而且别以为我没有看出来，他刚才还恶意让同伴去串通其他人，打压拍卖价格，要不然成交价可不止四千万。”

    杨昊最后拿手朝着仍自昏迷不醒的老王，虚点了几下，冷笑一声：“呵呵，所以在我看来，这位王老板纯粹是咎由自取，就算倾家荡产，也是活该！”

    他这一番话，声音不小，说得不少人都低下了脑袋。

    特别是那些刚才在拍卖时，串通好一起压价的人，更是惶恐、后怕，心想得亏老王比自己贪心，不然倾家荡产的就是自己啊。

    其中有几名财力还不如老王雄厚的人，想着刚才要是自己得手了，恐怕就不是倾家荡产了，跳楼都有可能啊！

    牛百万则是呐呐的不知道说什么好，最后尴尬道：“呃，杨老弟说得对，老王确实算是咎由自取了，唉……所以人在做，天在看，这话不假啊。”(未完待续。)