
    听了他的‘简单办法’，车上其他人一起翻白眼。

    秀一更是讥笑道：“直树，我拜托你弄清楚一点行不行，我们是伊贺忍者，不是伊贺山贼，靠的是脑子，不是肌肉，懂？”

    直树不服气：“哼，忍者？这都什么年代了啊，还拿这破身份当个宝，我们又不是《火影忍者》里面那些牛逼炸天的家伙！”

    他嚷嚷着：“要是照我说，我们就应该与时俱进，学习山口组、住吉会他们那一套，光明正大的招兵买马抢地盘……”

    啪！

    最先开口的那名年长男子，一巴掌扇在直树的脑袋上，黑着脸骂道：“长泽直树，你如果再这么胡言乱语，信不信我立马向上面报告，让暗部的人来收拾你！”

    一听到‘暗部’这个词，刚刚还一脸无所谓的长泽直树，瞬间怂了。

    他不情不愿的低下脑袋：“好吧好吧，田中老大，你是组长，你说了算，我只负责出苦力，这样总行了吧？”

    田中也拿他没办法，长泽直树的家族在伊贺里小有名气，虽然不能跟三大家族相提并论，但也不是田中惹得起的。

    于是田中摇了摇头，懒得去理长泽直树，继续做事：“秀一，让小林他们不要跟得太紧，这个杨昊身手不凡，千万别让他察觉到被人跟踪，否则可就打草惊蛇了。”

    吩咐完，田中开始查看手头的资料，大部分都是关于一号目标的情报。

    而一号目标的照片，赫然是性极！

    不过这部分情报并没有多少价值，因为小和尚之前常年在东瀛，在国内留下的记录屈指可数，根本查不到什么有用的东西。

    接下来是二号目标，照片是老和尚道衍的偷拍照，看起来有些模糊，但拍摄日期非常近，也就是前几天的事情。

    可惜老和尚的记录比小和尚还干净，几乎都快跟‘查无此人’差不多了，情报资料连一页纸都写不满。

    而且上头反复强调，在没有接到明确指示之前，万万不能对这两个和尚下手，以免护法天宗壁虎断尾，到时候可就彻底失去线索了。

    不过接下来的几个目标，都是以道衍和性极为起点，追踪到的与他们交往密切的几个人。

    其中最主要的调查目标，则是马亲王和杨昊，后者更是被列为首选的第一突破点。

    盖因马亲王家大业大，在东海扎根多年，算是半条地头蛇，不好惹啊。

    田中最后翻到杨昊的情报资料上，反复看了几遍，忍不住眉头紧锁，暗自叹气。

    “唉，这小子看上去也不好惹啊，空手道黑带高手都不是他的一合之将，身边还经常有大批的保镖跟随。”

    “难得他现在身边只有一个跟班，要不要找个机会动手呢？只要能把他抓住，以浅尾的调教手段，绝对能挖出他所知道的一切！”

    “不过根据暗部那边传来的最新情报，暂时还只是怀疑这小子知道点什么，并无确切证据表明他真的涉及此事。”

    田中举棋不定，既怕错失良机，又怕打草惊蛇。

    最终，他还是决定先不要动手，而是继续跟踪下去，等暗部那边搞到更明确的情报再说。

    等杨昊他们吃完饭，开车离开百合国际公寓时，田中他们才接回两名同伴，然后按照gps定位追踪的信号，远远的开车跟着。

    ……

    ……

    玉石大市场，宝玉斋，赌石仓库。

    与上次门可罗雀不同，今天的赌石仓库可谓是人气爆棚，甚至到了要凭票入场的地步。

    票不贵，一百块钱一个人，但问题是上午就卖光了，现在必须里面的人走一个，外面的人才能进一个。

    杨昊问了问门口的保安，才知道今天也是赶巧了。

    原来是附近金陵市的几个专营翡翠生意的大老板，有意介入东海市的赌石生意，并将其做大做强。

    宝玉斋的老板也被他们说动，和他们结成了战略联盟。

    联盟决定在宝玉斋举办为期三天的推广活动，主要就是赌石，而且号称都是从缅甸采购回来的高品质翡翠原石。

    活动期间，这些原石一律半价销售，并且只要你能现场切出翡翠，宝玉斋还愿意以市场价来收购。

    今天是活动的最后一天，而在前两天，已经有好几个幸运儿，切出了价值不菲的高品质翡翠。

    其中价值最高的一块淡绿色水种翡翠，宝玉斋开出了一千万的天价收购，而那块原石的价格，才不过二十万。

    除了这种一夜暴富的案例以外，还有许多人切出了品质稍低的翡翠，虽然没有这么值钱，但多多少少也有得赚。

    这种疯狂的赚钱效应，也吸引了大批的赌石客涌向宝玉斋，这才造成了现在这种一票难求的局面。

    杨昊看了看前面排队的人，还有好几十个，就打算今天先回去算了，明天再来吧。

    反正自己来这里，主要是想测试下透视眼在赌石上的效果，真想捞钱的话，还是得去滇南或者缅甸扫货。

    结果他正准备离开，一个白白胖胖的中年人从仓库里面溜达出来，一眼就看到了杨昊手上的翡翠扳指。

    他顿时眼前一亮，赶紧凑了过来，非常和气的问：“这位小兄弟，你手上这枚翡翠扳指，能借我看看么？”

    他解释道：“你放心，我没其他的意思，就是对翡翠非常痴迷，看到极品总想把玩一番，保证不会弄坏。”

    似乎怕杨昊拒绝，胖子拍胸脯：“我是宝玉斋的老板，小姓牛，名百万，就算真的不小心弄坏了，我也绝对赔得起。”

    牛百万说着，手一抬，叫过仓库门口的保安队长，让他给自己证明。

    保安队长点头哈腰，一脸谄媚的笑：“小兄弟，这位确实是我们老板，而且牛总有钱，特有钱，为人又特别仗义……”

    他巴拉巴拉就是一顿猛拍马屁，最后拍得牛百万都不好意思了，挥了挥手让他滚蛋。

    杨昊上下打量了牛百万一番，看他十个指头都戴满了玉石戒指，而且都是高级货，就知道此人非富即贵了。

    特别是其中一枚翡翠戒指的戒面，不但是帝王绿，而且比鸽子蛋还大，说是价值连城都不为过！(未完待续。)