
    爱丽丝说完，摩拳擦掌道：“要我说，你跑个毛线啊，回头就是一个字，干！”

    杨昊都懒得理她，将牧马人停下，指着旁边山坡上的一处密林，对柳青和小和尚说：“你们俩先到那里躲一下，我去后面摸摸情况，待会儿就回来接你们。”

    柳青急道：“你……你一个人去对付他们？能行吗？”

    性极摸了摸光头：“昊哥，我跟你一起去吧，别小看我哦，我可是练家子，一个能打十个！”

    杨昊摇头，心想你就是叶问附身，一个能打一百个也没用，一颗子弹就能要了你的命。

    “性极，你留下来帮我照应柳青，天知道这深山老林里面，有没有蛇啊、狼啊之类的东西，她一个在这里，我也不放心啊。”

    说着，杨昊催促道：“行了，这不是拍电影，没时间磨叽了，赶紧下车，要不然对方就追上来了！”

    柳青还想说什么，小和尚明事理，赶紧拉着她下了车。

    他边往身上背行李，边安慰柳青：“青姐，你就放心吧，昊哥可不是一般人，胳膊上能跑马，还能徒手拆高达，绝对能平安归来的。”

    噗！

    杨昊默默的咽下一口老血，急速倒车，消失在拐角处。

    柳青满脸的担忧，跟着小和尚一起往山上爬，嘴里还问：“性极，刚才和杨昊通话的那个人，到底是谁啊？”

    “他们叽里呱啦了半天，我怎么一句也听不懂啊，那人能帮杨昊对付后面的追兵么？”

    小和尚正借着微弱的光源，全神贯注的戒备着，深山老林中随时有可能发生危险呢。

    他闻言摇了摇头，敷衍道：“应该是猛虎安保那边的人吧，具体的我也不清楚，昊哥没说，我也就没问。”

    “不过你放心好了，昊哥做事一向谨慎，而且福大命大，肯定能逢凶化吉的。”

    突然，一道黑影从右前方的草丛里弹射而出，闪电般射向性极的光头。

    啪！

    电光火石之间，小和尚一记手刀，快准狠的砍在黑影中段，将其劈飞，砸在前方的大树上，发出一声脆响。

    黑影软绵绵的落地，抽搐了几下，便不再动弹。

    蛇！那是一条翠绿色的毒蛇！

    柳青惊恐的捂住嘴巴，将尖叫堵在喉咙里，相比于其他同龄女生，她这已经算是胆子大的了。

    小和尚则是暗自松了口气，表面上倒还淡定：“没事，估计是我们进入了它的领地，这才导致它攻击我们，接下来只要我们小心一点，应该不会再有什么大的危险了。”

    柳青脸色惨白的点点头，不再说话，跟在小和尚身后，艰难的向山上攀爬。

    ……

    另一边，杨昊将牧马人开到一处特别狭窄的地方停下。

    这里一侧是深不见底的山涧，另一侧则是滑坡过后的山体，异常陡峭，上面还不时有细小的碎石落下，属于极危险的路段。

    杨昊下车锁死车门，转身启动重力指环，再开启透视眼来提供视野，然后几个跳跃就到了山坡顶上。

    因为山体滑坡的关系，这里的岩层大部分都暴露在外面，杨昊用透视眼扫视了一圈，很快就找到了几个关键的岩层弱点。

    都是那种牵一发而动全身的地方，一旦被破坏，这处本就岌岌可危的山体，将瞬间坍塌。

    “呼，希望待会儿不要用到这么暴力的手段，最好能够用更温柔的方法解决吧。”

    杨昊长出一口气，快速的布置着机关陷阱。

    片刻后，两辆三菱越野车抵达了这里，停在了离牧马人不远的地方。

    几名矮矮瘦瘦的男子，从车上下来，手里拎着枪，互相掩护着靠近牧马人。

    在两辆越野车的大灯照射下，居高临下的杨昊，很容易就看清了这些人的穿着打扮和相貌特征。

    皮肤黑黄黑黄的，衣服是脏兮兮的西服和衬衫，很老的款式，即使在内地稍微富裕一点的农村，也很少有穿成这样的。

    “要么是这边的山民，要么就是东南亚那边的人，也难怪武器装备这么落后，比非洲的黑叔叔们还不如。”

    杨昊正分析着，底下的人已经走到了牧马人旁边，抡起枪托就砸玻璃。

    咔嚓！

    玻璃碎掉之后，对方很快就确认了车内没人，开始朝后面车上的人喊：“昆哥，车里没人，也没什么行李，现在怎么办？”

    听了对方的语言，杨昊瞬间就确认了这伙人的身份。

    缅甸语，这些人是缅甸人！

    昆哥此时带着两名手下走过来，拍了拍牧马人的车门，骂骂咧咧：“草，白瞎这么好的车了，赶紧把它推到山崖下面去，我们还要赶路呢。”

    他说着，还疑惑不解：“不过这车上面的人也是奇怪，为毛一看见我们，就不要命的狂奔，还偏偏要往我们藏货的地方跑，难道是想黑吃黑？”

    旁边的一名大个子手下，瓮声瓮气的说：“昆哥，如果是黑吃黑，对方就应该提前埋伏我们，而不是狂奔逃命吧？”

    他耸耸肩：“再说了，除了老大和你，也没人知道藏货的具体地点，那他们往这里跑干蛋啊？”

    昆哥脸一黑，跳起来一巴掌扇在大个子脑门儿上，发出啪的一声脆响。

    “麻辣个鸡，就你聪明啊？他喵的竟然还敢在我面前玩儿推理，不知道老子天天看《柯南》啊？”

    昆哥怒吼着：“草，真相只有一个，那就是老子说的话，老子说的就是真相，懂？以后你要是再敢在老子面前秀智商，老子就把你卖到泰国去做人妖！”

    大个子满脸委屈，眼泪儿都快下来了。

    啪！

    昆哥又是一巴掌扇在他脑袋上，骂道：“草，哭你妹啊哭，赶紧给老子上去推车，否则照样把你卖去泰国当人妖，到时候可就是别人推你了！”

    大个子菊花一紧，赶紧老老实实的加入到推车的队伍里。

    片刻后，牧马人被推下山崖，落地后发出轰的一声巨响，震得旁边的山体上碎石直往下掉。

    其实在这种危险的地方，贸然把重达两吨的牧马人推下山崖，是很可能会造成连锁反应，导致山体坍塌的。(未完待续。)