
    再三确认杨昊不是开玩笑之后，牛百万也只能一边感叹神豪的世界我不懂，一边让人给杨昊再搬一张工作台过来。

    柳青好奇的看着工作台上五花八门的工具，又扭头看看附近其他师傅的解石手法，绝大部分都是小心翼翼的慢工出细活。

    结果她再回头看杨昊时，就发现他直接把手里的原石往工作台上一放，先固定住，然后抄起大号电锯就要动手。

    “等等！老弟，刀下留人，不，刀下留石啊！”

    牛百万急了，一声大喊，引来附近不少人的注意。

    杨昊正准备下刀呢，闻言便暂时停住了，皱眉道：“牛总，又咋啦？”

    牛百万也顾不得会不会引来围观了，颤巍巍的指着杨昊手里的大号电锯，问：“老弟，你……你这是要干啥啊？”

    杨昊听得莫名其妙，敲了敲电锯，反问道：“干啥？能干啥啊，我又不是电锯杀人狂，拿这玩意儿当然是解石了啊。”

    牛百万都听傻了，结结巴巴的问：“解……解石？老弟，你……你拿错工具了吧？”

    “这种大号电锯，是专门给那些大型或者巨型的原石用的，而且也仅仅是作为辅助工具。”

    “像你手里这块原石的尺寸，应该先用锉刀手工磨皮啊，如果你嫌麻烦，用角磨机也勉强可以。”

    他说着，再次指了指杨昊手里的大号电锯，咽了口口水：“用这玩意儿解石，你还不如直接给这块原石，来一个五马分尸呢。”

    围观群众们也笑了，心说这是哪里来的外行啊，竟然异想天开的要用电锯这种大杀器来解石，真是奇葩中的战斗葩啊！

    杨昊倒是没有恼羞成怒，只是无所谓的耸耸肩：“哦，电锯不适合用来解石？”

    牛百万回答得斩钉截铁：“必须不适合啊，电锯的破坏性太大，一刀下去，原石都散架了，就算里面有翡翠，也早就被震得粉碎了。”

    杨昊点点头，从善如流：“这样啊，那我换个工具吧。”

    “呼，老弟，这就对了，听人劝，吃饱饭，我肯定不会害你……”

    牛百万松了口气，结果话还没说完，就看到杨昊扔下电锯，顺手又抄起了切割机，而且又是大号的！

    噗！

    牛百万喷出一口血，是真的血，原来他一时激动，把舌头给咬破了！

    “哎哟喂，偶滴瑟头啊，疼死偶咧！”

    他说话都不利索了，疼得哇哇大叫，倒是吓了杨昊一跳。

    “卧槽，牛总，你这是咋了啊，咋吐血了都，要不要打120急救电话啊？”

    杨昊放下切割机，关心的问。

    牛百万听了，差点没两眼一翻，气得晕过去。

    他好不容易才缓过来，马上一脸幽怨的望着杨昊，问：“老弟啊，你是猴子派来玩儿我的吧？咋刚放下电锯，就又把切割机提起来了呢？你这是来解石，还是来报复社会啊？”

    围观群众们都乐得快不行了，有个瘦子还朝杨昊挤眉弄眼，凑趣道：“大兄弟，要不你干脆弄点炸药来解石得了，保准比电锯和切割机过瘾。”

    旁边还有人附和：“就是就是，干脆弄个炸药包，把原石捆上，轰隆一声，直接超度，哈哈哈！”

    笑声此起彼伏，引来了更多的人围观。

    就连那些原本在专心致志解石的玉石师傅们，也有好几个放下了手头的工作，跑过来看戏。

    此时，从人群外面，挤进来几个人。

    其中一个满脸麻子的瘦高个，一进来就朝牛百万打招呼：“嘿，老牛，我那块宝贝在哪儿呢，还没解石吧？”

    牛百万一看是他，没好气道：“怎么着，老王，你难道还想把那块‘宝贝’收回去？成啊，东西还没动呢，你把钱退给这位小兄弟，石头你拿走。”

    原来这人就是杨昊买的这块原石的卖家，那个当年花了五十万巨款，从缅甸奸商手里买回这块‘狗-屎石’的金陵老王。

    “嘿嘿，老牛，买定离手，既然这位小兄弟慧眼识珠，买了我这块宝贝，钱货也两清了，我又怎么可能反悔呢？”

    老王满脸得意的笑：“不过这宝贝毕竟跟了我这么多年，虽然现在它换了主人，但我还是想亲眼见证一下解石的过程，算是了个心愿嘛。”

    他四处瞄瞄，很快就看到了工作台上的‘狗-屎石’，以及站在旁边的杨昊，顿时疑惑道：“咦，老牛，这负责解石的师傅，我之前在你店里咋没见过啊？”

    “对了，那位买走我宝贝的有缘人呢？是这位威武雄壮的好汉子么？”

    老王指着三炮，还以为他是买家。

    牛百万翻了个白眼，朝杨昊抬了抬下巴：“咳咳，老王，别瞎指，买家就是这位玉树临风的小兄弟，他……他准备自己解石呢。”

    老王尴尬一笑，朝杨昊打招呼：“呵呵，不好意思啊，我老眼昏花了，有眼不识金镶玉，小兄弟你可别怪哈。”

    杨昊懒得理这个奸商，点了点头算是回应，接着继续抄起切割机，准备动手解石。

    老王看得眼珠子都快飞出来了，惊呼一声：“卧槽，用切割机解石？你……你没搞错吧？”

    旁边的牛百万和其他围观群众们，全都笑了。

    那个瘦子更是凑过来，自来熟的拍了拍老王的肩膀，嗤笑道：“嘿嘿，这位老哥，切割机解石算个啥啊，就在刚才，这小兄弟还打算拿电锯解石呢。”

    噗！

    老王喷了，一脸特大号的懵逼：“我勒个擦，电……电锯解石？难道我之前是在火星么，已经跟不上地球的潮流了？”

    他说着，扭头问牛百万：“老牛，你难道就不劝劝这位小兄弟，这块狗……咳咳，这块宝贝好歹也值五十万啊，而且万一里面真有高品质的翡翠呢？”

    牛百万嗤之以鼻：“哼，老王，你说这话，你自己信么？”

    老王笑而不语，心想：开什么玩笑，要是有这种狗-屎运，老子还做什么玉石生意啊，天天买彩票都可以当首富了！

    周围其他人也议论纷纷，但没有一个看好杨昊这次解石的。

    柳青和三炮也忍不住替杨昊担心起来，这好歹也是五十万啊！(未完待续。)