
    东海大学，常务副校长办公室。

    张校长望着办公室里坐着的几位大爷，忍不住感到一阵阵蛋疼，他觉得自己是不是应该去医院搞个病历，先好好休息一段时间，等杨昊这事儿彻底了结再回来。

    “张校长，这都几点了，杨昊同学难道就没有一点时间观念吗？”坐在右手边首席的是体协陈主席，这人长得就很严肃，一开口就更严肃了，满脸的苦大仇深。

    张校长心里那个腻味啊，真不想理会这位牛皮哄哄的陈主席，要说两人的级别其实也差不多，论地位东海大学的常务副校长还要更胜一筹，但架不住这位陈主席背景深厚啊。

    反正张校长是绝不想招惹这位的，只能干咳一声，做做样子：“陈主席稍安勿躁，这个时间可是上下班的高峰期，也有可能是路上堵车了嘛，我这就给杨昊同学打电话，再催一下他。”

    说完，他掏出手机，随手按了自己老婆的电话：“喂，杨昊同学，你到哪里了啊……哦，堵车了啊？注意安全哈，不过你还是尽可能快一点赶过来，几位领导都等着你呢，要有时间观念嘛，对不对……”

    巴拉巴拉，张校长秀了一通演技，挂断电话后对几位大爷耸耸肩：“各位再等等，再等等哈，杨昊同学正在路上，待会儿就到了……”

    他话音未落，杨昊就出现在了办公室门口，几位大爷的目光唰唰唰的就投向了他，陈主席更是呵呵笑着问张校长：“张校长，这位就是杨昊同学吧，你不是说他还在路上堵着了么，怎么这么快就到啦，难道他会飞？”

    张校长那叫一个尴尬啊，都不知道该怎么自圆其说了，他也是没想到这位陈主席竟然一点面子都不给自己留，明知道自己刚才是说瞎话，何必还要问出来打脸呢？

    你他喵的到底还会不会人际交往啊，难怪那么硬的背景，却只能去体协这种非官方机构里面混日子，简直就是活该啊！

    张校长在心里碎碎念着，却只能装聋作哑，冲杨昊招招手：“杨昊同学，你可算是来啦，来来来，快进来，我给你介绍一下，这位是体协的陈主席，这位是教育厅的王主任，这位……”

    杨昊不客气的打断道：“好了，张校长，不用介绍了，我今天来，可不是来相亲的，这几位是谁我也没兴趣知道，反正他们来的目的我也清楚，所以就不要浪费咱们双方的时间了，开门见山吧。”

    哗！

    张校长傻了，几位大爷也傻了，陈主席最先反应过来，怒目圆睁：“杨昊同学，你这是什么态度，怎么不问青红皂白就搞敌对情绪啊，我们可是为了你的前途着想，才屈尊纡贵的跑来做你的思想工作。”

    他一脸的恨铁不成钢：“你年纪还小，还不明白能够进入国家队意味着什么，这可是多少人求都求不来的机会，你怎么还不知好歹呢？”

    杨昊冷冷一笑，也懒得和他辩论，直接表明态度：“这些高大上的话就不要说了，我今天之所以来，就是想要当面告诉你们我的态度。”

    他顿了顿，斩钉截铁道：“如果在下一届奥运会的时候，国家队再来找我，我可以考虑暂时加入，好为国争光。但是现在，无论是什么队，也无论是什么人来找我，我只有四个字――恕不奉陪！”

    说完，杨昊看都不看几位大爷的反应，转身就走，转眼间就消失在众人的视野中。

    办公室里，一片死寂。

    好半晌，陈主席才恨恨道：“张校长，好啊，实在是好，这就是贵校教育出来的学生？一点报国之心都没有，简直可耻！”

    张校长真是烦透了，破天荒的没有忍气吞声，相反，他冷哼一声，针锋相对道：“陈主席，我们东海大学如何教育学生，还轮不到你来插嘴，另外，王主任，这件事就到此为止吧。”

    他转向王主任，眯着眼说：“我张某人今天就把话撂下了，从现在起，关于杨昊同学是否加入省队、国家队的事情，我们东海大学概不掺和，至少我个人是不再管这档子破事儿了，你们爱谁谁！”

    说完，张校长竟然拍拍屁股，带着秘书大摇大摆的离开了办公室，剩下几位大爷你看看我，我看看你，都不知道该说什么好。

    张校长的秘书等出了办公室，赶紧对张校长伸出大拇指，一半是拍马屁，一半是真心诚意的敬佩：“领导，您刚才那架势真是太有气场了，解气！”

    可是张校长却没有笑，只是苦着脸摇了摇头，想说点什么，最终却只是长叹一口气，啥也没说出来。

    ……

    另一边，杨昊往寝室走去，心里还在琢磨着，自己是不是该暂时放弃学业，出去看看世界了。

    “学校里这些狗屁倒灶的破事儿实在是太糟心了，今天体协的陈主席能来给我找不自在，那明天说不定就是赵主席、钱主席。”

    “今天能逼我加入国家队，那明天就可能是逼我捐款，天知道以后还有什么麻烦事。”

    “还是早做打算吧，反正爱丽丝的启动资金已经到位了，我又要忙着准备对付极乐净土派，也没时间在学校和这些人扯犊子。”

    杨昊思索着，决定等极乐净土派的事情告一段落之后，就离开东海大学，至于去哪里，暂时还没有确切的想法。

    可能会去欧美国家溜达溜达，留学或者周游世界都是不错的选择，到时候再说吧，他想着。

    回到寝室，刘岚不在，估计是去上课了，程耀东倒是在，不过正蒙头大睡呢，也不知道昨晚是打游戏去了，还是跟小薇干啥去了。

    杨昊擦了擦电脑上的灰尘，按下开机键，登上‘守望屁股’，准备来一发解解闷儿。

    结果刚上线，夏晓雪的id就发消息过来了。

    踏雪无情：师父，您老人家怎么有空上线啊，我刚准备打直播，要一起来么？

    杨昊也有日子没带这个便宜徒弟打游戏了，没想到妹子这么勤劳，起这么早打直播，谁看啊？

    他也没多问，随手加入夏晓雪的队伍，开始带她横扫、血虐各种路人，虐得不少人举报他开挂！(未完待续。)