
    晚饭前，万宝儿兴冲冲的赶回来，向杨昊邀功：“昊哥，价格敲定了，我给你凑了个整数，五亿港币，半个月之内绝对到账！”

    杨昊微笑点头：“这个价格还不错，那这笔生意就这么成交了吧，另外我欠你个小小的人情。”

    他心里有数，虽说这笔翡翠的实际价值应该不止这个价格，但考虑到后续的雕琢、出售等等环节的成本和风险，万宝儿能为自己争取到五亿港币的价钱已经很不错了。

    万宝儿狡黠一笑：“嘿嘿，昊哥，这个人情你马上就可以还给我了哦，待会儿有个晚宴，你陪我一起去吧，行不？”

    杨昊很直白的问：“不止吃饭这么简单吧，否则也不算是还你的人情了。”

    万宝儿点头：“说是晚宴，但实际上是爷爷为我组织的相亲大会，到时候会有各种青年才俊、世家公子来凑热闹，所以你得以我男伴的身份，给我当一回挡箭牌，敢么？”

    杨昊耸耸肩：“不需要激将法，我去就是了嘛，反正明天我就拍拍屁股回东海了，这帮人又不能把我怎么样。”

    万宝儿竖大拇指：“好，昊哥，我就欣赏你这样爽快的汉子，那现在还有点时间，我先带你去打扮一下，再换套行头。”

    杨昊低头看了看自己的行头，花衬衫、大裤衩、人字拖，也确实不太符合上流社会的审美观，于是点点头：“行吧，我听你指挥，只要不打粉，其他的就随便你折腾吧。”

    万宝儿雷厉风行，马上将杨昊带到了星海集团旗下的五星级酒店，这里有全赌城最顶级的美容会所和奢侈品店。

    ……

    华灯初上，晚宴即将开始，地点就在这家酒店的天台自助餐厅。

    万祖龙临时有事去港岛了，所以晚宴的事情由万宝儿的老爹万克勇亲自负责，他也是星海集团现在的ceo，集团大部分的日常事务都由他处理，权利很大。

    此时，万克勇刚刚和几位房地产大亨寒暄完，他看了看手表，皱眉问自己的助理：“怎么回事，这都几点了，为什么宝儿还没来？”

    助理小声说：“我刚刚已经给莉娜打电话问过了，她说宝儿小姐现在人就在楼上的美容会所里，马上就下来，应该……快了吧。”

    万克勇看看餐厅里的宾客差不多都到齐了，得亏今天的晚宴是西式的冷餐自助酒会形式，气氛比较轻松自在，要是中式的宴席，那可就真的尴尬了。

    他正准备亲自打电话催催自己那个任性的宝贝女儿，结果万宝儿此时终于来了。

    万克勇刚刚松了口气，可马上就瞪大了眼睛，死死的盯着自己女儿身边的那个年轻男人。

    “卧槽，这……这小子是从哪里冒出来的啊，为毛我的宝贝女儿会挽着他的胳膊，一副小鸟依人的样子啊？！”

    万克勇的内心瞬间有一万头草泥马呼啸而过，可惜万祖龙和万宝儿都没跟他提过杨昊，而他绞尽脑汁，也想不起宾客名单里有这么个人。

    这次受邀来的所有青年才俊、世家公子，万克勇事先都做过功课，不敢说了如指掌，但至少相片和名字都是对得上的。

    因此他很快就确定，自己女儿挽着的这个帅得惊天动地的年轻人，绝对不是名单上的任何一个。

    “我他喵的就算再怎么老眼昏花，也不至于连这样的帅哥都记不住吧？这肯定是宝儿这死丫头从哪里请来的超级男模，又要给我玩儿挡箭牌的鬼把戏，简直岂有此理！”

    万克勇很快就猜了个八九不离十，虽然他猜错了杨昊的身份，但万宝儿的鬼把戏确实被自己的老爹一眼就给识破了。

    此时，餐厅里的其他宾客也注意到了门口的这对璧人。

    一个是美得惊天动地的混血美女，这人大家都认识，知道是赌王家的掌上明珠万宝儿，就算有人之前没见过真人，此时也被万宝儿的颜值和身材给惊艳了。

    但万宝儿挽着的帅哥，大家可就不认识了，虽然这位帅得惊天动地，好像浑身都会发光似的，但在那些青年才俊和世家公子的眼里，却显得无比的刺眼，简直就是人形仇恨吸引器啊。

    因为今天这场晚宴，虽然名义上是星海集团的商务答谢酒宴，可是大家心里都清楚，这是万祖龙给自己宝贝孙女张罗的相亲大会。

    但现在万宝儿却亲密的挽着一个超级无敌大帅哥出场，这他喵的是几个意思啊？！

    “难道……这是万宝儿的表哥？”某青年才俊忍不住问自己的同伴，他是国内某直播网站的联合创始人，正筹备在美国纳斯达克上市，属于潜力股版本的钻石王老五。

    他的同伴是搞风投的富二代，对圈子里的事情比他熟悉得多，因此很确定的摇头：“不可能是万宝儿的表哥，虽然赌王家族人丁兴旺，万宝儿的表哥人数众多，但能帅得这么无法无天的，绝对没有！”

    其他人也窃窃私语，都在猜测杨昊的身份，更有人质疑星海集团这是几个意思，说好了是搞相亲大会，但女主角却自带男伴出场，这是耍我们玩儿么？

    万克勇急眼了，上去一把拉住女儿，将她扯到旁边，低声质问：“你带着个小白脸来是几个意思啊，想造反么？”

    他没好气道：“赶紧给我想办法圆回来，要是实在不行，就说这是你的男闺蜜，是你的远房表哥，是喜欢捡肥皂的那种男人，总之他不喜欢女人，懂么？”

    万宝儿还没说话呢，旁边的杨昊先不乐意了，黑着脸说：“咳咳，这位大叔，你要是再这么污蔑我，信不信我揍得你妈妈都不认识你。”

    万克勇气急败坏：“你！你小子知道我是谁么？竟然敢威胁我，信不信我把你扔到海里喂鲨鱼？！”

    杨昊丝毫不怂：“我他喵的管你是谁，就算是赌王他老人家，如果非要让我去捡肥皂，那我也照打不误！”

    眼看两人跟斗鸡似的针锋相对，万宝儿狂翻白眼，拿手指戳了戳杨昊的胳膊，尴尬道：“呃，昊哥，这……这是我爸。”(未完待续。)