
    清迈国际机场。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    杨昊和小和尚刚刚登上飞往普吉岛的小型客机，准备从那里坐船出海，登陆印尼西北部。

    这种小型客机类似于飞机里的短途巴士，座位不分等级，条件也很简陋，除了成本低、班次多以外，几乎毫无优点可言。

    两人刚刚坐下，就有四五个满头大汗的男子涌进了机舱，喘着粗气坐下，手里连行李都没有。

    杨昊瞟了眼这几个有些奇怪的旅客，朝小和尚使了个眼色，没有说话。

    片刻后，飞机起飞。

    而在机场里，剩下的东瀛人和缅甸人，则购买了下一班飞往普吉岛的机票。

    领头的东瀛人正在打电话：“阁下，只派一个小队跟着他们上飞机，是不是不太保险啊？”

    电话那头响起风衣人的声音：“没事，现在不急着动手抓人，只要盯住他们就行，先看看他们去普吉岛干什么再说。”

    ……

    临近普吉岛上空的时候，小和尚凑到杨昊耳边，低声道：“昊哥，你又多疑了吧，那伙人也没什么异常啊，都没怎么看咱们，不像是来跟踪的啊。”

    杨昊微微摇头：“不，那几个人绝对有问题，虽然他们装得很镇定，表情也很自然，但他们互相之间交谈用的英语却并不地道，明显是为了掩盖他们的真实身份。”

    小和尚恍然大悟：“哦，也对，哪有熟人之间交谈不用母语，却故意用外语的啊，那怎么办，他们不会劫机吧？”

    杨昊翻了个白眼：“你是电影看多了吧，劫机又不是请客吃饭，你以为随随便便就能劫机啊？”

    他之前早就用透视眼扫视过那几个人了，对方身上并没有暗藏什么危险品，如果想凭赤手空拳在飞机上对付自己，那简直就是痴人说梦。

    可就在此时，飞机突然开始往下掉，紧接着就再次拉升起来，然后是一阵剧烈的颠簸，抖得跟发了狂的拖拉机似的，好几名猝不及防的乘客撞得鼻青脸肿。

    就在众人一脸懵逼加紧张的时候，机舱的喇叭里突然响起了一个男子的声音，是带着浓重泰国口音的英语。

    此人焦急的问：“有没有哪位乘客是医生？大家不要紧张，机长……机长突然昏迷不醒，我是副驾驶，我完全能够驾驶飞机平安的到达目的地，只是需要一名医生对机长实施急救。”

    哗！

    机舱里顿时炸了锅，绝大部分乘客都脸色惨白，觉得自己这回是凶多吉少了，有胆小的吓得都快尿裤子了。

    杨昊倒是没惊慌失措，只是对这位副驾驶的应急处理能力感到无语，心说这哥们也太逗比了吧，瞎说什么大实话啊。

    按照正常的处理流程，这种时候应该先尽量隐瞒机长昏迷不醒的事实，只让空姐出面，找个理由来问乘客里有没有医生。

    而不是现在这样，直接把这个噩耗告诉给乘客，对他们造成巨大的心理压力，在死亡的威胁面前，普通人是很容易崩溃的。

    小和尚也有点慌，转头问杨昊：“卧槽，昊哥，这……这也太点儿背了吧，难道咱们俩要死在一起？”

    杨昊翻了个白眼：“死个屁啊，瞎紧张个啥，客机上之所以一般要配备两名驾驶员，就要为了防止这种突发情况。”

    他解释道：“实际上驾驶这种飞机，一个飞行员就绰绰有余了，而且机长和副驾驶只是管理职责上的区别，驾驶水平并无太大的差距。”

    “所以副驾驶刚才说的话可不是安慰大家的，而是大实话，你就放心吧。”杨昊说完，小和尚是松了口气，可其他的乘客明显已经开始崩溃了。

    哪怕空姐此时拼尽全力的安抚众人的情绪，可明显并无卵用，许多女乘客开始哭泣，而男乘客则有不少人狂躁起来。

    一名身着花衬衫的中年胖子，突然脸色惨白的跳起来，开始语无伦次的大喊大叫，甚至胡乱的砸东西。

    这更加剧了机舱里众人的恐慌，眼看局势就要完全失控，再这样下去，就算副驾驶能控制住飞机，也很有可能会因为乘客们的混乱行为，而导致空难。

    杨昊眉头紧锁，站起来用英语高声道：“大家都静一静，听我说两句……”

    没人理他，依旧是哭的哭，喊的喊，就跟世界末日似的，完全没有电影《泰坦尼克号》里，那些合奏乐团的绅士们的淡定和风度。

    杨昊没办法，只能深吸一口气，施展狮吼功：“麻辣个鸡的，不想死的都给老子闭嘴！”

    嗡嗡嗡！

    巨大的回音在狭小的机舱里回荡，众人的耳膜都在嗡嗡作响，这回总算是暂时的安静下来，目瞪口呆的望着杨昊。

    杨昊赶紧抓住机会，继续喊：“大家别紧张，我会开飞机，现在还请你们冷静一下，我这就去驾驶舱，保证将各位安全送达普吉岛。”

    说着，他又连续切换成泰语、国语，将这番话重复了几遍，总算是把众人安抚下来。

    不少人喜极而泣，却没人去怀疑杨昊是不是真的会开飞机，而不是只会打飞机。

    即使有些人看着杨昊年轻的面孔，心底也曾闪过一丝怀疑，但在求生的欲望面前，很快就自己打消了这丝怀疑。

    小和尚眨巴眨巴眼，朝杨昊竖大拇指，那意思就是：昊哥您真牛逼，撒谎都不带脸红的。

    他可不相信杨昊真的会开飞机，还以为杨昊是想办法安抚大家呢。

    杨昊此时已经在空姐的带领下，进了驾驶舱。

    他反手把舱门给锁上，用泰语对回头看的副驾驶说：“专心开你的飞机，另外把麦克风给关了，别再在广播里瞎说大实话，要不然恐惧能让乘客们把飞机盖儿都给掀了。”

    说完，杨昊将昏迷不醒的机长平放到地上，给他号脉。

    空姐则忙着跟副驾驶描述刚才机舱里的混乱场面，以及杨昊是如何力挽狂澜，将局势稳住的。

    副驾驶听了，心里也是一阵后怕，额头上的冷汗都下来了，赶紧扭头向杨昊道谢：“谢谢你……”

    空姐此时也看向杨昊，结果发现他正摆弄机长呢，忍不住一脸惊喜的问：“先生，您……您会医术？”(未完待续。)