
    “那之后，缅甸人隔三差五就会派人过来，威胁我们，说是我儿子把什么宝物给藏在了寨子里，让我们交出来。”

    九叔最后闭上眼睛，长叹一口气：“唉，可是我们真的不知道那个什么宝物啊，连见都没见过，又上哪儿给他们变出一个来呢？”

    杨昊撇撇嘴，哂笑一声：“呵呵，九叔，别喊冤了，我们真的不是那伙缅甸人派来的，你哭也没用啊。”

    九叔睁开眼睛，认真的看了看杨昊，发现他确实不是在开玩笑，才尴尬道：“咳咳，我也没说你们是啊，总之你们就听我的安排吧，在寨子里多住两天。”

    “等路一修好，我们也要下山赶集，采买生活物资的，到时候顺路送你们下山，绝对比你们自己步行下山更安全。”

    杨昊听了，也只好点点头，反正自己也不赶时间，没必要带着柳青和小和尚去冒险。

    万一到时候真的迷路了，无人机又没有电，那可就真的叫天天不应，叫地地不灵，只能在原始丛林里当野人了。

    搞定了下山的事情之后，杨昊正准备回去休息，结果九叔突然在后面喊住了他。

    “嘿，小哥儿，别急着走啊，咱们还得商量商量接下来的住宿费用呢，对了，还有下山时坐拖拉机的费用。”

    老头儿搓着手，满脸堆笑：“这都得事先说好了，免得到时候扯皮伤感情嘛，你说是不是这个道理？”

    杨昊听了，差点没吐血，心说伤个毛的感情啊，就你这样老奸巨猾的家伙，鬼才跟你有感情呢！

    ……

    ……

    绿湖镇，富豪大酒店。

    三楼的洗浴中心里，几个浑身匪气的缅甸人，正守在贵宾包厢外面。

    包厢里面的按摩床上，趴着一个略显肥胖的缅甸人，正享受着女技师的马杀鸡服务。

    床边还站着一个脸上有一道刀疤的缅甸人，正弯着腰，小声的用缅甸语给胖子汇报着什么。

    片刻后，胖子挥了挥手，让女技师先出去，紧接着朝刀疤脸下令：“去把所有兄弟都召集起来，一个小时后出发，我亲自带队，挖地三尺也要把货给我找出来！”

    刀疤脸皱眉道：“老大，那里的山体已经完全坍塌了啊，昆哥他们估计就是被活埋在那里了，我们现在根本进不去啊，怎么挖地三尺？”

    胖子很生气：“那你告诉我怎么办，交货的时间就剩几天了，到时候要是交不出东西来，咱们谁都活不了！”

    刀疤脸劝道：“老大，这毒品生意实在是太危险了，咱们干脆别做了，以后专心走私翡翠原石，不也挺好的么？”

    胖子叹气：“唉，我倒是想不做了，可前几次的货都被警方扫了，搞得我欠了那边一大笔钱，本想着这次搞一票大的，翻了本就不做了，可是现在……”

    他一拍大腿，眼睛通红：“啥也别说了，不想死的话，就必须把货找回来，否则我上哪儿去找那么一大笔钱填窟窿啊？！”

    刀疤脸眼珠子一转，出主意：“老大，青竹寨不是还藏着一块极品翡翠原石么，只要把那东西搞到手，应该足够填窟窿了吧？”

    胖子眼前一亮，点点头：“是啊，最近山路被冲毁，好久没去青竹寨了，我都差点忘了还有这么个宝贝。”

    他大手一挥：“赶紧去打听打听，看山路修好没，实在不行的话，翻山越岭也要进去！”

    刀疤脸应声而起，胖子则是眯了眯眼睛，自言自语道：“该死的糟老头子，如果还是油盐不进的话，就只能下狠手了，反正干完这一票，老子就躲回缅甸去了。”

    ……

    ……

    两天后，清晨。

    崎岖的山路上，三辆拖拉机突突突的前进着。

    “青姐，别哭丧着脸啦，积德行善非一日之功，就算你留在寨子里，也帮不了阿芳多大的忙。”

    杨昊谆谆善诱：“还不如想想怎么把我说的玉石生意做起来，到时候你就可以把阿芳请到店里帮忙，给她开工资，岂不是皆大欢喜？”

    柳青苦恼道：“老板，你要是让我搞个篮球培训机构，说不定我还能胜任，但是玉石生意，我真的是一窍不通啊。”

    杨昊笑笑：“呵呵，一窍不通可以学嘛，而且投资方可是我，有我替你把关，想不赚钱都难，你就放心好了。”

    柳青眨眨眼睛，为难道：“老板，我是挺想做慈善的，帮助人的感觉好极了，但是……但是我又想待在你身边，不想一个人留在这里做玉石生意啊，肿么办？”

    杨昊翻了个白眼：“天底下哪有这么两全其美的事情啊，鱼与熊掌不可兼得，你必须得做出选择，要么就留在我身边，老老实实的做生活秘书。”

    “要么就在这里替我打理玉石生意，到时候我会拨出一部分利润，建立一个慈善基金，由你来掌管，专门用来帮助阿芳这样的可怜人。”

    说完，杨昊摊开双手：“你好好考虑考虑吧，不过在我动身去东南亚之前，你必须告诉我你的选择，我好决定是否要在这里开设店铺，涉足玉石生意。”

    柳青愁眉苦脸，想了一会儿，突然蜜汁脸红，一双水汪汪的大眼睛盯着杨昊：“老板，不管最后我做出什么样的选择，我还是要谢谢你。”

    她动情道：“为了帮助我实现做慈善的愿望，你竟然肯冒着损失大笔金钱的风险，在这里投资开店，我……我一定会好好报答你的！”

    杨昊咽了口口水，干咳两声：“咳咳，不用谢，助人为快乐之本嘛，雷锋叔叔就是这样教导我们的，另外……报答什么的，也不用太在意啦。”

    他在心里继续说：以身相许就可以了嘛，暖床什么的，就是最有诚意的报答方式啦。

    拖拉机继续前行，杨昊则在脑海里完善关于在这附近，建立据点的初步想法，玉石生意只是明面上的幌子。

    实际上，他是看中了这里的地理环境，十万大山、人烟稀少，非常适合建立一个备用的隐蔽据点。

    与自己的老家玉山村相比，这里的隐蔽性更胜一筹，而且紧邻边境，进可攻退可守，是狡兔三窟的上佳选择。(未完待续。)