
    外滩，阿米地奥餐厅。

    这家餐厅的本部在意大利的时尚之都米兰，是一家米其林三星餐厅。

    由于某些原因，国内之前并没有经过认证的真正米其林餐厅，但随着国家实力的日益强大和国际化，这一状况也终于在近几年得到了改变。

    而东海的这家阿米地奥餐厅，就是国内第一批经过认证的米其林餐厅之一，虽说刚刚开业不久，质量还有待验证。

    但仅仅是米其林餐厅这个名头，就已经引得饕餮客和装逼犯们趋之若鹜了。

    杨昊和吴婷婷来的时候，时间还算比较早，但餐厅门口的侍应生还是礼貌的拦住了两人。

    侍应生是意大利人，不知道是不是勤工俭学的留学生，反正用一口带着浓重意大利口音的英语，彰显了这家米其林餐厅的高逼格。

    “先生，女士，晚上好，请问你们有预约么？”

    杨昊听着他的英语口音都觉着别扭，干脆直接用意大利语回答：“呃，这个……真没有。”

    侍应生吃惊于杨昊口音的地道，还以为他是意大利华人，态度倒是没那么生硬了，用意大利语歉意道：“抱歉，这个必须有，因为我们的接待能力有限，所以只接待有预约的客人。”

    杨昊耸耸肩：“哦，那现在预约还来得及么？”

    侍应生摇头：“抱歉，预约的客人太多了，如果您现在预约的话，大概能排到明年四月份吧，需要我给您登记么？”

    杨昊实在是忍不住翻了个白眼，摆摆手：“不用了，我还是换一家餐厅吃吧。”

    他跟吴婷婷解释了几句，吴婷婷倒是没有不讲道理的撒娇发小脾气，而是挽着杨昊的胳膊嗲道：“昊哥哥，只要是跟你在一起，吃路边摊我也愿意。”

    呕！

    杨昊差点没吐出来，投降道：“大姐，真的，你要是再这么说话，那今天这顿饭我可就不请了哦，要不然待会儿吐出来可就难看了。”

    吴婷婷掐他：“哼，我还以为你就喜欢这种嗲声嗲气的湾湾腔呢，要不然我至于这么发浪么，这种腔调我自己说出来都起鸡皮疙瘩呢。”

    杨昊赶紧摇头：“别，千万别勉强自己改变什么，保持你逗比的本色就可以了。”

    吴婷婷瞬间炸毛了，挥舞着小挎包追打杨昊：“好啊，你这是骂我呢，你……你才是逗比呢！”

    两人打闹着往停车场跑去，结果还没离开餐厅门口多远，就有人在后面喊：“杨昊，等一下，别急着走啊！”

    是个年轻男人的声音，似乎有点耳熟。

    杨昊停下脚步，回头一看，还真是自己认识的人，不过这人应该不认识自己啊，自己那天晚上戴着面具呢。

    原来喊住杨昊的人，正是和他在姚老板的慈善晚宴上有过冲突的银发耳钉男，也就是那个名叫陈宏志的豪门大少。

    后来听姚老板说，这陈宏志的老爹陈海松号称‘东海船王’，名下的鑫海集团掌控着东海一半以上的航运业务，并且在港岛上市，算是东海数得上号的商界大佬。

    不过杨昊压根儿就没把陈宏志当回事，这种吃饱了撑的只会糟蹋钱玩儿的败家子，也确实让他提不起什么兴趣。

    说难听点，和这种人斗气，时间长了都会拉低自己的智商。

    所以杨昊一看是这位喊住自己，都懒得理他，转身继续走。

    可他想走，陈宏志却不想放过他，跑过来一把拦住他，冷笑道：“哟，大才子，跑什么啊，上次你不是挺能装逼的么，现在被我知道了你的身份，就开始怕了？”

    吴婷婷听了这话，不乐意了：“喂，小白毛，你谁啊，说话还有没有礼貌了啊，昊哥会怕你？我看你不是白毛，是白痴吧！”

    陈宏志被喷得猝不及防，一脸的呆滞，反应过来之后立马炸了：“草，你知道我是谁么，敢这么跟我说话，信不信……”

    杨昊叹了口气，打断道：“唉，陈宏志大少爷，您这智商真的该充值了，真的，赶紧滚蛋吧，别自讨没趣，哥今天心情好，懒得跟你一般见识。”

    陈宏志气得要死，想动手，可是想起自己之前打听来的情报，眼前这小子武力值可不低，自己想要出这口气，还是得智取啊。

    于是他强忍怒火，挤出一丝笑容：“杨昊，我刚才是开玩笑的，其实上次的事情过后，我自己也反思过了，确实是我做得不对。”

    陈宏志开始秀演技，情真意切道：“所以我想方设法才从周董的助理那里，搞到了你的身份信息，结果前段时间我几次去东海大学找你，你都不在，也不知道你什么时候才回。”

    “没想到今天在这里碰到你了，你说咱们俩是不是有缘？其实我是真的仰慕你的音乐才华，想要和你交个朋友，真的，你相信我好吗？”

    他最后指着自己的眼睛，恳切道：“你仔细看，应该能从我的眼中看出真诚，正所谓冤家宜解不宜结，杨昊兄弟，咱们俩就化干戈为玉帛，交个朋友吧，成不？”

    杨昊心里狂翻白眼，忍不住叹气道：“陈大少，何必呢，就您这五毛钱的演技，一块二的智商，背这些文绉绉的台词也真是难为你了，另外……我从你的眼里，只看到了眼屎。”

    他拍拍陈宏志的肩膀，语重心长道：“听哥一句劝，早点回去洗洗睡吧，把心胸放宽广点，别老是放不下这点小过节，要不然只会继续丢面子，何必呢是吧？”

    噗哧！

    吴婷婷在旁边都忍不住笑出声来，陈宏志则是真的快要爆炸了，咬牙道：“杨昊，我明明是真心诚意的想要化解我们俩之间的误会，你却这样不相信我，我……我真的很难过。”

    杨昊眯了眯眼，笑道：“呵呵，那陈大少你想怎么化解呢？”

    陈宏志眼前一亮，赶紧搓着手问：“我刚才看见你和你的女伴在餐厅门口被拦住了，想必是没有预约吧？”

    见杨昊点头，他一脸真诚道：“正好，我也在里面吃饭，如果不介意的话，那今天我做东，咱们一起吃个饭，然后一笑泯恩仇，如何？”(未完待续。)