
    江南四路，百合国际公寓。

    奔驰商务车刚刚停稳，柳青就拉开车门，钻了进来。

    她从座位中间探出脑袋来，幽怨的盯着杨昊，哀求道：“老板，你可不能扔下我不管啊。”

    杨昊头疼：“青姐，到底是啥事儿啊，刚才你在电话里要死要活的，问你也不说，现在我都来了，你总该说了吧？”

    柳青可怜兮兮的望着他，问：“老板，cuba你现在不能打了，cba你估计也瞧不上，nba你又没兴趣，那我这个私人篮球教练，是不是要下岗了啊？”

    “青姐，原来你担心的就是这个事儿啊，那我今天就直说了吧，我对篮球确实没兴趣。”

    杨昊摊了摊手：“也许偶尔玩玩还可以，但是让我去打职业篮球，肯定是不可能的。”

    他说着，对柳青笑了笑，安慰道：“青姐，你的膝伤已经痊愈了，以你的篮球天赋，想要重回国家队，应该也不是什么难事儿，又何来的下岗一说呢，是吧？”

    柳青咬着嘴唇，问：“这么说，你是真的打算对我始乱终弃了？”

    噗！

    杨昊差点没吐血，苦笑道：“青姐，咱们讲道理好不好，我什么时候对你‘始乱’了啊，而且现在也谈不上是‘终弃’吧？”

    柳青瞬间眼泪汪汪，瞟了眼副驾驶座位上装透明人的三炮，把牙一咬，继续‘控诉’杨昊。

    “老板，那天咱们俩在半岛酒店，我裤子都脱了，你……你得对我负责啊，呜呜呜！”

    柳青嘟着嘴，挤出几滴眼泪，拉住杨昊的胳膊，可怜兮兮的摇啊摇。

    旁边的三炮早已经目瞪口呆，用敬佩的眼神看着杨昊，心说昊哥就是牛逼啊，这不声不响的，就已经开始‘玩弄’女性了啊。

    杨昊则是满头黑线，扶额道：“我勒个去，青姐，你这样坑我是不是不太好啊？”

    柳青机智的问：“哼，我就问你，那天咱们俩在酒店里，我脱了没？”

    杨昊一脸懵逼的点了点头：“呃，脱了，不过……”

    柳青抢着继续问：“我再问你，你摸了没？”

    “呃，摸了，不过……”杨昊想说那是为了替你疗伤啊，神油不抹上去怎么见效呢，是吧？而且你也只脱了外裤啊！

    但柳青已经促狭的眨了眨眼睛，笑嘻嘻道：“嘿嘿，你看你看，你自己都承认了，脱也脱了，摸也摸了，还说不是始乱终弃？”

    杨昊翻了个大大的白眼，终于放弃了跟女人讲道理，直接问：“青姐，我算是看出来了，你这是打算赖上我了，是吧？”

    旁边的三炮口水都快下来了，心里那个羡慕啊，恨不得仰头问苍天：为毛没有美女赖上我啊，我不服，呜呜呜！

    柳青干脆点头，傲娇的反问：“怎么着，我还真就赖上你了，不可以啊？！”

    杨昊以毒攻毒：“咳咳咳，青姐，我也没说不可以啊，虽然像是我这样的正人君子，肯定是不屑于包养什么的，但是偶尔勉为其难一下，也不是不可以嘛。”

    结果柳青竟然只是蜜汁脸红，却没有气急败坏的发飙，甚至都没有说什么。

    “卧槽，这……这节奏跟我想象中的，有点不一样啊！”

    杨昊傻眼了，挠了挠头，问：“青姐，你不会真的打算继续跟着我吧？我刚才说的都是实话，我对职业篮球真的没什么兴趣。”

    柳青点头：“嗯，我知道，所以我也没打算继续当你的私人篮球教练啊，我准备转型，以后我就是你的私人助理了，工资待遇还是照旧，这样总可以吧？”

    “私人助理？呃，是……是会暖床的那种么？”

    杨昊的脑海里，不由自主的浮现出某些不可描述的画面，忍不住嘿嘿直笑。

    于是他搓了搓手，点头道：“那行吧，青姐，你暂时就先跟在我身边，给我当个私人助理好了。”

    柳青马上进入状态，从包包里掏出个便携式的笔记本电脑，巴掌大小，问：“老板，今天您有些什么安排？”

    杨昊眨了眨眼睛，上下打量了一下柳青，心说：好家伙，这要是把运动服给换成黑丝袜和ol装，再配上高跟鞋和黑框眼镜，妥妥的就是制服秘书の日常.avi啊！

    “咳咳，青姐，不用这么拘束，咱们还是像以前那样相处吧，省得尴尬。”

    杨昊看了看手表：“这也差不多到中午了，咱们先去吃饭吧。”

    柳青点头：“这附近有家煲仔饭，做得非常不错，特别是这个季节特有的大闸蟹煲仔饭，好吃极了，价钱也实惠。”

    “老板你要是不嫌弃的话，就去那家吃吧，我请客！”

    杨昊笑笑：“呵呵，行啊，那我今天就吃一顿软饭吧，走起！”

    那家煲仔饭的距离不远，附近又不好停车，杨昊就干脆把车停在百合国际公寓，三人步行过去。

    他们前脚刚刚离开，后脚就有两名路人打扮的男子，从路边的一辆黑色丰田越野车上下来。

    两人交叉掩护，远远的吊在杨昊他们身后，时不时的抬起手，遮挡自己对着衣领小声说话的动作。

    片刻后，又有两人从车里下来，装作不经意的路过那辆，挂在猛虎安保名下的奔驰商务车。

    在同伴的掩护下，靠里侧的男子右手非常隐蔽的一抖，便将某个东西粘到了商务车的尾部。

    然后两人绕了一个大圈，丰田越野车也开到了小区的另一侧，将他们重新接回车上。

    刚刚往奔驰商务车上面粘东西的那人，朝副驾驶座位上的年轻男子吩咐道：“秀一，看看信号是否显示正常。”

    他说的竟然是日语，而且是非常地道的那种！

    被称作秀一的年轻男子，看了看手上的仪器，点头道：“显示正常，随时可以追踪车辆的位置和行驶轨迹。”

    这时候，那名之前负责掩护的男子撇撇嘴，一脸的不以为然：“费这劲干啥，要是照我说，直接找个没人的角落，上去一棒子把目标敲晕，再往车上一拖，不就完事儿了吗？多简单！”(未完待续。)