
    杨昊蹑手蹑脚的走过去，准备挪开那块壁砖。

    可就在最后一刻，他停下了手中的动作，望向脚下。

    那里赫然有一处伪装成地灯的报警装置，此时已经有两道红外线亮起，就擦着杨昊的脚背而过！

    “我勒个去，够阴险啊，得亏哥够谨慎，要是动作再大哪怕一点点，也触发警报了。”

    杨昊小心翼翼的把脚收回来，用透视眼仔仔细细的将四周又扫了两遍，果然又发现了几处伪装过的报警装置。

    他这才松了口气，在爱丽丝的指导下，快速将两处必须处理的报警装置处理掉。

    啪嗒！

    杨昊轻轻挪开大理石壁砖，露出后面的集线盒，盒子外面安装有密码锁，指纹解锁的那种，看上去很高科技。

    爱丽丝来劲了：“哈哈，该我大显身手的时候到了，你听我指挥，先将密码锁右侧的盖子拆开，再把手机拿出来……”

    巴拉巴拉，杨昊按照她的指示，将手机和密码锁连接在一起。

    通过移动网络，爱丽丝接收了手机的控制权限。

    紧接着，大量墨绿色的代码，如同瀑布般，从手机屏幕上闪过。

    咔嚓！

    仅仅一眨眼的工夫，密码锁就被打开了。

    “卧槽，厉害了我的姐！”

    杨昊夸了爱丽丝一句，伸手打开集线盒，里面密密麻麻的线路，还有大量的电子元件。

    “哼，小菜一碟，在本主宰面前，这都不是事儿。”

    爱丽丝得意的哼了一声，继续指挥：“你先退后两步，给集线盒内部来个全景照。”

    杨昊照做了，爱丽丝很快就在画面上标注好操作步骤，然后将截图传输给杨昊，好让他按图索骥。

    片刻后，杨昊顺利的搞定了安防系统，并且将其和手机串联，接入了移动网络。

    “嗯，我已经全面接管了别墅的安防系统，该区域的手机通讯系统也已经搞定了，随时可以屏蔽。”

    爱丽丝哼着不知名的小曲儿，确认道：“现在你可以放心大胆的进去了，只要不弄出太大的动静，就不会有什么问题。”

    杨昊谨慎的退后一步，故意踩在那个伪装成地灯的报警器上，果然没有任何反应。

    他这才松了口气，飞身下到二楼侧面的一个景观小阳台，然后大摇大摆的走进屋内。

    在透视眼的作用下，杨昊可以很轻松的发现保镖们的位置，每次都可以提前避开。

    他发现三楼某处蹲守着整整六名持枪保镖，三人一组。

    这些保镖的枪就拿在手上，注意力集中在楼下主卧室的阳台上，而且每隔几分钟，就会和指挥中心进行一次通讯。

    “靠，这么丧心病狂，看来赵炳南应该就在主卧室里，但如果想从阳台这边进去，动静估计小不了啊，还是先试试另一边吧。”

    很快，杨昊就来到了二楼东南侧，潜藏在楼梯拐角的杂物间里。

    前面不远处就是主卧室，门口站着四个保镖。

    而借助透视眼，杨昊发现屋内除了睡在床上，疑似赵炳南的人以外，四个角落里还站着四名保镖。

    “卧槽，他睡着，别人站着，这老家伙够怕死的啊，看这架势，怕是他上厕所拉个屎，都有保镖陪同吧。”

    杨昊暗骂一声，继续观察，很快就摸清了保镖们巡逻和换班的规律，而且对方每隔一段时间，就会和指挥中心通话一次，确认没有任何异常情况。

    唯一的破绽，就是房间里的四名保镖，不会和指挥中心进行通话，估计是怕影响了赵炳南的睡眠。

    据杨昊的观察，这四人腰上都别着一个类似于手机的通讯终端，每隔一段时间，他们就会小心翼翼的在上面按一下，应该是向指挥中心发送确认安全的信号。

    “呼，这种里三层外三层的安保级别，也真是没谁了，可惜你招惹了哥，就算躲到乌龟壳里，也难逃此劫！”

    杨昊眯了眯眼，等保镖们再一次发送安全信号之后，他便悄无声息的出了杂物间。

    唰！

    杨昊发动‘轻功’，飞向走道上方的天花板，然后利用夜行衣上面的特殊装置，将自己吸在天花板上。

    接下来，就是类似于武侠小说里的‘壁虎游墙功’，杨昊利用保镖们的视野盲区，快速从上方接近主卧室的大门。

    至于走道里那些原本应该发挥巨大作用的监控摄像头，此时早已经成了摆设。

    砰！

    杨昊从天而降，落在卧室门口，同时闪电般出拳，瞬间将四名猝不及防的保镖放倒。

    保镖们的身体砸在地上，发出几声闷响。

    好在主卧室的隔音效果一流，里面的人丝毫没有察觉到外面的动静。

    杨昊凑到大门前，再次用透视眼，近距离观察房间里睡在床上的那个人。

    根据对方的体态和心跳等生理特征，杨昊很快就确认了此人正是赵炳南，别墅里也找不出第二个年纪这么大的人了。

    “接下来，就是烟花送葬了，不过这口黑锅，还是得战斗民族来背啊，希望事后雷霆集团和他们狗咬狗愉快吧。”

    杨昊从次元空间里取出大杀器，这是爱丽丝利用他从俄国人那里，缴获来的战利品改造而成的。

    基本上将那些军火一扫而空，理论上这东西爆炸的威力，足以将一栋两层小楼从地球上完全抹去。

    但受限于原材料的质量，以及加工工艺的不足，这东西的威力肯定没那么大。

    不过用来超度赵炳南，那绝对足够了。

    杨昊按照爱丽丝的指导，将大杀器固定在主卧室的墙壁外侧，爆破方向正对着赵炳南的豪华大床。

    “对了，剩下的那些破烂也扔在这里吧，算是给老毛子们加点物证，反正也没几颗子弹了，留着也是烧火棍。”

    杨昊想着，从次元空间里取出那几把ak，随手扔在大杀器周围，然后开始撤退。

    片刻后，他顺利返回楼顶，抓住从天而降的黑色绳子，缓缓升上夜空。

    “呼，爱丽丝，该放烟花了吧？”

    杨昊话音刚落，就见下方的黑暗中，亮起一团火光，即使隔着这么远，也能隐约听到一点雷鸣般的响声。

    “ok，搞定收工！”(未完待续。)