
    此时，那两个老头从地上爬起来，小心翼翼的靠近杨昊，把枪捡起来就往回跑，生怕杨昊动手。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    不过杨昊根本就没有要阻拦的意思，还好心提醒：“两位老大爷，慢点跑，小心摔跤。”

    噗哧！

    柳青都忍不住笑出了声，之前的紧张也瞬间消散，心中涌起一股莫名的安全感。

    觉得只要有杨昊在，即使天塌下来也不怕，因为对于他来说，那好像都不是什么大不了的事儿，随手就能解决掉。

    两个老头这才一脸尴尬的拿着枪站定，转过身子，再次举起火药枪枪。

    不过两人犹豫了一下，最终还是把枪口往旁边挪了挪，没有直接对准杨昊三人，同时不自觉的往后面退了几步，不敢离杨昊太近。

    白胡子老头则是眉头紧锁，摇头道：“哼，别以为我们山里人就没有文化，万一你们使诈，故意用苦肉计来迷惑我们呢？”

    杨昊满头黑线，扶额道：“这位熟读兵法的老大爷，我们真的只是借宿一晚，明天就走，真的没有其他任何意图。”

    他看了看对方那一脸不相信的表情，补充道：“那要不这样吧，您给我们弄两个房间，然后让人在门口看守，我们不出门，这样总可以了吧？”

    白胡子老头想了想，最终犹豫着点了点头：“那行吧，就这么办，不过住宿可不能白住，得给钱，还有看守的人工费用，也得算钱，而且要现金，没问题吧？”

    杨昊松了口气，赶紧点头：“没问题，当然没问题，这些费用都是应该的，现金也没问题，都好商量。”

    他脑子里却莫名的想起了老村长，心说难道这白胡子老头，和老村长是失散多年的亲兄弟？

    商量好价格，杨昊爽快的先把钱给付了，白胡子老头的脸色顿时好看多了，很快就给他们安排好了房间。

    是寨子东头，最外围的一栋吊脚楼，外表看上去很是破旧，没想到还有人住在里面。

    寨子里绝大部分房屋，都是这种具有民族特色的吊脚楼，主要材料是附近山上随处可见的竹子，几乎不用花钱，只需要人工费用。

    “阿芳，这三个人今晚就安排在你家过夜，安全问题你不用担心，外面有人轮流守夜。”

    白胡子老头对这家的主人说：“而且他们不白住，给钱的，你的那份儿等明天算完账，我再拿给你。”

    他看了看阿芳身边睡眼惺忪的男孩儿，五六岁的样子，黑黑瘦瘦的，一看就是营养不良。

    白胡子老头忍不住叹气：“唉，到时候拿了钱，给狗娃买点肉吃，你看这孩子瘦的，不过你一个人要拉扯两个娃娃，也真是难为你了。”

    阿芳是个年轻的女人，皮肤黝黑，一头短发，怀里还抱着个睡得正香的小女孩，也就两三岁的样子。

    她朝白胡子老头笑笑：“九叔，谢谢你的照顾，这三个客人我会招呼好的，你放心吧。”

    九叔点点头，又警告了杨昊他们几句，让他们老实点，别惹麻烦，然后就带着其他人离开了，只留下四个人和几条狗在楼下守夜。

    阿芳拘谨的笑笑：“三位……客人，我这里的条件简陋了一点，还请你们不要见怪。”

    杨昊微笑：“没事的，我从小也是在山里长大的，而且九叔能同意我们到寨子里借宿一晚，已经是帮大忙了。”

    阿芳转身往楼上走：“嗯，九叔是个好人，他之所以让你们到我这里住，也是为了让我赚点钱，好补贴家用，你们别怨他。”

    两人又客气了几句，阿芳将三人带到二楼，指着面前的两间房，说：“你们今晚就住这两间房吧，右边的那间现在就可以使用，左边的这间我马上给你们收拾一下。”

    说完，她快步走进右边的房间，把怀里熟睡的女孩儿放进一个竹篮，又拿起一条毛毯。

    紧接着，阿芳拎着竹篮，带着儿子走进靠近楼梯的小房间，轻轻的放下竹篮，将毛毯披在儿子身上，叮嘱道：“你在这里照看一下妹妹，妈妈马上就过来，好么？”

    “好的，我会照顾好妹妹的，你放心吧，妈妈。”男孩儿懂事的点点头，将毛毯分出一部分，搭在面前的竹篮上。

    阿芳笑着摸了摸儿子的脑袋，转身出门，开始给杨昊他们收拾房间。

    柳青看到这一幕，忍不住心酸，主动开口：“阿芳姐，我来帮你吧。”

    阿芳笑笑：“不用，我手脚很麻利的，很快就能弄好。”

    杨昊此时开口：“青姐，你去看着点那两个孩子，我和性极帮忙收拾屋子。”

    说完，他也不等阿芳同意，就开始动手帮忙。

    柳青倒是不糊涂，没有贸然走进小房间，只是在门口看着，怕两个小孩子出什么意外。

    阿芳这才放心了一点，也不再多说什么，和杨昊、小和尚一起，快速的收拾起来。

    杨昊边收拾，边观察屋里的情况，特别是右边的房间，明显是阿芳和两个孩子之前睡的地方。

    但即使是这间房里，也没有什么像样的家具，除了竹制的简陋衣柜和桌椅，就只有一张低矮的竹床了。

    而隔壁的房间里，更是只有一张竹床，连桌子和椅子都没有。

    看得出来，阿芳家里就她和两个孩子，而且日子过得非常艰难，说是家徒四壁都不为过。

    杨昊将这一切看在眼里，也没有多说什么，只是在收拾完，阿芳即将回小房间的时候，他跟过去看了一眼。

    这个小房间明显是杂物间，里面堆着一些农具，还有种子、化肥之类的东西，味道有些刺鼻。

    更关键的是，这里别说竹床了，连席子都没有一张，只有脏兮兮的地板，还是凹凸不平的竹子地板。

    杨昊暗叹一口气，开口道：“青姐，你和阿芳姐，还有两个孩子，睡右边那屋，我和性极睡左边那屋，就这么定了，走吧。”

    说完，杨昊转身进屋去了，小和尚也是长叹一口气，摇着光头，跟着进了房间。

    柳青眼眶都红了，她以前只在电视和网络上，看过类似的贫困地区纪录片，却没想到等自己亲眼目睹的时候，会是这么震撼与心酸。(未完待续。)