
    此时，爱丽丝提醒道：“无人机马上就要到了，你人呢？”

    “马上就来，我尿个尿先，减轻点重量嘛。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    杨昊来不及吐槽这坑爹的药剂，闪电般按下了‘提取’。

    蓝芒乍现！

    ……

    片刻后，杨昊将宝贝手机和药剂收入次元空间，将面罩拉起来，迅速跑向卧室。

    窗户外面，两架黑色的无人机，在夜色中若隐若现。

    “爱丽丝，我要跳了哦，你可千万要操控精准一点啊，否则要是一个不小心，无人机没接住我，那我可就自由落体了啊。”

    杨昊瞅了一眼窗外，这高度要是掉下去，那自己连开滑翔伞都来不及。

    就算有重力指环的轻身效果，那至少也得摔个半死。

    爱丽丝不屑：“哼，爱跳不跳，我数一二三，到时候如果你还不跳，我可就让无人机返航了哦。”

    “靠，算你狠，我跳还不行吗？”

    杨昊打开飘窗，深吸一口气，启动重力指环，一跃而出。

    啪！

    一声轻响，杨昊准确的拉住一架无人机底部的特制挂架。

    嗡嗡嗡！

    无人机的动力已经开到了最大，但飞行高度依旧在降低，看来是承受不住杨昊的重量。

    好在杨昊迅速探出左手，抓住了另外那架无人机的挂架。

    重量被分担之后，飞行高度马上就稳住了，并且开始缓慢拉高，很快就隐入了浓浓的夜色中。

    “呼，看来计划的第一步，也是最关键的一步，总算是成功了。”

    杨昊长出一口气，喃喃道：“接下来，就该是天降神兵的戏码了。”

    感受着夜空中扑面而来的冷风，杨昊尽量克制住朝下面看的冲动，以免手一软，从天上掉下去。

    仅靠两台民用型号的无人机，把自己吊在半空中，还要高速往前飞，杨昊这也算是豁出去了。

    “妈蛋，该死的赵炳南，今晚必须超度你！”

    杨昊心里暗暗发狠，尽可能分散注意力。

    很快，无人机飞抵九间堂上空，找准赵炳南别墅的位置，快速降低飞行高度。

    降到一半的时候，杨昊轻声道：“好了，就维持在这个高度，如果再降下去，暴露的风险就会大幅提高，没必要冒这个险。”

    爱丽丝惊讶：“不再下降？你疯了吧，现在这个高度，我们准备的绳子，长度根本就不够啊，下面还有几十米，难道你跳下去？”

    杨昊蜜汁自信：“放心吧，我心里有数，就按我说的办吧，摔死了算我的，行不？”

    说完，他腰部发力，两腿一甩，竟然在空中来了个超刺激的移形换位，用双腿勾住了无人机的挂架！

    紧接着，杨昊弯起上半身，用手解开无人机下方的黑色绳子，往下面放。

    受限于无人机的负重，绳子长度有限，全部放下去之后，离地面也还有好几十米。

    “好了，爱丽丝，我下去了，你注意替换监控系统的画面，以及敌人的位置，关键时刻可以屏蔽对方的通讯网络。”

    杨昊最后交代了几句，就深吸一口气，把心一横，双手抓住绳子，两腿从挂架上松开，然后夹住绳子，再松开双手。

    唰！

    在地心引力的作用下，杨昊以头上脚下的姿势，顺着绳子往下速降。

    这么惊险、刺激的画面，简直完爆《碟中谍》系列电影里的汤姆克鲁斯啊！

    “啧啧啧，厉害了我的哥，希望你别摔死哈！”

    爱丽丝借助无人机的镜头，清楚的看到这一幕，也忍不住为杨昊叫好，同时也担心他装逼过头，待会儿如果掉地上摔死了，那可就尴尬啦。

    好在杨昊早有两手准备，只见他左手一翻，已经将一枚药剂扣在手中。

    无敌药剂1型：服用后，将在瞬间爆发人体潜能，大幅提高身体各项素质，药效持续一分钟，随后进入虚弱状态。（一秒真男人？nonono，我们给你一分钟）

    这枚药剂就是杨昊的底牌，也是当初那晚，在遭遇俄国人突袭赵良才的时候，他曾拿出以防万一的那枚药剂。

    唰！

    速降很快就到了绳子的尽头，杨昊瞬间展开夜行衣两侧的辅助滑翔翼，就像是一只展翅滑翔的猫猴，快速向下方的别墅飞去。

    咚！

    一声闷响，得益于重力指环的极限轻身作用，杨昊有惊无险的，在别墅后院的草坪上着陆了。

    “卧槽，你竟然还真的成功了，真是牛逼坏了啊，我的哥！”

    爱丽丝在耳机里惊呼，同时示警：“两点钟方向，有两名保镖正巡逻过来，快躲到假山后面去。”

    杨昊连气都来不及喘一口，就连续几个后空翻，快速来到假山后面，隐蔽起来。

    等两名保镖从草坪上走过时，杨昊开启透视眼，往对方身上一扫。

    “靠，果然有枪，看来老马说这里是龙潭虎穴，倒也没错啊。”

    杨昊暗骂一声，继续潜伏，等两名保镖离开他的视野之后，才使出‘轻功’，闪电般飞上别墅顶部。

    爱丽丝适时提醒：“先别乱动，据我查到的资料，这栋别墅很可能安装了独立的安防系统。”

    “这种安防系统的监控模块，是不与网络连接的，所以我没法入侵，你得自己搞定。”

    “夜行衣的右侧口袋里，有我给你准备的简易工具，至于技术方面，我会给你全程指导的。”

    小姑娘的语气有点小激动：“肿么样，是不是有种在拍特工电影的赶脚？还是身临其境的那种哦，快快快，动起来，让我们一起秘密潜入吧，欧耶！”

    杨昊都无语了，开始按照之前记忆的工程构造图，往顶楼露台的西侧摸去，那里应该有一个隐藏的集成线路盒。

    他额头上有微型摄像头，带夜视功能的那种，爱丽丝能够随时分享这个摄像头的视野。

    杨昊一边看着夜视镜头，一边用透视眼四处搜索。

    爱丽丝正在用图纸，和摄像头的视野进行比对，以寻找隐藏线路盒的具体位置。

    结果杨昊的透视眼，已经找到了目标。

    原来那处线路盒，隐藏在一块大理石壁砖的后面，从外面看过去根本发现不了。(未完待续。)