
    杨昊才不管其他人的看法呢，他开启透视眼，看向工作台上的原石，同时启动切割机。liudianxing.com

    下一秒，手起刀落！

    咔嚓！

    椭圆形的原石，被从中间切开。

    杨昊的动作简单粗暴，丝毫没有其他人解石时，那样小心翼翼。

    仿佛他切的不是价值几十万的翡翠原石，而是几毛钱一斤的白萝卜！

    这种视金钱如粪土的霸气，看得牛百万等人啧啧称奇，即使不看好杨昊的解石，但也被他这份神豪的气度所折服。

    柳青更是看得目眩神迷，她其实不是那种死爱钱的绿茶婊，但哪个女人不希望自己所喜欢的男人，有钱、又舍得花钱呢？

    啪！

    杨昊放下切割机，将用来固定原石的基座松开，然后在原石两侧轻轻一掰，原石就一分为二了。

    众人赶紧伸长脖子，凑过去看有没有切出翡翠。

    结果映入眼帘的，是最普通不过的石头，没有绿色，没有飘花，就连最烂的那种棉絮一样的最低级翡翠都没有。

    要知道这种最低级的翡翠，往往都是用来做地砖的，批发价从几十块钱，到上百块钱一吨都有。

    这可是一吨的价格，如果折算成按斤计价，那真的是比白萝卜还不值钱。

    可现在呢，杨昊这手起刀落的动作倒是帅气了，但几十万的缅甸老坑原石，竟然连最低级的翡翠都没有切出来，简直就是倒了血霉！

    牛百万看了，走过去叹了口气，安慰杨昊：“老弟，别灰心，这回就当交学费了吧，以后别再这么任性了啊，我们这是赌石，不是赌气，你说对不对？”

    老王则是暗自松了口气，他还真怕杨昊切出点什么好东西来，那样自己岂不是要吐血？

    此时他则是幸灾乐祸的嘿嘿笑：“咳咳咳，老牛，你就别咸吃萝卜淡操心了，这位小兄弟一看就是神豪，不差钱，几十万只不过是毛毛雨啦！”

    其他的围观群众们，也开始冷嘲热讽，说什么的都有，但瘦子说得最专业，也最直接。

    “嘿，就这坑爹的狗-屎石，即使里面有翡翠，十有八九也是最烂的豆种，就算切出来也是做地摊货的料子。”

    他撇撇嘴道：“可我真没有想到，没有最坑，只有更坑，这么大一块狗-屎石，竟然连做地砖的垃圾料子，都没有切出来，也真是奇闻了啊！”

    在行家眼里，翡翠至少也得是豆种以上的料子，才能称之为翡翠。

    至于那些做地砖的白料，在他们眼里根本就是垃圾，叫‘翡翠’都侮辱了‘翡翠’这两个字！

    可杨昊这一刀，从原石的中间剖开，竟然连垃圾料子都没有切出来，根本就是路边最普通的石头嘛。

    于是有人开始起哄：“小兄弟，这块原石真是你在这里买的？不会是哪里捡来的咸菜石吧？或者说你被宝玉斋给坑了？”

    咸菜石是指人们腌咸菜时，随手捡来压咸菜的石头，在赌石客的行话里，就是专门用来讥讽那些一文不值的垃圾原石。

    一听这话，牛百万和老王都不干了。

    牛百万先跳了出来，瞪着那个最先起哄的人，冷笑道：“哼，廖学史，你这是想要砸我宝玉斋的招牌是吧？竟然敢说我把咸菜石当老坑原石卖，你信不信老子告你诽谤！”

    老王跟着开骂：“草，这块原石的本主就是我，来来来，我这里还有当年在缅甸公盘上交易的记录，大家都看看，看这石头是不是真正的老坑原石！”

    他竟然还随身带着交易记录和当时的现场照片，可见对这块狗-屎石的怨念有多深。

    此时老王将这些东西都掏出来，让大家传看，顿时就堵住了那些起哄的人的嘴。

    廖学史却还嘴硬，朝老王梗着脖子嚷嚷：“就算这块破石头，真是你从缅甸公盘上买回来的老坑原石，但现在却连最垃圾的料子都切不出来，那……那它就是一文不值的咸菜石！”

    老王气得吹胡子瞪眼：“你你你……你放屁，这明明是老坑原石，就算切不出来翡翠，那也是运气不好，怎么能说它是咸菜石呢？！”

    眼看两人就要吵起来，杨昊不乐意了。

    其实他刚刚这一刀，纯粹是为了试试切割机，毕竟以前从来没用过这玩意儿，也不知道用它来切割原石，到底是一种什么体验。

    现在一刀下去，杨昊已经掌握了切割机的火候，刚把原石重新固定住，正准备继续切呢，结果周围这些人大吵大闹的，听得他耳朵都疼了。

    于是杨昊眉头一挑，中气十足的一吼：“你们要吵架，或者开演唱会，我都没意见，但是请到仓库外面去嚷嚷，别在这里鬼哭狼嚎！”

    一声狮子吼，全场立刻鸦雀无声，被杨昊吼得耳膜都嗡嗡作响了，好不容易才缓过来。

    牛百万还以为杨昊是赌石失败，心里不痛快呢，赶紧安慰他：“老弟，别生气，赌石这一行有句老话，叫‘一刀穷，一刀富，一刀穿麻布’，说的就是这一行大起大落的戏剧性。”

    他说着，踮起脚尖，拍拍杨昊的肩膀，语重心长道：“虽然你这次解石失败了，但暂时的挫折不可怕，只要……”

    杨昊听得莫名其妙，做歪脖摊手状：“牛总，我这才切第一刀，解石才刚开始呢，怎么就失败了啊？”

    一听这话，围观群众们的目光，瞬间唰唰唰的集中过来，在杨昊和那块被切成两半的狗-屎石之间，来来回回扫了好几眼。

    心想都切成这样了，你小子还嘴硬？

    瘦子又忍不住开口：“大兄弟，你这第一刀都切成这样了，将原石从中间一分为二，却连个屁都没有切出来。”

    他快人快语，也不管说得难听不难听：“在行话里，这叫‘一刀两断’，已经是妥妥的切垮了，我劝你还是别再继续切了。”

    “把这两块原石拿回去加工加工，说不定还能忽悠一下不懂行的冤大头，多少也能卖几个钱，弥补一下损失嘛，你说对不对？”

    瘦子说完，故意朝杨昊挤眉弄眼，又瞟了眼老王，摆明了就是说杨昊是冤大头，而老王是大忽悠呢。

    这厮骂人都不带脏字儿，也真够损的！(未完待续。)