
    东瀛。

    富士山脚下的某处温泉疗养院里，极乐净土派的佛主正在大发雷霆。

    “伊贺的那帮废物，竟然让护法天宗给横扫了，这下子打草惊蛇，再想在东海暗中行事，可就难了。”

    他眉头紧锁：“希望甲贺那边能有好消息吧，对了，佐藤鹰应该也跟去泰国了吧？”

    手下恭敬道：“是的，鹰之前发消息回来，说他已经搞到了旅行社的行程安排，会提前偷渡进入泰国，想办法安排人手伏击目标。”

    佛主点点头，面目阴沉：“嗯，告诉他，让他抓住机会，务必要在那两个人回国前，将他们搞定，否则……他也就不用回来了！”

    等手下离开后，佛主从温泉中起身，远眺着前方的富士山，喃喃道：“人生五十年，与天人相比，犹如一场梦境。今一生享尽，岂有不灭之道理？”

    “可是……不甘心啊，哪怕传说再怎么虚无缥缈，我也要试上一试！”他攥紧了拳头，佝偻着身子，重新坐回温泉里，心中思索着接下来的计划。

    ……

    ……

    泰国，清迈。

    由于飞机延误，旅行团抵达这里的时候，已经是半夜了。

    旅行社预订的是一家泰国本土的五星级酒店，这种酒店名为五星级，但实际上和希尔顿、喜来登、洲际等国际性的五星级酒店差远了。

    为此，旅行团里有不少游客，就此表达了强烈的不满，并且和带团导游进行交涉，要求换到正宗的五星级酒店入住。

    带团导游是个黑黑壮壮的大胡子，向众人赔笑道：“各位，别激动，听我解释，咱们的合同里确实写明了是入住五星级酒店，但没说要入住哪家五星级酒店吧？”

    这人明显是个老油子，态度虽好，但说出来的话却是软中带硬：“所以入住这家五星级酒店，那是完全符合合同要求的，大家不要闹了，早点休息吧，明天也好有精神游玩不是么？”

    游客们当然不干了，有人嚷嚷着：“凭什么要我们住这种水货五星级啊，你们旅行社的价格可不低，要是那种一两千块钱的低价团，住这里我们也就忍了。”

    说话这人膀大腰圆，一看也不是好欺负的，怒视大胡子，吼道：“可是你们的价格比别人家贵几倍，如果不能提供比别人家更好的服务，那你们就得退钱！”

    其他游客也纷纷附和，甚至有人把酒店前台堵起来，不让旅行社的人给他们办理入住手续。

    大胡子眯了眯眼睛，皮笑肉不笑：“呵呵，退钱？我可以很负责任的告诉你们，不可能退钱，因为合同上写得清清楚楚，只要我方没有违约和过失，那么一毛钱都退不了。”

    他冷哼一声，据理力争：“而且你们说我们旅行社的价格贵，那你们怎么不说我们安排的行程长呢？别人家的价格是一两千没错，但他们只玩泰国，而我们可是新马泰一条龙的，这能比么？”

    此话一出，不少游客都闭嘴了，毕竟他说的也没错，新马泰一条龙怎么可能和泰国几日游一个价格嘛。

    可还是有几个游客，坚决要‘维护自己的权益’，特别是那个膀大腰圆的汉子，咋咋呼呼的没完没了，就是堵着酒店前台，不让办入住手续，非要旅行社换酒店。

    眼看前面闹得不可开交，小和尚在后面打了个哈欠，向旁边的杨昊抱怨：“昊哥，这帮人也真是闲得蛋疼，佛爷我都困死了，他们却还在那里为了一点鸡毛蒜皮的小事，争来争去、没完没了的，有意思么？”

    杨昊耸耸肩：“无所谓啦，要不咱们现在就闪人吧，哥请你去香格里拉睡觉，怎么样？”

    小和尚听了一惊，脸上的表情却是跃跃欲试：“卧槽，昊哥，闪人？这样私下脱团，可是算偷渡的哦，你确定要这么干？”

    杨昊嘿嘿笑：“本来我也没打算老老实实的跟着旅行团走啊，原本还打算在这里住一晚，明天早上再离开的，不过现在既然搞得这么麻烦，那就干脆提前开溜好了。”

    小和尚问：“那要是旅行社这边报警可就麻烦了，或者把我们当作是偷渡人员，上报给大使馆，那就更麻烦了，要不要佛爷我找人摆平一下？”

    杨昊摇头：“安啦，有钱能使磨推鬼，我早就打点好了，旅行社这边会睁只眼闭只眼的，到时候我们直接去赌城，后续的事情会有人搞定的，放心吧。”

    于是两人拎着行李袋，潇洒转身，大大咧咧的出了酒店。

    杨昊抬手就扔给门童一百泰铢的小费，也就不到二十块钱软妹币的样子，门童立马点头哈腰，用熟练的国语问：“先生，有什么需要么？”

    说着，他还凑到两人身旁，挤眉弄眼道：“虽然现在时间有些晚了，但我知道有两家夜总会肯定还在营业，有人妖表演哟，而且……嘿嘿，你懂的。”

    小和尚翻了个白眼，一本正经的指了指自己的光头：“这位施主，贫僧是出家人，对人妖没兴趣，要是有妖人的话，说不定我倒是可以降妖除魔哦。”

    门童一脸懵逼的看着他的光头，呐呐道：“大……大师，您要是想找美女服务的话，我也是可以介绍的哦，只是介绍费贵一点，您需要么？”

    噗！

    小和尚差点没一口童子血喷死他，气急败坏道：“我都说了我是和尚，你还问我要不要美女服务，这是指着和尚骂秃驴么？”

    杨昊都笑岔气了，赶忙拉住小和尚，解释道：“行了行了，泰国的和尚跟咱们的和尚有点不一样，你就别纠结了，咱们还是赶紧去香格里拉睡觉吧。”

    说完，他朝门童挥挥手：“不用特殊服务，你给我叫辆出租车来就行了，要正规的那种，费用贵一点没关系，快去吧。”

    门童点头离去，很快就叫了一辆出租车过来，等杨昊和小和尚上车离去，他才撇撇嘴，用泰语撇撇嘴道。

    “嘁，两个假正经的基佬，明明是去香格里拉搞基，还装得多清高似的，虚伪！”

    出租车里的杨昊和小和尚，顿时打了两个喷嚏。(未完待续。)