
    万宝儿果然上钩，认真的问：“乳腺有隐患？那……那怎么治疗呢？”

    杨昊搓着手，忍不住笑：“嘿嘿，这个简单，来来来，昊哥手把手的传授你一套按摩治疗法，包管有病治病，无病也能丰胸哦。”

    “呸！你……你个小色鬼，忽悠我！”恍然大悟的万宝儿瞬间脸红，用力捶了杨昊几拳，然后低着头跑出去了。

    小和尚此时进来，一脸鄙视的望着杨昊，不屑道：“嘁，昊哥，你整天吹牛逼，我还以为你多能干呢，结果这才几分钟啊，你就完事儿了，还连衣服都穿好了，简直就是快枪手中的快枪手嘛。”

    啪！

    杨昊瞬间黑脸，二话不说就赏了他一巴掌：“记住了，哥的起步价是一小时，以后你要是再敢污蔑我是快枪手，哥弄喜你哦！”

    ……

    ……

    东海大学，常务副校长办公室。

    杨昊来找张校长销假，张校长倒是爽快，大笔一挥，就给他办了，剩下的环节也不用杨昊自己跑，都由校办的秘书代劳了。

    事情办完，杨昊道谢后正准备离开，张校长开口了：“咳咳，杨昊同学，你不在的这段时间，体协的人来学校好多次了，还是为了推荐你进入国家队的事情，你看……是不是再跟他们见个面，友好协商一下？”

    杨昊直言不讳：“张校长，本来吧，我是不应该驳您的面子的，但这件事例外，我是真不想再跟那帮动不动就喜欢给我扣帽子的家伙打交道，所以还是那句话，有什么事情就让他们自己来找我。”

    张校长见他态度坚决，也不好勉强，只能点点头：“那行吧，我会把你的原话转告给他们，不过我还是要提醒一下你，他们这次来势汹汹，给学校也施加了不小的压力，恐怕不会轻易善罢甘休啊。”

    杨昊一脸的无所谓：“没事儿，我早就说过了嘛，此处不留爷，自有留爷处，我杨昊绝对不会让学校为难的，要是你们顶不住压力，那可千万要跟我说，不要勉强，我不念了就是了嘛。”

    张校长听了差点没吐血，干笑道：“呵呵，杨昊同学，你还年轻，遇事不要冲动嘛，不过你放心，在这件事情上，我个人是绝对站在你这一边的。”

    等送走了杨昊，张校长才长叹一口气：“唉，有真本事的人说话就是硬气，要是我那不争气的儿子，能有杨昊一半优秀，我就是做梦都会笑醒啊。”

    ……

    二号教学楼，四楼的阶梯教室里，国际金融系的大一学生们正在上微积分课。

    高等数学本来就晦涩难懂，上课的老师又是个照本宣科的年轻助教，关键还是个毫无颜值可言的男助教，搞得大家昏昏欲睡，除了少数学霸，其他人都跟听天书似的。

    好不容易熬到第一节课下课，大家正准备起来活动活动，这时候杨昊空着手进来了。

    本来杨昊是可以不来的，按照他和张校长达成的协议，除了少数老教授的专业课，需要他亲自去沟通一下以示尊重，其余的课程他不露面都可以，自然有学校这边替他打招呼。

    但杨昊今天也没什么其他的安排，就打算来体验下原汁原味的大学生活，这才晃晃悠悠的来上课了。

    老实讲，从开学至今，他还真就没怎么上过课，但基本上大部分老师都知道有他这么一号人。

    没办法，能让学校教务处亲自给老师们打招呼，让他们‘特殊照顾’的学生可不多，想记不住都难。

    杨昊一进来，所有人的目光都唰唰唰的集中到他身上，就好像不认识他一样。

    这倒也不奇怪，杨昊此时的皮肤已经从之前略显娘气的牛奶色，变成了性感的古铜色，在赌城的时候又经过顶级造型师的打理。

    说夸张一点，他现在从头到脚的每一根毛都是闪闪发光的，骚气得不要不要的，分分钟亮瞎众人的氪金狗眼。

    最后还是逗比汪强最先反应过来，就听他发出一声凄厉的惨叫，然后冲到杨昊面前抗议。

    “昊哥，你这段时间跑哪儿去了啊，不过这才几天不见，你咋又变帅了呢，还让不让我们这些帅得不明显的单身狗活了啊？！”

    杨昊低头看看自己，又伸开双手转了个圈，毫无自觉的问：“我又变帅了？有么，我怎么没感觉啊。”

    他这个动作引起小女生们的阵阵惊呼，简直帅得让人忍不住脸红发烧啊。

    男生们纷纷伸出中指，义愤填膺道：“草，昊哥，你要是再这么骚下去，咱们可要报警了哦。”

    此时，吴婷婷大胆的站起来，对杨昊招手：“昊哥，我这里有位子，过来坐吧。”

    众人纷纷侧目，许多女生在心里大骂吴婷婷是凑不要脸的小婊砸，竟然旁若无人的勾引杨昊。

    男生们则是捶胸顿足，心中哀嚎：草啊，又一棵水灵灵的好白菜被昊哥给拱了，这他喵的还有木有天理了啊！

    杨昊走过去一看，吴婷婷的室友黄晶正给他挪位置呢，赶忙道：“黄晶，你就坐这里吧，我到后面去坐就可以了。”

    黄晶朝他眨眨眼睛：“嘿嘿，君子成人之美，你还是坐我这里吧，要不然婷婷该哭鼻子了。”

    吴婷婷蜜汁脸红，伸手去掐黄晶腰间的软肉，怕痒的黄晶赶紧跳起来跑到后面去了。

    杨昊这才坐到吴婷婷旁边，故意板着脸，语重心长道：“吴婷婷同学，几天不见，你都学会撒谎了啊，明明没位子，还要我过来坐，这是想要跟我搞对象咩？”

    噗哧！

    周围的女生都忍不住笑出声了，心想杨昊也真够厚脸皮的啊，不过他年少多金颜值高，想跟他搞对象也很正常嘛。

    吴婷婷知道杨昊是个什么德性，也没啥不好意思的，直接挺胸抬头，直视杨昊的眼睛：“哼，我就是想跟你搞对象，怎么地吧？”

    哗！

    她声音不小，围观群众们都听见了，顿时一片哗然，单身狗们更是感觉自己被塞了一嘴的狗粮，恨不得踹飞杨昊，取而代之啊！(未完待续。)