
    “哈哈哈，九叔，好久不见啊，今天咱们可要好好亲热亲热，你可别想跑，不然我认识你，子弹可不认识你！”

    刀疤脸肆无忌惮的狂笑着，让一个手下去通知老大，自己则带着其他人大摇大摆的往前走。

    九叔此时正跳着脚骂杨昊呢，可惜拖拉机的噪音实在有点大，九叔他们离得又远，刀疤脸还以为九叔跟自己说话呢，却听不清他说什么。

    刀疤脸眉头一挑，把枪口朝杨昊虚点了几下，吼道：“草，小子，赶紧把拖拉机关了，突突突的吵死个人了！”

    杨昊耸耸肩，朝九叔喊：“九叔，待会儿我要是把拖拉机给玩儿坏了，你可别心痛哈。”

    九叔和刀疤脸都是一脸的莫名其妙，不知道杨昊这话是什么意思。

    刀疤脸更是脸色阴沉着骂道：“妈的，你小子耳朵聋了啊，老子叫你把拖拉机关掉，听见没？赶紧的，不然老子就开枪了！”

    没想到杨昊非但没有把拖拉机停下，反倒加速朝他们撞过来，脸上没有丝毫畏惧，就好像他们手中拿的是玩具枪一样。

    “麻辣个鸡，老虎不发威，你还真拿我们当加菲猫啊？！”

    刀疤脸气急败坏，想起老大之前说的，做完这一票之后，就会立刻撤回缅甸，到时候就不怕被警察叔叔们抓去吃花生米了。

    于是他狞笑一声，对准杨昊的胳膊，扣动了扳机。

    砰！

    一声枪响，吓得九叔他们立刻趴到了地上，而柳青和小和尚则是惊恐的瞪大了眼睛。

    “老板！”

    柳青尖叫一声，跪倒在地，眼泪哗哗哗的流淌出来。

    “昊哥！”

    小和尚则是怒吼一声，抄起旁边拖拉机上的撬棍，俯身就往前面冲。

    可杨昊却跟没事人似的，依然驾驶着拖拉机，突突突的往缅甸人冲去。

    “咦，我……我的枪法什么时候这么差了，这么近都没打中？”

    刀疤脸还有点纳闷，可此时拖拉机已经快要冲过来了，他来不及多想，狞笑道：“草，好小子，既然你自己找死，那我就成全你好了！”

    砰砰砰！

    他再次扣动扳机，一个三发连射，扫向杨昊的胸口。

    这可就是真的动了杀心了！

    但杨昊却比刚才还淡定，之前那一枪，他还有点担心防弹内裤的效果，结果子弹打在自己身上，却一点感觉都没有，就被弹开了。

    刀疤脸刚才是没看清，可是这一次的三发连射，就很容易看出来不对劲的地方了。

    就听duangduangduang，三声怪异的轻响，眼前的小子竟然毫发无伤，三颗子弹则掉落在拖拉机的踏板上，形状都完全扭曲了！

    刀疤脸和其他几名缅甸人，看得眼珠子都快飞出来了，简直就跟见了鬼似的！

    “卧槽，这……这他喵的怎么可能啊，防弹衣也没这么玄乎吧？”

    刀疤脸咽了口唾沫，不信邪道：“兄弟们，一起开火，打死这个家伙！”

    哒哒哒！

    几名缅甸人一起开枪，对准了杨昊进行扫射，刀疤脸更是对准杨昊的脑袋进行点射，心说你丫脑袋上可没有防弹衣，这回看你还不死？

    杨昊眯了眯眼，并没有什么慌张的表情，他知道防弹内裤所能提供的护盾强度有限，但是用来应对缅甸人手中这些落后的武器，还是绰绰有余的。

    “不过来而不往非礼也，老是被动挨打，可不符合哥的个性！”

    他冷笑一声，操控着拖拉机，来了一个炫酷的甩尾，然后故意手一抖，让拖拉机失去平衡。

    轰！

    拖拉机整个侧翻过来，横在山路中间，阻挡流弹，防止柳青他们被流弹误伤。

    杨昊则是启动重力指环，迎着枪林弹雨，逆流而上！

    duangduangduang！

    一连串的怪异轻响，子弹打在杨昊身上，纷纷被弹开，除了把他的衣服打得破破烂烂以外，没有给他造成任何伤害。

    缅甸人都吓傻了，看着如天神下凡般冲过来的杨昊，不知道该如何是好，只能徒劳的扣动着扳机。

    杨昊此时已经近身，顿时如虎入羊群，一连串雨点般的咏春寸拳，落在几名缅甸枪手的身上。

    啪啪啪！

    拳拳到肉，几人瞬间滚倒在地，昏迷不醒。

    刀疤脸见机得早，发现杨昊竟然真的‘刀枪不入’之后，早就脚底抹油，往后面跑了。

    此时见杨昊追过来，他也是彻底慌了，竟然反手拔出两枚手榴弹，拉开拉环，抬手就往杨昊这边扔。

    “草，刀枪不入？那老子把山崖炸塌，活埋了你！”

    刀疤脸自以为聪明，结果刚刚扔出第一枚手榴弹，就浑身一个哆嗦，紧跟着手一滑，竟然把第二枚手榴弹甩到后面去了。

    杨昊瞳孔微缩，却没有惊慌失措，脚下发力，瞬间飞身而起。

    他以类似于武侠电影里的轻功动作，在侧面的山体上飞檐走壁，几个闪身就撤到了侧翻的拖拉机后面。

    下一秒，手榴弹爆炸了，轰隆隆两声巨响，在山崖间回荡。

    紧接着，刚刚才修复的这处险路，侧面的山体再次垮塌！

    等烟尘消散的时候，杨昊抬头一看，才发现前方的山路整个消失不见了，至于那伙穷凶极恶的缅甸人，更是连车带人被深埋在山崖之下。

    “呼，倒是省了安葬费了，不过……你们还没赔老子的衣服钱啊，好好的名牌冲锋衣，愣是让你们给老子打成了洞洞装，简直操蛋啊！”

    杨昊瞅了瞅身上破破烂烂的衣服，连红内裤都快露出来了，顿时欲哭无泪。

    小和尚此时走过来，眼睛瞪得比牛还大，直勾勾的瞅着杨昊，傻傻道：“昊哥，你……你这是什么神功啊，竟然真的刀枪不入！

    他瞟了眼杨昊胯下，咽了口口水，两眼放光道：“难道是传说中的，十三太保横练金钟罩，缩阳入腹？”

    杨昊翻了个大大的白眼，还没来得及说什么，柳青已经哭喊着冲了过来，一把扑入他怀中。

    “呜呜呜，老板，我……我还以为你死定了，没想到你竟然连子弹都不怕，老实交代，你……你是不是外星人啊？”(未完待续。)