
    杨昊再回到水岸公馆的时候，天边已经泛起鱼肚白了。

    “呼，这一天啊，也真够累的，对了，今天的宝箱还没开呢，希望不是经验值吧。”

    他搓了把脸，开始每天的日常签到、开箱。

    金光一闪！

    消息提示：恭喜获得民用飞行驾驶芯片一个！

    “哟呵，竟然还真的出东西了，虽然不是能够用来打飞机的大杀器，不过能够开飞机也不错嘛。”

    杨昊打了个哈欠，随手戳进物品栏，将这枚芯片提取出来，和手机一起存入了次元空间。

    民用飞行驾驶芯片：植入后，可掌握民用飞行驾驶技术。（来吧，冲上云霄，开着飞机去撩妹）

    ……

    ……

    东海大学，常务副校长办公室。

    “杨昊同学，你真的不再考虑一下？”

    张校长眉头紧锁，苦笑道：“这可是特招进入国家队的机会啊，普通人求都求不来，你……”

    杨昊打断道：“抱歉，张校长，如果是奥运会期间，我也许还会考虑一下，看是不是暂时加入国家队，好为国争光。”

    “但是现在离下一届奥运会还有四年，我是绝不可能去国家队浪费四年光阴的，所以这件事就不用再提了。”

    眼看杨昊拒绝得如此不留余地，张校长也只能叹了口气，点点头：“唉，那行吧，我就按照你的意见，回复过去，至于之后的事情，到时候再说吧。”

    杨昊说：“嗯，那就麻烦张校长了，不过您千万别勉强，如果那边有什么意见，你尽管让他们冲我来，大不了这个学我不上了嘛。”

    噗！

    张校长一口枸杞菊花茶全都喷了出来，连连咳嗽：“咳咳咳，杨……杨昊同学，你千万别冲动，万事好商量嘛。”

    他连茶水都顾不上擦，赶紧安抚杨昊：“学校和我都是了解你的，你是一个见义勇为、乐于助人、为校争光的好同志嘛……”

    巴拉巴拉，张校长把杨昊一顿猛夸，心里却骂：麻辣个鸡，现在的年轻人啊，真是冲动，一言不合就飚车，其实多大个事儿啊，有话好好说嘛，是吧？

    杨昊摆摆手：“张校长，行了，我对学校和你，都没什么意见，之前的话就是给你表个态，免得你到时候夹在中间难做人嘛，你说是不是？”

    张校长强忍住翻白眼的冲动，干笑道：“呵呵，不难做，不难做，我们东海大学，肯定是站在自己学生这一边嘛。”

    他说着，赶紧转移话题：“对了，杨昊同学，你刚才不是说要请一段时间的假么？没问题啊，我这就给你批请假条，时间……先批一个星期吧，够不够？”

    学生请假，校长连请假的原因都不问，抬手就批了一个星期，还主动问够不够，这也真是没谁了。

    谁知杨昊想了想，认真的回答：“呃，一个星期啊，恐怕……还真不一定够啊。”

    噗！

    张校长差点没喷出一口老血，嘴角抽抽的问：“咳咳，那……那两个星期？”

    杨昊干脆实话实说：“张校长，其实这次请假，是因为我要出趟远门，由于情况比较复杂，所以具体什么时候能回，我现在还真的说不准。”

    张校长简直要抓狂了，强忍住掀桌子的冲动，一脸的‘善解人意’：“哦，这样啊，那……那这样吧，我直接给你批个病休，具体的请假时间空着，等你回来了再补上，行不？”

    杨昊微笑：“那就麻烦张校长了，谢谢哈，不过你放心，我会尽快赶回来的，也不好让你太为难嘛。”

    “呵呵，不为难，不为难，为人民服务嘛。”张校长干笑两声，提起笔，在请假条上唰唰唰写了几笔，然后掏出公章和印鉴，啪啪的盖好。

    然后他先把秘书叫进来，吩咐道：“小廖，杨昊同学要请假，你带他去跑一下手续，务必要又快又好的把这件事办妥，明白没？”

    小廖是个年轻漂亮的女秘书，闻言也不敢多问，赶紧点头：“明白了，一定又快又好，请领导放心！”

    说完，她偷偷的瞟了眼杨昊，心里一万个好奇：这位帅哥到底是何方神圣啊，请个假竟然还要张校长亲自督办，这么牛逼的学生，还真是少见啊。

    张校长此时将请假条递给杨昊，送瘟神一般：“好了，杨昊同学，你赶紧去忙吧，我就不耽误你时间了，快去吧。”

    嘶！

    小廖忍不住倒吸一口凉气，她虽然调来给张校长当小秘没多久，但对这位新领导还是有些了解的。

    总体来说，张校长是个很严肃的领导，毕竟是大权在握的常务副校长嘛，要是整天嘻嘻哈哈的，那也太有失身份了。

    而小廖自从跟了张校长之后，就从来没有见过他对哪个学生这么客气的，甚至已经客气得过分了，都有点狗腿子的趋势了。

    “啥也别说了，这帅哥的家世背景肯定非常了得，我待会儿一定得伺候好了，就是不知道他们家还缺不缺少奶奶，嘿嘿……”

    小廖心里想着，忍不住开始意淫起来，盯着杨昊的背影，竟然都快流口水了！

    张校长看她站在原地傻笑，不由莫名其妙：“咳咳，小廖啊，你还发什么呆啊，杨昊同学都已经走了，你还不赶紧跟上？”

    小廖如梦初醒，赶紧擦了擦口水，慌里慌张的跟了上去。

    等办公室的门重新关上，张校长才一屁股坐回老板椅上，长长的叹了口气。

    “唉，要不是看在姚老板和尹小姐的面子上，我他喵的堂堂一个常务副校长，至于对一个学生这么客气么？真是人在江湖，身不由己啊，呜呜呜……”

    他说着，眼泪儿都差点下来了，心想如果有机会，还是早点退休吧，这‘为人民服务’的活儿，干着心累啊。

    ……

    另一边，小廖一路上磨磨蹭蹭，想尽办法跟杨昊搭讪，连ol制服的衬衣扣子，都解开了两颗。

    她故意将衣服领口拉开了一些，伸出舌头舔了舔嘴唇：“唔，今天的风儿好喧嚣呢，人家感觉好热啊，杨昊同学，你热么？”

    听着她嗲嗲的声音，杨昊心里直翻白眼，热？热你妹啊，老子鸡皮疙瘩都起来了好不好！(未完待续。)