
    太阳沉入地平线，天边只剩下最后一道金红色的光。

    杨昊依靠出神入化的车技，驾驶着牧马人，在山路上时快时慢的奔驰着。

    既要让身后的敌人追不上，又不能一路狂奔，以免一头撞入前方可能存在的埋伏圈。

    杨昊又一次猛踩油门，将追兵甩开，问柳青：“青姐，查到出路没？敌人随时有可能从前面围堵我们，到时候前后夹击，可就真的插翅难飞了。”

    柳青沮丧的摇头：“前面不远处倒是有一条路，但是导航上特别标注了，那条路由于大面积的山体滑坡，已经被废弃了。”

    杨昊思考了几秒钟，便下了决断：“就走那条路，到时候我们弃车，往山上跑，黑暗中对方很难追踪我们，只要他们没有夜视仪，我们就有很大希望逃脱。”

    说着，他猛踩油门，牧马人继续提速，在崎岖的山路上上演速度与激情，就差没有飞起来了。

    柳青和小和尚颠得骨头都快要散架了，却也一声没吭，只是死死的抓住座椅，尽可能避免被撞伤。

    好在牧马人很快一个急转弯，驶入那条废弃的山路，速度也降了下来，颠簸得不那么厉害了。

    杨昊眉头紧锁，倒不是他想要减速，而是这条路实在是太险了，左边是悬崖峭壁，右边是原始丛林。

    地面上还坑坑洼洼的，到处都是碎石，一不小心就会坠入万丈深渊，到时候除非会飞，否则必定车毁人亡。

    在这种地形下开车，还是在太阳下山之后，难度可想而知，即使自己车技如神，也不得不开慢一点。

    眼看前面的道路越来越险，阳光也已经彻底消失，只剩下一点点黯淡的月光，即使开着牧马人的大灯，也只能提供十分有限的视野。

    杨昊想了想，当机立断，将牧马人停了下来，边下车边喊：“性极，把无人机弄下来，快！”

    小和尚应了一声，将无人机从放倒的后排座位上推回后备箱，再打开后车门，和杨昊一起，将沉重的无人机给弄到了地上。

    杨昊掏出手机，按照爱丽丝之前教给自己的办法，将无人机的通讯组件，和手机的网络模块进行对接。

    这等于是将手机，暂时接入了无人机的通讯网络，一旦无人机升空，脱离山林地形的干扰，接入卫星信号，爱丽丝就能接管无人机，并籍此和自己联系上。

    快速设置完这一切，杨昊抄起无人机的遥控器，控制着无人机避开山崖和大树，飞上高空。

    啪嗒！

    很快，遥控器上的指示灯，跳入了‘自动模式’，杨昊的蓝牙耳机里，也响起了爱丽丝的声音。

    “又遇到什么麻烦了？你也真是的，何必这么麻烦呢，不就是几个亿嘛，咱们直接去俄国人那里抢就是了嘛。”

    小姑娘霸气道：“只要敲敲键盘，分分钟就有大把的美元到账，轻松又愉快。哪像你现在，东奔西跑、费劲巴拉的才搞来一点小钱钱，多累啊。”

    噗！

    杨昊差点没气得吐血，把遥控器随手扔给小和尚，招呼他上车，继续往前开。

    同时对爱丽丝说：“帮我用无人机监控一下身后的追兵，还有附近的地形情况，有危险随时提醒我。”

    说完，他才忍不住切换成古希腊语，吐槽道：“至于你刚才说的话，我可不认同，上次的事情闹得可不小，ak和手雷都用上了，比好些枪战片里面的火力配置还高啊。”

    “现在我宁肯东奔西跑辛苦一点，也不想面对那帮丧心病狂的家伙，天知道把他们惹急了，会不会拿核弹来对付我。”

    古希腊语是杨昊和爱丽丝约定好的密语之一，避免被其他人听懂自己和爱丽丝的交谈内容。

    爱丽丝也切换成古希腊语，略显生硬的说：“你的语言天赋真是让本主宰略感吃惊啊，凡人，这些奇奇怪怪的语言，连本主宰都要花费一点点工夫，才能初步掌握。”

    “可你竟然能掌握这么多种语言，而且每种语言都能说得这么地道，不去联合国当万能翻译官，也真是浪费了你的才华啊。”

    小姑娘说着，切换成拉丁语，继续霸气道：“至于俄国人的报复，你怕个鸟啊，上次的事情纯属意外嘛。”

    “再说了，只要等我的机器人工厂一开工，别说俄国人，就是美国人，甚至外星人，本主宰也绝对单手虐给你看，哼哼，怕了没？”

    噗！

    杨昊一口老血不吐不快，狂翻白眼，也用拉丁语回答：“我的主宰大人啊，拜托你理智一点好不好。”

    “先不说你是不是《终结者》电影看多了，就说你的那啥机器人工厂吧，现在连根毛都还没有，也不知道猴年马月才能开工呢。”

    “就你现在这种光杆司令的情况，别说有核弹的俄国人了，就连一言不合就跳舞的印度人，都能分分钟把你拆成废铁换糖吃啊。”

    爱丽丝不服，换成梵文，跟念经似的抱怨：“我的机器人工厂之所以毛都没有一根，还不是因为你的资金迟迟到不了位。”

    “如果你像国民老公王老板那么有钱，我现在早就统治世界、冲出地球、走向宇宙了，哼！”

    噗！

    杨昊满头黑线，吐血不止，抗议道：“这还怪我咯？不过得亏我不是王老板，要不然还不知道你丫要怎么作死呢。”

    “至于统治世界什么的，拜托，打打杀杀有意思么？你说你放着好好的科技宅不当，非要往战争狂人的方向转型，这不是吃饱了撑的么？”

    两人就这么你一言我一语，不停的切换各种生僻语种，听得柳青和小和尚，满脸大写的懵逼。

    最后还是无人机发现了新情况，爱丽丝才中止了嘴炮，切换回国语模式，开始示警。

    “不能再往前开了，前面的道路破损严重，就刚才这几分钟，已经发生了两次局部坍塌，车辆想要顺利通行，几乎是不可能的。”

    “后面的四辆越野车，刚才兵分两路，两辆继续驶向绿湖镇，另外两辆则拐进了这条死胡同。”(未完待续。)