
    其他人也觉得杨昊是后悔了，于是不少人都开始嘀嘀咕咕，全是各种冷嘲热讽。

    “嘿，现在眼红了？早干嘛去了啊，有本事让时光倒流啊，或者搞几瓶后悔药吃吃？”

    “呵呵，刚才咱们都劝他不要卖，可他偏偏不听，非要相信迷信，还他喵的说什么‘相信哥的直觉’？嘁，那有种现在别后悔啊，真是个超级大逗比。”

    “就是就是，转手就赚了四千万，还他喵的不知足，眼看人家王老板要开始捡便宜了，他又在这里说这些酸溜溜的话，真是凑不要脸啊！”

    “呃，哥们儿，你这数学是体育老师教的吧？人家之前买石头的时候，还花了几十万呢，而刚才他一共才卖了四千万，所以你说他转手就赚了四千万，这逻辑不对啊。”

    “……你他喵的懂不懂什么叫约等于？还有，你丫要是再这么较真儿，那咱们就友尽了！”

    众人议论纷纷，浑然忘记了之前杨昊拍卖这块原石的时候，自己等人是如何恬不知耻的狂拍马屁，异口同声的说他‘大方’呢。

    真是友谊的小船，说翻就翻啊。╮(╯▽╰)╭

    杨昊倒是不生气，相反，他的心情非常不错，毕竟四千万的意外之财，已经进了自己的荷包。

    而且他很清楚，别看老王现在得意洋洋，其他人冷嘲热讽，待会儿有他们傻眼的时候！

    于是杨昊耸耸肩，一脸的无所谓：“呵呵，行了行了，王老板，赶紧解石吧，是骡子是马，拉出来遛遛不就知道了？”

    他又朝四面八方扫视了一圈，霸气道：“至于你们，在这里唧唧歪歪个屁啊，我说句不好听的，这石头里面切出来个啥，跟你们有一分钱的关系么？”

    “一群只知道嘴炮的辣鸡，有种别交头接耳的小声嘀咕啊，还他喵的低着脑袋，生怕我看见你们的脸，你们咋不干脆把头塞到裤裆里面呢？”

    杨昊也不客气，直接开了地图炮：“如果你们谁对我有意见，行啊，站出来大声的告诉我，别躲起来嘀嘀咕咕的跟个娘们儿似的，那多没意思啊，是不是？”

    “来来来，有意见的站出来！千万别怂，放心哈，我是个文明人，我的保镖们也是，保证不会打死你的。”

    杨昊最后把手一挥，一众保镖立马非常配合的释放杀气，虎视眈眈的扫视全场，似乎一言不合就要杀鸡儆猴！

    哗啦啦！

    围观群众们都惊呆了，忙不迭的往后面退，生怕自己成了那只被杀的倒霉鸡。

    一时之间，全场鸦雀无声，刚刚还在叽叽喳喳的众人，立马乖得跟孵蛋的鹌鹑似的，真的恨不得把脑袋，塞进裤裆里装无辜。

    老王更是吓得手一抖，差点没把爪子送到切割机里，脸上的表情，更是瞬间从讥笑模式，换成了干笑模式。

    杨昊见了众人的反应，失望的叹了口气：“唉，真是无趣啊，难道就没有几个不服气的硬汉，跳出来让哥乐呵乐呵？”

    围观群众们赶紧又往后面退了一步，心想我们脑子里又没有包，吃饱撑的没事干才会跳出来挨揍呢。

    牛百万此时干咳一声，打圆场道：“咳咳，杨老弟，算了算了，你消消气，别跟他们一般见识，气坏了身子不划算啊。”

    噗！

    围观群众们差点没一口血喷他脸上，心说这小子又不是太皇太后，气坏个毛线的身子啊，要是照你这么说，老子还不孕不育呢！

    杨昊倒是点点头：“行吧，牛总，我也不是那种爱欺负人的人嘛。来来来，王老板，你继续解石吧，大家安安静静围观，多和谐啊。”

    噗噗噗！

    众人集体吐血，心中哀嚎：卧槽，你都这样了，还不算爱欺负人的人？那赵日天岂不是可以评三好学生了？这他喵的还有木有王法了啊，呜呜呜！

    老王却如蒙大赦，赶紧将注意力转回到工作台上，抄起锉刀和水壶，开始小心翼翼的继续解石。

    这一回，总算没有人再交头接耳了，全都伸长了脖子，全神贯注的盯着老王手里的动作。

    老王没有选择从杨昊之前，切出来的帝王绿那边下手，而是非常保守的，选择了从原石的顶部开始磨皮。

    这样一来，虽然非常浪费时间和精力，但可以最大程度的保证，不会伤到原石里面的翡翠。

    吱吱吱！

    在略显刺耳的摩擦声中，原石顶部的石皮，被一点点磨去。

    而且老王的解石手法非常温柔，就像给手里的原石做大保健似的，生怕一不小心伤到了里面的翡翠。

    可惜他摩擦了半天，却连翡翠的影子都没有看到，一层层磨下去，竟然全是白花花的石头！

    时间一点一滴流逝，老王也从最开始的得意洋洋，变成了满头大汗，手都开始不可抑止的颤抖起来。

    等他把手里的原石，从顶部硬生生的往下磨了三分之一，却还是没有见到任何翡翠的蜘丝马迹时，他终于慌了。

    “这……这不可能啊，按照那小子之前切出来的，翡翠侧面的形状和脉络，这下面应该很快见绿才对啊，难道……”

    老王突然想到了某种可能，心里顿时咯噔一下，差点没两眼一黑直接晕过去。

    啪嗒！

    他连手里的锉刀都捏不住了，掉在原石上发出一声轻响，听在老王耳朵里，却像是五雷轰顶！

    “不可能，绝对不可能，‘断头台’只是一个传说，我不可能遇上的，这……这肯定是我的打开方式不对！”

    老王脸色惨白，颤巍巍的捡起锉刀，换了个方向，从原石的屁股上面下刀，继续给原石做大保健，只不过动作没有之前那么温柔了。

    吱吱吱！

    刺耳的摩擦声中，原石的屁股也很快被磨去了一小半，依旧没有一丝一毫的翡翠影子。

    “不不不，这……这绝不可能，肯定是我……我的打开方式不对，再换……换一个方向！”

    老王不自觉的低吼起来，红着眼睛，又换到原石的底部，开始疯狂的摩擦起来，再也不复之前的小心翼翼了。(未完待续。)