
    卧槽，烧饼还分单面煎和双面煎？！

    陈宏志已经开始怀疑人生了，感觉自己真的成了别人眼中的大烧饼，硬着头皮说：“我要单面煎，我的女伴要双面煎，就……就这样吧。liudianxing.com”

    吴婷婷已经猜到是杨昊在坑陈宏志了，一张俏脸憋得通红，最后实在是憋不住了，尿遁到洗手间里，对着马桶放声大笑，吓得隔壁的美女浑身一哆嗦，尿了一手。

    此时，餐厅后厨，侍应生正在绘声绘色的给厨师们描绘前面有个大傻比，非要点‘意大利三大名菜’，把厨师们乐得够呛。

    而他口中的大傻比，此时正绞尽脑汁的琢磨如何再坑杨昊一把呢。

    陈宏志左右瞅瞅，恰好看见餐厅请来的乐师拿着手风琴走过来，乐师是个大胡子老外，看样子也是意大利人，很有点家族教父的范儿。

    “嘿，杨昊，你上次的电吉他表演真是绝了，要不你今天再露一手，给我们秀一秀其他乐器，比如……手风琴怎么样？”

    陈宏志一指乐师怀里的手风琴，笑呵呵的问杨昊。

    杨昊就知道他贼心不死，但手风琴可难不倒自己，于是他耸耸肩，一脸的欠揍样儿：“陈公子，上次那是慈善演出，我献艺也是为了慈善，可今天这种场合，你让我上去表演，岂不是卖艺？”

    他笑笑：“其实卖艺也不是不行，靠劳动赚钱不丢人，可你也知道，我的价码可不低，你确定你消费得起？”

    陈宏志长这么大，啥都不怕，就怕别人说他没钱，顿时把脸一板：“天王巨星我也消费得起，你开个价吧！”

    杨昊倒是没急着狮子大开口，摇头道：“这个价可不好开，开高了你说我坑你，开低了不符合我的档次，这样吧，咱们玩点刺激的。”

    他伸手入怀，从次元空间里取出得自李公子的那块劳力士，轻轻往桌子上一拍：“这餐厅里的所有乐器随你挑，只要能难住我，这块表就是陈公子你的了，反之，你也得拿出价值相符的赌注，如何，玩得起吗？”

    陈宏志瞟了一眼那块表，都没仔细看，就不屑道：“嘁，不就是一块劳力士嘛，我当然玩得起，而且我还嫌你这赌注档次太低呢。”

    杨昊呵呵一笑：“是么，陈公子果然财大气粗，这成吉思汗诞辰纪念版的劳力士都入不了您的法眼，那我就想问问，你又打算拿出什么样的赌注呢，肯定比我这块表值钱是吧？”

    陈宏志瞬间瞪大了眼睛，赶紧仔细再看桌子上的那块表，还忍不住拿起来凑近了看。

    很快，他就彻底傻眼了，作为一个自诩为高级装逼犯的豪门大少，他在这些奢侈品上是下过一番苦功的，这也是他自认为比周围那些土豪朋友逼格更高的信心根源。

    所以陈宏志更加确认自己没有看错，这块表还真就不是一般的劳力士，普通的劳力士也就值个几十上百万，论逼格还不如他手上现在戴的这块江诗丹顿。

    但杨昊扔过来的这块劳力士可就厉害了，简直就是限量版中的限量版，最少也能值个两三千万，关键是就算你肯出这个价，还不一定能买到。

    像是这种足以给普通土豪当传家宝的珍贵名表，那真的就是真正的豪门大少、达官贵人，才有可能弄到一块戴在手上。

    可眼前这小子怎么看都不像是豪门里出来的少爷啊，为毛随手就能扔出这么一块价值连城的名表啊？

    这……这他喵的不科学啊，呜呜呜！

    陈宏志是真的快哭出来了，自己的老爹是真的有钱，可说破天也就是个最近二十年才发起来的暴发户。

    所以说什么豪门大少，那都是自己给自己脸上贴金，在赌城、港岛那些真正的豪门面前，自己也就是个有几个臭钱的土鳖。

    陈宏志百感交集，瞬间觉得手上这块劳力士变得烫手起来，这东西他自己都眼馋，又哪里拿得出比这还值钱的赌注呢？

    杨昊拿手指瞧瞧桌面，哂道：“呵呵，怎么啦，陈公子，发什么呆啊，还赌不赌了啊，要是玩不起就直说，别不好意思，我这人特别大度，保证不嘲笑你，真的。”

    陈宏志气得肺都炸了，热血上头，一咬牙，竟然把支票本给掏出来了，提笔望着杨昊，硬着头皮说：“手表这种东西，不好估值，咱们还是来点直接的吧，就赌一千万，怎么样？”

    一千万啊，这可是我老子给我的信用透支极限了啊，要是这把输掉了，我……我他喵的就真的要吃土了啊，呜呜呜！

    陈宏志的心里在滴血，却还抱着一丝侥幸，认为杨昊总不可能精通所有的乐器吧，就算他是吉他之神又如何，又不是乐器之神。

    可杨昊却是一脸的鄙夷：“一千万？陈公子，您这价码也忒跌份儿了吧，看见没，就我手上戴的这个小玩意儿，就差不多值这个价了。”

    他随手把那枚帝王绿翡翠扳指摘下来，放到桌面上，讥笑道：“上次在姚老板的酒会上，您那架势多牛逼啊，我还以为您真是比尔盖茨的亲孙子、扎克伯格的干儿子，不差钱呢。”

    “结果现在呢，抠抠搜搜半天，才开出一千万的价码，讲真，我要是你，我都丢不起这人。”

    杨昊今天是压根儿就没打算以德服人了，跟陈宏志这种人，玩什么高雅的都是扯淡，还不如直接拿钱砸死他。

    你丫不是有钱么？不是牛皮哄哄不差钱么？行啊，那哥就拿钱砸到你不敢说话，看你还牛逼不？

    杨昊想着，继续打脸，他掏出手机，给二狗打电话：“喂，二狗啊，把我那辆aventador开到外滩来……啥？哪一辆？你这什么脑子啊，就是车库里那辆白色的小破车……对对对，就是那辆，赶紧给我开过来，我有用。”

    挂断电话，杨昊翘起二郎腿，抖啊抖的望着陈宏志：“陈公子，我真不是瞧不起你，可眼下我单单就手表、扳指、跑车这三样东西加起来，价值就差不多半个亿了。”(未完待续。)