
    尹美玲在国外生活多年，性格上还真有点西方人那种我行我素的风格，倒也没那么在乎其他人的看法。

    此时话一出口，她也彻底放开了，干脆直勾勾的望着杨昊，就当其他人都不存在一样，开口就唱。

    “到了某个年纪，你就会知道，一个人的日子，真的难熬……”

    随着歌声响起，底下渐渐安静下来，虽然众人都震惊于美女老师竟然对学生当众表白，但至少已经没什么人在交头接耳了。

    尹美玲唱歌时的嗓音，似乎有一种独特的魔力，不是女生们唱歌时常见的甜嗓，也不是那种历尽沧桑的烟酒嗓，而是类似于王菲的那种冷冽和空灵。

    这种辨识度极高的魔性嗓音，再加上尹美玲唱得极其投入，很快就抓住了听众们的耳朵和心。

    “是否刻骨铭心，并没那么重要，只想在平淡中，体会爱的味道……”

    紧接着，歌曲的高潮部分，竟然让好几个小女生听得落泪！

    “终于等到你，还好我没放弃……”

    台上，尹美玲忘情的唱着，将所有的感情都投入其中，眼中只有杨昊。

    而台下的杨昊，一脸特大号的懵逼，整个人都斯巴达了！

    “我勒个去，今天既不是愚人节，也不是情人节，为毛会选在今天表白啊，而且还是这种场合，我……我的尴尬癌都快要犯了啊，呜呜呜！”

    杨昊百思不得其解，简直欲哭无泪。

    旁边的吴婷婷，则是一脸敌意的望着台上的尹美玲，不过她想了想，最终还是没有做出什么不理智的举动。

    反正唐僧肉就这么一块，大家八仙过海，各显神通，只要是公平竞争就行，她想着。

    很快，一曲终了。

    掌声依旧不算很热烈，因为大家现在都回过神来，正一脸羡慕嫉妒恨的死死盯着杨昊呢。

    尹美玲放下麦克风，大大方方的走到杨昊身旁，旁若无人的挨着他坐下。

    “怎么样，我这首歌唱得好听么？”

    她伸出芊芊玉指，将发梢挽到耳后，露出晶莹剔透的耳朵，凑到杨昊脑袋旁边问。

    尹美玲的距离贴得很近，几乎只要杨昊一转头，就会亲到她。

    杨昊感觉自己的脖子有点僵硬，明显是尴尬癌已经到了晚期，而且脸上痒痒的，那是尹美玲呼吸时的气息造成的。

    他还没想好要说点什么，结果吴婷婷此时已经忍无可忍，竟然把心一横，有样学样，也凑到杨昊另一边脸旁。

    她吐气如兰的‘隔山打牛’，压低声音说：“尹美玲老师，你知道什么叫‘为人师表’吗？这里这么多人看着呢，你难道就不能有点羞耻心？”

    尹美玲不怂，反唇相讥：“哟，羞耻心？那是什么东西，能吃吗？再说了，凭什么你唱得，我就唱不得？”

    两人竟然就这么隔着杨昊的脑袋，开始隔空撕逼了！

    可在周围那些不明真相的群众看来，这分明就是两个大美女，拿小嘴和鼻尖在杨昊的脸上摩擦摩擦嘛，简直……简直没羞没臊，羡慕死了啊！

    杨昊此时却是苦不堪言，感觉自己的裤子又有变小的趋势，赶紧把两女轻轻往旁边一推，义正言辞道。

    “够了！大庭广众，众目睽睽之下，这样成什么样子嘛，有话咱们待会儿私下里说，成不？”

    哗！

    此话一出，围观群众们一片哗然，纷纷怒视杨昊，心想：私底下说？难道你们这是要去开房的节奏吗？而且还是带着两个美女一起去，简直……简直就是禽兽啊！

    单身狗们恨不得运起浩然正气，对着杨昊高呼一句：放开这两个妞，让我来！

    尹美玲和吴婷婷此时也冷静下来，正准备和杨昊一起离开呢，结果意想不到的是，马万里突然酒气熏天的杀了出来。

    他似乎有点喝醉了，又或者借着酒劲儿发泄心中的不满，总之马万里走到杨昊面前，找茬道：“杨昊同学，听说你歌唱得很不错，要不现在来一首？”

    杨昊一脸的莫名其妙，想都没想，就摇了摇头：“马老师，我不知道你是从哪里听说来的，但是不好意思，我现在没兴趣唱歌。”

    马万里嘴里喷着酒气，黑着脸问：“你拒绝？为什么？难道你不敢？”

    杨昊翻了个大大的白眼，心说你丫有病吧，身为一个受过高等教育，还曾经当过学生会副主席，现在更是管着上百号人的辅导员，说话竟然就这个水平？

    他眉头一挑，冷声道：“马老师，我当然要拒绝，毕竟不能你让我唱，我就马上去唱，这又不是在军队。”

    马万里怒火攻心，脸都涨红了：“你……你不敢就说不敢嘛，找什么借口！”

    杨昊冷哼一声，笑道：“呵呵，至于敢不敢的问题，我只想说，这种小儿科一般的激将法，有意思么？”

    嘶！

    围观群众们齐齐倒吸一口凉气，心说辅导员和杨昊这两人之间，按说没什么利益冲突啊，怎么突然就撕起来了？！

    尹美玲却是看出点端倪来了，这马万里之所以找杨昊的茬，根源怕还是在自己这里。

    于是她皱了皱眉头，居高临下的看着马万里，不悦道：“马老师，你喝多了，还是早点回去休息吧，省得丢人现眼！”

    嘶！

    围观群众们倒吸第二口凉气，吸得肺都快炸了，全都目瞪口呆的看着马万里、杨昊、尹美玲三人。

    “卧槽，尹美玲老师这是替杨昊拔刀了啊，这么狠的话都说出来了，马导这回是彻底下不来台了，要是就这么怂了，那脸可就丢尽了啊！”

    众人窃窃私语，却没有一个敢上去打圆场的，这种跟三角恋差不多的事情，还涉及两名老师，谁敢管啊。

    杨昊听了尹美玲的话，头都大了，心说我的姑奶奶啊，你这哪是替我平事儿啊，你这根本就是替我挑事儿嘛！

    果然，马万里一听尹美玲的话，立马就炸了，眼珠子都红了，跳起来冲杨昊狂吼：“我……我要跟你飙歌，你就说敢不敢吧，别他喵的找借口，不敢就直说！”(未完待续。)