
    杨昊微微一愣，摸了摸鼻子：“咳咳，好吧，你够狠，搞对象的事情咱们俩私下里再聊吧，马上就要上课了，当众谈这些情情爱爱的事情，影响多不好，是吧？”

    吴婷婷撇撇嘴，正打算趁胜追击，好好调戏杨昊一番，此时那名男助教开口了，他朝杨昊招招手：“那位同学，你叫杨昊是吧，来来来，咱们俩聊聊。”

    杨昊走到讲台旁边，男助教笑眯眯的自我介绍：“我姓廖，你喊我廖老师就行了，你们的辅导员马万里跟我是同乡，我听他说你实际上是咱们学校花高价买来的高考状元，是么？”

    他特意在‘买’字上加重了语气，似乎想表达不屑，实际上除了酸溜溜的羡慕嫉妒恨以外，也表达不出来什么了。

    听他的语气和话语，杨昊就知道这位只怕是马万里的死党，自己上次在海阔天空打了马万里的脸，这位廖老师恐怕没少听马万里倒苦水，对自己也绝对谈不上友好了。

    于是杨昊也没跟他客气，直言不讳道：“廖老师，这种事情严格来说，是属于你情我愿的特招行为，跟菜市场里买菜可不是一回事，另外我说难听一点，这事情跟你有一毛钱关系么？”

    廖老师没想到他竟然敢这么跟自己说话，瞬间噎住了，转而大怒：“你这是什么态度，我可是你的老师！”

    “而且这事儿跟我怎么没关系，学校的经费一共就那么多，怎么能大手大脚的浪费在一些徒有其表的人身上呢？”

    他一身浩然正气，就差没在背上刺上‘替天行道’几个大字了，拍胸脯道：“我身为学校的老师，虽说不是领导层，但也有表达我意见的权利嘛。”

    杨昊真是恶心坏了，冷笑道：“呵呵，廖老师，我觉着你应该去美国竞选总统啊，真的，就您这心怀天下的演技，绝对完爆川普啊。”

    廖老师黑着脸，还想说什么，杨昊没给他机会，继续道：“不过话又说回来，就算你真成了美国总统，在我眼里也照样屁都不是，所以啊，您还是少替我操心了，哪儿凉快哪儿待着去吧，拜拜。”

    说完，杨昊转身就朝外面走，他也懒得上这孙子的课了，打算回寝室玩两把‘守望屁股’消消气。

    廖老师却是气炸了肺，一把拦住他，义正言辞道：“站住，马上就要上课了，你不回到座位上去，往外面走是几个意思？！”

    杨昊一眼就看出来这孙子心里打的是什么鬼主意，哂笑一声：“呵呵，廖老师，何必自找没趣呢，你不就是想要待会儿在课堂上给我出几个难题，好让我当众出丑下不来台么？”

    廖老师恼羞成怒，干脆直接上激将法：“怎么着，你不是高考状元么，难道还能被几道简单的微积分题目给难住？”

    开学这么久，他就没见杨昊来上过自己的课，料定了杨昊不可能解得出自己待会儿要出的难题。

    在他看来，就算杨昊自学过微积分，也不可能水平比自己这个数学博士还高吧？只要自己成心想刁难他，还怕难不住他么？

    杨昊却是气乐了：“廖老师，为毛总有你这样吃饱撑的没事干，喜欢自找没趣的井底之蛙呢？”

    廖老师气急败坏，撸起袖子就想赏杨昊几个大耳刮子，可他虽然年轻气盛，但也不是傻子，知道自己如果当众和学生斗殴，那事后可没法收场，至少教职是百分之百保不住的。

    杨昊倒是不怕，还故意刺激他，把脸伸到他眼前，挑衅道：“哟，廖老师，怎么着，想打我？啧啧，那我就站在这里让你打，来啊，来打我啊。”

    廖老师真心被他这一脸贱样给气坏了，但还是以无上定力强忍住抽他的冲动，咬牙切齿道：“君子动口不动手，既然你不敢应战，那就证明你是个不学无术的水货，这就够了，你走吧！”

    此时，教室里的学生们也都被惊动了，纷纷凑过来围观，廖老师赶紧恶人先告状，将杨昊是如何顶撞自己，然后又要当着自己的面逃学的事情，添油加醋的向众人宣讲。

    杨昊也烦了，上去一把揽住廖老师的肩膀，右手轻轻一发力，廖老师瞬间就发出了杀猪般的惨叫：“啊啊啊，你……你敢打我？！”

    “呵呵，廖老师，你这可是血口喷人啊，而且演技也太差了吧，大家都瞧着呢，我就是友好的轻轻一碰，你就惨叫成这样，这碰瓷碰得也太明显了吧？”

    杨昊说着，快刀斩乱麻：“另外，我也干脆实话实说吧，我觉着以我的智商和高数水平，还轮不到你来教我，怎么样，这话够直白了么？”

    学生们都听傻了，廖老师也是表情一呆，反应过来之后哈哈大笑：“狂，你小子也太狂了，完全就是嘴上跑火车啊，你知道我是什么学历么？说出来吓死你……”

    杨昊一摆手，打断道：“行了，别吹牛逼了，你要是真牛逼，至于混到现在还是个助教么？而且我记得诺贝尔有设数学奖啊，你咋没拿一个呢？”

    噗！

    廖老师被噎得差点没吐血而死，颤巍巍的指着杨昊，却说不出话来。

    杨昊此时亮剑：“而且你刚才不是要出题难为我么？行吧，我现在改主意了，我接受你的恶意，不过来而不往非礼也，我这个人可不喜欢非礼。”

    “所以为了公平起见，我也会给你出题，就各出三道题给对方做吧，看谁速度快、正确率高，到时候孰高孰低，一目了然。”

    廖老师此时终于顺过气来了，恨恨道：“行，既然你自取其辱，我就成全你！不过我先说明一下，出题范围仅局限于本科生的微积分内容，并且必须有答案。”

    “省得大家说我欺负你，要不然我出个霍奇猜想，你怕是都没听说过，那样我岂不是胜之不武？”

    他一副正派高手的模样，却是首先让自己立于不败之地，偏偏装出是为了照顾杨昊才这样做的。(未完待续。)