
    吴婷婷在旁边听了，也是瞬间蜜汁脸红，她曾偷看过四大奇书中那部最不可描述的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    所以也听得懂女明星刚才那话是什么意思，顿时在心中大骂这无耻戏子凑不要脸！

    杨昊也确实招架不住这么骚气的女明星，连饭也顾不上继续吃了，抄起两根烤羊腿，拉起吴婷婷就跑。

    等出了门，二狗正好把跑车开来了，杨昊二话不说，跳上驾驶席，带着吴婷婷就风驰电掣的跑了。

    剩下二狗站在餐厅门口一脸懵逼，他正纳闷儿呢，就见一个满头蛤蜊和奶油汤汁的‘疯婆子’，从餐厅里跑出来，边跑边骂。

    “我草你大爷啊，喷了老娘一脸就跑，连一百块都不给我，这……这他喵的还有木有王法啊！”

    话音未落，她脚底下的高跟鞋一歪，喀嚓一声断掉了，整个人瞬间栽倒在地，鼻血都磕出来了，怎一个惨字了得啊。

    二狗咽了口口水，喃喃道：“卧槽，难道这是昊哥作的孽？啧啧，昊哥也真是的，都喷了别人一脸了，结果一百块都不肯给别人，真是拔鸟无情啊。”

    阿嚏！

    跑车里，杨昊狠狠的打了个喷嚏。

    他问吴婷婷：“是换个地方再吃一顿，还是送你回寝室？”

    吴婷婷正抱着两根烤羊腿呢，想了想说：“咱们去海边吧，吹着海风，吃着羊腿，应该挺不错的。”

    杨昊向来不懂女生脑子里的那些浪漫，但他有个优点，那就是即使不懂，也不会对此嗤之以鼻，而是尽可能尊重对方的想法。

    于是他点点头：“行吧，我就陪你吹吹风好了。”

    跑车疾驰，没多久就到了城市东面的海滩。

    这个季节已经有点冷了，又是夜晚，海滩上理所当然的没什么人，只有附近渔村的点点灯火，以及潮水的起伏声。

    吴婷婷费劲巴拉的扛着两根大羊腿下了车，兴致勃勃的环视这片寂静的海滩。

    自从上次的被劫持事件发生后，她就几乎没有在晚上独自一人出过门，否则无边的恐惧就会吞噬她的心灵。

    可是现在，置身于这片空旷的郊外海滩上，她却感觉不到害怕，相反，她觉得很安心。

    这一切，全都是因为身边的这个男孩，不，男人啊。

    她回头看了看杨昊，突然很想肆无忌惮的表白，可是下一秒，她又改变了主意，决定不破坏这份微妙的轻松和快乐。

    吴婷婷从杨昊身上收回目光，转而远眺前方的沙滩和大海，深吸一口气，然后将胸腔里的空气爆发出来，仿佛要将所有的阴霾都发泄一空。

    她费力的倒拖着两根烤羊腿，乱喊乱叫的冲向沙滩。

    跟在后面的杨昊吓了一跳，也不知道吴婷婷是发什么疯，但他还是明智的没有打断吴婷婷的发泄，只是看着那两根惨遭沙子蹂躏的烤羊腿，感到有些无语。

    “唉，饱妹子不知饿汉子饥啊，哥的肚子还咕咕叫呢，算了，我还是先喝点水解解渴吧。”杨昊从车里拿出一罐红牛，边喝边走向海边。

    此时，吴婷婷已经气喘吁吁的跑到海边，对着墨色的大海嚷嚷着：“兽人，永不为奴！”

    噗！

    杨昊一口红牛喷出老远，连连咳嗽：“咳咳咳，大姐，你这是什么节奏啊，你要是念首诗，比如‘大海你全是水，骏马你四条腿’，也就算了，可‘兽人永不为奴’是什么鬼啊？！”

    吴婷婷眼看自己成功作弄了杨昊，顿时哈哈大笑，感觉自己从来没有像是此刻这么放松过、开心过。

    “其实我小时候是有自闭症倾向的，不喜欢跟人说话，也不喜欢别人跟我说话，后来长大了，就开始沉迷网游，基本上除了上学，就是宅在家里打游戏。”

    吴婷婷仰躺在沙滩上，像是自言自语，又像是倾诉：“再后来，我渐渐学会了伪装，让别人觉得我是高冷冰山女，但实际上，我只是有交际障碍。”

    “直到上次的事情发生后，我才突然发现，我好像重获新生了一样，也许是彻底崩坏，或者不破不立吧，总之我……”

    巴拉巴拉，吴婷婷说了一大堆，杨昊实在是肚子饿得要死，后面她说了些什么，也没注意听。

    讲真，谁会对一个网瘾少女的日常感兴趣啊，杨昊又不是喜欢电击疗法的杨教授，他此时饥渴异常，注意力全集中在那两条腿上面去了。

    好吧，是烤羊腿，真的。╮(╯3╰)╭

    好半晌，吴婷婷爬起来，蜜汁脸红的凑到杨昊身边，低语：“我……我好冷。”

    杨昊正瞅着烤羊腿呢，想都没想就说：“哦，这有啥不好意思的啊，你的意思我懂。”

    吴婷婷深深的低下头，羞涩的嗯了一声，就闭上了眼睛，等着杨昊将她揽入怀中相拥取暖。

    结果下一秒，杨昊耸耸肩：“不就是想要我脱外套给你穿么，女孩子就是脸皮薄，来来来，外套给你。”

    吴婷婷瞬间感觉自己的芳心遭受了成吨的暴击伤害，稀里哗啦的碎了一地，站起来气呼呼的把手里的两根烤羊腿往杨昊脸上一扔：“哼，杨昊，我咒你一辈子找不到女朋友！”

    说完，她转身就走：“时间也不早了，我要碎觉！”

    杨昊一脸的莫名其妙，点点头：“哦，行吧，我送你回寝室。”

    他起身往车子走去，边走还边嘟囔：“蛇精病，哥好心好意的脱外套给你穿，丫的还咒我一辈子找不到女朋友，不过女朋友是什么，能吃么？”

    杨昊此时此刻实在是饿得够呛，只要赶紧回市区去大吃一顿，也没考虑到吴婷婷说‘我要碎觉’并不一定就代表要回寝室去啊。

    吴婷婷也气得够呛，觉得如果天底下的男生都跟杨昊这样迟钝的话，那学校周围的小旅馆早就成批成批的关门大吉了。

    可是作为一个女生，话都说到这个份儿上了，她也实在不想再跟杨昊聊天了，只是坐在副驾驶上生闷气。

    杨昊一边琢磨着待会儿上哪儿吃夜宵，一边将吴婷婷送回了寝室，说了声‘拜拜’之后，开着车子就一溜烟消失掉了。(未完待续。)