
    杨昊点头：“那就好，行了，老马，别再劝了，我意已决，你帮我找几个围观群众就行，毕竟装逼如果没有观众的话，那也实在是太过单调了。”

    噗！

    马亲王差点没吐血，心想你这也太狂了吧，真当内家拳高手都是辣鸡啊，简直就是不知道天高地厚啊！

    可眼看杨昊的态度如此坚决，马亲王也没有办法再劝了。

    想了想，老头儿最终叹了口气：“唉，得了，这事情就按你说的办吧，我现在就帮你找围观群众。”

    “到时候万一你输了，我跟老和尚再向白玉子求情吧，总不能真让你变成残废吧？”

    马亲王说完，转身操办去了。

    这事情，他本来真的不想帮忙的，因为在他看来，杨昊这根本就是去自取其辱。

    可一来，杨昊态度坚决；二来，在之前的暗中调查玉环来历时，自己和老和尚对杨昊有所亏欠，义士的唯一后人杨小环，又是杨昊的童养媳。

    马亲王这才没有办法，只能暂且同意杨昊的方案，再想办法事后给他弥补。

    老头儿的办事效率很高，人面也广，中午的时候，就搞定了围观群众的事情。

    一共七位身在东海附近的江湖大佬、武林豪杰，被马亲王请动，再加上老和尚，一起去给杨昊做见证。

    下午的时候，车队动身，前往浙杭，一路开上玉皇山，然后众人步行前往无极仙宫。

    等到了无极仙宫，对方早已经得到了消息，门户大开，由清风领衔，一大票道士在门口迎接众人。

    清风一眼就看到了走在队伍前方的杨昊和阿豹，顿时眯起眼睛，掩藏自己冰冷的眼神。

    “诸位，里面请！”

    清风一挥拂尘，不卑不亢，却正眼都不瞧杨昊和阿豹一眼，就跟完全不认识他们俩一样。

    杨昊也懒得多说什么，开门见山：“直接去演武场吧，早点打完早点了事，我还有一大堆问题要问呢。”

    清风无视他，问马亲王等人：“诸位武林前辈，意下如何？”

    几名大佬都呵呵笑，一脸和气：“我们今天来，就是凑个热闹，也是卖老马和道衍大师的面子，所以这事情具体该怎么弄，你们无极仙宫和老马他们商量吧，我们就看看不说话。”

    清风扭头看着马亲王，从牙缝里挤出个笑容，拖长了声音，问：“呵呵，您老人家……有什么意见呢？”

    马亲王苦笑：“这事情的当事人是杨昊小友，那就按他说的办吧，只要符合江湖规矩，大家自然没意见，对吧？”

    清风这才点点头，冷声道：“好，很好，那就直接去演武场吧。”

    等进了演武场，杨昊环视四周，却没有发现白玉子的身影，于是眯了眯眼，问清风：“你师父呢？”

    清风眉头一挑：“家师说了，这等捕风捉影、鸡毛蒜皮的小事，他就不出面了，由我来全权处理。”

    说着，他拍了拍手，顿时从演武场四周，涌出十几名道士。

    这些道士个个太阳穴高高鼓起，身材孔武有力，走路虎虎生风，一看就知道都是高手！

    清风再把手一挥，顿时便有两名小道童，扛着一根半人高、儿臂粗的超大佛香，哼哧哼哧的跑到演武场旁边，将佛香点燃，插进大香炉。

    “按照江湖规矩，你必须在一炷香的时间内，击败所有挑战者，现在就开始吧。”

    清风挥挥拂尘，那些道士便排着队，准备下场。

    旁边的大佬们都看傻了，马亲王更是目瞪口呆的抗议：“我勒个擦，这……这他喵的也叫一炷香？我老马活了这么多年，就没见过如此厚颜无耻之人啊！”

    清风冷哼一声：“少见多怪，既然一个根本就不是武林中人的毛头小子，都能挑战我们无极仙宫，那我们为什么不能用这种香来计时呢？”

    马亲王顿时哑口无言，心想难怪无极仙宫没有在杨昊的非武林中人身份上作梗啊，原来是在这里给杨昊挖了个巨坑啊！

    这么粗、这么长的一根佛香，烧完都不知道得用多久，就算杨昊真有一代宗师的本事，也得被车轮战活活耗死啊！

    眼看无极仙宫要坑死杨昊，马亲王把牙一咬，打算拼着老脸不要，也要帮杨昊抗议到底。

    此时，杨昊把手一摆，微笑道：“行了，老马，入乡随俗嘛，既然人家把规矩都定下了，那我就按照他们的规矩玩呗。”

    说着，他撸起袖子，走到演武场中央，朝那堆道士勾了勾手指：“辣鸡，来吧！”

    排在最前面的那名山羊胡道士，怒发冲冠，跳入场中，怒吼道：“草，你小子敢骂我，找死！”

    啪！

    山羊胡道士脚踏七星，近身后猛然发力，一记排山倒海，轰向杨昊的软肋。

    劲力之凶猛，连空气都发出爆响！

    杨昊不慌不忙，双脚发力，启动重力指环，瞬间化作一道黑影，如疾风般闪到对方身侧。

    然后震脚发力，逆转重力指环，一记铁山靠，重重的撞了上去。

    砰！

    一声闷响，山羊胡道士直接飞了出去，半空中喷出一口血，落地后滚了几圈。

    “你……你……”

    他用不可思议的眼神瞪着杨昊，还想挣扎着爬起来，结果一句话没说完，就两眼一翻，陷入了昏迷。

    众人都看呆了，清风更是连拂尘都惊掉了，落在地上，发出啪的一声轻响，就好像脸被人打了一样。

    杨昊这才微微一笑，朝清风和其他道士一指，不屑道：“刚才那位道长误会了，真的，我不是针对谁，我是说无极仙宫的各位道长，都是辣鸡！”

    哗！

    此言一出，全场哗然！

    几位大佬更是震惊的无以复加，他们本来是做好了心理准备，打算看这个叫杨昊的无名小卒，被无极仙宫的老流氓们，虐成狗。

    可没想到的是，这小子不但武力值高得有点吓人，一招就把无极仙宫的高手打得吐血昏迷。

    更让人目瞪口呆的是，他的群嘲技能，简直已经突破天际了啊！

    无极仙宫的人，则是气炸了肺。

    在浙杭武林这一亩三分地上面，还真就从来没有人，敢这么当众羞辱无极仙宫。

    这简直就是厕所里点灯，找屎啊！(未完待续。)