
    晚饭后。

    杨昊回到水岸公馆，二狗他们一直跟随左右，阿豹也在。

    “老板，今天晚上我能不能先回去一下，安排好我妹妹那边的事情，明天再过来，行么？”

    阿豹小心翼翼的问，杨昊之前的一系列表现，让阿豹对这个新老板深感忌惮。

    杨昊点点头：“去吧，改天我再跟你一起去看看你妹妹，另外你准备一下，过段时间，我可能要去东南亚一趟，你跟我一起去，没问题吧？”

    阿豹脸色一变，试探道：“老板，您知道我妹妹在哪个医院？”

    “呵呵，问那么多干什么，只要你老老实实卖身还债，就不会有什么不愉快的事情发生，也不用担心你妹妹的治疗费用，懂吗？”

    杨昊故意装出一副一切尽在掌控的样子，给阿豹的心理上造成了巨大的威慑力。

    “好的，我明白了，谢谢老板，那我先回去了。”

    阿豹没再多问，转身离开了水岸公馆。

    杨昊开始赶人：“二狗，三炮，性极，你们回房吧，我也要早点休息了。”

    小和尚之前得了师父的命令，要寸步不离的跟着杨昊，此时犹豫道：“昊哥，你一个人睡觉，不安全吧？”

    杨昊翻白眼：“拜托，这里是东海，不是索马里，就是给赵炳南一百个胆子，他也不敢在市中心强袭一个高档住宅区吧？”

    小和尚一想，也确实是这个道理，再加上杨昊态度坚决，性极也只好妥协，和二狗他们回房去了。

    啪嗒！

    杨昊反锁房门，掏出手机，给爱丽丝打了个电话，交代了几句，便挂断了。

    “先洗个澡，睡一会儿，等爱丽丝那边搞定了，我再开始行动吧。”

    杨昊想着，走进了卫生间。

    ……

    午夜。

    叮铃铃！

    手机响起，将杨昊惊醒，一看是爱丽丝打来的，他赶紧戴上空气导管耳机，接听电话。

    爱丽丝的声音有点小兴奋：“搞定了，我已经暂时取得了城市监控系统的后台权限，通讯网络也入侵成功，随时可以篡改定位信息。”

    “另外，无人机的侦察结果也确认过了，目标人物在半个小时前，刚刚回到九间堂，小区地下管网的建筑图已经取得……”

    巴拉巴拉，爱丽丝简明扼要的，跟杨昊介绍了准备工作的进度。

    杨昊赞道：“嗯，干得漂亮，不过你可要注意点保持网络稳定，千万别中途掉链子啊，否则我可就要亡命天涯了。”

    爱丽丝不服：“哼，放心吧，我可是伟大的异界主宰，怎么可能连这么点小事都做不好，你就安心去吧，万事有我呢。”

    “卧槽，安心去吧？拜托，主宰大人，这话我怎么听得这么瘆得慌呢？”

    杨昊满头黑线，开始换装，边换边问：“无人机什么时候过来？”

    “预计十分钟后抵达，对了，你确定只用两台就够了？我觉得以你的体重，至少也要六台重型无人机，才有可能送你上天吧？”

    爱丽丝说：“这毕竟都是些民用型号，我再怎么改装，它们的载重能力也是极其有限的。”

    杨昊头上的黑线，都已经密集如乌云了，抗议道：“送我上天？大姐，还能不能愉快的聊天了啊？就不能说点吉利的么，比如带我装逼带我飞？”

    爱丽丝无情：“哼，这是封建迷信，凡人！另外我还是要提醒你，虽然使用六台，甚至更多数量的无人机，确实足够带你上天。”

    “但是无人机的数量越多，对协同性的要求就越高，也越容易受风力等外部环境的影响，很容易坠机哦，到时候你可就真的上西天了。”

    “而且还要考虑隐蔽性的问题，如果是一两台无人机，在夜色的掩护下，再加上我设计的隐形涂装，还不至于轻易被人发现。”

    爱丽丝尽职尽责的提醒杨昊：“但如果是六台，甚至更多数量的无人机，那动静可就大了，一不小心就会暴露，到时候你就算有滑翔伞，也不一定能跑掉。”

    杨昊蜜汁自信：“放心吧，哥身轻如燕，两台无人机绰绰有余，你就别操心这些了，赶紧去检查下网络的稳定性，别到时候真的中途掉链子，那可就把我坑死了。”

    说完，杨昊瞅了瞅身上的特制夜行衣，黑漆漆的难看极了，但实用性堪比美国海豹部队的夜间作战服。

    这是杨昊将爱丽丝搬迁到鑫海物流园之后，就开始着手准备的一系列特殊装备中的一件。

    原材料都是从淘宝上用假名买回来的，再经过爱丽丝的加工和改造，采用多种黑科技，最终打造成型。

    “呼，希望这些东西靠谱吧，也幸好我未雨绸缪，否则现在一时之间，上哪儿去弄这些堪比军用装备的好东西啊。”

    杨昊检查好身上的装备，最后又仔细检查了一遍滑翔伞包。

    这东西可是救命的玩意儿，万一待会儿在天上出了什么事情，可就全靠这东西逃命了。

    好在经过爱丽丝改造的滑翔伞包，重量和质量远超市面上的同类产品，否则两台无人机还真不一定够用。

    一切都准备妥当之后，离无人机飞过来，还有几分钟的时间。

    杨昊干脆从次元空间里取出宝贝手机，开始日常的签到、开箱。

    金光一闪！

    消息提示：恭喜获得低级隐身药剂一枚！

    “我勒个擦，隐身药剂？”

    杨昊瞬间瞪大了眼睛，脑海里情不自禁的，想到了某些不可描述的画面，以及这东西的无穷妙用。

    他赶紧打开物品栏，查看这东西的物品说明。

    低级隐身药剂：服用后，可进入隐身状态，药效持续三十分钟。（使用前请卸妆，以免发生灵异事件）

    “卸妆？灵异事件？好像有哪里不对啊……”

    杨昊挠挠头，继续查看使用说明。

    很快，他就无语了，因为使用说明上，提醒使用者一定要注意，隐身药剂只能让使用者本人隐身，而不包括本体以外的其他物品。

    比如衣服、裤子、内裤等等，也包括粉底、口红、眉笔之类的化妆品。

    呃，杨昊想象了一下，如果在化妆之后使用隐身药剂，那别人就会看到一张脸在空中飘啊飘……(未完待续。)