
    吴婷婷在寝室楼门口恨恨的跺了跺脚：“该死的家伙，传说中的理工科单身狗都比你嗅觉灵敏！”

    说完，她满肚子郁闷的上楼去了。

    而另一边，杨昊则在路边的烧烤摊打包了一大堆烤腰子、烤韭菜之类的吃食，回水岸公馆和二狗他们喝酒聊天，不亦乐乎去了。

    吃到一半，手机响了，杨昊拿出来一看，是刘建军的号码。

    “喂，刘哥，好久不见啊，还好吗？”杨昊撸着烤腰子问。

    刘建军先客气了几句，然后说到正事儿了，原来他这段时间往猛虎安保介绍了不少战友，听他们说在公司里如何如何轻松，福利待遇如何如何好。

    再加上他老婆枕头风吹个没完，刘建军便下了决心，也准备退伍到猛虎安保来上班，于是给杨昊打个招呼。

    这倒是正中杨昊的下怀了，他痛快道：“嗨，刘哥你就放心大胆的办手续吧，我明天就给那边打个招呼，保证他们不会亏待你，工资待遇绝对让你满意。”

    等挂了电话，杨昊心里也是高兴，刘建军这一来，自己对猛虎安保的架构和布局，也算是告一段落了。

    在杨昊的设想中，猛虎安保的业务将主要分为三部分。

    一部分是由王小虎和他的特种部队战友们组成的行动部，这里面都是精英，而行动部的业务范围，则类似于其他安保公司里的私人保镖部门，只负责高端业务。

    第二部分则是保安部，成员绝大部分都是刘建军介绍来的退伍人员，杨昊原本是打算让二狗和三炮盯着这一块儿的，但现在刘建军既然要来，那最好的人选自然是他。

    最后一部分则是由阿豹负责组建的特殊行动小组，这部分在猛虎安保里面是‘不存在’的，直接由杨昊通过阿豹来控制，属于专做脏活儿的清道夫。

    “呼，现在人员架构基本上已经成型了，只要爱丽丝那边的技术支持不掉链子，那整体的安保系统就算是差不多到位了。”

    杨昊暗自松了口气，只有先解决了后顾之忧，才能更好的腾出手来对付极乐净土派，等哪天彻底把这个大麻烦解决掉，那才算是真正的高枕无忧了。

    ……

    ……

    几天后，杨昊正式确定了杨小环要转学的学校，今天就是来给妹妹办入学手续的。

    杨小环早上刚下飞机，得益于杨昊的反复叮嘱，小萝莉没有带大包小包，只带了一个小行李箱。

    杨昊的原话是‘东海啥都有，你人过来就行了，其他的东西到时候哥给你买，省得大包小包跟逃难似的，你也不好拿’，这话杨小环深以为然，所以除了一些贴身物品以外，她啥也没带。

    离开机场，杨昊看了看时间，就直接开着车往威廉国际学校去了，车是新买的牧马人，红色的，算是给小萝莉的转学礼物，虽然她还不能开。

    后面还跟着三辆奔驰越野车，除了二狗和三炮，还有小和尚以外，就是猛虎安保特意给小萝莉配备的私人保镖了，两男两女，都是精英。

    车上，小萝莉问杨昊：“哥，我能不能不上学啊，上学无聊死了，我想天天跟在你旁边嘛，好不好？”

    杨昊想都没想就拒绝了：“那当然不行啦，书还是要念的嘛，要不然就算我同意，爸妈也不会同意的。”

    小萝莉嘟着嘴撒娇：“那可不一定，来之前妈说了，让我把你看紧点，说书可以不念，但人可不能看丢了，还说你身边那么多狐狸精，必须二十四小时严防死守。”

    杨昊狂翻白眼，差点没把新车开到沟里去，语重心长的教育妹妹：“小环，现在又不是古代，讲究什么‘女子无才便是德’，如今是男女平等的时代，就算是夫妻关系里，女人也不是男人的附属品。”

    “所以你还是继续上学吧，多交几个朋友也是好的嘛，要不然成天跟在我屁股后面，时间久了很容易失去独立人格的，那样可不是什么好事情。”

    听了杨昊这番话，小萝莉有点晕，垂头丧气道：“好吧好吧，我听你的就是了嘛，什么附属品、独立人格之类的，太深奥啦，我都听不懂。”

    说着，她突然有点没来由的紧张，拉着杨昊的胳膊问：“哥，这是不是就是电视里那些相亲节目的嘉宾常说的‘三观不符、气质不合’啊，完了完了，我怎么感觉你离我越来越远啊，怎么办？”

    杨昊满头黑线，伸手拍了拍她的小脑袋：“看什么节目不好，偏偏要看那些狗屁相亲节目，那种毁三观的东西能看吗，而且三观也好，气质也罢，都是后天培养出来的，哥之所以送你去念书，不就是想要你学会独立思考么？”

    小萝莉这才稍稍的安下心来，似懂非懂的点点头：“哦哦，我知道了，我会努力学习的，不过这学校的名字怎么怪怪的啊，咱们那边的学校不都是‘叉叉小学’、‘叉叉中学’么，咋这学校叫什么‘威廉国际学校’啊？”

    她手里拿着杨昊刚刚给她的学校基本资料，这是由学校发给新生和家长的说明书，里面不光有学校的资料介绍，还有课程和校规。

    这东西印刷精美，全彩的铜版纸，弄得跟飞机头等舱里的奢侈品杂志似的，还是中英双语的，凸显了这所号称东海顶级贵族学校的高逼格。

    不过在杨昊看来，这学校的逼格高不高倒是不好说，但价格绝对是一流的，从幼儿园到高中一条龙服务，每年的学费三十万软妹币起步。

    像是杨小环这样‘资历不符’的转校生，也被称为‘赞助生’，更是得交一大笔赞助费，学费也是五十万起步。

    而所谓的‘资历不符’，主要倒不是户口问题，而是杨小环的家庭背景不符合威廉国际学校的招录条件。

    简单来说，这贵族学校里的学生，理所当然的都是非富即贵，说是‘明星子女满地走，富豪二代多如狗’，那也毫不夸张。

    所以你一个山里娃想要入读，也就只能从‘富’这方面想办法了。(未完待续。)