
    公海上，一片漆黑之中，有一艘货轮正驶向赌城海域。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这艘本应悬挂巴拿马国旗，此时却将旗帜收起来的远洋货轮，不久前才从东瀛横滨港驶出，船上满载着俗称洋垃圾的报废电子产品。

    当然，这些都是幌子，这艘船出海时报备的航线应该是开往东南沿海某市，而不是赌城。

    可现在，它却加速驶向赌城海域，而且船上的许多集装箱里，装的也根本就不是洋垃圾，而是武装快艇和枪支弹药。

    进入公海之后，这艘货轮摇身一变，就成了无法无天的武装海盗。

    不过就连海盗的身份也是幌子，这伙人的真实身份实际上是极乐净土派雇佣的职业杀手，目标则和杨昊他们一样。

    ……

    空中，一架水上飞机也来到了这片公海之上。

    小和尚一脸紧张的坐在副驾驶座位上，双手死死的抓住安全扶手，嘴里不停的念叨：“昊哥，开稳一点啊，你现在开的是民用飞机，不是战斗机啊，能不能不要老是秀一些高难度动作啊，会……会死人的啊！”

    杨昊瞟了眼卫星地图上的红点，笑道：“我说你紧张个毛线啊，哥难得摸一把飞机，当然要趁机过把瘾啊，而且以哥的驾驶水平，别说开这小破飞机了，就是波音787，我也照样轻松驾驭。”

    小和尚满头黑线，哀嚎道：“卧槽啊，昊哥，我相信你能开波音787，可你能不能想象一下，如果你开着波音787做‘响尾蛇机动’，飞机上的几百名乘客会不会杀了你啊？！”

    杨昊哑然失笑，耸耸肩说：“好吧好吧，哥不秀了行不，反正也快要到了，早点搞定收工吧，回去也好早点睡觉。”

    他说的倒是轻松，也很快就发现了前方海面上，出现了一艘豪华邮轮，恰好能够和卫星地图上的红点对应上。

    小和尚喜出望外：“哈哈，咱们俩总算来得及时，看样子没出什么意外。”

    可杨昊此时却发现了在远方的黑暗中，突然杀出一艘没有悬挂任何旗帜的货轮。

    更麻烦的是，在发现了豪华邮轮的踪影之后，货轮两侧悬挂的几艘快艇，开始快速下降到海面，上面满载着全副武装的黑衣人，朝豪华邮轮狂飙而来。

    小和尚此时也看到了这一幕，忍不住惊呼：“我勒个去，这么大阵仗，怎么办啊，昊哥，难道就这么眼睁睁看着他们把东西拿走？”

    杨昊耸耸肩：“能怎么办，咱们开的又不是战斗机，如果不想对方得逞的话，那就只有下去和他们正面交锋呗。”

    小和尚一脸懵逼：“下去？昊哥，我倒不是怕死，可对方明显人多势众，还全副武装，咱们如果现在下去，那就是自投罗网啊。”

    杨昊摇摇头：“你不用上去送死，留在飞机上看戏就行了，看我如何一骑当千，吊打这帮无法无天的小鬼子。”

    噗！

    小和尚直接喷了，目瞪口呆道：“卧槽，昊哥，这都什么时候了啊，你还在这里吹牛逼？”

    他拿着望远镜看向那些武装快艇，摇头道：“对方手里拿的可不是烧火棍啊，就算你真的会十三太保横练金钟罩，也绝对挡不住这么多重火力啊。”

    杨昊此时已经控制飞机快速下降，然后以一个极高难度的回旋降落动作，降落到了海面上。

    紧接着，飞机在水上快速靠近豪华邮轮，最终停在了邮轮侧面的阴影里。

    “好了，性极，你待在这里，如果情况不对，你就自己跳海逃生吧，别担心我，我有保命的底牌。”

    杨昊说完，换上潜水服，也没带氧气装置，就准备往海里跳。

    小和尚急了，一把拉住他，劝道：“昊哥，别冲动啊，如果你翘辫子了，我可没法跟几位嫂子交代啊。”

    杨昊翻了个白眼：“交代你妹啊，你才翘辫子呢，放心好了，哥还没活腻呢，我是真的心里有数。”

    他说着，拉开小和尚的手，一个猛子扎入了大海。

    小和尚急得抓耳挠腮，却啥也干不了，只能为杨昊念经祈福，希望能有奇迹发生。

    而另一边，杨昊在海里却是如鱼得水，好久不用的水下呼吸器再次派上用场，根本不需要到海面上换气。

    他开启透视眼，视野瞬间清晰起来，然后从海面下快速潜游到邮轮右后侧，主动迎向那些疾驰而来的武装快艇。

    “呼，出来吧，光剑，充电两小时，装逼五分钟，希望你能多撑一会儿，别在关键时刻掉链子。”

    杨昊取出光剑，等那几艘武装快艇停在邮轮旁边的海面上，准备登船的时候，他才悄无声息的游到快艇下方，激活光剑，然后轻轻一捅。

    啵！

    就跟用钢叉插豆腐似的，几乎感觉不到什么阻力，快艇的底部就被捅穿。

    杨昊再横向一拉、一扯，立马就是一个死亡十字出现了，大量的海水快速从破口涌上去。

    快艇上面还有几个倒霉蛋，被光剑划中脚掌，瞬间就惨号着倒下了，其他人则是望着突然从脚底下冒出来的‘发光小棒棒’，完全不明白发生了什么，船就开始快速下沉了。

    杨昊却是毫不停留，快速游到下一艘快艇下方，依法炮制，顷刻间就把这艘快艇也弄沉了。

    此时，其他快艇上的人终于反应过来，某个可能是头领的人，下达了最明智，也是最残酷的命令：“开枪，向那个不明发光体开枪，快，别管落水的人了，快开枪！”

    他自己率先开枪，其他人也纷纷跟进，密集的弹雨瞬间覆盖了杨昊所在的水面。

    但受限于环境和情绪的影响，这些人射击的准头并不好，真正击中杨昊的子弹寥寥无几，根本无法威胁到有防弹内裤护身的杨昊。

    于是片刻后，剩下的武装快艇也被杨昊捅破，尽数沉入大海。

    杨昊赶紧关闭光剑，一来节约能量，二来也让那些游在海面上的敌人失去攻击目标。

    没有‘发光小棒棒’的指引，这些人完全不知道杨昊身在何方，甚至连他是什么都搞不清。

    有人已经吓破了胆，惊恐的喊着：“海怪，这肯定是海怪，天啦，救救我！”(未完待续。)