
    杨昊心里那个冤啊，看看马万里，再看看尹美玲。

    心说冤有头债有主，明明是尹美玲开的嘲讽技能，为毛你丫现在冲我吼啊？脑子有坑吧？

    他耸耸肩，一脸的无奈：“唉，得得得，马老师，我叫你一声‘老师’，那是对你尊重。”

    “可常言道，面子是人给的，脸是自己丢的，现在你既然非要找刺激，那行吧，我就勉为其难的成全你好了。”

    “其实不就是飙歌么，说句不吹牛的话，以我的水平，就算是去那啥好声音，也绝对是pk之王。”

    杨昊说着，摸了摸鼻子，语重心长的劝马万里：“所以你跟我比这个，简直就是自取其辱啊，何必呢？真的，你现在后悔还来得及，否则待会儿你可别哭哦。”

    噗噗噗！

    围观群众们纷纷吐血，心中哀嚎：卧槽，这他喵的还不是吹牛？那得啥样儿才是吹牛啊？昊哥，求求你，赶紧上天吧，牛逼都快让你给吹死了啊，呜呜呜！

    马万里更是气炸了肺，喘着粗气，就跟被强迫捡肥皂的公牛似的，红着眼睛低吼：“少来空城计这一套，我可不是吓大的！”

    杨昊呵呵一笑：“行了行了，别激动，你既然舍得死，我就舍得埋。那现在就开始吧，你先我先？怎么个飙法？”

    马万里自信的一甩头：“我先来，规矩很简单，我唱完之后，你原样来一遍就行，这样同一首歌谁唱得更好，高下立判！”

    尹美玲敏锐的察觉到，马万里是在给杨昊挖坑，于是插嘴道：“嘿，马老师，这样可不公平，在这种pk的规则下，谁先唱，谁就拥有先发制人的优势。”

    其他人也纷纷点头，因为先唱的人，可以选择自己拿手的歌曲，甚至还可以故意挑选那种冷门歌曲，到时候对手连唱都不会唱，又怎么能够不败呢？

    马万里脸色难看道：“那要不……三局两胜，两人轮流选歌？”

    尹美玲不上当，继续据理力争：“三局两胜没问题，不过为了公平起见，第三局还是随机选歌吧。”

    杨昊此时开口，一脸的淡定：“嗨，你们也真够纠结的，赶紧开始吧，我赶时间呢。”

    尹美玲撇撇嘴：“狗咬吕洞宾，不识好人心，如果我不帮你争取一下，那万一他故意选一首你听都没听过的歌曲，那你咋办？”

    杨昊呵呵一笑：“放心好了，他不是得先唱一遍嘛，到时候我随便听一听，不就学会了么？”

    噗噗噗！

    围观群众们已经快要吐血身亡了，纷纷翻白眼，心说：昊哥啊昊哥，你丫不吹牛逼会死么？！

    马万里则是气极反笑：“呵呵，杨昊同学，行啊，这话可是你说的，那我也甭客气了，直接来一首英文神曲吧，我倒要看看，你是不是能够听一遍就学得会！”

    他转身来到点歌台前，伸手在屏幕上噼里啪啦的一顿戳，点了一首英文歌。

    歌名一出现在大屏幕上，众人顿时一脸懵逼，议论纷纷。

    “《i-surrender》？这啥歌啊，我咋没听说过呢，倒是这歌手的名字，celine-dion？好像挺耳熟啊。”

    “卧槽，世界级天后你都不知道？也对，翻译成国语之后，和英文发音还是有所区别的，那‘席琳・迪翁’你总该听说过吧？”

    “席琳・迪翁？我勒个去，难怪我觉得耳熟啊，《泰坦尼克号》片尾曲《my-heart-will-go-on》就是她唱的嘛，这个牛逼坏了啊！”

    “呵呵，《my-heart-will-go-on》名气虽大，但要是论起演唱难度和耐听度，和这首《i-surrender》可没法比。”

    “我勒个大擦，这……这应该不会吧，这歌名我都没听过啊，有这么牛逼么？”

    “我可以很负责任的告诉你，必须牛逼，而且还是牛逼炸天的那种。要知道在美国，大部分的歌曲类选秀节目，这首歌都是必选曲目。”

    某科普帝推了推鼻梁上的眼镜，继续装逼：“而在国内，芒果台的《我是歌手》，你应该听说过吧？林志炫那首帅到没朋友的《没离开过》，原曲就是这首《i-surrender》。”

    某小白彻底震惊了：“我勒个巨擦，这……这么牛逼啊，马导竟然能唱这么牛逼的英文歌，而且还是在喝了酒之后，这简直是要上天的节奏啊！”

    此时，要上天的马万里，已经走到台上，抄起麦克风，轻咳几声，调整了一下嗓子，然后就开始飙歌了。

    “there\'s-so-much-life，i’ve-left-to-live……”

    不得不说，马万里唱得还真不错，想当年，他就是凭借这首神曲，成为了校园十大歌手，然后成功脱单，开始了没羞没臊的快乐生活。

    现在他的唱功虽然有所退步，还喝了点小酒，但依旧成功的唱完了这首神曲。

    哪怕高音唱不太上去，哪怕偶尔会有几个破音，但他能把这首神曲完整的唱下来，就已经足以令在场的众人感到震惊了！

    尹美玲在国外生活多年，这首《i-surrender》恰好是她非常喜欢的一首歌，自然也深知这首歌的演唱难度。

    就算是比男生更加擅长高音的女生里面，也很少有能够完整演绎这首神曲的，可马万里一个大老爷们儿，竟然把这首歌唱完了，而且唱得还不错？！

    “我的上帝啊，这……这下子可麻烦了，杨昊，这首歌你之前听过么？会不会唱啊？”

    尹美玲忍不住惊呼出声，一脸担心的问杨昊。

    杨昊耸耸肩：“听过啊，这不刚听了一遍么，至于会不会唱，呵呵，待会儿你就知道了嘛。”

    尹美玲翻了个白眼：“拜托，都这种时候了，你还有闲心开玩笑，这种级别的神曲，是绝对不可能听一遍就会的。”

    她咬了咬牙，好心劝道：“要不你还是直接跳过这首歌吧，省得待会儿被马万里嘲笑啊。”(未完待续。)