
    “马万里老师，能麻烦你闭嘴么？别干扰我听原唱，谢谢。liudianxing.com”

    杨昊一脸的蜜汁自信，开始播放原唱。

    结果还没放完，众人就忍不住交头接耳，小声的议论。

    “尼玛，这歌的节奏听起来倒是不难，可这鸟毛的越南语就太要命了啊，杨昊不可能连这个都会吧？”

    “必须不会啊，除非是那些定向培养的专门类语言人才，否则谁会吃饱了撑的去学这种超小众的语言啊。”

    所有人都不看好杨昊，就连尹美玲和吴婷婷也不例外。

    可就在此时，杨昊竟然提前结束了播放原唱，按下了重新开始，然后拿着麦克风，站到了台上。

    他耸耸肩，一脸的轻松：“这首歌没什么难度，随便听听就能学会，我就不耽误大家时间了，这就开始吧。”

    哗！

    众人一片哗然，全都瞪大了眼睛看着杨昊，等待见证奇迹的时刻。

    很快，前奏结束，杨昊开始演唱。

    “遥控妹，奈何爱色……我的妞马上到手good，还是美国妞……无边的爱，太没人道……”

    全场鸦雀无声，虽然听不懂越南语，但是仅从谐音上面来区分，大家也挑不出如何毛病。

    在他们听来，杨昊的演唱没有半点瑕疵，甚至……甚至唱得比他喵的原唱还好！

    噗！

    马万里刚准备喝口啤酒压压惊，结果此时全喷出来了。

    他死死的盯着杨昊，恨不得仰天长啸：苍天啊，大地啊，为毛他连越南语都会啊，这……这他喵的不科学啊，呜呜呜！

    一曲终了，所有人都不知道说什么好了，实在是太震惊了，不是被这首歌震撼了，而是被杨昊的越南语给震撼了。

    杨昊走到马万里面前，清了清嗓子：“咳咳，马老师，怎么样，我之前都劝过你了，让你不要自取其辱，你看现在搞得多难堪，何必呢？”

    马万里瞬间涨红了脸，心里一万个不服，却无话可说。

    没办法，谁叫杨昊的表现太过逆天，连越南神曲都难不住他，自己还能说什么呢？

    就算继续比下去，也毫无任何翻盘的希望啊，这……这就是彻底绝望的滋味么？呜呜呜，我的心好痛啊！

    马万里想着，悲从中来，最后竟然哀鸣一声，捂着脸冲进了洗手间，真的是连眼泪都被杨昊虐出来了。

    “呼，搞定收工，大家继续玩吧，我先走一步，再见。”

    杨昊和班长他们打了个招呼，转身就出了ktv，尹美玲和吴婷婷也跟了出来。

    三人漫步走进校园，杨昊被两女夹在中间，也不知道说什么好，干脆一言不发。

    尹美玲和吴婷婷互相牵制，也不好说什么，于是气氛便陷入了沉默的尴尬中。

    等三人走到吴婷婷的寝室楼下，杨昊暗自松了口气，心说总算可以先送走一位了。

    吴婷婷咬咬嘴唇，抬头问：“你们俩……该不会去开房吧？”

    噗！

    杨昊差点没吐血，扶额道：“大姐，咱们的思想能纯洁一点么？”

    尹美玲则是嘿嘿笑，故意逗吴婷婷：“开房又如何，难道你要加入进来？”

    吴婷婷蜜汁脸红：“尹美玲老师，这种没羞没臊的话，你也说得出口，我……我鄙视你！”

    说完，她扭头看着杨昊，跺脚道：“杨昊，你……你可千万要把持住啊，不然这头狐狸精非得把你吸干了不可！”

    噗噗噗！

    杨昊吐血不止，恨不得把污妖柳叫来，跟吴婷婷一较高下。

    吴婷婷说完就跑进了寝室楼，尹美玲则是笑得前仰后合，肚子都笑疼了。

    ……

    片刻后，两人缓步走在a区操场的塑胶跑道上。

    此时已经比较晚了，跑道上的人并不多，在昏暗的灯光下，也看不清彼此的面目。

    杨昊挠头：“大姐，你非要把我拖到这里来散步，却又一言不发，你这样搞，真的让我很惶恐诶。”

    尹美玲侧过脑袋，很认真的看着他，一双眼睛闪闪发亮，眼神中似有千言万语。

    杨昊咽了口唾沫：“姐，你倒是说话啊，就算随便说点啥也行啊，要不然你这样盯着我，我……我鸡皮疙瘩都起来了，真的，就跟被一头色狼盯上了似的。”

    噗哧！

    尹美玲忍不住笑出了声，伸手在杨昊肩膀上轻轻的捶了一下，然后叹了口气，轻声道：“唉，你真是我命里注定的小冤家啊。”

    噗！

    杨昊喷了，连连咳嗽：“咳咳咳，尹美玲老师，你……你咋突然之间变得这么肉麻呢？我……我一点心理准备都没有，有点接受不了啊。”

    尹美玲没接话，只是自顾自的低声诉说：“我从出生的那一天起，就过着锦衣玉食的生活，即使后来到了国外，也从来没缺过钱花，而我也早已习惯了这一切。”

    “似乎这就是所谓的上流社会，似乎生活就应该是纸醉金迷，似乎我的未来早已注定。”

    “只等家族给我选好了联姻的对象，然后结婚生子，然后……就那么度过一生吧。”

    尹美玲幽幽道：“我知道这是我应该付出的代价，谁叫我投了个千金小姐的好胎呢，是吧？”

    “毕竟在这个社会上，有多少女孩儿成天梦想着嫁入豪门，而不可得，可我却在这里无病呻吟，是不是很可笑？”

    她停下脚步，轻轻揽住杨昊的胳膊，将脑袋倚在他的肩膀上：“其实我本来都已经认命了，之所以回国，也是为后面的相亲做准备的。”

    “可……可天意弄人，没曾想，我竟然遇见了你，还被你救了一命，我至今还清晰的记得，当时我以为自己死定了。”

    “什么荣华富贵，什么家族利益，在死亡面前，统统不重要了。所有我之前以为不可逃脱的羁绊，在那一刻，却显得是那么的无足轻重。”

    尹美玲说着，松开杨昊的胳膊，变为揽住他的腰，仰头望着他的眼睛，目光灼灼道。

    “杨昊，我不知道我应不应该爱你，我甚至不确定这是不是传说中的爱情，可……我是真的动心了啊，第一次，也是最后一次！”(未完待续。)