
    于是杨昊点了点头：“牛总，我这扳指借你看看没问题，不过我想进去赌石，却没有门票，你看……”

    牛百万把胸脯一拍：“嗨，老弟，这都不是事儿，走，我亲自带你进去！”

    宝玉斋的老板亲自带队，自然是畅通无阻，几人大摇大摆的走进了赌石仓库。

    “喏，牛总，扳指给你，随便看，待会儿我走的时候，再给我就行了。”

    杨昊大大方方的摘下翡翠扳指，递给牛百万。

    牛百万反倒是一愣，眨了眨小眼睛，问：“老弟，你就不怕我黑了你这枚扳指？”

    杨昊笑而不语，脸上一点担心的样子都没有。

    牛百万这才哈哈一笑，踮着脚尖拍了拍杨昊的肩膀：“老弟果然气度非凡，这样吧，今天我老牛亲自给你当导购，有我掌眼，保准你赌石不亏！”

    他是误把杨昊当成某家的少爷了，不过这倒也不怪牛百万看走了眼，毕竟乔百川这枚翡翠扳指价值连城，可不是一般的年轻人能够拥有的。

    杨昊倒是真的不怕牛百万黑了自己的扳指，如果他真敢黑，那自己有的是办法让他连本带利的吐出来。

    不过有宝玉斋的老板陪在一旁，倒也不错，毕竟自己还是第一次来赌石，很多规矩都只是听说，跟实际中的肯定有出入，牛百万正好能派上用场。

    于是杨昊点了点头：“那就麻烦牛总了，走吧，现场的气氛这么热烈，我都已经等不及要赌一把了！”

    确实够热烈的，特别是左前方，响起一阵阵惊呼，似乎又有人切出了高品质的翡翠。

    牛百万一边把玩着翡翠扳指，一边把杨昊三人带到一片区域，指着摆在地上的一堆石头，介绍道。

    “老弟，这都是从缅甸公盘上买回来的老坑好料，价格虽然贵了点，但出好东西的概率也高，你先看看吧，有不懂的尽管问我。”

    公盘指的是将原石集中公开展示，买家自行估价竞投。

    老坑则是指那些广为人知，量大、质精的玉石矿坑。

    这都是玉石交易里的术语，杨昊在很多小说里都看到过，因此倒也不迷信这个。

    他一边蹲下来学着其他人的样子，去敲击、观察这些原石，一边开启透视眼，朝这些石头扫去。

    唰！

    原本黑乎乎的石头，在杨昊眼中渐渐变得通透起来。

    层次、纹理、脉络，全都清清楚楚，就像是美人出浴一般，毫无秘密可言。

    “卧槽，这样一来，赌石对我来说，简直不要太轻松啊，分分钟一夜暴富！”

    杨昊瞬间振奋起来，但很快，他就发现了一个致命的问题。

    自己确实可以透视这些原石，也能够分辨石头里不同材质的部分，但翡翠本身也是石头的一种啊！

    如果把钻石和翡翠，放在透视眼下进行对比，自己肯定能一眼就分出它们谁是谁，毕竟这是完全不同的两种宝石。

    但如果把冰种和玻璃种的翡翠，放在透视眼下进行对比，自己就很难分辨它们谁是谁了。

    简单来说，就是自己能够用透视眼，看出原石里有没有翡翠，包括翡翠的大小、形状，甚至就连有无裂纹，都可以看得清清楚楚。

    但是对于翡翠的品质，透视眼就无能为力了。

    虽然品质不同的翡翠之间，应该是有着细微的区别的，但如果要辨识到那一步，就得加大透视眼的功率。

    可是那样一来，对精神力的消耗就会激增，根本不是自己所能承受的。

    杨昊回想起自己第一次试验透视眼时，就曾因为想要透视笔记本电脑的微观层面，而引发强烈的不适，差点没对身体造成永久性的损伤。

    “算了，质量不够，就用数量来凑嘛。能够分辨有无翡翠，就已经很牛逼了，我可不能贪得无厌啊。”

    杨昊很快就调整好心态，反正到时候去了滇南或者缅甸，自己只要大批量扫货，照样能够搞定爱丽丝那几个亿的资金缺口。

    他想着，将注意力集中到眼前的这堆石头上，很快就初步筛选出了几个目标。

    都是那种价格较低，里面又有翡翠的小块原石，正好适合自己练手。

    杨昊打定主意，就随手一指其中一块原石，朝旁边的工作人员招手：“来，这块原石我买了，就是这块，250号，标价五十万的这块。”

    五十万价格的原石，已经是这批老坑原石里，最便宜的几块之一了。

    工作人员多看了杨昊一眼，又看了看旁边的牛百万，拿着移动pos机走过来，热情道：“先生，请先刷卡，然后我们的专业玉石师傅会免费帮您解石。”

    杨昊掏出银行卡，正准备付款，旁边的牛百万突然一抬手，拦住了他。

    “老弟，你这选石也太草率了吧，我本来还准备跟你介绍一下这里面的窍门呢。”

    “结果你二话不说，都没拿强光电筒看一看石头的细节和外皮，就随手这么一指，就选了这块无人问津的‘狗-屎石’，这不是把钱往水里扔么？”

    牛百万压低声音，避免让其他赌石客听到引起不快。

    旁边的工作人员听了这话，忍不住好奇的望着杨昊，心说这肯定是哪里来的大少，竟然让我们老板宁可有钱不赚，也要拍他的马屁。

    杨昊也没想到牛百万会如此‘好心’，可透视眼这事儿也没法解释啊。

    于是他只好摆出财大气粗的牛逼模样，大手一挥，霸气道：“牛总，好意我心领了，不过我真的不差钱，而且我这人做事讲究个缘分。”

    “只要是与我有缘的，甭管贵贱好坏，我统统照单全收，所以啥也别说了，刷卡吧！”

    杨昊拿过pos机，刚才工作人员已经按了好金额，他此时拿过来就刷。

    唰！

    眨眼的工夫，几十万就没了！

    饶是牛百万这些年见多了财大气粗的土豪，但如此‘任性’的年轻土豪，还真是不多见啊。

    他眨了眨小眼睛，一脸懵逼的望着杨昊，问：“老弟，那你到底是如何判断，这些原石与你有缘无缘呢？”

    柳青和三炮，还有那位工作人员，也好奇的竖起耳朵。(未完待续。)