
    杨昊看了也是心中一酸，故意黑着脸说：“阿芳姐，我这人脾气可不太好，如果你不想我发脾气的话，就赶紧坐下来吃饭吧，孩子们也饿了，快趁热吃吧。”

    柳青也站起来，伸手去拉阿芳，小和尚则念了一声法号，劝道：“无量寿佛，这位女施主快请入席吧，佛爷我肚子都饿得咕咕叫了。”

    噗！

    杨昊喷了，满头黑线的问：“性极，你又不是道士，念个毛线的‘无量寿佛’啊，应该是‘阿弥陀佛’吧？”

    小和尚用鄙视的眼神看着他，不屑道：“昊哥，你这就没文化了吧，无量寿佛就是阿弥陀佛。”

    “只不过前者是中土这边的译称，而后者是直接从梵文音译过来的，我就喜欢说‘无量寿佛’，不行么？”

    其实杨昊还真就明白这里面的渊源，毕竟梵文在他眼中没有任何秘密可言，只不过故意和小和尚一唱一和，缓解略显尴尬的气氛罢了。

    阿芳果然看得一愣一愣的，小声问柳青：“这位光头小兄弟，是……是和尚？”

    “算是吧，不过他吃肉喝酒样样来，你也不用把他当和尚。”柳青顺势把她拉到桌子旁坐下，两个小孩子也赶紧跟了过来。

    杨昊这才放开了肚皮，继续和小和尚大块吃肉、大碗喝酒，好不快活。

    柳青则不停的给阿芳和两个小孩子夹菜，把两个小孩子给高兴坏了，吃得满嘴流油。

    最后小肚子鼓鼓的，实在穿不下了，才不舍的放下碗筷。

    阿芳倒是没吃多少，显得非常拘谨，只不过好几次都低下头，望着两个孩子，偷偷的抹眼泪。

    杨昊和小和尚吃得差不多了，就干脆拎着酒壶先离席了，说是到走廊上吹吹风，实际上是给阿芳多吃点东西的机会。

    等出了门，两人来到走廊尽头，靠在廊柱上，远眺眼前的无尽群山。

    小和尚瞟了眼杨昊，嘿嘿笑：“昊哥，其实你是个好人，真的。”

    杨昊耸耸肩，拿起酒壶，灌了一口酒：“不用给我发好人卡，我对男人没兴趣，包括和尚。”

    山民自酿的果酒，味道很是独特，酸涩之中带着一点甘甜，初入口时还有些不适应，但只要多喝几口，就会爱上这种先苦后甜的味道。

    小和尚从他手中拿过酒壶，也灌了一大口，满足的打了个酒嗝儿，才摇头晃脑道。

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催；皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。”

    噗！

    杨昊口里的酒跟喷泉似的，喷出老远，连连咳嗽：“咳咳咳，你……你他喵的是在逗我么？还是说你以为我没看过《笑傲江湖之东方不败》？”

    小和尚歪着脑袋，醉眼朦胧的看着他，嘴里喷着酒气：“昊哥，人生苦短，何必认真呢？正所谓‘大梦谁先觉？平生我自知’，庄周梦蝶，高兴就好嘛。”

    杨昊被他看得浑身都起鸡皮疙瘩了，打了个寒颤：“卧槽，大师你喝醉了，另外……我真的不搞基啊，你就大发慈悲，放过我吧。”

    小和尚一仰脖，将壶里的酒一饮而尽，哈哈大笑：“行啦，昊哥，佛爷我逗你玩儿呢，就我这千杯不醉的酒量，怎么可能喝醉呢，是吧？”

    话音刚落，就听咕咚一声，小和尚直接躺地上了，酒气熏天的呼呼大睡。

    杨昊额头上的黑线跟瀑布似的，哀嚎道：“我尼玛也是服了，这就是千杯不醉？而且你他喵的身为一个和尚，能不能有点酒品啊？”

    最后杨昊倒拖着小和尚的双脚，将他扔到隔壁房间的竹床上，就自己出门去找九叔商量离开的事情了。

    ……

    “九叔，我听同伴说，你建议我们暂时先在寨子里再住两天，等到时候你们下山赶集时，坐你们的拖拉机一起下山？”

    杨昊找到九叔时，这老头儿正蹲在寨子门外的台阶上，吧嗒吧嗒的抽着旱烟。

    他瞟了杨昊一眼，点头道：“嗯，没错，我听阿芳说，你们三个都是好人，所以看在她的面子上，就再帮你们一把吧。”

    杨昊皱了皱眉头，问：“可你昨天不是说，下面的山路有好几处，都被泥石流给冲毁了么，那拖拉机还怎么下山？”

    九叔老奸巨猾的一笑：“嘿嘿，我可没骗你们，确实有几处山路被冲毁了，只不过今天早上广播里面说了，有一条路马上就能修复，到时候拖拉机不就可以下山了嘛。”

    杨昊将信将疑：“就算是这样，那如果我们非要今天离开，步行下山呢？”

    九叔不慌不忙的抽了口烟，吞云吐雾道：“年轻人，我劝你还是听我的，这里可是十万大山，如果没有本地人给你们做向导，你们是不可能走出去的。”

    杨昊眯了眯眼，冷冷的问：“那你之前说的那伙缅甸人，又是如何进来的呢？你既然那么敌视他们，那他们肯定来过这里，威胁过你们吧？”

    唰！

    九叔猛的抬头，死死的盯着杨昊，好半晌才苦笑一声，叹了口气：“唉，算了算了，说给你听听也没什么，反正我确实不知道那个什么宝物的下落，寨子里也没人知道。”

    他娓娓道来：“其实最开始，那伙缅甸人也只不过是一群可怜人，为了躲避战乱，从山那边偷偷穿越边境，来到这附近讨口饭吃。”

    “当时我儿子在绿湖镇做玉石生意，可怜他们，就收留他们做工，也经常带他们回寨子里帮忙做农活儿。”

    “后来这伙人又从缅甸那边拉了一些人过来，势力渐渐壮大，听说还做起了走私和贩毒的生意。”

    “我儿子……唉，好吧，他后来也起了贪念，为了大发一笔，也参与到了走私的生意里，主要是走私翡翠原石，毒品是绝对不沾的。”

    “最终在一次警方的打击中，我儿子被抓了进去，虽然后来因为证据不足，很快就被放了出来，但缅甸人却认为他出卖了他们。”

    “结果没过多久，我儿子一家三口就全都失踪了，在那之前，他曾经慌慌张张的回来过一次，但是没跟我说什么，很快就离开了。”(未完待续。)