
    说完，尹美玲轻轻在杨昊嘴唇上啜了一口，然后猛的推开他，转身跑进了黑暗中。

    杨昊感受着唇间的芬芳，以及那一滴落在自己脸庞上的眼泪，苦笑着叹了口气，心中五味杂陈。

    “唉，女人真是麻烦啊，也难怪那么多人选择搞基，不过……我真的不想捡肥皂，或者当搅屎棍啊。”

    他摇了摇头，最终还是选择了追向尹美玲离开的方向。

    可惜刚刚追到校门口，就看见尹美玲钻进了一辆劳斯莱斯幻影，转眼间就消失在夜色中。

    叮咚！

    微信响了，杨昊掏出手机一看，是尹美玲发来的。

    狐狸精：我走了，去京城一段时间，归期未定，希望我回来的时候，你能为我大闹天宫！

    “大闹天宫？我勒个去，大姐，这到底是个什么情况啊，能说人话么？唉，文青是病，不治不行啊，否则都没法正常交流了啊。”

    杨昊满头黑线，正准备仔细问问，结果尹美玲的第二条消息又过来了。

    叮咚！

    狐狸精：我这就关机了，等我回来，到时候……你可以对我做任何事情！（羞涩表情）

    “卧槽，这又不是上天，你关个毛线的机啊，怕我拒绝你就直说嘛，不过……做任何事情？嘿嘿，难道也包括那啥？”

    杨昊仰起头，四十五度角仰望星空，防止鼻血流出来。

    ……

    ……

    几天后，东海国际机场。

    候机大厅里，小和尚正缠着杨昊带他打《王者荣耀》。

    “昊哥，你就行行好，拉兄弟一把吧，今天好歹让我脱离‘倔强青铜’啊，行不？”

    性极一手拿着手机，一手摇着杨昊的胳膊，苦苦哀求。

    杨昊头疼不已，扶额道：“大哥，你说你一个出家人，天天沉迷手机游戏，这样真的好吗？”

    小和尚翻白眼：“靠，出家人咋啦，出家人就不能玩手机游戏啦？再说了，吃肉喝酒我都不在乎，何况手机游戏呢？快快快，赶紧进游戏，带我装逼带我飞！”

    杨昊哭笑不得：“其实你玩玩手机游戏也不是不行，但是怎么突然之间，就掉进《王者荣耀》这个巨坑里面去了呢，老老实实玩你的消消乐不好吗？”

    小和尚黑脸：“擦，昊哥，这得怪二狗吧，要不是他死乞白赖非要拉我玩这个游戏，我至于入坑么？而且他也是看你玩这个，才跟风入坑的吧？”

    杨昊两眼一翻，无奈道：“得，怪我咯？我那是偶尔玩玩，配合小雪打直播、拉人气呢。”

    他拍了拍性极的光头，语重心长的说：“哪像你和二狗啊，一有空就抱着个手机狂玩，还随身带好几个充电宝，拉屎的时间都不放过，小心得痔疮啊。”

    小和尚打掉他的手，一脸哀怨：“昊哥，重色轻友你就直说，扯这些理由干嘛啊。”

    他可怜兮兮的望着杨昊，控诉道：“小雪妹子你就愿意带她装逼带她飞，兄弟我求你带我上个‘秩序白银’，你都唧唧歪歪不愿意，还能不能做兄弟了啊？！”

    噗！

    杨昊差点没吐血，翻了个大大的白眼：“卧槽，玩个游戏你都能上纲上线，我也真是被你打败了，得得得，我开个小号带你上白银，这样总行了吧？”

    小和尚瞬间不装可怜了，笑着拍拍杨昊的肩膀：“我就知道昊哥最讲义气了，为女人插兄弟两刀……咳咳，说错了说错了，是为兄弟两肋插刀，来来来，赶紧开始游戏，待会儿就登机了。”

    杨昊知道他是故意揶揄自己，气得牙痒痒，恨不得一手机削死小和尚。

    两人很快进入游戏，小和尚的游戏水平菜得抠脚，却玩得异常投入，不时大呼小叫，引得路人纷纷侧目。

    好在对手也菜，杨昊实力吊打，很快就打完了一局，赶紧起身尿遁，省得跟小和尚一起被人围观鄙视。

    结果等杨昊从洗手间出来，却意外的发现柳青也来了，正坐在小和尚旁边，看他打游戏呢。

    杨昊瞬间意识到了什么，不由愁眉苦脸，走过去问：“青姐，我之前不是说了么，这次去东南亚，可不是去旅游的，很可能会有危险的，你还是老老实实的待在东海吧。”

    这里可是登机口，柳青既然能进到这里来，那就肯定是买了机票的。

    杨昊即使用屁股想想也能猜到，她之所以偷偷买了机票，肯定不是为了进来跟自己说一声再见，而是非要跟自己一起去。

    果然，柳青掏出登机牌，在杨昊眼前晃了晃，义正言辞道：“老板，我现在可是你的私人生活秘书，你到哪儿，我就跟到哪儿，至于危险什么的，我不怕！”

    杨昊头都大了，感觉跟女人简直没法讲道理，干脆强硬一点，直接下命令：“柳秘书，既然我是你的老板，那我现在要求你，老老实实的留在东海，等我回来，听清楚没？”

    柳青咬着牙，摇头拒绝：“不行，我就要跟你一起去，早知道这样，我就不露面了，直接登机，等上了天，你还能把我扔下来不成？”

    小和尚此时插嘴：“就是就是，青姐我支持你，追男人就得死缠烂打，更何况是昊哥这样吃香的男人呢，你说是吧？”

    啪！

    柳青一巴掌扇在他的光头上，恶狠狠道：“要你多管闲事，有头发的人说话，没头发的别插嘴！”

    性极捂着光头，满脸委屈，眼泪儿都快下来了，心说你他喵的讲不讲理啊，佛爷我明明是替你说话，为毛还要打我啊？！

    杨昊则是哭笑不得，知道自己想要靠语言说服柳青，那是想都别想了，还是得用暴力啊。

    结果他正准备将柳青忽悠到没人的角落，然后用巴掌和她的屁股进行对话时，登机口已经开始检票了。

    柳青赶紧跟兔子似的，跳起来就往登机口里面跑，等检完票，进了登机通道，她还得意的扭头朝杨昊做鬼脸。

    “靠，看来还是我平时教育得不够啊，这都快无法无天了，等到了滇南，看我怎么收拾你！”

    杨昊想着，黑着脸走向登机口，心里盘算着，到时候是用鞭子抽呢，还是用棍子呢？

    要不……干脆用火腿肠？╮(╯3╰)╭(未完待续。)