
    可如果全曲库随机的话，天知道会随机出什么语种的歌啊！

    要是随机出一首土嗨电音泰语歌曲串烧，那他喵的就算把歌神叫来，恐怕也只能哭着跳‘社会摇’了吧？

    于是大家都看着杨昊，等他拒绝马万里的无理要求，毕竟这种事情根本就不是人类可以做到的嘛，怎么可能会答应呢？

    马万里似乎也看准了这一点，斜睨着杨昊，讥笑道：“呵呵，怎么样，不敢了吧？早知道这样，刚才何必强行吹牛逼呢？既然这样，那今天就算了吧，我……”

    没想到杨昊竟然冷哼一声，打断了他的话：“哼，马老师，你以为全曲库随机，就能难倒我了么？如果你真的这么认为，那我只能说，你太天真了！”

    哗！

    现场一片哗然，所有人都目瞪口呆的望着杨昊，怀疑是不是自己听错了什么。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    马万里也是一副见了鬼的表情，心说这种深不见底的巨坑，你小子竟然也敢往里面跳？简直就是自取其辱啊！

    可杨昊此时已经在众人的见证下，设置好了随机挑选歌曲的条件，然后很随意的按下了‘开始’键。

    唰！

    眨眼之间，屏幕上就显示出了随机的结果。

    alizee的《j＇enaimarre》。

    竟然是一首法语歌！

    “我勒个擦，昊哥这逆天的运气，也真是没谁了啊，马导也真是苦逼了，天要亡他啊！”

    众人纷纷惊叹杨昊的运气，全曲库随机，竟然都能挑中一首法语歌。

    尹美玲和吴婷婷也松了口气，前者更是拍了拍胸口：“竟然抽到了法国小天后艾莉婕的这首成名曲，我倒是看过这首歌的现场版视频，那舞蹈真是撩人呢。”

    她说着，忍俊不禁道：“嘿嘿，我脑补了一下杨昊穿着兔女郎服装，跳暗夜精灵舞的样子，那画面真是太美了，我不敢看啊。”

    杨昊则是歪歪脑袋，无所谓道：“没想到还真是一首法语歌呢，虽然没听过，不过只要有原唱，对于我来说都一样，放一遍就是了。”

    众人忍不住集体翻白眼，心中哀嚎：卧槽啊，昊哥，牛逼都让你吹得死去活来了啊，你还是赶紧上天吧，算我们求求你了好不好，呜呜呜！

    可就在杨昊要放原唱的时候，马万里突然大吼一声：“等等，我……我刚才忘记说了，法语歌也不行，你……你明显会法语！”

    其他人都听傻了，心说你丫这是什么逻辑啊，难道必须随机出一首杨昊不会的语种，你才满足？

    不少男生都开始低声骂出来了：“草，亏我们还叫他一声‘马老师’呢，能要点脸不？”

    杨昊也翻了翻白眼，叹气道：“唉，马老师，你这样搞，可就把脸全都丢光了啊。”

    “另外……如果我告诉你，我不光会法语，还会德语、俄语、意大利语，总之我会的语言多了去了，你岂不是要彻底绝望？”

    杨昊此话一出，众人都不知道说什么好了。

    最后千言万语汇成一句话：草草草，麻辣个鸡，昊哥你他喵的不吹牛逼，是不是会死啊啊啊？！！

    马万里则是哈哈大笑：“哈哈哈，天啦，杨昊，我真不是没见过吹牛逼的，可像是你这么吹牛逼都不打草稿的逗比，我还真没见过！”

    他不给杨昊反悔的机会，一口咬死：“既然如此，那你就再随机一次，国语、英语、法语除外，你敢吗？”

    “嗨，马老师，别再秀你的激将法了，真的很低级诶。其实你大可放心，就算你不激将，我也会满足你这个小小的要求。”

    杨昊掏掏耳朵，随手敲下了‘开始’键，重新随机歌曲，同时一脸淡淡的装逼表情：“因为……我要让你知道，什么叫彻底绝望的滋味啊。”

    噗噗噗！

    众人纷纷吐血，恨不得给新一代的三次元‘逼王’跪下，现场连磕一百个响头，否则不足以表达自己的敬仰之情啊！

    唰！

    重新随机的结果，显示在了屏幕上。

    绝大部分人看到这个结果的时候，都有点莫名其妙，显然没听说过这首歌，甚至连歌手的名字都极其陌生。

    “《them-mot-lan-dau》？hkt-band？这……这尼玛啥歌啊，韩国组合？没听过啊。”

    众人看着封面上的歌手头像，是三个染着头发的亚洲少年，可是与那些常见的韩国男性组合相比，总觉得这三个歌手的造型有点奇怪。

    怎么说呢，就是……就是有点挫，对，就是有点挫、有点土的感觉。

    最终，还是刚才的那名科普帝，认出了这首歌和这个三人组合的来历。

    只听他惊呼一声：“我勒个无敌擦，昊哥，你……你竟然随机到了这首歌，这完蛋了啊，神仙都救不了你！”

    其他人一听，赶紧追问：“卧槽，你小子知道这首歌？快快快，给咱们科普一下，对了，这是什么语种的歌曲啊？韩语？可是歌名又明显不是啊，也不像英语，快说快说啊。”

    科普帝推了推鼻梁上的眼镜架，长长的叹了口气：“唉，这是越南语歌曲，这个组合被戏称为‘越南洗剪吹’，而这首歌，其实是翻唱国内艺人六哲的那首《错错错》。”

    他看了眼依旧一脸淡定的杨昊，摇头道：“hkt-band的风格……怎么说呢，反正被网友们戏谑为‘农业重金属’，唱起来很崩溃的。”

    “更重要的是，这首歌可是越南语啊，试问一下，正常人有几个会去学这种语言啊？”

    科普帝惋惜的看着杨昊，说：“昊哥，你可能会很多语言，法语、意大利语、德语等等，这些语言我都还有可能相信你会，可是越南语……我真的只能呵呵了啊。”

    其他人听了他的这番解释，也纷纷为杨昊默哀，心说：昊哥啊昊哥，没想到这一次，你的手这么黑啊，这回可真的没救了，白白让马万里扳回一局啊。

    马万里则是双手叉腰，得意的笑：“哈哈哈，杨昊，这是老天爷也看不惯你吹牛逼了啊，越南语，啧啧，你唱啊，有种你就唱啊，哇哈哈哈！”(未完待续。)