
    街角。

    几辆本田商务车潜伏在黑暗中，最前面的车子里，坐着一名全身掩在黑色连帽风衣里的人。

    车子里的其他人则是身着黑西装，表情严肃，一言不发，根本不像是懒散的东南亚人。

    而且每个人的耳朵上，都挂着空气导管耳机，腰里鼓鼓囊囊的，估计揣着枪，再加上那冷漠的眼神，一看就是受过专业训练的亡命徒。

    此时，一名黑西装的耳机里传来一阵声音，他仔细听完，然后用日语朝风衣人汇报。

    “阁下，两名目标刚刚离开酒店，上了一辆出租车，好像是要去香格里拉酒店，车子应该马上就开出来了，要动手么？”

    风衣人微微摇头：“不急，事出反常必有妖，他们既然私自离开旅行团，那就肯定是有事情要办，说不定跟上头交代的大事有关，所以暂时取消动手的计划，先观察一下再说。”

    黑西服点点头：“好的，我这就通知下去。”

    此时，杨昊他们乘坐的出租车，已经从酒店驶出，很快就拐过了街角，继续前行。

    黑西服问：“阁下，需要我们派人跟踪么？”

    风衣人继续摇头：“不用，对方的反侦察能力非常强，我们还是让本地黑帮替我们监视对方的行踪吧，那样更不容易被对方察觉。”

    “好了，既然行动暂时取消了，那你们就先回去休息吧，切记不要和后面那几辆车里的缅甸人发生冲突，他们都是炮灰，咱们犯不着和他们置气。”

    说完，风衣人拉开车门，独自消失在黑暗中。

    紧接着，几辆商务车也分成了好几个不同的方向，疾驰而去。

    ……

    香格里拉酒店。

    杨昊和小和尚从出租车上下来，马上就有两个门童微笑着迎上来，一边帮忙拿行李，一边用英语礼貌的问：“有什么需要为您服务么？”

    小和尚撇撇嘴，用国语吐槽道：“这档次高的酒店果然不一样，比刚才那家破酒店强多了，至少这里一见面就把我们当欧美大爷来伺候了。”

    其中一个门童尴尬一笑，立马换成流利的国语，重新问：“两位先生，有什么可以为你们服务么？”

    杨昊抬手就是每人打赏一百泰铢的小费，大大咧咧道：“都这个点儿了，来你们这里当然是来住店嘛。”

    两个门童接过小费，礼貌的微笑，心说才给一百泰铢而已，又不是一百美元，充什么大爷嘛。

    等进了大厅，又有美女迎宾热情的用英语和杨昊二人打招呼。

    杨昊依旧是一百泰铢打发了对方，径直来到前台，抖着腿，用国语说：“开个房。”

    前台美女微微一愣，马上用不太熟练的国语问：“先生，您的意思是要订房间吗？”

    她的国语腔调听上去怪怪的，小和尚忍俊不禁，拍了拍杨昊，笑道：“昊哥，你就别难为她了，以你的外语功底，就算是用泰语交流，应该都没有问题吧？”

    杨昊也不想折腾了，干脆切换成泰语，问：“美女，给我们俩开个房间，刷卡。”

    前台美女心中暗骂：麻辣个鸡，泰语说得这么溜，还偏偏不说，冒充外国人很有优越感么？

    但她脸上依旧是礼仪性的微笑：“先生，我们现在还有三种房型，您看一下需要哪种？”

    杨昊随便瞟了眼，把卡递过去：“就来个豪华阳台房吧，银联卡没问题吧？”

    前台美女点点头，瞟了眼杨昊和小和尚，猜测两人的关系，小心翼翼的问：“没问题，不过……您是要特大床，还是两张单人床呢？”

    噗！

    杨昊瞬间喷了，黑着脸把银行卡往台子上一拍：“靠，美女你几个意思啊，我们两个大男人，怎么可能会要一张特大床啊，你以为我们是基佬啊？简直岂有此理！”

    前台美女吓了一跳，结结巴巴都不知道该怎么道歉了。

    而旁边的小和尚听不懂泰语，还一脸懵逼的问：“干嘛呢，昊哥，你看你把人家美女给喷的，都快哭出来了好不好？”

    杨昊翻了个白眼：“擦，她问我们俩是不是睡一张床上呢，你说我能不急眼么？”

    唰！

    小和尚瞬间炸了，一跳老高，指着前台美女的鼻子就嚷嚷开了：“我勒个去，美女，这就是你的不对了，像我们俩这样一看就是直男的人，怎么可能搞基嘛！”

    前台美女这回是真的吓得眼泪儿都下来了，连大堂经理都赶了过来，问清楚情况之后，也向杨昊和小和尚赔不是。

    她连连鞠躬：“抱歉，二位先生，这是我们工作人员的失误，要不这样吧，为表示歉意，我们免费给您升房，升成全景观庭院行政房，行么？”

    杨昊干咳两声，摆了摆手：“算了，也怪我刚才没说清楚，升房就不用了，我还是喜欢阳台房，就这样吧，刷卡登记吧。”

    大堂经理又客气了几句，才亲自帮杨昊刷卡，豪华阳台房的每晚价格是差不多一万泰铢，折合软妹币也有小两千了。

    即使在五星级酒店，也算是档次还可以的房型了，杨昊只要了一晚。

    办好登记手续之后，大堂经理又亲自将杨昊和小和尚送到房间门口，临走时还隐蔽的朝杨昊手里塞了张名片，然后才笑吟吟的离开了。

    小和尚看得目瞪口呆，进了房间后，一把抢过名片，看到名片背面写着一个号码，还有英文‘打给我’。

    他顿时不服气了：“擦，昊哥，凭什么啊，明明咱们俩都是男人，为毛这美女大堂经理偏偏只给你塞小卡片啊？”

    杨昊耸耸肩：“可能是她看出来你就是个样子货吧，能看不能用，那又何必给你塞呢，是吧？”

    小和尚气得跳脚：“卧槽，昊哥，你……你这是赤果果的污蔑、诽谤、造谣，佛爷我明明龙精虎猛，知道我外号叫啥不？擎天柱！怎么就成‘能看不能用’的样子货啦？”

    杨昊嘿嘿一笑：“你是和尚嘛，再怎么龙精虎猛擎天柱，也不能那啥，岂不是‘能看不能用’的样子货？你说我说的对不对？”

    小和尚彻底傻眼了，好半晌才长叹一口气，颓然道：“昊哥，你说的好有道理，我竟无言以对啊，呜呜呜！”(未完待续。)