
    田中按下接听键，就听对方用日语急促的说：“鬣狗出笼了，三辆车，往你们那个方向去了，安全起见，建议你们立刻撤退。”

    对方说完就挂断了，通话时长非常短，这样可以有效规避被逆向追踪手机信号的风险。

    而且按照伊贺忍者的外勤条例，在进行这种危险通话之后，必须马上更换手机卡，并将之前的手机卡破坏掉。

    田中此时就一边在进行这项工作，一边毫不犹豫的朝司机下令：“小泽，马上执行三号撤退方案！”

    唰！

    命令一下，车内的所有人，除了直树以外，其他人都立刻进入了战斗状态。

    司机小泽没有多问半句，直接发动汽车，往海边急驰而去。

    直树则是一脸懵逼的问：“田中老大，咋了啊，为毛突然就要出海啊？就算要撤退，我们也可以先执行一号方案，去金陵那边的据点暂避嘛，有必要直接出海么？”

    田中黑着脸，冷冷的瞅着直树，也不说什么，就这么直勾勾的看着他。

    一秒钟之后，直树怂了，干笑道：“嘿嘿，算了，您就当我啥都没说，行不？您是老大，我听您的，您说出海，咱们出海就是了嘛。”

    田中咧咧嘴，也懒得说他，开始换衣服，并且取出另外一顶假发，还有化妆用品，给自己改头换面。

    其他人也开始易容，秀一更是连司机小泽的易容任务，都给一手包办了。

    田中此时才谨慎道：“我们的跟踪行为，应该被对方发现了，但到现在为止，我们还不清楚对方是如何发现的，所以要做好最坏的打算。”

    “万一待会儿路上有什么意外发生，我们就化整为零，分头逃离，到时候切记不可擅自联系任何同伴，直接出海去备用集合点就是了。”

    “如果不幸被抓，就一口咬定自己是来旅游的，必要时可以向东瀛大使馆求助，都清楚了吗？”

    田中说完，其他人纷纷点头，表示自己明白了。

    只有直树不长记性，一脸的不以为然：“嘿，田中老大，您这也太杯弓蛇影了吧，现在敌情未明，说不定咱们根本就是虚惊一场呢。”

    田中恨不得一巴掌扇死他，却还是强压怒火：“你懂什么叫‘小心无大错’吗？我们现在谨慎一点，总比到时候被抓要好吧？或者……你愿意被抓后咬破‘毒牙’自杀？”

    一听这话，直树的脸都绿了，讪讪道：“呵呵，怎……怎么会呢，现在都什么年代了，大家都是文明人，应该不至于被逼到那一步吧？”

    他自己说着都没什么信心，文明人？呵呵，仅直树知道的，每年被暗部追杀、处决的自己人，一只手都数不过来，这他喵的还文明个鸡毛啊？！

    田中看了看他的脸色，哂笑一声：“哼，暗部对付叛徒的手段，你应该很清楚，就不用我多说了，所以你最好还是老实点吧。”

    直树不说话了，手忙脚乱的开始换装、易容。

    车内也重新安静下来，气氛显得非常压抑。

    片刻后，越野车驶出市区，离北面的小渔村只有不到十分钟车程，那里是田中他们计划中的出海点。

    “呼，都到这里了，也没发现什么意外，看来咱们真是虚惊一场了啊。”

    打破沉默的是直树，眼看就要安全了，他松了口气，忍不住嘴痒。

    田中和其他人没有接话，但也不自觉的放松了一点，觉得真有可能是虚惊一场了。

    可惜他们不知道的是，在夜色中，有两架无人机，一直从空中监视着这辆丰田越野车。

    就连之前田中和另一名忍者头目的短暂通话，都被爱丽丝截取到了。

    虽然没有追踪到那名忍者头目的位置，但却从双方用日语通话，并且口音非常地道这一点，初步推断出了这伙人，应该是从东瀛来的。

    而他们所要去的那个小渔村，更是紧挨着鑫海物流园，那里现在已经被改造成了猛虎安保的训练基地。

    近段时间，陆陆续续有刘建军介绍过来的退役士官加入猛虎安保，王小虎和战友们也拉了一批前特种兵过来。

    而这些‘新人’，现在就待在训练基地里呢。

    倒霉的伊贺忍者们，简直就是自投罗网啊！

    因此就在田中犹豫着，是不是要取消出海的计划时，突然从四面八方，涌出来七八辆越野车，直接就把丰田车给包了饺子。

    砰砰砰！

    下一秒，伴随着此起彼伏的摔门声，一大票威武雄壮的汉子，从车上蜂拥下来，如狼似虎的冲向丰田越野。

    “我勒个擦，这……这帮人是从哪里冒出来的啊？而且他们怎么知道我们要往这边来啊，难道……难道我们被人出卖了？”

    直树满脸惶恐的哀嚎起来，他是几名忍者里最不淡定的那一个，额头上的冷汗都下来了。

    啪！

    田中一巴掌扇在他脑袋上，厉声喝道：“嚎尼玛啊嚎，给老子冷静点，按我之前说的做，大家记住，我们是来旅游的，是东瀛人。”

    他强自镇定，抓紧最后的时间，给手下们打气：“他们如果对我们使用暴力，那就是外交事件，所以大家放心……”

    田中的话还没说完，外面的汉子们就已经开始动手了。

    因为车门被反锁，拉不开的缘故，汉子们干脆抄起板砖，对准玻璃就砸。

    哗啦！

    玻璃碎了，直树第一个尖叫起来，用日语大声喊叫：“住手，我们……我们是东瀛人，是来旅游的，你们……”

    此时，车门已经被汉子们打开了，领头的是一名黑皮壮汉，他伸手一抓，就跟拎小鸡仔似的，将直树拖了出来。

    啪！

    直树还想继续喊，哪知道黑皮壮汉直接一巴掌扇在他脸上，凶神恶煞道：“哟西，你滴小鬼子滴干活？”

    其他几名忍者，此时也被拖了出来，他们都没有反抗，只是用日语大声的抗议着：“我们是东瀛人，你们如果……”

    啪啪啪！

    一连串打脸的声音，直接将几名忍者揍成了猪头，还是一脸懵逼的那种。

    他们实在想不通，为毛这帮大汉上来问都不问，劈头盖脸就是一顿揍，这……这他喵的还有木有王法了啊，呜呜呜！(未完待续。)