
    这一切只在电光火石之间，二狗他们此时才反应过来，赶紧追了过去。

    小和尚还顺手把那凶器捡了起来，结果仔细一看，那东西的原材料，竟然是杂志上常见的铜版纸。

    只不过用特殊的手法折叠起来，就成了一把锋利的纸匕首。

    这看起来就像是小孩子玩具一般的东西，在高手的手里，却足以瞬间置人于死地！

    另一边，杨昊的速度极快，又有透视眼开路，哪怕白衣男子专往角落里钻，也没法甩开杨昊。

    很快，杨昊在一条僻静的小巷子里，追上了对方。

    白衣男子似乎也知道跑不掉，但他并没有惊慌失措，而是转身面对杨昊，同时伸手撸起运动服的裤腿。

    原来他的两条小腿外侧，绑着特制的皮套，里面插着两把造型独特的短刀！

    白衣男子拔出双刀，沉默着冲向杨昊。

    “蝴蝶双刀？！”

    杨昊一眼就认出了这两把短刀的来路，在电影《师父》中，蝴蝶双刀大放异彩，简直炫酷得不行。

    没想到今天，竟然在这里见到了实物。

    白衣男子迅速迫近，他出手狠辣，双刀闪电般斩向杨昊！

    “八斩刀法？！草，还是个咏春拳的高手啊，不过你他喵的这是欺负老子没武器是吧？”

    杨昊开启重力指环，飞檐走壁，直接从空中越过白衣男子的头顶，却并没有贸然反击。

    赤手空拳和一名持蝴蝶双刀的咏春拳高手近身厮杀，显然不是什么明智的选择。

    白衣男子似乎再次被杨昊的‘绝世轻功’给震惊，在原地停留了片刻，似乎在考虑是继续攻击，还是转身逃走。

    可杨昊却不打算放他离开！

    “麻辣个鸡，今天哥就让你开开眼，看看什么才是‘屠龙宝刀，点击就送’！”

    杨昊将右手探入怀中，遮挡外界的视线，然后从次元空间里取出光剑。

    紧接着，白衣男子就看见杨昊从怀里，掏出个银白色的圆柱体，顿时一脸懵逼。

    “这小子掏出个的是个什么玩意儿啊？手电筒？按摩棍？又或者是电击棒？”

    他百思不得其解，却也明白杨昊这是打算反击了，于是干脆提起蝴蝶双刀，准备冲上去抢攻。

    可是下一秒，超出他认知的诡异事情，发生了！

    嗡嗡！

    就见杨昊在银白色的圆柱体上面按了一下，然后瞬间冒出来一根米许长的绿色光柱。

    白衣男子目瞪口呆，觉得这东西的造型，自己似乎在哪里见过。

    杨昊却不给他思考的时间，激活光剑之后，对白衣男子嘿嘿一笑，恶趣味的大喊一声：“溜金哇开呀酷裂！”

    就拎着光剑，冲向了白衣男子！

    嗡嗡！

    在磁场的诡异音效中，杨昊简简单单的一招力劈华山，砍向白衣男子手中的蝴蝶双刀。

    白衣男子反应非常快，闪电般的拿双刀一架，准备用八斩刀法中的秘技，来对付杨昊。

    可惜事实总是残酷的，就听咔嚓一声，精钢打造的蝴蝶双刀，在绿色光柱面前，竟然像是两张草纸似的不堪一击，整个碎掉了！

    嗡嗡！

    还处在震惊中的白衣男子，被杨昊用光剑对准了脑袋。

    “别动，你的脑袋可没有你的刀硬，要是不小心擦着碰着，你的小命可就没了。”

    杨昊关闭了光剑，拿剑柄对着白衣男子，一抬手，打掉了对方的鸭舌帽。

    “哟呵，没想到还是个熟面孔啊，你叫阿豹是吧？说说吧，是谁让你来杀我的？”

    杨昊一眼就认出来，这名杀手竟然是当初，马亲王带自己去无极仙宫时，见过一面的那个阿豹。

    可阿豹显然没记住自己在哪里见过杨昊，微微一愣，摇头道：“每一行都有每一行的规矩，我也不知道是谁要杀你。”

    杨昊眉头一挑：“呵呵，看来你还挺讲道义啊，你就不怕我杀了你泄愤？”

    阿豹叹气：“唉，技不如人，悉听尊便吧。而且我既然入了这一行，就早就有这个觉悟了，来吧，你弄喜我吧！”

    噗！

    杨昊差点没一口老血喷他一脸，满头黑线的说：“我勒个擦，你这是打算拿命来坑我是吧？你死了不要紧，我他喵的还得给你擦屁股，想办法毁尸灭迹呢。”

    他气不打一处来：“否则天网恢恢，疏而不漏，警察叔叔们肯定能追得我上天入地，满世界乱窜，最后十有八九得吃花生米，一命呜呼，你说我冤不冤啊？！”

    阿豹苦笑：“那你想怎么样？说老实话，我也不想死啊，可我真的没法告诉你，谁是幕后主使啊。”

    他想了想，还是给杨昊解释：“刘德华演的《全职杀手》你看过没？做我们这一行的，都是有中间人的，他们从雇主手里接任务，然后由我们来执行，雇主和我们是不见面的。”

    杨昊问：“那中间人是谁，你总该知道吧？”

    阿豹叹了口气，点头道：“唉，行吧，告诉你也无妨，反正信不信由你。玉皇山你知道吧？那上面有个道观，叫‘无极仙宫’，里面的道士就是专做中间人的。”

    他瞟了眼杨昊，最后提醒了一句：“不过我手里可没有任何证据，你如果打算走法律途径，那肯定没戏，就算我肯做污点证人也一样。”

    “草，无极仙宫？妈蛋，竟然是这帮牛鼻子？行了，这事情我自有办法，现在该谈谈咱们之间的事情了。”

    杨昊心思电转，很快有了决断，便问：“你还有个身患绝症的妹妹是吧？”

    阿豹瞬间怒目圆睁，浑身肌肉紧绷，一副要拼命的模样：“你想干什么？！一人做事一人当，你如果敢打我妹妹的主意，我……我就跟你拼了！”

    “嘿，别激动嘛，我刚才都差点被你杀了，不也没跟你要死要活的吗？”

    杨昊耸耸肩：“我的意思其实很简单，那就是你虽然不认识我，但我可是很清楚你的底细的，所以你不要想着跟我耍什么花招，老老实实听我指挥，懂么？”

    阿豹惊疑不定，好半晌才咬牙道：“那你想要我干什么，说吧！”

    杨昊翻白眼，心说你至于一副要出卖菊花的羞愤模样么？哥可是个直男啊！(未完待续。)