
    杨昊只想早点办完手续，好回去处理手头的事情，再说了，楼下还有一大票保镖等着呢。liudianxing.com

    于是他直接催促道：“廖秘书，咱们抓紧点时间吧，我待会儿还有事呢。”

    小廖听了，干脆把心一横，做最后的努力，媚笑道：“杨昊同学，其实我比你大不了多少，你叫我小廖也成啊，或者叫我廖廖吧，我的朋友都这么叫我哟。”

    噗！

    杨昊差点没一口血喷死她，心里忍不住吐槽：廖廖？拜托，得亏哥分得清边音和鼻音，要不然还不得吓尿啊！

    这其实也不能全怪小廖，谁叫杨昊自从使用了基因强化液以后，就对这些意志力薄弱的绿茶婊，拥有非同寻常的杀伤力呢。

    杨昊懒得跟这位小廖秘书打太极，干脆把脸一板：“廖秘书，要不你还是先回去吧，我让张校长再给我换个工作效率高一点的秘书吧。”

    唰！

    小廖的脸色立马僵住了，媚笑也没了，干咳两声道：“咳咳，杨昊同学，你别生气嘛，我……我刚才开玩笑呢，我现在就带你去办手续，保证十分钟以内解决战斗！”

    杨昊这才点点头：“嗯，那就赶紧带路吧。”

    小廖一脸哀怨的带路，还忍不住低头看了看自己的胸口，心中疑惑：事业线也没有缩水啊，为毛这小子看都不看一眼呢，难道……他是基佬？

    得亏杨昊不会读心术，要不然肯定气得一佛升天，二佛出窍！

    ……

    几分钟后，杨昊离开办公楼，正准备和保镖们驾车离去，突然手机响了。

    是尹美玲打来的。

    她开口就问：“喂，杨昊，晚上有时间没？”

    杨昊刚刚才被小廖撩得一肚子火呢，闻言想都没想，就说：“没时间，我忙着呢。”

    尹美玲气呼呼道：“忙屁啊，是不是又忙着泡妞？拜托，你小子可是有未婚妻的人，就不能洁身自爱一点么？”

    杨昊满头黑线：“靠，泡个毛线妞啊，我是真的有事，刚刚才跟学校这边请了一段时间的假，这几天就要离开东海了，还有一屁股事情要先安排好呢。”

    尹美玲立马炸了：“啥？离开东海？你你你……你小子该不是要抛弃我，咳咳，我们这些姐妹吧？”

    噗！

    杨昊真的要吐血了，扶额道：“大姐，您脑子里除了这些龌龊的事情以外，就不能想点高大上的正经事情么？”

    尹美玲竟然还真的很认真的想了想：“比如……看看tvb的电视剧？”

    噗噗！

    杨昊已经无力吐槽了，哀嚎道：“大姐，我服了，你是一个脱离了低级趣味的人，真的。”

    结果尹美玲此时还捏着嗓子，学tvb的配音：“你饿不饿，我下面给你吃？”

    噗噗噗！

    这一回，杨昊直接连鼻血都飚出来了，心中狂吼：你下面给我吃？卧槽，我……我真的没有想歪啊。

    就下一碗素面就可以了，加一根火腿肠、两个荷包蛋也行啊。╮(╯3╰)╭

    ……

    调戏了杨昊一番之后，尹美玲言归正传：“好啦好啦，我知道你不是那种不负责任的男人，至于你请假去干什么，我也不问。”

    杨昊翻了个白眼，心说我干啥了啊，就要负责任？你又没下面给我吃，咳咳咳……

    好在隔着电话，尹美玲看不到他的表情，继续用善解人意的语气说：“不过今天晚上，我还是希望你能抽出一点时间，因为今晚是你们班的第一顿班饭。”

    “班饭？哦，说不定还真有这个事儿，昨天班长给我打电话，我有事没接，他又给我发了短信，我还没看呢。”

    杨昊说着，翻开短信一看，果然是说班饭的事情，而且还不是自己一个班，国金的新生都要去。

    而且还有吴婷婷打过来的未接电话，和发过来的微信，也是问他参不参加今晚的班饭活动。

    杨昊看完想了想，说：“算了，这种活动也不是强制参加的，而且我最近有点麻烦事缠身，也不太方便去那些人多手杂的地方，所以还是算了吧。”

    尹美玲劝道：“去嘛去嘛，有什么麻烦事，跟姐姐我说，只要是在东海这一亩三分地，我保证帮你解决了，这样总可以了吧？”

    杨昊满头黑线，忍不住吐槽：“大姐，你这话说的，咋搞得我像是个吃软饭的小白脸呢？”

    “虽然吃软饭貌似也不错……咳咳，开玩笑啦，不过这次的事情你就别掺合了，我这边已经有安排了。”

    他继续推辞：“至于班饭，我看还是算了吧，我对这种交际类的事情，本来也不太感兴趣。另外这事情跟你也没什么关系吧，你这么热心干嘛啊？”

    尹美玲支支吾吾道：“呃，这个……那个……唉，我实话说了吧，你们的辅导员马万里，也邀请我参加这次的班饭活动了。”

    她继续加码：“另外还有吴婷婷嘛，她听班长说联系不上你，就自己给你打电话，你也没接，微信也不回，这才联系我，让我试试。”

    杨昊顺嘴解释：“我昨晚忙得跟狗一样……”

    尹美玲抢白：“我勒个去，小帅哥，你昨晚忙得跟狗一样？你……你不会是去做传说中的大保健了吧？”

    噗！

    杨昊扶额哀嚎：“大保健你妹啊，像我这样正直的男人，怎么可能还沉迷于这种低级趣味？”

    尹美玲嘿嘿笑：“行了行了，别装了，我又没兴师问罪，你紧张个啥，放心，我不会告诉你妹的。”

    杨昊翻白眼，默默的吐出两个字：“你妹！”

    尹美玲又劝：“好啦，杨昊，看在我和吴婷婷的面子上，你今晚就来一下嘛，好不好？”

    说着，她妥协道：“要不这样吧，吃饭的时候你不来也可以，不过饭后有个k歌活动，到时候你抽点时间，来一趟呗，行不？算我求你了啦！”

    杨昊挠头：“这样啊，倒也不是不行，不过……你为毛非要我去啊，难道有什么阴谋？”

    尹美玲噗嗤一声，笑道：“拜托，到时候那么多人呢，我还能吃了你不成？另外……我纠正一下你的‘谋’字发音，是‘mou’，不是‘mao’。”

    噗噗噗！

    杨昊吐血不止，感觉自己的节操中了一箭，攻城弩箭，特大号的那种！(未完待续。)