
    “三千万，我出三千万！”

    拍卖时间过半的时候，终于有人率先喊出了三千万的价格。

    杨昊循声望去，不由哑然失笑。

    原来喊出三千万价格的人，竟然是那个之前嘲笑自己的瘦子。

    此时，瘦子正朝杨昊点头哈腰，一脸谄媚的笑呢。

    杨昊耸耸肩，心想真是有钱能使磨推鬼，在赤果果的利益面前，神马都是浮云啊。

    瘦子喊出三千万的价格后，现场一时之间陷入了冷场的状态。

    一方面的原因，是这个价格已经不算很低了，毕竟帝王绿虽然值钱，但杨昊手里的这块原石，也还没有完全解开嘛。

    虽然从现有的解石情况来看，已经是趋于完美了，这块原石的价值，保守估计也在五千万往上走，要是运气稍稍好一点，过亿都不是问题。

    但不管怎么说，只要没有完全解开，那就还在‘半赌’的范围内。

    这种情况的原石，价格肯定不能跟纯粹的翡翠相提并论，打个对折也是常有的事儿。

    另一方面的原因，则是在短短时间里，有财力的买家们，已经各自达成了默契。

    那就是合起伙来，压低这块帝王绿翡翠原石的成交价，免得便宜了眼前这个钱多人傻的神豪。

    至于成交后如何分赃，那就是后面的事情了，到时候大家再慢慢谈嘛。

    杨昊将这一切都看在眼里，那些‘聪明人’的小动作，哪里瞒得过他的透视眼啊，只不过杨昊故意装作不知道罢了。

    牛百万倒是没有加入到竞价中，反而凑到杨昊身旁，一脸犹豫，似乎在考虑要不要将众人联手压价的事情，告诉杨昊。

    “咳咳，老牛，你如果不开价的话，我们哥几个可就抢先了哦。”

    开口的是老王，他一边说，一边朝牛百万使眼色，那意思就是你可别乱说话，要不然阻了兄弟们的财路，咱们可是要翻脸的！

    牛百万故意重重的叹了一口气，想要引起杨昊的警觉，可惜杨昊好像根本没注意到，依旧是一脸的无所谓。

    “抱歉了，杨老弟，哥哥我只能帮你到这里了，不过狗-屎石里切出帝王绿，本身就是意外之财，少赚一点就少赚一点吧。”

    牛百万想着，只能暗自苦笑，老老实实的退回了原位，不再自找麻烦。

    见到牛百万识趣的表现，老王和其他几名金陵商人，得意的一笑。

    老王压低声音，跟几名同伴嘀嘀咕咕，让他们赶紧去和其他几伙竞价者谈判。

    时间缓缓流逝，价格也在缓缓攀升，但始终没能突破三千五百万。

    只不过大家都知道，如果不能达成最后的共识，那么最激烈的竞价阶段，将是拍卖结束前的最后半分钟。

    到时候几伙买家肯定会刺刀见红，价格也会瞬间飙升！

    果然，就在离拍卖时间结束还有不到半分钟的时候，老王率先喊了一个新的天价。

    “四千万，我出四千万，买回这块本来就属于我的宝贝，各位朋友给个面子，我金陵老王必有厚报！”

    这老奸巨猾的家伙，竟然都开始公然劝阻其他买家了，也真够不要脸的。

    柳青不爽他已经很久了，此时便抗议道：“喂喂喂，你个无耻奸商，还要不要脸了啊？这石头既然被我们老板买下了，那就是他的东西，你凭什么让大家不要加价啊？”

    老王撇撇嘴，却没有反驳，他怕触怒了杨昊，万一杨昊反悔，取消拍卖，那自己上哪儿哭去啊？！

    好在杨昊只是瞟了他一眼，丝毫没有取消拍卖的意思。

    而现场的其他人，似乎真的没有再加价的意思，就连之前一直表现得很积极的瘦子，此时也不开口了。

    柳青急得跳脚，凑到杨昊耳畔，说：“老板，我总觉得这个老王有阴谋啊，要不这块石头咱们还是别卖了，把里面的翡翠彻底弄出来再卖吧。”

    杨昊脸上不动声色，心里却是不停的翻白眼，心想如果再解下去，哪怕再多切一刀，露馅那也是分分钟的事情。

    到时候别说四千万了，能卖出四百万，那就算是不错了。

    因此杨昊神秘的笑了笑：“青姐，相信我的直觉，见好就收吧，五十万变四千万，这收益率已经很不错了哦。”

    噗！

    “直觉？拜托，老板，这不是女人才喜欢用的借口么？而且五十万变四千万，确实是高收益，但谁也不会嫌钱多吧？”

    柳青都快吐血了，可她的手机，此时已经嘟嘟嘟的响了起来。

    三分钟的拍卖时间，结束了！

    “哈哈哈，这宝贝又是我的了，失而复得，真乃人生一大幸事啊！”

    老王喜出望外，恨不得抱着那块狗-屎石亲上一百遍，哪怕就在不久之前，他还将它弃若敝履。

    杨昊此时拱了拱手，笑嘻嘻道：“恭喜恭喜，王老板，先付钱吧，我这人可不喜欢别人赊账。”

    老王是多精明的人啊，就见他抱着狗-屎石，苦笑道：“神豪大少爷，四千万也不是个小数目，这一时半会儿的，我上哪儿给你筹这么一大笔钱啊，要不您宽限我几天？”

    他是想着先把这块原石彻底解出来，到时候万一有什么意外，也好扯皮赖账不是么？

    杨昊可不吃这一套，冷哼一声：“哼，王老板，如果你不能马上付账，那这笔交易就作废吧，钱我不要了，石头你还给我吧。”

    老王顿时傻眼了，赶紧死死的抱住狗-屎石，告饶道：“神豪哥，神豪大爷，您就宽限我两天，要不一天也成啊，行么？”

    杨昊不为所动：“一天？哼，最多一小时，而且一手交钱，一手交货！”

    他说着，朝三炮一挥手：“三炮，把石头给我拿回来，钱没到账之前，不许任何人碰这块石头！”

    老王还想哀求，三炮已经闪电般冲上去，撞开其他几名金陵大汉，将那块狗-屎石从老王手中夺了下来。

    眼看那几名金陵大汉，还要往这边冲，杨昊冷笑一声：“王老板，我劝你不要乱来，这里可是东海，信不信我一个电话，就能让你躺着回金陵？！”(未完待续。)