
    杨昊一本正经的回答：“这个还不简单，只要是我看得顺眼的，那就是有缘，反之就是无缘呗。”

    噗噗噗！

    牛百万和柳青他们全都吐血不止，心中哀嚎：卧槽，神豪，请务必要收下我等的膝盖啊！

    ……

    片刻后，杨昊拿着那块‘狗-屎石’，来到仓库右侧的一块空地。

    这里是专门负责解石的地方，大大小小的工作台一字排开，上面摆放着各式工具。

    近十名玉石师傅或坐或站，正在给客人们解石，这个过程有快有慢，主要是看客人龟毛不龟毛。

    如果遇到那种特别龟毛的客人，仅仅磨去原石表皮这一道工序，他就能折腾你大半天工夫。

    而那些喜欢简单粗暴的客人，却可能让你直接一刀下去，从中间剖开原石，甚至来个‘十字切’，有没有翡翠一目了然，自然很快就能结束战斗。

    但很显然，在赌石这一行里，龟毛的人远远多于粗暴的人，许多赌石客甚至都恨不得一毫米一毫米的磨下去，生怕弄坏了里面可能存在的珍贵玉石。

    因此杨昊他们过来的时候，所有的玉石师傅竟然就没有一个空闲的，都在忙着解石呢。

    牛百万抓住这个机会，继续劝杨昊：“老弟，你听我一句劝，你这种看哪块原石顺眼，就挑哪块来赌的做法，根本就是烧钱啊。”

    他指着杨昊手中的那块原石，头头是道的说：“而且你挑哪块原石不好，偏偏挑中这‘狗-屎石’，这种石头出翡翠的概率，就跟走狗-屎运差不多，所以才得了这个名字。”

    杨昊好奇道：“牛总，烧钱我不在乎，不过如果这‘狗-屎石’如此不堪，那又凭什么能在公盘上拍卖呢？你们又为何会给他标价五十万呢？”

    牛百万左右看看，这才凑过来小声说：“老弟，我也不瞒你，这种石头和大名鼎鼎的‘紫金石’非常像，而后者则是经常能切出高品质翡翠的极品原石。”

    “所以缅甸那边的奸商，就曾经花大力气炒作这种‘狗-屎石’，而且传说中，‘狗-屎石’也确实切出过价值连城的帝王绿翡翠。”

    “但这种事情至今为止，我也只听说过历史上有过那么两三次，至于我自己亲眼目睹的，更是一次也没有。”

    “现在大家被缅甸奸商们坑得多了，也就慢慢学精了，这种原石也随之臭名远扬，价格一落千丈。”

    “而你手上这块，是金陵市的老王非要拿来卖的，他早年被缅甸奸商坑了，花了五十万把这块‘狗-屎石’买回来珍藏。”

    “这次我们搞这个活动，他就想顺手把这块破石头低价处理掉，虽说价格还是五十万，但当年的五十万可比现在值钱多了。”

    牛百万最后才说出真相：“但即使如此，对于这块‘狗-屎石’来说，五十万的价格也还是太贵了，懂行的人是不会买的。”

    这意思摆明了就是说杨昊不懂行，当了冤大头嘛。

    杨昊也不生气，笑笑道：“呵呵，牛总，你把这些都告诉给我了，那如果我现在要把这块‘狗-屎石’给退了，老王岂不是要找你算账？”

    牛百万翻白眼：“你要是刚才肯听我劝，那不就好了？现在卡都刷了，老王肯定也得到消息了，所以退是肯定退不了的。”

    “老弟，我跟你说了这么多内幕，其实就是想告诉你，赌石这一行的水深着呢。”

    他语重心长的继续劝杨昊：“所以别再靠你的‘缘分挑石法’了，那样真的是烧钱啊。”

    杨昊微笑：“牛总，你对我这么推心置腹，简直让我受宠若惊啊。”

    牛百万懂他的意思，哈哈大笑：“老弟，你别多心，我一方面是看你投缘，想交你这个朋友。”

    “另一方面，这宝玉斋可是我的产业，像是你这样挥金如土的大神豪，我不巴结你，又去巴结谁呢，你说是吧？”

    牛百万倒是直率，杨昊听了也是哈哈大笑。

    能和宝玉斋的老板搭上线，对自己下一步的计划，也算是有所帮助，毕竟也不能全指望星海集团那边。

    杨昊想着，干脆和牛百万交换了联系方式，还留了猛虎安保丁经理的电话给他。

    “我是这家安保公司的大客户，他们家的保镖确实挺专业的，牛总你这边以后要是用得着安保方面的服务，可以找这家公司试试。”

    杨昊牛皮哄哄的拍胸脯：“到时候报我的名字可以打折，绝对好使！”

    他倒不是为了拉这么点业务，而是从侧面显示自己的实力，这年头能雇得起大量私人保镖的，能是普通人么？

    牛百万眨了眨小眼睛，态度果然更客气了，哪怕他以前只听说过雷霆安保，但这并不妨碍他提高对杨昊身家的认知。

    能在东海开展业务的安保公司，那就是从雷霆安保这头老虎的嘴里夺食啊，能是一般的背景么？

    牛百万这么想着，就热情道：“老弟，这样吧，我让人去把店里的老师傅叫一个过来给你解石，否则总不能让你在这里干等着吧？”

    他说着，就要抬手招呼旁边的工作人员。

    杨昊却想自己试试手，赶紧开口道：“牛总，不用这么麻烦了，给我挪个工作台出来就行，我自己来解石吧。”

    牛百万瞪大了眼睛，问：“呃，老弟，你……你还会解石？”

    解石可是个专业活儿，不是简简单单把原石往切割机下面一放就行的。

    得顺着原石的纹理和构造，来一点一点解开，否则很容易损坏里面的玉石。

    就是功夫差一点的玉石师傅，也不敢说自己能够轻轻松松的解石，遇到那些特别麻烦的原石时，更是得请经验丰富的老师傅出马。

    杨昊摇了摇头，实话实说：“不会啊，不过我觉着我在这方面可能有天赋，所以就想自己动手试试。”

    噗！

    牛百万喷了，一脸不可思议的问：“你觉着你有解石的天赋，所以就想拿这块五十万买来的原石试试手？”

    杨昊点头：“是啊，有什么问题吗？”

    噗噗噗！

    牛百万和柳青他们再次集体吐血，恨不得给杨大神豪现场跪下磕一个，不，磕十个，还得是带响的那种！(未完待续。)