
    面对柳青和小和尚这两个活宝，杨昊满头黑线，幽幽道：“呃，没看见哥的红内裤么？你们就当我是超人好了，这答案你们满意了没？”

    九叔此时颤颤巍巍的爬起来，四处张望，好半天才深深的吸了一口气，一步一挪的走到杨昊面前。

    他使劲儿咽了口口水，讪讪道：“少侠，不，大侠，不，巨侠，我代表青竹寨上上下下、老老少少上百口人，向您表达最诚挚的谢意，谢谢您为民除害……”

    杨昊翻了个白眼，伸手轻轻的一拍九叔的肩膀，正打算说点什么让老头儿安心。

    结果咕咚一声，九叔两腿一软，直接跪下了，嘴里还语无伦次道：“对对对，救命之恩无以为报，我代表大家，给巨侠您磕一个，不，十个，我给您磕十个，带响儿的！”

    噗！

    柳青和小和尚都笑喷了，杨昊则是满头黑线，一把将老头儿拉起来，干咳两声：“咳咳，九叔，行了，别演了，我又不吃人，你怕个鸟啊。”

    九叔抹了把汗，满脸赔笑：“巨侠您说笑了，就算您要吃人，我这一把老骨头，也不合您的胃口啊。”

    杨昊无语了，也懒得解释，直接说：“九叔，这条路是没法走了，还有没有其他的路可以下山？”

    九叔明显心不在焉，不停的往山崖底下偷瞄，可惜除了坍塌下去的山石和泥土，其他的啥也看不见。

    杨昊回头扫了一眼：“别看了，九叔，那伙缅甸人又不是土拨鼠、穿山甲，要是这样还不上西天，那也是奇迹了。”

    九叔这才松了口气，呐呐道：“那……那就好，这帮该死的缅甸人，也不知道害了多少人，今天葬身此地，也算是因果报应了！”

    另一名寨子里的老司机，却有点担心，忍不住问：“他们死在这里，不会给我们惹来什么麻烦吧？”

    九叔冷哼一声：“哼，如果他们不死，才会更麻烦，而且他们都是偷渡过来的，现在又死于山体滑坡，属于天灾，能有什么麻烦？”

    杨昊并不关心这些，再次问道：“九叔，还有没有其他的路可以下山？”

    九叔摇头：“暂时没有了，不过据说另外一条路这两天就会修好，要不我们先回寨子里，到时候再下山，巨侠您看如何？”

    “咳咳，九叔，你还是喊我杨昊吧，巨侠什么的听起来实在是太别扭了。”

    杨昊摸摸鼻子，又看了看柳青和小和尚，最后点头道：“那就先回寨子吧，不过如果两天后，路还是没有修通的话，那我们就只能翻山越岭，徒步下山了。”

    九叔很自觉，赔笑道：“巨……咳咳，杨大侠您放心，到时候我一定派寨子里最好的向导，给你们带路！”

    杨昊满头黑线，恨不得高呼一句：那谁，把本大侠的大雕牵来，另外……这是我的右手，你拿去吧，红烧还是清蒸，都随你好了。

    ……

    当晚，九叔张罗了一顿丰盛的晚宴，招待杨昊杨大侠。

    酒过三巡，九叔试探着问：“杨大侠，您这次到滇南来，是打算做玉石生意吧？”

    杨昊扶额道：“九叔，别大侠大侠的了，咱们正常点说话，行不？”

    九叔赶紧点头：“行行行，那么……杨少侠？”

    噗！

    杨昊差点没喷他一脸猴儿酒：“叫我杨昊！另外我确实打算在绿湖镇开个铺子，不过这事情具体是由我的秘书负责，九叔你问这个干嘛，有事儿？”

    九叔搓着手，犹豫了半天，最后把牙一咬，说：“老头子我确实有一事相求，其实那伙缅甸人要找的宝物，确实在我手里，另外……我儿子一家三口，早就死在他们手里了。”

    他老泪纵横道：“现在您是我的救命恩人，又为我儿子一家三口报了仇，更为青竹寨除了这一大害，按理说，我本应该将这宝贝拱手奉上的，但……”

    杨昊摆了摆手，打断了九叔的话：“九叔，你误会了，我真不是冲着什么宝贝来的，而且那伙缅甸人跟我也有点过节，所以这事情你不用往心里去，那宝贝你自己留着好了。”

    九叔微微一愣，却更坚定了决心，摇头道：“不，我一大把年纪了，说不定哪天就去见阎王爷了，这宝贝搁我手里也没用。”

    “还不如拿出来，一来报答您对我天大的恩情，二来……希望您把这宝贝卖掉之后，能拿出一部分钱来，帮助我们青竹寨脱贫致富，也算是帮我儿子赎罪了，行么？”

    九叔说完，眼巴巴的望着杨昊，就差没跪下来求他了。

    杨昊挠了挠头：“呃，九叔，你说了半天，那宝贝到底是个啥啊？”

    见他没有直接拒绝，那就是有戏了，九叔大喜，连声道：“您稍等片刻哈，我去去就回！”

    说完，老头儿跳起来就往后山跑，一溜烟就不见了踪影。

    等他再回来的时候，怀里捧着个小箱子，小心翼翼的放到杨昊面前，喘着粗气说。

    “这……这就是那件宝贝，我儿子生前跟我提过一嘴，说这东西价值连城，但我也不懂这个，还是您自己看看吧。”

    说着，他打开箱子，里面是一块灰不拉几的破石头。

    之所以说是‘破’石头，是因为这块椭圆形的石头上，被切开了两个窗口，其中一处绿油油的，在灯光下反射着幽幽的绿光。

    “哦，原来是一块帝王绿的翡翠原石啊，也难怪缅甸人为了这东西大开杀戒。”

    杨昊上次就亲手切出过帝王绿翡翠，因此一眼就看出了这块石头的不凡之处。

    他把石头从箱子里拿出来，对着灯光仔细看了看，很快就确认了自己并没有看错。

    这确实是帝王绿翡翠，而且仅凭现有的开窗情况，就足以使这块石头的身价达到千万以上。

    至于具体能值多少钱，那还得看这块石头里面，究竟有多少帝王绿翡翠了，如果是上次那种‘断头台’，那当然就呵呵了。

    杨昊开启透视眼，将手中的石头扫视了一圈，点点头：“九叔，这确实是件宝贝，如果我没有看走眼的话，这东西的价值，应该在三千万以上。”

    咕咚！

    九叔直接两眼一翻，栽倒在地！(未完待续。)