
    杨昊却眯了眯眼睛，摇头道：“不好意思，我这人最大的优点就是特别记仇，既然你敢算计我，那就要有被算计的觉悟，正所谓愿赌服输，你还是老老实实去环游世界吧。”

    说完，他不再理会一脸呆滞的万克勇，带着小和尚扬长而去。

    等回到酒店，小和尚才担忧道：“昊哥，何必赶尽杀绝呢，如此一来，那万克勇肯定是恨死你了，以后只要有机会，他百分之百会报复你啊。”

    杨昊却是一脸的淡定：“性极，你搞错了两点，首先，就算我不赶尽杀绝，难道他就会对我感恩戴德么？答案是显而易见的，他照样不会感谢我，只要有机会，他还是会毫不犹豫的报复我。”

    小和尚听了一愣，若有所思的点点头：“呃，这么说倒也没错，以万克勇这种睚眦必报的性格，确实很有可能会这样做，那第二点呢？”

    杨昊耸耸肩：“至于第二点，那就是我根本不怕他来报复我啊，像他这种人，至多也就是在赌城这一亩三分地狐假虎威，真要到东海来对付我，那简直就是自寻死路嘛。”

    小和尚作恍然大悟状：“也是哦，以昊哥你这足以徒手拆高达的逆天战斗力，你不去找别人的麻烦就不错了，谁要是来惹你，那岂不是嫌命长？”

    杨昊翻了个白眼，开始赶人：“少贫嘴，赶紧订机票去，离开东海这么多天，你们护法天宗的‘大扫除’应该也搞得差不多了吧，也是时候该回去了。”

    小和尚却不急着走，好奇道：“昊哥，你之前该不会是特意调查过万祖龙的病史吧，要不然怎么可能一眼就瞧出他那么多毛病啊，就跟有透视眼似的，这完全不科学啊。”

    杨昊一本正经的点点头：“你还真就说对了，我确实有透视眼，你信么？”

    小和尚当然不信，嗤之以鼻：“昊哥，佛爷我可是个相信科学的和尚，你可别想忽悠我。”

    杨昊撇撇嘴：“呵呵，是么，那如果我能看出你有病呢？”

    想起杨昊之前所展示出的那么多不可思议之处，小和尚还真有点将信将疑了，呐呐道：“呃，我有病？那昊哥你说说看，我有啥病？”

    杨昊煞有介事的绕着他走了一圈，边走边看，最后道：“嗯，其他地方都很健康，就是前列腺有点小问题。”

    小和尚咽了口口水，还真有种被杨昊看透的感觉，赶紧捂住裆部，蜜汁脸红：“擦，昊哥，你该不会真的有透视眼吧，快别看了，小心眼睛里长鸡眼哦。”

    呕！

    杨昊作干呕状，骂道：“红个毛的脸啊，搞得哥都恶心坏了，你个死基佬，赶紧滚蛋！”

    小和尚正准备落荒而逃，到了门口，才想起来病情还没问呢，赶紧扭头问：“对了，我前列腺有啥毛病啊？”

    杨昊呵呵一笑：“其实也没啥大毛病，就是童子功练得太狠，正所谓水满则溢、月满则亏，简单来说就是憋狠了不好，所以为了前列腺的健康考虑，我建议你还是偶尔手动释放一下，懂？”

    小和尚这才知道自己被杨昊忽悠了，气得跳脚：“手动释放个毛线啊，佛爷我憋得住，倒是昊哥你桃花运太旺，小心身体被掏空，哼！”

    ……

    赌城国际机场。

    万宝儿代表万祖龙来给杨昊送行，当然了，就算万祖龙不让她代表，她也绝对会跑这一趟。

    女总裁先把一众随从都轰得远远的，再对小和尚一瞪眼：“怎么着，你这颗人形电灯泡难道就没有一点自觉性么，还不有多远就滚多远？”

    小和尚做了个鬼脸，拉开贵宾室的门出去了，房间里只剩下杨昊和万宝儿。

    杨昊抬手看了看表，干咳两声：“咳咳，宝小姐，离飞机起飞还有一点时间，你如果想要对我做点什么的话，可要抓紧时间了哦。”

    万宝儿没好气道：“想什么呢，这里有摄像头呢，难道你想被人看直播？好了，说正经的，之前的事情，你是忽悠我爷爷，并且故意坑我爸的，对么？”

    杨昊摇了摇头，又点了点头，实话实说：“我也不瞒你，我确实是坑了你爸，谁让他先坑我呢？至于你爷爷，我可没忽悠他，他如果严格按照我说的办，是真的可以延年益寿的。”

    “不过那些天材地宝，只怕是不可能找齐了，虽说里面有几样是真的存在的，但有两样则是我在仙侠小说里看到的，在地球上应该没有吧？”

    万宝儿听了，倒是没有不分青红皂白的责怪杨昊，只是叹气道：“唉，我知道这事情是我爸有错在先，你只不过是反击，但……他这一去，该不会丢了性命吧？”

    杨昊想了想，安慰她：“放心吧，我看你爸可不是那种为了给老爹找药，连命都不要的大孝子，他精明着呢，要是粘上毛，包管比猴儿还精。”

    他直言不讳道：“到时候肯定是做做样子，等你爷爷驾鹤西去了，他肯定立马赶回来争家产。”

    万宝儿白了他一眼，撇嘴道：“有必要把我爸说得这么不堪么，你还想不想娶我了啊？”

    噗！

    杨昊喷了，扶额道：“这都哪儿跟哪儿啊，再说了，大把的美女排着队等我娶呢，我又不着急。”

    万宝儿气得跳脚：“哼，你个死没良心的，算了，先不说这些了，集团那边还有好多事情要处理呢，都怪你，要是到时候我累成了黄脸婆，你得负全责！”

    杨昊不服：“擦，这锅我可不背，你要是不乐意受累，大可以辞职不干嘛，我包养你呗，反正一只鸡也是养，两头猪也是喂嘛。”

    万宝儿恨不得一腿踹死他，正准备离开，突然想起来什么，问：“对了，你真的能一眼看出人生病没有？”

    杨昊嘿嘿笑着点头：“怎么着，不信？那我现在就帮你瞧瞧，看你有没有什么隐疾。”

    说着，他像模像样的上下打量了万宝儿好几遍，还重点盯着她的胸口看了半天，才一本正经道：“总体来说还是挺健康的，就是乳腺有点潜在的小毛病。”(未完待续。)