
    尹美玲话音未落，马万里已经满脸得意的走了过来，那一步三摇的样子，别提有多欠揍了。

    “嘿，杨昊同学，该你上场了，怎么样，这首歌你能唱吗？”

    马万里斜睨着杨昊，得意洋洋的问。

    杨昊耸耸肩：“抱歉，我觉得还是先把原唱放给我听一遍为好。”

    “为什么要放原唱，我刚才不是已经唱了一遍吗？”马万里皱眉道。

    杨昊呵呵一笑，很认真的说：“因为……你唱得不够好啊，我可不想唱成你那样，高音上不去，还有破音，老实说，这样挺丢人的，难道你不觉得么？”

    噗！

    马万里一口老血卡在喉咙里，气急败坏道：“丢人？你说我唱得丢人？好好好，我今天倒要看看，你能把这首歌唱成啥样！”

    他怒气冲冲的跑到点歌台，亲自给杨昊把原唱版本放了一遍。

    结果还真是没有对比，就没有伤害，这一放原唱，刚刚还觉得马万里唱得很不错的众人，立马就感觉他唱的是辣鸡了。

    不过如此一来，大家对杨昊待会儿的演唱，就完全不抱任何期望了。

    “你再牛逼，总不可能比原唱还牛逼吧？而且同一首歌听到第三遍，都有点审美疲劳了，除非你唱得非同一般的好，否则大家不喝倒彩就不错了。”

    马万里望着一脸淡定的杨昊，心中暗暗发狠，他已经做好了找茬的准备。

    只要杨昊待会儿在唱的过程中，有半点瑕疵，他就会跳起来带头喝倒彩，谁让你丫这么狂呢？他想。

    原唱放完，尹美玲一脸担心的看着杨昊，嘴唇动了动，似乎还想劝他放弃。

    “呵呵，安啦，尹美玲老师，且看我如何吊打马万里。”

    杨昊笑着拍了拍尹美玲的大腿，施施然走到台上，拿起麦克风，调了一下音量，就朝点歌台那边比了个ok的手势，示意可以开始了。

    同样的伴奏第三次响起，众人都有点兴趣缺缺的样子，不少人都起身尿遁，特别是女生们，大多不想看杨昊出丑，谁让他年少多金又帅气呢？

    可是当杨昊开腔唱出第一句歌词之后，所有人都震惊了。

    “卧槽，这是没关原唱吧？咦，不对不对，原唱怎么可能是男声啊，难道……难道这真的是杨昊唱的？！”

    马万里整个人都斯巴达了，目瞪口呆的盯着杨昊，满脸的不可思议。

    尹美玲也是一脸的吃惊，尤其是杨昊唱到高潮部分的时候，高音简直完美！

    “i\'ll-swallow-my-pride，

    and-i\'ll-be-alive，

    can\'t-you-hear-my-call？

    i-surrender-all！”

    当杨昊唱到这一段的时候，尹美玲整个人都颤栗起来，心中竟然有某种奇妙的共鸣！

    这段歌词的第一句，如果翻译成国语，应该是‘我将放弃我的骄傲’。

    “是啊，为了你，我将放弃我的骄傲，可是……这样究竟值不值得呢？”

    尹美玲不自觉的咬住了嘴唇，陷入了短暂的迷惘之中。

    最开始，她对杨昊只是有些好奇，后来意外落水，被杨昊所救，结果一路走到现在，竟然不知不觉的暗生情愫，心中却难免有些纠结。

    台上的杨昊自然不知道这一切，他忘情的投入到歌唱中，感受着飙高音的快感。

    当最后一个音符落下的时候，台下响起雷鸣般的掌声，甚至还有口哨声和尖叫声，简直就像是一场小型的演唱会！

    尹美玲也被惊醒，眼神复杂的看着缓步走过来的杨昊，不知道说什么好。

    好在杨昊此时的注意力，都放在马万里那边，就听他高声调笑道：“马老师，怎么样啊，我唱得还凑合吧？”

    马万里感觉自己的脸，受到了成吨的暴击伤害，却不得不承认，杨昊唱得比自己好多了，根本就是专业选手和业余选手之间的差别。

    可他还是不服，硬着头皮说：“别得意，咱们可是说好了，三局两胜，这……这才第一局呢！”

    杨昊耸耸肩：“得，脸硬是吧？那我就把它打软一点好了。”

    他走到点歌台前，摸着下巴说：“现在该轮到我选歌了是吧，唔，那我也来一首外文歌好了，让我找找看，这里面都有些什么语种的歌曲。”

    杨昊一边在屏幕上浏览ktv的外文曲库和歌曲排行榜，一边问：“马老师，你会法语么？我以前学《最后一课》的时候，那上面说法语是世界上最美的语言，要不我随机选一首法语歌？”

    噗！

    围观群众们都听傻了，心说什么叫随机选一首法语歌啊，难道昊哥你连法语歌都能现学现卖？可……可那至少也要你会法语才行吧？

    马万里也是一脸的莫名其妙：“法语？你还会法语？而且还要随机选一首？”

    他说着，突然福至心灵，想到了某种可能，嗤笑道：“呵呵，杨昊，你该不会是知道我不会法语，所以故意吓唬我，好让我出丑是吧？

    马万里眯着眼，满脸怨毒：“然后你再假惺惺装好人，装作为我考虑，换回国语歌或者英语歌是吧？哼，杨昊，你真够阴险的啊！”

    听了马万里的推理，其他人也一副恍然大悟的样子。

    杨昊满头黑线，扶额道：“我勒个去，马老师，你的日文名字是不是叫工藤洗衣机啊，真相只有一个？”

    他语重心长的说：“其实啊，马老师，不要把每个人都想得跟你一样腹黑，满脑子都是阴谋论，那样活得多累啊。”

    马万里嗤之以鼻：“哼，我阴谋论？那行啊，有种你就在全曲库里面，随机挑一首外文歌，英文除外，怎么样，你不是牛逼么，敢吗？”

    嘶！

    众人倒吸一口凉气，心说马万里果然够腹黑，本来如果只是随机一首法语歌的话，只要杨昊真的会法语，那还真的有可能现学现卖。

    反正马万里明显不会法语，到时候只要杨昊能够完整的唱完，那就算是杨昊二比零获胜了。(未完待续。)