
    杨昊眼疾手快，抢在万祖龙双膝落地前，一把将他拉了起来，为难道：“唉，万老，您这样搞，让我很尴尬啊。”

    万祖龙心脏病都快犯了，苦苦哀求：“不怕您笑话，按说我活了这么些年，荣华富贵都享受过了，应该死而无憾才对，可……可我真的不甘心啊，哪怕能多活五年，不，多活两年，甚至一年也是好的啊。”

    杨昊摸了摸鼻子：“可以理解，谁不怕死呢是吧？古往今来，之所以有那么多皇帝都求仙问道，还不是奢求能够长生不老，所以怕死也没什么丢人的，万老您大可不必自责。”

    万祖龙感觉自己真是找到了知音，忙不迭的点头：“对对对，没什么可丢人的，所以还请小神医务必出手救我啊，哪怕不能让我多活三年五载，能多活几个月也好啊。”

    杨昊眉头紧锁，把牙一咬：“唉，说实话，我本来是不愿意出手冒险的，但看在万宝儿小姐的面子上，我就勉为其难的试一试吧。”

    万祖龙大喜过望，忙承诺道：“小神医，我万祖龙对天发誓，无论这次的事情结果如何，我都会作主将宝儿许配给你，也算是促成一桩良缘。”

    噗！

    万克勇在旁边听了，差点没吐血三升，想要插嘴，却又不敢在这种情况下违逆父亲的意思，只好黑着脸怒视杨昊。

    万宝儿则是蜜汁脸红，娇羞道：“爷爷，谁……谁想嫁给这个小气鬼啊！”

    杨昊一脸的尴尬：“万老，我真不是这个意思啊，我和万宝儿小姐之间是纯洁的友谊，真的，你们相信我啊。”

    所有人对此都嗤之以鼻，小和尚更是狂翻白眼：“嘁，昊哥，你纯洁个毛线啊，如果要让我相信这个，我宁可相信世上有鬼。”

    万祖龙其实根本不关心这个问题，他还等着杨昊给他续命呢，赶紧问：“小神医，那您看需要准备些什么工具和药材，我这就让人去准备。”

    杨昊摆摆手：“不用，我刚才不都说了么，您现在这种情况，想要续命，关键就在元气不足上，哪里还能再动手术呢？”

    其实是万祖龙身上的毛病，但凡能有把握动手术的，早就已经动过了，杨昊现在自然不会再给他动刀。

    他很清楚，万祖龙此时就像是风中残烛，如果小心翼翼的挑挑灯芯、添点灯油，也许还能多活个半年一载，甚至三年五载。

    可要是大刀阔斧的给他搞大手术，或者下猛药，那十有八九就是立马翘辫子的下场。

    所以杨昊紧接着便给万祖龙开了几副固本培元的方子，解释道：“这些药啊，其实跟万老你平时吃的那些温补中药没多大区别，最多也就是平和一些。”

    “关键还在于心态和环境，你如果听我的，那么从现在起，就停止一切商务活动，也不要再到处求医问药了。”

    “就吃我给你开的这些药就行了，然后马上搬去南太平洋的大溪地，那里的气候比赌城这里更适合你的身体调养。”

    杨昊言之凿凿道：“如果你能达成以上这些条件，再调整下心态，那么我可以断言，你至少还能再活一两年，要是心态足够平和，续命三年五载都不是问题。”

    万祖龙见杨昊没有信口开河，反倒对他更加的深信不疑了，因为类似的建议，之前有好几位顶级医生都给他提过了，只不过万祖龙一直不甘心，也下不去狠心抛开自己的商业帝国。

    但是现在，万祖龙是真的下狠心了，实际上，就在前两天，他的心脏病发作了一次，差点就见阎王爷去了，这才病急乱投医，听了儿子的建议，把杨昊请来试试。

    于是他咬咬牙，点头道：“好的，我待会儿就按照您说的做，最迟一周之内，我就飞去大溪地，不再管凡尘俗世的这些麻烦事了。”

    万祖龙说完，还是不甘心，满怀期待道：“小神医，如果，我是说如果哈，如果我按照您说的办了，那么三年五载之后……我还有办法再续命下去么？”

    杨昊就知道以他刚才表现出来的怕死程度，肯定会贪得无厌的想多活几年，别说三年五载了，如果能永生不死，恐怕才是最好的吧？

    不过这也是杨昊早就挖好的坑，如果万祖龙不问这么一句，自己还没法坑死万克勇这个王八蛋呢。

    就见杨昊思索片刻，沉声道：“万老，其实吧，人的元气是可以补充的，就跟充电一样，只要元气得到补充，你的寿命自然就能得到延续，不过……这难度很大啊。”

    万祖龙听得两眼放光，斩钉截铁道：“小神医，不怕难度大，就怕没办法，只要您有办法让我增寿，那就算是要天上的月亮做药引，我也必定要豁出去试一试能不能把月亮弄下来！”

    杨昊暗自感叹延续寿命对人类的吸引力之强，解释道：“虽然万老你有这样的决心，但这事情的难度真的难比登天，因为续命所需的几样主要药材，早就随着环境恶化，而消亡殆尽了。”

    万祖龙不信邪，坚持道：“没事儿，小神医您先把需要哪些药材说出来，我就算让人翻遍地球，也要试试能不能找到！”

    杨昊点点头：“行，那您听好了，首先是万载冰山雪莲三朵，这东西在珠穆朗玛峰附近可能还找得到。”

    他掰着手指头数：“其次是地火真髓一份，这东西得去活火山底下碰运气；然后是碧玉蟾蜍精华二两，这个就得去亚马逊雨林搜集了，估计地球上现在也就是那里还能找到这种生物；接着是……”

    巴拉巴拉，杨昊一口气瞎掰了七八种‘天材地宝’，提供的搜索位置全都是地球上的生命禁区，说是上九天揽月、下五洋捉鳖也不为过。

    没想到万祖龙一拍大腿：“没问题，我这就让人去找，只要我一天没死，就算是找遍天涯海角，也绝不放弃！”

    这倒是不难理解，反正又不要他自己去找，至于花钱的问题，如果他死了，还要那么多钱干啥啊？(未完待续。)