
    “呵呵，一刀两断？切垮了？那行啊，我今天就让你见识见识，什么叫两刀四断！”

    杨昊冷笑一声，再次手起刀落！

    咔嚓！

    这一次是横着一刀，和之前那一刀一起，将原石分为大小差不多的四份。

    杨昊依次将它们取下来，第一份依旧是平平无奇的普通石头，没有任何价值。

    第二份也是如此，两条刀口的横截面都是惨白惨白的石头，属于扔马路上都没人捡的那种。

    “嘿，这么垃圾的老坑原石，也算是极品了，大家都散了吧，再切下去也是石头渣子，没什么好看的了。”

    “就是就是，得亏这小子下手够狠，直接来了个十字切，要不然如果慢慢磨皮的话，还得浪费时间和精力。”

    围观群众们眼看杨昊这块原石已经彻底切垮了，就纷纷转身，准备散去。

    老王也假惺惺的叹了口气，幸灾乐祸：“唉，没想到这块原石竟然真的如此不堪，得亏我机智了一回，没有让它砸在我手里，嘿嘿。”

    旁边的柳青听了，气不打一处来，忍不住开口，替杨昊打抱不平：“喂，你个无耻奸商，得了便宜还卖乖，还有没有道德啊？！”

    老王两手一摊，得意洋洋：“哈哈，美女，我又没有强买强卖，这叫周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，你说对么？”

    柳青气得真想一脚踹死这个奸商，可又无话可说，毕竟这块原石确实是杨昊自愿买下的。

    恰在此时，杨昊将最后两份原石，分别取了下来。

    第三份还是白花花的石头渣子，杨昊拿起来看都没看，随手就和之前的两份一起，扔到了旁边。

    紧接着，他拿起最后一份原石。

    只见这份原石的侧面，也就是第二刀的横截面上面，竟然露出了大片大片的绿色！

    而且是非常浓郁的绿色，即使切割之后还没有用水冲洗，导致大量的石粉粘在上面，却也挡不住这道耀眼的绿光。

    那些还没有散去的围观群众，瞬间瞪大了眼睛，死死的盯着杨昊手里的原石，有人更是失声叫了起来。

    “卧槽，出……出翡翠了，好像是……帝王绿？！”

    哗！

    周围的人群重新涌了回来，将这里挤得水泄不通。

    外围的人挤不进去，就在外面跳起来嚷嚷：“不是都切垮了么，怎么又出帝王绿了啊，是不是真的啊？”

    里面的人则是目瞪口呆，看着杨昊手上那一抹耀眼的绿色，口水都快流下来了。

    老王更是眼珠子都快飞出来了，不敢置信的呢喃着：“这不可能，绝不可能，狗-屎石里面，怎么可能真的能够切出帝王绿啊！！！”

    牛百万也是一脸梦幻的表情，咽了一大口口水，凑到杨昊跟前，颤声道：“老弟，快……快洗洗吧，看看到底是不是帝王绿！”

    杨昊倒是一脸的蜜汁淡定，随手把原石往工作台上一扔，抄起旁边的水壶就往上面喷水。

    砰！

    原石摔在工作台上的时候，发出一声闷响，围观群众们的心脏，也跟着一震。

    “卧槽啊，大哥，这可是翡翠啊，还有可能是价值连城的帝王绿翡翠啊，您就这么粗暴的随手一扔？”

    之前那个出言讽刺杨昊的瘦子，此时再次开腔，却是痛心疾首的呼喊：“万一摔出个好歹，或者磕了、碰了，那……那你哭都没地儿哭去！”

    这话引起了其他人的共鸣，纷纷附和：“就是就是，如果真是帝王绿，就冲这横截面所展现出来的翡翠大小，少说也得几千万啊，上亿都有可能！”

    柳青和三炮一听，顿时惊了，瞪大了眼睛望着杨昊，暗自感叹：厉害了我的哥，随手买块石头，都能上演几十万变几千万、上亿的一夜暴富大戏，这节奏简直是要逆天啊！

    杨昊此时已经将原石冲洗干净，牛百万率先冲上去，掏出强光电筒，仔细的查看原石侧面的翡翠。

    但即使不用强光电筒去照，周围的行家们也已经可以确认，这翡翠的品质，就是传说中价比千金的帝王绿！

    这种独特的绿色，在翡翠中极其稀有，而在懂行的人眼里，这他喵的哪是玉石的绿色啊，根本就是美元的绿色，晃得人满眼都是金光啊！

    牛百万正瞧着呢，突然后面的老王尖叫一声，跟死了亲爹似的，泪流满面的哀嚎着。

    “啊啊啊，我的宝贝啊，这……这他喵的真是瞎了我的狗眼啊，明明是千金不换的极品原石，可老子竟然五十万就把它卖掉了啊，呜呜呜！”

    老王红着眼睛，死死的盯着工作台上的原石，心里一万个想反悔。

    可他还有一丝理智，知道凡事都讲个规矩，更何况这里是东海，不是金陵，也容不得自己反悔啊！

    牛百万吓了一跳，回头没好气的瞅着老王，讥笑道：“老王，嚎什么嚎啊，这块原石现在可是杨老弟的，跟你一毛钱关系都没有，切出啥来，也是人家杨老弟的，你激动个啥嘛。”

    他说着，扭头朝杨昊竖起大拇指，啧啧称奇：“老弟，你这真是鸿运齐天啊，竟然真的从狗-屎石里，切出了帝王绿，这品质和个头都没说的，保守估计也得几千万啊！”

    牛百万又看了看另外半块原石，感叹道：“而且你这第二刀，实在是太神奇了，竟然恰好是擦着翡翠的边缘切下去，丝毫没有损坏到翡翠本身，简直就是奇迹啊！”

    杨昊呵呵一笑，竟然没有多少激动的神色，也没有多说什么。

    其实在透视眼的作用下，他很清楚这块原石里会有翡翠，只不过没想到是帝王绿罢了。

    但可惜即使是帝王绿，这块原石也值不了多少钱。

    因为杨昊看得非常清楚，这块原石里面的翡翠体积并不大，甚至可以说是非常少。

    只不过这里面的翡翠形状很特殊，不是常见的块状，而是片状，没多少厚度。

    而杨昊第二刀切开的角度，恰好就是这块片状翡翠的侧面，等于是将整块翡翠最诱人的一面露了出来。

    但实际上，如果有人将这块原石彻底解开，就会惊讶的发现，除了这一片翡翠以外，剩下的部分，全是一文不值的普通石头！(未完待续。)