
    豪华房车里，万宝儿上下打量了一番小和尚，好奇道：“小光头，你这该不会是到太平洋里打渔去了吧，要不然这才几天不见啊，你咋就晒得跟非洲黑叔叔似的呢？”

    之前在东海的时候，万祖龙没少带着她去拜见道衍老和尚，连带着她和小和尚也算是熟悉了，再加上和杨昊的关系，所以女总裁老是拿小和尚开玩笑。

    小和尚一听这话，顿时气不打一处来，嚷嚷着：“靠，甭提了，佛爷我这回算是让昊哥给坑惨了，本来我以为这趟去东南亚旅游，就算不吃喝嫖赌抽，也好歹要看看人妖、骑骑大象、喝喝小酒吧？”

    “结果呢，别说人妖了，我他喵的连人都没怎么见着，光在海上喝西北风、晒太阳了。”

    小和尚越说越气，指着杨昊控诉道：“更可气的是，同样是晒太阳，我都晒成非洲人了，可你看看他，却晒出了一身古铜色，我要是女人我看着都流口水！”

    杨昊懒得理他，等车队进了赌王的私人别墅，他直接对万宝儿说：“宝小姐，我有事要跟你单独商量。”

    小和尚立马伸长了脖子，挤眉弄眼道：“卧槽，昊哥，这可是在赌王他老人家的眼皮子底下，难道你还想和宝小姐抓紧时间，干点什么不可描述的事情？”

    万宝儿蜜汁脸红，啪的一巴掌拍在小和尚的光头上，啐道：“呸，小光头，亏你丫还是出家人，脑子里整天想什么呢，这么污。”

    说完，她带着杨昊就进了别墅，一路来到自己的闺房，眼神飘忽道：“这是我的私人房间，就算是爷爷他老人家，如果没有我的允许，也不会进来的，所以……你有什么事情要跟我说？”

    杨昊点点头，直接从行李袋里掏出一堆大小不一的盒子，推到万宝儿面前：“上次我不是说有事情要拜托你帮忙么，喏，就是这些翡翠，你帮我卖掉吧。”

    他一边一个个打开盒子，一边补充道：“价钱可以低一点，但我有两个要求，一是替我保密，二是半个月内钱要汇到我指定的账户。”

    万宝儿正准备说点什么，可是一看见盒子里那些极品翡翠，顿时就两眼冒绿光了，好半晌才回过神来，轻咳两声：“抱歉，女人对珠宝没什么抵抗力，我也不例外。”

    其实以万宝儿的身份地位，普通的珠宝早就不能让她有半分动容了，可是眼前这些翡翠的品质实在是太高了，即使是富可敌国的赌王手里，这样的翡翠也拿不出来几块。

    杨昊耸耸肩，表示理解，毕竟想想也是，就比如那块小西瓜大小的帝王绿翡翠，保守估计也能价值上亿，这样的宝贝堪称可遇而不可求，有钱都不一定能成批买到。

    不过万宝儿毕竟是见过大世面的，很快就恢复了平静，至少表面上是这样。

    她很聪明的没有去过问，杨昊是从哪里搞来这么多极品翡翠的，而是先粗略的将这些翡翠看了一遍，然后抬头说：“昊哥，这些翡翠的价值可不低，最少也值好几个亿。”

    万宝儿指了指那块帝王绿小西瓜：“特别是这一块，虽然还未经雕琢，但佳士得前几年曾经拍卖过一块比这个小一点的翡翠摆件，成色还没这个好，最后的成交价是五千八百万……”

    她停顿了一下，然后加重语气道：“美元，五千八百万美元，折合软妹币将近四个亿！”

    听到这个天文数字，杨昊却出乎万宝儿意料的，没什么太大的表情波动。

    他只是很随意的耸耸肩：“嗯，你只要帮我卖掉就好，具体的过程我不在意，反正记住我刚才的两个要求就行了，至于价钱……”

    杨昊简单一思索，很快就把手一挥，淡定道：“这样吧，你给我个一口价，这些翡翠就是你的了，至于最后你能多赚多少，我绝不过问，也不在意，那都是你自己的本事，怎么样？”

    万宝儿是真的惊了，差点爆了粗口：“我……我去，昊哥，你这也太大气了吧，怎么给我的感觉，就好像这几个亿的翡翠，在你眼中就是普通的大白菜似的，都懒得跟我讨价还价啊？”

    杨昊摸了摸鼻子：“有么？呃，好吧，其实在我眼中，几个亿也好，几百块也罢，都只不过是一堆数字，没什么值得大惊小怪的嘛。”

    他一脸的蜜汁自信：“而且我迟早能拥有更多的财富，所以又有什么必要对这些石头顶礼膜拜呢？”

    万宝儿的下巴都快掉地上去了，名媛范儿早就不知道丢到哪里去了，好半天才将下巴手动归位，对杨昊竖起大拇指。

    “昊哥，从今天起，你就是我心目中的装逼之王，真的，你太能装了，我心服口服！”

    她想了想，也开诚布公道：“至于这笔生意，我也跟昊哥你实话实说吧，我自己是肯定没法完成的，除非你多给我一点时间。”

    杨昊摇头：“这个没办法，价格我不是太在意，能达到我的底线就行，但时间就只有半个月。”

    爱丽丝那边已经催了好几次了，还说如果到时候再见不着钱，就要去俄国人那里‘取钱’了，那不是逼着战斗民族开启毁天灭地模式么？

    为了世界和平，我还是少赚一点算了，反正来日方长嘛，杨昊心里想着。

    万宝儿确认了他的态度，才继续道：“所以我必须借助星海集团的关系网和黑市渠道，那么此事至少还需要告知我爷爷知道，可以么？”

    杨昊点头：“行，赌王的信誉我还是信得过的。”

    万宝儿松了口气：“那就好，我现在就去见爷爷，然后请专家来估价，按照行规，我会折价一部分作为佣金，但保证不会黑你哪怕一分钱，昊哥你信得过我么？”

    杨昊没好气道：“拜托，我要是信不过你，至于特意跑到赌城来找你帮忙么？”

    万宝儿在他面前也没什么名媛的架子，狡黠一笑：“嘿嘿，我这个人可是公私分明的哦，这次的事情我不会多赚你一分钱，所以你欠我一个小小的人情，以后可别忘了。”

    说完，她妩媚的瞟了杨昊一眼，笑着离开了。(未完待续。)