
    赵德柱挣扎着起身，声音嘶哑：“父亲大人，我……”

    赵炳南却是意兴阑珊的摇头：“行了，我时日无多，既如此，就把这件事给你办了吧。”

    赵德柱愣住了，不知道父亲是什么意思。

    赵炳南起身，紧了紧身上的大氅，冷声道：“你不是觉得那个叫杨昊的小子，应该跟良才的死，脱不了干系么？那就让他也死掉好了，这样一来，你的心结就能解开一部分了吧？”

    赵德柱惊呆了，结结巴巴的说：“可是我……我只是怀疑啊，具体是不是这么回事，还……还需要调查啊。”

    赵炳南嗤笑一声：“呵呵，调查？那我问你，如果真调查出来，这事情的幕后黑手，就是那个猛虎安保背后的神秘集团，那你打算怎么办？”

    “难道要和对方全面开战？也学那帮一言不合就开枪的老毛子，在东海街头和对方火并，大开杀戒？”

    赵炳南眯了眯眼，用阴冷的眼神看着儿子，讥笑道：“如果你真的打算这么干的话，那我还不如现在就把雷霆集团捐出去，弄个慈善基金会得了。”

    “至少如此一来，还能让你混吃等死一辈子呢，而不是暴毙街头，或者把牢底坐穿。”

    听了父亲的这番话，赵德柱彻底呆住了，好半晌才颓然道：“那给良才报仇的事情，就这么算了吧，否则要是事后警方察觉到什么，牵扯到集团，岂不是毁了您的毕生心血？”

    赵炳南摇摇头：“这事情你就不用管了，我自然有我的办法，而且集团的事情我早就安排好了，股权也早就转移到信托机构了，即使我出了什么事情，也牵扯不到集团的。”

    赵德柱此时却变得胆小了，呐呐道：“父亲大人，您真的打算把那小子弄死？在东海做这种事情……难度可是很大的啊，很容易被警方追查的。”

    赵炳南看着他这副畏畏缩缩的模样，真是恨铁不成钢，叹气道：“唉，这些江湖上的事情，说了你也不懂，你还是老老实实当你的富贵商人吧。”

    “另外，这段时间你就不要再轻举妄动了，先别和猛虎安保起冲突，俄国人那边也尽量以安抚为主。”

    “特别是俄国人那边，别舍不得钱，就当破财消灾好了，不到万不得已，我们是没必要和那帮野蛮人死磕的，不划算，懂么？”

    “你得记住你现在的身份，是商人，凡事以和为贵，能用金钱和权谋解决的事情，就尽量别用武力，因为那是风险最高的解决方案。”

    赵炳南最后挥了挥手：“行了，你走吧，为父只能帮你到这里了，等我死了，你就……好自为之吧。”

    说完，他不再去看自己这个不成器的儿子，而是佝偻着身子，上了二楼。

    赵德柱眼圈泛红，可心中又有些不服气，觉得自己好歹也是几十岁的人了，难道就真的有父亲说的这么不堪？

    但慑于赵炳南多年的威严，赵德柱最后也没敢反驳什么，只是默默的离开了九间堂。

    别墅顶楼的露台上，望着儿子的座驾远远离去，赵炳南满脸萧索，喃喃自语。

    “儿啊，有句话我其实没说，高风险高收益，武力实际上是一种非常高效的解决方案。”

    “之所以不推荐你使用，是因为……你根本就不是这块料啊，如果让你使用武力的话，只怕除了被别人吊打，也不会有第二种结局了。”

    “至于江湖上的事情，你就更应付不来了，那些刀头舔血的亡命徒，你这样的人根本镇不住啊。”

    他说着，眼神转冷：“不过，杀鸡儆猴还是必要的，不管那猛虎安保是什么来头，又是何居心，总之先拿那个叫杨昊的小子下刀吧。”

    赵炳南转身下楼，对手下吩咐道：“备车，去玉皇山。”

    ……

    ……

    周末，东海市南郊，玉石大市场。

    杨昊带着二狗和三炮，来这里赌石，小和尚也死乞白赖的跟着来了。

    “昊哥，你师父到底是何方高人啊，给我说说呗，我保证不外传。”

    性极从上车起，就一直追问杨昊的武功，到底是跟谁学的。

    杨昊烦不胜烦，黑着脸说：“我最后再说一次，无可奉告。行了，赶紧下车，不然我就把你锁在车里算逑！”

    小和尚吐吐舌头，从奔驰商务车里钻出来，又缠着二狗问东问西。

    四人朝大市场里面走去，杨昊来之前已经打听好了，这里规模最大的赌石场所，是一家名为‘宝玉斋’的玉器行。

    宝玉斋位于大市场最里面偏西的位置，杨昊他们一路疾行，很快就来到宝玉斋门前。

    此时时间还早，但这里已经有不少人在挑选玉石了，杨昊挤进去一问，才知道赌石得去街角的仓库那边。

    其实东海这边喜欢赌石的人不多，因此宝玉斋主打的还是玉石批发业务，赌石只是附带的噱头。

    杨昊转身朝街角走去，可是他才刚刚转身，就发现有个戴着鸭舌帽的白衣男子，迎面朝自己撞来。

    唰！

    男子右手一抬，一道寒光扎向杨昊的颈侧大动脉，而且速度极快。

    同时他左手跟上，一拳轰向杨昊的软肋，竟然是咏春拳的架势！

    生死只在一瞬间！

    杨昊瞳孔一缩，肾上腺素大量分泌，身体的防卫本能瞬间发挥作用。

    只见他的身体猛的往后一弯，使出一记铁板桥，避开对方的致命攻击，同时启动重力指环，双腿用力一蹬地！

    嗖！

    杨昊整个人横着飘出几米远，顷刻间便拉开了和白衣男子的距离。

    然后他借着这点安全距离，迅速调整好平衡，再猛然发力，如猛虎般扑向对方。

    白衣男子的反应也非常快，一击不中，立马把手里的凶器朝杨昊一扔，转身就跑。

    杨昊本能的扭头躲避凶器，结果那东西根本没飞出多远，就落到了地上，似乎没多少重量。

    就这么一耽搁，白衣男子已经冲进了身后的街角。

    杨昊开启透视眼，发现墙后没有任何陷阱和埋伏，自然是毫不犹豫的展开追击。(未完待续。)