
    杨昊不屑道：“而你呢，抠抠搜搜才掏出一千万的支票，还不知道是不是空头支票，试问你凭什么跟我赌啊？”

    “难道就凭你长得帅，哦，抱歉，我说错了，因为就算比颜值，你也未够班啊，哥就算不洗脸，都比你帅出几条街啊。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    说着，杨昊意兴阑珊的收起手表和扳指，语重心长的拍拍陈宏志的脑袋，就跟拍小狗似的：“小陈啊，你得明白一个道理，那就是人外有人，天外有天。”

    “别以为自己有几个小钱，就以为别人都是穷光蛋，今天这事儿就这么算了，以后你可要洗心革面，好好做人哈。”

    他教育完陈宏志，朝乐师招招手，借过手风琴：“最后呢，陈公子，我再送你一曲《花儿为什么这样红》，你自己好好反思一下，别怕，这首不要钱。”

    被他跟训孙子似的一顿训，再一听这首曲子，陈宏志的脸瞬间黑得跟陈年海苔似的，却是有火不敢发。

    没办法，比武力，自己明显干不过对方，比智力，自己似乎也不如对方，可是现在竟然就连比财力，自己都不是对方的对手，这……这他喵的还有木有天理了啊，呜呜呜！

    陈宏志听着世界名曲《花儿为什么这样红》，真的是眼泪儿都快掉下来了，心里那个憋屈啊。

    可他身旁的女明星，却是两眼放光的盯着杨昊，就跟看财神爷一样，还是活的财神爷！

    她对刚才放在桌面上的劳力士和翡翠扳指的价值不太了解，但她曾经给国内大名鼎鼎的scc，也就是超跑俱乐部当过赛车皇后，所以知道aventador是啥，也知道这车的价值。

    那可是价值近千万的超级跑车啊！

    可在眼前这个年轻人的口中，却只是‘小破车’，而且听他和那个‘二狗’的对话，似乎这车在他车库里的地位并不高，估计也就是垫底的那种。

    再结合陈宏志看那块劳力士的眼神，和那枚一看就不是凡品的翡翠扳指，很会察言观色的女明星立马就确认了杨昊的身份。

    这他喵的绝逼是神豪中的战斗豪啊！

    女明星眼巴巴的望着杨昊，感觉口干舌燥，忍不住把胸口的衣服往下拉了拉，让事业线显得更深邃一些。

    她是真的有种自荐枕席的冲动，而且她还用一句经典名言为自己辩白――金钱是最好的催情剂。

    不过女明星的脑子还算清醒，知道当着陈宏志的面，自己最好还是不要做出什么不明智的举动，否则天知道陈宏志会不会把邪火发泄到自己身上。

    不，以陈宏志的气量，只要自己敢当着他的面转投财神爷的怀抱，他百分百会拿自己出气。

    自己可不是对面的财神爷，财神爷可以吊打陈宏志，但自己却只能被陈宏志吊打。

    女明星心里千回百转，却压根儿就没想过，对面的财神爷会不会拒绝她的投怀送抱呢？

    也许她想过，只不过并不认为对方会拒绝自己吧，一来，她对自己的姿色和媚术很有自信。

    二来，这世界上还有不吃腥的猫么？

    杨昊可不知道陈宏志的女伴已经打定主意要勾引自己了，他拉完手风琴之后，点的菜也送上来了，就开始和吴婷婷边吃边聊，完全不再理会对面两人，就跟他们俩是空气一样。

    这种无视的态度，更是深深的挫伤了陈宏志的玻璃心，结果他正准备屎遁一去不回的时候，侍应生把他点的‘意大利三大名菜’给端上来了。

    陈宏志的脸色，瞬间就变得黑中带紫，紫中泛绿，总之难看到了极点！

    其实烤羊腿和疙瘩汤还没什么，至少看起来还都挺正常的。

    但那两张大烧饼，可就实实在在的恶心到陈宏志了。

    那他喵的哪是什么烧饼啊，根本就是没有馅儿的比萨饼嘛，如果只是这样，那也就算了，大不了就当自己点的是两张白面大饼好了。

    可眼前这两张大饼，一张正面是白的，反面黑乎乎的跟木炭似的，估计是‘单面煎’。

    至于另一张‘双面煎’……好吧，这他喵的根本就是黑胶唱片好不好，还是加厚版的！

    陈宏志脸上的肌肉抽搐着，强压怒火，问侍应生：“这就是你说的意大利三大名菜之一的大烧饼？我怎么觉着你这是把我当大傻比呢？”

    侍应生撇撇嘴，心说你才感觉出来啊，看来你的智商最多也就值个五毛，但他嘴上还是解释道：“先生，这肯定是您的幻觉，真的，我们餐厅从不侮辱客人的智商。”

    但没有智商的客人除外，他在心里默默的加了这一句。

    陈宏志还想发飙，杨昊此时咳嗽了一声：“咳咳，陈公子，我看你好像没什么食欲的样子，要不你就先把单买了，然后回家休息吧，省得在这里碍眼，还影响我的食欲。”

    咯咯！

    陈宏志真是牙都快咬碎了，可他又不是一无所有的光棍汉，还真就没有那种不顾一切的跟杨昊撕破脸的勇气。

    在他看来，明知道撕破脸之后吃亏的是自己，还要往上冲，那岂不是脑子有问题？

    于是陈宏志讪讪的起身，乖乖的把单买了，连女明星的屁股为什么还牢牢的粘在椅子上，都顾不上去想了，自己一个人夹着尾巴灰溜溜的走了。

    他前脚刚走，女明星就旁若无人的坐到杨昊右手边――左手边坐的是吴婷婷――开始放电：“公子，我也精通一门乐器哟，要不待会儿等您吃完饭，咱们俩找个有情趣的地方，私下里交流交流？”

    杨昊对这块主动贴上来的五花肉有点莫名其妙，本来想让她赶紧滚蛋，别妨碍自己和吴婷婷聊人生、聊理想。

    但听到她说她也精通一门乐器的时候，便随口问道：“哦？你精通什么乐器啊？”

    女明星掩嘴一笑，意有所指的瞟了眼杨昊的要害部位，嗲道：“奴家精通的乐器是萧哟。”

    噗！

    杨昊一口疙瘩汤全都喷了出来，淋了女明星满头满脸，要多狼狈就有多狼狈。(未完待续。)