
    宽阔的阳台上，杨昊披着浴袍，躺在沙滩椅上，仰望着星空。

    房间里隐约传来哗啦啦的水声，那是小和尚在冲澡。

    杨昊从次元空间里取出宝贝手机，开始每天的日常签到、开箱。

    金光一闪！

    消息提示：恭喜获得老中医芯片一个！

    “我勒个去，老中医？这个芯片可厉害了，经常看见电线杆上的小广告，老中医专治各种不服啊。”

    杨昊啧啧称奇，赶紧戳进物品栏，查看物品资料。

    老中医芯片：植入后，可掌握老中医专业技能。（前列腺不太好？生不出娃娃？还等什么，快找老中医啊）

    “呃，这备注还是一如既往的毫无节操可言啊，先看看使用说明吧，总感觉这个芯片的名字有点坑爹的感觉。”

    杨昊眨巴眨巴眼睛，继续浏览使用说明，很快就恍然大悟。

    原来这枚芯片真的就是‘老中医’，也就是经验丰富、资历够老的中医，并没有小广告上面那样神奇的疗效。

    “这种医术类型的芯片，要是再高级一些的话，估计就是什么‘神医’、‘医仙’之类的吧，不过老中医也不错了，以后可以给爸妈调理下身体，健康最重要嘛。”

    杨昊想着，正好此时小和尚披着浴袍，从洗手间里出来，他就干脆起身走进洗手间，关上门，将这枚芯片提取出来，当场用掉了。

    等杨昊再出来时，小和尚正躺在床上玩手机，问：“昊哥，刚才这一路上，我看你挺谨慎的，有发现被人跟踪的迹象没？”

    杨昊摇摇头：“没有，至少我没发现，不过我之所以要住到这里来，就是为了试探有可能潜伏在暗处的敌人。”

    他给自己倒了杯红茶：“按道理说，咱们俩到东南亚来，并没有刻意遮掩，东瀛人如果要对我们俩下手，那这段时间就是最佳时机。”

    “而刚才我们俩突然擅自脱团，应该会打乱对方的部署，情急之中，他们是很有可能会仓促动手的。”

    杨昊喝了口茶，皱眉道：“可惜到现在为止，我也没有发现什么异常的情况，一种可能是我杞人忧天了，也许小鬼子根本没跟来。”

    小和尚此时插嘴：“也有可能是对方放长线钓大鱼，不急着动我们俩吧？老实讲，这次来东南亚，老马和我师傅也在暗中有所布置，但暂时也没有发现什么危险。”

    杨昊将味道怪怪的斯里兰卡红茶倒掉，往床上一躺，打了个哈欠：“早说啊，要知道你们在暗中有安排人手保护我们，我就放宽心睡大觉了。”

    小和尚翻了个白眼：“靠，昊哥，这里可是泰国，是连性别都很容易搞混的地方，所以咱们还是自己提高警惕吧，天知道老马和我师傅安排的人手靠谱不靠谱啊。”

    杨昊倒是一脸的无所谓：“放心吧，兵来将挡水来土掩，小鬼子又不是丧心病狂的战斗民族，顶天了也就是再派点忍者过来，只要不是火影忍者，来多少哥就灭多少。”

    两人又闲扯了几句，就熄灯睡觉了。

    结果刚刚熄灯，两张床中间床头柜上的电话就叮铃铃的响了起来。

    “卧槽，这他喵的都几点了啊，酒店前台有病吧，这时候打电话来，信不信佛爷我分分钟投诉他们！”

    小和尚骂了一句，把被子往头上一蒙，继续睡觉。

    杨昊伸手抓起电话，用泰语不耐烦道：“喂，这么晚了，你们有什么事情不能明天说吗？”

    结果电话里响起一个特别嗲的女声：“萨瓦迪卡，先生，要特殊服务么？”

    杨昊满头黑线，啪的一声就把电话给挂了，嘴里不满的嘟囔着：“泰国的鸡也太敬业了吧，这都通宵跑业务拉活儿啊。”

    叮铃铃！

    没过一会儿，电话又响了，还是刚才那位敬业的泰国鸡，继续锲而不舍的向杨昊推销自己，而且这次直接换了磕磕巴巴的国语。

    “泥壕，先森，要开光么？偶们很专业的哦，泰式全套马杀鸡，只要666软妹币哟。”

    噗！

    杨昊当时就喷了，惊讶道：“卧槽，开光？你们也太牛逼了吧，竟然还兼营佛教的业务？”

    对方明显一愣，好半天才磕磕巴巴解释道：“噢，抱歉，偶说错了，是开背，不是开光，先森您需要吗？”

    杨昊翻了个大大的白眼，长叹一口气：“妹子，如果是开光的话，我旁边就有个和尚，至于开背呢，我也没兴趣，所以真不用了，再见。”

    再次挂断电话后，杨昊想了想，又拿起电话，接通了酒店前台，让他们不要再转接电话进来了。

    小和尚此时伸出脑袋，好奇道：“昊哥，啥开光、开背的啊，而且你怎么一会儿泰语，一会儿又是国语啊？”

    杨昊没好气道：“泰国鸡毛遂自荐呢，问我们要不要特殊服务，而且你以为这年头当鸡容易啊？特别是泰国的鸡，数量多得吓人，竞争可激烈了，不多学几门外语，咋揽业务啊？”

    小和尚瞠目结舌：“卧槽，这么惨？我以前在东瀛的时候，还以为他们那里的鸡竞争就够激烈了，没想到这里更夸张啊。”

    杨昊耸耸肩：“那必须的啊，你想想，咱们吃一顿肯德基还要几十、上百软妹币呢，而这里的鸡一次才赚几个钱啊，能不惨么？”

    小和尚眨巴眨巴眼睛，咧开嘴，一口小白牙在黑暗中放着光，嘿嘿笑道：“昊哥，你刚才咋不照顾照顾泰国妹子的生意呢，就当献爱心了嘛。”

    杨昊恨不得喷他一脸口水，啐道：“呸，要献爱心你去献去，哥替你买单，成不？”

    小和尚赶紧不说话了，缩回脑袋，装沉默。

    而在此时，楼下的酒店大堂里，两名打扮妖娆的泰国女郎，正一脸悻悻的从前台走回咖啡厅。

    几名身穿花衬衫的泰国男子，正和酒店的大堂经理坐在咖啡厅里喝茶聊天。

    两名妖娆女郎走过来，小心翼翼道：“尼科哥，我们……失败了，对方拒绝了特殊服务。”

    为首的花衬衫眯了眯眼睛，没说话，只是把手一挥，跟大堂经理耳语了几句，就带着手下和两名妖娆女郎离开了。(未完待续。)