
    尹美玲恨不得把他的耳朵揪下来，气呼呼道：“不行，她唱得，我就唱不得？你要走可以，但必须等我唱完，否则……哼哼，我就哭给你看！”

    噗！

    杨昊差点没吐血，只能无奈的点了点头：“行吧行吧，看在你这么厚颜无耻的份儿上，我就勉为其难的听完再走吧。”

    尹美玲脸一黑，还想说什么，音响里却飘出了动听的前奏，周围迅速安静下来，等待吴婷婷开唱。

    谁知吴婷婷拿着麦克风，突然对着杨昊这边，颤声道：“这首《下一个天亮》，献……献给杨昊同学。”

    噗噗噗！

    四下里一片哗然，男生们嘴里的啤酒、女生们嘴里的绿茶，全都喷了出来。

    “我勒个大擦，我……我他喵的听到了什么？吴婷婷献歌给杨昊？这……这难道就是传说中的表白节奏？！”

    “卧槽，我尼玛不服啊，为毛就没有妹子向我表白啊，我……我蓝瘦，香菇，呜呜呜！”

    “靠，眼看就要到光棍节了，还这样实力虐我们这帮单身狗，真的好吗？好吧，其实我只想说……放开那个文艺委员，让我来啊！”

    众人哀嚎一片，无数道羡慕嫉妒恨的目光，唰唰唰的集中到杨昊身上。

    其实杨昊也是猝不及防，只能是一脸懵逼的问尹美玲：“大姐，这就是你们商量好的，要给我的‘惊喜’？”

    尹美玲比他还惊讶呢，心中五味杂陈：她跟我商量个屁啊，这本来是我想要做的事情好不好，没想到这妮子比我还大胆，都直接点名道姓了。

    此时，台上的吴婷婷已经闭上眼睛，深吸一口气，调整好紧张的情绪，开始深情款款的唱起这首郭静的老歌。

    “用起伏的背影，挡住哭泣的心，有些故事，不必说给每个人听……”

    吴婷婷起初还有点颤音，但很快就投入到演唱中，似乎将全部的情感，都注入到了这首歌里。

    特别是到了歌曲的高潮部分，她更是勇敢的睁开眼睛，看着杨昊这边，歌声也越发动人起来。

    “等下一个天亮，去上次牵手赏花那里散步好吗，有些积雪会自己融化，你的肩膀是我豁达的天堂……”

    哗！

    底下的男生们，眼泪儿都快下来了，特别是那些单身狗，更是感觉自己的心脏，受到了成吨的暴击伤害，都碎得稀里哗啦了啊，呜呜呜！

    杨昊起初很是尴尬，但当吴婷婷看向这边的时候，他却从对方的眼中，读出了某些不为人知的情感。

    “她之所以选择这首歌，怕不光是对我表白吧，恐怕还有上次绑架事件，对她造成的心理阴影，导致对我产生了某种安全感上面的依赖性。”

    杨昊想着，不由有些头疼，但也无可奈何，对方又没有明确的表白，自己也没法拒绝啊。

    再说了，常言道‘男追女，隔座山；女追男，隔层纱’，有美女主动倒贴，你还矫情个毛线啊？

    “也许就像老马之前说的，顺其自然，全处全收？……唉，走一步看一步，以后再说吧。”

    杨昊暗叹一口气，不再多想，安静的听吴婷婷唱歌。

    要是其他男生知道，杨昊竟然还在为这种事情苦恼，肯定嗷嗷叫着冲上来围攻他。

    麻辣个鸡啊，兄弟们都在为如何脱单而苦恼，你丫却在发愁是不是要全处全收，这……这他喵的还让不让人活了啊，呜呜呜！

    片刻后，一曲终了，并不热烈的掌声响起。

    男生们更是显得有气无力，拍了几下就停了。

    倒不是吴婷婷唱得不好，相反，她唱得非常好，因为感情投入的关系，甚至比她平时唱这首歌时，还要好上百倍，简直就是天籁之音！

    但男生们就是打不起精神给她鼓掌，盖因这首歌是献给杨昊的啊。

    单身狗们此刻就跟吃了一缸老坛酸菜似的，心里酸得要死，不喝倒彩就算不错了。

    吴婷婷倒是无所谓，看见杨昊对自己微笑点头，她瞬间蜜汁脸红，低着头坐回了原位，不时偷瞄杨昊这边。

    杨昊想了想，起身准备过去和吴婷婷打个招呼，聊几句。

    此时，下一首歌的前奏响起，是汪强点的《铁窗泪》，他兴冲冲的拿起麦克风，就往台上冲。

    而众人看着大屏幕上出现的歌曲名，差点没集体晕过去。

    “我勒个擦，汪强这点的是什么奇葩歌曲啊，他该不会是暗恋二班的赵胜，想要跟他搞基吧？”

    有脑洞大的男生开始脑补，二班的赵胜现在正在看守所里捡肥皂呢，这首《铁窗泪》献给他倒是挺合适。

    结果汪强还没开始唱呢，尹美玲看着杨昊往吴婷婷那边走去，顿时坐不住了。

    她把牙一咬，干脆豁出去了，唰的一下站起来，踩着高跟鞋，啪嗒啪嗒的走到台上。

    “这位同学，《铁窗泪》什么的，实在是太破坏气氛了，你还是留着回寝室唱吧。”

    尹美玲不由分说，抄起另外一支麦克风，霸气的朝点歌台那边挥手：“那边的同学，帮我点一首《终于等到你》，张靓颖唱的，谢谢！”

    点歌台旁边的学生，一看是货币银行学的美女老师发话，赶紧操作，眨眼的工夫，就用《终于等到你》顶掉了《铁窗泪》。

    还有人起哄：“汪强，还发什么呆啊，赶紧下来吧，大晚上的唱《铁窗泪》，你这样是绝逼找不到女朋友的啊！”

    汪强一脸懵逼的望着尹美玲，听了下面的起哄，简直欲哭无泪，苦着脸下去了。

    一直在喝闷酒的马万里，看到尹美玲竟然主动上台唱歌，不由万分纳闷，心说这是唱的哪一出啊。

    “我刚才求着你献声，你一脸的兴趣缺缺，现在却又一副急不可耐的样子，脑子有毛病吧？”

    他想着，更不高兴了，抄起一瓶百威，哗啦啦的就往嘴里灌。

    结果尹美玲此时望向刚刚坐到吴婷婷身边的杨昊，拼命的一跺脚，咬牙道：“这首《终于等到你》，献……献给杨昊同学！”

    噗噗噗！

    众人再次集体喷水，极度震惊，简直不敢相信自己的耳朵！

    马万里更是瞬间变身啤酒喷泉，差点没把瓶子塞到鼻孔里！(未完待续。)