
    山路泥泞，崎岖难行，而且越靠近之前被泥石流冲毁的地方，路况就越危险。

    寨子里的几名老司机，开得是胆战心惊，额头上满是冷汗。

    没过多久，几辆拖拉机就停在了一处险要的拐角前，不敢再继续前进了。

    这处拐角明显是刚刚挖通的，旁边的山崖上还时不时的掉落小石块，更危险的是路面太窄了，也就勉强容一辆车通过，一不小心就会滑入旁边的无底深渊。

    “九……九叔，这没法再开下去了啊，要不咱们还是步行下山吧，拖拉机就先放在这里，回来的时候再开上山吧。”

    领头的老司机看了看前面的道路，死活不敢再继续往前开了。

    九叔气得吹胡子瞪眼，却也没有办法，正准备让众人下车步行前进，结果杨昊开口了：“九叔，让我试试吧。”

    唰！

    几名老司机都是一脸不敢置信的看着他，九叔也是一脸懵逼：“你……你会开拖拉机？”

    杨昊点点头：“嗯，我是老司机，车技一流，你放心好了。”

    九叔嘴角抽抽：“年轻人，现在可不是逞能的时候，这种危险的路况，老司机也得翻车，而且旁边就是万丈深渊，掉下去可就没命了哦。”

    杨昊呵呵一笑：“放心吧，我可不是一般的老司机，这种路况在我眼里，也就是稍微困难一点罢了，还不至于会翻车。”

    众人满头黑线，心想这小子也太能吹牛逼了吧。

    九叔也是摇了摇头：“算了，我们还是步行下山吧，多花点时间而已，没必要冒险。”

    杨昊坚持：“真不是多危险的事情，就让我试试吧。”

    他刚才已经开启了透视眼，发现这处拐角其实已经修复得很坚固了，旁边的山壁也没有任何要坍塌的迹象，只要车技过硬，是完全可以顺利通过的。

    九叔想了想，最后还是勉强答应让杨昊试试，但坚持要给他腰部捆上绳子，让其他人在后面抓着，以防万一。

    他其实也不想在路上耽搁太多时间，而且车上还有这么多山货，要带下去卖了换钱呢，如果靠人力背的话，就算累死也最多能背下去一半。

    片刻后，杨昊准备妥当，开着最前面那辆拖拉机，突突突的驶向拐角。

    眼看拖拉机的轮子，离路面边缘只有一点点距离，似乎随时都有可能滑入深渊，众人的心都提到嗓子眼了！

    可是杨昊依旧波澜不惊，很轻松的就把拖拉机开过了拐角，停在下方的宽阔处。

    “呼，简直牛逼坏了啊，看来这小子真是神级老司机，拖拉机开得太溜了！”

    九叔和几名老司机都松了口气，对杨昊的车技深表钦佩。

    紧接着是第二辆，依旧很轻松的开了过去。

    可是当第三辆拖拉机开过拐角的时候，突然发生了险情。

    这辆拖拉机的轮胎磨损得太过严重，防滑的纹路基本上已经没有了，于是在关键时刻，竟然打滑了！

    哗！

    眼看拖拉机就要滑入深渊，众人惊得魂儿都飞了，柳青更是身子一软，差点没晕过去。

    小和尚也是瞪大了眼睛，张嘴就喊：“卧槽，赶紧拉住绳子，昊哥别慌……”

    结果话还没说完，就见拖拉机突然加大马力，竟然以一个神乎其技的甩尾飘移动作，有惊无险的通过了拐角！

    所有人都惊呆了，九叔他们完全不相信自己的眼睛，小和尚则舌头一转弯，尖叫道：“我勒个巨擦，拖拉机都能玩儿飘移？！昊哥，你他喵的真是太牛逼了，我要给你生猴叽！”

    杨昊听了，小手一抖，差点没把拖拉机开沟里去。

    ……

    接下来的两处危险路段，也是杨昊亲自出马，将拖拉机一辆接一辆的开过去，再换寨子里的老司机们驾驶。

    九叔忍不住感叹：“年轻人，你说你长得这么白白净净、斯斯文文的，一看就是有钱人家的公子，咋能够把拖拉机开得这么溜呢？这简直没道理啊！”

    杨昊笑而不语，心说开拖拉机算个叼啊，哥还会开直升机呢，可惜你们这里没有啊。

    此时已经接近中午了，可是一路上走走停停的，耽误了不少时间，离市集还有至少三分之一的路程。

    好在九叔指了指远处的又一个拐角，笑道：“那就是最后一处险路了，只要通过了那里，前面就是一马平川了，最多半个小时，我们就能抵达白石乡，到时候我请大家喝酒！”

    其他人都士气高涨，嗷嗷叫着看向杨昊，眼巴巴道：“小兄弟，这里还是得靠你出手啊，等到了乡里，我们敬你三大碗猴儿酒！”

    杨昊拱拱手：“好说好说，中午还是我请大家喝酒吧，就当交个朋友好了，以后说不定还要经常来往呢。”

    说完，他跳上最前面那辆拖拉机，突突突的往拐角开。

    可就在此时，拐角处突然走出来几个人，背上背着长长的迷彩布袋，嘴里还用缅甸语骂骂咧咧的。

    “草，这尼玛修的是什么狗屁路啊，车都差点掉下去了，搞得我们竟然要步行上山，还不得累死啊！”

    紧接着，刀疤脸也走了出来，恶狠狠道：“你们几个懒鬼，少他喵的在这里叽叽歪歪，老大就在后面呢，万一让他听见，看他不剥了你们的皮！”

    说着，他抬头瞟了眼九叔他们，也没仔细看，就把注意力集中到了杨昊和拖拉机上，冲手下喊。

    “去跟这伙山民说，司机和车我们都要了，我们坐拖拉机上山，价钱好商量，要是他们不肯，就来硬的！”

    他是没仔细看，可其他几个缅甸人里面，却有人认出了九叔，顿时大喜。

    其中一个矮个子缅甸人，扭头就冲刀疤脸喊：“铁头哥，这还上个毛的山啊，只要把这个糟老头子抓住，那帮油盐不进的山民，还不得乖乖的把东西给我们送下来啊？”

    九叔他们此时也看清了这伙人的长相，瞬间脸色惨白。

    “好啊，你们这三个骗子，还说不是这伙缅甸人的帮凶？”九叔气得跳脚，指着杨昊破口大骂。

    杨昊正想解释两句，对面的缅甸人已经从迷彩布袋里掏出了枪！(未完待续。)