
    杨昊却预料到了他会这样做，早有应对之策：“行啊，如此一来，待会儿你要是败了，也就没什么借口可找了。”

    见他一脸的蜜汁自信，廖老师不由暗自皱眉，有种不好的预感，但还是强自镇定道：“你先出题吧，也别一道一道来了，浪费时间，就把三道题一起都写出来吧，我一次性都给你解决了！”

    杨昊倒是不客气，点头道：“行，不过没有对比就没有伤害，所以你也和我一起出题吧，然后我们一起开始解题，这样很容易就能分出胜负。”

    这是最公平的方案，廖老师也没法不同意，于是在众目睽睽之下，两人各自占据一侧的黑板，开始出题。

    杨昊早在当初‘超脑药剂’还没有失效前，就把高等数学、经济学等等必修课程横扫了一遍，此时胸有成竹，都不用多想，就写出了三道难题。

    要说这三道题目的难度其实也不算多高，至少放在整个数学世界里，它们只能算是精英小怪，对于那些数学名家来说，简直不值一哂。

    但对于普通的本科生来说，它们就是终极大魔王，甚至别说本科生了，就是研究僧、博士，也不敢说自己能轻松解决。

    反观廖老师那边出的三道题，也差不多就是这个级数，毕竟出题范围限制在了本科生水平有可能解决的问题，他也没法明目张胆的给杨昊出世界级的未解难题。

    围观的学生们开始问身边的学霸：“霸哥，这些题应该难不住你吧？”

    学霸却早已经被第一道题秒杀了，此时满头大汗道：“我……我尿急，去去就回。”

    竟然直接尿遁了！

    其他人这才觉得这些题目没那么简单，纷纷掏出手机，开始百度，虽然度娘也没法直接给出解题答案，但大致还是能分辨出题目难度的。

    很快就有人发出惊呼：“卧槽，这么难？！”

    黄晶此时凑到吴婷婷身边，问：“婷婷，你怎么这么淡定啊，就对你们家杨昊这么有信心？”

    吴婷婷蜜汁脸红，却霸气道：“那当然，没什么事情能难得住他，在我心目中，他就是那身披金甲、脚踩祥云的盖世英雄，战无不胜、无所不能！”

    呕！

    黄晶赶忙作呕吐状：“大姐，你咋不说他是身披黄金圣衣的圣斗士呢，至少圣斗士还是个人，不是猴子，至于无所不能……呵呵，他能生孩子么？”

    吴婷婷似乎又恢复了一点点当初被称为‘毒舌女王’时的功力，至少脸皮变厚了，一脸娇羞道：“他不会生孩子没关系啊，我会不就行了么？”

    呕呕呕！

    别说黄晶了，旁边的几个女生都快吐出来了，纷纷调笑：“哟，婷婷，你们俩都这么深入了啊，都到生孩子的环节了？来来来，跟姐妹们说说，杨昊厉害不厉害？”

    一帮女流氓闹作一团，也没心思再去关注下方的战况，而是专心致志的开始讨论一些少儿不宜的话题，比如长度啊、硬度啊、力度啊，当然，她们聊的是‘论如何制作美味的手工拉面’。╮(╯3╰)╭

    下方，黑板前，杨昊和廖老师正在互换位置，准备开始解题。

    廖老师一看面前的三道题，首先注意到的不是题目的难度，而是杨昊的粉笔字。

    就两个字——漂亮！

    如果还要加上两个字，那就是——漂亮极了！

    廖老师甚至敢拿自己的小丁丁发誓，这绝对是自己这么多年以来，见过的最漂亮的粉笔字，没有之一。

    这哪是写题目啊，这根本就是秀书法嘛！

    “哼，不过就算你字写得再漂亮也没用，咱们比的又不是画黑板报，在数学面前，字丑的人也有春天。”

    廖老师自我安慰着，开始看题。

    “咦，这……这小子好像有两把刷子啊，至少这三道题出得很不错啊，难度绝不亚于我给他出的那三道题。”

    很快，廖老师额头上开始见汗了，呢喃着：“不对，这难度甚至还要略微超出我那三道题一点点，他这几个变量设置得太奸诈了，似乎比我的水平还要高啊，这……这不科学啊！”

    他扭头看向右侧，发现杨昊已经在奋笔疾书了，而且竟然已经在答第二题了！

    “卧槽啊，什么情况啊，难道他已经判断出自己做不出来第一题，所以直接把第一题跳过去了？”

    廖老师吓了一跳，赶紧上下张望，寻找自己出的第一题。

    很快，他的目光就直勾勾的定在了黑板右上方。

    阶梯教室的黑板是由好几块可以滑动的黑板组成的，杨昊所要解答的第一题，此时就在右上角的那块黑板上，应该是他自己刚刚推上去的。

    因为……他已经把第一题解答完毕了！

    “这……这绝不可能，这才几分钟啊，他能把题目看完就不错了，怎么可能写出这么长的答案啊，就是瞎写一气也不可能这么快啊。”

    廖老师根本顾不上去看答案的正确与否，再次扭头去看杨昊，这一次，他的目光集中在杨昊的手上。

    只见杨昊竟然一手拿一根粉笔，双手左右开弓，分为上下两边，同时在书写着答案。

    “我勒个巨擦，这……这尼玛就是传说中的一心二用，外加左右互搏术？！”

    廖老师眼珠子都快瞪出来了，小手一抖，粉笔掉地上摔成两半，赶紧再抬头去看杨昊第一题的答案。

    片刻后，他彻底傻眼了，因为答案竟然是对的，甚至比标准答案还要精简一些。

    廖老师仔细回忆着脑海里的习题集，最终确认自己没有记错，也没有看错，如此不可思议的事情，竟然就在自己眼前发生了。

    “天啦，我究竟发了什么疯，竟然选择了这样一个对手，这他喵的完全就是鸡蛋碰石头啊。”

    廖老师的斗志彻底崩溃了，心思电转，最终小心翼翼的挪到门口，看样子是想溜之大吉。

    杨昊此时停下手中的动作，转身一笑：“呵呵，廖老师，你这是要去哪儿啊？”

    所有人的目光都集中到了廖老师身上，他瞬间面红耳赤，硬着头皮干笑道：“抱歉，我……我肚子疼，这节课怕是上不了了，再见！”

    说完，他撒腿就跑，明显是屎遁术已经修炼到了顶级。(未完待续。)