
    马亲王想着，就打算给杨昊使眼色，让他不要中了白玉子的圈套。

    没想到杨昊笑呵呵的走过去，对白玉子语重心长道：“老白啊，有句话，我其实一直想对你说。”

    白玉子跳开一步，皱眉道：“说话就说话，离这么近干什么？而且如果是什么奇奇怪怪的话，那就不要说了，我可是个正直的人，很直的那种！”

    噗！

    杨昊差点没一口血喷死他，满头黑线的翻了个白眼：“老白啊，我其实想说……人可以无耻，但不能无耻到你这个地步啊！”

    说着，杨昊抡起六合大枪，对准白玉子的胯下，就是一招‘铁牛耕地’！

    咔嚓！

    蛋疼的声音响起，猝不及防的白玉子，连惨叫都没有发出一声，就晕了过去。

    杨昊这才朝着地上啐了一口：“呸！还他喵的想跟老子一饼定乾坤？老子这一棒下去，直接收工，省时又省力，多轻松啊。”

    围观群众们都看傻了，有个大佬犹豫了一下，还是开口道：“小兄弟，你这样偷袭，是不是有点胜之不武啊？”

    杨昊猛的回头，看着他，呵呵一笑：“胜之不武？啧啧，这位前辈，你的意思就是说我不厚道呗？那这么粗、这么长的一炷香，厚道不？”

    他指了指场边的佛香，现在都打完了，那香才烧了小指头长的一小截，照这样子烧下去，今天都不一定能烧完。

    那位大佬尴尬了，不知道说什么好。

    杨昊又指了指满地的兵器和伤员，嗤笑一声：“呵呵，还有，他们之前在兵器上耍诈，后面又围攻我，厚道不？如果这样你还有话说，那行啊，不服你就下来，咱们俩单练，成不？”

    “呃……啊……我我我，我不是这个意思，小兄弟，我……我没话说了，你随意，随意哈。”

    那位大佬脸都绿了，连逼都不敢装一下，半句狠话没说，就灰头土脸的闭嘴了。

    “咳咳，杨昊，行了，既然你已经赢了，那就赶紧办正事吧。”

    马亲王打圆场，先让惊慌失措的小道童们，将伤员们送到后面去疗伤，接着问杨昊：“现在该把白玉子弄醒，问问雇主的信息了吧？”

    杨昊点点头，直接倒拖着白玉子的双脚，走到场边，拿起一壶茶水，含了一大口，朝他脸上一喷。

    噗！

    白玉子幽幽醒转，第一反应就是伸手去捂裆，哼哼唧唧道：“噢噢噢，疼死我了！”

    “行了，先别顾着疼，我有几个问题要问你，你最好老实回答，要不然待会儿有你疼的。”

    杨昊说完，招手把阿豹喊过来，让他和白玉子对质。

    没想到白玉子还挺硬气，捂着蛋蛋，有气无力的嚷嚷：“你偷袭我，我……我不服！而且阿豹的这个事儿，我无可奉告，你有种就弄喜我！”

    杨昊乐了：“哟呵，又是一个不怕死的硬汉啊，不服？无可奉告？啧啧，那行啊，我今天倒要看看，老白你是不是真的宁死不屈！”

    他抬手把二狗叫过来，耳语了几句，就见二狗脸色古怪的跑出去了。

    马亲王把杨昊拉到一旁，劝道：“小友，你不会真打算当着这么多人的面，把白玉子弄死吧？这……这可是杀人的重罪啊。”

    杨昊耸耸肩：“怎么可能呢，我可是遵纪守法的好公民，当众杀人这种一点技术含量都没有的事情，完全不是我的风格啊。”

    马亲王先是松了一口气，又叹气道：“唉，那就好，不过白玉子肯定也是吃死了你不敢这样干，所以才做出一副宁死不屈的样子。看来想要弄清楚雇主是谁，咱们还得另想办法啊。”

    杨昊摇头：“不，我今天啊，还就非要让白玉子开口不可！”

    马亲王一愣，正准备追问，就见二狗急吼吼的跑回来了，手里还拎着几瓶啤酒，玻璃瓶的那种。

    “喏，昊哥，东西来了，不过……这办法真的管用吗？”二狗把啤酒递给杨昊，疑惑的问。

    杨昊耸耸肩，笑道：“呵呵，管用不管用，试试不就知道了嘛。如果不管用，那就说明白玉子道长，真的是一条响当当的硬汉，我杨昊今天就认栽了呗。”

    他说着，拍了拍委顿在地的白玉子肩膀，展示了一下手中的啤酒，再次语重心长道：“老白啊，我最后再问你一次，你确定要死扛到底？”

    白玉子瞅了瞅他手里的啤酒，一脸懵逼：“你……你想干什么？我劝你还是放弃吧，打死我都不会说的！”

    杨昊撇撇嘴：“行，够硬气，希望待会儿你能硬气到底，千万别让我失望哦。”

    白玉子有点慌，色厉内荏道：“杨昊，我警告你，杀人是……是违法的！”

    “呵呵，别慌啊，我又不是法盲，你放心，我保证不会打死你，甚至都不会打你。”

    杨昊说着，手一挥：“二狗，三炮，把他裤子给我扒了！”

    旁边的围观群众们，眼珠子都快飞出来了，完全不敢相信自己的耳朵。

    “卧槽，扒裤子？这小子到底想干什么啊？难道……难道是要让人，当众爆了白玉子老道的菊花？”

    众人这么想着，再看向杨昊的时候，就忍不住菊花一紧，赶紧退后几步，离他远一点。

    白玉子也彻底不淡定了，连蛋蛋都顾不上捂了，死死的抓紧裤子，惨叫道：“夭寿啊，你们这群基佬，这样干是会遭天谴的啊！”

    他扭头朝周围的大佬们喊：“老王、老牛……这种有伤天和的事情，你们不能坐视不理啊，呜呜呜！”

    白玉子的眼泪儿竟然都下来了，却仍然没有要屈服的意思，估计是认为其他大佬不会袖手旁观。

    结果还真有几名大佬眉头紧锁，似乎想开口阻止，毕竟光天化日之下，又有这么多人看着。

    如果坐视白玉子被杨昊的手下爆菊，那他们以后也别在江湖上混了，丢不起这个人啊。

    就连马亲王和老和尚，都准备劝阻杨昊。

    没想到杨昊呵呵一笑，摇头道：“老白啊老白，你误会了，我可是个直男，对搞基不感兴趣，也没兴趣看人搞基。”(未完待续。)