
    海阔天空量贩式ktv。

    这家ktv就在东海大学南门外面，拐过街角就能看见。

    他们家的音响效果非常好，消费也不算太高，很受大学生们青睐。

    国金系的新生们，在旁边的小四川酒楼吃过班饭之后，便来到了海阔天空，继续下半场的k歌活动。

    “尹老师，你想唱什么歌，我帮你点。”

    马万里凑到尹美玲旁边，一脸殷勤的问。

    尹美玲面无表情的挥了挥手：“不用了，我待会儿自己点。”

    马万里尴尬了：“呃，那……那好吧。”

    好在此时有几个班干部起哄，让辅导员唱第一首歌，也算是拍马屁了。

    马万里赶紧借坡下驴，点了一首英文歌，然后拿着麦克风走到了舞池中央。

    啪啪啪！

    在班干部们的带头作用下，还算热烈的掌声响起。

    马万里清了清嗓子，开始一脸自信的飙歌，他曾是校园十大歌手之一，英语歌唱得贼好！

    果然，一曲终了，比刚才更热烈的掌声响起，还有小女生尖叫。

    “马老师好帅！”

    “唱得真好！”

    “再来一首！”

    马万里得意的瞟了眼尹美玲坐的方向，结果发现对方看都没看这边，正拿着手机噼里啪啦的按着呢。

    他顿时失去了继续表演的欲望，垂头丧气的将麦克风递给班长，坐回了位置上，闷头喝啤酒。

    学生们开始你争我抢的点歌，特别是男生们，但凡在唱歌上有点水平的，都想借这个机会展示一下自己，说不定今年就不用过光棍节了嘛。

    而尹美玲则闷头给杨昊发微信，问他到底还来不来了。

    吴婷婷和几个女生坐在不远处，她也是一副心神不宁的样子，目光频频飘向门口。

    班长此时走过来，问她：“吴婷婷，你也上去唱一首歌吧，你可是咱们班的文艺委员啊，大家都等着欣赏你的歌喉呢。”

    吴婷婷正打算拒绝，突然从外面走进来一个人，顿时全场的目光都唰唰唰的聚焦过去。

    就连正在台上鬼哭狼嚎的体育委员张阳，都愣了一下，没有继续唱他那首惨绝人寰的破音、跑调版《套马杆》。

    一时之间，全场鸦雀无声，只有背景音乐的声音。

    杨昊站在门口，尴尬的摸了摸鼻子：“咳咳，大家继续啊，特别是张阳，我脸上又没有卡拉ok的歌词，你看我也没用啊。”

    噗哧！

    有几个笑点低的小女生，顿时笑了起来，也算是缓解了尴尬的气氛。

    其他人顿时也回过神来，开始窃窃私语。

    “你们听说了没有，杨昊有一辆价值好几百万的兰博基尼呢，啧啧，真牛逼啊，要是我也这么有钱就好了！”

    “兰博基尼？你说的不会是之前武术社纳新的时候，用来做活动的那辆白色超级跑车吧？那……那车是杨昊的？”

    “就是那辆，汪强他们当时就在现场，据说杨昊后来还单手吊打了空手道社的社长呢，那小鬼子可是黑带高手，结果杨昊一个照面就把他废了，太牛逼了！”

    男生们大多是羡慕嫉妒恨，女生们则是满眼小心心，这年头有钱还帅又能打的男朋友，可是打着灯笼也难找啊。

    杨昊感受到众人异样的目光，也懒得多想，抬头找到尹美玲的位置，就快步走过去，准备跟她和吴婷婷打个招呼，然后坐一会儿就走。

    没想到台上的张阳也是个神经大条的，竟然朝杨昊招手，喊：“昊哥，你可算是来了，兄弟们刚才喝酒都找不到你，来来来，赶紧上来，咱们俩合唱这首《套马杆》！”

    噗！

    杨昊差点没喷他一脸血，心想合唱也不是不行，可合唱《套马杆》是什么鬼啊，你丫咋不干脆点一首《类似爱情》呢？！

    他想都没想，就当没听见，低着头就走到尹美玲旁边，一屁股坐下。

    台上的张阳只好继续独唱：“给我一只雄鹰，一个威武的汉子，给我一个套……”

    另一边，吴婷婷话锋一转，答应了班长的要求，并补充道：“能把我的歌切到下一首么？”

    班长大手一挥：“嗨，那必须能啊，只要文艺委员大人愿意亮嗓，我这就让张阳那牲口下台，讲真，我们家的驴都唱得比他好。”

    于是班长转身就朝台上喊：“张阳，别嚎了，别人唱歌是要钱，你丫唱歌纯属要命啊，快下来，切歌切歌！”

    张阳一脸的不服，可惜班长已经让人切歌了，他也只好悻悻的交出了麦克风。

    结果那句‘给我一个套马杆’，愣是没有唱完，把‘马杆’两个字给切掉了，搞得众人哄堂大笑。

    好在吴婷婷此时登台，男生们的注意力立刻集中在她身上。

    尹美玲则是偷偷的掐了杨昊一把，没好气道：“你小子架子挺大的啊，我和吴婷婷都望穿秋水了，你才姗姗来迟，以后还想不想愉快的玩耍了啊？”

    杨昊耸耸肩，调侃她：“嘿，迟来总比不来好吧？尹美玲老师，做人要懂得知足常乐，要不然我现在就走，你就当我没来过好了。”

    尹美玲听了，那叫一个气啊，咬牙切齿道：“哟呵，你小子还给我玩儿傲娇？信不信我让你的货币银行学，永远挂科？！”

    杨昊不怂：“呵呵，多大个事儿啊，挂科就挂科，说不定到时候我一高兴，直接就不念了，还乐得轻松自在呢。”

    尹美玲嘴角直抽抽，不服道：“不念了？干嘛，你还想学比尔盖茨、扎克伯格，玩儿辍学创业那一套？”

    杨昊嘿嘿笑，竖起大拇指：“好主意，正所谓此处不留爷，自有留爷处，处处不留爷，爷干个体户，说不定到时候我就是下一个世界首富呢，你说是吧？”

    尹美玲满头黑线：“是你妹啊，少贫嘴，老老实实给我坐着，至少……至少等我把歌唱完吧？”

    杨昊瞅了瞅台上，吴婷婷正调试麦克风呢，歌曲的前奏还没有响起，估计是暂停了。

    他挠挠头，问尹美玲：“你也要唱歌？我还以为等吴婷婷唱完，我就可以溜之大吉了呢。”(未完待续。)