
    片刻后，周董回复了消息，表示没问题，他会跟老王打个招呼。

    杨昊收起手机，对妹妹比了个ok的手势：“搞定，周董说欢迎你的大驾光临，还问你是不是他的粉丝。”

    小萝莉又欢呼一声，扑过来在杨昊脸上亲了一口，笑嘻嘻道：“我才不是他的粉丝呢，我是你的粉丝，一辈子的铁杆粉丝！”

    两人笑闹一阵之后，小萝莉抢着收拾桌子，杨昊也乐得轻松，就顺手拿起苹果笔记本，靠在沙发上浏览网页。

    屏幕上滚动的是俄文，因为杨昊看的是爱丽丝传过来的，关于圣彼得堡那帮老毛子的情报。

    与东瀛的山口组、住吉会等组织是合法的不同，圣彼得堡的这帮老毛子可是实打实的非法组织，不过与那些臭名昭著的意大利黑手党相比，这帮老毛子却又算得上与时俱进。

    他们不搞敲诈勒索，也不搞欺行霸市，算是兔子不吃窝边草的优秀代表，因为他们玩得都是高科技。

    全世界最大名鼎鼎的黑客犯罪组织，就源自圣彼得堡，甚至有小道消息宣称，欧美大部分银行都得给他们交保护费，否则黑你没商量。

    哪怕这是吹牛逼，也可见他们的厉害之处。

    而黑信用卡和洗钱业务，则更是他们的传统保留节目，爱丽丝之前搞到的那笔惹祸的黑钱，就是这帮高智商犯罪分子的‘不义之财’。

    当然了，再高智商的犯罪分子，一旦拉帮结伙，形成规模化作业，那就必然和暴力结合在一起。

    而老毛子战斗民族的称号当然不是浪得虚名的，所以圣彼得堡的这帮人平素虽然崇尚用高科技手段取胜，但遇到麻烦的时候，下起手来比谁都狠，这从上次偷袭赵良才的事情就可见一斑。

    眼下杨昊看到的这些情报上，就列举了国际刑警组织的内部案卷资料，密密麻麻的全都是各种恶性案件，其中不乏使用重武器的案例。

    特别是在东欧那片土地上，比如近几年国内矛盾重重的乌克兰等地，这帮人几乎肆无忌惮，传说中就连武装直升机这种大杀器他们都使用过，简直耸人听闻。

    杨昊看完这些情报之后，不由感叹国内治安环境之良好，也为阿富汗、伊拉克、叙利亚等地的苦逼老百姓们感到悲桑。

    果然，每天晚饭后打开电视机，收看半个小时的新闻，就可以显著提高幸福指数，必须赞啊！╮(╯3╰)╭

    幸福完之后，杨昊开始翻开后面附列的敌人名单，这都是爱丽丝好不容易才搜集到的。

    要知道对方可是有不少全世界最顶级的黑客，想要弄到这些绝密情报，可不是一件容易的事情。

    就算爱丽丝的黑科技再牛逼，眼下受限于地球的网络条件，也没法全部发挥出来，就好比在沼泽地里跑步，有力无处使啊。

    所以杨昊手头的这份名单并不完整，只有对方的少数头目信息，但即使如此，也已经足够牛逼了，毕竟就连国际刑警组织手里都没有这些人的准确下落。

    而爱丽丝却连这些人目前的藏身地都标注出来了，用她的话说，这可是她费了九牛二虎之力，黑了某颗美国间谍卫星才搞定的。

    杨昊倒吸一口凉气，真是头都大了，赶紧发了一条信息给爱丽丝，让她不要玩火。

    光是惹了一伙战斗民族就够麻烦的了，要是再惹上一伙美国特工，那这日子真是他喵的没法过了啊！

    看完所有的情报，杨昊按下了删除键，在脑海里思索着如何对付这伙老毛子。

    虽然战斗民族很凶残，但与至今神龙见首不见尾的极乐净土派相比，杨昊至少知道要去哪里对付他们，不像后者，根本不知道他们藏在东瀛的哪个角落，也不清楚他们的人员构成。

    总不可能冒冒失失的跑去东瀛，然后把净土真宗的所有秃驴全都超度了吧？如果真那样搞，恐怕海牙国际法庭才是自己的最终归宿。

    杨昊沉思片刻，最后还是选择了最简单又直接的办法，打算先把手头的杂务都处理完，然后就飞去圣彼得堡，直接按名单上门超度好了，顺带还能把爱丽丝送出境。

    “果然啊，暴力虽然不能解决问题，但是可以解决你，这话说的真是太对了。”

    杨昊低声感叹一句，收起笔记本电脑，因为妹妹已经收拾完家务，兴冲冲的嚷着要自己带她去外滩遛弯。

    这也算是杨小环来东海上学后，两人之间每晚的日常活动了。

    由于牧马人已经被送去修理厂了，所以杨昊开的是兰博基尼，哪怕这车在市区并不算好开。

    “哥，这车坐着真难受，不过确实拉风啊，你看其他的车辆都主动避着咱们，那边还有人拿手机拍照呢。”

    路上，小萝莉一边用手撑着座椅，让自己‘躺’得舒服点，一边兴奋的车外张望，叽叽喳喳个不停。

    杨昊松开油门，让超级跑车在红灯前乖乖的停下，笑道：“所以我宁可开你的那辆红色牧马人，也不愿意开这辆拉风的超跑，死要面子活受罪，在城里开这车，面子是有了，但腰和屁股可就遭罪了哦。”

    小萝莉哼哼唧唧的点头：“嗯，确实难受，比坐拖拉机强不了多少。”

    说到拖拉机，她突然哈哈大笑起来，笑完感叹道：“哥，咱们的生活变化真大啊，这才多长时间，你的座驾就从拖拉机升级为超级跑车了，这要是放在以前，我肯定以为是在梦里。”

    杨昊点点头：“是啊，以前是做梦都想有钱，觉得有钱之后会如何如何爽，现在才发现，有钱确实爽，但离想象中还是有点差距。”

    小萝莉乐了，嘿嘿一笑：“哥，你这话要是让别人听见，肯定得骂你矫情，而且比你有钱的人可海了去了，就比如明天咱们要见的那位王总，他们家可是富可敌国哦。”

    杨昊耸耸肩，坦诚道：“也许是有点矫情吧，但就像人饿的时候，你给他吃烧鸡，第一只烧鸡就是天底下最美味的东西，因为它能填饱肚子，但第二只就没那么美味了，等到第三只，也许他会吐出来。”(未完待续。)