
    就听杨昊继续道：“我这门神功名为‘五色神光逆练金刚不坏体’，相传是上古封神榜之战时……”

    等他巴拉巴拉的介绍完，王叔的下巴都快掉下来了，而周董和王总则是听得满脸呆滞，觉得杨昊肯定是疯了！

    就连杨小环都一脸懵逼的望着他，手里的桂花糕也忘记了送入嘴中。

    包厢里的气氛瞬间尴尬起来，最后还是说话无所顾忌的王总哈哈一笑：“杨昊啊杨昊，你这是在故意逗我们笑吧？那什么五色什么神功来着，你也真够能瞎掰的，讲真，要是让你做编剧，估计很多国内大片的豆瓣评分也许能上升一点。”

    周董也凑热闹，朝杨昊竖起大拇指：“少年，这脑洞确实蛮叼哟，要不你写个剧本，让老王给你投点钱，拍个仙侠大片出来，肯定卖座哟。”

    小萝莉不高兴了，硬着头皮力挺自己哥哥：“哼，我哥他……他才没吹牛呢。”

    她自己说着都不自信，扭头眼巴巴的问杨昊：“是吧，哥？”

    杨昊呵呵一笑，点点头：“那当然，哥从不吹牛。”

    对面的王总和周董只好对视一眼，耸耸肩，满脸的无奈表情，心说你小子就吹吧，最好是把牛给吹死，那样倒是省心了。

    杨昊气定神闲的笑笑：“这样吧，离开席还有那么一点时间，我就勉为其难的露两手吧，眼见为实嘛，行不？”

    王总撇撇嘴，直言不讳道：“杨昊，算了，我刚才只不过是一时好奇，顺嘴那么一问，并没什么恶意，你就不用勉强了，很多事情太较真儿就会伤感情，这个道理我懂，周董你说是吧？”

    周董也点点头，跟着劝说杨昊：“老弟，算了吧，刚才我们都是开玩笑的，你就别勉强了，咱们还是吃饭聊事儿，行不？”

    杨昊呵呵笑：“别，两位千万别怕我下不来台，我自己有几斤几两，我还是很清楚的。”

    他说着，随手从餐台上拿起一把叉子，就是常见的那种西餐刀叉，只不过龙鳞阁这里的刀叉质量更好，全不锈钢打造，上面还有精美的龙纹雕饰，以及‘龙鳞阁’的篆书logo。

    杨昊试了试叉子的硬度，然后将叉子放到八仙桌的旋转圆盘上，转到对面，伸手示意道：“王总，周董，先验验货吧，看看够不够硬。”

    周董果然是个好好先生，很配合的伸手拿起叉子，掰了掰，不锈钢纹丝不动，又敲了敲，叉子发出清脆的金铁之声。

    他点点头，将叉子放到王总面前，笑道：“货真价实，应该不是什么魔术物品吧。”

    王总却没有伸手去拿叉子，而是直接将叉子转回杨昊面前，耸耸肩道：“近景魔术我见得多了，其实说穿了也没什么意思，都是假的嘛，不过既然你坚持要表演，那么请吧，要不要学那个谁，先来一句‘见证奇迹的时刻到了’？”

    他还是一副对什么都提不起兴趣的表情，一脸的意兴索然。

    杨昊右手一伸，将叉子捏在三个手指头之间，然后呵呵一笑：“没错，见证奇迹的时刻，到了！”

    下一秒，他右手发力，手指猛的一按。

    咔嚓！

    一声脆响，叉子断了，掉落在桌面上。

    小萝莉瞬间发出惊呼，站起来给哥哥鼓掌，其实她也以为这是魔术。

    而对面的周董先是微微一愣，接着也礼貌的鼓起掌来，笑道：“不错不错，挺精彩的，至少我是完全没看出来这其中的奥秘在哪里。”

    王总却是依旧一脸的无聊，托着腮帮子说：“没意思，这叉子是事先放好的魔术道具吧，至于周董，你不会是这小子的托儿吧，就像刘谦和董卿在春节晚会上那样？”

    周董好脾气的解释：“这个真没有，老王你是了解我的，如果刚才我发现那叉子有什么问题，我肯定会说出来。”

    杨昊此时笑道：“呵呵，王总你别急啊，这表演还没结束呢。”

    他将断开的叉子再次转到王总面前，伸手道：“来吧，王总，这次你亲自来验验货吧。”

    王总瞟了眼面前的断叉，挥挥手：“王叔，你帮我看看吧。”

    王叔拿起断叉，仔细的看了看，点头道：“好像没什么问题，从断开的横截面看，应该确实是钢制的，但里面有没有什么机关，那我就看不出来了。”

    王总打了个哈欠：“嗯，那就请杨昊同学继续表演吧，希望能让我见证一下真正的奇迹。”

    杨昊这次没说话，沉默的将断开的叉子并列放在右手掌心，并且平摊开来，让每个人都看得清清楚楚。

    大家都不知道他这是准备表演什么，王总更是耸耸肩，哂笑道：“呵呵，难道你还能把这东西恢复原状不成？如果能的话，那倒也算是一个了不起的近景魔术了。”

    杨昊缓缓摇头，沉声道：“不，我没法把它恢复原状，但我可以把它彻底破坏！”

    话音刚落，他右手猛的一握。

    吱啦！

    一声刺耳的金属哀鸣声响起，然后杨昊再次摊开手，断叉已经消失不见，取而代之的是一截面目全非的废铁。

    周董倒吸一口凉气，惊讶道：“唉哟，少年，这……这是你捏出来的？徒手能把钢铁捏成这样，这不太可能吧。”

    王总却是眯了眯眼，质疑道：“杨昊，你这是极其高明的魔术手法吧，这块废铁是不是事先藏在你的袖子里，然后快速替换了之前的断叉，我猜得对么？”

    杨昊耸耸肩：“抱歉，你猜得不对，我这是功夫，而不是魔术。”

    但王总明显不相信，就连周董也是将信将疑，杨昊扭了扭脖子，干脆道：“得了，既如此，那王总你自己找个东西给我演示一番，这样总不会是魔术物品了吧？”

    王总眼前一亮：“好主意，我想想哈……有了，你就捏我这块表吧。”

    他大大咧咧的从手腕上摘下那块金光闪闪的江诗丹顿，拍到桌子上，发出一声闷响。

    “卖这表给我的人，说这表是什么蓝宝石表壳，又或者是什么其他材质，反正就是刀枪不入、坚不可摧，你要是能把这表给捏成稀巴烂，那我就信你是真功夫。”(未完待续。)