
    此时，王总突然起身，一屁股坐到了杨昊另一边的椅子上，幽幽道：“杨昊，我发现我现在真的有点喜欢你了。”

    噗！

    杨昊猝不及防，差点没一口老血喷死王总，连连咳嗽：“咳咳咳，王总，咱说话能不能不这么有歧义啊，有事儿说事儿，行不？”

    王总翘起二郎腿，耸耸肩，似乎又恢复了那副玩世不恭的吊儿郎当样儿：“你知道我说的是什么意思，怎么样，有兴趣跟在我身边做事吗？你放心，我的诚意绝对会让你满意。”

    杨昊边吃着面前的佛跳墙，边摇头道：“抱歉，王总，我真的不缺钱花，也没兴趣给自己找个老板，所以你还是另请高明吧。”

    王总不信邪：“就算你不缺钱花，但总不会嫌钱多吧，而别的我不一定有，但绝对有钱，套用一句电影台词，超级无敌有钱，说的就是我，怎么样，你再考虑考虑？”

    “真的不用再考虑了，我没兴趣。”杨昊毫不犹豫的继续拒绝，然后专心致志的对付面前的佛跳墙，仿佛那里面的海参、鲍鱼，比超级无敌有钱的王总还要更有吸引力。

    王总没有再劝，也不动筷子，就那么侧着身子，定定的盯着杨昊吃东西，似乎想要用无形的压力，迫使面前这个年轻人改变主意。

    可惜他明显打错了算盘，杨昊根本就无视他了，继续慢条斯理的进餐，该吃肉吃肉，该喝汤喝汤，就好像王总是空气一样。

    此时，周董和小萝莉的合影终于结束，王总这才悻悻的收回目光，回到原位，和周董闲聊起来。

    片刻后，王叔将那块百达翡丽给王总取来了，这块手表和刚才的那块江诗丹顿比起来，显得要秀气不少。

    翠绿的表盘似乎是用顶级的翡翠和祖母绿雕制而成的，并且做了艺术造型，看起来有点像是竹子，只不过更抽象一些。

    王总将这块表取出之后，却没有戴上，而是起身将它推到小萝莉面前，对杨昊说：“杨昊，我比你痴长几岁，也托大喊你一声‘老弟’吧，初次见面，也没准备什么礼物，就把这块表送给你妹妹，聊表诚意吧。”

    旁边的王叔眼睛都直了，这块百达翡丽虽说没有刚才的江诗丹顿贵，但也绝对不便宜啊，少说也得千万软妹币，还要排队预约。

    而且这表是少爷和他母亲一起定制的对表，所以还不能简单的从价格上面来看它的价值。

    现在可倒好，少爷上嘴唇一碰下嘴唇，竟然就这么轻飘飘的将它送了出去。

    如果算上刚刚损失的那块江诗丹顿，那么就这一顿饭的工夫，少爷就败掉了两千多万软妹币。

    这……这他喵的也实在是太败家了啊，简直就是坑爹嘛！

    但不管王叔心里是如何的愤愤不平，他也没敢公然质疑少爷的决定，只是打定主意，回去之后一定要好好的跟老爷、夫人禀报一番。

    而另一边，小萝莉看着突然被推到自己面前的漂亮手表，两眼直冒小心心，同时小手一抖，正准备送入口中的香芋地瓜丸便滚落在地。

    见了她的反应，王总嘴角不由翘起了一丝微笑，心想：杨昊啊杨昊，我今天倒要看看，你到底是不是真清高，而且就算你真的不为所动，你身边的人总不可能也个个都抵得住我的‘金弹攻势’吧？

    没想到小萝莉虽然拼命的咽口水，但却抢在哥哥开口前，狠狠的摇头：“哥，我才不要这家伙的表呢，他……他笑得这么鸡贼，一看就是没安好心！”

    噗！

    王总差点没被自己的一口老血呛死，满头黑线道：“喂，小妹妹，什么叫笑得这么鸡贼啊，我可是君子坦荡荡，你可别诽谤我哟。”

    旁边的周董则是忍不住哈哈大笑，调侃道：“老王啊老王，怎么样，你这坦荡荡的君子，今天不也被一个小姑娘给制服了么？”

    对于王总的意图，杨昊心里跟明镜儿似的，只不过对方也没什么坏心，就是跟小孩儿赌气一样，所以自己也犯不上直接掀桌子。

    而且妹妹明显对面前的漂亮手表非常喜欢，只是为了维护自己，才违心的拒绝这份礼物罢了。

    也对，像是这个年纪的小女生，谁会不喜欢一块亮闪闪的奢华手表呢？这东西就跟包包和衣服一样，是女孩子一生都难以抵挡的三大诱惑。

    想到这里，杨昊心里有了主意，此时王总正准备讪讪的将手表收回去。

    “王总，我代表我妹妹谢谢你的见面礼了。”杨昊笑眯眯的开口：“小环，把表收下吧，这也是王总的一番好意，咱们又何必拒绝呢，你就放心大胆的拿着吧。”

    这真是峰回路转，周董都明显愣了一下，似乎是没想到杨昊会贪图这块表。

    而王总也是微微一愣，转瞬间一丝轻蔑的笑容浮上脸庞，那意思再明显不过：装什么装，你杨昊也不过如此嘛。

    可是紧接着，就见杨昊从怀里掏出那块成吉思汗诞辰纪念版的劳力士，一脸淡然的推到王总面前。

    “古人云，来而不往非礼也，王总，我可不想非礼你哟，所以这块劳力士，就算是回礼吧，你就拿着吧。”

    杨昊轻描淡写的说完，就将那块百达翡丽拿回来，放入妹妹的掌心，宠溺的笑道：“先收起来吧，改天哥带你去换个合适大小的表带。”

    小萝莉高兴的跳起来在他脸上亲了一口，然后宝贝似的把手表翻来覆去的看。

    此时，王总将那块劳力士拿起来一看，顿时傻眼了。

    他是识货的，普通人视如珍宝的奢侈品，对于他来说，就跟普通的生活用品没什么区别。

    所以他一眼就能瞧得出来，这块劳力士的价值，只会在自己那块百达翡丽之上。

    这……这他喵的哪是回礼啊，这根本就是无声的打脸啊，他想着，却一点脾气都没有，对眼前这个名为‘杨昊’的年轻人，也越发看不懂了。

    而他的好奇心，也随之一发而不可收拾。

    于是在这一刻，王总彻底下了决心，一定要将杨昊纳入到自己的后宫，咳咳咳，错了，是纳入到他的朋友圈。╮(╯3╰)╭(未完待续。)