
    午夜时分，水岸公馆。

    嗡嗡嗡！

    坐在电脑前浏览资料的杨昊被手机振动惊醒，他随手关掉闹钟，从次元空间里取出宝贝手机，开始每天的日常签到、开箱。

    金光一闪！

    消息提示：恭喜获得电磁炮硬币一枚！

    “呃，电磁炮……硬币？不明觉厉啊，不过电磁炮什么的听上去就很黑科技的样子，算了，还是先看看物品资料吧。”

    杨昊看着屏幕上那枚银光闪闪的硬币，有点丈二和尚摸不着头脑，赶紧戳进物品栏。

    电磁炮硬币：威力巨大的消耗品，无需使用电磁炮发射，只需在弹射时大声念出口令‘来一发吧’，即可发挥作用。（来一发吧，骚年，会上瘾哟╮(╯3╰)╭）

    杨昊看得满头黑线，嘴角忍不住抽搐：“威力巨大？似乎还不错的样子，可……可这口令是什么鬼啊，来一发？还要大声的念出来？我勒个去，这也太羞耻了吧，还不如让我吃狗粮呢。”

    他摇了摇头，满怀怨念的按下了提取键，羞耻归羞耻，可这东西毕竟是特地标注了‘威力巨大’字样的大杀器，还是取出来为好，以备不时之需嘛。

    ……

    ……

    周末上午，杨昊来到学校c区的艺术楼，刘岚和他约好了在这里见面，说是他那帮姐们儿强烈要求和杨昊合练一次，要不然心里没底。

    杨小环本来打算跟来的，她是立志要做杨昊的跟屁虫的，不过她在威廉国际里认识的几个新朋友约她去看电影，杨昊也大力鼓励她扩大交际圈，于是小萝莉只好勉为其难的答应了那几个女生的邀约。

    当然了，安保工作是不会放松的，杨昊特别叮嘱过，让猛虎安保的保镖小队务必要全程紧跟小萝莉，确保她的安全。

    九点钟，刘岚准时抵达，远远的就打着哈欠招呼杨昊：“老四，来得挺早啊，走走走，咱们俩先上去，我那帮姐们儿差不多也该来了。”

    两人来到九楼右侧的一间排练室，大门敞开着，几名‘奇形怪状’的女生正在房间里摆弄乐器，看样子来了有一会儿了。

    之所以说她们是‘奇形怪状’，盖因这帮女生的穿着打扮太过特立独行。

    有穿皮衣皮裤马丁靴，涂黑色唇膏和指甲的颓废非主流造型；也有满头麻花小脏辫儿，外加五颜六色头绳的非洲混搭拉美风；还有从头到脚都是亮闪闪的blingbling亮瞎氪金狗眼风。

    总之，在杨昊看来，除了最中间的那名穿着打扮类似于李宇春中性风格的女生以外，其余几女就没有一个能看的。

    倒不是长得丑，凭良心说，这帮妹子的硬件条件还是可以的，就单说身高这一条，杨昊一眼扫过去，似乎就没有低于170的。

    但甭管你长得再怎么貌若天仙，现在打扮成这幅鸟样，也实在是太过惊悚了，毕竟雷帝gaga只有一个。

    而且……讲真，就算是雷死人不偿命的雷帝同志，她的某些装扮也实在是谈不上美，至少不是杨昊所能欣赏的美。

    所以杨昊站在门口的时候，忍不住停下脚步，小声问刘岚：“老二，这就是你天天挂在嘴边，夸起来没完没了，号称赛过春哥、气死貂蝉的那帮姐们儿？”

    刘岚赶紧给他使眼色：“嘿嘿，那必须的啊，老四，你可千万别以貌取人，我这帮姐们儿的造型确实拉风了一点，但我敢用我的贞操发誓，她们个个都是艺术家，都有自己的拿手绝活儿，保证让你惊艳！”

    杨昊暗自翻了个白眼，心说是够艺术家的，就这杀马特看了都得甘拜下风的诡异造型，如果再披几条麻袋，那绝逼是行为艺术啊。

    此时，几名女生也停下了手中的事情，齐刷刷的看向杨昊。

    最中间的那名‘李宇春’似乎是领头的，就见她朝刘岚抬了抬下巴，用刻意压低的中性声音问：“岚子，这位帅哥就是大名鼎鼎的杨昊同学吧？”

    篮子？杨昊差点没笑出来，凑到刘岚身边小声调侃道：“老二，得亏你没叫‘刘翔’，要不然翔子翔子的，听上去还以为是拉黄包车的骆驼祥子呢。”

    刘岚没空理他，赶紧给自己的好闺蜜们介绍杨昊，反正就是天上地下一顿猛夸，然后再给杨昊一一介绍这帮‘艺术家’。

    介绍过后，名叫翟春春的‘李宇春’再次发话了，这位一看就是忠实的玉米粉，连说话的表情都明显是模仿李宇春的。

    就听她开门见山的问杨昊：“昊哥是吧，老实说，这次姐妹们能有机会登上迎新晚会的舞台，还多亏了昊哥你帮忙，当然了，也是岚子仗义。”

    杨昊正准备客气两句，结果还没开口，翟春春突然话锋一转，霸气道：“不过呢，艺术面前人人平等，虽然姐妹们都很感谢你，也欠你个不小的人情，但总不能因为这个，就对你唯唯诺诺、唯命是从吧？”

    刘岚一看要坏事，赶紧翘着兰花指打圆场：“唉哟，春春，怎么说话的呢，要知道杨昊这次可是帮了大忙，如果不是他帮忙……”

    杨昊是个聪明人，一眼就看出来对面这几个女汉子其实没什么恶意，就是一个字——傲！

    搞艺术的嘛，就算最后十有八九都被艺术给搞了，但多多少少还是有些自命不凡的傲气。

    表现在眼前，就是这帮女汉子们不服气被杨昊主导，毕竟刘岚再怎么吹捧杨昊，也只是一面之词，而且吹得这么牛逼，谁信啊？

    特别是翟春春，她身为乐队的主唱，可谓是毫无争议的灵魂人物，现在突然要让位给杨昊，自然是一万个不服，这才有现在的发难。

    看穿对面的情绪和意图后，杨昊倒是没有愤然离去或者直接发飙，他如今的心境和思维早已经往上拔高了好几个层次，还不至于跟几个非主流少女置气。

    在他看来，这问题其实很好解决，你们不是不服气么？不是要找茬么？不是叫嚣艺术面前人人平等么？

    那好啊，哥就让你们服气，而且还要心服口服，看你们还唧唧歪歪不？！(未完待续。)