
    结果让黄啸林万万没有想到的是，直到今天，他才第一次见到了这个名叫‘杨昊’的该死的家伙。

    而原因则是这家伙‘没空’，没错，这家伙竟然说他没空，要到最后一次彩排的时候，才会到现场来！

    这他喵的是什么狗屁理由，跟我耍大牌？你特么还没出道呢，就这么大牌，这样真的好么？黄啸林气得半死，却死活拿杨昊没办法。

    他找了张校长，结果张校长一听是‘杨昊’，立马退避三舍，还劝黄啸林千万不要招惹杨昊，至于理由，张校长却是讳莫如深。

    黄啸林只好屈尊纡贵，亲自到寝室去拜访杨昊，心说老夫这爱才之心绝对感天动地啊，结果杨昊根本不在寝室。

    刘岚还好心的跟黄啸林解释，说杨昊本来就是个神龙见首不见尾的牛人，从开学到现在，他也没在学校待过几天。

    打电话约吧，结果杨昊直言‘没有时间，也没兴趣往音乐圈发展’，差点没把黄啸林给噎死。

    最后黄啸林算是彻底没脾气了，谁叫人家有才任性呢？他只能悻悻的回到节目组，结果这时候女助理告诉他，晚会初步的节目单确认了。

    而那个‘杨昊’除了《极乐净土》以外，竟然还有两个节目。

    黄啸林赶紧拿过节目单仔细查看，对于那个‘大型cosplay表演秀’的群演节目，他扫了一眼就跳过去了。

    虽然他搞不懂为毛一个有着如此超凡音乐才华的年轻人，会去浪费时间和生命搞什么cosplay。

    但他现在没空去理会这个，他只想知道，杨昊还没有其他的音乐类节目。

    很快，黄啸林就如愿以偿的找到了杨昊的第三个节目，是一个名为《不负青春》的歌舞类节目。

    和之前的《极乐净土》一样，杨昊的名字出现在几乎所有的重要位置，而且这一回似乎还是纯粹的原创。

    从编曲到主唱，从填词到编舞，杨昊根本就是一个人包办了所有的幕后工作，惊得黄啸林眼珠子都快飞出来了。

    他也算是见多识广了，音乐圈里的全才、怪才、奇才他都见过，但像是杨昊这么全、这么怪、这么奇的，黄啸林还真没见过。

    “小丽啊，赶紧把这个节目的音乐小样给我找来，快，我现在就要听！”黄啸林催促女助手，一副急不可耐的样子。

    他是真的爱才，也爱财，在黄啸林看来，这两个爱好一点也不矛盾，因为有才就能有财。

    虽然在音乐圈里，有才不一定能有财，但黄啸林相信，凭借自己的人脉和资源，再加上杨昊目前所展露出的，符合时代潮流的音乐才华，只要合作，那就必定双赢。

    假以时日，自己绝对能把杨昊打造成新时代的音乐天王，横扫二次元和三次元，到时候日进斗金简直不要太轻松啊！

    黄啸林想想都觉得激动，而且他之前特意从校方那里，找来了杨昊近期的照片看过。

    一个字，帅！

    如果非要再加上几个字，那就是——帅到爆炸！

    这样的外型，这样的气质，这样的音乐才华，如果捧不红才叫他喵的奇怪呢，黄啸林不由的信心满满，就跟打了鸡血似的，仿佛看到了自己事业更上一层楼，甚至登顶的契机。

    很快，小丽就找来了小样，还是跟之前那张cd一样简陋，连个像样的壳子都没有，就是一张白色的cd，拿黑色记号笔在上面写了几个字——《不负青春》小样。

    黄啸林看着这几个龙飞凤舞的字，不由再次感叹：“也不知道这字是谁写的，写得真好，比我这个书法爱好者强百倍啊。”

    小丽对书法是半点研究也没有，却也看得出来这几个字写得是真好，给人的感觉非常舒服，却又不失大气磅礴，比那些所谓‘书法’的鬼画符好看多了。

    片刻后，黄啸林戴上自己的宝贝耳机——森海塞尔奥菲斯，也就是传说中大名鼎鼎的‘大奥菲斯’。

    这款价值几十万的顶级耳机，被誉为耳机中的神器，早已停产，设计师也早就见上帝去了。

    所以这东西是真真正正的绝品，全世界就那么点数量，有钱都不一定买得到。

    可这神器再牛逼，也架不住cd的质量次啊，刘岚的手机录音效果再好，那也还是手机，跟专业的录音棚肯定没法比，出来的小样效果更是跟专业的差了十万八千里。

    但即使如此，黄啸林依旧听得如痴如醉，倒不是说这山寨小样的音质有多好，而是杨昊的编曲和填词太牛逼了。

    黄啸林听完之后，心里就剩下两个字——绝了！

    在他看来，就凭这首原创歌曲，杨昊的音乐才华就已经彻彻底底的显露无遗。

    当然了，这个才华仅仅指的是创作方面。

    至于唱功如何，还有乐队水平如何，从这种垃圾cd里根本没法确定，只能说还不错，具体的还得看现场。

    但即使单说创作才华，黄啸林现在也已经被杨昊彻底折服了，这不是他的标准低，而是前后这两张小样太牛逼了。

    在此之前，黄啸林绝不会相信，有人能仅凭两首歌——其中甚至还有一首是改编——就让自己心甘情愿的拜服。

    这种不世出的天才不是没有，像是早已逝去的黄霑，就是圈子里公认的老一辈创作天才，而李宗盛、方文山、林夕也不差，他们都算是音乐江湖里的顶级才子。

    黄啸林和这四人或多或少的都有过来往，也非常尊敬和推崇他们。

    但在他看来，无论是黄霑的磅礴大气、放荡不羁，还是李宗盛的朴实无华、字字诛心，又或者是方文山的古典素雅、林夕的缠绵悱恻，都缺少一种二次元的活力。

    当然了，黄啸林并不是觉得黄、李、方、林的创作才情不牛逼，只不过他们的风格不是黄啸林所需要的。

    黄啸林想要的，是能够更加契合未来潮流，甚至是能够推动、创造潮流的新生代二次元曲风的创作天才。(未完待续。)