
    所以单从这块肖雅婷她母亲，送给她当生日礼物的手表，就能看得出人家是真的有实力，不差钱。liudianxing.com

    但与此相比，肖雅婷今天拿的这个包包，就实在有点跌份儿了。

    其实这个浅粉色的包包，也不是什么廉价的大路货，恰好相反，它是miu-miu的，叫‘缪缪’也可以。

    这个牌子是prada――也就是大名鼎鼎的‘普拉达’――的副线品牌。

    虽然说是副线，但实际上它的档次和prada不相上下，只是定位更倾向于年轻女性，整体设计风格也更加大胆、时尚。

    因此这个牌子还是蛮叼的，但肖雅婷的这个包包却只是入门款，价格估计也就一万多，和她的手表比起来，这个包包简直就是垃圾。

    如果套用王总的话来说，肖雅婷这绝对算是低调了，就好像是一个月入过万的高级白领，却拎着一个两块钱的蛇皮袋去上班一样，低调得都快爆炸了有木有！

    杨昊将手表放到包包里，顺嘴问：“这包包是你自己买的？档次略低啊。”

    他倒不是讽刺肖雅婷，而是和她的身份背景比起来，这个价格的包包确实有点掉底子。

    就拿万宝儿来说吧，杨昊上次在姚老板的慈善酒会上偶遇她的时候，这位星海集团高级副总裁拿的是一个限量版的celine笑脸包。

    当时她还拿这个价值几十万软妹币的包包砸杨昊，可见万宝儿根本没拿这个包包当回事。

    再说尹美玲，她也算是圈子里非常低调的二代了，日常座驾只是两门版的牧马人，也就是万宝儿一个包包的钱。

    可杨昊见尹美玲平时拎的最多的一个包包，也是prada的限量版，比她的车还贵。

    其实这也很正常，不是都说女人爱包胜过其他一切么，虽然这话夸张了点，但也可见包包对女人的诱惑到底有多大。

    而肖雅婷的家世背景应该还在万宝儿和尹美玲之上，可她却拎着这么一个不到两万块钱的包包，也难怪杨昊说这个包包‘档次略低’了。

    面对杨昊的‘毒舌’，肖雅婷却只是耸了耸肩，很淡然的回答：“确实是我自己买的，从清江县回去之后，因为要出席一些我并不喜欢的酒会和筵席，父亲就让母亲陪我去置办一些行头。”

    “后来我就在京东上买了这个包包，其实我本来只想买个普通包包来用的，但这个包包的价格已经是我父亲所能接受的最低限度了。”

    “而且他说的比你可难听多了，他说――”肖雅婷顿了顿，学着父亲的口吻说：“我肖天勤的女儿怎么能拿着这种垃圾货色去见人，那别人还不得怀疑天擎集团是不是快要破产了啊？”

    少女将父亲的霸道学得是惟妙惟肖，最后还配上了那种‘颐指气使’的气势和动作：“总之你从头到脚的所有东西，每一样的价格都不能低于一万，不，两万！”

    杨昊听得是瞠目结舌，讶异道：“从头到脚每一样都不能低于两万？我的天啦，那内……袜子呢，怎么可能有一万块钱一只的袜子吧？”

    他本来想说‘内裤’的，但想想又觉得不太礼貌，便赶紧悬崖勒马改成了‘袜子’。

    “拐杖先生，你实在是太低估人类的想象力了，普通的袜子确实是卖不了两万块，但不是还有‘镶钻’这种包治百病的大杀器嘛。”

    肖雅婷俏皮的眨了眨眼睛，撇撇嘴说：“否则别说袜子了，就是手表，如果不镶钻的话，也很难卖出那些令人难以想象的天价嘛。”

    噗！

    杨昊还没听完就喷了，连连咳嗽：“我勒个去，给袜子镶钻？真的假的啊，如果是真的，那这奸商也真是太有才了，简直有才得没边儿了啊。”

    肖雅婷扑哧一笑，促狭道：“当然是假的啦，我父亲又不是傻子，他说那些话只是表明一个态度，又不是真要我去买镶了钻石的袜子。”

    杨昊满头黑线：“好吧，你父亲真是一个‘开明’的好父亲啊，那你身上这些衣服、鞋子什么的，一共多少钱？”

    他上下打量了一下，其实肖雅婷的穿着挺简单的，就是一件白色的毛呢大衣，长度刚刚过膝盖，小腿处露出来的是自然肤色的羊毛打底裤的裤腿，然后底下是一双半高跟的浅蓝色t字鞋。

    总体来说，这一身装扮乏善可陈，甚至有点单调，肖雅婷又没有佩戴任何饰品，简直比所谓的复古风还要朴素得多。

    但偏偏就是这样简单的装扮，却愈发凸显了她那天生丽质难自弃的绝美颜值和清冷气质。

    就连身边不乏美女的杨昊，此时都忍不住夸一句：“讲真，你这件大衣挺漂亮的，很衬你的气质，有种谪仙范儿。”

    “能得到拐杖先生的夸奖，我真是有点受宠若惊呢。”肖雅婷微微欠身，笑道：“其实这身行头是我照着我的偶像安妮・海瑟薇，在《the-devil-wears-prada》里的一个造型买的。”

    “鞋子还好说，这种t字鞋很多品牌都有的，我就随便挑了双还算便宜的giuseppe-zanotti，而且选了我认为和衣服更搭的浅蓝色。”

    “可这件yigal-azrouel的象牙色安哥拉毛大衣就不行了，我实在太爱这件大衣了，当时我逛遍了京城几乎所有的奢侈品店，都没能找到可以接受的替代品，最后还是在ebay上……”

    她指着身上那件毛呢大衣，不自觉的叽叽喳喳起来，那样子像是和闺蜜分享秘密的小女生一样，完全没了刚才那种不食人间烟火的仙子气息。

    杨昊耐心的听完，最后才笑着耸耸肩：“安妮・海瑟薇在《穿普拉达的女王》里面的扮相确实还不错，不过逃犯小姐，我只是问你这身行头多少钱哦。”

    另外你选鞋子的品味，倒是跟低调的王总一个样呢，以肖、王两家的实力和背景，说不定你们俩还认识呢，杨昊恶趣味的想。(未完待续。)