
    数着数着，小萝莉更气了：“哥，你说你怎么这么招女人喜欢啊，光这都多少个狐狸精了，真是气死我了！”

    杨昊无奈的保持沉默，只是在心里想：招女人喜欢总比招男人喜欢好吧？

    好在小萝莉的脾气来得快，去得也快，等回去的时候，她已经又主动挽着杨昊的胳膊了。

    当然，这里面也有杨昊给她买了两根棒棒糖的原因，看来怪蜀黍们喜欢用棒棒糖做犯罪工具，也不是没有道理的。╮(╯3╰)╭

    等回到水岸公馆，将妹妹哄入睡，杨昊就抱着笔记本电脑，窝在客厅沙发上，继续完成‘任务清单’上那些似乎永无止境的学习任务。

    经过这段时间以来持之以恒的学习，任务的序号已经被杨昊推进到三位数以后了，现在正在进行的是一个名为‘深层次冥想与精神力解析’的次级任务。

    所谓‘次级任务’，就是杨昊给自己划分的娱乐性质的任务，这种任务是非强制性的，也就是纯粹的兴趣爱好。

    没错，杨昊现在的兴趣爱好，就是这些在普通人看来有些稀奇古怪，甚至应该属于‘蛇精病’范畴的东西。

    按理来说，有钱之后难道不应该整日里花天酒地吗？就算不搞‘吃喝嫖赌抽’这种低级趣味，那买买买也是不错的选择啊，总之肯定不应该是杨昊所研究的这些东西。

    其实杨昊也不是清心寡欲的圣人，在有钱以前，他也设想过有钱之后的生活会是怎么样的一种体验。

    而当时他所能想象的，似乎和其他人也没什么区别，总无非就是拿钱砸出快感嘛。

    但也不知道是不是因为身体和大脑，被基因药剂强化、开发过的原因，杨昊发现与花天酒地相比，自己现在更喜欢研究各种各样的知识，哪怕这些知识不一定有用。

    说句装逼的话，物质是有限的，而精神是无限的，杨昊现在就有这么点感觉。

    当然了，该砸钱的时候，杨昊也从来不手软，正所谓钱是王八蛋，花了再去赚嘛。

    于是他就这么浑身放松的窝在沙发上，饶有兴趣的浏览着各种稀奇古怪的资料，有用古梵文书写的所谓‘天竺密教冥想术’，也有美国新生代禅修的‘绝境淬体法’，还有……

    嗡嗡嗡！

    午夜时分，杨昊被震动的手机闹钟惊醒，他放下笔记本电脑，从次元空间里取出宝贝手机，开始每天的日常签到、开箱。

    金光一闪！

    消息提示：恭喜获得经验值5点！

    “好吧，又是经验值，虽然是5点，但也不知道猴年马月才能再次升级，真是坑爹啊……”

    杨昊正准备收起手机，突然屏幕上又一道金光闪过。

    消息提示：恭喜升级，解锁……警告，现有能量不足以满足升级需要，现在进入储能升级模式。

    唰！

    下一秒，屏幕上闪过一个向上的箭头图标，然后黑屏了。

    “卧槽，什么个情况啊，不是升级了么，怎么搞成黑屏了啊，那什么‘储能升级模式’是个什么鬼啊，好歹给我点升级进度提示吧？”

    杨昊整个人都斯巴达了，原本看到升级提示的时候，他还浑身一个激灵，兴奋的感叹幸福来得太突然。

    结果转眼间手机就黑屏了，也不知道是正在升级呢，还是坏掉了，急得杨昊是抓耳挠腮。

    好在他如今的心态和定力都远远胜过以往，焦急了片刻之后，便暂时将情绪稳定下来，开始仔细查看手机有无异常的变化。

    可惜任凭杨昊翻来覆去的看，也看不出手机有什么变化，但就是怎么样也点不亮屏幕。

    这让杨昊头疼不已，要是其他手机坏了，大不了送去修一修，但是这部手机可没地儿修去。

    杨昊自然不甘心就这么失去‘神秘宝箱’，继续绞尽脑汁的折腾。

    可是对于这部连手机壳都没法打开的手机，他显然没有多少办法，于是很快杨昊就打算放弃治疗，静观其变了。

    结果就在此时，手机屏幕突然又亮了起来，杨昊顿时屏住呼吸，瞪大了眼睛盯着屏幕上的变化。

    首先出现的是一片浩瀚的星海背景，然后是一个不断变化的宝箱虚影，周围是一圈顺时针无限轮回滚动的物品图标，这些图标也在不断变化。

    “呼，这样子看上去应该是在升级，可惜也没个进度条或者百分比，不过只要没坏就行。”

    杨昊大大的松了一口气，虽说自己现在的生活已经吃喝不愁，还有爱丽丝这个潜力巨大的人工智能，未来估计也不会缺钱花。

    但如果失去‘神秘宝箱’的话，总归还是万分遗憾的，自己还想知道那些更高级、更华丽的宝箱里，到底能开出什么样的牛逼物品呢。

    杨昊起身从冰箱里拿了一罐健怡可乐，一口气喝完，算是压压惊，然后又拿了一罐百威，坐回沙发上，盯着手机屏幕，想看看还会有什么变化没。

    他慢悠悠的喝着啤酒，一边耐心的等待，一边观察那些不断变化的宝箱种类。

    由于虚影非常非常浅，变换的速度又很快，几乎很难看清具体的材质，只能大致的分辨颜色和外型。

    但杨昊还是很快就发现了纸箱和木箱的身影，这两种宝箱他是见过的，分别对应d级和c级，而其他那些五颜六色的箱子，肯定是更高级的宝箱。

    “这次升级之后，应该就会出现b级宝箱，就是不知道b级宝箱是这里面的哪个虚影，算了，反正到时候就知道了。”

    杨昊又将注意力集中到周围那圈物品图标上，这些图标就清晰得多，虽然变换速度也很快，但勉强还是可以分辨出图案内容的。

    大部分是五颜六色、奇形怪状的瓶瓶罐罐，或者胶囊、药片之类的图标，小部分则是各种各样的芯片图标。

    而出现频率最少的，则是那些被杨昊称为‘装备’的图标，他看了半天，也就捕捉到不足十个这样的图标闪过。

    其中最让杨昊两眼放光的，是一枚绘有类似于动漫里面高达的圆形图标，这可是传说中的武装机甲啊，也不知道是什么级别的宝箱，才能开出这种牛逼炸天的大杀器！(未完待续。)