
    片刻后，肖雅婷像是一个决绝的刺客，头也不回的走出房门，以不容置疑的声音吩咐女保镖：“备车，我要去东海大学，现在就去。”

    领头的女保镖是个五官长得非常立体的高妹，和名模杜鹃倒是有几分神似，她在听了肖雅婷的命令之后，明显一愣。

    因为她接到的指令是‘保护’，而不是‘服从’，在专业私人保镖的认知中，这是两种完全不同的任务，后者的危险性要大得多。

    毕竟天知道一个任性的被保护者，会给保镖们制造多少本来完全可以避免的麻烦。

    但她在和肖雅婷对视了一秒之后，就明智的选择了拖延战术，因为她在肖雅婷的眼睛里，只看到了倔强。

    而一名千金大小姐的倔强，是肯定不会因为一名小小的保镖而改变的，她无奈的想，同时恭恭敬敬的点头道。

    “好的，小姐，我这就去通知车辆组备车，这需要一点点时间，还请您稍安勿躁，在这里等待片刻，我去去就回……”

    可惜她话未说完，就被肖雅婷轻声的打断了：“我知道你的职责所在，但也请不要把我当三岁小孩来忽悠，无论是备车也好，还是通知庄叔也罢，都请当着我的面，用你衣领上别着的通讯器联系他们吧。”

    说着，肖雅婷礼貌的笑笑：“另外，请喊我‘女士’，我不太喜欢‘小姐’这个称呼，谢谢。”

    她的微笑似乎带着某种无形的气场，像是一把锋利的钢刀，直指人心，让女保镖们有些喘不过气来。

    好厉害的千金小姐，高妹暗自感叹着咽了口口水，尴尬的点头：“好的，小……女士，我先让车辆组给您备车，然后再通知庄总，就像您说的，这也是我们的职责所在，还请您见谅。”

    肖雅婷继续微笑：“我完全理解，那么我们先到前院去吧，你应该可以边走边说话吧？”

    她说完就往前面走，虽然速度不快，但走得非常稳，给人一种从容不迫，却又非常决绝的力量感。

    高妹此时已经明白，这个看似弱不禁风的千金小姐，早已在不知不觉中掌控了局面，其他人只能跟着她的节奏走。

    即使是庄总，只怕也没法阻止她做她想要去做的事情吧，真是个麻烦的大小姐啊，高妹挠挠头，不由有些烦恼。

    但看着肖雅婷略显孤单的背影，她也只能无奈的朝同伴们耸耸肩：“还愣在干什么，赶紧跟上啊，小春你联系车辆组，我联系庄总。”

    ……

    当肖雅婷来到前院时，三辆黑色的越野车已经整装待发，都是改装过的奔驰g500重装版。

    这款进口越野车的原价都要差不多小两百万软妹币，如果算上改装的费用，那么仅仅这三辆越野车的价值，就差不多有一千万。

    天擎集团和肖家的财力之雄厚，由此可见一斑。

    庄叔就站在中间那辆越野车旁边，他没有任何的阻拦和劝告，只是抬头看了一眼肖雅婷，就立马微微俯身，恭敬的拉开车门。

    “大小姐，请上车吧，不过为了保证您的安全，我必须得陪您一起去东海大学。”这是唯一的条件，也是底线，就像他知道自己没法阻止肖雅婷的出行一样。

    肖雅婷钻入车厢，礼貌的微笑：“走吧，庄叔，对了，我父亲已经知道了吧？”

    庄叔关上车门，绕到前面，坐进副驾驶，一边示意司机开车，一边头也不回的沉声道：“抱歉，大小姐，这是我的职责所在，也是我的饭碗所在，您的所有行程，必须得第一时间汇报给董事长知道。”

    肖雅婷手动微笑，保持着最后的坚强：“庄叔，我没有怪你的意思，我也知道，如果没有父亲点头，如果没有你们跟着，我恐怕没法踏出这里一步，所以我只是想问问，我父亲说了什么。”

    车子发动，三辆价值连城的越野车鱼贯而出，向着东海大学驶去。

    庄叔抿了抿嘴唇，还是没有回头，只是面无表情的解释：“大小姐，董事长也是为了您的安全考虑，临到年关了，东海的流动人口又多，万一您要是出点什么意外，那……”

    肖雅婷十指交叉，在宽大的真皮座椅上正襟危坐，仿佛一尊泥塑的菩萨，脸上的微笑有些僵硬。

    她加重语气，强调道：“庄叔，我只想知道，我爸是怎么说的。”

    庄叔嘴角抽搐了一下，终于回答：“董事长说……说如果您非要问个答案，那就这么告诉您――”

    他稍稍停顿了一下，似乎非常不情愿卷入到老板的家务事之中，却只能无奈的吐出老板交代给他的‘留言’。

    “曾因酒醉鞭名马，生怕情多累美人。”

    庄叔小心翼翼的背完这句有些拗口的诗，一个字也不敢错，然后继续道：“董事长说您应该知道这句诗是谁写的，所以您也应该明白――”

    他感觉嗓子有点发涩，只好深吸一口气，才念出老板最后的那句话：“你不是诗人，你是肖家的大小姐，是我肖天勤的女儿，所以……你可以酒醉，也可以多情，只要你知道，底线在哪里，就可以了。”

    背完所有的‘留言’，庄叔发现自己的后背都有点湿了，冷飕飕的难受极了，他赶紧解释了一句：“大小姐，这就是董事长的原话，我一个字都没有改，接下来你就在后面休息一会儿吧，等到了东海大学，我再叫醒您。”

    说完，他逃也似的把车厢中间的隔音玻璃升上来，又拉上阻隔视线的挡板，这才松了口气，瘫软在座位上。

    而在后面，肖雅婷依旧像一尊泥塑的菩萨，枯坐着一动也不动，直到眼泪无声的流淌下来，她才紧紧的咬住嘴唇，不让自己哭出声来。

    父亲一如既往的‘未卜先知’，而自己则依旧是他的提线木偶，一切都在他的掌控之中，似乎也永远不会有改变。

    他的意思肖雅婷也听懂了，他用郁达夫的诗，来告诉女儿：你可以玩玩，但不能越线。

    良久，肖雅婷松开咬住嘴唇的牙齿，抬起手默默的擦去眼泪，呢喃着：“感谢你的‘仁慈’，我的父亲大人，不过这一次……我选择拒绝。”(未完待续。)