
    与此同时，东海国际机场，由美国波士顿飞来的国际航班，刚刚降落。

    肖雅婷和艾瑞克从头等舱优先离开飞机，随行的还有艾瑞克的私人保镖和生活助理，足有二十多人，堪称前呼后拥。

    而肖雅婷的排场其实也不小，她才刚刚走进航站楼，就有大批的黑西装涌了上来，将她护在中心。

    领头的是个不苟言笑的中年人，走路带风，眼神比刀子还要锐利，他快步走到肖雅婷面前，微微低头道：“大小姐，欢迎您回国，董事长说他稍后和您联系，让您先回小香山等电话。”

    肖雅婷面无表情的点头：“知道了，庄叔你看着安排吧，我现在有点累了，只想马上回小香山好好睡一觉，倒倒时差。”

    她对这个中年人算不上熟悉，但知道此人姓庄，是天擎集团在东海这边的安保负责人，以前她和父母来东海的时候，都是由他负责外围的安保工作。

    庄叔做事情雷厉风行，很快就安排好行程，肖雅婷回肖家在东海的‘小香山别院’休息，而艾瑞克作为天擎集团和肖家的重要客人，也被安排住在那里。

    不过艾瑞克的精神似乎还不错，兴致勃勃的表示要先去外滩大吃一顿，并不急着去小香山睡觉。

    于是很快，一水黑的豪华车队就驶出了机场，然后分成两部分，分别驶往南面临海的小香山和市中心的外滩。

    ……

    小香山原本是一座不起眼的小荒山，后来天擎集团介入东海的房地产市场，拿下了这附近的大片土地，兴建高档别墅项目。

    而最中心的这座小荒山，则被肖家收入囊中，改名‘小香山’，成为肖家在东海的别院。

    如果参照东海现在的房价，那么这座可以俯瞰海天一色的‘小香山别院’的价值，简直无法估量。

    而这种‘占山为王’的气势和逼格，也不知道要甩出那些东海市中心的别墅群几条街，足以彰显肖家和天擎集团的实力。

    可在肖雅婷看来，这里也只不过是一处囚笼罢了，哪怕它修得跟人间仙境似的，也无法改变它囚笼的本质。

    就跟肖家在京城的大本营――香山别院――一毛一样。

    肖雅婷从车里下来，佣人们恭恭敬敬的对她行礼，然后开始忙前忙后，每个人都小心翼翼的，仿佛这位肖家大小姐会吃人一样。

    而庄叔先井井有条的安排好外围安保工作，又指派了四名同样不苟言笑的女保镖，负责肖雅婷的贴身保卫工作。

    这样的贴身女保镖共有五组，三班倒轮流作业，保证肖雅婷时时刻刻都处在绝对的安全之中。

    肖雅婷也早就习惯了，或者说麻木了，就连在美国的时候，她的身边也时刻隐藏着私人保镖，再加上艾瑞克家的安保措施，堪称万无一失。

    而自肖雅婷记事以来，这么多年了，唯一的一次出乎父亲掌控的‘事故’，就是在清江县一中的那次，自己‘强吻’杨昊。

    肖雅婷想起这件尴尬的、惊心动魄的往事，明明才发生一年不到，却像是隔了一个世纪那么久，仿佛自己已经是个垂垂老矣、行将就木的老妪一般，没有一丝活力和希望。

    这是抑郁症的征兆吧，她想，整个人更加失落起来，颓然的走进后山顶上的小别墅，这是父母专门为她修造的，因为她是肖家这一代的第一顺位继承人。

    当然了，如果她不嫁出去的话，而这是不可能的，现在只不过是家族上层――父亲是其中之一――还没有确定好最终的联姻对象罢了。

    肖雅婷自嘲的笑笑，吩咐佣人们准备好沐浴用品，又让女保镖们守在门外不要进来，然后她走进屋后的小院子，那里有个小温泉。

    不是天然的温泉，而是将山下面的温泉水用管道送上来，人工修建而成的。

    但看上去就跟真的温泉一样，热气腾腾的，而且还有一个非常精妙的小小观景窗口，可以俯瞰远处的大海，以及更远处的天边。

    如果胆子大的话，还可以到旁边的纯露天观景温泉池子里泡泡，那是一个修建在后山最顶部的池子，通过阶梯式的巧妙设计，可以让人有悬浮在空中的奇妙感觉，非常刺激。

    肖雅婷以前和母亲一起在这里泡温泉时，听母亲说起过，这里的设计师是专门从东瀛的箱根温泉请来的高人，当时可是花了大价钱呢。

    而此刻，肖雅婷脱去衣服，一个人孤零零的泡在温热的水里，透过观景窗口俯瞰天边的海潮，却感受不到丝毫愉悦。

    也许就像记忆中的那一次寒假，那时自己还小，只记得母亲突然不高兴，把自己带来这里过年，只有母亲和自己两个人，而家族里的其他人都在京城，陪老爷子过年。

    那天晚上，母亲让自己早点休息，说她去泡泡温泉，自己翻来覆去睡不着，等了许久也不见母亲回来。

    结果偷偷跑去温泉一看，才发现母亲在那里泡着一个人喝闷酒，似乎还喝醉了，哭着胡言乱语。

    肖雅婷没敢靠近，怕被母亲发现，但母亲的醉话，她却记得清清楚楚。

    其实也不算是醉话吧，就是两句诗，翻来覆去的念。

    “红颜未老恩先断，斜倚薰笼坐到明。”

    从那时起，肖雅婷就对父亲有了某种说不清道不明的偏见，直到她渐渐长大，见的多了、懂的多了，才知道自己可能是误会父亲了。

    也许母亲当初念这两句诗，并不是控诉父亲无情无义，只不过是对这种徒有其表的婚姻生活感到绝望吧。

    可是在肖雅婷的认知中，这就是肖家，不，应该说是从古到今，绝大部分权利家族的游戏规则罢了。

    无论是皇亲国戚，还是金枝玉叶，又有哪一个，逃得了这早已注定的命运呢？

    肖雅婷泡在热气腾腾的温泉里，胡思乱想着，渐渐觉得有些冷，不是身体上的冷，而是心里冷。

    突然，她唰的一下子站起来，披上浴袍，转身走进房内，将长发束成笔直的马尾，然后换上一件白色的羊毛呢大衣。

    “若一去不回……便一去不回。”

    她呢喃着，目光如刀。(未完待续。)