
    “庄总，大小姐的下落查到了，她现在在酒吧一条街，好像……好像在开演唱会。”助手急匆匆的跑来汇报，表情有些古怪。

    庄叔眉头紧锁、焦虑不安，连珠炮似的发问：“开演唱会？酒吧一条街我又不是没去过，就那巴掌大的地方，能开演唱会？你确定不是在逗我？”

    助手赶紧解释：“那边已经确认了目标人物和大小姐的照片高度相符，而且只是很小型的露天演唱会，好像是一家酒吧搞的推广活动，但是现场人很多，还有专业的安保人员维持秩序……”

    “专业的安保人员？哪家公司的？”庄叔看了看时间，离午夜也没剩几个钟头了，赶紧大步往外走：“算了，边走边说。”

    他又扭头对另一名心腹喊：“老牛，赶紧召集人马，包括已经派出去的，让他们直接到外滩的酒吧一条街集合。”

    然后又是马不停蹄的吩咐另一人：“小丁，跟公关部的赵总联系，让他务必要想办法，把方方面面的关系都用起来，必要的时候，我们可能会需要不可抗力的介入……”

    巴拉巴拉，从出门到上车，再到车队出发的短短时间里，庄叔愣是一口气下达了近十条命令，基本上是把天擎集团在东海的大半能量都调动起来了。

    黑的、白的、灰的，只要是肖天勤给予的临时权限范围内的，庄叔全都用上了，光备用方案就有十几个，如果真的火力全开，那完全能够分分钟把东海翻个底朝天。

    当然了，不到万不得已，他也不敢这么干，否则就算这次任务勉强完成了，那么事后也是一屁股烂账，老板也绝不会轻饶了自己。

    “将天捅个窟窿，是真的很难；但捅了窟窿再补上，那才是难上加难啊。”车厢里，庄叔苦笑摇头。

    助手是跟了他多年的头号心腹，一荣俱荣，一损俱损，所以此时说话也不顾忌了，直言道：“大哥，有必要弄这么大阵仗吗，就算那个杨昊真的是铜头铁臂，在子弹面前，只怕也硬气不起来吧？”

    庄叔摇摇头：“这次的事情牵涉到大小姐，不容有失，说句不好听的，哪怕大小姐被伤了一根汗毛，咱们也肯定吃不了兜着走。”

    他说着又叹气道：“而且俗话说，事出反常必有妖，那杨昊怎么看都不像是个傻子，明知道大小姐的身份，却还敢一意孤行，这里面……恐怕大有文章啊。”

    叮铃铃！

    这时候助手的手机响了，他赶紧接听：“喂……查到那些保安的身份了？你说……对，把资料发一份过来，快！”

    等挂了电话，他赶紧打开便携电脑，边接收资料边说：“大哥，那些安保人员的来头有眉目了，是一家叫‘猛虎安保’的公司，具体的情报正在接收。”

    庄叔一脸纳闷：“猛虎安保？好像还真有点耳熟呢……”

    突然，他一拍大腿：“想起来了，雷霆安保出事之后，东海的安保市场大洗牌，各方势力都在争抢空出来的市场份额，老板虽然无意插手这趟浑水，但我还是让人关注了一下这方面的进展。”

    “这个猛虎安保似乎就是那段时间横空出世的，道上都说这家港资公司来头不小，但背景又十分神秘，和南武林道上的几个仲裁人、江湖大豪都有牵扯，却偏偏没人能说清它的背景。”

    庄叔回忆着这些情报，两条眉毛都绞到一起了：“还有传说雷霆安保的突然垮台，也跟这家公司有不小的关系，却同样没有任何证据，但现在……猛虎安保怎么突然插手到大小姐这件事情上了？”

    助手此时已经接收完文件，打开一看，苦笑道：“大哥，猛虎安保恐怕和那个杨昊关系匪浅啊，你看这里……”

    他转过电脑屏幕，将情报上的几处地方一一指给庄叔看。

    那是王小虎、二狗、三炮他们的资料，以及他们在猛虎安保里面现任的职务。

    后面还有刘建军的，从转业时间到他老婆在猛虎安保里面兼职的信息都有，包括他曾担任过杨昊的军训教官的事情，这份情报上面都有提及。

    甚至连那些被刘建军介绍进去的战友，也有相应的简单信息，而且看这份情报的详细程度，只怕它的来路很不简单。

    这也彰显了雷霆集团东海信息技术部的实力，短短时间内，竟然能将情报搜集到这种程度，简直堪称恐怖，就算是美国的fbi亲自来做这份工作，只怕也很难做得更好。

    看过情报之后，庄叔有点目瞪口呆：“这……这猛虎安保的幕后老板难道是杨昊？否则怎么行动部门的大部分骨干都是他的人啊，这都快成他的私人保镖公司了。”

    但转念一想，他又摇头否认了自己的猜测：“不对，以猛虎安保目前所展露出的背景和能量，显然不是小小的一个杨昊能拥有的，他应该只是被推到前台做幌子的旗子，至于这幕后黑手……只怕另有其人啊。”

    助手此时也犯了难，皱眉问：“那咱们要怎么办？以最新反馈回来的情报显示，现在猛虎安保在酒吧一条街那边有差不多上百号人，正面冲突的话……恐怕会引发大事故啊。”

    庄叔揉了揉太阳穴，艰难道：“唉，确实难办，但老板做事向来说一不二，他说是今晚十二点，那多一秒都不行，所以……箭在弦上，不得不发啊。”

    他想了想，咬牙下令：“这样吧，你现在先联系公关部那边，让他们务必想办法把酒吧一条街的电给我拉了，不过不是现在拉，得等我的通知，但要时刻做好准备，只要我一个电话过去，就必须立刻拉掉。”

    助手有点不解：“大哥，拉电也没多大用啊，据我所知，那边的商家大部分都安装有应急电源的，还有备用的大功率柴油发电机……”

    庄叔摇摇头：“我要的只是中断一下那个什么露天演唱会，又不是让整个酒吧一条街陷入混乱，只要那些围观群众离开了，事情就要好办得多。”

    他眯起眼睛，喃喃道：“至于后面的手段，那就要看杨昊的抵抗程度了，希望他别逼我搞个大新闻，那样对谁都不好。”