
    杨昊扔完最后一个还敢往上冲的猛男，伸手掸了掸衣袖上的灰尘，然后慢慢悠悠的走过来，蹲下来望着已经快要翻白眼的庄叔，和颜悦色的问。

    “大叔，被几个壮汉压在身下的感觉怎么样啊，有没有很爽？”

    噗！

    庄叔气得差点没两眼一翻直接晕过去，想骂却又骂不出来，没办法，他都被压得快要窒息了，只能在心里大骂：爽你妹啊爽，压得老子都快流翔了啊有木有！

    “算了，既然你都已经爽得说不出话来了，那我也就不打扰你继续享受了。”

    杨昊伸手拍了拍庄叔的侧脸，笑着起身：“不过还请你千万要帮我转告肖天勤先生，如果他执意要敲折我的三条腿，那我建议他还是找一些高手过来，否则就凭你们这样三脚猫的货色，还不够给我热身的呢。”

    说完，杨昊也懒得去看庄叔那张气得发紫的臭脸，而是朝那几个女保镖走去，对方立刻如临大敌，却又不敢贸然动手。

    没办法，庄叔刚才是没看清杨昊是如何吊打那些彪形大汉的，可其他人却是看得清清楚楚。

    在他们眼中，杨昊刚才只是站在原地，轻描淡写的使出几个太极动作，看起来就跟公园里晨练的老头儿似的，却眨眼之间就将一帮彪形大汉给扔成了叠罗汉。

    要知道这些人可不是街头那些战五渣的小混混，而是雷霆集团安保部东海分部的精英，可以说个个都是身经百战的高手，否则又如何会被庄叔带在身边，用来护卫肖雅婷呢？

    但就是这样的高手，还是几个人同时发难，一拥而上，却被看起来手无缚鸡之力的‘小白脸’杨昊给‘秒杀’。

    这种恐怖到甚至有点不可思议的战斗力，瞬间便震住了其他保镖，让他们不敢轻举妄动。

    恰在此时，压在庄叔身上叠罗汉的那几个彪形大汉，终于挣扎着滚了下来，却怎么也爬不起来，只觉得浑身酸软，手脚更是麻得不行。

    但看上去他们又似乎没受什么伤，既没有流血，也没有骨折，甚至连鼻青脸肿都没有。

    这种诡异的状况，却让他们越发恐惧起来，忍不住在地上蠕动着想要呼救，却发现舌头也不听使唤，只能像正在被人阉割的小狗一样，发出令人不寒而栗的呜咽声。

    看到这一幕，幸免于难的其他保镖吓得都快要尿裤子了，虽然干这一行的，难免遇到危险，受伤也是很正常的事情。

    但眼前这种类似于鬼上身，或者全身瘫痪的恐怖景象，还是令他们感到胆寒啊。

    而那几名女保镖看着大踏步走来的杨昊，更是进退两难，特别是他脸上那种‘恐怖’的微笑，简直就像是电影里的变态杀人狂一样，让几个女汉子浑身直起鸡皮疙瘩。

    “几位美女，让让呗，虽然我不介意打女人，但那是在没有选择的情况下，否则的话，我还是挺怜香惜玉的哦，真的，请相信我。”

    离肖雅婷还有几步远的时候，杨昊非常绅士的朝几名女保镖微微俯身，然后抬起头来露齿一笑。

    在阳光的反射下，这个笑容显得‘寒光闪闪’，几名女保镖瞬间打了个寒颤，然后你看看我，我看看你，最终苦笑着退到了一旁。

    不是我军不努力，实在敌军有高达啊，这种螳臂当车的事情，傻缺才干呢，女保镖们垂头丧气的自我安慰着。

    杨昊走到仍旧一脸震惊的肖雅婷面前，眨了眨眼睛，促狭的笑着打趣道：“怎么啦，逃犯小姐，难道你还期待着我被他们拖走，然后变成太监么？”

    肖雅婷这才回过神来，却还是一副不可思议的表情，说话都有点不利索：“原来你……你这么能打啊，就那么唰唰唰几下，简直……简直太酷了！”

    杨昊哈哈一笑：“你的夸奖我就收下了，不过这东西可填不饱肚子，所以咱们还是赶紧去吃饭吧，折腾这么半天，我已经饿得能吃下一头牛了哦。”

    他正打算带着肖雅婷扬长而去，结果这时候突然从后面传来一个不和谐的声音：“站……站住，你他喵的给老子站住！”

    是庄叔，他好不容易才缓过一口气，晃晃悠悠的从地上爬起来，眼看杨昊要将大小姐‘拐’走，顿时急了眼。

    这事情要是办砸了，老板还不得扒了我的皮啊，只要想一想老板的手段，庄叔就有种想要尿裤子的冲动。

    他赶紧吸一口气，对那些还站着的保镖怒吼：“草，你们他喵的还发什么呆啊，还想不想混了啊，赶紧给我上，一起上，务必要把这小子拿下！”

    紧接着，他又扭头朝那些还在地上cos人形蠕虫的保镖怒吼：“麻辣个鸡的，你们几个这是在逗我么？难道你们以为赖在地上装虫子，就可以不用上工了么？想都别想，赶紧给老子起来，否则……”

    突然，一只手拍了拍他的肩膀，同时还有杨昊的声音响起：“行啦，大叔，你和他们都是打工的，相煎何太急呢，是吧？”

    唰！

    庄叔吓了一跳，是真的吓得往旁边跳了一大步，差点没闪了腰。

    等他回过头来，才发现杨昊正站在他面前，笑嘻嘻的望着他呢。

    而地上已经又躺下了两个‘勇敢’又‘听话’的保镖，其中还有一个是女的，于是cos人形蠕虫的队伍又壮大了。

    至于其他那些还站着的保镖，此时都跟脚下抹了502强力胶一样，站在原地一动也不敢动，生怕被杨昊误会，然后被他一招给打成‘虫子’。

    “你……你这是什么法术？！”庄叔惊恐的瞪大了眼睛，声音都颤抖得有些跑调了。

    杨昊呵呵一笑，煞有介事的说：“大叔，要相信科学，我这不是法术，是功夫，乾坤点穴大法，听过吗？”

    庄叔一脸大写的懵逼，下意识的摇摇头，那副傻里傻气的样子，真是让人忍俊不禁。

    杨昊摊开双手，鄙夷道：“这都没听过啊，那你肯定没看过《少年方世玉之谁与争锋》咯，其实这部电影虽然老了点，但还是挺好看的哦。”(未完待续。)