
    片刻后，水声还在哗啦啦的响，外面的房门却突然被人用钥匙打开了，杨昊也没听见，还在边哼着‘洗刷刷’边搓泥呢。

    进门的是杨小环，后面还跟着小和尚和二狗、三炮，那摇头晃脑的神气模样，活像是某部老电视剧里，带着展护卫和张龙、赵虎去查水表的包青天。

    当然了，不得不说，小萝莉要比包黑炭好看多了。╮(╯3╰)╭

    “哥，你回来啦？”小萝莉熟练的踩掉鞋子，第一眼看到的是客厅茶几上的超市袋子，然后她边喊边换拖鞋，顺便把鞋子拿起来往鞋架上放。

    可这一放不要紧，肖雅婷的鞋子就在鞋架上放着呢，小萝莉虽然没有过目不忘的本事，但自己有什么样的鞋子她还是记得的。

    啪！

    小萝莉手一松，杨昊前两天才刚给她买的新百伦慢跑鞋就掉地上了，她却根本顾不上这个，只是死死的盯着鞋架上那双陌生的女式t字鞋。

    这绝对绝对不是我的鞋子，那么也就是说……有其他女人在屋里！！！

    小萝莉瞬间炸毛了，呲着牙，甩掉刚刚换上的一只拖鞋，光着脚就冲进了客厅，探着鼻子四处张望，那样子就像是一只如临大敌的小猫咪，眼睛都眯起来了，里面寒光闪闪。

    门口的小和尚他们还不知道怎么回事呢，小萝莉已经发现了‘敌人’，顿时更气了。

    这不知道从哪里来的‘野女人’，竟然在沙发上睡得正香呢，身上盖的还是自己新买的蚕丝被，简直……简直岂有此理！！

    小萝莉正气呢，结果此时卫生间的门打开了，杨昊穿着浴袍，边擦头发边走出来。

    他还非常自然的小声打招呼：“小环你回啦，二狗你们傻站着干什么呢，赶紧进来啊，顺手把门带上，轻点哈。”

    小萝莉看着他身上的浴袍，又闪电般扭头去看在沙发上呼呼大睡的‘野女人’，一瞬间眼泪都要掉下来了。

    她颤声问：“哥，这……这女人是谁啊，你们俩……那啥了？”

    噗！

    刚刚准备进门的二狗听到这个问题，差点没左脚踩右脚摔个狗啃泥，赶紧连滚带爬的退到门外，还顺手把一脸懵逼的三炮给拉了出来。

    小和尚本来还想看看热闹的，但想了想还是明智的退了出来，还非常‘体贴’的把门轻轻关上。

    三炮还满头雾水的问：“二狗，你拉我干嘛啊，昊哥不是让我们赶紧进去么？”

    二狗翻了个白眼，教育他：“你个没眼力的夯货，昊哥那是反话你没听出来吗？”

    三炮憨厚的摇摇头：“没听出来。”

    二狗满头黑线，也懒得再给三炮解释了，他觉得就三炮这情商，哪怕自己再多长两张嘴，也没办法给这厮解释清楚这复杂的男女关系。

    小和尚倒是嘿嘿一笑，拍了拍三炮的肩膀：“老实人果然烦恼少啊，怎么样，炮哥，有兴趣皈依我佛没？反正你这样估计也讨不到老婆，还不如跟着我佛混呢。”

    三炮猛摇头，瓮声瓮气的拒绝：“不，临出山的时候，老村长特地叮嘱俺和二狗了，说犯啥别犯法，信啥别信教，所以你就别痴心妄想了，打死俺都不会信教的。”

    噗噗！

    二狗瞬间就笑喷了，而小和尚则是满脑袋黑线，差点没一口老血喷死三炮，嘴里抗议道：“偏见，你们老村长这是赤果果的偏见！”

    “六道轮回，人生在世，活着怎么能没有信仰呢？苦海无边，如果没有信仰，那就是自断善根啊，在佛家言，这就是当堕地狱、无有出期的‘一阐提’啊。”

    他一脸的悲天悯人，开始念经：“拨无因果，颠倒邪见，不信现在未来业报，不亲善友知识，不听诸佛所说教诫，当堕地狱，无有出期……”

    三炮嗤之以鼻：“哼，老村长说了，你们这都是封建迷信，在伟大的无产阶级面前，什么神啊佛啊，全都是纸老虎，所以哪怕你说得天花乱坠，俺也不会信教的。”

    小和尚定力还不够，气得是一佛升天、二佛出窍，却拿三炮丝毫办法都没有。

    而且人家老村长说的也确实在理啊，与其在一个坚定的无神论者面前传教，还不如给他来点糖衣炮弹更实在呢。╮(╯▽╰)╭

    最后还是二狗解了围，他先拍拍三炮的腹肌，调侃着转移话题：“嘿，三炮，看来你最近自学文化知识的效果不小啊，成语一个接一个的，你是想要考研还是咋的啊？”

    等把三炮忽悠回了房，去用功苦读之后，二狗才从冰箱里拿出两瓶可乐，递给小和尚一瓶，笑道：“你小子也是自讨没趣，竟然跟只认死理的三炮谈皈依，那不是对牛弹琴么？”

    小和尚拉开拉环，灌了一大口可乐，打了两个嗝才算消气，然后苦笑着耸耸肩：“嗨，我本来只是开个玩笑的，谁知道秀才遇上兵，有理说不清啊。”

    二狗撇撇嘴：“那可不一定，信仰这种东西，那是公说公有理，婆说婆有理，而且‘无神’本身也是一种信仰嘛。”

    小和尚目瞪口呆，好半晌才悻悻的灌了一口可乐，叹气道：“唉，算是佛爷我看走眼了，没想到狗哥你还是个深藏不露的哲学家啊，那我再多问一句，狗哥你的信仰是啥呢？”

    二狗自嘲的笑笑：“我？呵呵，我拜关二爷的，他老人家既是武神，又是财神，左手江湖道义，右手财源滚滚，简直就是我的终极偶像啊。”

    噗！

    小和尚两眼一翻，算是彻底被二狗的‘务实’给打败了：“算了，败给关二爷我服，谁叫他老人家还兼着我大佛教的伽蓝菩萨呢，是吧？”

    他一口气把可乐喝光，摇头道：“这些糟心事不提也罢，也不知道隔壁屋里现在是个什么场面，昊哥搞得定不？”

    二狗想都不想，就力挺昊哥：“必须搞得定啊，实际上真要说起来，我的终极偶像其实是昊哥，也是他带我来到这个花花世界，让我见识了以前想都不敢想的那些人和事。”(未完待续。)