
    这间酒吧在街尾往里侧的阴影里，位置很偏，要不是杨昊眼尖，还真的不容易发现这家刚刚开门的酒吧。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    两人走近了一看，在酒吧门口的斑驳木墙上，还用艺术字体写着一首现代诗――《我想和你虚度时光》，算是解释了酒吧名字的由来。

    走进酒吧，音响里飘出宋冬野的《董小姐》，恰好放到那句‘爱上一匹野马，可我的家里没有草原’。

    酒吧的面积不大，此时只有一个中年男人在擦拭吧台，他长得有些胖，扎着马尾，蓄着大胡子。

    但他整个人收拾得特别干净，所以并不显得邋遢，只是带着一点搞艺术的颓废，嘴里还叼着半根烟，跟着音乐哼哼。

    听到有人进门的声音，胖子回头，对杨昊和肖雅婷友好的笑笑：“两位来得挺早啊，我才刚刚开门，是要喝点什么，还是随便坐坐？”

    他的视线扫过肖雅婷的时候，明显有一丝惊艳，但并没有过多的停留，显然是个有分寸的老江湖。

    杨昊也不客气，带着肖雅婷坐到吧台前的高脚凳上，对胖子报以微笑：“给我来一杯可乐，加冰的，给她一杯蜂蜜柚子茶吧，热的，你是老板吧，怎么称呼？”

    来酒吧点可乐和蜂蜜柚子茶，你当这是奶茶店还是便利店啊？胖子忍不住腹诽，但还是客气的笑道：“我算是老板之一吧，不过平时我在店里比较多，熟客们都叫我‘椒爷’，因为我特别爱吃辣椒。”

    椒爷说着，走进吧台里面，开始给两人调制饮料，他这人信奉‘进门就是客’，所以‘虚度时光’虽然又小又偏，但生意还不错，回头客挺多的。

    杨昊看了他的态度，心里也有点谱了，看来这位‘椒爷’还算好说话，那就直接道明来意吧。

    于是他轻咳一声：“咳咳，椒爷，是这样的，你这里有民谣吉他么，我朋友想要借用一下，然后在这里唱首歌给我听，可以吗？”

    本来杨昊是打算直接拿钱砸的，但考虑到此行的目的是为了帮助肖雅婷经济独立，有那么点体验生活的意思，那自然是越真实越好，因此他也就打消了这个念头。

    肖雅婷果然还有点小紧张，眼巴巴的盯着椒爷，等待着他的答复。

    椒爷的表情则是有些意外，因为杨昊的‘台词’很像是那些想要来酒吧卖唱的菜鸟歌手，这些新人有的不那么自信，才会使用这种更加腼腆的说法。

    但连吉他都不带，还需要找酒吧老板借的菜鸟，椒爷还是头一次见，真不知该说这两人胆子大呢，还是该说他们脑子里缺根筋。

    他一边腹诽着，一边将加冰的可乐放到杨昊面前，趁机仔细打量面前的这一男一女。

    首先是颜值，刚才椒爷还没有仔细看，此时才发现这两人何止是颜值高啊，简直就是高得逆天啊，男的帅得惊天动地，女的美得惨绝人寰，最夸张的是两人都是素颜。

    这要是再化个妆……我的天啦，椒爷暗自惊呼一声，已经没法再想象那该是怎样一副绝美的画面了。

    哪怕这两人就算是五音不全，但就冲这颜值，请到店里来‘站桩输出’也不亏啊，只要往门口一站，分分钟客流量猛增啊，酒水销量更是妥妥的。

    椒爷已经有点心动了，转身把调好的蜂蜜柚子茶端给肖雅婷，趁机再看两人的穿着。

    唰！

    只一瞬间，椒爷就被杨昊手上那枚帝王绿翡翠扳指给亮瞎了氪金狗眼，好不容易才将视线挪到肖雅婷身上。

    幸亏肖雅婷之前已经把价值千万的百达翡丽给‘遣返回家’了，否则只怕椒爷的氪金狗眼今天是要保不住了。

    但即使如此，椒爷依旧看出了肖雅婷身上那件毛呢大衣绝非凡品，按照他的眼力估计，价格绝对在五位数往上走。

    对于一件毛呢大衣来说，这个价不算便宜了，很多水货皮草也才几千块钱呢。

    东海是个有钱人多如狗的国际大都市，来酒吧一条街消费的客人中，有钱的更是不少，椒爷在这里混迹了小十年，对自己的眼力还是非常自信的。

    所以他很快就否认了自己之前的猜测，眼前这两人绝逼不是来卖唱的，毕竟真卖唱的谁特么会这么有钱啊。

    就算有，也绝对不会跑到自己这犄角旮旯里的小破酒吧来，椒爷想着，心里有谱了。

    “民谣吉他啊，正好，我自己就有一把，音色什么的都还不错，两位稍待片刻哈，我这就去拿，很快的，就在吧台后面。”

    椒爷友好的朝杨昊笑笑，转身朝后面走去，似乎一点儿也不担心他们偷东西，或者是喝‘霸王饮料’。

    这倒也正常，此时在椒爷眼中，这位长得比小白脸还要帅一万倍的年轻人，恐怕才是真正的金主。

    而旁边那个绝色美女，要么是这个年轻人的女朋友，要么就是他包养的玩物，现在还得为金主‘献声’，也真是难为她了。

    椒爷心里怜香惜玉着，很快就取了吉他回来，递给杨昊，还热情的问：“需要我帮忙调音吗？”

    他早年是个玩儿音乐的不羁浪子，但蹉跎多年，早已经蜕变成了生意人，而生意人在面对有钱人的时候，自然是格外热情。

    “谢谢，是把好吉他，至于调音，就让她自己来吧。”杨昊接过吉他，简单的拨了几个音，真心的夸了一句，然后把吉他递给肖雅婷，鼓励道：“去吧，先到舞台上去找找感觉，也不用太紧张，就当是唱着玩儿呗。”

    椒爷此时也把歌曲给关了，酒吧里顿时安静下来，似乎连心跳声都听得见。

    肖雅婷下意识的抿了抿嘴唇，感觉手中的吉他重若千钧，但是最终，在杨昊鼓励的目光中，少女还是拿起吉他，一步一步走向舞台。

    当她坐到舞台中央的圆椅上，笨手笨脚的调好麦克风，抱起木吉他，神情严肃，准备开唱的时候，杨昊的声音突然从吧台处传来。

    “嘿，姑娘，放轻松一点，另外……你笑起来的时候最迷人，真的，相信我。”(未完待续。)