
    肖雅婷礼貌的道谢，然后车队驶向大礼堂，少女的心情却实在有点复杂，而如果‘杨大侠’真是杨昊的话，那一切似乎都变得陌生起来。

    他还会是我所知道的那个倔强少年么，还会是当初那种让我为之着迷的好闻气味么？

    肖雅婷突然被一种无言的恐惧包围，她甚至想要开口，让车队立刻掉头，逃离这里，好保存心中那最后的希望和幻想。

    走吧，逃吧，就算你见到了杨昊，又能如何呢？你甚至不知道该对他说些什么，而且你们本就是路人，就像两条永远不该交叉的平行线。

    至于那个突如其来的吻，就当是个美丽的小错误吧，即使两条直线交叉，也只会交叉一次，然后就是永不回头的分离，你又何必去打碎这美好的念想呢？

    杂乱而沮丧的念头和声音，在少女的脑海里纷纷扰扰、无限放大。

    突然，一个低沉而冷漠的声音响起，将少女拉回了现实，是庄叔：“大小姐，到大礼堂了，您要下车么？”

    原来已经到了啊，肖雅婷十指交叉、攥紧，望着窗外的礼堂大门，目光有些发散。

    仿佛那不是一扇普普通通的大门，而是通向无底深渊的黑色入口，只等她走进去，然后就轰然关闭，将她永远吞噬掉。

    走吧，逃吧，脑海里的那个声音越来越大、越来越响，几乎将肖雅婷逼得崩溃。

    但也只是‘几乎’，在沉默了几秒钟之后，肖雅婷闭上眼睛，深吸一口气，当她再次睁开眼睛的时候，里面只剩下平静。

    炽热而决绝的平静，仿佛暴风雨前的黎明。

    她伸出手，打开车门，迈步向那扇大门走去。

    无论那门后是什么，也无论有没有结果，我都不会认输，至少今天不会，她想。

    庄叔和保镖们赶紧跟上，但他是个聪明人，也看出来肖雅婷的状态有些不太对，像是一座随时会爆发的火山，还是不要刺激她为妙。

    于是他‘贴心’的让保镖们保持和肖雅婷之间的距离，尽可能离远一些，只要能够保证安全就行。

    肖雅婷没注意这些，她的心思都在眼睛上，从走进大礼堂的那一刻起，她就在搜寻着记忆中的那个身影。

    一些工作人员正在收拾舞台上的道具，肖雅婷仔细打量每个人，却没有找到杨昊的踪影。

    她想了想，径直往舞台右侧的通道走去，那里通往后台。

    可就在此时，一群人从通道里面走出来，肖雅婷瞬间停下了脚步，怔怔的望着对面最中间的那个少年。

    是杨昊，虽然他看起来和从前判若两人，时尚、帅气、自信，一点也不像是肖雅婷记忆中的那个普通男生。

    可她还是一眼就认出了他，仿佛其他人都不存在一样，全世界只剩下最后一道光柱，照在杨昊身上，让他闪闪发光。

    也许他就是我和自由世界的唯一交集吧，肖雅婷的脑子里突然蹦出这么个荒谬而又悲伤的念头。

    这时候，对面的杨昊也停下了脚步，他身边的陈导和黄啸林还在边走边说着什么，后面的翟春春和刘岚他们也有说有笑的跟着走。

    结果众人往前面继续走了两秒钟，刘岚都差点撞到杨昊的后背时，他们才恍然发现杨昊已经停了下来。

    他就那么木木的站在原地，目光直直的投向前方。

    众人循着杨昊的视线看过去，这才发现前面站着一个同样表情‘呆滞’的绝世美女，而在美女的周围，还远远的跟着一批黑衣人。

    就在众人疑惑不解、不知所措的时候，杨昊和肖雅婷相视一笑，同时开口，轻声的打招呼。

    “肖雅婷。”

    “杨昊。”

    然后又不约而同的齐声道：“好久不见。”

    跟在后面的刘岚伸长了脖子，来回打量两人，然后朝翟春春她们嘿嘿一笑：“走吧走吧，这里面明显有戏啊，咱们还是别当电灯泡了。”

    一帮人于是拉着一头雾水的陈导和黄啸林往礼堂外走去，结果临到大门口，陈导才想起来，嚷嚷着：“喂喂喂，我为什么要出去啊，我的外套和包还在里面呢，你们别拉我啊……”

    刘岚大大咧咧的声音飘来：“导演，君子成人之美，至于你的东西，自然有你的美人助理替你保管的，别担心啦，你看黄总监多淡定……”

    很快，声音消失，陈导和黄啸林的助理们哭笑不得，只好赶紧拿着老板的东西，急急忙忙跟了出去。

    其他的工作人员也收拾得差不多了，陆陆续续离开了大礼堂。

    杨昊挠了挠头，又瞟了眼庄叔和其他保镖，最后选择对他们视而不见，只是朝肖雅婷耸耸肩，没头没尾的说了句：“今天可不是个要债的好日子哦。”

    肖雅婷微微一愣，转瞬间莞尔一笑，将所有的胡思乱想都抛到火星去了，紧绷的身体也重新放松下来。

    她朝杨昊俏皮的眨了眨眼睛：“怎么，接吻还要选个黄道吉日？”

    杨昊没有回答，肖雅婷也没有追问，一切都在不言中。

    片刻后，两个人在礼堂前排最中间坐下，中间隔了个位子，也没有再对视，而是都将目光投向了空荡荡的舞台。

    庄叔则是很自觉的带着手下们站到了阴影之中，至少从表面上看，礼堂里此时只剩下久别重逢的少年和少女。

    沉默持续了片刻，然后肖雅婷轻声问：“其实……我们不算是恋人吧？”

    杨昊闭了下眼睛，答：“不算吧，那只是个意外，而且过错在我，另外……我们彼此并不了解，至多算是有好感吧，连喜欢都谈不上，更遑论爱情了。”

    肖雅婷抿了抿嘴唇，再问：“过错在你？为什么这么说，还有……我们也不算朋友吧？”

    杨昊没有解释，再答：“应该不算是朋友吧，对于那个时候的我来说，友情可是奢侈品呢，你……不也一样么？”

    他终于扭头，望着少女的侧脸，而在下一秒，侧脸变成了正脸。

    肖雅婷终于收起微笑和其他的所有伪装，用一种很奇怪的平静表情望着杨昊，说：“谢谢你没有骗我，那么就这么结束吧，最后……我赦免你的债务。”

    她起身就走，没有说‘再见’。(未完待续。)