
    听了杨昊一席话，王总沉默了，他本来习惯性的想反驳几句，好继续用玩世不恭的态度来武装自己。

    可他最终也只是喉头滚动了几下，然后什么也没说出来。

    坐在旁边的周董则是恨不得对杨昊伸出大拇指，倒不是说杨昊的话多有哲理，而是敢这么跟王总说话，还说得这么坦然的人，周董还真没有见过。

    其他人对王总这种顶级富二代的态度都差不多，要么凑不要脸的阿谀奉承，要么故弄玄虚的不屑一顾。

    但不管人们在私底下再怎么羡慕嫉妒恨，一旦有机会和王总接触的时候，总会不自觉的放低姿态，从潜意识里就想要从他手里得到一点什么好处。

    说难听点，这些人就像摇尾乞怜的狗一样，背地里汪汪叫，当面却乖得跟孙子似的。

    而少数像是周董这样的人，即使没去刻意想着从王总手里搞点什么好处，但也会自觉不自觉的让着他、捧着他，而绝不会像杨昊这样开口‘教育’他。

    一来犯不上，二来也是不敢，至少是不愿意冒着得罪王总和他老爹的风险。

    所以周董此刻是真的有些佩服杨昊，毕竟‘无欲则刚’这四个字说起来容易，但真正能做到的人，绝对是凤毛麟角。

    包厢里就此安静下来，气氛也随之尴尬起来，但好在很快就到了开饭时间，服务员们敲门进来，一边殷勤的将各色精美菜肴流水似的端上来，一边频频偷瞄周董和王总。

    要不是英姐亲自站在包厢外面压阵，只怕这些服务员早就拿着手机在门口偷拍了。

    等菜上得差不多了，杨昊走到门外，喊小萝莉吃饭，一看英姐也在旁边，赶紧笑着打招呼：“英姐，今天多亏你帮忙，不然我就只能坐在大厅里请客了，那可就尴尬了。”

    英姐和他其实不熟，全靠左玲和马亲王的关系，两人才算认识了，之前英姐对他也不算有多重视，就连今天订包厢的事情，也全是看在马亲王的面子上，才帮的忙。

    可是现在，英姐看杨昊的眼神就完全不一样了，热情得不得了，对杨小环也是嘘寒问暖，恐怕她对亲生女儿都没这么关心过。

    这一切都是因为周董和王总，当英姐从手下那里得知，包厢里坐的竟然是这两位大神的时候，她惊得差点没跳起来。

    老实说，龙鳞阁作为东海最好的官府菜，毫无疑问是外滩顶级的餐厅之一，自然也接待过不少达官贵人、明星巨贾。

    可周董和王总这样的人物，即使放在京城，那也是响当当的大牌，平时能见着一个就算了不得了。

    今天却两个一起来了，而请他们来吃饭的，却是名不见经传的杨昊，这如何能让英姐不大吃一惊呢？

    因此她对杨昊的身份和背景，不由有了全新的猜测，虽然看不透，但来头绝对不小。

    也是，能和王总谈笑风生的，能是一般人？

    于是英姐此时再和杨昊说话的时候，竟然破天荒的有了点紧张，而她上次有这种感觉的时候，还是某位从京城来的大人物到龙鳞阁来吃饭。

    “哪里哪里，能为杨公子服务，是我的荣幸，也是龙鳞阁全体员工的荣幸，呃……总之你们吃好喝好哈，我还有点事，就先失陪了。”

    英姐话说了一半，才发现自己竟然把上次迎接大人物时，背好的台词给念了出来，顿时尴尬得不行，干笑两声就快步离开了。

    小萝莉忍不住偷笑：“嘿嘿，哥，你现在也成了‘杨公子’啦，是不是很爽啊？”

    “爽你个大头鬼啊，赶紧进去吃饭吧，早点吃完早点了事。”杨昊轻轻的在妹妹头上拍了一巴掌，没好气道。

    两人走进包厢，王总似乎还没有从刚才的‘被教育’中缓过来，一看见杨昊进来，就猛然抬头，直勾勾的盯着他。

    那眼神就跟三年没吃饭的人，突然看见一只烧鸡一样，就差没流口水了，看得杨昊菊花一紧，鸡皮疙瘩都差点起来了。

    小萝莉也是浑身一哆嗦，等坐下来之后，她就忍不住凑到杨昊耳边问：“哥，这位王总该不会是对你有兴趣吧？你看他看你的那种眼神，就好像你没穿衣服一样，不行了，我都快吐了。”

    杨昊满头黑线，扶额道：“赶紧吃你的香芋地瓜丸吧，有吃的还塞不住你的嘴！”

    对面的周董没听清他说什么，好奇的问：“嘿，你们兄妹俩嘀嘀咕咕聊什么呢，有什么冷笑话就说出来，大家一起分享嘛。”

    杨昊赶紧干笑两声，转移话题：“呵呵，也没什么，是我妹她想跟周董你合个影，又不好意思说出来，小女生，脸皮薄……”

    小萝莉偷偷从下面伸出手，狠狠的掐了杨昊一把，紧接着又踩了他一脚，不过也没有拆穿他的谎言。

    周董大方的一笑：“哈哈，合影好啊，我最喜欢和美女合影了，更何况是杨老弟的妹妹呢，来来来，咱们先来个五连拍，然后我发到朋友圈上面去，让那帮老光棍们流口水去吧。”

    小萝莉也不傻，知道周董这是看自己哥哥的面子，但她还是有点小激动，这可是跟红遍亚洲的超级大明星合影啊，而且还是五连拍，简直就跟做梦一样！

    咔嚓咔嚓……

    周董也是自拍老手了，和粉丝合影更是无数次了，闭着眼睛也知道这时候该如何引导对方的情绪，无论是激动的粉丝，还是腼腆的粉丝，他都能游刃有余。

    更让杨昊没想到的是，周董竟然还备着自拍神器！

    当小助理奉命屁颠屁颠的把这东西送进来的时候，杨昊真是连下巴都差点惊掉了。

    他以前总以为只有女人才会随身备着自拍神器呢，没想到周董还是个闷骚型的。\(“▔□▔)/

    很快，在试拍了几张之后，小萝莉就完全进入了状态，和已经化身‘自拍狂魔’的周董一起，拍得不亦乐乎。

    别说五连拍了，五十连拍都没法阻止他们，那劲头真让杨昊怀疑他们俩是不是磕了炫迈，根本停不下来！(未完待续。)