
    外滩，龙鳞阁。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    这里的包厢不多，基本上是供不应求，杨昊还是托了马亲王的面子，才搞到一个。

    包厢的面积不大，也没有夸张的大圆桌，取而代之的是一张古朴的八仙桌，墙边放了两张太师椅，连电视都没有，墙上挂着一副水磨山水。

    唯一亮眼的，就是宽大的落地窗，以及窗外的外滩夜景，只要拉开厚重的窗帘，就可以俯瞰江畔的繁华。

    作为东道主，杨昊比约定时间早来了半个小时，此时正陪着小萝莉打《王者荣耀》。

    小萝莉玩这个可不是跟杨昊学的，而是师承自夏晓雪，从这个角度来说，她也算是杨昊的徒孙了。

    自打杨小环来了东海之后，和杨昊身边的其他女人也时有接触，杨昊也知道这个情况，隐约听说她们还搞了个什么大联盟，具体情况杨昊也懒得打听，女人的事情就让她们自己去瞎搞吧。

    不过这些人里，原本和杨小环关系最好的尹美玲，现在人在京城，所以这段时间以来，小萝莉和夏晓雪的联系最多，老是缠着夏晓雪教她打游戏，还美其名曰是为了能跟哥哥多点共同语言。

    结果现在反倒成了她拉着杨昊开黑，理直气壮的抱大腿上分了。

    打游戏时间过得飞快，又一局游戏开始的时候，小萝莉嚷嚷着：“哥，这局我要玩李白，杀他个七进七出，你选个肉控保护我哈。”

    杨昊笑着点头，正准备选英雄，结果包厢门开了，周董戴着足以遮住半张脸的黑超，在一票保镖和助理的簇拥下，走了进来。

    小萝莉先是吓了一跳，此时周董摘下墨镜，她瞬间小手一抖，连手机都掉了，然后双手捂住小嘴，眼睛瞪得溜圆，直愣愣的盯着周董的脸看。

    杨昊反应够快，手一伸，就把妹妹的手机接住了，然后故意干咳两声：“咳咳，周董，好久不见，别来无恙啊？”

    小萝莉这才回过神来，顿时羞愧难当的低下头，恨不得把地面扒开一条缝钻进去。

    她在心里给自己鼓劲：不就是个大明星嘛，有什么好激动的，反正……反正他也没有我哥帅。

    得亏周董听不到她的心里话，他挥挥手让保镖和助理都退出去，顺手把门关上，然后朝杨昊温和的笑笑：“我还好啦，倒是杨老弟越来越精神了哈，怎么样，有兴趣跟我上那啥好声音露个面没有？”

    他和杨昊简单的开了几句玩笑，就把目光转移到小萝莉身上，笑着赞叹：“这就是你妹妹吧，唉哟，真是清水出芙蓉，一看就是个国色天香的好胚子啊，你们兄妹俩这基因真是令人羡慕，比混血儿还漂亮。”

    小萝莉此时好不容易稳住激动的情绪，红着脸向周董道谢，完全没了平时的大大咧咧。

    周董倒是习以为常了，他见过的小女生里，绝大部分都是这种表现，老实说，激动得当场晕过去的都有不少，眼前这个小萝莉的表现已经算是很好了，连尖叫都没有。

    杨昊伸手示意，调侃道：“坐下来聊吧，周董，你待会儿可得给我妹妹多签几个名哟，她可是你的歌迷，以前还吵吵着要去学双截棍呢，当时我就想，得亏你没唱什么屠龙刀，不然我可上哪儿给她找去哟。”

    周董听了哈哈大笑，小萝莉则是羞恼的瞪着杨昊，不过心里的紧张感倒是迅速消除了，觉得大明星也没什么特别的嘛，而且周董看上去挺好说话的。

    于是三人又闲聊了几句，当听说小萝莉现在在威廉国际上学时，周董呵呵一笑：“威廉国际挺不错的，我有不少内地明星朋友的孩子都在那里上学，有机会我把他们约出来，咱们也搞个亲子聚会，名字就叫‘家长会’，哈哈哈，这个创意不错吧？”

    杨昊对娱乐圈的态度不怎么积极，也不想主动掺合，但如果有机会让妹妹认识更多校友的话，那倒是挺不错的。

    于是他笑着点点头：“那就听周董你的安排吧，我妹妹刚刚转学过来，在学校里还没什么朋友，能多认识些人也挺好的。”

    小萝莉却突然有点胆怯，她虽然不清楚周董的明星朋友们都是哪些人，但肯定都是大腕儿，他们的儿女自然就是星二代咯。

    而自己呢？只不过是个捡来的孤儿，和这些星二代比起来，什么都不是。

    小萝莉的情绪不由低落起来，此时杨昊也看出她的神色不对，赶忙问：“小环，怎么了，有哪里不舒服么？”

    一听到哥哥关切的声音，小萝莉瞬间从心中涌起一股暖流，整个人豁然开朗。

    是啊，无论我是谁，也无论其他人怎么看我，这都不重要，只要哥哥一直陪在我身边，就足够了！

    想明白这一点，杨小环的脸上绽放出动人心魄的美丽笑容，似乎刚才那个畏畏缩缩、不自信的丑小鸭彻底消失，取而代之的是挺胸抬头的白天鹅。

    这种惊人的变化，就连见多识广的周董，都微微一呆，被惊艳到了。

    小萝莉握住杨昊的手，笑道：“哥，我没事，就是有点饿了，那位王总什么时候来啊？”

    杨昊看看时间，也确实差不多到饭点儿了，难道王总堵车了？

    他想了想，反正不能让自己的妹妹饿着，于是杨昊按下服务按钮，把餐厅里的侍者喊来，让他先弄点桂花糕、南瓜饼之类的糕点上来。

    周董此时也看了看表，歉意道：“杨老弟，抱歉哈，老王这人很少迟到的，肯定是堵车了，我这就打电话问问。”

    杨昊笑笑：“可以理解，东海的高峰时段堵车很正常，而且现在离我们约定的时间还有几分钟，也还算不上迟到。”

    两人正说着，周董连手机都还没掏出来呢，就听旁边的小萝莉目瞪口呆的望着窗外，发出一声惊呼：“我的天啦，哥，你快看外面，他们这是在拍电影么？”

    杨昊和周董扭头一看，瞬间也看呆了。

    就见窗外，有一架直升机正悬停在低空中，巨大的风压吹得下方的树木呼呼作响。(未完待续。)