
    萨克斯并不是一门很容易掌握的乐器，初学者往往执迷于指法，认为只要掌握了那些繁复的指法，就能够成为一名萨克斯达人。

    但实际上，在真正的高手看来，萨克斯的精髓其实是对气息的控制，毕竟萨克斯不是钢琴，光用手指可是不行的，你得吹它才能响。

    而乐手对气息的控制能力，源自软件和硬件两方面，硬件自然是身体，比如肺活量、协调能力等等，而软件则是乐感、节奏感等等。

    再考虑到学习萨克斯的成本较高，至少比笛子、吉他等乐器要高得多，而有这个经济条件的家庭，更倾向于让孩子学钢琴。

    所以国内的好萨克斯手本来就不多，至于大师级的人物，那就真的是凤毛麟角了。

    可杨昊这一曲吹完，立马就让翟春春她们震惊得不要不要的。

    啥也别说了，这绝逼是大师级的萨克斯，跟之前的电吉他、架子鼓一样神！

    就连和杨昊同住一个寝室的刘岚，此时都一脸呆滞的死死盯着他，就跟不认识杨昊一样。

    “呼，热身完毕，大家容我喝口水，再接着玩儿哈。”杨昊放下萨克斯，拧开一瓶农妇山泉，小口小口的喝着。

    其他人都已经不知道说什么好了，最后还是刘岚搓了搓手，颤声问：“老四，不，四爷，您……您这还只是热身？”

    杨昊点点头，一脸的理所当然：“是啊，我打算把这里所有的乐器都过一遍，玩儿嘛，当然要尽兴咯，你们说是吧？”

    噗噗噗！

    一帮非主流少女们差点没喷血喷到死，有心想质疑几句，可想想杨昊刚才的超神表现，这质疑的话就无论如何也说不出来了。

    没辙啊，技不如人还说个鸟，还是老老实实看人家装逼吧，嘤嘤嘤……

    原本心高气傲的伪娘和少女们，算是彻底被杨昊给秀自卑了，此时连个屁都不敢放，就差没哭出来了。

    而杨昊喝了几口水之后，就坐到了那架雅马哈电钢琴前，活动了一下手指，开始弹奏起来。

    有必要说明一下，电钢琴可不是那些传统意义上给小孩子玩的低级电子琴，它的演奏效果和钢琴是差不多的。

    像是杨昊现在使用的这架雅马哈高端型号的电钢琴，在音色、手感等等方面，几乎和高级钢琴毫无二致。

    而这一次，感觉香菇、蓝瘦的是刘岚，因为他就是装甲少女器乐团的正牌钢琴师，这架价值不菲的雅马哈电钢琴也是他的。

    刘岚曾经以为自己的钢琴水平非常不错，虽说肯定成不了下一个郎朗或者李云迪，但吊打普通的钢琴玩家绝对是妥妥的。

    就连他们学院钢琴专业的教授，都夸他天赋卓越，只要肯下苦功，未来不可限量。

    当然了，刘岚不知道的是，他亲爹当初从深南送他来东海上学的时候，特地去这位教授家里拜访过，没送红包，但是送了整整两箱82年的茅台。

    请注意，不是82年的拉菲，更不是82年的雪菲力，而是实实在在的82年的茅台。

    其实所谓的82年拉菲，这些年在国内炒作得人尽皆知，真真假假一般人根本分不清，刘岚他爹要是送这个，教授心里说不定还得犯嘀咕。

    所以由此可见，刘岚他亲爹是个极聪明的人，要不然也不可能白手起家，在深南闯下这么大一份家业。

    可刘岚明显没有继承他们家老头子的优点，虽说绝对谈不上蠢，但想要在尔虞我诈的商场上面打混，那就差太远了。

    好在刘老爹很开明，想得也很透彻，只要宝贝儿子不乱搞、不作死，那就行了呗，反正钱也花不完。

    唯一让刘老爹深感忧虑的是，自己这宝贝儿子越长大就越娘炮啊，万一哪天把取向给掰弯了，那他喵的可就糟糕了！

    因此刘岚来东海上学这几个月，刘老爹可没少操心，打点关系、搞定教授那都是小事情，对于财大气粗的刘老爹来说，那点钱只不过是毛毛雨。

    而更麻烦的是对宝贝儿子的日常生活进行监控，特别是来往密切的男性生物，好在刘岚至今除了和寝室几人关系较为亲密以外，还没有搞断臂山的迹象。

    再加上蒋天锡已经休学出国，而杨昊则是长期留宿校外，唯一的寝室常客程耀东还有女朋友，所以刘老爹这才暂时放下心来。

    可眼下，刘岚真是恨不得上去亲杨昊的屁股，不是他被掰弯了，而是杨昊的钢琴弹得实在是太他喵的棒了！

    刘岚甚至敢用自己的菊花发誓，这是自己这辈子在如此近距离的情况下，所见证过的最牛逼炸天的钢琴演奏，没有之一！

    而杨昊弹奏的这首曲子，就是电影《海上钢琴师》里，那首弹完之后，甚至可以用琴弦来点烟的《enduring-movement》。

    这首疯狂、炫酷到无与伦比的点烟神曲，在现实中是需要两名配合默契的钢琴师，一起合作才能弹奏出来的。

    可现在，就在翟春春和刘岚他们眼皮子底下，杨昊竟然以一己之力，重现了电影中虚构的情节！

    这……这简直太他喵的不可思议了！

    演奏的过程中，刘岚的嘴越张越大，最后差点没搞成下巴脱臼。

    而在演奏结束后，他的第一反应是遗憾，为毛自己买的是电钢琴，因为如此一来，就没法弄一根烟去验证传说中的琴弦点烟啊，呜呜呜！

    于是他眼巴巴的望着杨昊，就跟看音乐之神一样虔诚：“四爷，下次我给您找一架钢琴，就是有琴弦的那种，到时候您再给弹一遍呗，行不？”

    杨昊哪知道他的奇葩想法啊，也没当回事儿，就耸了耸肩：“到时候再说吧，我先一鼓作气，把剩下的乐器也给玩儿一遍吧。”

    于是在众人顶礼膜拜的狂热眼神中，杨昊又依次演奏了电贝司、电子合成器等乐器，算是把现场的西洋乐器给横扫了。

    最后，他把剩下的半瓶农妇山泉一饮而尽，又一屁股坐到了那面古筝前，搓了搓双手，就准备开整。

    看到这一幕，众人再次震惊了，你看看我，我看看你，心里都是同一句惊呼：尼玛，弹古筝竟然不戴义甲，您以为您是六指琴魔啊？！(未完待续。)