
    离开艺术楼之后，杨昊正准备开车去鑫海物流园，看看爱丽丝那边的项目进展情况。

    结果刚刚开出学校，就接到了周董打来的电话。

    “唉哟，老弟，还在东海吧？”周董那一口堪比塑料普通话的国语，还是很有辨识度的。

    杨昊把车子停在路边，笑着寒暄了几句，就转入正题：“周董找我有什么事情吗？”

    上次周董是真的有给杨昊打过电话，问他想不想去那啥好声音露个脸，并且说就凭他那一首出神入化的电吉他，只要唱歌还凑合，就绝对能火。

    可惜杨昊对成为大明星兴趣缺缺，也根本没想过往演艺圈发展，所以就拒绝了周董的好意。

    这次周董又打电话来，杨昊以为还是类似的事情，就已经起了婉拒的心思。

    没想到周董这次是来‘请客吃饭’的，就听他笑道：“老弟别紧张，不是让你上好声音，也不是上最强大脑，我是想约你吃个饭，还记得之前我说过的事情么，就是gg战队老王那个事儿？”

    杨昊恍然大悟：“哦，你说的是和王总一起吃个饭，再随便聊聊的那个事儿啊，记得记得，呃……行吧，哪天？”

    电话那头的周董明显一愣，估计是寻思着：好家伙，以老王的财力，和老老王在国内商界的地位，不知道有多少人想搭上这条金光闪闪的线。

    可杨昊这小子倒好，和老王一起吃饭的机会就在眼前，他还一副勉为其难的样子，也真是没谁了。

    周董整理了一下情绪，调侃道：“杨老弟，能让老王主动请吃饭的人可不多，像你这么不情愿的，更是闻所未闻啊，你果然不是一般人，蛮叼哟。”

    杨昊本来也没掩饰自己无所谓的情绪，而且自己跟那位王总毫无交情，要不是周董这人挺不错的，谁稀罕去吃这顿饭啊。

    于是他坦然道：“周董，实话说了吧，这事儿还真是看在您的面子上，否则我杨昊上哪儿还吃不着一顿饭啊，您说是不？”

    周董傻眼了，心想：得，也甭试探了，看来这位小爷之前还真不是装清高，估计就是这驴脾气，牵着不走，打着还倒退。

    所以这回还是顺毛捋吧，反正把人给带到，就算给老王有个交代了。

    周董想得很透彻，只能很无奈的笑笑：“呵呵，老弟啊，我就喜欢你这么耿直的性格，比那些嗲声嗲气、一肚子弯弯绕的娘炮强多了。”

    “干脆咱也甭说别的了，就说吃饭的事情吧，老王今天飞东海来参加一部电影的首映礼，晚上的事儿，搞完估计都很晚了。”

    “而且我这边也有个节目要录，所以我们俩商量着，把吃饭的事情安排到明天，中午和晚上都行，你看哪个时间段合适？”

    也不知周董是跟哪儿学的这些词儿，明显像是大城市铁岭那边的方言，此时用他的口音说出来总感觉怪怪的，杨昊听了都想笑。

    不过以周董和王总日理万机的繁忙程度，还能特意留出中午和晚上的时间，来让自己选择，也算是很有诚意了。

    自己也别不识好歹了，做人嘛，太过分就没意思了，特别是在面对善意的时候，没必要太孤傲。

    于是杨昊略微想了下自己明天的安排，答道：“谢谢周董和王总的盛情相邀了，那要不这样吧，我虽然不是东海本地人，但现在却在这里求学，也算是个半个地主，所以明天干脆就由我来做东，尽一下地主之谊吧。”

    说着，他直接敲定了饭局的时间和地点：“就定在明天中午吧，我请你和王总到外滩的龙鳞阁吃个便饭，那里的官府菜还可以，我再给安排个包厢，尽量不引起围观哈。”

    周董没想到‘请吃饭’竟然变成了‘吃请’，真是猝不及防，但杨昊客客气气的表示要尽地主之谊，他也不好说什么。

    再加上这次的事情从根本上来说，就是个饭局，吃什么并不重要，重要的是说事儿，所以周董略一犹豫，也就捏着鼻子认了。

    “呃，行吧，既然老弟盛情，那我和老王就恭敬不如从命啦，我待会儿就给老王说一声，那咱们明天见。”

    周董的口音虽然‘蛮叼的’，但语言功底和礼仪方面还是没话说的，非常和谐的就把这次电话邀约给圆满结束了。

    杨昊收起手机，继续开车上路，路上还寻思着，明天中午该怎么安排妹妹。

    也不知道她对这种饭局感不感兴趣，不过从一般小女生的正常思维来考虑的话，如果有机会和周董这样的超级大明星，以及王总这样的超级网红富二代一起共进午餐，那肯定是不会拒绝的吧？

    要是到时候再和两人合个影，然后发到微信朋友圈上面，绝对倍儿有面子，说不定还能对妹妹融入到威廉国际的新环境里，起到很大的助推作用呢。

    杨昊越想越觉得有道理，虽然他屡次安慰妹妹，说她才是真正的贵族，可那是在杨昊心里，至于在她那些新同学眼中，自然只能是呵呵了。

    就连今天约妹妹出去玩耍的那几名女生，实际上也是尹美玲和左玲她们在幕后策划的，都是她们的亲友团，算是给她们的面子。

    而不是因为自己的妹妹多么有王八之气，一到新学校就能吸引同学们主动相邀。

    这些杨昊都清楚，只不过考虑到妹妹的心理压力，暂时瞒着她罢了，但这样下去毕竟不是长久之计。

    其实他也不需要妹妹变成所谓的‘名媛贵女’，实际上他并不喜欢那种‘有腔调’的女人，太做作。

    可这并不妨碍杨昊去努力提供给妹妹，一个相对舒适和高标准的物质环境。

    经过这些时间以来的历练和心路历程，他早已经看得清清楚楚，贫穷并不值得夸耀，富贵也没有什么可耻。

    如果在力所能及的情况下，几乎没人会拒绝更多、更好的选择。

    所以很多时候，不是你不想，而是你不能。

    想到这里，杨昊还是决定今天回去之后，和妹妹说一下明天饭局的事情，至于周董和王总那边会不会介意，杨昊觉得问题不大。

    如果说狂一点的话，哥请客吃饭，带自己妹子咋了？有意见说出来，哥还不请了呢！(未完待续。)