
    王总和周董开了几句玩笑，算是缓和了略显尴尬的气氛，接着他摸了摸肚子：“算了，不说这该死的神功了，咱们先吃饭吧，顺便聊聊正事儿。”

    “对了，王叔，让人给我送块手表过来，就那块……百达翡丽吧，就是我和我妈一起定制的那块，你知道的。”

    等王叔到门外联系手下送表过来的时候，王总随手把江诗丹顿的残骸扫到一旁，然后对杨昊解释道。

    “其实吧，你别看我戴的表都是几百万、上千万的名表，实际上我这人平时挺低调的。”

    他说着又拉周董背书：“周董，你是了解我的，你说我平时是不是特低调？”

    周董都快哭出来了，但作为一个好好先生，他还是硬着头皮点头：“是，老王你就是这点不好，太低调，改都改不过来。”

    杨昊看得都想笑了，他心里跟明镜儿似的，眼前这位王总可算是名声在外，无论是在网上还是网下，他的作派都绝逼跟‘低调’沾不上边。

    不过从刚才的短暂接触来看，这人也算不上什么坏人，至多就是个有钱烧得慌的顶级阔少。

    如果非要说他有什么毛病，那就是他老爹太有钱了，搞得他不需要任何奋斗，也可以坐享其成，所以活着没什么目标，却又目空一切。

    总之一句话，这位爷就是典型的闲得蛋疼，还非常孩子气，却偏偏自以为有个性、很成熟，坏是肯定谈不上的，但好也绝对算不上。

    看明白这点以后，杨昊对这位王总倒是没什么恶感了，也犯不上，这天底下的有钱少爷多了，只要不招惹自己就行。

    王总此时继续展示自己的‘低调’，就见他抬起腿，指了指脚上的黑色高帮休闲鞋：“giuseppe-zanotti，刚刚上市的新款，这双不算贵，一万八软妹币。”

    接下来，他又指了指裤子：“versace，去年买的，这条我非常喜欢，所以买了一打，每条差不多也就一万块吧。”

    然后他扯了扯外套，正准备继续介绍，结果杨昊插嘴了。

    就见杨昊耸了耸肩，笑道：“行了，王总，不用继续介绍了，你看看我，这也是一身名牌啊。”

    他也依葫芦画瓢，站起来从鞋子说起：“咯，你看我这鞋，阿迪达的，裤子呢，普希金的，衣服，克林顿的，皮带嘛，叶利钦的。”

    噗哧！

    周董笑出了声：“哈哈，这小品我看过，本山大叔和丹丹大婶演的那个啥是吧，杨老弟你这是故意损老王呢，其实他就这毛病，明明是真的低调，结果说着说着就变成高调了。”

    王总竟然也没生气，还自我反省：“对对对，我害就害在这张嘴上，老是把想说的意思给表达反了，其实我是真的低调，杨昊同学你要相信我啊。”

    杨昊也乐了：“呵呵，我信，真的，我相信你是低调的，如果你不明码标价的话。”

    王总听了他的揶揄，却理直气壮的解释：“我刚才之所以要说说这些衣服、鞋子的品牌和价格，就是想要证明我的低调嘛。”

    他又抬起腿，指着那双一万八的鞋子说：“比如这双鞋，没错，在普通人眼里，一万八买双鞋子，确实贵得离谱。”

    “但贵不贵其实是相对的，他们觉得贵，那是因为他们没钱，可如果你去问一个年入百万，甚至千万的人，这鞋贵不贵，他却觉得不贵。”

    “对于有钱人来说，一万八的鞋子，在他们的消费比例中，也就跟普通人买一双一百八的鞋子差不多。”

    “而无论是有钱人也好，普通人也罢，只要他们拿来买鞋子的钱是合法收入，那就是光明正大的消费，凭什么要被那些仇富的人进行人身攻击呢？”

    说到这里，王总一拍脑袋：“抱歉抱歉，一时激动，说到仇富上面去了，其实我想说的意思是，以我所能支配的财富，穿一万八的鞋子，是真的很低调了。”

    “好些还没有我有钱的公子哥，都是非顶级定制时装和鞋子不穿的，相比之下，我全身上下除了手表值钱一点以外，其他的加起来还不如一个高级一点的gucci包包值钱，你就说我低调不低调吧？”

    王总说完，直勾勾的盯着杨昊，想要听到他的答案。

    杨昊淡然一笑：“呵呵，王总，我说句你可能不爱听的话，你着相了。”

    王总听了一愣，皱起眉头：“着相了？这是佛家的说法吧，你小子就别装高深了，有话直说吧，我是真心实意的想要和你交个朋友。”

    他坦言道：“因为我觉得你和我那些酒肉朋友有点不一样，虽然我说不出是哪里不一样，但你就是不一样，我喜欢你。”

    噗！

    周董再次笑喷了，杨昊则是尴尬的摸了摸鼻子，干咳道：“咳咳，王总，你的好意我心领了，但……我真的是个直男，谢绝搞基。”

    王总耸耸肩：“开玩笑我不介意，但你知道我的意思，来吧，继续说说‘着相’吧。”

    杨昊笑道：“也许你之所以觉得我与众不同，是因为我对你无所求吧，正所谓无欲则刚，我对你没什么利益诉求，自然就显得和其他人不同了。”

    王总动了动嘴皮子，似乎想说什么，但杨昊继续道：“至于我为什么说你‘着相了’，自然是因为你看似应有尽有、随心所欲，实际上内心却很困扰，也就是佛家说的‘有执念’。”

    “比如说‘低调’这个事情吧，你之前跟我解释那么多，不就是想要向我证明你是低调的么？”

    “但其实在我看来，这些解释大可不必，无论你是穿一万八的鞋子，还是穿一百万，或者是十块钱的鞋子，这些都不重要。”

    “因为这些都是表象，而你的内心如何认知，才是真正有意义的，如果你认为你是低调的，那么穿再贵的鞋子也是低调。”

    “反之，你就是穿最便宜的鞋子，也一样得不到心灵的平静，这就是所谓的‘着相了’。”

    杨昊最后摊开双手，很装逼的笑笑：“所以王总啊，低调不低调，真的有那么重要吗？”(未完待续。)