
    闯进来的不速之客是身着武道服的空手道社团一行人，领头的是一名长腿软妹，身材修长、凹凸有致，再加上精致的面容，算是不可多得的极品美人。

    她明显是奔着杨昊来的，进来后快步走到杨昊面前，九十度鞠躬，用略显生硬的国语说：“杨君，鄙人是空手道社新任社长剑持真由美，请多多指教。”

    大部分武术社的男生都看得直流口水，心想如此美女，要是能一亲芳泽，那真是牡丹花下死，做鬼也风流啊。

    杨昊则是不为所动，倒不是他的取向有问题，而是美女见得太多，已经有免疫力了。

    更何况对方明显不是来交友的，倒是更像来交战的，那就更没必要跟她客气了。

    于是杨昊开门见山的说：“剑持小姐，指教谈不上，于私，咱们俩没有任何交情，于公，咱们两家社团的关系也谈不上友好，所以你如果是来踢馆的，就直说吧，不用遮遮掩掩的。”

    剑持真由美蹙眉道：“杨君，我们东瀛是礼仪之邦，凡事都讲究一个‘礼’字，所以即使我真的是来踢馆的，也无碍于我们之间的礼貌交流吧？”

    杨昊耸耸肩：“呵呵，剑持小姐，礼仪固然重要，但在我看来，道理才是最重要的，所以哪怕你再讲礼貌，也改变不了你们空手道社之前的斑斑劣迹。”

    “而你接任社长的职务后，不想着该如何反思你们之前屡次欺侮我们武术社的劣行，反而迫不及待的想靠踢馆来翻盘，那你觉得你的这种行为占理么？”

    杨昊说的有理有据，顿时引得武术社众人连声叫好。

    剑持真由美没想到杨昊的辩才是如此之好，自知说不过他，干脆把手一拱，快刀斩乱麻：“杨君，多说无益，正所谓文无第一，武无第二，咱们俩还是到比武场上靠功夫说话吧！”

    杨昊哂笑一声：“哟，剑持小姐，讲真，我倒不是舍不得揍你，虽然你很漂亮，身材也是一级棒，但我怕的是你不经打啊，万一我一巴掌扇下去，一个不小心把你给打死了，那岂不是太过血腥？”

    剑持真由美眯了眯眼，眼中寒光闪闪，冷声道：“杨君，我知道你很厉害，但我虽然是个女人，却也不是纸糊的，所以你尽管放心大胆的出手好了，如果我真的被你打死了，也绝不会后悔，咱们可以签生死状！”

    杨昊翻了个白眼：“拜托，剑持小姐，现在可是法治社会，生死状这种合同是没有法律效力的，而且我又不是变态杀人狂，对辣手摧花这种事情可没什么兴趣。”

    剑持真由美气急，柳眉倒竖，直呼其名：“杨昊，你就说你敢不敢接受我的挑战吧，难道你还害怕输给一个女人？”

    杨昊也真是无奈了，摊了摊手：“剑持小姐，你真的很烦呢，既然这样，那我就随便露一手，如果你看完之后，还坚持要找死的话，那我就勉为其难的辣手摧花，打你个半死好了。”

    说完，他环视四周，然后快步走到墙边的健身器械前，指着一根杠铃说：“剑持小姐，你觉得你的骨头比这个硬么？”

    剑持真由美皱了皱眉：“你问这个是什么意思，我的骨头当然不可能比杠铃硬啊，这可是钢铁，人类的骨头怎么可能跟钢铁比呢？”

    其他人也是一头雾水，有人脑洞大开，问同伴：“杨指导该不会是打算劈砖头，不，劈杠铃吧？”

    他的同伴扭过头来，跟看傻比一样看着他，嗤笑道：“呵呵，你小子看电影看傻了吧，还劈杠铃呢，你以为杨指导是金刚狼啊？！”

    话音未落，众人就见杨昊单手拎起一根儿臂粗的杠铃杆，往剑持真由美面前一扔，砸到地上发出砰的一声闷响：“剑持小姐，那你先验验货吧，看这玩意儿是不是真的，别待会儿我表演完了，你却说我是魔术师，那可就没意思了。”

    剑持真由美眉头紧锁，问：“表演？杨昊，你打算表演什么？”

    杨昊笑笑：“问那么多干啥，赶紧验货吧，待会儿你不就知道了么？”

    其他人也好奇不已，于是杨昊补充道：“来来来，大家也可以上来验验货，看这玩意儿是不是真的钢铁。”

    剑持真由美此时把杠铃杆拾起来，感觉挺沉的，她还掰了掰、敲了敲，最后点头道：“东西没问题，现在你可以开始表演了。”

    杨昊从她手中接过杠铃杆，又让其他人验了验货，左玲趁机凑过来，狐疑道：“你小子搞什么鬼，难道你还真打算徒手劈杠铃杆不成？”

    她是开玩笑的语气，因为这种事情怎么可能做到嘛，就算是那些自诩‘刀枪不入’的硬气功高手，也最多就是劈劈砖头，或者胸口碎大石什么。

    从来也没见过谁敢说自己能徒手劈杠铃杆的，那不是鸡蛋碰石头，自己作死么？

    可没想到杨昊竟然风轻云淡的笑了笑，点头道：“果然还是玲姐的眼力高，没错，我就是要表演这个，也算是不战而屈人之兵嘛，毕竟这东瀛妹子虽然是来找茬的，但我要是当众把个女人打得血糊糊的，也实在是不太好看，说出去也不好听嘛。”

    噗！

    左玲的眼珠子都差点没飞出来，死死的盯着杨昊，一脸的不可思议：“你小子疯了吧，这玩意儿可不是魔术道具，而是货真价实的钢铁之躯，我前几天还亲手用它练过颈后深蹲呢，绝对不是假货！”

    杨昊嘿嘿一笑：“哟，颈后深蹲啊，练这个好，我说玲姐你咋有如此翘的臀呢，以后要保持哈。”

    左玲气得半死：“喂喂喂，你小子有没有在听我说话啊，我在担心你呢，难道你真的想要在这么多人面前，把自己弄成杨过杨大侠？”

    杨昊还没来得及说什么，此时其他人也验货完毕，剑持真由美开始催促，于是杨昊朝左玲做了个‘你放心好了’的眼神，便拎着杠铃杆放到架子上。

    下一秒，他深吸一口气，右手并指如刀，高高抬起，然后闪电般砍向合金材质的杠铃杆！(未完待续。)