
    咔嚓！

    一声恐怖的脆响过后，所有人都仿佛被施了定身法一样，目瞪口呆的看着断为两截的杠铃杆。

    断了，竟然真的断了！

    再看看杨昊的右手，别说骨折了，就连红肿、破皮都没有，看上去完全就是毫发未损啊！

    他竟然真的徒手劈断了杠铃杆，这……这他喵的怎么可能？！

    所有人都不敢置信的死死盯着杨昊，眼前的这一幕简直太不科学了，哪怕众人事先验过货，又是近距离亲眼目睹了全过程，但他们也实在不敢相信这一切竟然是真的。

    剑持真由美看得眼皮子狂跳，强忍住内心的震惊，迫不及待的走到架子前，开始仔细查看被劈断的杠铃杆。

    当然了，东西是货真价实的，她自然找不到任何异常，只能扭头望着杨昊，眉头紧皱道：“这是……魔术？”

    杨昊翻了个白眼：“魔术个毛线啊，刚才你不是亲手验过货了么，要不你自己劈一下试试？”

    剑持真由美不信邪，抄起两截杠铃杆，相互敲击，发出铿锵之声，震得她的手都麻了。

    毫无疑问，至少这个道具是百分之百的真家伙，别说徒手劈了，就是给自己一把砍山刀，也绝逼没可能劈得断这么粗的合金。

    剑持真由美想着，打死也不愿意相信杨昊能徒手达成如此恐怖的成就，狐疑的再次仔细打量杠铃杆的断裂处，问：“杨昊，这东西该不会是有什么机关吧，比如说你们事先把它给弄断了，然后……”

    杨昊不耐烦的打断道：“行了行了，少疑神疑鬼了，这样吧，这里还有好几根杠铃杆，你自己挑一根，然后我再劈一次，行不？”

    剑持真由美眼珠子滴溜溜一转，试探道：“为什么非得是杠铃杆呢，难道这里面有什么猫腻？”

    杨昊翻白眼：“你表哥是不是叫工藤新一啊，真相只有一个？那我不限制挑选的范围总行了吧，你就是拿把菜刀来，哥也照劈不误！”

    嘶！

    众人齐齐倒吸一口凉气，觉得昊哥这牛逼也吹得太嚣张了，因为但凡学过点物理知识的人，都应该知道压强这个概念。

    同样的压力下，受力面积越小，压强越大，这也是为什么切肉得用菜刀，而不是用铁棍的原因。

    同样的力量下，你一刀下去，猪肉就被切成两半了，但你一棍下去，却很难达成这样的效果。

    所以众人一听到杨昊的‘狂言’，都为他捏了把汗，心想如果对方真的去弄把菜刀来，那就算昊哥你练过什么绝世硬气功，只怕也很难不受伤吧？

    结果怕什么来什么，剑持真由美听了杨昊的话，却是眼前一亮，冷声道：“你是说真的？那我这里有家传宝刀一把，你敢劈么，要对着刀锋哦。”

    她说着，朝身后招了招手，立马有一名东瀛男子双手捧着一把武士刀，恭恭敬敬的递给剑持真由美。

    噌！

    剑持真由美拔刀出鞘，发出一声凛冽的脆鸣，刀身上寒光闪闪，格外的锋利。

    “此刀名为观世正宗，乃我家祖传名刀，锋利无比，如果用你们的话来说，那就是‘削铁如泥’，杨昊，你敢用此刀来演示一番你刚才的‘魔术’么？”

    剑持真由美双手持刀，摆了个剑道起手式，挑衅的望着杨昊，似乎认定了他不敢。

    众人也没想到这东瀛美女竟然还随身带着管制刀具，再看她这好像随时要砍人的凶残架势，赶紧纷纷往后退，生怕被误伤，还有人在犹豫是否要打电话报告警察叔叔。

    没想到杨昊只是不屑的撇了撇嘴，哂笑一声：“呵呵，真是崽卖爷田不心疼，竟然拿传家宝出来作死，不过你既然舍得死，哥就舍得埋。”

    他伸出右手，大大咧咧道：“来吧，哥也懒得劈你的家传宝刀了，省得你待会儿又找理由，干脆你拿刀来砍我好了，不过咱们可要事先说好，你的刀要是碎了，哥可不赔！”

    此话一出，所有人都听傻了，目瞪口呆的看着杨昊，恨不得高呼一声：昊哥，您这吹牛逼的功夫绝对天下第一啊，还担心别人的刀会不会碎？我看您还是先担心一下您的脑袋会不会搬家吧。

    剑持真由美也是一脸懵逼的望着他，好不容易才从牙缝里挤出一句：“杨昊，你真以为我傻啊，我要是当众把你砍死或者砍成重伤，那……”

    杨昊翻了个大大的白眼，打断道：“好吧好吧，我还以为你有多大胆子呢，敢带着管制刀具满街走，原来也不敢砍人啊，那还是我自己来吧，你把刀固定好先，哥给你表演表演‘空手碎白刃’！”

    剑持真由美看他一副满不在乎的自信模样，还真有点将信将疑了，但咬了咬牙，还是将手中的太刀固定在杠铃架子上。

    她正准备离手，想了想又不放心的将架子移到墙边，让太刀的一部分刀背紧贴墙壁，增加支撑点，避免这把家传宝刀和不知死活的杨昊两败俱伤。

    杨昊也不阻拦，等她弄完了，才讥笑道：“怎么样啊，剑持小姐，你要是搞完了，那可就该轮到我搞了哦，而且你放心吧，我保证把你们家的宝刀碎成渣渣，绝对让你满意。”

    剑持真由美眉头紧锁，却还是认为杨昊是虚张声势，是想忽悠自己主动撤回宝刀，于是她把心一横，冷声道：“杨昊，功夫可不在嘴上，你如果真有本事，就碎给我看看！”

    杨昊笑着点点头：“好，既然剑持小姐诚心诚意的相邀，那哥就满足你，瞧好了，天马流星拳！”

    话音未落，就见杨昊摆开咏春拳的架势，右手握拳，震脚发力，闪电般展开攻击，拳头雨点般击打在寒光闪闪的刀锋正面。

    砰砰砰！

    一连串金铁交击的刺耳声音落入众人耳中，转眼间杨昊就已经收拳，而此时那把名为‘观世正宗’的东瀛名刀，已经化为一堆废铜烂铁，叮叮当当的掉落在地。

    全场鸦雀无声，所有人都呆若木鸡，看杨昊就像看上帝一样，不，想当年耶稣尚且被钉在十字架上，可现在杨昊却是赤手空拳把削铁如泥的神兵给打成渣渣。

    这……这他喵的简直就是超神的节奏啊！(未完待续。)