
    鑫海物流园。

    昔日荒草丛生的园区，如今显得干净整洁，牌子也早已经换成了‘猛虎安保训练基地’。

    杨昊在门口出示了通行证，然后又在感应器面前扫描了虹膜，以及面部骨骼特征，直到岗亭前的安检系统亮起绿灯，才得以进入园区。

    马德彪还在车窗前赔笑说：“杨总，不好意思哈，这机器的权限在爱总他们技术部那边，而且系统设计得就是这么死板，我想给您一路绿灯都不行，非得走这么个流程。”

    自打上次对付那帮东瀛忍者之后，杨昊考虑到自己经常要和猛虎安保这边来往，没个正式的身份反倒容易惹人怀疑，也不方便称呼。

    最后干脆挂了个‘总教练’的名头，反正以他的身手，当个八十万禁军总教头都是绰绰有余的。

    所以马德彪他们现在都称呼杨昊为‘杨总’，而‘爱总’则是爱丽丝的前台替身。

    不过这替身可不是机器人，爱丽丝的机器人项目才开始没多久呢，不可能这么牛逼。

    而是爱丽丝特意从海外召集来的几名代理人中，有一名被俄国人追杀得上天入地的前顶级女黑客。

    这位牛逼的妹子本名很长，简称‘捷喀莎波娃’，俄国人的名字就这尿性，各种娃各种司机。

    爱丽丝直接喊她‘波娃’，安排到猛虎安保兼任cto，也就是首席技术官，对外的假名则是爱丽丝。

    至于这套格外龟毛且死板的高科技安检系统，当然是爱丽丝的杰作了，算是三大项目里安保项目中的重要一环，未来将在所有据点投放完全版。

    据爱丽丝吹牛逼说，如果有条件的话，还要给这套被她取名为‘绝对屏障’的防卫系统配上武器模块。

    而杨昊今天之所以来，一来当然是看看各项目的进展，但更重要的原因，则是要给爱丽丝敲敲警钟，让她千万别瞎搞。

    比如武器模块什么的，绝逼不能在国内搞啊，这大好的和谐社会，也没必要搞这个嘛。

    按照杨昊自己的想法，不管是机器人工厂，还是‘绝对屏障’，包括用来吸金的那个什么‘破壁计划’，最好都放到国外去搞，至少主要部分要放到外面去。

    这也是上次他去东南亚，为啥要绕一个大圈，跑去鸟不生蛋、鸡不拉屎的印尼荒岛去考察的原因。

    杨昊心里想着这些未雨绸缪的麻烦事情，和马德彪寒暄了几句，就将车子开到停车场，换球车独自前往科研区。

    马德彪很懂事儿，确认过杨昊不需要自己陪同之后，就溜溜达达的回办公室了，也不问杨总为毛要跑训练基地来。

    ‘科研区’是杨昊和爱丽丝私下里的叫法，对外则称为‘密保区’，是名义上存放猛虎安保机密资料的地方。

    这也是做安保行业的好处，特别是涉及到高端私人保镖业务的安保公司，保护客户隐私是极其重要的业务部分，而眼下则被用来掩盖爱丽丝的研究工作。

    沿路上几乎看不到刻意安排的保安人员，因为没必要，就连马德彪他们都不知道，这附近的整片区域，都被爱丽丝布下了天罗地网。

    天上二十四小时有无人机监控，地面上则被各种高端摄像头交叉覆盖，就连地下管网都安置有红外线、震动探测仪等等设备。

    可谓是全方位、无死角的严防死守，比当初雷霆安保在赵家老巢设置的安防系统，强了不知道多少倍。

    杨昊还知道爱丽丝时刻掌控着，附近区域的公共监控系统、通讯系统等一系列的网络模块，只要是网络能触及的地方，爱丽丝的意志就能抵达，堪称恐怖。

    这也是在国内发展的好处，城市里摄像头的密集度高得吓人，几乎到了无孔不入的程度，而爱丽丝则能有效的借用这部分资源。

    但杨昊综合考虑，还是决定将主要的项目据点都放到国外去，就当是去祸害歪果仁嘛，何必给祖国人民添麻烦呢，万一有人查水表啥的多伤感情，是吧？\(“▔□▔)/

    很快，白色的球车开到了科研区门口，这里没有任何人把守，只有一道电动栅栏门。

    球车开过来的时候，栅栏门无声的滑开，等车子进去后，又自动关闭。

    整个科研区里静悄悄的，除了标注为‘机房重地，闲人免进’的地方还有空调系统轻微的噪音发出，其他位置都是一片死寂。

    再配合上特意移植过来的繁盛树木，更显得这片区域阴森恐怖，似乎半点人气儿都没有。

    杨昊不奇怪，因为他很清楚，这里除了自己，确实再也没有其他活人，当然了，死人也没有。

    有的只是机器人，不过不是施瓦辛格扮演的那种牛逼炸天的机器人，而是看起来很low的、傻了吧唧的工业机器人。

    但这些工业机器人可是价值不菲，据爱丽丝说，杨昊提供的资金里，有不小的一部分，都用来购置这些全球顶尖的民用工业机器人了。

    没办法，军用的也买不着啊，就算黑市里有卖的，考虑到不给和谐社会添麻烦，杨昊也没敢同意爱丽丝买回国内来用，还是等海外据点开工之后再弄到那边去吧。

    球车最终停在了机房门口，厚重的合金大门自动打开，杨昊快步走进去，大门便马上再次关闭，隔绝了里外两个世界。

    嗡！

    杨昊刚刚站定，头顶就响起了猛烈的破风声，仿佛有一头洪荒巨兽以泰山压顶之势袭来。

    那恐怖的气势挟裹着毁天灭地的狂猛风暴，吹得杨昊浑身上下的衣服猎猎作响，几乎快要裂开。

    危急时刻，杨昊没有惊慌失措，他只是微微眯眼，就做出了最佳的应对。

    唰！

    重力指环启动，却不是发动轻身效果来逃离，因为也来不及逃，只有反其道而行之。

    沉腰立马，震脚发力，同时重力效果全开，最后右手如重炮般向上方甩出。

    “给我开！”

    杨昊气沉丹田，这一记犹如‘庐山升龙霸’的重拳杀招，饱含着‘有我无敌，有死无生’的绝强气势，和头顶的来物重重碰撞在一起。(未完待续。)