
    王霸之道——当初她听成了‘王八之道’——父亲就是此道中人。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    权谋之道，外公就是精通此道的佼佼者。

    将军之道，肖雅婷之所以会记得这个，是因为外公曾不无遗憾的说，如果她不是女儿身，那么必定最适宜修习此道。

    杨昊会是这一种么？少女沉思着，却没有答案。

    此时，小和尚却接着小萝莉的抱怨，开始为‘印度料理’打抱不平：“嘿，谁说印度人只会做咖喱啊，这就跟美国人以为我们还留着辫子一样可笑呢。”

    “实际上作为四大文明古国之一，印度的美食并不逊色于世界上任何一个国家，当然也包括我们，只不过因为固有的偏见和无知，才让人们以偏概全、妄下结论。”

    他滔滔不绝道：“就好比在美国人眼中，青椒肉丝和麻婆豆腐就是我们美食的全部，而反过来，我们同样以为美国人只有炸鸡和可乐……”

    咳咳咳！

    杨昊重重的咳嗽了几声，边给小和尚狂使眼色，边把菜单递给他：“好啦好啦，性极大师，既然你对印度料理如此了解，那你就再点几个你认为值得推荐的好菜吧。”

    小和尚还没注意到小萝莉的脸色已经黑得跟锅底似的，他接过菜单，还问杨昊：“昊哥，你眼睛是不是不太舒服啊，要不我给你点两道清肝明目的美食，滋补一下？”

    唰！

    这一回，就连杨昊的脸都开始黑了，恨不得找服务员要一大盘咖喱，好糊小和尚一脸！

    好在此时服务员将开胃菜端了上来，还有佐餐的甜酒，算是正式进入了用餐的环节，大家开始品尝美食，气氛也就没那么尴尬了。

    小萝莉扁着嘴，拿叉子恶狠狠的将盘中菜肴叉入口中，结果却发现味道真的挺不错的，也就暂时忘却了烦恼，开始大快朵颐起来。

    她还偷偷瞟了眼肖雅婷，这才发现对方吃东西的样子也挺随意的，没有故作优雅，因为根本不需要‘故作’，而是自然而然的就给人一种赏心悦目的优雅感觉。

    小萝莉不由有些挫败感，干脆化悲愤为食欲，手拿刀叉，开始埋头跟面前的美食作斗争。

    三炮却用不惯刀叉，瓮声瓮气的找服务员要筷子，结果却被对方歉意的告知无法满足他的要求，理由是这是一家高档新派印度料理店，暂时只为客人准备了刀叉。

    听到这个‘高大上’的理由，三炮也懒得为难服务员，干脆撸起袖子，直接用手进食。

    小和尚呵呵一笑，调侃道：“炮哥，你这才是正宗的印度进食方法啊，用刀叉反倒显得西化了。”

    三炮懒得搭理他，自顾自的埋头吃喝，旁边的二狗转移话题道：“还真别说，这印度料理的味道确实很不错啊，特别是入口的那一瞬间，各种奇特的滋味和香气井然有序的铺陈开来，简直……难以形容啊。”

    小和尚点点头：“那当然，佛爷我当年去东瀛普度众生的时候，基本上把东瀛从南到北的顶级餐厅吃了个遍，什么法餐啊、意餐啊、印度菜啊，反正只要是出名的餐厅，我差不多都吃过。”

    “要说其中味道最好的，还真就是印度菜，别的都不说，单说印度厨子做菜时用的香料，就有成百上千种。”

    “往往一道看起来简单的开胃菜里面，就融合着几十种香料，但是吃起来还不觉得混乱，简直就是舌尖上的奇迹啊。”

    小和尚一边回忆着往昔岁月，一边无形装逼着，搞得刚刚才好不容易忘却烦恼的小萝莉又开始脸黑了。

    杨昊看在眼里，忍不住伸手敲了敲小和尚的光头，没好气道：“美食都堵不住你的嘴，再说了，你丫身为一个和尚，难道不应该四大皆空吗，为毛还如此追求口腹之欲，你的职业道德呢？”

    小和尚撇撇嘴，满脸的不以为然：“嘁，正所谓酒肉穿肠过，佛在心中坐，所以吃点喝点怎么了，佛爷我没去做大保健就不错了。”

    噗！

    杨昊差点没喷他一脑袋咖喱，震惊道：“我勒个去，还大保健？就你丫这思想觉悟，竟然也能混入佛门？我开始有点为佛祖感到悲哀了，真的。”

    小和尚嗤之以鼻：“昊哥，看来观世音菩萨‘红粉骷髅’的典故你是不知道啊。”

    他振振有词道：“传说之中，菩萨为渡化迷途之人，不叫其沉沦肉相皮念，便以肉身布施，现红粉之相，与迷途之人那啥。”

    “然后在大欢喜之时，现骷髅之身，以导人开悟，此即是‘红粉骷髅’，代表着大欢喜过后，便是大寂灭之意。”

    说着，小和尚得意洋洋的耸耸肩：“所以佛祖尚能割肉喂鹰，菩萨亦能肉身布施，佛爷我为毛就不能大保健呢？”

    他最后补充道：“当然了，我现在佛法修为还不够精深，估计还把持不住，所以暂时还不能以此法来度化那些失足妇女，只能等日后再说咯。”

    杨昊听得是满头黑线，而其他人则是一头雾水，只有肖雅婷听了个懵懵懂懂，她想了想才说：“性极小师父，我外婆就是佛教徒，所以我对佛经也有所涉猎，但……你这个‘红粉骷髅’的典故，我却没什么印象啊，敢问是出自哪部佛教经典呢？”

    小和尚微微一愣，转而干笑两声，顾左右而言他：“呵呵，这个嘛……昊哥，你这位美女朋友的知识面够广的啊，竟然还对佛经有研究，小僧实在是佩服得紧啊。”

    这下子，杨昊也知道这小子刚才十有八九是在忽悠了，没好气道：“叫你小子装逼，这回撞枪口上了吧。”

    小和尚老脸一红，尴尬道：“咳咳咳，那个……好吧，我承认，‘红粉骷髅’只是传说，但密宗欢喜禅总该是货真价实的大乘佛法吧？”

    这种话题，肖雅婷自然是不会再掺合了，再说了，大保健、欢喜禅什么的，她是真的没有研究过啊。\(“▔□▔)/

    此时，一脸懵逼的小萝莉终于忍不住开口，弱弱的问：“哥，啥叫‘大宝剑’啊，‘欢喜缠’又是啥啊？”(未完待续。)