
    (猫扑中文 )    夏林嘴唇动了动，但最终什么也没敢说，只能目送着这位陌生而又可怕的表姐步入黑暗中。

    那背影就像一头决绝的复仇母狮一样，他想着，不寒而栗。

    另一边，高玉兰拖着行李箱，按照手机导航的指示，径直来到水岸公馆的侧门。

    根据肖天勤提供给她的情报，杨昊租住的房子就在这个小区里，而肖雅婷目前也应该住在这里。

    这就算是同居了，真是太冲动了啊，高玉兰暗叹一口气，虽然她旅居国外多年，对这种事情看得很淡，不会动不动就往世风日下、道德败坏上面靠。

    但她仍然很担心女儿会因为冲动的选择，而受到伤害，毕竟无论是肖雅婷还是杨昊，在高玉兰看来都还太年轻了，很容易做事不考虑后果。

    “希望他们有做保护措施吧，否则要是怀孕了，那可就麻烦了。”高玉兰满心忧虑，朝小区内走去，然后不出意料的被保安拦住了。

    作为一个高档小区，水岸公馆的安防措施是非常到位的，至少对得起高昂的物业管理费，即使现在时间已经非常晚了，但门口的保安还是没敢打瞌睡。

    小伙子一见高玉兰这个生面孔往里走，就赶忙微笑：“女士您好，请出示您的门禁卡，谢谢配合。”

    高玉兰也不慌，点点头道：“你稍等一下，我打个电话。”

    小伙子还以为她是有朋友住在小区里，这是打电话让对方给她证明身份呢，忙笑道：“好的，您打吧，这边儿风大，要不您站到旁边避避风？”

    高玉兰摆摆手：“谢谢，不用了。”

    她掏出手机，拨打了一个号码，接通后说了几句客套话：“陈姨，我是玉兰……这么晚了，打扰你休息了吧……对，我刚下飞机，回国有点事……是啊，有些年没回来了……吃饭就免了，我现在有个事儿要请您帮忙……”

    几分钟后，她挂断电话，静静的站在原地等待着。

    估计陈姨也需要一点时间，才能找到一个能搞定水岸公馆小保安的渠道吧，她想，倒不是小保安有多难搞定，而是陈姨的层级比小保安高得太多太多，想要把这事情办了，就得一层一层的指派下来。

    这就有点像是当朝宰相和一个边远小县城里的衙役的关系，宰相固然牛逼，但也没法直接对小衙役发号施令，必须得兜兜转转、浪费资源，效率反倒不如直接找县令。

    不过陈姨已经是高玉兰目前所能找到的层级最低的关系了，毕竟她多年在外，对国内的关系也疏于打理，除了一些亲戚以外，也就只剩下几个当年的闺蜜和老大姐了。

    果然，又过了差不多快十分钟，保安岗亭的对讲机终于响了，也不知在这个过程中，有多少人被从睡梦中叫起来打电话找关系，就为了搞定一个尽职尽责的拦路小保安。

    而小伙子拿起对讲机接听后，则是一脸懵逼的不停点头，然后连忙跑出来给高玉兰放行，还紧张的问：“领导，您还有什么吩咐没有，尽管说，我们队长说肯定给您办好。”

    没办法，估计保安队长也是丈二和尚摸不着头脑，这大半夜的，他正窝在办公室里舒舒服服的看片儿呢，突然就接到一个自称是物业公司总经理秘书的电话，指示他赶紧让人给门口的‘领导’放行。

    他听了一头雾水，心说这是不是别人打错电话了啊，自己一个小小的保安队长，和总经理秘书哪儿搭得上啊。

    结果紧跟着又是他的顶头上司——保安部黄经理，打电话过来紧张兮兮的下命令，让他‘现在、立刻、马上、十万火急的放行，也甭管是哪个门了，通通放行’。

    最后还有一句狠话——要是办砸了，你他喵的就给老子滚蛋！

    这回他总算是慌了，二话不说，抄起对讲机就给所有的值班保安，下达了这个奇葩命令，口气自然也好不到哪里去，这才把高玉兰面前的这个老实小伙子给吓得够呛，还以为自己闯大祸了呢。

    领导？高玉兰暗自好笑，自己又算是哪门子领导，还不是全仰仗家族的能量，还有‘肖天勤的夫人’这个身份，才能有这么大的威风，一个电话就能把小半个东海的达官显贵都给从床上叫起来。

    反正不管自己承不承认，在外人看来，自己的背后都站着两个庞然大物——肖家和高家。

    “不用了，我自己认识路，你回去忙吧，大半夜的给你添麻烦了，真对不住哈。”她对小伙子笑了笑，然后按照每栋楼侧面的标识牌，开始寻找杨昊租住的房间。

    小伙子瞬间蜜汁脸红，呐呐的不知道该说什么好，等他回过神来，面前已经只剩下空气了。

    “这位姐姐长得可真漂亮啊，还有这气质，简直……简直跟电视剧里的皇后娘娘似的。”他都不知道该如何形容那种感觉了，反正就是和他平日里见得最多的，那些颐指气使的富太太们不一样。

    “小赵，人……人呢？！”这时候，保安队长气喘吁吁的跑过来，身后还跟着好几个同样气喘吁吁的保安，看样子是一路从小区中心的值班室里百米冲刺过来的。

    小伙子一脸懵逼的问：“王队，谁啊？”

    啪！

    王队气得一巴掌扇在他脑门上：“草，领导啊，就是你刚刚拦住的那个女领导，刘能说他在监控上都看见了，领导人呢，哪儿去了？！”

    叫刘能的保安赶忙作证：“对对对，我都看见了，那领导还拖着个行李箱……”

    小赵恍然大悟，委屈的揉着脑袋说：“王队，你不是让放行么，我……我就给放行了啊。”

    啪！

    又是一巴掌，王队都快抓狂了，跳起来骂：“是让你放行，但……但我们得将功赎罪啊，我不是还让你问问领导有没有什么吩咐么，你没问？”

    小赵都快哭出来了：“我问了啊，可……可领导说没有啊。”

    啪啪！

    “你叫赵铁牛，不是赵笨牛！”王队左右开弓，又是两巴掌，一脸的恨铁不成钢：“领导说没有，那一般都是客气话，再说了，我平时是怎么教育你们的，都忘了？”

    猫扑中文

    