
    此时，在隔壁房间里，二狗的终极偶像正焦头烂额呢。

    “小环，你听我解释……”说这话的时候，杨昊自己都觉得别扭，很有种穿越到了tvb电视剧里的错觉。

    好在小萝莉没有大哭大闹着‘不听不听我不听’，相反，杨小环很快就镇定下来，安安静静的听老哥给她解释。

    这也得亏她是见过‘大场面’的，想想之前尹美玲、张蕾、万宝儿她们一个一个冒出来的时候，自己不也挺过来了吗？

    最后天也没塌下来啊，现在再多个‘野女人’，虽然感情上依旧很难接受这个残酷的现实，但正所谓债多不愁、虱多不痒，反正急也没用，还是先搞清楚情况再说吧。

    小萝莉自己给自己做‘心理建设’，但当她听到这个‘野女人’就是大名鼎鼎的肖雅婷时，瞬间还是有点小惶恐，意识都有些恍惚了。

    她瞪大了眼睛，瞅着睡得跟吃了一瓶安眠药似的肖雅婷，结结巴巴的问：“哥，她……她不是失踪了吗，怎么突然之间又跑到东海来跟你搞上了啊？！”

    小萝莉虽然没在清江县一中念多长时间，但对于头顶诸多光环的肖雅婷，那还是知道得清清楚楚的，特别是肖雅婷还是哥哥在学校里的‘绯闻女友’。

    对于半路杀出这样一个传说中哥哥的‘女神级老情人’，小萝莉想不慌都不行，在她看来，其他所有女人加起来的威胁程度，都不如眼前这个肖雅婷。

    当然了，这也是小萝莉还不知道自己老哥和张蕾之间不可描述的故事，否则她肯定要把张蕾的危险级别，调到和肖雅婷并列，甚至更高。

    杨昊此时也很无奈，虽然自己跟肖雅婷之间真的没什么，也就是接过一个吻罢了，可这玩意儿没法解释啊。

    他只能苦笑道：“拜托，小环，什么叫‘搞上了’啊，别说得这么难听好不好，实际上……我和她还没搞呢。”

    噗！

    小萝莉真想喷出一口黑狗血，好让沙发上的超级狐狸精快快现形，但她突然想起尹美玲教给她的那些‘情场斗争秘术’。

    其中有一条她记得很清楚：千万别像个泼妇似的一哭二闹三上吊，那样只会把男人推向你的情敌。

    在这一条下面还有斗争策略：要优雅，要理智，要……总之要在气势和气质上双重压倒你的情敌，哪怕你心里根本做不到，但脸上装也装出来，不能像个loser，那样只会让男人丧失征服欲。

    小萝莉就在心里默念着这些狗屁倒灶的坑爹秘笈，天知道尹美玲当初是从哪本‘毒鸡汤’上面抄下来忽悠她的。

    讲真，当初尹美玲为了搭上她这条线，还是蛮拼的。╮(╯3╰)╭

    于是此时此刻，小萝莉愣是挤出个比哭还难看的微笑，装作一副正宫娘娘的大度样子，抬起下巴高傲道：“嗯，既然她……她现在无家可归，那本姑娘就大发慈悲的收留她好了。”

    想着做戏做全套，小萝莉干脆把心一横，继续说：“另外也别让她睡沙发了，省得人家说咱们俩不会待客，就……就让她跟我挤一挤好了。”

    杨昊的嘴已经张成了o字型，心想自己好像也没说什么特别的话啊，就是简单的说了一下肖雅婷现在和家里人闹翻了，离家出走跑到酒吧卖唱，身无分文暂时借住在这里，连自己为毛要帮她都没解释，也没法解释。

    最后，杨昊只能把这一切归结为‘妹妹长大懂事了’，并且对小萝莉竖大拇指：“小环，你真是太通情达理了，哥自愧不如啊。”

    小萝莉傲气的哼了一声，扔下一句‘我先回房换衣服了’，就快步走进了自己的房间，连自己走路的时候是同手同脚都没发现。

    等关上房门，她才一屁股坐到木地板上，背靠着门板，两眼望着天花板，喃喃道：“我的天啦，我……我刚才到底经历了什么啊，竟然会同意让肖雅婷住下来，还主动提出让她和我住一起，我……我是不是疯了啊？！”

    小萝莉回想着刚才所发生的一切，觉得简直太不可思议了，可话都已经说出去了，也只好自己安慰自己：“唉，算了，一共就两间房，总不能让她去和哥哥睡一起吧，不过以后我可得多留一个心眼，一定要把她盯得死死的，可不能引狼入室。”

    小萝莉苦恼的站起来，脱下校服，随便换了套衣服，边开门边想着，是不是要把肖雅婷‘入侵’的消息，告诉给尹美玲她们知道，也好‘一致对外’嘛。

    她走到客厅，杨昊也刚从客卧里出来，他已经换上了一套淡金色休闲服，干笑着往大门外面走：“我到隔壁和二狗他们商量点事情，你先做作业吧，待会儿哥带你们一起去吃大餐。”

    大门轻轻关上，小萝莉心里那叫一个不爽啊，以前都是‘你’，现在可倒好，变成‘你们’了。

    她也懒得做作业了，其实威廉国际也没什么作业，都是些‘高大上’的课后兴趣拓展，可做可不做。

    决定今天不做作业之后，小萝莉的心情并没有变好一点，她干脆一屁股坐到沙发旁边的木地板上，盯着肖雅婷的后脑勺开始意淫。

    要是现在是在玉山村该有多好啊，那我就可以去抓几条虫子来，放到‘女神’的衣服里，保证把她吓得花容失色、跪地求饶。

    想到精彩的地方，小萝莉都忍不住低下脑袋，捂着嘴嘿嘿嘿直乐，笑得眼睛都眯成了一条缝，跟偷鸡成功的小狐狸似的。

    可是等‘小狐狸’再次抬起头的时候，却发现眼前有一张女人的脸，瞬间吓得倒吸一口凉气，手脚并用的在木地板上往后滑开了足有两米远。

    她这才发现，那是一张美得令人窒息的脸，颜值高得简直逆天，就连同为女人的自己，都不得不写一个大大的‘服’字，哪怕这张脸还处在沉睡状态，连眼睛都还没有睁开。

    等小萝莉意识到这是肖雅婷的脸时，顿时心塞得要死，却不得不承认——

    如斯美人，倾国倾城。(未完待续。)