
    看着眼前这个既陌生又熟悉的少年那蜜汁自信的表情，肖雅婷突然有种如释重负的感觉，脱口而出：“我信你！”

    哪怕他说的是谎言，或者是狂妄的大话，我也愿意相信，因为其他人连这都不敢，她想着，不由悲从中来，也越发珍惜杨昊的与众不同。

    杨昊此时起身：“忙了一上午，肚子早就饿瘪了，你吃了没，要是没吃的话，就跟我一起去食堂随便吃点？”

    肖雅婷这才想起来，自己从下飞机起，就没吃过东西，之前又在飞机上待了十几个小时，再加上时差还没有倒过来，顿时疲惫感如潮水般涌上来，让她感到一阵阵眩晕。

    她伸手撑住椅背站起来，歉意道：“抱歉，实际上我刚下飞机没多久，现在还在倒时差呢，所以我的肚子虽然有点饿，但更想先找个地方好好睡一觉。”

    杨昊点点头：“没问题，如果你不介意的话，就去我租住的地方休息吧，不过晚上的时候，你也许得跟我妹妹挤一挤，她刚转学来东海，现在和我住在一起。”

    肖雅婷瞬间有点懵：“你……你的意思是让我和你同居？”

    噗！

    杨昊差点没当场吐血身亡，满脸的冤屈：“你和我妹睡一个屋，又不是跟我睡……咳咳咳，反正你放心，我绝对没那个意思，就是单纯的想要帮你实现你的愿望嘛。”

    肖雅婷醒过神来，却意外的没有脸红，反而莞尔一笑：“呵呵，你紧张个什么啊，我又没说你有那个意思，不过你让我住到你那里，跟帮我实现愿望有什么关系呢？”

    杨昊耸耸肩：“你不是说想要脱离肖家，开始独立自主的自由生活么？那么在我看来，想要达成这个目标，第一步当然就是要经济独立啦，因为只有经济独立了，你才有资格，也有底气过自己想要的生活。”

    他接着问肖雅婷：“那么我现在问你，你有钱么？我指的是你自己挣的钱哦。”

    肖雅婷下意识的抿了抿嘴唇，明显有点沮丧：“没有，我本来想在美国勤工俭学的，但我父亲……”

    杨昊打断了她的话：“不用给我解释，因为解释既改变不了现状，也没法帮你实现愿望，除非你只是想要让我同情你，是吗？”

    肖雅婷愣住了，她突然有点不知所措，只是本能的摇头：“不是，我想要的不是同情，而是帮助，帮助我成为一个独立自主的人，而不是成为其他人的附庸。”

    杨昊点点头：“那就对了，所以从现在起，你就不要再回到那些‘笼子’里去了，也不要花那些不劳而获的钱，如果你能做到这一点，那么咱们再进行下一步。”

    肖雅婷有些茫然：“你是说‘从现在起’？可如果我不回去，又没有合理的解释的话，那么我父亲肯定会大发雷霆的。”

    一想起父亲的霸道和‘军人作风’，她就习惯性的有点害怕：“然后他会派人来抓我回去，或者采取其他的手段，总之他是绝对不会容许我夜不归宿的，而且我身边随时都有保镖跟着，一旦……”

    杨昊轻描淡写的再次打断道：“我既然已经承诺了要帮助你，那么无论是你父亲的怒火，还是保镖的问题，自然都由我来解决，而你只需要做好一件事，那就是学会如何独立自主的生活，明白么？”

    肖雅婷张了张嘴，却不知道该说什么，心里乱成了一团麻，而她本来就不多的勇气，也开始急速消融。

    过去十几年的生活和经历，早已形成了巨大的惯性，并且无数次的将她拉回固有的轨道。

    而这一次，肖雅婷本来以为自己已经做好了告别过去、改变一切的准备，她也确实迈出了第一步，来东海大学寻找杨昊。

    可现在，那股强大的惯性，再一次攥住了她，然后一点一点把她往回拖，肖雅婷不由的感到一阵绝望。

    突然，一双手按在了她的肩膀上，让肖雅婷从恐惧中回过神来。

    是杨昊，他将身子前倾，直视少女的眼睛，然后用近乎残酷的语气说：“肖雅婷，所谓舍得，是有舍才有得，因为任何改变都是有代价的。”

    “而现在你就面临抉择，要么逃回去继续当你的笼中鸟、花瓶大小姐，要么往前走、不回头，去努力成为你想要成为的人，过你想要过的生活。”

    他的声音其实不大，但落在肖雅婷耳朵里，却如雷鸣一般响亮。

    少女抬起头，又一次抿了抿嘴唇，颤声问：“如果我拼尽了全力，也无法达成我的愿望呢，那时……我又该怎么办？”

    杨昊咧开嘴，冷然一笑：“呵呵，我没法给你答案，因为生活没有‘如果’，我只知道，每一个现在的选择，都会决定未来的结果。”

    肖雅婷不自觉的十指交叉，攥得指节都发白了，却迟迟没有答案。

    杨昊没有再说什么，他收回手，起身准备离开。

    肖雅婷的脸色瞬间变得惨白，她抬起头，不让眼泪流出来，呐呐的问：“杨昊，你……你不是说了会帮助我么？”

    杨昊没有低头看她，只是耸耸肩，轻声说：“这世上没有什么救世主，每个人都该对自己的生活负责，也许有人可以帮你，但最后做出选择的还是你自己，而现在……你选择了什么呢？”

    他正准备迈步离开，可就在这时候，肖雅婷突然站了起来，鼓起所有勇气，对杨昊说：“我跟你走！”

    杨昊回头看着她，笑着摇了摇头：“不，你应该跟着自己走，因为路是你自己选的，而我最多就是一根拐杖罢了。”

    “那么，拐杖先生，你打算如何帮助我呢，比如第一步，如何让我经济独立呢？”肖雅婷也如释重负的笑了，她发现在做出了抉择之后，反而一身轻松，远没有之前犹豫不定时那么痛苦了。

    杨昊拍了拍肚子：“走吧，逃犯小姐，咱们可以边吃边聊，要不然我的胃可要把你拉入黑名单了哦。”

    两人并肩往大门走去，临出门时，杨昊突然问：“如果不介意的话，能说说你是如何下决心的么？”(未完待续。)