
    (猫扑中文 )    东海大学，三号教学楼。

    国金系的最后一门专业课考试刚刚开始半个小时，阶梯教室里除了一片沉闷的唿吸声和沙沙的写字声以外，就只剩下监考老师们轻微的脚步声。

    杨昊无声的举起手，等一名鼻尖上有雀斑的年轻女助教走过来后，才微笑着轻声说：“交卷，谢谢。”

    女助教秀眉微蹙，看了看手表，考试时间刚过半个小时，这是东大专业课允许提前交卷的最少时间，也就是说，这小子是掐好了时间举手的。

    “这位同学，专业课考试可不是儿戏，你确定要现在交卷么？”看在这小子长得这么帅的份儿上，女助教决定劝他一句。

    杨昊点点头，不为所动：“对，我确定。”

    女助教还打算说点什么，就听身后响起一个低沉的男声：“小黄，让他交卷吧，这位同学可是大名鼎鼎的‘杨昊’，他之前的每一门必修课考试都是半个小时交卷的。”

    说话的是本次监考的负责人李德明老师，也是这几名监考老师里资最老、年纪最大的一位。

    他朝杨昊笑笑，继续道：“至于其他的选修课考试，我听说他就没有在二十分钟之后交过卷的，是不是真的啊，杨昊同学？”

    杨昊摸了摸鼻子，礼貌的微笑和摇头：“也不全是，毛概和马哲这两门课程虽然也是必修，但学校并没有限定允许提前交卷的时间，所以我做完就交卷了，应该不到半个小时。”

    李德明笑得更和蔼了，点点头说：“行了，我们严格按照学校定的规矩来，既然时间已到，那你可以交卷走人了。”

    “谢谢。”杨昊客气的朝两人笑笑，然后起身往门外走去，看样子除了笔和学生证以外，啥都没带。

    考场里的其他学生纷纷侧目，但见到是杨昊之后，也就不怎么吃惊了，反正之前的每次考试，他都是这么早交卷的，国金系的学生们也就见怪不怪了。

    李德明拿起杨昊的试卷，走回讲台，小黄好奇的跟在后面，等李德明坐下之后，她才忍不住凑近了小声问：“李老师，这个杨昊真的每门考试都这么早交卷？”

    “呵呵，那还有假？”李德明耸耸肩：“这次期末考试，恰好国金系有三门专业课都是由我监考的，这是第三门，而前两次他都是半个小时交卷的，所以我事后就打听了一下，这才发现他每门考试都是提前交卷的。”

    小黄满脸讶异，撇撇嘴说：“他这是打算门门挂科了吗？既然这样，那还不如直接弃考呢。”

    李德明呵呵一笑：“我之前也是这么想的，毕竟天才我见得不少，但也没听说过哪个天才能每门考试都提前这么早交卷的。”

    他伸手拿起杨昊的试卷，递给小黄，啧啧称奇道：“不过这个杨昊就打破了我的认知，至少前两次的试卷我都看了，不但卷面非常整洁，字也写得漂亮，更神奇的是，每道题他都答了。”

    “而且那两门考试里，《国际金融学》我虽然不太了解，但《微观经济学》我还是有所研究的，所以我当时认认真真的看了他答的那份卷子。”

    “结果看完之后，我就傻眼了。”李德明苦笑道：“小黄啊，说出来不怕你笑话，就是让我来答那份卷子，也不敢说能在那么短的时间里，答得那么完美无瑕。”

    小黄眨了眨圆熘熘的大眼睛，一脸懵逼的问：“完美无瑕？他总不可能全答对了吧，难道……难道泄题了？”

    李德明翻了个白眼：“这话可不能瞎说，而且我看也不像是泄题了，因为我敢断言，杨昊的作答已经超出了本科生的水准，绝对比参考答案还要更高明，我甚至觉得那份试卷给他满分都嫌少了。”

    说着，他搓着手说：“不信的话，你看看这份《货币银行学》的试卷，如果我没记错的话，小黄你本身就是金融学科班出身的吧，研究生念的也是金融工程专业，听说你现在还在考cfp？”

    cfp是国际金融理财师的英文缩写，这门资格考试被称为全球金融理财业界的‘龙门’，一旦搞定了这个，那可就真的是鲤鱼跃龙门了，钱途和前途都是金光闪闪的。

    小黄非常骄傲的点点头：“嗯，我之前一直在花旗银行东海分行的国际部兼职，就是为了考cfp积累实际业务经验，而且我现在已经基本快通过考试了，更在大摩谋了份高级实习生的差事，下周就飞美国。”

    “呵呵，摩根士丹利啊，那可是个好地方，小黄你真是有本事啊。”李德明不太想听她的炫耀，心说你要有真有本事、真牛逼，那就别让你那个副校长舅舅给你安排进来当助教啊。

    但他还是配合的捧了两句，然后话锋一转：“那你肯定能看明白杨昊这份试卷答得怎么样了，他是瞎写一气，还是真的能答得又快又好呢？”

    “哼，本科阶段的《货币银行学》虽然简单，但也不是能这么快答出高分的，我看他十有**是瞎写一气，或者就是走了什么歪门邪道。”小黄不屑道。

    她年轻气盛，家庭条件又好，再加上确有几分姿色和智商，所以难免心高气傲，结果在情商上就显得很是不足了。

    至少李德明就很反感她这种嘴脸，只是碍于她舅舅的面子，不好直接打脸罢了，但也不愿再跟她聊天了，轻咳两声说：“算了，咱们还是别说话了，这里毕竟是考场，影响不好。”

    李德明说完就起身离开了讲台，继续下去熘达了。

    小黄则是瞟了眼杨昊的试卷，第一感觉是字写得真漂亮，她以前总以能写一手漂亮的钢笔字而自豪，毕竟这年头，大部分人的字写得比狗还难看。

    但和杨昊的字一比，她的字也就跟狗啃的差不多了，虽然小黄不想承认，可事实就是如此。

    哼，字写得好有个屁用，智商和知识的差距可不是靠练字就能弥补的，她想着，终于开始仔细查看题目和杨昊的答案。(未完待续。。)

    猫扑中文

    