
    杨昊的眼睛根本看不过来，只觉得眼花缭乱，只好干咳道：“咳咳，那个……结论呢？”

    爱丽丝翘起嘴角，拍了拍小手：“怎么样，我就说了嘛，跟你等凡人解释了你们也听不懂。”

    噗！

    杨昊感觉自己的膝盖中了一发攻城弩箭，郁闷得想要吐血，终于发飙：“少哔哔，不然休怪老夫无情，把你关机封印！”

    好吧，这台词虽然很中二，但爱丽丝还就吃这一套，总算没再继续挑衅，撇撇嘴说出结论：“总之综合分析各项数据之后，我暂时在印尼周边海域挑选了三个荒岛，作为第一优先级的备选目标，分别是……”

    随着她的解说，大光屏分为三个小光屏，每个上面都显示出一个岛屿的卫星俯瞰图，以及该岛所在的位置。

    杨昊大致看了看，很快便相中二号岛屿，这个岛屿的面积是三个里面最小的，但位置非常好。

    当然了，也就是杨昊觉得这个岛位置好，如果在正常人眼里，这个破地方绝对是鬼都不愿意去。

    其实二号岛屿的位置看上去并不太差，就在印尼首都雅加达的南面，只不过距离实在有点远，从雅加达坐快船过去都得好几天。

    而附近的大片海域除了一些巴掌大的岛礁，就再无其他岛屿，所以这个破岛真的就是孤悬海外，是不毛之地中的不毛之地。

    数据显示，这个岛上别说人了，就连海龟都没几只，除了岛上的鸟粪值点钱以外，就再也没有任何开发价值，属于二傻子才会去租赁的极品破岛。

    但杨昊就喜欢这种连卫星都不怎么爱拍照的破岛，因为隐蔽性高啊，而且这岛北面是雅加达，东面……好吧，东面很远很远的地方是澳大利亚的西北海岸线。

    而南面和西面则是一望无际的印度洋，除了要防范点自然灾害以外，估计连海盗都瞧不上这种补给困难的孤岛。

    但在杨昊眼里，这地方简直就是给自己量身定做的独门独院啊，极其适合打造成海外据点。

    于是他马上拍板：“就二号吧，我看这地方不错，至于其他两个，一号附近岛屿太多，三号上面有原住民，都比较容易出麻烦，还是暂时放弃掉吧，先经营好一个岛屿，等以后我们实力增强了，再考虑运营其他的岛屿。”

    爱丽丝却有不同意见：“我倒是倾向于先开发一号，你看这份资料，上面显示一号岛屿附近这一大片海域，是海盗活动非常频繁的区域，这可是浑水摸鱼的好地方啊。”

    小姑娘搓着小手，邪笑道：“到时候本主宰御驾亲征，用不了多久，就能威震八方，收服众海盗，出任海贼王，走上人生巅峰……”

    啪！

    杨昊满头黑线，终于忍无可忍，一巴掌扇在金属圆球上，终结了爱丽丝的意淫：“出任你妹的海贼王啊，你他喵的咋不干脆去征服东瀛，然后出任火影忍者呢？！”

    爱丽丝的脑袋上冒出个灯泡，还自带音效：“咦，好主意，我怎么没有想到呢，爱卿放心，到时候我封你个土影当当，你确实够土的。”

    啪啪啪！

    杨昊气不打一处来，运起连环铁砂掌，把金属圆球打成了四处乱飞的乒乓球。

    最终，经过双方的‘友好协商’，爱丽丝同意首先开发二号岛屿，代号‘迷雾岛’。

    “好了，就这么愉快的决定了，你尽快从‘权柄’中选择合适的公司，然后招募代理人去搞定租赁手续吧，后续建设据点的资金如果不足，我再想办法。”杨昊说完，就拍拍屁股准备打道回府。

    爱丽丝嘟囔着：“哼，无耻、狂妄、大胆，竟然敢用关机来威胁本主宰妥协，你等着，总有一天，本主宰要……”

    杨昊的耳朵灵着呢，转身问：“你要干嘛？”

    小姑娘赶紧捂嘴，突然又觉得这样有失异界主宰的尊严，又赶紧放下手，干咳道：“咳咳咳，我说总有一天，我……我要成为海贼王！”

    杨昊翻了个白眼，懒得跟她计较，而且他突然觉得，人工智能就应该有点中二病，又或者其他的先天缺陷，要不然完满无缺的话，那人类哪有活路啊。

    他走到门口，爱丽丝突然又开口道：“对了，差点气忘了，有一件重要的事情要跟你商量。”

    杨昊回头：“重要的事情？啥事儿，说吧。”

    爱丽丝调出一个光屏，将一些照片和文件投影到上面，说：“还不是圣彼得堡的那帮老毛子，这帮家伙的报复心可真够强的，看样子是不把咱们挖出来，他们是不会罢手的。”

    她特意放大一张照片，上面是一具尸体，或者说是一个脑袋和一堆碎碎的马赛克，看样子是某个验尸报告上的照片，旁边还有英文注解。

    杨昊瞬间眉头一皱，因为这人他认识，正是雷霆安保的前老板赵德柱，没想到现在成了这个样子。

    “赵德柱？不是说他为了逃避司法机构的打击，潜逃出境了么？”杨昊说的是之前在报纸上看到的消息。

    爱丽丝耸耸肩：“没错啊，他是逃出去了，可惜前两天被fbi在美墨边境发现了他的尸体，看样子是想去墨西哥逍遥法外的，结果被老毛子弄成了这样。”

    她又连续调出了几份文件：“喏，这些文件都是我的关键字自动拦截程序捕获的，显示出老毛子在弄走了赵德柱的钱之后，还不罢休，一直在逆向追查当初被我们截留自用的那笔黑钱，要不是我层层设障，他们早查过来了。”

    杨昊眉头紧锁，沉默不语。

    爱丽丝追问：“怎么办，这帮家伙可不看《今日说法》，我觉得咱们还是得未雨绸缪，要不还是听我的建议，把武器模块搞进来？”

    这意思就是要搞武装机器人了，其实以爱丽丝的技术实力，只要有武器模块，分分钟就能把之前那些无人机都给改装成武装无人机。

    只不过因为杨昊一直不允许在国内搞任何武器模块，她才一直没运作这个计划。

    而现在，爱丽丝觉得有老毛子的压力，杨昊应该会同意吧？(未完待续。)