
    (猫扑中文 )    马小姐很清楚这代表着什么，她今天开的这辆法拉利是还算比较叼的488-spider，价值好几百万，国内现在也没多少辆。

    这辆还是她从朋友那里借来装逼的，但单单小萝莉手上这块表，就足够买好几辆了。

    而且这表还不是想买就能买的，就跟法拉利恩佐一样，有钱还不行，还得有资格才能排队买，所以这种东西已经不能叫奢侈品了，而是顶级的装逼神器。

    难道……难道这块表是高仿的假货？不，自己绝不会看错，定制款的百达翡丽可不是烂大街的劳力士，几乎很少有假货，一来很难仿制，二来也缺少市场。

    最终，马小姐选择相信自己辨识奢侈品的眼力，于是她瞬间就认清了一个残酷的现实这位杨总哪是超级大土鳖啊，这他喵的明明就是扮猪吃老虎的超级大贱人啊！

    想到这里，马小姐简直欲哭无泪，看来今天这几个耳光算是白挨了，她也没心思继续参加弟弟学校的期末大会了，跟弟弟打了个招唿，就闷闷不乐的开着法拉利走了。

    马少爷心理素质倒是比他姐强一些，找了个角落给脸上补了点粉，勉强遮住脸上的巴掌印，然后就硬着头皮走向大礼堂。

    他只留下了两个保镖，其余的人都跟着马小姐离开了，陆鹏飞就是留下来的两人之一。

    按照威廉国际校方的要求，除了学生和家长以外，其他诸如保镖、司机之类的人是不得进入大礼堂的，而且每个学生最多只能带两个‘家长’来。

    现在马小姐撂挑子不干了，马少爷只好让陆鹏飞临时客串自己的表叔，两人并肩走进大礼堂。

    威廉国际的大礼堂比东海大学的还要气派得多，完全就是按照室内体育馆的标准来建造的，奢华程度更是堪比五星级酒店。

    上下三层的挑空圆形大厅，处处金碧辉煌，此时已经坐满了威廉国际的学生和家长们。

    威廉国际的办学范围囊括了从幼儿园到高中的一条龙服务，虽然每个年级的人数都不多，但加在一起还是不老少的，此刻再加上学生家长们，就更是一片人山人海的景象了。

    几个入口处都有工作人员，他们负责指引来客如何找到自己的座位，其实也不难找，因为座位都是按照学生的年级、班级来分的，只要报上学号，按图索骥就行。

    马少爷的座位在三楼，上楼的时候陆鹏飞眼尖，恰好看见杨昊从洗手间出来，往二楼右侧拐去，他赶紧跟马少爷打了个招唿，尿遁去追杨昊。

    “杨总，今天真巧啊。”陆鹏飞追到杨昊旁边，满脸堆笑：“我觉得还是应该跟您说明一下马家的情况，以防万一嘛。”

    杨昊瞥了他一眼，并没有停下脚步，只是无所谓的点点头：“行吧，边走边说吧，等我回到座位的时候，你就该离开了。”

    陆鹏飞赶紧加快语速：“马家是做进出口贸易起家的，最开始只要是跟这方面相关的他们都做，后来改成专做钢材方面的进出口贸易，现在掌控着东海一半以上的相关市场份额……”

    他巴拉巴拉说了一大堆，而杨昊只是一言不发的听着，等走到座位前，杨昊才微笑点头：“陆队长，谢谢你的情报，我会小心行事的，再见。”

    “呵呵，杨总客气了，再见再见。”陆鹏飞干笑两声，依依不舍的离去。

    小萝莉原本正和几个女同学在小声嘀咕一声，看到杨昊回来了，赶紧凑过来问：“哥，那个人找你干什么啊，难道那个马小姐还要报复你不成？”

    杨昊耸耸肩：“谁知道呢，这些事你就不用操心了，哥心里有数。”

    实际上，他根本没把马家放在眼里，毕竟对方做的是钢材生意，又不是买卖军火的，想跟勐虎安保掰手腕，马家还未够班呢。

    陆鹏飞刚才说了那么多，唯一让杨昊有点印象的，倒是马家的战略合作伙伴鑫海航运，因为之前和他有过冲突的陈宏志，就是鑫海航运的大少爷。

    更让杨昊觉得啼笑皆非的是，刚才那位被他打了脸的马小姐，就是陈宏志的未婚妻，算是马家和陈家的利益联姻吧，只不过两人还没有正式结婚。

    “这位马小姐的狗脾气比她的未婚夫还要差得多，看来陈宏志大少爷婚后的日子只怕不好过啊。”

    杨昊暗自好笑，也不再去想这逗比的一对儿，和小萝莉闲聊了几句之后，大会就正式开始了。

    与此同时，在大礼堂一楼的后勤办公室里，一群男男女女正在安静的等待命令，他们中有人穿着工作人员的制服，也有人身着清洁工的服装，其他人则是便装。

    两分钟后，一个女人走进来，正是当初给杨小环办入学手续的李校长，她身为副校长，又兼任总务处处长，这次的大会正是由她负责筹办。

    李校长进门后表情严肃，用口音非常地道的日语命令道：“今天的任务非常重要，任务目标你们都清楚，我就不再多说了。”

    “但我必须再提醒你们一遍，万一在行动途中遭遇小红帽的哥哥，那么千万不要试图和他对抗，务必在第一时间进行‘玉碎’。”

    “切记不可以抱有任何侥幸心理，因为我们已经反复测试过对方的战斗力，那绝对不是你们可以与之对抗的力量，明白吗？”

    听到首领如此慎重的再三警告，所有人都齐齐弯腰点头，沉声回应：“哈伊！”

    李校长抬手看了看表，然后把手一挥：“开始行动！”

    众人鱼贯而出，分头行动，最后只剩下李校长还留在办公室里。

    她从怀里掏出一个非常小巧的手机，又拿出一张用其他人身份证办的新手机卡，装上之后开始打电话：“暗鸦七号，这里是鸦巢，今天的验证代码是‘真相只有一个’，请回答。”

    电话那头传来赵铁牛的声音：“我要成为海贼王的男人。”

    李校长故意问：“难道不应该是‘我是要成为海贼王的男人’吗？”

    赵铁牛没有丝毫犹豫：“不，我要成为海贼王的男人。”

    李校长眯了眯眼睛：“验证通过，开始行动吧。”(未完待续。。)

    猫扑中文

    