
    周董瞬间懵逼了，他真的想说：老王啊老王，你俗不俗我不知道，但我知道，你今天肯定没吃药，真的。

    就在他纠结于如何回答的时候，王总突然又笑了：“算了，不用告诉我答案了，其实我自己很清楚，我特么就是个俗人，而且还是个超级大俗人，因为我除了钱，似乎也没有啥了，是吧？”

    这个问题比上一个还要让周董崩溃，他感觉自己心头此刻正有一万头草泥马呼啸而过，而且老王啊老王，你这么问，让我怎么回答呢？

    是是呢，还是是呢？\(“▔□▔)/

    好在老王再次自己给出了答案，他站起来拍了拍周董的肩膀，笑道：“呵呵，啥也别说了，我发现我这种俗人，根本就不该想这么深沉的问题，所以我决定下午去找个妹子聊聊人生和理想，回见哈。”

    周董咽了口口水，不是羡慕老王的单身汉幸福生活，而是吓得，就连老王的笑容，在他看来都有点神经兮兮的。

    等王总带着大票的保镖，前呼后拥的离开后，周董才擦了擦额头上的细密汗珠，暗自感叹。

    “也不知道老王到底是着了什么魔，这顿饭从头到尾他也没提邀请杨昊加入gg战队的事情，倒是和他闲扯些神啊佛啊，还一副要和杨昊捡肥皂的奇怪表情。”

    “真是阔怕啊，你说聊什么不好，偏偏要聊这些宗教、哲学之类的东西，这不是没事儿找抽型么？”

    “现在可倒好，搞得老王神魂颠倒的，万一想不开出家当和尚什么的肿么办，那他爹还不得弄喜我们啊？”

    周董吐槽归吐槽，最后觉得还是该找机会和杨昊聊聊，再不济也得给他发个微信，提醒他下次再和老王聊天的时候，千万别再给老王‘上课’了。

    不然要是一不小心把老王给聊出个抑郁症什么的，那他喵的乐子可大了，老老王可就这一根独苗，钻石都没这么稀罕。

    但令周董疑惑不解的是，以前也不是没有人跟老王聊过宗教、哲学，这一类神神叨叨的话题，却从没见老王像是今天这样失魂落魄过。

    “唉，算了，说不定这都是我自己杞人忧天呢，以老王三分钟热度的性子，也许很快就把今天的事情给忘得一干二净，我还是别瞎操心了。”

    周董自我安慰着，也离开了龙鳞阁。

    ……

    ……

    东海大学，学校大礼堂。

    今天是迎新晚会的最后一次彩排，后天晚上就是平安夜，也是正式演出的时候了，所以这次彩排非常重要，节目组要求所有人都必须到场。

    杨昊也不能例外，而且他的演出任务几乎是全场最重的，一个人参与了三个节目，还都是重头戏。

    首先是由他重新编曲的《极乐净土》，这首‘世界名曲’被杨昊改得面目全非，他按照装甲少女器乐团的特点，对原曲进行了大刀阔斧的改动。

    在尽可能保持原曲基调和节奏的前提下，大胆的加入了古筝和琵琶，经过巧妙而富有灵性的调整后，将浓郁的古风赋予了这首曲子。

    节目组的音乐总监名叫黄啸林，他在首次听到杨昊提交的演奏小样时，就为之震惊，并给出了这样的评价——这是一首罕见的拥有极高水准的古风电子歌曲，改编者的音乐才情之高，堪称万中无一！

    黄啸林是东大艺术学院的杰出校友，算是刘岚的前辈，此人在国内的音乐圈里摸爬滚打了近二十年，曾操刀过芒果台春晚的音乐编排。

    虽然芒果台春晚肯定不能跟中央台春晚相提并论，但如果要论商业化运作和时尚感，芒果台春晚说不定还要更高一筹。

    而黄啸林恰好是国内潮流音乐的先行者和领军人，算是这个圈子里数得上的大拿。

    他对互联网音乐和二次元文化有着深厚的研究，这恰恰是国内那些老牌音乐人所欠缺的，但时代的浪潮却正好是这个趋势。

    所谓宅文化和二次元，就是眼下最受各方资本青睐的潜力市场，并且已经崭露头角，逼得那些墨守陈规的老古董们节节败退。

    在这种大趋势下，黄啸林自然就成了时代的弄潮儿，近几年他在音乐圈里的地位，更是急速蹿升，甚至被誉为国内新生代电子音乐的第一人！

    这次东海大学的迎新晚会能把他请来当音乐总监，也是有内幕的，名义上是回报母校，实际上是友情出演，具体情况不足为外人道也。

    所以黄啸林本来是来打酱油的，还安慰自己，就当是休假好了，毕竟小小的一个大学迎新晚会，能有什么搞头？

    以黄啸林的功力，闭着眼睛都能把这场晚会的音乐编排搞定，要不是因为某些原因，他甚至都不会亲自过来，随便派两个助手来，再挂个名字，就算完事儿了。

    直到他听了那张小样，那张杨昊让刘岚拿手机现场录制，然后简单的转成音轨，再刻录成cd的山寨小样。

    黄啸林当时正被前面送来的那些‘垃圾’折磨得昏昏欲睡，让漂亮的女助手给自己泡了杯咖啡，刚喝了一口，杨昊改编的古风版《极乐净土》就开始播放了。

    然后……黄啸林就再也没有喝上第二口咖啡，因为在咽下第一口之后，他就被杨昊的音乐给抓住了，直到cd播放完毕，他都没能从震惊中回过神来。

    最后还是女助手娇嗲的声音把他唤醒：“黄总，咖啡都冷掉了，我再给您泡一杯吧？”

    黄啸林如梦初醒，手一抖，咖啡杯就掉地上了，摔得稀碎。

    女助手吓了一跳，这可是黄总最心爱的那个手工陶艺咖啡杯啊，据说还是黄总到东瀛拜访泽野弘之的时候，自己亲手做的，上面还有泽野弘之大神的亲笔签名呢。

    没想到黄啸林却根本顾不上心痛咖啡杯，而是猎豹似的猛然起身，抓起那张cd就往外面走，边走边吩咐道。

    “我回工作室一趟，这里的音响效果太垃圾了，另外在我回来之前，我要你把这张小样的制作人找出来，我要见他！”(未完待续。)