
    (猫扑中文 )    说到最后，杨昊上前两步，笑着拍拍肖雅婷的肩膀：“最后，我只想说，无论你作何决定，我都支持你，毕竟我只是拐杖，不是拐卖嘛，对不对？”

    突然间，肖雅婷扑入他怀里，反手将他紧紧抱住，在他耳畔哽咽道：“谢谢你，我的拐杖先生，永远的拐杖先生。”

    杨昊猝不及防，一脸懵逼，抱也不是，推也不是，而旁边的小萝莉看得又急又气，扁着嘴都快哭出来了。

    高玉兰则是瞪大了眼睛，不自觉的捂着嘴，她实在是太吃惊了，在她的印象中，女儿一直是独来独往，也抗拒和任何人有亲密关系，别说男性朋友了，就连闺蜜都没有半个。

    可现在呢，她竟然主动对一个男生投怀送抱，再加上刚才那番‘我是你的人’的言论，简直令高玉兰觉得不可思议，她甚至都开始怀疑杨昊是否会传说中的催眠术了。

    好在肖雅婷此时蜜汁脸红，触电似的松开了杨昊，扭头朝高玉兰说：“妈，我们到房里聊吧。”

    说着，她朝小萝莉歉意道：“小环妹妹，借用一下你的房间，你不介意吧？”

    只要不是借我哥就行，小萝莉心里还有点不高兴，但仍旧很大方的笑道：“哈哈，当然不介意咯，雅婷姐你和阿姨慢慢聊哈，待会儿二狗把东西买回来，我再喊你们出来吃，或者……我给你们送进去？”

    高玉兰赶紧摆手：“不用不用，我真的不饿。”

    “我也不饿，就不用麻烦你了，谢谢。”肖雅婷也点点头，然后率先往主卧室走去，高玉兰赶紧跟上，满脸的忐忑。

    等两人进了房间，门刚刚关上，大门的门铃就响了，杨昊打开门一看，二狗满头大汗的站在门外，手里拎着大包小包，跟逃难似的。

    他喘着粗气说：“昊哥，这是关东煮，这是水果，你也没交代买啥品种，我就自己瞧着办了，这是车厘子，这是圣女果……”

    杨昊笑道：“辛苦了，也别折腾了，直接拎到你们屋，我和小环也过去，咱们先趁热吃，让她们母女俩好好聊聊。”

    说完，他就拉着小萝莉，和一脸懵逼的二狗一起到了隔壁。

    小和尚正百无聊赖的窝在沙发上打电动呢，闻着香味儿赶紧回头看：“哟，昊哥，咋啦，丈母娘把你赶出来啦？”

    啪！

    杨昊还没说话呢，小萝莉先出手了，直接拿拖鞋砸小和尚的光头，嘴里还气咻咻道：“你个死光头，要是再乱说话，下次我就扔菜刀了！”

    小和尚翻了个白眼，双手举高作投降状：“得，佛爷我认栽，谁叫我没练成昊哥那样的金刚不坏神功呢。”

    啪！

    杨昊此时一巴掌扇在他的光头上：“行啦，少贫嘴，来来来，大家趁热把关东煮都给吃了，这玩意儿冷了可不好吃。”

    他们这边吃得热闹，隔壁房间的主卧室里则是寒气逼人，母女俩都觉得浑身不自在。

    高玉兰之前是打过腹稿的，但此时愣是一个字也想不起来，结结巴巴半天，也没说出一句话来，平日里那股四海为家的淡定劲儿，早就不知道扔哪儿去了。

    最后反倒是肖雅婷开口问：“妈，这事情是爸通知你的？”

    少女似乎恢复了镇定，靠坐在床上，两眼望着窗外。

    近来雾霾严重，但今晚却是难得的好天气，冬日里稀疏的星光穿过夜空，洒满整条浦江，映衬着城市的灯红酒绿，反倒愈发显得清冷。

    高玉兰顺着女儿的目光望去，也看到了那片星光，蓦然间，她的心情也奇迹般的平静下来。

    “嗯，我是从他那里知道的，但他的本意不是要通知我，而是怀疑你这次离家出走，是被我鼓动的。”她哂道：“呵呵，他就是这样的人，喜欢怀疑一切，除了他自己以外。”

    肖雅婷不置可否，继续问：“那你这次回来，是想起要尽你身为母亲的责任咯？”

    这句话刚出口，少女才意识到自己心中，不知何时已经被怨恨填满，她抿了抿嘴唇，扭头看向高玉兰：“抱歉，我不该这么说，但……总之，我应该控制好我的情绪，我是个成年人了，应该对自己的言行负责。”

    高玉兰本已被她之前那句话给刺得心如刀绞，但此刻听到女儿的道歉，她却更难受，甚至有点不知所措：“不，你……你有资格那么说，我……我确实没有尽到一个母亲的责任。”

    她嘴里尽是苦涩，扭头擦了擦眼眶，凄婉道：“但请你再给我一个机会，最后再相信我一次，雅婷，让妈妈弥补从前的过错吧，我愿意为你做所有事，只要你能原谅我。”

    不知怎么的，肖雅婷看着母亲痛苦的表情，自己心里也难受万分，她突然想起杨昊之前所说的对于未来，何不宽容一点呢，这不光是给你母亲一个机会，也是给你自己一个机会啊。

    “妈，我……我原谅你了。”少女咬着嘴唇，僵硬却坚定的站起来，蹲在母亲身前，握住她颤抖的双手，笑中带泪道：“我知道你也不想的，你也有你的苦衷，另外”

    肖雅婷顿了顿，擦掉眼泪，很自然的微笑：“你也不需要弥补什么，我现在挺好的，杨昊已经帮我开始了新的生活，属于我自己的全新人生。”

    高玉兰的脑子都有点不够用了，颤声道：“你原谅我了？真的……原谅我了？”

    肖雅婷笑着点头，心中的阴霾似乎也随之一扫而空：“真的，妈，我原谅你了，从今以后，我会做我自己。”

    她突然促狭的笑笑，像个无忧无虑的小女生一样，站起来挥舞双手，傻里傻气的念海子的诗：“从明天起，我要做一个幸福的人，喂马，噼柴，周游世界！”

    高玉兰鼻子一酸，真的好想嚎啕大哭，这首诗是她当年每次借酒浇愁之后喜欢对着星空念的。

    那时肖雅婷还是个孩子，却要面对一个自私冷酷的父亲，和一个郁郁寡欢的母亲，想想都知道那该有多难熬。

    但看着此时女儿脸上的真挚笑容，高玉兰也没来由的欢喜，边流泪边笑着接口：“我只愿面朝大海，春暖花开。”(未完待续。。)

    猫扑中文

    