
    看着众人紧张、低沉的情绪，杨昊最终什么都没说，而是抄起电吉他，清了清嗓子，准备高歌一曲。liudianxing.com

    他很清楚，这种时候语言是无力的，无论自己说什么，如何安慰大家，都免不了冠冕堂皇、假大空，很有点站着说话不腰疼的感觉，那样只会起反作用。

    也只有用音乐，而且是情真意切的音乐，才有可能唤起大家的共鸣，进而抚慰、甚至提振他们的情绪。

    稍稍想了想，杨昊就选定了要演唱的歌曲――五月天的《出头天》。

    这是一首闽南语歌曲，但杨昊却是信手拈来，说唱就唱。

    “在我的天顶，甘有人会看见，看到我不甘愿这样过一生……人生不怕风浪，只怕自己没志气，那一日，咱可以出头天……”

    这激情燃烧的歌声，再配合出神入化的电吉他，瞬间便震住了非主流少女们。

    特别是翟春春，她本来就是五月天的忠实粉丝，自然听过这首歌，而此情此景，再听到这首歌时，她是真的被杨昊折服了。

    唱得太他喵的好了，电吉他更是一绝，毫不夸张的说，翟春春这辈子都没见过能把电吉他玩得如此之溜的人，一个都没有！

    一曲歌罢，全场鸦雀无声，最后还是刘岚率先鼓掌，打破了这份诡异的寂静。

    “卧槽，老四，牛逼坏了啊，我现在还真有点相信你之前说的，周董请你去那啥好声音的事情了。”

    刘岚趁热打铁，给杨昊造势：“就你这水平，去那啥好声音都屈才了，我觉得你应该去american-idol，绝对横扫全场，为国争光啊！”

    american-idol就是大名鼎鼎的《美国偶像》，这个美国选秀类鼻祖节目曾经红极一时，但终究抵不过时代变迁，已经宣告终结。

    所以刘岚这话其实是开玩笑，也就是说几句不要钱的好听话捧一捧杨昊，毕竟仅凭偶尔的一两次演唱和表演，是很难准确界定一名歌手的实力和潜力的。

    杨昊耸耸肩，心说哥的表演才刚开始呢，这首歌顶多就是暖暖场，顺带提振一下大家的情绪，更精彩的还在后头呢。

    于是他放下电吉他，转身坐到架子鼓前，很有范儿的拿起鼓棒，在掌心玩了个花样，就是类似于杂技里面的那种炫目技巧。

    翟春春眨了眨眼睛，忍不住问：“昊哥，莫非你还会敲架子鼓？”

    杨昊耸耸肩，笑道：“呵呵，还好吧，我这个人兴趣广泛，什么都会一点。”

    说完，他开始摇头晃脑的敲起架子鼓来。

    嘣嚓嚓……嗵嗵……

    杨昊随手选择的曲子是泽野弘之大神的《bios》，也就是《罪之王冠》里那首鼎鼎大名的拔剑神曲。

    老实讲，这首曲子并不是那种超级炫酷的极难架子鼓神曲，而且单纯用架子鼓来演绎的话，由于缺少了歌曲原声背景的宏大震撼感，也会让演奏显得单薄，是非常吃力不讨好的选择。

    可这是指的普通情况下，而现在到了杨昊的手里，那就是真的玩儿出花来了。

    他竟然即兴改编了这首神曲，而且手法也很简单粗暴，就是将这首曲子频率加快，同时将不同部分交错穿插起来，再加入某些原创的混音节奏，总体上有点类似于dj的串烧手法。

    但这办法说起来好像很简单，却没有几个人能做到，因为这样改编的话，对鼓手的节奏、乐感、手法、编曲等等功底，要求都非常非常高。

    一旦有一个环节出问题，那么整个演奏都是一场灾难。

    可杨昊就这么轻描淡写的做到了！

    所有人都听傻了、看傻了，特别是站在翟春春身边的那名涂着黑色唇膏的皮衣少女，更是呆若木鸡。

    她就是乐队里的鼓手，学架子鼓也学了十几年了，也去现场看过、听过不少大神级鼓手的演出，算是见过世面的。

    刚才杨昊的电吉他和闽南语唱腔，的的确确把她给震住了。

    但当杨昊坐到架子鼓前，说自己什么都会一点时，她的心中是略有不屑的，觉得杨昊是‘大言不惭’。

    毕竟音乐虽然是个讲究天赋的领域，但同样也需要投入大量的时间和精力，一个能把电吉他玩得如此出神入化的人，又是这么年轻，怎么可能还同样精通架子鼓呢？

    所以她觉得杨昊的架子鼓水平，最多也就是普通，很可能还不如浸淫此道十几年的自己呢。

    可现在呢？她的眼珠子都差点没飞出来，恨不得立马就给杨昊跪下来磕一个。

    这架子鼓水平，真是太他喵的神了，也真是太不科学了，难道……这就是真正的音乐天才？！

    又是一曲终了，全场再次鸦雀无声，皮衣少女是彻底被杨昊的架子鼓给征服了，而其他人即使不是玩儿架子鼓的，也一样被震住了。

    她们都是学音乐的，就算没吃过猪肉，也见过猪跑吧，就杨昊这一曲架子鼓，都不知道甩出那些艺术学院的架子鼓专业老师几条街了，真是不服都不行啊。

    可这还不算完，杨昊放下鼓棒，起身活动了一下脖子，连水都没有喝一口，顺手就抄起了萨克斯。

    “我勒个去，昊哥，你……你该不会连萨克斯都玩得溜吧？”翟春春咽了口口水，目瞪口呆的问。

    杨昊摸了摸鼻子，一脸‘谦虚’的说：“还行吧，我刚才不说了么，我这人兴趣广泛，什么乐器都会一点，至于萨克斯的水平嘛，也就是一般一般啦。”

    他这么说，其他人也就当真了，觉得这样才对嘛，要不然如果你一个人把什么乐器都玩得出神入化了，那……那还让不让其他人活了啊！

    可很快，翟春春她们就发现自己还是太天真了，竟然把杨昊的谦词当成真的来听。

    因为杨昊才吹了没几个音，乐队里的萨克斯手，也就是那个满头脏辫儿的女生，当场就倒吸一口凉气，脱口而出：“卧槽，本田雅人的《just-like-a-woman》，不行了不行了，我要炸了！”(未完待续。)