
    (猫扑中文 )    水岸公馆，物业中心值班室。

    刘能正捧着手机全神贯注的刷红包，一边刷一边骂：“草，一帮穷鬼，一分钱的红包也抢得飞起，你们自己留着拿去买qq星吧，垃圾！”

    此时，赵铁牛走进来，身上还穿着保安制服，他一言不发的走到刘能旁边，伸手道：“七号楼的备用门禁卡呢？”

    刘能吓了一跳，差点把手机都扔出去了，抬头一看是赵铁牛，才没好气道：“你个傻牛，干嘛呢，你今晚不是轮休么，还穿着制服干毛线啊。”

    赵铁牛满脸的不高兴，继续问：“七号楼的备用门禁卡呢？”

    “干嘛啊，你要门禁卡干什么？”刘能一脸的莫名其妙。

    赵铁牛眉头一挑，露出一个不情不愿的表情：“你问我，我问谁啊？天知道队长哪根筋不对，连吼带骂的把我喊来加班，门禁卡也是他要的，你就别多问了，赶紧拿给我吧，队长还在那边等着呢。”

    “哈哈，算你倒霉咯，好不容易轮个休，都能被抓来加班。”刘能幸灾乐祸，起身到右侧的柜子里找出七号楼的备用门禁卡，扔给赵铁牛：“用完了记得给我送回来哈，要是弄丢了，我可找你算账。”

    赵铁牛没说话，把门禁卡往兜里一揣，转身就离开了值班室。

    几分钟后，监控室的老赵突然发现七号楼门口的摄像头画面变成了漆黑一片，紧接着七号楼的三部电梯里的摄像头画面也快速消失。

    “搞什么鬼啊，怎么出问题的摄像头全是七号楼的啊。”他嘴里抱怨着，但还是赶紧拿起对讲机，准备让负责七号楼的值班保安过去看看，结果就感觉脖子后面一疼，然后就失去了知觉。

    赵铁牛将老赵捆起来，嘴巴堵上，扔进杂物间里反锁起来，紧接着快速来到七号楼，用备用门禁卡刷开大门。

    一瞬间，早已等候在附近黑暗处的五名东瀛人快步跑过来，跟赵铁牛一起乘电梯上楼，然后这五人埋伏在旁边的安全通道里，而赵铁牛则走上前去，大大方方的按响了杨昊房间的门铃。

    叮咚！

    肖雅婷正在客厅里练瑜伽，听到门铃声就起身到门口，从猫眼里往外看，发现是自己每次回来时，经常能在小区门口看到的几个保安中的一个。

    于是她打开里面的一道门，隔着外面防盗门的镂空花纹问：“你好，有什么事情吗？”

    赵铁牛露出一个憨厚的笑容说：“您好，我……”

    他话还没说完，隔壁房间的门就打开了，二狗掏着耳朵走出来，问：“小赵啊，出啥事儿了？”

    三炮也跟在他后面走出房间，手里还提着个金灿灿的大榴莲，那味道，简直香飘万里啊。

    赵铁牛憨厚的笑：“您好，也没什么重要的事情……”

    他在心里默数一、二、三，却惊讶的发现自己的五个同伴并没有冲出来，而按照原计划，此时他们应该从背后用电击枪发起突袭的。

    二狗嘿嘿一笑，竟然学日语的发音，对赵铁牛调侃道：“小赵啊，土豆哪里去挖？”

    赵铁牛的瞳孔瞬间一缩，下意识的猜测应该是自己的身份暴露了，虽然他怎么也想不明白，对方是如何发现自己的身份的，但身体的战斗本能还是驱使他做出了最佳反应。

    就见他反手从后腰处拔出一把电击枪，对准二狗就想扣下扳机。

    结果就在此时，一股异香扑面而来，赵铁牛只觉眼前金光一闪，然后就被榴莲击中了面部。

    砰！

    榴莲四分五裂，香气瞬间爆开，而赵铁牛则嗷的惨叫一声，紧接着就血肉模煳的倒下了。

    二狗耸耸肩，对三炮竖大拇指：“扔得够准，就是可惜了我的榴莲了，这猫山王可不便宜呢，花了我三百多块，好不容易放熟了准备吃，结果就被你糟蹋了，等昊哥回来我得找他报销。”

    三炮则拍了拍二狗的肩膀，瓮声瓮气道：“小气鬼，而且你刚才应该对这个小鬼子说‘榴莲哪里去挖’，而不是‘土豆’。”

    二狗翻了个白眼：“好吧，我承认，这是我今年听过的最冷的笑话，而且我宁可对他说‘优酷哪里去挖’，至少优酷没这么贵。”

    肖雅婷此时才打开防盗门，伸出头来问：“这……这是什么情况啊？”

    她脸上还带着一点惊恐的表情，但还算镇定，她很清楚二狗他们应该不会无缘无故的对付一个小保安，更何况这个保安手里还拿着一把类似于手枪的武器，一看就不是好人。

    只不过肖雅婷现在还以为这是自己父亲派来的人，看样子是打算先骗开房门，然后将自己强行带回去，幸好被二狗他们制止了。

    二狗没有正面回答，只是笑了笑：“呵呵，没事儿，就是个伪装成保安的不法分子，你还是先回房去吧，这里交给我们收拾就行了。”

    肖雅婷懂事的点点头，把脑袋缩回去，然后将两道门都关好，并且反锁上。

    二狗这才轻声对三炮说：“你把他拖到安全通道去，交给阿豹的人处理吧，我把这里扫一下，顺便看看还有没有可以抢救一下的榴莲果肉。”

    “记得给我留两块儿，如果有的话。”三炮瓮声瓮气道，然后倒拖着赵铁牛的双脚，走向安全通道。

    安全通道的门此时已经打开了，一个瘦瘦高高的中年男人站在门口，他长着一张长脸，还留着山羊胡，看起来有些邋遢。

    三炮对这人并不了解，只知道他是阿豹的副手，外号‘山羊’，据说以前是道上赫赫有名的人物。

    他把赵铁牛往地上一扔，朝山羊点点头，就算是打过招唿了，然后转身离开，打算去看看二狗有没有给自己留两块榴莲果肉。

    山羊眯着眼看了看满脸血肉模煳、昏迷不醒的赵铁牛，然后朝身后打了个手势，就见一双粗壮有力的大手伸过来，将赵铁牛拖进了黑暗中。

    下一刻，消防门关上，山羊也消失在安全通道里，而随着外面走廊上的痕迹被二狗打扫干净之后，这一切就像没发生过一样。

    但此时在威廉国际，杨昊却遇到了一点小麻烦。(未完待续。。)

    猫扑中文

    