
    此时妖风大作，豆子大的雨滴噼里啪啦的倾盆而下，马亲王也顾不上丢人不丢人，赶紧和小和尚跑到屋檐下避雨。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    老和尚此时睁开眼，朝性极招招手，拿过他的手机，又敲下一行字：

    怎么样，为师没说错吧，要相信科学！

    小和尚笑得肚子都疼了，赶紧拿给马亲王看，结果老头儿看完差点没气得晕过去，黑着脸就尿遁了。

    马亲王前脚刚走，性极就跟老和尚说：“师父，现在东瀛人的注意力都被昊哥吸引住了，要不要我趁这个机会，再去东瀛走一趟，看能不能从极乐净土派手里把真东西给弄回来？”

    道衍的回复就四个字――静观其变。

    ……

    另一边，杨昊和程耀东、刘岚到食堂吃饭，算是难得的寝室聚餐了。

    三人就近来到b区食堂，到二楼的小炒窗口炒了几个家常菜，再来几瓶啤酒，边吃边聊。

    这个时候已经比较晚了，学生们吃饭的高峰期已过，食堂里的人并不算多。

    结果饭吃到一半，有两个漂亮软妹端着餐盘走到三人这桌，笑嘻嘻的问杨昊：“帅哥，我们能坐这里么？”

    杨昊还有点没反应过来：“两位同学，旁边这么多空桌呢，你们俩有必要跟我们挤么？”

    这个答案明显出乎两个漂亮软妹的意料，两人的屁股都已经坐到椅子上了，此时那叫一个尴尬，右边的短发软妹嘟着嘴抗议：“喂喂，帅哥，你这样不解风情是找不到女朋友的哦。”

    程耀东和刘岚听了差点没笑喷，附和道：“就是就是，老四你这样是不对滴，对女同胞，特别是漂亮的女同胞，我们应该发扬风格、乐于助人、积极响应嘛。”

    杨昊摸了摸鼻子，干咳两声：“咳咳，那行吧，两位如果非要挤的话，那我也没什么意见。”

    两个软妹气得要死，心说你有没有搞错啊，我们两个美女主动和你搭讪，你怎么好像还很勉强的样子啊，虽然你确实长得很帅，但……好吧，谁让这是社长给我们安排的任务呢，我们忍你！

    短发软妹给单马尾软妹使了个眼色，后者便打圆场道：“好啦，这位帅哥，其实我们之所以过来，是想要问问你，愿意加入我们社团么？”

    杨昊一脸的莫名其妙，挠头问：“加入你们社团？什么社团啊，如果是洪兴社、黑龙社之类的暴力社团，那我可没兴趣，虽然很多人都说我长得比浩南哥还帅，但打打杀杀真不是我的志向哦。”

    噗噗噗！

    刘岚和程耀东这次是真的喷了，程耀东还被啤酒呛了一下，咳得那叫一个惊天动地，好悬没把肝脏给咳出来。

    两个软妹则是满头黑线，恨不得一餐盘拍死杨昊，脾气明显不好的短发软妹忍无可忍，重重的把手里的饭菜放到桌面上，发出啪的一声脆响。

    “喂，你这人好没道理，我们好心好意的来邀请你加入我们社团，结果你却一而再再而三的刁难我们。”

    她瞪着杨昊，愤愤不平道：“而且学校里怎么可能有什么洪兴社、黑龙社啊，你当是演电影啊？”

    单马尾软妹理智一些，赶紧拉住同伴，对杨昊解释道：“帅哥，其实我们是‘二次元部落’的，你应该听说过这个社团吧，虽然成立时间不久，但最近在学校里人气很旺哦，我们就是想要邀请你加入进来，你考虑考虑？”

    “二次元部落？”一听是这个社团，刘岚立刻来劲了，翘着兰花指，两眼放光的问：“唉哟，两位美女，原来你们社团还招男生啊，我愿意加入啊，怎么样，我的外型和气质应该很符合cosplay的条件吧？”

    短发软妹对他可是毫不留情，直言不讳道：“抱歉，我们社团不招男生，当然了，如果像是这位帅哥这样气质独特、外型条件超一流的特例，我们还是很愿意吸纳的。”

    她目光灼灼的盯着杨昊，好像他脸上有花一样。

    刘岚气得半死，老实说，他虽然娘炮一点，但长得还算不错，再加上特别注重保养，又会化妆，所以平日里一向是以花美男来自居的。

    可没想到现在却被人赤果果的鄙视了，顿时大怒，还忍不住爆了一句英语粗口：“雪特，妹子你可以侮辱我的人格，但不能侮辱我的肉体，你今天必须给我说清楚，我的外型条件和气质怎么就不行了啊？！”

    短发软妹丝毫不怂，冷笑一声：“呵呵，不错不错，没想到你这人看起来挺娘的，却还有点小暴脾气，比我之前想象的还要强一点，可惜……你还是入不了我们‘二次元部落’的法眼啊。”

    被对方指着鼻子说自己‘娘’，刘岚算是彻底炸毛了，一把拉住杨昊，问短发软妹：“好好好，我今天还就不信这个邪了，既然你们能看中我们寝室老四，却看不上我，那你就给我说说，我――差――在――哪？！”

    躺着也中枪的杨昊无奈的耸耸肩，感觉自己比窦娥还冤，他开口试图安抚刘岚：“老二，她们瞎扯淡呢，你较什么真啊……”

    刘岚都快哭出来了，红着眼圈望着杨昊，委屈道：“老四，二哥真不是针对你，可……可我不服气啊，想我刘岚从小到大，谁见了我不夸一句‘这小子真俊’啊？”

    他说着，扭头怒视短发软妹：“现在可倒好，这家伙直接把我说得一文不值，要知道我就算是在帅哥美女多如狗的艺术学院，也算是公认的颜值担当……之一，所以我心里委屈啊，呜呜呜！”

    好家伙，说到伤心处，那真是一把鼻涕一把泪啊，全都往杨昊身上抹，弄得他欲哭无泪。

    哥这身纪梵希可统共还没穿几次呢，现在却被二爷给当成抹布了，我……我他喵的又上哪儿说理去啊，杨昊苦笑连连。

    程耀东趁机挪到短发软妹身旁，压低声音劝她：“美女，你就说两句好听的，哄哄我们寝室老二算了，就当给我个面子呗，行不？”(未完待续。)