
    (猫扑中文 )    高玉兰来到楼上，依次按下了两间房的门铃，却都没有应答。

    “这么晚了还没有回来？就算是雅婷真的在酒吧做歌手赚钱，但这时间也太晚了吧。”她掏出手机，想了想又放了回去：“算了，既然来都来了，那也不在乎多等一会儿。”

    高玉兰将拉杆箱立在门口，然后坐在上面思量着待会儿和女儿见面之后，该如何说服她跟自己走。

    ……

    小区地下停车场里，勐虎安保的几台黑色suv鱼贯而入，是杨昊一行人回来了。

    “昊哥，你们学校那帮妹子也真是忒疯狂了，差点没围上来把你的衣服都给扒了，要不是玲姐够凶残，只怕你今晚就得光着屁股回来了。”一下车，小和尚就眉飞色舞的调侃杨昊。

    杨昊瞪了他一眼，没好气道：“你丫要是再这么口没遮拦，那我可就让三炮他们把你关在门外睡走廊了哈。”

    小和尚嘿嘿一笑，又瞟了眼小萝莉和肖雅婷，总算是没继续这个话题了，走到一边跟二狗勾肩搭背的小声嘀咕起来，还不时的发出一阵阵贱笑。

    肖雅婷今晚本来是要去‘虚度时光’驻唱的，但小萝莉极力邀请她去东海大学看迎新晚会，还卖力的朝杨昊撒娇，要他替肖雅婷请假。

    杨昊自然知道妹妹打得什么鬼主意，但肖雅婷似乎也挺想去看迎新晚会的，于是他也只好顺水推舟，给椒爷打了个电话请假。

    等到了学校大礼堂，杨昊忙着去后台准备，而小萝莉则带着肖雅婷坐到二楼正中间偏右一点点的三号独立包厢里，这是左玲给安排的‘贵宾待遇’。

    紧接着，左玲、夏晓雪、吴婷婷携手登场，和小萝莉一起对肖雅婷‘嘘寒问暖’，还代表其他不在东海的姐妹，向她表达了诚挚的‘敬意’。

    好在肖雅婷也是见过大世面的，知道该如何应对这种类似于‘示威’的场面，甭管小萝莉她们如何旁敲侧击，反正她都是三缄其口，从始至终都是一脸风轻云淡的微笑，倒是颇有杨昊的风范。

    小萝莉她们看得牙痒痒，却也拿肖雅婷没办法，正所谓伸手不打笑脸人，更何况肖雅婷现在跟杨昊也还没什么呢。

    临走时，左玲她们还叮嘱小萝莉，大意就是肖雅婷这狐媚子道行不浅，咱们几个绑一块儿恐怕也不是她的对手，所以暂时还是静观其变吧，等狐狸精的祖宗尹美玲回来之后，再让她们俩去斗法吧。

    现在回了水岸公馆，小萝莉和肖雅婷倒是表现得挺‘和谐’的，两人手挽着手，有说有笑的。

    老实说，小萝莉其实不讨厌肖雅婷，因为后者也确实没什么可讨厌的地方，是个挺好相处的‘大姐姐’，要不是这个‘大姐姐’是哥哥的‘老情人’，恐怕小萝莉早就跟她义结金兰了。

    反观肖雅婷，则是真的对小萝莉没什么敌意，她从小就生活在父亲的高压之下，反倒形成了和父亲截然相反的性格，她不喜欢勉强任何人，哪怕是对杨昊有非同一般的好感，但她也不愿轻易表达出来。

    随缘吧，感情的事，最是勉强不得，她心想，命里有时终须有，我又何必去和其他女人争风吃醋呢。

    杨昊将这一切看在眼里，却是本着放任自流的态度来冷处理，女人之间的事情，他是既不想浪费脑细胞去琢磨，也不想莽撞的轻易插手。

    就随她们去吧，爱咋咋地，哥自岿然不动，既不做禽兽，也不做禽兽不如，一切就按老爸交代的八字箴言来办吧，万一要是应了老马那句话，那我也没啥好说的。

    反正这都是命啊，杨昊想着，摇了摇头，率先迈出电梯，拿出钥匙朝拐角走去。

    结果刚一拐过去，就看见一个极漂亮的中年女人正倚在房门上，屁股底下还坐着一个拉杆箱，箱子侧面的飞机托运吊牌还没撕。

    杨昊瞟了一眼上面的英文，就知道这女人是刚下飞机不久，而且是从希腊连夜飞过来的。

    再看她的容貌，跟肖雅婷有几分神似，除了年纪稍大一些、鼻子没那么挺以外，几乎就是肖雅婷的成熟版。

    得，这肯定是肖雅婷她老妈，看这架势，百分之百是上门要人来了，杨昊心里门儿清。

    此时高玉兰也看到了杨昊，先是微微一愣，没想到这小孩子真人比照片还俊得多得多，她下意识的开口：“你是……杨昊？”

    杨昊赶忙微笑回应：“对对对，我就是杨昊，阿姨您是肖雅婷的妈妈吧，真不好意思，学校今晚搞迎新晚会，才回来这么晚，您等半天了吧，快进屋坐，屋里暖和。”

    他几句话就摆明了自己的主人地位，然后表情很自然的打开房门，一边伸脑袋朝后面轻声喊：“你们走快点，别磨磨蹭蹭了，家里来客人了，是肖雅婷的妈妈，二狗你赶紧去楼下7-11买点关东煮上来，还有水果，快去快回哈。”

    高玉兰这才反应过来，客气道：“不用那么麻烦了，我不饿。”

    “不光是买给您吃的，我们也饿了，从下午开始准备，一直忙到现在，虽然刚刚吃了点夜宵，但也顶不住消耗大啊。”杨昊笑笑：“来，您快进屋吧，肖雅婷就在后面，马上就到。”

    高玉兰注意到他用了‘肖雅婷’这个略显距离感的称唿，而不是更亲热的‘雅婷’，心情不由没那么紧张了，也许他们俩还没走到那一步吧，那样就最好不过了，她想。

    这时候，肖雅婷出现在了门口，表情有点生硬，但还是朝高玉兰打了个招唿：“妈，你来了。”

    那样子哪像是久别重逢的母女啊，估计就连见着小区里打扫卫生的大妈，肖雅婷打招唿都比这个热情点，至少会微笑一下吧。

    小萝莉紧跟着进来，很得体的打招唿：“阿姨您好，我是杨昊的妹妹，我叫杨小环。”

    高玉兰挤出个微笑：“你好，我叫高玉兰，很感谢这段时间以来，你们对雅婷的照顾，我……我都不知道该怎么表达我的感激之情了。”(未完待续。。)

    猫扑中文

    