
    杨昊随手把枪扔给阿豹，然后走到脸色惨白的庄叔面前，拍拍他的脸，笑道：“大叔，怎么样啊，你现在还打算对我不客气吗？”

    庄叔咬着牙，尽可能表现得硬气一点：“年轻人，别看你现在笑得欢，小心将来拉清单，虽然我不知道你是如何做到刀枪不入的，但……但我们老板绝对有办法对付你！”

    杨昊耸耸肩：“行啦，你也是为了混口饭吃，何必装得这么大义凛然、忠心耿耿呢，肖天勤又不是你亲爹，另外――”

    他顿了顿，语重心长的拍拍庄叔的肩膀：“我的宽容是有限度的哦，还是那句话，别给脸不要脸，看在你也是奉命行事的份儿上，我最后再给你个机会。”

    “现在就老老实实滚回去告诉肖天勤，她女儿现在归我罩，而我呢，外号‘罩得住’。”

    “所以下次如果他要找我的麻烦，我建议他最好派点飞机大炮过来，否则还是别来丢人现眼了，懂？”

    看着杨昊脸上风轻云淡的表情，再听着他说的这些嚣张话语，庄叔真是想死的心都有了。

    要是在几分钟以前，他绝对会讥讽杨昊‘癞蛤蟆胡吹大气’，可是现在，他是真的不敢再刺激杨昊了。

    他不知道杨昊会不会一言不合就送自己去见阎王爷，也看不出来他有没有这个胆子，因为杨昊脸上的表情实在是滴水不漏，根本看不出他的内心想法。

    至于那个叫‘阿豹’的男子，庄叔倒是能从他身上感觉到一点点杀气，这人应该是个见过血的狠角色，说不定和火牛他们一样，都是不拿人命当回事的职业杀手。

    只不过这个‘阿豹’的杀气更内敛一些，要不是他现在手里拿着枪，只怕庄叔还真的感觉不出来。

    但不管怎么说，庄叔至少能确定一点，那就是如果自己再不知死活的刺激杨昊，只怕不用杨昊出手，这个‘阿豹’就能把自己给超度了。

    想到这里，庄叔只能是面如死灰的点点头：“知……知道了，我这就滚，你……您的意思，我会转达给我们老板的。”

    杨昊也暗自松了口气，讲真，超度几个不知死活的讨厌鬼，他其实没什么心理负担，反正这些家伙一看也不是什么好人。

    但超度容易，事后擦屁股却麻烦啊，这里可是东海，是外滩，是酒吧一条街，属于毫无疑问的市中心繁华区域。

    如果自己在这里大开杀戒，那马上就得想尽一切办法，动员所有关系来擦屁股，而且还不一定擦得干净，然后十有八九就会上新闻头条，紧接着就得苦逼的改头换面、亡命天涯。

    杨昊可不想和伟大的警察叔叔们躲迷藏，更不想和他们罡正面，他觉得脑子有包的人才会想这么干，作为一个五讲四美的新时代好青年，他只想和谐、幸福的度过一生。

    所以他觉得自己应该早日走出国门、冲向世界，去祸害，不，去造福其他国家的人民。

    当然了，眼下还是先处理肖天勤派来的这些杂碎吧，人可以走，但枪得留下，也算是赔偿自己的衣服钱了。

    杨昊收拢思绪，朝那些枪手招招手：“来来来，几位朋友，走之前把你们的枪和弹匣都留下，配合一点哈，我这人其实挺友好的，也希望你们不要像那位朋友一样固执，否则肖天勤先生就要为你们支付医药费或者丧葬费了哦。”

    他指了指依旧人事不省的火牛，故意露出一个让人不寒而栗的险恶笑容，虽然他确实没打算伤人性命，但姿态还是要做足的。

    枪手们你看看我，我看看你，最终将目光集中到庄叔身上，但意思已经很明显了，那就是交枪保命，只不过他们不想扛这个责任罢了。

    庄叔嘴唇动了动，但没说话，杨昊见状朝他笑笑：“大叔，别多想，你刚才也看到了，如果我真的想对付你们，那你们有枪也没用，所以赶紧把枪留下走人吧，趁我还没有改变主意之前。”

    “好吧，大家……按他说的办吧。”庄叔算是万念俱灰了，心知这趟回去，老板是绝对不会轻饶了自己的，那又何妨再背上一口黑锅呢。

    枪手们松了口气，悻悻的走过来，将东西都按照杨昊的要求，交给阿豹，然后抬着火牛，跟着庄叔往外走。

    等他们都消失在酒吧门口了，杨昊才从吧台里找了个黑色垃圾袋，把战利品都扔了进去，然后朝阿豹苦笑道：“还得辛苦你跑一趟，去给我弄一套衣服过来，否则我这一身的弹孔，还真没法出去见人呢。”

    “好的，昊哥，我马上就回来。”阿豹一句话都没有多问，转身就出了酒吧。

    杨昊这才拎着垃圾袋拐进了洗手间，然后把东西都收进次元空间里，顺便把宝贝手机拿出来瞧了一眼。

    还是那个升级画面，也没有进度条，天知道什么时候才能升级完，杨昊无奈的翻了个白眼，将宝贝手机收回去，转身回到吧台，边喝酒边等阿豹回来。

    片刻后，阿豹拿着衣服跑进来，杨昊边换衣服，边问：“外面没出什么事情吧？”

    阿豹摇头：“没有，一切正常，大部分观众都已经散去，剩下的则涌进了‘虚度时光’，舞台也收拾干净了，就是电还没有来。”

    话音刚落，酒吧里的灯就全都亮了。

    杨昊笑着往外走：“看来电也来了，今晚这一关，算是渡过去了，不过你还是把手底下的人都散出去，重点盯住雷霆集团在东海的几处据点，还有肖家的小香山别院，具体的情报资料我稍后会让技术部发给你。”

    其实这些监视工作平时都是由爱丽丝来完成的，她的‘天罗地网’绝对比阿豹的特别行动队靠谱得多。

    但杨昊还是坚持将阿豹的人派出去，因为这样可以有效的吸引敌人的注意力，算是烟幕弹吧。

    阿豹依旧不多问，干净利落的点头：“好的，昊哥。”

    从刚才起，他对杨昊的敬畏指数，至少翻了一番，这其实也很正常，毕竟拿脑袋挡子弹的事情，实在是超出了绝大部分人类所能想象的极限。