
    浦江下游，红色牧马人停在江滩旁的堤岸上。

    杨昊将座椅往后调整，以一个舒服的角度仰躺在驾驶席上，伸了个懒腰：“星野小姐，这里僻静无人，应该符合你的要求吧，那么现在可以开始了么？”

    星野凛全程保持正襟危坐、目不斜视，给人的感觉完全不像是个大活人，而是科幻电影里那些毫无生气的机器人。

    直到此时，她才略显好奇的看向杨昊，问：“杨君，你就不怕我是故意把你骗到野外来，然后好对你不利么？另外，你可以直接称呼我的名字‘凛’。”

    杨昊笑呵呵的回应：“凛小姐，我不清楚你和那位剑持真由美是不是同伙，如果是的话，那么你最好先问问她的家传宝刀哪里去了。”

    事实上，早在星野凛上车前，杨昊就用透视眼将她看了个通透，别说高级的人肉炸弹了，就连低级的大腿内侧藏手枪之类的把戏也没有，根本不像是个刺客。

    至于埋伏，那就更是笑话了。

    要知道这里可是东海，自己和爱丽丝在这里已经经营了有一段时间了，虽说真正的大杀器――机器人项目，离成功运行还遥遥无期，但在大量金钱的推动下，无人机的数量还是堆上去了。

    而眼下，在爱丽丝的调动下，这片江滩早就被无人机实现全视野覆盖了，别说大活人了，就是一只老鼠都无所遁形。

    没想到星野凛却摇了摇头：“她是伊贺的，虽然伊贺和我们甲贺之间的关系，不像动漫、小说、影视剧里所描写的那么势同水火、不共戴天，但也好不到哪里去，所以你的意思我听不懂。”

    杨昊耸耸肩：“理解理解，一山不容二虎嘛，如果你们俩真是分属伊贺和甲贺的话，那互相之间不对付也属正常。”

    “至于我的意思嘛，其实很简单，那就是我对自己的战斗力很有自信，所以凛小姐你还是赶紧进入正题吧，或者你们甲贺有什么埋伏，也尽管使出来好了，我也不介意多超度几个东瀛‘友人’哦。”

    杨昊自信满满的表情和话语，落在星野凛眼中，那简直就是狂妄自大到没边儿了，完全没把大名鼎鼎的甲贺忍者放在眼里。

    她冷冷的瞥了杨昊一眼，却没有暴起发难，而是点点头说：“杨君果然名不虚传，不愧是传说中的特异功能大师、修真门派传人、国术顶级高手，至少这份狂拽酷炫叼炸天的霸气，就是一般人绝对装不出来的。”

    噗！

    杨昊差点没喷出一桶老血来：“星野凛小姐，我真是没想到，日语也能这么埋汰人啊。”

    星野凛保持零下五度的微笑，寒气四射道：“哪里哪里，我是在真心实意的夸奖你呢，至少你的‘白日飞升大火锅’，就绝不是正常人类所能施展出来的，倒是很像武侠小说里描述的绝世轻功呢，所以你千万别自谦。”

    一听到‘白日飞升大火锅’，杨昊又开始牙疼了，有气无力的摆了摆手：“行了，凛小姐，你爱怎么想就怎么想吧，我现在只想知道，你今天来找我，是为了什么，总不会是专程来拍我马屁的吧？”

    星野凛微微眯眼：“杨君，那我就直说了吧，据我们调查，你和护法天宗之间，应该是没有什么渊源的，那么你能否不再插手这件事呢？”

    紧接着，她抛出了一个重磅炸弹：“也请你不要急着否认，因为我们有可靠消息，确认你和之前的公海沉船事件有脱不开的关系，所以只要你同意置身事外，那么条件任你开，我们绝对让你满意。”

    “呵呵，原来凛小姐你是来做说客的啊，那么恐怕要让你失望了。”杨昊哂笑一声，也懒得和眼前的东瀛美女忍者耍什么花腔，反正双方的立场就决定了，这事情根本就没什么调和的余地。

    “即使我和护法天宗之间真的没有什么渊源，但与你们东瀛人比起来，我还是更愿意助本国人一臂之力，好歹我也是炎黄子孙嘛，这点思想觉悟还是有的。”

    星野凛秀眉微蹙：“杨君，没想到你竟然是个传说中的愤青，这真是太让人失望了，也显得太幼稚了。”

    她冷冷的看着杨昊，不屑道：“我之前看过你们国家的一部电影，里面有句台词说得很好，‘小孩子才分对错，成年人只看利弊’，难道就因为我们是东瀛人，你就要冒着生命危险，贸然介入一场你死我活的斗争么？”

    杨昊的表情也严肃起来，缓缓摇头：“星野凛小姐，我想你恐怕弄错了一个前提，那就是我并不是‘贸然’介入，而是在经过深思熟虑之后，才决定插手这件事情。”

    “同样的，我之所以和你们为敌，根本原因也不是因为你们的国籍，而是你们的做法和行动，切实的危害到了我和我身边人的利益和安全，那么我自然要反击。”

    杨昊最后盯着星野凛的眼睛，缓缓道：“另外，也并不是每个成年人都只问利弊，不分黑白，所以如果凛小姐你今天来，只是为了说这些话给我听，那么你现在可以回去了。”

    “因为再说下去，也只是浪费时间罢了，还不如回去好好想想，下一步该怎么对付我。”

    说完，杨昊就开始调整座椅，准备发动车子。

    没想到星野凛仔细的盯着他看了半天，在牧马人即将驶下堤岸的时候，她才长长的呼出一口气，沉声道：“杨君，看来你确实是可以信任的，那么我现在就告诉你，我此次来找你的真实目的吧。”

    杨昊略感惊讶，但也没当回事，直接停下车子，扭头观察星野凛的表情，可惜对方明显是受过这方面的专业训练，啥也看不出来。

    星野凛停顿了片刻，似乎在组织语言，好半晌才压低声音继续道：“实际上，甲贺忍者只是我表面上的身份，而我真实的身份，其实是你妹妹的干姐姐，或者换个更简单的说法，你妹妹的亲生父亲，是我的义父。”(未完待续。)