
    (猫扑中文 )    杨昊带着妹妹顺利离开了威廉国际学校，其间并未遭遇任何阻拦，一路畅通无阻的回到了水岸公馆。

    回来后，小萝莉和肖雅婷在房间里休息，杨昊则到隔壁听‘山羊’汇报。

    “老板，前来袭击的一共六人，其中四人已经死亡，都是死于藏在牙齿里的剧毒氰不可描述化物，另外两人正处在我们的控制中，您的意思是？”山羊恭恭敬敬的问。

    杨昊转头问二狗：“联系上性极没有？”

    二狗点点头：“联系上了，他说马上过来。”

    “嗯，这些擦屁股的烂事就交给出家人做吧，说不定他们还能顺便给亡魂超度呢。”杨昊的语气略带讥讽，他也确实对护法天宗有些不满。

    此前，马亲王和小和尚一再向杨昊保证，说东海早就被护法天宗经营得滴水不漏，东瀛人如果有什么风吹草动，那绝对瞒不过他们的眼睛。

    但是现在看来，护法天宗的牛皮显然吹得有点大，至少今天的事情，他们事先就丝毫没有得到任何风吹草动。

    要不是爱丽丝一直监控着早已暴露的赵铁牛，那后果真是不堪设想，说不定此刻杨小环早已经落入了东瀛人手中。

    “是，老板，您还有其他吩咐没？”山羊问。

    杨昊摇摇头：“没有了，你下去吧，切记不要让剩下的两个人也出什么意外，也不需要拷问他们，这些事情自然有其他人做，你们可不要擅作主张。”

    “请老板放心，我会盯着的。”山羊说完便离开了。

    杨昊又朝二狗吩咐道：“从现在起，小环身边的保镖数量加倍，并且告诉那些女保镖，以后只要小环还在东海活动，那么就至少要保证随时都有三个人贴身保护她，而外围则要至少六人，必须确保万无一失。”

    二狗点头：“好的，昊哥，我这就给公司那边打电话，让他们尽快安排人手过来。”

    杨昊摆手：“也不用催得太紧，我们今天就动身回村，小环再回东海也是年后的事情了。”

    “你现在先去看看车队准备得怎么样了，如果没问题的话，我打算今天连夜启程，省得夜长梦多。”

    “眼看就要过年了，这帮小鬼子也似乎急眼了，再在东海耽搁下去，天知道他们还会整出什么幺蛾子。”

    说着，杨昊起身朝外面走去，他倒不是怕了东瀛人，而是敌暗我明，又是年关将近，勐虎安保的员工大部分也是要放假过年的，到时候人手不足，万一出什么纰漏就麻烦了。

    回到隔壁房间，小萝莉明显还有点惊魂未定，肖雅婷倒是要好得多，至少表现得很镇定，此时还在不停的安慰小萝莉。

    一看哥哥回来了，小萝莉又问：“哥，那些人好像是冲着我来的，这……这到底是为什么啊？”

    杨昊也没法跟妹妹解释清楚这些事情的来龙去脉，他本来就没打算让小萝莉知道她自己的真实身份，免得她担惊受怕。

    他只好半真半假的解释：“那些人其实是冲着我来的，但他们自知不是我的对手，这才想要绑架你，好用你来威胁我，让我屈服。”

    “不过小环你放心吧，哥很快就会把这帮人挖出来，然后一网打尽的，而且哥已经让二狗通知勐虎安保那边，给你加派几组私人保镖，威廉国际那边我也联系了人手去调查，总之你不用担心。”

    听了杨昊的话，小萝莉强笑道：“哥，要不……我还是不上学了吧，只有跟在你身边，我才安心，而且我也担心你的安全，那些人说不定有更厉害的武器呢，比如黄金ak？”

    噗！

    杨昊满头黑线，扶额道：“哪有什么黄金ak啊，小环，你最近是不是看二狗玩《穿越火线》看得太投入了啊。”

    等好不容易安抚了妹妹，小和尚也急匆匆的赶来了，在门口讪讪道：“昊哥，有时间吗，借一步说话行么？”

    杨昊和他一起来到走廊尽头的观景阳台，这里隔着钢化玻璃就可以俯瞰浦江的大半景色。

    小和尚挠了挠头：“昊哥，这次真的是意外，你应该也知道，前段时间我们的人几乎是倾巢出动，确实已经把那帮潜伏在东海的忍者清理得差不多了，今天这事情有可能是其他东瀛人策划的。”

    杨昊耸耸肩：“讲真，像是东海这样的国际化大都市，人口足有几千万，几乎就是一片汪洋大海，所以我也知道想要在这种环境下做到万无一失有多难。”

    他说着，话锋一转：“但是，既然你们做不到万无一失，那就不应该把话说得那么满，而且我也不管今天这事儿到底是哪伙东瀛人策划的，反正肯定跟极乐净土派脱不了干系，对吧？”

    小和尚干笑两声，点头道：“对对对，肯定是那帮东瀛秃驴在幕后指使的，昊哥你放心，我师父已经准备对他们全面开战了，但首先必须确定大英帝国博物馆的那件东西……”

    杨昊眉头一挑：“你也不用旁敲侧击了，那件东西我自然会去拿，但就算我拿到了，到时候也不一定会交给你们。”

    小和尚疑惑道：“昊哥，就算你对我们护法天宗有些不满，但那东西你拿着也没用啊，你手上又没有其他的部分……”

    杨昊冷哼一声：“我手上是没有，但极乐净土派手上应该有吧，到时候我拿着东西去东瀛找他们，省得这帮老鼠一直藏在阴沟里，我有劲儿都没处使。”

    小和尚傻眼了，呐呐道：“昊哥，你……你该不会是想要单枪匹马，去东瀛直捣黄龙吧？”

    他说着，又干笑两声：“昊哥，我不是不相信你的战斗力，在我眼中，你确实是世界第一勐男，但正所谓双拳难敌四手，恶虎还怕群狼啊，更何况是去对方的地盘呢？”

    杨昊眯了眯眼睛，冷声道：“到时候再说吧，总之我的耐心有限，而这帮东瀛秃驴已经把我惹毛了，竟然敢打我家人的主意，简直就是活得不耐烦了。”

    小和尚吐吐舌头，没敢再多说什么，因为杨昊的神情让他想起了一句话

    龙有逆鳞，触之必怒，怒必见血！(未完待续。。)

    猫扑中文

    