
    没想到杨昊却摇了摇头，面无表情道：“不，改变计划，我尽快把你送出境，到外面去搞你的武器模块，至于老毛子……你把情报搜集好，过段时间我亲自走一趟吧。”

    咔嚓！

    光屏碎掉了，爱丽丝成功挑战了人工智能的表情极限，目瞪口呆的望着杨昊，讶异道：“我是不是该说‘厉害了我的哥’？”

    她顿了顿，四周重新投射出数块光屏，开始陈列已有的关于圣彼得堡那帮老毛子的情报。

    “你自己好好看看吧，这些战斗民族可不是吃素的，里面不少人都是国际通缉的危险人物，圣彼得堡更是他们的老巢，说是龙潭虎穴也不为过。”爱丽丝点了点这些光屏，示意杨昊别逞强。

    杨昊扫了几眼，坚持道：“放心吧，就是龙潭虎穴，我也照样能杀个七进七出，不过考虑到各方面的情况，最好还是以秘密行动为主，比如斩首行动，美国人不是最喜欢玩这一套么，说明这个办法最有效。”

    看着杨昊牛皮哄哄的样子，爱丽丝的程序逻辑都快混乱了，没好气道：“美国人那好歹也是团队行动，海豹突击队更是精英中的精英，武器装备更是全球顶尖，可你呢，就一个人啊。”

    杨昊耸耸肩：“一个人反倒更方便，你不是看过《谍影重重》系列么，杰森伯恩不也是一个人把敌人玩得团团转么，更何况我还有你的技术支持嘛。”

    爱丽丝都快翻白眼了，气急：“拜托，那是电影好不好，而且你以为你是超人啊，单枪匹马跑去圣彼得堡大杀四方？”

    两人又争论了几句，爱丽丝死活说服不了杨昊改变主意，好在这事情也不是马上就会付诸实施，俄国人一时半会儿也追踪不到当初那笔黑钱的真正下落。

    于是中二病人工智能只能暂时放弃劝说，她这次也算是被杨昊的蜜汁自信给打败了，觉得人类才是最中二的生命体。

    “好啦，别一脸的幽怨了，打起精神继续你征服世界的旅程吧，我的异界主宰大人，有问题随时联系我哈，至于送你出境的事情，等我安排好时间再通知你，拜拜。”

    杨昊挥了挥手，离开了科研区，然后驾车驶向水岸公馆的方向，他估摸着妹妹也快回了，准备晚饭的时候和她说说明天饭局的事情。

    很快，牧马人驶入了外环高速北面的岔口，这里是东海最繁忙的路段之一，有无数的重型卡车、大货车从这里驶向保税区和海港。

    杨昊没有仗着神一般的车技飚车，而是老老实实的减速慢行，反正也不赶时间，犯不上违反交通规则嘛，这都是素质。╮(╯3╰)╭

    结果他素质了，却有人不素质。

    唰！

    一辆海蓝色的玛莎拉蒂四座敞篷跑车飞一般的从后面冲过来，擦着牧马人的右侧，压双黄线超车。

    杨昊顿时就不乐意了，你丫超车也就算了，哥也不拦你，祝你早死早超生嘛，可你丫从右边强行插入就不对了吧，这种危险动作连喇叭都没按，完全就是没把哥当人啊。

    不能忍，甭管是叔叔还是婶婶，反正谁都不能忍！

    可对方的车速极快，车技也不错，就这眨眼的工夫，这辆玛莎拉蒂已经超车成功，然后方向盘轻轻一摆，堂而皇之的开到了杨昊的前面，准备进入市区公路。

    此时看不清对方车里是个什么情况，这附近因为经常走重卡和大货车，所以风沙和噪音都很大，对方的敞篷跑车也没有把车顶给降下来。

    “麻辣个鸡，强行插完就想跑，门儿都没有！”杨昊开启透视眼，瞅了眼那辆敞篷，里面坐着一男一女，男的开车，女的玩手机。

    没有武器，也没有任何异常的地方，不像是东瀛人或者老毛子的陷阱，杨昊再无担心，直接把油门一踩，方向盘一扭，牧马人就轰隆隆的追了上去。

    对方似乎发现了杨昊在追赶他，竟然二话不说，也开始提速，看来也是个飚车老手。

    老实说，在这种城市道路上，牧马人想要飚过玛莎拉蒂，那是纯属痴人说梦，要不然为啥你叫‘越野车’，而别人叫‘跑车’呢？

    对方明显也是这么认为的，所以他竟然吃饱了撑的做了个作死的举动，就见玛莎拉蒂的驾驶席伸出一只左手，上面竖着一根中指，朝向后面的牧马人。

    这他喵的根本就是赤果果的挑衅啊！

    杨昊真是又好气又好笑，心想前面这孙子真是典型的有钱找抽型富二代，不过既然你丫舍得死，那哥就舍得埋！

    他眯了眯眼，保持速度，但这段路是条直道，双方的距离还是在快速拉开，那根中指也变成了‘拜拜’，挥了两下就志得意满的收进了车内。

    可惜杨昊是什么人啊，那是能在f1赛道上把兰博基尼当战斗机来开的怪物级车神，就算现在开的是牧马人，也照样轻轻松松虐翻玛莎拉蒂。

    而再漫长的直道，也有尽头！

    就见牧马人仿佛一道红色闪电，依靠公路的第一个弯道进行急速甩尾漂移，拉近双方的距离，完全抵消了双方车速和性能的差距。

    紧接着又在第二个拐弯处，依法炮制，继续拉近距离。

    第三个……第四个……

    最终，在第六个拐弯处，杨昊用一个车头、车尾逆向漂移完美超车，然后借助惯性又转了个圈，最终用屁股成功逼停了之前不可一世的玛莎拉蒂，而且故意离得比较近。

    与此同时，杨昊对后方竖起右手中指：“傻比，kiss-my-ass！（亲我的屁股吧！）”

    吱啦！

    玛莎拉蒂紧急刹车，但速度实在太快，哪怕刹车片惨叫个不停，也没能阻止这辆价值数百万的豪华跑车‘亲’上牧马人的屁股。

    轰！

    一声巨响，玛莎拉蒂的前脸撞了个稀里哗啦，引擎盖都飞起来了，好在刹车系统和安全气囊质量过硬，没给车内的人员造成什么伤害，就是车子惨了点。

    论近身肉搏，这辆豪华跑车终究不是硬派越野车的对手，杨昊的牧马人只是受了点轻伤，而他本人更是坐得稳如泰山。(未完待续。)