
    至于这张黑色的银行卡，倒不算很稀罕，至少椒爷就见过好几次。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    圈子里的朋友也有拿这个来装过逼的，但后来还是主动销卡了，因为这玩意儿在国内除了装逼以外，基本上就没有多少用处了。

    更尴尬的是，就算你想拿这个来装逼，那还得碰上对方是懂行的，否则人家也就给你当成是一张‘非主流丑逼信用卡’给刷了。

    但实际上，这就是号称‘卡中装逼王’的黑金卡，全称应该是‘美国运通百夫长黑金卡’。

    它以‘无限透支’和‘极度尊贵’而闻名，其实更多的只是噱头和炒作，但即使如此，也不能否认它‘卡中装逼王’的地位。

    而眼前的这张，则是国内联合发行的一个版本——民生美国运通百夫长黑金卡。

    这也是号称目前国内唯一钛合金材质的银行卡，而就算你拿着这卡啥事儿也不干，一年也得交好几万软妹币的年费，可谓是土豪中的烧钱豪。

    所以杨昊一把这张卡扔出来，识货的椒爷瞬间就确定了他‘神豪’的身份，至少就凭着这张卡，刷几瓶路易十三就跟玩儿似的。

    卡上还有杨昊的名字拼写，读起来就像是‘杨豪’，椒爷不由感叹人家神豪连名字都这么‘豪’，顿时满脸堆笑道。

    “杨少，瞧您说的，我哪能怀疑您的话啊，买单的事儿根本不着急，我先去把您的酒给您送上来，绝对是真品路易十三，您肯定是这方面的行家，待会儿一喝就知道。”

    说完，他屁颠屁颠的跑去拿酒了，杨昊倒是没想到这张破卡还有这么大的魅力。

    其实这卡还是万宝儿要他办的，上次万宝儿‘吃’下他那批极品翡翠之后，为了把钱汇给他，着实伤了不少脑筋。

    几个亿可不是小数目，杨昊又限定了时间，最后万宝儿想尽办法，又动用了不少特殊关系，才在限定时间内搞定了这件事。

    恰好她有个小姐妹在民生的私人银行部门工作，在这件事里也帮了一点小忙，万宝儿就顺手以杨昊的名义申请了这张黑金卡，算是帮小姐妹增加点业绩，投桃报李嘛。

    没办法，这种坑爹的黑金卡要求还挺高，想要找到又符合条件，又愿意每年白白烧几万块钱的冤大头，还真不是一件容易的事情。

    这年头，地主家也没有余粮啊，几万块虽然不多，但与其捐给银行，还不如拿去做大宝剑呢。╮(╯▽╰)╭

    此时，肖雅婷已经开始唱第二首歌了，而这一次，她唱得更加投入，完全没有了一丝一毫的紧张，似乎沉浸到某种不可言说的情绪中。

    好在音乐可以表达一切。

    “我看过沙漠下暴雨，看过大海亲吻鲨鱼，看过黄昏追逐黎明，没看过你……”

    淡淡的吉他声中，少女歌唱着，又像是诉说着。

    过往种种，此刻幻灭。

    “啧啧，陈粒的《奇妙能力歌》啊，这歌我喜欢，符合我们店里的气质，所以经常放，歌手们唱得也多。”椒爷轻轻将手中的路易十三放到吧台上，低声赞叹道。

    “不过唱得这么好听、有范儿的，还真没有，而且这首歌唱得比刚才的《蘑菇之歌》还要好得多，怎么说呢，嗓音有特点是一部分，但主要还是她这忧郁的气质，唱这种梦幻流的歌简直就是绝了。”

    椒爷说着，指了指酒，轻声问：“杨少，您是在这里喝，还是要带走？”

    杨昊正专注于听歌呢，想都没想，随口道：“起开吧，我请你喝一杯，不过我就不喝了，待会儿还要开车呢，剩下的我也懒得带来带去了，先放你这里存着吧，以后来了再喝。”

    椒爷眼前一亮，心说听神豪这意思，是要以后常来啊，当即高兴的点点头：“好嘞，您放心，我绝对给您存好啰，保证一滴都不会少……”

    杨昊眉头一挑：“行啦，喝你的酒吧，别打扰我听歌。”

    椒爷顿时噤若寒蝉，蹑手蹑脚的把酒拿到后面起开，再回到吧台，取了个大肚子的矮脚酒杯，小心翼翼的给自己倒了一小杯，然后用专业的手法品鉴起来。

    好酒啊，历经几十年的酝酿，才会有如此美妙的色泽和香气，椒爷美滋滋的品着酒，甚至暂时忘却了音乐。

    而杨昊对酒却没什么兴趣，他托着腮帮子，认真倾听少女的歌声。

    “我拒绝更好更圆的月亮，拒绝未知的疯狂，拒绝声色的张扬，不拒绝你……”

    唱到这里，肖雅婷抬起头，望着杨昊的眼睛，那眼神直勾勾的，却又好像不是在看他，而是穿越时空，看向过去、未来以及虚无。

    杨昊忍不住浑身打了个冷颤，好在肖雅婷很快又低下头去，专注的拨弄着琴弦，低吟浅唱着。

    直到一曲歌罢，她才拿着吉他，走回吧台边坐下，然后盯着那瓶路易十三发呆。

    杨昊还以为她受什么刺激了，赶紧问：“咋啦，想起啥不开心的事情了，来，说出来，让爷开心开心。”

    噗！

    椒爷瞬间把一口路易十三全都喷了出来，他也顾不上心痛，一脸无语的盯着杨昊，心说神豪果然就是与众不同，连安慰人的方式都是这么……欠揍。\(“▔□▔)/

    肖雅婷却没什么反应，依旧盯着那瓶路易十三，轻声问：“杨昊，我可以喝一杯吗？”

    杨昊若有所思的点点头：“当然可以，椒爷，拿个杯子给她。”

    椒爷一脸迷茫的眨了眨眼睛，好心提醒：“杨少，这可是烈酒……”

    杨昊耸耸肩：“放心好了，她是个成年人，知道自己在做什么。”

    椒爷只好又拿了个大肚子的矮脚酒杯，给肖雅婷倒了一杯路易十三，说是一杯，其实也就是三分之一不到。

    不过这倒不是椒爷故意‘怜香惜玉’，而是喝这种酒就是这么个倒法，否则没法配合后续的品鉴手法，更没法凸显那种独特的芬芳。

    可惜肖雅婷明显只是想要喝酒，而不是想要装逼，所以她拿起杯子，不看、不摇也不闻，就那么简简单单的抿了一小口。

    然后……她的眼泪就下来了：“太辣了，麻烦给我加点可乐，加满，谢谢。”(未完待续。)