
    (猫扑中文 )    陆鹏飞对马小姐的问题嗤之以鼻：“土鳖？马小姐，请注意你的用词，这位可是我们勐虎安保的杨总。”

    他‘情真意切’的说：“而且像是杨总这样的相貌和气质，难道不应该用‘玉树临风’，或者‘英俊潇洒’这样的词，来形容他吗？”

    呕！

    如此赤果果的马屁，别说其他人了，就连杨昊自己，都差点没吐出来。

    马小姐更是气急败坏，厉声质问陆鹏飞：“陆队长，我不管这小子是不是你的领导或者领导的儿子，但如果你没瞎的话，那么刚才你应该看见了，他打我，而且是打我的脸，还打了两次啊，难道你们作为我的私人保镖，不应该保护我吗？！”

    陆鹏飞一脸的义正言辞：“我当然没瞎，但是很抱歉，由于角度原因，我刚才没见你所说的‘打脸行为’，反倒是看见你试图用跑车撞击杨总。”

    他说着，压低声音吓唬道：“马小姐，你这可是谋杀啊，比打脸什么的严重多了，你说是不是啊？”

    “你”马小姐又急又气，整张脸都快扭曲了：“你无耻！”

    陆鹏飞耸耸肩，问自己的手下们：“看来马小姐不相信我一个人的证词啊，那你们都说说，刚才你们看见了什么？是杨总打脸，还是马小姐驾车撞人啊？”

    众保镖都是明白人，齐刷刷的回答：“是马小姐驾车撞人，我们都看见了。”

    马小姐气得差点没晕过去，此时反倒是她弟弟更理智一点，只见马少爷凑过来，朝杨昊挤出个微笑，点头哈腰道：“杨……杨总，这其实都是误会。”

    “都是由于我年轻不懂事，说话口没遮拦才引起来的误会，您大人有大量，要不就这么算了吧，行不？”他把心一横，低头认错：“我给您赔不是了，对不起。”

    马小姐满脸的不服气，还想说什么，却被弟弟一把拉住，苦着脸劝她：“老姐，你就少说两句吧，这事儿让我来处理行不。”

    杨昊倒是没想到这位马少爷竟然如此‘识时务’，不由想起之前的陈宏志，还有在赌城时遇到的李公子，都是这样的‘能屈能伸’。

    看来有钱人家的孩子缺心眼的果然还是极少数，算了，脸也打了，得饶人处且饶人吧，也没必要把两个年轻人往死路上逼。

    杨昊打定主意，就对马少爷点了点头：“行了，记住以后把嘴巴管严一点，对你有好处。”

    然后他又转向一脸愤愤不平的马小姐，眯着眼说：“马小姐，我这人可不是什么好好先生，也不会彬彬有礼的跟你争辩孰对孰错，我只信奉一句话人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。”

    “刚才你们出言不逊，我就打你们的脸，后来你竟然敢开车撞我和我妹妹，按理说，我本来应该好好修理你一顿的，不说弄喜你吧，至少也得给你个终生难忘的教训。”

    “但现在你弟弟既然主动站出来跟我道歉，摆明了是想要保护你，替你把这事儿给扛了，看在他这份爱护家人的勇气和智慧上面，我今天就放你一马吧。”

    “希望你以后能多跟你弟弟学学，至少他在惹了祸之后知道该怎么认错，而不是像你这样只知道死磕到底，因为你得明白一个道理天外有天，人外有人。”

    他最后一脸的语重心长道：“所以啊，你记住了，有的人，你真惹不起，而我恰好就是你惹不起的人。”

    说完，杨昊跟陆鹏飞打了个招唿，就带着小萝莉往大礼堂走去。

    临走前，小萝莉还朝马小姐扮了个鬼脸，吐舌头道：“那什么公学了不起啊，竟然还教学生开车撞人，也真是天下之大，无奇不有了。”

    马小姐气得肺都快炸了，正准备不顾一切的再怼杨昊和小萝莉几句的，反正她就不信了，难道这个什么狗屁‘杨总’，还真敢杀了自己不成？

    但当她看到小萝莉做鬼脸时，露出的手腕上戴着的那块绿光闪闪的百达翡丽时，整个人瞬间就石化了。

    马小姐从哈罗公学毕业后，就离开英国，去了时尚之都意大利的米兰，然后在那里的艺术学院念服装设计专业。

    当然了，她有没有这个天赋暂且不提，但作为一个女人，又是一个家里特别有钱的女人，她对各类奢侈品的喜爱绝对是与生俱来的。

    现如今，马小姐在米兰已经厮混了两三年了，专业知识学到了多少还不好说，但对于大大小小的奢侈品牌，那绝对是熟悉到了如数家珍的程度。

    所以之前她一眼就看出来杨昊是‘土鳖’，因为杨昊今天穿的是一套zara的休闲西装这衣服是前段时间他陪小萝莉去k11逛街时，小萝莉给他挑的。

    虽说这衣服版型还不错，杨昊穿起来也特别精神，但zara这种所谓的快时尚品牌，在马小姐眼里就是平民才穿的便宜货，比更便宜的垃圾品牌也好不了多少。

    她觉得但凡有品位、有身家的年轻人，或者说得更直白一点有钱又喜欢装逼的年轻人，是肯定不会穿一身zara来参加威廉国际学校的期末大会的。

    像是这种场合，再怎么低调，也至少得穿emporio-armani阿玛尼定位于年轻客户的副线品牌，或者纪梵希、范思哲什么的来吧，反正价格低于两千美金的，你都不好意思穿出来见人。

    再加上那块天梭力洛克手表，在马小姐眼中简直就是垃圾中的战斗机，单凭这块手表，就足以让她确认自己不会看走眼这个超级大帅哥的的确确就是个超级大土鳖！

    但令马小姐猝不及防的是，这个土鳖竟然摇身一变，成了勐虎安保的‘杨总’，连曾经担任雷霆安保高管的陆鹏飞，都对他毕恭毕敬。

    甚至为了讨好这位‘杨总’，陆鹏飞还不惜得罪自己，可见在陆鹏飞心目中，杨总有多叼了。

    而现在呢，这位杨总的妹妹，手腕上竟然戴着一块价值连城的定制款百达翡丽手表！(未完待续。。)

    猫扑中文

    