
    酒吧门口，椒爷跟个望夫石似的伸长了脖子张望，一直目送两人走到街口，然后驾驶着白色超跑离去，才满头雾水的走回吧台。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    他实在是搞不懂神豪的心思，不过心情还是非常兴奋的，毕竟白捡了一个如此高水准的美女驻唱，酒吧的生意肯定会红火不少。

    另一边，兰博基尼一路驶回水岸公馆，肖雅婷跟着杨昊走进电梯。

    “怎么不说话，是不是觉得我太残酷了？”杨昊笑着问。

    肖雅婷不胜酒力，此时已经有点微醺，晃了晃脑袋：“不，我宁可要残酷的自由，也好过温柔的囚禁，另外……我刚才之所以流泪，是因为踏出这一步真的很难，比我想象的还要艰难千万倍。”

    她毫不隐瞒自己的心路历程：“今天早上我还是回国度假的哈佛精英，结果现在却是即将要到酒吧去卖唱赚钱的流浪歌手，甚至连栖身之地都是你借给我的，真的是天翻地覆的感觉。”

    电梯到站，两人一前一后走出电梯，杨昊在前面头也不回的说：“要是觉得太难，坚持不住，那就回去吧，现在还来得及。”

    他的语气一如既往的残酷：“回去好好睡一觉，等明天醒来的时候，你还当你的‘肖大小姐’，而不是流浪歌手‘潇潇’。”

    肖雅婷的脚步顿了一下，但马上就跟了上来，眼神明亮的盯着杨昊的后背，突然莞尔一笑，似乎连酒都醒了。

    “不，王尔德说过一句话，我很喜欢。”少女快走几步，变成和杨昊并肩前行，望着他的侧脸说：“i-don\'t-want-to-earn-my-living，i-want-to-live。”

    杨昊翻了个白眼：“逃犯小姐，你可以使用国语，真的，我听得懂。”

    肖雅婷扑哧一笑：“抱歉哟，在哈佛的这段时间练口语练得太投入了，习惯性的就背了出来，我以后会注意的。”

    “我不想谋生，我想生活。”杨昊打开房门，边换拖鞋边调侃道：“老王的这句话挺有名的，就是矫情了点，因为我觉得对于绝大部分人来说，生活都是从谋生开始的，连肚子都填不饱的话，还谈个毛的生活啊。”

    肖雅婷也不恼，还点点头表示同意：“没错，我之所以提起这句话，就是想说这个意思，我确实想要自由的生活，但不是别人施舍给我的，而是我自己挣来的。”

    她说着，突然双手合十，对杨昊笑嘻嘻的鞠了个躬：“所以啊，拐杖先生，我要谢谢你的‘残酷’，也希望你一如既往的‘残酷’下去，给我帮助和希望，而不是施舍和同情，好么？”

    杨昊微微一愣，似乎被少女明媚的笑容给晃了一下，转瞬间回过神来，赶紧把妹妹的备用拖鞋递给肖雅婷，装作严厉的样子说：“好啦好啦，快换上拖鞋吧，希望你没有脚气。”

    唰！

    肖雅婷瞬间黑脸，委屈道：“我哪有，不信你闻闻？”

    噗！

    杨昊差点没摔个大跟头，心说女人是老虎果然没错，就连肖雅婷这样看起来跟小绵羊一样人畜无害的家伙，一旦嘴皮子利索起来，也是猛得不要不要的啊。

    其实这完全是他想当然了，如果肖雅婷真是小绵羊的话，那她怎么可能做出今天这样离经叛道的大逆之举呢？

    舍弃过往的一切荣华富贵，只为追求一个不确定的未来，这样敢于打破现状的勇气，甚至是近乎‘愚蠢’的疯狂，又有几人可以做到呢？

    别说女人了，就是男人，恐怕也是万中无一吧，毕竟这世上绝大多数人，都是安于现状的，哪怕生活并不如意，却也缺乏抛弃鸡肋，去放手一搏的勇气。

    肖雅婷觉得自己其实也是这样软弱的人，也深知随着年岁的增长，原本就不多的勇气终将被时光消磨殆尽。

    所以这一次，她狠下心来，胆怯却坚定的往前走，哪怕前方是失败，哪怕未来会后悔，也好过还没有疯狂就老了。

    少女想着，换上拖鞋，走到客厅的沙发上斜靠着，就那么静静的看着杨昊跟个老妈子似的走来走去、拿东拿西，同时嘴里还絮叨着没完没了。

    诸如洗手间在这里啊，使用的时候要记得反锁啊，不然误入了会非常尴尬啊，总之真的就跟肖雅婷记忆中，小时候住在外婆家时，那个唠唠叨叨规矩超多，却对自己非常非常疼爱的外婆啊。

    那真是自己记忆中最温暖、最美好的一段时光啊，可惜外婆早已经去世了，不过……现在的‘杨外婆’似乎也不错诶。

    想到这里，恬静的笑容爬上了少女的脸庞，她突然觉得好安心，疲惫感如潮水般涌了上来，然后肖雅婷竟然就这么蜷缩在沙发上，甜甜的睡了过去。

    等杨昊自言自语的介绍完冗长的‘同居法则’，正准备喊肖雅婷一起去超市，给她买替换衣物和生活用品时。

    结果回头一看，才发现少女早已经睡得跟一头梦到美食的小猪一样，笑眯眯的就差没流口水了。

    他没好气的翻了个大大的白眼，却又忍不住笑，想了想也没有贸然把肖雅婷抱到妹妹房里，只是轻手轻脚的拿了一床蚕丝被给少女盖上，然后就自己下楼去超市买东西了。

    临出门前，杨昊咬了咬牙，还是开启了透视眼，把肖雅婷的三围尺码扫了出来，不然待会儿没法帮她买衣服啊，总不能把每个尺码都买回来吧？

    呃，好像也不是不可以诶，无非就是多花点钱嘛，杨昊尴尬的挠了挠头，最后还是自我安慰：反正透视眼也看不到啥少儿不宜的画面，所以看看也没啥……吧？

    等他从超市回来，肖雅婷还睡得香喷喷的呢，她在沙发上翻了个身，脸朝里侧，似乎还有点小磨牙。

    马尾辫也不知道啥时候拆散了，一头如墨青丝披在肩头，半个香肩外露，在蚕丝被的映衬下显得格外诱人。

    “我勒个去，姑娘，你这是在考验贫僧的定力啊。”杨昊嘟哝了一句，放下手里的大包小包，径直去卫生间洗澡去了，跑来跑去一身臭汗呢。(未完待续。)