
    (猫扑中文 )    次日上午，威廉国际学校。

    杨昊开着红色牧马人在校门口排队等候进入，前后左右全是各种价值不菲的豪华汽车，还有大量的随行车辆，以供保镖们乘坐。

    当然了，这些车都跟杨昊没有半毛钱关系，全是威廉国际学校其他学生的家长，以及他们的随从。

    在这条由各色豪车组成的‘河流’中，杨昊的牧马人就显得很是显眼了，其实牧马人几十万的价格也不算低档车，但那也得看跟什么车比。

    而眼下周围的车流里，不乏劳斯莱斯和宾利这样的顶级豪车，也有阿斯顿马丁、法拉利、玛莎拉蒂之类的拉风座驾，更不会缺少诸如奥迪a8和宝马7系这种烂大街的货色。

    和这些堪称‘贵族’的豪车比起来，牧马人似乎也就真的只能是‘牧马人’了。

    不少学生家长都在车内好奇的观望杨昊的座驾，心想这是哪个孩子的家长啊，竟然开着这种‘农民级别’的车来参加期末大会，也真是够‘低调’的了。

    他们倒是不认为这牧马人会是谁家保镖开来的车，一来颜色太艳，不符合保镖的形象和定位，二来这种硬派越野车也不适合保镖们在城市内执行保护任务，更何况还是双门版的。

    杨昊倒是不在乎别人如何看，他脑子里还在想着昨天小和尚带来的话，道衍将护法天宗最新的一份情报转交给他，上面写着关于极乐净土派在欧洲‘寻宝行动’的进度。

    情报上显示，极乐净土派已经极其接近真正的目标所在地了，据说东西就藏在大英帝国博物馆最底层的密室之中。

    但知道了地点却并不代表着能够拿到东西，至少根据护法天宗所掌握的情报，对方现在还没法突破大英帝国博物馆的安防系统。

    不过这只是时间问题，情报上估计最多在半年之内，极乐净土派就能搞定一切，只要那东西真在密室之内。

    而护法天宗则想抢在极乐净土派之前，将东西拿到手，也好掌握主动权，但遗憾的是，他们也搞不定戒备森严的大英帝国博物馆。

    于是道衍这才来向杨昊求援，问他有没有办法，毕竟在此之前，杨昊已经展现出了一些‘能人所不能’的奇迹，比如绝世轻功、徒手碎宝刀什么的。

    杨昊没有马上答复小和尚，只说自己要再考虑考虑，而且即使能替护法天宗办这件事情，那也是年后的事儿了，所以到时候再说吧。

    此时，他心里思考着，觉得帮护法天宗一把也不是不可以，反正不能让东瀛人得了好处。

    而且年后自己还要去圣彼得堡对付那帮不知死活的老毛子，办完事正好从圣彼得堡去伦敦，勉强也算顺路。

    他正想着，牧马人已经跟着车流不知不觉的开到校门口了，小萝莉出示了学生证，保安就示意杨昊把车开去校园最右侧7号楼的停车场，也是最远、最偏的停车场。

    小萝莉抗议：“为什么要停到那里去啊，走过来都要好久，我看大礼堂旁边那个露天停车场明明还有很多空位啊？”

    刚来没多久的小保安年轻气盛，顶了一句：“空位是多，但车更多啊，再说了，大礼堂那边都是安排好了位置的，你们这车根本排不上号。”

    旁边的另一个保安倒是很客气，瞪了一眼新同事，然后朝小萝莉微笑：“杨小姐，真的不好意思啊，大礼堂那边的停车位确实都有安排了，要不这样吧，你们把车停到2号楼那边行不，那边离着大礼堂比较近。”

    滴滴叭叭！

    就耽搁了这么两句话的工夫，后面已经有车在按喇叭了。

    杨昊觉得自己真该早点来的，或者晚点来也行，免得这么车水马龙的，等得心烦，但他也懒得为这点鸡毛蒜皮的小事发飙，朝保安点点头就把牧马人开到2号楼。

    这里确实离大礼堂挺近的，但露天停车场也因此停满了豪车，眼下就剩一个空位。

    结果杨昊刚把车停进去，就听见后面响起令人烦躁的喇叭声，然后就是一个年轻女人颐指气使的声音。

    “喂，这车位是我们的，你怎么能明抢啊？”是一辆酒红色的敞篷法拉利，说话的正是司机，是个挺年轻的漂亮女子，似乎比肖雅婷也大不了多少。

    女子旁边还坐着一个年纪小一点的男生，长得倒是挺高大的，就是脸上有点青春痘，打了粉也遮不住。

    男生穿着威廉国际学校的校服，看样子是小萝莉的学长，脸上也是一副拽得不行的纨绔子弟样儿。

    杨昊不由皱眉，他当初给妹妹选择学校的时候，曾经仔细调查过威廉国际，也知道这家学校的学生非富即贵。

    但他们大部分都还是比较有教养的，至少没眼前这两位这么嚣张，对，这两个孩子浑身上下都洋溢着一股‘天老大、地老二、我老三’的嚣张劲儿，看着就欠揍。

    杨昊还没发飙呢，小萝莉先炸了，她打开车门跳出去，理直气壮道：“谁说这车位是你们的啊，这上面写名字了？”

    一看妹妹这状态，再看看对面两个熊孩子的作派，杨昊就知道今天这事儿是没法善了了，不过他也无所谓，反正吃亏的绝不会是自己这边。

    他也打开车门走下来，但没说话，就那么抱着膀子站在一边看着。

    年轻女子起先还被杨昊的颜值给惊艳了一下，但在打量了一下他的穿着打扮，特别是露出来的那块天梭力洛克手表之后，瞬间就是满脸的不屑。

    她扭头对副驾驶座位上的男生说：“嘁，看来你们威廉国际的档次和品味是一天不如一天了啊，现在连这种货色都收进来，难不成是快要倒闭了么？”

    男生掏掏耳朵，一副吊儿郎当的样子，哼哼道：“拜托，老姐，我知道你念的是牛逼炸天的哈罗公学，但也没必要这样埋汰我念的学校吧。”

    他说着，瞟了眼小萝莉，耸耸肩说：“至于这位学妹，虽然人家的车子是次了点，但脸蛋儿还真不错，也许是谁家公子带进来的‘伴读’嘛，你懂的。”(未完待续。。)

    猫扑中文

    