
    东海大学，大礼堂。liudianxing.com

    彩排已经结束，参演的学生们三五成群，有说有笑的走出大门，大部分人都在议论刚才的压轴大戏――《不负青春》。

    “我今天算是开了眼了，咱们学校竟然还有这么有范儿的硬派摇滚乐队啊，特别是那个主唱，看起来帅得一塌糊涂，一点也不摇滚，可他一亮嗓子，我的天啦，简直叼炸了！”

    一个满脸青春痘的高个子男生，正手舞足蹈的和同伴讨论着，激动得满脸通红，脸上的痘痘都快炸开了。

    他的同伴是个矮胖子，此时正卖弄着自己的‘独家内幕消息’：“嘿，之前的那首改编版《极乐净土》，也是这个乐队的节目，主唱也是同一个，这哥们可是咱们学校的当红炸子鸡，说名字你肯定知道，他叫杨昊，耳熟不？”

    高个子瞬间爆了粗口：“卧槽，原来是杨昊杨大侠啊，这人我必须知道啊，吊打东瀛黑带高手、徒手劈碎东瀛极品宝刀，简直就是神一般的人物啊。”

    说着，他又将信将疑起来：“不过……他还会玩音乐？该不会是同名同姓吧？‘杨昊’这名字还挺多的……”

    矮胖子却非常肯定，自信的摇了摇手指头：“nonono，我敢拿我的贞操发誓，绝对是同一个人，再说了，你也应该听说了，这位‘杨大侠’，和之前咱们学校那个神一样的cuba球员，还有在大运会上屡破纪录的田径运动员，也是同一个人。”

    他信誓旦旦道：“正所谓能者无所不能，杨大侠现在突然玩儿起了音乐，也不是那么不可思议嘛，你说对不对？”

    高个子挠了挠头，有点晕：“这个……虽然说是这么说，但这是不是有点不科学啊？怎么可能真有这种变态的全才啊。”

    他百思不得其解：“别的都不说，就说今天他玩儿的几样乐器吧，从古筝到电吉他，全他喵的是神级水准，这……这要是说出去，还不得把全世界的音乐人都给吓死啊？！”

    矮胖子耸耸肩：“嗨，你还真是咸吃萝卜淡操心，全世界的音乐人死不死的管咱们鸟事啊，我倒是想着是不是该找个理由，把这个该死的大合唱给推掉，反正也不差我一个。”

    高个子疑惑的问：“之前你不是挺积极的么，为毛突然又改主意了啊？”

    矮胖子也不隐瞒：“还不是因为杨大侠的那首《极乐净土》，乐乐刚才在后台听了这首歌，差点没情不自禁的跳起蝴蝶步来。”

    “听完之外，她当场就赌咒发誓，说是死活也要在迎新晚会的时候，到台下找个好位置用手机拍下来，好放到b站上死命的推广，她爱死这个版本了。”

    矮胖子苦笑道：“你也知道，我之所以想尽办法也要参加大合唱，还不是为了追乐乐，现在她不参加了，我当然要和我的女神同进同退嘛。”

    高个子听了直咂舌：“我勒个去，至于么，不就是一首歌嘛，到时候就算她不录，也总会有其他人录的，而参加大合唱可是能够加两个学分呢，这机会可是难得，你还是劝劝她吧，别搞得跟脑残粉似的，何必呢是吧？”

    矮胖子翻了个白眼：“靠，你小子这是故意笑话我呢是吧？乐乐要是能听我的，我还至于追她追得这么幸苦么？”

    他说着嘿嘿一笑：“总之我还是坚定不移的跟着我的女神走吧，在两个学分和告别童贞之间，我选择后者。”

    高个子只能用自己的中指，来表达自己的不屑和羡慕嫉妒恨，应该把全天下的异性恋情侣都烧死，他愤愤的想着。

    此时，两人已经走到了a区食堂门口，正准备进去买几个韭菜盒子补一补。

    突然间，三辆方头方脑的黑色越野车杀入视野，疾驰到食堂门口停下。

    中间的那辆恰好停在两人旁边，紧接着后侧的车窗降下来，露出一张倾国倾城的绝美脸庞。

    是肖雅婷，她朝已经目眩神迷的两人礼貌的笑了笑，问离得更近一些的高个子。

    “同学你好，我想请问一下，你认识一个叫‘杨昊’的大一新生么，他是国际金融专业的，呃……特征的话，他的高考成绩非常好，是今年的省高考状元，校方应该有宣传过吧？”

    高个子的口水都差点没流出来，他虽然单身十八年，却自诩阅尽无数东瀛美女，当然了，基本上都是在夜深人静的时候，隔着电脑屏幕，按着快进键欣赏。

    但即使是那些涂脂抹粉，还经过电影后期处理的东瀛美女，也不及眼前这个白衣少女的万分之一。

    高个子一脸的痴汉表情，完全不知道肖雅婷问了啥，还是有过恋爱经历的矮胖子表现更好一点。

    虽然他也是一脸的猪哥相，但好歹听清了肖雅婷的问题，只不过他的表情明显有些茫然：“高考状元？今年的新生里面没听说有高考状元啊。”

    肖雅婷的表情瞬间有点失落，好在矮胖子想了想又补充道：“不过……叫‘杨昊’的新生我倒是知道那么两三个，这名字挺多的，其中有一个还特别出名呢，这个杨昊好像就是经管学院的，具体专业嘛……”

    他拿胳膊肘顶了顶依旧痴痴呆呆的高个子，问：“老二，杨大侠是哪个专业的来着，你应该知道吧，你不是武术社的预备社员么？”

    高个子如梦初醒，茫然不知所措，直到矮胖子又问了一遍，他才挠挠头：“杨大侠啊，他是国际金融专业的大一新生，美……小姐你找杨大侠？”

    他本来习惯性的想喊‘美女’的，却觉得有些轻佻，惟恐亵渎了眼前这画中仙子一样的绝世美人，才赶紧改口。

    肖雅婷眨了眨眼睛，点头道：“嗯，我找……‘杨大侠’，我和他是高中同学，如果没弄错的话。”

    高个子赶紧指路：“杨大侠现在应该还在大礼堂，我出来之前，正好看见节目组的导演和音乐总监亲自去找他，似乎是要商量什么事情，所以杨大侠应该还在那里吧。”(未完待续。)