
    轰！

    一声巨响，动静倒是挺大的，可拳面传导而来的冲击力，却远远小于杨昊的预想，就跟一拳打中汽车引擎盖差不多，典型的雷声大雨点小。

    “哎哟喂，你这下手也忒狠了吧，这可是我好不容易才拼凑出来的初号机，现在可倒好，被你一拳就给轰成渣渣了。”

    爱丽丝没好气的声音从上方遥遥传来，杨昊循声望去，就见一团‘废铜烂铁’嵌在加厚、加固过的房间顶部。

    原本按照战时防空堡垒级别防御程度打造的钢混结构穹顶，本应坚不可摧，可现在竟然被硬生生的砸出一小块蛛网状的浅浅裂痕。

    而在‘蛛网’的正中间，就是那团‘废铜烂铁’，爱丽丝的本体――银白色的金属圆球――正悬浮在那旁边的空中，投射出满脸愤愤不平的小姑娘虚影。

    杨昊耸耸肩，讥讽道：“我又不知道是你吃饱了撑的偷袭我，当然不可能手下留情了，哦，对了，我忘了你没法吃东西，所以也不会吃饱了撑的。”

    讲真，在刚才被偷袭的那一瞬间，杨昊是真的没时间多想，只能依靠身体的战斗本能。

    换句话说，就是生死完全不掌控在自己手里，天知道偷袭自己的是什么玩意儿，而杨昊很不喜欢这种失控的感觉，没人喜欢！

    所以他此时是有点生气的，但同时，杨昊也很清楚，与其去跟一个中二病人工智能发飙，还不如自己调整情绪呢，否则只能是对牛弹琴、自取其辱罢了。

    爱丽丝果然完全没有‘愧疚’这种情绪的设定，银白圆球缓缓飘过来，虚拟投影则先一步飞到杨昊面前，好奇的上下打量他。

    “我本来是打算给你个惊喜的，吓你一跳嘛，没想到你这战斗力也太超乎我的估算了，竟然能一拳把我的初号机给打爆。”

    小姑娘眨眨眼睛，盯着杨昊的头部：“难道你已经神功大成，进化为一拳超人了？可也不对啊，你的脑袋上还有这么多毛，这完全不符合那个动漫里的设定嘛。”

    杨昊满头黑线，懒得跟中二病谈动漫，转移话题道：“好了好了，偷袭的事情就此揭过，赶紧说正事吧，先看看你这边的项目进度，然后咱们商量一下开辟海外据点的事情。”

    爱丽丝一脸的百无聊赖：“真是个无趣的大叔，初号机都被你打成原材料了，还看个屁啊。”

    杨昊额头上青筋暴跳，抬头看看天花板上嵌着的那团废铜烂铁，实在忍不住吐槽：“拜托，我的主宰大人，你这什么初号机也太脆弱了吧，怎么给我的感觉重量才几十斤呢，就是大号的芭比娃娃都比这个重吧？”

    这也是他疑惑的地方，之前那偷袭的声势浩大，给自己的感觉简直就是金刚级别的怪兽来袭。

    可实际接触之后，却意外的轻，也难怪爱丽丝说是打算吓自己一跳，根本没什么实质性的威胁嘛。

    爱丽丝把手中的宝具，也就是那把阳伞，轻轻一挥，没好气道：“重量轻怎么啦，我是要给自己打造一副人形躯体，又不是要打造刚大木，当然是越接近人体越好啦，最理想的状态应该是和真人别无二致，无论是重量还是外观，懂么？”

    杨昊对她的思维回路真是完全无法理解了，你说好好的一个人工智能，却非要给自己弄个屁用没有的人形躯体，有鸡毛用啊，简直就是糟蹋钱玩儿嘛。

    好在爱丽丝没继续刺激他，而是调出几个浮空光屏，指着上面的三维图纸和数据，给杨昊一一介绍各项目的进度。

    “最简单的是防卫项目，由于你不允许我在国内试验武器模块，所以这个项目暂时已经到达瓶颈状态，只有等海外据点开始运营后，再继续进行升级研究。”

    “至于机器人项目，唯一的成果刚刚被你打了个稀巴烂，这也说明初号机离我预设的目标还有很大差距，还需要继续改进。”

    “最后是吸金项目――破壁计划，也就是本主宰真正拿手的黑科技，具体的就不跟你解释了，你等凡人也听不懂。”

    爱丽丝一脸的臭屁加自恋：“反正这个项目的前期研发工作主要依托于网络，不受国别的限制，而少量的硬件生产任务，我已经在美国那边找了代理人，将有他们搞定。”

    “当然了，全程由我遥控指挥，安全保密工作做得绝对到位，你就放心好了，第一批测试产品预计要不了多久就能投放到美国市场，到时候我们将打开财富大门！”

    看着眼前蜜汁自信的中二病人工智能，杨昊真想给她一拳，你妹的‘说了你也听不懂’啊，还尼玛‘打开财富大门’，你他喵的好歹给我说说详细情况吧？！

    深吸一口气，杨昊最终还是放弃了和爱丽丝较真儿的想法，当初那连续失败近百次的‘调教’，他可还没忘呢。

    算了，由着她折腾吧，反正归根结底，这个人工智能不管再怎么中二，也还是为自己服务的，也确实给自己提供了极大的助力，所以些许‘小毛病’，哥就忍了吧。

    杨昊自我安慰着，眼泪儿都快下来了，当主人当得这么憋屈的，也真是没谁了。

    听完进度讲解，好吧，跟没听也差不多，总之杨昊等爱丽丝说完，就点头道：“嗯，项目的事情你自己把握吧，你办事我放心，咳咳咳，现在来说说海外据点的事情吧，上次我让你调查的印尼海岛租赁，情况如何了？”

    爱丽丝挥了挥阳伞，之前的光屏全部消失，换了一副巨大的印尼全境地图投影。

    地图上一共标注除了大大小小数百个光点，颜色有好几种，爱丽丝解释道：“这都是我调查得出的潜在目标，不同颜色代表不同的潜力等级，绿色最好，红色最次，但还需要综合考虑安全、交通等等方面。”

    “比如这个‘努沙哇啦岛’，面积是……”爱丽丝阳伞一挥，一个绿色的光点急速放大，然后她巴拉巴拉一大堆专业术语，光屏上也弹出无数的次级光屏，上面滚动着密密麻麻的数据，看着都眼晕。(未完待续。)