
    哪知对方虽然长得又软又萌，但内心却是条铁骨铮铮的女汉子，二话不说就给程耀东拒了。

    “给你个面子？抱歉，这个真没有，而且我只是就事论事、实话实话而已，他玻璃心那是他的事情，与我何干？”

    硬梆梆的话差点没把程耀东给噎死，他也不好跟软妹翻脸，只能讪讪的退回原位，继续埋头吃饭。

    刘岚此时缓过劲来，非要短发软妹给个说法，对方倒是不客气，哂道：“其实我真不是鄙视娘炮，但谁叫你旁边站着个气质独特的大帅哥呢，立马就把你给比下去了。”

    她瞅瞅杨昊，再瞅瞅刘岚，开始评价：“你看看这位帅哥，简直就是天生丽质难自弃，随便化个妆，再加点道具，就可以cos各种王道角色，如果在眼神上下点工夫，那cos邪道角色也是毫无违和感。”

    “再看看你，长得本来就偏阴柔，还翘兰花指，脸上应该用的是遮瑕膏吧？哼哼，休想瞒过我的眼睛，本菇凉可是社团里的头号化妆达人哟。”

    她说着，竟然还凑到刘岚面前伸手挑起他的下巴，轻轻一嗅，然后自信满满道：“如果我没看走眼，你用的应该是香奈儿的遮瑕膏，还喷了一点点迪奥魅惑。”

    “如果把你招入我们社团，那我觉得你除了cos万年平胸受以外，也不可能再有其他出路了，你觉得呢？”

    刘岚从被短发软妹挑起下巴的那一刻起，就已经完全死机了，整个人僵硬得不要不要的。

    特别是对方凑过来轻嗅那一下的时候，他全身上下八万六千根汗毛都竖起来了。

    简直就是魂飞魄散！

    片刻后，刘岚突然惨号一声，捂着脸冲出了食堂，看那样子估计是彻底崩溃了。

    杨昊看得是目瞪口呆，好半晌才拍拍同样目瞪口呆的程耀东的肩膀，叹气道：“唉，老大，你先跟上去看看吧，老二这次受创估计不轻啊，可别一下子想不开报复社会就不好了哦。”

    程耀东心有戚戚的看了短发软妹一眼，二话不说就追着刘岚跑出去了。

    杨昊耸耸肩：“二位姑娘，现在我们的饭局也被你们搅散了，那我也明确的答复你们吧，cosplay什么的我没兴趣，所以你们从哪儿来，还请回哪儿去吧，让我一个人安安静静吃完这顿饭，成不？”

    单马尾软妹急了，想说什么，却被同伴给拦住了，只见短发软妹大大方方的坐到杨昊旁边，拱手一礼：“帅哥，如果我刚才失言得罪了你室友，那么我现在向你道歉。”

    她微微俯身，接着话锋一转：“不过还希望你不要意气用事，我们是真心实意的想要你加入‘二次元部落’，和我们一起共创辉煌。”

    “毕竟像你这样的姿色和气质，简直就是天生的极品coser啊，我们绝不能容忍明珠蒙尘！”

    噗！

    杨昊喷了，满头黑线：“姑娘，不，女侠，您的功力我算是领教了，您这张嘴完全就是核武器啊，真的，承蒙你们社团的错爱了，我觉得以我的‘姿色’，还是老老实实在三次元待着吧，再见。”

    他说完撒腿就跑，一溜烟就消失在食堂门口。

    短发软妹竟然也不着急，还津津有味的望着杨昊远去的背影，赞叹道：“啧啧，跑都跑得这么帅，也难怪社长大人亲自点名，要求务必要把他给招进社团，如此天姿国色，不当coser简直就是暴殄天物啊。”

    单马尾软妹可没她这么淡定，急得都想上洗手间了，嘴里碎碎念：“这下子我们俩可算是起了反作用了，非但没把这人给招入社团，反倒打草惊蛇，他现在对我们社团的第一印象肯定坏透了，怎么办啊？”

    她的同伴蜜汁淡定，耸耸肩，坐下来吃饭：“急什么，你真以为社长大人把所有的筹码都押在咱们俩身上啦？”

    单马尾软妹明显是脑子长在胸肌上的那种极品，似懂非懂的问：“啥意思，难道社长大人还有其他安排？”

    短发软妹一脸的理所当然：“必须有啊，你想想从建立社团起，大大小小这么多事情，社长大人哪次没有planb（备用方案）？所以你就安心吃饭吧，这个杨昊是逃不出咱们的手掌心的。”

    她接着意淫道：“哼哼，等他进了社团，你看我怎么摆弄他，敢得罪我这个社团头号化妆师，那就必须有被我在脸上画乌龟的觉悟！”

    ……

    杨昊回到寝室，发现只有程耀东一个人在房间里，刘岚不知所踪，赶紧问：“老大，老二人呢，该不会真的出什么事情了吧？”

    程耀东撇撇嘴：“安啦，那家伙刚开始倒是哭得要死要活的，可是没两分钟就又重燃小宇宙了，嚷嚷着说要去找他那帮姐们儿求安慰，天知道是不是借机揩油去了。”

    杨昊这才松了口气：“只要不是去报复社会就行，不过话又说回来，刚才那姑娘真是够厉害的，三言两语就把老二给镇压了，看来那什么二次元部落里面，真是藏龙卧虎啊。”

    程耀东点点头：“那是，你最近没怎么来学校，不知道这个社团有多火爆，简直就是广大单身狗做梦都想挤进去的人间天堂啊。”

    “据说这个社团里面全是各种软妹，环肥燕瘦、御姐萝莉，应有尽有，就是没有男人。”

    他说着，瞅瞅杨昊，感叹道：“老四你恐怕是第一个有希望插入，咳咳咳，错了错了，是加入她们的男人，真是羡慕死我了啊。”

    杨昊耸耸肩，一脸淡定：“哦，是么，不过我刚才已经严词拒绝了她们的邀请，希望她们能知难而退，不要再来骚扰我了吧。”

    噗！

    程耀东差点没喷出一口十八年陈酿老血，哀嚎道：“卧槽啊，老四，不，四爷，我刚才还以为你是欲拒还迎、以进为退呢，没想到你是真拒绝啊？可……可是为什么啊，你又没有女朋友，难道……”

    他瞬间想到了某种可怕的可能，赶紧捂住菊花，满脸紧张的退到墙角，就差没喊‘你别过来，再过来我就要喊了哦’。(未完待续。)