
    另一边，兰博基尼在一个十字路口停了下来，等待着红灯结束。

    肖雅婷犹豫了一下，还是问道：“杨昊，你不会真的把那些保镖给打成残废了吧？”

    杨昊笑了：“哈哈，我哪有那么心狠手辣、丧心病狂啊，他们也只不过是听命行事罢了，混口饭吃都不容易。”

    “所以我只是以特殊手法击打他们的穴位，让他们的中枢神经系统暂时陷入瘫痪，估计现在已经恢复了，也不会有什么后遗症，你就放心好了。”

    此时绿灯亮起，杨昊一踩油门，跑车继续前进。

    片刻的沉默后，杨昊开口道：“你之前不是问我要如何帮助你达成经济独立么，那你现在先说说你有什么特长吧，唱歌、跳舞、外语、驾驶什么的都可以，总之会什么说什么，我看看你合适做什么。”

    他这是打算帮我介绍工作？从来没有为五斗米折过腰的肖雅婷不由迟疑了一下，但还是一五一十的回答：“我……我会的不多，英语还可以吧，toefl考了满分……”

    杨昊手一抖，差点没把超跑开到沟里去：“逃犯小姐，谦虚的确是种美德，但太过谦虚可就有点装逼的味道了哦。”

    “毕竟托福的难度虽然不算太高，但满分还是蛮难考的，这至少说明你的学习能力非常强，也许我可以考虑让你去当个兼职翻译或者家庭教师，这两个工作的薪酬都还不错。”

    他说着，瞟了眼肖雅婷的侧脸，摇了摇头：“不过就你这颜值和身材，无论是当翻译还是家教，都很容易引人犯罪啊。”

    “因为这两者的工作环境都比较私密，你又是个女孩子，还长得这么beautiful，危险指数更是飙升啊。”

    “到时候为了安全起见，我还得给你派一打保镖，先不说保镖的费用比你的薪酬还高，单说雇主也不能同意啊。”

    “身后跟着一票彪形大汉的家庭教师，想想都怪可怕的呢。”杨昊笑着撇撇嘴：“那除了英语，你还有其他特长吗？”

    肖雅婷抿了抿嘴唇，呐呐道：“我钢琴弹得还不错，学了很多年了，但是没有考过级，另外……我喜欢唱歌，不过从没有唱给别人听过，都是自己一个人自弹自唱。”

    说到这里，她停顿了一下，有个非常细微的咬牙动作，然后才补充道：“而且不是用钢琴，是用吉他，那种木制的民谣吉他，我自己买的，但……父亲不喜欢我弹吉他，说是风尘味太重，不符合我的身份。”

    杨昊撇撇嘴：“好吧，你父亲果然是个讨厌的人，真的，我都开始庆幸我有一个开明的父亲了。”

    肖雅婷没说话，脑袋低垂，十指交叉，情绪明显有点低落。

    杨昊赶紧转移话题：“既然你喜欢唱歌和弹吉他，那我倒是有个不错的想法，也许我应该给你找个酒吧驻唱的工作呢，听说这一行的薪酬还可以。”

    “当然了，前提是要唱得够好，最好还要长得漂亮，不过就你这逆天的颜值和身材，恐怕没有哪个酒吧会傻到拒绝你，只要你唱得不是太烂。”

    “要不然别人唱歌是要钱，你唱歌却是要命，那就算你是天仙下凡，只怕客人们也没有九条命啊。”杨昊小小的开了个玩笑，算是调节气氛。

    然后他把方向盘一摆，兰博基尼瞬间拐向外滩的方向：“走，想到就去做，咱们现在就去酒吧一条街，先吃饱喝足，然后我找个地方试试你的成色，再决定是不是要让你去当酒吧驻唱。”

    肖雅婷早已经重新抬起头，脸上满是惊讶，还有一点点迷茫，她盯着杨昊的侧脸，脑子里胡思乱想着。

    他竟然打算让自己去酒吧卖唱？这真是疯狂的想法，比当翻译和家教还要疯狂得多。

    如果让父亲知道他的想法，恐怕父亲会气炸了肺，不，是肯定会气炸了肺。

    毕竟敢让堂堂肖家大小姐，去酒吧那种乌烟瘴气、龙蛇混杂的地方工作，而且还是当个卖唱的歌手，这种胆大妄为的疯狂想法，估计除了杨昊，也实在是没谁了。

    肖雅婷想着想着，却突然有点小高兴起来，不知道是因为想到了父亲大发雷霆的样子，还是因为可以光明正大的弹奏自己喜爱的吉他，总之她非但没有不情愿，还对未来的生活有点小期待。

    哪怕自己现在身无分文，哪怕父亲随时有可能抓自己回去，哪怕明天会如何都还未可知，但这种自由的感觉……真好啊。

    肖雅婷暗自感叹，不知不觉的笑容也在脸上重现，等到临下车时，她忍不住对杨昊轻轻的说了一声：“谢谢你，我亲爱的拐杖先生，如果没有你，也许我一辈子都不会走上自己的路。”

    杨昊笑笑：“好啦，姑娘，你的谢意我先收下了，现在咱们该上‘星光大道’啦，当然了，先得填饱咱们的肚子，否则你待会儿只能唱周董的歌咯，快使用屠龙宝刀，哼哼哈兮……”

    他模仿着‘有气无力版’的周董，瞬间冲淡了少女心中的忧伤，肖雅婷觉得自己整个人都轻松了不少，也不再刻意的去感谢什么，只是将杨昊的好，都记在心中。

    两人先在旁边的吉野家随便吃了点东西，不过这个‘吃了点’指的只是肖雅婷，而杨昊则是横扫了整整七人份的饭食，算是给肖雅婷展示了他的‘饕餮之胃’，把少女给惊得合不拢嘴。

    然后两人并肩走进了酒吧一条街，不过对于这里来说，这个点儿还太早了，开门的酒吧没几间。

    特别是那些场子大、玩得嗨的所谓‘奢华高端’酒吧，更是一间都没有开门。

    没办法，喜欢玩夜场的基本上都是夜猫子，所以大部分酒吧都是开门晚，关门也晚。

    好在杨昊找的是民谣酒吧，规模也不需要那么大，只要能在里面找到一把民谣吉他，给肖雅婷用来弹唱就行，顺便也当作是给她试场了。

    最终，两人从街头走到街尾，总算是找到了一家刚刚开门的小酒吧，名字还挺颓废的，叫‘虚度时光’。(未完待续。)