
    (猫扑中文 )    她嘴里说着客套话，眼睛就一直盯着女儿，当看到女儿那生硬的表情时，她感觉自己的心就跟被刀绞一样难受。

    唉，这都是我自己作的孽啊，是我罪有应得，希望雅婷能给我个弥补的机会吧，高玉兰想着，心里惴惴不安。

    “雅婷，咱们……能单独聊聊吗？”她想了想，还是决定开门见山，否则真不知道该说什么好。

    肖雅婷竟然第一时间去看杨昊，这种反应让高玉兰大吃一惊，但也只好赶紧用求助的眼神去看杨昊。

    这可把杨昊给尴尬坏了，心说我一不是你爹，二不是你老公，连男朋友都算不上，你这时候看我干什么啊，只好干咳几声，笑道：“那个……要不要我和小环回避一下？”

    肖雅婷不放过他，直接问：“你觉得我该和……我妈单独聊聊？”

    杨昊苦笑着耸耸肩：“这事情我本来没有发言权的，但你既然问了，那我就说说我的看法吧。”

    “你说，我听着。”肖雅婷抿了抿嘴唇，手指微微颤抖，倔强道：“另外……你有发言权，别忘了，你现在是我的债权人，按照经济法上的概念，我将我自己质押给你，所以我现在算是你的人质，你拥有对我的处置权。”

    她最后咬着牙下结论：“简单来说，我现在是你的人，无论是谁要对我做什么，都必须征得你的同意，我爸妈也不例外。”

    噗！

    杨昊差点没吐血，抗议道：“你……你这是偷换概念吧，当着你妈的面你可别瞎说啊，搞得跟我绑架你似的。”

    肖雅婷态度坚决：“我不管，反正我现在就是你的人，你怎么说，我就怎么做。”

    高玉兰在旁边听得是目瞪口呆，这时候总算是反应过来，甭管女儿是怎么想的，反正现在得先过杨昊这一关。

    她赶紧打开拉杆箱，从里面掏出一个精致的礼盒，轻轻打开放到茶几上里面是一块银光闪闪的劳力士手表对杨昊万分客气道。

    “杨昊同学，我从国外回来得急，也没工夫准备什么大礼，这块手表就算是我聊表心意了，以感谢你对我们家雅婷的关照。”

    “至于雅婷说的‘债务’，呃，虽然我还不太清楚具体情况，但是”高玉兰加重语气，异常诚恳的说：“请你务必放心，作为雅婷的母亲，我保证会尽快替她全额偿还这笔债务，连本带利，一分不少。”

    得，绕来绕去，这锅最后还得哥来背，杨昊暗自苦笑，也不多做解释：“阿姨，这事情日后再说吧，反正……我真是个好人啊，所以您这表，我是肯定不会收的。”

    高玉兰听了一愣，还以为是自己没把这块表的价值说清楚，这可是劳力士啊，虽说不是限量版的顶级劳力士，但也是希腊机场免税店里最贵的一块。

    这块手表价值三十多万欧元，折合软妹币就是两百多万，手表主体由铂金打造，真正值钱的则是铺满表盘的数十颗高品质钻石，戴上之后只要一伸手，那亮闪闪的光芒绝对能亮瞎一片氪金狗眼。

    高玉兰本以为杨昊这样的年轻人肯定会喜欢这种装逼利器，可没想到对方看都没怎么仔细看，就干净利落的拒绝了这份大礼。

    难道……我应该把盒子底下的发票亮出来？高玉兰正心烦意乱的时候，小萝莉蹦蹦跳跳的给她端茶上来了。

    “高阿姨，晚上寒气重，喝口热茶暖暖身子吧。”小萝莉双手捧着茶杯，放到高玉兰面前。

    唰！

    灯光照耀下，一片璀璨的绿光在小萝莉的手腕上闪过，瞬间亮瞎了高玉兰的氪金狗眼，她几乎不敢相信自己的眼睛。

    百达翡丽，而且还是最顶级的定制款，价值怎么也得千万往上走，而且还得老老实实预约排队，有钱都不一定弄得到！

    高玉兰一眼就能分辨出这块表的真假和价值，因为她自己就有一块顶级百达翡丽，同样是定制款，虽然材质和造型与小萝莉手上这块截然不同，但价值应该不相上下。

    那块表还是她母亲留给她的遗物，再往上追溯，则是高玉兰的奶奶传给儿媳的，算是名副其实的传家宝。

    虽然上千万的价值对于高家来说不算什么，但也足以证明拥有这样一块顶级手表的难度。

    可……可现在站在自己面前的这个小姑娘手上，竟然就戴着一块，看成色还挺新的，这说明这块表还是近些年定制出来的。

    高玉兰细思极恐，看来自己还是小瞧了这个杨昊的实力和背景，单从这块百达翡丽所透露出的信息来看，这个年轻人绝不简单啊。

    她此时才想起肖天勤所提供的情报上，对杨昊‘表面上’的身份背景打了个大大的问号。

    也是，如果他只是一个普普通通的农家子弟，那别说这块百达翡丽了，就是自己拿出来的这块劳力士，就足够他不吃不喝好几辈子了。

    想到这里，高玉兰只好改变策略，不再执着于用金钱攻势来拉拢杨昊，而是改打感情牌，苦笑道：“杨昊，阿姨知道金钱不能弥补什么，但”

    她顿了顿，都不用演，眼眶就湿润了，因为她心里是真的愧疚万分：“我是真的想要帮雅婷做点事情，你们也别误会，我绝不是替她父亲来做说客的，事实上，我和她父亲早已形同陌路……”

    杨昊赶紧摆手，尴尬道：“阿姨，您误会了，我对你们的个人**没有丝毫兴趣，您也别再说了，我自有分寸。”

    他说着，对肖雅婷摊开双手，语重心长道：“逃犯小姐，讲真，我明白你的心情，也理解你的苦楚，但我还是想说”

    杨昊很真诚的笑了笑，直视肖雅婷的眼睛，继续道：“我们无法改变过去，也有权利将它牢记在心，但是对于未来，何不宽容一点呢，这不光是给你母亲一个机会，也是给你自己一个机会啊。”

    “再说了，只是单独聊聊而已，至于聊完之后要怎么做，甚至于聊还是不聊，决定权都在你手里。”(未完待续。。)

    猫扑中文

    