
    凌少一看王叔这眼神，就知道要坏事，赶紧低声解释：“王叔，算了，这事儿都怪我飚车飚得太快，咱们就别找麻烦了，就让我自己来解决，成么？”

    王叔知道这里面肯定有什么猫腻，要不然追尾能追到脸上两个大大的红色巴掌印？

    但表少爷都这么说了，自己也不好驳了他的面子，于是王叔一言不发的点点头，算是默许了。

    凌少大大的松了一口气，这位王叔可不是普通的保镖，而是大姨夫给表哥派来的高手，算是皇上的特派员。

    只不过表哥不怎么待见这位王叔，也是，任谁也不愿意天天被老爹的眼线死死盯着，于是经常找借口把这位特派员打发出来。

    这次就是打着让自己帮他把这辆玛莎拉蒂开到东海来，不放心自己和车子的安全为借口，硬是把王叔和他的手下们打发过来跟着。

    可没想到半路杀出个程咬金，自己不就是泡个小明星，一时兴起飚个车么，结果遇上这么个怪物，也真是倒了血霉了。

    凌少暗叹一口气，转身跑回杨昊跟前，挤出笑容道：“大哥，都解释清楚了，我追尾，我全责，您也甭叫保险公司了，忒麻烦，咱们直接私了，您稍等片刻，我的包还在车里，我去拿钱过来。”

    杨昊一把拉住他，结果把对方吓得浑身一哆嗦，哭丧着脸说：“大哥，有话好好说嘛，别动手啊，咱们都是文明人，万事好商量对不对？”

    好吧，这位是真的吓破胆了，而不远处的王叔看到这一幕，正准备上来问问到底是怎么回事。

    结果杨昊呵呵一笑：“行了，知错能改，善莫大焉嘛，修车费就不用给了，拿去多买几个煮鸡蛋消消肿吧，另外记住了，下次别随随便便竖中指，这也就是碰上我了，要是遇上个暴脾气，你可就没这么轻松了。”

    说完，他转身钻进牧马人，施施然的开车离开了。

    剩下凌少在原地哭笑不得，喃喃道：“就你这还不算暴脾气？那暴脾气岂不得把地球当足球来踢啊，这他喵的还有木有王法了啊！”

    王叔此时走过来，忍不住问：“表少爷，这到底怎么回事啊，你明显让那人给打了吧，为何不让我和他理论呢？”

    凌少无奈的摇摇头，一指玛莎拉蒂车身上的大洞：“王叔，真不是我不想让你和他理论，而是不敢啊，喏，这个大洞就是那人用手撕出来的，你说这种怪物，咱们惹得起么？”

    王叔脸上的表情瞬间精彩极了，但很快就皱眉道：“表少爷，这不可能吧，就算这辆车的车身钢板不算太厚，但也不可能徒手撕得开吧，这又不是拍电影。”

    凌少苦笑：“王叔，我有必要撒谎么，可惜行车记录仪被那个怪物捏碎了，要不然把录像放出来一看便知。”

    王叔还是不敢相信，走到玛莎拉蒂旁边，仔细查看起来。

    当看到散落在地面上的行车记录仪碎片时，他终于将信将疑起来，因为如果只是撞车的话，那么无论如何也不可能把行车记录仪单独撞碎成这样吧？

    而如果是故意砸碎的话，也没可能把记录仪的主体部分砸成一个铁疙瘩，而且仔细观察的话，就会发现这个铁疙瘩还真有点像是人手捏出来的形状。

    简直匪夷所思啊！

    王叔百思不得其解，也只好作罢，反正把车子弄成这样的不是自己，而且少爷的车子都买了全套保险，自然有保险公司去善后。

    ……

    晚上，水岸公馆。

    楼下的饺子馆刚刚把热气腾腾的外卖送上来，整整四大盒不同口味的饺子，杨昊和妹妹开始大快朵颐。

    杨小环边吃边眉飞色舞的说着今天看的电影，还有和新朋友们都游玩了哪些地方，情绪比之前高兴了不少。

    杨昊笑眯眯的听着，同时一碗接一碗的消灭着各种口味的东北大饺子。

    等小萝莉说过瘾了，杨昊也吃得差不多了，便开口将明天饭局的事情跟妹妹说了。

    小萝莉听了，猛然抬起头长大了嘴，里面的半个饺子都掉出来了，她也顾不上这个，慌里慌张的咽了口口水，问：“哥，你明天中午要跟那个超级大明星周董一起吃饭？还有那个号称全国少女们的梦中老公也要来？”

    杨昊笑呵呵的点头：“嗯，就是他们俩，本来是他们非要请我吃饭的，但我现在也算是半个地主嘛，就大方点请他们吃一顿好了。”

    小萝莉耸了耸鼻子，还是满脸的不可思议：“我的天啦，哥，你不是故意吹牛逗我开心吧，他们俩非要请你吃饭，这怎么可能啊！”

    她说完又觉得这话好像有贬低杨昊的意思，赶紧解释：“哥，我不是说你不如他们俩，可……可总之我还是不太敢相信这是真的。”

    杨昊完全理解妹妹的激动心情，自己和周董有交情的事情，以前也没给妹妹多说，那时候她也不在东海嘛。

    于是他笑笑道：“不相信也很正常，毕竟看上去他们俩的身份地位，都比我这个普通大学生高出很多很多，按理来说不应该和我有交集，不过是不是真的，你明天自己跟我一起去看看，不就知道了么？”

    “啊，我……我也可以一起去么？”小萝莉激动得不要不要的，比当初张蕾见到活的周董和姚老板时还要激动得多，不过她年纪也比张蕾小，性子又活泼，所以很容易情绪化。

    杨昊宠溺的摸摸她的小脑袋：“当然可以啦，这可是哥请他们吃饭，而你是我妹妹，也算是东道主之一，怎么不能去？”

    “yeah，哥你真是太厉害了，超级无敌厉害！”小萝莉兴高采烈的挥舞着双手，恨不得跳起来让所有人分享自己的喜悦。

    这种喜悦里面固然有能和两个大人物一起吃饭的虚荣心，但更多的却是为自己的哥哥如此牛逼而感到高兴。

    杨昊看着妹妹高兴的样子，也感到很开心，顺手掏出手机，给周董发了个微信，说明天中午的饭局，自己要带妹妹一起去。

    这倒不是说杨昊非要取得对方的许可，才敢带妹妹过去，而是表示基本的礼仪和尊重，毕竟事先约好的是三人聚餐。(未完待续。)