
    听了哥哥的话，杨小环沉默了，她其实是个非常懂事的孩子，而且由于自身经历的原因，她比同龄人更加早熟。

    所以她很清楚，哥哥说的没错，自己内心的惶恐和退缩，实际上是源于自卑，因为真正内心强大的人，是不会在乎那些外在的浮华的。

    而真正的贵气，也不是简简单单往身上套几件名牌衣服就能得来的，而是源自于一个人的气质和修养。

    这些道理杨小环都懂，但正所谓知易行难，懂并不代表她能够做到，否则她也就不会为此烦恼了。

    杨昊也知道这种事情说起来容易，做起来难，毕竟人是社会动物，贸然进入一个陌生环境的时候，难免会感到惶恐不安，如果周围的人都排斥自己，那就更容易出现心理问题了。

    所以他话锋一转，温和道：“小环，哥的意思也不是要勉强你去迎合那些新同学，而是只要你开心快乐就好，所以你在学校里顺其自然就可以了，朋友嘛能交到当然最好，但也不要把自己放得太低。”

    “总之，哥把你送到威廉国际去，一是为了让你感受一下到所谓的贵族学校念书，到底是个什么体验。”

    “只有亲身体验过各种各样的环境和圈子，你才能更好的知道自己适合什么样的生活，就像麦当劳的广告说的那样，更多选择，更多欢笑嘛。”

    “二来也是为了安全起见，东海毕竟是超一线的特大城市，人口众多、龙蛇混杂，而威廉国际的校园环境和教学秩序我有考察过，要远远胜出其他学校，所以把你转到这里念书，爸妈和我也会放心一些。”

    听了杨昊这番解释，小萝莉总算明白了哥哥的一片苦心，懂事的点点头：“嗯，我知道了，我会先尽量适应一段时间，到时候再决定何去何从吧。”

    说完，杨小环舒服的伸了个懒腰，然后扭头对哥哥做了个鬼脸，撒娇道：“哥，这良辰美景的，还是不说这些麻烦的事情了，你赶紧吃吧，吃完咱们俩到上面去看风景嘛，听说那上面有三百多米呢，我还从来没有上去过那么高的地方，想想都刺激！”

    她说的是上面的太空舱，也是这里对外开放的最高一处观景台，足有三百五十米高，算是早年间东海非常有名的一处旅游景点。

    杨昊宠溺的点点头：“行，哥也吃得差不多了，咱们这就上去吧，不过太空舱已经过时了，环球金融中心的观光天阁可足足有四五百米高呢，不过今天时间不太够了，过几天哥再带你去那边领略一下俯视全东海的感觉哈。”

    小萝莉两眼放光：“好好好，上次国庆假期的时候，那么多狐狸精围着你，搞得兵荒马乱的，结果都没来得及把东海好好游览一番，现在正好补上。”

    对于‘狐狸精’的话题，杨昊权当没听见，擦了擦嘴，就带着妹妹直奔观光电梯，买了两张太空舱的门票，上去看风景。

    这个时间段，再加上又不是寒暑假和周末，所以太空舱里根本没什么人，不过这地方本来也不受游客们的欢迎，除了小朋友们以外，基本上没人会对里面那些故弄玄虚的劣质科幻仪器感兴趣。

    小萝莉一上来就大失所望，勉强溜达了一圈，就摇着杨昊的胳膊，苦着脸说：“哥，咱们还是到外滩上面溜达溜达吧，这里太无聊了，我又不是来上自然课的小学生，鬼才要看这些无聊的科幻动画呢，而且这里的景观也没啥意思，还不如刚才旋转餐厅里的视野角度好。”

    杨昊从善如流，带着小萝莉从太空舱下来，溜达着上了外滩。

    晚风阵阵，人流如织，外滩上似乎永远都有那么多人，彰显着这座城市的繁华。

    小萝莉挽着杨昊的胳膊，好奇的望着四周繁华而陌生的夜景，和小小的清江县城相比，东海的一切都显得那么新鲜和诱惑。

    杨昊则要淡定得多，与几个月前相比，他的眼界早已经今非昔比，颇有种闲看庭前花开花落，淡看天边云卷云舒的装逼感觉。

    其实这也很正常，从最开始兜里一百块钱都没有，到现在随随便便就衬几个亿的身家，任谁在短短几个月里经历如此大的变化，心理上也不可能还是以前坐井观天的境界吧？

    杨昊现在倒是真有点超然物外的洒脱劲儿，虽然说不忘初心什么的太矫情了，但他是真的没有得意忘形。

    他没有像个暴发户那样沉迷于灯红酒绿、纸醉金迷，而是更像个实现了财务自由的聪明人，既有那种随心所欲的潇洒劲儿，又能够谨守心中的道德准则。

    夸张点说，杨昊现在的状态，还真有点圣人所言的‘从心所欲不逾矩’的架势。

    当然了，他可没想过当圣人，不过这种自洽的良好心态倒是极其难得的，避免了让自己因为物质过剩，而陷入空虚寂寞冷的无聊困境。

    人嘛，一旦物质上没什么可追求的，就必然会转而追求精神慰藉，但精神上的满足感可不是那么容易得到的。

    杨昊望着过往的饮食男女，胡思乱想着，越发有种想要走出去看看世界的冲动。

    人生苦短，眼下既然已经有了经济基础，又怎么能再窝在城市里荒废大好青春呢？

    杨昊扭头看看还在东张西望的妹妹，心中打定主意，要尽快解决掉极乐净土派这个大麻烦，然后就离开东海，去环游世界！

    杨小环可不知道哥哥心中的想法，她才刚来东海，对这座超一线的大城市还充满了新鲜感，甚至带着一点点畏惧。

    至于外面的世界，对于小萝莉来说，还太过遥远，不过她也没想那么多，反正不管在哪里，只要能跟在哥哥身边就好。

    两人就这么随波逐流的漫步在人来人往的外滩上，而在前面的一处空地上，一名扎着马尾辫的流浪歌手正在放声歌唱。

    那是一首名为《麻雀》的歌曲。

    “霓虹灯五颜六色，远看差不多，像荒野的花朵，谁比谁寂寞……我对着天空歌唱，风轻轻地和，那是一天最简单快乐的时刻……”(未完待续。)