
    晚饭时，杨昊干脆把小和尚、二狗和三炮也拉上了，省得夹在两个女人之间尴尬。

    还是先给她们俩一点时间来熟悉彼此吧，也许过两天她们就会成为无话不谈的闺蜜呢，杨昊觉得自己应该往好处想，否则这日子根本没法过啊。\(“▔□▔)/

    吃饭的地点选在了外滩新开的一家印度料理，这里离酒吧一条街比较近，方便待会儿肖雅婷去‘虚度时光’正式试场。

    说是试场，其实就是走个过场，好让椒爷把新鲜出炉的‘天才民谣歌手’——‘潇潇’，介绍给大家认识。

    另外也得根据客人们的反馈情况，来初步确定肖雅婷的薪酬水准。

    虽然椒爷已经拍着胸脯说，肯定会按顶级新人的标准给‘潇潇’底薪加分成，但具体的分成比例，还是得看客人们买不买账，毕竟在商言商嘛，这都是行里的规矩。

    “哥，为什么要来这里吃晚饭啊，印度菜不就是咖喱么，有啥好吃的，我倒宁可去大排档撸串儿。”

    小萝莉侧对着肖雅婷坐着，身体略有点不自然的僵硬，于是她只好用抱怨来掩饰自己的不适应。

    反观肖雅婷，则显得从容不迫，而且还不像是装出来的，是那种发自内心的宁静和淡泊，似乎在经历了今天的大起大落之后，少女的心境已经产生了蜕变。

    她其实很聪明，也很敏感，所以小萝莉身上那种竭力掩饰的敌意，根本逃不过肖雅婷的眼睛。

    甚至就连这敌意的由来，肖雅婷也心知肚明，但她却丝毫没有要和小萝莉争锋相对的心思。

    相反，她从醒过来的那一刻起，就对小萝莉表现出了近乎谦卑的友好和宽容。

    更让小萝莉觉得不可思议和难以接受的是，肖雅婷所表现出的这种态度，似乎真的是发自内心的，而不是故作姿态。

    小萝莉的心思也是异常敏感的，肖雅婷的敏感多半是源自从小生活在父权高压的阴影之下，而小萝莉虽然幸福得多，但早熟的她自打知道自己是‘爷爷’捡回来的之后，也就不自觉的学会了‘敏感’。

    所以她感觉得出，肖雅婷不是装出来的，是真的没有‘争’的意思。

    哪怕自己‘无意’中告诉她，自己和杨昊并不是亲生兄妹，而是他的童养媳，肖雅婷也只是诧异了一下，然后依旧没有改变态度，还是那么真诚，还是‘不争’。

    这种诡异的局面，让小萝莉有些心慌意乱，她原本以为半路杀出个程咬金，结果如临大敌之后，这个‘程咬金’却好像真是个无辜的路人，这……这他喵的不科学啊！

    小萝莉是百思不得其解，因为她不知道，肖雅婷玩儿的是‘无为之道’，论斗争策略和博弈段位的话，简直不知道要甩出尹美玲的‘毒鸡汤’几百条街。

    当然了，暂时来说，肖雅婷自己也不能确定自己对杨昊是怎么样的一种情愫，所以她有‘不争’的理由。

    但不可否认的是，得益于小时候外公的耳提面命，肖雅婷的国学造诣还可以，要知道她外公当年可是了不得的人物，如果放在古代，那得叫‘帝师’！

    肖雅婷自幼熟读《道德经》，并且在这方面拥有极高的天赋，就连她外公都夸她——若生为男儿，必出将入相！

    她知道‘不争之争’的道理和策略，今天便下意识的把它运用到了和小萝莉的‘不可避免’的冲突之中，眨眼间高下立判。

    肖雅婷至今还能将《道德经》倒背如流，而在第二十二章有云：不自见，故明；不自是，故彰；不自伐，故有功；不自矜，故长。夫唯不争，故天下莫能与之争。

    前面即是圣人老子赫赫有名的‘四不自’，而后面则是‘不争之争’。

    肖雅婷使的是圣人的大杀器，自然不是小萝莉自尹美玲处得来的‘二手毒鸡汤’所能抵挡的。

    归根结底，小萝莉还是吃了‘没文化’的血亏啊，而读书的重要性，也由此可见一斑。

    当然了，还得会学以致用，否则死读书越读越傻哦。╮(╯3╰)╭

    此刻，小萝莉的抱怨听在肖雅婷耳中，显得有些无知，但她却丝毫没有要开口显摆的意思。

    一个有教养的人，是不会贸然使人难堪的，肖雅婷至今还牢记外公的教诲，外公当年曾经笑称他自己是才高八斗半、学富五车余，但却从不轻易显露。

    有人问，他就答，此为‘不藏拙’；无人问，绝不说，此为‘不炫耀’。

    外公说这是身为一个顶级谋主的最高境界，也是谋主这个职业古往今来的立身之本。

    肖雅婷回忆着小时候外公对自己说的那些‘莫名其妙’的东西，其中有一些，她现在已经渐渐明白，但更多的则依旧是懵懵懂懂，还有好些已经记不大清了。

    可肖雅婷记得最深的，就是自己离开外公家的头一天，平日里絮絮叨叨的外婆红了眼圈，一反常态的沉默不语。

    而以往惜字如金的外公，却开始不厌其烦的，将往日里零零碎碎说过的这些‘莫名其妙’的东西，又仔仔细细的絮叨了一遍。

    说完之后，天都黑透了，自己早已经昏昏欲睡，最后只是隐约听见外公轻声感叹了一句——

    唉，可惜你是个女娃啊，你父亲学的又是‘王霸之道’，你们俩不相生啊，真是苦了你了……

    直到后来，肖雅婷才知道，原来‘不相生’就是‘相克’，虽然所谓的‘相生相克’只不过是种迷信的说法，但后来所发生的一切，却证明了外公的一语成谶。

    不过外公千算万算，却没有算到会有‘贵人’助我重获新生吧？肖雅婷收拢思绪，瞟了眼正在和二狗商量什么事情的杨昊，心情也随之安定下来。

    仿佛眼前的这个少年是定海神针一样，看着就让人不自觉的感到安心。

    少女想起外公曾说的‘男人之道’，共有九九八十一道，但外公只给自己简单的提过其中最主要的几个。

    肖雅婷记得比较清楚的，只有三个。(未完待续。)