
    高玉兰走出机场，来接她的是表弟夏林，他是高家的人，如今在雷霆集团东海分部任职，随行的十几名安保人员和车辆也是雷霆集团的。

    “兰姐，好久不见，您还是这么有气质，真是青春永驻啊。”夏林不是个很会拍马屁的人，甚至有点木讷，他一边接过高玉兰的行李，一边努力的恭维她。

    高玉兰对这个表弟的印象已经很浅了，闻言只是礼貌的笑笑：“谢谢，现在送我去东海大学，我在那边订了酒店。”

    夏林目瞪口呆，呐呐道：“兰姐，您……您订了酒店？可姐夫叮嘱了，让您住到小香山啊。”

    高玉兰扭头看着他，目光锐利：“表弟，我想住哪儿就住哪儿，你要么现在就送我去东海大学，要么就马上离开，我自己打车去。”

    夏林彻底傻了眼：“兰姐，这……这又是何必呢，小香山的条件哪是那些酒店能比的啊。”

    “行了，表弟，我就不难为你了，你现在把我的行李放下，然后就可以走了，肖天勤那边我替你解释。”高玉兰说一不二，拉起行李箱就往出租车排队的地方走。

    她这次回国只是为了女儿，本来就不想惊动太多人，可她也知道这事情瞒不了肖天勤，也瞒不了高家。

    于是高玉兰干脆大大方方的跟双方都打了招呼，也事先声明了这次之所以回国，就是为了处理肖雅婷离家出走的事情，但如何处理，那就是她自己的事情了，谁也无法干涉。

    夏林眼看她是来真的，顿时认怂了，赶紧哭丧着脸追过去赔笑道：“兰姐，这么晚了，您一个打车也太不安全了，这样吧，我们这就送您去东海大学，但是……这事情我得在路上向姐夫汇报，您看行不？”

    高玉兰干净利落的转身：“你尽管汇报吧，肖天勤如果有什么疑问，你就让他来问我。”

    很快，车队驶出机场，赶奔东海大学。

    前后各两台陆地巡洋舰，中间则是一台改装过的世纪之星房车，高玉兰倚在柔软的真皮座椅上，看着夏林满头大汗的给肖天勤打电话。

    几句话过后，夏林双手捧着手机，递给高玉兰，颤声道：“兰姐，姐夫要跟您通话。”

    “呵呵，好大的虎威啊，瞧把你给吓得。”高玉兰嗤笑着摇摇头，伸手接过手机，懒洋洋道：“喂，是我，现在说吧。”

    肖天勤的声音有些沙哑，似乎很疲惫：“你又在发什么疯，为什么不住在小香山，要知道你现在的身份还是我肖天勤的夫人，身为堂堂雷霆集团董事长的夫人，却去住大学城附近那些破酒店，这……这像什么话？！”

    高玉兰无声一笑，很不屑的撇撇嘴：“肖天勤，你最大的缺点，就是太把自己当回事了，事实上，人们根本不关心你是谁，除非你把名片和头衔写在脸上，否则也没人知道你是谁。”

    肖天勤呼了口气，问：“你这次回来，到底想干什么，难道就是为了和我吵架？”

    “哈哈哈，你还真是一如既往的自恋呢。”高玉兰像是听见了世界上最好笑的笑话，笑得弯了腰：“老实说，我承认我这两天和你说的话，比过去十几年加起来的还要多，但请你放心，我从中体验到的绝非愉悦。”

    她直言不讳的说：“所以我只想尽快把雅婷带走，而且我相信她也和我一样，想要离你越远越好，你这该死而又讨厌的自大狂和自私鬼。”

    坐在对面的夏林此时恨不得自己的耳朵聋了，却又无处可躲，只好尴尬的缩在角落里，目光呆滞的看着窗外，尽可能装成是透明人。

    肖天勤的声音变得更加沙哑和冰冷：“高玉兰，你最好搞清楚一点，我不欠你什么，从来不欠，同样的，我也不欠雅婷什么。”

    “我给了她最优渥的生活条件，又送她去地球上最好的大学念书，未来还将为她精心挑选最优秀的伴侣，难道这一切还不够吗？！”

    他的声音里终于有了一丝愤怒，一种被最不该背叛自己的人所背叛的愤怒，这深深的刺伤了他的自负。

    高玉兰的声音却比他更冷：“不够，远远不够，哪怕你给了她全世界，也还是不够，因为……你他喵的剥夺了她的自由！”

    突如其来的怒吼终于把夏林吓得几近崩溃，他顾不得丢脸不丢脸，赶紧按下了车内的通讯设备，让司机停车，然后拉开车门逃也似的钻进了副驾驶，并把原本坐在那里的保镖赶到后面的车上去了。

    “看什么看！开车，开车！去东海大学！”夏林对着一脸懵逼的司机怒吼，车队重新启动，他拉开领带，大口的喘气，都不敢再去回忆表姐刚才那母狮似的咆哮。

    而在被隔音玻璃隔绝的车厢里，高玉兰已经啪的一声把夏林的手机扔在了地上。

    这个自以为是的王八蛋，我竟然把雅婷留给他抚养，我的天啦，我真是个罪孽深重的母亲，她心中满怀愧疚的想着，恨不得立马飞到女儿面前，将她从苦海中救出。

    但在此之前，我还得去见那个‘杨昊’一面，和他面对面的好好谈谈，毕竟对于现在的雅婷来说，恐怕无论是我，还是肖天勤，说话都不如这个男孩儿有份量。

    我得争取到杨昊的帮助和理解，或者……收买他，希望我能够办到肖天勤没有办到的事情吧。

    高玉兰心里盘算着，不由有点紧张，对于杨昊，她几乎一无所知，除了肖天勤提供的那些近乎罪状的‘情报’――而她并不相信，至少不完全相信。

    而且对于女儿，她也谈不上多了解，除了泛黄的相片和寥寥无几的回忆以外，恐怕就只剩下偶尔通过的电话了。

    自责和不安交替折磨着高玉兰，她甚至不知道过去了多长时间，直到夏林拉开车门，紧张的干笑道：“兰姐，东海大学到了。”

    高玉兰如梦初醒，重新用冷漠的表情来武装自己，她下车拉着行李，对夏林抬抬下巴，用命令的口吻说：“行了，你们回去吧。”