
    (猫扑中文 )    对于嘴巴犯贱的人，杨昊一向没什么耐心。

    唰！

    重力指环启动，他闪电般来到法拉利侧面，然后就听啪的一声脆响，那个前一秒还在得意洋洋的男生，脸上瞬间就多了一个红色的巴掌印，鼻血都被这记势大力沉的耳光给抽出来了。

    对方明显被打懵了，意识也有点模煳，他老姐更是一脸呆滞的死盯着杨昊，那模样简直就跟活见鬼了一样。

    也是，杨昊前一秒还抱着膀子站在原地，结果转眼间就到了他们眼皮子底下，似乎还给了她弟弟一耳光，而她却完全没看清杨昊的出手动作。

    “以后说话注意点，祸从口出，懂？”杨昊轻描淡写道，然后转身就往大礼堂走。

    小萝莉赶紧跟上，临走前还朝法拉利吐了口口水，不屑道：“牛什么牛啊，不就是开了一辆破跑车么，天气这么冷，雾霾这么大，还玩儿敞篷，真是脑子秀逗了。”

    那男生这时才如梦初醒，脸上火辣辣的疼，瞬间热血上头，尖叫道：“啊啊啊，你……你特么竟然敢打我的脸，我爸都没打过，你们等着，小爷今天”

    杨昊勐回头，冷冷的瞟了他一眼，男生顿时如坠冰窖，浑身一哆嗦，威胁的话语也戛然而止，那又气又怕的表情就跟被屠夫掐住脖子的小公鸡一样搞笑。

    “小爷？呵呵，还挺狂。”杨昊意兴阑珊的摇摇头：“你爸肯定没教过你一句话错了就要认，挨打要立正，所以啊，小子，如果你不想再挨几巴掌，就赶紧老老实实给我闭嘴，然后滚蛋。”

    他说着，又将目光转向满脸愤愤不平的年轻女司机，对方正在气咻咻的掏手机打电话，估计是在叫人。

    杨昊呵呵一笑：“小姐，看来哈罗公学的品味和档次也是越来越垃圾了啊，或者大英帝国的老师没教你什么叫‘五讲四美’么？”

    实际上，大英帝国最牛逼炸天的贵族学校应该是伊顿公学，它也是全球排名第一的贵族学校，但遗憾的是，伊顿公学是一所只招男生的‘少林寺’。

    所以对于女生来说，哈罗公学就已经算是全世界范围内所能选择的最好贵族学校之一了。

    比如在二战中力挽狂澜，甚至可以说是拯救了大英帝国的丘吉尔，就是哈罗公学最值得夸耀的校友。

    因此听到杨昊竟然敢‘鄙视’自己最引以为豪的‘学’，女司机顿时炸毛了，快速的对电话里说了几句之后，就指着杨昊的鼻子骂：“你这种档次的土鳖懂个屁啊，你知道哈罗公学有多难进么，你知道哈罗公学史上都有哪些……”

    她还没说完，就被杨昊笑眯眯的打断了：“呵呵，就算哈罗公学名头再大，史再悠久，但也不可能每个学生都是圣人吧？”

    说着，他干脆转身走回去，边走边说道：“再说了，俗话说一粒老鼠屎，坏了一锅粥。所以就冲你这德性，我也不认为如今的哈罗公学校友里缺少‘老鼠屎’，至少你就是其中一粒，而且臭不可闻。”

    “你！你马上就会后悔你说的话！”女司机恼羞成怒，实际上她自己很清楚这里面的内幕，随之大英帝国日薄西山，像是哈罗公学这样的金字招牌，也不得不经常性的招收一些暴发户学生。

    毕竟这样的学生，才舍得花大价钱买一个金灿灿的‘学’，而女司机就正好是这不光彩队伍的其中一个，为了能进哈罗公学念书，她爹妈可真没少砸钱。

    而且还得求爷爷告奶奶的到处找关系砸钱，否则有钱都不一定进得去，比如此刻正坐在她旁边的亲弟弟，就没能进得了伊顿公学，甚至因此耽搁了去其他公学的机会，只能先在威廉国际混一混。

    杨昊走到法拉利前面，无所谓的笑笑：“后悔？抱歉，我还真想不出来你能怎么样让我后悔，难道就凭这帮私人保镖？”

    他说着，伸手一指不远处正跑步过来的十几名黑西服彪形大汉，一脸的蔑视，就好像那不是一队凶神恶煞的私人保镖，而是一群弱不禁风的小鸡仔一样。

    小萝莉此时靠过来，也笑嘻嘻道：“哥，要不你干脆把他们都揍一顿吧，最好把今天的大会都给搅黄了，那样我就不用上学啦，学校肯定要把我劝退，到时候我就能天天跟着你混了，多好啊。”

    杨昊翻了个白眼，拿手指敲了敲她的小脑袋：“想什么呢，好好上你的学吧，再说了，这都是小事儿，我自有分寸。”

    女司机看着他们俩的轻松样子，觉得自己简直被无视了，顿时更怒了，心说本大小姐在国外夹着尾巴做人也就算了，可在东海这一亩三分地，难道还怕你一个开牧马人的土鳖不成？

    她热血上头，竟然勐的一踩油门，嘴里骂道：“装什么装，到医院里去给我装吧！”

    法拉利的发动机瞬间轰鸣起来，车身向前一拱，朝着杨昊撞去，攻击范围也包括站在他身后一点点距离的小萝莉。

    “啊，姐，你疯啦？！”副驾驶座位上的男生反倒是最先尖叫起来的人，他捂住眼睛不敢看即将要发生的血案。

    女司机其实没疯，她在国外是飙车经验丰富的老司机了，此刻踩完油门之后，立刻又松开，并且已经准备踩刹车了。

    在她的计算中，以这辆法拉利的性能，就这一下子，已经足以产生足够的动能把前面不远处的土鳖撞倒，但在同样优秀的刹车系统作用下，又不会把对方撞成重伤。

    至于撞死人，那更是不可能，但绝对能够把对方吓得尿裤子，让你丫跟我狂，让你丫跟我装，本大小姐吓死你！

    女司机想想都兴奋，可是下一秒，当她踩下刹车的时候，她才发现事情的发展根本没按她的剧本走。

    唰！

    黑影一闪，前一刻还站在跑车前方不远处的男青年和小萝莉就都不见了，只有刺耳的刹车声和自己弟弟的尖叫声。

    人呢？女司机满脸的懵逼，然后砰的一声，满脸怒容的杨昊抱着妹妹从天而降，重重的踩在法拉利的前盖上。(未完待续。。)

    猫扑中文

    