
    讲真，作为一个酒吧老板和资深酒鬼，椒爷最烦的就是那些装逼装成傻比的逗比。

    比如那些一进来就装十三，非要点什么‘法国干红葡萄酒’，结果尝了一口又说太涩，让再来一瓶雪碧兑着喝。

    每次遇到这种情况的时候，椒爷都想一瓶子怼死这些逗比，干红兑雪碧？那你丫为毛不干脆点一扎鲜榨葡萄汁喝啊，保证酸酸甜甜，一点也不涩，价格还便宜。

    而干红之所以叫‘干红’，恰恰就是因为它的残糖量非常低，如果往里面兑雪碧的话，那还不如直接点一瓶甜葡萄酒。

    还有的客人根本分不清威士忌、白兰度、伏特加的区别，却非要强行装十三，张口闭口就要喝威士忌，结果却点名要人头马xo。

    殊不知xo代表的是最上乘的极品白兰地，更搞的是很多人点完之后，还要特地补充一句‘加冰’，或者是‘加可乐’。

    你要是好心的建议他换成尊尼获加红方或者杰克丹尼，或者比它们稍贵一点的黑方或者芝华士12年也行。

    毕竟人头马xo这种档次的酒还是净饮更佳，加水、冰块、可乐什么的真是糟蹋了。

    结果他还吹胡子瞪眼，愣说你是狗眼看人低，以为他喝不起人头马xo。

    面对这样的逗比客人，椒爷每次都是气不打一处来，深深的为那些被糟蹋的好酒感到可惜。

    可是现在，竟然有人要他给路易十三里面加可乐，还要加满，这……这特么不是欺负人么？！

    椒爷摸了摸自己的良心――虽然所剩无几――然后好心劝道：“美女，这可是路易十三啊，加可乐喝真是白瞎这么好的酒了，要不我给你另外调一杯血腥玛丽？那个好喝……”

    肖雅婷摇了摇头，轻声细语：“不，我知道这是路易十三，但我就要加可乐喝，我喜欢，不行么？”

    噗！

    椒爷差点没喷出一口老血，却只能默默的拿了可乐过来，咕噜咕噜的往肖雅婷的杯子里倒。

    看着琥珀色的极品美酒被廉价的酱色可乐‘玷污’，椒爷的心真是在流血啊，他瞟了眼杨昊，后者却是神色平静，似乎没觉得往路易十三里面加可乐有什么不对。

    神豪就是神豪，真尼玛有钱任性啊，不服都不行，椒爷加完可乐，心里暗叹一口气，老老实实捧着自己的酒杯，躲到一旁细细品味去了。

    他是老江湖了，自然看得出来肖雅婷的情绪不对，这种时候自己还是别当电灯泡了，不过也不能跑太远，毕竟神豪的酒钱还没付呢。

    肖雅婷此时端起酒杯，开始一小口一小口的喝着，边喝边流眼泪。

    杨昊从包里翻出一包手帕纸，抽出两张递过去：“擦擦吧，妆都哭花了。”

    少女下意识的接过来，正准备去擦，突然想起了什么，微微一愣，然后立刻扭头瞪着杨昊：“你又骗人，我根本没化妆。”

    杨昊促狭的笑笑：“逃犯小姐，这可不叫骗人哦，这叫善意的谎言，就好比你刚才说这酒太辣了一样。”

    肖雅婷目光躲闪，结结巴巴道：“这……这酒是很辣嘛，我……我没骗人。”

    杨昊笑得更欢了：“哈哈，酒也许是很辣，但你的眼泪可不是为酒而流哦。”

    这一回，少女沉默了，低下脑袋，继续一小口一小口的喝酒，不，应该说是兑了酒的可乐。

    不过她倒是没继续流泪了，见此，杨昊也不再多话，一口气把杯中可乐喝光，朝椒爷招了招手：“椒爷，来，先把单买了，然后我跟你商量个事儿。”

    一听买单，椒爷赶紧屁颠屁颠的跑过来，搓着手报出了一个不小的五位数，并表示零头不要了，还要给杨昊办两张终身顶级至尊vip卡。

    当然了，这是他的说法，其实就是个全场消费――包括酒水在内――都可以打八折的会员卡，只不过名字听起来特别高大上罢了。

    杨昊根本就没还价，眼皮子都不眨就把卡刷了，然后潇洒的摆了摆手：“vip卡的事情不急，待会儿再弄吧，我现在就想问问，椒爷，你这店里招驻唱歌手么？”

    椒爷听了这个问题，脸上的表情明显一呆，有点不可思议的反问：“杨少，你……你难道还想玩个票？”

    也难怪他觉得不可思议，虽然富二代进军娱乐圈玩票的不是没有，甚至还有最后玩成了当红大明星的。

    但哪个富二代会跑到他这么个小酒吧里玩票当驻唱啊，那也实在是太跌份儿了，怎么着也得是去那些大吧玩儿包场啊。

    果然，杨昊摇了摇头，表示否认，可还没等椒爷松口气，就见杨昊指了指还在闷头喝酒的肖雅婷。

    “不是我要当驻唱，是她，椒爷你刚才也听过她唱歌了，觉得怎么样啊，够资格到你这店里当驻唱吗？”

    唰！

    椒爷的眼珠子都凸出来了，虽然他之前有这么猜测过，但此刻听杨昊亲口说出来，他还是觉得难以理解。

    神豪这是想干什么啊，难道……

    椒爷绞尽脑汁，想到了一种可能，于是苦笑道：“杨少，这位美女的音乐水准肯定是够资格到我这里当驻唱的，实际上，我还怕我这小庙供不下这大菩萨呢。”

    接着，他话锋一转：“可如果您是想要捧红这位美女的话，那我建议您还是别选择在我这里出道了，我这里场子小、名气也小，只会耽搁了这位美女的前途啊。”

    他是真的误会杨昊的意图了，还以为杨昊是想要捧肖雅婷出道，其实这样的例子挺多的，有不少女歌星之前都是在酒吧卖唱的，直到后来遇到金主，才有机会出人头地的。

    但椒爷觉得以肖雅婷的外型和气质条件，再加上那副极具特点的好嗓子，完全没必要再吃力不讨好的从酒吧歌手做起。

    只要神豪舍得砸钱，直接让她去什么溜光大道啊、那啥好声音啊，之类的节目溜达一圈，再请上几个天王天后给她站台，想不红都难啊。

    椒爷正意淫着，杨昊开口了，声音很无情：“不，椒爷你误会了，我只是她的债主，而不是她的金主，所以……她很需要这份工作。”(未完待续。)