
    (猫扑中文 )    啪啪！

    耳光响亮，女司机也步了弟弟的后尘，还算漂亮的脸蛋儿上多了两个巴掌印，只不过没流鼻血。

    “啊！”她尖叫起来，满脸的不敢置信：“你……你他喵的竟然敢打我？！”

    啪啪！

    杨昊干净利落的又赏了她两记响亮的耳光，然后眯着眼，冷冷道：“我可没有什么‘不打女人’的怪癖，而且打你耳光还算是轻的了，你他喵的可是想要撞死我和我妹妹。”

    哗啦啦！

    姗姗来迟的保镖们终于围拢过来，而女司机的理智已然崩溃，一边手脚并用的往后面爬，一边疯狂的尖叫着：“给我打死他，往死里打，打啊！”

    她弟弟却已经有点怂了，杨昊的眼神总让他有种不寒而栗的感觉，此时赶紧拉住姐姐的胳膊喊：“老姐，你可别乱来啊，这可是犯法的……”

    砰！

    女司机愤怒的甩开弟弟的手，对保镖们怒骂道：“你们还愣着干什么啊，这小子袭击我和我弟弟，还殴打我们俩，难道你们不应该狠狠的揍他一顿吗？打啊，至少要让他去医院住上十天半个月，快动手！”

    “呵呵，谁揍谁可还不一定呢。”杨昊冷笑一声，转身居高临下的对那些保镖勾勾手指头，淡定道：“来吧，单挑还是群殴都随你们的便，反正谁动手，我就揍谁。”

    女司机此时已经从后面爬下了法拉利，赶紧跑到一个国字脸保镖旁边，催促道：“陆队长，你们快动手啊，他就一个人，你们难道还怕他不成？”

    结果陆队长根本没叼她，只是仔细的盯着杨昊的脸看，然后试探着问：“您是……杨总？”

    杨昊微微一愣，瞬间想到了一种可能，反问：“你们不会是勐虎安保的人吧？”

    陆队长这回确认自己没认错人了，赶紧先朝杨昊弯了弯腰，恭恭敬敬的解释：“杨总，我叫陆鹏飞，是龚建国的战友，我之前在雷霆安保工作，前段时间那边不是出了点事情么，然后我就带着手底下的人投奔老龚了。”

    他露出憨厚的笑容，回忆道：“之前在鑫海物流园那边培训的时候，我见过您，您当时还给大家演示了一套实战太极拳呢，那可太厉害了，让我大开眼界……”

    杨昊这才想起来这人是个什么情况，因为陆鹏飞所说的那个龚建国，就是王小虎的老队长，王小虎他们当初离开部队以后，原本就是打算去雷霆安保投奔陆鹏飞的。

    后来杨昊建立勐虎安保，王小虎就把战友们都拉到勐虎安保来了，还挖了雷霆安保不少墙角，但陆鹏飞当时并没有动心，还留在雷霆工作。

    结果再后来，雷霆安保被杨昊借老毛子之手搞掉了，这个陆鹏飞无处可去，只好找到龚建国，想要来勐虎上班。

    这事情王小虎还跟杨昊提了一嘴，杨昊随口就同意了，但并没有往心里去，毕竟也不是什么大事。

    想到这里，杨昊瞟了眼一脸呆滞的女司机，好奇的问陆鹏飞：“陆队长，这是勐虎安保接的单子？”

    陆鹏飞尴尬的点点头：“呃，没错，我之前在雷霆那边积累了不少业务资源，这段时间就跟丁经理还有王小虎部长他们提建议，想要替公司多争取到一些安保业务。”

    他说着挠了挠头，苦笑道：“马小姐和马少爷的这一单，就是我们成功接到的第一单。”

    杨昊耸耸肩：“那看来这单是被我搅黄了，不过就算你们今天不是遇到我，那这位马小姐的命令你们也不能听，你们是私人保镖，又不是私人打手，是吧？”

    陆鹏飞赶紧点头：“对对对，杨总说的太对了，我们一定唯您马首是瞻，不，是一点谨记您的教诲。”

    他是个聪明人，虽然进勐虎安保的时间不长，但早就看出来杨昊在公司里的地位有多高了，无论是丁经理还是王部长、刘部长，全都对杨昊毕恭毕敬，这就很能说明问题了。

    所以陆鹏飞从认出杨昊的那一刻起，就压根儿没把马小姐的话当回事，虽说马家确实富甲一方，但那也就是有钱而已。

    其实说白了马家就是个东海土财主，陆鹏飞哪能为了马小姐而去得罪杨总啊，后者可是捏着他的饭碗呢。

    而且现如今在东海三教九流的圈子里，勐虎安保的‘都市传说’已经渐渐扩散开来，很多人都听说了这家公司背景深不可测。

    特别是那些在灰色地带讨生活的‘江湖人’，更是对勐虎安保讳莫如深，陆鹏飞也只是风闻这家公司很可能跟南武林的地下世界关系匪浅，至于再深的内幕，他可就不敢打听了。

    而马小姐此时也彻底懵逼了，她不敢置信道：“杨总？陆队长，这……这土鳖是你的顶头上司？”

    马小姐虽然一直在国外念书，但一有时间还是喜欢飞回东海来‘作威作福’，她的狐朋狗友里也有不少喜欢前唿后拥装逼的，所以但凡出来办事，私人保镖是肯定不能少的。

    防止出危险倒是其次，讲真，东海的治安还算不错，一般的富二代出门最多带两个私人保镖就足够保证安全了，之所以搞这么大的阵仗，主要就是那个装逼的范儿。

    而以前马家的安保业务都是请雷霆安保来做的，这也是东海绝大多数有钱人的选择，也只有像是天擎集团那样牛气的公司，才会组建属于自己的安保队伍，而其他公司都会选择外包给专业的安保公司。

    结果马小姐这次回来，才知道雷霆安保竟然破产了，而之前牛逼炸天的赵家，更是家破人亡。

    她还听说此事很可能跟勐虎安保脱不了干系，但都是些小道消息，而马家也刚刚将自家的安保业务打包给了勐虎安保。

    马小姐听父亲提起过，说陆鹏飞在这其中起了不小的作用，但更关键的还是父亲考察过勐虎安保的实力和背景。

    结论就四个字深不可测。

    这是她父亲的原话，因为就连他也打听不出来勐虎安保的背景到底有多深，只知道号称‘东海第一世家’的蒋家，最近也似乎在和勐虎安保谈外包合同。(未完待续。。)

    猫扑中文

    