
    一根绳子从直升机上垂下，直达龙鳞阁的天台，几个男人正从绳子上速降。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    周董一眼就看到了被保护在最中间的那名白衣男子，不由扶额道：“好吧，看来老王今天不会迟到了。”

    杨昊微微一愣，忍不住问：“周董，来的是王总？这……这登场方式够叼的啊。”

    周董无奈一笑：“确实蛮叼的，没办法，等你待会儿和老王接触过之后，你就知道了，他就是这么拉轰的男子，就像是夜空中的萤火虫一样，专治各种氪金狗眼。”

    杨昊无语了，没想到周董还有这么幽默的一面，而那位王总，看来也不是凡人啊。

    几分钟后，包厢的门被两名保镖推开，白衣飘飘的王总闪亮登场，那飘逸如浩南哥的发型，还有那玩世不恭的表情，确实够叼。

    王总浑身上下、从里到外，都透着一股子自信和霸气，一进来就非常自然的往周董旁边的空位上一坐，那神态仿佛他才是今天请客的主人一样。

    可杨昊却敏锐的从他身上感觉到一种无聊的气息，就是那种对什么都提不起真正的兴趣，从表面上看则是永远挂着玩世不恭的轻浮表情。

    王总落座后，潇洒的挥了挥手，几名跟随他从天而降的保镖，就自觉的站到包厢外面，并且带上了房门。

    但领头的那名中年男人，却留在了包厢里，站在王总的侧后方，就跟他的影子一样不起眼。

    王总也没解释这人什么身份，就好像这人不存在一样，他首先笑着跟周董打了个招呼：“周董，我没迟到吧？”

    周董象征性的看看表，笑着摇头：“没有，时间刚刚好，而且你应该给刚才那位直升机驾驶员发个大红包，他的驾驶技术真是没说的。”

    王总耸耸肩：“我也是没办法嘛，上午临时有个会，耽误了不少时间，我又不喜欢迟到，就只好打飞的过来了。”

    他说着，转向杨昊，很随意的打招呼：“杨昊同学是吧，初次见面，你也不用太拘谨，我这人挺随便的，想到什么说什么，网上有人叫我‘王大嘴’，也有叫我‘王大炮’的，所以你不用有啥顾虑，有啥说啥。”

    听他这么自嘲，杨昊倒是哑然失笑，觉得这位王总倒也像是个妙人，身上似乎没多少有钱人家少爷的臭毛病，至少暂时还没发现。

    可杨昊此时的注意力，却有大部分都集中在王总身后那名中年人的身上，因为这人竟然和他有一面之缘。

    正是那位‘王叔’！

    王叔也认出了杨昊，顿时瞳孔一缩，双脚前后稍稍一分，摆开了一个形意拳里的起手式，只不过动作幅度不大，普通人也看不出来。

    杨昊心思电转，很快就将前因后果推测得八九不离十，看来之前那位凌少口中的‘表哥’，估计就是王总。

    而自己砸的那辆玛莎拉蒂，自然就是王总的爱车了。

    想到这里，杨昊觉得自己还是干脆先把事情挑明了，省得闹出误会，倒不是怕王总报复，而是原本几句话就有可能解决的麻烦，何必要搞得大动干戈呢？

    于是他站起来，朝王叔拱拱手，然后对略感诧异的王总说：“王总，你是不是有一辆玛莎拉蒂跑车，刚刚被人砸了啊？”

    王总一脸懵逼，点点头：“是有这么个事儿，我表弟已经把车送去港岛维修了，不过你怎么知道呢？”

    王叔正想凑过去耳语，杨昊已经耸耸肩说：“呃，因为那车就是我砸的啊。”

    噗！

    旁边正在喝茶的周董，一口茶水跟标枪似的，射到了面前的南瓜饼上，溅得衣服上都是，弄得周董狼狈不堪。

    小萝莉看着大明星的狼狈样子，差点没笑出声，但出于礼貌，她还是强行憋住了，只是脸憋得通红。

    王总则是一脸大号的懵逼，问：“啊，杨昊同学，这……这到底是个什么情况啊？”

    杨昊挠挠头：“其实这事情真要说起来，我也有点冲动，当时我正从城北开车返回市区，结果你那位表弟开着你的玛莎拉蒂……”

    巴拉巴拉，他一五一十的把事情经过简单说了一遍，只是略过了自己徒手撕跑车的细节。

    王总听了，倒是出人意料的潇洒一笑：“哈哈哈，原来是这么个事儿啊，也难怪我表弟支支吾吾的不敢跟我说车祸的具体经过。”

    “不过杨昊你放心，这就是个芝麻绿豆大的小事，车子坏了就坏了，只要人没事就行，你不用往心里去哈。”

    他大大咧咧的摆了摆手，就好像那辆玛莎拉蒂只不过是辆几十块钱的玩具车一样，果真财大气粗。

    但王叔此时深深的看了杨昊一眼，凑到王总耳边，嘀嘀咕咕了几句。

    王总瞬间瞪大了眼睛，好奇的上下打量杨昊，最后啧啧称奇：“杨昊，你练过什么龙爪手、鹰爪功之类的手上功夫么？”

    他这么一问，杨昊就知道那位王叔跟他说了什么，看来这事儿还得想办法圆过去啊。

    而刚刚收拾好衣服的周董，则是一脸懵逼的来回打量杨昊和王总，搞不得他们俩之间打的是什么哑谜。

    老王不是说想要劝说杨昊加入他的gg战队么，怎么突然之间问起龙爪手、鹰爪功啊，难道这年头找电竞选手，还得会点武功？周董越想越糊涂。

    杨昊此时已经想好对策，微笑点头：“竟然王总问了，那我也就不藏着掖着了，没错，我确实修习有一门绝世神功！”

    噗噗噗！

    这回不光周董喷了，就连王总和王叔都没忍住，满脸古怪的瞧着杨昊，觉得他是不是武侠小说看多了，魔怔了。

    王叔是个练家子，杨昊徒手撕钢板的时候他也没有亲眼目睹，只是听凌少信誓旦旦的说，所以对这个事情，他是一百个不相信。

    刚才把这事情跟王总说，也只不过是不想少爷被蒙在鼓里，可没想到眼前这个少年，竟然还真敢吹牛逼。

    还绝世神功呢，你咋不干脆说你修仙呢，那样还更唬人呢，王叔不屑的想着。

    结果下一秒，他就‘梦想成真’了！(未完待续。)