
    高玉兰的声音很沙哑：“是的，还是那个。”

    “那行，再见。”肖天勤说完就挂断了电话，一秒钟都没有等，似乎那样就会让他变得软弱起来。

    收起手机，他头也不回的大踏步离开房间，那样子活像是要逃离什么。

    而在另一边，地中海的某条小游艇上，高玉兰对着冷冰冰的话筒，依旧说了声‘谢谢’，哪怕电话已经被挂断，她也还是说了出来。

    冰冷的海风吹来，带来苦涩的咸味，高玉兰收起电话，望着海面发呆。

    多少年了，一个人漂泊在外，满世界的晃悠，可还是医不好心底的伤。

    她想起曾看过的某部烂片，虽然情节什么的早已经记不住了，但里面有句台词，她至今记忆深刻――

    谁年轻时，没爱上过一个半个混蛋呢？

    但如今回想起来，高玉兰却也知道这事情其实怨不得肖天勤，因为当时他们彼此都很清楚，这原本就是政治联姻，但自己却偏偏爱上了这个该死的冷血混蛋。

    她也不知道为何会爱上他，但就是爱上了，她也不觉得爱一个人有什么可耻的，只不过这终究只是一厢情愿罢了。

    高玉兰突然感觉好冷，可能是海风太大了吧，她想，转身步入船舱，一边打开笔记本电脑，等待肖天勤的邮件，一边缩进沙发里，翻出最近在看的一本书。

    她爱阅读，对于一个长年漂泊异乡的孤独者来说，书是最好的灵魂伴侣，也是唯一的心灵港湾。

    记得当初出国的时候，自己除了一颗破碎的心以外，就只带了几本书，现在却连那几本书的名字都忘记了。

    也许我看的不是书，而是寂寞吧，高玉兰自嘲的笑笑，自己都这个年纪了，却还喜欢像个无病呻吟的女文青一样伤春悲秋，也真是没救了。

    但其实她内心很清楚，年轻时的自己也许真的是无病呻吟，可到了现在，却从骨子里都透着一种悲哀吧。

    女文青的‘悲哀’是要发在朋友圈上或者脸书上给人看的，可自己的悲哀却没有任何观众，也无需观众，因为没有什么可标榜的。

    嗨，该死的肖天勤，又打破了我一片死寂的平静生活，高玉兰自嘲的摇摇头，瞟了眼电脑屏幕，邮箱没有动静，手机上也是。

    那就先看，安静的时光不多了，她想，起身泡了一杯红茶，然后缩回沙发，开始翻阅那本书。

    书是英文的，高玉兰觉得自己唯一值得自夸的，也许就是在语言方面的天赋了，她在海外周游多年，如今精通英、法、德、俄等多国语言。

    如果算上那些能够胜任日常交流的语言，恐怕数量早已达到两位数。

    可这又有什么用呢，自己孤独一人，既没有什么朋友可供交流，也无需为生计发愁，她自嘲的笑笑，发现自己的心情格外低沉，平日里远没有现在这么多消极情绪。

    高玉兰呷了一口热腾腾的红茶，强迫自己的注意力集中到书页上，不去胡思乱想。

    这书是上周她在拿破仑皇帝的故乡――科西嘉岛闲逛时，于一家二手书店买的，当时她买了两袋子书。

    这也是她唯一的爱好和习惯，每次出海前都买上一堆没看过的书，都是看书名或者作者，甚至是看封面随手挑选的，就像不期而遇的邂逅，然后随看随扔。

    而这一次，她的运气似乎不怎么好，两袋子书里面，只有这本名为《11/22/63》的书幸存至今，因为其他的书根本没法吸引她读下去，大多只看了五分钟，就足以让她宣判死刑。

    千金易得，好书难求啊，就像大部分人都很乏味一样，书也是如此。

    自己活了半辈子了，遇见过的书就像遇到过的人一样多，但真正能够让自己一口气读完的好书，并不多。

    至于能和自己共度一生的‘好人’，更是一个也没有，唯一遇上的半个，还是个冷酷无情的王八蛋，这真是人生的悲哀啊。

    高玉兰发现自己又开始胡思乱想，懊恼的甩了甩头发，再次灌下一大口热茶，凝神看书。

    作者是stephen-king，也就是大名鼎鼎的斯蒂芬・金，他的书高玉兰看过很多，大部分都能吸引她看下去，而这次也不例外。

    故事极富悬念，高玉兰已经看了一半，被吸引得欲罢不能，甚至挑灯夜读，要不是肖天勤突如其来的电话，恐怕她此时还沉浸在这本书里。

    可是现在，无论她如何强迫自己集中精神，却怎么也无法像之前那样认真的读下去了。

    眼前那些英文字母似乎也变得不认识起来，甚至像是一堆密密麻麻的苍蝇一样让她恶心。

    啪！

    高玉兰尝试了几分钟，最终还是无奈的将书扔回原位，甚至连书签都忘了夹回去。

    她的心思已经根本不在书里的故事上，满脑子都是陈年往事，以及对女儿的无尽愧疚。

    “我从来都不是个好妈妈，只顾自己逃避，却未曾替雅婷遮风挡雨，明知道肖天勤是个冷酷自私的王八蛋，却还把雅婷的抚养权拱手相让。”

    她双手抱头，痛苦的呢喃着：“如今雅婷已经成年了，有权利追求她想要过的生活，我应该回去帮她一把，算是对我自己的救赎吧，可……可我真的要这么做吗？”

    叮！

    手机发出一声提示，高玉兰赶紧看向屏幕，是肖天勤发来的邮件。

    她不再多想，打开邮件，开始浏览里面的情报。

    虽然肖天勤发来的情报并不详尽，但基本的事情经过还是有的，而且对于关键人物――杨昊，更有比较详细的介绍。

    当然了，按照上面所写的，杨昊就是个彻头彻尾的小白脸、大骗子、诱拐无知少女的无耻之徒，反正就不是个好东西，枪毙十回都不冤枉。

    但他上面应该还有一个幕后主使，关于这一点，肖天勤确信无疑，并且还在全力追查。

    看完这份情报，高玉兰倒是对这个‘杨昊’有些好奇，虽然她和肖雅婷很少有交流，但她知道，女儿身上有自己年轻时的影子――浪漫色彩的影子。

    或者叫……飞蛾扑火，她想，心中满是苦涩。

    长公主说

    感谢王祥打赏。