
    说到这里，少女不由暗自庆幸，自己刚刚度过了十八岁生日，要不然还真没办法说得这么理直气壮。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    当然，更重要的还是有杨昊站在自己身后，为自己提供物质和精神的双重支援，否则自己哪有勇气走到这一步呢？

    肖雅婷想着，却又暗暗的为杨昊担心起来，在她的认知中，杨昊是没可能和父……和肖天勤对抗的。

    哪怕他有着蜜汁自信，但令人遗憾的是，自信并不能弥补双方实力的差距。

    不过即使如此，我也感谢他为我所做的一切，如果肖天勤真的要把他怎么样，那我一定会挡在杨昊身前，直到我死，或者……我屈服，也不会让杨昊为我的错误买单。

    少女沉浸在自己的思维中，却没注意到庄叔的表情有些不对，他似乎从震惊和慌乱中清醒过来，将目光重新投向了‘罪魁祸首’杨昊。

    “小子，我不知道你在搞什么鬼，也没兴趣知道，我只问你一句，你知道你在跟谁作对吗？”庄叔死死的盯着杨昊，语气不善。

    肖雅婷猛的回过神来，刚想开口说点什么，杨昊却抬了抬手：“我来处理，你在一边看着就行了。”

    然后他朝庄叔耸耸肩，一脸欠揍的微笑：“庄先生，我可以很负责任的回答你，我知道，你不知道，我知道你不知道，我知道你，不知道我，知道你不知道，懂？”

    肖雅婷又忍不住噗嗤一声笑了出来，而庄叔则是被杨昊的‘绕口令’弄得丈二和尚摸不着头脑，恼羞成怒道。

    “小子，少卖弄你的嘴皮子，就算你的花言巧语能够蛊惑我们家大小姐，但我们老板可不吃这一套。”

    他眯着眼睛，用看死人的眼神盯着杨昊：“现在，我给你最后一次弥补的机会，否则我马上给老板打电话，将这一切原原本本的禀告上去，到时候……你绝对会后悔没有听我的劝告。”

    可惜杨昊脸上没有半分畏惧的表情，依旧挂着那副欠揍的微笑，摊开双手，无所谓道：“谢谢你给的机会，不过我并不需要，你还是赶紧跟肖天勤先生打电话吧，希望他有个好心情咯。”

    庄叔把牙齿咬得咯咯作响，却没有再说什么，他转身朝周围的保镖们招了招手，交代了几句，这些人就把杨昊和肖雅婷围了个里三层外三层。

    肖雅婷抿了抿嘴唇，凑到杨昊耳边说：“你快跑吧，我拖住他们，你……你放心好了，他们不敢把我怎么样的。”

    杨昊莞尔一笑：“逃犯小姐，你对我也太没有信心了吧，放心好了，如果真打起来，倒霉的可是他们。”

    肖雅婷哭笑不得：“杨昊，都什么时候了，你还在开玩笑，你该不会以为我父亲会跟咱们讲道理吧？如果你真这么想，那就大错特错了，他从来只在不得不讲道理的时候，才会选择讲道理。”

    杨昊淡定的耸耸肩：“没关系，我会让他不得不跟我讲道理的。”

    两人在这边窃窃私语，而在另一边，庄叔正在打电话。

    “史秘书你好，我是东海小庄啊……呃，是这样的，我有急事要马上向董事长汇报，是关于大小姐的事情……董事长正在开会？可我这边真的是十万火急啊……好的好的，谢谢！”

    他擦了擦额头上的汗，将手机换到左手，腰也不自觉的弯得更厉害了，等待史秘书将电话转接给老板。

    时间一分一秒的流逝，他感到无比煎熬，冷汗爬满了后背，凉飕飕的难受极了。

    就在庄叔准备再将手机换回右手的时候，一个低沉、浑厚的声音在听筒里炸响：“说吧，我听着。”

    庄叔瞬间浑身一个哆嗦，手机都差点没拿住，他喉头无声的滚动了几下，低着脑袋开始汇报：“董事长，大小姐她……”

    虽然庄叔的口才并不好，但事情其实并不复杂，他只需要把杨昊的‘狂言’，原封不动的给老板复述一遍，连添油加醋都不用，就足以说明一切了。

    等他说完，电话那头却连一声咆哮或者怒吼都没有，只有一句冷冰冰的话：“把他的腿敲折，包括中间那条。”

    话音未落，电话就挂断了，从头到尾就两句话，连语调都没怎么起伏，甚至都没有问问现场是个什么情况。

    庄叔对着已经挂断的电话，恭恭敬敬的说了声：“是，老板。”

    然后他才直起腰，收起手机，转身走向还在窃窃私语的杨昊和肖雅婷。

    保镖们让开一条通道，庄叔眯着眼，走进圈内，对着杨昊呲牙道：“小子，让你敬酒不吃吃罚酒，现在好了，你可以到医院去好好反思反思了。”

    不等杨昊说话，庄叔就把脸转到了旁边：“黑子，你带上阿星他们几个，把这小子弄到车上带走，去找疯狗他们，让他们把这小子的腿敲折，包括中间那条，然后把他扔到医院门口就行了，后面的事情自然有人处理。”

    他潇洒的挥了挥手，立刻就有几个长得凶神恶煞的保镖扑向杨昊，动作干净利落，既没有电影里面那些坏人的狞笑，也没有给杨昊任何‘抗议’的机会。

    庄叔此时非常自信的扭头不去看结果，而是朝女保镖们抬了抬手，命令道：“你们几个还愣着干什么，还不赶紧把大小姐请到车上去休息一下，待会儿的场面可不太好看。”

    说着，他对肖雅婷微微弯腰：“大小姐，得罪了，我也是奉命行事，希望您配合一下，不然这小子可要多受点苦头了……”

    唰！

    一道黑影猛然撞到庄叔的身侧，顿时将他撞翻在地，却是那个被他叫作‘黑子’的高大保镖。

    “唉哟，我的老腰啊……”庄叔惨叫一声，结果此时又一道黑影凌空飞来，准确的砸在黑子身上，压得最底下的庄叔闷哼一声，连惨叫都发不出来了。

    唰唰唰！

    又是几道黑影飞来，像是叠罗汉似的，全都砸在了庄叔上面，压得他脸都绿了，要不是肚子里没什么存货，只怕连屎都能压出来。(未完待续。)