
    可杨昊显然不打算就此收手，既然说了要玩个遍，那当然就要说到做到！

    于是他连撒尿的工夫都没给非主流少女们留出来，只是简单的活动了一下双手，就抄起了琵琶。liudianxing.com

    一曲《极乐净土》奉上！

    同样的，杨昊的琵琶版《极乐净土》与原版相比，有了极大的改动，即兴改编的地方非常多，难度自然也是炸天。

    而演奏出来的效果，也和传统琵琶的风格大相径庭，带着浓烈的电音风格。

    装甲少女器乐团的成员们都为之一振，这种用传统的古典乐器，演奏出电音风格的音乐，不正是她们一直想要做的么？

    原本难比登天的想法，却在杨昊手里看到了曙光，简直让她们激动得不能自已。

    翟春春就跟打了鸡血一样，肌肉都快痉挛了，实在是没法保持手机镜头的稳定，最后干脆灵机一动，抓过一个曲谱架子，将手机固定在上面录像。

    杨昊似乎也来了兴致，弹奏完琵琶之后也不休息，一鼓作气，将剩下的几样传统乐器挨个儿‘玩弄’了一遍。

    而且他选择的所有曲目，都是偏向电子风格的二次元世界名曲。

    就连二胡，他都即兴改编了一首《禁忌的边界线》，中间甚至还穿插了部分《极乐净土》，算是彻底把二胡给玩坏了。

    可翟春春她们却是听得欲罢不能，一个个都开始蜜汁抖腿，也难怪，二次元双毒神曲齐出，再加上杨昊神一样的二胡进行重新演绎。

    那酸爽，还不赶紧吸个痛快？！

    终于，杨昊完成了今天的中西乐器大横扫，然后他啥也没说，直接先奔洗手间泄洪了。

    其他人这才感受到来自膀胱的澎湃压力，赶紧也急吼吼的泄洪去了。

    翟春春倒是忍得住，颤巍巍的拿起手机，结束视频录制之后，才夹紧双腿，挪进了洗手间。

    片刻后，众人陆陆续续回到了排练室，翟春春和刘岚他们都没敢先开口说话，而是等着‘音乐之神’先开口，看看他有何训示。

    杨昊没有浪费时间的习惯，既然没人开口，他就理所当然的开始发号施令了。

    “通过刚才的试手，我对迎新晚会上的节目呢，有了新的想法，那就是中西合璧，这个也正好契合你们装甲少女器乐团的理念嘛。”

    他直言道：“不过时间紧迫，咱们就不搞什么民主了，现在就先由我来分配任务，编曲、改编等方面的事情，就统统由我来搞定，大家就专心听我指挥，抓紧时间排练，没问题吧？”

    众人现在对杨昊简直就是惊为天人，他说往东，那就绝对不会有人往西，更何况他的安排很合理，大家自然是没有任何意见，纷纷点头同意。

    于是杨昊先让众人休息一会儿，他自己则找刘岚要了纸和笔，首先让每个人将自己擅长的乐器和曲风，以及最拿手的曲子，一一登记。

    紧接着，他开始将刚才演奏时，对《极乐净土》改编的几个版本进行再次融合，并且按照装甲少女器乐团的现有情况，进行量身打造。

    最后，仅仅半个小时不到，杨昊就去芜存菁，搞定了正式演出时所需要的曲谱定稿。

    这份曲谱的难度其实真心不大，严格来说，如果是像和乐器乐团那样的高手组合，来练习这首杨昊新编的曲子，用不了多长时间就能上手。

    但与之相矛盾的，这次编曲的难度却是极大，因为要考虑到翟春春等人的水平参差不齐，还要将中西乐器有机的结合起来。

    平心而论，其难度完全不亚于现场创作一首全新的《极乐净土》，甚至更难。

    但杨昊却是轻描淡写的，只用了不到半个小时，就完成了这项超高难度的工作。

    刘岚平时也喜欢玩玩改编，甚至偶尔还搞搞原创，之前装甲少女器乐团里的这些工作，就是由他来完成的。

    老实说，他在这方面也算是小有才华，虽然中西合璧、现场编曲什么的肯定没戏，但日常难度的编曲任务还是没问题的。

    所以刘岚在艺术学院里，也算是小有名气的音乐才子，能得到这个称号的人，那必须是唱作兼备才行。

    如果只是唱得好，那顶多就是个好歌手，哪怕红得发紫，成了天王、天后，也谈不上音乐才子。

    故而刘岚一直对此沾沾自喜，在学院里向来都是臭屁得不要不要的。

    可现在，他眼睁睁的看着杨昊从无到有，仅仅只花费了半个小时不到，就搞定了这不可能完成的任务，顿时就三观崩毁了。

    这……这他喵的哪是音乐才子啊，这根本就是音乐怪物啊！

    刘岚心中哀嚎不已，最后红着眼珠，颤巍巍的从杨昊手中接过曲谱，心悦诚服道：“昊哥，啥也别说了，以后你就是我心目中的神！”

    杨昊被他那发情公牛一样的眼神给吓了一跳，赶紧转移话题：“咳咳咳，说正事儿，老二你赶紧把这些曲谱给大家都复印一份，然后大家按照上面的分工，抓紧时间练习。”

    等刘岚火急火燎的跑去复印了，杨昊才对翟春春她们说：“演出之前你们就自己练吧，有问题的地方就先标注出来，让刘岚带给我就行了，到时候我再修改了让他拿给你们。”

    “就这样吧，我还有事，就先走了，大家多多加油哈，再见。”杨昊挥了挥手，拔腿就跑，生怕刘岚带着肥皂回来。

    翟春春她们一直望着杨昊的背影消失不见，才叽叽喳喳起来。

    “春姐，太牛逼了，我就没见过这么牛逼的音乐天才，比我妈以前花大价钱给我找的那什么大师强百倍，不，强万倍！”

    “那可不，什么狗屁大师，现在我只认杨昊杨大师。”

    “nonono，说杨昊是大师都委屈他了，就凭他刚才横扫这么多乐器的逆天表现，必须得是宗师，而且是顶级宗师！”

    少女们不约而同的狂夸杨昊的音乐才华，倒是翟春春显得有些心不在焉。

    她紧紧捏着手机，心里寻思着，如果自己把刚才的视频给传到网上去，会不会引起轩然大波呢？(未完待续。)