
    中午，刘岚回到寝室，推门一看，程耀东正蓬头垢面的跟杨昊一起守望屁股呢。

    他顿时捂着鼻子，数落程耀东：“老大，你刷牙没啊，我真应该把你现在这副模样拍下来发给小薇妹妹好好瞧瞧，看她以后还跟不跟你亲密接触。”

    程耀东赶紧叫饶：“哎哟喂，我的二爷啊，您就是我亲大爷，我……我这就去刷牙行不？其实我也是看老四难得回来一趟，这才陪他玩玩。”

    杨昊翻了个白眼：“擦，老大，刚才明明是你死乞白赖的非要加进来，我本来都打算吃饭去了，结果你哭着喊着非要我我再带你爽几把，我没说错吧？”

    程耀东干笑几声，赶紧尿遁了。

    剩下刘岚和杨昊在房间里，刘岚边往程耀东的床铺周围喷空气清新剂，边问杨昊：“老四，你这整天神出鬼没的，该不会也打算学老三，休学去搞什么环游世界吧？”

    杨昊笑笑：“也不是没这个可能啊，不过这学期是肯定不会的，对了，老二，迎新晚会你有节目没？”

    刘岚撇撇嘴：“没啊，每个学院就那么些个名额，我们艺术学院牛人又多，特别是音乐类节目，竞争那叫一个惨烈啊，能上大名单的那基本都是玩了好几年乐队的主儿，我哪儿够资格啊。”

    他说着，翘起兰花指，问：“对了，老四你问这个干嘛啊，难道你有路子？也对，你们经管学院的学生会主席都拜倒在你的开裆裤之下，弄两个名额还不是小事一桩嘛。”

    杨昊差点没一脚把他踹成太监，没好气道：“靠，老二你这可不地道哈，兄弟我本来还打算给你个上台表演的机会，结果你倒好，一张嘴就拿我开涮，算了，当我啥也没说好了。”

    刘岚赶紧赔不是：“唉哟，老四，我的四爷诶，这不是开玩笑嘛，您就大人有大量，别往心里去啦，来来来，说说到底是怎么回事，我这边可还有好几个姐们儿想上台表演，却苦于捞不着机会呢。”

    杨昊就把自己班文艺委员是如何如何强拉壮丁，非要自己上台表演两个节目的事情给说了一遍。

    刘岚听得直翻白眼，大喊不公平：“真是人比人得死，货比货得扔，你是别人强逼着你上节目，而且还是一口气上两个，简直都快赶上双飞了，而我们学院这边想上一个都难，真是气死个人了。”

    杨昊摊开双手：“别抱怨了，抱怨也没用嘛，我这边本来是打算自弹自唱的，不过那边给我回话，说为了节目效果，最好搞得大气一点，比如搞个伴奏乐队什么的，怎么样，你有兴趣没？”

    刘岚赶紧点头：“有兴趣，当然有兴趣，而且你也不用再找别人了，我那帮姐们儿吹拉弹唱样样精通，别说组个乐队了，就是搞个乐坊都绰绰有余，你就交给我好了，保证舞台效果一级棒！”

    杨昊耸耸肩：“那敢情好，还省了我不少事儿了，那干脆你再顺便帮我把表演曲目也选了吧。”

    刘岚眼前一亮，急切道：“有什么限制么？我那帮姐们儿前段时间刚刚组了个乐队，正好排了几首曲子，却没地方表演，如果你能让她们上，她们能高兴死！”

    杨昊翻白眼：“老二，拜托你说话不要这么有歧义好不好，什么叫我让她们上啊，她们上的是舞台，可不是我，而且咱可不是随便的人，怎么能说上就上呢，是吧？”

    刘岚翘着兰花指坏笑：“行啦行啦，讲真，以老四你的外型条件和闷骚气质，只要你真能让她们排的曲子上节目，我那帮姐们儿说不定真肯跟你发生点什么不可描述的事情呢，嘿嘿嘿。”

    杨昊满头黑线，继续道：“还是说正经的吧，那边的建议是电子曲风，要时尚一点、流行一点的，毕竟是迎新晚会嘛，不要太严肃，反正校领导日理万机，露个面就走。”

    刘岚顿时大喜过望：“哈哈哈，真是天助我也啊，《极乐净土》完全符合要求啊，就是歌词内容那啥了一点，不过是日文的，也没几个人听得懂，应该问题不大。”

    他突然一拍脑袋，紧张的问：“老四，我差点忘了，这次上节目，你才是主唱啊，你会日语么？其实不会也没什么，把歌词发音死记硬背下来也行，就是麻烦一点……”

    杨昊一脸懵逼：“日语我倒是没问题，不过你真的确定这首歌能拿到迎新晚会上表演，不会被警察叔叔抓去么？”

    刘岚拍拍他的肩膀，轻松道：“安啦，你大概是好久没在学校里活动了，不知道最近学校里出了个牛逼闪闪的新社团吧？”

    杨昊跟不上他的思维节奏，满脸莫名其妙：“咱们现在说的是迎新晚会吧，跟学校里的新社团有个毛线关系啊？”

    刘岚白了他一眼，解释道：“当然有关系啦，这个社团可不简单，最近在学校里圈粉圈得可疯狂了，而且他们也要在迎新晚会上表演节目，你猜是什么节目？”

    杨昊无语：“靠，猜个屁啊，我又不会读心术，怎么可能知道啊。”

    刘岚这才不再卖关子了，笑道：“好啦好啦，别激动嘛，我说就是了嘛，这个社团名叫‘二次元部落’，听说社长是正宗的东瀛软妹子哦，他们打算在迎新晚会上表演cosplay，而且是大场面哦。”

    他说着，满脸轻松的拍拍手：“据说到时候还会有《威风堂堂》登场作为背景音乐了，当然，某些音效肯定会做特殊处理，毕竟要和谐嘛。”

    “但是与《威风堂堂》比起来，《极乐净土》已经很纯洁了嘛，所以老四你就放心大胆的往上报吧，如果节目组通过了，那自然就表示没问题，反之就是不行，那咱们再换曲目就是了嘛。”

    听了刘岚的说辞，杨昊也无可反驳，只能点点头：“呃，那行吧，我报过去试试吧，另外，虽然我的日语水平唱这首歌完全没问题，不过你真的觉得像我这样一个纯爷们、真汉子，于大庭广众之下唱这首歌好么？”(未完待续。)