
    在这短短几步的时间里，肖雅婷似乎重获了新生一般，之前的满脸倦容已经彻底不见了。

    取而代之的是一张容光焕发的笑脸，洋溢着一种在她过去的生活中，前所未见的勇气。

    她听到杨昊的问题后，扭头对他笑笑，也学着他那副欠揍的、轻描淡写的表情，轻声道：“其实想明白了之后，也没什么难以抉择的，因为我根本就没有其他选择啊。”

    杨昊眨了眨眼睛，示意她继续说下去。

    肖雅婷吸了口气，淡淡道：“你说每一个现在的选择，都会决定未来的结果，但如果只是做一个牵线木偶的话，那还谈什么‘未来’呢？”

    她的目光前所未有的坚定：“而我既然不想做一个没有未来的木偶，那就只有选择去改变，哪怕这个过程会很艰难，哪怕结果只是遍体鳞伤，我也不后悔，至少……我曾倾尽全力，不是么？”

    杨昊不置可否的笑笑：“答案在你心里，不过我承认，我确实从你的话里听出了一点点决心和勇气，比之前那副自怜自艾的半死不活样子强多了，那样子可真像是货真价实的逃犯呢。”

    “哈哈，谢谢你的夸奖，拐杖先生。”肖雅婷莞尔一笑，也不生气，老实说，她倒是挺喜欢杨昊这种直言不讳的说话方式，甚至能从中获得到一种奇怪的安全感。

    过往的生活中，她身边充斥着各种虚情假意的夸赞、口是心非的谎言，所谓的上流社会在她看来，却是最下流的名利场，里面除了勾心斗角和尔虞我诈，也就只剩下纸醉金迷了。

    在这样的环境中，不说真话甚至成了一种自我保护的本能，人人都戴着面具，在财富和权利的刀锋上跳舞，可能前一秒还是推心置腹的朋友，下一刻就会一脚把你踹下无底深渊。

    说起来也奇怪，肖家是豪门中的豪门，即使在所谓的上流社会里，肖家也是金字塔最顶尖的那一小撮。

    而肖天勤则是肖家这一代里当之无愧的中流砥柱，一来他是肖传说的嫡系血脉，生来就比其他旁支要高出一等。

    二来他又非常有能力，天擎集团就是他一手创办的，虽然这里面的水很深，肖天勤也只是话事人之一，不是绝对的掌控者，但也足以证明他的卓越才能。

    所以肖天勤在家族里拥有很大的发言权，如果不出什么意外的话，他将是肖家下一代的掌舵人。

    而肖雅婷身为肖天勤的女儿，可谓是含着金汤匙来到这个世界，但随着年龄的增长，她却越来越厌恶这所谓的‘上流社会’。

    终于在今天，她选择了逃离，成为了杨昊口中的‘逃犯小姐’，但肖雅婷却挺喜欢这个称呼的，就像她喜欢杨昊‘冷酷无情’的话语一般。

    因为这一切都给她一种真实的感觉，让她感觉自己还活着，而不是做一个任人摆布的牵线木偶。

    很快，两人并肩来到大礼堂外面的小广场上，阳光出人意料的明媚，肖雅婷不由停下脚步，闭上眼睛深深的吸了一口气，仿佛连空气都是自由的。

    可当她睁开眼睛的时候，却看到了分散在周围的庄叔和保镖们，阳光瞬间没那么明媚了，空气也似乎凝滞起来。

    肖雅婷的好心情也随之低落起来，杨昊突然笑着问：“怎么啦，天气预报没说今天是阴天啊，可我看你的样子，都快要下雨啦。”

    少女勉强笑了笑，摇头道：“我没事，走吧，你不是肚子都饿瘪了么？”

    杨昊却没挪步，而是把手伸到她面前，掌心朝上：“再饿一会儿也还挺得住，现在还是先帮你告别过去，开始新生活吧。”

    他看着肖雅婷一脸懵逼的呆萌样子，差点没笑出来：“还愣着干什么啊，逃犯小姐，来，听我指挥，把你的手机啊、钱包啊，总之除了衣服以外，其他所有的东西都交出来。”

    肖雅婷眨着一双美丽的大眼睛，眼中满是迷茫：“干嘛啊，你不是‘拐杖先生’么，又不是‘劫匪先生’，难道你还有兼职这种不光彩的职业么？”

    噗！

    杨昊翻了个大大的白眼：“拜托，智商下线的‘逃犯小姐’，你不是要脱离肖家么，不是要经济独立么？”

    “那这些手机啊、钱包啊，包括你身上的钱和其他东西，难道不应该物归原主，还给肖家，算是表明你和过去决裂的态度么？”他毫不留情的逼问。

    肖雅婷恍然大悟，稍稍犹豫了两秒钟，最后猛然点头：“你说的好有道理，我竟无言以对，那么就按照你说的办吧。”

    她将手中的包包递给杨昊：“喏，东西都在里面，对了，还有手表，虽然……这是我母亲给我的生日礼物，但还是一并交还吧。”

    肖雅婷摘下手腕上那块粉色镶钻的闪亮手表，最后看了两眼，才轻轻的放在杨昊掌心。

    杨昊瞟了眼包包和手表，他已非吴下阿蒙，对奢侈品虽然依旧不怎么感冒，但却可以一眼就分辨出大部分国际主流品牌的奢侈品款式，甚至大致价位和真假与否，他都能轻易识别。

    这都得益于他在文档上列的一个支线任务――如何辨识主流奢侈品，而之所以杨昊要花费一点点时间和精力去完成这个任务，是因为他接触的有钱人越来越多。

    无论是姚老板、周董、王总，还是赵良才、陈宏志、乔俊辉，从他们的穿着打扮上，都可以或多或少的看出一些细节。

    正所谓细节决定成败，杨昊自然不介意在这方面花费一点工夫，而现在，他也从肖雅婷的包包和手表上，看出了一点东西。

    手表是百达翡丽的，样式很独特，一看就知道是定制款，这种东西都是专供像王总那样的真・神豪玩的，动辄就是几百、上千万，更蛋疼的是还要排队。

    而且如果不是通天的能耐，你还别想插队，加钱都不行，这对那些没耐心的暴发户土豪来说，简直就是不可理喻。

    不就是加个塞儿么，有钱都不赚，这他喵的不是傻缺么？！(未完待续。)