
    在有的影视作品里，似乎调酒师都喜欢炫技，把shaker，也就是摇酒壶耍得上下翻飞，恨不得再加上几个翻跟头的动作，就跟杂耍似的。

    但实际上，绝大部分调酒师都不会这么干，也许他们会玩一些小花样，但基本的调酒节奏还是很轻柔、优雅的。

    而杨昊的手法更是行云流水得不要不要的，更有神一般的精准，调酒的过程中几乎没有任何一丝丝停顿，特别是他的双手，简直稳得一逼！

    “小环，这是你的，慢点喝哈。”杨昊最先给妹妹调了一杯‘新加坡司令’，只不过将基酒换成了百利甜酒，其他的配方也做了相应的调整，基本上算是改得面目全非了，像饮料多过像鸡尾酒。

    小萝莉兴高采烈的接过杯子，边喝边问：“哥，这酒又香又甜真好喝，唔唔，入口后的味道好像还在不断变化，太神奇了，这酒叫什么名字啊，以后我就喝这个了！”

    杨昊笑笑：“原本应该是叫‘新加坡司令’的，但我做了很大的改动，所以其他调酒师是调不出和这杯一模一样的味道的。”

    “那没关系，反正你又跑不了，以后我要喝的时候，让你给我调就是了嘛。”小萝莉得意洋洋道：“对了，哥，那我可以给这酒取个名字吗？”

    杨昊点头：“当然可以咯，你高兴就好。”

    小萝莉欢呼一声，随口道：“yeah，那就叫‘玉山村司令’好啦，虽然土了一点，但谁叫这酒的味道让我想起村里的那棵樱桃树呢，嘿嘿，好在马上就可以回家过年啰，好开森！”

    旁边的老板娘听了这酒名差点没笑出声，讲真，这么土洋结合的鸡尾酒名，她还真是头一次见。

    不过杨昊的调酒手法，倒真的是让她大为惊叹，特别是那种神乎其技的精准度，简直堪比机器人，不，机器人都没办法做到这么行云流水，整个调酒过程没有丝毫的僵硬感，真的就是完美！

    接下来，杨昊问肖雅婷：“你呢，喝点什么？路易十三那种烈酒就算了，你待会儿还要唱歌呢。”

    肖雅婷想了想，说：“长岛冰茶吧，我知道这个度数有点高，但你可以把基酒都换掉，或者干脆不要基酒也行。”

    这种奇葩的要求，老板娘都听呆了，心想神豪身边的这都是些什么人啊。

    先是小萝莉给鸡尾酒取了个土洋结合的挫名字，现在又是大美人要点不是‘长岛冰茶’的‘长岛冰茶’，这不是诚心搞笑的么？

    杨昊也挠头：“呃，如果连基酒都不要了，那也就不叫‘长岛冰茶’了吧，要不我干脆给你弄杯鲜榨果汁？”

    肖雅婷却微笑坚持：“不，我就想喝‘长岛冰茶’，不加酒的那种。”

    “好吧，顾客是上帝。”杨昊无奈的耸耸肩，开始调酒，不，应该是调不加酒的‘长岛冰茶’，他觉得女人的心思真是猜不透啊，总是会提出各种莫名其妙的要求。

    片刻后，肖雅婷如愿以偿的拿到了一杯酒精含量几乎为零的‘长岛冰茶’，基本上除了颜色相像以外，就没有其他任何共同之处了。

    但少女却很欢喜的小口喝着，然后扭头对正嗑瓜子看戏的老板娘笑道：“能放一首《长岛冰茶》么，梁咏琪的老歌，拜托了。”

    老板娘一脸懵逼的点点头：“呃，当……当然可以，等现在这首歌结束我就换。”

    她是真的搞不懂现在的小年轻脑袋里都想些什么，按理说这么老的歌，应该是自己那个年代的人才听的，可眼前这个长得闭月羞花的年轻美女却能信手拈来，也真是够奇怪的。

    肖雅婷却不在意她怎么想，礼貌的道谢，然后和杨昊闲聊：“你之前不是问我会唱阿黛尔的哪些歌么，其实你说的那些我都会唱，但我最喜欢的却是另外一首——《when-we-were-young》。”

    说着，她补充道：“歌名翻译过来的话，一般好像是《往日情怀》，但我却更喜欢叫它《年少轻狂时的我们》，或者干脆把‘我们’省略掉，就叫《年少轻狂时》。”

    杨昊刚刚给三炮调完酒，听了肖雅婷的话，他不置可否的耸耸肩：“这名字也不错，总之你高兴就好咯。”

    他将特大号的酒杯推给三炮：“喝吧，为你特调的二锅头马提尼，可惜这里没有你最喜欢喝的纯谷酒，要不然就是纯谷酒马提尼了。”

    三炮端起杯子，先灌了一大口，然后憨笑道谢：“好喝，够劲，谢谢昊哥了，等过年回了村子里，你再给我弄一杯纯谷酒马那啥吧。”

    旁边的老板娘差点没把瓜子给磕到鼻孔里，二锅头马提尼就够让她震惊得了，结果你们还要搞什么纯谷酒马提尼，这特么还有木有王法了啊？！

    而且小萝莉和三炮都提了‘回村过年’，所以老板娘此时真的很想问杨昊一句：神豪，您到底是哪个屯儿里蹦出来的绝世奇葩啊？

    但话一出口，却变成了马屁：“杨少，您这调酒的手艺是在哪儿学的啊，简直神了！”

    杨昊此时正给自己调酒，一杯逼王专属的vesper，闻言轻描淡写道：“不是新东方，也不是蓝翔，我是自学成才。”

    哗啦！

    老板娘的瓜子散落一地，心头有无数的草泥马呼啸而过：卧槽，自学成才？你就吹吧，如果自学能学到这样神乎其技的程度，那……那老娘就能把摇酒壶吃进去！

    等喝完杯中酒，时间也差不多了，而最先赶过来的自然是猛虎安保的人，由于王小虎在外执行任务，所以带队的是马德彪，整整来了两个保安中队近百号人。

    除此之外，阿豹的特别行动队也已经到位，只不过没有露面，而是着便装潜伏在暗处。

    随后是左玲，她不但带来了二十多个武术社的成员，还把夏晓雪和吴婷婷也叫了过来。

    一起来的还有夏晓雪的室友，其中也包括小薇，而小薇既然都来了，那程耀东自然也不会缺席。

    最后赶到的则是刘岚和装甲少女器乐团，他们一看这‘人山人海’的架势，顿时就兴奋了，大场面啊！