
    (猫扑中文 )    杨昊打开车门，笑道：“不，椒爷，这事儿不怨你，总之啥也别说了，我那瓶路易十三就留给你喝了，算是聊表歉意吧，以后有机会的话咱们再合作。”

    挂断电话，杨昊开车往鑫海物流园驶去，脑子里则开始思索对策。

    搞定椒爷其实不难，别说背景深厚的天擎集团了，就是以勐虎安保现在的实力，都足以让‘虚度时光’无法正常经营。

    但杨昊很清楚，这只是肖天勤释放出的一个信号暴力无法解决的问题，不代表用其他手段无法解决，比如权势。

    而这恰恰是杨昊最讨厌的一种手段，他宁可选择使用更直接的手段，比如将敌人送上天堂，而不是和肖天勤玩‘权力的游戏’，特别是在游戏规则对自己不利的情况下。

    “算了，没必要拿我的短板去面对敌人的长处，暂且不去管肖天勤的这些小动作，等时机成熟了，直接给他点狠的瞧瞧。”

    杨昊打定主意，便专心开车，很快就抵达鑫海物流园，和爱丽丝敲定行动方案之后，就返回了水岸公馆。

    肖雅婷正在房间里打扫卫生，见杨昊回来，她主动说：“之前椒爷给我来过电话，他说……”

    杨昊点点头：“嗯，他也给我打过电话了，看来你父亲并不喜欢你在酒吧的工作。”

    肖雅婷的情绪稍稍有些低落：“以他的能量，估计我是没法再找到类似的工作了，如果有必要的话，他甚至会让全东海的酒吧都停业。”

    “呵呵，你老爹还真是个霸道的狠角色啊。”杨昊笑着耸耸肩，调侃道：“那要是我把你弄到那啥好声音上面去唱歌，他还不得把人家电视台给拆了啊。”

    肖雅婷苦笑摇头：“那倒不至于，我相信以他的性格，会首先动用各种渠道施压，如果威逼利诱都不能见效的话，那他也许会干脆入股，甚至收购那家电视台，反正雷霆集团有的是钱。”

    杨昊撇撇嘴：“我猜也是，如果不能收购的话，你老爹也许会直接给人家电视台的领导打个电话，到时候只要报出他的名号，估计对方得把尿吓出来。”

    “又不是没有这个可能，老实说，雷霆集团董事长的名头还是有点震慑力的，更何况他还姓肖呢。”肖雅婷似乎也轻松了一点，也许是想开了，反正事已至此，哭丧着脸也没法令局势好转嘛。

    杨昊摊开双手，呵呵一笑：“确实如此，如果只是比谁钱多的话，那么鹿死谁手还犹未可知呢，可谁叫他老人家人脉广、能量大呢。”

    “所以啊，逃犯小姐，看来你得收拾行李，跟我一起回家过年了，现在这种情况下，我可不打算把你留在东海等着麻烦上面了，就让你老爹一个人唱独角戏去吧，我们去山里好好过个年。”

    他说着，打开冰箱，给自己拿了瓶健怡可乐，大口大口的喝着，似乎根本没感受到来自于肖天勤的巨大压力。

    “跟……跟你回家过年？”肖雅婷微微一愣，紧接着蜜汁脸红：“这样好吗？小环她……肯定会不高兴吧，另外还有你爸妈……”

    杨昊翻了个白眼，差点没把可乐喷出来，扶额道：“拜托，我又不是带媳妇回去见公婆，你脸红个毛线啊，就当你是逃难的非洲难民好了，我爸妈都挺有爱心的，小环也会对你表示同情的，你放心好了。”

    肖雅婷啐道：“呸，你……你才非洲难民呢，不过就算我跟你躲到山里去，只怕我父亲也不会善罢甘休的，到时候万一连累你们全家都过不好年怎么办？”

    她看杨昊跟自己说话的随意程度，哪有丝毫把自己当女神的意思，反倒更像是关系很亲近的朋友，不过她倒是更喜欢这种随意的交流方式，而不是其他男生那种口不对心的小心翼翼或者虚伪奉承。

    杨昊听了却是哈哈大笑：“放心好了，俗话说得好，山高皇帝远嘛，更何况你父亲只是个董事长，就算他再怎么有钱有势，离皇帝的级别也还差着十万八千里呢。”

    肖雅婷将信将疑：“那可不一定哦，现在可不比古代，如今通讯发达、交通便利，就算你们家住在十万大山最深处，他也一样能找到关系整治你们。”

    “那就来整治好了，甭管你父亲找谁进山来完成这个艰难的任务，我都保证老村长会分分钟教他做人。”杨昊不以为然道：“玉山村可不是东海，总之到时候你就知道了，先收拾好东西吧，我去隔壁跟二狗他们说点事情。”

    肖雅婷顺从的点点头：“嗯，我拖完地就去收拾，对了，我……我可以带上吉他吗？”

    她没说‘你给我买的那把’，因为她也没有别的吉他了，就像她也没有家人朋友了一样，她现在只剩下‘拐杖先生’。

    “当然可以，现在我打算多带一些人手回去，所以干脆开车回去好了，那会是一支规模不小的越野车队，容下你和吉他绰绰有余。”

    杨昊喝光可乐，转身去了隔壁，二狗正在xbox-one上玩《最终幻想15》，而小和尚在旁边捧着手机边玩《开心消消乐》，边大唿小叫的让二狗换个不那么无聊的游戏玩。

    只有三炮在门外忠实的履行‘保护肖雅婷’的职责，虽然爱丽丝早已经全方位的监控了整个小区，但杨昊并没有将这一点告诉他们。

    就连小区保安队里那个化名‘赵铁牛’的东瀛忍者，也早就被爱丽丝发现了在他第一次偷偷和‘鸦巢’联系的时候。

    不过本着‘放长线钓大鱼’的理念，杨昊并没有打草惊蛇，他打算顺藤摸瓜，至少把‘鸦巢’挖出来之后，再一网打尽。

    虽然这些东瀛忍者就跟阴沟里的老鼠一样多，超度一批之后，马上又会冒出另外一批、甚至两批，但杨昊相信自己迟早会把这些该死的老鼠连根拔起。

    “性极，我刚才在路上收到你的信息，你说你师父有事找我？”杨昊坐到小和尚旁边，顺手关掉了对方的手机屏幕，讲真，他看到那该死的消消乐就想吐。(未完待续。。)

    猫扑中文

    