
    王总霸气的一挥手：“请表演奇迹吧，杨昊同学。”

    “少爷，这表可是您去年亲自挑选的生日礼物，我记得好像花了一千六百万吧？”王叔凑过来小声劝道：“要不还是换个东西替代吧，不然万一真给弄坏了，那岂不可惜？”

    说是小声，其实包厢里的人都听得见，也算是不动声色的拍马屁了，看来这位王叔也没看起来那么老实。

    可王总却是浑不在意的摊开双手，哂然一笑：“嗨，先别说他弄不弄得坏，就算真弄坏了，也不过就是一千多万嘛，正好这表我也戴腻味了，到时候再买块新的好了。”

    他说着，朝杨昊抬抬手：“别担心，尽管施展你的神功，就算你把这块表给捏成渣渣，我也保证不要你赔一分钱。”

    这份财大气粗、完全不把钱当钱的气势，也真是没谁了，至少杨昊是头一次见到如此霸气的真・富二代。

    与之相比，之前那位鑫海航运的陈宏志陈大少爷，就显得逊色得多，王总随随便便一出手，就是一千六百万的世界级名表，而陈大少爷抠抠搜搜半天，也才赌得起一千万，还跟要他的命一样为难。

    不过杨昊也不怂，他的原则一向就是‘只要你舍得死，我就舍得埋’，只见他伸出右手，挑起那块价值连城的名表。

    “王总好气魄，不过待会儿我要是真把这块表给捏坏了，您可别心痛哈。”杨昊把手里的江诗丹顿抛起来颠了颠，这表没有他想象中那么重。

    而且除了金光闪闪、镶嵌红宝石的陀飞轮，以及表盘上那些足以亮瞎氪金狗眼的钻石以外，杨昊也实在看不出来这块手表为毛能值一千六百万。

    老实讲，他宁可选择那块成吉思汗诞辰纪念版的劳力士，也不喜欢这块太过张扬的江诗丹顿。

    王总还以为杨昊是被这块一千六百万的名表给震住了，不敢下手，于是更霸气道：“放心好了，我王某人说话算话，决不食言。”

    他说着，扭头看向周董，拉他为自己背书：“周董，你是了解我的，你给杨昊说说，区区一千多万，会放在我的眼里么？”

    周董也真是无奈了，但事已至此，他只能尴尬的点点头：“没错，杨昊你就放心吧，老王这人我是了解的，他有钱，特别有钱，但为人却很有几分江湖气，些许钱财，他是绝不会放在心上的，你就大胆的照他的意思去办吧。”

    这话王总喜欢听，高兴的一甩那头飘逸的秀发，催促杨昊：“怎么样，这回你放心了吧，赶紧表演吧，我今天倒要看看，人类是如何徒手捏碎蓝宝石的。”

    他是信心满满的准备看杨昊的笑话，因为在人类已知的矿物里，硬度最大的是金刚石，也就是人们俗称的钻石，它的硬度级别是最高的10，而蓝宝石则是9，由此可见它的硬度之高。

    其实别说蓝宝石了，就算杨昊能徒手把这块手表的其他部分给捏坏，王总也服气，因为他根本不相信这世上有人能赤手空拳的捏坏钢铁，那不科学。

    可惜下一秒，当手表再次从空中落回杨昊右手掌心的时候，只见他嘿嘿一笑，然后五指猛然往中间一捏。

    “既然王总你诚心诚意的要求了，那我今天就满足你！”

    吱吱……咔嚓！

    一阵短促而刺耳的声音过后，王总过往二十几年所认知的‘科学’，连同他那块价值一千六百万的江诗丹顿，一起被杨昊捏了个粉碎！

    当杨昊朝下方松开手的时候，一小团破碎的零件便掉落在八仙桌上，几颗钻石滚落出来，砸得玻璃圆盘发出叮叮当当的响声。

    “卧槽，这……这他喵的是什么魔术，我的表呢？！”王总唰的一下站起来，死死的盯着桌上的那堆破烂，死活不敢相信是杨昊捏碎了自己的表。

    周董和王叔更是瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    只有小萝莉懵懵懂懂的替哥哥呐喊鼓掌：“哥，干得漂亮，这回看他们还敢不敢怀疑你的实力！”

    王总此时已经从那堆破烂里找到了面目全非的表盘，他看着上面已经整个扭曲的‘vacheron-constantin’，以及大名鼎鼎的‘马耳他十字’logo，满脸的不敢置信。

    片刻后，他又翻出了扭曲得更厉害的陀飞轮，以及铭刻有自己名字的背面表壳。

    此时，王总终于可以确认，眼前的这堆破烂，绝逼就是自己价值一千六百万的定制版江诗丹顿。

    因为他很清楚，自己绝对不是杨昊的托儿，而对方也绝不可能在这么短的时间里，弄来一块和自己的手表一模一样的魔术道具。

    而且这世上也不可能有这么昂贵的魔术道具！

    所以……真相只有一个，那就是眼前的这个小子，真的徒手捏碎了自己的江诗丹顿！

    想到这里，王总丝毫没有心疼自己的手表，反而从心底涌出一股狂喜，因为他终于找到了一件能够引起自己好奇心和兴趣的事情了，或者说人。

    于是他目光灼灼的盯着杨昊，随手扔掉依旧价值连城的破碎表盘和陀飞轮，那上面还有不少钻石和红宝石呢，可王总却连看都不看一眼，就跟扔垃圾一样扔到一旁。

    他清了清嗓子，尽可能压制激动的心情：“咳咳咳，杨昊，你是怎么做到的？我是说你的绝世神功，对了，这门神功能外传么，我能不能学？”

    望着已经有点语无伦次的王总，旁边的周董和王叔都有些目瞪口呆，特别是长期跟随他左右的王叔，更是对自家少爷此刻所表现出的热切情绪感到惊恐。

    没错，就是惊恐，因为这么久以来，他从未见过自家少爷对任何事物或者人，显露出如此的热切和渴望。

    就连老爷拨给他几个亿，让他去生意场上练练手的时候，他也是一副可有可无的无聊样子。

    至于女人，如果自己没记错的话，少爷前前后后已经换了十几任女朋友了，这还是正式的，如果算上那些不记名的，只怕分分钟能凑出三千后宫来。

    但自己也从未见过他对哪个女人，又或者是对哪个男人如此上心！(未完待续。)