
    可现在呢？他却对眼前这个极其高明的‘骗子’或者‘魔术师’，如此热切，这是个非常非常危险的信号。

    我必须阻止少爷被这小子蛊惑，他肯定是用了什么鬼把戏，目的自然是为了从少爷这里大发一笔横财，忠心耿耿的王叔这么想着。

    可还没等他想办法拆穿杨昊的鬼把戏，杨昊却自己开口婉拒了王总：“抱歉哦，王总，这门神功你恐怕学不了。”

    王总不高兴了，哂道：“呵呵，是不是我的诚意不够？”

    他说着，掏出支票本挥了挥：“杨昊，你别误会，我没有不尊重你的意思，但我爸跟我说过一句话，我一直记得，因为他说的很有道理。”

    杨昊耸耸肩，没接话，王总也没觉得尴尬，自顾自的说：“我爸跟我说，所谓‘诚意’，其实就是‘价码’，诚意够不够，全看价码开得高不高，所以你开个价吧，我不敢说我绝对能满足你，但我的诚意绝对够。”

    王叔忍不住小声提醒他：“少爷，他这只怕是以退为进，故意抬价呢，您可别上当啊。”

    王总不以为意的笑笑：“王叔，我爸还跟我说过一句话，那就是钱能解决的事情，那就不叫事儿，所以这事情你就别管了，我自己心里有数。”

    此时杨昊却摇摇头，淡然道：“王总，也许你爸说的很有道理，可惜在我眼里，有些事情真不是钱能解决的。”

    王总明显不信邪，掏出签字笔，打开支票本，望着杨昊问：“不就是一门功夫么，就算我真的学不会，那也没关系，我就是想要试试，你的门槛值多少钱，说吧，要多少‘诚意’你才肯教我？”

    小萝莉不乐意了，站起来瞪着王总：“你……你这是仗着自己有钱，不尊重人！”

    她说着，拉起杨昊的手，嘟着嘴气鼓鼓道：“哥，咱们走吧，反正你也不缺钱，咱们何必跟这个讨厌鬼一起吃饭呢？”

    王总乐了，哈哈大笑：“小妹妹，你误会了，其实我就是想跟你哥交个朋友，至于你哥有没有钱嘛，我是真的不在乎，因为我交朋友从来不看对方有没有钱，反正都没我有钱，哈哈哈！”

    杨昊拍拍妹妹的肩膀，示意她先坐下，稍安勿躁，然后对王总说：“王总果然是个实在人，确实，地球上好几十亿人，但比你有钱的还真不多。”

    王总还以为他要‘识时务’了，耸耸肩道：“还行吧，有人说我是投胎投得好，还讽刺我是地球上最顶级的啃老族，但我知道他们是羡慕嫉妒恨。”

    “并且我觉得投胎投得好也是运气的体现，而运气则是实力的一部分，还是非常重要的一部分。”王总说着，挥挥签字笔，意兴阑珊的问：“开价吧，趁我的好奇心还没有消失之前，赶紧大赚一笔吧。”

    杨昊扭头朝妹妹笑笑：“小环，你去跟英姐聊聊天吧，待会儿我再叫你进来。”

    小萝莉顺从的点点头，离开了包厢，临走前还再次瞪了王总一眼。

    周董此时主动问：“咳咳，需要我也回避么？”

    杨昊笑着摇头：“不用，周董你别误会，只不过接下来的话题少儿不宜，所以我才把我妹妹支开。”

    他转向王总，问：“王总，你确定你对这门神功有兴趣？”

    王总再次挥挥签字笔，哂笑一声：“呵呵，好一个‘少儿不宜’，不过你放心，我会配合你保密的，以维持你在你妹妹心中的高大形象，现在说吧，你要多少？”

    杨昊摇摇头：“王总你真的误会了，我一分钱也不要，不过……你是处男么？”

    噗！

    周董刚刚喝进去的一口茶，顷刻间全部都喷了出来，他边咳嗽边瞅了瞅自己再次遭殃的衣服，不由欲哭无泪。

    另一边，王总眨了眨眼睛，一脸懵逼的问：“你问这个干嘛，难道这什么神功还是童子功？”

    “冰果，恭喜你答对了。”杨昊一本正经的点头：“虽然也不全对，但这门功夫确实是要求从童子功开始练起的，而我观王总你，似乎并不是童子之身啊。”

    王总老脸一红，干咳道：“咳咳咳，那……那必须不是啊，不过你该不是忽悠我吧？”

    杨昊信誓旦旦的说：“当然不是，本人外号‘诚实可靠小郎君’，童叟无欺，再说了，我要是忽悠你，也应该是说你可以练这门功夫，然后好骗你的钱嘛，你说对不对？”

    王总一想，也确实是这个道理，心里就已经信了几分，却仍不死心，问：“那难道就没有其他办法，可以让不是童子之身的人修炼这门神功吗？”

    杨昊缓缓点头：“有倒是有，不过这法子有伤天和，我估计王总你也下不了这个狠心啊。”

    王总拍拍支票本，豪气道：“你说说看嘛，我的‘诚意’可是已经饥渴难耐了哦。”

    杨昊耸耸肩：“好吧，既然王总这么想知道，那我就告诉你吧，这法子其实很简单，就八个字――欲练此功，必先自宫，王总你肯么？”

    噗！

    周董这次没喝茶，但他还是喷了，是笑喷的。

    而王总先是微微一愣，转瞬间明白过来，勃然大怒：“好你个杨昊，你这是消遣我呢是吧？！”

    杨昊一脸的无辜：“哪有啊，王总，是你非要问的，我才如实相告，怎么成了消遣你呢？”

    王总被他的神演技所迷惑，将信将疑道：“真的不是消遣我？”

    杨昊笑着点头：“真的，比珍珠还真，而且王总你想啊，消遣你有什么好处呢，又没人会因此给我一分钱，你说是吧？”

    他其实真不是故意消遣王总，只不过是为了把自己徒手撕钢板的事情给编圆了，至于消遣王总嘛，那纯属顺手而为，谁叫这位财大气粗的少爷，非要打破砂锅问到底呢？

    王总却是信以为真，失望的收起支票本和签字笔，感叹道：“唉，难得遇到一件我感兴趣的事情，结果还要自宫才能学，真是扫兴啊。”

    他扭头望着周董，眨了眨眼睛：“要不周董你试试？这可是难得的学习神功的机会哟。”

    周董没好气道：“呸，我可是有老婆的人，人在鸟在！”(未完待续。)