
    剑持真由美看着眼前的家传宝刀碎片，差点没哭着喊一声‘雅蠛蝶’。

    讲真，她有想过宝刀会受损，但绝对没想到会损得这么厉害，这简直都稀碎了啊，就是天照大神亲来，恐怕也难以修复此刀了。

    剑持家族传承了数百年的绝世名刀，竟然毁在自己手里，被毁灭的方式还如此奇葩，剑持真由美真是欲哭无泪了。

    左玲此时反应过来，赶紧伸手去掐杨昊的右手，结果感觉跟正常人的手臂也没多大区别，完全不像是能徒手碎宝刀的样子。

    她不由疑惑道：“杨昊，你这到底修炼的是什么神功啊，可硬可软，也太逆天了吧！”

    噗！

    杨昊差点没吐血，扶额道：“玲姐，瞎说什么大实话啊，什么硬啊软的，我根本听不懂好不好。”

    他说着，转身走到剑持真由美面前，语重心长道：“妹子，怎么样，你觉得你的脑袋能比你们家的宝刀还硬么，还要跟哥比武不？”

    剑持真由美的心都在滴血，可提议让杨昊徒手劈宝刀的人正是自己，现在也只能打落牙齿和血吞，朝杨昊拱了拱手：“杨君果然是世外高人，如此厉害的硬功，简直是闻所未闻，我心服口服。”

    众人也回过神来，望向杨昊的眼神既透着不可思议，也包含着深深的敬畏。

    不知道是谁带的头，总之大家都鼓起掌来，为杨昊喝彩！

    等掌声停下来，剑持真由美却没有离开，而是向杨昊九十度鞠躬，恳切道：“杨君，今日我方知天外有天，人外有人的道理，所以我还有个不情之请，希望你能收我为徒，让我跟随你学习高深的武道。”

    哗！

    众人一片哗然，没想到这东瀛软妹子被杨昊打碎了家传宝刀，却好像一点也不生气，还反过来求杨昊收她为徒。

    一想到收徒后就可以光明正大的‘贴身教学’，而且对方还是如此美艳的外国友人，武术社的这帮单身狗们瞬间燥热起来，口水都快逆流成河了，恨不得替杨昊答应下来。

    当然，这帮小蝌蚪上脑的家伙也不想想，就算杨昊收了剑持真由美为徒，他们也捞不着一丝一毫的便宜。

    左玲倒是不乐意了，插话道：“喂，剑持小姐，我们国家讲究‘男女授受不亲’，你一个千娇百媚的大美人，如果跟着杨昊学武，那难免会有不便之处，所以为了不给彼此带来困扰，你还是打消这个念头吧。”

    剑持真由美却只是瞟了她一眼，不疾不徐道：“左玲社长，如果我没弄错的话，杨君应该只是你们武术社的技术指导吧？”

    左玲听得一脸懵逼：“呃，你什么意思？”

    剑持真由美冷笑一声，图穷匕见：“换句话说，他只是你的同事，而不是你的老公，所以即使我和他之间发生点什么超友谊的关系，你也管不着吧，我说的对么？”

    她的国语口音不算地道，但没想到她的国语造诣倒是不错，至少比口音好多了，竟然都会拐弯抹角的骂人了，顿时惹得不少围观群众忍不住笑出声来。

    左玲没想到自己竟然被个普通话都说不利索的东瀛妞儿给摆了一道，差点没气炸了肺，柳眉倒竖：“剑持真由美，你……你也不害臊！”

    她一时气急，也实在想不出用什么话来反击更有效果，只能不疼不痒的骂一句‘不害臊’，根本没什么杀伤力。

    剑持真由美都懒得理她，再次向杨昊九十度鞠躬，请求道：“杨君，我是真心实意的想要入你门下，只要你愿意收我为徒，并传我绝世武功，那么无论你提出任何要求和条件，我都答应你！”

    哗！

    此话一出，众人再次哗然。

    无论什么要求和条件，这……这岂不是在暗示杨昊可以提出那方面的要求？！

    单身狗们意淫着，视线嗖嗖嗖的飞向剑持真由美，在她凹凸有致的身体上打转，心中简直燥热得不要不要的，恨不得取杨昊而代之。

    左玲则是一脸紧张的望着杨昊，又有些不忿，心里打定主意，只要杨昊敢收下这个东瀛骚狐狸，自己就立马给其他姐妹发出紧急信号，一定要给杨昊好看！

    没想到杨昊似乎对眼前的东瀛软妹子视若无睹，耸耸肩说：“抱歉，剑持小姐，你想要的，我给不了你，真的，我不是敝帚自珍不想教你，而是这门绝世武功你学不会。”

    剑持真由美直起身子，秀眉微蹙，明显不相信杨昊的话，质疑道：“杨君，我知道绝世武功之所以叫绝世武功，肯定不是那么容易学会的，但你还没有教过我，又凭什么能断言我学不会呢？”

    杨昊翻了个白眼，心说你当然学不会啦，因为你又没有‘铁手神油’，不过这话肯定不能说出来，于是他心思电转，编了个玄之又玄的说法。

    “剑持小姐，那我就直说了吧，我这门神功名为‘五色神光逆练金刚不坏体’。”杨昊明明是睁眼说瞎话，却是煞有介事的侃侃而谈。

    “这门绝世神功可是大有来头，相传是上古时期，封神榜之战时，孔雀大明王孔宣战败西昆仑散人陆压，随后对陆压修炼的‘金刚不坏体’进行改进，最终才有了这门神功。”

    “当然，这都是师门传说，真真假假谁也弄不清，而我修炼至今，所得神通也远不能跟上古大能相提并论，充其量也就是徒手碎个刀剑啊，脑袋挡个子弹啊什么的。”

    “即使如此，这门神功的门槛也是非常非常高的，而首先的第一条，就是类似于传说中少林寺的那门‘金刚不坏体’神功，要求修炼者要从童子功练起。”

    说着，杨昊笑呵呵的瞟了眼剑持真由美的下面，耸耸肩道：“而所谓童子功，自然是要有那话儿才能练，至于剑持小姐你嘛，那就只能呵呵了哦。”

    全场鸦雀无声，所有人都听傻了，就连剑持真由美都暂时忘记了拜师的事情，满脸呆滞的盯着杨昊，心中只有一句话：

    卧槽啊，你丫确定你不是仙侠小说看多了，脑子看出毛病了么？！(未完待续。)