
    决定快刀斩乱麻之后，杨昊也不让刘岚为难，直接打断道：“行了，老二，啥也别说了，是骡子是马，拉出来溜溜不就知道了，何必多费口舌呢？”

    他这么一说，翟春春倒是不好意思了，做贼心虚嘛，她赶紧往回说：“昊哥，你可千万别误会，我们没那个意思……”

    那个意思？哪个意思啊，这不是此地无银三百两么，还不如不解释呢。

    杨昊暗自摇头，笑笑说：“没事没事，我没误会，就是好久没玩音乐了，现在看你们这里乐器挺全的，一时技痒，想要随便耍耍，可以么？”

    非主流少女们你看看我，我看看你，眼神里都透着不服气和不屑，心想这杨昊也真够大言不惭的啊，还‘玩音乐’？说得好像自己是乐坛大佬似的，你以为你是周董啊？！

    翟春春却是真的有些不好意思了，不管怎么说，这次的登台机会完全是杨昊带来的，算是帮了自己几人一把。

    可自己却把对方当成是要来抢班夺权的敌人，这……这的确是挺不厚道的啊。

    于是她把牙一咬，主动退让，委婉道：“昊哥，算了，我听岚子说你的日语说得可溜了，正好我的日语水平还不太过关，所以这次的表演还是由你来主导吧，你说了算。”

    杨昊微微一愣，看来这个翟春春的性格比自己想象的还要好一些嘛，至少不是那种蛮不讲理、死硬到底的刁蛮任性女。

    不过其他的女生一看到翟春春竟然主动退让了，却都有点愤愤不平，总感觉是杨昊抢了翟春春的主唱位置一样，一时之间纷纷怒视杨昊。

    刘岚又准备开口打圆场，杨昊却是霸气的一挥手：“别，千万别勉强，艺术面前人人平等嘛，所以人情归人情，艺术归艺术，我看我还是随便露两手比较好。”

    说完，他也不客气，径直走到排练室中间，那里放着非主流少女们的乐器，架子鼓、电吉他、电贝司、电子合成器、萨克斯、电钢琴等等一应俱全，而且都是价值不菲的牌子货。

    不过想想也是，物以类聚嘛，能跟刘岚这样的富二代混在一起玩乐队的，也不太可能是穷二代。

    杨昊倒是没对这些乐器表示惊叹，毕竟也是见识过周董御用乐队，并且还用顶级电吉他实战过的男人嘛。

    和那些真正可谓是价值连城的乐器比起来，眼前这些只能说是比渣渣高级一点，有什么可稀罕的？

    杨昊淡定的表情倒是挺唬人的，至少看着还真像是见过世面的，翟春春忍不住咽了口口水，介绍道。

    “昊哥，我们的乐队名为‘装甲少女器乐团’，是一支风格独特的电子乐队，正式成员现有八人，包括岚子在内，当然了，如果加上你，那就是九人……”

    杨昊边上手调试乐器，边听着她的讲解，当听到翟春春说乐队名字的时候，他差点没忍不住笑出来。

    装甲少女器乐团？好吧，哥觉得你们的乐队什么都好，就是还差了一辆坦克，真的。

    杨昊忍着笑，问：“哦，风格独特的电子乐队？呃，能给我说说，独特在哪里么？”

    他最后有句话没说：当然了，你们乐队的名字确实挺独特的。╮(╯▽╰)╭

    谈起这个话题，翟春春似乎有点为难，但还是指了指杨昊身后的几样乐器，硬着头皮道：“我们的目标是把中式的古典乐器融入到电子乐里，就像……就像东瀛的和乐器乐团那样。”

    她说着还有点莫名的紧张，不自觉的咬着嘴唇：“只不过他们是把东瀛传统的尺八、三味线、太鼓等乐器融入到摇滚乐里，而我们则想要打造具有中式独特民族风的电子乐队。”

    一说起这个‘伟大’的、‘不切实际’的目标，几名女生，包括刘岚在内，都像是换了个人似的，身上的轻佻和叛逆都不见了。

    取而代之的，是稚嫩的、青涩的梦想光芒。

    杨昊暂时停下了手中的动作，扭头看了看刚才漏掉的古筝、琵琶等古典乐器，刚才他还以为这些乐器是排练室里原有的呢，却没想到眼前的非主流少女们竟然还有如此‘宏大’的梦想。

    一时之间，排练室里陷入了诡异而尴尬的寂静，刘岚和翟春春她们捏紧拳头、咬着牙，似乎在等杨昊不屑的目光，或者还有嘲笑。

    因为嘲笑过她们痴人说梦的人太多了，而且直到今天为止，她们的努力也确实没有什么成效。

    想要把中式古典乐器和西洋电子音乐融合起来，听起来似乎也不难，不就是随便凑合凑合嘛，有什么难的？

    确实，国内这么干的音乐团体，不能说很多，但也绝对不少，可能够和东瀛的和乐器乐团相提并论的，又有几个呢？

    一个也没有！

    这就是现实，这就是难度。

    所以就连翟春春和刘岚他们自己，心里也十分清楚这是‘痴人说梦’，现在也只不过是苦苦坚持罢了。

    杨昊只是扫了眼众人的表情，就知道她们现在的困境了。

    他不用猜都知道，眼下，装甲少女器乐团肯定还是以传统的电子乐为主，甚至连这方面的原创能力都非常不足。

    只能奉行拿来主义，这点单看她们之前在排练《极乐净土》就知道了。

    杨昊之前可是做过功课的，他很清楚这首歌可是一首将东瀛和风，与电子乐融合起来的歌曲。

    从这方面来讲，《极乐净土》的曲风，倒是跟和乐器乐团的那首《千本樱》相似，但跟翟春春她们的梦想绝对是差了十万八千里。

    看破这一切之后，杨昊并没有点破，因为他崇信一句话——人如果没有梦想，那跟咸鱼有什么分别？

    即使梦想遥不可及，即使有时候它会显得那么可笑，但只要你是真真切切的为之付出了努力，那谁也没有资格来嘲笑你。

    因为会嘲笑你的人，往往是那些连梦想都没有，或者不敢为梦想而付出努力和汗水的咸鱼！

    而真正追求过梦想，为之奋力拼搏过的人，哪怕他最终失败了，也不会来嘲笑你。

    因为他知道那有多痛，也知道那路有多艰难。

    但，那是一条光荣之路，永远是！(未完待续。)