
    (猫扑中文 )    “走吧，我得好好想想，该如何跟我妈解释，才能让她相信你真的是‘拐杖先生’，而不是‘拐卖先生’。”肖雅婷促狭的笑笑，起身出门。

    杨昊在后面苦笑，嘟囔着：“其实……哥真的是个好人啊。”

    当晚，肖雅婷和高玉兰睡在主卧，而小萝莉独自占据客卧，杨昊则在沙发上唿唿大睡。

    第二天早上，高玉兰盯着两个大黑眼圈，略显沮丧的离开了。

    临走时，她用一种奇怪的眼神看了杨昊几眼，但没有多说什么，简短的道别后，就由肖雅婷送下楼去，并且客气但坚定的拒绝了杨昊派车送她的好意。

    离开前的最后一段路，母女俩彼此都保持沉默，直到分别前，高玉兰才绝望的拉着女儿的手，颤声道：“雅婷，别做傻事了，跟我离开吧，我们可以去美国，去欧洲，去世界上任何一个地方，你又何必要留在这里承受你父亲的怒火呢？”

    肖雅婷很坚定的摇摇头：“妈，我很抱歉，但我已经做出了选择，也愿意承担因此而来的一切后果，所以你不用再劝了，离开这里吧，继续你自己的生活，就当你没来过。”

    高玉兰脸色惨白：“雅婷，你……你不是已经原谅我了吗？”

    肖雅婷温柔的笑笑，给了母亲一个有力的拥抱，在她耳畔低语：“是的，妈，我原谅你了，但我有我自己的路，而你不可能庇护我一辈子的，我迟早还得面对生活，既然如此，那我宁可趁我还有勇气的时候，直面一切。”

    高玉兰动了动嘴唇，还想再劝，但不知怎么的，她突然想起年轻时的自己，如果当时我也勇敢一些，选择坚持自己的道路，那生活是否会有所不同呢，她苦涩的想着，却没有答案。

    人生没有如果，时光也不能倒流，既如此，我又何必强求女儿按我的意志去选择未来呢，就由她去吧，我只能祝福她。

    高玉兰最终叹了口气，反手搂紧女儿，柔声道：“妈尊重你的选择，但我还是要最后提醒你一次，你选的这条路会比你想象中的还要艰险千万倍。”

    她松开女儿，让她看着自己的眼睛，说：“从前，你是肖天勤的女儿，人们羡慕你、嫉妒你，但也畏惧你，可一旦你真的赢取了自由，那也就意味着你父亲输了。”

    “到那时候，你将什么也不是，没有荣华富贵的享受，没有家族权势的庇佑，甚至会遭受你父亲敌人的报复。”

    “就连从前夸耀你、待你万分和善的亲戚朋友们，也可能翻脸不认人，你……确定你能承受这一切吗，我的女儿？”

    高玉兰盯着女儿的眼睛，一方面期待从中看到畏惧、退缩和改变心意，另一方面却又希望她坚定而勇敢，而不是像自己当年那样懦弱。

    最终，肖雅婷选择了后者，只见她轻描淡写的笑笑：“妈，记得小时候，外公书房有一副《亢龙有悔图》，据说是明宣宗朱瞻基的手笔，你还记得吗？”

    高玉兰微微一愣，点点头：“记得，你外公还说那不可能是明宣宗画的，但他却将那幅画挂在书房当中，而且十分喜爱那幅画，还提笔挥毫为它配了《红楼梦》里的一句诗……”

    说到这里，她突然有点明白女儿的意思了，也感受到了她的决心。

    “势败休云贵，家亡莫论亲。”肖雅婷轻轻的念出这句诗，笑道：“我记不清这是谁的判词了，但我记得外公的点评。”

    “他说人生在世，当执着于本心，切勿太悲观，也别太狂妄，须知荣华富贵只是浮华泡影，时代变迁皆为命运浮沉，而你我皆凡人，终有一死。”

    少女语气淡淡，说出外公当年点评的最后一句话：“但正因为生命有限，我们才更应该看破虚妄，去做我们自己，哪怕因此而孤独的死去，也胜过平庸的度过一生。”

    高玉兰心中一颤，回忆起自己的父亲，在她的记忆中，那是个古怪而严厉的权谋者，而非一个慈祥而温和的好父亲。

    但不可否认的是，他确实拥有和他的孤僻所匹配的智慧，这一点无人能及，可那又如何呢，就像他自己所说的，再智慧的凡人，也终有一死。

    “雅婷，我不知道你从你外公那里学到了一些什么，但我觉得……我应该比你更了解他。”

    说这话的时候，高玉兰才发现自己的语气并没有想象中那么自信，但她还是强迫自己继续说下去：“而且你不应该忽视一点，那就是你外公曾是这个国家最顶尖的权势者之一，他有足够的智慧、手腕和权利，去实现并捍卫他的处世之道。”

    “但你呢，我的女儿，一旦你选择和你父亲决裂，甚至让他饮下失败的苦酒，那你将一无所有，你将什么也不是。”

    她尽可能强迫自己说出这些冷酷而伤人的话语：“而到那时候，我也将失去狐假虎威的震慑力，而家族也必定因此而遭受损失，虽然我并不在乎这些，但可以肯定的是，那样我将无法提供给你足够的庇护，你将不得不直面一切苦果，包括危险和报复。”

    肖雅婷抿了抿嘴唇，沉默片刻，最终露出一个‘执迷不悟’的微笑至少在高玉兰看来是这样。

    “妈，你说的并不完全正确。”少女笑着说：“到时候，我确实什么都不是，但我是我自己，不是‘肖天勤的女儿’，而是‘肖雅婷’，我失去那些我不在乎的，得到我想追求的也许没有想象中那么美好，但我愿意试试，并为此倾尽一切。”

    “另外，我并不觉得我会一无所有。”肖雅婷眼中涌出一股莫名的勇气和希望，灿烂的笑：“至少，我还有我的拐杖先生。”

    高玉兰哑口无言，自己的女儿已经被那个神秘而古怪的小子迷得晕头转向，现在无论自己说什么，她也不会回头了。

    “好吧，雅婷，妈现在得赶去京城了，在春节结束前，你还随时可以改变主意，你有我的电话，再见。”她最后道，心中却预见到了答案，虽然那并不是她想要的。

    “妈，保重。”少女没有说‘再见’，就像当年母亲当年不告而别一样。(未完待续。。)

    猫扑中文

    