
    这个在经济学上面叫‘边际效用递减’，但杨昊知道妹妹听不懂这种干巴巴的名词，所以举了个通俗易懂的栗子。liudianxing.com

    此时绿灯亮起，他一踩油门，兰博基尼急驰而去。

    等到了今晚遛弯的目的地――外滩金融广场的时候，哪怕此时天气颇冷，这里依旧是一副人流如织的繁华景象。

    杨昊将车停好，和妹妹步行前往广场上那座标志性的金牛雕塑，准备从那里开始沿江边健步走。

    可没想到金牛附近围了里三层外三层，里面还有轻快的音乐声响起，似乎在举办什么节目，引得众人围观。

    小萝莉好奇的跳起来张望，杨昊就懒得凑热闹，拉着妹妹往侧面绕行，还指了指前面的哈根达斯：“这么多人有啥好看的，走吧，哥买冰淇淋你吃。”

    一听有冰淇淋吃，小萝莉顿时不凑热闹了，等她一手抓着一根小甜筒出来的时候，广场上的人却开始散了，但里面还围着一小圈人，都拿着手机排队合影。

    原来那里有一群cosplay舞者，刚刚演出完毕，正在收拾音响设备，准备离开。

    小萝莉还是头一次看到活的coser，瞬间瞪大了眼睛，边用胳膊肘撞杨昊，边惊叹道：“哥，快看快看，cosplay，好像是cos阴阳师诶，好帅气啊！”

    老实说，杨昊可没觉这些‘阴阳师’的造型有什么帅气可言，那个拿伞的小姑娘倒还算可爱，可另外那个高帽子就实在有些不男不女了，至于那个拿弓的小哥儿，就只能用呆滞来形容了。

    可惜为了满足小萝莉的好奇心，杨昊还是配合的问：“还可以吧，行为艺术嘛，要过去看看么？”

    小萝莉边舔冰淇淋边猛点头：“嗯，我还是头一次看见呢，咱们走近点瞧瞧吧。”

    于是两人径直走过去，结果对面那群coser里有人恰好往这边扫了一眼，顿时微微一愣，然后快步迎上来打招呼：“杨君，你怎么来了，咦，这位是……你妹妹？”

    来者正是星野凛，她此时身穿一身华丽的巫女服，手持一柄青蓝色的法杖，脸上还化着厚重的舞台妆，要不是听到她的声音，杨昊还真认不出来。

    小萝莉听不懂她说什么，因为星野凛用的是日语，但对方明显认识自己哥哥，于是她警惕的问杨昊：“哥，你的狩猎范围也太广了吧，连巫女都不放过？”

    杨昊满头黑线，解释道：“你年纪小小的整天想什么呢，这是我的校友，她是东瀛留学生，名叫星野凛，也是东海大学‘二次元部落’的社团创始人，我和她连普通朋友都算不上，这回你放心了吧？”

    他一边说着，一边朝星野凛使眼色，同时用日语说：“凛小姐，那些事情就不要和我妹妹说了，我……”

    小萝莉警觉：“喂喂喂，你们俩叽哩咕噜说什么悄悄话呢，欺负我不懂日语么？”

    杨昊无奈的耸耸肩，正准备转移话题，星野凛用国语开口了。

    她朝小萝莉笑了笑，和颜悦色道：“杨小姐，你哥哥也是我们社团的成员呢，而且在不久之后的平安夜，他还要和我们一起，在学校的迎新晚会上表演节目呢，到时候你可要来给他加油助威哦。”

    说着，星野凛朝杨昊促狭的眨眨眼睛，那意思杨昊秒懂，这是‘封口费’呢。

    不过杨昊却有些疑惑，这个星野凛先是死缠烂打的要自己加入她的社团，现在又想着法儿的要自己参演她们在迎新晚会上的节目，这葫芦里到底是卖的什么药啊？

    虽然对方自称是自己妹妹的干姐姐，而且据马亲王反馈说，星野凛也确实向他们提供了不少关于伊贺、甲贺的绝密情报。

    但杨昊却始终对这名女忍者保持足够的戒心，哪怕到现在为止，他也没发现对方有什么阴谋。

    此时，其他的coser也陆续走了过来，还有二次元部落的其他后勤人员，之前和杨昊打过交道的那两名少女也在其中。

    这些人已经收拾好了东西，看样子是准备打道回府了，却发现自家的社长正和一男一女说着什么呢，于是纷纷围过来。

    离得近了，杨昊才发现之前那‘不男不女’和‘呆滞小哥儿’，原来都是男扮女装的，连同后勤人员在内，这二次元部落就没有一个男性生物。

    不，自己现在也算是社员之一，所以应该说除了自己以外，其他社员都是女的。

    想到这里，杨昊不由的感到一阵牙疼，都说女人是老虎，自己这回算是掉老虎堆儿里了。

    小萝莉的眼力也不差，同样发现了这个‘危险情况’，对自己哥哥‘沾花惹草’的能力又有了进一步的认识，危机感飙升。

    好在星野凛没有煽风点火，而是礼貌的道别：“杨君，杨小姐，按照和手游厂商的合同，我们今晚还有两场演出要赶，所以我就先告辞了，再见。”

    临走前，她又转身对小萝莉说：“对了，杨小姐，平安夜记得来我们学校看迎新晚会哦，你哥哥到时候要cos一个非常厉害的角色哟，咱们不见不散。”

    说完，星野凛就带着一票手下，急匆匆的离开了广场。

    小萝莉连冰淇淋都忘记吃了，气鼓鼓的瞪着杨昊，酸溜溜的学着星野凛刚才的腔调：“非常厉害的角色哟，哼，哥你到底要cos啥角色啊，是不是要cos刚才那东瀛妞儿的情人啊？！”

    杨昊觉得自己真是比窦娥还冤，苦笑道：“如果我说我自己都不知道自己要cos啥角色，你信么？”

    小萝莉撇撇嘴：“哼，不说就不说，反正到时候我自己去你们学校看，对，待会儿我就给左玲姐打电话，让她给我安排个好位置。”

    她说着把已经快溶化的哈根达斯往垃圾桶一扔，掰着手指头数：“我还要给美玲姐打电话，向她‘揭发’你沾花惹草的恶行，还有柳青姐、张蕾姐、婷婷姐……”(未完待续。)