
    (猫扑中文 )    她将肖雅婷的手按在自己的心口，许下诺言：“而我将以我的性命发誓，只要我还活着，就绝不允许任何人干涉你的自由生活，也包括你父亲，行吗？”

    肖雅婷咬着嘴唇，好半晌才问：“父亲能同意？”

    高玉兰坚定道：“他只能同意，除非他想和我撕破脸，但那样只会是得不偿失，而且由我把你带出国的话，外人也就没办法拿这件事来大做文章。”

    “毕竟不管是从法理上，还是从肖家和高家的关系上来看，我和他都是一荣俱荣、一损俱损的合法夫妻。”

    她苦笑一声：“虽然事实上早就名存实亡了，但只要有这个名分在，就没人敢动我，也包括肖天勤在内，所以他会默认的。”

    肖雅婷略显茫然的点点头：“我明白了，你说的没错，在利益得失面前，他一向分得清孰重孰轻，更不会意气用事，所以如果是你要带我走，那……他应该是会暂时妥协的，反正现在他也没确定好联姻的目标。”

    高玉兰宽慰她：“你放心好了，从前是妈妈不好，对你亏欠良多，但从现在起，我就算是豁出性命不要，也必定要守护你自由生活的权利，至于那些该死的政治联姻，就算它们见鬼去吧！”

    肖雅婷却没什么激动的表情，只是轻声问：“自由生活？那如果……我是说如果，我就想待在杨昊身边，过现在这样的生活呢？”

    高玉兰满脸的苦涩：“不行的，这样无异于是和你父亲开战，哪怕是我站在你这一边也没用，至少……至少不能是在国内，如果杨昊愿意和你一起出国的话，也许可以，他愿意吗？”

    肖雅婷眼前一亮：“不知道，不过……他应该不会拒绝吧，毕竟以他现在所表现出的才华，去国外只会更有发展前途，就是不知道他妹妹和他父母会不会反对。”

    她想了想，最终还是坦言道：“其实……他妹妹和他没有血缘关系，是他爷爷捡来的弃婴，也是他的童养媳，这都是他妹妹亲口跟我说的，她还说杨昊的父母只认她这个儿媳妇，所以她在杨昊面前有很大的发言权。”

    高玉兰有点惊讶：“童养媳？我的天啦，现在还有这样的事情？那……那你想要和杨昊修成正果，可就希望渺茫了啊。”

    肖雅婷蜜汁脸红，嗔道：“妈，说什么呢，我……我和他之间只是单纯的革命友情，才不是你想的那种关系呢。”

    高玉兰可是过来人，一看女儿娇羞的样子，就秒懂了，调侃道：“呵呵，还革命友情呢，那你倒是跟妈说说，什么样的革命友情会让你当着全校师生的面儿，奋不顾身的把他扑倒在地，还主动献上香吻啊？”

    肖雅婷这回连耳根子都红透了，支支吾吾的狡辩：“我……我那是着了魔，鬼使神差的就……就那样了，反正我们真的是清白的，妈，你要相信我啊。”

    高玉兰呵呵一笑，心想我要是信了，那才是有鬼呢，但她也知道女儿面皮薄，便不再继续这个让人难为情的话题：“好好好，妈信你还不行么，不过你倒是拿个主意啊，到底跟不跟妈走？”

    肖雅婷露出一个苦恼的表情，为难道：“妈，我也知道跟你走才是目前最理智，也是最好的选择，但……但我还是想先听听杨昊的意见，如果他愿意跟我一起出国，那就再好不过了。”

    听到这话，高玉兰的心算是定下了一半，至少看女儿的态度，已经是倾向于跟自己出国了，现在就看杨昊怎么说了，希望他不要坏事吧。

    她一边暗自祈祷杨昊‘君子成人之美’，一边强笑道：“那你就去和杨昊商量商量呗，要是现在不方便的话，那就等明天，或者后天也行，不过我还是希望你们能尽早作出决定，我这边也好做安排。”

    肖雅婷点点头：“嗯，我会尽快和他商量的，对了，妈，如果他愿意和我一起出国的话，那你打算安排我们什么时候走？”

    高玉兰如实相告：“我今天才刚刚飞回来，就直接来找你了，按照我的原定计划，如果你同意跟我出国的话，那我就带着你先回京城，去跟肖天勤直接摊牌，然后等过完年，咱们娘俩就出国。”

    肖雅婷不自觉的有点紧张：“还要先去京城跟父亲摊牌？那万一……他要是翻脸怎么办？”

    高玉兰眯了眯眼，显露出肖雅婷记忆中从未在母亲身上见过的霸道：“呵呵，翻脸？雅婷你可别忘了，我可不光是肖家的媳妇，我还是高家的女儿呢，就算你外公现在不在了，但我们高家也不是纸煳的！”

    “所以这事情你就不用操心了，妈心里自有分寸。”说着，她反问女儿：“倒是雅婷你，跟妈先交个底吧，如果……我是说如果那杨昊不愿意跟你一起出国，那你还跟妈走吗？”

    肖雅婷抿了抿嘴唇，颤声道：“妈，我从来不喜欢勉强别人，所以……如果他真的那样选择，那我就尊重他的决定，然后我会跟你离开这里，离开这个国家，并且……再也不会回来。”

    高玉兰懂女儿的意思，这是一个女人最后的骄傲和尊严，如果落花有意、流水无情，那又何必死乞白赖的留下来呢。

    爱情从来不是乞讨，乞讨也不可能得到爱情，高玉兰早已经用自己的青春证明过这一点了，所以此时她搂住女儿，轻声安慰道。

    “放心吧，雅婷，他会同意的，因为我实在想不出，在这个世界上，会有哪个男孩儿忍心拒绝你这样倾国倾城的大美人，你说是吧？”

    肖雅婷听了扑哧一笑，连眼泪都笑回去了，转瞬间却又摇了摇头，轻叹一声：“唉，妈，我不是对自己不自信，只是……杨昊和我以前见过的所有男人都不一样，我是真的不确定他会不会拒绝我。”

    高玉兰明显不信：“呵呵，不一样？哪里不一样，虽然我承认杨昊看起来确实帅得惊天动地，但也不至于对美色毫不动心吧，他又不是和尚，或者你还真当他是柳下惠啊？”(未完待续。。)

    猫扑中文

    