
    杨昊正准备也上去搭把手，结果二狗从外围跑过来，表情古怪的说：“昊哥，有人指名道姓要找你，说是要跟你聊聊‘大小姐’的事情。”

    他指了指不远处的街道另一边，杨昊看过去，发现站在那里的是庄叔。

    见杨昊看过来，庄叔表情严肃的朝他点头致意，然后指了指身后那家名为‘震颤之夜’的酒吧，就转身走了进去。

    鸿门宴？杨昊呵呵一笑，朝二狗吩咐道：“让老刘提高警惕，务必确保肖雅婷和刘岚他们的安全，你和三炮他们就跟着小环，以防万一。”

    然后他就迈步朝‘震颤之夜’走去，二狗赶紧问：“昊哥，你……你就一个人过去？要不要我叫几个兄弟跟你一起？”

    杨昊笑着摇头：“不用了，这又不是电影里的古惑仔谈判，聊聊而已，我一个人去就足够了。”

    二狗还是不放心：“昊哥，防人之心不可无啊，我看刚才那家伙藏头露尾的，不像是个好东西啊。”

    杨昊笑笑：“那行吧，我把阿豹叫过来，他算是半个江湖人，如果真有什么不对劲的地方，他应该能看得出来。”

    阿豹以前见过自己的光剑，现在又是专门替自己干脏活儿的，万一待会儿真要动手，自己也不用怕被他看见，杨昊心里想着。

    最终，杨昊带着阿豹，走进了震颤之夜。

    这里的备用发电机已经启动，但既没有客人，也没有音乐，除了正坐在吧台外侧喝酒的庄叔以外，就只有另外八个彪悍男子。

    看样子应该是庄叔的手下，衣服底下都背着枪套，里面插着真家伙，除此之外，再无其他人。

    杨昊用透视眼简单的一扫，就将对方的心理和倚仗都摸得一清二楚。

    以为有枪就能吃定自己了？呵呵，那真是太天真了，别说几把破手枪了，就是都换成ak，那也未够班啊。

    他暗自好笑，但也不说破，还是笑吟吟的走到庄叔面前，问：“哟，大叔，你这来得挺巧啊，看来这电……也是你们停的咯？”

    庄叔瞟了眼跟在杨昊身侧的阿豹，答非所问道：“你倒是挺自信啊，就带一个人进来，难道你就不怕我这是鸿门宴？”

    杨昊随手拿起一个酒杯，往地上一扔，发出砰的一声，然后耸耸肩：“呵呵，那你埋伏的五百刀斧手呢，难道不是摔杯为号？”

    庄叔皱起眉头，抿了一口杯中的轩尼诗xo，呲牙道：“年轻人，我理解你的狂妄和自大，初生牛犊不怕虎嘛，但你可要想清楚了，老虎有时候远比你想象的要可怕。”

    杨昊微笑：“行啦，大叔，有话直说，这种太隐晦的威胁对我没用，我这人喜欢实在的东西，另外……你难道就不打算请我坐下来喝一杯？”

    庄叔眉头紧锁，但还是耐着性子说：“坐吧，想喝点什么自己弄，但我还是想劝你一句，不要太得寸进尺了，我知道你有点背景，外面那些猛虎安保的人也都是你叫来的。”

    “但是――”他顿了顿，加重语气道：“在雷霆集团和肖家眼里，你屁都不是，至于外面那些保安，你信不信我只要一个电话，立马就能把他们全都带走，至少二十四小时之内都没法回来。”

    杨昊一边听他说，一边伸手从吧台内侧的小冰箱里拿出两瓶百威，玻璃瓶的那种。

    啵！

    他右手大拇指轻轻一弹，瓶盖就飞了出去，然后他把酒递给阿豹，轻描淡写道：“喝点解解渴。”

    紧接着，杨昊将另一瓶百威如法炮制，只见大拇指再次轻轻一弹，瓶盖就啵的一声飞出老远。

    除了阿豹的表情看起来还算淡定以外，其他的所有人都看傻了，就连见过杨昊徒手破钢板的庄叔，此刻脸色都跟见了鬼似的。

    他很明白，杨昊这是故意示威呢，那意思就是论武力，你们这里所有人全加起来，也不是小爷的对手。

    庄叔此时才意识到，自己似乎坐得离杨昊太近了，就算手里有枪，可这么近的距离，一旦翻脸，那杨昊在完蛋之前，也有很大机会弄死自己。

    自己的脑袋可没有钢板硬，杨昊连钢板都能一击而破，又何况是自己的脑袋呢？

    庄叔想着，脑袋上都开始冒汗了，不自觉的想往后挪，但转念一想，只要自己这边把家伙都亮出来，还怕杨昊不认怂么？

    只是不到万不得已的时候，他是不想舞刀弄枪的，因为在这种闹市区，擦枪走火可不是小事情，一旦开了火、伤了人，甚至是出了人命，那事后的麻烦可多着呢。

    庄叔又抿了一口酒，却完全不知道是什么滋味儿，看着淡定喝酒的杨昊，他把心一横，冷声道：“杨昊，你别以为我是吓唬你，如果你再这么给脸不要脸的话，那可别怪我不客气！”

    杨昊一口气喝完百威，笑道：“呵呵，别激动嘛，大叔，我相信肖天勤先生有那个能力，对付一帮辛苦讨生活的保安。”

    “但――”他放下酒瓶，站起来，语重心长的拍拍庄叔的肩膀：“想要对我不客气的话，几把破枪可是不够的哦。”

    唰！

    庄叔猛的起身，以与他身材明显不符的速度和敏捷往后跳开两步远，然后手一挥，四周的彪悍男子们就闪电般掏出一把吧手枪，将黑洞洞的枪口对准杨昊和阿豹。

    “你怎么知道我们有枪？！”庄叔觉得自己的嗓子有些发干，瞪大了眼睛盯着依旧一脸微笑的杨昊，百思不得其解。

    杨昊耸耸肩：“鸿门宴嘛，如果人数不够的话，那不就只有以兵器取胜了么？”

    庄叔不明白眼前的这个年轻人，为何被这么多把枪瞄准着，却还能谈笑风生，他心里有种不好的预感，却又想不到任何理由。

    他只好强压下这种不安感，劝道：“杨昊，别硬撑了，我也是奉命行事，并不想伤害你，只要你不阻拦我把大小姐带回去，那我保证让你平安离去。”

    没想到杨昊却好像一点都不害怕，耸耸肩说：“阿豹，站开点，不然待会儿子弹要是弹到你身上了，你可别怪我没提醒你哈。”