
    黄啸林本来已经气炸了肺，正准备大发雷霆，分分钟教杨昊做人，结果听了刘岚的话，瞬间就愣住了。liudianxing.com

    眼看刘岚也要走了，他赶紧一把拉住刘岚，目瞪口呆的问：“周董？哪个周董？你说的……该不会是那个周董吧？”

    刘岚点点头：“当然是那个周董啦，要不然还能是哪个周董？黄老师，你还别不信，杨昊的音乐才华远比你想象的还要牛逼，编曲、填词那都只是一小部分。”

    他翘着兰花指，信誓旦旦的说：“他的唱功也是一绝，而且还精通所有的乐器，总之在我看来，他就是音乐之神的化身。”

    黄啸林听得嘴角直抽抽，心说你这也夸得太过了吧，世上怎么可能有这么牛逼的音乐全才，而且还这么年轻，这根本就不科学！

    刘岚也看出来他不相信了，也懒得再解释，耸耸肩便跟着进了后台。

    黄啸林站在原地，又焦虑又疑惑，如果刘岚刚才说的，关于杨昊和周董的事情属实的话，那自己只怕是更没戏了。

    开什么玩笑，连周董都请不动的人，又怎么可能会瞧得上自己这座小庙？

    黄啸林有自知之明，虽然他在国内音乐圈确实有一定的地位，但就算喝醉了吹牛逼，他也不敢说自己能跟周董相提并论。

    说白了，他只是个赶上了时代潮流趋势的音乐制作人而已，哪怕以后真的混成了顶级制作人，那也还是幕后人员。

    就像再牛逼的电影导演，也不如顶级的电影明星粉丝多、赚得多，音乐制作人也一样。

    更何况黄啸林现在的成就和地位，离顶级制作人还差得远呢。

    而周董呢？则是顶级的音乐天王，成名多年，集创作、歌唱、影视、综艺等等领域的成就于一身。

    可以说周董是站在娱乐圈的金字塔顶端，而且已经站了很多年了，却依旧岿然不动。

    和这样的王者级大腕儿相比，黄啸林最多就是个精英怪，所以他现在左右为难，本来他是打算对杨昊软硬兼施的，但眼下却有点犹豫了。

    女助手小丽此时小心翼翼的问：“黄总，彩排待会儿就要开始了，您看是不是先过去和节目组的其他人碰个面？陈导好像也到了，还有东大的王处长……”

    黄啸林无奈的点点头：“嗯，那就先过去吧，对了，杨昊的节目排在第几个来着？”

    小丽倒背如流：“《极乐净土》安排在第二个，cosplay安排在中间，是第八个节目，《不负青春》则是压轴大戏，这个安排还是您向陈导力主的，他本来是打算把《不负青春》放在前面用来暖场的。”

    黄啸林撇了撇嘴：“暖场有《极乐净土》就够了，要是把《不负青春》也加到前面去，那就成了头重脚轻了。”

    小丽驾轻就熟的拍马屁：“那是，在这方面，黄总您才是专业的。”

    黄啸林呵呵一笑，把话说得滴水不漏：“瞎说，其实陈导的想法也挺好的，只不过他是从主旋律和节目搭配的角度来考虑的，是宏观的角度。”

    “而我则是更加侧重于节奏感和舞台效果，属于微观的范畴，所以也谈不上孰对孰错、孰优孰劣，只能说是互补，懂么？”

    “黄总说得太对了，黄总英明。”小丽乖巧的点头称是，其实甭管懂不懂，反正顺着老板的话说肯定没错。

    黄啸林满意的笑了笑，瞧瞧附近没人，这才隐晦的伸手拍拍她的屁股：“行了，小马屁精，今晚带你去环贸逛逛，顺便买个包包给你当圣诞礼物，以表彰你一年以来的杰出马屁吧。”

    小丽瞬间喜笑颜开，觉得这个马屁实在是拍得太值了，同时决定明年继续努力给老板暖床，外加拍马屁。

    ……

    九点整，大礼堂里面的灯光黯淡下来，舞台上的幕布缓缓拉开。

    彩排正式开始，首先是颜值颇高的男女主持人闪亮登场，然后巴拉巴拉的邀请校领导致开幕词。

    等校领导露脸完毕，就轮到第一个节目登场，是一首主旋律歌曲大合唱，虽然学生们肯定觉得这个节目有些无趣，但它却是必不可少的。

    因为这枯燥的几分钟，是专门留给校领导和其他有关人士退场的，同时也是给校报和学校网站提供新闻素材的。

    总不能把一堆cosplay‘群魔乱舞’的照片，放到头版和首页吧？那样的话，政教处和宣传处的老师们肯定不干。

    不过为了防止学生们在看完这个大合唱节目之后，因为倒胃口而集体退场，节目组特地把《极乐净土》这种人民群众喜闻乐见的节目安排在第二个。

    但能不能吸引住观众，还得看表演者有没有实力，而前两次彩排，节目组对《极乐净土》这个节目的效果并不满意。

    讲真，装甲少女器乐团前两次表演得确实不咋的，虽然她们已经很卖力了，还有杨昊的神级编曲压阵。

    可惜因为缺了杨昊这个绝对的核心主力，表演的效果大打折扣，如果说满分是十分，那么没有杨昊的参与，前两次的彩排最多只能打两分。

    这还是改编的《极乐净土》，至于纯原创的《不负青春》，那就更惨了，估计一分都不到。

    原本大失所望的节目组，是打算砍掉这两个节目的，最后还是黄啸林力挽狂澜，他跟陈导拿自己的职业名誉担保，才争取到最后这次彩排的机会。

    而这些，杨昊并不知道，黄啸林也没有拿这些去邀功，他好歹也是个音乐圈的大腕儿，基本的骄傲还是有的。

    利益归利益，音乐归音乐，即使出于对自己的金耳朵的自傲，黄啸林也不能放任这样优秀的两首歌，被一帮外行人错杀。

    那是对音乐艺术的亵渎，也是对自己眼光的侮辱，黄啸林绝不允许这样的事情发生。

    而且他也很想看看，那个叫‘杨昊’的狂妄小子，在舞台上的表现，是不是能撑得起他那份狂妄！

    很快，让人昏昏欲睡的大合唱结束了，合唱团退场，主持人登台报幕。

    当主持人报幕结束离开时，舞台上的灯光也随之黯淡下去。(未完待续。)