
    刘岚忍不住哈哈大笑，笑得肚子都疼了，最后脸皮抽抽道：“咳咳咳，老四，人不疯狂枉少年啊，你不觉得在成千上万人面前，表演如此有特色的节目，才对得起咱们的青春吗？”

    回应他的，是杨昊的中指，两根！

    ……

    浙杭，西湖，雷峰塔。

    道衍老和尚常在此处参禅打坐，他是京城法海寺的正式和尚，但常年云游四方，眼下则在灵隐寺挂单。

    此时，马亲王和性极正坐在他旁边，研究前段时间杨昊从海上抢回来的那份机密情报。

    小和尚撇撇嘴：“老马，要是照我说，咱们就按图索骥，直接杀到欧洲去，把这份情报上的古董都弄回来，到时候藏宝图在不在里面，不就一清二楚了么？”

    马亲王气得吹胡子瞪眼：“你以为那些地方都是公园啊，想进就能进？而且这次的事情处处透着不对劲，我总觉得这是极乐净土派那帮孙子给咱们挖的坑。”

    老头儿一脸的精明：“先玩儿一招‘蒋干盗书’，故意让咱们拿到情报，然后去欧洲冲锋陷阵，事成后他们再玩儿一招‘黄雀在后’，把咱们连人带东西一网打尽，够阴险！”

    小和尚翻了个白眼：“拜托，老马，极乐净土派那帮人再怎么说，也还是和尚，哪有你说的这么腹黑啊。”

    他有理有据的反驳：“而且上次要不是昊哥出手，这份情报也落不到咱们手里，再加上苹果系统的加密连fbi都束手无策，简直就是万无一失嘛，所以怎么看这也不像是对方预先设好的阴谋啊。”

    马亲王坚持己见：“你小子懂个屁啊，自古兵不厌诈，再说了，和尚难道就不阴险了？”

    他朝老和尚一指：“你问问你师父，看他平日里是经书看得多，还是兵书看得多，要知道极乐净土派那帮秃驴可不是吃斋念佛的善茬儿，和他们斗，就得多留个心眼。”

    小和尚找茬：“嘿，老马，你这可是‘指着和尚骂秃驴’，成心欺负人呢？”

    此时，道衍终于睁开眼睛，两人瞬间不斗嘴了，都望向这位真正能说了算的护法天宗梵王一脉现任话事人，想看看他是如何打算的。

    可道衍只是微笑着先指了指地，又指了指天，最后缓缓摇头，就继续闭眼打坐了。

    马亲王和性极你看看我，我看看你，彼此都是一脸懵逼。

    片刻后，没什么耐性的小和尚先憋不住了，拉着马亲王走远了一点，抓耳挠腮的问：“喂，老马，我师父到底是几个意思啊，你看懂没？”

    马亲王一脸的高深莫测，鄙视的望着性极，干咳两声道：“咳咳，我当然看懂啦，你没看懂？”

    小和尚狂翻白眼，打肿脸充胖子：“擦，佛爷我当然看懂了，这……这不是考校一下你嘛，来来来，老马你说说看，我看你说的对不对。”

    马亲王比猴儿还精，怎么可能上当，嗤之以鼻道：“呸，你丫上坟烧报纸，糊弄鬼呢，知道就说知道，不知道就说不知道，装鸡毛啊，你这样我可不告诉你。”

    小和尚只好投降：“好好好，我……我不知道总成了吧？快说快说，我师父刚才那装逼的动作到底是几个意思啊？”

    马亲王其实也拿不准装逼老和尚的准确意思，但他脸皮厚啊，强行忽悠：“咳咳咳，我估摸着你师父是这个意思，先指了指地，意思是善守者藏于九地之下，再指了指天，意思是善攻者动于九天之上。”

    “最后摇了摇头，意思是眼下时机未到，让咱们暂时先按兵不动，短期内还是以防守为主，毕竟兵法有云：先为不可胜，以待敌之可胜。”

    老头儿硬着头皮说完，自己都差点信了，还转身朝老和尚伸了伸大拇指，由衷的赞叹：“要不怎么说你师父老奸巨猾呢，整日里不看经书看兵书，果然就是高明啊！”

    小和尚听得一愣一愣的，脸上的表情都有点呆滞了，最后使劲儿咽了咽口水，才醒过神来，呐呐道：“我勒个去，老马，虽然我听不懂你刚才在说什么，但还是觉得我师父好牛逼啊，不过……你确定他真是这个意思？”

    马亲王两眼一瞪：“反正我觉得他就是这个意思，而且四份藏宝图缺一不可，就算小鬼子真的把欧洲那一份拿到手，那他们手里也就只有两份，照样成不了事，所以我们现在完全没必要去欧洲冒风险。”

    小和尚撇撇嘴：“如何决策那是你们这些老家伙的事情，我反正总是负责跑腿、卖命的苦逼，不过现在我只想知道你猜得对不对。”

    说着，他掏出手机，打开记事本，编辑了一行字：师父，你刚才那几个动作是什么意思啊？

    然后性极就拿着手机，跑到屋檐下，让老和尚在手机上回复。

    道衍接过手机，出手如风，熟练的在触摸屏上敲击着，很快就把手机扔还给小和尚，然后继续闭目参禅。

    性极捧着手机仔细一看，瞬间瞪大了眼睛，紧接着就赶忙伸手捂住嘴，跑到马亲王旁边才对着湖水放声狂笑，笑得差点没在地上打滚儿。

    马亲王嘴角抽抽，忍不住问：“喂喂喂，性极，你师父说啥了啊，你至于笑成这样么？”

    小和尚好不容易才憋住笑，颤颤巍巍的把手机递给马亲王：“你……你个老忽悠，自己看吧，佛爷我先笑一会儿，哈哈哈，还他喵的兵法有云，笑死我了，哇哈哈哈……”

    他又开始放声狂笑，眼泪儿都出来了。

    此时，天色开始阴沉下来，隐隐有风雷之声从天边传来，似乎要下雨了。

    马亲王拿着手机仔细一瞧，顿时也忍不住老脸通红，原来老和尚的回复是这样的：

    为师指指地，是让你们俩到屋里来讨论，指指天，是让你们看看云头，因为天气预报说了今天有雨，摇摇头，是让你们不要不相信科学，现在的二十四小时天气预报很准的。

    马亲王看完差点没喷出一口老血，恨不得一木鱼敲死这个坑爹的老秃驴！(未完待续。)