
    庄叔听得一头雾水，然后就见杨昊慢悠悠的朝外侧走出几步，站到空荡荡的舞池中间。

    这个过程中，所有的枪口都跟着他的步伐移动，死死的瞄准他全身上下的要害。

    但没有庄叔的命令，再加上杨昊和阿豹也没有任何危险动作，所以没有人开枪。

    而且这些人并不全是亡命徒，里面只有三个人是不把人命当回事的职业杀手，也是庄叔真正倚仗的底牌。

    庄叔看着杨昊的举动，满脑袋都是问号，忍不住问：“杨昊，你……你想干什么，我可不是吓唬你，信不信我现在就让他们先打断你的腿，三条全部打断哦！”

    阿豹也是为杨昊捏把汗，他本来是打算拼命的，虽然他还有妹妹要照顾，但杨昊对他有大恩，所以即使是明知动手必死的局面，他也不愿意背信弃义。

    但杨昊之前的话，以及现在的表现，都让阿豹疑惑不解，再想起当初只见过一次的那把奇怪光棒，还有后面治好妹妹的不治之症，阿豹都觉得杨昊不是一般人。

    他此时这么做，肯定是有所倚仗的，于是阿豹暂时选择了听从杨昊的命令，待在原地没有轻举妄动。

    结果下一秒，就见杨昊耸耸肩，满脸轻松道：“哟，大叔，何必打腿那么麻烦呢，要不你们直接打我的脑袋吧，瞄准了打哈，不然把这酒吧里的东西打坏了，我可不赔哦。”

    哗！

    所有人都听呆了，讲真，他们不是没见过不怕死的，但真没见过这么狂拽炫酷叼炸天的啊，竟然还主动要求瞄准脑袋打，你……你特么咋不上天呢？！

    庄叔回过神来之后，简直气炸了肺，在他看来，杨昊这是赤果果的藐视自己不敢开枪啊。

    “好，很好，非常好！”庄叔从牙缝儿里蹦出几个字：“火牛，先打断他的左腿，瞄准点！”

    话音刚落，没想到对方真敢开枪的阿豹瞬间瞳孔一缩，刚想拼死动手去救杨昊，却已经晚了。

    噗！

    虽然加装了消音器，但子弹出膛的时候还是发出了一声闷响，在酒吧里回荡，远不像电影里那么无声无息。

    可是下一秒，所有人都瞪大了眼睛，不可思议的望着杨昊。

    他还若无其事的站在原地，而子弹却被弹飞了。

    “我勒个擦，真的假的啊，这……这难道是我打歪了？”火牛满脸的不可思议，这种近距离射击，他敢说自己绝不可能打歪，但事实却是对方毛都没有掉一根。

    但另一人却是眼尖，颤声道：“不，你……你没有打歪，你看他的裤子！”

    众人的视线唰唰唰的聚焦到杨昊的裤子上，就见在右侧小腿靠近膝盖的地方，明显有个破洞，虽然不大，但这代表着子弹应该是真的击中了杨昊，却……却被他弹开了！

    “我的天啦，这……这他喵的不科学！”火牛惊呼一声，整个人都意识模糊了，从他出道做职业杀手以来，就从来没见过这么不可思议的事情。

    结果他小手一抖，不小心再次扣动扳机，而这一次误打误撞，子弹竟然真的命中了杨昊的脑袋右侧，差不多是太阳穴的位置。

    啪嗒！

    一声脆响，杨昊连脑袋都没有歪一下，弹头就已经掉落在地。

    这一瞬间，整个酒吧里静得跟坟墓似的，所有人的嗓子都有点发干，脑子里一片混乱。

    最后还是杨昊开口打破了沉默，就见他缓步朝庄叔走来，边走边摊开双手，笑眯眯的问：“大叔，怎么样啊，要不再来个集体齐射，我保证打不还手，让你们好好过把射击瘾，行不？”

    庄叔完全不知道该如何是好，面对眼前这不可思议的一幕，他原本的计划全都被打乱了。

    怎么可能会有人真的能刀枪不入呢，他几乎以为这是在梦中，但仅存的理智告诉他，这一切都是真实发生在他眼前的，杨昊确实能无视子弹。

    关键时刻，反倒是火牛先丧失了理智，就听他大骂一声：“草，老子今天就不信这个邪了！”

    啪啪啪！

    他连续扣动扳机，向杨昊倾泻着子弹，但其他人并没有跟进，虽然枪口还都指向杨昊，却没有人扣动扳机。

    而火牛的疯狂并没能创造奇迹，一颗颗弹头击打在杨昊身上，除了对他的服装造成了损坏之外，再无其他任何作用。

    杨昊用双手护住手机和手表等随身物品，任由火牛射击，等一个弹匣打完，火牛已经完全红了眼，竟然换上一个新弹匣继续射击。

    “嘿，哥们儿，我给你点颜色，你他喵的还真打算开染坊啦？！”杨昊扭头看着火牛，眯着眼说：“既然这样，那我也不用再给你脸了。”

    话音刚落，杨昊就启动重力指环，闪电般凌空飞跃，转眼间就到了火牛面前，先抬手缴了他的枪，然后一个毫不留情的铁山靠，将壮得跟头熊似的火牛顶飞出去。

    下一秒，火牛砰的一声撞到酒吧侧面的石墙上，吐出一大口血，两眼一翻，不省人事。

    杨昊扭了扭脖子，手一翻，把玩着刚刚缴获的手枪，还朝火牛的方向啐了一口，不屑道：“呸，给脸不要脸的东西，真以为小爷是打完左脸给右脸的老好人啊，再说了，打坏老子的衣服你赔啊？！”

    其他枪手噤若寒蝉，不约而同的把枪口从杨昊身上挪开，没办法，现在他手里有枪啊，咱们可没刀枪不入的能耐，所以还是识相点吧。

    庄叔的脸色甭提多难看了，他知道杨昊这是指桑骂槐，可谁叫形势比人强呢，面对这样非人类的怪物，自己实在是没办法了啊。

    杨昊此时玩耍似的把手枪放在双手之间一搓，然后手枪就在眨眼之间被他拆成了一堆零件。

    下一秒，他又闪电般的把零件还原成了手枪，还一脸意兴阑珊的撇撇嘴：“嘁，原来这玩意儿也没我想得那么难吧，看来电影里面类似的拆枪又复原的镜头，也未必都是假的啊。”

    其他那些枪手下巴都快掉下来了，特别是懂枪械维护的，更是惊得灵魂出窍，没错，拆卸普通手枪再复原并不算特别难，但……怎么可能做得这么快啊！

    长公主说

    感谢无情打赏。