
    此时，金色的阳光恰好从外面照进来，落在舞台侧面，仿佛给少女披上了一袭金纱。

    然后霎那间，她的笑容绽放开来，宛如一朵盛放的金色玫瑰，晃得人几乎睁不开眼睛。

    与此同时，肖雅婷临时想起了一首老歌，并决定先唱这首歌，而不是路上想好的那一首。

    她调整好呼吸，然后垂下眼帘，右手轻轻拨动琴弦，短暂的前奏过后，少女开始歌唱。

    “蘑蘑菇菇，菇菇蘑蘑，小小步伐，拖拖拉拉……”

    虽然这首歌有年头了，也不算非常知名，但站在吧台里面的椒爷不愧是老江湖，一听到开头，心里就报出了歌名。

    这是自然卷乐队的《蘑菇之歌》，原唱应该是蔡坤奇，江湖人称‘奇哥’，椒爷觉得自己应该没有记错。

    他一边为自己的记忆力没有衰退而感到沾沾自喜，一边暗自摇头，为台上的少女感到不值。

    这么好的妹子，不但人长得漂亮，还有一副好嗓子，却成了富二代的玩物，简直是暴殄天物啊。

    椒爷暗自捶胸顿足，恨不得挺身而出，将肖雅婷从杨昊的‘魔爪’中解救出来，然后再对她伸出自己的‘正义之爪’。╮(╯3╰)╭

    确实，肖雅婷唱得挺好的，尤其是她唱歌时的嗓音非常特别，清脆婉转之中又带着一点慵懒的尾音，听上去有种神秘的颓废感，很容易唱出《蘑菇之歌》的味道。

    再加上她的吉他也弹得非常不错，更是加分不少，唯一美中不足的，就是在缺少了小提琴伴奏的情况下，无法完整呈现这首歌的独特韵味。

    毕竟吉他弹得再好，嗓音再独特，也没办法替代原曲中，小提琴那种深沉而忧伤的浅吟。

    椒爷听了，不免有些遗憾，心想要是再给这姑娘加上小提琴伴奏的话，那可真就是将《蘑菇之歌》完美演绎了。

    正在此时，杨昊突然回头，轻声问：“椒爷，有小提琴么？”

    椒爷一愣，下意识的点头，又赶忙摇头：“有倒是有，但……但我不会啊。”

    杨昊翻了个白眼：“我会啊，快，借我一用，待会儿我买你一瓶路易十三。”

    一听这话，椒爷想都没想，转身就跑，转眼间就拿了琴盒回来，双手捧给杨昊。

    其实真不怪他太激动，实在是杨昊太壕，张嘴就是‘买你一瓶路易十三’，也就是大名鼎鼎的顶级人头马，比最受普通土豪青睐的人头马xo，还要高出几个档次。

    这酒被西方世界的酒鬼们誉为‘烈酒之王’，虽然和如今是个人都知道的‘装逼之王’——82年拉菲——比起来，路易十三的价格略有不及，但纯爷们自然要喝最烈的酒咯。

    而标准瓶——也是最便宜的——路易十三的价格，也差不多要两万软妹币，和标准瓶82年拉菲的价格也差不了太多。

    这还是零售价，如果放到酒吧里卖，自然还要再翻上几番，在‘虚度时光’这样的小酒吧里，只要能够卖出去一瓶，就抵得上平时几天的毛利润了。

    讲真，椒爷店里也就存了两瓶半路易十三，其中还有一瓶是酒吧合伙人存在这里的私人财产，至于那消失的半瓶，还是断断续续卖了好久才卖掉的。

    没办法，东海有钱人是多，但‘虚度时光’实在是太不起眼，来这里消费的多半都是些小资、文青。

    你如果让他们狠下心来，喝点‘装逼之王’82年拉菲，还有那么一丢丢可能，毕竟为了发朋友圈凸显自己的格调和品质生活，偶尔掏空一回钱包，似乎也不是不可以嘛。

    但路易十三这种‘土豪酒’，就很难让他们提得起兴趣，喝了心痛、肝疼不说，发朋友圈还容易被人骂‘暴发户装逼’，简直就是赔本买卖。

    而现在杨昊眼都不眨，就承诺了要买一瓶路易十三，代价竟然只是借小提琴一用，椒爷觉得自己除非是傻了才会拒绝，自然跑得飞快了。

    杨昊也惊讶一个中年胖子竟然可以跑得如此之快，不由暗自感叹金钱对人类的诱惑之大。

    他取出小提琴，简单的试了一下音，就开始给肖雅婷伴奏，切入得行云流水，丝毫没有突兀感。

    椒爷看得为之一呆，他见得小提琴手没有一百也有八十了，因此一看杨昊这气场和范儿，就知道这位是真正的高手了。

    真人不露相啊，没想到这年轻人不但壕，还是个深藏不露的行家啊，也难怪他可以泡到如此极品的妹子了，椒爷心里忍不住酸溜溜的。

    台上的肖雅婷此时也抬起头来，略显讶异的看着杨昊，脸上的笑容也更盛了，她继续歌唱。

    “蘑菇蘑菇，他不会开花，小姐小姐，你还爱他吗？蘑菇蘑菇，你不用开花，笑一个吧，就很迷人的啊……”

    唱到这里，少女笑得越发自然了，落在杨昊的眼中，也觉得此时此刻的肖雅婷，真的很迷人啊。

    于是他也微笑起来，两人就这么四目相对，一直将笑容保持到歌曲结束。

    当最后一个音符飘散在空气中，椒爷赶紧拍巴掌，还大声叫好：“好，实在是太好了，两位真是琴瑟和鸣啊，就这水平，上那啥‘溜光大道’都绰绰有余啊。”

    听到‘琴瑟和鸣’这个词，肖雅婷有一瞬间的蜜汁脸红，但很快就低下头，继续拨动琴弦，看样子是要继续第二首歌了。

    杨昊没好气的瞪了椒爷一眼，随手掏出一张黑色的银行卡扔在吧台上，笑道：“椒爷，放心好了，说买你一瓶路易十三，就买你一瓶路易十三，喏，你要是不放心，那就现在刷卡好了。”

    啪！

    看似平平无奇的黑色卡片，扔到吧台上却发出一声轻微的金属脆响，和正常银行卡的塑料材质完全不同。

    椒爷眼珠子都直了，死死的盯着面前的黑色卡片，差点没真的跪下来给杨昊磕一个。

    其实他想跪的不是这张卡，而是钱啊，眼看几万块就要到手，并且到手得如此容易，椒爷瞬间就坚定了要把眼前这位神豪服务好的决心。(未完待续。)