
    玛莎拉蒂里面的那对男女却是先吓了个半死，等发现自己浑身上下的零件儿都在，只是脸部遭受到了安全气囊的重击，顿时气炸了肺。

    “你他喵的想死啊，有你这么开车的吗，草！”一名二十出头的年轻男子从车内钻出来，气冲冲的走到牧马人旁边，嘴里骂骂咧咧的。

    砰砰砰！

    他一看车内只有一个人，便更嚣张了，用力的砸着车窗，对杨昊怒吼：“麻辣个鸡的，你他喵的给老子下来，看老子今天不弄喜你！”

    另一名年轻女子也狼狈不堪的钻出来，摇摇晃晃的穿上高跟鞋，哒哒哒的快步过来，嘴里也帮腔道：“凌少，给他点颜色瞧瞧……”

    话音未落，牧马人的车门打开，杨昊笑呵呵的走下来。

    那位‘凌少’还以为他是给自己赔笑，典型的怂包、软蛋，瞬间更自信了，竟然一拳砸向杨昊的鼻子，嘴里骂道：“草，现在知道怂了？晚了！”

    杨昊还是笑呵呵的，右手一抬，轻轻松松的抓住对方的拳头，同时左手一个耳光，赏给了这位‘凌少’。

    啪！

    凌少被打得整个人一歪，脸上的表情都呆滞了，旁边的年轻女子也瞬间不哔哔了，双手捂住嘴，就跟被掐住喉咙的鸡一样惊恐。

    “你……你打我？”凌少把脑袋扭回来，气得浑身颤抖，想都不想，又挥起另外一只拳头，砸向杨昊的脸。

    啪！

    拳头还没到，杨昊抬手又是一个耳光，打断了对方软弱无力的攻击，把凌少打得整个人歪倒在地。

    “打你？呵呵，我有么？”杨昊意兴阑珊的耸耸肩，蹲下来拍拍对方的脑袋，语重心长道：“另外，记得以后开车别这么狂，就算狂也别伸出你那短小的中指，要不然脸会很痛的。”

    说完，杨昊起身朝玛莎拉蒂走去。

    身后响起凌少气急败坏的尖叫：“你他喵的有种给老子等着，老子……”

    咔嚓！

    凌少的声音戛然而止，眼珠子都快飞出来了，因为他看见杨昊用右臂用力往玛莎拉蒂的车身上一戳，手掌竟然洞穿了车身。

    那他喵的可是钢板啊！

    紧接着，杨昊右手发力，车身的钢板瞬间发出刺耳的惨叫，他就这么轻轻松松的把玛莎拉蒂的车身挖了个洞，然后探身进去，一把抓出行车记录仪，捏了个粉碎。

    完成这一系列惊世骇俗的暴力动作后，杨昊转身返回凌少的面前，蹲下来用右手轻轻拍打对方的脸，和颜悦色道：“呵呵，你刚才说你要怎么样？抱歉，我没听清，要不你再说一遍？”

    凌少浑身僵硬，一动也不敢动，开什么玩笑，自己的脑袋可没有钢板硬啊，他好不容易才控制住括约肌，没尿出来。

    此时，杨昊突然扭头，看向公路的后方，那里有一队黑色越野车正疾驰而来。

    凌少被杨昊挡住了视野，看不见车队，可旁边的那名年轻女子却忍不住欢呼起来：“凌少！王叔他们来了，这小子跑不了了！”

    听了这话，凌少眼中一喜，却还是没敢轻举妄动，杨昊的手还在拍打他的脸呢，力度控制得很好，看似只是轻拍，但现在已经肿得跟发糕似的，惨不忍睹。

    突然间，凌少眼中的喜色快速消退，因为他想起眼前这位‘笑面煞神’可不是一般人啊，人家可是能徒手碎钢板的变态，老王他们再能打，也不可能干得过这种怪物吧？

    此时，远处的车队明显发现了玛莎拉蒂的惨状，瞬间加速过来，停在了旁边，一群身穿黑西服的壮汉从车上鱼贯而出，将事发现场团团围住。

    杨昊现在也算是见多识广了，扫了一眼就知道这伙人的身份，都是职业保镖，还是国内顶尖的那种，精气神比猛虎安保的新兵蛋子们强不少。

    能请得起这样的安保队伍，看来这位凌少的身家不低啊，也难怪这么嚣张，有恃无恐嘛。

    可惜这回他撞上了杨昊，算是遇上硬骨头了，就见杨昊不慌不忙的起身，还是笑呵呵的表情，调侃凌少：“交通法规都学过没，追尾负全责，你可得赔我的修车钱。”

    他说着挥了挥拳头，笑得露出一口亮闪闪的白牙：“或者说你想人多欺负人少，不讲理？”

    凌少菊花一紧，赶紧颤巍巍的爬起来，硬着头皮解释：“没，我……我讲理啊，不过这车不是我的啊，是……是我表哥的，不过你千万别激动，我跟王叔解释，你给我点时间。”

    旁边的年轻女子明显是胸肌太发达，所以没脑子，竟然还讶异的问：“凌少，你怕什么啊，王叔他们这么多人……”

    杨昊还没什么表示呢，凌少先恶狠狠的打断了女子的话：“你给老子闭嘴，草，成事不足败事有余，待会儿拿着你的爱马仕滚蛋，影展就别想去了！”

    年轻女子瞬间傻眼了，想争辩两句，却终究没敢再说话，作为一个不入流的小明星，她可不敢得罪这位凌少，而且往好处想，睡几晚就能赚个爱马仕包包，也不错了。

    杨昊倒是没想到这位凌少的智商竟然又上线了，倒也没再故意找茬，耸耸肩说：“行吧，那你就赶紧解释去吧，不过我得提醒你一句，我这人的耐心可不怎么好，所以就给你五分钟，到时候如果没见到我的修车费，那就只好把这辆玛莎拉蒂拆了解气哦。”

    凌少看了看玛莎拉蒂车身上的那个大洞，情不自禁的咽了口口水，脑袋点得跟小鸡啄米似的，赶紧快步跑向正走过来的几名黑西服，年轻女子一咬牙也跟了上去。

    领头的黑西服是个精瘦的中年人，一双绿豆眼虽然不大，但寒光闪闪、炯炯有神，额角还有一道狰狞的伤疤，像是被弹片划破的。

    就见凌少跑到这人面前，解释道：“王叔，不好意思，我开得太快，一不小心追尾了，把表哥的爱车给弄成这样，不过你放心，这事儿我到时候自己跟表哥解释，现在我先跟那位被追尾的先生把赔偿的事情结了，王叔你们先走吧。”

    他声音挺大的，估计是怕杨昊听不见误会。

    可如此一来，却让那位王叔起疑了，抬头用凌厉的目光扫向杨昊！(未完待续。)