
    此话一出，杨昊的眼珠子都差点没飞出来，满脑子就一句话：干姐姐？卧槽，你这编瞎话的水平也真是够高的啊，咋不干脆说你是我妹妹的后妈呢，辈分还更高呢是不？

    星野凛看出来了他不相信，于是切换成流利的国语，娓娓道来：“那时候，我还是个小孩子，家族遭逢灭顶之灾，义父大人暗中出手，将我救出，后来……”

    巴拉巴拉，星野凛给杨昊讲述了一个曲折离奇的故事，其中关于杨小环身世的部分，倒是和马亲王当初说的几乎一毛一样。

    杨昊听完之后，没有任何表示，只是单刀直入的问了一个关键问题：“凛小姐，咱们姑且不讨论你所说的故事是否真实，我只想知道，既然你说你的义父早已经病逝，那么你又是如何确定我妹妹就是你要找的人呢，另外你还没有说你此行的目的呢。”

    星野凛点点头：“确实，这就是现在的问题所在，如果我说我是在接到任务后，才偶然发现你妹妹是我要找的人，你信么？如果你不信，那我也没法解释什么了。”

    “至于我的目的，其实也是义父大人的遗愿，那就是报仇雪恨，义父大人当年已经追查到仇人的身份，正是伊贺忍者，所以我可以给你提供我所知道的一切情报，帮助你对付他们。”

    星野凛补充道：“当然了，甲贺现在也是你的敌人，所以如果你想要对付甲贺，我也很乐意给你当内应。”

    杨昊眉头一挑：“那你需要从我这里得到什么？”

    星野凛眯了眯眼，摇头道：“不需要，只要你或者护法天宗能够覆灭伊贺、甲贺，那就是对我最大的回报了，这也可以表明我的诚意。”

    杨昊沉思片刻，自己不可能仅仅凭借对方的一面之词，就轻易相信对方，毕竟天知道眼前的东瀛妹子是不是来玩儿‘无间道’的。

    但送上门来的情报，如果不要，又显得太过浪费，算了，这事儿干脆就扔给护法天宗那帮老谋深算的家伙去头疼吧。

    杨昊打定主意，便对星野凛说：“凛小姐，这样吧，你说的这些事情，我反正是不信的，但我还有几位和尚朋友，他们可能对此感兴趣，我可以替你引见一下，至于后面的事情，你们自己谈吧。”

    说着，杨昊给小和尚打了个电话，简单的说了一下现在的情况，然后让他自己和星野凛联系。

    搞定了这个麻烦事，杨昊开车将星野凛送回东海大学，临下车前，星野凛提了个要求：“杨君，我现在的境地类似于双面间谍，为了降低被甲贺那边发现端倪的风险，你还是勉强一下，加入我的‘二次元部落’吧，也好有个遮掩，行不？”

    杨昊苦笑一声：“行吧行吧，凛小姐你话都说到这个份儿上了，那我就勉为其难的加入你的社团吧。”

    星野凛下车后，杨昊独自驾车返回水岸公馆，他并不打算将这些事情告诉给妹妹知道。

    无论星野凛说得是真是假，反正有一点是肯定的，那就是妹妹的亲生父亲早已过世，又何必让妹妹卷入这场风波呢？

    这一切，就让哥哥来扛吧！

    杨昊捏紧拳头，又想起当初家里在讨论自己上大学的学费问题时，妹妹主动提出要辍学去打工，以此来支持自己上大学的事情。

    而现在，自己有能力，也有责任，为妹妹撑起一片天！

    ……

    华灯初上，浦江东岸灯火辉煌，五光十色的霓虹灯映照着东方之珠的繁华。

    旋转餐厅里，杨昊和小萝莉正在共进晚餐。

    老实讲，这里的自助餐品质只能说还凑合，在杨昊看来，味道甚至还不如自己学校旁边那家骑士bbq。

    至于服务，那就更是呵呵了，这里的员工态度差不多还是上世纪物资紧俏时那种大爷作派，虽说还不至于那么夸张，但和海底捞等崇尚服务为先的餐厅比起来，那就差点不是一点半点了。

    要不是小萝莉非要来这里领略一下浦江夜景，杨昊是打死都不会来这里吃的，价格倒是其次，几百块的人均消费在东海真算不上贵，但关键是不好吃啊。

    好在风景确实不错，从几百米的空中俯瞰浦江夜景，以及远处整座城市的灯火辉煌，那种一览众山小的开阔视野，的确能给人以心旷神怡的独特体验。

    小萝莉倒是吃得挺开心，她对别人趋之若鹜的海鲜刺身什么的完全无爱，一进餐厅就跟冰淇淋死磕上了。

    杨昊也饿了，刚才在下面排队都排了半个小时，这还得亏不是旅游旺季，要不然光排队都能排得让人痛不欲生。

    于是他也顾不上挑剔味道了，敞开了肚皮狂吃，甭管是三文鱼还是小牛排，反正是逮着啥吃啥，填饱肚子再说。

    小萝莉的战斗力明显还有待开发，才吃了没一会儿就吃不动了，她也不顾及形象，四仰八叉的往杨昊身边一靠，俯瞰着窗外的夜景，感叹道。

    “哥，真感觉像是做梦一样，几个月前，咱们还在为生计发愁，可现在，你却能带着我来这里吃大餐、看美景，真是……真是我以前想都不敢想的啊。”

    小萝莉说着，想起今天在新学校里的见闻，更是紧紧的抓住杨昊的胳膊，可怜兮兮的诉说：“哥，我感觉我在贵族学校里就是一只丑小鸭，其他的同学不管是有意识的还是无意识的，也不管是高傲冷漠的还是平易近人的，都透着一股贵气，让我不自觉的感觉到一种自卑，可难受了。”

    杨昊将一块三文鱼蘸上芥末，塞入口中，嚼了几下便吞了下去，然后拍拍妹妹的小脑袋瓜，笑道。

    “哥不是给你说过了么，在哥的心目中，你才是唯一的贵族，至于你那些新同学，其实也没有你想象中的那么贵气逼人。”

    “和咱们比起来，他们也只不过是出身好一些罢了，如果剥离掉家庭带给他们的光环，他们也同样只是一群普通孩子。”

    说着，杨昊稍稍停顿了一下，最终还是一针见血道：“所以啊，你会感到不适的根源，还是源于你自身的胆怯和自卑啊，只有战胜这些负面情绪，你才会化茧成蝶。”(未完待续。)