
    “电影？你他喵的耍我？！”庄叔瞬间气炸了肺，恶狠狠的盯着杨昊，咬牙切齿道：“小子，你不要以为会几招故弄玄虚的功夫，就可以不把我们老板放在眼里，你这是自寻死路你知道吗？！”

    “我自寻死路？呵呵，这个我还真不知道呢。liudianxing.com”杨昊摸了摸鼻子，环视四周，最后将目光投向停在旁边露天停车场上的那三辆豪华越野车。

    “奔驰g500，啧啧，看样子还是改装过的防弹版吧，这是你们的车？”他抬手指了指那边，扭头问庄叔。

    “你想干什么？”庄叔眉头紧锁，没有正面回答。

    “放心，修理费我付得起。”杨昊说了句没头没脑的话，然后径直朝最近的那辆g500走去。

    肖雅婷正准备跟上去，却见杨昊摆了摆手：“别过来，另外你最好把耳朵堵上，待会儿噪音可能有点大哦。”

    所有人都是一头雾水，好在大礼堂位置够偏僻，这个时间段也没什么人经过，地上的‘人形蠕虫’们也省得被人围观了。

    肖雅婷虽然不明白杨昊想干什么，但还是听话的站在原地，并用双手蒙住了耳朵。

    庄叔则是嗤笑一声，不屑道：“修理费？还噪音有点大？这小子该不会是想要砸车吧，嘁，屁大点出息……”

    话音未落，就见杨昊已经走到越野车正面，然后右手猛的向后拉伸，并指如刀，紧接着，他竟然将手刀狠狠的刺向前方。

    那里可是g500的车前盖啊，而且钢板还是特殊加厚过的，足以抵挡大口径手枪的近距离射击。

    吱啦！

    伴随着一阵极其刺耳的金属哀鸣，车前盖被杨昊的右手破开一道大口子，厚重的钢板从中间整个翻卷开来，仿佛被钝刀切开的黄油一般，伤口触目惊心。

    反观杨昊的右手，连油皮都没有破，而且由于攻击的角度异常精准，全程都只是最前端的手刀和钢板接触，因此连衣服都没有损坏半点。

    所有人都惊得下巴掉了一地，眼珠子更是恨不得飞到杨昊身上去，脑子里都是同样的念头――这……这他喵的还是人么？！

    杨昊却依旧是那副轻描淡写的微笑表情，他走回来，对已经彻底石化的庄叔展颜一笑：“好了，大叔，现在你可以回去跟肖天勤先生好好解释一下，什么他喵的叫作‘自寻死路’。”

    庄叔大张着嘴，两眼瞪得溜圆，完全不知道该说什么好，面对眼前这超出正常人类理解极限的一幕，他是真的淡定不能了。

    胸口碎大石的，他见过，空手劈砖头的，他也见过，就连所谓的硬气功‘咽喉顶钢枪’的，庄叔还是见过。

    但像是杨昊这样能够徒手破钢板的，庄叔是真的没见过，甚至连想都没想过，因为这他喵的已经属于非人类的范畴了啊。

    肖雅婷也同样处在极度的震惊之中，她这才回想起之前在食堂门口打听的时候，那两个男生管杨昊叫‘杨大侠’。

    可刚才这一幕，已经完全脱离了功夫的范畴啊，这……这已经近乎于电影里的特技了吧，她百思不得其解。

    杨昊此时拍了拍她的肩膀：“逃犯小姐，还愣着干什么呢，走吧，既然庄先生没有异议，那咱们也该吃饭去了。”

    说完，他就率先往露天停车场走去。

    “好……好啊。”肖雅婷回过神来，略显茫然的点点头，赶紧跟上杨昊的脚步。

    等她看清前进的方向是停车场时，才疑惑道：“你有车么？不过去食堂的话，也不用开车吧？”

    杨昊耸耸肩：“耽搁了这么久，食堂里也剩不下什么好吃的了，所以我打算去外面大吃一顿，补偿一下我可怜的胃。”

    他走到那辆白色的兰博基尼面前，打开车门，边侧身往驾驶席里面坐，边笑着说：“放心好了，这顿我请，不算在你的债务里，来吧，赶紧上车，我真的饿得够呛哦。”

    肖雅婷惊得停住了脚步，一双大眼睛睁得大大的，不自觉的伸手捂住嘴，低呼一声：“天啦，这……这是你的车？”

    她不是为这车感到惊讶，比这更好更贵的车她也坐得多了，只是肖雅婷万万没想到，这车竟然是杨昊的，他……他哪来这么多钱啊？！

    在肖雅婷的认知中，杨昊当初还是将他自己这个高考状元‘卖’给东海大学，才换来一百万软妹币。

    可就算她对车不算太了解，也知道眼前的这辆超级跑车绝对不是一百万可以买到的啊。

    而庄叔比肖雅婷还要惊讶得多，情报上不是说这小子就是个山里走出来的穷小子么？

    虽然这个穷小子拿了一百万的奖学金，但在‘百万不算富，千万刚起步’的东海来说，一百万也算不了什么。

    可……可眼前这辆兰博基尼又是什么鬼啊？！庄叔甚至开始怀疑自己今天是不是一直在梦里了，要不然为毛会出现这么多幻觉啊。

    杨昊此时从车里探出脑袋，催促道：“喂，逃犯小姐，发什么呆啊，难道我像是个偷车贼么？快上车吧，不然我可一个人走了哦。”

    肖雅婷赶紧收起满腹的疑问，钻进副驾驶，系好安全带。

    剪刀门徐徐降下，杨昊一踩油门，白色超跑瞬间便轰鸣着飞驰而去，转眼间就不见了踪影。

    庄叔这时候才如梦初醒，他本来还想怒斥手下的这帮废物们，但是当他的目光扫过g500车前盖上面那条狰狞的伤口时，顿时就怒火全消，只剩下刺骨的寒意。

    好半晌，他才朝那些还站着的保镖招了招手，喉咙沙哑道：“好了，都别板着一张死人脸了，今天的事情……非战之罪，赶紧把伤员们弄到车上，我们先离开这里再说。”

    等上了车，庄叔独自坐在后排，将隔音玻璃和挡板都升上来，然后疲惫的靠在椅背上，两眼无神的望着上方。

    良久，车队已经远远的驶离了东海大学，他才颤抖着掏出手机，深深的叹了口气：“唉，虽然这事情实在是太过匪夷所思了，但伸头是一刀，缩头也是一刀，还是赶紧跟老板实话实说吧。”(未完待续。)