
    肖雅婷顿时觉得自己好糗，恨不得找个地缝钻进去，呐呐道：“呃，一共差不多五万块吧，大衣比较贵，因为ebay上的那个卖家……”

    杨昊挥挥手，打断道：“我只要知道价格就行了，那么逃犯小姐，你现在欠我五万块哦，不过别担心，我不收你利息，也不会逼债，你以后慢慢赚钱还我就行啦。”

    肖雅婷听得一头雾水，正准备开口问问，就见杨昊指了指站在不远处的庄叔，问她：“如果我没看错的话，那人应该就是跟着你来的这些人里，说了算的吧？他姓什么你应该知道吧？”

    少女若有所思的点点头：“嗯，他是天擎集团在东海区域的安保负责人，姓庄，‘庄子’的‘庄’，我一般都喊他‘庄叔’。”

    “哈哈哈，这个姓倒是不错，希望他是个好邮差吧。”杨昊哈哈一笑，然后就大步朝庄叔走去。

    肖雅婷似乎猜到了他的打算，咬了咬嘴唇，也跟着走过去。

    庄叔明显愣了一下，倒是没有避开，等两人走到跟前，他才朝肖雅婷微微欠身，恭敬道：“大小姐，要回去了么？”

    肖雅婷看了杨昊一眼，摇头道：“不，庄叔，我不回去了。”

    杨昊此时开口，微笑着说：“庄先生是吧，先自我介绍一下，我叫杨昊，‘杨子荣’的‘杨’，‘日天’的‘昊’，是你们家大小姐的高中同学。”

    庄叔微微皱眉，有点莫名其妙的看着杨昊，疑惑道：“杨昊同学你好，你……找我有什么事情吗？”

    他手头其实有杨昊的基本情报，并且是老板亲自交代下来的，上面连大小姐和此人的过往交集都有隐晦的交代。

    按照庄叔自己的揣测，这个杨昊应该是大小姐在清江县一中念书时的‘地下男朋友’，纯属大小姐情窦初开、一时糊涂的产物。

    毕竟双方家庭和背景的差距实在是太大了，完全就是两个世界的人嘛，就算这个杨昊成了高考状元，也不可能真的鲤鱼跃龙门。

    因为他的起点太低了，低到无论他怎么努力，也没可能达到足以配得上肖家大小姐的地步。

    所以老板似乎也根本没把这小子当成是一个威胁，甚至连潜在的威胁都谈不上。

    在老板眼里，这小子太弱了，简直就是不值一提，如果大小姐愿意的话，把这小子当成是‘名马’或者‘美人’，玩一玩也是没有关系的，只要不越过老板划下的底线就行。

    庄叔回忆着之前老板让他转达给大小姐的话，暗自揣测着，也越发没把杨昊当回事。

    走了狗屎运的小白脸嘛，有什么好怕的？他想，却忽视了肖雅婷刚才说的‘我不回去了’。

    可是紧接着，杨昊就将肖雅婷的包包递到他面前，依旧是一脸的微笑：“庄先生，这是你们家大小姐的东西，麻烦你带回去交给肖天勤先生。”

    “另外，这里还有五万块钱的支票，也是给肖天勤先生的，算是我借给你们家大小姐的，用来买下她身上现在穿的衣物和鞋履，零头就不用找了哈，算是给你的小费，毕竟辛苦你跑一趟嘛。”

    杨昊从背包里掏出支票簿和签字笔，唰唰唰的填上金额，再龙飞凤舞的签上大名，然后撕下来笑呵呵的递给已经呆若木鸡的庄叔。

    最后，杨昊‘友好’的拍了拍庄叔的肩膀，巴拉巴拉的叮嘱：“你拿好哈，记得帮我跟肖天勤先生解释一下，我本来是打算把抚养费、精神损失费什么的，也一起帮你们家大小姐垫付的。”

    “不过这些东西计算起来挺复杂的，又需要贵方提供一些相关资料，所以如果方便的话，还希望肖天勤先生可以派律师和会计师过来接洽一下。”

    “最好是直接带着计算结果来找我，只要是合理的金额，我保证照单全付，而且是现金哦，怎么样，我很有诚意吧？”

    庄叔傻傻的接过包包和支票，或者更准确的说，应该是杨昊将包包挂到他手上，将支票塞进他的西服口袋。

    而在这个过程中，庄叔全程都是一脸大写的懵逼，直到杨昊说完，肖雅婷忍不住噗嗤一声笑出来，他才猛的回过神来，又惊又怒的死盯着杨昊，问：“你……你什么意思？”

    杨昊眨了眨眼睛，一脸的和颜悦色：“庄先生，我没什么特别的意思啊，我只是陈述一个事实，那就是从现在起，你们家大小姐，就不再是你们家大小姐了哦。”

    他指了指庄叔手中的包包和口袋里的支票，耸耸肩道：“物归原主，恩断义绝，至于抚养费、精神损失费什么的，我刚才不是说的很清楚了么，所以尽快让律师和会计师来找我吧，这回听明白了么，大叔？”

    庄叔简直不敢相信自己的耳朵，惊疑不定的望向肖雅婷，瞪大了眼睛问：“大小姐，你们这是在开玩笑吧，对不对？”

    可惜肖雅婷却用力摇了摇头：“不，庄叔，我们是认真的，杨昊所说的一切，都代表了我的意志。”

    她说着，深深的吸了一口气，决绝道：“也请你转告我……转告肖天勤先生，从现在起，我和肖家再无瓜葛！”

    庄叔彻底傻眼了，他死活也想不通，为毛出个安保任务都能遇上这样捅破天的麻烦事。

    早知道这样，老子绝逼要跟老板请假啊，就算说我要去医院割包皮我也认了啊，可现在事已至此，该怎么办啊？

    庄叔心如乱麻，几乎要给面前这两个不知道天高地厚的年轻人跪下了，他苦口婆心的尝试劝说肖雅婷。

    “大小姐，您可千万别冲动啊，正所谓冲动是魔鬼，三思而后行……总之您再考虑考虑，毕竟父女之间能有什么深仇大恨呢，是吧？”他都快语无伦次了，慌得不行。

    但肖雅婷却像是吃了秤砣，铁了心要脱离肖家，或者说是要逃离父权的阴影，只见她用斩钉截铁的语气说。

    “深仇大恨确实没有，但我是个成年人，我有权利去追求我想要的生活，也愿意为此付出代价。”(未完待续。)