
    看着眼前人头攒动的热闹景象，椒爷真是高兴得不行，他没想到神豪随手搞的这个微型露天演唱会，能有这么好的效果。

    特别是当演出一开始的时候，台下只有小猫两三只，冷清得可怕，无论是椒爷，还是肖雅婷，都对接下来的情况不太乐观。

    此时杨昊亲自出马，领衔装甲少女器乐团，现场表演了古风版的《极乐净土》，顷刻之间就把整条街上的路人一网打尽，全都涌了过来。

    当杨昊唱到歌曲高潮部分的时候，他甚至即兴来了一段蝴蝶步，大秀舞技，台下的女观众们瞬间尖叫起来，气氛简直都快要爆炸了。

    接下来，不少观众都忍不住跟着舞曲的节奏扭动起来，而杨昊的唱功和乐器功底更是令椒爷目瞪口呆。

    他只想说三个字――叼爆了！

    就连肖雅婷都是猝不及防，被杨昊突然展现出的音乐才华给惊得一愣一愣的，还有演唱时他那一口字正腔圆的地道日语，也令肖雅婷感到不可思议。

    好在杨昊只是上去替肖雅婷热场，一曲《极乐净土》将路人们都吸引过来之后，就开始由肖雅婷登台演唱了，刘岚他们则负责伴奏和穿插过渡。

    按照杨昊的建议，肖雅婷演唱的第一首歌是阿黛尔的经典名曲《rolling-in-the-deep》，毕竟许多人对这首歌耳熟能详，先唱这首歌的话，容易让观众们留下来继续听下去。

    肖雅婷刚一登台露面，还未开口，她那沉鱼落雁的颜值，和超凡脱俗的气质，就已经引得下面的单身狗们群起而嚎之。

    讲道理，就她这种几乎满分的极品美女，哪怕不唱歌，就在台上干站着，也有大把的单身狗愿意围在台下流口水。

    而当肖雅婷弹起吉他，开始歌唱的时候，就连女观众们都不得不写一个‘服’字。

    因为唱得太他喵的好了！

    虽然她的嗓音特点和阿黛尔完全不一样，但唱起这首《rolling-in-the-deep》来，却别有一番风味，隐约有一点美国乡村民谣的味道，而且高音部分即使和原唱比起来，也毫不逊色。

    所以当这一首歌唱完的时候，台下观众的热情算是被彻底引爆了，纷纷鼓掌、喝彩。

    也有不少女观众叫嚷着要之前的那个超级帅哥再次登台，但绝大多数男观众都喊着‘美女再来一首’，算是被肖雅婷的颜值和嗓音给征服了。

    见到这种场面，肖雅婷起初还有一点点惊讶和不适，但很快就更加自信了，开始按照杨昊的建议，一首首的继续唱下去，‘潇潇’这个名字，也随之被很多人记住。

    当她唱完阿黛尔的《when-we-were-young》时，台下已经被挤得水泄不通，几乎整条街上的人都被吸引到了这个小角落里，还有不少人是从其他酒吧里跑过来围观的。

    场面相当之火爆，椒爷甚至敢拍着胸脯说，就是一般的小明星来走穴的时候，都没有这种人气。

    要不是猛虎安保的猛男们在拼了命的维持秩序，只怕早就控制不住局面了。

    这种时候，杨昊看火候也差不多了，正准备让肖雅婷再唱两首舒缓一点的民谣，给观众们降降温，然后就可以撤了。

    反正知名度已经打出去了，自然没必要再火上浇油，而且这次的活动也是他临时起意办的，眼下差不多也该见好就收了。

    可就在此时，整条街的灯火突然一下子消失了，黑暗瞬间降临，好在眨眼之间路灯又亮了起来。

    但所有的音乐声和霓虹灯并没有恢复，只有各个酒吧里亮起的应急灯，以及陆陆续续从安全通道里走出来的客人们。

    停电了？所有人的第一反应就是这个，但周围街区却依旧灯火通明，似乎只有酒吧一条街这里的电力供应出了问题。

    不少酒吧都开始打电话给供电局问到底是个什么情况，一边又急急忙忙的把柴油发电机往外搬，想要暂时稳住大感扫兴的客人们。

    椒爷此时找到杨昊，问：“杨少，要继续么，我店里有备用的发电机组，就是不知道功率够不够带动这么多设备，要不我去找其他酒吧借几台发电机过来？”

    杨昊摇摇头：“算了，本来也差不多该收场了，现在既然意外停电，那就干脆提前收了吧。”

    椒爷略感遗憾：“唉，可惜了，这么旺的人气……”

    杨昊笑着拍拍他肩膀：“嗨，椒爷，着什么急啊，来日方长嘛，潇潇以后就是你店里的驻唱了，只要有她在，你还怕没有人气？”

    说完，杨昊让二狗去通知刘建军，让猛虎安保的人开始协助观众们有序退场。

    没办法，台下的地方就那么大，人又实在是太多了，而最近的路灯离这边又有些距离，所以灯光很昏暗。

    不少人都打开了手机来照明，导致有许多白色的光柱四处乱晃，着实有些刺眼。

    再加上有的人想要离去，有的人却又站着不动，你推我挤、骂骂咧咧，已经有混乱的苗头了。

    好在刘建军带来的人够多，又都是训练有素的猛男，在果断出手收拾了几个借机揩油的小年轻之后，总算是把局面暂时稳定下来，人们开始排队离开这个小角落。

    椒爷这才算是松了一口气，顺势拍马屁：“杨少，你真是未雨绸缪啊，要是没有这么多人维持秩序，那恐怕还真不好收场呢。”

    杨昊笑笑：“行啦，椒爷，赶紧去把你店里的发电机搞起来，我这些朋友也辛苦半天了，总得有个地方歇一歇吧，顺便也照顾一下你的生意好了。”

    说着，他朝左玲挥挥手：“玲姐，你们先进去坐坐吧，今晚我包场了，酒水畅饮，别喝醉就行了哈。”

    左玲没好气的瞪了他一眼，带着武术社的人进了‘虚度时光’，夏晓雪和吴婷婷也拉着小萝莉跟了进去，还嚷嚷着要她跟‘见色忘义’的哥哥‘划清界限’。

    椒爷赶紧跑去弄发电机，而刘岚和翟春春他们还在台上收拾乐器，肖雅婷也主动帮忙。