
    而杨昊的这两张小样，就让黄啸林看到了希望的曙光。

    不，这已经不是曙光了，无论是改编还是原创，其完美程度，根本就已经是耀眼的太阳。

    想到这里，黄啸林鸡冻了！╮(╯3╰)╭

    无奈落花有意，流水无情，不管黄啸林的心里是多么鸡冻，可令他感到既尴尬又愤怒的是，这个叫‘杨昊’的绝世天才，竟然好像真的对音乐没什么兴趣。

    什么叫暴殄天物，这他喵的就是啊！

    而黄啸林死活都想不明白，为毛一个拥有如此音乐才华的人，竟然会对搞音乐一点兴趣都没有，这……这特么不科学啊！

    带着这种焦虑和疑惑，黄啸林失眠了好几天，全靠服用安眠药才能入睡。

    好在今天，杨昊终于来到了现场。

    黄啸林顶着两个大大的熊猫眼，一大早就来到了大礼堂，背着手在门口走来走去，不时的抬手看表，嘴里还念叨着：“这都几点了，怎么还不来？”

    旁边的女助手噤若寒蝉，这几天以来，从前温文尔雅的黄总变得有点神经兮兮的，她是大气都不敢喘，生怕撞到枪口上。

    彩排开始的时间定在上午九点，而集合时间则是八点半。

    就在八点半还差不到五分钟的时候，杨昊终于来了，而刘岚和装甲少女器乐团的其他成员，则像是众星捧月似的，环绕在杨昊周围。

    黄啸林等得花儿都谢了，也顾不得端架子，急吼吼的冲上去说：“杨昊，我是黄啸林，之前咱们通过电话的，怎么样，咱们现在再坐下来仔细聊聊？”

    杨昊听刘岚说起过这位‘黄总监’在国内音乐圈的地位，但他是真的没想成为什么大明星，否则的话，跟周董去那啥好声音溜达一圈，岂不是红得更快？

    于是他再次婉拒：“黄总监，你的好意我心领了，不过真的是不好意思，我对这方面确实没什么兴趣，参加迎新晚会也就是玩票而已，所以就这样吧，我们先进去了，再见。”

    黄啸林简直怀疑自己是不是听错了，有这种惊天动地的音乐才华，却说对音乐没什么兴趣，还玩票，玩你妹啊！

    如果玩票都能玩出这种水平，那你让我们这些专业人士情何以堪啊，岂不是要我们去死？！

    黄啸林心中百感交集，却无计可施，只能屁颠屁颠的跟在杨昊旁边，边走边劝。

    “杨昊同学，你还年轻，想法还不成熟，要知道以你的音乐才华和绝世颜值，完全有成为超级大明星的潜质啊。”

    “即使唱功稍微差一点都没关系，所以你再好好考虑一下，不要浪费老天爷给你的天赋啊。”

    黄啸林苦口婆心，就差没声泪俱下了。

    旁边的女助手小丽都看呆了，她不是没见过黄总求人，但求得如此卑躬屈膝、低声下气的，她还真没见过，一次都没有。

    再怎么说，黄总也是圈子里排得上号的大拿啊，别说那些不入流的小歌手、小乐队了，就是一般的成名歌手，见了黄总也得客客气气的打个招呼，叫一声‘黄老师’。

    可现在呢，这个‘杨昊’明明只是个名不见经传的在校大学生，而且还是大一的新生，却拽得跟二五八万似的。

    先是黄总怎么约他都不见，现在好不容易见着面了，却连聊都不愿意跟黄总聊，真是比那些天王天后还大牌，简直都快要上天了！

    可即使这样，黄总非但没有分分钟教他做人，却一而再再而三的觍着脸求他，好像缺了他地球就不转了一样。

    小丽愤愤不平的想着，忍不住怒视杨昊那张帅脸，却无论如何也发不出脾气来，她也不敢发脾气。

    毕竟老板都这么低声下气了，自己一个小小的暖床助理又哪敢造次啊，那不是作死么？

    杨昊虽然有透视眼镜，却不会读心术，自然不知道她的心思，其实他也是冤枉，这几天他是真的有事，而且不止一件，所以他是忙得飞起。

    首先是星野凛给护法天宗提供了不少有用的情报，其中就包括伊贺、甲贺在东海潜伏的几条暗线。

    正所谓卧榻之侧，岂容他人鼾睡？马亲王和老和尚自然不会放过这些人，这几天便忙着制造各种‘意外’，将其中威胁比较大的那些潜伏者都清除掉。

    结果行动出了点纰漏，有几条漏网之鱼亡命突围成功，而护法天宗的人则追踪失败。

    更麻烦的是，这些漏网之鱼中还有甲贺的潜伏者，如果不尽快亡羊补牢的话，很可能会导致星野凛是内应的事情暴露。

    杨昊知道此事后，就暗中指示爱丽丝追踪这些人，采用调动无人机、侵入公共监控系统等等办法，布下天罗地网，很快就查到了这些人的下落。

    然后还得编个合适的理由，将信息透露给马亲王他们知道，为此杨昊是伤透了脑筋，只为暂时保证星野凛的安全，哪怕她是无间道，也总归是有些用处的。

    除此之外，杨昊还有些杂七杂八的事情要处理，无论是圣彼得堡的老毛子，还是印尼的海外据点，又或者是滇南的玉石生意，他或多或少都要过问一二。

    更何况神秘宝箱还在升级中，结果如何还不知道，在这种情况下，杨昊还哪有心思去搞什么演艺事业，能和颜悦色的婉拒黄啸林，就已经算得上是很有礼貌了。

    可现在黄啸林却一副锲而不舍、不到黄河心不死的样子，跟在自己旁边跟个苍蝇似的嗡嗡个没完没了，杨昊就实在有点不耐烦了。

    于是他停下脚步，扭头望着黄啸林，皱眉道：“黄总监，我想我的态度已经很明确了吧，现在我最后再说一遍，我没兴趣成为什么超级大明星，请你适可而止，ok？”

    说完，杨昊大踏步走进后台，翟春春她们赶忙跟上，只有刘岚留下来对黄啸林歉意道。

    “黄老师，抱歉啊，杨昊他好像确实没兴趣往音乐圈发展，听说之前周董屡次邀请他去参加那啥好声音，他也都给拒了，所以您多见谅哈，我先进去了，再见。”(未完待续。)