
    “结束？不，在我看来正好相反，人生漫长，一切才刚刚开始呢。”杨昊的声音从后面响起：“至于你说的赦免我的债务……呃，你看美剧么，比如说《权力的游戏》？”

    肖雅婷意识都有点模糊了，她搞不清杨昊到底是什么意思，转身看着他，疑惑的点点头。

    “《game-of-thrones》？看过一部分，不过我看的都是原版，没有翻译的那种，也不知道和你看的区别大不大。”

    杨昊笑笑：“主要剧情应该是没什么区别的吧，其实我也没看完呢，不过里面有句台词我倒是挺喜欢的。”

    肖雅婷眨了眨眼睛，若有所思道：“you-know-nothing，john-snow！是这句么？”

    噗！

    杨昊差点没吐血，因为这句翻译过来就是‘你知道个毛啊’，自己要说的可不是这个。

    “不，是另一句。”他无奈的耸耸肩：“兰尼斯特，有债必偿！”

    “a-lannister-always-pays-his-debts！”杨昊又用英语重复了一遍这句台词，然后笑道：“所以我想说的是，欠你的我必定会偿还，但不是以吻的方式，而是我会帮你一个忙，或者说是帮你实现一个愿望吧。”

    肖雅婷听得愣住了，转瞬间噗嗤一声笑了出来，她赶忙轻咳两声止住笑，然后走回原位坐下，斜靠在椅背上望着杨昊。

    “谢谢你的好意，我也相信你有这个诚意，但……你毕竟不是阿拉丁神灯里面那个无所不能的灯神，又如何能帮我实现一个愿望呢？”

    她没有半分嘲笑杨昊的意思，只不过少年的承诺实在是太过天真，让肖雅婷不得不质疑。

    杨昊直视她的眼睛，笑着反问：“如果你不试试许愿，又如何知道我不是灯神呢？当然了，如果是‘祈求世界和平’之类的愿望，那你还是别提了，这种事情……臣妾真的做不到啊。”

    他最后做了个搞怪的表情，猝不及防的肖雅婷瞬间忍不住又笑出了声。

    等她收住笑的时候，才发现自己眼泪都笑出来了，肖雅婷都不记得自己已经多久没这么笑过了。

    “杨昊，我记得你以前没这么幽默啊，记忆中你总是板着一张脸，面无表情的来去匆匆，偶尔遇见我，你还会脸红呢，哈哈哈。”

    她笑着打趣杨昊，似乎暂时忘却了所有的烦恼，也不愿去想，珍惜眼前的欢乐时光吧，也许只有今天了，她想。

    杨昊挠挠头，坦然承认：“对于那时候的我来说，你就是遥不可及的梦中女神嘛，所以见到你会脸红也很正常啦。”

    肖雅婷好奇的追问：“那现在呢？”

    杨昊很淡定的笑笑：“现在我的脸皮可厚着呢，而且从某种程度上来说，脸红其实是源于不自信，而以前的我别说不自信了，那根本就是自卑嘛。”

    肖雅婷眨了眨眼睛：“这意思就是说，你现在很自信咯？”

    杨昊呵呵一笑：“还行吧，虽然不足以普渡众生、维护宇宙和平，但至少能够按照我自己的意愿去过生活，这就足够了不是么？”

    按照自己的意愿去过生活？听到这句话，肖雅婷沉默了。

    杨昊将她的表情变化尽收眼底，若有所思的转移话题：“好啦，赶紧许愿吧，要是你再这么刨根问底的‘采访’下去，我都有点被八卦小报的记者采访的赶脚了哦。”

    肖雅婷这才直起身子，咬了咬嘴唇，问：“最后一个问题，你……你对我的家庭背景了解么？”

    杨昊摸了摸自己的后脑勺：“这个重要么？”

    肖雅婷很严肃的点头：“重要，因为我要知道你有一定的心理准备，才会向你‘许愿’，否则你连有可能要面对什么样的困难都不知道，又何谈帮我实现愿望呢？”

    她说着，不自觉的攥紧手指，幽幽道：“我的勇气不多，所以……我不想好不容易满怀希望的向你展示我的怯懦和无助，却最终只给你我带来困扰和难堪。”

    “好吧，看来你的生活比我想象的还要不快乐得多。”杨昊叹了口气，将自己所知的情报娓娓道来：“你的父亲名叫肖天勤，是天擎集团的董事长，而天擎集团……”

    他知道的其实并不多，但已经足以表明，他是知道肖家和天擎集团是怎样的庞然大物，又拥有着怎样的恐怖背景和实力了。

    肖雅婷很是吃惊：“没想到你知道的比我想象中的多得多，既如此……那你还要帮我吗？”

    她身子微微前倾，直视杨昊的眼睛：“我可以向你保证，如果你帮我，我父亲绝对会把你列入他的黑名单，那也就意味着，你会与肖家为敌，甚至是与天擎集团为敌。”

    说到这里，肖雅婷的眸子黯淡下来，她垂下眼帘，几乎是不抱任何希望的问：“现在……你还要听我‘许愿’么？”

    杨昊耸耸肩，依旧是一脸的风轻云淡，还说了句俏皮话：“杨昊斯特，有债必偿！”

    肖雅婷猛的抬起头，满脸的不敢置信，以及疑惑不解：“你确定？为了一个吻？这样值得么？”

    杨昊缓缓点头：“我确定，至于为什么，或者值不值，那都不重要，如果你非要一个理由，那么就当是我贪恋你的美色好了。”

    肖雅婷知道不是这个原因，但她没有再追问，只是一字一顿道：“我的愿望很简单也很困难，那就是脱离肖家，按照我自己的意愿，去度过一生。”

    说完，她几乎不敢呼吸，一动不动的盯着杨昊的眼睛，等待他的回答。

    杨昊却没怎么犹豫，很自然的点了点头：“脱离肖家是吧？没问题，这个愿望我会帮你实现的。”

    肖雅婷瞪大了眼睛，如在梦中：“真的？”

    杨昊耸耸肩：“真的，相信我，跟世界和平什么的比起来，这个愿望的难度其实不高。”

    他说这话的表情就跟谈论晚餐吃什么一样随意而自然，仿佛肖家和天擎集团只是不值一哂的纸老虎一样。

    其实杨昊的心里，何尝不知道这件事的难度呢？

    只不过有些事，再难也要做！(未完待续。)