
    最终，剑持真由美无功而返，还白白损失了家传宝刀，可谓是偷鸡不成蚀把米，郁闷得不要不要的。liudianxing.com

    杨昊继续给武术社的社员们演示了几个实战杀招，然后匆匆离去。

    左玲跟了上来，一把拽住杨昊的胳膊，神神秘秘的问：“你小子该不会是真的一直在练童子功吧？”

    杨昊呵呵一笑：“玲姐，这个问题涉及到我的个人隐私，所以我还是不回答了。”

    左玲没好气道：“不说就不说，对了，你妹妹读书的事情安排得怎么样了，尹美玲不在东海，你要是有什么需要帮忙的地方，尽管跟我吱声，别跟姐客气哈。”

    杨昊扭头狐疑的看着左玲：“都安排好了，已经转学到威廉国际了，倒是玲姐你突然这么关心小环念书的事情，让我很惶恐啊，正所谓无事献殷勤，非奸即盗，那玲姐你是想奸呢，还是想盗呢？”

    左玲翻了个大大的白眼：“奸你妹啊奸，姐好心好意的关心一下，难道不行啊？！”

    杨昊耸耸肩：“行，当然行，既然这样，那我就先走了哈，玲姐你不用送了，再见。”

    他说完就大步流星的往停车场走，左玲一跺脚，赶紧再次拉住他，撇嘴道：“靠，算你狠，那我就实话说了吧，姐姐我确实有事求你。”

    杨昊来了兴趣，调侃道：“哟，残酷天使也有求人的时候啊，这要是说出去，岂不是要把咱们学院里大部分男生都吓死？”

    左玲恨不得一脚踹死他：“嘁，得瑟什么啊，说是我求你，但你要是敢不帮忙，看我弄不喜你！”

    杨昊满头黑线，抗议道：“我勒个去，玲姐，你这求人的态度也太没有诚意了吧？那干脆啥也别说了，反正我拒绝。”

    左玲眼珠子滴溜溜一转，嘿嘿笑：“哟，那你昊哥你想要啥诚意呢？要不……我以身相许？不过你不是练童子功么，就算我以身相许，你也干不了啥啊。”

    杨昊不接招：“行了，玲姐，别扯淡了，说吧，啥事儿，看在老马的面子上，只要不是原则问题，我都可以帮你一把。”

    左玲撇撇嘴：“为啥不是看在我的面子上啊？算了，说事儿吧，还是迎新晚会的事情，那个二次元部落你知道吧？就是最近爆火的那个动漫新社团，她们准备在晚会上表演一系列的cosplay节目。”

    “在我的争取下，她们同意将这些节目算在咱们学院名下，但是她们也提出了一个奇怪的要求，那就是要你加入她们社团。”

    左玲说着，用奇怪的眼神盯着杨昊看了几圈：“理由更奇怪，说你是什么万中无一的天生coser，如果不加入她们的社团，那简直就是暴殄天物，总之巴拉巴拉一大堆，就是非要你加入她们社团。”

    最后，左玲拉着杨昊的胳膊，眼巴巴的劝道：“昊哥，为了姐姐我的政绩，你就牺牲一回色相吧，好不好嘛？虽然那社团里都是妹子，但你练了这么多年童子功，姐相信你肯定把持得住，对不对？”

    杨昊无语望苍天，好半晌才语重心长道：“玲姐，你说你一个学生会副主席，不，现在应该是主席了吧？总之，你一个小小的院学生会主席，学人家搞毛的政绩工程啊，有这闲工夫还不如多看看肥皂剧呢。”

    左玲瞪他：“哼，少在这里给我唧唧歪歪，你就说你帮不帮吧！”

    杨昊摇头：“不帮。”

    “你！”左玲气得半死，可杨昊确实也没有义务帮她，所以她只能软语相求：“唉哟，昊哥，那个‘二次元部落’可是个美女如云的好地方，你难道就不动心？”

    杨昊不为所动：“事出反常必有妖，这个什么社团刚刚组建，就有这么旺的人气，明显不对劲。”

    “而且听说创始人是个东瀛女留学生，说不定和刚才来踢馆的剑持真由美之间还有什么联系，难保这不是她们给我挖的坑，所以多一事不如少一事，我还是不加入这个社团为好。”

    杨昊说是这么说，但实际上是他根本不想搞什么cosplay，更不想加入这个奇奇怪怪的社团。

    现在有一个武术社挂在自己身上就够麻烦了，要是再被一堆中二少女缠上，那真是想想都头疼。

    左玲却以为杨昊说的都是认真的，再联想到武术社和空手道社，或者说与空手道社背后的东瀛留学生势力之间长久以来的矛盾，于是她也犹豫了。

    思索片刻，左玲叹气道：“唉，好吧好吧，我就当是煮熟的鸭子飞了吧，不过我看她们那股狂热劲儿，只怕是不把你收入社团，是不会轻易死心的。”

    她最后朝杨昊促狭一笑：“嘿嘿，你小子自求多福吧，希望你的童子功能扛得住那帮中二腐女的围攻哟。”

    杨昊满头黑线，懒得解释，和左玲说了声再见，就独自走进停车场，准备开车先回水岸公馆拿点东西，然后换衣服去接妹妹放学吃饭。

    结果当他开着那辆红色牧马人从停车场出来的时候，却被一名白衣少女拦住了。

    这少女一头如瀑青丝披在脑后，用一根红丝带简单的束起来，不是束成马尾，而是从三分之二的位置，把中间一部分系起来，就像是系窗帘一样，更加显出她的黑长直属性。

    至于那一袭白衣，倒是乏善可陈，有点像是东瀛的和服，不过没有那么宽的腰带，所以也没有背后的那个‘小包袱’。

    总之，这是个从内到外都透出一股二次元气息的古怪少女，给杨昊的第一眼感觉就一个字。

    冷！

    少女就这么静静的立在停车场出口外面，一看见杨昊的车子出来，就小步快走，毫无畏惧的拦住牧马人。

    紧接着，她直视杨昊的双眼，用日语说：“杨君，我来自甲贺，我的名字叫星野凛，是一名中忍，也是‘二次元部落’的创始人和现任社长。”

    星野凛说着，缓步走到副驾驶车门外，轻轻敲了敲车窗：“现在，我们可以好好的聊一聊了吧？”(未完待续。)