
    砰！

    肖天勤当着秘书的面，把手机狠狠的砸在地板上，最新款的苹果手机质量固然不错，但也承受不住肖天勤的怒火，屏幕瞬间四分五裂。

    秘书吓得前列腺一紧，尿都挤出来几滴，他已经很久没见过老板发这么大脾气了，赶紧在心里替东海老庄默哀，看这情况，老庄这次恐怕是彻底完蛋了。

    砸了手机之后，肖天勤似乎平静了一些，他伸手整了整略显凌乱的睡袍，吩咐秘书：“传我的命令，让老黑即刻放下手头的一切工作，马上飞去东海，务必尽快调查清楚事情的真相。”

    “是，董事长。”秘书赶紧离开了。

    肖天勤揉了揉太阳穴，搞不清东海那边到底发生了什么，对于老庄说的‘杨昊刀枪不入’，他是嗤之以鼻的。

    这比之前的‘杨昊徒手碎钢板’还要不可思议，作为一个坚定的唯物论者，肖天勤根本不相信这种不科学的事情。

    但另一方面，他是很了解老庄这个人的，事实上，肖天勤几乎对手下绝大部分人才的情况都了如指掌，这也是他的过人之处。

    老庄这个人，工作能力还是有的，虽然不是那种才高八斗的天才，但他有个最大的特点，那就是做事特别稳。

    在肖天勤看来，老庄这样的人，无疑是做安保工作的优秀人才，所以才栽培他当了东海分部的安保总监。

    而事实也证明了他的卓越眼光，这么多年以来，肖天勤交代的每件事，无论大小，老庄基本上都做得滴水不漏。虽然很少会有惊喜，但绝对四平八稳，几乎就没有出过什么大的纰漏。

    除了这一次。

    肖天勤相信自己的眼光不会错，所以老庄万万不可能编瞎话忽悠自己，但想要自己接受‘有人能够刀枪不入’这种荒谬的事情，那简直就是侮辱自己的智商啊。

    也只有让老黑跑一趟了，按照东海那边传来的情报，杨昊的背景似乎也不那么简单，至少那个神神秘秘的猛虎安保，就绝不是一个山里小子能够建立的。

    肖天勤想着，无奈的摇摇头，老黑不是雷霆集团体制内的人，而是肖家的‘门下走狗’，之所以出动他，就是想要验证老庄说的事情是否属实，同时也可以用来验证自己让秘书去搜集的那些情报。

    这也是肖天勤一直以来玩的帝王之术，简单来说，就是‘制衡之术’。

    他用天擎集团来维系自己在肖家的权势和地位，又反过来利用肖家来制衡天擎集团，始终在这二者之间搞平衡，最终成就了他今日的权威。

    “难道……是玉兰在背后搞鬼？”肖天勤思来想去，突然想到了一种可能，顿时眉头紧锁，喃喃道：“也不是没有这种可能，虽然她早就和我约定井水不犯河水，但如果雅婷去求她，也说不好她会不会暗中相助，毕竟母女情深啊。”

    想到这里，肖天勤心里不由有些苦涩，觉得圣人诚不欺我，唯女子与小人难养也。

    先是结发妻子弃自己而去，旅居国外多年未归，虽然迫于双方家族的压力，两人还维系着名义上的婚姻关系，但事实上早已经名存实亡。

    现在连自己的女儿也要和自己‘划清界限’，而理由竟然是要‘追求自由的生活’，这他喵的是什么狗屁理由啊，肖天勤只觉得是女儿翅膀硬了，也要学着她母亲离开自己。

    在他看来，所谓的‘追求自由’，只不过是给‘背叛’找了个冠冕堂皇的理由罢了。

    “宁我负人，毋人负我！”

    肖天勤默念了一遍自己多年以来的座右铭，原本还有点感伤的心情，瞬间恢复到心如铁石的状态。

    他早年的经历颇为坎坷，当初之所以会去基层当兵，就是因为被权利斗争的漩涡波及，还差点因此而丧命，只不过他从来没有对任何人提起过此事罢了。

    而在这些年里，肖天勤历尽沧桑、几度浮沉，每时每刻都要面对来自四面八方的明枪暗箭，有家族内部争权夺利的软刀子，也有竞争对手无所不用其极的十八般武艺。

    所以肖天勤从未忘记，也不敢忘记父亲临死前对自己说的那句话――

    名利场就是修罗场，不是你死，就是我亡。

    这也是肖天勤之所以选择那句话来当自己的座右铭的原因，他从未相信过任何人，除了他自己。

    同样，他也从未爱过任何人，除了他自己。

    也许有人会觉得这样的人生是可悲的，但肖天勤从不这样认为，恰恰相反，他对此嗤之以鼻，认为这样的说法只是那些人生负犬的哀嚎罢了。

    他享受这样的生活，享受挑战与征服，在他的人生字典里，只有‘胜’，没有‘败’。

    因为在他看来，败，就是死！

    于是重新恢复斗志的肖天勤先生，按下呼叫系统，让生活秘书马上给他送一部新手机进来。

    另外还有一杯滚烫的热茶，不是价比黄金的顶级雨前龙井，也不是物以稀为贵的母树大红袍，而是普普通通的苦丁茶，大叶子的那种，味道极苦。

    可肖天勤就喜欢喝这个，也喝了几十年了，每次烦闷的时候必定要喝一杯，盖因他爷爷喜欢喝这个，还有爷爷留下来的家训――吃得苦中苦，方为人上人。

    很朴素的一句话，普普通通的就像肖传说本人的长相一样，但就是这个其貌不扬的小个子，最后名留青史，并且奠定了肖家今日的地位。

    片刻后，肖天勤呷了一口热茶，边感受舌尖上的苦涩，边按下了一个电话号码，不是普通的号码，而是铱星卫星电话。

    这是高家给高玉兰配置的三部卫星电话之一，专门用于紧急情况下联系高玉兰，而按照肖天勤和她的约定，在有必要的情况下，他是可以通过这个号码来联系她的。

    至今为止，肖天勤一共也没打过几次，还都是因为家族中有重要人物去世，必须要高玉兰回国和他一起出席葬礼，算是‘证明’双方的联姻仍在存续期。