
    肖雅婷抿了抿嘴唇，不太确定道：“会……会一些，主要是阿黛尔的歌，我的高音好像还可以，不过平时我都是一个人唱着自娱自乐的，也不知道唱出来的效果好不好。”

    杨昊无所谓的耸耸肩：“如果不唱出来给别人听听的话，那就永远没办法知道了，所以好不好，试试不就知道了？”

    说着，他潇洒的打了个响指：“椒爷，今晚干脆玩儿个high的，咱们就来搞个微型露天演唱会好了。”

    椒爷都听傻了，目瞪口呆道：“杨少，你是说……演唱会？”

    杨昊点点头：“是啊，相信你的耳朵，正好街尾也有街尾的好处，旁边的这一小块空地就是天然的舞台，现在只需要给它稍加布置，咱们的演唱会就能开始啦。”

    椒爷咽了口口水：“杨少，这……这可是占道经营啊，虽说这块空地是个死胡同，但……但万一惹来什么麻烦，那可就真的麻烦了啊。”

    他是个生意人，在看不到确定的收益，或者是值得冒险的超额收益之前，椒爷是一万个不愿意冒险的。

    更何况在此之前，从未有哪家酒吧在这条街上搞过这种微型露天演唱会。

    但杨昊坚持：“嘿，椒爷，勇敢一点，都说‘江湖越老，胆子越小’，可我看你还不算太老嘛，要不这样吧，真要出了什么麻烦，所有的损失我包赔，怎么样？”

    有神豪大包大揽，椒爷自然不会不愿意：“好，那我今晚就舍命陪杨少，您说怎么办，我就怎么办。”

    杨昊翻了个白眼：“还不至于舍命，就是需要你排兵布阵，尽快把舞台搭建起来，不用太高大上，灯光、背景什么的一律从简，但音响效果还是要尽量好一点，否则就真成噪音了。”

    椒爷拍胸脯：“没问题，我有朋友就是专门做舞台搭建的，音响设备都是现成的，只要路上不堵车，最多半个小时，我保证完成任务。”

    杨昊点点头：“行，你赶紧去吧，我再打电话叫几个朋友来捧场，争取把这个演唱会搞热闹一点，给你的酒吧打打名气，到时候你最好再发一批会员卡，吸引回头客嘛。”

    等椒爷离开，杨昊开始给剩下的人分派任务：“二狗，你赶紧通知安保部那边派人过来，待会儿好维持现场的秩序。”

    “性极，你给左玲打电话，让她发动群众，把武术社的那帮单身狗都叫过来，先把人气搞起来再说。”

    说完，他开始给刘岚打电话：“喂，老二啊，在干嘛呢……做spa？还做个毛的spa啊，快快快，赶紧穿裤子起来，把翟春春她们都叫上，记得把装备都带齐了，来外滩的酒吧一条街……”

    “来干嘛？来开演唱会，半个小时内赶到哈，不见不散……啥？我是不是开玩笑？开个毛的玩笑啊，是真的要搞露天演唱会，总之你赶紧带人过来，就这样哈，拜拜。”

    挂掉电话，杨昊朝肖雅婷笑笑：“别紧张，来，咱们先进去休息一下，顺便敲定一下演出的曲目和顺序。”

    “对了，你刚才说你会唱阿黛尔的歌，那么具体是哪些歌呢，《rolling-in-the-deep》还是《someone-like-you》？或者比较新的《hello》？”

    他边说边往酒吧里走，三炮老老实实的跟随左右，而小萝莉则是一脸郁闷的踢着路面，磨磨蹭蹭的嘟囔着：“哼，会唱英文歌了不起啊，我还会唱‘跟着我左手、右手一个慢动作’呢。”

    但即使嘴上再怎么不服气，小萝莉心里还是酸溜溜的，她很清楚，在音乐方面，自己是不如肖雅婷的，而且是远远不如。

    这种现实的挫败感让小萝莉很是难受，也随之有点惶恐，在她的记忆中，哥哥以前似乎没有这么多才多艺啊，可现在……他却日渐完美，甚至有点无所不能的趋势。

    好吧，即使不愿意这么想，但小萝莉不得不承认，和以前那个略显沉默内敛的普通哥哥相比，自己更喜欢现在这个似乎无所不能的完美哥哥。

    虽然无论他优秀与否、有钱与否、完美与否，她都会不离不弃、相守相随，只因他是杨昊。

    但……谁会拒绝更美好的未来、更优渥的生活呢？只是烦恼也随之而来，哥哥越优秀、越闪光，就会有越来越多的女人被他吸引过来。

    这是不可避免的现实，小萝莉也很清楚，自己无力改变这个现实，也许就像美玲姐跟自己说的那样：优秀的男人就像美酒，酒香不怕巷子深，但令人遗憾的是，嗅觉灵敏的女人不止你一个。

    要是只有我一个人独饮美酒，那该是多么幸福的事情啊，小萝莉想着，却又自嘲的笑笑，嘀咕着：“想什么呢，未来还长着呢，眼下还是先顺其自然的跟在哥哥身边生活吧，反正我在他心中肯定有个独一无二的位置，肯定是这样，没错的！”

    她稍稍释然，抬头一看，哥哥正站在酒吧门口，转身朝自己招手呢：“小环，想啥呢，赶紧跟上来啊，哥准你喝一点百利甜酒，奶油味的哦。”

    小萝莉心中一暖，笑嘻嘻的跑了过去，挽着杨昊的胳膊，想了想，又朝旁边的肖雅婷挥了挥小拳头：“加油哦，我看好你哟，因为我哥看好你，我相信他的眼光。”

    对于这突如其来的善意，肖雅婷明显有点意外，但很快就展颜一笑：“谢谢你，小环妹妹，我会加油的，尽我所能，不辜负你哥哥的无私帮助。”

    几人走进酒吧，椒爷的老婆正站在吧台后面玩手机，看见杨昊进来，赶紧客气的笑笑：“杨少，喝点什么？需要把你的那瓶路易十三拿出来吗？”

    杨昊摇摇头：“不用啦，我自己调几杯酒吧，可以吗？”

    老板娘微微一愣：“呃，当然可以，您请自便。”

    调酒可是个技术活儿，她不觉得杨昊的手艺能比浸淫此道近十年的自己还好，但神豪有钱任性嘛，想要在美女面前耍耍酷也是正常的，老板娘想着，暗自摇头。