
    古筝是一种很有汉民族特色的传统乐器，在众多的古典乐器里，相对也算是上手比较快、入门比较简单的。

    而在传统乐器行当里，有这么一句话：千日琵琶白日筝，二胡三年杀鸡声，笛子喇叭一早晨，三弦举世学不成。

    因此古筝也是翟春春她们首选的融合乐器之一，至于琵琶、二胡等其他乐器，只不过是买来应景儿的，也就是俗称的‘凑数’。

    即使这样，她们也没敢买三弦来凑数，因为这玩意儿看起来简单，不就是三根弦嘛，能玩出什么花样？

    但真正接触过才知道，恰恰是这种元素越少、看起来越单调的乐器，想要玩到登峰造极的程度，才是难比登天的。

    而装甲少女器乐团里，敢说自己能把三弦玩得溜的，那是半个也没有，但精通古筝的倒还真有一位。

    就是那名一直站在右后方的白衣少女，她倒是没化什么妖魔鬼怪的妆，衣服也只是改良过的旗袍，算不上什么奇装异服。

    但她的右手可就有点让人不寒而栗了，盖因那些黑漆漆、寒光闪闪的义甲，看上去就跟传说中一爪穿心的黑山老妖似的。

    其实这东西是用来保护手指的，因为现在的古筝可不是古时候的鹿筋弦、马尾弦，而是货真价实的钢丝尼龙弦。

    简单来说，这种弦要是放在好莱坞的那些特工电影里，分分钟就能变身杀人利器，勒死个人简直不要太轻松。

    所以在这种古筝上面弹奏，如果不戴甲，那么既容易损伤手指，也会因为天然指甲的力度、硬度等原因，使演奏出的音色、音量受损，最终影响整个演出的效果。

    不过像是白衣少女这种习练古筝多年的高手，左手也不一定非要戴甲，当然了，这也跟古筝的演奏技巧有关，如果是高难度的双手连弹，那自然另当别论。

    而且她这面古筝可是敦煌系列的高级货，音色非常牛逼，就更得佩戴软硬适中的义甲，才能发挥出这把神器的功效。

    总而言之，像是杨昊这样半片义甲都不戴的，也不是没有，甚至还有不戴甲的古筝大师。

    但人家要么是练了多年，用血和泪熬出了满是老茧的铁砂掌，要么就是另辟蹊径，比如专注于空灵和意境，而不是音量和铁马金戈。

    可杨昊弹奏的曲子一出来，就带着一股浓烈的神曲味道，节奏超快、炫酷炸天，根本不是那种‘轻拢慢捻’的所谓‘空灵意境流’的古筝。

    必须不是啊，因为他弹的根本就是《千本樱》好不好！

    不是初音未来版本的电子乐曲，也不是和乐器乐团的东瀛混搭风，而是地地道道的双手连弹古筝版《千本樱》！

    这首曲子选得非常简单粗暴，说实话，《千本樱》的古筝难度算不上顶级，甚至都算不上非常高，但现在这个年代，要的就是炫酷嘛。

    像是《春江花月夜》、《渔舟唱晚》什么的固然不错，也确实是传统文化的瑰宝，但时代毕竟在进步啊，至少在二次元世界中，《千本樱》才是货真价实的‘世界名曲’。

    所以仅仅是几个前奏音一出来，翟春春和刘岚他们就秒懂了，杨昊杨大师这是要逆天啊！

    经过前面的西洋乐器大横扫之后，已经没有人敢怀疑杨昊的音乐天赋和才情了，绝对是超超超级天才。

    因此当杨昊坐到古筝前的时候，所有人都屏住呼吸、噤若寒蝉，等待着杨昊再次展现他神乎其神的音乐才华。

    可……可你丫现在竟然要不戴甲来弹奏《千本樱》是几个意思啊？！

    难道你想让大家欣赏一下你的指甲是如何崩坏的么？手指又是如何流血的么？

    所有人都为杨昊捏了把汗，刘岚更是想开口劝他一句：四爷啊四爷，装逼归装逼，可你也没必要自残吧？

    但更令人震惊的还在后面，就见杨昊双手连弹，特别是右手，动作幅度之大、弹奏速度之快，几乎只能看见一团残影。

    众人看得是瞠目结舌，这哪是人手啊，完全就是新时代的触手怪啊，单凭一只手就承担了大部分弹奏任务，简直变态！

    而弹着弹着，杨昊似乎还嫌难度不够、不过瘾，竟然还玩起了即兴改编。

    就见他悠然自得的摇头晃脑，然后双手动作一变，转眼间就把《克罗地亚狂想曲》融入到了《千本樱》的原曲里，用来填补原曲用古筝演奏时的某些缺憾。

    这可就是完完全全的玩大发了！

    改编其实是音乐界的家常便饭，许多音乐家出于各种各样的目的，都会改编一些曲目，但想要改编得好，甚至改编得青出于蓝而胜于蓝，那可不是一日之功。

    更不要说将两首极具特色，甚至是风马牛不相及的曲子融合在一起了，这里面的难度可不是简单的一加一，为了调和它们的矛盾之处，还必须加入一些原创部分来进行衔接。

    可就是如此超高难度的改编任务，杨昊竟然轻描淡写的就做到了，而且还是现场即兴弹奏的时候完成的。

    翟春春和刘岚他们已经不知道该如何表达自己的震惊了，恐怕只有‘不可思议’这个词，可以表达一二了。

    就在这样的情绪中，众人大气都不敢喘，近乎僵直的站立着，直到杨昊弹完最后一个音符，双手离开琴弦的时候，大家才不约而同的松了一口气，感觉都快虚脱了。

    但精神却依旧亢奋，装甲少女器乐团的全体成员，包括刘岚这个伪娘在内，已经彻底拜倒在杨昊的开裆裤下，将他奉为前无古人，后无来者的‘音乐之神’！

    而早在杨昊表演电钢琴独奏时，翟春春就掏出了手机，对杨昊神乎其技的表演进行录像。

    可是就在杨昊弹奏古筝的过程中，她的手却止不住的颤抖起来，镜头也剧烈的抖动。

    直到现在，杨昊已经双手离开了琴弦，但翟春春的手还是不可抑止的抖个不停。

    不是她突然得了帕金森症，而是心情太过激动，肾上腺素大量分泌，导致翟春春有种high到缺氧的感觉。(未完待续。)