
    京城，香山别院。

    啪！

    肖天勤将手里的文件扔到桌面上，抬头望着秘书，冷声道：“就这些？”

    “暂时只查到这些。”秘书还算镇定，有条不紊的解释：“杨昊的家庭背景和过往资料，之前我们都查过，并无任何特别之处，您刚才看的这些主要是他到东海之后的这几个月里，所发生的重大变化。”

    肖天勤的国字脸面无表情，但声音依旧让人不自觉的感到压抑：“就几个月的时间，一名毫无背景的山村高考状元，竟然能和蒋家、尹家这样世家大族年轻一代的佼佼者，成为莫逆之交？”

    “还能跟姚老板、周董、王总这样的社会名流一起吃吃喝喝、谈笑风生？更别提他在cuba、大运会，还有那个什么电子竞技上面所展现出来的恐怖实力。”

    他眉头一挑，最后道：“如果你给我的这份文件不是找三流小说家写的话，那么我为什么在上面看到了这么多匪夷所思的情报，却都没有与之对应的合理解释呢，你现在给我解释解释？”

    秘书额头上的冷汗都下来了，硬着头皮说：“董事长，我也知道这份情报有些匪夷所思，但……但这个杨昊真的不是一般人啊。”

    他补充道：“之前东海老庄发来的视频，我们已经验过了，确实不是加特技的假视频，这说明那小子很有可能是真的徒手破开汽车钢板的，这……这已经不是人了啊。”

    “哈哈哈哈，不是人？”肖天勤放声大笑，紧接着眯起眼睛，冷冷道：“可笑，难不成他还能是外星人不成？”

    秘书欲言又止，他本来想说还真有这个可能，毕竟没听说哪个地球人能有这么生猛啊，但看了看老板的表情，他还是明智的选择了沉默。

    肖天勤来回走了两步，下令道：“总之不管他是不是人，你都必须给我查出一个确切的结论，并且要有详实的证据和清晰的逻辑，我要的是情报，不是电影剧本，听清楚了吗？”

    秘书赶紧点头：“听清楚了，请董事长放心，我……”

    肖天勤伸出三个手指头，打断道：“三天，我就给你三天时间，不管你用什么办法，时间一到，我就要看到结果，至于人手和资源，由你自己调配，给老陈那边备个案就行了。”

    秘书真是连跳楼的心都有了，但也只能咬牙点头：“保证完成任务。”

    肖天勤继续道：“另外，你待会儿给老庄打个电话，让他在今晚十二点之前，必须将大小姐带回小香山，我会通知东海那边全力配合。”

    “好的，董事长，那我先下去了。”秘书说完就准备告退。

    结果肖天勤缓缓道：“记得提醒老庄，如果任务失败的话，他自己知道该怎么做。”

    秘书瞬间菊花一紧，忙不迭的弯腰：“是，董事长。”

    等秘书离去后，肖天勤望着文件上的杨昊照片，不屑的摇了摇头，将文件拿起来扔进碎纸机。

    “装神弄鬼，不过就算你真的有三头六臂，在我眼中也只不过是一只癞蛤蟆，想吃天鹅肉？哼，下辈子吧！”

    ……

    晚八点，虚度时光酒吧。

    杨昊他们刚来没多久，但令人遗憾的是，今晚酒吧的生意实在是惨淡，此时坐在里面的客人用一个巴掌就能数得过来。

    这种情况下，别说歌手试场了，就连放音乐，椒爷还嫌浪费电呢，虽然他也不得不放，否则只怕现有的几个客人都得摔门而去。

    “唉，现在的年轻人啊，都不懂欣赏艺术，就喜欢那些浮夸的噪音，搞得这酒吧一条街都快成‘迪吧一条街’了。”

    椒爷一边抱怨着，一边将赶制的荧光广告牌摆放到酒吧门口。

    上面用艺术字体写着‘新生代绝美民谣女神今晚初献声’，再配上五光十色的荧光效果，看着就让人浮想联翩。

    “哥，这广告词怎么看着跟卖身似的啊，还‘绝美’、‘女神’呢，要不干脆连三围多少都写上去？”小萝莉双手抱在胸前，看着广告牌一脸的不屑。

    肖雅婷看样子也不太喜欢这种暧昧的广告词，但她只是瞟了眼杨昊，一言不发。

    倒是椒爷脸皮厚，一听小萝莉的‘建议’，竟然还振振有词的拒绝：“不行不行，三围不能写，我这可是民谣酒吧，玩儿点暧昧还可以，但绝对不能搞得那么露骨，否则就太没有逼格了。”

    杨昊翻了个白眼：“行了吧，椒爷，还逼格呢，我看就你这广告词和营销策略，简直就是玷污了你这高逼格的酒吧名字了，而且和你的目标客户定位也有冲突，还是赶紧改了吧。”

    椒爷不明觉厉：“呃，是吗，那……那改成啥呢？”

    杨昊耸耸肩：“依我看啦，根本就不需要这个广告牌，你直接弄两个大音箱出来，咱们来个现场歌曲大放送，保证把街面上的路人一网打尽。”

    其实并不是来酒吧一条街的客人少，而是这些客人大多被那些显眼位置的大型酒吧给吸引走了，真正能跑到角落里的‘虚度时光’来的客人就很少了，基本上都是熟客。

    所以听到杨昊的‘办法’，椒爷还真是眼前一亮，却又有点踌躇：“呃，杨少，你这主意听上去确实挺不错的，但……但潇潇的音乐风格恐怕不太适合在外面揽客吧？”

    “我不是说她的歌唱得不好，而是和外面的环境不太匹配。”他说着，苦笑着指了指街面上的情况：“本来各家酒吧外面就有各种噪音和音乐播放，再加上我这家店的位置这么差，如果想要揽客，恐怕还是要‘闹’一点的音乐风格才行哦。”

    杨昊看了看四周的情况，不得不赞同：“也是哈，不管是《蘑菇之歌》还是《奇妙能力歌》，都太‘安静’了，你这酒吧又是在街尾，客人还没走过来就别前面的那些大吧给瓜分殆尽了。”

    他扭头问肖雅婷：“你会不会劲爆一点的歌，或者是那种听起来比较欢快的歌也行，当然了，最好是有那种飙高音的，现在这种略显嘈杂的环境下，高音最适合揽客了。”(未完待续。)