
    啪！

    杨昊脸一黑，想都没想就一巴掌扇在小和尚脑袋上，骂道：“麻辣个鸡的，叫你小子无形装逼，这回装出问题来了吧？来来来，现在你来给我妹解释，要是解释不过去……哼哼，你懂的！”

    小和尚哭丧着脸，哼哧哼哧半天，才硬着头皮跟小萝莉解释：“呃，那个……大宝剑嘛，其实是京城里有个寺庙，叫‘宝剑寺’，善男信女们都喜欢到这个寺庙求护身符。liudianxing.com”

    “而宝剑寺的护身符是用桃木做的小木剑，但善男信女们为了表示敬畏，就将其称为‘大宝剑’。”

    他脑洞大开，竟然还越说越溜：“所以我刚才的意思，是说我非常向往去这个寺庙里面普度众生，但现在我的修为还不够，得等以后修为够了才能去。”

    其他人都憋着笑，只有小萝莉饶有兴趣的追问：“那‘欢喜缠’呢，是另外一个寺庙里面的护身符么，把两根分别叫‘欢’和‘喜’的绳子缠在一起？”

    噗！

    杨昊都没能忍住笑，连忙对小萝莉竖大拇指：“你太有才了，真的！”

    小和尚则是脸皮直抽抽，干笑道：“呵呵，确实是另一个寺庙的护身符，不过不是那个‘缠’，是……是夏天的那个‘蝉’，就是‘知了’，是将桃木雕刻成蝉的样子。”

    杨昊都笑得不行了，赶紧又对小和尚竖大拇指：“哈哈哈，你小子更有才，简直比我妹还有才。”

    小和尚一脸的幽怨，心说这他喵的还不是被你逼出来的。

    小萝莉看看众人的表情，不由将信将疑：“和尚，你该不会是忽悠我吧？”

    小和尚硬着头皮把胸脯一拍：“怎么会呢，正所谓出家人不打诳语，佛爷我怎么可能忽悠你呢，是吧？”

    “是吗，那你倒是给我再解释解释，为什么这两家寺庙会选‘大宝剑’和‘欢喜蝉’当护身符啊？”小萝莉眯着眼睛，继续发问：“一般来说，庙里求的护身符不都是些佛啊、菩萨啊之类的么？”

    二狗也跟着凑趣，只见他从胸口的衣服里拉出一个翡翠观音吊坠，落井下石道：“是啊，性极，不都说‘男戴观音女戴佛’么，哪有脖子上挂一‘大宝剑’的啊，一不小心戳着自己可咋办哟？”

    戳着自己？擦，佛爷我现在恨不得戳死你！小和尚愤愤的想着，却只能绞尽脑汁，继续忽悠：“这个嘛……咳咳，护身符的种类其实挺多的，各有寓意。”

    “只不过平时佛祖和观音的形象见的比较多，但这并不代表着只有这两种形象的护身符嘛，对不对？”

    说完，他自己都恨不得夸自己一句：你他喵的真是太机智、太有才了！

    可这还没完，就听小萝莉不依不饶道：“哦？那你倒是说说，‘大宝剑’和‘欢喜蝉’这两种形象的护身符，分别代表着什么寓意啊？”

    小和尚的后背都开始出冷汗了，心说就算佛爷我再有才，也架不住这么刨根问底啊，要是再这么刨下去，只怕祖坟都得刨出来。

    他只能一边朝杨昊狂使眼色，指望昊哥拉他一把，一边继续胆战心惊的忽悠：“呃，道教的桃木剑代表‘辟邪镇宅’，而我们佛教的大……大宝剑代表‘斩除烦恼’，对，就是这个寓意。”

    小和尚咽了口口水，眼睛里都快冒出‘昊哥救我’几个大字了，嘴里继续说：“至于欢喜蝉么，则是代表……代表‘重获新生’。”

    “因为你想啊，蝉要想从幼虫羽化为成虫，必须经历一次次痛苦的蜕皮，这不就像是一个重获新生的过程么，不值得欢喜么？”

    说完，小和尚都快虚脱了，心说小姑奶奶啊，您可千万别再继续问下去了，佛爷我的脑细胞都快死光了啊，呜呜呜！

    好在杨昊此时终于开口了：“好啦，性极大师佛法精湛，就连‘大宝剑’和‘欢喜蝉’这样奇葩的问题，都难不倒你，我等也只能拜服啊。”

    二狗也点点头，朝小和尚挤眉弄眼，揶揄道：“那是，性极大师这水平，简直没说的，要是依我看啦，跟宝剑寺的德纲大师也有得一拼啊，昊哥你说是不？”

    杨昊大笑点头：“哈哈哈，必须有得一拼啊，德纲大师有‘大宝剑’，性极大师有‘欢喜蝉’，这都是三俗界的一代宗师啊。”

    小和尚翻了个白眼，讪讪道：“咳咳，昊哥、狗哥，您二位就行行好吧，别再笑话我了，我……我以后保证不再无形装逼了行不？”

    小萝莉一头雾水的问：“哥，德纲大师又是哪位啊，是那个什么宝剑寺的方丈么？”

    杨昊赶紧绷住笑，一本正经的摇头：“不不不，德纲大师和性极大师还有点不一样，性极大师有编制，而德纲大师没有，所以德纲大师只能说是宝剑寺的住持，而不是方丈。”

    小萝莉听得更懵逼了，满脑袋的问号，扭头望着正擦汗的小和尚，问：“方丈和住持不是一回事吗？”

    小和尚已然快要崩溃，哭着一张囧字脸，猛摇头：“别问我，我……我什么都不知道啊，呜呜呜！”

    好家伙，他还真挤出几滴眼泪来，算是彻底留下了心理阴影，以后再无形装逼之前，恐怕要三思又三思了。

    杨昊此时抬手看了看表，时间也差不多了，便招来服务员刷卡买单，然后起身道：“走吧，去酒吧一条街，不过小环你的年纪……”

    小萝莉一听，急眼了，赶紧扑上来抓住杨昊的胳膊，撅着嘴撒娇：“哥，带我一起去吧，算我求你啦好不好？我不喝酒就是了嘛，而且不是还有你在嘛，能有什么危险啊。”

    杨昊还在犹豫带妹妹去酒吧那种场合好不好，却没想到肖雅婷此时开口，帮小萝莉说话：“杨昊，就带上你妹妹吧，要不然我一个女生也挺尴尬的，比如上洗手间的时候，总不能让你陪我进去吧？”

    为毛上洗手间一定要让人陪啊，难道一个人进去就尿不出来？杨昊暗自吐槽，但看着妹妹那可怜兮兮的小眼神，最终还是点头同意带她去了。(未完待续。)