
    杨昊满头黑线，随手抄起刘岚桌上新买的香奈儿珍珠光采洁面皂，用力砸了过去：“你个死基佬，赶紧收起你的菊花，滚蛋！”

    程耀东任由这块价值不菲的肥皂掉落在地，愣是没敢去捡，背靠着墙壁往外挪，嘴里还念叨：“四爷，谢谢您的不插，咳咳咳，不杀之恩，我这就滚蛋。”

    “另外……您老人家还是早点找个女朋友吧，这样兄弟们也好放心睡觉啊，您说是不是？”

    他说完，撒腿就跑，转眼间就消失不见，那速度简直就像是屁股后面插了根火箭炮一样，快得不可思议。

    杨昊真是又好气又好笑，换了身衣服，离开寝室，准备去武术社走一趟。

    ……

    “玲姐，叫我过来有什么事情啊？”杨昊走进武术社时，左玲正在和肖曼演练太极推手。

    得益于杨昊之前搞的豪车试驾噱头，以及他吊打三大搏击社团的轰动效应，如今的武术社日常活跃成员都在百人以上，可算是东海大学当之无愧的搏击类第一人气社团。

    而杨昊则是社团里不可动摇的人气王，哪怕他很少出现在社团的日常活动里，也依旧无法阻挡武术迷们对他的崇拜和追捧。

    此时一看见杨昊来了，大部分社员都立刻停止了手中的动作，向他投以注目礼，少数胆子大的辣妹更是频频朝他抛媚眼。

    左玲瞬间黑脸，就跟发怒的母狮一样，浑身都散发着杀气：“看什么看，没见过杨指导啊，赶紧都给我认认真真的训练，如果大家表现好，那待会儿我就让杨指导给大家露一手，都听见没？！”

    恩威并施、连消带打，顷刻间就把局势给掌控住了，社员们纷纷卖力的施展拳脚，就跟打了鸡血一样。

    左玲这才快步走过来，拉着杨昊来到室外，酸溜溜道：“你这家伙统共都没来过两次，大家却都拿你当偶像，而我天天为社团忙得累死累活，也没几个人记得我，太不公平了！”

    杨昊翻白眼：“拜托，当初也不知道是谁死乞白赖的非要我当这个技术指导，现在又吃飞醋，那要不我现在就撂挑子不干了，你满意不？”

    左玲推了他一下，没好气道：“好啦好啦，小气鬼，我不就是抱怨两句嘛，还是说正经事吧，空手道社团换新社长了，还是东瀛来的留学生，不过……”

    她说着，意味深长的瞟了眼杨昊：“不过这回是个女的，而且对方强烈要求和你见上一面，公开的切磋一下，至于是真的切磋，还是要报仇雪恨，那我可就不知道了，反正见不见由你。”

    杨昊一脸的意兴阑珊：“你特地叫我过来，就是为了这事儿啊？直接在电话里说不就行了么，害得我还要跑一趟。”

    左玲气不打一处来，柳眉倒竖：“让你跑一趟怎么啦，你既然挂着技术指导的名头，那么好歹也要偶尔来社团露个脸，稍微指导一下大家吧？”

    杨昊耸耸肩：“okok，别激动嘛，看在咱们俩双修过的份儿上，今天我就满足你，待会儿给大家露一手，这样总行了吧？”

    左玲蜜汁脸红，啐道：“呸，什么叫满足我啊，说得这么难听，这……这明明是为了弘扬中华武术魂好不好？另外你打算怎么回复那个东瀛妹子啊，约还是不约？”

    杨昊满头黑线，心说你这用词水平也不见得比我好多少啊，摇摇头道：“不约，你替我答复她，我对打女人没兴趣。”

    左玲试探道：“真的不约？那妹子我可见过哦，长得那叫一个妖娆，身材更是一级棒，我估计她如果出道拍片的话，绝对能秒杀那什么朱莉娅・京东。”

    杨昊一脸懵逼：“朱莉娅・京东？什么玩意儿啊，京东上面的巧克力牌子？而且拍电影的话，我只知道朱莉娅・罗伯茨，《my-best-friend\'s-wedding》确实经典。”

    左玲撇撇嘴：“嘁，你小子少给我装纯，我在学生会混了这么久，军训时带队查房都不知道查了多少次，还能不知道你们男生寝室的那点小秘密？”

    杨昊就差没在脸上写上‘无辜’两个大字了，喊冤道：“玲姐，我装什么纯啊，什么男生寝室的小秘密，我是真的不懂啊，你又不是不知道吴婷婷那事儿发生后，我就没继续参加军训了，而且我压根儿就没在寝室住多少时间啊。”

    左玲此时突然恍然大悟，一拍大腿：“哎呀，我说你怎么听不懂呢，原来是我说错了，不是什么京东，是京香，这回你总该明白了吧？”

    杨昊继续一脸懵逼：“静香？《机器猫》里面那个？这事儿跟她有毛线关系啊？”

    左玲彻底无奈了：“好吧好吧，你就继续装吧，反正那个东瀛妹子可诱惑了，你真的不约？”

    杨昊狂翻白眼：“约你妹啊，说了没兴趣就是没兴趣，走吧，我进去随便露两手，早点搞完早点收工，晚上还要陪我妹吃饭呢。”

    左玲没好气道：“怪不得不约啊，原来是约了你妹啊，哼，你小子果然偏心，只顾着讨好未来的大老婆，完全不管其他人的死活！”

    杨昊差点没气晕过去，黑着脸抗议：“大老婆你妹啊，小环才刚上高中呢，再说了，其他人的死活跟我有鸡毛关系啊。”

    左玲酸溜溜道：“哼，刚上高中怎么啦，韩国还有个电影叫《我的小小新娘》呢，那里面的女主角不也是高中生么？”

    杨昊满头黑线，投降道：“玲姐，电影怎么能当真啊，算了算了，我算是发现了，跟女人讲道理那完全就是自取其辱啊，我还是老老实实进去搞技术指导吧。”

    说完，他快步回到房间内，拍拍手：“大家停一停，我想我不用做自我介绍了吧，大家应该都知道我是谁，那么现在我给大家演示几招简单的咏春拳实战技巧……”

    杨昊边说边摆开架势，给社员们演示拳法，左玲也气鼓鼓的走进来观看。

    片刻后，杨昊刚刚演示完一招‘手刀切颈’的杀招，武术社的大门就被人重重的推开了！(未完待续。)