
    星野凛好言相劝：“杨君，您就是我们社团的颜值担当啊，怎么能穿玩偶服当背景板呢？必须是cos吉尔伽美什这种角色，才能展现您的英姿啊。”

    “这也是为了推广二次元文化，是一件功德无量的大好事啊，所以还请您务必要配合大家，拜托了！”

    说着，星野凛朝杨昊九十度鞠躬，社团里的其他妹子也跟着鞠躬，瞬间哗啦啦的一片波涛汹涌的浪潮，吓了后台的其他人一大跳。

    杨昊翻了个大大的白眼，无奈道：“我再考虑考虑吧，不过就算要我cos金闪闪，那也要等到正式演出的时候，今天我还是先当熊本熊吧，就这么愉快的决定了。”

    星野凛似乎有些失望，做最后的努力：“杨君，以你的形象和气质，cos英雄王很容易的，而且我们事先都分配好角色了，现在突然少了英雄王，却多了个风马牛不相及的熊本熊，你让大家怎么演嘛？”

    杨昊耸耸肩：“怪我咯？你们事先又没跟我说，现在却非要我cos金闪闪，而且这都不是关键，关键是你们为毛要我在这里换服装啊，我又不是暴露狂，更何况你们这么多女的，我脱起来会有心理障碍啊，侬晓得不？”

    噗！

    不远处的男主持人喷了，他旁边的女搭档也笑得花枝乱颤，就连二次元部落里面的妹子，都有不少人忍俊不禁。

    星野凛满头黑线，解释道：“这不是要给你化妆么，还要做造型，而且你自己一个人想要把英雄王的服装换上，是很麻烦的，现在时间这么紧张，哪有空让你去更衣室慢慢弄啊。”

    她可怜兮兮的望着杨昊：“杨君，算我求求你啦，你就在这里更衣好不，反正又不是要你全脱，底裤我们还是会给你保留的，好不好嘛？”

    杨昊大手一挥：“不行，哥是一个很有原则的人，说不脱，就不脱，你们还是赶紧把熊本熊的玩偶服给我拿来吧，要不然我就走人了哦，待会儿我还有个节目要演呢，正好去准备准备。”

    他说着，作势要走，星野凛只好妥协，朝后勤组的社员招招手：“把熊本熊的玩偶服拿过来，给杨昊套上。”

    “其他人也赶紧做最后的准备吧，马上就要上台演出了，就算没有英雄王，节目也还是得演嘛。”星野凛给社团的妹子们打气：“为了推广二次元文化，让我们一起奋斗吧，fighting！”

    妹子们瞬间跟打了韩国鸡血一样，齐声轻呼：“fighting！”

    杨昊边套玩偶服边嘟囔：“加油就说加油嘛，为毛非要搞韩国人的这一套，另外……这玩偶服真他喵的重啊，该不会是这帮妹子为了报复我，故意给我加了料吧？”

    这时候就见星野凛转过身，她今天cos的是saber，也就是阿尔托利亚・潘德拉贡，动漫fate系列中的亚瑟王。

    此时，她的服装和造型基本上都已经弄好了，正在做最后的修饰，结果一看见杨昊的‘熊本熊’，星野凛当场便笑出声来。

    其他妹子本来都在忙忙碌碌的准备登台，此时听到社长大人的笑声，顿时也纷纷看过来，然后也跟着哈哈大笑起来。

    星野凛笑得连手中的剑都掉了：“哈哈哈，杨君，你……你是故意来搞笑的吧？”

    杨昊，不，现在他已经变身为黑乎乎、蠢萌萌的‘熊本熊’了，就听见他莫名其妙的困惑声音从玩偶服里响起：“搞笑？我哪里搞笑了啊，倒是你们是不是给我的服装加了料啊，要不然为什么这么重啊？”

    他这一问，其他人更是乐不可支，最后还是星野凛干咳了两声，憋着笑，解释道：“拜托，我们可没给你加料，至于为什么这么重，你自己把头套拿下来看看，就知道咯。”

    杨昊一头雾水，赶紧把重得要死的熊脑袋摘下来，结果这一看，他顿时满头黑线。

    原来刚才后勤组的妹子们，急急忙忙的把玩偶服用小推车推过来，给杨昊套上衣服部分之后，就急吼吼的去帮其他人调试服装和道具了。

    杨昊顺手就把熊脑袋给拿起来套上了，却没注意头套和小推车卡在一起了，他力气又大，除了觉得有点重以外，也没当回事，结果就把小推车也顶在脑袋上了。

    本来就很蠢萌的‘熊本熊’，脑袋上还顶着个小推车，也难怪星野凛他们笑得不行。

    等这个小插曲过后，也差不多到众人登场的时候了，星野凛还特意叮嘱杨昊：“杨君，待会儿上场之后，你就自由发挥吧，别傻站着不动就行。”

    她原本是有所图谋的，才故意‘赶鸭子上架’，现在计划落空，也就随便杨昊怎么演了。

    反正在一堆炫酷炸天的角色里，突然乱入一只熊本熊，她也没啥好安排的，干脆就随便杨昊折腾吧。

    杨昊点了点熊脑袋，瓮声瓮气道：“行吧，我自己看着办吧，你们开心就好。”

    很快，激昂的二次元背景音乐响起，舞台上也亮起了动画投影，星野凛和其他妹子们，鱼贯而入，开始了她们的表演。

    不得不说，二次元部落的这些妹子们，表演起来还是非常专业的，毕竟是能够接到商业合同，为当红手游做cosplay表演的高手团队嘛。

    无论是舞台走位、造型设计，还是灯光效果、投影衔接，都是超一流的水准，即使是陈导这种外行人，都觉得美轮美奂，对这个节目大加赞扬。

    黄啸林则更专业一些，他对二次元文化接触得非常早，还经常去东瀛交流学习，此时边看边点头，赞不绝口。

    “好，真是极好，没想到一个大学里面的社团，竟然还能有这样水准的cosplay表演，东大还真是藏龙卧虎啊。”

    可就在台下众人纷纷称赞的时候，杨昊的熊本熊登场了，他还挺有职业道德，也就是俗称的‘干一行爱一行’。

    只见这头蠢萌的黑熊，在台上卖力的表演着，时而扭屁股，时而骑马舞，总之就是一刻都不消停。

    台下众人瞬间傻眼了，心说这哪是黑熊啊，这是猴子请来砸场子的逗比吧？！(未完待续。)