
    (猫扑中文 )    刘能明显是个马屁精，赶忙跳出来挺胸抬头的背诵：“王队教育我们，业主有困难我们要帮，如果业主没有困难，那我们制造困难也要帮，懂？”

    啪！

    王队也给了他一巴掌，骂道：“懂你妹啊懂，还不赶紧给老子找人去，领导要是出了什么事情，你们都得给老子滚蛋！”

    其实高玉兰走得并不远，保安们很快就在七号楼的下面找到了她，王队赶紧跑过去点头哈腰：“领导，可算是把您给找着了，我是小区的保安队长，小姓王，您要是有什么事儿，尽管吩咐……”

    高玉兰乐了，笑着点点头：“王队长，你来得还真是时候，我正想着该怎么进去呢，事情是这样的，我……”

    王队赶紧摆手：“领导，您不用给我解释，直接下命令就行，您说咋办，我们就咋办，现在不就是开个门嘛，来，那个……小赵啊，你赶紧把门给领导打开，快！”

    他大手一挥，赵铁牛却没动，只是苦着脸说：“王队，这是七号楼，不归我管，您得找刘能，这几栋楼的备用门禁卡在他那儿。”

    刘能更尴尬了，结结巴巴道：“王队，我……我今晚在监控室值班啊，所以您得找……”

    王队气炸了肺，抡圆了胳膊就要给这两个缺心眼的家伙几巴掌，但考虑到‘领导’在旁边，他只好改成怒骂：“你们他喵的能不能有点主观能动性啊，就算不归你们管，但你们就不能跑一趟，或者用对讲机叫人把门禁卡给送过来？！”

    高玉兰此时开口：“王队长，我不着急的，另外你也别激动，这大半夜的，吵着其他业主休息也不太好吧。”

    王队长赶紧压低声音，赔笑脸：“对对对，领导说得对，我这就小点声。”

    说完，他转头一看，赵铁牛还傻了吧唧的站在原地不知所措，好在机灵的刘能已经在用对讲机联系和他轮班的保安，让他把门禁卡送过来。

    “你啊你，让我说你什么好，就你这个思想觉悟，也就是个干一辈子小保安的命啊。”王队拿手指点了点赵铁牛，一脸的恨铁不成钢。

    很快，一个小保安飞奔而来，刘能赶紧跑上前去，把门禁卡拿过来，双手递给王队。

    嘀！

    楼道门打开了，高玉兰拖着行李箱往里走，然后站在电梯前扭头朝一众保安微笑致谢：“谢谢你们了，特别是王队长，要是没有你的帮助，恐怕我还得在外面吹一会儿冷风呢。”

    王队点头哈腰：“不不不，领导您客气了，能够为您服务，是我们的荣幸，对了，您还有什么吩咐没，尽管说，我们一定给您办到。”

    高玉兰笑笑：“暂时没有了，你们回去吧，如果有需要的话，我再联系你们。”

    说完，她走进电梯，按下了杨昊租住的楼层。

    直到电梯门关上，王队才直起腰，揉了揉笑得已经僵硬了的脸，朝赵铁牛和刘能抬抬下巴：“你们俩守在这里，万一领导还有什么事情，你们一定要第一时间通知我，懂？”

    刘能赶紧点头：“懂，绝对保质保量完成王队交代的任务，您就放一百二十个心吧。”

    赵铁牛也跟着点头，却又迟疑道：“王队，那……那谁替我值班啊？”

    王队都懒得赏他一巴掌了，翻了个白眼道：“我自然有安排，你们俩守好这里就行了，别偷懒哈，否则别想转正。”

    他说完就打着哈欠大踏步的离开了，其他几个保安则同情的拍拍赵铁牛和刘能的肩膀，然后也跟着走了。

    刘能是个嘴里闲不住的，边裹紧身上的防寒服，边问：“傻牛，这女的到底啥来头啊，这么牛气冲天的，我就没见过老王这么紧张过。”

    赵铁牛抗议：“你才傻呢，我妈说了，我这叫老实，老实人吃不了大亏，至于刚才这位领导的身份，我哪儿知道啊，这个你得问王队。”

    刘能撇撇嘴：“呵呵，是是是，你老实，那以后你可别缠着我要种子，自己对着晚间新闻撸吧。”

    赵铁牛瞬间涨红了脸，支支吾吾道：“别……别啊，我……我请你宵夜总成了吧？”

    “宵夜啊，我考虑考虑哈。”刘能嘿嘿一笑，伸出两根手指：“两顿，你请我吃两顿宵夜，我就原谅你这个老实人了。”

    赵铁牛摇头：“不行，就请一顿，我还得攒钱娶媳妇呢，我妈说了，花钱不能大手大脚，不然就存不下钱了，存不下钱就找不着媳妇。”

    刘能翻了个白眼，使出杀手锏，凑过来贼眉鼠眼道：“只要你请两顿，我就把我珍藏的移动硬盘借给你，里面都是精品哦，足足有上百部，只要你有了它，保证连媳妇都不想要了。”

    “不……不行，我……我是个有原则的老实人。”赵铁牛嘴上抗拒着，但最后还是艰难的点点头：“但看在我们俩友情的份儿上，我就请你两顿吧，那个……硬盘啥时候给我？”

    “哈哈哈，放心好了，等回了宿舍我就给你，包你乐不思蜀。”刘能奸笑着搓搓手，还蹦了个成语出来。

    搞定夜宵的事情后，他打了个哈欠，往背风的角落里一靠：“傻牛，你盯着哈，我眯会儿，有情况你喊我哈。”

    “我说了，我不傻！”赵铁牛再次抗议。

    “知道了知道了，你不傻，傻牛。”刘能嘟囔了两句，就迷迷煳煳的开始打盹了。

    片刻后，赵铁牛轻声道：“喂，刘能，我去撒个尿，你盯着点哈。”

    刘能完全没反应，看样子是睡熟了，窝在角落打鼾呢。

    “懒鬼。”赵铁牛嘟囔着取走刘能口袋里的门禁卡，快步走出七号楼，找了个阴影处的角落，这里是监控摄像头的盲区。

    他神情一变，再也不复之前那副老实样子，取而代之的是一脸冷酷的表情。

    紧接着，赵铁牛从怀里摸出手机，按下了一个号码，接通后用日语小声汇报，口音非常地道：“突发情况，有一不明身份的女子进入笼子，视频资料已录制，马上发送回‘鸦巢’，请尽快核实身份。”(未完待续。。)

    猫扑中文

    