
    当灯光再次亮起的时候，伴随着一声裂帛似的清冽古筝，杨昊改编的《极乐净土》闪亮登场，开始征服所有人的耳朵！

    这次的彩排不对外开放，所以观众并不多，主要是节目组的成员，以及学生会的干事，还有少数后勤处的教工。

    当音乐响起的时候，坐在第一排的节目组成员首当其冲，瞬间就被那一段快节奏的古筝给抓住了。

    黄啸林更是睁大了眼睛，死死的盯着台上，因为弹奏古筝的正是杨昊！

    只见杨昊站在刻意抬高的古筝后面，双手如疾风骤雨般弹奏着，那气势和范儿简直太酷了，仿佛是电影中的六指琴魔附体一般，竟然硬生生的把古筝玩出了电音摇滚的味道。

    紧接着，杨昊猛的一抬手，扫过琴弦，就听古筝发出一串足以令众人的耳朵瞬间高潮的颤音。

    这时候，装甲少女器乐团的妹子们，也开始陆续加入进来。

    电吉他、贝斯、架子鼓……

    她们每个人都拼尽全力，尽可能使手中的乐器配合杨昊的节奏，使演出的效果接近完美。

    当刘岚的电钢琴也加入进来的时候，杨昊的双手暂时离开古筝，抄起旁边的琵琶弹奏起来，瞬间又是一阵狂风骤雨般的音乐高潮。

    古典和现代，传统和电音，在这一刻奇迹般的融会贯通，和听众们的耳朵产生共鸣。

    甚至有几个学生会的年轻干事，已经忍不住想要跟着音乐起舞。

    但这还不是最高潮，当杨昊开口用纯正的日语歌唱，并且时而琵琶，时而古筝，甚至左右互搏的时候，观众们是真的惊呆了，也听high了，感觉心脏都快要随着音乐的节奏蹦出来。

    当杨昊唱完最后一句歌词，弹完最后一个音符的时候，所有人心中只有两个字――完美！

    简直太他喵的完美了，黄啸林只想用‘无与伦比’来形容，这是他见过的最牛逼的《极乐净土》改编版本，没有之一！

    啪啪啪！

    此时，回过神来的观众们开始不约而同的鼓掌，就连节目组最大牌的陈导演，都主动站起来给杨昊他们鼓掌。

    片刻后，下一个节目即将开始，掌声才渐渐消散，陈导对坐在他旁边的黄啸林说：“老黄啊，还是你有眼力，这么好的节目要是砍掉了，那我还不得悔青肠子啊。”

    黄啸林谦虚的笑笑：“哪里哪里，我也没想到他们能演得这么好，说实话，这现场演奏的效果比之前的小样强百倍，特别是杨昊，就是那个主唱，实在是太出色了……”

    他毫不吝惜赞美之词，对杨昊是大夸特夸，陈导听了呵呵一笑：“老黄，听你这意思，是打算力捧这个杨昊咯？”

    黄啸林闻言苦笑一声：“没错，我确实看中了这小子的音乐才华，而且他比我之前想象的还要棒得多，可惜一个巴掌拍不响啊。”

    他说着摇了摇头，叹气道：“唉，算了算了，啥也别说了，说多了都是泪啊，咱们还是先看戏吧。”

    这第三个节目是个街舞组合秀，几个学生跳得还行，也挺卖力的，可惜由于之前的《极乐净土》实在太完美了，现在还余音绕梁呢，所以观众们的注意力不免有些分散。

    陈导撇撇嘴，扭头对助手说：“把这个节目往后面挪挪吧，放这里太可惜了，完全被《极乐净土》给盖住了，从后面挑两个凑时间的节目过来，放在这个时间段。”

    刚刚吩咐完，陈导突然灵光一闪，问黄啸林：“老黄，你说要是给刚才的《极乐净土》配上舞蹈，那么舞台效果是不是会更上一层楼啊？”

    黄啸林微微一愣，皱眉道：“《极乐净土》这首歌之所以能在网络上爆红，跟它的舞蹈也有很大的关系，不过……如果把舞蹈加上去的话，只怕会让观众们分心，忽略掉音乐和它的演奏者们。”

    陈导摸摸自己的大肚子，不以为然道：“忽略就忽略嘛，只要舞台效果够好就行了，反正你说的那个杨昊也不是什么大明星，放在幕后也没什么关系啦。”

    黄啸林听了这话，暗自皱眉，可陈导说的也不是没有道理，迎新晚会嘛，当然是越好看、越精彩越好嘛。

    于是他缓缓点头：“话是这么说没错，不过最好还是先和杨昊他们通个气，商量一下吧，毕竟就我所知，这个年轻人可是桀骜不驯得很呢，万一他一不高兴，撂挑子不干了，那咱们岂不是赔了夫人又折兵？”

    陈导听了很是讶异：“不就是个学生么，就算他再有才华，也得讲规矩吧？到时候我给校办的牛主任打个招呼……”

    “老陈，别说牛主任了，就是张校长，也拿杨昊没辙。”黄啸林没坑他，将自己之前处处碰壁的事情，如实相告。

    最后他语重心长道：“你还是听我一句劝吧，这事儿跟杨昊好好商量商量，说不定也就成了，何必找不痛快呢，是吧？”

    陈导更惊讶了，将信将疑的问：“老黄，这个杨昊真有这么牛逼，连校长的面子都不卖？”

    黄啸林苦笑着耸了耸肩：“我本来也不相信，可人家确实就是这么牛逼，不信不行啊。”

    陈导沉默片刻，最后挠头道：“呃，那好吧，等彩排结束后，我亲自去找那个杨昊，跟他好好说说，你到时候陪我一起去呗，改天我请你去蓬莱仙阁洗三温暖，行不？”

    黄啸林本来也想找机会，跟杨昊再套套近乎，于是顺水推舟：“瞧你这话说的，咱们俩可是一起那啥过的关系，你老陈有请，我哪敢不给面儿啊，待会儿咱们一起去会会杨昊，估计没问题。”

    随着时间流逝，一个个节目陆续登台，眼看就快要到‘二次元部落’的cosplay节目了。

    而此时在后台，杨昊正一脸苦笑的抓紧自己的裤腰带，对以星野凛为首的妹子们抗议。

    “你们这不是赶鸭子上架么，本来说好的我就是套个熊本熊的玩偶服，到台上当背景板的，现在为毛又要我cos金闪闪啊，这他喵的是欺诈好不好？！”(未完待续。)