
    “希望雅婷不要也和我一样，爱上一个不该去爱的混蛋吧。”

    呆坐良久，直到红茶早已经凉透，高玉兰才叹了口气，终于还是拿起电话，开始订飞机票。

    订完票，她扔下电话，起身到床头拿起一个旧旧的日记本，看样子还是上个世纪生产的物品，边角都卷曲了，纸张也有些发黄。

    翻开来，里面是一张张老照片，贴在一页页纸上，下面偶尔还有一些文字，有的长，有的短，这都是她青春岁月的印记。

    高玉兰翻到最后几页，上面贴着几张肖雅婷刚出生时的照片，最后面还有一行歪歪斜斜的小字——许多痛苦都是自寻烦恼。

    自己十月怀胎，又经历了几乎将身体撕裂的痛苦，才将女儿生下来，随后却并未尽到一个母亲的责任。

    高玉兰咬了咬嘴唇，拿起笔，在那行小字下面，写上了一行新的文字——所谓母爱，便是无私，便是奉献。

    ……

    ……

    夜，东海大学，大礼堂。

    迎新晚会正在进行之中，原本无精打采的学生们，早就被之前的杨昊版《极乐净土》给点燃了激情。

    而且经过节目组和杨昊的商议，这次正式表演的《极乐净土》里面加上了舞蹈，而且舞者都不用另找，就是让二次元部落的coser乱入进来，穿着各种炫酷的服装，在舞台上大跳极乐净土。

    就连杨昊都是顶着英雄王的造型，边弹边唱边跳蝴蝶步，简直叼到爆炸，把台下观众们的喉咙都快喊破了。

    但也因此，二次元部落原本的那个cosplay节目，就算是被杨昊搅黄了，被合并到了《极乐净土》的节目时间里。

    不过强强联合之下，这个节目的精彩程度瞬间就翻了几番，甚至有不少高年级的学生闻讯赶来围观，把大礼堂挤得是水泄不通。

    此时，晚会接近尾声，当主持人介绍接下来的压轴节目是《不负青春》，主唱是杨昊的时候，观众们的热情瞬间二次爆棚，狂热的浪潮席卷了整个大礼堂，尖叫不断。

    五彩斑斓的灯光亮起，杨昊在装甲少女器乐团的簇拥下闪亮登场，二话不说就是一段炸裂的电吉他solo奉上。

    全场观众瞬间安静下来，屏住呼吸，感受耳朵怀孕的奇妙时刻。

    紧接着，其他乐器加入进来，杨昊开始浅吟，然后高歌，接着怒吼，全程高能！

    “日复一日，

    我不想堕落，

    却被命运蹉跎。

    ……

    你问我，

    年少轻狂又为何，

    我说，

    不负青春，

    如何？”

    更让观众们为之疯狂的是，光乐器杨昊就换了一圈儿，从电吉他到钢琴，再到古筝，甚至连二胡和三弦都没放过，全都秀了一遍。

    而更神奇的是，这些风格完全不同的乐器，竟然和歌曲节奏完美的融合到了一起，百转千回的莫测曲风震撼了所有人。

    几分钟的节目时间里，观众们忘记了那些卖力演出的舞者，也忽略掉了装甲少女器乐团，几乎把所有的注意力和热情，都集中到了杨昊身上。

    仿佛他的一举手一投足都有魔力似的，让所有人如痴如醉、欲罢不能。

    等歌曲收尾，全场还是鸦雀无声，直到杨昊携手其他人一起谢幕的时候，台下才突然涌起暴风般的雷鸣掌声。

    好不容易等掌声消散，主持人上台正准备走完最后的流程时，突然从台下响起一个狂热的声音：“再来一个，杨昊再来一个！”

    也不知道是谁喊的，反正主持人还没反应过来的时候，台下已经响起了山呼海啸一般的声浪。

    “再来一个！”

    一时之间，主持人感觉自己仿佛站在一座即将喷发的火山口，瞬间被巨大的声浪轰击得有些不知所措。

    好在陈导是见过大场面的老江湖了，知道这时候宜疏不宜堵，特别是在面对年轻粉丝的呼声时，更是如此，这些年轻人太容易冲动了，特别是热血上头的时候，一不小心就会酿成事故。

    他赶紧对旁边的助理吼，让他赶紧去找校方协调，然后一把拉起黄啸林，往后台赶去。

    一进后台，杨昊他们也正在幕布后面观望事态发展呢，陈导赶紧腆着肚子跑过去，气喘吁吁的说：“啥也别说了，杨昊同学，还得麻烦你上去再唱一首，成不？”

    杨昊挠挠头：“呃，陈导，我不是不愿意上去唱，就是之前时间太紧，我和乐队就排练过这两个节目，其他的……”

    陈导一拍黄啸林的肩膀：“老黄，你是音乐总监，你说个话啊。”

    黄啸林苦笑：“杨昊，现在这也是突发情况，就跟很多演唱会上，狂热的粉丝们强烈要求明星返场一样，其实你唱啥都行，关键是要先稳住观众们的情绪。”

    陈导赶紧附和：“对对对，唱啥不重要，重要的是你得赶紧回到舞台上去，否则今天这场晚会我看是别想顺利闭幕了。”

    杨昊无奈的点点头：“好吧，早知道这样，我就不来掺和这档子麻烦事了。”

    其他人纷纷翻白眼，心里那个酸啊，别人求都求不来这么多狂热粉丝，你倒好，还嫌麻烦。

    此时，台下的观众们已经有人开始鼓噪了，也不知道是哪个缺德玩意儿最先起哄的，总之大有‘杨昊不返场，我们就不走了’的架势，搞得现场的校方人员都慌了神，生怕搞出什么大新闻。

    无奈校领导们日理万机，早在开幕致辞完后就离开了，眼下在场的校方人员都是些小喽啰，就没一个人镇得住场面的。

    “雷帝死俺的乡亲们，大家静一静，我这不就回来了嘛。”杨昊顶着金光闪闪的英雄王造型，大摇大摆的又回到台上了，一开口就镇住了场面。

    台下的鼓噪声瞬间消失，取而代之的是叫好声和鼓掌声，不少人喊着‘再来一个’。

    杨昊先朝一直尴尬的站在舞台上擦汗的男女主持人点点头，示意他们俩先下去。

    两人如蒙大赦，赶紧逃也似的回到了后台。

    然后杨昊才四平八稳的走到古筝前，台上的乐器刚才都还没来得及撤下去呢。

    下一秒，古筝横扫千军版《千本樱》奉上，炸裂全场！