
    实际上，几乎圈子里的所有人，都知道他们俩的婚姻名存实亡，但只要利益足够，就没人在乎真相。

    这就是这个圈子里的游戏规则，残酷得令人窒息。

    高玉兰也知道肖天勤不到万不得已的时候，是不会拨通这个号码的，所以每一次，她都会接听，虽然语气永远是那么冷淡。

    而这一次也不例外，电话接通后，就听一个清冷的磁性女声响起：“说吧，这次又是你们家谁死了？”

    肖天勤眼角抽动了一下，时至今日，敢这么跟他说话的，恐怕也只剩下这个女人了。

    他尽可能平复心情，冷冷道：“高玉兰，直说了吧，这次的事情你到底要怎样，难道真要逼我撕破脸？”

    电话那头沉默了一瞬间，然后嗤笑道：“呵呵，肖天勤，这么多年过去了，你还是这么自以为是，张口闭口就是我要怎么样，莫非你还真以为你是宇宙的中心、万能的主宰？”

    肖天勤抬了抬下巴，心中莫名的烦躁：“够了，高玉兰，别以为我会无限度的容忍你，我现在命令你，立刻终结这场闹剧，否则……”

    高玉兰哈哈大笑，不屑道：“肖天勤，你有病吧，首先，我都听不懂你说的是什么事情；其次，你就摸着你那也许从来就没有过的良心好好问问，你什么时候对我宽容过，你他喵的那根本就是对我不闻不问好吧？！”

    肖天勤从她的语气中听出了浓浓的恨意，是的，即使岁月流逝，即使沧海桑田，这份恨意却从未消减，甚至像是陈年的苦酒，只会在时间的酝酿中越来越苦涩。

    但他不在乎，也从未在乎过，他甚至不明白这份恨意从何而来，就像当初他不明白这个女人为何爱他一样。

    在肖天勤看来，对于一份合格的政治联姻来说，本来就不应该掺杂任何多余的感情，无论是爱还是恨，都只不过是自寻烦恼罢了。

    没有硝烟的战场里，容不下软弱者的感性，只有理性和冷酷才是强者最好的武装。

    肖天勤心里默念着自己的准则，语气依旧冷冰冰的，听上去似乎丝毫没有因为高玉兰的粗口而生气。

    “我没心思去听一个女人的抱怨，也包括你的，高玉兰，咱们打开天窗说亮话吧，你――”他顿了顿，加重语气质问：“你为何要暗中教唆并支持雅婷和我作对，咱们之间早就有言在先……”

    高玉兰打断了他的话，惊讶的问：“雅婷？她出了什么事情？”

    肖天勤皱起眉头，敏锐的察觉出对方的语气似乎不像是装出来的，而是确实对此一无所知。

    难道我怀疑错了？可是除了她以外，还有谁有立场和能力策划这一切呢？肖天勤有些犯难，问：“你真的不知道发生了什么？”

    高玉兰嗤笑道：“如果我是一个好演员的话，那么咱们俩也许就不会走到今天这一步了，可惜我不是，从来不是。”

    肖天勤真是烦透了女人的这种莫名其妙的情绪，更讨厌这种不被自己掌控的感觉，与之相比，他反倒更喜欢那些你情我愿的‘公平交易’。

    “好吧，我姑且信你一回，再见。”肖天勤眉头紧锁，说着就准备挂断电话，心里反复思索着到底谁才是幕后黑手，对方后续又会有怎样的阴谋。

    他坚信女儿只不过是被人蒙骗了，而对方之所以要教唆她离家出走，只是为了借机打击自己的威信，后面绝对还有一连串的明枪暗箭。

    高玉兰此时追问：“等等，把话说清楚，雅婷到底怎么了，我不想浪费时间去打电话问别人，你现在就告诉我。”

    肖天勤不耐烦：“你这是在命令我？你应该很清楚，我讨厌被人命令。”

    高玉兰针锋相对：“肖天勤，你真的病入膏肓了，我真的想不明白，当年我到底是经历了什么，才会爱上你这样自私、可悲又刚愎自用的王八蛋。”

    肖天勤忍无可忍：“够了！女人，不要把我对你的宽容，当作你肆无忌惮的理由，而且你搞清楚一点，我从未逼着你爱我，对我来说，爱是软弱，被爱也一样，所以我不需要！”

    “你真可怜，肖天勤，除了冷冰冰的权利以外，你一无所有，而等你死后，没人会为你流下半滴眼泪，除了我这个超级大傻瓜！”

    女人歇斯底里的声音刺痛了肖天勤的耳膜，似乎还有眼泪划破空气的声音，然后电话被挂断了，只剩下一片死寂。

    肖天勤愣在原地，两秒钟之后才将手机扔在书桌上，自言自语道：“愚蠢的女人，我不需要眼泪，无论是我自己的，还是别人的，也不管是生前，还是死后，从不需要。”

    但不知为何，他的心里却还是一阵阵的难受，甚至破天荒的有一丝丝孤独和愧疚。

    蓦然间，肖天勤想起自己年轻时曾看过的那篇文章――鲁迅的《孤独者》。

    当时他还流亡在外，不知道何时才能回到京城，甚至不知道能不能活到明天，只好用看书来打发时间，好让自己没时间去恐惧。

    那种环境下，也没什么可挑的，小小的图书室里，除了一些枯燥的报刊和地方志以外，也就只剩下鲁迅文集可看了。

    而肖天勤记忆最深，也最喜欢看的，则是这篇《孤独者》。

    “孤独就孤独吧，我宁可孤独的死，也不要软弱的活。”肖天勤呢喃着，转眼间就收拾好情绪，再次恢复到那个铁石心肠的冷酷状态。

    但当他转身，准备出门去处理事务的时候，却又突然停下了脚步，目光落在了手机上。

    几秒钟之后，他走过去，拿起手机，按下了重拨键。

    这不是软弱，这只是为了避免让那个不可理喻的愚蠢女人做出什么蠢事来，他这么告诉自己。

    很快，电话接通，高玉兰没有说话，只有低沉的呼吸声。

    肖天勤抿了抿嘴唇，冷冷的说：“雅婷不知道是被谁煽动，突然要追求什么可笑的自由生活，眼下已经和一个小骗子私奔了，具体的情报我待会儿会发到你邮箱里，还是那个地址没变？”