
    (猫扑中文 )    几分钟前，杨昊接到了爱丽丝的电话，他起身走到走廊上，按下了接听键。

    “赵铁牛刚刚接到了‘鸦巢’的电话，指示他开始行动，你那边注意点……”

    爱丽丝话还没说完，杨昊的手机信号就断掉了，他从怀里掏出另外一个备用手机，结果上面也显示没有信号。

    杨昊眯了眯眼睛，猜测应该是被区域屏蔽装置干扰了，各种重要考试的时候经常会使用这种反作弊手段，但出现在这个时间和地点，就明显有些反常了。

    看来东瀛人是准备搞事情了，杨昊收起手机，转身走回座位，准备先带妹妹离开这里再说。

    结果小萝莉却不见了人影，这片区域一共有三个出入口，杨昊刚才使用的是最右侧的，也是离两人座位最近的一个。

    而他刚才出去接电话的时间非常短，再考虑到对方没有引起骚动，那么肯定是使用了诱骗手段，走得不会太快。

    因此……他们走的是中间那个门，而且肯定还没走远！

    杨昊的思维如闪电般转动，眨眼间就推算出了最有可能的结论，然后他双腿发力，瞬间启动重力指环，整个人如疾风般冲向中门。

    同时他瞳孔一缩，启动透视眼！

    果然，小萝莉才刚刚走出中门，正朝着最里侧的楼梯走去，边走还边四处张望，手里还捏着手机，似乎是刚才接到了谁的电话，但此时肯定已经没了信号。

    更危险的是，已经有四个人从不同方向扑向她，其中两人手里抓着一块湿巾，估计是浸了乙醚一类的麻醉药品，另外两人则盯着后面，随时准备阻击杨昊。

    并且这四人的衣服下面都藏着电击枪！

    “草，找死！”杨昊暗骂一声，速度提升至极限，闪电般从中门飞出，同时双手用力一甩，两个手机就化作两道残影，飞向了那两个负责阻击的东瀛人。

    砰砰！

    那两人根本没想到杨昊能透视，还没反应过来，就被手机准确的砸中了脑门，被砸得满面桃花开，瞬间倒地昏迷不醒。

    另外两人也是不知所措，一人加速冲向小萝莉，另一人则反手拔出电击枪，疯狂的扣动了扳机。

    啪啪啪！

    几道蓝光从空中划过，射向杨昊，但他早有防备，而且将重力指环运用得炉火纯青，整个人在空中诡异的二次变向，险之又险的躲过蓝光。

    砰！

    杨昊在半空中一脚踹中那人的头顶，然后凌空飞渡，抢在最后一人得逞之前，一记飞踢，踢中他的后背。

    那人连惨叫都没来得及发出，就扑倒在地，昏迷不醒。

    眨眼之间，四人全被解决，唯独被杨昊凌空踹中头顶的那人还没失去意识，他倒在地上，惊恐的盯着杨昊，用日语惊唿：“你……你不是人！”

    的确，杨昊刚才的表现，已经突破了人类所能做到的极限，甚至视地心引力如无物。

    杨昊没说什么，俯身掏出面前那人的电击枪，啪啪啪就是三枪。

    面对三发‘十万伏特’，最后那人浑身抽搐着晕了过去。

    小萝莉此时才反应过来，瞪大了眼睛又是吃惊又是害怕，颤声问：“哥，这是怎么回事啊，你……你不是有急事先走了吗？”

    “谁说的？”杨昊来不及打扫战场，将电击枪交到左手，捡起手机就准备带妹妹离开。

    小萝莉一脸懵逼：“刘老师说的，就是我们班新来的舞蹈老师，她说刚才……”

    杨昊透视眼四处一扫，已经看到了电梯和安全通道里都有敌人埋伏，自己虽然不惧人海战术，但妹妹还在身边，因此还是不要冒险的好，先冲出大礼堂再说。

    于是他用右手揽住妹妹的腰，沉声道：“抓紧了，哥带你飞。”

    小萝莉还没反应过来这话是什么意思，就感觉一股大力从哥哥手上传来，然后自己就腾云驾雾了。

    杨昊将重力指环运转到极致，虽然无法减轻妹妹的重量，但好在小萝莉本身就足够苗条了，不到一百斤的重量还在杨昊的携带范围之内。

    唰！

    只见他单手抱着妹妹，腾空而起，然后凌空飞渡，竟然直接从走廊外侧飞出，往一楼落下。

    在一楼也有东瀛人留守，但人数并不多，只有三个人在大厅里，其他人都蜂拥往上去支援之前的四人组了。

    本来按照原计划，他们是不想和杨昊正面交手的，而是想等小萝莉上洗手间的时候，再由伪装成清洁人员的同伙将她麻醉带走。

    但杨昊接到的电话，却引起了监控室的警觉，他们早就在杨昊的座位附近，以及几处出入口附近，都安置了监听装置。

    因此不得已之下，他们只好启用了最后的备用计划，却没想到杨昊反应如此之快，战斗力又是如此逆天，这才被打了个措手不及。

    四人组里的三人都被一个照面就击晕了，根本没有‘玉碎’的机会，而最后一人也被杨昊的非人表现惊得不知所措，因此也忘记了去咬碎装在牙齿里的剧毒氰化物。

    而且杨昊刚才看见的电梯和安全通道里埋伏的那些东瀛人，此时也不是准备上去和他死磕，而是准备逃离此地。

    按照首领，也就是李校长之前的指示，一旦事情败露，是万万不要和杨昊正面对抗的。

    此时，在监控室里目睹了一切的李校长，无奈的对身边的心腹下令道：“任务失败了，关闭信号干扰设备，让秃鹫小队去处理‘四大天王’吧。”

    “告诉他们，如果来不及救走‘四大天王’，就不用救了，但必须保证他们往生极乐，务必不能让我们的人再落入护法天宗手里。”

    “至于其他人，就让他们赶紧逃离此地吧，要是来不及走的，就立刻就地潜伏，总之我们得尽可能保存实力，最近我们在东海损失的人已经太多了。”

    说完，她看了面前的监控屏幕最后一眼，然后转身快速离开了监控室。

    而她看到的最后一个画面，是杨昊在空中如天外飞仙一般飘然落下，闪电般击倒三名守卫，最终带着小萝莉潇洒离去。(未完待续。。)

    猫扑中文

    