
    (猫扑中文 )    大崎山脚下，七里乡。

    眼看年关将近，附近十里八乡的老百姓都赶来这里打年货，这也是七里乡一年之中最热闹的时候。

    但今天，几乎所有人都在讨论一条‘大新闻’，而新闻的主角正是杨昊的返乡车队。

    “狗蛋他娘，你听说了没，玉山村的状元郎回来过年啦，好家伙，据说那小子足足带了十几、二十台车回来，好像还都是特别拉风的越野车，价格恐怕便宜不了。”

    “那可不，我当时就在路边，正好看见了，那阵仗可真是风光极啦，书店的王麻子还拽了个词儿，说是啥子‘衣服还乡’，也不知道是个啥子意思，难道状元郎的车里都装满了衣服？”

    “哈哈哈，是‘衣锦还乡’吧，你个没文化的山炮，还什么‘衣服还乡’呢，亏你说得出口，要是让状元郎听见了，指定得把大牙都给笑掉。”

    类似的谈话内容几乎覆盖了七里乡的大街小巷，而此刻在玉山村，刚刚抵达村口的车队更是引起了轰动。

    除了那辆红色的牧马人以外，其余的全都是一水黑的豪华越野车，奔驰g500、路虎揽胜、宝马x6占了差不多一半，这都是勐虎安保最近添置的高端车，准备改装后专供高端客户使用的。

    剩下的其他越野车则是陆地巡洋舰，也就是丰田的land-cruiser意译过来，这批东瀛车是护法天宗缴获的战利品，白送给杨昊的，然后被他转手扔给了勐虎安保。

    反正杨昊这次回家的车队里，最便宜的就算是那辆红色牧马人了，但即使是这辆牧马人的价格，也足以买下村子里的所有拖拉机，还绰绰有余。

    更别提其他那些方头方脑的奔驰g500、嚣张霸气的路虎揽胜，以及曲线诱惑的宝马x6了，村子里好些人这辈子都没见过这么叼的车。

    就算是剩下的那些陆地巡洋舰，看起来也是又长又大，在外行人眼里说不定它们才是整个车队里最贵的车，因为它们的个头儿确实是最大的。

    杨远山和王月娥早就接到了儿子的电话，知道杨昊这次要带不少人回来，因此早就开始张罗了。

    老村长也把全村男女老少都动员起来了，还在村口挂上了红色条幅，上书：热烈欢迎金石投资集团的各位领导莅临玉山村考察！

    金石投资是一家美国公司，听起来好像跟大名鼎鼎的黑石集团，也就是blackstone-group有点神似，但后者可是全球闻名的老牌资产管理机构，由它管理的资产金额高达数千亿美元，堪称业界霸主。

    而金石投资只不过是‘权柄’之中的一环，暂时来说还是投资界的无名小卒，但杨昊需要这样一个壳子来让老村长和乡亲们安心。

    毕竟对于他们来说，一家金光闪闪的美国投资公司，当然要比年纪轻轻的杨昊更有说服力。

    这就像是当年红遍宇宙的‘金坷垃’一样，明明只是一种国产的普通化肥，但只要挂上了‘美国圣地亚戈农业集团’的牌子，就立马显得高大上了。

    据说七里乡首富杨伟家，当初就是靠卖‘金坷垃’起家的，那时候附近十里八乡的农户想要买到‘金坷垃’，还得去他们家排队呢，可见销售有多火爆。

    而现在呢，来自美利坚合众国的金石投资集团，照样获得了玉山村全体村民的热烈欢迎。

    当豪华车队驶到村口的时候，老村长激动的一挥龙头拐杖，立马就是鞭炮齐鸣，然后火力全开。

    一时间彩旗飘扬、锣鼓喧天，那动静大得，把村里的鸡鸭狗猪全都吓得四处乱窜。

    等鞭炮放完，杨昊带着妹妹率先下车，小萝莉也不去管其他人，只顾着一头扑入王月娥的怀里，然后嘴甜得不要不要的，把王月娥哄得笑声不断。

    杨昊则跟父亲、老村长他们一一打招唿：“爸，老村长，柱子叔……”

    临到过年了，村子里外出打工的人也基本上都回了，所以人气显得很旺，杨昊光打招唿就用了一盏茶的工夫。

    这期间，其他人也从车上走下来，最引人注目的自然是肖雅婷，哪怕她已经换了一套很普通的白色长款波司登羽绒服连毛领都没有的那种。

    但正所谓‘天生丽质难自弃’，她从一下车起，就吸引了村子里大部分人的目光。

    美，真美，太美了！

    几乎每个人看到肖雅婷的第一印象，就是一个‘美’字，而且这种美是不施粉黛的那种素颜美，比那些凸出一个‘艳’字的妖艳贱货，不知道要强出多少倍。

    王月娥也注意到了这个和儿子一起回来的超级大美人，低下头小声的和杨小环嘀咕了几句，然后挽着小萝莉的胳膊，微笑着迎上去，由小萝莉介绍肖雅婷给她认识。

    另一边，杨远山也朝儿子挤眉弄眼：“哟呵，臭小子，行啊，这就是你在电话里说的，要带回来过年的那个‘肖雅婷’吧。啧啧，也难怪你小子把持不住，长得这么标致的女娃，你老子我这辈子都没见过几个呢。”

    杨昊无奈的耸耸肩：“爸，这事儿真的不是你们想的那样，肖雅婷和我之间是纯粹的革命友谊，我们……”

    杨远山嘿嘿一笑，打断道：“行啦行啦，你老子我的眼睛虽然有点老花了，但还没瞎呢。”

    他又拍了拍儿子的肩膀，凑近了说：“不过你放心，爸当然是站在你这边啦，你妈那边估计要麻烦一点，但是只要你坚持小环的正妻地位不动摇，其他事情，我和你妈肯定是会睁只眼闭只眼的啦。”

    杨昊翻了个大大的白眼，苦笑道：“爸，重婚罪可是要坐牢的哦，你和妈难道真的想去牢里给我送饭啊？”

    杨远山撇撇嘴：“瞧你个没出息的样儿，只要你混得够好，移个民什么的还不是轻轻松松啊，你妈都打听过了，据说非洲那边还是有很多地方可以娶多个老婆的，比如南非、埃塞俄比亚、索马里……”(未完待续。。)

    猫扑中文

    