
    咕咚！

    巴甫特洛夫狠狠的咽了口唾沫，眼珠子瞪得比充血的公牛蛋蛋还大，一脸呆滞的死盯着杨昊。

    他不是没见过口气大的，也不是没见过装逼的，可像是‘尤里先生’这样牛气逆天的，他还真是从未见过！

    那可是‘灰狼’啊，整个戈洛罗德市最炙手可热的新兴势力的老大，手段凶残、作风狠辣，出道才短短几年，就占据了戈洛罗德地下世界的半壁江山。

    他麾下的‘狼崽子’众多，而且大部分是那种给他一瓶劣质私酿伏特加，就敢去跟人拼命的亡命之徒，或者说疯子更合适。

    像是‘灰狼’这样的大疯子带着一大群小疯子的新生代势力，连自己这样根深蒂固的老牌大佬，都不敢轻易和对方展开决战。

    因为杀敌一千、自损八百，哪怕自己最后险胜了，也绝对会元气大伤，最后鹬蚌相争，还不知道会便宜了哪个“渔翁”呢。

    可眼下‘尤里先生’却轻飘飘的一句话，就说要把‘灰狼’给灭了，这……这简直就是大言不惭、痴人说梦嘛！

    巴甫特洛夫心中对‘尤里先生’的评价大幅下降，觉得像是这样狂妄自大的家伙，是怎么能活到现在的呢，完全不科学啊。

    他开始有些烦躁，感觉自己之前想要和‘尤里先生’交好的打算，似乎是一个非常错误的决定。

    没人喜欢和自大狂交朋友，因为天知道什么时候你就会被他带到沟里去，更别提给这种人当手下了，那样只能是自寻死路！

    巴甫特洛夫心思电转，很快就有了决断，只见他收起客套的笑容，眉头紧锁，严肃道：“尤里先生，我承认，您背后的势力很强大，但俗话说强龙不压地头蛇，就算您的背景再牛逼，可‘灰狼’毕竟也不是泥巴捏的。”

    “我巴甫特洛夫在戈洛罗德经营了这么些年，自认为看人的眼光还是不错的，‘灰狼’此人虽然有很多这样那样的缺点，但不可否认的是，他的实力还是很强的。”

    巴甫特洛夫语带讥讽的说：“至少在如今的戈洛罗德，‘灰狼’的实力完全不逊于我。也许在您眼中，我们这样的乡巴佬、小势力算不得什么，但也绝不是您上嘴唇碰下嘴唇，轻飘飘吹口气就能灭掉的，否则整个西伯利亚的地下世界，岂不早就归于您所属的势力了，您说是吧？”

    此时，刚才离开去后厨催促的**斯基，满面红光的快步走过来，沙里夫跟在他身后，手里托着个大托盘，脸上也是喜笑颜开。

    “来来来，这是您的，请慢用。”**斯基亲自把一碟极品鱼子酱，端到巴甫特洛夫面前，也没注意看他此时的脸色比之前生硬多了。

    然后**斯基转头从沙里夫手上接过那个大托盘，对杨昊谄媚道：“尤里先生，您点的两斤极品鱼子酱也在这里。”

    杨昊很随意的点点头：“嗯，直接端给我的小宠物就可以了，然后拿着钱下去吧，我和巴甫特洛夫先生有点事情要聊聊。”

    “好的好的，再次感谢您的慷慨。”**斯基赶紧照办，把大托盘恭恭敬敬的放到旺财面前，然后拿起那一沓绿油油的美元，和沙里夫一起喜笑颜开的离开了。

    巴甫特洛夫此时也没了吃鱼子酱的心情，他看着眼前财大气粗的‘尤里先生’，心里实在不是个滋味儿，就好像一座金山摆在自己面前，却不能取走一丝一毫的好处一样难受。

    杨昊瞟了眼他的脸色，知道该是展现自己实力的时候了。

    他很清楚，对于巴甫特洛夫这种老油条来说，一味的用金钱和利益来诱惑他，是没多大作用的，那样只能让他觉得自己‘人傻、钱多、速来’，说不定他以后贪念膨胀，还会不知足的反咬自己一口。

    而如果只是一味的用暴力手段来压服他，那也不是上策，这群老毛子骨子里还是桀骜不驯的战斗民族，高压政策即使能够让他们屈服一段时间，却也不是长久之计，保不齐哪天把他们逼急了，就会玉石俱焚。

    虽然自己不怕他们玉石俱焚，但那种混乱的局面也绝不是自己想要的，自己想要的是一个和谐、稳定的戈洛罗德，这样才有利于建立秘密基地，也有利于以后长期稳定的发展。

    基于这种考虑，杨昊决定收服巴甫特洛夫，这就需要恩威并施，一方面用强大的实力震慑他，一方面又给予他足够的好处，这样才是最高明的御下之道。

    于是杨昊缓缓开口，很随意的说：“巴甫特洛夫，看来你的眼界和格局都太小了，简直就是井底之蛙、坐井观天。”

    唰！

    巴甫特洛夫的脸色瞬间就黑了，多少年了，就从来没有人敢如此毫不留情的当面斥责他。

    不，这已经不是斥责了，而是羞辱！

    他顿时心头火起，几乎就要冲动的当场掀桌子翻脸了，可他毕竟是城府颇深的老江湖，而不是‘野狼’那样的愣头青。

    正所谓江湖越老，胆子越小，巴甫特洛夫早已经过了意气用事的年纪了，他最终还是强行压下心中的怒火，咬着牙皱眉道：“尤里先生，你这话是什么意思，难道真以为我巴甫特洛夫是好欺负的吗？！”

    看着他这份色厉内荏的窝囊样子，杨昊就更放心了，这样有所顾忌的人，才是当走狗的最好材料。

    如果是‘灰狼’那样桀骜不驯、甚至有点疯狂的愣头青，哪怕是主动来投，杨昊还不一定愿意收呢。

    走狗最重要是听话，而不是凶狠，否则养的可就不是狗，而是狼了。

    正所谓狼子野心，引狼入室的事情，杨昊可不愿意干。他虽然不是东郭先生那样好欺负，但到时候收拾起来毕竟麻烦，远不如一开始就防患于未然，这样成本要低得多。

    “呵呵，怎么着，说你是井底之蛙，你还不服气？”杨昊眯了眯眼睛，嘴角挂起一丝冷笑：“说句不好听的，像你这样坐井观天，自以为是个人物的乡巴佬，其实连我的小宠物都不如。”

    