
    普鲁斯特听完之后，二话没说，直接大手一挥：“我这就给你权限，费德里科也帮忙联系阿根廷警方吧，不过要注意保密，最好等我们的特勤小队就位之后，再请求警方的协助，以免走漏风声。”

    面对素来以强硬闻名的普鲁斯特，费德里科当即表示全力配合，而沃尔夫则大喜过望的开始指挥这场在半个地球之外打响的战役。

    ……

    与此同时，爱丽丝已经再次集结新的‘幽灵大军’，对圣彼得堡的俄国人发动突袭，不过这一次她改变了策略，没有和对方死磕到底。

    毕竟俄国黑客的水平可不是南美那帮战五渣，因此爱丽丝采取了声东击西的灵活战术，表面上大举进攻对方的暗网，就好像要重新上演刚刚在南美发生的事情一样，引得俄国人如临大敌，将绝大部分力量都投入到这一块的防守反击之中。

    其实暗地里，爱丽丝的目标却是对方手里大量非法窃取的信用卡信息，以及俄国人经手的部分洗钱业务。

    最终，几乎就是在正面战场被俄国人击溃的同时，爱丽丝成功击破了对方的绝密数据库，将目标信息洗劫一空。

    并且在对方反应过来之前，爱丽丝就已经把这些信用卡信息和黑钱化整为零，随机分散到了全球各地的公开网络上，其中大部分资金都转入到了各种慈善机关的捐款账户，算是劫富济贫了。

    “搞定，这回算是报了之前被这帮孙子堵在东海不得动弹的一箭之仇了，就是可惜了这么多钱了，权当积德行善了吧。”

    爱丽丝拍拍小手，正打算继续对第三个目标发起攻击的时候，结果极度愤怒的俄国黑客们已经顺藤摸瓜攻过来了。

    要说这帮老毛子的战斗力也真不是吹的，眨眼之间就摧毁了爱丽丝设置的‘**阵’，找到了真正的信号发源地——东海，然后一路追踪过来，此时已经开始破解天擎集团东海分部的底层数据库了。

    “哼，要不是本主宰故意放水，你们怎么可能这么轻松就找到这里，不过嘛，你们的战斗力确实比南美那帮战五渣强一点。”

    爱丽丝撇撇嘴，自己找台阶下：“算了，反正战略目的已经达到，剩下的烂摊子就让天擎集团去收拾吧。”

    下一秒，‘爱丽丝’的全息投影消失，金属圆球则再次进入‘隐身’状态，然后沿原路撤退。

    等无人机带着爱丽丝飞入夜空的时候，天擎集团东海分部的机房里，已经是警铃大作，值班的保安和工程师们乱作一团。

    ……

    清晨，天边泛起鱼肚白，杨昊早早的起床，装作晨练的样子，往后山跑去。

    片刻后，他和已经顺利返回鑫海物流园的爱丽丝通话完毕，并再三叮嘱爱丽丝，让她这几天一定要蛰伏起来，等自己回东海带她离境。

    收起卫星电话，杨昊开启透视眼向四周扫视，确认无人跟踪之后，他才找了个有山石遮挡的地方，从次元空间里取出宝贝手机。

    之前他忙着和爱丽丝商讨行动计划去了，因此今天的‘签到’和‘摇一摇’还没弄呢。

    杨昊先熟门熟路的签到完毕，领取了今天的b级宝箱，看看物品栏里的数目，还不够合成。

    “呼，希望今天能摇到交易机会，不过千万别再遇到什么能看不能买的奇葩物品了，像是随时会自爆的二向箔之类的东西，臣妾实在消受不起啊，呜呜呜。”嘴里碎碎念着，杨昊开始大力摇动手机。

    金光一闪！

    屏幕上弹出一个栩栩如生的蛋形虚影，金灿灿的蛋壳，上面密布着大小不一、五彩斑斓的奇怪符文，旁边还有个金色的小锤子。

    消息提示：恭喜摇到‘漂流彩蛋（黄铜）’的拾取机会，该物品来自未知位面，请在一分钟之内拾取。

    后面还有一行备注：请注意，在拾取的过程中，彩蛋将被开启，之后才会视开启情况，来决定后续的处理。

    “漂流彩蛋？这又是什么鬼啊，难道是不要钱白送的‘砸金蛋’机会？”杨昊目光一闪，赶紧点开物品信息。

    漂流彩蛋（黄铜）：？？？？？？（一切皆有可能，且行且珍惜，祝您好运）

    噗！

    杨昊差点没吐出一口老血，这他喵的一排问号是几个意思啊，至于后面的‘友情提示’，看起来更是让人一脸懵逼。

    “砸蛋看运气这没错，可是‘且行且珍惜’就有点莫名其妙了啊，怎么让人觉得有点瘆得慌呢？”

    杨昊真是丈二和尚摸不着头脑，但白送的东西不要白不要，他正准备点击‘拾取’按钮，结果此时他才发现，在‘黄铜’二字的上方，还有一行小字——

    此漂流彩蛋的风险程度评估为‘黄铜级’，请拾取时做好安全防范措施，以免遭遇不测，谢谢。

    “我勒个去，捡个蛋还有生命危险啊，等等，让我再好好想想先，别稀里糊涂就被一个蛋给玩死了，那可就是天大的笑话啊。”

    杨昊还真有点小紧张，眼瞅着时间一点一滴流逝，他脑子里闪过无数的念头。

    “风险程度为黄铜级，那也就是跟a级宝箱差不多一个层次，早知道这样的话，我就先把那个合成出来的a级宝箱给开了，那样至少也能知道一点点关于黄铜级大概是个什么水准的信息啊。”

    但此时悔之晚矣，时间上也来不及了，眼看倒计时就要结束，杨昊把心一横，狠狠的戳下了‘拾取’按钮。

    “妈蛋，哪怕风险再大，不也就是个a级宝箱的水平么，难道还能砸出个世界末日不成？！”

    砰！

    金色小锤子轻轻砸在漂流彩蛋上，只听一声脆响，然后所有的画面瞬间消失，手机嗖的一声飞了出去，悬浮在半空中。

    紧接着，无数道黯淡的蓝色细线从手机里射出，交缠在一起，最终汇成了一个半人高的光茧。

    起先，虽然细线是淡蓝色的，但光茧却是洁白无瑕的，还一闪一闪散发着柔和的微光。

    但随着时间的流逝，手机里射出的细线越来越黯淡，而光茧的颜色则由白转黑，并且越来越深。

    