
    圣彼得堡大学校园的深处，有一片老旧的教职工宿舍楼，这些楼房都是上个世纪建成的，如今看起来破破烂烂的，也没多少教职工住在这里了，都是出租给学生们。

    但在五楼的一间两室一厅套房里，住着的却不是学生，而是圣彼得堡大学计算机中心的年轻助教彼得罗夫。

    彼得罗夫今年才23岁，助教这个职位看起来也没什么了不起的，但这只是他明面上的身份。

    而实际上，他是红色阵线去年刚刚正式吸纳的代理人，负责圣彼得堡大学及周边区域的事务，手底下可以调动的暴力分子足有好几百人，是实打实的大哥级人物。

    不过作为需要直接和暴力分子们打交道的代理人，哪怕背靠红色阵线这样的庞然大物，也依旧很容易出现人身危险，所以代理人这一层级的成员，也是红色阵线正式成员里死亡率最高的一个层级。

    彼得罗夫的前任，就是死于一场报复性的自杀式的袭击，据说死无全尸，虽然事后红色阵线展开了血腥的报复，但死人是没法再活过来的。

    好在彼得罗夫是个小有背景的新人，为人也非常谨慎，因此上任这么久，也没有遭遇什么危险事件，安安稳稳的执掌着红色阵线在这一片区的权柄。

    可惜今天出了个大状况，竟然有人把学校的官方网站给黑了，并且在上面公然向红色阵线叫板，这简直就是作死啊！

    彼得罗夫当时正好在学校机房里，第一时间就把官网的服务器给暂时断开了外网连接，然后在服务器的运行日志里仔细查找蜘丝马迹，试图从入侵者留下的痕迹里，找到这个胆大包天的家伙的线索。

    可惜彼得罗夫一无所获，对手的黑客技术明显比他高得多得多，这下子，彼得罗夫就知道这次的事情不是轻易可以解决的了。

    要知道圣彼得堡可是红色阵线的大本营，彼得罗夫本人的家族里就有红色阵线的中层，也就是‘技术员’级别的骨干，彼得罗夫能顺利成为代理人，也是依托于这层关系。

    所以他很清楚红色阵线在圣彼得堡的地位，那绝对是地下世界毫无疑问的统治者，在这一大片区域里，没有任何人或者势力敢跟红色阵线叫板。

    可今天却有人黑了圣彼得堡大学的官网，并且在上面公然挑战红色阵线，那么对方要么是自寻死路的疯子，要么就是有备而来的入侵者。

    彼得罗夫敏感的察觉到这件事情的危险性，他立刻放弃了继续研究服务器运行日志，然后将这台服务器暂时封存起来，紧接着就离开了机房，赶回住处。

    他的住处有一台通过加密卫星来上网的电脑，这种上网手段几乎可以和军方的情报部门相媲美，几乎没有任何被截获、破解的可能，除非对方能够将整个卫星网络都给劫持掉。

    但那样的话，势必会惹来情报部门的穷追猛打，因为俄国军方也使用这个卫星网络来传输某些绝密情报，红色阵线的能量之强，有此可见一斑。

    彼得罗夫连上网络之后，打开了一款特制的通讯软件，这是红色阵线的内部联系工具，根据权限的不同，能够使用的功能也不同。

    按照彼得罗夫的权限，他使用这个软件只能联系到他的上级，也就是负责圣彼得堡大学区域的‘技术员’。

    此人代号‘绿色眼镜蛇’，是彼得罗夫的亲戚，也是因为他的担保，彼得罗夫才能顺利成为红色阵线的代理人。

    但彼得罗夫却不知道此人的真实身份和具体信息，这也是红色阵线的高明之处，他们的下层结构全都是这种单线联系的匿名模式。

    每个层级的人，都只能知道自己下属的资料，而下属则对上级的情报一无所知，只要权限通过了系统的验证，那么该上级就有绝对的权利来对下属进行指挥。

    因此彼得罗夫明知道对方是自己的家族中人，但却不知道是哪个亲戚，家族里的其他人也一样弄不清楚。

    彼得罗夫联系上‘绿色眼镜蛇’之后，首先相互核对了权限信息，系统验证无误后，对方就开始和彼得罗夫进行单向的视频通话。

    对方能够看见彼得罗夫，但彼得罗夫却只能听到对方的声音，而且还是由系统自动变声处理过的声音。

    彼得罗夫首先汇报了圣彼得堡大学官方网站被黑，以及对方在网页上向红色阵线挑衅的事情，然后简单说明了自己已经采取的措施，并且交代自己的实力不足以追查对方，申请上级支援。

    绿色眼镜蛇在听完之后，让彼得罗夫首先将那台服务器弄到住处，这整栋楼看似是对外出租的旧楼房，实际上早已经被红色阵线的人暗中清空，改造成了代理人的秘密据点。

    同时让彼得罗夫召集手下的暴力分子过来，充实据点的防卫力量，之后再将服务器和红色阵线的地下网络连接，通过这部分网络进行跳转，跳转后再接入公共网络。

    如此一来，绿色眼镜蛇就可以调集手头的其他黑客力量，直接通过红色阵线的地下网络，来对彼得罗夫进行支援。

    如果又需要的话，他甚至还可以再联系红色阵线的其他‘技术员’，来通过地下网络进行后续增援，想来应该是万无一失了。

    于是彼得罗夫照办了，一直忙到晚上，才做好了所有的准备工作，绿色眼镜蛇那边也发来消息，说支援的人手已经各就各位，让彼得罗夫可以重启服务器，然后大家开始追踪入侵者的踪迹。

    结果服务器刚刚重启还不到五分钟，彼得罗夫就看傻了眼，因为那个入侵者实在是太凶猛了。

    绿色眼镜蛇那边虽然很快就追踪到了对方的蜘丝马迹，但在接下来的追击战中，竟然被对方打得是节节败退。

    看着电脑屏幕上的服务器后台运行数据，显示着己方的形势岌岌可危，彼得罗夫简直不敢相信自己的眼睛，因为他很清楚绿色眼镜蛇刚才调集的这几名黑客的实力。

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    