
    沉默了片刻，‘小土狗’的意识声音重新在杨昊脑海里响起，只不过变得支支吾吾，很不情愿的样子：“朋友，咱们，咱们商……商量个事儿呗，成不？”

    杨昊瞟了它一眼，想都没想，就啪的一巴掌扇在‘小土狗’的脑袋上，没好气道：“朋友？你丫刚才不是挺牛逼的么，现在知道跟哥套近乎了？呵呵，哥可以很负责任的告诉你，晚了！”

    ‘小土狗’恼羞成怒：“靠，小子，你……你他喵的不要太嚣张，本大人就是站在这里让你砍个十年八年，你也不一定弄得死我，到时候你可别后悔！”

    啪啪啪！

    杨昊听了二话没说，顺手就是几巴掌，然后拿起手机，手动切歌，开始播放《威风堂堂》。

    伴随着**的音乐，‘小土狗’身不由己的跳起了羞耻的舞蹈，它瞬间觉得自己受到了极度的羞辱，用意识对杨昊怒吼：“关掉！赶紧给老子把这毫无羞耻心的‘魔音’关掉，不然……不然老子哭给你看！”

    噗！

    杨昊差点没笑翻在地，乐不可支道：“哈哈哈，哭……哭给我看？来啊，你哭啊，哪怕你就是哭破喉咙，哥也不会有丝毫心软，而且待会儿还有更没有节操的‘魔音’呢，到时候我保证你会high到停不下来，看你还服不服？！”

    面对眼前这个‘卑鄙无耻下流’的对手，‘小土狗’也真是无计可施了，而更让它感到无比恐惧的是，它根本不知道这样的情况还要持续多久。

    如果一直这样跳下去的话，那么哪怕对方弄不死自己，也足够把自己给羞辱得无地自容了，那……那他喵的还不如死了好呢，呜呜呜！

    ‘小土狗’真是欲哭无泪了，却又不甘心就这么屈服，对方明明不是自己的对手，却不知道用何种手段控制住了自己，并且大肆进行如此毫无底线的羞辱，自己怎么可能心甘情愿的低头啊。

    此时眼看《威风堂堂》快要放完了，杨昊又开始在手机上比划，似乎真的要放一首更没有节操的音乐。

    看到他这个动作，‘小土狗’不寒而栗了，再也扛不住巨大的心理压力，尽可能妥协道：“朋友，这……这都是误会啊，咱们又何必这样互相伤害呢，这样搞下去对你我都没有任何好处嘛。”

    它软语相求：“你看这样好不好，你把我放了，我保证不追究你打我脸的事情，咱们俩就当从没见过面，行不？”

    杨昊翻了个白眼：“互相伤害？你他喵的还有脸说互相伤害？明明就是老子好心好意的把你放出来，结果你丫一出来就想干掉我，现在竟然还敢跟我谈条件，说什么不追究我打你脸的事情，我看你丫是做梦吧，想都别想！”

    ‘小土狗’那个气啊，眼神都快炸了，可惜身体却只能不受控制的跳着《威风堂堂》的高氵朝部分，同时用意识朝杨昊狂躁的吼叫：“啊啊啊，你小子竟然胆敢拒绝本大爷的和解好意，简直就是不知死活！”

    “有种你小子赶快把本大爷弄死，不然要是你弄不死我，我保证让你求生不得、求死不能！”它的一双‘狗眼’瞪得通红，身体里隐约亮起暗红色的微光，鼻孔里更是迸射出点点火星，似乎即将进入某种暴走状态。

    杨昊也不敢掉以轻心，虽然狂舞药剂仍在发挥作用，但天知道这条‘小土狗’会不会突然开启二段变身，到时候要是它挣脱了狂舞药剂的控制，那他喵的自己可就彻底玩脱了。

    “得，本来还打算再给你放一首老司机串烧的，但是既然你这么诚心诚意的急着找死，那哥就大发慈悲的成全你！”

    杨昊冷哼一声，掏出电磁炮硬币，用右手食指和拇指扣住，先在‘小土狗’脑门前比划了一下，然后才起身缓缓后退，准备找一个合适的距离激发，以免误伤自己。

    看到他这副‘老子要开大招了’的慎重表情，‘小土狗’心里没来由的一慌，它其实不是真的不怕死，而是吃定了杨昊没法对它造成致命伤害——至少刚才那根花里胡哨的‘光棒’不行。

    所有它才迟迟不愿意屈服，并且如此嚣张的挑衅杨昊，心想大不了就是受点皮外伤嘛，也好过低声下气、卑躬屈膝。

    可现在，面对杨昊手中这枚看似普通的硬币，‘小土狗’却敏感的察觉到了一丝丝致命的威胁。

    当杨昊站定在不远处，手中的硬币上开始有细小的电流涌现、跳跃的时候，这种危险的感觉就更加强烈了。

    这一瞬间，‘小土狗’与生俱来的对危险的强大感知力，让它忍不住心中一颤，得出了一个肯定的结论——如果不阻止对方发动这次攻击的话，那么自己肯定会死，是肯定！

    生与死的抉择，只在眨眼之间，‘小土狗’这下子是彻彻底底的慌了，其实说到底，它还只是个初出茅庐的‘菜鸟’，以前还从未面对过真正的死亡威胁。

    于是下一刻，就在杨昊即将彻底激发电磁炮硬币的时候，‘小土狗’终于屈服在了求生的本能之下。

    “住手！我……我认输，我投降，我愿意献出心魂还不行么，求求你别杀我，我……我还是个孩子啊，呜呜呜！”

    顷刻之间，‘小土狗’的意识真算是声泪俱下了，而且正因为是通过纯粹的意识来进行表达，更让杨昊感受到了此刻它心中的惶恐和臣服。

    啪嗒！

    献出心魂？什么意思？杨昊心思电转，于最后关头取消了对电磁炮硬币的激发。

    今天亏得已经够多了，如果能把电磁炮硬币省下来，倒也不错，而且要是真能把对方收为己用，那可就是扭亏为盈，甚至大赚一笔了啊。

    杨昊想着，脸上不动声色，冷冷的问：“投降？哼，你丫该不会是耍什么阴谋诡计吧，算了，我还是把你弄死了吃狗肉火锅得了，至少更安全。”

    说着，他再次扣住电磁炮硬币，作势瞄准。

    