
    法国里昂，国际刑警组织总部。

    今晚负责在国家中心局特别联络中心值夜班的高级主管，是来自德国的沃尔夫先生。

    沃尔夫是个非常严肃、尽责的德意志人，哪怕现在时间已经很晚了，但他还是在联络中心的高台后方正襟危坐着，而其他人早就开始打瞌睡了。

    叮铃铃！

    突然，电话响起，刻板的铃声在寂静中显得格外刺耳，不少人都被吓了一跳，但那个本应该第一时间接起电话的法国胖子，却还趴在桌子上唿唿大睡。

    沃尔夫不悦的皱起眉头，起身快步走过去接起电话，片刻后他神色古怪的扭头看向大屏幕，只见果然有一连串的情报文件被发送过来。

    “你是谁？”沃尔夫眯了眯眼睛，对着电话问。

    “哇哈哈哈，你可以叫我‘罪恶克星’，或者‘正义之光’也可以，不过现在你还是赶紧去立大功吧，要是不抓紧时间的话，那两条大鱼可就跑了哦。”对方说完就挂断了。

    电话那头的声音明显经过变声器过滤，沃尔夫无法从中得知对方的身份特征，但对方的英语却显得有些蹩脚，似乎带有一些东方人说英语时喜欢使用的古怪语法。

    沃尔夫却不知道这是杨昊特意让爱丽丝留下的‘破绽’，目的就是为了把线索往天擎集团身上引。

    “两条大鱼？”沃尔夫放下电话，将信将疑的走到控制台，开始亲自查看神秘人发送过来的情报文件。

    很快，他就又惊又喜的瞪大了眼睛，连拳头都不自觉的握紧了。

    下一秒，沃尔夫勐的站起来，对四周大吼：“起来，所有人都给我起来，别再打瞌睡了，现在有大任务要做！”

    紧接着，他冲过去一脚踢在那个还在昏睡不醒的法国胖子屁股上，然后对旁边的另一个红发女孩下命令：“玛格丽特，立刻打电话给阿根廷支局的值班主管，让他立刻赶过来，就说有‘红色警戒’级别的紧急情况。”

    此时，法国胖子一脸懵逼的捂着屁股，用法语哀嚎起来：“上帝啊，是哪个饥渴难耐的家伙，竟然趁我睡觉的时候，偷袭我的菊花，我要报警……”

    啪！

    沃尔夫一巴掌扇在胖子脑门上，恶狠狠的用娴熟的法语骂道：“你个该死的、偷懒的肥佬，还不赶紧给我清醒过来，现在有特别紧急的情况，你立刻给我联系特别行动局的奥利弗主管，就说我要申请调动特别行动局南美分局所有武装力量的权限。”

    胖子明显还没有搞清楚是个什么情况，呐呐道：“沃尔夫先生，奥利弗主管去美国出差还没回来呢，特别行动局现在由霍尔金主管负责紧急事务的处理。”

    啪啪！

    沃尔夫怒不可遏，又是两巴掌出手，但这次是拍在办公桌上，他对着胖子狂喷口水：“那就联系霍尔金，总之我不管特别行动局现在是哪个主管负责，我只需要取得权限，你听懂了吗？！”

    面对一个暴怒的德国人，法国胖子明智的选择了屈服，他赶紧手忙脚乱的拿起内线电话，开始联系霍尔金主管的秘书，然后又小心翼翼的抬头问沃尔夫：“呃，沃尔夫先生，咱们以什么理由来申请权限呢？”

    沃尔夫黑着脸一指大屏幕：“理由？把南美最大的两家犯罪组织的首脑一网打尽的机会，这个理由够不够？！”

    原来就这一会儿工夫，被沃尔夫吼醒的其他人，已经开始梳理大屏幕上的情报文件了。

    这些文件都是爱丽丝从南美暗网里筛选出来的，排在第一位的就是正在布宜诺斯艾利斯进行的谈判。

    实际上这场谈判刚刚开始，就被无孔不入的情报贩子盯上了，这其中还有不少美国人的眼线，连照片都拍了不少。

    可惜这些东西前脚才进入暗网，准备通过暗网传输和贩卖，后脚就被爱丽丝一锅端了，然后现在又被爱丽丝发到了沃尔夫这里。

    在沃尔夫的全力运作下，阿根廷支局的值班主管费德里科先生，一头雾水的赶了过来，这些支局的工作地点就在国家中心局里，离沃尔夫这里其实蛮近的，也是为了方便国际间打击跨国犯罪的合作。

    费德里科也不是个煳涂虫，他一走进这里，沃尔夫还没开口，费德里科就看到了大屏幕上列出的那些照片，然后瞬间瞪大了眼睛，惊唿一声：“我的上帝啊，这……这是真的吗？！”

    沃尔夫看了看手表，语速极快的说：“千真万确，费德里科先生，这里还有相关的情报文件，你过来看看吧，不过我们得抓紧时间啊，否则可就来不及了。”

    说完，沃尔夫又朝法国胖子怒吼：“弗朗索瓦，你还在发什么呆啊，奥利弗先生那边的情况怎么样了？你到底能不能胜任这份工作啊，不行我就换人来干！”

    弗朗索瓦苦笑着说：“沃尔夫先生，我刚才不是说过了吗，奥利弗主管去美国出差未归，特别行动局现在由霍尔金主管……”

    “滚！”沃尔夫暴躁的打断道：“你立马给我滚蛋，巴迪你来接任他的职务，赶紧给我联系特别行动局那边，我要权限，立刻、现在、马上就要！”

    突然间，从门口传来一个苍老的声音：“什么情况这么紧急啊，沃尔夫，我现在亲自来了，要什么权限你就直接跟我说吧。”

    沃尔夫回头一望，顿时大喜，赶紧快步走过去拥抱对方，然后解释道：“普鲁斯特局长，没想到把您给惊动了，真是抱歉啊。”

    “呵呵，霍尔金今天有点急事请假了，我正好闲着，就替他值班咯。说说吧，什么个情况？”普鲁斯特是个银发老头儿，身材高大，很有点白袍巫师甘道夫的范儿。

    他是现任的特别行动局副局长，分管的就是美洲地区的特勤工作，沃尔夫和他打过几次交道，知道普鲁斯特做事雷厉风行，而且和自己一样嫉恶如仇，是个一心扑在工作上的工作狂。

    因此沃尔夫知道今晚的事情有戏了，于是他赶紧一五一十的把当前的情况，给普鲁斯特讲述了一遍。(未完待续。。)

    