
    杨昊顿时哭笑不得，当初他为了弥补‘音乐达人芯片’没有自带曲库的问题，就下载了许多歌曲到手机里，方便有空的时候自学成才，所以他的手机音乐库里各种风格的歌曲都有。

    结果想不到刚才随手一点，竟然戳中了这首世界名曲——《天竺少女》！

    这可是《西游记》的插曲，用来降妖伏魔倒也应景儿，不过要是按照电视剧里的剧情，这歌本来应该是玉兔精的专属曲目，也不知道对面前这‘小土狗’起不起作用啊。

    杨昊紧张的扣着电磁炮硬币，脑子里胡思乱想着，结果却发现刚刚还在急速狂飙的黑影，此时竟然跟踩了急刹车似的，狼狈不堪的滚落在地。

    “我勒个去，难道……真的有效？！”

    杨昊自己都大吃一惊，说老实话，他本来是真没有指望‘狂舞药剂’，能对这只来自异位面的‘小土狗’起效果的，只不过是抱着死马当活马医的态度，姑且一试罢了。

    可没想到现在好像真的见效了，只见‘小土狗’滚落在地之后，又摇摇晃晃的爬了起来，但表情却是一脸懵逼，眼神之中似乎还有些惶恐。

    紧接着，‘小土狗’竟然人立起来，用后脚着地，然后伸开两只前爪，跟着《天竺少女》的音乐跳起了舞，而且还跳得像模像样。

    当然了，它的身材毕竟还只是圆滚滚、蠢萌萌的‘小土狗’，所以哪怕它跳得再像，也只会越发显得搞笑。

    ‘小土狗’似乎也被这突如其来的失控给吓到了，但它全身上下除了两只‘狗眼’以外，其他部分全都不听指挥，于是它只能一边跳着印度舞，一边眼珠子慌乱的转动着，连抗议的声音都发不出来。

    “呼，吓死爹了，想不到最后竟然是靠音乐和舞蹈救了我一命，看来艺术才是无敌的啊。”

    杨昊狠狠的松了口气，想起‘狂舞药剂’的药效应该是一个小时，因此倒也不急着弄死这只把自己追得上天入地，还差点一命呜呼的‘小土狗’。

    他先把音乐播放器设置成不间断随机播放模式，又特意去掉了播放时的前后无声部分，确保切歌时不会给‘小土狗’可乘之机。

    然后杨昊才摇摇晃晃的走过去，捡起光剑关闭掉，这东西需要充电两小时，才能装逼五分钟，现在估计也剩不下多少装逼时间了。

    “今天也真是点儿背，好不容易砸个金蛋吧，竟然砸出你这么个玩意儿，搞得哥差点一命呜呼还不说，还赔上了两枚药剂，真他喵的是赔了夫人又折兵啊。”

    杨昊拖着软绵绵的双腿，晃晃悠悠的走到还在大跳印度舞的‘小土狗’面前，居高临下道：“算了，不说了，说了你也听不懂，而且夜长梦多，我还是早点送你上路吧，也许今天唯一的收获就是一顿狗肉火锅了，如果你的肉能吃的话。”

    嗡嗡嗡！

    下一秒，杨昊启动光剑，用尽全身力气，刺向‘小土狗’的脑袋。

    “住手！”

    突然，一个声音出现在杨昊脑子里，不，应该说是某种意识层面的‘声音’，而不是某种特定的语言。

    杨昊猛的一怔，瞪大了眼睛死死盯着‘小土狗’，但他挥舞光剑的动作却并没有停下。

    没办法，他此时正处在身体被掏空的虚弱状态，哪里反应得过来啊。

    吱啦！

    由于‘小土狗’的一个舞蹈动作，光剑偏离了它的脑门，擦中了它的右侧脸颊，顿时发出一股极其刺耳的声音，然后伴随着一股奇异的焦糊味道，在‘小土狗’的脸上留下了一道浅浅的伤痕。

    杨昊心里吓了一跳，他没想到对方的防御能力竟然这么变态，看似普通的皮毛竟然可以抵挡无坚不摧的光剑，哪怕光剑只是擦了一下，但连皮肤都没有砍破，这也足以说明问题的严重性了。

    “嗷嗷嗷，小子你他喵的聋了啊，没听见本大爷叫你住手吗，而且老子最恨别人打我脸了，你信不信老子……”

    此时，‘小土狗’狂躁的意识声音涌入杨昊的脑海，但它的身体却还在跳舞，看来‘狂舞药剂’的效果并没有因为光剑的攻击而被打断，这也让杨昊放心不少。

    他干脆抡起光剑，劈头盖脸的就往对方脑袋上抽，边抽还边骂，同时也试着用意识向‘小土狗’发送信息。

    “信你妹啊信，老子就打你脸了，怎么着啊，有本事你来咬我啊，让你丫装逼，信不信老子现在就在你脸上刻个王八，‘王八’你知道是啥不……”

    噼里啪啦！

    好一顿暴抽，揍得‘小土狗’满面桃花开，狗头上都冒青烟了，并且散发出阵阵奇怪的焦糊味道，有点像是烧焦了的芝麻糊。

    “啊啊啊，别打脸啊，本大爷不服气啊，有种你把老子放开，咱们俩单挑啊啊啊——”

    ‘小土狗’的意识声音已经都带着哭腔了，但依旧无比暴烈，其中的怨念之深，恐怕连桃花潭水都自愧不如。

    “放开你单挑？擦，你当哥是傻的啊，我告诉你，这就是单挑，哥还就专打你的脸了，怎么样，不服？不服憋着！”杨昊不屑道，继续抡圆了光剑，抓紧时间对‘狗头’发起攻击。

    嗡嗡嗡！

    此时，伴随着一声无力的立场消散声，光剑自动关闭，看来是能量消耗殆尽，装逼时间结束了。

    “呼，麻辣个鸡的，你这狗头还真够硬的啊，累死哥了，哥先喘口气，待会儿再继续收拾你！”

    杨昊不动声色的把光剑剑柄收起来，然后一屁股坐到地上，气喘吁吁的擦汗，他是真的累得够呛，没办法，身体被掏空嘛。

    这时候歌曲也切换了，前奏一响起来，杨昊就乐了。

    竟然是前些年风靡全球的《江南style》，这首歌在国内也被戏称为《我爸刚弄死他》，其中的骑马舞更是火得不行。

    伴随着欢快的音乐，满头冒烟的‘小土狗’开始大跳骑马舞，那小眼神别提多幽怨了。

    杨昊则是乐得不行，哈哈大笑道：“让你丫给老子不服，等下我再放首《威风堂堂》，包管你丫********、欲罢不能、欲哭无泪，哈哈哈！”

    