
    (猫扑中文 )    京城，香山别院。

    肖天勤刚刚参加完一个层次非常高的团拜会，此时才满脸疲惫的回到这里，准备休息一会儿，然后晚上还得接着去赶一个高规格的商务晚宴。

    他一回来就泡进温泉里，贴身女秘书赶紧给他捧来滚烫的苦丁茶，然后给他边按摩边汇报工作。

    “董事长，您之前安排的几个紧急工作，都已经有任务进度反馈过来了，首先是天擎集团东海分部，那边已经向东海大学施压，将尽快就杨昊上学期的考勤情况进行调查。”

    “然后是七里乡那边刚刚传回来的消息，投资计划暂时受阻，玉山村的老村长非常强势的拒绝了这个旅游项目……”

    巴拉巴拉，女秘书汇报完，肖天勤摆了摆手：“不用再按了，另外之前屏蔽的那几个视频的来源都查清了没？”

    女秘书略显紧张的摇摇头：“暂时只查清了其中一个，对方是东海大学艺术学院的大一新生，名叫翟春春，东海那边已经派人去想办法取得视频原件了。”

    她想了想，还是解释道：“至于其他那几个视频，明显是在东海大学今年的迎新晚会上面拍的，应该也是学生所为，那边已经在加紧排查了。”

    肖天勤点点头：“嗯，你先下去吧，另外通知集团公关部的秦部长，让她半个小时，不，二十分钟后到我的书房报到。”

    “好的，董事长。”女秘书暗自松了口气，蹑手蹑脚的退了出去。

    肖天勤泡在温泉里，思索着关于杨昊的一切情报，越发觉得不可思议，而且这种不可思议还是全方位的。

    起初，他还以为杨昊只是个‘武力值’高到不可思议的怪物，因为经过老黑的事后调查，东海的老庄并没有撒谎。

    这也就意味着，杨昊是真的能徒手碎钢板、肉身挡子弹，哪怕肖天勤坚信这是对方使用了某种类似于魔术的障眼法，但至少己方暂时没有任何破解的办法，也找不到这其中的奥秘。

    而接下来，几个被上传到网上的视频，则引起了肖天勤的注意，因为这些视频的主角都是杨昊，大部分都是杨昊在东海大学迎新晚会上的精彩表演，拍摄距离也比较远，看得并不清楚。

    但另外一个视频，则是近距离拍摄了杨昊神一般的乐器弹奏功底，从电音玩到古典，而且还即兴改变乐曲，自弹自唱，简直就是音乐界的神级奇迹！

    好在这段时间以来，肖天勤一直让人盯着所有和杨昊有关的事情，因此这几个视频第一时间就被他下令屏蔽掉了，并没有在网上引起巨大轰动，也没有让杨昊因此而一夜成名。

    但肖天勤自己已经反复查看过截留下来的视频了，也让专业人士检查过，并没有发现任何后期加工的痕迹，这说明杨昊在音乐方面，绝对有着不可思议的逆天才华。

    再加上杨昊之前考取了文科高考状元，这说明他在学习至少是在应试方面，也有着远超普通人类的天赋。

    肖天勤回忆着这些情报，简直觉得匪夷所思，这么些年以来，他不是没有见过天才，但像是杨昊这样变态的怪物级天才，他是真的从未见过。

    再考虑到杨昊和那个神秘的勐虎安保之间的奇怪关系，还有他和东海的黑白两道之间，似乎也有说不清道不明的联系。

    比如蒋家和尹家的年轻一代的佼佼者，都和杨昊有很深的交集。

    蒋天锡和他是室友，而且据可靠情报，他们俩还是生死之交，杨昊算是蒋天锡的救命恩人，蒋家老爷子都欠他一个不小的人情。

    而尹美玲则和他关系暧昧、不清不楚，甚至尹美玲这段时间一直在京城里四处奔走，想要违逆家族给她订下的婚约，似乎就是为了杨昊，搞得尹美玲的父亲是焦头烂额。

    至于在东海和浙杭一带，拥有巨大能量的南武林，似乎也和杨昊牵扯不清。

    东海的安保圈子里更是有传言，说不久之前刚刚破产清算的雷霆集团，以及雷霆集团背后的赵家，都是因为得罪了杨昊，才被搞得家破人亡的。

    还有更离谱的说法，说杨昊和勐虎安保的背后，其实站着一个非常庞大的国际犯罪组织，而证据则是之前对雷霆集团大打出手的俄国人。

    战斗民族先是用重火力突袭赵家公子赵良才，后来又在境外追杀出逃的赵德柱，虽然理由是因为雷霆安保黑了他们的钱，但这理由傻子才会相信。

    毕竟谁不知道这帮圣彼得堡的老毛子是世界顶级的黑客，要是雷霆安保能黑了他们，那简直就是太阳打西边儿升起来了。

    所以结论只有一个，那就是老毛子也是杨昊请来的，目的就是为了扫平赵家。

    总之在这些传说里，勐虎安保背后站着的，简直就是令人谈虎色变的超级牛逼势力。

    而作为和勐虎安保关系最诡异的杨昊，自然也就成了东海安保圈内避之不及的煞神。

    毕竟连曾经不可一世的雷霆集团和赵家，都被这位煞神三下五去二给搞了个家破人亡，其他人连赵家都不如，又怎么敢去招惹杨昊啊。

    肖天勤想到这些跟‘天方夜谭’一样夸张的情报，忍不住有点头疼，可是老黑去东海那边调查得出的结论，就是这些情报虽然不可全信，但其中还是有很大一部分，是值得重视的。

    也就是说，杨昊这个人，很不简单，黑、白、灰三条道上，他都有让人摸不透的人脉和背景。

    乍看上去，这小子似乎就是个不值一提的无名小卒，随便打个招唿就能灭了他。

    可真到了跟他交锋的时候，才发现这小子好像有点深不可测的意思，无论你出什么招，他都能轻轻松松的接住，甚至还能反击，搞得你灰头土脸。

    所以老黑在给肖天勤提交的私密报告的最后面，写了一句话，算是结论此子乃非常人，而对付非常人，得用非常法。

    老黑这个人，肖天勤是非常了解的，如果说‘出家人不打诳语’的话，那么老黑说的话，可信度绝对比出家人还高。(未完待续。。)

    猫扑中文

    