
    此时，老司机已经回过神来，他顾不上其他，赶紧让车子回到正轨上来，要不然翻车可就麻烦了。

    而枪手则如临大敌，闪电般伸手去摸腰间的手枪，好在巴甫特洛夫此时大吼一声：“维特，住手！”

    枪手愣了一下，但还是按照老大的命令，没有再去拔枪，而且他到现在为止，还不知道刚才袭击自己的那道黑影到底是什么，更不清楚后排发生了什么。

    他探头往后面看去，却发现自己的ak此时已经到了那位自称尤里先生的神秘人手里，他顿时一呆，死活都想不明白对方是如何做到的。

    巴甫特洛夫倒是看清楚了一点，就在刚才，尤里先生旁边的那条小黑狗闪了一下，几乎就是眨一下眼睛的工夫，维特的枪就消失不见，紧接着就出现在了小黑狗的嘴里，它叼着ak的枪管，然后递给尤里先生。

    这简直就是匪夷所思啊，巴甫特洛夫从来没见过这么奇怪而又可怕的狗，再联想起刚才它发出的那一阵雷鸣般的声音，他就更懵逼了。

    杨昊此时把ak拿在手中瞧了瞧，这把枪保养得还不错，但对于现在的他来说，这东西用处不大。

    于是他把枪扔还给一脸懵逼的维特，转头对巴甫特洛夫笑道：“老巴，你的手下素质还不错啊，不过你最好让他注意点，以后别再胡乱把枪口对准我了，不然后果自负哦，而且我得提醒你一句，喂熊未必比喂狗可怕哟。”

    巴甫特洛夫忍不住咽了口唾沫，脸都白了，嘴角抽抽道：“尤里先生你放心，刚才这都是误会，我们都被您的宠物发出的声音吓到了，这才惊慌失措，以后不会了，绝对不会了。”

    杨昊摸了摸鼻子，轻描淡写道：“哦，抱歉，它之前在林子里吃了两头熊，可能有点撑吧，所以刚才打了个嗝，你们别介意哈。”

    噗！

    巴甫特洛夫差点没把眼珠子瞪出来，前排的维特和老司机也都听傻了，老司机小手一抖，车子差点再次失控。

    此时对讲机里响起坦克的声音：“老大，你们没事吧，车子出故障了？”看来是车子的连续异动，引起了其他人的注意。

    巴甫特洛夫表情古怪的拿起对讲机，干咳两声道：“咳咳咳，没事没事，车子没什么大毛病，乌里斯基可以搞定。”

    说完，他对老司机叮嘱道：“乌里斯基，你今天怎么搞的，接下来开稳点，听见没？”

    乌里斯基苦笑点头：“好的，老大。”他在心里默默的加了一句：只要尤里先生的小宠物不再打嗝儿。

    剩下的路程里，巴甫特洛夫一直忍不住频频偷瞄旺财，他实在是不太敢相信这小东西能吃掉两头熊，可如果刚才那阵雷鸣真是这条小黑狗打嗝的话，那……那似乎吃掉两头熊也没什么不可能了。

    此时，在杨昊的脑海里，旺财正用意识和他交流：“昊哥，这丑八怪老是偷偷打量我干嘛啊，我能不能把他给吃掉？省得看得我心烦。”

    杨昊呵呵一笑，调戏旺财：“人家看你那是喜欢你，就算你不喜欢他，也不能因为他喜欢你而你不喜欢他，就把他吃掉吧，那样也太没有人性了，你说对不对？”

    呕！

    旺财差点没吐出来，狂翻白眼：“少来绕口令这一套，你不许我把他吃掉就直说嘛，而且我本来就不是人，没有人性很正常啊。”

    杨昊也跟着翻了个白眼：“好吧，既然你自甘堕落到如此地步，那我也没什么好说的，不过你给我记住了，没有我的允许，你不得自行其是，否则后果自负，而且我可不会再警告你第二遍，懂吗？”

    旺财撇撇嘴：“明白了，昊哥，另外……我可以叫你‘暴君’吗？”

    啪！

    杨昊一巴掌扇在它脑门上：“当然可以，旺财同志。”

    旺财眼珠子都红了，却只能心不甘情不愿的呜咽一声，然后干脆趴在座位上睡觉。

    巴甫特洛夫反倒吓了一跳，他根本不知道杨昊和旺财之间的意识交流，他只看见尤里先生突然给了小黑狗一巴掌，而且打得还非常重——至少以人类的标准来看是挺重的。

    他咽了口唾沫，干笑道：“尤里先生，有……有什么问题吗？”

    杨昊耸耸肩：“没有，我就是突然手痒了，活动一下而已。”

    巴甫特洛夫瞬间噤若寒蝉，他在心里已经把杨昊认定为喜怒无常、虐待动物的超级大变态了，打定主意一定要把这位大爷早点送走，否则天知道自己什么时候就会被他喂了狗。

    ……

    边境离戈洛罗德市距离不算太远，但限于风雪和路况的影响，车队前进的速度并不快，直到半夜时分，众人才返回到市区。

    巴甫特洛夫名义上是一家对外贸易公司的老板，公司名为‘罗德里克外贸集团’，在市区西面的河湾区有一栋十二层的大楼，他和手下吃住都在这里。

    大楼分为两部分，下面八层作为商业出租和仓库，上面四层则是巴甫特洛夫和手下们的活动区域，外人禁止入内。

    此时，市区里静悄悄的，路上几乎看不到任何行人和车辆，连灯光都没有多少，更别提五颜六色的霓虹灯了，总之显得格外萧条。

    杨昊倒是有些好奇，随口问巴甫特洛夫：“你们这里难道就没有夜生活么？”

    巴甫特洛夫苦笑一声：“尤里先生，您肯定是经常在那些繁华的大城市活动，所以不太了解我们这些边远地区的情况。”

    他简单解释道：“特别像是戈洛罗德这样的小城市，几乎没有任何支柱产业，除了伐木以外，就只能靠走私、偷渡等非法活动来赚钱了。”

    “但到了冬季，受限于气温环境和地理位置的原因，连这些非法活动都基本上停摆了，更别提伐木了，所有人都只能艰难度日，而在这种情况下，哪里还有什么夜生活呢。”

    他无奈的看了眼车窗外几乎一片漆黑的市区，叹气道：“所以这里一年之中，差不多有小半年都是这样的‘冬眠’情况，我们也没办法啊。”

    