
    (猫扑中文 )    祠堂外面发生骚动的时候，杨昊正在祠堂里给祖先牌位上香、磕头。

    作为新年里头一个进祠堂上香的杨家人，他得按照老村长交代的繁复流程一步步进行，花费了不少时间。

    等他弄完出来的时候，正好听见杨五一在鼓动村民们，而他一听到‘天擎集团’几个字，就知道这事情绝对是肖天勤搞的鬼。

    但对方为毛要大费周章的给玉山村，搞一个如此牛逼的大项目，杨昊一时还无从得知。

    不过肯定是不安好心，而杨五一作为对方的棋子，接下来肯定会图穷匕见。

    杨昊正想着，老村长已经看见他出来了，赶紧走过来轻声问：“小昊啊，你书读得好，见识也多，你看这杨五一今天演得是哪一出啊？”

    他不屑的瞟了眼还在口如悬河的杨五一，摇头道：“哼，我对这家伙向来没有好感，他就是个卖假化肥、假农药起家的奸商头子，信奉的是‘无利不起早’，怎么可能有这么好心给村子里谋福利呢。”

    杨五一这会儿已经把天擎集团夸了个天花乱坠，说这家公司是如何如何牛逼，而这次的投资项目又是如何如何好，哪怕到时候大家伙啥都不干，坐在家里就能发财。

    他还搬出了不少乡领导的名头，说领导们是如何如何看好这个项目，并且上头还有更加牛皮哄哄的大领导为这个项目保驾护航，就好像大家伙如果不同意做这个项目的话，那就是自寻死路一样。

    那些草鞋帮的职业说客们，此时也纷纷开口助攻，极尽鼓噪之能事，把村子里这些穷怕了、又没多少见识的村民们，给唬得是一愣一愣的，不少人眼珠子都红了，两眼直冒金光。

    杨昊看着村民们的贪婪眼神，已经预见了待会儿他们会怎么选择，毕竟不管金石投资的老外再怎么有美国范儿，也抵不住天擎集团如此赤果果的‘金钱攻势’。

    而且金石投资的项目，是围绕自家的金色果树来展开的，这就意味着核心利益在自己家，哪怕村子里的其他人再怎么眼红，也没法改变这个事实。

    但杨五一现在代表天擎集团，画出来的这张金灿灿的‘大饼’，却是村子里人人有份的，分配起来也绝不会‘偏袒’杨昊家。

    另外听起来，天擎集团的投资总额，也要明显高于金石集团的老外，更何况人家还白送一条崭新的公路。

    要知道在这大山里，‘要想富、先修路’的观念，在大家伙的心里至今还根深蒂固。

    这么多一目了然的优势对比下，村民们自然会倾向于选择天擎集团的投资项目。

    于是杨昊想了想，决定还是对老村长实话实说：“老村长，不瞒您说，这次的事情恐怕是冲着我来的，我和那个天擎集团的老板有点私人恩怨。”

    “他之前也找人对付了我两次，但都没有占什么便宜，这次估计是想玩什么阴招儿了。”

    杨昊说着，耸耸肩：“当然了，也不能排除人家是真的看中了咱们村的‘旅游资源’，才会想到来这里投资建设旅游基地。”

    老村长嗤之以鼻：“小昊啊，放心好了，我虽然老了，但绝对还没有到老煳涂的程度，你就实话实说吧，咱们村真有那个做什么国家级旅游的条件吗？”

    杨昊无奈的笑笑：“老村长，如果以我的眼光来看，咱们玉山村虽然山明水秀，但离建设国家级旅游基地还差着远呢。”

    “不过我实话实说，即使咱们这里不够资格和条件建设国家级景点，但只要天擎集团铁了心要在这里搞旅游项目，那咱们村也绝对能轻轻松松脱贫致富。”

    他非常公允的为老村长解说道：“因为天擎集团确实有这个实力，只要他们真把这里列入他们内部的疗养地点之一，那么以他们的规模，哪怕一个外部游客都不来，仅凭天擎集团自己的内部疗养福利，就足以满足这里的盈利需要。”

    说到这里，杨昊欲言又止，但精明的老村长却知道他想说什么，接口道：“我懂你的意思，不怕他们没实力，就怕他们没安好心，是吧？”

    杨昊点点头：“没错，俗话说无事献殷勤，非奸即盗，既然咱们玉山村根本没有建设这个项目的自然资源，那这天擎集团又为什么要千里迢迢的跑来搞事情呢？他们又不是散财童子，咱们村和他们又没什么关系。”

    老村长朝还在鼓动村民们的杨五一抬抬下巴，似笑非笑道：“杨五一可是信誓旦旦的说这事情，是他千辛万苦才争取来的呢。”

    杨昊一针见血：“跳梁小丑罢了，天擎集团如果真的有心来做好这个项目，就不会选这么一个不入流的奸商头子来村里鼓吹了。”

    老村长眯了眯眼睛，缓缓点头：“这话说得好，既然对方用杨五一这样的货色当开路先锋，那这个什么狗屁项目肯定没安好心。”

    杨昊苦笑摇头：“呃，老村长，对方没安好心是肯定的，但我还是得提醒您一句，以我对天擎集团老板的了解，就算他搞这个事情是为了要对付我，那也不代表这个项目是假的。”

    “以他手头所掌握的资源，个把亿的投资也不算什么，而且就玉山村这么点地方，亏也亏不到哪里去。”

    “反倒是为了更好的对付我，恐怕他也不会吝啬，所以到时候大家伙说不定真能因此而发家致富呢。”

    杨昊丝毫没有欺瞒老村长的意思，他也不屑于欺瞒，因为他根本就不怂！

    哪怕肖天勤就是再扔十个亿、甚至一百个亿进来，杨昊也不惧他。

    唯一有区别的地方，也只不过是村子里这些人会站在哪一边罢了，杨昊甚至也不怎么在乎这些，毕竟绝大多数村民和自己家并无多深厚的感情。

    也只有老村长的选择，会让杨昊有一些紧张。

    杨昊的爷爷过世很早，而打杨昊记事起，老村长就待自己很好，几乎比对亲孙子还要好。

    所以他是真的不想老村长会因为利益，而站到自己的对面去，那样会让他非常非常难受。(未完待续。。)

    猫扑中文

    