
    以巴甫特洛夫对这把左轮手枪的熟悉度，他很清楚在如此近距离的射击下，携带巨大动能的子弹，会将对方的整颗脑袋轰得跟爆开的西瓜一样。

    这种恐怖的场面，就连杀人如麻的巴甫特洛夫自己，都不忍直视。

    因此他在枪声余音消散后，发觉自己脸上没有溅到任何东西时，顿时心情略微好了一点点。

    然后他也没有回头去看‘烂西瓜’，而是潇洒的将左轮插回腰间，边转身想离去，边吩咐手下：“维特、坦克，你们俩把这里收拾一下，尽量打扫干净，不要留下任何血迹，尸体拖去老乔巴的屠宰场处理掉，另外还有监控摄像头和目击者，也都要处理……”

    说着，巴甫特洛夫突然发现没有任何人回应自己的命令，他顿时眉头紧皱，心说不就是打死个人嘛，虽然爆头的方式恐怖了一点，但你们也不是没有见过血的菜鸟，至于这么回不过神来么？

    想到这里，巴甫特洛夫怒气冲冲的把身子转回来，正准备大发雷霆。

    可是下一秒，他的表情瞬间变得极度惊恐，就跟见了鬼似的，瞳孔急剧扩大，一脸不敢置信的看着前方。

    ‘尤里先生’竟然没死！

    不，何止是没死，他根本就是毫发无伤！

    难道我的射击水平已经下降到了这种地步？在如此之近的距离下，哪怕是闭着眼睛也应该不会射偏啊，这……这不科学！

    巴甫特洛夫心中哀嚎着，竟然鬼使神差的拔出左轮手枪，对准‘尤里先生’的脸部正中间，再次扣动了扳机。

    而且这一次，他是双手持枪，开枪之前还瞄准了一秒钟。

    这一次，老子绝对不会射偏了！

    巴甫特洛夫跟疯了似的，红着眼睛、喘着粗气，目不转睛的死盯着‘尤里先生’的脸，期待下一秒钟的到来。

    这一次，看老子把你这张臭脸轰个稀巴烂！

    砰！

    巨大的枪响振聋发聩，巴甫特洛夫的耳朵都疼了，可他根本顾不上这些，而是眼睁睁的看着一粒金光在‘尤里先生’的鼻尖前弹开。

    叮咚！

    一声脆响，金光弹起，然后落下，恰好掉落在‘尤里先生’面前的骨瓷餐盘边缘，最终滚落到了巴甫特洛夫眼前的桌沿边缘。

    那是一枚已经完全扭曲、变形的弹头，除了黄灿灿的颜色以外，已经根本看不出这东西是一枚威力巨大的大口径子弹弹头了。

    巴甫特洛夫的目光不由自主的落在了这枚弹头上，脸上一片茫然，他简直不敢相信自己的眼睛所看到的一切，嘴里忍不住失魂落魄的喃喃道：“不……不可能，这肯定是我的幻觉，对，这是幻觉！”

    咕咚！

    直到此时，周围的枪手们才如梦初醒，他们不约而同的齐齐咽下一大口口水，用看史前怪物一样的恐惧眼光望着杨昊，不少人都开始忍不住腿软了，连手中的枪都有些拿不住了。

    之前巴甫特洛夫开的这两枪，他们可是看得一清二楚，其实巴甫特洛夫的第一枪也根本就没有射偏。

    想法，子弹非常准确的击中了‘尤里先生’的眉心，按道理应该会将他的天灵盖整个掀翻。

    当时不少人都本能的开始反胃了，似乎已经预见了接下来那脑浆横飞的恶心场面。

    可是接下来，完全颠覆他们认知的一幕出现了。

    那枚足以打穿汽车钢板的大口径子弹，竟然被‘尤里先生’的脑袋给弹飞了，而‘尤里先生’竟然连油皮都没有刮破！

    不，众人看得清清楚楚，何止是没有刮破油皮，‘尤里先生’从始至终甚至连脑袋都没有动一下，就那么用戏谑的藐视目光看着巴甫特洛夫。

    就好像携带巨大动能的弹头，对于他来说完全是不疼不痒的蚊子叮咬一样，完全可以无视，甚至连蚊子都不如，他都懒得伸手去赶一下。

    而接下来，巴甫特洛夫的第二枪，则彻底让众人震惊到极点，甚至于开始绝望了。

    竟然真有人能拿脑袋和子弹硬碰硬，不但毫发无伤，而且看起来还如此轻松的样子，这简直太……太匪夷所思，太恐怖了！

    对于未知神秘现象的恐惧，瞬间占据了所有人的心，将他们的勇气和自信吞噬得干干净净。

    巴甫特洛夫此时更是彻彻底底的大脑当机了，他的双手抖得跟筛糠似的，意识都有些模糊了。

    在恐惧和求生本能的驱使下，他竟然再次扣动了扳机！

    砰！

    巨大的枪响似乎彻底点燃了巴甫特洛夫的疯狂，他开始疯狂的连续扣动扳机。

    砰砰砰……

    左轮手枪一共就只能装填六发子弹，很快就被巴甫特洛夫打了个精光，但现实却依旧残酷，对面的‘尤里先生’竟然就那么老神在在的坐在原地，任由他开枪射击。

    叮叮叮……

    接连的脆响声中，一道道金光被‘尤里先生’的脑袋弹飞，别说受伤了，他的发型都没有被打乱一丝！

    而且在巨大的精神压力下，巴甫特洛夫根本顾不上卸除后坐力，手也抖得越来越厉害，最后枪口越来越偏，第六发子弹完全没挨着‘尤里先生’的边儿，而是差点把旁边的维特给打中，吓得维特差点尿了裤子。

    这种情况下，所有的枪手都开始慌乱的往后退，既没人敢加入到自家老大的疯狂行径中，也没人敢靠近他和‘尤里先生’附近。

    大家全都各自寻找安全的掩体，躲在一旁静观其变，甚至还有人开始寻思着是否要趁机开溜。

    毕竟‘尤里先生’在他们眼中已经成了非人类，和怪物是一个概念，没人想要招惹这样的存在，连留在这里都觉得不安全。

    “不，这他喵的不科学，老子……老子不相信啊啊啊啊——”

    巴甫特洛夫大口大口的喘着粗气，歇斯底里的喊了出来，他脑子里混乱无比，一边喊着，一边伸手去换子弹。

    可惜此时的他浑身都抖得跟帕金森晚期的病人一样，根本没法完成换子弹的工作，好不容易摸出来的子弹，全都哗啦啦的掉落在地。

    