
    但巴甫特洛夫可不敢违逆‘尤里先生’的意思，只好信誓旦旦的点头：“您放心，您的意志，就是我的生命。我向您保证，从今天起，戈洛罗德地下世界的大门，就会对毒品生意关闭！”

    杨昊嗯了一声，挥挥手：“去吧，我也要休息一下了，忙了一天一夜，也确实有点困了。”

    “好的好的，您好好休息。”巴甫特洛夫点头哈腰，正准备出去，突然想起来一件事，赶紧补充道：“呃，尤里先生，‘灰狼’在地下有个私密金库，可惜我们虽然找到了地方，却弄不开那厚厚的金库大门，那地方的位置又实在太敏感，如果爆破的话，很可能会损伤到整栋楼体的结构稳定，您看您这边有没有什么办法？”

    在巴甫特洛夫眼中，‘尤里先生’已然成了‘无所不能’的代名词。

    杨昊点点头：“带我过去吧，这个逼我可以装。”

    巴甫特洛夫大喜过望，赶紧在前面带路，两人很快就来到了地下三层一个很不起眼的小角落。

    这里的不锈钢墙体已经被巴甫特洛夫的手下，用工程切割机整个弄开了，露出了里面的私密金库。

    这个金库完全就是一个超大号的保险箱，方方正正的，每一面都是一堵厚厚的特殊合金打造的墙壁，只有正面有一处最老式的保险箱数字罗盘。

    此时，金库的墙壁上到处都是切割机破坏过的痕迹，但明显收效甚微，旁边还散落着不少损坏的切割机。

    巴甫特洛夫干笑道：“呵呵，‘灰狼’估计是怕被黑客高手破解，所以都没敢用最新式的电脑门锁，而这种老式的保险箱数字罗盘，如果没有密码的话，几乎就不可能被破解。”

    杨昊此时淡淡一笑：“哦，这个简单，我来试试吧。”

    巴甫特洛夫赶紧招呼其他人：“你们都跟我一起离远点，要不然尤里先生一个大招打在金库上，余波就能甭死你们！”

    其他人也都听过‘尤里先生’的凶名，一个个全都色变，纷纷跟着巴甫特洛夫退开老远。

    杨昊翻了个大大的白眼，无奈道：“你们放心好了，这次我不使用暴力，像是这种金库大门，我很轻松就能用密码打开的。”

    巴甫特洛夫有点懵，挠头问：“呃，尤里先生，您之前从‘灰狼’那里拷问出了密码？据我所知，这密码只有他一个知道啊。”

    杨昊摇摇头：“没有，当时我赶时间，直接就把他超度了，哪里还顾得上问密码啊。不过这种程度的密码锁，在我眼中根本毫无秘密可言，随便动动手就能打开了。”

    哗！

    所有人都是一片哗然，他们固然相信‘尤里先生’的战斗力超强，但开密码锁这种事情可是技术活儿，您这么吹牛逼真的好吗？

    此时，杨昊已经开启了透视眼，一边盯着密码锁，一边用手拧动数字罗盘。

    这种老式密码锁的结构哪怕做得再复杂，但原理还是那一个——只要解密结构一一对应，里面的机械结构就会层层吻合，最终解开密码锁。

    而这在杨昊的透视眼面前，也确实没有任何秘密可言，所有的内层机械结构全都展现在他眼前，只需要手动将解密结构一一对应就行。

    咔嗒！

    不到半分钟的时间，随着一声脆响，密码锁成功开启，金库的液压大门也随之缓缓打开。

    所有人都看傻了，巴甫特洛夫更是觉得‘尤里先生’刚才没说实话，肯定是从‘灰狼’那里逼问出了密码，此时故意装逼罢了。

    不过巴甫特洛夫才不管‘尤里先生’装逼还是不装逼呢，他此时已经迫不及待的冲进了金库，然后尖叫起来：“卧槽，尤里先生，您快进来看，这……这他喵的全是黄金啊！”

    杨昊沉稳的走进去，顿时也被一片金光晃花了眼，只见金库里空间虽然不大，但整整齐齐码放着一小堆金条。

    他随手拿起一根金条看了看，体积比那些金店里卖的投资金条大多了，但是做工很粗糙，明显是‘灰狼’自己找人熔炼的非法金条。

    上面没有任何标识，而正规银行或者商业机构出品的金条上面，都是有特殊标识的。

    杨昊掂了掂重量，这里的一根金条差不多有一公斤的样子，这种重量的金条几乎很难在市面上流通，几乎只有各国央行或者特大金库里才会储存，而且往往都是作为黄金储备来使用的。

    一旁的巴甫特洛夫口水直流，他仔细数了数金条数量，给杨昊报喜道：“尤里先生，一共三百根！”

    金库里还有个小巧的测重仪，巴甫特洛夫兴冲冲的拿起一根金条放上去测量：“每根差不多有三十五盎司，也就是接近一公斤。”

    紧接着，他竟然还不知道从哪里掏出个计算器，噼里啪啦的一顿猛按，最后惊呼：“我算算哈……卧槽，总量是一万盎司多一点，‘灰狼’这家伙肯定是凑了个整数，哈哈哈，现在全是我……不，全是尤里先生您的了！”

    杨昊很快换算了一下，这些金条的总重差不多是三百公斤，如果按照最近的国际金价，那么这堆黄金的价值也就是一千多万美元，并不是什么特别吓人的天文数字。

    当然了，这是对于他来说，而在巴甫特洛夫这样的乡巴佬眼中，一千多万美元的黄金已经是非常恐怖的一笔财富了。

    好在巴甫特洛夫刚才在向杨昊汇报账面资金的时候，已经知道‘尤里先生’没把这些‘小钱’放在眼里了。

    于是他赶紧克制住自己兴奋的心情，搓着手傻笑：“呵呵，抱歉抱歉，让尤里先生见笑了，我激动过头了，不过说老实话，我这辈子都没见过这么多黄金堆在一起的场面，实在是太……太震撼、太幸福了！”

    杨昊撇撇嘴，其实他面前的这三百根金条听起来似乎挺多的，但实际上堆在一起根本占不了多少地方，毕竟黄金是贵金属，密度也挺大的，至少比水的密度大多了。

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    