
    (猫扑中文 )    杨昊目瞪口呆：“我勒个去，爸，你们不会真准备让我去当非洲人吧？！”

    杨远山乐了：“就是个护照而已，到时候你爱去哪儿生活都行嘛，儿子啊，做人最重要是脑子要灵活嘛，对不对？”

    面对如此‘机智’的父亲，杨昊真的是无言以对了，好在老村长此时给他解了围。

    “小昊啊，那两个歪果仁就是金石投资的大人物吧，我可不会说洋文啊，你得替我翻译翻译。”老村长瞅着刚从一辆奔驰g500里下来的两个老外，表情略显紧张，在他看来，杨昊就是个牵线搭桥的中间人，真正的金主还是这两个老外。

    实际上这两个人只是爱丽丝招募的外籍代理人，但职务听起来倒是挺高大上的，分别是金石投资亚太区域首席执行官和首席财务官，也就是ceo和cfo。

    杨昊倒是没这么介绍，估计老村长连ufo是啥都不知道，就更别提这些首席什么官了。

    他简单的解释说：“老村长，您也不用太紧张，这俩老外我会搞定的，而且他们这次之所以会过来，基本上就是要敲定投资计划了，您就等着签合同就行啦。”

    老村长却是不放心，坚持要跟‘外国金主’聊一聊，杨昊只得把他带到两个老外面前，一一介绍。

    两个老外都是高高胖胖的中老年男性白人，金发的那个是ceo，名字叫肯尼，另外那个红发的则叫埃里克。

    杨昊用老村长能明白的话来解释两人的职务：“老村长，肯尼说了算，埃里克管钱。”

    老村长不动声色的用国语跟杨昊吐槽：“这个金毛叫‘坑你’？这什么破名字啊，而且这家伙的面相不好，下巴凸出来这多么，这叫‘地包天’，我不喜欢这家伙。”

    他说着，瞅了瞅长着一张发糕脸的埃里克，微微点头：“还是‘挨你坑’这个名字好一点，而且马上就要过年了嘛，跟红毛打交道也吉利一些。”

    杨昊暗自翻了个白眼，心想得亏爱丽丝派了两个不懂国语的老外来，要不然老村长现在当面埋汰对方，那还不得深深的伤害了外国友人的心啊。

    他随口用英语跟两个老外聊了聊天气，以及农新年的习俗，然后就把对方打发走了，老村长和村里的主要长辈也都簇拥而去。

    按照老村长的安排，两位外国贵客将住在他家，杨昊也没意见，反正他早就跟金石投资的两个翻译打好招唿了，工作的时候要考虑到国情和民俗的差异，尽可能和谐的完成翻译任务。

    至于投资玉山村的事情，爱丽丝那边早就做了预案，肯尼和埃里克也像模像样的带了一个小团队过来，以后还会陆续招募各种专业人员加入进来。

    而且未来很长一段时间内，这些人都将扎根在玉山村，以完成金石投资在国内的首个投资项目玉山村金色水果深加工及推广工作。

    老实说，让一个国际投资公司，来干这种农业类的项目，也真是难为他们了，但好在这项工作有一个核心竞争优势，那就是杨昊家的‘金色水果’。

    原来之前被杨昊用‘点石成金药剂’改造过的那片荒山，如今已经发生了翻天覆地的变化，那些栽种到山上的果苗，就跟吃了大力丸一样，几乎是一天一个样。

    本来至少也要两三年才有可能结果的树苗，现在竟然已经有开花结果的迹象了，如果不出意外的话，那么年后是肯定能在春天就迎来第一波果实。

    更神奇的是，所有的树苗无论是什么品种，现在都变得金灿灿的，就仿佛树身上镀了金一样。

    用杨远山在电话里给杨昊形容的画面，说是在白天的时候，太阳照耀下的小山金光万丈，就好像是一座金山似的，还引来了不少村民的惊慌。

    最近玉山村有‘金山’的消息传出去之后，还引得许多十里八乡的老百姓慕名而来，进行拍照和围观。

    也因此，杨昊才意识到当初的‘点石成金药剂’不简单，说不定是真的点石成金，这才临时将原本的‘玉山村石材开发项目’，改成了如今的‘金色水果开发项目’。

    按照他的设想，金石投资将先期投入一千万软妹币，对自家后山上的那些果树进行深入研究，然后进行产销一条龙的投资。

    这样就可以将大量非核心环节的工作分包给村里人，带动他们脱贫致富，也算是完成了对老村长的承诺。

    可惜到现在为止，老村长和村里人都还没有意识到，只有杨昊家承包的那座荒山可以种出这些金色的果树，而其他人无论是移植还是嫁接，只要不是在这座荒山上种植的，都不可能出现奇迹。

    但杨昊也不点破，反正只要按照他的投资计划进行下去，村里人是肯定能够脱贫致富的，只不过他们没法像梦想的那样一夜暴富罢了。

    杨昊也不觉得自己有这个义务，要让村里人不劳而获，更没有义务让他们大发横财。

    而且他很清楚一个道理大恩如仇，人心总是贪得无厌的，如果自己直接给他们发钱，他们最后不但不会感激自己，反倒会索求无度，直到反目成仇。

    等老村长他们都走了，借口要回家休息的杨昊，就跟着王月娥和小萝莉，还有肖雅婷一起，回到自家新修的小楼。

    杨远山则跟着老村长他们去陪老外喝‘接风酒’了，虽然杨昊很怀疑老外懂不懂国内的酒文化，但正所谓入乡随俗，只要进了玉山村，那就得听老村长的，估计老村长也舍不得把‘外国金主’给喝死。

    二狗和三炮他们也跟着起哄去了，老村长待他们俩视同己出，说是情同父子也不为过，所以两人这次回来，还给老村长带了不少礼物。

    杨昊估计此刻他们俩正忙着显摆呢，特别是二狗，毕竟他们俩现在也是年入数十万的‘成功人士’了，自然得在昔日的穷朋友面前显摆显摆。

    也不知得有多少曾经拒绝将女儿嫁给他们俩的家庭，要悔青肠子。(未完待续。。)

    猫扑中文

    