
    刚刚下直升飞机，就有贴心的俄国大长腿美女给杨昊披上大衣。

    然后旁边一个肉山一样的中年胖子赶紧上前一步，恭恭敬敬的弯腰：“大人，委员们都已经通知到了，最迟今天中午就应该能够全部就位。”

    此时已经过了午夜，杨昊不动声色的点头：“嗯，让他们尽快吧，我先洗个澡换身衣服，都准备好了吧？”

    胖子立刻点头：“都准备好了。”

    杨昊颐指气使道：“带路吧。”

    对方也没觉得有什么不对，赶紧屁颠屁颠的在前面带路，其他的守卫们也恭恭敬敬的跟在杨昊身边。

    比埃尔的大部分心腹都被他带去垃圾填埋场了，现在一扫而空，委员会基地这边只剩下几个平时不那么受比埃尔重视的手下，不过倒是还有一个留守这边的心腹，名叫阿尔萨，就是眼前这个胖子。

    杨昊之前从黑衣人的口中得知了此人的信息，此刻便尽可能少说话，以防被此人看出马脚来。

    这处基地确实不算大，阿尔萨带着杨昊登上一辆浅绿色的军用越野车，片刻工夫就来到了基地右边区域，这里是比埃尔在此地的休息室，也是办公室。

    阿尔萨恭恭敬敬的为杨昊开门，杨昊倒也不虚，在透视眼之下，他顷刻之间就已经把房间里的布置都看了个清清楚楚。

    于是他非常轻车熟路的走向浴室，里面有个巨大的豪华按摩浴缸，杨昊这才摆手道：“你先下去吧，我要睡一会儿，等委员们都到齐了，你再来喊我。”

    “好的，大人。”阿尔萨恭恭敬敬的点头哈腰，然后他挥了挥手，就有两个美女走过来，似乎准备替杨昊宽衣解带，伺候他沐浴更衣，说不定还有点其他的特色节目。

    杨昊顿时把眉头一皱，装作不高兴道：“现在这种情况下，我哪还有心思搞这些事情，赶紧给我滚蛋，都滚！”

    两个美女吓了一跳，阿尔萨也是脸色煞白，赶紧诚惶诚恐的点头：“好的好的，属下一时糊涂，这就滚，这就滚。”

    说着，他就连滚带爬的带着两个美女退出了房间，还顺手把门给轻轻关上。

    站在门外，阿尔萨还心有余悸，先心不在焉的挥手让两个美女离开，然后才嘀嘀咕咕的走回自己的办公室：“看来委员长大人的事情办得非常不顺利啊，否则怎么可能发这么大的脾气，我还是老老实实的不要多事比较好。”

    在阿尔萨的认知中，比埃尔先生虽然年纪大了，但对美女的兴趣却比年轻人还强，平时再怎么忙于公事，休息的时候也不能缺了美女，没曾想今天竟然连美女都不要了，可见他是有多不高兴。

    其实杨昊心里苦啊，送上门的美女都不能收，没办法，复制面具又不能复制全身，等衣服一脱，那还不是分分钟露馅。

    于是他只好随便泡了个澡，就换上一套干净的衣服，紧接着就开始搜罗比埃尔房间里的秘密。

    身为紧急委员会的最高层，比埃尔的房间里是没有设置监控探头的，连隐藏的都没有，杨昊用透视眼一看就知道这里还算安全。

    于是他先把门反锁上，然后大摇大摆的在透视眼的指引下，来到比埃尔书房的东南角。

    这里铺着一块波西米亚风格的地毯，掀开之后也是看似普普通通的青色地砖，可杨昊用透视眼清楚的看见这底下有个暗门，下面就是一个秘密房间。

    暗门的机关很隐蔽，外面还有一个假的开关，实际上是陷阱，但杨昊很轻松的避开陷阱，挪开一块地砖后，就露出了下面的老式密码锁。

    似乎红色阵线的高层都挺喜欢在关键位置使用这样的老式密码锁，而不是高科技的电子设备，这倒是方便了杨昊。

    只见他轻松的拧动几下，密码锁就打开了，然后暗门也缓缓开启，露出一个黑漆漆的楼梯。

    旁边还有一个很显眼的电灯开关，但杨昊没有去按，因为透视眼看得很清楚，这东西后面连接的可不是电灯，而是一个非常阴险的陷阱。

    “呵呵，够阴啊，要是一般人进来，想着反正密码锁都打开了，之前的陷阱也避开了，肯定会放松警惕，然后就中招了。”

    杨昊笑着摇摇头，在透视眼的警戒下，很轻松的往里面走。

    咔嗒！

    刚刚走了两步，脚下就有一声轻响，似乎触动了什么机关，然后地下室里瞬间就亮了起来。

    这才是真正的电灯开关，可见比埃尔真是个老奸巨猾的家伙，也难怪能在红色阵线里爬到如此高位。

    接下来，又有几处十分阴险和隐蔽的陷阱机关，搞得这处不大的地下室里几乎处处都是致命的危险。

    “真是够小心的啊，这老家伙，简直让我有一种盗墓的感觉，可惜在透视眼镜面前，这些东西一点用都没有。”

    杨昊就像是在自家花园里漫步一样，轻轻松松就搞定了全部的陷阱和机关，最终来到了一个不大的密码箱面前。

    这个密码箱也就是一般的床头柜大小，但是整体嵌入地面之中，而且和旁边的钢制结构焊接在一起，根本搬不走。

    杨昊用透视眼看了一下，里面是一些纸质的文件，还有一个军用款式的战地笔记本电脑，而且不像是那种普通级别的军用笔记本，反倒和传说中用来发射核弹的‘黑色手提箱’类似。

    这种级别的军用笔记本以安全性能为第一位，几乎就不存在被黑客破解的可能性，也不知道比埃尔这里为什么会有这么个东西，但应该不是用来发射核弹的，否则红色阵线的实力就太特么恐怖了。

    “这回倒不是单纯的老式密码锁了，而是密码锁和密匙相结合，缺一不可。”

    杨昊皱了皱眉头，他之前在比埃尔身上并没有发现密匙，上面的房间和这处地下室里倒是有几个暗格。

    但里面多是一些掩人耳目的东西，比如大捆的美元、金银珠宝、名表之类的，他也顺手收进了次元空间，但并没有发现密匙。

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    