
    杨昊仔细一看，会员界面基本上还是老样子，只有头衔变成了‘一星会员’，另外还多了一个奇怪的新图标。

    这个图标是一团不断扭曲、变幻的星光，颜色也是变幻不定，底下写着‘位面塔’，旁边有一颗亮闪闪的小星星。

    杨昊小手一抖，戳中了这个图标。

    嗡嗡嗡！

    一阵奇异的振动之中，杨昊两眼一花，就发现自己被一团五颜六色的诡异光芒包裹住，然后瞬间进入了一个灰蒙蒙的通道中。

    他再仔细一看，才发现自己根本没有身体，只有一团黯淡的虚影，形状还是不规则的，就好像是一团低等史莱姆的灵魂，也不知道在这种情况下自己是如何能看见自己的。

    杨昊试了试，也没法说话或者动作，就好像自己的意识被囚禁在这团虚影里一样。

    好在通道很快就到了尽头，最前方是一个白茫茫的洞口。

    啵！

    一声轻响，杨昊感觉自己好像从某种液体中钻了出来一样，舒服的忍不住想要呻吟。

    “咦，好像能动了。”

    他低头一看，发现自己虽然还是黯淡虚影的形状，但好歹可以用意识控制自己的行动了。

    “好吧，就当自己暂时变成果冻好了，不过待会儿怎么回去啊？”

    杨昊正想着，脑海里就传来了某个不可名状的未知意识，然后他瞬间就知道了该如何退出这里了，只用在心里默念‘退出’，再确认一下，就可以离开位面塔，回归自己的身体了。

    不过同时他也知道了，自己每天只能进入一星位面塔一次，每次一分钟，这是免费的进入机会和时常，如果后续需要增加的话，可以另行购买。

    但具体的购买方式和价格，这份类似于‘新手引导’的意识就没有注明了。

    实际上在杨昊看来，这份‘新手引导’依旧秉承着‘神秘宝箱’一直以来的坑爹精神，几乎简单得令人发指，稍微有用的信息都没有说明，需要自己去摸索。

    “好吧，每天一次，一次一分钟，这特么简直就是要吃阴阳大补丸的节奏啊，也太短了吧！”

    杨昊满头黑线，却也没处说理去，只能拼命的催动虚影，全速往前方飞去。

    展现在他面前的，是一处神秘的空间，四周和天空全是五彩斑斓、变幻不定的星空，或者叫‘虚空’更合适。

    只有脚下是一片银白色的地面，似乎是金属材质，而杨昊刚刚出来的地方，则是这地方的某个边缘，上面看不到任何洞口，只有虚空。

    杨昊本来想试着往虚空飞飞看的，但某种神秘的力量让他寸步难行，似乎活动范围只限于银白色的区域。

    而在银白色区域的中央，是一片奇形怪状的建筑，这些建筑的颜色和形状倒是各不相同。

    但最吸引杨昊注意力的，还是那些建筑围绕的正中央区域，有一道金色的光柱。

    这光柱就像是从无尽虚空中直射下来一样，高度完全不可估量，反正杨昊是没看到光柱的源头。

    而除此之外，这片银白色区域似乎没什么人气，至少目前杨昊没看到任何的其他虚影或生物。

    虚影的速度还算挺快的，和人体全速奔跑也差不多，而这片银白色的区域也就是一个体育场那么大。

    杨昊拼了老命，几乎爆发出超越博尔特的百米冲刺速度，只花了十几秒，就来到了离他直线距离最近的一处建筑。

    由于所有的建筑都是面向最中间的金色光柱，所以他只能看见这处建筑的屁股。

    这建筑看起来有点像是一个放大版的芒果，只不过颜色是七彩斑斓的彩虹色，质地则有点像是海螺。

    杨昊来不及多看，一头绕到芒果屋的正面，也看清了金色光柱的落点。

    那里是一个金色的光团，而且是会蠕动的光团，就好像有生命一样，但始终在金色光柱的笼罩范围活动。

    而在这片建筑区，杨昊总算看见了其他人，不，应该说是其他虚影。

    数量不多，一眼看过去也就是那么四五个，形状大部分跟杨昊的虚影差不多，都是圆滚滚的一坨，区别只是大小和颜色罢了。

    时间所迫，杨昊来不及打招呼，他急速的扫了一眼附近的建筑，发现这些建筑的正面都有一个水银似的洞口。

    “靠，好歹挂个招牌啊，要不然我怎么知道你们都是干什么的啊！”

    杨昊暗骂一声，正准备冲进最近的芒果屋撞运气的时候，他的意识突然一阵波动，这才发现这些水银洞口有古怪。

    紧接着，离他最近的芒果屋洞口上面传来一段简短的意识——磁光商会。

    杨昊微微一愣，下意识的将思维投向旁边的一处像是放大版红色水晶头骨的建筑，上面果然也有类似的简短意识——永恒魔术社。

    原来这些洞口上面都附着这样的简短意识，不但有注明建筑物的‘招牌’，里面还简单介绍了类似于广告的信息。

    比如磁光商会，就有写明该商会的认证信息，以及主要提供的服务和商品，包括目前的经营状态，是否开放、对什么样的访客开放。

    “时间来不及了，随便进一个再说吧！”

    杨昊来不及查看更多的建筑物，直接撞入了最近的磁光商会的洞口。

    啵！

    类似于之前进入位面塔时的感觉，杨昊顺利通过水银洞口，进入到芒果屋的内部。

    “至少这个磁光商会没有准入门槛，而且看样子对我这样的菜鸟还比较友善。”

    杨昊一边想着，一边打量这处空间的内部情况。

    芒果屋从外面看起来并不多，也就是个小平房的样子，可里面却要大一些，但也没有大很多，差不多就是一般商城的底层挑空商铺那么大。

    这里分为上下两层，也没什么科技质感，就是老式杂货铺的样子，旁边用楼梯连接二楼。

    唯一的亮点则是建筑材料和装饰风格，都是和芒果屋外面差不多的七彩贝壳、海螺，甚至还有奇形怪状的小螃蟹，以及其他杨昊完全识别不出来的小生物在地上爬。

    突然，一个苍老的声音响起：“呵呵，菜鸟，这是我给你的见面礼，拿回去慢慢看吧。”

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    