
    (猫扑中文 )    大年初一，凌晨三点。

    村子里静悄悄的，哪怕是再能折腾的熊孩子，这个点儿也折腾不动了。

    杨昊躺在床上，从次元空间里取出宝贝手机，开始新年第一天的签到。

    金光一闪！

    又一个b级宝箱到手，杨昊瞅了瞅物品栏里面的宝箱数量，也足够尝试‘宝箱合成’了。

    于是他小手一抖，把十个b级宝箱扔进了合成栏里，正好填满底部的十个小框，然后戳下了‘合成’按钮。

    唰！

    十个小框转眼间便已清空，而上方的那个大框里，则出现了一个崭新的宝箱。

    消息提示：恭喜获得a级宝箱一个，已放入物品栏。

    “a级宝箱，那看来这个‘十换一’是把宝箱的等级提高一级，而且看样子这宝箱合成还是必然成功，至少以这一次的结果来看是这样的。”

    杨昊赶紧戳进物品栏，就见里面果然多了一个黄灿灿的铜箱子。

    a级宝箱：可开出黄铜级及以下物品或经验值。

    “黄铜级？之前的d、c、b级宝箱所能开出的物品等级上限，分别是低、中、高级，那以此类推，黄铜级的物品应该又比高级物品更进一层。”

    “而且看样子a级宝箱上面还有更高级的宝箱，难道是白银、黄金之类的划分？”

    杨昊猜测着，突然灵光一闪，重新打开合成窗口，然后把新鲜出炉的a级宝箱往界面下方的一个小框里一拖。

    下一秒，黄灿灿的宝箱很顺利的被拖入了小框里！

    杨昊眼前一亮，喃喃自语：“如此说来，宝箱合成的次数似乎并没有限制，我如果用一百个b级宝箱合成出十个a级宝箱，那么这十个a级宝箱应该也可以用来合成，到时候合成出来的又是什么级别呢？”

    他想着，将手头唯一的这个a级宝箱拖回物品栏，思考到底是继续攒下去，还是先开启这个宝箱再说。

    “算了，反正现在也没什么迫切的需求，就先攒攒看吧，一百个b级宝箱就是一百天，忍一忍说不定还能够攒起来，可如果要攒一千个，那就差不多是三年了，想想都蛋疼。”

    杨昊最怨念的就是这个签到系统并没有常见的累进奖励，或者连续签到多少天就给额外福利之类的机制，反正不管自己怎么签到，每次都是雷打不动的一个宝箱。

    “靠，最郁闷的是不能充值啊，还有最他喵看脸的‘摇一摇’，除了第一天摇到了一次交易机会，后面的全是摇到会员积分，还全都是一分，天知道这样下去，猴年马月我才能从试用期升到正式会员啊。”

    杨昊一边吐槽着，一边打开会员界面，开始了今天的摇一摇。

    他现在总算掌握了诀窍，原来摇的时候并不需要摇摆身体，只是摇手机的时候要大力一点。

    “大力出奇迹啊，来吧，给我个新年大礼包！”杨昊嘴里念念有词，大力摇动手机。

    唰！

    也不知道是不是杨昊的祈祷起了作用，反正屏幕上出现了似曾相识的画面交易机会！

    这一次出现的图标，是一个小小的银白色片状物，说是银白色，但实际上颜色非常淡，几近于透明。

    当图标出现的同时，一分钟倒计时也开始计时，杨昊赶紧点开图标，查看物品信息。

    二向箔（残次品）：用于进行降维攻击，属于极度残暴的毁灭性武器，但这枚二向箔的外层力场有严重缺陷，处于自动湮灭的过程中，一旦力场不足以束缚内层的二向箔，那么该二向箔将被动激活。（想毁灭宇宙？没问题，买下这玩意儿就可以）

    噗！

    杨昊看清楚物品说明之后，差点没把眼珠子都瞪得飞出去。

    “卧槽，二向箔都拿出来卖，这是哪个位面的大神啊！”

    二向箔这玩意儿杨昊之前还是在刘慈欣的科幻《三体》里面看到过，没想到今天竟然摇到一个未知用户卖这种超级无敌大杀器的，也真是牛逼坏了。

    不过他转念一想，又有些释然了，毕竟这件物品的说明上写得很明白了，这东西就是个残次品，说难听点就是个会自爆的炸弹，而且还是威力足以毁灭宇宙的超级炸弹。

    如果不赶紧卖到其他位面去的话，一旦这玩意儿‘自爆’了，那么这位苦逼的卖家躲都没地方躲去。

    “靠，原来是个烫手的山芋啊，估计我随便扔上去点东西，对方就会迫不及待的同意交易，不过……这玩意儿我还真不敢买啊。”

    杨昊咽了咽口水，最终还是理智战胜了贪欲，没有往交易窗口投放任何物品。

    啵！

    一分钟倒计时结束，二向箔的图标缓缓消失。

    消息提示：交易未能完成，获得保底会员积分1点。

    “唿，原来交易失败还有保底积分可以拿啊，好吧，这次就当我还是摇到了会员积分好了，反正这枚二向箔是万万不能要的，毕竟毁灭宇宙这种事情也实在是太过报复社会了，我还是闷声发大财为好。”

    杨昊松了口气，但心里还是略微有点小遗憾，新年第一天好不容易摇出一个交易机会，结果却遇到了这种坑爹的大杀器，要是一冲动买下来的话，恐怕以后都没法好好睡觉了。

    实际上他本来还想赌一赌，看看次元空间是否能够镇得住这枚残次品二向箔，但最后还是没敢冒这个险。

    因为风险和收益完全不成正比啊，万一要是次元空间也镇不住这东西，那可就彻底玩脱了。

    像这种随时有可能毁灭宇宙的大杀器，估计也只有那种丧心病狂的超级大反派，才有可能感兴趣。

    杨昊摇了摇头，把宝贝手机收回次元空间，又把龙蛋拿出来瞅了瞅，发现还是老样子，便放了回去。

    看看时间还早，他又眯了一会儿，直到老爸来敲门：“起床啦，小昊，村里的团拜会马上就要开始了，咱们得赶紧去祠堂集合，先祭祖、再拜年，而且老村长还特地叮嘱了，今年祭祖上香的时候，你必须排头一个。”

    按照玉山村这一带的乡风，大年初一首先得开门放炮，然后就是到祠堂祭祖，而能够排在第一个上香的人，那可是了不得的殊荣！(未完待续。。)

    猫扑中文

    