
    秦兰姬一愣，脸色有些古怪的点了点头：“在，玉兰姐之前跟我说，打算元宵节之后才走。”

    说来也奇怪，作为唯一一个和肖天勤闹过绯闻的女人，秦兰姬和高玉兰的关系却很好，几乎就是忘年交和闺蜜了，肖天勤自然也知道这一点，却从不过问。

    但今天他却一反常态，不但问起，还语气沉重道：“那好，待会儿你带我去见她，我想让她帮我跟雅婷商量个事情，你和她关系好，到时候帮我说说话。”

    秦兰姬心思细腻，瞬间便有了某些猜测，但也不多言，只是轻轻点头：“好。”

    肖天勤想了想，干脆也不隐瞒自己的想法，自嘲一笑：“呵呵，这回是我小瞧了杨昊这小子，不过成王败寇，也没什么好说的，我认栽就是了，只希望他能见好就收，别把我往绝路上逼，那样也没什么好处啊。”

    一听这话，秦兰姬和老黑都是震惊无比，他们俩跟在肖天勤身边这么多年，就从没见过他如此干净利落的承认失败过，当然了，也从来没有人能把他逼到这个份儿上。

    肖天勤倒是冷静得多，他这人对别人狠，对自己更狠，深知此时的局面已经是必败无疑、无力回天，还不如干净利落的认怂，只要能够留得青山在，哪愁没柴烧呢？

    于是他压下心中深深的不甘，叹道：“走吧，时不待我啊，不过，我肖天勤输得起！”

    ……

    ……

    东海市，高速公路出口。

    杨昊的车队刚刚抵达这里，但和回去的时候相比，车队的规模缩水了一大半，只剩下几辆越野性能最好的车辆。

    金石投资的人员都留在了玉山村，还有那些猛虎安保的保镖也都留下了，杨小环暂时也留在村子里，这都是出于安全考虑。

    杨昊打算等自己在国外安顿好了，再把家人接过去生活，到时候有了爱丽丝的武器防卫系统，想必就不用再为他们的安全问题发愁了。

    因此这次随杨昊回东海的，就只有寥寥几人，肖雅婷也在其中。

    而且车队刚刚驶出大山，手机接收到信号的时候，杨昊的手机就开始响个不停，全是过年期间发送过来的微信、消息、未接电话提醒。

    万宝儿、尹美玲、左玲、吴婷婷、柳青、夏晓雪都发来消息，杨昊路上一一回复，但并未向任何人透露自己接下来要出国办事的消息。

    其中尹美玲发过来的消息最多，几乎就是信息轰炸了，各种追问杨昊为什么不接电话、不回信息。

    不过她那边也有个意外的好消息，那就是尹家上层不知为何，突然取消了原定和肖家的联姻计划，尹美玲暂时是逃过一劫了。

    但随之而来的麻烦是，家族上层要送她去时尚之都米兰进修两年，而且年还没过完，就把尹美玲送上了飞机，似乎是为了暂时切断她和杨昊之间的暧昧关系。

    当然了，这都是尹美玲自己的猜测，杨昊看完也只是撇撇嘴，根本没往心里去，他现在的头等大事是先把爱丽丝弄出国再说。

    因为据小和尚发来的情报消息，现在各路牛鬼蛇神都在往东海汇集，疯狂的俄国人和愤怒的南美人更是一波接一波的往这里涌，简直拦都拦不住。

    要不是警察叔叔们的震慑力足够强大，恐怕这些牛鬼蛇神早就把东海翻了个底朝天，而他们的目标自然是为了找出‘罪恶克星’。

    这种情况之下，最苦逼的则要数天擎集团的东海分部了，几乎被这些人连根拔起，而之前实际控制东海分部的刘家也遭了池鱼之殃，刘文斌的尸体已经被警方发现。

    他的死相惨不忍睹，身上遍布被拷打的痕迹，看上去他之前应该是落入了俄国人的手中。

    杨昊虽然确信爱丽丝做得天衣无缝，对方根本不可能找到任何蜘丝马迹，但小心驶得万年船，所以他还是打算马上带爱丽丝出境。

    只有张蕾没有发任何消息过来，不过她父亲倒是发了一条长短信过来，解释说张蕾还在执行秘密任务期间，而她之前早就拜托过父亲，让他过年时替自己发一条拜年短信给杨昊。

    除此之外，还有其他人发来的大量拜年短信，大部分都是牛百万、黄医生、椒爷这样和杨昊有过一些交情的人，还有少部分是同学、校友，就连人在国外的蒋天锡都发了一条微信过来。

    杨昊挑了一些重要的消息，简单的回复了几句。

    等车队进入东海市区的时候，高玉兰终于辗转和女儿联系上了。

    肖雅婷听了母亲转达的意思，当即就呆住了，好半晌才反应过来，却不知道该怎么跟杨昊转述。

    直到车队驶入猛虎安保的总部大楼时，她才抿了抿嘴唇，脸色古怪的对杨昊说：“呃，我妈刚刚在电话里说，肖天勤认输了，请求你放他一马，还说……”

    说到这里，肖雅婷的脸瞬间变得通红，支支吾吾道：“他还说从今以后，不再干涉我做出的任何决定，甚至还建议我和你正式交往，当然了，他……他只是建议，总之以后我自由了。”

    杨昊听了也有些惊讶，之前根据他多方面的调查，肖天勤此人一直是以异常强硬和霸道的作风示人的，却没想到现在竟然如此干净利落的向自己服软，这种决断力也真算得上‘能屈能伸’了。

    不过杨昊却没打算承认自己是这次事件的幕后黑手，于是他朝肖雅婷点点头：“不管你父亲这么做的动机是什么，但只要他真的不来找我的麻烦，我自然也不会吃饱了撑的去招惹他，总之就是井水不犯河水吧，你如此答复你母亲就可以了。”

    而在心里，杨昊却暗自把肖天勤的危险级别调高了一级，毕竟能屈能伸的敌人，可比死硬到底的敌人难对付多了。

    但暂时来说，面对这次的巨大危机，天擎集团和肖天勤都自顾不暇，杨昊自己也有事情要办，也不想在国内大动干戈，因此静观其变倒也不错。

    肖雅婷懵懵懂懂的眨眨眼睛：“哦，那好，我……我这就回复过去。”

    