
    向下的通道是螺旋型的，一路深入地底，车队前行了好几分钟，最终停在了一处巨大的平台上，这里是个分岔口，其中一条通往后勤仓库。

    车队在这里需要再次接受安检，而且检查非常严格，杨昊当机立断的从车底落下，像是壁虎似的飞快爬行到阴影处，悄无声息的潜伏起来，等待合适的“换脸”目标。

    许久，终于有一个身材合适的中年人从里面走出来，手里还拿着一份文件，边走还边用手里的呼叫器召唤车辆过来，听上去是要去下面的某个区域。

    等他刚刚说完拐过拐角的那一瞬间，杨昊闪电般一伸手，将这人打晕并拉入黑暗中。

    片刻后，杨昊顶着这个人的脸大摇大摆的走出来，拿着文件来到岔路口，一辆车用型号的淡绿色吉普车已经等候在这里。

    司机是个高大的年轻小伙子，他一看杨昊走过来，就恭敬的打招呼：“弗拉基米尔先生，您好。”

    杨昊上车坐好，模仿着弗拉基米尔的声音说：“嗯，走吧，我赶时间。”

    司机赶紧开车往最右侧的路口驶去，一路畅通无阻，似乎这个‘弗拉基米尔’来头不小。

    车子继续往下，而且方向恰好是靠近一个导弹井的外围，杨昊正好抓住机会，用透视眼去观察之前看到的那些奇怪舱体。

    随着距离拉近，他渐渐看清了这些舱体里的情况，大部分舱体都是空置的，但另外少数舱体里竟然浸泡着人形生物！

    “我勒个擦，这……这还真不像是人体冷冻啊，毕竟冷冻不可能用液体吧，难道真是搞什么恐怕的生化研究？！”

    杨昊还真是大吃了一惊，脑海里瞬间天马行空的涌现出许许多多的胡思乱想，可此时车子已经到达目标楼层，开始往与导弹井相反的方向行驶了，他也没机会看得更仔细，只能暂时作罢。

    “但不管怎么说，这地方都透着一股子邪性，这红色阵线只怕也没有我之前想的那么简单，至少爱丽丝搜集到的情报上可没有提及任何关于这些诡异导弹井和蛋形舱的消息。”

    杨昊暗自警觉，更加深要将红色阵线尽快消灭的紧迫感。

    很快，车子停在了一处小一号的通道前，司机恭敬道：“弗拉基米尔先生，需要我在这里等您么？”

    杨昊是来搞破坏的，当然不希望这家伙等着这里碍事，遇上他摇摇头：“不用了，你先离开吧，有需要我再呼叫你。”

    “好的，再见。”司机礼貌的微笑，然后开车离开了。

    通道口有几名荷枪实弹的守卫，但领头的那人一看杨昊的脸，立刻就恭恭敬敬的行礼道：“弗拉基米尔先生，您过来了。”

    杨昊抬抬下巴，径直往里面走，那几人也没说什么，就这样让他大摇大摆的走进去了。

    通道很长，但两边有许许多多的门，上面标识着一些数字符号，偶尔会有身穿白色长袍的医生模样的人来来往往，还有其他一些明显是助手和后勤人员的人。

    杨昊也不知道这个‘弗拉基米尔’本来是打算去哪个房间，他也不在乎，就那么一路往前走，同时用透视眼暗中观察通道两侧的那些房间。

    大部分房间都是单独隔离开的，面积都不小，里面基本上都是实验室一样的摆设，似乎在做一些动物实验，有点像是科幻电影里的格局。

    只有少数几间是打通的，面积大得吓人，而这里面的情景就实在是让杨昊吓了一跳，因为里面的实验素材可不是小白鼠、猩猩、猴子之类的东西了，而是活生生的人！

    “好吧，看来这红色阵线还真就是在搞生化科技的研究，这画风简直跟他们的黑客形象风马牛不相及啊。”

    “不过也对，如果只是单纯的黑客犯罪集团，哪用得着搞得如此神神秘秘，就是不知道他们现在搞的到底是药物研究呢，还是什么其他的恐怖研究，总不可能是搞生化危机的病毒研究吧？”

    杨昊想着，很快又自嘲的笑笑，红色阵线搞什么研究跟自己有个毛的关系，反正自己的目的只是把他们消灭掉。

    从这个角度来考虑的话，那如果把这里的情况捅出去，肯定会让红色阵线焦头烂额，到时候自己再趁他病要他命！

    杨昊觉得这个计划不错，他本来是潜入进来打算搞搞破坏的，但现在发现了如此有价值的情报，自然要好好利用一下了。

    于是他瞟了眼这些实验室里的记录摄像头，心中开始谋划，该如何把这些摄像头记录下来的资料给弄到手。

    现如今是个高科技时代，大部分前卫的实验室都会采取这种数据化的实验记录方式，但红色阵线搞的这些人体实验可是见不得光的，因此这些摄像头的资料是单独记录在加密服务器里，并且没有连接任何网络接口。

    杨昊用透视眼仔细搜索了半天，很快就锁定了那几个超大实验室的数据机房位置，为了数据安全起见，这些机房都是分散开的，看样子每个机房里的数据都应该是独立备份的，以防意外丢失。

    “红色阵线的这帮家伙倒也不愧是以搞黑客技术闻名全球的，根本不给任何从外部窃取数据的机会啊，看来只有想办法把服务器直接弄走了。”

    杨昊有些头痛，以自己的身手，想要趁其不备把几台服务器从机房里弄出来，并不是不可能完成的任务，可服务器一旦断开连接，势必会引发警报，到时候怎么带着服务器离开这处地下基地就是个问题了。

    几台服务器的体积倒是不大，可以收入次元空间里，然后再想办法‘换脸’，从基地里混出去。

    但收入次元空间是需要一点点时间的，那就必须找个隐蔽的地方，否则警报一响，自己总不可能当着这些人的面使用次元空间吧？

    杨昊仔细观察，发现那几处超大实验室的范围内根本没有任何阴暗角落，顿时犯了难。

    正在此时，其中一处超大实验室的后门打开，一个白衣人走出来，抬头看见杨昊，顿时热情道：“哈哈，弗拉基米尔先生，怎么样，有好消息吗？”

    