
    (猫扑中文 )    一进门，王月娥就把小萝莉打发去餐厅吃热乎乎的银耳莲子羹，肖雅婷自然也被小萝莉拉着去了。

    杨昊正准备也跟着去，却被老妈一把拉住，等两女都消失在视线范围之外的时候，她才揪住儿子的耳朵，没好气道：“好啊你，竟然还拐了个天仙回来过年，老实交代，你们俩是不是有情况？！”

    “妈，天地良心，我们俩真是清白的啊。”杨昊哭笑不得：“真的，您听我解释嘛……”

    王月娥松开儿子的耳朵，哼哼道：“解释就是掩饰，所以你也甭解释了，反正小环的地位不可动摇，至于其他的事情，妈也不懂，就不干涉你的自由了。”

    说着，她在儿子背上拍了一巴掌：“去吧，银耳莲子羹冷了就不好喝了，现在你也出息了，爸妈也不求其他的了，只求咱们一家人平平安安、健健康康，过几年你和小环再给我们生个大胖小子，那就完美了……”

    “妈，我去喝银耳莲子羹了。”杨昊听得头都大了，赶紧跑向餐厅。

    等到了晚上，小萝莉邀请肖雅婷和她一起睡，肖雅婷自然没意见。

    而杨昊则被老村长喊去祠堂，说是村里的长辈们要好好见见他这个‘状元郎’和‘财神爷’。

    进了祠堂，一众叔伯都正襟危坐，搞得跟三堂会审一样，老村长坐在上首，而杨远山也在场。

    “小昊啊，你是咱们玉山村的骄傲，也是咱们村的救星啊。”老村长拄着龙头拐杖站起来，饱含深情的对杨昊感谢道：“老头子我心里跟明镜儿似的，要是没有你，那两个老外根本就不会来咱们这穷乡僻壤投资。”

    杨昊笑笑：“老村长，那倒也不至于，这些资本家都是无利不起早，要是咱们这里真的是无利可图，那就算打死他们也不会来的，所以还是咱们村的这个项目有潜力。”

    老村长摇摇头：“不，即使如此，那这个项目的根本也还是你们家的那片金色果林，所以说一千道一万，还是你改变了咱们村的未来啊。”

    他说着，把龙头拐杖往地上重重的一顿，环视众人，严肃道：“小昊为村子做了这么大的好事，咱们得知恩图报，因此我宣布，未来不管这个投资项目的收益如何，小昊家都必须要分五成，其他人再分剩下的五成，你们听清没？”

    不少人脸上的表情都有些不自然，但大家还是齐声开口道：“听清了，老村长说的有道理，就按您说的办。”

    杨昊不用猜就知道，肯定是有些人利欲熏心，想要怂恿大家瓜分更多的利益，这才引起了老村长的不快。

    其实杨昊根本不在乎这么点收益，但他也不想一味的做冤大头，所以老村长既然这么决定了，他也就顺水推舟，让父亲答应下来。

    搞定了这场小风波之后，老村长宣布散会，只是朝杨昊招了招手：“小昊啊，来，你陪我走走。”

    杨昊赶紧跟上，两人一前一后的走出祠堂，老村长缓缓的朝村子东侧的小晒谷场走去，沿途随处可见家家户户门外挂着的大红灯笼，不时还有熊孩子们大唿小叫的放烟花、点爆竹。

    最热闹的还是老村长自家附近的那片区域，那里原来是老村长四处求爷爷告奶奶，募集了一批资金来修建的‘玉山小学’。

    老村长本来是打算让村里的熊孩子们，不用翻山越岭去上学，就在村子里念书，那该多好啊，既安全又方便。

    可惜玉山村实在是太偏远了，根本招不到老师，再加上学生数量也不够，年龄又参差不齐，最后只能是作罢，修好的校舍也只能改作小图书馆和游乐场，供熊孩子们玩耍。

    现在则被临时用来安置金石投资的小团队，以及勐虎安保的保镖们，而今晚老村长特意给他们安排了丰盛的酒宴，这会儿正喝到兴头上呢。

    老村长望望那边，边走边叹气：“唉，老头子我这一生只有两个愿望，一个是给村里人找到可以脱贫致富的路子，让大家都过上好日子。”

    “另一个就是让孩子们能够在家门口就有书念，不用天还没亮就冒险去翻山越岭。”

    “现在啊，脱贫致富的路子算是被小昊你给找到了，要是这个项目能够成功，那么像是你柱子叔他们这样常年在外打工的人，也就可以回来赚钱养家，不用再离乡背井了。”

    老村长看了杨昊一眼，苦笑道：“小昊啊，你这可是功德无量啊，至于孩子们念书的事情，我知道这不是你能解决的事情，毕竟咱们村实在是太偏了，条件也艰苦，哪个老师愿意过来哦。”

    杨昊挠挠头，直言不讳：“老村长，其实这事情我也能够解决，只要舍得砸钱，总会有办法的，但说老实话，我觉得与其在咱们村建一所微型学校，倒不如把孩子们送去县里寄读。”

    “一来，县里的教育条件，绝对比咱们村自建的微型学校要好得多；二来，孩子们去县里上学的话，会有许多同学、朋友，不像在咱们村里，有的学龄段恐怕才只有一两个人，师资力量方面也不好匹配。”

    “老村长，我是从小在村子里长大的，也知道输在起跑线上的那种滋味儿不好受，别人城里孩子早早的就接受了英语教育，而我直到去县里念书的时候，还弄不明白那些最基本的语法。”

    他最后诚恳道：“所以我愿意资助孩子们去县里上学，甚至可以为此建立一个教育基金，专款专用，由您亲自负责监督，您看这个办法怎么样？”

    老村长听得连连点头，等走到小晒谷场的时候，老人家已是老泪纵横，他擦了擦眼泪，坚持要对杨昊深深的鞠一躬，拦都拦不住。

    “小昊，请受老夫一拜！”

    在杨昊的记忆中，他就没见过老村长对谁弯腰，老人家的嵴梁向来挺得笔直，只有每年祭祖的时候，才会在祠堂里对先祖灵牌屈膝。

    可现在，老村长却对自己弯下了腰，这可真是夭寿啊，杨昊赶紧侧开身子，表示自己不敢受此一拜。(未完待续。。)

    猫扑中文

    