
    第521章 怪物？ (第1/1页)

    由于距离很近，车队仅仅花了不到五分钟，就来到了这个据点的外围。

    这处据点是市区西北方向的一处大型垃圾填埋场，红色阵线设置在这里的这个据点，是专门处理人体器官的黑市交易的，所以选了这么个特别隐蔽的地方。

    由于垃圾填埋场的恶臭和污染问题，这附近一大片区域基本上都没有什么人烟，格外的荒芜。

    此时，比埃尔还试图和据点内的人员取得联系，好了解一下入侵者的情况。

    谁知仅仅是过了这么一点点时间，这处据点就已经联系不上了，要知道上一个据点好歹还撑了二十几分钟呢。

    至于第一个据点，比埃尔现在压根儿就没来得及去调查据点的情况，所以他此时才意识到，恐怕对方的战斗力远远超出据点内的那些普通守卫，甚至有可能对方根本不惧怕一般的枪支类武器。

    “这……这看来真的是怪物级别的敌人啊，好在我之前反应迅速，及时向元老会申请了调动血骑士来支援，要不然恐怕这次的麻烦还不知道要闹到多大呢。”

    比埃尔一边后怕，一边当机立断的命令心腹们去打开三辆冷冻货车的车厢，把那三个巨型冰冻舱放下来。

    轰隆隆！

    此时，不远处的垃圾填埋场中心位置，突然发生了距离爆炸，一团巨大的火光腾空而起。

    这是据点的自爆装置被触发了，表明这个据点彻底完蛋，敌人如果没死的话，很可能就会迅速撤离此地。

    “麻辣个鸡的，等不及了，你们赶紧把车厢都打开，至于里面的冷冻舱，就不用搬下来了！”

    比埃尔火急火燎的发号施令，同时拿起身边那个黑色的密码箱，开始识别指纹、虹膜，等识别通过后，箱子打开，里面是个白银色的小盒子。

    然后是最后一步验证程序，那就是需要比埃尔亲自念出一句语音密码，一来是识别他的声纹，二来是验证暗语。

    “荣耀之血，清洗一切！”

    他略带颤抖的念出这句暗语，只见箱子里的验证装置一阵闪烁，然后那个小盒子就打开了。

    里面就一个猩红的圆形大按钮，此时三辆货车的车厢已经被打开了，比埃尔狠狠的一咬牙，就用力按下了这个按钮。

    吱啦！

    一阵诡异的刺耳声音缓缓响起，似乎有什么东西被打开了，比埃尔猜测是那三个巨大的金属冷冻舱。

    “血骑士到底是个什么样子，没想到今天我终于有机会亲眼目睹了！”他忍不住有点小激动，但更多的是一阵不寒而栗的恐惧。

    轰轰轰！

    突然，最中间那辆货车的车厢，被猛的从里面轰开，金属材质的车厢根本不堪一击，大量的碎片飞上天空。

    然后一个暗红色的影子从中一跃而出，以极快的速度弹起，一下子就落到了比埃尔面前。

    轰隆！

    一声巨响，比埃尔面前的混凝土路面瞬间破碎了一大块，要不是离着还有点距离，只怕年老体衰的比埃尔当场就要被冲击波给震死了。

    即使如此，他也被震得头晕目眩，差点跪下去。

    “命令！”

    一个毫无任何感情色彩的冷酷声音在比埃尔面前炸响，硬生生把他的意识从混乱中给拉回来。

    比埃尔下意识的抬头一看，只见面前站着一个接近三米高的‘盔甲人’，全身上下都包裹在一具血红色的金属盔甲里，连眼睛都看不见，有点像是中世纪的重甲武士的放大版。

    但比埃尔自己就收藏有多副古代盔甲，因此他敏锐的发现面前这东西穿着的盔甲有古怪。

    这盔甲似乎就像是活的一样，竟然在蠕动！

    他正准备再仔细看看，结果又是轰隆隆的两声炸响，是另外两个车厢也炸了，然后又有两个巨大的盔甲人跳到比埃尔面前。

    “命令！”

    “命令！”

    如出一辙的冷漠声音，唯一的区别就是这两个盔甲人比之前这个似乎要小那么一点点，但也绝对不是正常人类能发育出来的巨大身躯。

    比埃尔这才想起来离开莫斯科之前，自己所接受的简单培训，也就是如何使用‘血骑士’。

    之前那个红色按钮是启动这三个血骑士的装置，只能使用一次，而自己则必须在启动后一分钟内，向血骑士发布命令。

    培训时特别交代过，血骑士的脑子不太灵光，所以命令必须简洁清晰，而且一旦发布命令，就没法再更改了。

    而且无论命令完成与否，血骑士将在命令下达半小时后，自动前往预先设置的‘回收点’，在那里重新进入休眠状态。

    至于这次的‘回收点’被设置在哪里，就不是比埃尔能知道的了，他甚至都不清楚元老会那边是否有派人监视这边。

    想到这里，比埃尔不敢迟疑，赶紧指着前方的垃圾填埋场，快速下达命令：“消灭那个区域的所有生物！”

    这是他能想出来的最简洁清晰的命令了，按照刚才爆炸的情况来看，对方即使撤离，此时也应该还在垃圾填埋场的范围内。

    轰轰轰！

    连续三声巨响，只见三名血骑士用力往地面上一踏，就冲天而起，化作三道血红闪电，快速冲向垃圾填埋场。

    “卧槽，这……这是什么怪物啊！”

    比埃尔的心腹们眼珠子都快飞出来了，惊呼声此起彼伏。

    但比埃尔这时候已经顾不上去管这些了，他紧张的盯着前方的区域，生怕这次的事情出什么纰漏。

    要是在出动三名血骑士的情况下，还让入侵者再次逃走的话，那他也不用再想什么了，直接去莫斯科切腹谢罪吧。

    与此同时，在垃圾填埋场的右部区域，杨昊正准备开车带旺财去扫荡下一个据点。

    按照垃圾填埋场的区域划分来看，这里已经属于外围区域了，但也还是在填埋场的范围内。

    “咦，昊哥，我好像闻到了某种古怪的气味，就像……就像是深渊魔域里的那些腥臭怪物。”旺财这时候突然鼻子动了动，表情有点疑惑。

    杨昊正准备发动车子，闻言微微一愣：“怪物？你是说这里？”

    笔趣阁阅读网址：m.