
    结果胖子前脚刚走，伊万诺夫后脚就发现系统发过了一份文件，正是他找了半天的清单，看样子还真是网络问题。

    伊万诺夫好奇的看了看这份清单，发现上面很简单的写着货物就是很普通的白条猪。

    虽然用A380运一飞机的白条猪有点不符合经济效益，毕竟这种低级肉类一般都是走铁路货运的，运输费用会低很多，但总归是很正常的货物，完全没必要让自己领导火急火燎的跑过来开绿灯啊。

    伊万诺夫百思不得其解，这时候又有一架客机请求降落，他也就顾不上去多想了，继续投入到工作中。

    两分钟后，A380缓缓降落，红色阵线紧急委员会的委员长比埃尔，带着随从们从飞机里走入航站楼，而且使用的是单独开放的特殊通道。

    比埃尔一脸疲惫，但眼神中却有些激动和兴奋，而这架A380背后的皇家骑士私人航空公司，实际上是红色阵线元老会某个家族的产业。

    他走出航站楼，已经有大批的红色阵线紧急委员会的武装人员在外面等候，这些人可不是那些最外围的暴力分子，而是实打实的精锐，是直接隶属于紧急委员会的武装力量。

    比埃尔没有急着上车，而是直到飞机上的东西被运入专用的大型冷冻货车之后，他才上车，同时命令心腹：“万事俱备，现在就等对方入网了，让所有人都动起来吧，务必把对方引出来！”

    货车一共三台，而飞机上运下来的则是三个巨大的冷冻舱，舱体是用高强度合金打造，看不清里面是什么。

    只有比埃尔知道，这里面就是三名血骑士，这也是他此行最大的底牌，他甚至还有一丝最后的犹豫，那就是要不要动用这些传说中的怪物。

    算了，到时候再看吧，反正肯定不能再让那伙神秘入侵者为非作歹，真当我们红色阵线拿他们没办法了吗？比埃尔想着，打定了主意。

    ……

    晚上，月黑风高。

    杨昊开车带着旺财，直扑圣彼得堡市北面区域的一个据点，这里外表看起来是一个生物制药厂区，实际上却是红色阵线的据点之一。

    “去吧，旺财，这种不入流的据点，就交给你来打扫了，给你十分钟，够了吧？”杨昊看了看手表，问。

    旺财点点头：“应该够了，不过光使唤我，你自己不动手，这不太好吧？”

    杨昊笑道：“你这家伙仗着自己吸了几天龙蛋，实力有所增强，就又开始皮痒了吧？”

    旺财讪讪一笑，也不敢再多说，迅速消失在夜色中。

    片刻后，厂区里就响起了零星的枪声，可惜对于如今的旺财来说，别说这些普通人根本打不着它，就是真挨上几枪，那也就是挠痒痒的程度，根本没有任何威胁可言。

    还不到十分钟，旺财就搞定收工了，屁颠屁颠的跑回来邀功：“昊哥，我这速度够快吧，还不赶紧表扬我？”

    啪！

    杨昊随手给了它一巴掌：“表扬你妹啊，走吧，后面还有好几个据点要清理，我可赶时间呢。”

    一人一狗上车，直接杀奔离这里最近的另一处据点，是一家大型屠宰场。

    这次旺财就有点消极怠工了，足足花了近半个小时，才磨磨蹭蹭的从里面出来。

    杨昊二话没说，很温柔的用手拍了拍旺财的脑袋，旺财正纳闷呢，只见一阵电光从杨昊的指尖闪过。

    噼里啪啦！

    旺财猝不及防，被电得直冒黑烟，虽然没多大伤害，但它还是惊了：“卧槽，昊哥，你……你啥时候会放电了啊？！”

    杨昊淡淡一笑：“呵呵，我会的还多着呢，只是你不知道罢了，怎么样啊，还敢消极怠工不，或者我干脆给你来个十万伏特电疗？保证让你舒服得不要不要的。”

    旺财这下子又怂了，干笑道：“别，千万别，我……我刚才就是一时糊涂，昊哥您大人不计小人过，我保证再不敢了。”

    杨昊也就是敲打一下它，其实旺财的生死完全掌控在他手里，也难免这家伙有些不爽，没必要逼得太过分。

    一人一狗再次上车，继续往下一个据点而去。

    按照杨昊的安排，今晚是打算把红色阵线在圣彼得堡最主要的八个据点全都打扫一遍的，虽然这样做也没法动摇红色阵线的根本，不过总能给对方造成一些麻烦和不爽，这就足够了。

    ……

    而在旺财清扫第二个据点的时候，比埃尔这边就已经收到了消息。

    “妈蛋，这伙入侵者也太嚣张了，真以为圣彼得堡是自助餐厅，随便他们扫荡吗？”

    比埃尔气得鼻子都歪了，他风尘仆仆的从莫斯科赶回来，累得半死，正打算今晚好好休息一下，等三天后引蛇出洞成功的时候，再瓮中捉鳖。

    哪知道对方如此嚣张，竟然敢大摇大摆的搞大扫荡，简直欺人太甚！

    他只好急急忙忙的从床上爬起来，一边穿衣服，一边吩咐手下：“快快快，都行动起来，让冲锋队都行动起来，不过不要靠近目标区域，等我亲自动手！”

    几分钟后，比埃尔亲自带领着手下的心腹，差不多有二十人，驾驶着几辆越野车，以及那三辆冷冻货车，急速赶往被袭击的屠宰场据点。

    半路上，他就接到了最新消息，屠宰场据点已经完蛋了，此时冲锋队的人马也还在路上，所以对方暂时不知所踪。

    “草，不会就这么跑了吧？”比埃尔简直气炸了肺，但他咬了咬牙，还是命令车队赶往那附近的区域。

    果然，十分钟后，就在车队接近目标区域的时候，附近的又一处据点发来紧急求援警报，而且报告内容和之前一样诡异，那就是被一只外形疑似犬科动物的恐怖怪物袭击。

    “哈哈，天堂有路你不走，地狱无门你偏要来！”比埃尔兴奋的砸了一下拳头，赶紧吩咐车队转向，赶往被袭击的据点。

    同时他也在心里暗暗皱眉：“狗一样的恐怖怪物？难道这伙入侵者的背景真的是其他黑暗组织？哼，不管了，反正在血骑士面前，什么样的怪物都不够看！”

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    