
    见到老者这么说，四号终于没再说什么了，但脸上的表情还是十分的桀骜不驯，让人看着就恼火。

    但老者此时根本顾不上这些，他急急的安排道：“七号，你赶紧去和莫斯科那边联系，哪怕发动咱们所有的关系，也要尽可能把国内的网络舆论给控制住。九号，你负责东亚区域……”

    巴拉巴拉一顿命令下去，老者最后才对四号说：“至于欧洲这边，就只有麻烦你亲自出马了，没问题吧？”

    “嗯，我尽力。”四号冷冷的应了一声，就直接起身离开了。

    等他走远了，胖子才气愤的骂道：“草，什么玩意儿啊，不就是跟黑暗议会那帮老不死的勾搭上了么，狐假虎威，还真不把咱们组织当盘菜了啊！”

    其他人虽然没说话，但看那愤愤不平的表情也知道是这个意思，只有老者沉得住气，淡淡道：“行了，都做事去吧，现在的首要任务是一致对外，而不是搞内耗，否则船要是沉了，那咱们都得淹死。”

    胖子嘟囔了一句：“咱们肯定是淹死了，但人家有黑暗议会的关系，可就不一定了，大不了上黑暗议会的船嘛……”

    砰！

    老者狠狠的一拳砸在桌子上，冷哼一声：“波罗柯斯基，看来我这几年对你太宽容了啊，或者你觉得你来做我这个位子更合适？”

    胖子顿时噤若寒蝉，其他人也不再骚动，他们可没有黑暗议会的关系，自然不敢跟老者正面叫板。

    老者冷冷的扫视一圈，最后手一挥：“赶紧去做事吧，尽可能将这次的损失降到最低。”

    等这些人都走了，老者才疲惫的靠在椅子上，叹气道：“唉，一帮废物，看来我也得早些准备退路了啊，这次的神秘入侵者来者不善，背后只怕有大势力撑腰，红色阵线应该有大麻烦了。”

    ……

    宾馆里。

    地火魔龙蛋放在客厅中间，旺财死死的趴在上面，贪婪的吸收着那些红光，偶尔还会从蛋壳上啃下一颗宝石样的凸起物吃掉。

    而它的身体也有了一些变化，体积变大了一圈，外表也从小土狗变成了斗牛犬似的凶恶外表，黑色的毛皮里透着一阵阵暗红色的诡异光芒，不时还闪过几个玄奥的光芒符文。

    这些符文甚至能从旺财身体上飘出，在它身体周围缓缓飘荡，将四周的光线都扭曲了，空气里还散发着淡淡的硫磺味。

    旺财的尾巴和爪子也有了极大的变化，尾巴末端竟然长出了倒钩一样的暗红色组织，而且整条尾巴都变得粗大起来，上面还覆盖着暗红色的光滑鳞片，看上去就跟蝎尾似的。

    爪子的变化也是类似，只不过在四周还燃烧着半透明的暗红火焰，要不是杨昊让它趴在龙蛋上，只怕房间的大理石地板早就被这些火焰烧穿了，上面现在还残留着几个爪子印呢。

    大半个小时后，旺财吃饱喝足了，懒洋洋的打了个饱嗝，满足道：“好了，昊哥，我现在再也吸收不动了，你把蛋收起来吧。”

    杨昊皱眉道：“你这样子根本没法出门啊，能换个造型吗？还有这些火焰，能不能先收起来？”

    旺财不乐意的撇撇嘴：“可以啊，不过你不觉得我现在这个造型比较‘威’吗？”

    它现在跟爱丽丝混熟了，竟然开始学着说人话了，而且学得很快，就是明显被爱丽丝这个中二病给带歪了。

    杨昊翻了个大大的白眼，没好气道：“威你妹啊威，你他喵的是条狗啊，能不能本本分分的有点儿狗样？”

    旺财不服气，抗议道：“我是高等魔兽，不是狗！”

    杨昊耸耸肩：“行了行了，我承认你是高等魔兽地狱三头犬行了吧，现在赶紧给我换个造型，低调点，否则你以后就别想吃龙蛋了，老老实实****吧。”

    一听没龙蛋吃，旺财顿时屈服了，身体开始剧烈抖动起来，片刻后就变回了之前的小土狗造型，只不过毛皮的颜色变得黑中带红，看着有点搞笑。

    此时，爱丽丝招呼杨昊：“对方开始反击了，我之前投放的大部分互联网消息都已经被屏蔽，或者被黑掉了。不过在刚才这段时间，视频已经被很多网络用户下载了，这种病毒式的私下传播，红色阵线是没办法全部消除的，现在就看俄国有关的部门怎么做了。”

    杨昊却不抱希望，摇头道：“以红色阵线在俄国的能量，只怕这些部门还不会马上对他们采取什么强硬手段，所以咱们还得给他们加把火。”

    说着，他起身往外面走去，边走边吩咐道：“爱丽丝，接下来你只用确保网络上的消息热度不要冷下来就行，旺财留在这里以防不测，我出去搞搞事。”

    离开宾馆后，杨昊打了一辆出租车，来到离阿法尔基地有点距离的地方，然后启动重力指环，鬼魅般快速前行。

    很快，他就来到了那片废弃厂区，这里果然热闹非凡，大量的车辆和人员汇集在这里，正急急忙忙的转移基地里的关键人员和设备。

    在围墙外面，有不少荷枪实弹的武装人员牵着猎狗，紧张的巡逻着。天空中甚至有十几架无人机在飞行，几乎覆盖了整片区域，确保安全。

    但在杨昊看来，这些武装人员的状态明显不太好，巡逻路线里面有不少漏洞，看来红色阵线此时也是手忙脚乱，这些人有许多都是临时抽调过来的，短时间之内很难形成有效战斗力。

    杨昊观察了一会儿，他也是艺高人胆大，很快就瞅准机会，将一名落单在后面随地嘘嘘的守卫击倒，然后快速复制了对方的脸，穿上对方的衣服。

    在埋藏了这名守卫后，他就顶着对方的脸，大摇大摆的混入了巡逻队伍。那些猎狗也没法把他揪出来，这里临时抽调来的人太多了，猎狗们一直在不停的狂吠，气味检查已经形同虚设。

    更何况红色阵线的人就算想破脑袋也想不到，竟然有人能够完美的‘换脸’，根本就是防不胜防。

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    