
    片刻后，一辆黑色的大型皮卡——福特猛禽f150，从夜火俱乐部的停车场驶出，向着伐木场的方向急驰而去。

    这辆f150原本是托尔斯泰的座驾，但现在托尔斯泰翘辫子了，这车就落在了杨昊手中，被他暂时征用。

    杨昊亲自开车，旁边坐着托尔斯泰的副手乔巴捷夫，后排则是巴甫特洛夫的头号心腹维特，以及另外一个枪手维克斯基。

    要说老毛子这些名字，也真够有特点的，至少杨昊每次听到一个新名字时，都忍不住在心里吐槽一次。

    反正听得最多的男的就是各种‘斯基’各种‘夫’，女的就是各种‘娃’各种‘莎’各种‘娜’，至于他们的全名，那他喵的就太长了，长到杨昊都懒得去记。

    郊区的路况很差，有些地方甚至都没有清理积雪，普通的车辆根本都没法在这里通行。

    好在托尔斯泰的这辆猛禽是大型皮卡，底盘不是一般的高，动力也还算够强劲，又做了特殊的雪地行驶处理，轮胎上全都绑了防滑链条，因此倒也可以通行。

    杨昊一边展示着自己神一般的车技，一边问乔巴捷夫：“按照你说的，‘灰狼’此时应该还在伐木场是吧？”

    乔巴捷夫紧张的咽了口口水，苦笑道：“那个……尤里先生，我……我也不能确定啊，虽然您手下的人封锁夜火俱乐部封锁得很及时，还迅速屏蔽了那片区域的手机信号，但天知道有没有漏网之鱼啊，要是消息走漏了……”

    说到这里，他也不敢再说下去了，反正以乔巴捷夫对‘灰狼’的了解，如果知道自己给敌人带路，那绝对不会让自己死得那么痛快。

    想想‘灰狼’的那些变态手段，乔巴捷夫就忍不住浑身直哆嗦，虽然他自己也杀过不少人，算是穷凶极恶的坏人，但如果跟‘灰狼’那样的变态比起来，还是远远的未够班啊。

    可紧接着，他又忍不住瞟了眼杨昊，顿时更慌了，在乔巴捷夫眼中，这位神秘的‘尤里先生’，也同样是个不折不扣的变态，而且他只要一想想‘尤里先生’的那条怪物狗，就瞬间有一种想要尿裤子的冲动。

    唉，都是变态，我都惹不起，所以还是听天由命吧，乔巴捷夫绝望的想着，整个人都有点呆滞了。

    杨昊此时开口：“既然如此，那你们坐好了，我要开始加速了哦，否则要是让‘灰狼’收到了风声，提前跑掉那可就麻烦了，我可不想跟挖地鼠似的到处去找他。”

    加速？车上的另外三人都是齐齐的一愣，在他们看来，现在的车速已经是非常快了。

    老实说，在此之前，他们就没见过能有哪位老司机，能在这种稀烂又危险的路况下，把车开得这么快的。

    可现在‘尤里先生’竟然说让他们坐好，因为他还要‘加速’，这……这怎么可能呢，要知道这车再牛逼，也还是汽车，又不是飞机啊。

    轰！

    下一秒，杨昊将油门催动到极致，瞬间一阵恐怖的轰鸣声从发动机里响起，吓得其他三人浑身一抖，差点就失去了对前列腺的控制。

    卧槽，真来啊？‘尤里先生’竟然真的要在这种路况下，把车速提升到极致？这……这他喵的百分之百会车毁人亡啊！

    三人全都吓傻了，最后还是维特壮着胆子，结结巴巴的劝道：“尤里先生，您……您这样开车，是很危险的啊，我……我们的贱命倒是无所谓，可万一您要是因此而擦破半点皮，那……那也是不好的啊。”

    杨昊淡定的笑了笑：“放心，车翻了我也死不了。”

    他当然有信心咯，且不说他的神级驾驶技术，就算退一万步说，哪怕真出了意外，以自己的神经反应速度，也足以启动重力指环，赶在翻车前逃生。

    不过其他三人却是半点信心也没有，顿时吓得面如土色，但慑于‘尤里先生’的淫威，他们也不敢再说什么，只能咬着牙把眼一闭，用双手死死的抓住扶手，在心中疯狂祈祷。

    郊外是没有路灯的，四周只有积雪反射的月光，再加上车子的前灯，能见度非常之差，再加上路面被积雪覆盖，根本看不见底下有没有坑，所以在这种路况下飚车，那真的就是找死。

    但杨昊此时开启了透视眼，顿时将前方的路况看得是清清楚楚，别说积雪底下的大坑了，就是一块小石头，也逃不过他的眼睛。

    于是在其他三人的感觉中，‘尤里先生’完全就是疯狂的踩油门，然后莫名其妙的把方向盘扭来扭去，时不时的还来个恐怖的极限飘移，简直就是把这辆大型皮卡当成卡丁车来开。

    作死，这他喵的根本就是作死啊，呜呜呜，三人忍不住陆续睁开眼睛，想要看看‘尤里先生’到底在干什么，为什么要把车子扭来扭去。

    可在他们眼中，前面稍远一点的地方根本就看不清，而近处的地面上除了白晃晃的积雪以外，也完全看不见有任何障碍物。

    维特终于吓得受不了了，再次结结巴巴的开口问道：“尤里先生，您……您为什么要让车子扭来扭去啊？”

    杨昊瞟了他一眼，像是看白痴一样：“为什么扭来扭去？呵呵，当然是为了躲避路面上的石头和大坑啊，要不然你以为我吃饱了撑的，闲得蛋疼啊。”

    一听这话，其他三人再次瞪大了眼睛，死命的往前张望，可依旧看不见任何异状，地面上只有积雪，以及之前车辆压出的轮胎印。

    维特硬着头皮说：“呃，可……可我们啥也没看见啊，那您又是如何知道哪里有障碍物呢？”

    杨昊耸耸肩，一脸理所当然的回答：“这还不简单，跟着感觉走呗。”

    噗！

    维特他们差点没把舌头都给咬断，纷纷用看外星人一样的眼神看杨昊，觉得这位‘尤里先生’果然是个蛇精病。

    但他们也不敢跟对方再理论下去，毕竟这个蛇精病他们惹不起啊，呜呜呜！

    