
    确定好行动计划之后，杨昊看了看时间，已经过了午夜，可以开始今天的日常签到和摇一摇了。

    于是他取出宝贝手机，先完成了签到，照样还是一个b级宝箱。

    然后就是摇一摇了，杨昊搓了搓手，一边大力摇动手机，一边小声念叨：“来点好东西，交易机会或者漂流彩蛋都行啊，关键是要实用……”

    金光一闪！

    一个交易窗口弹了出来，不过和以前的交易机会不同，这一次的窗口里面什么都没有。

    消息提示：恭喜摇到投放物品的交易机会，请在一分钟之内投放你的交易物品，投放成功后会随机匹配交易对象。

    “投放物品？看来这是给了我一个卖东西的机会，而不是之前那样买东西的机会，不过看样子应该是一个模式，只不过一个是买，一个是卖。”

    杨昊瞬间就明白了这里面的区别，赶紧在脑子里思考该拿什么东西出来卖，自己眼下又需要交换点什么东西。

    最终，他将活死人病毒（次生体）放入了交易窗口，并且在友情提示上写下了自己的要求：急需提升个体战斗力的装备或物品，诚心交易，非诚勿扰。

    片刻后，交易窗口的买家随机匹配成功，然后进入到对方的一分钟环节。

    很快，在杨昊的注视下，对面的买家窗口出现了一个银色面具的图标，这代表着对方已经提交了交易物品，现在就看自己是否同意这笔交易了。

    杨昊手指一戳，开始查看银色面具的物品信息。

    复制面具（人形）：可拷贝目标人形生物的面部信息，如同换脸，天衣无缝。（兄弟，这是我手头最好的装备了，求交易，跪求）

    “我去，这哥们儿的‘友情提示’比我的还直白，简直就是满满的苦逼既视感啊。”杨昊哭笑不得，开始权衡这张‘复制面具（人形）’是不是值得自己交易了。

    “虽说这东西的价值看上去没有‘活死人病毒（次生体）’的价值大，但对于我来说，这东西倒是有许多妙用，而病毒放在我手里几乎没什么用处，如此看来，还是同意交易吧，算是各取所需了。”

    杨昊打定主意，很快就同意了这笔交易，成功将面具拿下。

    收起宝贝手机，杨昊将面具取出，仔细观察起来。

    这东西触摸起来非常轻柔，触感就像是人体的皮肤，甚至还带着一点点温热，但是面具的大小不太合适，太大了，看上去就像是给身高两三米的巨人族使用的东西。

    “呃，这脸也太大了一点吧，看样子我完全没法戴上这东西啊，难道被坑了？”

    杨昊满头黑线，他尝试着把面具往自己脸上戴去。

    嗡嗡嗡！

    就在面具接触到杨昊脸部的一瞬间，面具很快就蠕动起来，顷刻间就化作一团温热的液体，如水银泻地般将杨昊整个头部都包裹起来，然后重新开始塑形。

    杨昊还真是吓了一跳，好在他没有任何不适感，除了一点点温热和蠕动，几乎没有任何其他的不舒服。

    这种状态持续了差不多五分钟，面具才重新稳定下来，杨昊伸手仔细触摸，发现这东西的大小已经变得和自己的脸部完全吻合，没有一丝一毫的多余，就像给自己量身定做的一样。

    他走到洗手间的镜子前，顿时乐了，原来镜子里的‘杨昊’脸上根本看不见任何面具的痕迹，而是一张栩栩如生的‘尤里先生’的脸，就连头发和耳朵，以及后面的颈部都在面具的包裹之中。

    “我勒个去，这面具的复制能力有点牛逼啊，竟然连头发和脖子这些细节都完全复制出来了，看来这东西应该叫‘复制头套’啊，哈哈。”

    杨昊心情大好，脑袋里瞬间想到了更多的妙用，而眼前最有用的就是针对彼得罗夫的计划，杨昊看着镜子里的‘尤里先生’，顿时决定把计划修改一下。

    “嗯，‘尤里先生’是我自己在原本面貌基础上易容出来的虚拟形象，没想到这张面具竟然连这种易容形象都能完美复制下来，确实强大啊。”

    杨昊啧啧称奇，又进行了一些后续试验，比如洗头、洗脸、换发型，结果面具都能完美的应对这些日常活动，完全没有任何破绽。

    不过唯一不足的，就是不能展现诸如剪头发、割破脸皮等破坏性的效果，每当进行这样的动作时，杨昊就能感受到明显的阻力，面具的强度和柔韧性远远高于剪刀、小刀等物品。

    “唔，不错不错，看来这东西戴着还能给我的头部提供一定程度的防护，基本上就相当于一个能完美易容的全角度防护头盔了，还是会呼吸的贴身版，这种技术要是拿来做卫生棉，那简直就是所有女性朋友的福音啊。”

    杨昊恶趣味的想着，但他也感觉到，如果换用更厉害的锐器，用更大的力量来攻击面具，是有可能把面具的伪装效果给破坏掉的，甚至有可能损坏到面具本体。

    不过自己有防弹内裤，一般的子弹攻击根本没机会接触到面具，而除了热武器攻击以外，其他的冷兵器攻击想要攻破面具的防御，那也是非常艰难的事情，而且自己也不是木桩子，不可能任由别人打脸吧。

    如此想来，杨昊也就对这张复制面具更满意了，干脆就戴在脸上没摘下来，反正这东西完全不影响呼吸，也没有任何不适感，戴在头上几乎感觉不到。

    “走，旺财，跟哥去搞张脸回来。”杨昊打了个响指，大摇大摆的走出门外，旺财紧跟其后。

    “昊哥，搞什么脸啊，你这张脸不要啦？”旺财用意识问。

    噗！

    杨昊满头黑线，扶额道：“你这意思是变着法儿的骂我不要脸是吧，信不信我阉了你？！”

    旺财顿时怂了，一脸的委屈：“昊哥，我哪有这个意思啊，你是了解我的，我绝对是个老实人，不，是条老实狗啊，呜呜呜……”

    杨昊翻了个大大的白眼，也懒得跟它一般计较，很快就消失在夜色中。

    