
    夜火俱乐部。

    这是戈洛罗德市最大的地下酒吧，规模颇大，几乎无所不包，说是酒吧，但酒吧的业务只是其中的一小部分。

    而实际上，夜火的生意有大部分是来源于非法业务，比如违禁药品、成人服务，以及它的王牌业务——黑市拳赛。

    不过这里可不是普通人消费的地方，戈洛罗德的守法公民们可不敢到这里来玩，一是消费不起，二是这里是非太多，哪怕死个把人，那也是家常便饭。

    而且就像之前杨昊所看到的那样，戈洛罗德的大部分市民都是穷困潦倒的可怜人，又哪里有闲钱来过夜生活呢？

    所以夜火的主要客户群，都不是什么好人，而这里现如今的当家人，正是这两年强势崛起的‘灰狼’。

    ‘灰狼’本名伍德洛维奇，之前就是个苦哈哈的伐木工人，结果前两年不知道搭上了哪条金大腿，竟然迅速收拢了大批的亡命徒，开始走上了崛起之路。

    而夜火的原老板，也在去年被伍德洛维奇干掉了，据说全家老小十几口人，全都被‘灰狼’杀了个干干净净，堪称近几年戈洛罗德市最大的恶性谋生案件。

    也是在这之后，‘灰狼’的凶名彻底打响，一跃成为戈洛罗德最强势的新兴势力，就连在本地经营了小二十年的巴甫特洛夫，也渐渐落在了下风。

    而这些情报，都是巴甫特洛夫的情报主管万提斯告诉杨昊的，巴甫特洛夫倒也不避讳，还趁机大吐苦水，直把‘灰狼’说得跟变态杀手一样丧心病狂。

    此时夜已深，杨昊在巴甫特洛夫他们一群人的簇拥下，来到了夜火俱乐部的外面。

    这里处在市郊，原本是一处巨大的冷战时期的军事基地，后来苏联解体，这里就彻底被荒废了，现在则成了戈洛罗德地下世界最臭名昭著的‘销金窟’和‘修罗场’。

    基地的正门早就彻底被炸毁了，夜火俱乐部的大门现在被设在基地西侧的四号通道口。

    门外站在两排年轻男子，正抽着烟聊天，其中几人手里竟然就这么大大咧咧的提着ak，可见这里确实是个无法无天的地方。

    由此也看得出来‘灰狼’手下的武装力量还是很强的，即使和巴甫特洛夫这样走私军火的武器贩子比起来，也并不逊色。

    万提斯此时凑到杨昊身旁，轻声道：“尤里先生，这些人是‘灰狼’的‘狼卫军’，属于他的主力部队，总共有差不多六百人。”

    他舔了舔嘴唇，小心翼翼的说：“其中有接近一半的人都装备有手枪等轻武器，少数骨干则配发有ak这样的重火力，据说‘灰狼’手里还有‘毒刺’这样的大杀器，只是没见他拿出来用过。”

    “嗯，人倒是不少，不过在我眼中，只不过是一群土鸡瓦狗罢了。”杨昊眯了眯眼，轻蔑的说。

    可实际上，他心里还真是吓了一跳，没想到‘灰狼’这样一个穷乡僻壤的流氓团伙头目，手下竟然能有这么多人，而且还有如此规模的武装火力，看来战斗民族果然名不虚传啊。

    这种规模的武装力量，如果一拥而上的话，哪怕自己就是有‘防弹内裤’护身，只怕也顶不住对面的狂轰滥炸，到时候只怕连内裤都要被打穿，那他喵的可就尴尬了。

    也难怪万提斯之前在餐厅里的时候，建议‘尤里先生’智取，想办法擒贼先擒王。

    对于这个建议，巴甫特洛夫也是举双手双脚赞同。

    当然了，他的心思杨昊一想就明白了，巴甫特洛夫肯定是打着事后收编‘狼卫军’的小算盘，因此如果‘尤里先生’直接大开杀戒的话，那岂不是毛都不会剩一根？

    不过从眼下的情况来看，自己还是老老实实擒贼先擒王吧，虽说如果自己和旺财采取游击战策略的话，也可以把这六百人全部磨死。

    可一来工程浩大、太费时间，二来到时候动静可就太大了，万一惊动了战斗民族的官方势力，那岂不是玩脱了。

    杨昊打定主意，便对巴甫特洛夫吩咐道：“按计划行事吧，别让我失望。”

    巴甫特洛夫兴奋的搓着手，嘿嘿一笑：“尤里先生，您就放心吧，我和‘灰狼’已经约好了今晚的大赌局，他肯定到。”

    杨昊点点头：“那就好，到时候我找机会送他上西天，同时我的小宠物会收拾他身边的其他人，然后你和你的手下们内外夹攻，尽快控制住局面，把夜火俱乐部和‘灰狼’的老巢拿下，再考虑该如何收编残余的‘狼卫军’。”

    ‘灰狼’的老巢不在市区，而是在郊外的伐木场，那里是‘灰狼’起家的地方，早已经被他经营得铁墙铁壁，不是核心成员根本不让进入。

    因此巴甫特洛夫的人完全没法知道‘灰狼’的日常行程安排，只能用大赌局来诱使他来夜火俱乐部。

    巴甫特洛夫收拢笑容，严肃的点头：“我都安排好了，不过为了防止走漏风声，我暂时还没有把真实的计划透露给下面的人知道，所以到时候肯定还是有一定风险的。”

    他说着，咬咬牙继续道：“但是您放心，如果今晚的事情不成，那我巴甫特洛夫就以死谢罪！”

    这话当然是漂亮话，但巴甫特洛夫确实很清楚今晚的危险性，而且在他看来，刀枪不入的‘尤里先生’肯定是死不了的，但如果计划出现了什么意外，那自己可不是刀枪不入的，一发子弹就能要了自己的小命。

    杨昊淡淡一笑：“以死谢罪就不用了，如果行动失败的话，我估计你也活不到谢罪的时候。”

    说完，他挥挥手，轻描淡写道：“走吧，时候也不早了，早点搞完早点收工，而且我的小宠物也饿了，希望‘狼卫军’合它的口味吧。”

    巴甫特洛夫和万提斯听了，都齐齐的打了个冷颤，不敢再说什么，赶紧往俱乐部的门口走去。

    门口的十几个‘狼卫军’也算警觉，一看有人靠近，立马齐刷刷的举起枪，领头的壮汉大声喝问：“私人领地，非请勿入！”

    