
    投票很快有了结果，三名黑衣人公证道：“投票结束，授予你一次启用‘血骑士’的权限。”

    老者松了口气，有点兴奋，也有点惶恐，这是他担任紧急委员会委员长以来，第一次获得这个权限。

    在此之前，他这个级别虽然有权知道‘血骑士’的基本情报，但从未想过会有调动这种恐怖存在的这一天。

    甚至就他所知，在红色阵线的历史上，需要并且获准调动‘血骑士’的次数，也是屈指可数。

    最近的一次，还是因为上世纪末，英国地下世界的新兴势力‘红月使徒’，强势入侵东欧，和当时还占据东欧大部分区域的‘红色阵线’发生冲突。

    结果‘红月使徒’一口气把‘红色阵线’赶出了东欧，甚至嚣张的打入了他们的本土区域。

    然后‘血骑士’倾巢而出，在切尔诺贝利和‘红月使徒’大战一场，最终将这个不可一世的英国黑暗新兴势力打得烟消云散。

    据说对方的主力使徒死伤殆尽，此后‘红月使徒’销声匿迹，至今也没有再露面，很可能是彻底灭亡了。

    而在普通人的认知中，只知道切尔诺贝利在此时期发生了震惊全球的核泄漏事故，直到现在还是重度辐射区，是生命的死亡禁地。

    只有地下世界的精英们，才知道这次事件的真正内幕，也是在那次事故后，欧洲黑暗议会才亲自派出使节团，造访红色阵线。

    使节团用利益交换、武力威胁等多方面的条件，促使红色阵线的元老会签署了‘非常规武力禁止扩散协议’，也就是欧洲地下世界俗称的‘冻结条约’。

    这个条约规定缔约组织不得在多种情况下使用所谓的‘非常规武力’，红色阵线能加入这个条约，也算是欧洲地下世界正式承认了‘血骑士’的恐怖战斗力。

    想到这里，老者暗暗咬牙，有‘血骑士’亲自出手，想必那个神秘入侵者必定插翅难逃。

    他正准备拿着授权文件离开的时候，某个屏幕上的人脸面具突然说话了，是个低沉的女声：“比埃尔，你这次要求启用‘血骑士’，大家也是同意的，但我还是建议你要慎用这次权限，毕竟这东西可不是闹着玩儿的，万一要是再来一次切尔诺贝利事件，那麻烦可就大了，你懂吗？”

    这个面具上的家族纹章是一只狮鹫，老者自然清楚这个纹章代表着什么，这是元老会第一层级的创始家族之一——伊凡家族。

    这个家族十分古老且强大，是最早创立元老会的那批家族之一，当时还没有红色阵线呢。

    而在历史上，伊凡家族甚至出过多名沙皇，是元老会里鼎鼎有名的‘皇帝家族’。

    可惜后来在德国海因里希家族引领的大革命时代，伊凡家族的皇权彻底没落，虽然他们在元老会的实力依旧强大，但再也不是昔日的欧洲地下世界第一阵营的顶级家族了，只能蜷缩在元老会的阴影中舔伤口。

    比埃尔出身的家族是元老会的二线家族，肯定不足以和伊凡家族较劲，但他们的背后正好站着海因里希家族。

    而据比埃尔所知，海因里希家族应该是黑暗议会的成员之一，这应该也是伊凡家族找自己麻烦的原因所在。

    不过比埃尔很有自知之明，以自己的层级，还远不够资格跟伊凡家族的掌权者或代理人顶嘴，所以他张了张嘴，就准备应付过去。

    谁知就在此时，另一面屏幕上的人脸面具开口了，是个苍老的男声：“沙耶捷琳娜，你还是先好好看看这次事情的详细情报，再来指手画脚吧。”

    这人的面具纹章是个四分纹章，上面的图案是天主和圣经，代表着圣彼得家族。

    圣彼得家族同样是元老会的创始家族之一，而且他们的实力比现在的伊凡家族只强不弱，甚至可以在元老会里排进前三，据说他们跟梵蒂冈的‘真理教廷’有说不清道不明的关系，根基深不可测。

    一看圣彼得家族开口为自己说话，比埃尔还真有点受宠若惊了，而且还有点奇怪。

    因为据他所知，自己的家族跟圣彼得家族并没有很亲密的关系啊，而且圣彼得家族之前跟伊凡家族似乎也没什么冲突，为何突然出言针对呢？

    伊凡家族的女子也是微微一愣，但似乎丢不起这个面子，强硬回击道：“罗尔斯基，你这话是几个意思啊？莫非你们圣彼得家族也跟海因里希那帮疯子搞在一起了？”

    罗尔斯基冷哼一声，不屑道：“鼠目寸光的东西，也难怪当初死保沙皇的腐朽荣光，殊不知历史在进步，时代的车轮岂是人力可以阻挡的？”

    沙耶捷琳娜气得都哆嗦了，怒道：“你——”

    罗尔斯基却抢白道：“我什么我，难道我说得不对吗？人啊，就得学会顺应时代潮流，要有大局观，否则就是井底之蛙，迟早要被历史的脚步给踩死。”

    他说着，拿起厚厚一摞文件抖了抖，讥讽道：“比如这次的事情，你以为比埃尔是吃饱了撑的才会要求启用‘血骑士’吗？你也不看看这个该死的神秘入侵者，前前后后给我们造成了多大损失！”

    罗尔斯基冷笑道：“单就这次阿法尔基地被披露，以及被炸毁的损失，就足以让红色阵线全年度的利润全都化为乌有，甚至还不够弥补损失的一半，这还不包括后续的麻烦和隐性损失。”

    他再次抖了抖那一摞文件，质问道：“这可是元老会所有家族的损失，而且对方明显还没有收手的意思，常规的力量又根本没法抓住对方的尾巴，你说在这样的情况下，你他喵的竟然还要比埃尔甚至使用‘血骑士’，你这是脑子有病吧？！”

    沙耶捷琳娜气得啪的一声关掉了视频，而罗尔斯基这才耸耸肩对其他人说：“大家不要误会，我不是针对谁，而是目前的情况威胁到了我们每个家族的利益，所以我绝不允许有人在这个时候拖后腿。”

    他最后道：“比埃尔，权限已经给你了，可别让我们失望哦。”

    