
    杨昊微微皱眉，想起那份文件，干脆装作冷漠的样子，一言不发的将文件递给对方。

    那白衣人明显被杨昊的态度弄得一愣，但接过文件一看，顿时大喜过望，连连道谢：“弗拉基米尔先生，太感谢您的帮助了，要是没有您的斡旋，那么我们这个研究小组的经费预算恐怕就要被腰斩了啊。”

    杨昊根本不知道他说的是个什么意思，这份文件他之前也瞟了几眼，但上面除了一个名为‘781小组追加预算审议通过’的批示以外，也没有具体的内容，他也搞不清这个项目到底是研究什么。

    此时见到对方如此奉承，杨昊顿时来了主意，干咳两声说：“咳咳，言重了，主要也是组织上对你们小组的项目格外重视，否则就算有我斡旋，这笔预算恐怕也没这么容易通过的，所以你们一定要好好努力，尽快拿出让组织满意的研究成果啊。”

    白衣人赶紧点头：“对对对，我们一定会加班加点，全力以赴的加快研究进度，尽早拿出第三阶段的研究成果，以不负组织对我们的期望。”

    杨昊顺藤摸瓜，装作无意道：“嗯，有这个精神和态度就好，我个人也是相信你们的能力的。对了，第三阶段的研究进度如何啊，有没有什么突破？”

    实际上他根本不知道这个什么狗屁研究是个啥东东，只不过是套话罢了。

    白衣人微微一愣，似乎没想到‘弗拉基米尔先生’会问这种问题，倒不是有什么忌讳，弗拉基米尔的权限是完全足够了解一些研究信息的。

    只不过白衣人觉得自己即使仔细解释，弗拉基米尔这种外行人也听不懂啊，毕竟一个搞后勤主管的家伙，哪怕权限再高，又怎么会明白生物领域的高端知识呢？

    但他看了看杨昊的脸色，还真不敢不回答，对方在组织里是有靠山的，说是财神爷也不为过，遇上白衣人只好尽量用浅显的话来述说：“呃，我们……我们暂时还没有取得重大的突破，不过应该也快了，至少对于上一阶段的几个致命问题已经有解决的眉目了……”

    这话说了跟没说一样，杨昊装作不高兴道：“哼，说点有用的吧，比如你们到底什么时候能出成果，我是指能够实际应用的成果。”

    说着，他加重语气，近乎训斥道：“你们应该清楚，组织上之所以给你们这么多资源，就是看中了你们这个项目的重要性，所以你们也得赶紧拿出点有价值的成果，你说对不对啊？”

    这顿威吓好像还真的起作用了，白衣人脸色一变，苦笑道：“弗拉基米尔先生，我们真的是尽全力在攻坚了啊，但人体克隆毕竟不是一个简单的项目啊。特别是克隆体的培育环节，还存在非常多的致命缺陷，我们实在是没办法马上拿出可以实际应用的成果啊。”

    听了他的这番话，杨昊心中大吃一惊，这些家伙竟然是在搞‘人体克隆’这种禁忌型的研究！

    以杨昊的了解，虽然早在克隆羊、克隆猪、克隆猩猩之类的项目成功时，就有不少小道消息说某些科学狂人，或者干脆就是某些大型科研机构，在秘密研究克隆人的项目。

    但至少在国际上的公开信息里，是没有任何人或者组织，敢公然研究克隆人的，因为这是个禁忌领域，无论是伦理学，还是人类自身的恐惧，都不允许进行这种研究。

    可红色阵线的这帮疯子，不但研究了这个禁忌项目，而且看样子还研究了不短的时间，自己之前看到的那几个被改造的导弹井里，应该就存放了一些试验性的克隆人胚胎。

    只不过听白衣人的意思，这个项目暂时还没有取得实质性的成功，至少没有克隆出成熟的克隆体。

    想到这里，杨昊冷冷一笑，故作严厉道：“呵呵，希望你们不是在浪费组织的资源，不过我现在倒是有点怀疑你们的实验进度里面是不是有猫腻了。”

    白衣人顿时像是被踩住了尾巴的猫，连连摇头：“怎么可能啊，弗拉基米尔先生，这……这绝不可能，我们怎么敢欺骗组织啊！”

    杨昊哼哼一声，眯着眼说：“没什么不可能的，这样吧，你们马上把最近的实验视频记录拷贝一份给我，这东西至少可以看得出来你们有没有故意偷懒。”

    白衣人已经有点慌了：“呃，这个……这个不是有人定期检查视频记录的么，我们确实没有偷懒啊，就是……就是偶尔会遇到某些技术难题的时候，进度就会卡住一顿时间……”

    杨昊蛮横的摆了摆手，打断道：“如果真没有问题的话，就不用害怕再查一遍吧，除非……你心里有鬼？”

    白衣人吓了一大跳，额头上冷汗都下来了，他觉得自己是不是哪里得罪了‘弗拉基米尔先生’，要不然对方没道理来找麻烦啊。

    毕竟搞科学研究是一件非常枯燥的事情，人又不是机器，难免会有偷懒的时候啊，但这种事情却没法拿到台面上来说，只能是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。

    他突然福至心灵，凑到杨昊面前，小声的谄媚道：“呃，弗拉基米尔先生，这次预算的事情您帮了我们这么大的忙，我们一定要好好‘感谢’您，您看这个数行么？”

    说着，他悄悄的竖起三根手指，心都碎了，本来按照以往的规矩，他只用给弗拉基米尔一份儿好处费的，可现在却要给三倍，只求破财消灾了。

    杨昊根本就不是要钱，但装作满足的样子，笑道：“哈哈哈，你果然是个聪明人。行了，这次的事情我替你摆平，不过视频记录还是要拷贝给我一份，你放心，只要你会做人，我就肯定不会拿这东西做文章的。”

    “那是那是，我当然放心。”白衣人赔笑道，但心里早已经骂开了，可惜他不敢得罪‘弗拉基米尔先生’，只好照办。

    片刻后，杨昊成功拿到了视频拷贝，然后用呼叫器唤来之前的司机，坐着车大摇大摆的离开了。

    