
    眼看杨昊发威，旺财也是瞠目结舌，它没想到杨昊的雷电这么猛，竟然一拳就把一个怪物给轰成了渣渣。

    要知道另一边黑红火焰烧烤的那个，到现在还没烧完呢。

    而且杨昊的持续能力明显也比它强，只见他一拳见效之后，立马依法炮制，很快就把最后一名巨人给轰杀了。

    搞定之后，杨昊还撇撇嘴，一脸的风轻云淡：“呼，看来这种怪物也没有那么难搞嘛，只要掌握了正确的攻击办法，很轻松就能消灭。”

    听到这话，旺财忍不住翻了个白眼：“昊哥，你要是不装逼的话，咱们还是好朋友。”

    杨昊不屑道：“我装逼？哼，刚才也不知道是谁叫嚣着让我别出手，还说它要一个打三个，结果呢？”

    旺财顿时没话说了，只能讪讪的转移话题：“呃，昊哥，这三个怪物来得蹊跷啊，要不要我闻着味儿追查一下？”

    杨昊点点头：“行啊，不过依我看啊，这东西十有八九是红色阵线搞出来的，要不然哪会这么巧，我们这边正扫荡他们的据点呢，这三个怪物就跑过来攻击咱们了。”

    趁着旺财追踪味道的时候，杨昊走过去，把那颗残余的怪物脑袋给拿了起来。

    安全起见，他用的是右手，不过眼下怪物的主体已经被轰成渣渣了，这颗脑袋虽然还在蠕动，但也没有任何威胁了。

    杨昊仔细一看，这东西外面的金属头盔倒是实打实的合金，只是一时之间也分不出是什么材质打造的，更可怖的是，头盔里面的血肉早已经和这些金属融为一体了。

    “看来无论这东西里面装的是不是人体，但就凭这种诡异的样子来看，也已经彻底脱离了人类的范畴了，没想到红色阵线不光在研究克隆人技术，手里竟然还掌握着这种恐怖的生化兵器，也真是耸人听闻啊。”

    杨昊想了想，干脆把这颗怪物脑袋给收入次元空间，心中对红色阵线的危险评级也再次上升，而且是大幅度的提升。

    虽说这样的怪物对自己和旺财并没有多大威胁，毕竟目前来看，对方只不过是具有恐怖的自愈能力，而力量和速度也远超常人，估计就是一辆坦克放在这样的怪物面前，也不值一哂吧。

    但也仅止于此了，这种怪物的恐怖也就是对正常人类来说，而在杨昊和旺财眼中，对方的攻击直来直去，明显没什么智商，哪怕刚才没有找出来消灭对方的手段，己方想要安全逃离，那也是很轻松的事情。

    只不过天知道红色阵线手里还有没有比这更厉害的生化兵器，要是他们真的搞出一堆像是《生化危机》里面的BOSS级怪物来，那自己和旺财也不一定能全身而退。

    “我也真是小瞧了天下英雄了，想来全世界近百亿人口，人类历史从远古到现在更是历经几百、上千万年，暗地里还不知道藏着多少秘密，看来我还是要反思，不能再这么大大咧咧了，而且当务之急还是要提升我这边的战力啊。”

    杨昊心中反思，他之前还真没想到世界上竟然还真的有‘怪物’这种东西，本来在他看来，以自己如今的战力，还有旺财这样的传说级魔兽傍身，就算不敢说在地球上横着走，那也差不了太多。

    这次红色阵线派来这三个怪物，倒是给他敲了警钟，让杨昊不敢再像之前那么自信心爆棚了。

    毕竟天下之大，无奇不有啊！

    正想着，脑海里响起了旺财的声音：“哈哈，昊哥，快来快来，我这边还真的逮着了一堆‘小老鼠’，你快过来审问一二吧，说不定能有收获呢。”

    杨昊眼前一亮，赶紧按照旺财指示的方位跑过去，他横穿已经彻底面目全非的垃圾填埋场，一眼就看到了三辆冷冻货车的残骸，以及好几辆豪华越野车，还有躺了一地的黑衣壮汉。

    旺财此时一屁股坐在一个已经昏迷的老者身上，用意识传话给杨昊：“嘿嘿，昊哥，我看这老头儿像是个主事的，不过他们之前还想反抗来着，我就给打晕了。”

    杨昊点点头，也不多说什么，拎着老者还有另外一个像是头目的黑衣人，然后随便选了一辆车，快速离开了这里。

    刚才这么大的动静，怕是已经惊动了圣彼得堡的各方势力，因此杨昊也没打算在这里审问俘虏，而是开着车一路来到北郊的一片荒山野岭。

    然后他拖着两名俘虏下车，快速钻进山上的一片密林，而旺财则嘻嘻哈哈的接替他，开着车一路远去，杨昊安排它七拐八绕之后再弃车跟他会合，以扰乱有可能的追踪者的视线。

    林子里，杨昊先从次元空间里掏出几瓶汽水，都是玻璃瓶的那种，然后他先弄醒了那个黑衣人，开始拷问，对方倒是个硬骨头，开始死活不肯招供。

    可惜他落在了杨昊手里，杨昊也懒得跟这黑衣人废话，拿起一瓶啤酒，笑眯眯的说：“这位兄弟，我敬你是条硬汉，不过呢，我听说真正的硬汉能用菊花开瓶盖儿，要不你给我表演一个？”

    这招虽然有辱斯文，但是屡试不爽，这黑衣人一听这话，再看了看那玻璃瓶顶端的锯齿形瓶盖儿，顿时脸都绿了，虽然还死咬着牙不张嘴，但冷汗已经忍不住的哗哗直流。

    他也不是传说中的那些牙齿里藏着剧毒的猛人，眼下想自尽都没办法，至于传说中的咬舌自尽，呵呵，那简直就是扯犊子，能忍受咬舌的剧痛自尽成功的人，那简直就是万中无一的猛人。

    不过哪怕牙齿里藏毒，在杨昊的透视眼面前，也并没有任何卵用。

    见这人还死扛，杨昊嘿嘿一笑：“行，硬气，那我就成全你吧，来，现在脱裤子先……”

    他还没伸手呢，对方就哭着喊着投降了：“大哥，我……我招还不行吗，只求你问完之后给我个痛快啊，呜呜呜！”

    这人算是彻底屈服了，杨昊很快就问了个清清楚楚。

    他瞅了瞅依旧昏迷不醒的那名老者，笑道：“呵呵，没想到这次还抓到一条大鱼啊，红色阵线紧急委员会的委员长，那可得仔细审问一下了。”

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    