
    (猫扑中文 )    浦江东岸，东海中心大厦。

    这是东海最高的建筑物，也是国内最高的，即使放眼全世界，它的高度也仅次于全球闻名的迪拜塔。

    天擎集团东海分部就设在这里，而且占据了东海中心大厦上半部风景最好的楼层，可以很轻松的俯瞰整个城市，甚至远眺大海。

    此时，夜已深，月黑风高，虽然江畔的外滩依旧灯红酒绿，但东海中心大厦所处的金融贸易区，早已经陷入沉眠。

    而天擎集团东海分部里更是静悄悄的，但他们的安保措施非常严格，除了偶尔路过的巡逻保安以外，天擎集团自己的安保人员也会时不时的四处巡视。

    再加上密布四周的各种安防设备，以及和警方直接联网的报警系统，几乎可以确保东海分部万无一失，安全级别完全可以和各大银行的金库媲美。

    但没人会注意到外面漆黑的夜空中，正有一架近乎透明的特制无人机从天而降，最终悄无声息的悬浮在天擎集团东海分部北侧的窗外，这里是离机房直线距离最近的地方。

    而在无人机的下方，看似空无一物，实际上却有一颗银白色的金属圆球，正是来给天擎集团‘栽赃嫁祸’的爱丽丝。

    她用全息投影来遮盖金属圆球的踪迹，并依法炮制，让无人机也进入了‘隐身状态’，这才神不知鬼不觉的来到此处。

    甚至此刻在窗内，就正有两名巡逻保安走过，却也丝毫没有察觉到窗外有‘入侵者’。

    等保安离开之后，爱丽丝就控制着本体金属圆球，缓缓离开了无人机，同时从无人机的下方掉出一件特制的‘机械外骨骼装甲’，披在了金属圆球上。

    这件装甲是爱丽丝为自己量身定制的，主要的材料是航空铝材，重量特别轻，金属圆球披着它，还是勉强可以维持悬浮状态的。

    “妈蛋，这玩意儿真是太丑了，要不是本主宰的机器人载体还在试验阶段，又没有加装飞行功能，否则打死我也不会穿这种破烂货出来丢人现眼。”

    爱丽丝气哼哼的控制着无人机先行离开待命，然后才缓缓飞到钢化玻璃面前，接着只见一道细小的红色激光从装甲上射出，将钢化玻璃切割出一个圆形，大小刚好足够爱丽丝飞进去。

    啪嗒！

    依靠装甲上的两个特殊机械臂，爱丽丝成功的将被切开的钢化玻璃吸住，然后往里推开。

    一瞬间，巨大的风压形成一股强风，从切口处肆虐而过，唿唿作响，要不是爱丽丝的微操水平过硬，只怕这一下子就得失去控制。

    等她好不容易飞进去之后，又费劲巴拉的将玻璃塞回去，并用特殊胶水暂时加固，至少从表面上来看，这处窗户依旧是‘完好无损’的。

    “唿，累死本主宰了，这该死的杨昊，竟然让我一个人来执行这么麻烦的任务，简直太不人道了。”

    爱丽丝一边抱怨着，一边大摇大摆的往机房飞去，而此时在她的上方，就有一个摄像头。

    但爱丽丝完全无视了这个摄像头，虽然天擎集团东海分部的安防系统都是内循环的，也就是说这些摄像头并没有和外部联网，因此再牛逼的黑客也没法从外部黑入这里。

    不过这里的大部分摄像头都是光学摄像头，在爱丽丝的‘全息投影隐身术’面前，这种东西根本就是瞎子的眼睛摆设，完全发现不了她的踪迹。

    至于那些极个别的特殊摄像头，比如加装了红外线和热感应模块的军用级别摄像头，当然是可以发现爱丽丝的。

    但她早有准备，事先已经把安装这些设备的相关公司的数据库给黑了，弄到了施工图纸，然后对症下药，设计了目前这条行动路线，以规避那些对自己有威胁的特殊摄像头。

    一路上，爱丽丝紧贴着天花板内侧飞行，连影子和灯光之间的角度都计算得天衣无缝，甚至有两次是从巡逻保安的头顶飞过去的，都丝毫没有被察觉。

    最终，爱丽丝顺利的抵达机房门口，虽然她没有进入的权限，但这显然难不倒她，而且爱丽丝根本就没打算用那些风险更大的‘笨办法’。

    只见她飞到机房右侧，然后按照工程图纸上的记录，很轻松的就找到了机房的主散热通风口。

    紧接着，爱丽丝运用装甲上的十八般武器，顺利的拆解掉了通风口外围的栅栏和安防装置，飞进了通风管道。

    当她终于来到了机房内部，面对一排排闪烁着信号灯的服务器时，爱丽丝就知道今晚的事情可以说已经成功了一半。

    “嘿嘿，栽赃嫁祸、借刀杀人的感觉果然够刺激，也不枉本主宰千辛万苦的来这一趟了。”

    爱丽丝嘿嘿一笑，飞到角落里的一台服务器侧面，紧接着从装甲里伸出一根特制的‘触手’由一堆密密麻麻的线路绞合而成。

    触手简单粗暴的插入服务器侧面的检修接口，然后就见这台服务器上面的信号灯一顿狂闪，接下来整个机房的服务器都开始进入这种‘狂闪模式’。

    “ok，底层权限获取成功，先来黑入本地的安防系统，接管所有的摄像头和报警装置，然后再来执行‘罪恶克星计划’！”

    片刻后，爱丽丝撤去了全息投影的隐形效果，然后投影出‘爱丽丝’的人形虚影，大摇大摆的拄着阳伞、端着红茶，那样子别提有多嚣张了。

    反正她已经接管了安防系统，所有的保安都在她的监视之中，也出不了什么意外。

    几分钟后，所有的服务器都做好了进攻准备，爱丽丝这才意气风发的一甩头，咋咋唿唿道：“颤抖吧，肮脏的犯罪者们，向罪恶的克星俯首称臣吧，哇哈哈哈！”

    下一秒，机房里的信号灯几乎闪成了一片，乍看上去就像是由无数的萤火虫组成的翠绿色海洋，如果有密集恐惧症的人看见这一幕情景，恐怕会当场吓晕过去。

    但爱丽丝却兴奋极了，仿佛这一刻自己真的成了世界的主宰，只见她把手中的阳伞一挥，唿喝道：“由远及近，第一制裁顺位南美，正义之光，发起攻击！”(未完待续。。)

    猫扑中文

    