
    (猫扑中文 )    杨昊喃喃自语：“否则爷爷连明显更有价值的玉环都没有藏起来，又何必藏这一个破鼻烟壶呢，完全没道理啊。”

    还是先研究研究那句话到底是个什么意思吧，他想着，将东西都收拾好，悄悄的离开了自家小楼，往后山走去。

    找到一处偏僻无人的地方，杨昊从次元空间里取出一套卫星网络接入系统，这东西价值不菲，而且还得小心使用，不然万一被误认为是帝国主义潜伏在国内的不法分子，那可就尴尬了。

    杨昊小心翼翼的连上卫星网络，然后通过爱丽丝设置的多个匿名跳板来隐藏自身信息，这才开始上网查询关于‘虎兔相逢大梦归’的信息。

    结果很快就出来了，但是杨昊却更迷煳了，因为这句话竟然是《红楼梦》里面的名句之一。

    它的出处则是金陵十二钗之一贾元春的判词，完整版应该是：

    二十年来辨是非，榴花开处照官闱。

    三春争及初春景，虎兔相逢大梦归。

    但这跟小环的身世有个毛线的关系啊，杨昊百思不得其解，如果马亲王和老和尚没有忽悠自己的话，那么小环应该是义士的后人，跟贾元春这种大家闺秀出身的皇贵妃身份，完全没有可比之处啊。

    杨昊又仔细的在网络上搜索了好半天的相关信息，但还是找不到任何头绪，他对《红楼梦》虽然略有涉猎，但绝对谈不上精通。

    因此贾元春的这句判词背后，到底有没有隐藏什么不为人知的秘密，如果有的话，那么又该从哪里下手去破解呢？

    杨昊想得头都大了，但一时之间却是拿这个谜题毫无办法，他觉得在现在这种缺少线索的情况下，哪怕就是把福尔摩斯和工藤新一找来联合办案，恐怕也只能一筹莫展。

    就这么折腾到半夜，杨昊干脆暂时放弃了破解谜题的念头，也许护法天宗手里会有更多的线索，毕竟这事情的源头还是在他们那里。

    但杨昊刚刚才经过‘威廉国际袭击事件’，对护法天宗的实力暂且持怀疑态度，所以眼下并不急着把这件事情告诉给对方。

    先走一步看一步吧，他想，于是他把东西都收起来，顺手又把宝贝手机从次元空间里取出来，想要看看升级完成了没有。

    唰！

    杨昊眼前一亮，因为手机屏幕已经恢复了正常，‘神秘宝箱’的图标也重新出现了。

    “哈哈，憋了这么久，终于升级好了，现在应该是b级宝箱了吧，另外还应该会有一个新功能解锁，希望是个给力的功能！”

    杨昊还真有点小激动，深吸一口气，略微平复心情之后，才手指一戳，点进了‘神秘宝箱’。

    金光连闪！

    消息提示：恭喜升级，回收熔炉升级！

    消息提示：恭喜升级，解锁宝箱合成功能！

    消息提示：恭喜升级，激活会员系统！

    “我勒个去，什么情况啊，金光闪个不停，简直晃瞎了哥的氪金狗眼啊。”杨昊看着接连弹出的三条信息，简直不敢相信自己的眼睛。

    回收熔炉升级、解锁宝箱合成功能、激活会员系统，听起来一个比一个叼。

    “看来这次升级虽然攒能量攒得蛋疼，但也没白攒啊，现在一口气就给了个‘三连发’的大礼包，真是爽爆了！”

    杨昊嘿嘿直乐，赶紧先查看宝箱界面的变化。

    回收熔炉的图标旁边多了个合成图标，应该是新解锁的‘宝箱合成’功能，而最上面的签到系统旁边，则多了一个全新的标签页，写着两个金光闪闪的小字会员！

    “哇哈哈哈，想不到这玩意儿也有会员系统啊，就是不知道怎么个充值法，难道是‘只要998，超级无敌会员带回家’？”

    杨昊边乐边小手一抖，先戳下了‘签到’，嘴里嘀咕着：“管他三七二十几，哥先把新鲜出炉的宝箱给拿到手再说，攒能量升级的这段时间可都没法签到呢，也不知道能不能补签。”

    可惜现实是残酷的，签到界面里并没有‘补签’的选项，杨昊只好老老实实的把今天的签到给签了。

    唰！

    消息提示：签到成功，获得b级宝箱一个，已放入物品栏。

    杨昊长出一口气，果然是升级了，虽然根据上次升级的经验，他早就推测升级后签到给的宝箱也会提高一级，但此刻看到消息提示，他才算彻底放心了。

    紧接着他手指一戳，进入物品栏，里面多了个铁箱模样的图标，闪着金光，看起来就比之前的c级宝箱高大上反正杨昊是这么觉得的。(3)

    b级宝箱的物品介绍倒是一如既往的坑爹，上面写着：b级宝箱，可开出高级及以下物品或经验值。

    “好吧，好歹有可能开出高级物品了，虽然还是得看脸。”杨昊边吐槽边伸出手指，想要开启这个热乎乎的新宝箱。

    但是他突然想起来，还有个刚刚解锁的‘宝箱合成’功能没研究呢，于是他暂时放弃了开启宝箱的念头，转而戳进新出现的合成图标。

    宝箱合成：投入十个同级宝箱，即可合成。

    看了这个似曾相识的说明，杨昊真是满头黑线，忍不住吐槽：“投入十个才能合成，这我也就忍了，可你丫倒是告诉我合成是必定成功呢，还是有可能失败啊。”

    “另外如果成功的话，会合成出什么样的东西呢，是新宝箱吗？如果是新宝箱，那么是十个b级合成一个a级呢，还是其他的什么呢？还有是只能合成一次呢，还是可以继续往上合成呢？”

    杨昊满脑子的疑问需要解答，可面对新功能一如既往、惜字如金的坑爹说明，他也毫无办法，这些疑问也只能等以后一个一个来测试了。

    想到这里，他也没了开启第一个b级宝箱的念头了，反正暂时也没有什么迫在眉睫的危机，就先存起来吧，如果过年期间能存满十个，那就先测试一下‘宝箱合成’。

    打定主意之后，杨昊又戳进旁边的‘回收熔炉’，想要看看这个功能升级后，会不会给自己什么惊喜。(未完待续。。)

    猫扑中文

    