
    杨昊回到家中的时候，家里人都已经起来了，小萝莉正从厨房往外端早餐，一眼就看见了脸色苍白的哥哥，赶紧关心的问：“哥，你怎么看起来这么虚啊，昨晚没睡好？”

    “呃，还好吧，就是做了个噩梦。”杨昊强打起精神，坐到桌边，抓起大肉包子就开始狼吞虎咽，他现在身体被掏空，急需补充能量。

    小萝莉被他‘凶残’的吃相吓了一跳，撇撇嘴说：“哥，你慢点吃，又没人跟你抢。”

    杨昊根本停不下来，边吃边口齿不清道：“对了，小环，家里有骨头没有，你给我拿几根出来，我刚才在外面捡了条小土狗，它估计也饿坏了，你给它弄点吃的。”

    “小土狗？”小萝莉一脸懵逼：“在哪里啊，我怎么没看见，而且小土狗哪里啃得动骨头啊，应该给它弄点牛奶什么的才对吧？”

    杨昊摇摇头：“不用，听哥的，就给它弄几根骨头就行，另外我走得比较快，它正在后面跟着爬过来呢，应该很快就到了。”

    小萝莉都听傻了，不敢置信道：“哥，你……你该不是开玩笑逗我玩儿的吧？”

    她从小在村子里长大，自然深知田园犬的习性，就算是一只无家可归的流浪小土狗，也不可能这么有灵性吧，竟然还知道跟着新主人回家？

    可就在此时，大门口果然出现了一条可怜兮兮、凄惨无比的黑色小土狗，这小家伙满脑袋都是深浅不一的伤口，走起路来都摇摇晃晃的，似乎随时都有可能倒下一命呜呼。

    而且隔着老远就能闻到一股焦臭味，从那些伤口处散发出来，就好像被火烧焦的塑料袋一样难闻。

    小萝莉先是一愣，然后瞬间爱心泛滥，跑过去蹲下身子就想仔细看看那些伤口，嘴里还念叨：“好可怜的小家伙啊，竟然被人给虐待成这样，也不知道是哪个变态干的好事，怎么忍心对这样可爱的小土狗下手，简直就是丧尽天良啊！”

    噗！

    杨昊猛的一口包子喷出来，差点没呛得翻白眼，连连咳嗽道：“咳咳咳，小……小环，小心它会咬人哦，你还是赶紧给它弄几根骨头啃啃吧，你看它这有气无力的倒霉样儿，估计也饿坏了。”

    “它才这么小，哪里啃得动骨头……”小萝莉一边反驳，一边伸出手，想去摸一摸可怜的小土狗。

    结果此时，她面前的小土狗突然对她龇了龇牙，从喉咙深处发出一声低低的咆哮，一股无形的杀气随之散发开来。

    小萝莉吓得哇的一声坐倒在地上，差点没当场嚎啕大哭起来。

    杨昊气得猛的一瞪眼，小土狗吓得呜咽一声，可怜兮兮的收了气势，摇摇晃晃的跑到杨昊旁边，一脸讨好的蹭了蹭他的脚。

    小萝莉这才反应过来，看着正在努力对哥哥卖萌的小土狗，她几乎以为刚才的可怕感觉只是自己的幻觉，但却再也不敢去亲近看似人畜无害的小土狗了。

    等小萝莉心有余悸的去厨房找骨头的时候，杨昊才没好气的踢了小土狗一脚，用意识训斥道：“妈蛋，你要是不想变成一盆狗肉火锅的话，那以后就给我老实点，听见没？！”

    小土狗一脸委屈的点头：“听见了，昊哥，不过……你能不能给我换个名字啊，‘旺财’什么的实在是让我接受不能啊，另外我也不吃骨头啊，我想吃肉。”

    杨昊眉头一挑：“靠，你要求还真多啊，那你自己选吧，要么改名，要么吃肉。”

    小土狗眨巴眨巴眼，可怜兮兮的问：“能不能都选啊？”

    “不能，鱼和熊掌不可兼得，你只能选一个。”杨昊可没打算给它什么好脸色，要知道这家伙本就野性难驯，即使现在自己手里掌控着它的生死，但如果想要如臂使指的话，也还是得一点一点消磨它的野性。

    小土狗满脸纠结，但最后还是屈服在了杨昊的淫威之下，很现实道：“那我还是选择吃肉吧。”

    杨昊翻了个白眼：“好吧，没想到你这家伙竟然这么没有节操，不过我这人说话算话，以后你就叫‘旺财’吧。”

    他瞅瞅没人，从盘子里捞起一个大肉包子，扔给旺财，叮嘱道：“至于吃肉的问题，咱们俩私下解决，在其他人面前你还是得克制点，毕竟你现在的身份可是一条幼年的田园犬，懂吗？”

    旺财的嘴巴瞬间扩大到可怕的地步，一口就把大肉包子吞了进去，然后咂巴咂巴嘴，摇着尾巴一副讨好的表情：“懂，伪装嘛，昊哥你放心好了，我保证不给你惹麻烦。”

    它说着，眼睛直勾勾的盯着桌上的大肉包子，口水直流：“对了，昊哥，这白白的东西叫啥啊，真好吃，您能再给我来一个吗，就一个，让我再尝尝味儿，行不？”

    杨昊倒是没想到这家伙竟然没节操到了这种程度，要是放到战争年代，妥妥的就是一条‘狗奸’啊，看它这卑躬屈膝的样子，也难怪有‘狗奴才’这个词。

    他随手又扔了两个大肉包子给旺财，感叹道：“吃吧吃吧，也真是难为你了，堂堂的‘地狱三头犬’，现在竟然为了能够多吃一个肉包子而耍小聪明，也真是没谁了啊。”

    旺财听了这话，瞬间眼泪哗啦啦的流啊，一边往肚子里咽包子，一边在心里哭诉：妈蛋啊，为了混口饭吃，本大爷容易吗，呜呜呜！

    之前杨昊在收服旺财之后，才发现会员系统在砸蛋时，曾经弹出过两条相关信息。

    第一条消息是提示：恭喜，漂流彩蛋（黄铜）拾取成功，内含地狱三头犬（幼体）一只，请注意查收。（如有意外，概不负责）

    第二条消息则是这只地狱三头犬（幼体）的简略信息：来自于硫磺之地的强大魔兽，成年后将拥有三个脑袋，并且具备不同的能力，战斗力极强。（三重狗格分裂，极度危险）

    杨昊当时看到这两条信息后面的友情提示时，瞬间满头黑线，不过也对拾取漂流彩蛋有了一点心得和经验。

    总体而言，这次砸蛋虽然惊险万分，但自己还是赚了，一条活的地狱三头犬，哪怕只是幼体，也绝对比狗肉火锅有价值嘛。╮(╯3╰)╭

    