
    为了这个目标，杨昊最终选择来到了圣彼得堡大学，目的就是想方设法先核实这里是否存在‘红色阵线’的‘入口’。

    如果真的存在的话，那么按照‘红色阵线’的层级架构，高级联络站的负责人一定会是比‘经纪人’更高一级的成员。

    这种人在‘红色阵线’内部被称为‘技术员’，是真正掌握着大量资源和情报的枢纽级别的中下层骨干，他们往往也是技术极高的电脑极客，据说有着继续往上晋级的可能。

    但是再往上的层级架构，爱丽丝暂时就查不出来了，只能根据各种蜘丝马迹来推测，‘红色阵线’的最上层应该是一种类似于‘元老院’，或者‘议院’的组织机构。

    如果想要继续追查下去，那么‘技术员’就是最低门槛的钥匙，只有通过这个级别的钥匙，才有可能一窥‘红色阵线’更深层次的秘密。

    可想而知，要把这种隐藏在黑暗中，触角密布许多城市，甚至辐射全世界的庞然大物给连根拔起，难度几乎就是不可能完成的任务。

    但杨昊还是来了，因为在他和爱丽丝的推测中，即使自己不来找‘红色阵线’的麻烦，对方也绝不会放弃追查爱丽丝的踪迹。

    对于以黑客技术为组织核心能力的‘红色阵线’来说，敢于在这方面挑战他们，甚至连续打了他们脸的神秘敌人，是必须予以制裁，甚至消灭的，除非对方能够屈服，并为他们所用。

    而杨昊当然不愿意咯，所以这是不可调和的根本矛盾，迟早会有一战，既如此，那自己还是先下手为强的好，反正现阶段还是敌明我暗，哪怕暂时没法彻底消灭对方，那么咬下几块肉也是不错的。

    在校园里溜达了一圈之后，杨昊理所当然的没有找到任何线索，红色阵线的高级联络站也不可能挂着牌子。

    “呼，看来还是得先找个地方住下来，然后整点动静出来试探一下。”

    杨昊摇摇头，转身出了校园，然后就近租了一处单身公寓，使用的身份信息全都是伪造的，假护照上写的名字是‘尤里先生’的全名，国籍则是东欧某个小国。

    实际上这本护照倒也不能算是假的，而是爱丽丝侵入了对方的户籍管理系统，然后用‘尤里先生’的相应信息来给杨昊量身定做的，算是货真价实的有效护照。

    而且护照上还有对应的出入境信息，最后一次显示的是‘尤里先生’从该国处境，目的地显示为俄国。

    所以现在唯一尴尬的，就是这本护照上面虽然有‘尤里先生’这次入境的信息，但如果仔细查询的话，会发现俄国官方系统里面是没有这一条记录的。

    倒不是爱丽丝搞不定俄国人的出入境管理系统，而是不想打草惊蛇，这种程度的黑客手段，是肯定会引起红色阵线注意的，他们对俄国暗网的掌控力度非常之强。

    不过对于房东来说，他才没可能去查这东西呢，也这个本事去查，杨昊当场交了半年的房租之后，房东就兴高采烈的把钥匙交给了他。

    杨昊反锁房门，从次元空间里把爱丽丝的金属圆球取出来激活，接着又取出两台苹果笔记本，房间里有无线网络，可以直接上网。

    “哼，本主宰总算又重见天日了，真是该死，我的身体到底什么时候才能造好啊！”爱丽丝的虚拟投影出现，气呼呼的挥舞着手中的阳伞。

    杨昊耸耸肩：“稍安勿躁，等圣彼得堡这边的事情解决掉，我就把你送去戈洛罗德，到时候那边的秘密基地估计也建得差不多了，然后你就可以在那里随心所欲的搞你的机器人项目了。”

    爱丽丝的脸色这才好看了一点，嚷嚷着：“那就赶紧开始吧，早点把这帮藏在阴沟里的老鼠找出来一网打尽！”

    杨昊无奈的笑笑：“我也想啊，不过现在不是一时半会儿找不到入口么，所以我就想先搞点动静出来，然后顺藤摸瓜。”

    “看你的样子是已经有计划了吧，说说看，需要我做什么？”爱丽丝催促道。

    杨昊在电脑上打开圣彼得堡大学的官方网站，指着屏幕说：“从这个开始下手吧，先把这个网站黑掉，给红色阵线下战书，让他们知道我们来了，记得用英文写，让他们摸不着我们的根底。”

    爱丽丝两眼放光：“哈哈哈，我就喜欢这种简单粗暴的方法，之前你老是束手束脚的，一点都不痛快！”

    说着，她两手一挥，四周就浮现出密密麻麻的光屏，上面有无数的数据流在疯狂滚动。

    片刻后，爱丽丝嘿嘿一笑：“搞定了！”

    杨昊此时刷新了一下电脑页面，就见刚才还好好的官方网站，这时候已经变成了一个血红背景的网页，上面只有一行惨绿惨绿的英文大字——红色阵线的孙子们，出来受死吧！

    “好吧，虽然一点美感都没有，但是够粗暴，接下来就看红色阵线的反应了。”杨昊耸耸肩，起身往门口走去：“我先去买点吃的回来，你盯一下，要是有什么突发情况，你也别冲动，先静观其变，等我回来再说。”

    爱丽丝不耐烦的翻翻眼睛：“知道啦，安全第一嘛，不过我刚才用的是楼下住户的手机移动信号接入网络的，然后又挂了好些个高隐匿级别的跳板，就算红色阵线的人再厉害，一时半会儿也没可能查到这里来的，你就放心好了。”

    “嗯，那就好，我去去就回。”杨昊点点头，消失在门外。

    旺财此时还在沙发上呼呼大睡，杨昊也忘了给爱丽丝交代一下旺财的真实身份。

    结果他刚刚离开没多久，旺财就咂巴咂巴嘴，睡眼朦胧的醒了过来。

    爱丽丝的虚拟投影这时候正百无聊赖的漂浮在半空中，慢条斯理的喝着红茶呢。

    旺财先是左右看看，却没看见杨昊的身影，然后它抬头一瞧，就发现了凭空漂浮的爱丽丝，顿时傻了眼，转瞬间如临大敌，对着爱丽丝发出低沉的吼叫。

    