
    没过两天，村里人都知道杨昊养了一条名叫‘旺财’的奇怪小土狗。

    这小家伙看起来一副人畜无害的可怜模样，但村子里的其他动物见了它，却跟老鼠见了猫一样，一个二个都怂得不行，甚至有不少胆子小的猫啊狗啊的，在第一次见到旺财时，当场就吓得晕了过去。

    如此奇怪的现象，令所有人都匪夷所思，特别是那些天不怕地不怕的熊孩子们，有不少都想把旺财抓起来仔细研究研究。

    好在杨昊几乎二十四小时把旺财带在身边，没有给熊孩子们任何可乘之机，否则天知道会出什么事情。

    他虽然早已经严令旺财不得‘寻衅滋事’，但它毕竟是一只极度危险的地狱三头犬，骨子里就有着无穷无尽的暴虐基因，万一把它给逼急了，搞个玉石俱焚什么的，那乐子可就大了。

    不过杨昊算算时间，自己也差不多该回东海了，到时候再想办法把旺财给带到圣彼得堡去，让它去祸害那些牛皮哄哄的老毛子吧。

    估计以暴制暴什么的，旺财会喜欢的，说不定还能顺路去西伯利亚溜达溜达，搞几头大棕熊给它打打牙祭呢。

    ……

    京城，香山别院。

    肖天勤一脸肃然的坐在客厅里，正在收看国际新闻。

    “国际刑警组织近日在布宜诺斯艾利斯展开了一场大规模的突袭行动，成功捕获了南美最大的两家跨国犯罪组织的主要头目，其中包括……”

    巴拉巴拉，新闻是全英文的，但肖天勤完全听得懂，他的脸色也越来越难看。

    砰！

    肖天勤猛的将旁边的遥控器砸向电视机，用力之大，一下子就把价值十几万的超大尺寸液晶屏幕砸出一个洞来。

    但这台电视机的质量也真是够好，屏幕上破了个洞，竟然还在继续显示画面，只是画面看起来非常扭曲罢了。

    肖天勤彻底暴走了，干脆抄起茶几上的一切东西，噼里啪啦的就往电视机上砸。

    最终，随着一个巨大的水晶烟灰缸砸在已经支离破碎的屏幕上，这台电视机终于被彻底终结，稀里哗啦的碎成一地。

    “呼，呼呼……”肖天勤面目狰狞的喘息着，浑身都是汗，他已经记不清自己有多久没有如此失态了。

    或者说从未有过，因为在肖天勤的人生记忆中，从来没有哪个敌人能把自己逼到如此狼狈不堪的境地。

    更让肖天勤觉得深深挫败的是，到现在未知，他竟然还不知道这个敌人的真实身份和背景，只能猜测是杨昊背后势力的出手。

    理由很简单，自己前脚才布下天罗地网对付杨昊，后脚就被人神不知鬼不觉的潜入天擎集团东海分部，然后给自己头上扣了这么大一个屎盆子，这事情怎么想都跟杨昊脱不了干系。

    但越是这么想，肖天勤就越愤怒，也越惶恐，是的，就是惶恐，他简直不敢相信自己竟然也有感到惶恐的这一天，这也更让他感到无比的愤怒。

    可事实就摆在眼前，对方的手段已经远远超出了肖天勤所能想象的极限，眼下天擎集团东海分部已经成了火药桶，随时都可能被点爆，并且势必会波及到天擎集团总部，以及自己和肖家。

    而这一切的起因，难道仅仅是因为自己打算对杨昊下手？又或者对方的目标本来就是要对付自己？还是说自己想多了，这事情本来只是一场巧合，东海分部的事情另有幕后黑手？

    肖天勤头疼无比，却根本理不出半点头绪，没办法，对方的入侵和栽赃手段太高明了，几乎没有留下任何蜘丝马迹，所以眼下一切都只能靠猜测。

    而想要仅凭猜测就把事情的来龙去脉搞清楚，那简直是不可能完成的任务，哪怕福尔摩斯再世，恐怕也只能苦笑连连、束手无策。

    此时，客厅里的内线电话响起，肖天勤眉头一挑，走过去按下免提，问：“什么事？”

    秘书的声音从电话中传来：“董事长，秦兰姬部长和老黑先生刚刚回来，现在就在门口，您方便见他们吗？”

    肖天勤眼前一亮，正准备说让他们俩直接进来，但他看了看一片狼藉的客厅，赶紧改口道：“让他们俩去梨园小筑等我，我马上就过去。另外你让人进来收拾一下客厅，很多东西都坏掉了，需要更换，今天之内必须办好，你亲自负责，记得口风放严一点。”

    秘书明显一愣，估计是不太明白什么叫作‘很多东西都坏掉了’，而且‘口风放严一点’又是什么意思呢？

    但她深知不该问的别问，于是马上恭恭敬敬的说：“好的，董事长，我马上安排。”

    肖天勤冲了个热水澡，换上一身得体的休闲服，尽可能让自己恢复到冷静思考的状态，才出门往梨园小筑走去。

    梨园小筑本是香山别院里专门听戏的地方，因为许多年纪大的人都喜欢听戏，这里便成了肖家、以及京城里许多豪门世家老一辈人的聚会地点。

    但实际上，这里也是香山别院最安全、最隐秘的密室所在地之一，密室修建在梨园小筑的地下，原本是一处古代隐士的洞府，改建后堪称绝密之地。

    肖家里有权知道这处密室的人寥寥无几，有权使用的就更少了，而肖天勤则是其中之一。

    他来到梨园小筑的时候，秦兰姬和老黑已经等在外面一会儿了，门口还有好些保镖，但不全都是肖家的，而是分属好几个世家。

    看来里面正在进行戏曲表演，肖天勤这两天忙得焦头烂额，也没空关注这些，此时他也没心思进去和那帮老头老太太打招呼，直接带着秦兰姬和老黑绕到了梨园小筑的后面。

    这里有一处大门紧闭的旧宅子，挂的牌子上写着‘库房重地，闲人免进’，肖天勤掏出手机打了个电话，就一句话：“我是肖天勤，三个人。”

    过了一会儿门就开了，一个脸色阴沉的中年人瞟了眼肖天勤，没说什么，只扔过来三个头套。

    肖天勤他们都很配合的戴上，显然之前也来过这里。

    此时大门关上，三人被那个中年人带着走入地下。

    