
    “托尔斯泰？呵呵，这人倒是取了个好名字啊。”杨昊淡淡一笑，似乎完全没有因为这个变故而感到沮丧。

    巴甫特洛夫就没这么淡定了，但还是赔笑道：“呃，是啊，和大作家托尔斯泰的名字一样，但‘灰狼’的这个表弟可写不出来《战争与和平》，这人就是个彻头彻尾的武疯子。”

    杨昊饶有兴趣的问：“武疯子？”

    巴甫特洛夫点点头：“嗯，这个托尔斯泰是‘灰狼’的远房表弟，他原本是一名很有潜力的职业拳手，据说曾经还获得过参加奥运会的机会，可惜后来不知怎么的，就被查出来大量服用违禁药品，自此被赶出了职业拳坛。”

    “后来‘灰狼’开始组建‘狼卫军’的时候，就把托尔斯泰找来当总教头，实际上就是作为心腹来培养的，毕竟‘灰狼’本人是个孤儿，在戈洛罗德也没什么信得过的血亲。”

    “要说这托尔斯泰也确实有几分本事，很快就成了‘灰狼’手下的首席大将，而且此人敢打敢拼，每次开仗的时候他从来都是冲在最前头，打起来根本不要命，人送外号‘疯狼’。”

    “但这还不是他最可怕、最疯狂的地方，这个托尔斯泰自打来了戈洛罗德，就开始打地下黑拳。”

    “要说以他在‘灰狼’手下的地位，根本就没必要靠这个来赚钱，但人家偏偏就要打，而且还打得越来越疯狂。”

    巴甫特洛夫最后指了指中间那个‘疯子笼’，嘴角抽抽道：“从去年下半年开始，托尔斯泰就开始在这里打‘死斗赛’，听说他已经胜了九场，即将成为夜火俱乐部诞生以来，第一个连胜十场‘疯笼死斗赛’的超级地下拳王。”

    旁边的维特此时也缓过气来了，脸色煞白的补充道：“而且据看过比赛的观众说，托尔斯泰每次都是真打，而不是作弊，甚至有两次都是重伤险胜，但每次伤好之后，他还会继续走进‘疯子笼’，这人……简直就是不要命了啊。”

    巴甫特洛夫叹气道：“唉，我本来是听说这家伙最近回老家相亲去了，却没想到他回来得这么不是时候，看来今晚的拳赛……”

    说着，他突然猛抬头，死死的盯着杨昊，然后猛的给了自己一耳光，满脸的如梦初醒：“哎呀，我他喵的真是超级无敌大傻比啊，托尔斯泰这家伙再牛逼，在尤里先生您面前，那也不值一提啊，您一拳就能把他的屎都给打出来！”

    由不得他不激动，虽说‘灰狼’意外的没来，但今晚的大赌局却是定好了的，如果巴甫特洛夫这边输了，那他就得把戈洛罗德全部的走私和偷渡业务，全都拱手相让给‘灰狼’。

    如果那样的话，巴甫特洛夫以后的日子可就更加难过了，说不定连肉都吃不起了。

    咦，不对啊，巴甫特洛夫突然再次给了自己狠狠一耳光，心说我他喵的在瞎想什么呢，我如今可再也不是老大了，而是跟着‘尤里先生’混。

    只要把这位神豪大老板给伺候好了，那我还怕什么没肉吃啊，哪怕以后不搞走私、偷渡，我也一样吃香的喝辣的啊。

    巴甫特洛夫瞬间想得通通透透，再也不在乎今晚赌斗的输赢了，当然了，他觉得以‘尤里先生’的恐怖战斗力，想输都不可能！

    那可是真真正正的刀枪不入啊，哪怕‘尤里先生’就是站着不动让托尔斯泰打，恐怕托尔斯泰累死也伤不了‘尤里先生’的半根汗毛。

    此时，万提斯也带着其他人赶了过来，而在他们身后，一个身材十分壮硕的光头白人男子缓缓走来。

    这人应该就是‘疯狼’托尔斯泰，在他周围，还跟着二十多个‘狼卫军’，手里清一色的提着ak，而且这些人的站位、身形都非常有特点，一看就知道是身经百战、经验丰富的老兵，眼神里满是冷漠。

    托尔斯泰走过来站定，冷冷的问巴甫特洛夫：“喂，老家伙，你的拳手呢，难不成你今天打算亲自上台和我打？哦，错了，你如果上台的话，那就不是打拳了，而是送死！”

    巴甫特洛夫的手下们顿时红了眼睛，可慑于‘疯狼’的淫威，他们也不敢轻易开口说什么。

    反倒是巴甫特洛夫显得一点儿也不生气，因为在他眼中，托尔斯泰马上就会被‘尤里先生’一拳干死了，既然如此，那跟一个死人还置什么气呢，是吧？

    他这么想着，顿时心情大好，乐不可支的对托尔斯泰说：“哈哈，托尔斯泰，你还没有达成十连胜呢，那你也就还不是真正的地下拳王，所以你嚣张个毛线啊。”

    说着，巴甫特洛夫满脸不屑道：“再说了，就算你真是名副其实的地下拳王，那又如何，说句难听的，地下拳王了不起啊？”

    “你——”猝不及防的托尔斯泰被气得够呛，恶狠狠的瞪着巴甫特洛夫，冷笑道：“呵呵，老家伙，你他喵的倒还真有几分胆子，不过今晚比的可不是谁的嘴炮功夫厉害，而是比的谁拳头大，来吧，有种就跟我进‘疯子笼’！”

    巴甫特洛夫哼哼一声，故作不屑道：“你啊你，就是个坐井观天的井底之蛙，真以为自己打赢了几个水货拳手，就算是天下无敌了？”

    他不等托尔斯泰反驳，继续指着对方的鼻子问：“这简直是天大的笑话，我问你，你知道什么叫天外有天、人外有人吗？”

    这种近乎羞辱性的动作和语气，顿时引得那些‘狼卫军’对他怒目相对，有几人甚至把枪口对准了巴甫特洛夫。

    托尔斯泰更是气炸了肺，怒吼道：“草，老匹夫，你他喵的到底是几个意思，信不信老子现在就把你打成马蜂窝？！”

    巴甫特洛夫却是临危不惧，冷笑一声：“呵呵，我什么意思？哼，就一个意思，今晚教你做人！”

    他说着，侧开身子，露出站在后面的杨昊，然后对托尔斯泰嚣张的一笑：“这位尤里先生就是我今晚的拳手，你信不信，他一拳就能打死你！”

    