
    此时，音乐早已经随机切换到了下一首歌——《社会摇》。

    ‘小土狗’一边随着土嗨的音乐摇头晃脑，一边用意识哭喊道：“英雄，别开枪，千万别开枪，我……我他喵的都愿意献出心魂了，哪里还有什么阴谋诡计啊，呜呜呜！”

    杨昊一脸不相信的表情：“真没有？”

    ‘小土狗’都快崩溃了，跳着社会摇泪流满面：“真没有啊，英雄，你要是不相信，我……我现在就交出我的节操，不，贞操，不，心魂，请您笑纳。”

    说完，它把心一横，全身上下瞬间涌出无数暗红色的火焰虚影，这些虚影缓缓脱离‘小土狗’的身体，最终汇集成了一只迷你小狗虚影，看上去和‘小土狗’的本体如出一辙。

    憋出这道虚影之后，‘小土狗’瞬间萎靡不振，连跳舞的动作都变得软绵绵有气无力了，似乎消耗颇大。

    这时候，迷你小狗虚影从空中缓缓飘向杨昊，而‘小土狗’的意识声音则变得十分虚弱：“英雄，这就是我的心魂，通过它，你可以仅凭一个念头就控制我的生死，这回你总该相信我了吧？”

    杨昊却是将信将疑，天知道这个虚影是不是某种致命的攻击手段，反正他是不敢就这么轻易的让这玩意儿进入自己体内的。

    于是杨昊退开两步，谨慎道：“让这东西停住别动，否则我可就不客气了！”

    ‘小土狗’喊冤：“英雄，这是我的心魂啊，它对你没有任何危害的，相反，你把它吸收掉之后，说不定还会大有好处呢。”

    杨昊摇头：“想都别想，我根本没法判断你说的是真是假，又怎么可能去冒这个风险呢，正所谓小心驶得万年船，我觉得还是吃狗肉火锅更安全一点。”

    ‘小土狗’是真的快崩溃了，但看着杨昊真的再次开始瞄准的时候，它也只能彻底放弃尊严了，面如死灰道：“好好好，我……我自证清白行不？来，我现在放弃对我的意识海的控制权，任由你的意识随便探查，这下子总行了吧？”

    说完，‘小土狗’浑身上下开始了剧烈的抽搐，然后两眼一翻，竟然就这么直挺挺的倒地昏迷不醒。

    杨昊反倒吓了一跳，因为音乐还在继续，但对方却摆脱了‘狂舞药剂’的控制，虽然看似是晕了过去，可鬼知道它什么时候会醒过来发起攻击啊。

    就在他犹豫是否要激发电磁炮硬币的时候，突然之间，‘小土狗’的身体里缓缓飘出一片暗红色的迷雾，翻腾不休，其中有许许多多的画面在不断闪烁着，全都是杨昊未曾见过的东西。

    这片迷雾明显蕴含着大量的信息，但看上去就像是电影闪回一样，杨昊一时之间也无法看明白是个什么意思。

    但他此时已经推测出，‘小土狗’刚才说的什么‘放弃对意识海的控制权’，应该就是失去了自我意识，否则它此时就应该继续跳舞啊。

    权衡了一下利弊，以及风险程度，杨昊最终还是决定尝试一下，他努力将自己的注意力集中到那团迷雾上，就像是操控次元空间时那样，这应该就是所谓的‘意识探查’吧，他想。

    哗啦啦！

    下一刻，杨昊瞬间有了一种天旋地转的眩晕感，仿佛自己来到了一片浩瀚而陌生的星空之中，四周全是数不清的谜团和画面。

    “我勒个去，这是哪里，难道真是陷阱？”面对完全未知的环境，杨昊有点紧张，正准备想办法将自己的意识抽离这里。

    突然，一个毫无感情的声音从天而降：“这是意识海，这不是陷阱。”

    紧接着，一团星空迷雾飞过来，触碰到杨昊的意识，瞬间便有大量的信息从里面传入杨昊的脑海。

    全都是关于‘意识海’的信息！

    “我勒个去，原来这家伙真的没有骗我。”杨昊眨眼之间就将这部分信息梳理出了一个大概，也知道了对方这么做要冒多大的风险。

    放弃对意识海的控制权，哪怕是暂时的，都很容易因此而彻底迷失，最终出现类似于人类脑死亡的症状。

    而刚才那个说话的声音，则是‘小土狗’意识海里的原生意识，就类似于计算机程序里的底层源代码，它没有任何感情和主观意识，无论是谁控制了这片意识海，原生意识就为谁服务。

    “我勒个去，那我的意识现在占据了这里，那岂不是就相当于仙侠里的‘夺舍’了？”

    杨昊惊叹一声，还真有点大开眼界的感觉，不过如果自己想要真正‘夺舍’的话，就得把自己的意识完全留在这里，如果那样的话，那么‘小土狗’的身体就归自己了。

    要是自己的意识足够强大，甚至可以将其一分为二，既保留自己原本的人类身体，还能多一具身外化身——也就是‘小土狗’的身体。

    “卧槽，那我岂不是人格分裂了，而且鬼才想当一条狗呢。”杨昊吐槽不已，不过他现在倒不用为此而烦恼，因为他现在的意识强度根本就不够一分为二的。

    如果强行分离的话，那么最有可能的结果就是分成了两个痴痴呆呆只知道流口水的‘弱智’。

    也因为杨昊的意识强度不够，所以也不能长时间留在‘小土狗’的意识海里，否则很容易被这里的意识环境同化，那他喵的以后可就真的只能做一条狗了。╮(╯3╰)╭

    想到这里，杨昊不敢再耽搁，赶紧查询关于‘心魂’的信息。

    片刻后，杨昊了解完了这部分信息，此时他察觉到自己的意识，已经有点迟滞的感觉了，这是开始出现同化的迹象了。

    “得，我还是赶紧撤吧，不然以后可就只能啃骨头了。”杨昊当机立断，迅速收拢自己的意识，猛的撞开这片意识海的外层，有惊无险的回到了自己的身体里。

    下一秒，他不再犹豫，立刻冲到那只迷你小狗虚影前，此时这道虚影已经变得很淡了，看上去随时都可能消散。

    唰！

    杨昊一伸手，触碰到虚影，只见虚影瞬间便钻入了杨昊体内，消失不见。

    