
    (猫扑中文 )    实际上，杨爸爸的眼光还真‘准’，这辆奔驰g500的价格虽然没法跟更叼的g63相提并论，但也要差不多小两百万，算是车队里最贵的车了。

    杨昊一进厨房，杨妈妈就发话了：“春联都写完啦？来尝尝妈刚刚炸好的春卷，然后赶紧去看看你爸那边怎么样了，可千万别把那车给碰坏了，那车可不便宜吧？”

    “妈，没事儿，爸要是喜欢那辆车，到时候我就把那车留下，等开年让爸去学个驾照，以后那车就归他了。”杨昊早就寻思给家里买辆车代步了，要不然老开拖拉机也不是个事儿啊。

    王月娥吓了一跳：“我听二狗说那车怕是得上百万呢，你爸哪能开这么好的车啊，这……这也不符合他的身份吧。”

    杨昊呵呵一笑：“怎么就不符合爸的身份啦，您又不是不知道，这次人家美国人可是专门冲着咱们家的金色果树来的，等这个项目正式启动，咱们家承包的这座山可就是金山了，所以爸开个上百万的好车又有什么不合适的嘛。”

    王月娥听了一愣，还是勐摇头：“不合适不合适，都说财不露白，就算咱们家这荒山真的变成了金山，那也不能太暴发户了，招人惦记。”

    杨昊耸耸肩：“妈，不就是一辆大奔么，还不至于那么夸张，我记得那个什么杨伟他们家，以前每年回村过年的时候，不都是开着一长串的好车，大张旗鼓的招摇过市嘛，既然他们家开得，那咱们家自然也开得。”

    王月娥有点语塞，但还是摇头：“那不一样，他们家是远近闻名的七里乡首富，再说了，我看他们家的车队也没你今年带回来的这支车队气派。”

    杨昊心想那当然了，杨伟他们家的车队里，最贵的车也就是一台宝马x5，哪能跟自己这次带回来的车队相提并论啊，差远了！

    但他也知道母亲勤俭持家多年，哪怕现在富裕了，可她一时半会儿也还是很难改变观念，因此杨昊笑着说：“车的事情以后再说吧，我现在先去爸那边看看，顺便叫他回来吃饭。”

    王月娥点点头：“嗯，去吧，记得顺路去小虎他们家看看，要是方便的话，就把小虎和他娘都喊过来一起吃饭，最好把二狗和三炮都叫过来，毕竟都是跟着你去东海闯荡的自己人。”

    “知道了，妈。”杨昊应了一声，又拿了几个热乎乎的春卷，边走边吃。

    等到了小晒谷场，才发现不少人在这里围着看热闹，大部分都是村里的熊孩子和男人们。

    而在场子中央，杨远山正得意洋洋的开着那辆奔驰g500以龟速绕圈儿，王小虎则坐在副驾驶座位上，全神贯注的随时准备应对突发状况。

    场子边的男人们则用各种羡慕嫉妒恨的眼神儿看着，不少人还在争论这辆黑色大奔值多少钱。

    其中也有在外打工见过世面的，拍着胸脯嚷嚷：“你们这帮没眼力的山炮，知道个屁啊，这车可了不得，我们厂子老板的儿子就有一辆，好像叫什么‘大g’，据说最少也得值两百万，是我们老板儿子的宝贝，平时伺候车比伺候他老子还勤快。”

    其他人就惊唿：“我的天啦，两百万？这……这不可能吧，那得买多少辆拖拉机啊。”

    见过世面的那位就把两眼一翻，不屑道：“嘁，真是一帮山炮，能买得起这种豪车的主儿，谁还去考虑拖拉机啊，说出来都嫌丢人知道不？”

    旁边有人就不乐意了：“廖**你丫一口一个‘山炮’，还有完没完了啊，这车又不是你买的，你得瑟个啥！”

    廖**提高嗓门反击：“嘿，王晨你还别不服气，就算我买不起这车，那我也比你有钱、比你强，我们家好歹也盖起了三层小楼，你们家呢？哼，如果我没记错的话，你们家还是平房吧！”

    王晨气得脸都红了，撸起袖子就要上来肉搏，廖**吓了一跳，赶紧往后躲，好在周围的人及时拉住了王晨，开始劝架。

    廖**一看没有危险了，又来劲了，跳着脚和王晨隔空对骂，一时间好不热闹。

    杨昊也真是无语了，老实说，他从小在村子里长大，深知所谓的‘民风淳朴’纯属放屁。

    即使玉山村真的有过‘民风淳朴’，那恐怕也是陈年往事了，现在的玉山村，则只能用‘民风彪悍’来形容，或者说难听一点，就是‘穷山恶水出刁民’。

    一来时代变迁，商品经济的浪潮自然也席卷了玉山村，大家早就习惯了一切朝钱看。

    二来玉山村实在没什么能赚钱的资源，大家多年来都只能离乡背井的外出务工，相互之间也没什么深厚的感情。

    因此一到过年都回来了，就很容易互相攀比，或者因为一些鸡毛蒜皮的小事和利益，而发生各种各样的摩擦甚至争斗。

    这也是为什么老村长一直迫切的想要为玉山村谋一条财源，因为只有让村里人不用再为了生计离乡背井，才能慢慢培养邻里感情，也才能阻止村子的消亡。

    杨昊也明白这些道理，可看见廖**和王晨争吵的这一幕，以及两人为之争吵的原因，他也只能是哭笑不得。

    正所谓不患寡而患不均，以乡亲们的素质层次来看，恐怕自己这次想要帮老村长带领大家脱贫致富的事情，不会那么顺利啊。

    杨昊深知‘大恩如仇’的道理，但此时也只能在心里安慰自己，这次纯粹是为了帮老村长实现心愿，所以尽力而为即可，到时候如果真有人不知好歹的话，那自己也不用客气。

    毕竟自己连肖天勤都不惧，要真是想要收拾几个村痞无赖，那还不容易？

    他收拢思绪，快步挤开人群，走到g500旁边，笑道：“爸，这车感觉怎么样啊，开着还顺手不？”

    杨远山一见宝贝儿子来了，赶紧勐的一踩刹车，结果用力太勐，差点没把自己和王小虎的脸都甩到挡风玻璃上去。

    但他还是红光满面的嚷嚷：“感觉好极了，我就喜欢这么勐的！”(未完待续。。)

    猫扑中文

    