
    杨昊看都没看，就把碟子整个端到了旺财面前，轻描淡写道：“吃吧，喜欢吃的话，我就再给你来两斤。”

    唰！

    所有人的眼珠子都快飞出来了，直勾勾的盯着旺财和那盘鱼子酱，心里简直有一万头羊驼神兽呼啸而过。

    这年头，真是他喵的人不如狗啊，呜呜呜，餐厅里的所有人都是这个想法。

    而旺财则是先闻了闻面前的鱼子酱，然后尝了一口，瞬间一脸嫌弃的样子，用意识对杨昊吐槽道：“昊哥，这灰不拉几的东西可真够难吃的，我还是愿意吃肉。”

    杨昊冷冷道：“有得吃就不错了，你还挑肥拣瘦，小心我饿你一年。”

    旺财顿时浑身一哆嗦，二话不说，稀里哗啦的就把一盘鱼子酱给吃了个干干净净，连碟子都舔得闪闪发亮。

    看到整整一碟极品鱼子酱竟然就这么喂了狗，其他人心里简直在滴血，**斯基还要好一点，反正付钱的又不是自己，谁吃不是吃啊。

    而巴甫特洛夫则是感觉自己被狗给哔了，忍不住为自己的钱包默哀。

    结果此时杨昊开口了，只见他轻描淡写的朝**斯基抬抬下巴，吩咐道：“经理先生，麻烦再给我的小宠物来两斤这种鱼子酱，它似乎还挺爱吃这个的。”

    哗啦！

    巴甫特洛夫小手一抖，面前的餐盘和刀叉全都掉到了地上，精美的骨瓷也扛不住这样的撞击，瞬间四分五裂。

    两斤极品鱼子酱啊，以巴甫特洛夫对这家餐厅价格的了解，这至少得五千美元以上，而且这次的鱼子酱品质明显非常高，一公斤的价格很可能突破一万美元。

    麻辣个鸡啊，一万美元的极品鱼子酱竟然拿来喂狗，而且还只是一顿饭的开胃菜，这他喵的还养什么狗啊，养几个顶级的美女都足够了，巴甫特洛夫简直就是欲哭无泪。

    他想了想，实在是忍不住心中的不甘，不带这么糟蹋钱的啊，而且‘尤里先生’如果继续照这个消费标准搞下去，老子也真的消费不起啊。

    巴甫特洛夫狠狠一咬牙，抢在**斯基说话前，开口道：“尤里先生，这可是极品鱼子酱，得来不易啊，沙里夫手头只怕一共也没有两斤。”

    他干笑两声，一边朝**斯基狂使眼色，一边继续劝杨昊改变心意：“要不咱们还是给您的小宠物换道菜吧，牛排就挺好的，沙里夫最拿手的就是牛排了，包管您的小宠物吃了还想吃，根本停不下来。”

    **斯基此时也苦笑开口：“尤里先生，不瞒您说，沙里夫手头的极品鱼子酱真没多少了，剩下的量估计也就差不多刚才这么一碟吧，再多就真没有了。”

    杨昊眉头一挑，淡淡道：“这个真没有？”

    **斯基瞟了眼还在狂使眼色的巴甫特洛夫，也只好放过这个宰冤大头的大好机会，干笑道：“实在是抱歉啊，尤里先生，这个真没有了，沙里夫手里应该就剩下那么点了，如果您坚持的话，我马上让他全给您端上来。”

    杨昊呵呵一笑，也不多说什么，直接问：“经理先生，这种极品鱼子酱在你们餐厅里，一斤卖多少钱？用美元计价。”

    **斯基不太明白他是什么意思，但还是非常谨慎的回答：“呃，我们一般都是论份来卖的，而且非熟客不卖，一份就是这么一碟，差不多是三到四盎司，换算成克的话，也就是差不多一百克的样子。”

    他说着，瞅了瞅巴甫特洛夫，继续转移话题：“巴甫特洛夫先生以前一般都是配顶级伏特加来食用的，而且一次也不宜食用过多，因为鱼子酱里面……”

    杨昊伸出手指，敲了敲桌子，一副不耐烦的样子，冷声道：“我问的是价格，不是要你教我鱼子酱该怎么吃，难道你听不懂俄语吗？”

    **斯基被他冰冷的眼神一盯，瞬间浑身一哆嗦，赶紧回答：“一份一千美元，不过以巴甫特洛夫先生的身份，我们一向给他打七折。”

    杨昊点点头：“那就算七百美元一百克吧，两斤也就是七千美元，这价格也算不上多贵，至少跟黄金比起来便宜多了。”

    这话倒也没错，国际金价早就突破了每盎司一千美元的价格，比这些鱼子酱贵多了。

    但价值每一百克七百美元的鱼子酱，也足以横扫绝大部分菜品的价格了，至少现如今钱包大幅缩水的巴甫特洛夫，是绝对舍不得点这个菜给自己吃的，更何况是买两斤来喂狗呢？！

    可下一秒，就见杨昊从怀里抽出一沓绿油油的美元，很随意的往**斯基面前一扔，语气淡淡道：“经理先生，这是一万美元的现金，只要你给弄两斤刚才的那种鱼子酱来，这钱就是你的了，懂？”

    这一刻，那一沓美元似乎在闪着绿光，瞬间就晃瞎了众人的氪金狗眼。

    **斯基的眼睛瞪得溜圆，直咽口水，想都不想就猛点头：“懂，必须懂啊，尤里先生您稍等，我这就让沙里夫给您弄两斤极品鱼子酱过来。”

    杨昊淡淡一笑：“沙里夫？呵呵，你刚才不是说他那里没货了吗，怎么现在又有了？”

    **斯基却丝毫没有尴尬的表情，他搓着手满脸堆笑：“嘿嘿，尤里先生，俗话说有钱能使磨推鬼，您既然出了这么大的价钱，那么哪怕沙里夫手里真的没货了，那我也能让供货商马上派直升机给您送货过来。”

    他说着，直勾勾的盯着那沓美元，直白道：“这就是金钱的力量，我爱金钱，也爱您的慷慨！”

    其实**斯基并不是没有见过一万美元，但像是‘尤里先生’这么财大气粗、把钱不当钱的神豪，他还真是头一次见，心里打定主意要把这位财神爷伺候好了。

    而且巴甫特洛夫对‘尤里先生’的敬畏态度，更让**斯基坚定了这个决心。

    杨昊微笑点头：“嗯，你是个聪明的生意人，去吧，赶紧催货去，另外把剩下那份鱼子酱给巴甫特洛夫先生端上来吧。”

    