
    (猫扑中文 )    南美洲，阿根廷，布宜诺斯艾利斯。

    一家位置偏僻的私人会所里，正在进行一场危险的谈判，谈判双方是南美最大的两家犯罪组织，出席者则是双方的主要头目。

    谈判的议题则是对于近期双方在跨国走私业务上的频繁摩擦，进行沟通和磋商，并尽可能的达成妥协，毕竟和气生财的道理他们也是懂的。

    只不过彼此都不是什么正经商人，更习惯了用暴力来说话，所以下面人最近打来打去，死伤不少，连国际刑警组织都被惊动了，这才逼得双方大佬不得不坐下来谈判。

    而这种级别的会面，安全问题是毫无疑问的重中之重，因此双方皆派出了大量的枪手布置在会所周围，并且连谈判时间和地点都是双方大佬临时商定的，就是为了避免被国际刑警一锅端。

    此刻，谈判才刚刚开始不到半个小时，而按照双方安全顾问给出的一致意见，此次谈判维持在三个小时以内，都应该是非常安全的，毕竟国际刑警组织也不是万能的。

    可他们不知道的是，就在刚才，爱丽丝已经以天擎集团东海分部的机房为起点，迅速劫持了大量的网络资源，组织起了一支幽灵大军，向南美的‘暗网’发动了狂风骤雨般的疯狂攻势。

    暗网是相对于合法网络来说的，专供全球地下世界那些见不得光的人员和组织使用，里面云集了全世界绝大部分犯罪组织，也掺杂了大量的线人、间谍、卧底、杀手、情报贩子，算是藏污纳垢的集大成者。

    而够胆向暗网发起进攻的，要么是胆大妄为的初生牛犊这种人绝大部分都是那些自以为‘老子天下无敌’的天才黑客，他们往往会为自己的愚蠢行为，付出非常惨痛的代价。

    因为暗网里从来都不缺世界顶级的黑客，圣彼得堡的老毛子们就是其中的佼佼者，而他们对于胆敢班门弄斧的年轻同行们，也向来是非常‘宽容’的被揪出来之后，你有两个选择，要么加入暗网，为之卖命，要么死！

    除了这些不知道天高地厚的初生牛犊以外，某些强大势力有时候也会因为某些目的，而对暗网发起攻击，比较常见的是为了获取情报。

    在这方面做得比较厉害的，当属美国的cia和fbi，就跟不少美剧里演得一样，反正大部分无人认领的黑锅都是找他们来背的。(3)

    当然了，英国人也干得不错，他们的风流特工007先生，为了从邪恶的犯罪分子手中拯救全世界，似乎也无处不在，至少在电影里经常看到他为此而献出**。(3)加一

    一旦遭遇到这种情况，暗网的管理者们则会采取相对的合作状态，只要这些好出风头的特工先生们不要太过分，不触碰到他们的底线，那就可以向他们提供一部分情报，或者干脆配合他们行动。

    所以归根结底，暗网虽然鱼龙混杂，但实际上却是个极度复杂的灰色地带，里面有黑也有白，正、邪、善、恶在这里根本分不清楚，就连最牛皮哄哄的美国人，也不敢说自己能掌控这一块。

    而且有光就有暗，世上的事情向来都是‘水至清则无鱼’，就算你今天灭了‘暗网’，那明天又会出来一个‘黑网’，你根本不可能灭得干净。

    正所谓存在即合理，它之所以存在，根本原因还是因为有需求，只要这个需求不消失，那么它就没法被彻底消灭。

    因此哪怕山姆大叔再霸道、再牛逼，对暗网的态度也是利用大过于敌视，特别是对家门口的南美暗网，他们更是睁只眼闭只眼。

    一方面养寇自重，一方面大肆往里面安插眼线，以更有效的获得情报，然后用来打击针对美国本土的袭击和犯罪。

    也因为这个原因，南美暗网是暗网里最被圈内人看不起的一环，圣彼得堡的老毛子们甚至管他们叫‘山姆大叔养的狗’，以此来讽刺这帮和美国人不清不楚的暗网管理者。

    俄国人也经常攻击南美的暗网，少数时候还会以这里为跳板，进攻美国本土的某些特殊网络服务器。

    爱丽丝一边回忆着这些情报，一边控制着手下的幽灵大军，在南美暗网里横冲直撞，对方的管理者和黑客们明显猝不及防，很快就被爱丽丝打得落花流水。

    “真是一群弱鸡，竟然这么快就全军覆没了，哟呵，还有不少人在紧急上线，妄图反攻？”

    爱丽丝轻蔑的冷笑：“呵呵，简直就是笑话，你们来一个，本主宰就杀一个，来两个，我就杀一双，总之来多少我杀多少，而且管杀不管埋！”

    同一时间，暗网在南美各地的秘密机房里，一个个焦头烂额的管理员疯了一样的联系黑客们求援，几乎惊动了南美地下世界一半以上的黑客，他们陆续加入到了这场没有硝烟的旷世大战里。

    可惜爱丽丝已经占了先机，而这些参战的黑客们却很难被组织起来，发起一波像样的反攻。

    再说了，这帮南美黑客的水平也实在不咋的，至少跟他们的俄国同行比起来，简直就是弱爆了。

    要不是这帮人里面还有不少美国外援，恐怕他们连上线反攻的机会都没有。

    可即使这样，他们也还是没能阻止爱丽丝的‘屠杀’，没过多久，各个机房里就响起了一片哭爹喊娘的惨号，还有不少人喊着要关闭服务器的。

    但为时已晚，爱丽丝的幽灵大军已经攻破了大部分服务器，几乎将南美暗网里的情报和资料洗劫一空。

    “ok，搞定了南美这边，算是完成了今晚的第一单任务，现在先让我来看看都有些什么收获。”

    爱丽丝一边查看战果，一边遣散幽灵大军，也就是将那些刚才被她劫持的网络资源释放掉，这样就可以清除掉大部分的行动痕迹。

    当然了，有句话说得好走过必留下痕迹。

    事后只要有心人追查起来，自然会追根溯源，查到这次攻击的初始发起地点，到时候天擎集团东海分部，可就跳进黄河都洗不清咯。(未完待续。。)

    猫扑中文

    