
    竟然真有人能在如此严寒的情况下，横穿面前这片广袤的原始森林？这……这不科学吧，当柯察金看到那条看起来弱不禁风的小狗时，就更觉得不可思议了。

    如果是一条西伯利亚狼，或者雪地犬的话，那也没什么，可眼前这只，明显只是一条幼年期的田园犬啊！

    柯察金的眼珠子都快飞出来了，但此时，坦克已经打开车门，拿着武器下车了。

    而后面的车辆也纷纷打开车门，几名枪手经验老到的分散站位，枪口都隐隐约约对着前面那人，同时还有人负责警戒四周。

    其他人则跟在一名中年壮汉的身后，快步走过来，所有人都穿着厚厚的雪地战斗服，脸上还戴着战术防风镜，看不太清具体面貌。

    但中年壮汉的脸上有一道非常明显的狰狞刀疤，连半个鼻子都不翼而飞，因此倒是非常好辨认。

    他走到坦克身边，先瞟了眼那条黑色的小狗，眼中闪过一丝疑惑和惊讶，然后对那人用略显生硬的英语说：“泥嚎，暗号！”

    那人看起来不算强壮，甚至有点偏瘦，当然了，大部分的东亚人种和斯拉夫人比起来都会显得小一号，但此人手上没有拿任何武器，在这群全副武装到牙齿的俄国人看来，简直丝毫威胁都没有。

    可是只要想一想这人竟然能从原始森林横穿过来，看上去还毫发无伤，众人就不由感到一阵心惊肉跳，简直百思不得其解。

    那人脸上戴着套头帽子，只能看见一双黑色的眼睛，他似乎丝毫没有防备这些俄国人的意思，就那么随意的站在那里，然后用非常地道的俄语说出了暗号：“让暴风雨来得更猛烈些吧。”

    这人正是杨昊，他离开东海后，一路北上，然后横穿原始森林，直接来到了这里，因此不会有任何出入境记录。

    而面前这伙俄国人，则是这附近最精锐的一伙职业暴徒，他们本来是专接各种走私、偷渡业务的，但冬季里这些业务都不好开展，因此他们也兼营军火业务，算是这片区域里实力最强大的犯罪组织。

    杨昊之前让爱丽丝通过暗网，联系上了这伙人，高价给他们发布了一个任务，让他们来这里接自己。

    西伯利亚地广人稀、环境严酷，现在又是最寒冷的季节，杨昊可不想自己徒步走到最近的城市，这几天横穿原始森林就足够蛋疼了。

    中年壮汉听到杨昊字正腔圆的俄语，瞬间愣了一下，然后也切换成俄语，笑道：“客人你的俄语说得真好啊，看来应该是大城市出来的，哪像我们这群西伯利亚乡下的土包子，口音之重简直不堪入耳啊。”

    他这摆明了是打探杨昊的根底，严格来说，这属于一种不太友好的行为。

    不过杨昊却不算太意外，自己看起来手无寸铁，而这帮职业暴徒却是全副武装，这里又是人迹罕至的荒郊野外，对方肯定觉得就算在这里把自己给做掉，也不会有人知晓，自然就很容易起邪念。

    但反过来说，自己如果想要把这伙人给灭了，这个地点也同样很方便，而且眼下有旺财在，自己都不需要动手，只要一个念头，旺财就会把他们给生吞活剥了。

    唔，那画面略血腥啊，而且自己还需要这伙人帮自己做些小事呢，所以还是留他们一命好了。

    杨昊想着，祭出早就准备好的对策，只见他用非常轻松的口吻念道：“巴甫特洛夫，现年四十三岁，出生于伊尔库茨克，十七岁参军，三年后因伤退伍，回家乡投奔远房表哥谢尔盖，同年正式加入当地的犯罪组织‘黑色芭蕾’，四年后意外杀死老大波林斯基的儿子……”

    巴拉巴拉，杨昊轻描淡写的就把中年壮汉的老底揭得干干净净，然后还意犹未尽的问：“呵呵，怎么样，还需要我再仔细聊聊你的家庭背景和童年往事么？”

    巴甫特洛夫的脸色早就变了，心里更是震惊无比，面前这个神秘偷渡客看起来手无缚鸡之力，却能如此轻松的把自己的所有信息说得如此清楚。

    这……这简直就像把自己剥了个精光扔到雪地里一样，让巴甫特洛夫忍不住不寒而栗！

    其他人也有些不知所措，刚才这些信息他们也分不清真假，但听起来却是言之凿凿，而自家老大的反应更是印证了这一点。

    这人不简单，肯定是哪个大势力的人！

    所有人都这样想，手里的枪也不知道是该对着杨昊呢，还是挪开，只能纷纷看向巴甫特洛夫，等候老大的命令。

    巴甫特洛夫此时却是冷汗都快下来了，他可不是啥都不懂的愣头青，以他在地下世界厮混几十年的阅历，能够把自己调查得如此详细到令人发指程度的势力，几乎屈指可数。

    而这些势力的强横程度，绝不是自己一个小小的暴徒团伙老大能够招惹得起的。

    巴甫特洛夫越想越惊，心里更是后悔不已，心说自己真是吃饱了撑的，老老实实的把这人送到地头不就完事儿了吗，又何必非要节外生枝呢，真是作死啊。

    他赶紧挤出个笑脸，可惜那道刀疤让他笑起来难看得要死，他赔笑道：“这位尊贵的客人，误会，这都是误会，您大人不计小人过，就别和我这种粗人一般见识了，来来来，外面这么冷，您还是赶紧上车吧，车里有空调。”

    杨昊眯着眼看他，意味深长道：“呵呵，巴甫特洛夫同志，我这人其实心挺软的，也挺好说话，不过我的领导可就不那么好说话了，要是因为你们而耽误了我的任务，我估计你们所有人都只能被他老人家抓去喂熊了哦。”

    一听这话，所有人都是菊花一紧，在西伯利亚的地下世界里，确实有不少残酷的虐杀手段，不过真能凶残到拿人去喂熊的，还真没听说过几个。

    巴甫特洛夫却是浑身一哆嗦，他的见识可比自己的手下强多了，因此一听杨昊的领导有拿人喂熊的癖好，他立马就想起来一个人。

    