
    密室里，肖天勤正在听秦兰姬汇报情况。

    “董事长，在我和老黑离开东海之前的二十四小时里，东海分部已经遭遇了数十次非法入侵。”

    “其中大部分都是网络方面的侵袭，对外部分的商务网站和外联网络接口全部被迫关闭，还有少部分的入侵是针对办公地点和高管人员的。”

    “到现在为止，已经有十五名中高层管理人员下落不明，其中还包括刘文斌，刘家现在跟疯了似的发动所有人手和关系，在东海及周边地区四处找人，但暂时还没有找到刘文斌的下落。”

    “另外还有四名高层遭到不明人士的袭击，看样子是试图绑架，但是未遂，其中一名高层在反抗时遭受重伤，现在还躺在重症监护室昏迷不醒，据说很可能成为植物人。”

    “总而言之，现如今东海分部已经人心惶惶，警方也介入了，虽然在警方介入之后，非法入侵和绑架的情况稍有缓和，但据老黑从地下渠道了解到的消息，这次的事情只怕是不可能善了了。”

    秦兰姬满脸的倦色，她和老黑在接到肖天勤的命令后，马不停蹄的在东海四处奔波，调查清楚相关情报后又风尘仆仆的赶回来，到此时早已经疲惫不堪了，却依旧强打起精神做汇报。

    此时，老黑接口道：“老板，据我打听到的可靠消息，这次针对东海分部发动袭击的势力，绝大部分有着南美和俄国背景，而且都是一些凶名在外的跨国犯罪组织，据说这还只是开始，接下来他们还会调集更多的人手和力量来对付我们。”

    肖天勤默默的听着，脸上没什么表情，但心里却是苦不堪言。

    他在早些时候，就已经接到集团总部的消息，得知包括总部在内的，天擎集团的所有大小分支的对外网站和国际接口，都遭到了频繁的攻击，而且大部分都已经被黑客攻陷，不得已只能暂时关闭。

    这表明那些跨国犯罪组织已经开始扩大打击面了，根本不会局限于小小的一个东海分部，而是要把天擎集团翻个底朝天，誓要找出那个代号为‘罪恶克星’的势力的线索。

    而且据肖天勤自己找人在国际上打听到的内幕消息，这次南美人固然是怒不可遏，誓言要报复到底。

    但更麻烦的却是俄国人，据说在全球黑客界都赫赫有名的圣彼得堡黑客集团，这次被这个‘罪恶克星’狠狠的洗劫了一番，卷走了巨额的黑钱和非法信用卡信息，可谓是损失惨重。

    以上这些事情，好几个消息来源都说得有鼻子有眼的，容不得肖天勤不信，他深知战斗民族的疯狂，如果找不到始作俑者，那这些老毛子一定会把这笔巨额损失记在天擎集团头上。

    如果那样的话，到时候乐子可就大了，估计自己以后上厕所都得带上一群保镖，还不一定能保证安全。

    肖天勤想想都觉得无比的蛋疼，所以这件事情干系太大，他已经做好了壁虎断尾的准备，打算彻底放弃掉天擎集团在东海的分部。

    可就算这样，他也不能确定就能平息此事，好在国内的治安环境非常和谐，因此不管俄国人和南美人在国际上有多凶残，只要自己不离开国内，那对方想动自己，也不是那么容易的。

    但天擎集团和肖家的损失可就大了，在如今全球一体化的经济背景下，他们有许多重要的生意都是需要进行跨国贸易的，总不可能一直在国内当缩头乌龟吧？

    如果能找到证明杨昊背后的势力，才是此次事件的幕后黑手，那就好办了，可这又谈何容易啊，肖天勤无奈的暗叹一口气。

    那就只能想办法和对方取得和解了，这也意味着自己要大放血，而且东海分部作为主要的背黑锅对象，这次肯定是没法幸免了，那么原本和蒋家谈好的交易，也随之被搅黄了。

    肖天勤一一盘算着，心里五味杂陈，但他还是很快就做出了种种决断，尽可能减小损失。

    这也是眼前最重要、最紧迫的任务，肖天勤很清楚一个残酷的现实，那就是如果自己不能尽快、并且妥善的解决此事的话，那么不管是天擎集团还是肖家，都会毫不犹豫的把自己踢出去当替罪羊。

    利益面前，一切都是虚的，自己以前之所以能号令四方、莫敢不从，皆因自己能给家族和天擎集团背后的势力们带来巨大利益，一旦这种情况被改变，那么也就是自己的死期。

    肖天勤甚至有点后悔去招惹那个叫‘杨昊’的小子了，早知道他背后的势力如此狠辣，打死自己也不会去找杨昊麻烦啊，反之还不如让雅婷和他联姻呢，那样岂不一举多得？

    至于原本打算对付杨昊的那些手段，此时肖天勤哪里还顾得上啊，度过眼前的大劫才是迫在眉睫的事情。

    他也不是会轻易认输的人，哪怕此刻面临如此巨大的压力，肖天勤也还是不动声色的在心里千回百转，然后缓缓开口。

    “老黑，你马上发动所有人手，在暗中注意京城里的任何一点风吹草动，也包括天擎集团总部和肖家，我可不想在这种时候被人从背后捅刀子。”

    肖天勤眯了眯眼睛，又对秦兰姬说：“兰姬，蒋家那边有什么反应？”

    秦兰姬摇摇头：“没什么反应，但在此次意外发生之前，他们虽然回复说答应您开出的条件，但随后却根本没有任何后续的动作，似乎是本来就没打算和杨昊作对。”

    听到这个消息，肖天勤在心中更坚定了自己的判断，看来杨昊背后的神秘势力确实深不可测啊。

    在肖天勤的逻辑里，蒋家是东海的头号地头蛇，和南武林的关系匪浅，而杨昊似乎也和南武林的某些大佬来往密切，那么肯定是蒋家通过这个渠道，知悉了一部分杨昊的背景，这才按兵不动、静观其变。

    想到这里，肖天勤把心一横，终于做出了低头的决断，开口道：“兰姬，你玉兰姐还在京城吧？”

    