
    “妈蛋，一力降十会，给老子破！”

    杨昊低吼一声，使出咏春拳法里的连打奥义，右拳像是打桩机一样，极速击打在面前的凹陷处。

    而在外套里的左手，则快速启动次元空间，召唤光剑。

    轰轰轰！

    一连串巨大的轰鸣声从拳头与墙壁接触的地方响起，似乎连整个房间都开始震动、摇晃了。

    ‘灰狼’也吓了一跳，那四名美女战士更是看得直咂舌，心说我滴个乖乖，这速度、这力度，简直就是传说中的‘人形打桩机’啊，想想都腿软、可怕。╮(╯3╰)╭

    暗黄色的气体快速在房间里扩散，但是竟然赶不上杨昊拆墙的速度！

    咔嚓！

    最后，伴随着一声恐怖的脆响，厚厚的钢化玻璃墙壁，竟然就这样被杨昊硬生生的砸开了一个大洞！

    “草，开……开枪，把他给我打成马蜂窝！”

    ‘灰狼’再也镇定不起来了，他惊恐的尖叫一声，扭头就跑向电梯，同时让那四名美女战士开枪射杀杨昊。

    要说这四人也确实够忠心，面对如此恐怖的‘人形怪物’，竟然也硬挺着没有逃跑，而是火力全开，对着面前的洞口倾泻子弹。

    可惜下一秒，她们就被眼前的一幕彻底惊呆了。

    杨昊竟然硬顶着如雨的子弹，从洞口一跃而出，然后如风般掠过四人胸前，几乎在接触的瞬间，就把四名美女战士给击倒在地。

    此时，‘灰狼’已经跑到了电梯里面，狂拼‘关闭’按钮，厚重的钢制闸门快速合拢。

    “哈哈哈哈，老子……老子先走一步，你就等着被气体放倒吧，要是气体也对你无效，那老子就把基地整个炸掉，活埋你！”

    ‘灰狼’歇斯底里的疯狂笑声从电梯缝隙里传来，同时电梯彻底合拢，即将往上升去。

    “哼，想走？问过我手中的剑没？”杨昊冷哼一声，左手猛然甩出，一道耀眼的绿光瞬间没入电梯闸门里。

    “溜金哇开呀酷裂！”

    在透视眼的准确定位下，光剑直直的插入闸门，分毫不差的洞穿了还在狂笑的‘灰狼’，将这个穷凶极恶的犯罪组织老大送去西天修行了。

    “呼，妈蛋，看来还是要想办法增强实力啊，而且以后不能再这么冒冒失失的乱来了，这才就差点阴沟里翻船。”

    杨昊松了口气，赶紧用光剑切开电梯闸门，迅速逃离此地。

    ……

    清晨，太阳依旧准时从东边升起，但戈洛罗德地下世界的格局，已经彻底被改变了。

    巴甫特洛夫一跃成为戈洛罗德地下世界的头号王者，他已经将大部分‘狼卫军’都给收编了。

    这些人在得知‘灰狼’和‘疯狼’都翘辫子了之后，顿时群龙无首、乱作一团，巴甫特洛夫几乎没费多少工夫，就把他们收为己用。

    至于夜火俱乐部，还有‘灰狼’的老巢伐木场，以及其他产业，也全都成了巴甫特洛夫的地盘。

    现在的戈洛罗德地下世界，巴甫特洛夫一家独大，几乎成了一言九鼎的超级大佬。

    但那些消息灵通的人，都知道在这次的事件中，巴甫特洛夫只是被推到前台来的幌子和傀儡，真正的幕后老大则是一个被称为‘尤里先生’的神秘男人。

    据说这个‘尤里先生’一拳就超度了托尔斯泰，然后又孤身深入‘灰狼’的老巢，单枪匹马将这个臭名昭著的家伙给送上了西天。

    当然了，这都是传说，真正的情报，几乎没多少人知道，而像是巴甫特洛夫这样清楚所有内幕的人，则是三缄其口，一句话也不肯透露。

    此时，在伐木场的五层大楼里，巴甫特洛夫正满脸喜色的向杨昊汇报：“尤里先生，这回我们可是发了大财啦，没想到‘灰狼’竟然还涉及毒品生意，而且经营得如此之深，仅仅是账面上的现金，就有上十亿卢布，真是太他喵的有钱了啊！”

    杨昊皱了皱眉头，淡淡道：“如果我没记错的话，按照最近的汇率，一亿卢布也才值一两百万美元，那么上十亿卢布如果换算成美元，也就是一两千万美元，这也算是有钱？”

    噗！

    巴甫特洛夫差点没喷杨昊一脸老血，但他不敢，只能讪讪道：“尤里先生，您……您当然看不上这么点小钱了，可对于我们这样的乡巴佬来说，这……这已经是一笔天文数字了啊。”

    他掰着手指数：“您想想啊，我在戈洛罗德经营走私、偷渡、武器业务这么多年了，但总共也赚不到‘灰狼’这笔钱的零头，否则我也不至于混得这么惨啊。”

    杨昊很随意的耸耸肩：“行吧，你苦逼我知道，就不用再装可怜了，先从这笔钱里面划出一百万美元来，算是给兄弟们的安家费，以后只要你们用心替我办事，我是不会小气的。”

    巴甫特洛夫两眼放光，连连点头：“谢谢您的慷慨，我一定做您最忠实的走狗，从今以后，我巴甫特洛夫的外号就是‘尤里先生门下走狗’了！”

    说老实话，巴甫特洛夫现在虽然名义上成了戈洛罗德地下世界的最强大佬，但他很清楚自己有几斤几两，根本不敢对‘尤里先生’起什么异心。

    因此‘灰狼’账上虽然有这么多钱，而且‘尤里先生’也不一定清楚具体数目和资金去向，但巴甫特洛夫也不敢有丝毫做小动作的心思。

    杨昊翻了个白眼，对于巴甫特洛夫这种自居为‘门下走狗’，还沾沾自喜的奴才心态，是非常不认同的。

    但他也不好打击巴甫特洛夫的这份热情，只好转移话题道：“对了，我得叮嘱你一句，从今以后，毒品生意不许沾，甭管‘灰狼’之前靠这个赚了多少钱，你和你手下的所有人都不许沾这个生意，而且在戈洛罗德也不许给毒品生意提供方便，你听清楚了吗？”

    巴甫特洛夫听了这话，明显一呆，似乎有些不情愿。这也正常，任谁看了这么多钱、这么大的利润之后，也会忍不住动心。

    而且从全世界来看，犯罪利润最高的黑色产业，一向就是黄、赌、毒，其中又以毒品为首。

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    