
    哗！

    巴甫特洛夫此言一出，顿时一片哗然，托尔斯泰这边的人全都愣了一下，然后回过神来，马上就开始哈哈大笑。

    “卧槽，这老家伙是不是疯了啊，他竟然说这个一脸菜色的家伙，能一拳打死托尔斯泰大人，这他喵的怎么可能啊，哈哈哈！”

    “呼哈哈，就是说嘛，这老家伙今天出门的时候肯定忘记吃药了，竟然连这种疯话都说得出口，真是笑死我了。”

    “就凭这个病怏怏的家伙，也能一拳打死托尔斯泰大人？呵呵，如果这种事情都能发生的话，那我岂不是可以去竞选总统了？”

    这些‘狼卫军’们议论纷纷，却全都是清一色的讽刺巴甫特洛夫和杨昊，在他们看来，别说这位‘尤里先生’看起来弱不禁风了，就是换一位更强壮的拳手来，也不可能是‘疯狼’托尔斯泰大人的对手。

    至于‘一拳就能把托尔斯泰大人打死’这种话，那就更是他们听过的最好笑的笑话了。

    托尔斯泰本人笑得就更疯狂了，连眼泪都笑出来了，他一边抹眼泪，一边指着杨昊，嘲笑道：“哈哈哈哈，就凭这个一看就是营养不良的逗比，也想一拳打死我？巴甫特洛夫，你他喵的是老糊涂了吧？”

    巴甫特洛夫刚想说话，结果杨昊此时缓缓开口：“托尔斯泰是吧，在你死前，我只想问你一句，‘灰狼’今晚还来不来了？”

    噗！

    如此中二、如此嚣张的话，顿时让托尔斯泰这边的人全都忍俊不禁，再次狂笑起来。

    托尔斯泰更是笑得想满地打滚儿，他好不容易才止住笑，对杨昊说：“好吧，逗比，我承认你给我带来了出人意料的欢乐，但既然你真的想找死，那我就勉为其难的成全你吧，走，咱们现在就进‘疯子笼’，别怕，我保证打死你，哈哈哈。”

    说着，他转身就想朝笼子走去。

    杨昊眉头一挑，冷冷道：“你小子听不懂人话吗，我刚才问你，‘灰狼’今晚还来不来了？”

    托尔斯泰猛的回头，眯着眼睛盯着杨昊，眼神里寒光闪闪：“逗比，待会儿我会先好好折磨你几分钟的，作为你嚣张的教训，至于我哥来不来，关你屁事啊，反正你马上就是一个死人了！”

    杨昊此时也眯了眯眼睛，缓缓点头：“好吧，‘大文豪’先生，我承认，你作死的功夫还不错，至少你成功的激发了我的一丝怒气，作为报酬，我就给你个痛快吧。”

    托尔斯泰顿时狂笑起来：“哈哈哈，逗比，你今天是不是也跟巴甫特洛夫这个老匹夫一样忘吃药了啊，还给我个痛快，你他喵的疯了吧！”

    然后他再次一指‘疯子笼’，对杨昊轻蔑道：“来吧，嘴炮无用，有种你就跟我进笼子吧，敢吗？！”

    没想到杨昊轻轻的摇了摇头，一脸冷漠的说：“不用了，就在这里开打吧，反正就是一拳的事情，费不了多少时间，又何必去那什么狗屁笼子里折腾呢？”

    嘶！

    此话一出，所有的‘狼卫军’都是倒吸一口凉气，没办法，这位‘尤里先生’实在是太嚣张、太狂妄了，而且看他的样子，就好像他真能一拳打死托尔斯泰一样，这……这家伙绝对疯了！

    托尔斯泰也气出了真火，干脆转过身来，怒气冲冲的把外套脱下来，撸起袖子朝杨昊勾了勾手指，一脸蔑视的表情，冷笑道：“好好好，你他喵的够嚣张，那你来吧，老子倒要看看，你是如何一拳把我打……”

    那个‘死’字还没来得及出口，众人就感觉眼前一花，然后‘尤里先生’就消失在了原地。

    砰！

    一声闷响，就好像一记重锤猛的敲在了某块巨大的猪肉上一样，还是那种肋排处的带骨头的猪肉，瞬间发出一阵骨肉全都破碎的诡异声音。

    然后众人再循声望去，就发现‘尤里先生’已经稳稳的站在了托尔斯泰的面前，右手捏拳，而拳头则整个陷入了托尔斯泰的腹部。

    再看托尔斯泰，这个堪称戈洛罗德近十年以来最强大的黑市拳手，此时的表情已经完全扭曲了。

    他的两个眼珠子全部凸出，而且是极度凸出，就仿佛随时都要被体内的巨大压力逼迫得飞出来一样。

    而他的嘴巴，则大大的张着，就好像是上了岸的鱼儿一样，透出一种对求生极度的渴求，却连丝毫声音都发不出来。

    托尔斯泰就维持着这个诡异而恐怖的古怪姿势，一动也不动，看着都可怕！

    杨昊此时缓缓抽出拳头，本来以他的拳力，再加上重力指环的加成，还有无坚不摧的右手，完全可以一拳就把托尔斯泰给打出一个大洞来。

    但那样的画面实在是太过不和谐，杨昊也没兴趣搞得自己浑身血糊糊的，于是他运用实战太极拳里的高级奥义——隔山打牛，来将拳头的攻击力限制在对方的体内。

    这样一来，他这一拳轰出，托尔斯泰看上去外表没有丝毫损伤，但腹部的五脏六腑早就已经被打成了碎块，这种致命伤，别说是一个大活人了，就是一头大象，也绝没有活命的道理。

    而随着杨昊小心翼翼的把拳头抽出来，托尔斯泰竟然还保持着这个诡异姿势，站在原地就跟发呆一样。

    “这……这是什么情况，托尔斯泰大人，你……你怎么了？”有个离着近的‘狼卫军’，似乎感觉到了不对，有些惶恐的问托尔斯泰。

    杨昊此时轻描淡写的接话道：“不用问了，除非你觉得一个死人能开口回答你的问题。”

    说着，他抬起左手，用食指轻轻的在托尔斯泰眉心处弹了一下。

    嘣！

    一声轻响，却跟压垮骆驼的最后一根稻草一样，瞬间破坏了托尔斯泰身体的微弱平衡。

    然后轰的一声，托尔斯泰直挺挺的砸倒在地，而直到这时候，他的七窍里才开始流出血来，却依旧一点动静都没有。

    众人吓得纷纷后退，只有那个先前开口问托尔斯泰的‘狼卫军’咬牙走上前去，颤抖着伸手去探托尔斯泰的鼻息。

    