
    上午十点。

    杨昊从外面遛狗回来，旺财现在吸收龙蛋红气的速度有所提高，各方面的身体素质也随着快速增长，需要大量的运动来适应这种急剧的变化。

    进屋后，杨昊正准备拿一桶纯净水去后院冲个澡，结果爱丽丝说话了。

    “红色阵线有行动了，通过我在俄国暗网布设的情报节点反馈，他们今天早些时候开始大面积的发布调动命令，要求各地区的代理人携带各据点的加密服务器，在三天内集中到圣彼得堡来，届时另有安排。”

    说着，爱丽丝小手一挥，一片光屏浮现在杨昊面前，上面简略的列明了爱丽丝截获到的关键信息，还有部分已经被查明的红色阵线各区域据点的代理人信息。

    杨昊看了看，皱眉道：“这命令有点奇怪吧，我前脚刚刚才把他们在圣彼得堡苦心经营的这个地下基地给搞得鸡犬不宁，他们也没抓到我的任何线索。”

    “按理说现在根本不是往圣彼得堡大规模调集代理人的好时机啊，这岂不是给我送菜，不科学啊。”

    他说着，不确定道：“难道这是在给我挖坑，引蛇出洞？但前两次在地下基地那么严密的防御措施下，他们都没能发现我，这次又能有什么新手段呢？”

    爱丽丝耸耸肩：“谁知道呢，也许就是他们不信邪吧，既然如此，那咱们干脆就收下这份大礼呗，反正不收白不收。虽然对于红色阵线来说，这些代理人只不过是无关紧要的走狗罢了，但是走狗一次性损失得多了，也还是很疼的嘛。”

    杨昊没说话，又仔细的看了看那些情报资料，最后才缓缓点头：“嗯，下雨天打孩子，闲着也是闲着，那我就收下这个大礼包了吧，不过不能完全按照对方安排的节奏来走，干脆我今晚就出去溜达一圈儿，把红色阵线在圣彼得堡现有的这些据点都给扫了吧。”

    他朝旺财抬抬下巴，笑道：“旺财，正好你现在需要大量的运动，那今晚我就带你去搞搞破坏吧。”

    旺财如今已经能说一口流利的国语了，它倒是一副无所谓的样子：“行吧，昊哥，你是了解我的，我又不挑食，不过这次可不可以允许我喷火啊，要知道自从吸收这颗魔龙蛋的地火精华之后，我的喉咙就已经快要憋不住了啊。”

    杨昊想了想，没把话说死：“看情况吧，要是在偏僻的地方，你可以试一试你的烧烤功夫。”

    旺财这才略微有点兴奋，两颗眼珠子都有点喷火的意思，跃跃欲试道：“嘿嘿，那今晚就是我大发神威的时候了！”

    ……

    下午三点。

    圣彼得堡国际机场。

    一架巨大的空壳a380飞机正在机场上空缓缓盘旋，等待着降落。

    a380是全世界最大的民用型号客机，堪称大飞机中的巨无霸，可惜就像曾经辉煌无比的战列舰最终被时代淘汰一样，a380这种华而不实的大飞机，也难逃被市场边缘化的命运。

    至少在如今的国际民航飞机采购市场上，a380已经没落很久了。

    而眼前这架a380，却不是俄国主流航空公司的客机，它的机身和尾翼上画着一个金色鸢尾花的徽章图案，只有少数人才能认出这个标记代表的是一家非常低调的私人航空公司——皇家骑士。

    这个名字有些复古的私人航空公司，虽然异常低调，但实力却非常强大，仅仅是a380这样的大飞机，皇家骑士公司就有三架，至于普通级别的飞机，那就更多了。

    照理说这样有实力的私人航空公司，应该会承运许多业务的，但奇怪的是，皇家骑士公司几乎没有对外承运过任何业务，外人也根本搞不清他们到底是如何经营的。

    此刻在圣彼得堡国际机场的航站楼里，航空管理局的空管人员正查看这架a380的航空备案许可证。

    按照规定，这份许可证上面应该要标明该飞机承载的人员和货物清单，即使空管不会细看，因为这个环节的工作在起飞机场已经完成过了，但也要扫一眼清单上面的批准文件，避免出现小概率的审批遗漏事故。

    “咦，这是什么鬼啊，许可证上面竟然没有承运清单，但却有批准文件，这……这难道是清单弄掉了？”

    这名年轻的空管有些摸不着头脑，他又仔细的翻看了手中的文件，现在是电子化办公的时代，文件也是通过航空管理局的内部网络传输过来的电子档，服务器上面还会有一一对应的备份文件，所以出现丢失的概率非常低。

    但这名空管翻了好几分钟，也没有找到那份应该有的清单，他正准备向上级汇报，结果上级先跑过来了。

    是个秃顶的中年胖子，他擦了擦额头的汗，小声问：“伊万诺夫，你在搞什么鬼，怎么还不批准这架a380的降落请求，我那边还等着你的流程走完，我好进行最后的审批同意呢。”

    伊万诺夫喊冤道：“领导，我正准备向你汇报呢，这架a380的许可证有问题啊，上面明明有批准文件，但我却没有找到承运清单，这有可能是网络传输过程中的问题，也有可能是起飞机场的工作失误，总之我们应该立刻跟莫斯科国际机场联系核实……”

    中年胖子两眼一瞪，低声骂道：“核实个屁啊，你不知道这是皇家骑士的飞机啊，赶紧审批同意，老子还等着走环节呢。”

    伊万诺夫一脸懵逼，下意识的问：“皇家骑士？呃，领导，我们又不是君主立宪制的国家，沙皇也早就被推翻多少年了，哪儿来的皇家骑士啊？”

    啪！

    中年胖子狠狠一巴掌扇在他脑袋上，直截了当的威胁道：“你个啥都不知道的菜鸟，老子现在没工夫跟你解释，你要么现在就批准，要么就收拾东西滚蛋，以后也不用再来上班了，懂吗？！”

    伊万诺夫都吓傻了，也不敢再问，手忙脚乱的批了文件，中年胖子这才骂骂咧咧的走了。()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    