
    (猫扑中文 )    杨五一是见过世面的，并没有被眼前的这一幕给吓倒，他笑吟吟的抬起手，让随行的其他人都停下脚步。

    他自己则对老村长嬉皮笑脸道：“老村长，别人不能进咱们杨氏宗祠，但我杨五一总该可以进吧，我可是咱们玉山村土生土长的杨家人，而且如果我没记错的话，往年我可没少出钱维护祠堂，是吧？”

    老村长眯了眯眼睛，环视四周，目光特意在‘狗链帮’和‘草鞋帮’那些人的身上停留了片刻，最后才对杨五一缓缓点头：“没错，你可以进，你儿子也可以进，但其他这些闲杂人等，一律不得入内。”

    有个狗链帮的黑大个不乐意了，呲牙道：“嘿，老头儿，你怎么说话呢，什么叫‘闲杂人等’啊，我们可都是乡里有头有脸的人物，今天能来玉山村，全是看在五一大哥的面子上，否则我们还不稀罕来呢！”

    老村长二话不说就翻脸，气势十足的下命令：“二狗、三炮，给我掌他的嘴，让他知道什么叫‘尊老爱幼’。”

    “好嘞！”二狗在一旁早就看得牙痒痒了，此时狞笑一声，冲着黑大个就扑上去了。

    三炮则是瓮声瓮气的点了点头，也跟着二狗的脚步发起了冲锋。

    黑大个还没反应过来，就被二狗揪住了衣领子，赶紧色厉内荏的叫唤：“你敢”

    啪啪啪！

    二狗丝毫没有犹豫，抡圆了巴掌就是几个耳光狠狠抽在了黑大个的脸上，边抽还边哼哼：“嘁，你敢对我们老村长不尊重，我就敢把你丫给抽成猪头。”

    黑大个被抽得眼冒金星，刚想奋起反抗，就被赶上来的三炮一腿给踹翻在地，二狗还不放过他，干脆坐在他的肥肚子上左右开弓，把黑大个的脸抽得啪啪响。

    听见黑大个的惨叫，狗链帮的其他奸商这会儿才反应过来，纷纷撸起袖子就要招唿二狗和三炮。

    而草鞋帮的那些人就只能耍嘴皮子了，只听他们纷纷发出义正言辞的怒吼：“岂有此理，简直是岂有此理啊，这光天化日、朗朗干坤，你们竟然敢当众行凶，这……这还有木有王法了啊！”

    三炮此时已经一马当先，踹翻了冲在最前面的两个金链子，而二狗此时也站起身来，不屑道：“呵呵，跟我们比人多？这简直就是笑话，你们可要搞搞清楚，这里可是玉山村，而不是七里乡！”

    这时候老村长把龙头拐杖高高举起：“来人啊，把他们给我围了！”

    哗啦啦！

    几乎是眨眼的工夫，杨五一和他带来的所有人，就被玉山村的村民们给围了个里三层外三层，不少村民还嚷嚷着让家里的婆娘和熊孩子跑回去，拿菜刀、锄头等‘武器’送过来。

    狗链帮的奸商们瞬间变了脸色，纷纷往杨五一旁边缩，还有人小声抱怨：“五一兄，这……这局面可跟你事先讲的不一样啊，咱们可是来帮你撑场面的，可不是来送死的啊。”

    草鞋帮的人嘴皮子也不利索了，一个个强笑着打圆场：“误会，乡亲们，这都是误会，那个……五一兄，你赶紧给乡亲们解释解释啊，要不然待会儿真出了啥事情，那可就晚了啊。”

    杨五一的脸色阴晴不定，黑大个刚才的‘挑衅’行为，其实是他事前特意安排，意在试探老村长的底线，好决定后面的对策。

    可他是真没想到老村长会这么不给面子，更没想到他老人家会如此生勐，竟然一言不合就要开启‘全村围殴’的凶残游戏模式。

    这……这他喵的还能不能愉快的玩耍了啊，杨五一心里也开始没底了，但想想自己背后的大人物，以及事成后的天大好处，他也只能硬着头皮继续行事了。

    于是杨五一强笑道：“老村长，何必呢，这大过年的，要是真打得头破血流，那也不太和谐嘛，而且老胡是个粗人，说话一向就是这么没大没小的，我现在让他给您赔不是，行么？”

    说着，他快步走到还躺在地上哀嚎的黑大个，边使眼色边说：“老胡，你就是管不住你这张破嘴，我劝你多少回了，你也不听，怎么样，今天吃亏了吧，还不赶紧给老村长认个错，快啊。”

    老胡此时真是感觉自己被狗给哔了，但形势比人强，他也只能爬起来，顶着已经被打成了猪头的脸，含煳不清的给老村长赔不是：“老……老村长，您大人不计小人过，就饶了我这一回吧。”

    “哼，以后记得跟老人家说话客气点，另外你自己也长点脑子，别人家叫你做什么你就做什么，你又不是狗，难道人家叫你吃屎你也吃吗？”老村长说着，瞟了眼杨五一，摆明了是针对他。

    “是是是，老村长教训得是，我……我记住了，谢谢您哈。”老胡心里那个苦啊，被打成猪头的明明是自己，可自己还得道谢，这他喵的还有木有天理了啊，呜呜呜！

    二狗此时还补刀：“啧啧，还他喵的‘有头有脸’呢，其实不就是仗着有几个臭钱，在乡里耍横的土鳖么，看把你给牛逼的，以后可长点儿心吧，不然迟早还得挨揍。”

    老胡差点儿没哭出来，干脆啥也别说了，灰熘熘的退回人堆里，省得再挨揍，老实说，打脸真疼啊，他今天是打死也不愿意再强出头了。

    杨五一瞟了眼周围气势汹汹的村民们，倒是早有准备，虽然他没想到情况会这么糟糕，但此时也只能死马当活马医了。

    只见他干咳两声，先对老村长客客气气道：“老村长，本来我每年都会带着小伟回村来陪我的老父亲过年了，但今年之所以没能赶回来，是因为有一件天大的喜事啊。”

    杨五一说着，转向村民们，提高音量说：“这件事可是我千辛万苦才替大家伙争取来的，那就是天擎集团要来咱们玉山村，投资建设国家级的生态旅游示范基地啦！”

    他挥舞着双手，就像天上下起了钞票雨一样激动，尽全力鼓动道：“并且天擎集团还要把咱们这里，作为内部指定的疗养地点之一，另外还会给咱们村修一条全新的公路，投资总额上亿啊！”(未完待续。。)

    猫扑中文

    