
    东瀛，极乐净土派总部。

    佛主枯坐在黑暗中，偶尔咳嗽一声，整个人的生命气息越来越微弱了，一副行将就木的样子。

    片刻后，一名黑衣忍者悄无声息的出现在他面前，单膝跪地道：“启禀佛主，东海那边发来确切消息，杨昊下落不明，就像是人间蒸发了一样，根本找不到任何线索，暂时只能怀疑他消失前和护法天宗的人接触过。”

    佛主半晌无声，许久之后才猛烈的咳嗽了一阵，最后喘息道：“人间蒸发？那就暂时不去管他了，眼下最紧迫的事情是伦敦那边，告诉蔷薇十字会的吉斯爵士，我同意他们之前提出的交易条件了，让他们务必尽快完成交易，伦敦的事情不容有失！”

    “是，佛主。”黑衣忍者应了一声，然后再次悄无声息的消失在原地，就好像从未出现过一样。

    佛主又是一阵猛烈的咳嗽，好不容易才缓过来，无比怨念的呢喃着：“不甘心啊，我不甘心，我不想死啊……”

    声音渐渐消散，一切再次归于平静，只剩下无边的黑暗和死寂。

    ……

    ……

    俄国，圣彼得堡城外。

    杨昊坐在一辆双层观光巴士的上层，旺财趴在他旁边的座位上打呼噜。

    春天还未到来，来圣彼得堡旅游的人并不多，巴士上的乘客很少，上层更是只有杨昊一人。

    他此时还是‘尤里先生’那副面孔，倒是旺财的样子发生了一些变化，自打它吸食了龙蛋的一缕红光之后，这两天明显变得嗜睡起来，身体虽然没有变大，但眉心处出现了一道菱形的红色印记，四肢前端的爪子也渐渐变成了暗红色。

    按照旺财的说法，这是它的身体开始往下一阶段生长的初始征兆，如果不出意外的话，过一段时间它就能掌握御使‘地狱魔焰’的能力了。

    当然前提是杨昊继续给它吸食龙蛋的能量精华，也就是那些红光。

    杨昊本来还打算问问旺财关于‘地狱魔焰’的具体情报，他对于这种以前只在和动漫里，听说过的异位面魔幻知识还是有些好奇的。

    可惜旺财自己也说不清，只知道这种能力是潜伏在它灵魂和血脉里的底层天赋，一旦达成某种条件，才会相应的被解封和激活，至于具体原理，那就只有天知道了。

    杨昊听了也表示理解，在他看来，这就好比是人类到了年龄才会产生的荷尔蒙冲动一样，是基因最底层的原始冲动，所以会做并不代表着能够了解这里面的科学知识。

    但旺财变得更强大当然是好事情，这完全符合杨昊的利益，所以他很痛快的答应将那枚龙蛋按时按量的提供给旺财吸食。

    不过眼下，解决圣彼得堡地下世界的那帮老毛子黑客才是首要任务。

    杨昊在圣彼得堡大学站下了车，这里是本地最富盛名的一所高等学府，而据爱丽丝在暗网里调查取得的情报显示，老毛子黑客的底层组织——红色阵线，很可能在这里设有一个高级联络站。

    在‘红色阵线’的内部术语里，这种级别的联络站也被称为‘入口’。

    “呼，真是一帮麻烦的高智商蛇精病啊，我最讨厌这种类型的敌人了，直来直去、拳拳到肉多好，非要搞得这么神神秘秘、藏头露尾，简直就是地下世界里的阴沟老鼠。”

    杨昊抱着还在昏睡的旺财，站在圣彼得堡大学的校门外感叹。

    按照爱丽丝查到的情报，之前在东海劫杀赵良才，以及后来在国外劫杀赵德柱的那些老毛子，都只是‘红色阵线’的外围暴力组织。

    这种专职战斗的老毛子，才是绝大部分战斗民族的正常形态，但这种人在‘红色阵线’的内部术语，或者叫‘黑话’里，只能被称为‘抽水马桶’，也就是专门干脏活儿的下等人。

    而‘抽水马桶’和‘红色阵线’完全是两码事，在后者的层级架构中，这些暴力分子根本连核心部分的边儿都挨不上，属于最没有技术含量的工种。

    可惜俄国人的暗网非常独特，即使在世界暗网的格局里，他们也是自成一派的，而他们的领头羊就是‘红色阵线’。

    这伙高智商的顶级黑客，对这一部分暗网的掌控力非常之强，远不像其他地方的暗网那么混乱。

    所以即使是强大如爱丽丝这样的人工智能，一时之间也很难找到关于‘红色阵线’的准确信息。

    暂时来看，他们的层级结构异常复杂，犹如深藏在地底的阴暗蛛网，让人无从下手。

    但杨昊和爱丽丝仔细分析之后，发现这种复杂其实是横向的，如果从纵向来分析的话，‘红色阵线’的组织机构实际上非常简洁明了。

    最底层是苦逼的‘抽水马桶’，也就是那些极度凶残、火力强大的暴力分子，这些看似桀骜不驯的家伙，原本应该是非常难控制的。

    可是在‘红色阵线’的诡异体制下，这些人却被高智商们玩得是团团转，据说绝大部分暴力分子甚至都不知道上层头目的真实身份。

    但他们自己的私人信息却被对方玩弄于股掌之中，但凡有任何异动，就会被狠狠的教训，甚至直接干掉。

    这种几乎渗透到你生活的方方面面，将你所有的秘密都窥探得一清二楚的无形恐怖，就是‘红色阵线’统治的最大法宝。

    而比‘抽水马桶’层级高一点的，则是负责对外交易的‘经纪人’，或者叫‘代理人’，据说在‘红色阵线’内部，这一层级的人才算是真正的正式成员，但也只是入门级的底层。

    这些人数量很多，而且大部分都有正当职业，想要查到他们的身份信息和情报也不难，但用处并不大。

    因为这些人在‘红色阵线’里的权限很低，也就是比一无所知的‘抽水马桶’要强那么一点点。

    想要通过这些人来挖出‘红色阵线’的核心高层，那无异于痴人说梦，而杨昊也并不想打草惊蛇。

    他要做的，是将‘红色阵线’连根拔起，最好是彻底从这个世界上抹去！

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    