
    (猫扑中文 )    可杨昊的话才刚刚说完，老村长就霸气的把龙头拐杖往地上一顿，斩钉截铁道。

    “笑话，老头子我确实打心眼儿里希望村里人都能过上好日子，但小昊你可是我们老杨家的子孙，在宗祠的族谱里白纸黑字写着的，而我们老杨家的人”

    老人家顿了顿，中气十足的吼出来：“岂能卖子求荣！”

    这霸气的一吼，连杨昊都吓了一小跳，更别提其他人了。

    原本还在口如悬河的杨五一，当场就被施加了‘沉默’效果，一脸懵逼的回头望着老村长，不知道他老人家突然发什么疯。

    老村长此时把龙头拐杖一挥，异常强势道：“杨五一，别以为乡亲们都不知道你是个什么货色，你当年卖的假化肥和假农药还少吗？”

    “现在天知道你得了人家什么好处，就跑回来忽悠咱们，反正我是绝不相信你的人品，所以你还是赶紧滚蛋吧！”

    老村长说完，也不打算给杨五一再解释的机会，对二狗使了个眼色，吩咐道：“二狗，你和三炮带些人手，把这伙人送出村外，他们要是敢唧唧歪歪，你知道该怎么做。”

    “明白！”二狗眉开眼笑，又朝杨昊‘借兵’：“昊哥，让小虎哥他们也活动活动手脚，行不？”

    杨昊自无不可，于是王小虎就带着大批保镖一拥而上，把杨五一他们架起来就往车上送。

    杨五一还在试图鼓动村民们，大喊大叫：“乡亲们，这可是鼎鼎有名的天擎集团啊，而且是投资上亿元的超级大项目，发财的机会就在眼前，机不可失……”

    啪！

    二狗也不客气，上去就是一巴掌扇在杨五一嘴巴上，然后把他的嘴给堵上了。

    杨五一的儿子杨伟还不服气，朝杨昊嚷嚷：“杨昊，你等着吧，马上就会有人收拾你的，你得罪了你绝对惹不起的大人物，到时候有你哭的……”

    啪啪啪！

    这回是三炮出手了，几个势大力沉的耳光瞬间就把杨伟给揍成了猪头。

    而其他那些狗链帮和草鞋帮的奸商、无赖们，哪是保镖们的对手，三下五去二就被收拾得干干净净。

    仅仅不到十分钟，之前还来势汹汹、不可一世的土鳖车队，就灰熘熘的被赶出了玉山村。

    老村长这才继续主持今天的祭祖仪式，让村里的杨家人一个个进祠堂里上香、磕头。

    但只有成年男子可以进去，这也是封建社会‘男女不平等’的遗毒了，不过这穷乡僻壤的，这种乡风也是很普遍的。

    杨昊站在老村长身旁，负责给上香出来的族人派发香烟，偶尔还要陪着寒暄几句。

    所以他能够很明显的感觉出，大家伙的情绪还是被杨五一给煽动了，虽然老村长强势赶走了杨五一他们，但杨五一之前说的话，却已经被大家伙给听到了。

    有几个心急的村民，还围过来问老村长：“老村长，我们都知道杨五一这人是个奸商，没有信誉可言，但……但万一这事情要是真的，那咱们岂不是吃了大亏？”

    他们说着，还神色不自然的偷瞄杨昊，其中有个人还讪讪的解释：“昊哥儿，我们不是针对你，你可千万别误会，我们就是……就是想如果那个什么天擎集团的项目，对大家更有利的话，那岂不是皆大欢喜？”

    另外几个人赶紧点头，附和道：“对对对，德水哥就是有文化，这话说得在理，反正金石投资也好，天擎集团也罢，哪家公司的项目对大家更有利，咱们就应该支持哪家嘛。”

    杨昊笑笑没说话，倒不是他抹不开这个面子破口大骂，而是懒得跟这些势利眼一般见识，再说了，老村长还在旁边呢，轮不到自己发飙。

    果然，老村长瞬间黑了脸，眯着眼扫视面前的这几个人，最后把目光锁定在‘德水哥’的身上。

    “哼，德水啊，我如果没记错的话，前年你骗了小菲、振民他们几个去滇南做传销，后来好不容易才被警方给救了出来。”

    老村长毫不留情的揭德水的老底：“当时你指天发誓说你也是被骗了，是真心想要让他们过去和你一起发财，而不是想要骗他们，我看在都是咱们自家人的份儿上，也就没跟你计较，至于当初到底是怎么回事，你心里应该清楚！”

    德水脸色一变，诚惶诚恐的辩解：“老村长，我……我当初真是一时煳涂啊，猪油蒙了心，才会被那帮骗子洗了脑，您可千万要相信我啊。”

    老村长眯了眯眼睛：“猪油蒙了心？呵呵，我看你是掉进钱眼儿里面去了，一心只想不劳而获、大发横财！”

    “现在小昊好心好意的给村里拉来了美国人的投资，你们这帮没出息的龟孙倒好，竟然宁肯相信杨五一那个卖假货的骗子，也不乐意赚眼前这踏踏实实的钱，我看你们的良心都让狗给吃了！”

    看见老村长大发雷霆，德水他们大气都不敢喘，一个个噤若寒蝉。

    这也就是老村长能有这个威势，他老人家在玉山村德高望重，算是村子里说一不二的当家人，要是换了其他任何一个人来，都不可能如此轻松的镇压这些势利眼。

    等骂跑了德水这帮要钱不要脸的龟孙子，老村长转身对杨昊苦笑道：“小昊啊，我知道你是真心实意的想要为村子里做点善事的，但这帮龟孙子真是太不争气了，让你受委屈了啊。”

    杨昊摸了摸鼻子，安慰老村长：“没事儿，老村长，如果我爷爷还在世的话，他老人家也肯定会愿意，帮您一起带领大家伙脱贫致富的，所以我这次也算是替我爷爷给村子里做点事情吧，受点委屈也没什么大不了的。”

    老村长欣慰的点点头：“好孩子，你真是我们老杨家的骄傲啊，不过你放心，只要老头子我还有一口气在，就绝不会让这帮龟孙子寒了你的心，咱们玉山村啊，这次还就跟美国人合作定了！”

    杨昊倒是不置可否，因为美国人本来也就是个幌子，真正主导此次投资的，还是自己。

    不过以肖天勤的尿性，这事情恐怕还没完，杨昊想着，不由动了真火。

    来而不往非礼也，是时候‘礼尚往来’了！(未完待续。。)

    猫扑中文

    