
    (猫扑中文 )    讲真，这个‘回收熔炉’之前一直是个鸡肋功能，杨昊手头的物品本来就不多，哪里舍得拿去‘三换一’。

    现在升级后则变成了回收熔炉：投入任意两件物品，获得宝箱一个。

    “好吧，从‘三换一’升级成了‘二换一’，聊胜于无吧，如果以后能升级成‘一换一’，或者‘一换几’就好了。”

    杨昊耸耸肩，最后看向新激活的会员系统，手指一戳，点了进去。

    金光一闪！

    一个全新的界面出现在眼前，杨昊还没来得及仔细查看，屏幕中间就跳出一个提示框。

    消息提示：会员系统启用，初始权限为试用期，转正后方可解锁相应功能。

    “我勒个去，还有试用期？这是玩儿我呢是吧，不过也对，扣扣会员还分等级呢，这不就是想要勾引哥充值么，说不定年费会员还有特权呢。”

    杨昊边吐槽边开始查看会员系统的现状，但令人遗憾的是，这试用期的会员明显没什么卵用，界面上除了最上方的会员头衔标明了‘试用期’三个白字以外，就只剩下一个‘摇一摇’的按钮了。

    “靠，坑爹呢，就算是试用期，你也好歹告诉我怎么充值升级啊，而且初始阶段就只给我一个‘摇一摇’功能，也未免太抠门了吧，真是比扣扣的非会员还不如。”

    杨昊抱怨归抱怨，但他也知道抱怨并无卵用，于是只能抱着试试看的心态，戳下了‘摇一摇’的按钮。

    唰！

    金光一闪，一个快速旋转的星空窗口弹了出来，上面还有一行提示：请摇摆起来！

    杨昊满头黑线，差点没吐出一口老血，扶额道：“请摇摆起来？摇摆你妹啊，是要我摇摆起来，还是要我摇摆手机啊？！”

    他试着摇了摇手机，没反应。

    “草，这是什么狗屁‘摇一摇’啊，难道真的是要我摇摆起来？这……这使用方式也未免太羞耻了吧！”

    杨昊哭丧着脸，也只能吸一口气，羞耻的摇摆起来。

    然而……依旧并无卵用。

    “这这这……这简直欺人太甚啊！”杨昊最终只能是双管齐下，边摇手机边摇自己。

    人机合一，摇摆起来！

    那画面，简直不忍直视啊……(tot)

    但是这一次，屏幕上终于有了反应，只见那个旋转的星空窗口开始疯狂的颤抖起来，无数的奇怪符号和图标快速闪过。

    最终，颤抖停止的时候，一个鹅卵石模样的淡红色图标停留在了窗口中央。

    消息提示：恭喜摇到‘地火魔龙蛋（死亡）’的交易机会，该物品由未知位面的未知用户投放，请在一分钟之内提供你的交易筹码。

    杨昊瞬间瞪大了眼睛，死死的盯着‘未知位面’这四个字，脑子里的思绪犹如翻江倒海一般狂乱。

    紧接着，又有几个附加窗口在手机屏幕周围弹出，除了一个是投放交易筹码的以外，其他的都是会员系统给出的提示。

    杨昊注意力高度集中，闪电般浏览完这些提示，总算知道了该如何使用这个‘摇一摇’功能至少知道如果像是这一次一样，摇到‘交易机会’该如何操作了。

    按照提示上所说的，之所以对方的信息都显示为‘未知’，是因为杨昊的会员权限现在只是‘试用期’。

    如果是正式会员的话，是可以看到对方展示的一部分基础信息的，但提示上也简单的提了一下，有些会员的权限是可以选择匿名交易的，或者使用某些物品也可以产生类似匿名的效果。

    但更具体的情报，提示上就没有说明了，只提示杨昊‘升级到相应的会员权限后，才可解锁相应功能’。

    而现阶段，杨昊还处在‘新手保护期’，系统将自动为他显示为‘未知’，但与之相对应的，交易模式也被锁定为现在的‘双盲模式’。

    杨昊来不及多想，因为时间只有一分钟，而自己必须在这个时间内，评估对方的物品是否对自己有价值，如果有的话，那么自己又是否可以提供足以打动对方的筹码。

    他赶紧点开那个淡红色的图标，查看系统提供的参考信息。

    地火魔龙蛋（死亡）：地火魔龙的蛋，虽然龙蛋的价值不可估量，但这枚蛋已经彻底丧失生机，无法孵出地火魔龙。（如果你能搞到玄冰韭菜，又能联系上厨神三少的话，那么你应该买下这枚蛋，真的，‘冰火九重炒蛋’绝对值回票价）

    噗！

    看到物品说明后面特别标注出的‘友情提示’，杨昊差点没吐血而亡。

    “我勒个大擦，还‘冰火九重炒蛋’呢，我他喵的宁可来个‘冰火九重大宝剑’呢。”

    他简直哭笑不得，眼看时间将尽，但这枚报废的龙蛋，却好像对自己根本没什么卵用。

    “妈蛋，管他呢，这可是我的第一次‘摇一摇’啊，就随便扔点筹码上去试一试吧，反正不试白不试。”

    杨昊暗骂一声，本想从物品栏里挑个鸡肋物品扔到筹码窗口里，但他突然灵光一闪，为什么不能用现实世界的东西试一试呢？

    想到就做，杨昊来不及去找更有价值的东西，只能从自己的随身物品里面挑选。

    手表、手机、衣服、鞋子……统统都被他快速排除了，因为他实在想不到对方要这些东西有何用。

    最后，杨昊突然想到了一样东西之前他从东瀛人手中缴获的电击枪，这东西虽然价值看似不如豪车、名表，但却是眼下自己手中最有特色的物品了。

    思绪如电，眼看一分钟的时间就要结束，杨昊不再迟疑，用意识向系统界面输入‘投放筹码’的指令，目标则是电击枪。

    唰！

    一道蓝光从手机屏幕里射出，裹住电击枪，然后电击枪缓缓淡去，最终嗖的一声没入‘交易筹码’的窗口。

    下一秒，那个一分钟的时间条消失，取而代之的是一个输入‘友情提示’的窗口，然后系统提示杨昊在限定时间内输入。

    限定时间非常短，杨昊虽然猝不及防，但还是下意识的输入了自己刚才抉择投放什么物品时，所想到的最大卖点。(未完待续。。)

    猫扑中文

    