
    (猫扑中文 )    当天晚上，秦兰姬就登上了去往东海的飞机，她只带了几件简单的行李，以及肖天勤交给她的那封信。

    信是写给东海蒋家老爷子的，按照肖天勤的说法，他在信里给蒋家开出了一个‘无法拒绝的价码’，以换取蒋家在此次行动中的支持。

    具体是什么价码，肖天勤没说，秦兰姬也没问，她飞抵东海之后，没有住到小香山，也没有去雷霆集团东海分部，而是在半岛酒店开了个行政套房，然后简单的休息了一会儿。

    第二天一大早，秦兰姬吃过早餐，来到酒店门口，老黑已经开着一辆低调的黑色suv，等在门口了。

    老黑长得普普通通，属于那种往人堆里一钻，就很难引人注意的大众脸，但实际上，他掌管着肖天勤手下最黑暗的力量，属于专干脏活儿的‘清道夫’，说是双手沾满鲜血也不为过。

    秦兰姬负责情报工作，老黑手里则掌握着三教九流的消息渠道，因此这些年以来，她也和老黑打过多次交道，但两人之间并没有任何私交。

    于是上车后，老黑面无表情的说：“老板说了，这段时间我听你调遣。”

    秦兰姬点点头：“嗯，现在去蒋府，我要拜见蒋家老爷子。”

    汽车发动，很快就汇入车流之中，丝毫也不起眼。

    蒋府其实并不在东海范围内，而是一处占地规模庞大的私家庄园，坐落于东海南面，也就是浙杭最北端的一片丘陵区域。

    这里原本是国内最早的超豪华高尔夫项目，但是很早就因为种种复杂的原因，而停止运作了，最终被蒋家收入囊中，成为了家族大本营。

    等到了蒋府，虽然时间还早，但门口已经排起了长龙，全是来蒋家拜年的，几乎囊括了东海和周边地区半数以上的名流富商、地主豪强，充分彰显了蒋家身为‘东海第一世家’的威望和实力。

    而且排队也分等级，最右边的侧门就是专供蒋家自己人进出的‘绿色通道’，少数身份特殊的客人也可以从侧门优先进入，但够这个资格的人并不多。

    秦兰姬看了看眼前的长龙，掏出手机打了个电话。

    几分钟后，手机上收到一条消息，就两个字搞定。

    “走吧，侧门。”秦兰姬轻声道。

    老黑一声不吭，开着车就往侧门走，门口的安保人员拿着手机比对了一下车牌和车型，就恭恭敬敬的放行了。

    车子一路开到庄园的中心广场处，然后有安保人员过来引导两人下车，先走完全套的安全检查流程，才由一辆球车将他们送往庄园东侧。

    这里有一片秀丽的人工湖，湖畔的小树林旁建了几栋中式大宅，很古朴、传统的造型，四周戒备森严，因为这是蒋家老爷子的住处。

    等到了门口，秦兰姬对老黑说：“你就在外面等我，我去去就回。”

    然后她孤身一人进了宅子，里面别有洞天，处处透着一股中正平和的古风，几乎让人忘了是置身于现代庭院。

    但秦兰姬丝毫不受影响，她身为天擎集团的公关部长，这些年在豪门世家的圈子里左右逢源，早就见惯了各种浮华泡影。

    蒋家老爷子的这处宅子虽然别具一格，但还不足以让秦兰姬为之动容。

    “好一个秦兰姬，果然不愧是名动京城的人物，单就这份不动如山的气质，就足以令群芳失色啊。”

    蒋家老爷子站在客厅门口，饶有兴趣的看着聘婷而来的秦兰姬，开口赞叹。

    他旁边还站着一个中年帅哥，长相和他十分酷似，正是老爷子的嫡长子蒋国政，也就是蒋天锡的亲爹。

    老爷子的声音挺大的，秦兰姬也听到了，但她依旧不疾不徐的走着，一点都没有因为被夸奖而高兴的样子。

    蒋国政此时也有点惊讶于面前这个女人的淡定了，他是很清楚老爷子为什么喜欢选在这里接待客人的。

    因为这处湖畔宅院当初建造时，老爷子可是特地请了精通风水学的高人来设计的。

    其实在蒋国政看来，所谓风水学，就是把建筑学、心理学等等学科的知识融合起来，最终达到影响人体感官和情绪的目的。

    所以一般人进到这处宅院时，特别是头一次进入的时候，是非常容易受到影响的，会不自觉产生一种渺小感，甚至自卑感。

    从而在见到老爷子的时候，形成一种心神不宁的感觉，进而产生一种‘蒋家老爷子真乃神人也’的诡异错觉。

    可秦兰姬明明是一介女流之辈，却丝毫不受外物影响，这就很难得了。

    但这样的狠角色也不是没有，蒋国政就曾经见过那么几个，而面对这样的狠角色时，老爷子就会像刚才一样，用话语将对方高高捧起。

    其实这是老爷子的第二招，既然你扛得住环境的外在压力，那我就转而吹捧你一下，看你会不会喜形于色、得意忘形。

    有些人就是栽在了这一招上面，最终原形毕露，被老爷子吃得死死的。

    可秦兰姬却依旧不为所动，在蒋国政看来，这就是真正的定力了，显然这个看起来年纪不大的女人，是经过大风大浪、见过大世面的人。

    而这样的人，却心甘情愿的为肖天勤卖命，可见肖天勤能有今时今日的实力和地位，也不是凭空得来的。

    蒋国政想到这里的时候，秦兰姬已经来到了父子二人面前。

    只见她微笑着朝老爷子福了一福，轻声道：“兰姬见过老太公，给老太公拜年了，祝您福如东海、寿比南山。”

    秦兰姬这个复古的行礼动作，倒是恰合这处古风庭院的氛围，更显得她不卑不亢、行云流水了。

    蒋家老爷子也是眯了眯眼睛，心中对肖天勤的忌惮更深了几分，毕竟仅从秦兰姬的这份气度来看，就知道能驾驭她的人，该有多可怕了。

    但他也是经验丰富的老狐狸了，哪怕心里翻江倒海，脸上也能不动声色，就见老爷子笑道：“哈哈哈，正所谓老而不死是为贼，以老头子我的年纪，那可就是名副其实的‘老贼’了啊。”(未完待续。。)

    猫扑中文

    