
    这种极度嚣张的架势，也真是无法无天了，看来‘灰狼’如今在戈洛罗德这一亩三分地上，完全就是横着走。

    干掉这样穷凶极恶的犯罪分子，也算是替天行道、为民除害了吧，杨昊不由恶趣味的想着。

    巴甫特洛夫此时倒是有点挂不住面子，他好歹也是戈洛罗德本地成名多年的老牌大佬，现在却被一群小崽子拿枪指着，这简直就是羞辱啊。

    “麻辣个鸡的，瞎了你们的狗眼啊，老子你们都不认识了？！”

    巴甫特洛夫怒吼一声，气势汹汹的走过去，把胸脯拍得砰砰响：“老子可是巴甫特洛夫，想当年，老子在戈洛罗德称王称霸的时候，你们还在穿开裆裤玩蛋蛋呢！”

    “而且老子今天可是跟你们的老大约了个大赌局，要是因为你们败坏了我的兴致，导致赌局取消，你觉得你们老大会不会很生气？”巴甫特洛夫还扯出‘灰狼’的虎皮做大旗，果然老奸巨猾。

    那名壮汉起先还有些不屑，似乎并没有把巴甫特洛夫的名号放在眼里，可一听后面的话，他顿时就怂了。

    ‘灰狼’的淫威，连他自己手下的人都害怕，于是壮汉马上不敢再抖威风了，干巴巴道：“行了行了，老大的事情我们可不敢耽搁，不过规矩你也知道，想要进夜火，必须把武器都留在外面。”

    巴甫特洛夫一听，顿时有点不服气了，咋咋呼呼道：“规矩我自然知道，不过我可是巴甫特洛夫，以我的身份……”

    可惜对方根本不叼他，把脸一板，硬梆梆的拒绝：“不行，这可是老大定下来的原则性的规矩，从未破例，别说是你了，就算是普金大帝来了，他也得给老子乖乖的守规矩。”

    噗！

    这话也太他喵的狂了，就连杨昊听了，都差点没当场喷出一桶老血来。

    普金大帝那是多么牛逼炸天的人物啊，可眼前这壮汉竟然敢说这种话，真是让杨昊恨不得感叹一句——你小子这么牛逼，咋不上天呢？！

    但壮汉的这个态度却是明摆着没得商量，本来巴甫特洛夫还想再争几句的，但杨昊懒得跟这种小人物纠结，于是不动声色的轻咳一声。

    巴甫特洛夫顿时就知道‘尤里先生’不耐烦了，赶紧话锋一转，主动掏出新换的备用左轮手枪，扔给壮汉：“行行行，客随主便，不过你可得把我的枪给保管好了，否则我饶不了你！”

    眼看自家老大都缴枪了，其他人也没什么可说的，很快就把武器都交了出来。

    对方还不放心，又拿出两根棍子状的金属检测仪，给众人一一做了扫描，最后确认没有人私藏武器，才不客气的一挥手：“检查完了，进去吧。”

    巴甫特洛夫气得肺都炸了，却碍于‘尤里先生’在旁，而不敢发作，只能追问壮汉：“对了，‘灰狼’来了没，我和他可是约好了的，现在时间也差不多了。”

    壮汉不耐烦道：“我们老大可是日理万机，忙着呢，怎么可能早早的来这里等你，所以你还是老老实实的先进去坐着，等我们老大吧。”

    “你——”巴甫特洛夫气得一佛升天、二佛出窍，可是瞅了瞅面无表情的‘尤里先生’，他顿时就泄气了，只好强行咽下这口气，恨恨的往俱乐部里面走去。

    等老子把你们都给收编了之后，看老子怎么折磨你，巴甫特洛夫最后瞟了眼身后还在志得意满的壮汉，将对方的长相死死记在心里，打定主意到时候一定要让这家伙求生不得、求死不能！

    杨昊一边走着，一边饶有兴趣的观察着四周的情况。

    这条通道是往下方略微倾斜的，而且很长，一路深入地下，两侧还有不少岔路口，看样子应该是通往其他的兵站、武器库之类的地方。

    不过那都是以前的事情了，现在这处基地荒废多年，大部分区域早就彻底废弃了，夜火俱乐部也只是占用了其中很小的一部分。

    也许以后可以把这处废弃基地，改造成爱丽丝在戈洛罗德的秘密基地，杨昊暗暗想着，这里的位置、地形条件，都挺适合的。

    而且也省得再大兴土木了，直接修复、改造这里的废弃区域就可以，工程进度会比完全新建快不少，成本也低得多，还不容易引起外界注意。

    想到这里，杨昊干脆把万提斯叫到身边，开始仔细询问关于这处废弃基地的情报。

    片刻后，一行人终于来到夜火俱乐部的主大厅，这里空间很大，走进来顿时感觉豁然开朗。

    万提斯此时小声给杨昊介绍道：“尤里先生，这里原本是基地的主大礼堂，设计标准是可以同时容纳两万人，即使按照战时标准，这也是个很恐怖的数字了。而整个夜火俱乐部，也只不过占了这里不到一半。”

    杨昊点点头，没说什么，而是开始观察四周。

    这里看起来和东海的那些夜总会也没多少区别，一样的金碧辉煌，一样的灯红酒绿，一样的群魔乱舞。

    不，区别还是有的，那就是这里的尺度要大得多。

    就在这处大厅的入口不远处，就有好几处柱状的高台，上面站着几个赤果果的妖艳女舞者，正随着劲爆的音乐，在高台上疯狂扭动着。

    在昏暗、闪动的五颜六色灯光下，杨昊还真有一种唐僧误入盘丝洞的错觉，不过他很快就调整过来，大大方方的东张西望。

    红粉骷髅、色即是空嘛，而且说老实话，这些低俗的舞蹈在杨昊看来也确实没多少美感，看两眼就腻味了。

    倒是巴甫特洛夫的手下们看得目不转睛，他们有阵子没过夜生活了，没办法，巴甫特洛夫最近穷得要死，哪有钱带小弟来这种地方消费啊。

    巴甫特洛夫自己都狠狠的看了几眼，才恋恋不舍的偏过脑袋，小心翼翼的问杨昊：“尤里先生，咱们是现在这边玩玩，还是直接过去拳台那边等‘灰狼’啊？”

    杨昊瞟了眼还在死盯着那些妖艳女武者，甚至已经有人开始流口水的那帮枪手，觉得这倒是个收买人心的好机会。

    浏览阅读地址：