
    (猫扑中文 )    秦兰姬此时神情自若的插话：“二位，别一唱一和了，还是谈正事吧，不过我还是想说一句，甭管是哪国人，也甭管多牛逼，命都只有一条，所以啊，还是少装逼为好。”

    然后她轻描淡写的指了指地面，幽幽道：“要知道这里，可是我们的国家、我们的地盘，美利坚再牛逼，在这里说了也不算，懂？”

    秦兰姬这简简单单几句话，可算是霸气侧漏了，愣是把一堆美国人说得哑口无言。

    安德鲁本来还想‘恼羞成怒’装装样子的，但艾瑞克却是不愿意招惹麻烦，虽然他是美国人，但是‘千金之子，坐不垂堂’的道理，他还是懂的。

    没必要为了一时的嘴上痛快，而拿自己的人身安全去冒险，否则万一要是出了什么事情，高兴的可是自己的兄弟姐妹们，因为少了一个分遗产的竞争对手。

    于是艾瑞克伸手拦住安德鲁，示意他闭嘴，然后对秦兰姬撇撇嘴：“行啦，卡罗琳女士，你们的地盘，自然是你们说了算，所以咱们还是赶紧谈正事吧，我还要赶飞机呢。”

    他心里打定主意，以后打死也不会再来这个该死的国度了，而且回去之后，一定要马上找几个亚裔美女来泄泄火，否则难消心头之怒啊。

    秦兰姬拿出一个u盘，递给艾瑞克，沉声道：“这里面有一家名为‘金石投资’的美国公司的资料，我们董事长想要这家公司更为详细的相关情报，后续还有可能需要贵方帮忙对付这家公司及其幕后势力，美国是你们的地盘，这点小事应该难不倒你们吧？”

    艾瑞克不上当，摇头道：“生意归生意，既然肖天勤先生需要我们财团的帮助，那么总得给我们点好处吧，否则我们凭什么帮这个忙？”

    秦兰姬微微一笑：“抱歉，我刚才忘记说了，这个u盘里面除了‘金石投资’的基本资料以外，还有一份合作协议，相信贵方看完协议之后，是肯定会愿意帮我们董事长这个小忙的。”

    艾瑞克皱了皱眉头：“肯定愿意？哼，肖天勤先生也未免太过自信了吧，要是我们拒绝接受这份合作协议呢？”

    秦兰姬缓缓摇头：“不，我们董事长说了，这是贵方绝对无法拒绝的价码，所以您最好还是拿回去给令尊过目一下，否则的话，我们就只能直接联系令尊了哦，到时候您可就捞不着半点功劳了。”

    艾瑞克最终还是接过了u盘，然后车队重新上路，向着机场急驰而去。

    秦兰姬站在路旁，目送车队远去，心中不由感叹，这次董事长为了对付杨昊及其背后的神秘势力，可算是下了血本，希望能够毕其功于一役吧，否则可就真的亏大了。

    ……

    ……

    月黑风高夜，鑫海物流园。

    爱丽丝正在和杨昊通过卫星电话交流：“你确定要这么干？到时候可就不只是俄国人会追杀我们了哦，按你这么个搞法，我估计全世界的犯罪组织都会和我们不死不休。”

    杨昊的声音倒是挺淡定的：“怕什么，反正过几天我就会把你转移到国外去，到时候就算他们把东海翻个底朝天，也死无对证了，只能拿天擎集团出气。”

    “再说了，我觉得就算全世界的犯罪组织都派人到东海来调查此事，也不一定能查出多少有价值的信息。”

    “要知道这里可不是能够任由他们无法无天的地方，他们如果真敢放肆，我敢保证警察叔叔们一定会分分钟教他们做人。”

    听了杨昊这番话，爱丽丝也深以为然：“那倒也是，敢在东海这种地方火力全开的，我估计除了那些脑子里缺根筋的战斗民族以外，也没谁了，但天擎集团以后可就别想消停了。”

    杨昊冷声道：“哼，那也是肖天勤自找的，竟然一而再、再而三的找我的麻烦，那我还不把他往死里坑啊。”

    爱丽丝呵呵一笑：“本主宰才懒得管你们这些凡人之间的恩恩怨怨呢，反正只要能够让我玩得开心就行。”

    她说着，突然跃跃欲试的问杨昊：“要不干脆玩大一点吧，我今晚把美国五角大楼、中央情报局（cia）、联邦调查局（fbi），还有英**情六处（mi6）之类的地方，也一起黑掉，你看肿么样？”

    杨昊明显吓了一大跳，赶紧否决：“别，千万别，先不说你黑不黑得掉这么多戒备森严的军事要地，就算你黑得掉，那也是吃力不讨好的事情啊，万一要是因此引发第三次世界大战，那我还不得自裁以谢天下啊？！”

    爱丽丝撇撇嘴：“至于么，不就是捅了大一点的马蜂窝嘛，本质上跟你原定的计划方案也没多少区别，而且这些情报机构的能量可比犯罪组织大多了，不正好帮你把天擎集团置于万劫不复之地吗？”

    杨昊苦笑不已：“拜托，这哪是大一点的马蜂窝啊，这他喵的根本就是一颗核弹啊，而我的目的只不过是为了对付肖天勤，又不是为了破坏世界和平，脑子有包的人才会这么干呢。”

    爱丽丝不乐意了，嚷嚷着抗议：“麻辣个鸡，你这是在骂本主宰脑子有包吗，信不信本主宰分分钟翻脸罢工啊！”

    杨昊这下子真是哭笑不得，无奈道：“大姐，你说你身为一个有身份、有素质、有地位的异界主宰，竟然出口成脏，这样真的合适吗？”

    爱丽丝嗤之以鼻：“哼，我乐意，你管得着吗你，再说了，本主宰现在屈尊纡贵，为你小子做牛做马，你小子却蹬鼻子上脸，竟然敢拐弯抹角的骂我脑子有包，你说我该不该生气？！”

    杨昊满头黑线，扶额道：“好好好，你有理，你牛逼行了吧？现在啥也别说了，赶紧开工吧，另外千万要记得‘安全第一’。”

    他加重语气，反复叮嘱：“如果发现情况不对，就立马切断所有网络信号，并且在出国之前不许再连接，必要的时候你还可以进入休眠状态，等出国之后我再把你唤醒。”(未完待续。。)

    猫扑中文

    