
    “格拉斯，什么情况？”巡逻队的队长扭头问后面的同伴。

    格拉斯手里牵着三条斗牛犬，耸耸肩说：“头儿，我的小宝贝们好像闻到了什么，不过那边应该是生物探测仪覆盖的区域啊，机器并没有报警。”

    队长皱眉道：“我更愿意相信狗鼻子，而不是冷冰冰的机器，走，我们过去瞧瞧，把你的小宝贝们先放过去。”

    “好的，头儿，你说了算。”格拉斯点点头，松开了手里的狗绳，三条斗牛犬瞬间如离弦之箭一般，飞快的往杨昊的藏身地跑去。

    阴影之中，杨昊眉头一挑，用意识下令：“旺财，不好意思啊，只好辛苦你再演一下丧家之犬了。”

    旺财臭着一张狗脸，哀叹一声，十分不情愿的从阴影里跑出去，装作一副受惊过度的样子，狼狈不堪的往角落里跑去。

    由于它刻意收敛了本身的魔兽气息，那三头斗牛犬根本没有察觉到危险，反而一脸兴奋的猛追在旺财身后，快速消失在围墙拐角。

    巡逻队的几名老毛子也看清了旺财的身影，格拉斯更是哈哈大笑：“哪里来的小土狗啊，看来我的小宝贝们今天有零食吃咯。”

    队长摇摇头：“行了，一条小土狗而已，不用追了，赶紧让你的小宝贝们搞定收工吧，咱们还要继续巡逻呢。”

    片刻后，格拉斯吹了个响亮的口哨，就见那三条斗牛犬气喘吁吁的跑回来，却没有逮住任何猎物。

    格拉斯奇道：“哟呵，这小土狗还真有点邪性呢，我的小宝贝们竟然没有抓到它，恐怕那家伙是钻到哪个洞里去了吧。”

    队长才不关心一条野狗的下落呢，催促道：“走吧，继续巡逻。”

    片刻后，巡逻队消失在杨昊的视野里，而旺财也回来了，一脸的不高兴。

    杨昊此时已经有主意了，搓着手笑道：“咳咳，旺财啊，再跑一趟呗……”

    扑通！

    旺财顿时两眼一翻，往地上一躺，哭丧着脸说：“昊哥，你这是不拿我当人啊，好歹让我歇口气成不？”

    杨昊耸耸肩：“你本来就不是人嘛，好啦，别抱怨了，赶紧按我指示的路线，往外面跑，沿途故意激活那些警报和陷阱，总之搞得越混乱越好，去吧。”

    旺财无奈的扭头去了，很快就听见远处传来几声闷响，还有巡逻队的叫骂声，想来是旺财触发了陷阱和警报。

    几分钟后，混乱还在持续，又有两批荷枪实弹的守卫牵着猎狗从围墙里涌出来，开始四处搜查。

    “草，这该死的怪狗，跑得比兔子还快，连猎狗都追不上，偏偏又搞得警报装置全都乱作一团，你们干脆都分开追击吧，允许开枪射杀那条怪狗。”

    几批守卫都接到了这样的命令，于是众人纷纷散开，配合着十几条猎狗四处追杀旺财。

    片刻后，一条猎狗嗅到了杨昊这边的气味，凶猛的冲过来，还引得它身后的那名守卫也跟了过来。

    杨昊微微眯眼，这名守卫的身材和他差不多，正好就是他想要捕猎的合适目标。

    于是当猎犬快速冲入阴暗之中时，杨昊闪电般探出右手，一把就捏住了猎犬的脖子。

    咔嚓！

    猎犬连惨叫都来不及发出，就软绵绵的倒下了。

    杨昊轻轻的扔下猎犬，此时那名守卫已经靠近过来，警觉的端着枪站在阴暗边缘，正试图呼唤猎犬。

    唰！

    一道疾风闪过，杨昊如离弦之箭般冲到对方面前，一记手刀砍在对方的颈侧，那人闷哼一声，瞬间失去了知觉。

    杨昊拖着他返回阴影里，将复制面具按在此人的脸上，同时开始扒对方的衣服和鞋子。

    几分钟后，杨昊摇身一变，顶着这名守卫的脸，走出阴影，开始装模作样的搜索旺财，而他刚才藏身的阴影里，此时已经空无一物。

    “旺财，行了，不用再乱跑了，找机会吞掉几只猎犬，然后你就可以先找个地方打盹儿，等我下一步的命令。”杨昊用意识吩咐道。

    十几分钟之后，所有的守卫都悻悻的放弃了搜寻工作，而放出去的猎犬，倒是莫名其妙的消失了几只。

    “靠，这他喵的到底是个什么情况啊，那只怪狗跑得没影儿也就算了，可为毛连咱们的猎犬都不见了几只啊，难道都被那怪狗给勾引跑了？”

    一名守卫骂骂咧咧的走过来，看见杨昊的时候还打了个招呼：“嘿，波特，今晚还去喝酒不？”

    杨昊谨慎的没有说话，只是略显冷漠的摇了摇头。

    对方明显一愣，但还没有来得及再说什么，就见另外几名守卫走过来，当先的中年壮汉对他们俩招手：“皮查，波特，你们俩还愣着干什么，走吧，收工回去了。”

    皮查赶紧点头：“好咧，队长，希望那怪狗不要再回来折腾我们了，我还想好好的睡一觉呢。”

    杨昊依旧装沉默，闷头闷脑的跟着这几人往围墙大门走去，门口的守卫似乎跟他们很熟，只是扫了他们几眼，就挥挥手放行了。

    等进了围墙，杨昊才发现这里面果然别有洞天，之前在外面用透视眼窥视的时候，受限于距离的原因，只能看到围墙后面是一片低矮的建筑物，看起来也没什么特别的样子。

    可此时走进来再往前看，在透视眼的视野尽头，就能发现有一处隐蔽的地下入口，斜斜的直通地下深处。

    但这些守卫的权限似乎并不能靠近那片区域，一行人来到靠近围墙的一栋白色小楼，那个明显是队长的中年壮汉就拍拍手，说道：“好了，先解散吧，不过尤金你小子可别再喝醉了，否则我饶不了你！”

    被点名批评的尤金是个贼眉鼠眼的小个子，完全没有战斗民族的风采，他此时嘿嘿一笑，应付道：“放心吧，队长，我就喝一点点，保证不会喝醉。”

    其他人一哄而散，各自找乐子去了，杨昊也不知道波特的房间或者床位在哪儿，赶紧就跟着皮查他们几个，一起走入二楼一间娱乐室一样的房间里，然后自顾自的往沙发上一靠，随手抽出旁边的一本模特写真集，装作翻阅的样子。

    