
    砰！

    伴随着一声脆响，手机飞到半空中，无数的蓝芒乍现，然后蜂拥至一处，开始汇集成一个绿得发黑的光茧。

    一看这颜色，杨昊就有点瘆得慌，顿时如临大敌，他觉得这种颜色的光茧里传输过来的东西，要么带毒，要么就是邪恶物种，反正不太像是正能量的物品。

    旺财则是一脸好奇的盯着面前的异状，百思不得其解道：“昊哥，这什么玩意儿啊，我怎么觉得有一点点熟悉的感觉，但又觉得很陌生，而且我也根本不记得在哪里见过这东西啊。”

    杨昊翻了个白眼，心想你当初就是从类似的光茧里传输过来的，当然觉得有点熟悉啦。

    不过他也不点明，而是很严肃的警告旺财：“行了，做好战斗准备，待会儿要是从里面出来个不听话的玩意儿，那你就把它扑倒，不过最好别弄死了，明白了吗？”

    咔嚓！

    旺财正准备点头，突然间光茧就破碎了，整个过程比上次砸蛋时短了不少，杨昊顿时轻松了一点点，看来这次的东西没有旺财这么危险。

    因为从上次的情况来推测，越是强大的物种或者物品，传输过来需要的能量就越多，耗费的时间也就越长。

    果然，这次光茧破碎后，里面的东西根本没有像是上次旺财那样，突然对杨昊发起攻击。

    而是安安静静的落在原地，一动也不动。

    是个四四方方的墨绿色透明方块，里面似乎还有一大半是液体。

    唰！

    一道黑影突然闪过，杨昊吓了一跳，本能的启动重力指环，往旁边一跳。

    等他仔细一看，才发现是旺财扑了过去，一把将那东西扑倒在地。

    杨昊满头黑线：“拜托，旺财，这玩意儿明显是个死物，你扑个毛线啊。”

    旺财一脸冤枉，讪讪的松开了爪子。

    “行了，你先守着这东西吧，它要是有异动，你就把它扑倒。”杨昊吩咐一声，也不急着走过去查看那东西，而是先拿起手机，查看砸蛋的信息提示。

    果然，上面有这东西的简单物品资料。

    活死人病毒（次生体）：来自于废土世界的病毒载体，注入人型生物体内可被激活，使该生物进入异变进化状态，进化方向为活死人。（行尸走肉？不不不，活死人只是没有脑子而已╮(╯3╰)╭）

    下面还有关于‘次生体’的补充信息：该类病毒是‘原体病毒’的次生产品，不具备无限复制的特性，因此在传染能力方面有巨大的劣势，但同样具备多重变异性，可变种出多品类的活死人。

    “我勒个去，这……这他喵的是《生化危机》电影里的那种病毒么？”杨昊狠狠的咽了口口水，不是激动，而是有些无语。

    根据这上面的简单资料来分析，这种病毒虽然在传染速度方面，比那个什么‘原体病毒’差得多，但对于人类世界来说，它的危险性同样不小啊。

    要是自己不慎把这东西给释放到了地球某地，那后果……简直不堪设想啊，到时候就算不能毁灭世界，也至少把某一地区给变成‘活死人之地’啊。

    “好吧，看来这玩意儿只能先存在次元空间里别拿出来了，等以后再摇到‘交易机会’的时候，看有没有那个疯子愿意把这东西交易走了。”

    杨昊摇了摇头，走过去小心翼翼的把那个墨绿色透明方块收入次元空间，这东西的体积其实不大，但看来硬度还可以，否则旺财刚才那一下，早就把这东西给弄破了。

    想到自己刚才差点就被病毒感染成活死人，杨昊还真是后怕不已，赶紧对旺财叮嘱道：“呃，旺财啊，这次你表现不错，不过啊，咳咳，以后要是再有这样的情况，你就先别急着扑过去了，看情况再说，记住了没？”

    旺财把两只狗眼一翻，没好气道：“哼，昊哥，我发现你还真是挺‘瞬息万变’的啊，之前让我扑的也是你，现在不让我扑的也是你，不过看在龙蛋的份儿上，我就勉为其难的记住好了。”

    啪！

    杨昊一脚踹在旺财屁股上，黑着脸骂道：“哟呵，我发现你还真是贱骨头呢，我对你越客气，你还真就蹬鼻子上脸了呢，信不信哥把你剁了吃狗肉火锅啊！”

    旺财顿时就怂了，赶紧讨好道：“嘿嘿，昊哥，我……我就是开玩笑，真的，您有啥事儿尽管吩咐，我绝对照办啊。”

    ……

    ……

    清晨，红日东升。

    戈洛罗德北面的出城公路口，巴甫特洛夫正和杨昊‘依依惜别’。

    “尤里先生，您就不多留几天，也好让我好好孝敬孝敬您嘛，要知道‘灰狼’手里可有不少漂亮妞儿呢，保证您满意……”

    巴甫特洛夫眼里闪着泪光，一脸真挚的挽留杨昊，当然了，杨昊才不会信以为真呢。

    他摆摆手道：“我还有事情要办，就不在戈洛罗德多耽搁了，我离开之后，你记得按照我给你制定的计划来行动，特别是夜火俱乐部的改造工作，一定要当作是头等大事来办，没问题吧？”

    巴甫特洛夫把胸脯拍得砰砰响，赌咒发誓道：“您就放心吧，我保证按照您的吩咐办好这些事情，等您再次回来的时候，戈洛罗德绝对已经变成了您所设想的样子！”

    杨昊点点头：“希望如此吧，最后你给我记住了，我这人最讨厌别人阳奉阴违了，如果到时候我发现你是这种人的话，那么哼哼，你懂的。”

    旺财此时恰到好处的化作一道黑影，瞬间就到了巴甫特洛夫的肩膀上，还伸出舌头舔了舔巴甫特洛夫的脸。

    唰！

    巴甫特洛夫的脸色顿时变得惨白，冷汗哗啦啦的就下来了，他赶紧猛点头：“我巴甫特洛夫绝不是这种人，您……您放心好了，我一定全力以赴的执行您的计划！”

    杨昊盯着他看了几秒钟，才转身钻进一辆低调的半旧老款宝马越野车里，发动车子，朝北面驶去。

    巴甫特洛夫一直目送车子消失在天边，才两腿一软，差点坐倒在地。

    “呼，吓死爹了，不过……我还是老老实实给尤里先生办事吧，否则到时候可就真的要被喂狗了。”他心有余悸的喃喃道。

    