
    第二天早上起床，杨昊走到阳台上仔细一看，才知道巴甫特洛夫所言不虚，这座小城市面积其实并不算小，但确实足够萧条。

    这片河湾区已经算是比较接近城中心的地方了，但杨昊放眼望去，却发现这里几乎没有什么新建筑，全是墙皮都已经斑驳不堪的老旧房屋。

    而巴甫特洛夫所拥有的这栋十二层的旧楼房，在这里竟然算是数一数二的高楼了。

    杨昊叹了口气，心说老毛子们也真是挺苦的啊，这日子过得连咱们国内的普通农民都不如。

    等到中午巴甫特洛夫请他到城里最好的餐厅吃饭时，杨昊更是再次确定这座小城市的生活水平之差，简直连清江县都远远不如。

    据巴甫特洛夫说，城里竟然连集中的供暖系统都没有，除了少数区域有小区供暖系统以外，大部分平民竟然还得靠壁炉之类的原始手段来取暖，每年冬天因为喝劣质勾兑酒而中毒死亡的人更是大有人在。

    不过巴甫特洛夫好歹也是这里数得上的大佬，他的生活水平当然远高于平民，至少杨昊坐在这家金碧辉煌的高级餐厅里时，还是不由感叹再穷的地方也是有土豪的啊。

    巴甫特洛夫热情的介绍：“尤里先生，这家餐厅是城里最好的，虽然肯定入不了您的法眼，但这里的鱼子酱还是非常不错的，您待会儿一定要尝尝。”

    杨昊朝四周看看，发现这里看上去金碧辉煌，但实际上面积却不算太大，如果和他在东海去过的那些高级餐厅比起来，这里甚至只能说是狭小了。

    由此可见，平日里有实力来这里消费的客人屈指可数，此时已经是中午的用餐时间，可餐厅里除了自己这桌以外，竟然就只有里侧的一张桌子有三个客人，简直就是门可罗雀啊。

    杨昊突然觉得这个小城市还挺不错的，足够落后，也没什么强大的势力，离边境又足够近，方便自己和国内联系来往。

    而且战斗民族手里别的不一定有，但武器装备却绝对多得是，巴甫特洛夫手里就掌握着一条小规模军火交易的渠道，再加上老毛子的重工业基础也非常雄厚，很多机械元件都可以想办法弄到这里来。

    杨昊暗自琢磨着，决定找个机会跟爱丽丝商量商量，要不干脆就在这里建立一个秘密基地吧，让爱丽丝在这里捣鼓她的武器系统和机器人工厂，省得舍近求远。

    他这次出来，除了要对付圣彼得堡的那帮老毛子、去伦敦帮护法天宗盗宝以外，就是打算帮爱丽丝找个合适的地方建立秘密基地。

    原定的首选地点是西伯利亚最东侧的一个海边小城，那里紧挨白令海峡，离着美国的赌城阿拉斯加特别近，很方便就能在两地之间来往。

    不过杨昊现在却临时起意，打算在戈洛罗德市考察一番，如果这里确实合适的话，那么就先在这里建个前哨站，等搞定圣彼得堡和伦敦的事情之后，就把爱丽丝送回这里来大兴土木。

    杨昊正想着，侍者已经开始上菜了，巴甫特洛夫明显是这里的熟客，餐厅的大厨和经理都特地过来打招呼。

    巴甫特洛夫讨好似的介绍杨昊：“这位是尤里先生，他可是一位了不得的大人物，沙里夫你今天可得拿出你的绝活儿来哦。”

    沙里夫是那位胖乎乎的大厨，他从未见过巴甫特洛夫如此敬畏的样子，赶紧有些拘谨的对杨昊微微俯身道：“尤里先生大驾光临，我当然得拿出几个好菜来招待咯，还请您稍待片刻，我去去就回。”

    杨昊和善的笑笑：“不用这么客气，我这个人不挑食，就是饭量比较大，所以还有劳沙里夫你多准备几个硬菜哦，另外麻烦你给我的小宠物也来点吃的，它吃肉，就给它多来几块牛排吧，三分熟就行。”

    沙里夫听得一脸懵逼，瞅了瞅趴在杨昊脚边的小黑狗，他忍不住问：“尤里先生，您的小宠物才这么小一点点，它能吃得动牛排么，要不要我给它弄点牛奶来？”

    旁边的经理**斯基也赔笑道：“对对对，我们这里有新鲜的牛奶，保证您的小宠物喜欢喝。”

    杨昊呵呵一笑，正准备开口，巴甫特洛夫已经抢先说话了，只见他干咳几声，朝沙里夫和**斯基狂使眼色：“你们俩懂个啥，尤里先生的宠物岂是那些普通土狗，赶紧去按尤里先生说的话办吧，记住了，三分熟的牛排，多上几份哈。”

    沙里夫和**斯基面面相觑，心说巴甫特洛夫向来蛮横，怎么现在突然变得如此狗腿子了啊，看来这位尤里先生来头只怕不小啊。

    而且他们俩也不愿意为了这么点小事得罪巴甫特洛夫，于是**斯基赶紧说：“沙里夫，赶紧去准备吧，另外把你珍藏的大白鲟鱼子酱拿出来，快去吧。”

    沙里夫苦笑一声：“好吧，我这就去拿。”

    巴甫特洛夫两眼放光：“哟，沙里夫你这家伙不地道啊，上次我想吃点你珍藏的极品鱼子酱，你竟然骗我说没有存货了，简直可恶啊。”

    “不不不，我没骗你啊，上次真的没有存货了，只不过前几天我刚好弄到一点点，**斯基可以给我作证啊。”沙里夫说完，逃也似的转身进了后厨。

    **斯基赔笑道：“沙里夫说的句句属实，要知道现在捕捞过度，极品鱼子酱可不好弄啊。”

    巴甫特洛夫点点头：“确实，我年轻那会儿，产自里海的最顶级鱼子酱就已经是价比黄金了，而最近这些年，这东西有钱都买不着了，就连次一点的鱼子酱都涨到了天价，简直就是名副其实的‘黑金’啊。”

    他说着，转头对杨昊笑道：“尤里先生，我今天算是沾您的光了，能吃到最顶级的鱼子酱，简直就是人生最大的幸福啊。”

    杨昊倒是没什么特别的表情，语气淡淡道：“那就给我的小宠物也来点儿吧，它也想尝尝顶级鱼子酱到底是个什么滋味儿。”

    