
    早就看傻了的巴甫特洛夫这才回过神来，赶紧摆手：“不、不用了，还是端上来给尤里先生吃吧。”

    没想到杨昊缓缓摇头：“我其实不怎么喜欢吃鱼子酱，巴甫特洛夫你要是也不想吃的话，那我就只能都拿来喂狗了哦。”

    噗！

    巴甫特洛夫都快哭出来来了，赶紧猛点头：“我吃，我吃还不行么，尤里先生，说老实话，您这小宠物的待遇实在是太高了，连我都羡慕了。”

    他苦笑道：“它这一顿饭轻轻松松就能吃掉上万美元，恐怕全世界也没几个人能养得起哦，也就只有您这样视金钱如粪土的大人物，才能有这个能力和气魄，我巴甫特洛夫今天可真是服了，大开眼界啊。”

    杨昊淡淡一笑：“钱乃身外之物，花了还可以再赚，但忠心耿耿的小宠物可不好找，所以在它头上花钱，我可是一点也不心疼。”

    巴甫特洛夫两眼放光：“那是那是，钱乃身外之物，只可惜像是我们这样的乡巴佬，连这样的‘身外之物’都赚不到多少，只能勉强度日，混个温饱啊。”

    杨昊笑笑：“有话直说，不必绕弯子。”

    巴甫特洛夫搓了搓手，把心一横，直言道：“嘿嘿，尤里先生，不瞒您说，现在经济不景气，哪一行都不好做，尤其是戈洛罗德这样的穷乡僻壤，几乎已经榨不出半点油水了，所以——”

    他咽了口口水，惴惴不安的问：“所以我想问问您，有没有什么发财的路子？您放心，我虽然是个粗人，但规矩还是知道的。”

    “只要您给我一个机会，我绝对任劳任怨、忠心耿耿，收益咱们三七开，您七我三，或者二八也行，总之您拿大头，我喝口汤就行。”

    说完，巴甫特洛夫眼巴巴的望着杨昊，连大气都不敢喘。

    他这个请求正中杨昊的下怀，但杨昊脸上却不动声色，冷淡道：“你是个聪明人，应该也知道在如今这个僧多粥少的大环境下，有的是人想要拿钱卖命，说难听一点，这年头，人命不值钱啊。”

    巴甫特洛夫苦笑点头：“是啊，您说的太对了，别的不说，就说您刚才扔出来的这一万美元吧，就足够在如今的戈洛罗德收买一堆亡命之徒替您做事了。”

    他说着顿了顿，咬牙继续推销自己：“不过尤里先生您是见过大世面的人，自然也知道这些亡命之徒是把双刃剑，与其用他们，还不如用我和我手底下这帮兄弟。”

    “不是我自吹自擂，别的地方我不敢说，但如果是在戈洛罗德这一亩三分地上面，我巴甫特洛夫绝对是最好的合作伙伴。”

    他挺起胸膛，自信道：“无论是经验还是实力，我都是本地当之无愧的首选，所以还请您给我个机会，我保证不会让您和您的领导失望。”

    杨昊不置可否，却缓缓开口：“戈洛罗德在我的领导眼中，只是个不入流的弹丸之地，他才没兴趣涉足这里呢。不过我倒是不介意多赚点小钱，蚊子虽小也是肉嘛，我这人的生意原则一向是多多益善、来者不拒。”

    巴甫特洛夫喜出望外，赶紧点头：“对对对，积少成多嘛，尤里先生的生意经实在是太高明了，以后还请您多多关照哈。”

    杨昊此时摆了摆手，冷冷道：“先别急着高兴，我这人做生意还有个原则，那就是我从来不做合伙生意，所以合作什么的，想都不用想了。”

    他竖起两根手指，眯着眼睛说：“你要么跟我混，万事听我的，要么就还是做你的老大，继续过现在这种苦哈哈的穷日子，你自己选吧。”

    唰！

    巴甫特洛夫的脸色瞬间难看起来，他没想到对方的胃口竟然这么大，自己想要的只是合作，或者说是占便宜，谁知道对方比自己更狠，竟然直接就要把自己“收编”。

    这种苛刻的条件几乎不可能接受啊，巴甫特洛夫心中暗骂，宁为鸡头，不做凤尾。

    自己再怎么说也是一方势力的首领，当惯了说一不二的老大，怎么可能甘心给其他人当狗啊！

    打定主意之后，巴甫特洛夫的表情彻底冷了下来，他虽然不愿意轻易得罪“尤里先生”，但眼看无利可图，也就没必要再曲意逢迎、低声下气了。

    于是巴甫特洛夫挤出个难看的笑容，找理由推脱道：“尤里先生，那这样可就不太好办了，说老实话，我是挺想在您手底下做事的，可眼下条件不允许啊。”

    他愁眉苦脸的摊开双手，大吐苦水：“您可能还不知道，眼下我在戈洛罗德已经没法说了算了，好几个后起之秀都在挑战我的权威。特别是‘灰狼’那伙人，这帮愣头青悍不畏死，跟一群疯狗似的，疯狂的蚕食我在戈洛罗德的地盘。”

    “虽说前段时间我好不容易才跟‘灰狼’达成了停战协议，但明眼人都知道，停战只是暂时的，正所谓一山不容二虎，我和他之间，迟早还有一场决战要打。”

    巴甫特洛夫最后无奈的叹气：“在这种艰难的局面下，我自己都不知道能不能取得最后的胜利，又怎么能不负责任的投靠您，把这个麻烦的烂摊子扔给您呢，这岂不是坑您么？像是这样没有道义的事情，我巴甫特洛夫打死也不能干啊。”

    他说的比唱的还好听，但话里话外的意思就一个——不好意思，合作可以，哪怕我少赚一点也行，但如果是收编的话，那就抱歉了，门儿都没有！

    哪知道杨昊却是面无表情的接话道：“你的意思就是说你其实是愿意到我手下做事的，只不过碍于这个什么‘灰狼’，你才没办法如愿以偿跟我混，对吗？”

    巴甫特洛夫听了这话，心里没来由的一跳，总感觉这个节奏好像不太对，但一时之间也想不出来哪里不对，只能硬着头皮点头：“呃，对，我说的就是这个意思，不是我不想跟您混，而是‘灰狼’日益强大……”

    杨昊摆了摆手，轻描淡写的打断道：“那还不简单，把‘灰狼’灭掉不就ok了。”

    