
    午夜时分。

    圣彼得堡郊外的一处废弃农庄。

    杨昊刚刚转移到这里不久，他现在的原则是不在同一个地方停留超过二十四小时，以防被红色阵线追踪到。

    爱丽丝此时还在监控红色阵线的网络动向，而旺财刚刚再次吸收了一部分龙蛋的红气，现在干脆趴在龙蛋上面呼呼大睡。

    杨昊走出这间废弃仓库，顺着坑坑洼洼的土路随机漫步，片刻后来到一处小树林。

    他看看时间，已经过了零点，可以进行今天的日常签到和摇一摇了。

    唰！

    他从次元空间里取出宝贝手机，熟练的签到。

    金光一闪！

    杨昊都懒得去看消息提示，反正肯定是一个b级宝箱没跑了，离存到足够合成出十个a级宝箱还远着呢。

    接下来就是摇一摇了，他大力的摇动手机，也不再像以前那样碎碎念了，反正这玩意儿全凭运气。

    金光再闪！

    消息提示：恭喜摇到‘神之血（雷）’的交易机会，该物品由未知位面的未知用户投放，请在一分钟之内提供你的交易筹码。

    “我勒个去，又出交易机会了，神之血？听起来挺高大上的。”

    杨昊小手一抖，点开交易物品的图标，是个血滴状的淡蓝色图案，里面似乎还有雷电不停闪耀，十分炫酷。

    神之血（雷）：一滴来自某个雷系神祇的血液，对方是凡人不可知晓的存在，融合后可获得微量雷系神力，但一滴太少了，因此有可能什么也得不到。（赌一把吧，兄弟，我的要求不高，随便换点有意思的东西就行，拜托了）

    “呵呵，这卖家也真是挺实诚的，看来这神之血固然不错，但这个一滴的数量，恐怕远没有多大的价值，否则他也不至于这么低声下气的求交易了。”

    杨昊想着，脑海快速想着拿什么来交易，这一滴神之血固然太少，但既然好不容易摇到一次交易机会，那自己当然要尽可能成交了。

    时间所迫，杨昊也来不及多想，干脆把之前从红色阵线那处基地缴获来的那堆军火全都倒出来。

    但在一分钟结束前，他也只取出了几把枪和两个c4炸弹。

    杨昊干脆直接试着用意识和交易窗口沟通，询问自己可否用次元空间里的物品做交易筹码。

    没想到系统竟然还真的返回了一个肯定的意识，并且表明可以打包物品用来交易。

    他赶紧用意识一扫，将那堆军火全部打包，作为交易筹码提交给交易窗口。

    只见蓝光一闪，窗口里出现了一个微缩的图标，上面是那堆军火，然后提示杨昊输入‘友情提示’。

    等输入完成，筹码就正式提交成功了。

    轻型火力包：包含多把军用远程武器，以及爆炸性的陷阱装置，打包交易，不可拆分。（挥泪大甩卖，买到就是赚到）

    杨昊盯着交易窗口，他并不确定对方是否会同意这笔交易，毕竟像是第一次那样，拿一把电击枪就能换来一枚报废龙蛋的好事，也不是天天都能碰上的。

    时间一点一滴流逝，就在一分钟时限即将结束的时候，屏幕上弹出了交易成功的消息。

    消息提示：交易成功，恭喜获得神之血（雷），此物品为非系统提供物品，不能存入物品栏，请选择投放地点。

    “哈哈，成了！真是谢谢这位国际友人了，不，应该是位面际友人！”

    杨昊哈哈一笑，赶紧将神之血（雷）投放到面前。

    片刻后，一滴蓝光闪闪的血液出现在他面前，这东西也就比芝麻大一点，是完美的圆球形，而且竟然能悬浮在空中，里面隐隐有雷声响起。

    按照使用说明，这东西一旦提取出来，如果没有特殊的保存手法，是没办法继续保存的，只能赶紧用掉。

    杨昊深吸一口气，按照说明上的手法，直接将注意力集中在神之血上，想象用自己的意念去沟通神之血。

    唰！

    当他的意识接触到神之血时，只见一道蓝光扑面而来，那滴神之血瞬间就没入了杨昊的眉心。

    “噢，还真特么疼啊！”

    杨昊咬紧牙关，感觉全身上下的肌肉都不由自主的颤抖起来，而且从头发到腿毛，全都跟触电似的漂浮起来。

    好在这种异状很快就消失了，等头发重新落下来的时候，杨昊赶紧抬起手，按照说明上提示的那样，想象有一团雷电从身体内涌出，并且引导它流向手掌。

    滋滋滋！

    一道微弱的蓝色电流出现在手臂上，然后汇集到手掌之中，很快便化作一团蓝色电球。

    “卧槽，这……这他喵的简直跟好莱坞魔幻大片一样，我这也算是超人类了吧？或者我现在也可以申请加入x战警了？”

    杨昊兴奋的自我调侃，同时继续控制那团电球，玩得不亦乐乎，也算是熟悉由这滴神之血带来的新奇能力了。

    他也没想到竟然真的能获得雷系神力，毕竟之前物品资料上已经提示过了，一滴神之血的神力太过微弱，融合后能否有效，全凭运气。

    “嘿嘿，看来我运气还不错，不过这种能力可不能乱用，否则要是引起围观的话，那估计美国人民肯定得把我当成雷神下凡了。”

    杨昊玩弄了一阵子电球，又试了试威力，发现这东西看着挺炫酷的，但是扔出去的伤害能力并不怎么样，差不多也就是科幻游戏里电浆枪的威力，不过要是附加在身体表面的话，那么攻击力倒是要高出不少。

    简单试玩之后，他就没在继续实验了，反正来日方长，这大晚上扔雷的动静也确实大了点。

    杨昊此时看了看宝贝手机，发现上面有三条消息提示。

    消息提示：交易完成，恭喜获得会员积分18点。

    消息提示：会员积分达标，试用期结束，恭喜成为正式会员，级别一星。

    消息提示：会员级别达标，开启‘位面塔（一星）’。

    “卧槽，终于升级成正式会员了，貌似还有个新功能，另外是不是有红名特权啊，要是能给我来个充值功能就更爽了。”

    杨昊两眼放光，迫不及待的戳进会员界面。

    