
    要知道一吨水的体积也才一立方米，所以区区的三百公斤黄金，离一立方米的体积还差着远呢，只不过因为是黄金，所以堆起来显得特别震撼罢了。

    杨昊想了想，挥挥手道：“嗯，这些黄金虽然值不了多少钱，但胜在是硬通货，体积也不大，方便携带，所以我就勉为其难的收下了吧。”

    巴甫特洛夫虽然口水直流，但‘尤里先生’开口了，他也不敢说什么，只好赶紧点头：“好，我马上就安排人给您搬到您房间去，到时候您再看要运送到哪里去，我再给您安排。”

    杨昊摇摇头：“不用了，你出去一样就可以了，我自有办法把这些黄金‘吃’掉。”

    噗！

    巴甫特洛夫一脸呆滞，还以为自己的耳朵出了问题，呐呐道：“您……您吃黄金？天啦，这这这……我听说黄金是剧毒啊，您吃了会不会身体不适啊，万一拉肚子肿么办呢。”

    他已经语无伦次了，其实杨昊说的‘吃’是指把这批黄金装走，但杨昊此时也懒得解释，就让巴甫特洛夫误会好了。

    “行了，你出去就是了，我自有主张。”杨昊不耐烦的说了一句，巴甫特洛夫立马就诚惶诚恐的退出了金库，顺手还把门给带上了。

    站在门外，巴甫特洛夫的脑子里突然闪过一个念头——如果我现在把金库大门给锁死，‘尤里先生’岂不是就出不来了？那……那我可就自由了，成为名副其实的‘戈洛罗德第一人’了啊！

    啪！

    下一秒钟，巴甫特洛夫猛的给了自己一个耳光，心里狠狠的骂自己‘作死’，人家‘尤里先生’可是无所不能的变态级怪物啊，自己还是老老实实给他当门下走狗得了，千万别作死。

    而在金库里面，杨昊正开启次元空间，将金条一根根的存入其中。

    等全部存完，他才推开金库大门，大摇大摆的离开了。

    巴甫特洛夫恭恭敬敬的目送杨昊离去，等他走远了，才赶紧跑进金库一看，顿时傻了眼。

    整整三百根金条，全都不翼而飞！

    “卧槽，真……真的吃了？！”巴甫特洛夫满脸的不可思议，喃喃自语道：“这怎么可能啊，这……这他喵的不科学！”

    另一边，杨昊回到房间，旺财此时正在客厅里懒洋洋的吃着三分熟的带血牛排。

    这可不是餐厅里那种一人份的小牛排，而是足足大了好几圈的‘巨排’，而且数量足有十几块，旺财几乎是眨眼间就能吃掉一块。

    杨昊将‘请勿打扰’的牌子挂在门外，又反锁房门，这才从次元空间里取出宝贝手机，准备把昨晚没有完成的‘签到’和‘摇一摇’给补上。

    这段时间‘摇一摇’也没摇出什么好东西，大部分都是‘会员积分’，少数两次‘交易机会’也没能成交，至于‘漂流彩蛋’，那更是一次也没摇到。

    旺财此时倒是吓了一跳，连牛排都顾不上吃了，跳起来问：“我勒个擦，昊哥，您……您竟然还有空间类的法宝？！”

    杨昊一脸淡定的装逼：“呵呵，算不得什么，我好东西多得是，以后你好好表现，说不定哪天我一高兴，就奖励给你一点奇珍异宝呢，是吧？”

    旺财顿时更兴奋了，摇着尾巴跑过来，狂蹭杨昊的大腿，一脸讨好道：“真的啊，昊哥，您这话我可记住了哦，到时候您可别反悔，不过法宝什么的我也不稀罕，我要那些东西也没用，所以您还是给我弄点天材地宝来吃吃吧，行不？”

    天材地宝？杨昊脑袋里一转，突然想起那枚废品龙蛋来了，于是顺手把龙蛋从次元空间里取出来，往旺财面前一扔，问：“这东西怎么样啊？”

    扑通！

    旺财顿时就跪下了，还用两只前爪作揖，口水直流道：“卧槽啊，昊哥，您……您这随便一出手就是龙蛋啊，实在是太太太太牛逼了，从今以后，您就是我心中的地狱真神，不，您是电、您是光，您就是虚天万界的真正主宰啊！”

    噗！

    杨昊翻了个大大的白眼，干咳两声：“咳咳，没想到啊，竟然连地狱三头犬都会拍马屁，不过这枚龙蛋现在还不能赏给你，你得好好表现才成，毕竟你才刚跟我混了这么点时间，想要领福利还早着呢。”

    旺财眼泪儿都快下来了，围着龙蛋打转，片刻后叹气道：“也行吧，这枚龙蛋似乎是魔龙种，而且还有点地狱的气息，正合适给我进食，不过以我现在的状态，想要吞噬它，还很难承受得住啊。”

    它扑上去舔了几下蛋壳，狠狠的从上面吸走了一股红光，才意犹未尽的拍拍肚皮：“好东西啊，真是好东西，虽然这枚龙蛋已经失去了生机，但对于我来说，确实再好不过了，等我再强大一点，就可以把它吃掉！”

    杨昊呵呵一笑，将龙蛋重新收入次元空间，然后进入‘神秘宝箱’，首先完成了每天的签到，领取了b级宝箱一个。

    正好b级宝箱又凑足了十个，他便随手点进‘宝箱合成’的窗口，合成了一个a级宝箱，但离凑足十个a级宝箱，还有不小的距离。

    “呼，希望今天的‘摇一摇’给力一点吧，再不济也给我摇出个可以交易成功的‘交易机会’啊。”

    杨昊喃喃自语，戳进了‘摇一摇’，然后开始大力的摇动手机。

    金光一闪！

    消息提示：恭喜摇到‘漂流彩蛋（黑铁）’的拾取机会，该物品来自未知位面，请在一分钟之内拾取。

    “我勒个去，又摇出砸蛋的机会来了啊，不过‘黑铁’是个什么级别呢，看上去好像比‘黄铜’差一点，应该和b级宝箱对应吧？”

    杨昊看着屏幕上那个黑黝黝的彩蛋，咽了口口水。

    上次那枚黄铜级别的漂流彩蛋，摇出了旺财，要说旺财的战斗力确实没说的，但当时也把自己给追杀得上天入地，差点没一命呜呼喂了狗。

    不过这次杨昊已经有了经验，只见他先取出光剑、电磁炮硬币，然后深吸一口气，吩咐道：“旺财，备战！”

    