
    (猫扑中文 )    玉山村，杨氏宗祠。

    杨姓在玉山村、甚至七里乡这一带，都是史悠久、人丁兴旺的大姓，据说往上可以追溯到有‘明朝第一才子’之称的杨慎。

    但数百年来时代变迁，这个姓氏在玉山村渐渐衰败，王、陈、赵等外姓渐渐崛起，如今的玉山村里，姓杨的人数已经连一半都不到了。

    不过论起祠堂的气派程度，那当然还是杨氏宗祠最牛逼，原因无他，就是杨昊之前出钱给老村长，把祠堂翻新了一遍。

    而在此之前，杨氏宗祠也是村里最气派的，因为七里乡首富杨伟他们家的老爷子还住在村子里，他的儿孙们即使再瞧不起这个破村子，但逢年过节也得回来看看，顺便也就给点钱维护一下宗祠。

    不过今年，杨伟他们家倒是一反常态，竟然没有回村过年，也不知道是为什么，反正把杨老头气得半死，连连让老村长帮他打电话给那帮不肖子孙，想要问个究竟，但电话打过去却没人接，杨老头也只好作罢。

    此刻，天刚蒙蒙亮，村子里已经鞭炮齐鸣了，家家户户都在开门放炮，精力过人的熊孩子们又开始出来大唿小叫满村跑了。

    而男人们则纷纷涌向祠堂，准备给祖先上香，其中杨氏宗祠这边最是热闹，因为金石投资的老外们，和勐虎安保的保镖们都在这边。

    老外们是冲着杨昊的面子来的，而保镖们自然是跟着王小虎和二狗、三炮走。

    不过他们都是外姓人，今天是不能进杨氏宗祠的，所以只能站在外面闲聊围观。

    老村长亲自主持祭祖仪式，而被他钦点第一个上香的杨昊，则规规矩矩的按照故老相传的流程，给祖宗们上香、磕头。

    可就在杨昊正磕头的工夫，却从村口开进来一支车队，横冲直撞的一路杀到离杨氏宗祠不远的地方。

    车队里面大部分都是长城、猎豹、crv这样十几、二十万的中低档suv，但也有少数奥迪q3、宝马x5这样的普及型豪车，牌照也都是本地的。

    有眼尖的围观群众一眼就看出来那辆宝马x5是杨伟家的座驾，至于剩下的几辆豪车，也都挂着七里乡范围内常见的土豪牌照。

    再看那牛气冲天的架势，估计要不是剩下的路不够宽敞，他们就得把车直接开到祠堂门口来。

    砰砰砰！

    一连串的摔门声甚至盖过了附近的鞭炮声，只见一群人从车队里涌下来，然后快步走向杨氏宗祠。

    领头的正是杨伟他亲爸爸杨五一，这家伙肥头大耳，还挺着个将军肚，个子虽然不高，但走起路来倒是虎虎生风。

    再配上那件油乎乎的貂绒大氅，简直浑身上下都洋溢着一股浓烈的土霸王气息。

    他儿子杨伟跟在他旁边，小伙子长得其实还不错，至少往他老子身边一站，颜值评分立马上升两成。

    杨五一旁边还跟着不少穿金戴银的男人，高矮胖瘦都有，但一律在脖子上挂着指头粗的金链子。

    这些人就是远近闻名的‘狗链帮’，不过他们倒不是什么非法社团，而是七里乡这一带数得上的土豪老板们，抱团儿组成的商会。

    正儿八经的名字应该是‘七里乡共赢商会’，只不过这帮人大多是奸商，而且都是些为富不仁、喜欢炫耀的暴发户，在老百姓口中的口碑都不咋的，这才得了个‘狗链帮’的外号。

    除了这些人以外，倒是还有另外一伙人跟着杨五一一起走过来，这伙人虽然也是个个肥头大耳、红光满面，但穿着打扮方面却是和‘狗链帮’的土豪老板们完全不同。

    他们是清一色的改良版立领中山装，也就是俗称的‘老干部服’，而且不是黑色的、就是灰色的，这大过年的，瞧着一点都不喜庆。

    村子里也有没出去打工的人，开小卖铺的陈双喜就是其中一个，他平时经常要去乡里采买物资，因此他也是村子里消息最灵通的一个。

    陈双喜看着杨五一带来的这两拨人，顿时吃了一惊，啧啧称奇道：“哟，‘狗链帮’和‘草鞋帮’一起出动，看来今天是有大新闻了啊。”

    王小虎正好站在他旁边，闻言便问：“双喜叔，这什么‘狗链帮’我倒是略知一二，但‘草鞋帮’又是什么啊，卖草鞋的么？可看着也不像啊，一个个肥得都快流油了。”

    陈双喜嘿嘿一笑，小声解释：“他们才不是卖草鞋的呢，这个外号是老一辈的人给这帮孙子取的，因为在过去的旧社会，那些混江湖的社团里，‘草鞋’就是指的专门负责外联的说客或者交际花。”

    他瞟了眼那些穿立领的胖子，不屑道：“而这帮胖子呢，则是乡里专门负责钻营关系的‘中间人’，你别看他们一个个穿得跟官老爷似的，其实那都是唬人的，这里面就没有一个吃皇粮的，全是‘喝人血’的杂碎。”

    王小虎一听就明白了，原来这‘草鞋帮’的成员就是‘狼狈为奸’里面的‘狈’啊，而‘狼’则是财大气粗的‘狗链帮’。

    他想着，不由皱了皱眉头，因为就算是瞎子也看得出，这两拨人今天来这里，明显是找茬儿来的。

    大年初一来祠堂找茬儿，这杨五一怕是活得不耐烦了啊，没看见昊哥正在里面上香吗？

    王小虎捏了捏拳头，正想带人拦住这帮来势汹汹的家伙，可突然想起来，自己不姓‘杨’啊，这杨五一如果要进杨氏宗祠，却是名正言顺的。

    他稍稍一犹豫，杨五一已经一马当先的走到了祠堂门口，他儿子也紧随其后，而那些‘狗链帮’和‘草鞋帮’的人竟然也没停下脚步。

    砰！

    正在此时，老村长站到了祠堂门口，双手拄着龙头拐杖，重重的往地板上一顿，然后瞪大了眼睛，厉声道：“瞎了你们的狗眼吗，这可是杨氏宗祠，哪个敢闯！”

    老村长一发威，瞬间群起响应，周围的杨氏族人们，无论是八十岁的老头儿，还是刚刚成年的后生，都齐齐发声。

    “杨氏宗祠，哪个敢闯！”(未完待续。。)

    猫扑中文

    