
    当光茧的颜色变成漆黑如墨的时候，手机突然一震，霎那间所有细线都一齐粉碎。

    下一秒，手机飞回杨昊手中，光茧也同时破碎！

    唰！

    一道黑影****而来，直扑杨昊的咽喉，四周的空气都被撕裂，发出令人毛骨悚然的声音。

    速度太快了，退无可退！

    杨昊瞳孔一缩，闪电般做出应对，重力指环开启，却只来得及把右手往身前一甩，险险的挡住了那团黑影。

    砰！

    一声刺耳的金铁交击声响起，杨昊瞬间感觉自己像是被一辆重型卡车撞了，巨大的冲击力将他整个人撞得倒飞出去。

    好在杨昊对重力指环的控制早已经到了出神入化的地步，虽然被撞得头晕眼花，还当场喷出一口血来，但他没有惊慌失措。

    而是借助重力指环，在半空中连续卸去巨大的冲击力，最后借势在身后的山石上连踩几下，施展出‘纵云梯’的轻身功夫，转眼间整个人就上到了山石的顶部。

    “咳咳咳，砸蛋有风险，以后要谨慎啊，不过我砸出的到底是个什么鬼东西啊？”

    杨昊又咳出两口血来，却不敢有丝毫放松，因为那团黑影刚才只是被弹开了，此刻又卷土重来，正闪电般扑向这块山石呢。

    “靠，这鬼东西的速度也太快了，几乎超出了我的动态视觉极限，除了一团鬼影子以外，根本看不清它的样子，而且它的力量也这么猛，这他喵的要是再这样打下去，岂不是十死无生？”

    杨昊心里那个苦啊，以对方的速度来计算，自己哪怕有重力指环，也根本逃不掉。

    而对方的力量又奇大无比，打也打不过，而且杨昊很清楚，刚才要不是自己用被‘铁手神油’强化过的右手挡了一挡，还有‘防弹内裤’的效果也被对方的高速轰击所激活，起了部分防御作用，恐怕自己早已经一命呜呼了。

    可总不能坐以待毙吧？杨昊把心一横，将重力指环催发到极致，然后凌空虚渡，往旁边的另一块山石逃去。

    那团黑影在后面穷追不舍，好在它的速度虽然极快，但灵活性却远不如拥有重力指环的杨昊。

    于是杨昊干脆和它兜起了圈子，他在一堆山石之间游移不定，把自己的**当作是赛车，时不时的来个极限漂移，而那团黑影往往反应不过来，只能重重的撞在石头上。

    砰砰砰！

    一连串的闷响声中，那团黑影依旧死死的追在杨昊身后，而被它撞过的那些石头，却像是被攻城锤撞击过一样，纷纷崩裂开来。

    “我勒个擦，这他喵的也太牛逼了吧，简直就是神话里那些铜皮铁骨的妖怪啊。”

    杨昊疲于奔命，但他很清楚，再这么拖下去也没什么卵用，哪怕能够拖到村里人被这些响声惊动，再赶过来，也只不过是多死一些人罢了。

    普通人根本不是这鬼东西的对手，估计要不了一盏茶的工夫，这东西就能把全村人屠杀干净。

    到时候，爸、妈、小环，还有其他所有人，全都不可能幸免！

    “妈蛋，不行，绝不能让这鬼东西威胁到他们的安全，今天就算拼了我的命不要，也要干掉它！”

    杨昊发了狠，脑子里刚才想过的所有对策，此时终于汇集成了最后的办法，那就是——拼死一搏！

    首先，他猛的一跃，跳上右手边的一块石头上，这块石头上大下小、重心不稳，但杨昊此刻将重力指环的轻身效果催发到极致，因此并未破坏石头本身的平衡。

    等那团黑影直直的扑过来时，杨昊才猛的逆转重力指环，整个人用力一跺脚！

    轰！

    一声巨响，石头下部早就风化的部分瞬间开裂，而上半部也随之翻倒过来，一下子重重砸在那团黑影上。

    但杨昊知道这种程度的轰击，对黑影根本就是不痛不痒，但他的目的只是要阻拦对方一小会儿。

    借着这么一点点时间，杨昊迅速从次元空间里取东西，都是他觉得有可能在待会儿的死战中用得上的物品。

    但由于时间有限，黑影随时有可能破开石头，重新发起攻击，而从次元空间里取出物品，是需要时间的，所以杨昊只能按照物品的重要程度来一一取出。

    轰隆隆！

    很快，随着一声爆响，倒塌的山石被黑影轰开，在漫天的碎石雨中，黑影重新扑向杨昊。

    而此时，杨昊只取出了两样物品——无敌药剂Ⅰ型、基本型光剑。

    至于第三样物品——电磁炮硬币，则还没来得及取出。

    眼看黑影已经杀来，杨昊只能迎敌，他抬手将无敌药剂使用掉，然后激活光剑。

    嗡嗡嗡！

    伴随着力场开启的声音，自带炫酷光影效果的剑身冒了出来，而杨昊的身体潜能也被药剂激活。

    他瞬间就感觉自己整个人都不一样了，似乎浑身上下每一个细胞都打了鸡血，顷刻间便沸腾起来，进入了一种‘暴走状态’。

    下一秒，杨昊双脚用力一蹬地，整个人就如出膛的炮弹一样，飞上高空，然后一招‘天外飞仙’攻向扑了个空的黑影。

    唰！

    一剑挥出，杨昊情不自禁的念出光剑自带的大招音效：“溜金哇开呀酷裂！”

    咔嚓！

    光剑狠狠的刺中黑影，但下一秒，黑影消散，下方的碎石都被光剑打成了粉末，杨昊这才发现自己砍中的只是虚影。

    嗖！

    然后风声起，黑影从后方袭来！

    “妈蛋，这速度也太变态了，老子不服！”

    杨昊怒吼一声，无敌药剂的效果彻底发挥出来，整个人的神经反应速度再次攀升了一小截，代价则是浑身上下每个毛孔都渗出血来。

    但杨昊根本顾不上这么多，他猛的回身一剑，眼看剑尖都已经刺中那团黑影了，可就在这一瞬间，对方竟然诡异的闪烁了一下，然后光剑再次刺中了一团虚影。

    不过杨昊这一次终于发现了这其中的奥秘——对方的‘闪烁’，其实是瞬间提速，因为速度太快，这才留下了一道残影。

    “欺人太甚，但……不要在哥面前使用同一招第二次！”

    杨昊再次怒吼，竟然趁着黑影闪烁结束的那一瞬间，整个人决绝的往前一冲，合身压了上去！

    