
    安检非常顺利，老白甚至不敢相信安检的结果，因为杨昊身上竟然没有带任何武器，别说枪了，就连指甲刀都没有。

    至于那个小箱子里，则是旺财，当看到这条黑色小土狗的时候，老白满头黑线，问：“沙耶夫，你们老板让你送条狗来给我们大姐头？这是几个意思啊？”

    杨昊耸耸肩：“我必须在见到达达波娃女士之后，才能转达我们老板到底是几个意思。”

    老白无奈点头：“行吧，那就走吧，我们大姐头估计也等得不耐烦了。”

    很快，一行人走到最里面的一间会客室门口，老白轻轻的敲门：“大姐头，人带过来了。”

    达达波娃的声音很慵懒：“嗯，进来吧，让我看看到底是个什么东西。”

    门打开了，老白一马当先的走进去，另外几名壮汉前后包夹着杨昊跟了进去。

    达达波娃仰靠在猩红色的真皮沙发上，老白快步来到她身边，俯身耳语了几句。

    “给我送了条狗过来？”达达波娃一脸的莫名其妙，对杨昊抬了抬下巴，冷冷的问：“说吧，彼得罗夫那个小子到底是什么意思，可别说他要请我吃狗肉火锅哦。”

    杨昊呵呵一笑：“抱歉，我们老板就一个意思，那就是……”

    他故意顿了顿，然后猛的出拳，以迅雷不及掩耳之势，将右手边的那名壮汉击倒在地，同时抄起那人手里的枪，对准达达波娃，冷笑道：“要你的命！”

    ……

    几分钟后，杨昊快步从消防通道里跑出来，旺财却不见踪影，而整个据点里已经警铃大作，达达波娃手下的暴力分子们疯了一样的四处搜寻‘沙耶夫’的踪迹。

    可惜杨昊连车都没要，直接带着爱丽丝，迅速消失在夜色中。

    很快，达达波娃被彼得罗夫指使手下头号心腹‘沙耶夫’暗杀的消息，就在红色阵线的地下网络里迅速传播。

    达达波娃当场死亡，她的心腹老白重伤，而所有的人证、物证全都证明凶手确实是‘沙耶夫’无疑。

    可惜此人在案发后就消失得无影无踪，就好像人间蒸发了一样，根本找不到半点关于他下落的线索。

    更令人愤怒的是，据点内托管的红色阵线秘密服务器，全都被不明不白的砸了个粉碎，而且还根本查不到对方是怎么做到的，这个锅只能是一并归到‘沙耶夫’的头上。

    还有人提出怀疑，认为这个‘沙耶夫’是否和之前的神秘入侵者有关，并提出先将彼得罗夫收押起来，进行严格的审讯。

    这一观点虽然遭到了彼得罗夫上级技术员的强烈反对，但鉴于他拿不出任何可以把彼得罗夫洗清嫌疑的有力证据，因此管理层并没有采纳他的意见。

    在案发后两个小时，红色阵线圣彼得堡委员会就下发了追捕令，要求尽快找到‘沙耶夫’的下落，同时派出内部监察小队，将彼得罗夫带回委员会总部收押。

    ……

    “呼，看来这招引蛇出洞还是有效的啊。”杨昊搓了搓手，笑道。

    他此时已经换回了‘尤里先生’的脸，正站在圣彼得堡大学校园内的二号教学楼七楼西侧的卫生间里。

    从这里用透视眼看去，可以非常清楚的监控到彼得罗夫据点的情况。

    而就在刚才，一伙不明人士闯入据点，非常强势的将彼得罗夫带走了，彼得罗夫本来还想反抗一下的，但他手下的那些暴力分子根本不是这些职业高手的对手，三下五去二就全躺下了。

    “旺财，跟上去，看看这伙人到哪里去了。”杨昊用意识对旺财命令道，他暂时还不能确定这伙人是不是来替达达波娃报仇的，但不管怎么样，这伙人肯定和红色阵线的更高层脱不了干系。

    只要顺藤摸瓜，就肯定能找到红色阵线更深一层的线索。

    旺财不高兴道：“昊哥，你之前让我砸东西也就算了，可现在你把我当猎犬用，就实在是太过分了吧？我他喵的好歹也是堂堂的高等魔兽啊……”

    杨昊不给面子，直接镇压：“地狱三头犬那也是犬，说白了就是狗，追踪不应该是你的强项么，行了，赶紧跟上去，要是跟丢了，哼哼，你懂的。”

    旺财无奈，只能屈服于淫威之下，屁颠屁颠的追踪那几辆越野车去了。

    杨昊从洗手间出来，径直回到租住的房间，对爱丽丝说：“待会儿等旺财找到地方之后，我就过去瞧一瞧，如果有机会的话，我就直接给红色阵线屁股上来一刀。到时候你趁机再次发动网络攻击，咱们俩里应外合，把这帮见不得光的土拨鼠给搅个底朝天！”

    爱丽丝耸耸肩：“我没意见啊，反正早点把这帮家伙搞定，我就可以去戈洛罗德专心搞我的三大项目了。”

    说着，她想起来什么，补充道：“对了，‘破壁计划’的0版本我已经完成了，现在就等着开展第一阶段的内部测试了，我的打算是首先在美国开始内测，他们那边的人有钱嘛，管制也比较松，我觉得是咱们未来圈钱的首选之地，你觉得怎么样？”

    杨昊眨了眨眼睛，问：“在美国搞什么内测这当然没问题啦，不过这个‘破壁计划’到底是个什么东西啊，游戏？”

    他是真的很好奇，因为很早之前爱丽丝就提出来三大项目了，一个是安全防护方面的，一个是机器人研究，最后就是这个‘破壁计划’了。

    当初自己追问她，这个计划到底是个什么东西，但爱丽丝不屑于解释，只说这东西是用来赚钱，好给她的其他两个项目供应资金。

    没想到现在终于弄出来个测试版本，还准备马上在美国搞初始内测，听上去还真就像是游戏的样子。

    爱丽丝嘿嘿一笑：“说是游戏也没错，不过本主宰开发的游戏，可不是你们这些凡人所能想象的那种低级货哦，只要这次内测一开始，保证全世界都为之震动！”

    “喂喂喂，吹牛逼谁不会啊，不过你好歹也先告诉我这东西到底有什么内容……”杨昊正抗议呢，旺财那边来消息了，说跟踪到头了，大有收获，催他赶紧过去。

    