
    离开位面塔之后，杨昊看了看表，果然还是进去之前的时间，几乎连一秒钟都没过，这也再次验证了他之前的猜测。

    位面塔的时间流速，应该是远远低于地球位面的，说不定根本就是一个时间静止的空间。

    也就是说，位面塔所处的很可能就是传说中的四维空间，甚至是更高纬度的空间，而创造位面塔的未知存在，竟然能够对时间做出干涉，这简直就是传说中神一样的力量！

    震惊过后，杨昊苦笑着摇摇头，毕竟这种传说级的存在离自己太遥远了，多想无益，还是先做好眼前的事情吧。

    他开始查看凤凰社的新手指南，发现跟磁光商会的也差不了太多，虽然双方的新手指南内容有些许差异，但是主体内容还是非常接近的。

    看完之后，杨昊正准备收起手机，却发现物品栏里还多了一样东西，是个小小的淡黄色礼盒，只不过还是虚影，没法选取。

    屏幕上还有个不起眼的消息提示，是直接漂浮在位面塔图标旁边的小提示，所以刚才他还没注意看到。

    杨昊眨了眨眼睛，点开这条提示，一个框框弹出来。

    消息提示：你收到来自‘凤凰社’的礼物，相关费用已由对方支付，是否接收？

    “我勒个擦，竟然还给我送礼物，这……这凤凰社简直太到位了，我喜欢！”

    杨昊惊喜得搓了搓手，赶紧戳下了‘是’，反正这手机又不会中毒，肯定不是诈骗信息，点一下又不会怀孕。

    叮咚！

    一声脆响，框框消失，而物品栏里面的那个礼盒也变得清晰起来，不过最终出现的不是礼盒图标，而是一个小小的彩色蛋形图标。

    愤怒的小鸡（未孵化）：这是一枚来自未知位面物种的卵，该物种具有一部分炽焰凤凰的血脉。（这是我们凤凰社的善意，希望对你有所帮助）

    “愤怒的小鸡……蛋？呃，好吧，虽然不知道这东西有什么卵用，但好歹也是白送的礼物，而且还是能够存放在物品栏里面的东西，说不定以后还能用在摇一摇的交易上，所以也不错啦。”

    杨昊挠了挠头，这个凤凰社倒是挺大方，至少磁光商会就没有给任何实质性的福利。

    他再仔细一琢磨，就更觉得这个凤凰社有魄力了，毕竟对方不可能只给自己单独派送福利，应该是所有第一次进入那个蛋壳屋的新人，都会得到凤凰社的礼物。

    但是不是每个新人的礼物都是这个‘鸡蛋’，那就不知道了。

    在物品资料的后面，还有凤凰社提供的使用说明。

    杨昊看了看，发现这个‘鸡蛋’的孵化办法倒是挺简单的，就跟那些玄幻里的滴血认主一样。

    只要把自己的血以特殊的图案涂抹在蛋壳上，然后用使用说明上的意识频率，来激发这个血符文，就能唤醒‘鸡蛋’，让它开始自行孵化。

    不过说明上还特地提醒了，这个孵化是有概率的，不是百分百成功，具体的概率是多少，凤凰社没说，只说看运气。

    “呵呵，毕竟是白送的礼物嘛，成不成功还是得看脸啊。”

    杨昊想了想，觉得这东西放在手里也卖不出什么钱来，以他前几次摇一摇交易的情况来看，这种应该出产自玄幻、仙侠位面的东西，似乎在位面交易中并不怎么值钱。

    具体原因是什么，杨昊并不能确定，但结合自己遇到的商品类别来看，似乎在这些位面交易中，科技类的商品反倒比这些玄幻、仙侠类的商品值钱得多。

    或者是物以稀为贵吧，类似的东西少了，自然就更值钱一些。

    他还记得，在第一次摇一摇的时候，自己就是拿一把在地球上根本算不得什么贵重物品的电击枪，换到了那枚地火魔龙蛋。

    哪怕是一枚已经坏掉的地火魔龙蛋，但想必在那些玄幻位面，这东西也应该是很有些价值的。

    可卖家却接受了自己的交易筹码——一把电击枪，这就不得不让杨昊在震惊之余，想得更多一些了。

    他甚至怀疑，这些参与到位面交易中的异位面商人们，手里应该是没有跟自己一样的‘神秘宝箱’的。

    就算退一万步说，这些人哪怕也有‘神秘宝箱’，但开箱出来的东西，恐怕也极少有科技类的物品。

    而杨昊一直对自己开箱出来的物品有记录，并且做了详细的统计和分析，他发现自己开出来的物品里面，基本上都是科技类的物品。

    不管是芯片，还是药剂和装备，这些物品的核心规则，绝大部分还都是科技位面的。

    而摇一摇里交易的东西，就有些驳杂了，但似乎也有科技位面的商人参与交易的，至少目前自己就遇到过一个‘二向箔（残次品）’。

    可惜对方把这东西拿出来交易，却根本不像是卖，而是求爷爷告奶奶的送瘟神，否则鬼知道哪天这东西就把他自己给玩死了。

    而漂流彩蛋里面也出现过科技类的物品，比如之前自己砸到的‘活死人病毒（次生体）’，就应该是科技位面产出的物品。

    但从历次交易，以及磁光商会、凤凰社提供的部分商品列表里面，杨昊都发现了一个共性，那就是科技类的商品确实很少。

    而且即使有一些，但实用性都不咋的，也缺少特别有价值的科技类物品。

    反倒是玄幻类的商品大行其道，比如凤凰社在商品列表里注明的一种名为‘烈火魔晶’的东西，就写着可以大批量、长期稳定的供货，而且量大从优、来者不拒。

    上面还附带有这个‘烈火魔晶’的简单资料，似乎是一种高品质的火属性魔晶，至于具体的属性，杨昊也搞不清楚了，毕竟地球上有没有魔法和魔兽，鬼才知道‘魔晶’到底是个什么玩意儿呢。

    但从这些资料可以看出，这个‘烈火魔晶’应该就是凤凰社的低端主营商品了，听上去在玄幻位面也算是高大上的东西，可在位面塔里，根本就不值钱。

    凤凰社标注的零售价，是一枚烈火魔晶卖一个铜星币，简直就是当白菜来卖了。

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    