
    那人是前克格勃的特工，现在则是西伯利亚最大犯罪组织的老大，堪称魔王级的道上大佬。

    哪怕只是想到这个人的名字，巴甫特洛夫就快尿出来了，他赶紧对杨昊颤声道：“这位尊贵的大人，我……我真的错了啊，还请您务必高抬贵手，我一定好好补偿我的过错，真的，保证尽我所能！”

    他是真的怕了，更不敢有丝毫杀人灭口的心思，因为从杨昊刚才能念出他的详细个人信息的情况来看，对方的组织明显已经事先调查过自己了。

    一旦这人出了什么事情，那自己真是黄泥巴掉裤裆，不是屎都是屎了。

    巴甫特洛夫的手下们哪见过自家老大这么怂过啊，在他们的印象中，自家老大那绝对是杀人不眨眼的凶残人物，没想到面前这个神秘人只是用几句话，就把他吓成这样。

    这一切却在杨昊的意料之中，他事先就让爱丽丝在发布任务的时候，就通过暗网把巴甫特洛夫查了个通通透透，深知此人是个色厉内荏、欺软怕硬的小角色，根本不敢得罪西伯利亚最大的犯罪组织。

    可惜巴甫特洛夫哪里知道，杨昊只不过是扯虎皮做大旗，狐假虎威罢了。

    “好了，既然你诚心诚意的认错，那我就大发慈悲的原谅你了，走吧，先离开这里，我现在只想好好的泡个热水澡，然后睡上一觉，这该死的森林里面实在是太冷了。”

    杨昊说完，就大摇大摆的往车上走去，那样子好像他才是这里的老大一样，可巴甫特洛夫却半个屁也不敢放，还得诚惶诚恐的陪在杨昊身边，那样子活脱脱就是一个跟班小弟。

    看到向来天不怕地不怕的老大这个样子，其他人也没来由的对杨昊有些畏惧，纷纷沉默的回到车上。

    很快，车队掉头沿原路返回，目标是最近的一个小城市——戈洛罗德市，这里也是巴甫特洛夫的大本营所在，他们控制着这里地下世界三分之一以上的走私、偷渡、军火业务，是戈洛罗德市实力最强的犯罪组织。

    路上，柯察金酒醒了大半，一边开车一边问坦克：“嘿，坦克，那人到底是什么来路啊，竟然能把老大吓成那样，简直牛逼坏了，我从未想过老大会有这么轻易服软的一天。”

    他啧啧称奇道：“想想上次咱们跟灰狼他们谈判的时候，灰狼的枪都顶在老大的脑门儿上了，老大也丝毫没有认怂啊。”

    坦克也是一副百思不得其解的样子，但他对巴甫特洛夫的了解比柯察金深多了，他跟在巴甫特洛夫身边的时间也比柯察金长得多。

    因此他猜测道：“老大不是怕事的人，但他也不是只知道蛮干的傻子，否则如今也轮不到咱们在戈洛罗德称王称霸，所以我估计这个神秘人肯定大有来头，大到咱们根本惹不起，老大这才没有办法，只能低头服软。”

    柯察金此时突然想起一个细节，疑惑道：“来头大也就算了，毕竟以咱们的实力，整个西伯利亚地区咱们惹不起的势力多了去了，但这人却有些奇怪啊。”

    他挠了挠头，一脸的迷茫：“你说他孤身一人在寒冬时节横穿这片大森林，那肯定应该携带各种补给和工具啊，可为什么刚才我看见他空着双手，身上连个背包都没有啊。”

    坦克听了一愣，很快也回想起来，刚才他确实没看见杨昊身上有什么补给和装备，似乎除了那条奇怪的小狗以外，他什么都没带。

    “这……这确实不可思议啊。”坦克惊叹道，但很快就想到一种可能：“难道是别人把他送到森林边缘，然后看见咱们的车队，这人就独自出来，其他人就原路返回了？”

    柯察金耸耸肩：“也只有这种可能了，不过能在这种季节横穿森林的，都不是简单人物啊，至少咱们这里几乎没人能做到这点，看来这人的来头确实不小，老大低头服软是明智之举。”

    而此时在第三辆雪地越野车上，杨昊已经摘下了头套，正小口小口的喝着伏特加，这酒还是巴甫特洛夫主动献上的极品，口感比普通的伏特加好多了，也不辣喉咙，喝下去浑身上下瞬间就暖和起来。

    杨昊现在的样貌是个脸色蜡黄的大胡子，看上去差不多有三十岁，和他原本的相貌区别极大，根本看不出是同一个人。

    但实际上，杨昊只不过是利用化妆手段，对自己的五官、面部光影进行了大量的微调，再粘上胡子而已，由此可见他的化妆术有多高明，这已经是‘易容术’的范畴了。

    单凭这门手艺，他就足以在任何一个剧组担任首席化妆师的职位。

    巴甫特洛夫此时坐在杨昊对面，想要开口闲聊几句拉拉关系，却又怕再说出什么不该说的话，只好尴尬务必的坐在位子上傻笑。

    杨昊想了想，主动开口：“你可以称呼我为‘尤里’，另外你不用紧张，虽然我的领导喜欢拿人喂熊，但我本人却没有这个爱好，嗯，我是个和平主义者，真的。”

    不知道为什么，巴甫特洛夫听了杨昊最后刻意强调的这句话，反而浑身一哆嗦，他赶紧干笑道：“哈哈，尤里先生，和平好啊，和平万岁，我、我也热爱和平。”

    此时，趴在杨昊旁边的旺财，突然从喉咙深处发出沉闷的咕噜声，然后张开嘴，发出一连串巨大的饱嗝，听上去跟雷鸣似的。

    巴甫特洛夫吓了一跳，转瞬间一脸呆滞的表情，两眼死盯着旺财，整个人都傻掉了。

    坐在前面的司机和枪手没看清后面是个什么情况，只突然间听到一阵雷鸣在车内响起，震得人耳朵都嗡嗡作响，瞬间眼冒金星。

    司机吓得小手一抖，车子顿时跑偏了，往旁边的斜坡上撞去。

    而枪手反应则快得多，这人似乎受过专业的军事技能训练，本能的就把身子往下一缩，然后调转枪口，对准后面的座位，嘴里焦急的问：“老大，你没事吧？”

    唰！

    黑影一闪，枪手瞬间感觉一股巨力从手上传来，还来不及做任何反应，枪就没了。

    