
    轰！

    杨昊这时候眉头一挑，右手重重的砸在面前的餐桌上，发出一声炸雷似的爆响。

    然后这张足有几十年历史的厚重橡木餐桌，竟然就这么被他一掌拍得四分五裂，稀里哗啦的散了架。

    卧槽，这……这他喵的还是人？这餐桌的硬度可是堪比大理石啊，却连‘尤里先生’随手一掌都挨不住？！

    所有人都吓得小心肝扑通扑通狂跳，纷纷感觉菊花一紧，前列腺都快控制不住了，有两个胆子稍小的一点干脆彻底崩溃了，连滚带爬的拔腿就跑，拦都拦不住。

    露了一手之后，杨昊才满脸不耐烦的，对神情已经接近崩溃的巴甫特洛夫抬抬下巴，冷冷道：“我给你点颜色，你还真就想要开染坊了呵，对着我的脑袋射个没完没了，你丫是不是活腻歪了啊？！”

    麻辣个鸡的，防弹内裤虽然好用，但也不能这样一直给对方当靶子啊，泥菩萨还有三分土性呢。

    杨昊看看火候也差不多了，要是再这么玩儿下去，天知道会不会把这帮老毛子给吓疯，那可就玩脱了。

    他站起身来，启动重力指环，轻轻一跳，就来到了满脸呆滞的巴甫特洛夫身侧，跟鬼影子似的，吓得其他人再次齐齐惊呼。

    然后杨昊伸出右手，一把将巴甫特洛夫手中的左轮手枪捏住，用力一抓。

    吱啦！

    一阵刺耳的金属扭曲声响起，左轮手枪就变成了一坨面目全非的金属垃圾。

    “我勒个擦，这……这他喵真的是人类？！”离着不远的维特吓得两腿一软，惊恐的坐倒在地，连滚带爬的想要离开餐厅。

    此时，杨昊用意识对旺财吩咐道：“去把想跑的人都给我逼回来，注意别弄死了，不许吃人！”

    旺财悻悻道：“哦，不吃就不吃，我啃两口总行吧？”

    杨昊拒绝：“那也不行，你两口下去，我估计那人就只剩下半截身子了。”

    “好吧好吧，你是老大，我按你说的办。”旺财说着，瞬间化作一团黑影，闪电般消失不见。

    片刻后，最开始跑出去的那两个枪手，又屁滚尿流的跑了回来，嘴里还尖叫着：“怪物！那条狗是怪物，它……它一口就把我的枪给咬碎了！”

    杨昊不去理会其他人，伸手拍了拍痴痴呆呆的巴甫特洛夫，冷冷道：“我数三下，你要是还是这副傻了吧唧的痴呆样儿，那我就只好一巴掌扇飞你的猪脑袋了，懂？”

    结果他连‘一’都还没有数，巴甫特洛夫就咕咚一声跪下了，他抱着杨昊的大腿，泪流满面的哭诉：“尤里先生，我……我刚才真是猪油蒙了心啊，您说的全都对，我的确连您的狗都不如，求求您发发慈悲吧，别杀我，我……我以后就是您的狗了，您说让我干啥，我就干啥！”

    看他这副熊样儿，估计是真的被吓破了胆，不过想想也是，就凭‘尤里先生’刚刚展示的能拿脑袋挡子弹的‘神迹’，也足够让巴甫特洛夫吓得尿裤子了，更别提徒手捏碎左轮手枪了。

    巴甫特洛夫可不认为自己的脑袋能比金属还硬，所以此时此刻，他是发自内心的屈服在了‘尤里先生’的‘淫威’之下，只求活命。

    杨昊撇撇嘴：“呵呵，现在知道怕了？那我刚才说你是井底之蛙，你还不服气呢，其实你根本不了解这个世界的真相，你说对不对啊？”

    巴甫特洛夫赶紧把脑袋点得跟小鸡啄米似的，一把鼻涕一把泪：“对对对，太对了，我啥都不懂，我……我他喵的就是个超级无敌大傻比，尤里先生您就可怜可怜我这样的傻子吧，我保证以后对您忠心耿耿，你说干啥我就干啥！”

    杨昊不置可否，直接吩咐道：“你现在带我去找‘灰狼’，我先让我的小宠物把他们给收拾了，然后你尽快把戈洛罗德的地下世界统合一下，从今以后，这里只需要一个声音，那就是你的声音，明白了吗？”

    巴甫特洛夫福至心灵，拍马屁的功夫超水平发挥：“明白，必须明白啊，从今以后，戈洛罗德就只有一个意志，那就是您的意志，我巴甫特洛夫就是您的传声筒，不，我就是您最最忠心的狗啊，汪汪汪！”

    噗！

    其他人都看傻了，恨不得吐出一桶老血来，自家老大竟然如此毫无下线的不要脸，你说你主动当狗也就算了，可你竟然还学狗叫，这……这他喵的也太没有节操了啊。

    不过他们也知道，形势比人强，面对‘尤里先生’这样完全非人类的怪物，任何反抗都是徒劳的，如果想要活命的话，就只有不要脸了，至于节操，命都快没了，还要它有何用啊，呜呜呜！

    众人欲哭无泪，杨昊却也没想到自己这番手段的效果竟然如此之好，赶紧趁热打铁，对巴甫特洛夫冷冷道：“马屁就不用拍了，我这人做事，一向只看结果，如果你有功，我自然不会吝啬奖赏，可要是你阳奉阴违、偷奸耍滑的话，哼哼，那到时候我保证你会死无葬身之地！”

    巴甫特洛夫吓得浑身一哆嗦，仅有的一点小心思也暂时抛之脑后了，诚惶诚恐的表忠心：“尤里先生您放心，我保证做到最好，不，没有最好，只有更好，您就看好了吧，我巴甫特洛夫绝对不会让您失望的！”

    他今天也真是豁出去了，只求先过了这关再说，否则要是触怒了‘尤里先生’这个怪物，那自己有十条命都不够死的。

    杨昊挥挥手：“希望吧，我也不想拿你来喂我的小宠物，你的肉太粗、太老，它也不爱吃。现在赶紧带我去找‘灰狼’吧，做事情得有效率，明白吗？”

    巴甫特洛夫又是浑身一哆嗦，情不自禁的瞟了眼刚刚进门的旺财，顿时下定决心一定要好好表现，不让自己被‘尤里先生’拿去喂狗。

    “明白，效率，我一定牢记在心。”他说着，赶紧扭头对自己的情报主管大吼：“万提斯，你他喵的还不赶快给老子滚过来带路，做事要有效率，效率懂吗？！”

    