
    呼噜噜！

    房间里格外安静，只有沙发上那个老毛子响亮的呼噜声。

    杨昊装作守夜的样子，在客厅里四处晃悠，此时他已经开启透视眼，在不动声色的观察彼得罗夫经营的这处据点。

    很快，他就发现了几处隐蔽的有线摄像头，想必彼得罗夫自己应该也清楚被人监控了，以红色阵线的做事风格，代理人这一级别的成员肯定没什么**可言。

    除此之外，据点里还有一些隐藏起来的武器，再就是红色阵线地下网络的加密接口了。

    这是一条有线接口，隐藏在正常的光纤管道里，看起来没什么特别，但在杨昊的透视眼仔细查看之下，还是很快就分辨出了这是地下网络的接口。

    “如果顺藤摸瓜的话，应该能查到这个接口是与哪个网络运营商连接的，那么对方肯定是红色阵线地下网络的节点之一，可惜只是一个节点而已，就算查出来用处也不大。”

    杨昊暗自摇头，否定了去追踪这个运营商的念头，这种事情费时费力，远不如现在的‘守株待兔’划算。

    想到这里，杨昊干脆也找了条毯子，披着靠在沙发边上闭目养神。

    ……

    叮铃铃！

    客厅里老式电话突然响了，瞬间将杨昊惊醒，他看了看时间，才早上六点半，外面天才蒙蒙亮。

    而且这种老古董一样的旧式电话，杨昊之前还以为是装饰品，没想到现在竟然响了。

    难道是红色阵线故意使用这种老式的线路电话来进行通讯？杨昊不由想到，就跟之前他发现的那些有线摄像头一样，这种通过线路来连接的老式设备，只要不联网，就完全可以不用担心被黑客侵入。

    果然，听到刺耳的电话铃声，房间里彼得罗夫连滚带爬的跑出来，连衣服都来不及披，浑身上下只穿着一条红色大裤衩。

    他急急忙忙的拿起电话听筒，恭敬道：“您好……嗯……好的……没问题……我马上就过去……”

    简单的说了几句之后，彼得罗夫又匆匆忙忙的跑进卧室去拿衣服，同时嚷嚷着：“沙耶夫，快快快，你赶紧先下去把车子发动起来，我马上就下来，快去！”

    “好的，老板。”杨昊应了一声，扔掉毯子就冲出了门外。

    他来到楼下，路边停着好几辆车，杨昊掏出沙耶夫的车钥匙，对着那边按下了解锁键。

    嘀嗒！

    一辆银灰色的大众途观响了一下，解锁灯也闪动了两下，杨昊赶紧走过来拉开车门，坐上了驾驶席，将车子发动起来。

    趁着彼得罗夫还没下来，杨昊用透视眼在车里扫视了一圈，发现了两把藏起来的手枪，除此之外还有隐藏的定位跟踪器，想来也是红色阵线用来监控自己人的手段。

    “这红色阵线还真是够谨慎的啊，明明是以黑客手段发家致富的，但大部分对内联系和监控的手段，却都是老式的有线设备，还不联网，也算是完全不给同行们以可乘之机啊。”

    杨昊暗自感叹了几句，此时彼得罗夫已经急吼吼的跑了下来，身后还跟着两名暴力分子，两人怀里各抱着一个大箱子，看起来还有点沉。

    “把箱子放到后备箱，放不下的话，后座还可以放一个，你们两个不用跟我去了，在据点留守，放警惕点，听见没？”彼得罗夫急匆匆的坐到副驾驶座位上，另外两人赶紧把箱子往车上装。

    杨昊趁机扫了一眼，发现箱子里是几台看似普普通通的网络服务器，也不知道是干什么用的。

    等东西都放好了，彼得罗夫才说出了目的地：“走，赶紧去十月大街拐角的那家玛丽亚咖啡店。”

    “好的，老板。”杨昊不敢多话，踩下油门，车子快速驶出校园，往十月大街开去。

    整个圣彼得堡市的地图早就被杨昊记在脑子里了，特别是十月大街这样的热门区域，他记得非常清楚。

    彼得罗夫这时候才有工夫喘口气，从怀里掏出一个银质酒壶，咕噜噜的灌了几口，才扭头问杨昊：“哟呵，沙耶夫，你今天的车开得特别稳呢，速度也不慢，真是不错啊。”

    杨昊心里咯噔一下，他哪知道沙耶夫的车技如何啊，此时只好打了个哈哈：“可能是我今天状态好吧，对了，老板，这么早出来有什么事情啊？”

    彼得罗夫不悦的皱了皱眉头，呵斥道：“这是你该问的吗，我记得你以前不是个多话的人啊，你给我记住了，不该看的不看，不该问的别问，不该说的不说，知道了吗？”

    他倒是完全没发现杨昊是个冒牌货，没办法，打死彼得罗夫也想不到会有复制面具这种神奇的东西。

    “呃，我记住了，老板。”杨昊松了口气，赶紧开始装老实，要说像是沙耶夫这样少言寡语的目标，倒还真是比较容易伪装的对象，否则他如果是个话痨，那自己露馅儿的可能性就大大增加了。

    清晨街上的车辆不多，恰好又是一路绿灯，因此十几分钟之后，车子就开到了目的地。

    这家玛丽亚咖啡店开在街角，几乎就是繁华区域的边缘地带，再加上背后紧邻一片烂尾楼，看起来实在不是一个开咖啡店的好地方，似乎也没什么生意。

    “走吧，帮我把箱子搬过去。”彼得罗夫吩咐一声，自己先下车，把后座上的那个箱子抱起来，费劲巴拉的往咖啡店走去。

    杨昊赶紧打开后备箱，抱起箱子，把车子锁好，然后跟在彼得罗夫的身后。

    在他的透视眼视野中，咖啡店里的情况一览无遗，一个客人也没有，只有柜台后面站着一个女人，腰部粗得跟特大号的水桶似的。

    彼得罗夫费力的打开门，抱着箱子走进咖啡店，然后把箱子小心翼翼的放下来，气喘吁吁的走到柜台前，对那个胖女人说：“芝麻开门。”

    胖女人瞟了他一眼，臭着一张脸说：“你有病吧？”

    彼得罗夫也不生气，笑呵呵道：“你有药吗？”

    胖女人眉毛一挑，问：“今天星期几？”

    彼得罗夫答：“明天星期九。”

    杨昊算是看明白了，这是在对暗号。

    