
    电梯门缓缓关闭，巴巴罗夫身边还跟着六个全副武装的彪形大汉，这些人的精锐程度比乔巴捷夫他们还要胜出一筹，也难怪能被‘灰狼’选出来作为近卫军。

    很快，电梯一路往下，最终停在了地下三层。

    原来地上的五层只不过是幌子，而地下的部分才是‘灰狼’真正的老巢。

    电梯门打开，巴巴罗夫带头往前方走去，另外六名近卫军则把杨昊四人包夹在中间，枪口很直接的对准他们，而且子弹上膛、保险打开，手指也扣在扳机上，随时可以开火。

    沿路还有好几处警戒哨，没出都有两名以上的近卫军值守、巡逻，看这架势，简直堪比某些好莱坞大片里的场景。

    杨昊开启透视眼，重力指环随时准备启动，其实这种深入敌人老巢进行斩首行动的事情，他之前也不是没做过，当初在东海时搞定赵家老爷子赵炳南的那次，他就是孤身潜入。

    但是那一次的危险程度，远远没法跟现在相提并论，仅巴巴罗夫身边这六名近卫军的火力，就足够吊打赵家别墅的所有安保措施了。

    很快，众人来到一处厚重的防爆钢制闸门前，巴巴罗夫按下了门上的视频对讲系统，恭敬道：“老大，人带到了。”

    杨昊的透视眼很轻松的就穿透了闸门，但门后却没有人，只是一处巨大的套间，里面什么都有，看起来就像是五星级酒店里的顶级豪华套房。

    几秒钟后，闸门缓缓打开。

    巴巴罗夫率先走进去，其他人紧随其后，等闸门重新关闭后，套房最里侧的另一部独立电梯才缓缓降下来。

    四名全副武装的美女战士从里面走出来，在她们身后，才是披着浴袍的‘灰狼’。

    杨昊打量了对方一眼，发现‘灰狼’看上去远没有外界传说的那么凶残，至少从长相和气质上来看，这家伙就是个戴着金丝边眼镜的技术宅男形象，长得瘦瘦高高的，看着很是斯文。

    结果‘灰狼’一走出来，就直接对杨昊说：“呵呵，这位想必就是一拳打死托尔斯泰的‘尤里先生’吧？你胆子挺大的啊，竟然敢孤身夜闯这里，真以为你是‘一拳超人’了？”

    嘶！

    维特他们顿时倒吸一口凉气，脸色煞白，腿都忍不住开始发抖。

    ‘灰狼’竟然已经知道了夜火俱乐部那边的事情？这……这可如何是好，‘尤里先生’刀枪不入，可我们不行啊，待会儿真打起来，我们肯定最先死翘翘啊，呜呜呜。

    维特他们的想法杨昊并不关心，本来他也没指望这次的‘斩首行动’能够一帆风顺，毕竟夜火俱乐部人多口杂，走漏风声也是很正常的事情。

    但眼前这个‘灰狼’明显低估了自己的实力，竟然敢把自己放进来，呵呵，也真是自信过头了，纯属找死啊。

    杨昊暗笑一声，瞬间启动重力指环，双腿猛然发力，整个人化作一道残影，如蛟龙出海般迅猛的冲向‘灰狼’，试图一拳将其轰杀！

    哒哒哒！

    他这一动，巴巴罗夫和那六名近卫军立刻开火，一连串的枪声中，无数子弹尾随杨昊而去，竟然也不怕误伤了‘灰狼’。

    杨昊早就将重力指环运用得炉火纯青，此时在空中凭空连续变向，如鬼影子一般飘忽不定，完美的躲避了大半的攻击，同时速度不见，急速接近目标。

    轰隆隆！

    突然间，地板剧烈震动起来，只见‘灰狼’所在的电梯前的那处通道口，猛然升起一堵厚厚的钢化玻璃墙壁，厚度几乎堪比城墙，简直丧心病狂！

    杨昊的透视眼其实早就发现了这处机关，但他没想到‘灰狼’的反应会如此之快，竟然毫不犹豫的就升起了这处钢化玻璃墙壁。

    以杨昊此刻的速度，也来不及抢在墙壁合拢前突入进去，但他也懒得变向，干脆借助快速突击的冲力，右手狠狠一拳轰在面前的钢化玻璃上。

    轰！

    伴随着一声巨大的爆响，足以抵挡小口径炮弹正面轰击的这道钢化玻璃墙壁上，竟然出现了一个深深的拳印，周围还有无数的如蛛网般的裂痕，看上去触目惊心。

    众人全都看傻了眼，心中齐呼‘卧槽’，这竟然是一个拳头所能造成的伤害？这……这他喵的真的是人？！

    杨昊此时抽身而退，闪电般在空中挪移回去，然后化作一阵疾风，扫过巴巴罗夫和那六名近卫军，瞬间将他们全都打飞。

    其中巴巴罗夫最惨，他被杨昊一拳轰飞老远，直接撞到后面的钢制闸门上，然后就跟一片狗皮膏药一样，缓缓的从门上滑落到地面上，人事不省，看样子已经是凶多吉少了。

    此时，房间天花板上的喇叭里，响起‘灰狼’惊叹的声音，他的情绪似乎有点歇斯底里的兴奋和不正常：“啧啧，尤里先生，你今天真是让我大开眼界啊，没想到人体的极限竟然可以达到这种程度，简直就是电影和漫画里才有的场景啊，我发现我已经迫不及待的要把你抓住，然后将你解剖、研究了。”

    杨昊皱了皱眉头，对方这种有恃无恐的样子，实在是太反常了，肯定还有什么阴招没使出来。

    他正准备继续轰击那面钢化玻璃墙壁时，突然，就见‘灰狼’从兜里掏出个遥控器，在上面按了一下。

    然后房间这边的排风扇就开始逆向运转起来，很快就从里面吹出一阵阵的暗黄色烟雾。

    草，毒气？杨昊瞬间瞳孔一缩，自己虽然有重力指环、防弹内裤，可这些东西对毒气却没什么抵抗力啊。

    灰狼此时阴笑几声，十分得意：“哈哈哈，尤里先生，这招可是我从好莱坞电影里学的哦，我看那些超人啊、蝙蝠侠什么的，似乎对麻醉气体的抗性也挺高的，希望你也扛得住哦。”

    杨昊冷哼一声，啥也没说，瞬间将重力指环催动到极致，闪电般冲向前方，来到钢化玻璃墙壁前，恰好是之前击打的那处凹陷处。

    他右手捏成拳头状，同时将左手悄悄背到身后，用外套遮挡住。

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    