
    杨昊这才冷哼一声：“哟呵，真以为就你们红色阵线有底牌啊，你也不想一想，要是我们没有几把刷子，敢对你们动手吗？”

    比埃尔脸色铁青，犹自嘴硬：“哼，藏头露尾，算得什么本事，要是你们组织真的那么厉害，那就干脆摆明车马，明刀明枪的来跟我们干啊！”

    杨昊嗤笑道：“呵呵，你这话也真是一点儿智商都没有，你以为我们是玩过家家的游戏啊？还摆明车马、明刀明枪，简直就是笑话，所谓兵不厌诈，甭管用什么手段，只要最后能够消灭你们红色阵线，那就是我们赢了。这点道理都不懂，你还当个毛线的委员长啊。”

    比埃尔其实是故意拿话激杨昊，想要套出杨昊到底是来自哪个组织，虽然知道了也没用，对方肯定不会让自己活着回去传递消息，但至少做个明白鬼，知道自己是栽在谁手里啊。

    可惜杨昊根本不上当，还把比埃尔给挤兑得脸上一阵青一阵白，最后也只能恨恨的骂一句：“无胆鼠辈，连名字都不敢报出来，算得什么英雄！”

    杨昊眯了眯眼睛，眼看声音也熟悉得差不多了，对方又明显不可能投降，于是他也懒得再折腾下去了，这深更半夜、荒郊野外的，也实在是累了。

    砰！

    一记手刀劈过去，比埃尔立马陷入了昏迷状态，然后杨昊摘下复制面具，开始复制比埃尔的脑袋。

    趁着复制的时间，他将比埃尔的随身物品都翻了出来，又仔细的模仿了一下对方的驼背，以及其他细节。

    片刻后，杨昊就摇身一变，成了足以以假乱真的‘比埃尔’。

    他这才大摇大摆的下山而去，至于处理手尾的事情，自然是交给旺财来办了，反正这家伙不挑食，就算是狗肉火锅，它也照样吃得不亦乐乎，一点儿也不把它自己当狗。

    下山后，杨昊摆出一副大难不死的狼狈样子，灰头土脸的跑到一处废弃烂尾楼的阴影处。

    然后他先在手腕上的手表侧面有节奏的按了几下——这是比埃尔的表，根据黑衣人交代，这里面隐藏有gps定位装置，是给委员长特别定制的求救装置——再掏出比埃尔的手机，在通讯录里找到紧急委员会秘书处的电话，拨通后劈头盖脸的就是吼。

    “快快快，赶紧派人来救我，不要辣鸡，只要精锐，越多越好，我已经激活了定位装置，你们赶紧过来！”

    说完就挂断了电话，杨昊深知自己哪怕装得再像比埃尔，但假货就是假货，天知道在哪个细节就会暴露，所以能少说就少说。

    同时他用意识命令道：“旺财，待会儿我混入红色阵线紧急委员会，想办法把对方在圣彼得堡的这个老巢给端了，顺便看看能不能弄到一些情报，你就不用露面了，隐藏在暗处跟着就行，以防万一。”

    旺财哼哼：“知道啦，昊哥，我办事，你放心，保证不掉链子。”

    十几分钟之后，天边响起‘呼呼呼’的巨大风压声，还有几个一闪一闪的红色信号灯在夜空中快速靠近过来。

    杨昊开启透视眼，无视漆黑一片的夜空，只见天空中飞过来三架直升机，领头的竟然还是一架老式的武装直升机！

    虽说外面的涂装已经改成了低调的民用颜色，火箭弹之类的大杀器也隐藏了起来，但也难掩这是恐怖的大杀器。

    “我勒个擦，这红色阵线还真是够嚣张啊，连武装直升机都弄得到，而且还敢明目张胆的使用，也真是没谁了。”

    杨昊也是稍稍吃了一惊，心说这些战斗民族也真是够生猛的，要是在国内，别说武装直升机了，能弄到几把破枪和土炸弹，那就算是一等一的犯罪组织了，而且分分钟就是牢底坐穿的结果，和这些老毛子根本没法比啊。

    “还是国内治安好啊，看红色阵线这架势，老毛子的地下世界水真是够深的，简直就是无法无天啊。”

    杨昊最后暗暗感叹了一句，然后起身朝空旷处跑去，手表里的定位装置很快就被直升机给捕捉到了。

    只见三架直升机悬停在低空中，巨大的风压吹得地面上飞沙走石，杨昊也装作身体老迈的样子，弯着腰，吃力的往直升机下方走去。

    直升机上垂下三条缆绳，六名全副武装的战斗人员分成三批同时速降下来。

    领头的那人先仔细一看杨昊的脸，然后立刻敬礼道：“比埃尔先生，您好。”

    这人应该是认识比埃尔的，说不定比埃尔也认识他，但杨昊哪知道这厮姓甚名谁啊，当下只好装作歇斯底里，跳着脚骂道：“好个毛线啊，赶紧带我上去，然后以最快速度返回紧急委员会，同时通知下去，让所有委员都赶到委员会，有紧急会议要召开，快！”

    那人明显一愣，却也被‘比埃尔’的怒火给震住了，不敢多言，赶紧给杨昊系上安全绳，然后小心翼翼的和他一起，被缆绳拉上那架体型最大的武装直升机。

    等上了飞机，这人又主动的将‘比埃尔先生’的命令传达给其他人，似乎像是将功赎罪。

    杨昊正好装作怒气未消的样子，臭着一张老脸，一言不发的缩在椅子里。

    三架直升机径直飞向圣彼得堡东面郊区，越过一片小型的丘陵山区，最后停在了深山里的一处废弃军事基地外面。

    俄国地广人稀，又经历过上世纪的冷战时期，因此像是这样的废弃军事基地简直是多不胜数，其中大部分都被彻底的荒废了，毕竟这些基地往往都修建在荒郊野外，就算想要拿来当仓库用，都嫌太偏僻了。

    不过这倒是方便了地下世界的犯罪组织，许多有实力的组织都会占据一些废弃基地，将这些基地翻修一下，就成了又隐蔽、又安全的地下据点。

    杨昊在直升机降落前，就开启了透视眼，俯视这个看似不起眼的基地，结果发现这个基地的规模，还真没法跟之前那个搞克隆人研究的地下基地比。

    别说导弹井了，就连地堡都没有几个，看样子也就是个小型的秘密基地，拿来当作红色阵线紧急委员会的据点倒是正合适。

    