
    外滩，龙鳞阁。

    这顿饭的气氛格外诡异，说是送别宴，但从头到尾所有人都没说多少话，因为她们既不知道杨昊要去哪里，也不知道他要去做什么，连他什么时候回来都不清楚。

    杨昊也无可奉告，这趟出行的情况太过于复杂，告诉左玲她们也只能给她们带来更多麻烦，还不如沉默是金。

    更尴尬的是，这顿饭肖雅婷也来了，她的出现，更让左玲她们不知道聊些什么好，真正成熟一些的尹美玲和万宝儿又不在东海，群龙无首之下，大家反倒都陷入了沉默的境地。

    最终，反倒是肖雅婷最先站起来，她对着杨昊深深的鞠了一躬，然后端起酒杯，眼神闪动道：“杨昊，谢谢你对我的帮助，如果以后有机会的话，希望你能来美国逛一逛，到时候我给你做导游。”

    这次的事情大局已定，肖天勤出乎所有人的意料，干净利落的伏低做小，向名不见经传的杨昊低头。

    而得益于此事，肖雅婷也成了名副其实的自由人，至少在肖天勤东山再起之前是这样的，高玉兰则力劝女儿回哈佛去继续学业。

    肖雅婷向杨昊寻求建议，杨昊问：“你喜欢在哈佛上学时的感觉吗？”

    少女认真思索片刻，点点头：“喜欢，如果不刻意提起的话，那里没多少人知道我是谁，他们也不会在乎我是谁，所谓的肖家，离他们的世界太遥远了，而且在那里，更提倡个人的自由性和独一无二，我喜欢那种人文环境。”

    杨昊笑笑：“你看，你其实已经有答案了，只是还不习惯这种由自己来安排自己人生路线和生活的感觉吧，那么从现在开始，你应该学着安排自己的人生，并且对此负责。”

    肖雅婷咬咬嘴唇，意味深长的看了看杨昊，最终她什么也没说，但已经决定回哈佛继续学业了。

    至少在找到自己真正想从事的职业方向之前，她是不会离开哈佛了，也许以后也会像母亲一样，孤独的环游世界吧，她想。

    此时，感谢的话说完，肖雅婷饮尽杯中酒，对杨昊笑道：“先干为敬，望你以后能够平平安安、顺顺利利。”

    她喝的是度数很低的清酒，但脸上依旧升起两抹诱惑的淡红，在灯光的映照下，瞬间美艳不可方物。

    “你也一样，自由自在、无拘无束。”杨昊送上祝福，也端起酒杯，一饮而尽。

    左玲她们这时才反应过来，今晚的这顿饭是给杨昊送行的，纷纷端起酒杯，一一向杨昊敬酒。

    一时之间，群芳涌动，满室生春，杨昊则是一杯接一杯的喝酒，还尽可能说些玩笑话，不让气氛显得那么沉重。

    吴婷婷她们都不清楚杨昊为何要突然离开学校，但从左玲之前透露出的只言片语，她们还是得到了一点信息，那就是杨昊很可能是某个了不得的大势力的重要人物。

    其实左玲自己也是稀里糊涂的，却一再叮嘱姐妹们不要过多的追问杨昊这些事情，毕竟在左玲看来，杨昊能让自己的外公如此重视，恐怕来头不小，而且多半跟那些见不得光的事情有很深的关系，自然不好多问。

    但夏晓雪她们却是惊讶无比，虽然将信将疑，可是联想起杨昊之前表现出的那些非人之处，她们也就信了大半，哪怕这种事情在她们看来简直就跟拍电影一样，却终于还是没有缠着杨昊多问什么。

    最终，这顿饭一直吃到深夜，酒菜早就凉透了，连龙鳞阁都快打烊了，可左玲她们还是没有起身离开的意思，大家喝得都不少，此时一个个直勾勾的看着杨昊，心中千言万语，可啥也说不出来。

    她们不是没见过男人，可如此才华横溢、潜力逆天又神秘无比的男人，却还真没有见过，难得杨昊和她们都有各种各样的交集，本以为来日方长，还可以徐徐图之，哪知道转眼之间他就要离开。

    这种‘错过一个亿’的感觉，真是令人无比惆怅啊。╮(╯3╰)╭

    面对这样幽怨的目光，而且还不止一道，饶是杨昊经历过生死、见过不少世面，也实在有些扛不住了。

    他看看表，端着酒杯站起来，微笑着说：“天下没有不散的筵席，来吧，咱们一起干了这杯，然后就散了吧，而且以后我又不是不回来了，是吧？”

    还是肖雅婷最先回应，她也端着酒杯起身，目光灼灼的看着杨昊，抿了抿嘴唇说：“送君千里，终须一别，希望来日再相见吧。”

    左玲早已喝红了眼睛，此时醉眼朦胧的起身，给杯中斟满酒，盯着杨昊，杀气腾腾道：“学弟，早点回来，我还等着和你双修呢！”

    噗！

    杨昊差点没喷出一口老血，心中暗骂马亲王，当初就是这老不修坑了自己，什么狗屁‘双修’，其实只不过是两人对练武功罢了。

    吴婷婷她们也不禁莞尔，气氛稍稍轻松下来，纷纷起身举起酒杯：“早日归来，干杯！”

    ……

    当晚，杨昊提着旺财，悄悄离开水岸公馆，而且是直接使用重力指环，由爱丽丝遥控三架无人机，载着他和旺财从夜色中悄无声息的消失。

    他对外说是明天离开，实际上却是障眼法，如此一来，不管是马亲王他们，还是隐藏在暗处的东瀛人，又或者是其他那些对他感兴趣的势力，都无法掌握到杨昊的行踪。

    无人机一路飞至鑫海物流园上空，爱丽丝早已悬浮在空中，杨昊和她一起来到附近的那个小渔村，事先已经有一艘小型快艇隐藏在这里。

    杨昊掀开遮挡快艇的伪装篷布，跳上去启动发动机，旺财和爱丽丝紧随其后，在一阵低沉的马达轰鸣声中，快艇很快就消失在浓浓的夜色里。

    船上，杨昊回头，视线穿透冰冷的海风，看向远方灯火辉煌的东海市，许久才收回目光。

    在这样漆黑的环境中，爱丽丝没有放出自己的全息投影，于是她的声音直接从金属圆球中响起：“嘿，咱们不是要去对付战斗民族么，你怎么还有闲心带一条土狗啊？”

    杨昊瞟了眼旺财，后者现在还听不懂人类的语言，于是他只是耸耸肩道：“到时候你就知道了。”

    