
    “啧啧啧，有这些文件在手里，老子还不分分钟玩得你们吐血啊，更何况还有一颗真家伙呢！”

    杨昊两眼放光的看向那个军用笔记本电脑，原来这东西还真就是一颗核弹头的解锁和启动装置。

    根据最近的一份‘普罗米修斯计划’文件显示，红色阵线在这附近就布置有一颗小当量的核弹头。

    杨昊记下位置，然后把这些文件和军用笔记本电脑全都收入次元空间，这才小心翼翼的退出密室，回到比埃尔的房间，静待其他委员自投罗网。

    眼看时间还早，今天的签到、摇一摇和位面塔都已经刷新，他干脆取出宝贝手机，先签到，然后是摇一摇。

    可惜今天的摇一摇只摇出来一些会员积分，杨昊撇撇嘴，戳进位面塔。

    唰！

    他的意识再次进入那个诡异的通道，片刻后挤入一星位面塔所在的空间。

    按照磁光商会的新人指南所说，一星位面塔的空间可不止这么小一点点，杨昊进入的这片空间只不过是他所处的位面，和临近的其他一些位面，一起归属于这片一星位面塔的空间。

    也就是说，这是一星位面塔在这些位面开设的一个集中点而已，而杨昊之前看到的空间最中央那道金色光柱，则是传送带，可以去往一星位面塔的其他集中点。

    至于能否到二星，或者更高级的位面塔去，新手指南上没写，杨昊也只能猜测。

    不过想要使用传送带，可不是一件容易的事情，需要达成一些条件，而且需要缴纳一笔不菲的费用，根据要传送去的区域远近，费用也不同。

    “唉，这位面塔对新人真是一点也不友好啊，没有官方的新手指导也就算了，也没有什么新手大礼包，那个什么‘星币’还得靠我自己去赚第一桶金啊。”

    杨昊暗自苦笑，根据磁光商会所说，位面塔的货币是一种名为‘星币’的东西，一星位面塔使用的就是‘一级星币’，也称为‘铜星币’。

    当然了，在杨昊的意识里，更喜欢管这东西叫‘铜板’，毕竟是最低级的星币，似乎也值钱不到哪里去吧？

    可惜杨昊现在手头连一个铜板都没有，因为位面塔的交易规则，和他以前看的一些里写的位面交易有很大不同。

    杨昊记得有些里写的位面交易商，起步阶段都是靠贩卖一些低等原材料起家的，比如成吨的粮食、钢材，或者枪支弹药之类的东西，反正都是大批量的卖给其他位面的冤大头们。

    这个办法倒也合理，毕竟每个位面的产出都有所不同，别看地球上粮食不值钱，普通的枪支弹药也不贵，国际军火市场上一支AK才值几个钱？

    但有的位面可能就正好缺这些东西，却不缺黄金、宝石之类的玩意儿，如此一来，地球位面的商人就可以拿粮食、枪支弹药这样的廉价商品，来和对方交易，换取大量的金银珠宝，算是各取所需了。

    杨昊本来以为位面塔也是这种规则，那就爽翻了，自己分分钟就能成为一个合格的位面奸商啊。

    可惜无情的现实粉碎了这个白日梦，根据磁光商会提供的资料显示，位面塔的物质传输费用是比较高的，而且是严格按照货物质量来收费的。

    也就是说甭管是什么东西，哪怕你运一千吨大便进来，传输费用跟一千吨黄金也是一个价。

    所以根本就别想交易那些低等级的商品，否则传输的费用比收益还高，这种生意怎么可能做得成呢？

    “妈蛋，收费这么黑，看来还是开宝箱和摇一摇比较好，至少没有传输费用。”

    杨昊之前看到这部分交易规则的时候，就是这么想的，不过位面塔他也不想放弃，毕竟开宝箱和摇一摇都是每天固定的一次机会，而且能开出、摇出什么东西，还都是完全随机的。

    不像这个位面塔，完全就是一个相对自由的交易平台，只要自己想办法度过了最开始的开荒期难关，经营起来之后，能够买到的好东西，以及自由选择的程度，都会远胜过开宝箱和摇一摇。

    因此必须尽快赚到第一桶金，然后再看是先升级自己每次能在位面塔里停留的时间，还是先买东西。

    而杨昊今天进来，就是想要先换一家商店，进去弄一份别人家的新手指南，然后跟磁光商会的对应一下，看看有没有什么差异。

    反正自己手头现在也没有什么合适的商品可以出售，虽然物品栏里还有几个小东西，但都是留着备用的。

    至于这段时间存下来的那些宝箱，杨昊暂时也没打算使用，都存了这么长时间，还是干脆再忍一忍，等凑够了十个A级宝箱，就可以试试能不能继续合成了。

    进入位面塔之后，杨昊发现这次出来的位置和上次不同，似乎出口是完全随机的，虽然都是出现在空间边缘，但这次确实另一个方向。

    杨昊没有多想，还是和上次一样，极速狂飙，很快就来到了中间那一圈建筑外围。

    他也懒得挑，随便选了个距离最近的黑色圆柱体一样的房屋，一头撞向房屋的入口。

    duang！

    竟然给弹回来了，而且撞得杨昊的意识都晕乎乎的。

    “你不符合‘暗黑兄弟会’设置的进入条件，滚！”

    一个冰冷而狂暴的意识声音，在杨昊的面前响起，震得他又是一阵头晕目眩。

    “卧槽，真尼玛嚣张。”杨昊好不容易才恢复正常，也没时间跟这个什么‘暗黑兄弟会’计较，当然了，他现在也没这个实力。

    只好转向旁边一个淡黄色的蛋壳形状房屋，也来不及用意识读取对方入口上的说明，杨昊再次一头撞去。

    一分钟的时间，跑过来就花了一部分，又被那个狗屁‘暗黑兄弟会’的门禁给耽误了一会儿，现在已经所剩无几了。

    啵！

    好在这个蛋壳房屋没有禁止新人进入，杨昊顺利进入屋内。

    “呵呵，欢迎来到‘凤凰社’，这是我们给你的见面礼，再见。”

    一个温和的意识声音响起，杨昊还来不及打量屋里的情况，一分钟时间就到了，他被传送离开了位面塔。

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    