
    第504章 把水搅浑

    两个小时后，金属大门再次开启，彼得罗夫和红发女人一起走出来，彼此都臭着脸，一副不爽的样子。

    红发女人一马当先的走下楼，老白赶紧屁颠屁颠的跟上，临走前还畏惧的看了一眼杨昊。

    就在刚刚这段时间，杨昊从他嘴里问出了不少有用的情报，作为‘愿赌服输’的代价。

    老白本来还不怎么愿意配合的，但杨昊仅仅是用特殊的截脉手法给了他几下狠的，立刻就让老白屈服了，知无不言、言无不尽。

    其实老白知道的有用信息也没多少，更别提内幕消息了，但对于杨昊来说，这些信息还是很有用处的。

    至少他已经搞清楚了那红发女人的身份，以及她和彼得罗夫今天为什么要来这里。

    据老白说，这是他们将各自据点所负责的托管服务器，按期送回区域集中点，也就是这片烂尾楼地下的某处，具体位置老白这种级别的人也不可能清楚。

    此时，彼得罗夫低声骂了一句：“麻辣个鸡的贱人，真以为老子不敢和你撕破脸啊，草，走着瞧！”

    说着，他朝杨昊挥了挥手：“沙耶夫，走吧，回去补个觉。”

    两人离开咖啡店，驱车回到圣彼得堡大学。

    而在另一边，老白正一边开车，一边吞吞吐吐的把之前杨昊逼问他的事情，向红发女人汇报。

    “大姐头，那个沙耶夫有点奇怪啊，按道理他问我的这些事情，他自己也应该知道啊，难道这里面有什么阴谋？”老白皱眉道：“是不是彼得罗夫那个家伙打算对您不利啊？”

    红发女人微微摇头：“彼得罗夫虽然有点背景，但他才刚刚爬上来几天，想要跟我掰手腕，哼，他还未够班呢。”

    她冷笑一声，不屑道：“至于那个沙耶夫，根本就是个不值一提的小喽，哪怕他想玩什么花样，也不足为惧。”

    眼看大姐头都这样说了，老白也只好讪讪的闭了嘴，原本他还打算借助大姐头的力量，去好好报复那个该死的‘沙耶夫’一把，现在也只好作罢。

    实际上红发女人此时根本没心思去关注‘沙耶夫’这样的小角色，她的心思全都在那个神秘的入侵者身上。

    她已经从自己的渠道知道了圣彼得堡大学官方网站被入侵者黑掉，以及随后在彼得罗夫据点发生的黑客攻防战了。

    在她看来，这是自己以及自己在组织里的后台建功立业的好机会，同时也是打压彼得罗夫家族的大好契机，只要能够在这件事情上大做文章，必定可以一箭双雕。

    ……

    深夜，彼得罗夫据点。

    杨昊和其他几名暴力分子正在客厅里打扑克消磨时间，而彼得罗夫则在书房的电脑前忙活着。

    由于距离和角度的原因，普通人从客厅里是很难看清书房里的情况，所有彼得罗夫也没有把门关上，那样太闷了，房门只是半掩着。

    但杨昊的视力可不是普通人的水准，而且他刻意选择了一个好位置，从他坐的位置看过去，恰好可以看到彼得罗夫的电脑屏幕。

    而在透视眼的帮助下，杨昊更可以透过彼得罗夫的身体，将他在键盘上的操作看得一清二楚。

    此时，彼得罗夫正在通过地下网络，登录红色阵线的内部系统，准备和绿色眼镜蛇联系。

    而杨昊将他的帐号和密码，以及验证指纹和虹膜的流程，全都看得清清楚楚，然后暗暗记在心中。

    片刻后，绿色眼镜蛇和彼得罗夫开始对话，起先只是简单的聊了聊关于‘入侵者’的事情，但是目前显然毫无头绪。

    很快，绿色眼镜蛇开始提醒彼得罗夫，让他近段时间一定要非常注意达达波娃的动向，说是达达波娃背后的人似乎有异动，很可能以彼得罗夫为突破口，对他们不利。

    “妈蛋，达达波娃个贱人，老子还没找你的麻烦，你倒是先来惹我了，是可忍孰不可忍啊！”

    几分钟后，彼得罗夫结束了和绿色眼镜蛇的联系，一个人在书房里骂骂咧咧的，声音还挺大的，然后他黑着脸走到客厅里，拿起一瓶伏特加就灌了几口。

    杨昊想了想，故意问道：“老板，要不要我去把达达波娃那个贱人给做掉？”

    噗！

    彼得罗夫吓了一跳，一口酒都喷了出来，然后咳嗽着问：“咳咳咳，沙耶夫，行啊，你胆子变大了，连达达波娃都敢做掉？”

    杨昊摆出一副忠心耿耿的样子，站起来拍着胸脯说：“老板，我吃您的、喝您的、拿您的，替您卖命也是应该的，只要您一声令下，我保证去把达达波娃那个贱人给干了！”

    彼得罗夫眼前一亮，似乎还真有点小激动，但很快就泄了气，苦笑道：“呵呵，沙耶夫，你的忠心我知道了，但这事情不是你想的这么简单，达达波娃眼下还不能死啊，否则她背后的人……”

    说到这里，他没再说下去，而是摆了摆手，意兴阑珊道：“算了，这些事情你不该知道的，总之你和其他人一样，听我吩咐就行了。”

    杨昊点点头：“好的，老板，那如果您这边暂时没有什么其他事情的话，我想先回去一趟，处理点私事，行吗？”

    彼得罗夫也没多想，他还对‘沙耶夫’刚刚表忠心的行为非常满意，此时也没怎么思考，就点头允许了：“行啊，这里这么多人，也不差你一个守在这里了，你就先回去办事吧。”

    “好的，谢谢老板，我办完事就回来。”杨昊披上外套，出门来到楼下，大摇大摆的开车离开了圣彼得堡大学，往西面的城中心商业区驶去，达达波娃的据点就设在那里。

    他一边开车，一边思考着自己的计划。

    按照目前采集到的情报，达达波娃和彼得罗夫这两个人的背后，都站着红色阵线的中层管理人员，甚至是高层，并且这两个派系之间是有不小的矛盾的。

    而自己眼下急需打开局面，却苦于找不到红色阵线的任何一个有效的‘入口’。

    既如此，就干脆先把水搅浑，然后趁浑水摸鱼吧！(未完待续。。)

    都来读阅读网址：m.