
    就这样，杨昊一路疯狂飚车，竟然只用了正常时间的四分之一不到，就抵达了伐木场的外围。

    而维特他们三个可就惨了，一路上吐了无数回，几乎就是把脑袋埋在塑料袋里没拔出来过。

    这还得亏车上有几个之前用来装违禁药品的袋子，否则他们真不知道该往哪里吐，这种气温下要是把脑袋伸到车窗外面去吐，那能活活把脑袋给冻掉。

    等杨昊停车的时候，维特他们已经彻底虚脱了，连抬抬手指的力气都没有，没办法，胆汁都快吐光了，浑身上下更是软得跟面条似的。

    杨昊看了看远处的伐木场，距离太远，只能隐约看见几处瞭望塔上的灯光，他皱眉问乔巴捷夫：“你赶紧调整一下状态，待会儿还要你来开路呢，到时候你可别耍花样，否则我一拳就能把你给轰成渣渣。”

    乔巴捷夫有气无力的回答：“您……您就放心吧，打死我也不敢跟您耍花样啊，不过……您得先给我几分钟缓口气，我现在四肢无力啊。”

    几分钟后，乔巴捷夫总算缓过来一点了，杨昊把他拎起来放到驾驶席上，系上安全带，拍拍他的肩膀：“好了，老老实实带路，如果行动顺利的话，就算你将功补过了。”

    乔巴捷夫点点头，开着车小心翼翼的往伐木场大门驶去，他可没有‘尤里先生’的神级车技，还是小心为上。

    等到了大门口，守卫一看是托尔斯泰的车，顿时齐刷刷的打招呼：“托尔斯泰大人，欢迎回来！”

    看这些守卫略显紧张的样子，就知道他们对‘疯狼’的忌惮有多深了，可惜他们还不知道托尔斯泰已经被杨昊一拳给送上西天了。

    乔巴捷夫深深的吸了口气，强自镇定的打开车窗，对外面的守卫头领解释道：“金科夫斯基，是我，乔巴捷夫，托尔斯泰大人还在夜火那边有事呢，他让我先回来，带几个特殊的客人去见老大。”

    等金科夫斯基凑过来，乔巴捷夫才指了指车内的杨昊他们，压低声音道：“这三人是从巴甫特洛夫那个老匹夫那边叛逃过来的，据悉巴甫特洛夫那边正在策划什么大阴谋，托尔斯泰大人已经初步审问过他们了，情况应该属实，这才让我赶紧把他们带回来，交给老大亲自核实。”

    金科夫斯基迟疑着皱起眉头：“没接到上面的通知啊，托尔斯泰大人没先打个电话给老大汇报一下？”

    乔巴捷夫苦笑一声：“好像是那一片的手机信号都出了问题，电话根本打不通，不信你可以打过去试试啊。”

    金科夫斯基竟然还真的掏出手机，现场拨打托尔斯泰的电话试了试，结果当然是打不通咯。

    他挠了挠头，犹豫道：“要不我还是给老大打个电话请示一下吧，你也知道，老大三令五申说不许放陌生人进入营地，除非有他的命令，否则违者可是要切手指谢罪的啊。”

    金科夫斯基说着举起左手，上面只有大拇指和食指，他苦笑道：“呵呵，我要是再犯一次错误，这只手可就连勺子都没法拿了哦。”

    乔巴捷夫有点犯难，他很想请示一下‘尤里先生’，可又怕被金科夫斯基看出不对劲来。

    好在此时杨昊轻咳一声，这是事先约定的信号，咳嗽一声表示‘同意’。

    乔巴捷夫如蒙大赦，赶紧对金科夫斯基点头：“行吧，你也不容易，那就赶紧请示老大吧，我们听老大的命令行事。”

    金科夫斯基却再次犹豫不决了，他忐忑道：“话是没错，但……但这么晚了，如果老大已经休息了怎么办，万一触怒了他老人家，那我的手指还是保不住啊。”

    遇上‘灰狼’这样喜怒无常的变态老大，也真是够苦逼的，乔巴捷夫自然是深有体会，但也只能尽量催促道：“唉，可你要是因此而耽误了老大的大事，那到时候可就不是切手指的事情了，说不定你连脑袋都保不住，你说是吧？”

    金科夫斯基脸色瞬间一白，无奈的叹气：“是啊，那……那我还是打吧。”

    说着，他走开了一点，开始打电话。片刻后，电话似乎接通了，金科夫斯基对着电话点头哈腰，叽里呱啦了几句，然后才跑过来，擦了擦额头上的冷汗，挥手道：“老大还没休息，他同意接见你们了，不过老规矩，见老大之前必须得接受安全检查，赶紧吧，别让老大久等了。”

    乔巴捷夫也松了口气，按照金科夫斯基的指示，把车开进营地里停下，然后一行四人下车，被守卫们簇拥着走进一栋三层小楼。

    这里是守卫们的办公楼和休息室，外面还挂着‘伍德木业公司’的招牌，按照之前乔巴捷夫交代的情报，‘灰狼’手下的‘狼卫军’人数虽然众多，但里面大部分人实际上只不过是普通的伐木工人，没多少战斗力。

    像是乔巴捷夫他们这样真正有丰富战斗经验的‘狼卫军’，满打满算也不到一百人。

    而在伐木场这里，这样真正的战斗人员，大部分都集中在后方的那栋五层灰色楼房里，那里经过特殊改造，外表看起来普普通通，但里面的防御结构非常坚固，差不多算是半个准军事堡垒。

    至于门口的这栋三层小楼，则是普通守卫，也就是伐木工人的主要集中地点，这些人的待遇远远没法跟乔巴捷夫他们比。

    不过这个金科夫斯基明显也是个老兵，只是胆气早已经被消磨殆尽，这才被发配来当守卫头领。

    等接受完安全检查后，金科夫斯基又亲自把四人送到后方的灰色大楼门口，移交给‘灰狼’的亲卫队头领——巴巴罗夫。

    乔巴捷夫明显跟巴巴罗夫比较熟悉，见面后笑着打了个招呼：“嘿，今晚老大睡得挺晚啊，有事情？”

    巴巴罗夫瞟了眼杨昊他们，这才摇摇头：“老大的事情哪是咱们该过问的，走吧，赶紧上去吧，老大等着呢。”

    杨昊眯了眯眼睛，和其他三人一起，跟在巴巴罗夫身后，走进了电梯。

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    