
    (猫扑中文 )    “唿，原来不知不觉天都快亮了啊，先把这东西收起来，以后再想办法处理吧。”

    杨昊看了看天边泛起的鱼肚白，赶紧将龙蛋收进次元空间，清理掉地上的痕迹，快步下山。

    ……

    ……

    南太平洋，塔希提岛。

    这里也叫作‘大溪地’，是全球闻名的度假胜地，气候宜人、风景如画，号称‘最接近天堂的地方’。

    王总昨天才携新欢飞抵这里，准备在这正宗的人间天堂舒服几天。

    而在此之前，他一共只出席了三个年会，分别是集团公司总部的年会，以及由他负责的影视公司和院线公司的年会这两块是老老王交给他的重头戏。

    虽然说心里话，这些年会王总一个也不想参加，他最烦这些虚头巴脑的大会小会了。

    但上面这三个年会他却不得不出席，毕竟他就算再有钱、再任性，也不敢拿亲爹的话当儿戏。

    至于他捣鼓的其他那些‘小买卖’诸如gg游戏俱乐部、猫熊tv直播平台之类的公司，王总一概运用了视频连线的方式，在这些公司的年会上‘露个脸’意思意思就行了。

    “人生苦短，我哪有那么多闲工夫去参加这些无聊的年会啊，反正只要我福利给得好、钞票发得多，哪怕我永远不露面，员工们也照样会对我感恩戴德。”

    王总舒舒服服的趴在沙滩椅上，一边吹着海风大谈人生哲理，一边由美女给他涂抹防晒油，真是要多爽就有多爽，赤果果的人生赢家啊。

    他正爽着呢，漂亮的女助理一路小跑着过来，自带‘波涛汹涌’的buff，恭恭敬敬的把王总的卫星电话递过来，俯身露出一条深深的‘事业线’。

    “王总，周董的电话，接吗？”小样儿，声音的含糖量也挺高啊，也难怪能跟着王总来大溪地度假。

    “周董？这个点儿国内还是早上四五点钟吧，老周起得挺早啊。”王总先没接电话，而是从旁边桌子上拿过自己的手表江诗丹顿特别定制款‘传承’。

    江诗丹顿的‘传承’系列，是具备37个时区显示的全能世界时手表，也是那些常年在世界各地飞来飞去的商务达人的最爱。

    而王总的这块则是他父亲老老王送给他的成年礼，是专门为王总量身打造的特别定制款，全球仅此一块。

    当然了，别说全球了，就是全宇宙，也就只有这一块，这才是特别定制款最牛逼、也最装逼的地方。

    王总瞟了眼国内的时间，知道周董绝不可能起这么早，肯定是有什么事情找自己。

    他这才懒洋洋的伸手，从秘书手里接过电话，接听后调侃道：“喂，老周，怎么啦，是不是老婆不在身边，孤枕难眠啊？失眠可是很痛苦的哦，要不要我派几个美女去给你治疗一下？”

    周董因为要参加电视台的春节晚会，而且最近还有两场新春演唱会要办，所以肯定是没法回家去过年了，他老婆则要在家留守。

    前段时间，周董跟王总聊天的时候，还抱怨过‘当个大明星也不容易啊’，当听说王总要到大溪地度假的时候，周董更是表示自己‘羡慕嫉妒恨’，引得王总哈哈大笑。

    此时，听到王总调侃自己，周董倒是没接茬儿，而是开门见山道：“老王，我跟你打听个事儿，肖天勤这个人你认识吗？”

    周董的声音有点低沉：“他是天擎集团的董事长，据说是个能唿风唤雨的大人物，我之前也耳闻过此人，但了解的不多，你如果了解的话，能给我讲讲吗？”

    王总听了一愣，表情也严肃起来，他挥了挥手，示意美女不用再给自己抹油了，然后起身往海边走，并让保镖和助理们都离远一点，就连美若天仙的新欢也不例外。

    “老周，你打听他干嘛啊，这位爷可不是个善主，难道你得罪他啦？”王总皱了皱眉头，疑惑道：“可是不应该啊，你跟他完全是两个圈子的人，按理说八竿子都打不着啊。”

    周董苦笑一声：“呵呵，是啊，我也是这么想的，可人家确实找上我了啊，而且他还是先找的姚老板，搞得老姚现在也是焦头烂额、一头雾水呢。”

    王总更惊讶了：“姚老板？这也真是奇了怪了，照说你们俩一个搞体育的、一个搞音乐的，和肖天勤这种天字号的大勐人，完全不是一条道上的啊，怎么会惹上他呢？”

    周董叹气：“唉，应该跟杨昊有点关系吧，具体的我也说不清，反正老姚和我都被问过关于杨昊的事情，但对方也没说明更深层次的原因，我本来想问问杨昊的。”

    他苦恼道：“可惜打杨昊的电话却一直显示不在服务区，这才没办法，想找你问问肖天勤到底是个什么来路，也好决定对策啊。”

    王总想了想，先没直说，而是问：“老周啊，要说你不清楚肖天勤的根底，这也很正常，毕竟你们家族不在国内，但姚老板应该多少知道一点吧，他们家可是本地人啊。”

    周董哭笑不得：“老王啊，我实话跟你说吧，要不是老姚跟我说这事情不能硬碰硬，我只怕早就走法律途径解决了，你也知道，我这人最是吃软不吃硬。”

    他幽幽道：“可是老姚死命的劝我，让我不要冲动，他说对方是可以只手遮天、翻云覆雨的真大人物，这种人我和他都惹不起，至少撕破脸之后是要吃大亏的，但关于肖天勤具体的底细，老姚也说不清楚，我只好来问你咯。”

    王总眉头紧锁，追问：“那肖天勤到底要你和老姚干什么呢，如果只是不疼不痒的事情，应该不会把你们搞得这么不高兴吧？”

    周董冷哼一声，愤愤不平：“对方首先是要确定我们和杨昊到底是什么关系，我们当然说是朋友关系咯，这本来也是事实嘛。”

    “结果对方直接要求我们和杨昊断绝所有来往，还说后续如果有什么事情，会再联系我们的。这……这简直就是莫名其妙嘛，而且严重伤害了我的尊严！”(未完待续。。)

    猫扑中文

    