
    (猫扑中文 )    虽然肖家从肖传说开始，就一直以作风霸道闻名京城，但李家老头子听了肖天勤他爹的这番话，还是气得当场就脑溢血发作，然后送去医院抢救无效，成了植物人。

    可即使这样，李家却还是选择了忍气吞声，而且最强势的老头子变成植物人之后，李家更是日薄西山，一天不如一天。

    而肖天勤则是借助此事的影响，在京城豪门世家的圈子里一炮而红，身边更是因此集聚了大量的拥趸，一跃成为少壮派的偶像级人物，并最终发展成为新一代的豪门领袖。

    如今的天擎集团，其核心班底，也是从那时候发展起来的，算是京城各大豪门世家的中青年一代的利益联合体，也是少壮派的大本营。

    而肖天勤则成了位高权重的少壮派总舵主至少名誉上是当之无愧的头号话事人。

    秦兰姬作为当年事件的女主角，也被圈子里的人议论纷纷，不少人在私底下说肖天勤是‘冲冠一怒为红颜’，而肖天勤和高玉兰感情不和的事情，也被这些人拿来当佐证。

    但肖天勤从来都是不予置评，而秦兰姬也从来没有‘小三上位’的想法，这些年以来，她一直跟在肖天勤身边，勤勤恳恳的做事，一路升任为现在的天擎集团公关部部长。

    而转眼之间，已经快十年了，作为一个女人，这也是最好的年华，秦兰姬却不声不响的把这段最美好的时光，奉献给了肖天勤，不求名分、不要回报，甚至从未有过半句怨言。

    肖天勤心里也清楚她付出的这些，因此今天听她提起那段往事，他沉默片刻，最后主动说：“兰姬，既然今天说起这些往事来了，那我就实话实说了吧。”

    秦兰姬眨了眨眼睛，没说话，安静的听肖天勤独白：“当年我之所以帮你出头，其实不是为了‘主持公道’，而所谓的‘正义’在我眼中，也只不过是弱者才会祈求的东西。”

    他语气淡淡，却格外冷酷：“所以我当年救你，只是因为我发现那是一个机遇，一个帮我赢得权力的游戏的机遇，结果也正如我料，我从此走上人生巅峰，而救你，只不过是附带的，你明白吗？”

    秦兰姬微笑着点点头：“我明白，但不论动机是什么，结果还是你救了我，所以我欠你的。”

    肖天勤闭了下眼睛，再睁开时，目光依旧冰冷：“你跟在我身边做事，都快十年了，因此，你欠我的已经还清。”

    秦兰姬保持微笑，但说出口的话，却前所未有的大胆：“我欠你的已经还清，那你欠我的呢？”

    十年青春，又拿什么来还呢？

    肖天勤吸了口气，无情道：“你欠我的已经还清，我欠你的也无需再还，因为……我还不起。”

    秦兰姬的眼神黯淡了一瞬间，但下一秒就微笑着点头：“那也确实无需再还了，从今以后，我们两不相欠。”

    她望着眼前的这个男人，心中五味杂陈，她知道他的自私，也知道他的抱负，更知道他的无情。

    但，这世上又有谁是真的无情呢，肖天勤的无情，也许只是不想付出，也许只是害怕失去，也许只是受过伤害，总之秦兰姬知道自己早就爱上了面前这个男人，并且爱得无可救药。

    可她从来都不说，今天这是第一次问出口，也是最后一次，而且她还有一句话没有说完，那就是她欠肖天勤的是一条命，所以又怎么可能还得完呢？

    肖天勤此时继续问：“那如果你愿意的话，可以现在就离开天擎集团，离开京城，去任何你想去的地方，过任何你想过的生活，你愿意吗？”

    秦兰姬笑笑：“你知道我的答案。”

    肖天勤没说话，秦兰姬又挽了挽耳畔的发丝，笑道：“我们两不相欠，但我哪里都不想去，除非你命令我离开，如果那样的话，我选择死亡。”

    轻描淡写的就选择狗带，这决心也真是没谁了，肖天勤也不由动容，无奈的耸耸肩：“好吧，看来我最近确实有点多愁善感了，或者叫软弱吧，从前我可从来不会和任何人聊起这样矫情的话题。”

    秦兰姬也学着耸耸肩，笑道：“那就不聊矫情的，说说你找我来有什么事情吧，你是了解我的，你说，我做，从前如此，今后亦然。”

    肖天勤点点头：“我要你去东海坐镇，掌控大局，东海分部现在的话事人是刘文斌，你应该很了解他是个什么德性。”

    “贪财好色，但是又胆小如鼠，是个尸位素餐、不折不扣的窝囊废。”秦兰姬言简意赅的点评道。

    她名义上是天擎集团的公关部部长，但实际上她一直是肖天勤最信赖、也最得力的耳目，掌管着肖天勤手下大部分的情报力量，只不过之前她的精力大部分都放在京城这边，毕竟这才是重中之重。

    而刘文斌是东海刘家的大少爷，刘家则是肖天勤在东海的坚定盟友，刘文斌本人也是天擎集团的董事局成员。

    因此哪怕肖天勤对此人的能力再怎么不满意，但为了大局考虑，暂时也不宜将他从东海分部话事人的位置上换下来。

    而且肖天勤之所以用刘文斌，也是有原因的，他的用人原则一向是‘没有不能用的人，关键在于怎么用’。

    他解释道：“东海本就是蒋家的地盘，尹家算是勐龙过江，已经大大的刺激了蒋家的神经，一度因此搞得剑拔弩张，近些年才算是稍有缓和。”

    “所以咱们在东海建立分部，自然也不好表现得太富有进攻性，否则万一打破了现在微妙的平衡局面，那可就是众矢之的了。”

    “而刘文斌是土生土长的东海人，又是个毫无威胁的人，算是东海分部话事人的最好人选。”

    说着，肖天勤话锋一转：“但是呢，最近我要对付那个叫杨昊的奇怪小子，东海是主要的战场之一，而刘文斌在这种情况下，就显得有些能力不足了。”

    他最后将刚才写好的东西，从写字台上往秦兰姬的方向推过去，沉声道：“所以我要你拿着这份东西去东海，合纵连横，绞杀杨昊！”(未完待续。。)

    猫扑中文

    