
    嗡！

    眼前一花，杨昊就发现自己回到了正常的状态，不再是一团虚影，而是有手有脚的人体，四周还是那片黑漆漆的小树林。

    他看了看手表，发现还是之前进入位面塔的那个时间，看来在位面塔里过去的那一分钟，换算到现实中只是一瞬间，至少从手表的指针上看不出来有多大的变动。

    杨昊再去查看宝贝手机的时候，发现物品栏里果然多了个东西，是一个淡蓝色的芯片。

    菜鸟手册（磁光商会）：这是由磁光商会编写的一星位面塔的新手指南，请自行判断其中的信息真实度。（愿磁光与你同在，菜鸟）

    这东西就是杨昊之前从芒果屋里得到的赠品，当时他并没有看到其他任何虚影，似乎那个苍老的声音只是预先留下来的某种程序或者意识，一旦判定进入者是菜鸟，就会免费派发一个这东西。

    “呃，虽然这新手指南不是官方版的，不过看看总没坏处吧。”

    杨昊想着，就从物品栏里取出这枚芯片，将其吸收掉。

    片刻后，他就把芯片里的资料全都消化掉了，不过他发现这份新手指南里面其实也没多少特别有价值的信息，多是一些基础性的介绍，比如一星位面塔的部分简单规则，以及对新人的某些限制。

    除此之外，就是大量的关于磁光商会的介绍，或者说是广告吧，其中还有大篇幅的‘纳新广告’，也就是鼓动新人加入磁光商会，不过并不是正式成员，而是要从最外围的试用期做起。

    但根据广告上宣称的，只要加入磁光商会，就可以立刻获得大量的有价值情报，甚至还能得到商会的扶持和帮助，总之绝对比一个人单打独斗要划算得多。

    “果然天下没有免费的午餐，这磁光商会吹得倒是挺不错的，可惜看着就像是大忽悠，我还是观望观望再说吧，反正也不急着从位面塔里获取什么，更没必要稀里糊涂的加入某个组织，天知道里面会有什么坑。”

    杨昊打定主意，就把宝贝手机收入次元空间，而且磁光商会的这份新手指南虽然价值不大，但里面还是有几个非常有价值的信息的，至少对自己这样的菜鸟非常有价值。

    首先是位面塔的规则介绍，虽然不详细，但最核心的一部分却很清楚，那就是‘交易原则’。

    所谓‘交易原则’，就是表明了位面塔的最主要作用，是用来提供给各个会员一个交易平台，但在位面塔进行交易，却要遵循一系列的原则，这些原则就被统称为‘交易原则’。

    新手指南里列出了部分交易原则，里面大部分在杨昊看来跟地球上的商品交易没什么区别，但有一条引起了他的注意，那就是‘间接原则’。

    这条原则挺复杂的，但是杨昊仔细研究了一下，发现这东西简单来说，就是一个类似于‘支付宝’的强制中介措施，但具体的细节又有很多不同。

    举个例子，如果自己想要和另外一个虚影进行交易，那么直接交易是没法进行的，必须先寻找一个中间商。

    这个中间商可以是位面塔的系统，这也是最安全、最公正的一种方式，但缺点就是系统要收取非常高额的费用。

    而且在一星位面塔这种地方，大部分交易的价值甚至还不如系统收取的费用高，所以一般人是不会找系统做中间商的。

    那么除了系统以外，还可以找磁光商会这样的认证机构来做中间商，由他们来评估交易双方的价值，以及交易的合理性，并为这笔交易做担保。

    系统会随机抽查一部分的担保交易，一旦发现不合理的交易，比如故意贱卖商品，或者虚抬商品价格，总之就是涉嫌不正当输送利益的时候，系统就会处罚交易双方，并对担保机构进行连带责任的惩罚。

    杨昊起先不太明白位面塔的系统，为什么要搞出这么个麻烦又没多大意义的原则，在他看来，除非是系统的处理能力不足以包揽所有中介工作，否则肥水不流外人田，根本没道理让这些认证机构出来分一杯羹嘛。

    而以位面塔的黑科技层次来看，绝对不至于没有这个处理能力，但这个扯淡的原则却偏偏就存在了。

    正所谓存在即合理，杨昊想来想去，也只能认定这里面有猫腻。

    “看来这位面塔的系统也不是绝对的中立机制啊，也对，任何文明或者存在，哪怕再高级，但只要他们有思维和意识，那么就会有利益和立场，随之而来的自然就是派系、争斗和制衡了。”

    杨昊再次想了想这条奇怪的原则，很快就确定这肯定是系统故意留给各个派系斗法的空间了。

    因为这条原则看似很公平，一旦有人弄虚作假，那么认证机构就要遭受连带责任，还要处罚交易双方。

    但是这里面有几个问题，首先既然是抽查，那么肯定就有蒙混过关的幸运儿，自然就有人敢铤而走险，毕竟有侥幸心理的人很多，敢这么干的应该也不会没有。

    其次就算有处罚措施，但原则里并没有具体的处罚标准，而是一个很微妙的词——酌情。

    所谓‘酌情’，那就是有运作空间的意思，怎么处罚，罚多少，这里面都大有文章可做。

    “呵呵，如此看来，还是之前的‘开宝箱’和‘摇一摇’相对更公平一些，至少最大程度避免了这些人为干扰的可能性。”

    杨昊笑着摇摇头，自嘲道：“算了，我才是一个刚刚成为一星会员的菜鸟，去操心这些尔虞我诈的事情干什么啊，还是先想办法搞定红色阵线吧。”

    他转身朝农场走去，但心里却隐隐抓住了某个不太明朗的想法，似乎从这条奇怪的交易原则上面，可以找到对自己有利的漏洞，或者说根本就是系统故意留给某些人的特殊手段。

    只要利用得好，说不定可以用这条交易原则来迅速为自己获取利益。

    “不过即使这想法有可能实现，那也得等我掌握更多关于位面塔的有价值信息才行。”

    杨昊暂时放下了这个念头，进屋睡觉。

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    