
    “得，还是得用暴力。”杨昊耸耸肩，取出光剑，三下五去二就把看似坚不可摧的钛合金保险箱给切开了。

    里面还有一层钛钢，最内层还附着有一层硬度比钻石还高的新型材料，这东西倒是给光剑的切割工作带来了一些麻烦。

    不过和旺财的狗脸比起来，这些东西都不值一哂，至少杨昊在光剑能量耗尽之前，就成功破开了这个本身就价值连城的超级保险箱。

    “呼，让我来看看，到底是什么重要的东西，竟然需要用这样的保险箱来装，简直就是钻石箱子嘛。”

    杨昊暗暗吐槽一句，拿起了最上面的一份纸质件，这里面倒是再没有什么陷阱或者机关了。

    估计比埃尔也是觉得这样的防护措施应该万无一失了吧，却没想到在杨昊面前也就是多费了一点点工夫罢了。

    其实真是杨昊冤枉比埃尔了，实际上这个保险箱连比埃尔也没有权限打开，而是元老会的财产。

    这些件也是元老会存放在这里的，本来是作为各大家族互相制衡、妥协才选出来存放在这里，每隔一段时间就由元老会的特派员来整理、存放、调用。

    《阿尔法基地77486号研究任务备案》，这是件上的名字，后面还有个序号，应该是比较近的一份件，所以才会放在最上面。

    杨昊翻开来一看，顿时乐了，原来这个所谓的‘77486号研究任务’，就是之前他在阿尔法基地发现的克隆人研究。

    “好家伙，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这些件可真是够详细的，比我之前弄出来的那些一鳞半爪的残次品详细多了。”

    杨昊又翻了翻下面的件，发现克隆人的研究资料备案件占了大概三分之一，基本上从这个项目正式运行开始，一直到最新的研究成果，都在这里有纸质备案。

    而且还是特殊的纸张和油墨，保存得非常好，看样子红色阵线肯定还有电子档，只不过为了保险起见，这才在比埃尔这里做了这么一份详尽的纸质档案，现在全都便宜了杨昊。

    “呵呵，这东西要是放出去，不说轰动全世界，那也至少是轰动主流社会，别说好管闲事的美国佬了，就是欧洲人估计也不会轻饶了老毛子，到时候红色阵线不死也得脱层皮。”

    杨昊高高兴兴的把这部分件先放在一边，继续查看剩下的件，看看还有什么收获。

    《普罗米修斯计划进度备案》，这是下面第一份件的标题，后面一样有序号，杨昊先没急着看，而是将底下的所有件拿出来分类。

    属于‘普罗米修斯计划’的件有一小半，而剩下的则全部属于另一个系列——《红旗行动管理列表及预案》。

    如此看来，这个极品保险箱里的件，一共也就是这三个项目的备案，然后再就是那个长得跟核弹发射手提箱一样的军用笔记本电脑了。

    杨昊此时先顺手翻开序号最近的‘红旗行动’备份件，开始一目十行的扫视。

    片刻后，他忍不住惊讶的咧了咧嘴，又拿起几份序号更前一些的件看起来，越看越吃惊。

    “卧槽，红色阵线的这帮人胃口真是够大的啊，手里竟然还捏着一支小型的秘密舰队，这他喵的简直就是要逆天啊。”

    杨昊放下手中的件，啧啧称奇。

    根据这些‘红旗行动’的系列件来看，红色阵线竟然在上个世纪苏俄联盟解体的混乱时期，趁浑水摸鱼，把红旗黑海舰队的一批军舰给黑掉了！

    虽然根据这些件显示，红色阵线陆陆续续的处理掉了一些跟不上时代步伐的落后战舰和老式潜艇，但至今还有多达十几艘的主力战舰和潜艇，仍秘密掌握在红色阵线的手里。

    最恐怖的是，这里面竟然还有两艘战略级的大型潜艇，也就是那种足以发射装载核弹头的中长程战略导弹的超级大杀器！

    “我的个乖乖，看来这帮疯子手里有血骑士那样的生化武器也不算什么了，跟这支秘密舰队比起来，血骑士什么的就是渣渣啊。”

    杨昊忍不住感叹，不过舰队虽然厉害，但毕竟目标太大，根本就是见不得光的大杀器，反倒不如血骑士这样的不死怪物适用性更广。

    特别是在如今这个和平时代，舰队这种东西拿在手里反倒是个烫手山芋，一旦被曝光出去，那就是天大的事情。

    到时候别说保住这支秘密舰队了，就是能撇清关系，不引火烧身，就算红色阵线烧高香了。

    “嘿嘿，这一趟真是不虚此行啊，克隆人研究加上秘密舰队，曝光出去绝对足够红色阵线喝一壶的。”

    杨昊把这堆件也放到一旁，开始翻开最后的‘普罗米修斯计划’。

    刚翻了没几页，他就瞪大了眼睛，忍不住爆了粗口：“我勒个巨擦，这……这他喵的红色阵线是真牛逼，我赵日天，不，我杨日天也真是服了！”

    也不怪他如此震惊，因为这个‘普罗米修斯’计划上面，竟然罗列的是红色阵线参与的核武器交易明细。

    杨昊赶紧翻开这些件，很快就是目瞪口呆，他觉得跟低调的红色阵线比起来，那些‘拉灯的’、‘炸肉的’简直就是弱爆了。

    看看人家这手笔，大得简直就是要逆天啊，竟然真敢跟拍007电影似的，连核武器都敢明码标价的买卖。

    在这些并不厚的件里，显示红色阵线同样是在上世纪的联盟解体剧变中，搞到了最初的一批核武器，不光是弹头，连运载导弹都有，基本上属于拉出来就能使用的程度。

    不过红色阵线倒是够低调，也够谨慎，并没有胡乱的往外卖，而是捏在自己手里，然后小心翼翼的拆开了，卖零件和部分技术。

    毕竟这买卖并不算赚钱，至少跟红色阵线的黑客网络比起来是这样，而且这帮疯狂的老毛子也不是太缺钱，所以他们只是把这种超级无敌大杀器捏在手里，以备不时之需罢了。

    。

    