
    (猫扑中文 )    老爷子看着儿子的背影，摇摇头感叹：“唉，朽木不可雕也，倒是那个叫‘杨昊’的小子，竟然能让肖天勤为他如此大动干戈，只怕此事并不简单啊。”

    他想了想，掏出手机，按下了一个号码。

    电话接通，老爷子开口道：“喂，老马啊，现在有时间没，我请你跟老和尚喝茶。”

    他说着，顿了顿，才加重语气说：“我想跟你们俩聊聊杨昊的事情，他这次啊，恐怕有大难哦。”

    ……

    ……

    小香山别院。

    艾瑞克住在这里已经有段时间了，甚至在这里度过了农新年，算是见识了神秘东方的异国风情。

    可是艾瑞克的心情却是越来越糟糕，因为他发现自己此行最大的‘猎物’，竟然消失得无影无踪。

    艾瑞克千里迢迢的从美国跑来这里，可不是为了来度假的，而是想要加深自己跟肖雅婷的感情，顺便见见肖天勤的面，和‘未来岳父’提前搞好关系。

    结果自打下飞机分头行动之后，艾瑞克就再也没有见过肖雅婷的人影，至于‘未来岳父’肖天勤，那更是神龙见首不见尾。

    艾瑞克起初还跟肖天勤直接通过两次电话，而且他觉得自己跟肖天勤在电话里‘相谈甚欢’，可后来再打电话过去，就永远都是肖天勤的女秘书接听了。

    “抱歉，艾瑞克先生，我们董事长最近在参加一个高层会议，不方便接听电话，您如果有什么事情的话，可以留言，我会尽量想办法转达的，谢谢您的理解。”

    女秘书永远都是这么的彬彬有礼，但艾瑞克只知道自己所有的留言都石沉大海了，因为肖天勤一直都是杳无音讯的状态。

    啪！

    艾瑞克狠狠的将手中的人头马xo，砸在地面上，用英语骂道：“虚伪的东方混蛋们，就知道用礼貌来敷衍我，可我要的是一个准确的答复啊，为什么原本说得好好的事情，突然之间就变卦了啊，你们好歹给我个解释吧？！”

    他这次之所以敢明目张胆的和肖雅婷一起回来，就是因为肖天勤派人给了他‘善意的暗示’，表明只要艾瑞克来东海过年，肖天勤就肯定会和他会面，并且会尽力撮合他和肖雅婷。

    有了‘未来岳父’的大力鼓动，艾瑞克才会放弃大好的花天酒地的时间，屁颠屁颠的陪着肖雅婷跑回来过年，否则他好歹也是堂堂美国新能源产业大亨的儿子，又何必跑来用热脸贴冷屁股呢？

    艾瑞克今天本是借酒浇愁，结果却是越浇越愁，借着些许的酒劲儿，他心中的怒火直往上涌，最后干脆走出房间，大声唿唤他的私人助理。

    “安德鲁，通知所有人尽快收拾行李，然后你去订机票，我要马上回美国，赶快去办，我一分钟也不想在这个该死的国度再待下去了！”

    看着长得五大三粗的安德鲁，艾瑞克的心情更糟糕了，原本他身边的私人助理从来都是各种美女的，这次是为了给肖雅婷留个好印象，才换成安德鲁这种一点也不养眼的糙汉子的。

    好在安德鲁的办事效率还算不错，仅仅半个小时之后，他就搞定了一切准备事宜，随时可以出发。

    但飞机票是今天晚上的，这中间还有不少时间，不过艾瑞克是真的一刻也不想在这里待了，要求马上前往东海国际机场。

    他宁可在机场里无聊的枯坐，也不愿意待在条件舒适的小香山别院，可见艾瑞克这次是真的被肖天勤和肖雅婷这对父女，伤透了心。

    于是安德鲁只好去联系车辆，此时小香山别院的车队主动表示可以送他们去机场。

    安德鲁赶紧请示艾瑞克，而艾瑞克认为这肯定是车队方面早就得到了肖天勤的指示，因此更生气了，但还是同意由别院的车队送自己一行人去机场。

    很快，车队派出了六台奔驰g500，一水黑，载着这堆美国人离开了小香山。

    结果开到半路上，车队突然停了下来，艾瑞克正纳闷呢，他的保镖们也如临大敌，纷纷询问那些司机，可司机们却是沉默以对。

    此时，老黑那辆毫不起眼的suv，如幽灵般停在了艾瑞克的车边。

    车门打开，秦兰姬从车上走下来，敲了敲艾瑞克的车窗，用流利的英语说：“艾瑞克先生，我是雷霆集团公关部的部长，我叫秦兰姬，您也可以叫我卡罗琳，现在我受肖天勤先生的委托，来和您谈一桩生意。”

    车队的g500是经过特别改装的，特制的防弹玻璃兼具隔音效果，所以艾瑞克原本应该是听不清秦兰姬说什么的。

    但考虑各种情况下的特殊需求，车子外面还安装有采音装置，启动后就可以让车内乘客在不降下车窗的情况下，听到车外的声音。

    而早在秦兰姬开口前，司机就偷偷的按下了控制钮，因此她的话，艾瑞克听得清清楚楚。

    他脸上的表情阴晴不定，首先瞟了眼司机，然后才缓缓开口：“安德鲁，把车门打开吧，这车可不是咱们的，喧宾夺主的事情，咱们可不能干啊。”

    这话一语双关，既暗示了安德鲁，让他和其他保镖提高警惕，又表达了对肖天勤玩弄的这些‘花招’的不满。

    安德鲁没有马上打开车门，而是让另外一个人高马大的白人保镖先下车，用便携式的扫描仪器对秦兰姬进行安全检查。

    等检查完毕，白人保镖打了个‘没问题’的手势之后，安德鲁才谨慎的打开车门，并且和白人保镖一起把秦兰姬夹在中间，确保她不能对艾瑞克构成任何威胁。

    艾瑞克则指桑骂槐：“安德鲁，你就别白费工夫了，要是肖天勤先生真想把我怎么着的话，那我早就死得不能再死了。要知道这里可不是美国，在这里咱们根本就是砧板上的肉，肖天勤先生则是拿着刀的人啊。”

    安德鲁瓮声瓮气的配合：“艾瑞克少爷，我倒不这么觉得，我认为身为一个大美利坚人，无论在地球上哪个地方，都是神圣不可侵犯的，因为我们是地球上最强大国家的公民！”(未完待续。。)

    猫扑中文

    