
    (猫扑中文 )    小事？王总听了一愣，紧接着回过神来，也只能是苦笑着点点头：“是啊，确实没有这个必要，毕竟杨昊和我其实也没多少交情，我最开始之所以知道有他这么个人，还是因为……”

    巴拉巴拉，王总恢复了理智，咽下这口怨气，开始把自己和杨昊是如何认识，之前又联系过几次，包括姚老板和周董在这里面的关系，都一五一十的告诉给母亲。

    王母听完都有点惊呆了，问：“就这？你跟这个‘杨昊’之间，就这么点交情？”

    也难怪她大吃一惊，因为按照王总的说法，他跟杨昊最多只能算是点头之交，连朋友都还谈不上，可肖天勤却为此让弟妹带话过来，这……这岂不是小题大作？

    王总喊冤：“妈，你是了解我的，虽然我平时确实喜欢惹点小麻烦，比如在网上开开炮、圈圈粉什么的，但在大是大非面前，我是绝对不会越线的，更不会在这件事上跟您撒谎啊。”

    王母沉思片刻，点头道：“嗯，妈信你，那么这就只能说明这个杨昊把肖天勤给得罪狠了，否则肖天勤绝不会如此大费周章的对杨昊进行全面封杀。”

    “全面封杀？”王总一脸懵逼：“封杀杨昊？这有什么意义啊，杨昊又不是混娱乐圈的，如果是封杀周董还差不多，封杀杨昊根本就是不疼不痒嘛。”

    王母冷笑一声：“呵呵，肖天勤的‘封杀’可不是你想象的那样，不过妈也是推测出来的，暂时还不能肯定，但你刚才不是说了肖天勤勒令周董、姚老板他们必须跟杨昊‘划清界限’吗？”

    “呃，是啊，周董亲口说的，这又能说明什么呢？”王总还是不懂。

    王母沉声道：“你赵阿姨带话过来，也是要求你和杨昊‘划清界限’，所以我估计啊，肖天勤这是打算掐断杨昊所有的关系网，说不定还会波及到杨昊所有的社会关系。”

    她举例子：“比如学校，你不是说杨昊是在校大学生么，那恐怕他马上就得辍学了。”

    王总倒吸一口凉气：“我勒个去，这么狠？”

    “呵呵，这算什么，以我对肖天勤的了解，他这人一直都是要么不做，要么做绝。”王母忌惮道：“所以无论是让你们和杨昊‘划清界限’，还是我猜测的让杨昊‘被辍学’什么的，恐怕都还只是开胃菜呢。”

    她最后叹气道：“唉，总之这件事和咱们无关，从现在起，你也不许再和杨昊有丝毫瓜葛，你听明白了吗？”

    王总几乎没听过母亲用这种命令式的口吻跟自己说话，不由微微一愣，但最终还是不情不愿的点头：“嗯，我明白了，妈你就放心吧，我又不是小孩子。”

    “那就好，这事情你爸爸也在找人打听，如果后续有什么新的变化，妈会第一时间通知你的，所以你切记不要自己瞎打听。那就这样吧，在大溪地玩得开心点。”王母最后叮嘱了一句，就挂断了电话。

    王总收起电话，忍不住对着面前的大海狂吼一声，竖起中指：“草，老子不服啊啊啊啊”

    怨气和回音混合在一起，最终全都被海风吹散，王总也只能无奈的摇摇头，转身走向等候在远处的新欢。

    “唉，想那么多干啥，我还是今朝有酒今朝醉吧。”他边走边喃喃自语，但心里还是期望出现奇迹如果杨昊能渡过此劫，并且狠狠的打肖天勤的脸就好了，可惜这不太可能啊。

    王总正想着，新欢已经扑了过来，主动献上香吻，然后小心翼翼的问：“亲爱的，谁惹你不开心啦？告诉我，我帮你揍他！”

    “哈哈哈，你还是省点力气，回房间和我大战三百回合吧。”王总哈哈大笑，然后用力甩了甩头，拥着新欢往酒店走去，也不再胡思乱想了。

    ……

    ……

    玉山村。

    家家户户张灯结彩，而杨昊则多了一项任务替前来求字的乡亲们写对联。

    事情的起因还是他前两天给自家小楼写了几副对联，然后被老村长看见了，当场就把杨昊抓了壮丁，表示村里祠堂和自己房屋的所有对联都交由杨昊来代劳了。

    没辙，都怪自己的字写得太好了啊，杨昊只好跑了两趟，顺利完成了老村长交代的任务。

    结果这下子可就一发而不可收拾了，村子里瞬间涌起了一股‘请状元郎代写春联’的风潮，起先来求字的还都是杨昊家的七大姑、八大姨，反正都少都有点沾亲带故的关系。

    可发展到后来，就成了‘状元郎代表文曲星赐福活动’了，如果谁家门前没贴上状元郎写的春联，就凭空比别人家矮了一头。

    于是家家户户都来杨昊家求字，不少人还是拎着礼物来的，正所谓伸手不打笑脸人，更何况还是乡里乡亲的，杨昊也只好是来者不拒、写个不停了。

    忙活了两天，总算是把全村的春联都给写完了，至于那些还想来求什么‘赐福墨宝’或者‘门神画像’的逗比们，杨昊则统统婉拒了。

    开什么玩笑，哥又不是街头卖艺的，写写春联也就算了，毕竟是大过年的，图个喜庆，但画门神像之类的事情，你们还是另请高明吧。

    杨昊收拾好东西，又去厨房熘达了一圈儿，老妈正在忙着准备年三十的团年饭，用的食材基本上都是山里自产的纯天然绿色食品，就是收拾起来挺麻烦的。

    小萝莉和肖雅婷则在一旁打下手，老杨家的家风是‘男人不下厨房’，所以厨房就是王月娥的地盘儿，杨远山和杨昊在这里没有一点儿发言权。

    用王月娥的话来说，那就是‘你们爷俩只用负责吃就行了’，杨远山自然乐得清闲，他这几天尽忙着琢磨杨昊带回来的那些豪车了。

    虽说他只有拖拉机的驾照，但反正山上也没人管，于是杨远山就挑了一辆奔驰g500，在小晒谷场上玩得不亦乐乎。

    这么多豪车里，杨远山就喜欢这款‘方方正正’的‘吉普车’，当然了，实际上是因为他以为这辆‘吉普’最便宜，磕了碰了也不心疼。(未完待续。。)

    猫扑中文

    