
    他本能的反应就是地球上有个毛的怪物啊，可是下一秒，杨昊就猛的扭头往左侧看去。

    只见三个血色的巨大身影闪电般冲过来，那高度、那速度，怎么看也不像是正常人类。

    “我勒个擦，还真尼玛有怪物啊！”

    杨昊还真是有点惊了，反观旺财，却是猛的瞪大了眼睛，鼻子动得更厉害了，最后竟然忍不住主动冲了出去，那样子就好像是狗遇到了猫，恨不得马上就开撕。

    “昊哥，你别出手，这三个辣鸡放着让我来！”

    旺财刚说完，就一头撞上了最前面那个血色巨人。

    轰！

    一声雷鸣般的巨大闷响，那个盔甲巨人竟然被旺财撞得凌空倒飞回去，撞在后面一座垃圾山上，还去势不止，直接把垃圾山都轰塌了。

    旺财虽然也被撞得不轻，但仍嚣张的狂笑：“哇哈哈哈，爽快！”

    结果它装逼还没装完，就被另外那两个巨人左右夹击，瞬间就被打得飞出老远，还差点撞到杨昊的车。

    咚！

    旺财撞在垃圾填埋场的围墙上，直接撞出一个大洞，一时之间看不清下落。

    杨昊也是无语了，眼看另外两个巨人冲过来，他也只好启动重力指环，闪电般从车子里跳出去，暂避锋芒。

    轰！

    一个巨人猛的撞在越野车侧面，直接把车子撞了个稀巴烂，仍旧去势不止，一拳挥向正在后退的杨昊。

    杨昊眯着眼，鬼魅般左躲右闪，眼看另一个巨人从侧面包夹过来，他倒也不慌不忙。

    嗡嗡嗡！

    下一秒，杨昊瞬间从后退变为前冲，右手一甩，光剑猛的亮起，从正面那个巨人的腰间划过。

    咔嚓！

    一声脆响，这名巨人的左腿整个掉落下来，就跟纸糊似的，在光剑面前完全没什么防御力可言。

    这名巨人失了一条腿，顷刻间就失去了平衡，一下子滚倒在地。

    杨昊正准备补刀，侧面那名巨人已经追杀过来，他刚才故技重施，也斩去对方一条腿的时候，就听背后响起轰隆隆的震动声。

    他当机立断，猛的往旁边闪开，正好躲过了身后的袭击。

    原来是最开始那名被旺财撞飞的巨人重新加入了战斗，只见这名巨人胸口有个大坑，但里面竟然不是任何内脏，而是猩红的钢筋般的诡异肌肉。

    更可怖的是，这些肌肉正在不停的快速蠕动，而那个大坑也在急速愈合。

    “还真是怪物，这倒是有点像是《生化危机》里的变种人了，看来对方有着恐怖的自愈能力，倒是不能一味的乱打。”

    杨昊暗自皱眉，暂时关闭了光剑，节约能量，然后凭借着重力指环和地形，开始全力闪避，同时用意识吼道：“旺财，你他喵的刚才不是牛皮哄哄的要我别动手，你一条狗就能收拾这三个辣鸡吗，现在你狗在哪儿呢，没死的话赶紧给老子出来卖力气！”

    此时，那个被砍断大腿的巨人，断腿竟然和切口处自动粘合、生长，眼看就要愈合了。

    这时候一道暗红色的影子，从围墙外面冲进来，是已经完全变了模样的旺财。

    只见它从之前最低调的小土狗状态，变成了一条小牛犊子一样的恐怖怪物，虽然还是狗的形态，但浑身上下都燃烧着暗红色的诡异火焰，尾巴和四肢也出现了可怕的变化。

    “卧槽，昊哥，这三个辣鸡比我想象的强那么一点，哼，这是逼本大爷出绝招啊！”旺财装逼不成反****，此时也是怒了。

    它怒气冲冲的冲向那名正在愈合断肢的受伤巨人，趁着另外两名巨人追杀杨昊的时候，旺财猛的一张嘴，吐出一股黑红相间的火焰，烧向这名巨人。

    轰！

    这火焰十分诡异，看似轻飘飘的，但一落到巨人身上，就好像是干柴烈火一般，瞬间就燃烧到极致，那名巨人整个身体都化作了一团黑红色的火焰。

    而且这火焰对周围的物品和地面都似乎没有任何伤害，可那名自愈能力超强的巨人，却以肉眼可见的速度消融，仿佛是被火烤的冰块一样，完全没什么抵抗能力。

    但这名巨人却没有任何惨叫发出，反倒以一个火人的形态，继续向着旺财发起攻击，可惜断腿还没完全修复，又被黑红火焰烧得噼啪作响，这种攻击也只能是徒劳了。

    “哼，最后的挣扎罢了，本大爷才懒得陪你折腾呢。”旺财不屑的哼了一声，就赶紧冲向另外两名还在追杀杨昊的巨人。

    只不过刚刚喷了一次黑红火焰，短时间内它似乎也无以为继，只能用蛮力，和其中一名巨人缠斗在一起。

    杨昊此时瞅准机会，再次出剑，一下子将另一名巨人的脑袋给砍了下来。

    谁知道这怪物的脑袋竟然也不是致命弱点，脑袋虽然掉了，但无头的身躯却还能追着杨昊疯狂轰击，把周围的地面和垃圾山都轰得炸裂开来。

    旺财此时提醒道：“昊哥，这东西自愈能力特别强，又似乎没什么致命部位，你就是把它们大卸八块，恐怕也干不掉它们，还是等我恢复一下，然后用地狱火烧掉它们吧。”

    杨昊眯了眯眼睛，干脆把光剑收起来，一个蛇形闪避，躲开对方的一拳，同时来到了这具无头巨人的侧面。

    滋滋滋！

    他的右手上面瞬间涌现出无数湛蓝色的电芒，快速汇集到手掌上，凝成一团耀眼的蓝白色光球。

    “哼，老子还就不信邪了，既然光剑不行，那就尝尝这发雷神炮捶吧！”

    杨昊冷哼一声，猛的出拳，重重的轰击在无头巨人的软肋处。

    砰！

    剧烈的撞击中，那团光球竟然没有瞬间炸开，而是被杨昊依靠神之血对雷电的掌控力，牢牢的控制住，并且持续压缩。

    只一拳，无头巨人的肋部就给打开了一个洞，杨昊顺势将已经白热化的光球释放出去，塞进了无头巨人的体内，同时闪电般抽身后退。

    轰隆隆！

    下一刻，一团炽热的蓝白色光芒，从无头巨人的体内轰然炸开，就像是旭日东升一般，有千万条光芒从巨人体内射出。

    等光芒消失的时候，巨人已经被炸得渣渣都不剩了，自愈能力再强也是白搭。

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    