
    这几人在红色阵线的序列里，是属于‘技术员’手下的精英黑客，每一个人的实力都足以在暗网里掀起一场狂风暴雨。

    更别提还有绿色眼镜蛇本人亲自出马，他可是红色阵线的‘技术员’啊！

    彼得罗夫非常清楚，能成为‘技术员’的人，每一个都是暗网里顶尖的黑客，这样的人哪怕在红色阵线里，也不是一抓一大把的。

    那些更上层的人，黑客实力也不一定能比‘技术员’层级的人好多少，只不过是背景、势力、情商、权谋等其他方面更强罢了。

    所以毫不夸张的说，绿色眼镜蛇的黑客实力，在红色阵线里已经算是一线水平了，如果放到那些弱一点的暗网里，比如南美暗网，绿色眼镜蛇的水平在那里甚至足以成为最顶尖的几人之一。

    可就在刚才，绿色眼镜蛇亲自加入战斗，却也无力回天，虽然勉强延缓了对方的攻势，但依旧是个败局，只是早晚的问题了。

    眼下，那个嚣张的入侵者竟然还有胆子，不紧不慢的调戏绿色眼镜蛇和他的手下们，似乎并不急着将他们击溃。

    彼得罗夫整个人都看得呆滞了，此时绿色眼镜蛇已经开始在疯狂的向其他‘技术员’求援了，并且将这一紧急情况往上层报告。

    而在杨昊的住处，爱丽丝则在问：“服务器的位置已经找到了，确实不在原本的机房，而是在校园西区的一处教职工宿舍楼里，你觉得这是红色阵线在这片区域的‘入口’吗？”

    杨昊摇摇头：“不像，按照现在的情况来看，那里应该就是个代理人级别的据点，否则按照红色阵线的作风，是不会轻易让最底层的暴力分子们接触高级联络站的，级别差得太远。”

    爱丽丝瞟了眼旁边的几块光屏，这上面的影像是校园内部的监控摄像头，早在网络上的战斗开始前，爱丽丝就神不知鬼不觉的黑入了校园内部的安全网络。

    此时，在服务器所在的那栋教职工宿舍楼附近，确实出现了不少凶神恶煞的壮汉，一看就知道不是什么好人，这些人应该就是红色阵线最外围的‘抽水马桶’了。

    杨昊想了想，说：“你能追踪这些黑客的所在地吗，特别是其中领头的这个人，按照红色阵线的级别序列，我欢迎这个领头人的水平应该是本区域的‘技术员’。”

    爱丽丝小手一挥，数块光屏瞬间浮现在杨昊面前，她摇头道：“喏，这些人的信号来源都被红色阵线的地下网络给掩藏了，我一时之间也没法攻破他们的防护系统，而且现在已经有越来越多的力量加入到对我的攻击之中，安全起见的话，我必须在两分钟内撤退，否则再想走都来不及了。”

    杨昊看着面前光屏上的区域地图，这是圣彼得堡的市政地图，上面现在被爱丽丝用红线勾画出几个区域，都是在本次攻击中被暴露出来的红色阵线地下网络的服务器节点。

    但知道这些并没有多少卵用，就算用屁股想，也知道对方绝不可能在这些服务器节点的位置上安排核心骨干，而是安排一些代理人来负责日常维护的工作，即使抓住这些人也没多大用处。

    杨昊最终将目光投向圣彼得堡大学的那处红色区域上，那就是刚才被监控的那栋教职工住宿楼，根据爱丽丝的追踪，那里有一处红色阵线地下网络的服务器节点。

    “这里的代理人信息查出来没有？”杨昊伸出手指，点了点那片红色区域。

    爱丽丝再次挥了挥小手，瞬间浮现出一块新的光屏，上面全都是关于彼得罗夫的个人信息，从出生地到工作、医疗记录，全都一清二楚。

    “喏，就是这个小子，我通过监控摄像头截取了他的面部信息，然后‘借用’本地情报部门的人脸识别系统，很简单就窃取了这些个人信息。”爱丽丝说着，问：“怎么样，时间差不多了，我这边先撤退？”

    杨昊点点头：“嗯，撤吧，有这个代理人的信息就够了，下一步我打算从他开始下手，寻找红色阵线的破绽。”

    爱丽丝双手一拍，所有的光屏瞬间一起破碎，只留下了显示彼得罗夫个人信息的那一块，然后她提醒杨昊：“我刚才利用本地情报部门的数据库来查询这人的信息，肯定留下了蜘丝马迹，红色阵线的人很快就会追查过去，需要我挖个坑给他们吗？”

    杨昊一边翻开彼得罗夫的情报，一边摇头：“不用了，这种小打小闹没什么意思，而且现在我们就在对方眼皮子底下，这一次是打了对方一个措手不及，等对方警觉起来之后，再这么干的话，就很容易被对方咬住了，所以你暂时按兵不动吧。”

    爱丽丝无所谓的耸耸肩，又恢复了无所事事的无聊样子，抱怨道：“行吧，不过你还是赶紧把这边的破事儿给解决掉吧，本主宰还等着去戈洛罗德继续试制我的机器人躯体呢。”

    杨昊应了一声：“嗯，我尽快吧，现在你暂时委屈一下，先到次元空间里待几天，确保让对方找不到任何蜘丝马迹，等我找到红色阵线的‘入口’之后，咱们再进行下一步的清洗工作。”

    爱丽丝一万个不愿意，但也没办法，只能不情不愿的进入了休眠状态，然后杨昊把金属圆球收入次元空间。

    旺财此时松了口气，问：“昊哥，这讨厌鬼到底是个什么来路啊，为毛总是自称‘本主宰’，一副牛皮哄哄的样子，简直让人恨不得揍她一顿！”

    杨昊笑道：“你管她是个什么来路，反正你只要记住一点，你和她都是替我办事的，所以不要再窝里斗了，齐心协力，共创未来嘛。”

    噗！

    旺财两眼一翻，差点没喷出一桶黑狗血来。

    杨昊此时掏出纸笔，开始把刚才记忆住的一些关于彼得罗夫的关键信息记录下来，然后开始分析，并指定行动计划。

    忙到半夜，他轻轻的放下笔，扭了扭有点僵硬的脖子，笑道：“放长线钓大鱼，希望这小子不会浪费我太多时间。”

    