
    胡萝卜加大棒才是最有效率的管理方法，之前大棒已经打过了，现在该发胡萝卜了，杨昊想。

    于是他从怀里掏出一沓美元，很随意的扔给巴甫特洛夫，缓缓开口道：“我们俩先过去吧，至于你手下这帮人，就让他们在这边玩玩吧，所有的消费我来买单，就当是员工福利好了。”

    巴甫特洛夫差点没哭出来，他突然觉得能跟着这位‘尤里先生’混下去似乎也不错，这人虽然凶残、变态了一点，但也实在有钱、大方啊。

    只不过……我也想留在这边消费啊，呜呜呜，巴甫特洛夫小小的有点怨念，但也不敢违逆‘尤里先生’的意思。

    他赶紧把心腹维特叫过来，先将那一沓美元交给维特，然后重点说明了这是‘尤里先生’给大家的福利，引得维特对杨昊感恩戴德，就差没当面跪下来舔杨昊的鞋子了。

    随便一出手，就是一万美元的福利费，这样阔气的神豪级老大上哪儿找啊！因此当维特对其他人转述此事后，这些人立马就在心里将‘尤里先生’奉为新老大了。

    这年头，有奶便是娘，更何况‘尤里先生’的武力还那么凶残，能跟这样的人混，别说这些普通枪手了，就是巴甫特洛夫自己，也没太多的不乐意。

    片刻后，巴甫特洛夫和杨昊穿过舞池，一路来到大厅右侧的拳台，旺财则一直跟在杨昊的脚边。

    说是拳台，实际上却是占据了大厅正中间一大块地方的三个大铁笼，铁笼都是建在四四方方的混凝土高台上，但里面的内容却是大不相同。

    左边的铁笼里面就是一个正常形态的拳台，只不过在四面和顶部加装了黑黝黝的铁丝网，限制拳手在比赛时离开拳台罢了。

    而右边的铁笼就凶残得多，在铁丝网上面还加装了密密麻麻的尖锐钢丝，就类似于战争年代在战壕前面布置的，那种杀伤性的真正铁丝网。

    这种铁丝网虽然戳不死人，但挨上去还是会把人扎得皮开肉绽、头破血流，严重的致残都有可能。

    但最最变态的还要数中间的那个铁笼，这个铁笼的体积比其他两个要小差不多一半，这也意味着里面的拳台面积也小得多，拳手根本没什么迂回的空间。

    而且在这个铁笼的铁丝网上面，加装的可就不是尖锐的钢丝了，而是货真价实的锋利钢刺。

    仅看那锥子一样的刺尖，就知道如果人体撞上去会是个什么下场，绝对是千疮百孔、一命呜呼！

    巴甫特洛夫此时小声给杨昊介绍：“这三个铁笼就是夜火俱乐部最臭名昭著的‘修罗场’，这些年来，不知道有多少打黑拳的苦逼死在这上面。”

    他指了指左边那个铁笼：“这个是最初级的‘修罗场’，在这里面举行的拳赛，还可以允许拳手投降，所以很多新手喜欢在这里面试试水，但偶尔还是有被打死的倒霉鬼。”

    “右边这个则是进阶级的，外号‘荆棘笼’，进了‘荆棘笼’的拳手，可就是不死不休的下场了，这里面没有胜败，只有死活。”

    “但最凶残的还要数中间这个，大家都管这个笼子叫‘疯子笼’，因为这里面的空间比正常拳台要小得多，四周又全是致命的钢刺，所以拳手一旦进了这里面，那根本就没办法闪躲，只能是贴身肉搏、一步也不敢退，直到其中一方死亡。”

    “我在戈洛罗德混了也有差不多二十年了，就没听说过有哪个猛人能在‘疯子笼’里撑过十场的。”

    说着，巴甫特洛夫心有余悸的咽了口唾沫：“这种疯狂的比赛环境实在是太变态了，一不小心就会丢了性命，但大家最喜欢看的，却恰恰就是‘疯子笼’里面的死斗赛。”

    杨昊点点头：“很正常，愿意来这里看地下拳赛的人，自然是来追求刺激和暴虐的，那么当然是越凶残、越变态的比赛，越会受到他们的喜爱了。”

    他说着，走到旁边的观众席上坐下，问：“对了，今晚没有比赛？”

    巴甫特洛夫不确定的摇摇头：“应该有吧，我也好久没来这里了，不过最近这段时间，‘灰狼’大肆扩张，频频和其他势力开战。”

    他分析道：“虽然那些势力都不算厉害，但迫于压力也开始抱团了，所以双方打得很激烈，导致来这里消费的人少了许多。”

    大厅里人确实不算多，想来也是，按照巴甫特洛夫的说法，来这里消费的本就以地下世界的暴徒们居多，而这些人绝大部分都分属于戈洛罗德各个势力。

    现在‘灰狼’和这些势力打得不可开交，对方自然不会愿意到夜火俱乐部来消费，这里可是‘灰狼’的地盘。

    杨昊笑笑：“这些小势力和‘灰狼’打得要死要活的，难道你就不想在背后捅‘灰狼’一刀？”

    巴甫特洛夫苦笑：“在地下世界混的人，谁也信不过谁，我要是贸然插一脚进去，先不说能不能把‘灰狼’捅死，就是能捅死，那也肯定是个两败俱伤的局面，到时候说不定那些鸡贼的小势力，就联合起来把我也给顺手灭了。”

    他摊开双手，一脸无奈：“所以我明知道‘唇亡齿寒’，但也只能暂时先观望着，‘灰狼’也清楚这一点，这才暂时和我停战，想先把这些小势力都给收拾干净，再和我进行决战，到时候胜者为王，彻底统治戈洛罗德的地下世界。”

    杨昊耸耸肩：“俗话说一力降十会，只要有绝对强大的实力，就无需搞得这么麻烦，管他什么合纵连横、阴谋诡计，直接碾压过去就是了，多简单。”

    巴甫特洛夫微微一愣，赶紧点头拍马屁：“呃，对对对，尤里先生您说得太对了，在您面前，‘灰狼’也只不过是一只弱鸡，您随便抬抬手，就能把他捏死。”

    实际上，这马屁拍得他自己都恶心了，不过‘尤里先生’的实力在巴甫特洛夫看来，确实深不可测。

    此时，维特急吼吼的跑过来，气喘吁吁的对两人说：“尤里先生，老大，‘灰狼’没来，来的是他表弟托尔斯泰！”

    浏览阅读地址：