
    噗！

    巴甫特洛夫和**斯基差点没当场吐血，要知道顶级鱼子酱的价格动辄就是数千美元一公斤，如果换算成卢布，则是上十万，这价格跟直接吃钱也没什么区别了。

    可眼前这位尤里先生，竟然打算拿这东西来喂狗，这……这他喵的简直就是暴殄天物啊！

    巴甫特洛夫嘴角抽了抽，想说什么，却最终啥也没敢说出来，他自己都从来没敢这么奢侈过。

    说起来他作为本地威名赫赫的道上大佬，看起来确实挺风光的，手下有人又有枪，但实际上巴甫特洛夫的日子却并不好过。

    特别是这几年，随着戈洛罗德市的日益萧条，犯罪活动却越来越猖獗，不少人迫于生计，只能铤而走险，新生代犯罪组织如雨后春笋般涌现。

    这些人手里虽然没有什么强力武器，却悍不畏死，频频向老牌的暴力团伙进行挑战，妄图取而代之，以谋取生存空间。

    巴甫特洛夫作为本地最强大的地下势力，更是树大招风，这两年他手下的资深骨干已经损失了十几人，虽然也招收了大批的新成员，却无法弥补战斗经验的损失。

    而且频繁的争斗，也使得这里日益混乱，更加剧了城市的萧条，然后反过来又使得争斗更加白热化。

    在这种情况下，本地的各方势力其实都是两败俱伤的局面，没有人能够独善其身，巴甫特洛夫也是元气大伤。

    争斗看似拼的是人手和火力，但实际上拼的是钱，而巴甫特洛夫拼到现在，手头已经没多少现金流了，这才不得已亲自出马，冒着生命危险跟‘灰狼’谈判。

    灰狼是本地新生代势力中最疯狂、也最强大的一伙暴力分子的老大，他本名劳恩基米尔，团伙名为‘钢铁狼群’。

    他们现在已经几乎垄断了戈洛罗德市的木材生意，还控制着半数以上的地下酿酒作坊，连走私和偷渡业务，他们也已经开始染指。

    论财力，巴甫特洛夫以前绝对不惧灰狼，但如今却不得不承认一个残酷的现实，那就是灰狼的现金流远比自己的更健康。

    伐木生意是个相对稳定的现金流来源，而喝酒的人更是要比买军火的人多得多，于是此消彼长之下，巴甫特洛夫发现在不知不觉中，自己在经济上，已经落在了下风。

    所以当爱丽丝在暗网上高价发布任务的时候，巴甫特洛夫想都没想就接下了，之前更是想要把‘尤里先生’干掉，看能不能搞到一点甜头，这全都因为巴甫特洛夫现在实在是太缺钱了。

    他以前习惯了花天酒地的好日子，几乎隔三差五就要到这家餐厅来消费，可最近两个月，巴甫特洛夫连来这里消费的次数都明显减少了，这两周更是一次都没来。

    今天请‘尤里先生’来这里吃饭，他还是有些肉痛的，刚才**斯基让沙里夫去拿极品鱼子酱的时候，巴甫特洛夫心里其实在滴血，却只能打肿脸充胖子。

    此时对方竟然说要拿这东西来喂狗，巴甫特洛夫瞬间就想哭出来了，心想这一顿饭只怕便宜不了了，顿时连吃饭的心情都没有了。

    杨昊瞟了一眼巴甫特洛夫，心里却很清楚对方的经济情况有多糟糕，这都是爱丽丝之前就调查得清清楚楚的情报。

    因此巴甫特洛夫眼神里隐藏的肉痛，杨昊很容易就能看出来，看来这家伙的日子确实不好过啊，竟然已经穷到连几千美元都需要节约的程度了。

    他想着，心里更有把握搞定巴甫特洛夫了，本来使用单纯的武力也可以很轻松的搞定这帮老毛子，但杨昊却还是打算软硬兼施，彻底收服巴甫特洛夫这伙人，让他们心甘情愿的在这里替自己当烟幕弹。

    一动不如一静，维持戈洛罗德市原有的大格局不动，才能更好的掩盖即将建立的秘密基地。

    与此相比，一点小钱钱在杨昊眼中也就算不得什么了，反正等自己消灭了圣彼得堡那帮老毛子黑客之后，也还需要在战斗民族里培植代理人，干脆就先从收服巴甫特洛夫这伙人做起吧，就当是前期投资好了。

    打定主意，杨昊起身：“我去下洗手间，如果鱼子酱上来了我还没回来，就让我的小宠物先吃吧。”

    巴甫特洛夫赶紧神色古怪的点头：“没问题，您去吧，洗手间在那边，您直走就行。”

    等杨昊消失在视野里，巴甫特洛夫才一屁股坐回椅子上，盯着旺财叹了口气：“唉，狗兄弟啊狗兄弟，你的伙食标准比我这个当老大的还要高得多啊。”

    **斯基此时好奇道：“这位尤里先生到底是什么来路啊，竟然连他的宠物狗都要吃顶级鱼子酱，这简直就是拿绿油油的美元喂狗啊。”

    巴甫特洛夫故作高深道：“呵呵，那当然，尤里先生可不是一般人，这次只要能够攀上这棵大树，以后戈洛罗德可就是我巴甫特洛夫的天下咯。”

    他这也算是扯虎皮做大旗，狐假虎威了，但**斯基还真就信了，在这位极其擅长察言观色、迎来送往的餐厅经理看来，就凭‘尤里先生’拿极品鱼子酱喂狗的那副淡定作派，就绝对不是一般人。

    此时，在洗手间里，杨昊开启透视眼，确定附近无人，这才打开次元空间，从里面取出几沓美元，全是一百美元面值的，一沓就是一万美金。

    此次离开东海，他早有准备，事先就通过护法天宗的渠道兑换了大量的美元现金，存在次元空间里，以备不时之需。

    将几万美元揣入怀中，杨昊走出洗手间，等他回到餐桌旁的时候，鱼子酱刚刚端上来。

    这些号称‘里海黑珍珠’的极品鱼子酱，堆放在一个不算很大的精美骨瓷碟子中，每一粒都十分饱满，颜色呈现出淡淡的灰色，看起来似乎也没什么十分特别的，但它的价格却堪称餐桌上的黑色黄金。

    巴甫特洛夫咽了咽口水，伸手示意杨昊先品尝：“尤里先生，请！”

    