
    (猫扑中文 )    泰瑟x3电击枪（改装版）：一把非常强力的电击武器，经过非法改装之后，威力足以撂倒大象。（想要了解电击的艺术吗？想要研究枪械的奥秘吗？那么赶紧购买吧）

    输入完成后，电击枪的图标飞到了报废龙蛋的对面，和刚才同样的一分钟倒计时开始。

    但这一次，是对方要做出选择了，是接受交易，还是拒绝，全在一念之间！

    杨昊的心情好久都没这么忐忑过了，他死死的盯住手机屏幕，嘴里碎碎念：“交易交易交易啊，小手一抖，选择同意……”

    说老实话，杨昊心里根本没谱，毕竟用电击枪换龙蛋这种事情，恐怕傻子才会同意，哪怕只是报废的龙蛋，其价值也绝对甩出电击枪几万光年。

    现在杨昊唯一想赌的，就是这枚报废龙蛋对于对方来说，其实也没有多少价值，而电击枪好歹有可能是对方位面里，前所未见的‘新奇物品’。

    如果真是这样的话，那么对方也许会同意交易。

    时间一点一滴的流逝，眼看一分钟的时限就快要到了，但对方却没有任何表示。

    杨昊只能是叹了口气：“唉，果然没这么容易成功，想想也是，能参与跨位面交易的存在，也不大可能是没见过世面的山炮，哪是那么好忽悠的……”

    结果话音未落，电击枪的图标突然淡去，然后彻底消失，紧接着屏幕上弹出一个新窗口。

    消息提示：交易成功，恭喜获得地火魔龙蛋（死亡），此物品为非系统提供物品，不能存入物品栏，请选择投放地点。

    下面还有一个倒计时，需要杨昊在倒计时结束前选择好投放地点，否则物品将被系统没收。

    “哇哈哈哈，竟然交易成功了，看来我有成为超级无敌大奸商的潜质啊！”

    杨昊大喜过望，赶紧按照系统的提示，开始选择投放地点。

    根据提示，这枚报废龙蛋的体积倒不是很夸张，也就是一枚特大号鸵鸟蛋的大小。

    “那就投放到我面前的这块空地上吧，这地方足够偏僻，万一有什么异象，也不大可能引起村里人的注意。”

    杨昊想着，将自己的选择输入到系统中。

    唰！

    一道蓝光从屏幕里射出，扫过杨昊面前的空地。

    消息提示：确认投放地点……检测中……检测通过……开始传送！

    下一秒，手机从杨昊手中飞出，悬浮在半空中，无数的蓝光从手机里飞射而出，在虚空中勾勒出一个蛋形的虚影。

    随着时间流逝，虚影渐渐凝实，最终化作一枚淡红色的龙蛋。

    嗖！

    手机飞回杨昊手中，会员界面上弹出一个新的小窗口

    消息提示：交易完成，恭喜获得会员积分16点。

    “好吧，原来完成交易就可以得到会员积分，但我却没有找到任何用来消费积分的地方，那么这东西应该就是用来升级会员的，和宝箱的经验值差不多。”

    杨昊一边思考，一边再次去戳‘摇一摇’的按钮，想要试试这个功能有没有什么限制，要是能够无限制的摇下去，那简直就是牛逼炸天了，分分钟制霸全球啊。

    结果他戳完之后，只得到了一条提示依照现有权限，每天只能使用一次本功能。

    “呵呵，我就知道没这么好的事情，现在来看，‘摇一摇’就跟‘签到’一样，都是每天一次的日常福利啊。”

    杨昊笑着摇了摇头，把宝贝手机收回次元空间，走到龙蛋前，仔细的打量这件新到手的物品。

    龙蛋在黑夜中发出非常微弱的红光，而且这红光并不稳定，有时黯淡得几乎看不见，有时则仿佛脉冲一样，在龙蛋表面闪过一阵红浪。

    而蛋壳的主色调也是淡淡的红色，但不是纯粹的红，而是红中透黑，并且蛋壳有着玉石一样的质感。

    杨昊用右手摸上去，惊奇的发现这枚龙蛋还挺暖和的，就跟火力全开的暖宝宝一样。

    而且右手越用力、贴得越紧，感受到的温度就越高，当杨昊轻轻晃动这枚龙蛋的时候，甚至能隐约听到某种炙热液体，在龙蛋里面缓缓流动的声音，就好像是蛋壳里包裹着滚烫的岩浆一样。

    但更神奇的是，一旦手掌离开蛋壳表面，哪怕只离开一点点距离，就感受不到丝毫的温度，仿佛有一层无形的物质，将龙蛋和外界隔离开来。

    杨昊收回右手，蹲下来朝龙蛋和地面接触的位置看去，只见原本冰冷的山石，此刻已经开始缓缓开裂。

    热胀冷缩，这说明不管是有机物比如石头，还是无机物自己的右手，只要和龙蛋接触，就会被传导热量。

    而且接触点受到的力越大，龙蛋传导出的热量就会越高看山石裂开的速度和程度就可以推导出这一点。

    “好吧，至少从以上分析可以得出一个结论，那就是哪怕这玩意儿孵不出魔龙，也还可以当特大号的暖宝宝来使用嘛，虽然很容易因为掌握不好力度，而被这东西烫死。”

    杨昊用吐槽来缓解自己对于面前这个未知物品的好奇和焦虑，虽然系统已经标注过这枚龙蛋是‘死亡’的，但不管怎么说，这东西毕竟是来自未知位面的奇怪物体，简称‘怪物’。

    天知道它来到地球上会不会出现什么异变，甚至引发什么灾难。

    “得了，我这也算是现代版的‘杞人忧天’了，这玩意儿说白了不就是个‘坏蛋’嘛，啥也孵不出来，我还是想想该怎么废物利用、变废为宝吧。”

    杨昊不再胡思乱想，继续研究面前这枚‘坏蛋’。

    除了起伏不定的红光，和诡异的热量以外，蛋壳上面还有许多大小不一的凸出颗粒物，遍布整个龙蛋。

    其实说是‘颗粒’，但大的足有鸭蛋那么大，小的也有成人手指头大小，并且都呈现出顶级红宝石一样的色泽，血红血红的，十分的晶莹剔透。

    杨昊用右手去摸这些颗粒，发现它们倒是没有那种诡异的热量，不过每当那些红光出现脉冲的时候，都会被这些颗粒吸收一部分。(未完待续。。)

    猫扑中文

    