
    杨昊就这么假模假样的巡逻了一会儿，然后就借着休息的机会，再次成功混入了那栋专供守卫休息的小楼。

    片刻后，他大摇大摆的从监控室走出来，反锁房门，而里面的三名守卫已经躺在了地上，人事不省，监控系统也被破坏。

    然后在透视眼的引导下，杨昊来到小楼里的武器库外面，门口有两名守卫，一看杨昊走过来，就警觉的呵斥：“干什么的！”

    杨昊呵呵一笑：“别紧张，我是来让你们好好休息一会儿的。”

    那两人面面相觑，刚想再说什么，杨昊已经化作一道闪电，干净利落的将两人打晕过去。

    至于头顶的摄像头，是直接连接到武器库里的，但他根本就无视了，反正不是自己的脸。

    武器库里还有两个人，并且是坐在有防弹玻璃隔离的安全屋里，面前还有可以直接看到外面监控画面的屏幕。

    可杨昊此时已经是硬闯了，只见他疾风般冲入武器库，掏出光剑，启动后狠狠砍在安全屋的防弹玻璃上，瞬间切开一个大洞，里面的两人才刚刚按下警报器，就被击倒在地。

    而报警器却根本没有任何效果，因为杨昊在动手前，就用透视眼找到了报警器的线路，事先破坏掉了。

    紧接着，杨昊切开放置武器的库房大门，将里面的军火一股脑的收进次元空间，这才大摇大摆的走出武器库。

    接下来，他潜入小楼旁边的油料库，设置好爆炸装置，又顺手料理了几个守卫，然后换了一张脸，装作换班巡逻的样子，很轻松的就来到了围墙外面。

    片刻后，一队重型卡车从基地里驶出，恰好停在油料库旁边补充汽油，车上满载着从基地里运出来的重要设备和资料，还有不少核心研究人员。

    在车队周围，有大量精锐的武装分子守护着，但当司机们准备去补充汽油的时候，却发现油料库里一个人都没有，守卫、后勤人员全都消失得无影无踪。

    这种诡异的情况瞬间就让众人察觉到不对劲，可此时再想撤离，已经晚了。

    轰隆隆！

    一团巨大的烟花瞬间在油料库的位置绽放，威力惊天动地，甚至有一团小型的蘑菇云涌上天空，四周一片混乱，所有的守卫都惊呆了，完全不知道是个什么情况。

    杨昊拍拍手，趁着混乱，快速的离开了厂区。

    他觉得对于红色阵线来说，损失的这些设备和资料还是其次，因为核心的研究资料肯定是有备份的，但这么大的动静，想要彻底遮掩下去，可不是一件容易的事情。

    ……

    几分钟后，详细的损失清单就传回了红色阵线紧急委员会。

    砰！

    老者狠狠的将手里的新茶杯砸到地上，指着负责撤离事宜的委员臭骂道：“你他喵的是怎么做事的啊，调集了这么多人手去搞撤离，竟然还被人神不知鬼不觉的潜入进去，结果闹出这么大的动静，你到底在搞什么啊！”

    那名委员也是满脸委屈，喊冤道：“委员长，我冤枉啊，真的不是我手下的人不给力，而是对手太狡猾了，根本就是如入无人之境啊，我们到现在还不知道他是怎么潜入的……”

    砰！

    老者这次干脆把手机也摔了，怒不可遏道：“如入无人之境？这就是你给我的理由？滚，你他喵的现在就给我滚，我以紧急委员会委员长的名义，暂时取消你的委员资格，你现在可以回去好好的入你他喵的无人之境了，滚！”

    那名委员脸色铁青，但最终什么也没说，老老实实的交出了委员徽章，黯然离开了老者的办公室。

    等他走了，老者才按下桌子上的特别呼叫按钮，然后验证指纹和虹膜。

    “通知元老会，我要求立刻召开最高级别的紧急会议，议题是要求赋予我一次调动‘血骑士’的权限。”

    说完，他疲惫的揉了揉太阳穴，然后拿起手杖，一瘸一拐的离开了办公室。

    门外守着的都是他的心腹手下，领头的一名瘦高中年人恭恭敬敬的问：“委员长，去哪里？”

    老者冷冷道：“去元老会，安排我的私人飞机，立刻出发。”

    中年人点头：“好的，我这就去安排。”

    半个小时后，一架小型私人飞机从圣彼得堡国际机场起飞，目的地是莫斯科。

    当晚，在莫斯科某个秘密据点里，老者略显紧张的走进一个阴暗的小房间。

    房间里坐着三个戴着面具的黑衣人，而在周围的墙壁上，则挂着一圈高清屏幕，足有几十块之多。

    此时在这些屏幕上，正浮现着一个个戴着面具的人脸，和三名黑衣人的普通面具不同，这些人脸面具上都绘着精美的家族徽章。

    每个徽章都代表着红色阵线元老会的元老家族，而这些戴面具的人则是这些家族的掌权者，或者掌权者的代理人。

    这些人，是真正掌控着红色阵线最高权利的人，而红色阵线的中高层，包括紧急委员会的成员，也基本上都是来自于这些元老家族。

    所以老者也很清楚，元老会的势力其实不止红色阵线，而是渗透至整个欧洲，甚至全球的整个地下世界，都有这些元老家族的影子。

    包括欧洲地下世界最古老的势力——黑暗议会，里面肯定也有这些元老家族的盟友，甚至说不定某些元老家族根本就是黑暗议会的成员之一，只不过没有公开罢了。

    片刻后，所有的屏幕上都浮现了一张徽章面具，至于到底是掌权人本人，还是他的代理人，那就没人清楚了，不过这也不重要，反正到时候投票就行了。

    此时，那三名黑衣人的中间那个，起身向元老们介绍这次紧急会议的召开缘由，以及议题。

    简单说完后，他转向老者，问：“有什么要补充的吗？如果没有，那就直接进入投票环节了。”

    老者很清楚元老们的能量，在他飞过来的这段时间里，已经足够这些人获取到详尽的情报和信息了。

    所以他也没有补充什么，直接点头道：“那就开始投票吧。”

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    