
    圣彼得堡市西侧的郊区，有一处外表很不起眼的私人博物馆。

    这里原本是圣彼得堡市红星机械厂的厂区，可惜上世纪九十年代末这里就破产倒闭了，后来被改造为这处名为‘弗拉基米尔纪念会’的私人博物馆。

    但实际上，这里面别有洞天。

    进入废弃的辽阔厂区没多久，就会发现在看似破旧的厂区中央，竖立着一堵黑灰色的厚实围墙。

    围墙很高，上面还架着电网，里侧还有隐蔽的哨塔，不时有荷枪实弹的战斗民族壮汉牵着凶残的斗牛犬四处巡逻。

    如果仔细观察，还能发现天空中不时有微型的无人机在厂区四周巡航，外围的废弃厂区里还布置着不少陷阱和特殊摄像头，从红外线到生物探测仪一应俱全。

    这种变态级别的安防系统，简直就是电影里美国外星人研究所的高级配置，别说普通人没法潜入了，就是把詹姆斯邦德先生喊过来，估计也是分分钟被干掉的命。

    此时，杨昊就在厂区最外围的一处阴影角落里，正拿着一个精巧的军用望远镜窥视厂区里面，很快就发现了种种异常。

    “啧啧，果然不是个简单的地方啊，彼得罗夫是从哪里被带进去的？”他边侦察边问旺财。

    旺财翻翻狗眼，不耐烦道：“我哪知道那么清楚啊，之前我一路跟到这里，结果刚走进去几步，就触动了一个稀奇古怪的东西，然后他喵的就有几个作死的家伙放狗来追我。”

    它很气愤：“老子本来打算一口一个把它们全吞了，但你又不准我乱来，我就只好装作被赶走的样子，灰溜溜的跑了出来，真是气死我了。”

    杨昊安抚道：“好了好了，你干得很不错，委屈你了，待会儿我保证让你把那些该死的斗牛犬全都干掉，到时候你想把它们烤着吃都行。”

    安抚完旺财，杨昊收起望远镜，取出光剑，同时开启透视眼和重力指环，从阴影里一步一步向厂区内摸去，同时吩咐旺财：“你跟在我身后，不要乱踩乱冲，这里有许多陷阱和探测装置，等我说可以自由行动的时候，你再活动活动筋骨吧。”

    旺财奇怪的看了他一样，也没问杨昊怎么看得见那些陷阱和探测装置，老老实实的跟在他后面。

    杨昊整个人轻盈的像是漂浮在空中的幽灵，缓缓的接近那道围墙，在他的透视眼之下，那些陷阱和探测装置全都形同虚设。

    唯一麻烦的就是生物探测仪了，这种高科技设备是用特殊的辐射波来进行区域覆盖侦测的，类似于蝙蝠的超音波，但比蝙蝠厉害得多，它不光能探测物体的形状、大小、运动，还能根据辐射波的磁场变化，来侦测物体的温度。

    简单来说，这东西就是针对有温度的活物来设计的，别说杨昊这么一个大活人了，就是一只老鼠从生物探测仪的警戒范围内爬过，都能瞬间被侦测到。

    好在这东西价格十分高昂，又是非常容易出故障的尖端精密仪器，维护费用高得吓人，跟烧钱也差不多，就连能够印美元的美国人，都很少有大规模使用这东西的地方。

    红色阵线虽然超级有钱，但也没有钱到不把钱当钱的地步，至少在这处神秘据点的外围，他们没有大规模布置生物探测仪，只在关键性的地方布置了几个。

    杨昊猜测旺财之前就是触动了厂区主入口处附近的一个生物探测仪，才会被对方侦测到，否则以地狱三头犬的实力，哪怕是幼生体，也绝不是那么容易被发现行踪的。

    “呼，好在我的透视眼足够给力，至少视野范围比红色阵线使用的生物探测仪更远一些，否则还真不好办呢，不过还是有点费眼睛，蓝瘦香菇啊。”

    杨昊揉了揉有些发酸的眼睛，暗自吐槽，但还是仔仔细细的用透视眼检查视野里每一处可疑的地方，以防提前被对方侦测到。

    这么磨磨蹭蹭的走一步停一停的节奏，搞得旺财火气很大，十几分钟之后，杨昊好不容易才越过了厂区外围，正准备进入围墙区域的时候，旺财终于憋不住了。

    它用意识嚷嚷着：“嘿，昊哥，要我说啊，费这劲干啥啊，咱们俩直接火力全开，横冲直撞的杀进去，看哪个不长眼的刚挡咱们，老子一口吞了他，何必这么麻烦呢，跟他喵的做贼一样，简直是脱裤子放屁……”

    duang！

    杨昊转身就是一脚踹在旺财脸上，满头黑线道：“横冲直撞你妹啊，要是那样能解决问题的话，那老子还用你说？早就让你冲进去逮谁吞谁了！”

    他一脸的恨铁不成钢，勉强耐着性子解释：“可现在这个活儿明显就是个技术活儿啊，对方是一群深藏在阴沟里的狡猾老鼠，一旦咱们打草惊蛇，让对方警觉起来，往阴沟深处一躲，那咱们再想找到对方的命门可就难比登天了，所以眼下咱们得悄悄的进村，打枪的不要，懂？”

    旺财用爪子擦着脸上的鞋印，满脸的委屈，努力抗议：“昊哥，懂不懂的咱们先不说，可你能不能不要老是打我的这张帅脸啊，这样做是不道德滴！”

    duangduangduang！

    杨昊啥也没说，干净利落的又踹了三脚，旺财顿时老实了，告饶道：“昊哥，啥也别说了，我就是嘴贱，从现在起，您说啥我做啥，保证再也没有任何意见，只求您别再打脸了，行不？呜呜呜！”

    “早特么这样多好，真是自己找抽型。”杨昊啐道，转身继续往围墙抹去。

    可是很快，他就再次停下了，因为他发现对方在靠近围墙的最后地带，布置了三个生物探测仪，全方位的覆盖了这片区域，完全没有任何死角和漏洞可钻。

    “我勒个去，还真是财大气粗不差钱啊，不过这也说明这地方绝对是红色阵线很重要的据点之一，否则不可能布置这么夸张的防卫措施，简直比好莱坞大片里的阵仗还大。”

    杨昊暗自吐槽，正准备想想办法的时候，突然远处巡逻队的几只斗牛犬嗅到了味道，对着这边狂吠起来。

    