
    玄黄道馆。

    左玲虎着脸把杨昊领进马亲王的茶室，然后狠狠的瞪了他一眼，才气冲冲的离开。

    杨昊一脸的莫名其妙，心想她这肯定是大姨妈来了，要不然自己又没有欠她八百万，至于这么火气十足么？

    马亲王呵呵一笑，打趣道：“小友，一段时间没见，你的桃花运还是这么强啊，厉害厉害，佩服佩服啊。”

    杨昊翻了个白眼：“行啦，老马，少扯淡了，我这次可是友情出演，你和老和尚可得多表示点诚意，要不然鬼才愿意千里迢迢的跑去英国替你们盗宝呢。”

    马亲王干笑两声，连忙点头：“那是必须的啊，你放心好了，我们这边绝对是诚意满满啊，你交代的那些事情全都不用担心，护法天宗在国内还是有点能量的，保证帮你办得妥妥当当。”

    “那就好，行了，现在把相关的情报告诉我吧，我明天就出发。”杨昊点点头，他这次出国，要办的事情着实不少，还不知道要花费多长时间才能回来，所以国内的许多事情都要安排好。

    虽然他自己已经安排了许多应对方案，但毕竟根基浅薄，这才求助于护法天宗，算是双保险吧。

    马亲王有点吃惊：“明天就走？呃，要不你再等等，老和尚已经运作去了，如果顺利的话，我们应该可以获得蔷薇十字会的协助，虽然他们的要价一向挺高的，但信誉还算不错。”

    “蔷薇十字会？”杨昊微微一愣：“如果我没有记错的话，之前你不是说这些情报就是他们卖给极乐净土派的吗，那他们又怎么会协助你们呢？”

    马亲王撇撇嘴：“那可不一定，对于蔷薇十字会来说，无论是护法天宗还是极乐净土派，都只不过是他们的客户，只要出得起价钱，他们就愿意帮忙。”

    说着，老马笑道：“而且你也知道，欧洲人的契约精神还是很强的，所以只要交易达成，那么他们肯定会尽心尽力的执行合同的。”

    杨昊想了想，最终还是摇摇头：“算了，我还是觉得这帮人不靠谱，所以还是不要节外生枝了，你现在只要告诉我相关的情报信息就行了，到时候去了英国，我自有办法。”

    他此行首先要去圣彼得堡，打算做的事情也见不得光，自然不愿意和蔷薇十字会这样的地头蛇兼情报贩子有过多的纠葛了。

    马亲王却是会错了意，嘿嘿笑道：“也是，我和老和尚倒是忘了，小友背后的神秘势力只怕能量大得惊人啊，哪里还用得着蔷薇十字会的协助。”

    杨昊微微一愣，干脆顺水推舟，装作高深莫测的样子，耸耸肩道：“哪里哪里，我就是个山里走出来的穷小子，背后更没有什么神秘势力，老马你可不能乱说话哦。”

    马亲王哈哈大笑：“行啦，你小子在别人面前扮猪吃老虎也就算了，在我面前还装个毛线啊。”

    他神秘兮兮道：“你可能还不知道，我刚刚得了个消息，肖天勤已经通过地下渠道放出风声来了。”

    “说从今天起，天擎集团东海分部将被撤销，而天擎集团在全球范围内的安保业务，都将优先承包给猛虎安保，还笑言这是‘交保护费’。”

    “虽然这话听上去像是在调侃，但任何一个清楚肖天勤性格的人，都知道这是他在向猛虎安保，或者说向猛虎安保背后的势力低头，而你和猛虎安保的关系，在东海知道的人可不少哦。”

    马亲王最后叹服道：“所以啊，你小子就别再给我装了，我又不是真的想打听你背后势力的情报，只不过现如今啊，你也算是名震东海了，黑、白、灰三条道上，几乎已经无人敢招惹你这条过江猛龙。”

    杨昊不置可否的笑笑：“呵呵，我就是个遵纪守法、乐于助人，好好学习、天天向上的学生，这些事情就当故事来听好了，咱们现在还是说说情报的事情吧。”

    马亲王点点头，开始给杨昊细说护法天宗目前所掌握的有关情报。

    等他说完，杨昊起身准备离开：“那国内的事情就拜托你和老和尚了，另外东海大学那边你帮我弄个休学手续，或者退学也行啊，反正我这趟出国办事回来之后，也没打算在国内待了，所以学籍什么的也无所谓了。”

    马亲王调侃道：“哟，难道你准备到时候去国外的大学祸害外国妹子了？那也不错啊，等你这趟回来之后，我就传授你全套的帝王秘术，保证你以后去了国外雄风不倒，让那些大洋马欲罢不能。”

    杨昊满头黑线，都懒得理这没正经的老头儿，径直走出门外。

    等走到道馆外的停车场，才发现左玲等在这里，一见杨昊出来，她就没好气道：“哼，学弟，你现在挺牛气啊，过年给你发消息都不回？”

    杨昊摸摸鼻子，苦笑解释：“山上没信号嘛，而且我马上就要消失一段时间，到时候别说你了，估计我亲妈给我发消息，我也收不到。”

    左玲很是惊讶，但转瞬间想到什么，皱眉问：“是不是我外公他们要你去做什么危险的事情啊？”

    虽然马亲王从来没跟她透露过这方面的事情，但左玲也不是傻子，她老早就知道自己的外公很不简单，似乎是传说中的‘道上人物’，只不过家里人从来不提，她也就装作不知道。

    杨昊也不好跟左玲说这方面的事情，只能善意的谎言：“你想什么呢，我是自己有些私事需要处理，你也知道我会‘绝世神功’嘛，背后自然有师门传承了，只是这些事情规定了不能外传的，所以我谁都不能告诉。”

    看他煞有介事的样子，再联系起杨昊之前显露出的绝世武功，左玲竟然还真就信了，只能是咬咬嘴唇问：“那你要去多久啊？”

    杨昊苦笑：“这我哪知道啊，还得看到时候的具体情况。”

    左玲撇撇嘴：“那好吧，不过你走之前，我把婷婷、晓雪她们几个都叫出来，咱们一起吃个饭吧，就当给你送行了。”

    “呃，行吧，那就今晚吧，我明天就走了。”杨昊想想也就答应了。

    