
    “行了，去楼上进行验证吧。”胖女人面无表情道。

    彼得罗夫朝杨昊招了招手：“跟着我，老规矩，别乱看。”

    杨昊一言不发，老老实实的抱着箱子，跟在彼得罗夫来到咖啡店的二楼。

    原来这里有一道后门，门后有一条长长的金属管道，类似于游乐场里水上乐园的封闭式速滑水道，直接通往后面的烂尾楼区域。

    杨昊用透视眼扫视了一下，发现这道后门是合金打造，厚度堪比银行金库。

    彼得罗夫掀开门上的伪装壁画，打开外层的木制墙壁，这才露出这道门的全貌。

    门上有一个液晶屏，彼得罗夫首先将右手贴上去，验证了掌纹，然后才启动了虹膜验证程序，他将眼睛凑过去，很快就验证成功。

    厚重的金属面缓缓开启，里面是一部半封闭式的电梯载具，彼得罗夫将手里的箱子放上去，接着走上去坐稳，朝杨昊吩咐道：“来，把箱子放在这边固定好，然后你在外面等着我回来。”

    杨昊老老实实的照办，很快载具就开始顺着管道快速往前行驶，而金属大门则缓缓关闭。

    “看来这里应该能通往红色阵线的某处大型据点，不过彼得罗夫只是一个小小的代理人，依照他的级别，即使能进入某个大型据点，那里的保密级别也肯定高不到哪里去，但是他的上级倒是很可能在那里现身。”

    杨昊坐在二楼的沙发上，暗自思忖。

    二楼装修的样子像是一个娱乐室，沙发对面有一台大屏幕的液晶电视，旁边还放着新款的游戏主机。

    几分钟后，杨昊正打算用意识通知旺财，让它去那片烂尾楼区域侦察一下。

    结果就在此时，楼下又响起开门的声音，杨昊拿透视眼一扫，看见是一个年轻的红发女人当先走进来，她身后跟着一个虎背熊腰的光头壮汉，看上去就像是一头白熊。

    白熊的手里很轻松的提着两个箱子，里面装的也是几台网络服务器，似乎跟彼得罗夫之前带来的差不多。

    红发女人似乎跟楼下的胖女人比较熟悉，一进来就笑眯眯的打招呼：“达达波娃，几天不见，你又胖了。”

    胖女人撇撇嘴，没好气道：“卡拉耶娃，几天不见，你还是这么不会聊天啊。”

    红发女人笑笑：“茄子开门。”

    噗！

    杨昊差点没喷出两管鼻血来，心说这他喵的接头暗号真是一个比一个奇葩，你说‘芝麻开门’也就算了，这‘茄子开门’又是闹哪般啊。

    胖女人倒是很淡定，很快就完成了接头暗号的核对工作，然后对红发女人点点头：“行了，上去验证吧，对了，彼得罗夫那小子先进去了，他还有一个手下在上面坐着，好像叫什么耶夫来着。”

    白熊此时插话：“沙耶夫，彼得罗夫的头号心腹，我的手下败将。”

    红发女人眯了眯眼：“哦，彼得罗夫今天来得挺早啊，我先上去了，回头再聊。”

    两人上到二楼，杨昊坐得稳如泰山，尽可能装作是透明人，希望不引起对方的怀疑，特别是那头人形白熊，看似和沙耶夫比较熟悉。

    红发女人瞟了眼杨昊，没什么多余的举动，直接走到金属大门前，验证通过后，便带着两个箱子上了载具。

    “老白，你在这里等我回来。”她对白熊吩咐道，然后启动了载具，金属大门很快再次关闭。

    老白摸了摸光头，嘿嘿笑着坐到杨昊旁边，不怀好意道：“哟，沙耶夫啊，今天怎么不玩儿啦，难道输不起？”

    杨昊冷冷的瞟了他一眼，没说话，他也根本不知道对方这话是个什么意思，也只好装冷酷了。

    老白却以为他怕了，更来了兴致，兴冲冲的去把游戏主机打开，抄起手柄坐回沙发上，边进入游戏边说：“嘿，别生气嘛，你说咱们俩每次都跟着老板过来，在这里枯坐好几个小时，也就只有打打游戏、找找乐子了，而且胜败乃兵家常事，你也不可能次次都输吧？”

    此时，游戏开始画面显示出来，是一款名为《仁王》的游戏。

    杨昊这才明白对方说的‘手下败将’，原来是指沙耶夫打游戏老输给他，顿时暗自翻了个白眼，干咳两声道：“咳咳，玩玩也可以，不过我今天要是赢了，你输给我点儿啥呢？”

    老白不屑的一笑：“呵呵，你要是赢了，那自然什么都好说咯，不过嘛，我觉着你赢不了。”

    杨昊摇摇头：“赢不赢得了那是后话，但赌注咱们得先说清楚了。”

    老白哼哼道：“行，既然你今天这么自信，那咱们就不按老规矩来，干脆玩大一点，就按一条命一千块的价码来玩，你敢吗？对了，我说的是美元哦。”

    一条命？杨昊微微一愣，转瞬间想明白应该是游戏里的命，于是撇撇嘴说：“玩大一点？呵呵，行啊，我就怕你玩不起，一条命一万美元，你敢吗？”

    “卧槽，一万……美元？”老白吓了一跳，瞳孔猛的一缩，不太相信道：“沙耶夫，你小子今天吃错药了吧，还一条命一万美元，你的所有存款加起来只怕也没有这么多钱吧？”

    杨昊将手伸进怀里，掏出两沓绿花花的美元，摆出一副财大气粗的嚣张样子，往茶几上一拍：“看见没，两万美元，你要不要数一数？”

    嘶！

    老白倒吸一口凉气，猛的咽了口口水，死死的盯着那两万美元，好半晌才用见了鬼的贪婪眼神看向杨昊，试探着问：“嘿嘿，沙耶夫，没想到啊，你小子最近发财了啊，难道彼得罗夫最近挖到金矿了？”

    杨昊不耐烦的挥挥手：“你管那么多干什么，就说你敢不敢赌吧。”

    “呃，这个……”老白搓了搓手，苦笑道：“我当然想赌了，不过……不过我手头没这么多现金啊。”

    杨昊要的就是这个效果，故作大方道：“那这样吧，咱们俩先开始玩，你要是输了，那到时候如何偿债，咱们再商量，怎么样？”

    