
    砰！

    一声闷响，杨昊成功的将黑影扑倒在身下，但手里的光剑却被黑影于最后一刻击飞，远远的掉落在一堆碎石后面。

    无奈之下，杨昊只好用右手死死的顶住黑影，那感觉就像是把一头力大无穷的金刚按在地上。

    即使杨昊此时正处在服用无敌药剂之后的战斗力顶峰期，也依旧压制得非常勉强，他只能再把重力指环逆转到极限，以增加一点点的压制力，整个人非常辛苦，连大气都不敢喘。

    但他总算是看清了黑影的真面目，原来这玩意儿的外形竟然是一条黑色小土狗！

    至少外形看起来是这样，除了眼神特别凶狠以外，对方跟国内常见的‘田园犬’几乎没多少区别，乍看上去完全就是一条圆乎乎、蠢萌萌的小土狗。

    可小土狗绝对不会有如此恐怖的速度和力量，更不会把自己搞得如此狼狈，杨昊感受着下方传来的巨大力量，还有对方那暴怒的眼神，瞬间焦虑起来。

    他记得很清楚，这枚无敌药剂只有一分钟的时限，时间一过，自己立马就会陷入虚弱状态。

    到时候百分之百死定了，所以必须在药剂效果结束前想办法打开局面，最好的办法当然是用光剑把对方捅个稀巴烂。

    可光剑此时已经脱手，离自己有一段不短的距离，而眼下自己全力以赴都只能勉强把这条恐怖的小土狗压在身下，哪敢起身去捡光剑啊。

    这附近又没人，就算自己喊人都来不及，等村里人跑过来的时候，自己早就被‘小土狗’给大卸八块了。

    时间一点点流逝，杨昊焦躁万分，冷汗都下来了，而身下的‘小土狗’也挣扎得越发狂暴了。

    吱啦！

    ‘小土狗’突然挣开了一条缝隙，转头狠狠一口咬在杨昊的右手腕上，但它锋利无比的牙齿却没能洞穿杨昊的皮肤，也没能对杨昊的骨头造成什么伤害，最终只是在手腕上留下了一道道狰狞的白色划痕。

    这个结果明显让‘小土狗’感到异常震惊，杨昊能够非常明显的看到它的两只‘狗眼’瞪大了一下，然后‘小土狗’似乎还不信邪，继续凶猛的对着杨昊的右手腕又撕又咬。

    但‘铁手神油’的效果显然超乎了它牙齿的进攻能力，至少暂时来看是这样，可惜杨昊很清楚，只要无敌药剂的效果一消失，自己就压制不住对方了。

    到时候只要‘小土狗’换个位置随便一咬，立马就是‘鸡肉味儿嘎嘣脆’。

    “麻辣个鸡的，咬你妹啊咬，真以为老子治不了你了啊，行，你牛逼是吧，等着，看老子不一炮轰死你！”

    杨昊把心一横，干脆当着‘小土狗’的面，开启次元空间，准备把电磁炮硬币取出来，然后跟对方鱼死网破。

    这也是没有办法的办法，以‘小土狗’刚才所展现出来的速度，以及‘闪烁’能力，如果不想办法制住它，那么就算自己使用电磁炮硬币，也几乎不可能打中。

    但现在虽然把它给压制住了，可在这种肉贴肉的距离下使用电磁炮硬币，绝对会伤害到自己，而且同归于尽才是大概率事件。

    “靠靠靠，管不了那么多了，现在这种情况下，也只有这个最后的办法了，就算是同归于尽，也好过被它给吃掉！”

    杨昊心中一万个不甘心，可眼看药效即将消失，他也只能出此下策，力图拼个同归于尽了，至少那样可以让自己的家人不受这怪物的威胁。

    可就在他的意识已经锁定了次元空间里的电磁炮硬币时，却突然福至心灵，有了一个死马当活马医的奇思妙想。

    下一秒，杨昊的意识放开电磁炮硬币，转而锁定了旁边的一样物品，然后从次元空间里把它给取了出来。

    狂舞药剂！

    杨昊根本不能确定这东西对身下的‘小土狗’有没有用，但反正要是自己死了，这东西留着也是没用，还不如姑且一试呢。

    于是他左手握住狂舞药剂，右手奋力一扭，将‘小土狗’的嘴巴撑开一点点缝隙，然后猛的将药剂投了进去！

    咕咚！

    猝不及防的‘小土狗’一脸懵逼，等药剂消失在它喉咙深处时才反应过来，当即瞪大了一双‘狗眼’，对着杨昊怒吼：“@#￥%&*……”

    杨昊根本听不懂它在叫唤什么，只知道是一种和狗叫完全不同的声音，似乎是某种语言，但植入过‘翻译官芯片’的自己却完全听不明白，想来是因为对方来自异位面，说的语言不在‘翻译官芯片’的能力范围内吧。

    不过哪怕听不懂，但对方的表情和意思，杨昊却是能够猜到一二的，那肯定就是在怒吼——麻辣个鸡的，你小子给本狗喂了什么东西？！╮(╯3╰)╭

    杨昊才没工夫鸡同鸭讲呢，趁着最后一点时间，赶紧从次元空间里把电磁炮硬币取了出来。

    轰！

    最后一秒钟，杨昊瞬间便感觉一股深入骨髓的虚弱感从身体里涌出，整个人都软绵绵的，再也抵抗不住狂怒的‘小土狗’的挣扎，一下子便被掀翻到半空中，滚落老远。

    “尼玛，原来这才是真正的‘感觉身体被掏空’啊，好在勉强还能动，不然可就真的只能坐以待毙了。”

    杨昊自嘲的笑笑，左手扣住电磁炮硬币，右手掏出手机，艰难的解锁，然后打开音乐库，看都没看，就随手点了一首歌。

    因为被喂了‘不明物体’而狂怒至极的‘小土狗’，此时已经重新化作一团黑影，急速袭来！

    杨昊死死的盯住黑影，尽最大可能捕捉对方的运动轨迹，他此时已经底牌全交了。

    如果‘狂舞药剂’无法对‘小土狗’起效果的话，那么就必须在对方撕裂自己身体的最后一刻，对准目标激发电磁炮硬币，来个同归于尽！

    下一秒，音乐响起。

    前奏是浓浓的西域曲风，杨昊听了瞬间觉得很是耳熟，等歌词出来之后，他才忍不住嘴角抽抽。

    “是谁，送你来到我身边，是那，圆圆的明月……”

    