
    圣彼得堡市西区的某个三星级商务宾馆里。

    杨昊没有回租住地，直接来这里开了两间房，然后从次元空间里取出笔记本电脑，还有之前弄到的视频拷贝。

    他激活爱丽丝，吩咐道：“尽快把这些视频扩散到世界各国的网络媒体和各大平台上面去，最好弄个像是‘维基解密’那样的跳转页面，顺便把红色阵线的底子都给掀开，让他们好好头疼一阵。”

    爱丽丝快速的浏览完这些视频信息，倒是眼前一亮，很感兴趣的问：“克隆人？啧啧，他们的技术成熟不成熟啊，如果成熟的话，倒是可以先想办法窃取出来，然后给我先培植一个临时躯体用一用啊。”

    杨昊翻白眼：“想什么呢，你还是老老实实搞你的机器人研究吧，而且红色阵线的克隆人技术离成功还八字没一撇呢，快做事吧，他们这时候应该已经发现不对劲了。”

    爱丽丝撇撇嘴：“好吧好吧，发布消息而已，小菜一碟。”

    她小手一挥，空气中瞬间浮现无数光屏，上面滚动着无数的数据流，还不时闪过世界各国主流网络媒体的页面。

    ……

    红色阵线紧急委员会。

    一个四十岁出头的瘦高个阴沉着脸走进会议室，冷冷的问：“这个时间非要把我找来开会，出什么大事情了吗？要知道我那边正处在关键时刻，离搞定黑暗议会的门票只差一步之遥……”

    会议室里还坐着十个人，此时其中一个老者打断道：“行了，四号，我们当然知道你那边的事情很重要，但黑暗议会毕竟是由西边的那些老顽固掌控的，加入进去对我们的益处也有限，而且既然叫你来，那当然就是出了重大情况。”

    四号皱了皱眉头，问：“什么重大情况？难道是克隆人技术取得了什么重大突破？又或者是之前那个该死的入侵者被我们抓住了？”

    在他想来，组织现如今除了这两个事情算得上是头等大事以外，也没什么其他特别的了，像是明面上的那些犯罪业务，早就已经稳固了。

    老者摇摇头，苦笑道：“入侵者没抓到，还有人窃取了我们的克隆人研究情报，暂时怀疑跟之前的神秘入侵者有关，但还不能确定。”

    砰！

    四号本来刚刚坐下，拿起水杯准备喝口水，结果此时一听这话，顿时手一抖，水杯掉地下了。

    他无比震惊的问：“克隆人研究的情报被窃取了？这不可能吧，阿法尔基地的安防标准我很清楚，根本没有任何人能潜入进去，而且就算潜入了，也没可能从加密服务器里把资料偷走，基地里又没有连接外网，这……这事情怎么可能啊！”

    此时，另外一个胖子叹气道：“我们也觉得匪夷所思啊，但情报确实被窃取了，根据刚刚传回来的调查资料，显示这事情是有内奸和其他人里应外合干的，最重要的叛变者是阿尔法基地的后勤部高级副主管弗拉基米尔·阿拉盖，他以特殊借口从实验室里拿走了近期的克隆人实验记录视频，然后离开了基地，现在下落不明。”

    四号瞬间瞪大了眼睛，脱口而出：“不可能！弗拉基米尔怎么可能叛变，这绝不可能，我是了解他的，他忠于我，更忠于组织，绝无叛变的可能！”

    老者此时接话，冷声道：“四号，没有什么不可能，现在的实际情况就是弗拉基米尔拿着那份该死的拷贝消失了。我们已经派出了所有的秘密小组开始追踪，但是那家伙就跟人间蒸发了一样，至今一点消息都没有追踪到，你也知道克隆人研究是我们的最高机密，一旦泄漏出去，那后果……”

    正在此时，老者面前的电话响了，他看了看号码，脸色一变，赶紧拿起来接听。

    几句话后，他的瞳孔瞬间一缩，惊怒无比的放下了电话，然后对其他人苦笑道：“全世界的主流网络媒体和平台上都出现了针对我们的揭秘活动，而且……那些视频资料已经被同步上传到网络上了。”

    哗！

    紧急委员会的所有人都是一片哗然，那个胖子更是惊呼出声：“卧槽，这么快的动作？而且还全球同步攻击，这他喵的肯定又是那个该死的神秘入侵者干的！”

    老者叹气道：“现在说这些还有什么意义吗，咱们还是赶紧想办法解决这次的大麻烦吧，说不定阿尔法基地都保不住了，那些培育舱也得马上销毁，还有所有的研究资料和核心人员都得尽快转移……”

    胖子一脸肉痛，迟疑道：“阿尔法基地可是耗费了咱们这么多年的心血啊，特别是那些培育仓的价值，可是一笔天文数字啊，难道就不能一起转移吗？”

    四号此时冷冷道：“转移？哼，你怎么不干脆说连阿尔法基地一起都搬走呢？死财迷，一点常识都没有，那些培育舱哪是那么容易转移的，还有……”

    胖子怒不可遏，反击道：“妈蛋，你他喵的还有脸说我？这次的事情还不是都因为你手下那个弗拉基米尔叛变，才导致咱们的核心机密被窃取，你才是……”

    砰！

    老者此时把杯子狠狠的砸在地上，怒道：“都他喵的什么时候了，还搞窝里斗，有这工夫你们咋不去收拾残局呢？或者把那个该死的神秘入侵者给抓出来也好啊，在自家逞英雄算什么牛逼啊？”

    胖子嘴皮子抖了抖，没说什么，但四号却不给老者面子，冷冷道：“委员长，我知道这几年因为我力主加入黑暗议会的原因，导致大家对我都有许多不满，但如果有人想要拿弗拉基米尔这件事来给我挖坑，那我保证奉陪到底！”

    见他如此嚣张，其他人脸上的表情都不太好看，老者也是脸色一变，但还是安抚道：“好了，都是自己人，这些年你为组织做出的贡献，大家也是有目共睹的。另外现在是关键时期，你就不要闹情绪了，至于弗拉基米尔叛变的事情，等之后调查结果出来再说吧，但我个人是肯定相信你对组织的忠诚的。”

    