
    皮查似乎跟波特有些交情，此时端着一杯伏特加走过来打趣道：“嘿，波特，你说你老是看这些干巴巴的杂志有个鸟意思啊，要我说啊，这些模特写真哪怕看得再销魂，也不如真枪实弹的来一发更舒服。”

    杨昊真是尴尬了，可老是不说话也不是个事儿啊，他只能尽可能沙哑着嗓子，用略显大舌头的俄语说：“咳咳咳，上火，喉咙痛，少说话。”

    好在皮查明显是个粗神经的家伙，也没觉得有什么不对劲的地方，只是猥琐的调侃了一句：“嘿嘿，你刚才可还好好的呢，不过憋得太久确实容易上火，要不明晚休息的时候，哥带你去芭比俱乐部开开荤？不过得你请客哈，你也知道，哥最近手头紧。”

    杨昊只想赶紧打发了他，于是装作犹豫的样子，好不容易才缓缓点头：“呃，也行啊，那明晚你带路，我买单就是了。”

    “耶！”皮查明显很高兴，把胸脯排得砰砰响：“妥妥的，明晚保证让你小子爽上天！”

    杨昊苦笑着指了指自己的喉咙：“那现在让我好好看会儿杂志吧，我真的喉咙痛。”

    “OKOK，你是财神爷，你说了算。”皮查赶紧转身，去和另外几人玩扑克牌了。

    很快，这些人也扛不住疲倦，接二连三的回房睡觉去了。

    皮查最后一个走，临走前还招呼杨昊：“嘿，财神爷，还不回去睡觉啊，再等几个小时就该轮到咱们巡逻了，到时候你可别腿软啊。”

    杨昊暗自苦笑，我他喵的哪知道波特的房间是哪个啊，只能是摇摇头：“上火，睡不着，你先去睡吧。”

    皮查打了个哈欠，点头道：“行吧，别忘了咱们俩的约定哈。”

    说着，他就一步三摇的离开了娱乐室。

    杨昊此时用透视眼扫了扫这栋小楼，发现除了楼下值班室里还坐着三个守卫以外，其他人差不多都回房休息了。

    他正准备想办法找到波特的房间和床位，先在这里潜伏下来，等寻找到合适的机会之后，再混入那处地下建筑。

    可就在此时，在透视眼的视野尽头，有一支车队正在围墙入口处等候放行。

    车队主要由运货的大型卡车组成，但前后各有一辆皮卡，而且皮卡的车斗里都站着全副武装的战斗民族。

    杨昊顿时眼前一亮，赶紧快步走到门口，仔细打量这支车队。

    在透视眼的视野里，那些卡车的车厢里装着各种各样的物资，一部分是食品类，另外的全是其他类型的后勤物资。

    看来是给这里送货的，不过以小楼这里的守卫数量，根本用不到这么多物资，附近也没有相对应的仓库，那就只有一种可能——这些物资主要是送去那处地下建筑里的。

    “好机会，也许我可以借由这支车队，来潜入那处地下建筑。”

    杨昊想着，赶紧用意识和旺财沟通：“旺财，起来干活儿啦，还是跟刚才一样，触发厂区里的那些陷阱和警报，快行动！”

    旺财不情不愿的回应道：“唉，我真是命苦啊，呜呜呜……”

    不过它的执行力倒是挺强的，围墙外面很快就响起了各种警报声，甚至还伴随着不少废弃建材的倒塌声，想来是旺财正在用暴力破坏那些废旧厂房和设备，以此来发泄心中的不满。

    这么大的动静，守卫们顿时乱作一团，小楼这边也纷纷响起了各个头目的叫喊声：“快快快，都他喵的给老子起来，有情况！”

    守卫们唉声叹气的跑出来，在各自头目的带领下，无精打采的往围墙外跑去。

    此时那支车队正好检测完，刚刚要离开入口，往那处地下建筑驶去。

    杨昊瞅准机会，在靠近车队侧面的时候，瞬间启动重力指环，整个人化作一道残影，悄无声息的就潜入了车队中间的一辆卡车的底下，好似幽灵般紧紧贴在下面。

    守卫们本就一片混乱，也没谁发现少了一个人，大家一起乱糟糟的冲了出去。

    杨昊此时在意识里下令：“旺财，继续制造混乱，最好找机会悄无声息的让这些守卫消失掉几个，不过别让人看到了。”

    旺财咬牙切齿道：“没问题，我的血盆大口早就饥渴难耐了！”

    片刻后，车队来到了那处地下通道的入口，经过伪装的厚重合金闸门开始缓缓打开，像是一张史前巨兽的大嘴，轻松的将车队吞入。

    进入通道后，车队行驶的速度并不快，杨昊还有时间用透视眼对四周进行探查。

    当他往下方看去的时候，顿时惊了个呆，原来在这处地下基地的里面，竟然有着十几个巨大的导弹井！

    看来这处地下建筑很可能是冷战时期的秘密核弹基地，好在如今这些导弹井都是空荡荡的，并没有恐怖的核弹，否则杨昊还真要怀疑自己是不是跑错副本，乱入到007电影里的‘拯救世界’剧本了。

    随着车队一路往下，透视眼的视野也渐渐清晰起来，杨昊总算看清那些导弹井的细节了。

    也不知道红色阵线打算在这里搞些什么东西，竟然把这些巨大的导弹井给改造成了科幻电影里的那种树状结构，井壁上全是密密麻麻的蛋形舱体。

    可惜距离太远，即使杨昊将透视眼催动到极致，也只能勉强看清部分舱体里似乎冷冻着人形的物体。

    “难道红色阵线还兼营人体冷冻业务？可他们不是专攻网络技术的黑客犯罪集团么，生物科技好像不是他们的强项啊？”

    杨昊不禁有些纳闷，其实按照全球范围内的公开信息来说，现如今人体冷冻技术并不算很成熟。

    虽然不少人鼓吹这是一项伟大的‘永生’技术，把人体或者人脑极速冷冻也算不上特别困难，但最关键的问题是，鬼知道人类猴年马月才能掌握后半截的‘复活’技术啊。

    不过之前爱丽丝在入侵南美暗网的时候，倒是搜集到一些轶闻，据说美国本土倒是有不少大机构在专攻与此相关的生物科技，明面上美国也确实有经营人体、人脑冷冻业务的公司。

    “难道红色阵线也想搞‘永生’？”杨昊疑惑不解。

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    