
    西伯利亚南部的原始森林。

    白雪皑皑，放眼望去天地之间尽是一片银装素裹，除了凛冽如刀子般的寒风呼啸而过以外，几乎没有任何其他的动静。

    这也很正常，在这个南方早已经准备迎来春天的时候，此地的气温却依旧维持在零下，而且即使是日间最高温度，也只有零下十几度，至于最低温度，则低至恐怖的零下三十几度。

    在如此可怕的低温环境下，几乎没有任何生物愿意四处乱窜，除了人类。

    此时已是下午，只见四辆雪地越野车从北面缓缓驶来，一直抵达原始森林的边缘才停下来。

    这支车队里面一共有十一人，全都是有着典型斯拉夫人特点的白人男子，也就是国内俗称的老毛子。

    最前面的一辆车里，司机是个年轻的瘦高个，他刚刚把车停下，就从怀里掏出一个钢制的小酒壶，拧开盖子咕噜噜就是几口灌了进去，喝完还打了个酒嗝儿。

    旁边副驾驶座位上的光头壮汉忍不住皱了皱眉头：“柯察金，你小子少喝两口，要不然待会儿回去的时候，你要是把车开翻了，老大可饶不了你。”

    柯察金却不以为意道：“嘿，我就出过那么一次意外，而且那次根本就不是因为我酒喝多了，而是当时的那辆车出了问题，要知道我可是车神，喝得越多，开得越稳。”

    光头翻了个白眼，也懒得多说什么，因为柯察金的车技确实非常厉害，算是这附近一大片地区里排名前三的高手，而且他是出了名的不喝酒不开车，喝的还是以度数高闻名的伏特加。

    柯察金又喝了两口，才心满意足的把酒壶收起来，百无聊赖的找话题：“坦克，你说这次老大接的这个任务靠谱不，这片森林虽然直接横跨国境，但地形实在太过复杂了。”

    他说着，对着车窗哈了一口气，白色的水雾立马就结成了冰花，柯察金耸耸肩道：“而且现在这个季节，冷得连鼻子都能冻掉，森林里面更是处处艰险，别说偷渡了，就是走私都没人愿意选择这个时间和这个地点，又怎么可能会有人横穿过来呢？”

    外号为‘坦克’的光头不苟言笑：“你管那么多干毛啊，反正老大让咱们干啥，咱们就干啥，这年头大家日子都不好过，要不是老大给咱们一碗饭吃，只怕咱们都得去当伐木工人，哪里还能像现在这么舒坦。”

    柯察金又撇了撇嘴，呵呵一笑：“你身强力壮，还能去当伐木工人，像我这种开车还喜欢喝酒的，只怕连货车司机都没法当。”

    他忍不住又掏出酒壶灌了一口，才话锋一转道：“不过啊，咱们这碗饭可也不好吃啊，平日里看起来轻松又风光，可是风险也高啊，一旦遇到要真刀真枪火并的时候，那可就是把脑袋系在裤腰带上拼命哦。”

    坦克冷哼一声：“这年头，多少人想拼命还没机会呢，你要是不愿意干，就趁早跟老大说，少在这里得了便宜还卖乖。”

    “呵呵，好啦好啦，你就当我是喝多了说醉话好了，而且以老大的胸襟，怎么可能跟我这种人一般见识呢？”柯察金自嘲一笑，便不再言语。

    其实他也很清楚，坦克刚才说的话没错，这片区域里每年冬天醉死在冰天雪地里的失业者多得是，和穷困潦倒、醉死街头比起来，给老大卖命也就不算什么了。

    车队就这么静静的停在森林边缘，柯察金时不时的掏出酒壶喝上一口，而坦克则专注的盯着前方的一大片区域，隔几分钟还拿起身旁的望远镜仔细张望。

    他使用的望远镜可不是普通货色，而是类似于特工电影里的军用望远镜，这东西功能虽然没有电影里那么夸张，但比起市面上的普通民用货色，还是要厉害得多，利用它，坦克能将面前的大片区域都尽收眼底。

    真要说起来，老毛子啥都缺，就是不缺这些玩意儿，在国内就经常可以看见骗子们兜售这些真真假假的俄国货。

    而在坦克的手边，除了这个望远镜，还有一把自动步枪，而在他身上，还挂着手枪和匕首，更可怕的是还有两枚手雷，并且这些东西和那个望远镜一样，全是货真价实的军品。

    只不过这些武器装备看起来都比较老旧，应该是上个世纪生产的东西，但即使如此，这些东西也依旧是威力十足的大杀器。

    差不多半个小时后，天色渐渐暗了下来，但在白雪的映衬下，四周的能见度还是颇高的。

    柯察金的伏特加都已经喝完了，他把最后一滴酒倒入口中，然后意犹未尽的舔了舔舌头，不耐烦的嚷嚷：“草，我就说了这次的事情不靠谱，哪有人会在寒冬时节从这里偷渡啊，那岂不是自寻死路？”

    坦克皱眉道：“闭嘴！你小子是不是喝醉了啊，发起牢骚来没个完，我……”

    突然间，他的视野里出现了一个小黑点，这个小黑点是快速的从森林里冲出来的。

    坦克赶紧不再说话，拿起望远镜看过去，然后轻咦了一声，有点不敢置信道：“狗？而且看起来还只是一条小狗，品种还不是雪地犬，这他喵的不太可能吧？！”

    柯察金也揉了揉眼睛，尽力往那边张望，但这么远的距离之下，仅凭肉眼根本看不清细节。

    他也懒得费眼睛去看了，耸耸肩道：“嘿，坦克，你管它是什么狗呢，反正咱们这次来接的是人，又不是狗。”

    可就在此时，坦克突然又爆了粗口，语无伦次道：“卧槽，人，真他喵的是人！”

    说着，他赶紧抓起对讲机，开始呼叫：“老大，有人从林子里出来了，相貌和体征跟照片上高度吻合，应该就是咱们这次的目标。”

    旁边的柯察金还纳闷呢，嘟囔着：“怎么一会儿狗，一会儿人的，坦克没喝酒啊，难道是传说中的狼人？”

    他酒精上头，脑洞大开，但很快，就有一人一狗来到了车队面前，柯察金这下子彻底懵逼了。

    