
    比埃尔感觉自己真是哔了狗了，不，应该是被狗给哔了。?火然文???  e

    刚刚才从莫斯科带回来三名血骑士，还想着把这伙神秘入侵者给一网打尽，也算是大功一件了，没想到三名血骑士出动还没一顿饭的工夫，就音讯全无，然后自己就被俘虏了。

    等他醒来，就看见自己身处荒山野岭，面前站着一名陌生人，想必就是神秘入侵者之一了。

    比埃尔心中一万个不相信，三名战无不胜的血骑士围攻之下，这人又是怎么活下来，而且还能把自己俘虏呢？

    杨昊此时开口了：“比埃尔先生是吧，初次见面，还请多多关照啊。”

    比埃尔也没说什么硬气的话，只是低着头一声不吭，他是打定主意不合作了，因为他很清楚这次自己死定了，哪怕是招供了，回去也是被组织干掉的命，再想想自己背后的家族，他就更坚定了打死也不招的信念了。

    杨昊呵呵一笑，倒是没再用‘菊花开瓶盖’的办法来对付比埃尔，他很清楚，对于这种经验老到的死硬分子来说，这些招数起不到多大作用。

    不过他依旧不厌其烦的反复问比埃尔一些问题，最后比埃尔也是烦了，开口道：“朋友，我落到你手里，那是我技不如人，所以我也没有什么不服气的，要杀要剐都随你便，不过你要是以为我会背叛组织，那就是你想多了，还是给我个痛快吧。”

    杨昊也不生气，而是仔细倾听，他当然不是天真的以为仅凭三言两语，对方就会招供，而是存心想要对方开口说话，这样他才能够有机会掌握对方的语气、声调、音色，然后想办法模仿。

    实际上，当杨昊搞清楚比埃尔的身份后，再看到对方的身材和自己差不了太多，也就是年纪大了有些驼背，再加上比自己略微胖一点而已，有复制面具在手，想要伪装成此人并不算特别难。

    眼下只要在模仿了对方的声音，那么也就装得跟真正的比埃尔**不离十了，到时候用这个身份出面，想必是可以接触到红色阵线的幕后高层。

    打着这个主意，杨昊又摆出一副死皮赖脸的样子，主动找话题：“比埃尔先生，别急着寻思嘛，呵呵，难道你就不想知道你带来的那三个什么狗屁的‘血骑士’是个怎么样的下场吗？”

    他还是从刚才的黑衣人口中知道了‘血骑士’这个名字，不过再具体的情报，黑衣人也不知道了。

    至于红色阵线更深层次的内幕，此人就更不清楚了，哪怕他是比埃尔的头号心腹也没用，毕竟比埃尔本人也只是红色阵线明面上的高层，说穿了就是个傀儡和幌子，真正的幕后黑手们那才叫一个深藏不露。

    听到杨昊的话，比埃尔倒是真的又震惊又好奇，终于忍不住问：“你们到底是什么人，为什么要跟我们红色阵线作对？”

    也不怪他吃惊，杨昊现在顶着一张正宗老毛子的脸，又说着一口地道的俄语，比埃尔不得不怀疑他是俄国本土的其他黑暗组织。

    但在比埃尔的情报来源中，俄国本土的地下世界里，并没有能够和红色阵线叫板的敌人啊。

    因此他怀疑这伙神秘的入侵者很可能是从西边过来的，这种怀疑倒也不是没有根据，红色阵线虽然史悠久，又非常强大，但和西欧那些传承上千年的老牌黑暗组织比起来，红色阵线还是嫩了点。

    而自上世纪九十年代东欧剧变以后，红色阵线对东欧区域的控制力也是大幅下降，如今东欧那里的地下世界可算是整个欧洲最鱼龙混杂的地方，所以有眼前这样的人投靠那些老牌黑暗组织也不奇怪。

    不过即使如此猜测，但比埃尔也依旧不愿意相信对方能在那么短的时间里，将三名血骑士全部收拾掉。

    可眼下除了这种可能性以外，比埃尔也实在想不出还有什么其他可能了，他从俄罗斯那边得知的关于血骑士的资料介绍里，特别注明了血骑士是绝对不会背叛或者逃跑的。

    哪怕是必死的战局，血骑士也只会奋战到底，至死方休！

    所以对方能够安然脱身，并且还能有闲心来俘虏自己，那要么就是另外有人拖住了三名血骑士，要么就是对方真的以雷霆手段，把三名血骑士都给消灭了。

    想想之前听到的从垃圾填埋场里传来的阵阵巨响，以及爆炸的闪光，比埃尔只能是倾向于后者。

    哪怕俄罗斯方面说血骑士是不死之身，可比埃尔这种第一次使用血骑士的人，又哪里会真的相信什么不死之身呢？

    杨昊这时候笑吟吟的把那颗血骑士的脑袋扔到比埃尔面前，这东西是他在审完黑衣人之后就取出来备用的。

    “呵呵，我们是什么人的问题，待会儿再说，现在先给你看看这东西吧，也好让你相信我没骗你。”

    巨大的脑袋滚落在比埃尔面前，金属材质的头盔和山石一碰，还发出沉闷的响声，而头盔上纠结的黑红色筋肉，竟然还在不停的蠕动，简直就是怪物一般！

    “啊，这……这是真的，你们竟然真的斩杀了三名血骑士，在那么短的时间里，这怎么可能！”比埃尔瞬间瞪大了眼睛，满脸的不敢置信，然后就是惊惶失措的表情。

    杨昊耸耸肩，一脸的风轻云淡，继续套话：“耳听为虚，眼见为实，东西都摆到你面前了，还有什么不可能的。而且我实话跟你说了吧，圣彼得堡这边只是开始，上头这次可是下了死命令，不把你们红色阵线连根拔起、挫骨扬灰，那这事儿就不算完。”

    他也没有冷冷的威胁，就是这么笑着说：“呵呵，所以啊，比埃尔先生，大厦将倾，不是你一个人能够逆转的，我劝你还是趁早改换门庭，投靠我们这边更合适一些，你说呢？”

    比埃尔此时已经略微缓过神来，顿时厉声回绝：“哼，想都别想，虽然我承认你们能消灭三名血骑士，确实有点战斗力，但我们红色阵线也不是只有这么点能耐，所以想要我背叛组织，做梦吧！”(。。)

    