
    第500章 取而代之 (第1/1页)

    “该死，竟然让这家伙跑掉了！”

    彼得罗夫死死的盯着电脑屏幕，眼看着入侵者消失得无影无踪，只能是恨恨的骂了一句，颓然的靠在椅子上，两眼看着天花板发呆。

    他很清楚，在自己的辖区发生了这么大的事情，事后势必会给自己带了不小的麻烦，说不定连代理人的位子都会因此丢掉。

    滴滴！

    正想着，内部通讯软件响了，是绿色眼镜蛇发信息过来了。

    绿色眼镜蛇：最近有没有什么异常的征兆？

    彼得罗夫苦着脸仔细回想，也想不起来有什么奇怪的地方，只好回复：没有。

    绿色眼镜蛇：你确定？

    彼得罗夫：我确定，确实没有任何异常的征兆，今天的事情发生得非常突然，我一发现情况就联系你了。

    绿色眼镜蛇：嗯，那你保持警惕吧，我这边再调查一下，后续会联系你。

    “呼，真他喵的晦气，这该死的入侵者，为毛非要选择圣彼得堡大学的官方网站来搞事啊，害得老子也要遭殃！”

    彼得罗夫关闭电脑，骂骂咧咧的起身，突然感觉肚子饿得咕咕叫，这才想起来一直在忙着应付这些事情，晚饭还没吃呢。

    他看了看时间，已经很晚了，但肚子饿得实在睡不着觉，只好穿上大衣，招呼自己的心腹：“沙耶夫，走，带上兄弟们跟我一起去吃点宵夜。”

    一帮人也懒得开车了，戴上狗皮帽子快步往校园后门走去，很快就来到了后街拐角的一家通宵营业的烧烤店。

    “沙耶夫，你点菜吧，我去个洗手间，记得帮我点十个大腰子，让老罗烤嫩一点。”

    彼得罗夫脱下大衣，搓了搓手，往餐厅里侧的洗手间走去，一起去的还有其他几个暴力分子。

    此时，杨昊从烧烤店外面走进来，旺财没有跟在他身边。

    杨昊挑了一个角落里的小桌子坐下，用非常地道的本地口音点了几个现成的小菜，又点了一小瓶伏特加，自顾自的吃喝起来。

    沙耶夫警觉的瞟了眼杨昊，也没看出什么异常来，于是继续点菜。

    过了一会儿，彼得罗夫回来了，沙耶夫已经点好菜了，此时也起身道：“老板，菜都点好了，您看看还有什么要加的没，如果没有的话，那我就去洗手间放个水了。”

    彼得罗夫扫了眼菜单，又随手加了几个硬菜，这才挥挥手：“去吧，待会儿招呼兄弟们吃好喝好。”

    身为一个聪明的代理人，彼得罗夫对手下的暴力分子们非常大方，也经常带着他们吃喝玩乐，所以和这些人的关系很是融洽，至少比他的前任强多了。

    沙耶夫此时快步往洗手间走去，半分钟后，杨昊轻轻的放下手中的伏特加，扔下几张钞票，也起身往洗手间走去。

    彼得罗夫是个矮胖子，身材跟杨昊的差距很大，即使杨昊有复制面具在手，也很难伪装成彼得罗夫。

    而沙耶夫的身材则跟杨昊比较接近，他又是彼得罗夫的心腹，于是杨昊通过刚才的观察，就决定从沙耶夫下手。

    片刻后，杨昊走进男厕所，沙耶夫正站在最里侧的一个小便器面前放水，旁边还有另外两个暴力分子正在提裤子。

    杨昊大大方方的走到沙耶夫旁边的小便器面前，慢慢悠悠的拉裤子拉链。

    此时，那两个暴力分子跟沙耶夫打了个招呼，就一起先离开了。

    杨昊早已经开启了透视眼，回头一扫，洗手间里这时候已经没有其他人了，而沙耶夫刚刚尿完，正在抖啊抖。

    砰！

    杨昊闪电般抬起手肘，对准沙耶夫颈侧就是一下重击，瞬间将其打得晕死过去，同时杨昊伸手一拉，没让沙耶夫砸倒在地面上。

    紧接着，杨昊提着沙耶夫走进身后的一个单间，把门反锁，然后将沙耶夫扔在马桶上靠坐着。

    杨昊首先将自己的衣服全都脱下来，换上沙耶夫的衣服，然后摘下复制面具，按在沙耶夫的脸上。

    只见面具顷刻间包裹住沙耶夫的脑袋，然后沙耶夫就变成了‘尤里先生’的样子。

    杨昊此时在面具右侧的某处以特殊频率按动了几下，以此来启动‘复制模式’。

    几分钟后，面具重新变成了沙耶夫的样子，表面复制已经成功，杨昊赶紧将面具往脸上一戴，很快就有了沙耶夫的‘脑袋’。

    这时候，一阵脚步声响起，紧接着就是一个粗豪的声音在喊：“老沙，你还没搞完啊，肚子疼？”

    杨昊回忆了一下沙耶夫的声音，模拟了一下，然后骂骂咧咧的喊：“催个毛线啊，老子拉个屎都要催，赶紧滚蛋，我马上就出来了。”

    那人嘿嘿一笑：“你以为我乐意来催你啊，是老板看你半天没回去，还以为你掉马桶里去了，这才让我来看看，既然你没事，那我就先去吃东西了，你慢慢拉哈。”

    脚步声渐行渐远，杨昊已经把自己的衣服和杂物收入了次元空间，又仔细检查了一遍，确认没什么问题，才大摇大摆的走出单间，将门掩上。

    他对着镜子整理了一下头发，又咧开嘴看了看，发现连牙齿的样子都跟沙耶夫一毛一样，简直就是完美的复制，这才放心的往外面走去，同时用意识对旺财吩咐道：“你进来吧，把那家伙处理掉。”

    “好的，老板，我不挑食。”一道黑影闪电般从外面冲入洗手间，跳进沙耶夫所在的单间。

    ……

    差不多一个小时后，众人吃饱喝足，彼得罗夫困得要死，懒洋洋的挥挥手：“行了，你们都散了吧，回去好好休息，沙耶夫你们几个暂时跟我回去，先在我身边待几天，以防万一有什么突发状况。”

    杨昊点点头：“好的，老板。”

    彼得罗夫根本没发现自己的心腹已经被杨昊取而代之了，在几人的簇拥下，快步回到宿舍楼，洗了个澡，就钻进主卧里呼呼大睡了。

    杨昊这时候连其他几个暴力分子的名字都不知道，但他依旧淡定的发号施令：“你们几个也休息吧，我守着就行了。”

    其他几人早就困得要死，也没多想，纷纷倒头大睡。

    笔趣阁阅读网址：m.