
    老白似乎对自己的游戏水平非常自信，当即拍着胸脯说：“没问题啊，来来来，我先开始玩，老规矩，接高难度存档，然后先死掉，不许捡尸体，看谁**的一条命打得远。”

    杨昊点点头：“行，你牛逼你先上，我就静静的看你装逼。”

    “哈哈哈，这话我爱听，那我这就开始装逼啦！”老白哈哈一笑，读取了一个之前的存档，然后很爽快的就送掉了一条命。

    这个游戏死亡后似乎需要捡尸体，否则经验清空，但是装备不会掉。

    杨昊就安安静静的看着老白死后重新开始，他的游戏角色选择使用太刀，似乎难度挺高的，老白全神贯注的操作，每次都是惊险万分的存活下来。

    就这样过了十几分钟，老白惨叫一声，游戏角色挂掉了，电视屏幕上瞬间黑白，中间出现了‘落命’字样。

    “草，只撑了十二分钟，不过也不错啦，我记得你以前最多也没撑过三分钟，哈哈哈。”老白嚣张的大笑，将游戏手柄递给杨昊。

    “呵呵，是么，那就试试吧。”杨昊这时候也学得差不多了，于是他接过手柄，开始游戏。

    他用的也是太刀，而且基本上是照着老白刚才的路线和打法一毛一样的复制，不过细节方面比老白做得要好得多得多。

    于是老白很快就笑不出来了，开始频繁看时间。

    三分钟……五分钟……十分钟……

    很快，杨昊原样重复了老白刚才的游戏过程，来到了老白刚刚死亡的地方，他一边操控游戏角色和boss捉迷藏，一边看时间：“呵呵，十二分钟已经过了，看来我可以死了。”

    唰！

    话音刚落，杨昊的游戏角色就直接往boss面前一跳，干净利落的送死完事儿。

    随着屏幕上再次出现‘落命’字样，杨昊淡淡的朝老白一笑：“怎么样，这局是你输了吧？”

    “草草草，老子……老子真是哔了狗了，老子不服啊，再来！”老白眼睛都红了，拿过游戏手柄，嘴犟道：“三局两胜，老规矩，继续！”

    杨昊无所谓的耸耸肩：“行吧，你随意，五局三胜都行，反正是一条命一万美金，不过你待会儿可别再继续往上加了，否则我估计把你拿去卖了，也还不起这么多美金。”

    老白咬着牙道：“哼，说三局两胜，就三局两胜，谁耍赖谁是孙子！”

    差不多半个小时后，老白的游戏角色再次挂掉，他擦了擦额头的冷汗，看了看时间，意气风发道：“哈哈哈，半个小时，这次老子看你怎么破！”

    杨昊淡淡道：“二十八分钟四十二秒，算个整数吧，二十九分钟，该我了。”

    看着他这副胸有成竹的装逼样子，老白没来由的有点心慌，却打死也不信沙耶夫能撑过半小时，要知道这家伙以前从来就没有撑过三分钟以上啊！

    但是杨昊再次完美的复制了他的游戏过程，而且同样是在最后关头，跟boss展开了躲迷藏的游戏，等时间一超过二十九分钟，他就立马主动送死。

    “呵呵，抱歉，老白，你又输了，三局两胜？”杨昊笑着摇摇头：“你现在已经欠我两万美金了，还要继续吗？也许你可以翻本哦。”

    老白脸都绿了，觉得自己今天根本不是哔了狗了，而是被狗给哔了，他死死的咬着牙，不甘心道：“我……我他喵的不服啊，再……再来一把！”

    杨昊无所谓的点点头：“行吧，我乐意奉陪，还是你先来？”

    老白这次明显有点怂了，迟疑道：“要不……这次你先来吧？”

    杨昊耸耸肩：“可以啊，那这次就我先来吧。”

    游戏再次开始，杨昊这时候已经摸清了这款游戏的套路，控制着游戏角色手持太刀，在各种怪物里游刃有余的砍杀着，就连那些凶残的boss都无法伤他分毫。

    十分钟……半小时……一小时……

    最终，当时间走过一小时十五分的时候，杨昊放下了游戏手柄。

    倒不是他的游戏角色死亡了，而是他通关了！

    旁边的老白早已经看傻了，目瞪口呆的死盯着屏幕，满脸呆滞的表情。

    “咳咳！”杨昊重重的咳嗽了两声，笑道：“不好意思啊，老白，我一不小心就打通关了，现在该你了吧，不过你放心，要是你还不服气，那下一局我一定记得杀慢一点，也许我应该换把攻击力低一点的武器，是吧？”

    老白的脸色已经黑成了锅底，他现在已经彻底认识到自己肯定赌不赢‘沙耶夫’了，除非他进游戏后故意找个安全的地方待着拖时间。

    但‘沙耶夫’又不是傻子，到时候肯定看得出来，因此这招儿根本没用。

    他想来想去，也只能接受了这个残酷的现实，干脆把游戏手柄狠狠的往沙发上一扔，对着杨昊恶狠狠的耍无赖：“哼，你他喵的肯定是作弊了，不行，今天的赌局不算数！”

    杨昊眯了眯眼睛，冷冷道：“耍赖？呵呵，老白，我奉劝你一句，愿赌服输，否则可别怪我不客气。”

    老白猛的起身，从腰间拔出一把巨大的左轮手枪，跟之前巴甫特洛夫的那把枪倒是挺像的。

    他拿着手枪，一脸的凶狠：“不客气？呵呵，老子今天倒要看看，你是怎么个不客气法！”

    啪！

    一道残影闪过，老白还没反应过来，就觉得手臂前端猛的一痛，等他回过神来，才发现自己的枪没了。

    不，也不是没了，而是到了‘沙耶夫’的手中。

    杨昊把玩着手枪，淡淡道：“我数三声，你如果还敢继续耍赖，我就打爆你的狗头，懂？”

    老白脑门儿上瞬间全是冷汗，他完全不认识眼前这个‘沙耶夫’了，在他的记忆中，沙耶夫虽然也是一个比较厉害的暴力分子，但跟凶名在外的自己相比，沙耶夫还未够班啊。

    可是今天，这个‘沙耶夫’却变得如此厉害，这……这他喵的不科学啊，呜呜呜！

    老白欲哭无泪，而杨昊已经竖起了一根手指头，轻轻道：“一！”

    扑通！

    还没等他数到‘二’，老白就跪下了，哭丧着脸求饶：“我……我愿赌服输！”

    