
    “也难怪凤凰社这么大方的送‘鸡蛋’了，不过对于我来说，这些都是利好消息啊。”

    杨昊嘿嘿一笑，便提取了这枚‘鸡蛋’，准备孵化出来看看，反正不值钱嘛，除了喂旺财以外，也就只能孵出来玩玩了。

    等取出来之后，杨昊才发现这枚蛋远比他想象的要大，根本不是鸡蛋大小，而是有差不多一个西瓜那么大。

    蛋壳上面不停流转着淡黄色的光芒，时明时暗，偶尔还会幻化成一点点火光，十分的漂亮。

    “好吧，至少这卖相还是不错的，要是拿出去拍卖，肯定能让地球上的生物学家们都为之疯狂。”

    杨昊也就是想想，这种自找麻烦的事情，他才不会做呢。

    按照使用说明上交代的，杨昊割破左手的中指，开始在蛋壳上涂鸦，这个图案不是什么五芒星、六芒星，甚至不是一个规则的图案，而是一个类似于简笔画的小鸡，或者说是落了毛的凤凰吧。

    等画完之后，杨昊也是哭笑不得，原来这图案画上去之后，那些淡黄色的光芒就好像闻到了血腥味的鲨鱼一样，蜂拥而至，顷刻间就把这个图案给吞噬了。

    “难道要再画一次？说明上也没写会有这种情况啊。”

    杨昊正纳闷呢，突然那被光芒吞噬的图案又诡异的重新出现，只不过这次不再是呆板的血色图案了，而是一只活灵活现的黄色小鸡，还是有点呆萌的肥嘟嘟的那种，倒是和某些Q版的漫画小鸡挺像的。

    这只黄鸡由光芒组成，在蛋壳上四处游动，而且还不停的往外挣扎，就好像想要挣脱蛋壳对它的束缚一样。

    杨昊看得是啧啧称奇，试着用意识去触碰‘鸡蛋’，同时按照凤凰社说明的方法去调节自己意识的频率和形态，尽可能和那只光芒黄鸡共鸣。

    当意识和对方达成共鸣的那一瞬间，光芒突然大盛，简直要刺瞎杨昊的氪金狗眼。

    片刻后，光芒猛的转向，顷刻间完全内敛进了蛋壳里面，然后整个‘鸡蛋’变成了一个暗红色的发光体，里面似乎有个淡红色的影子在迅速膨胀。

    咔嚓咔嚓！

    突然，一连串细密的蛋壳破碎声响起，‘鸡蛋’在眨眼之间就裂得不成样子，然后一个影子跳了出来。

    咯咯哒！

    这东西还真的就跟母鸡似的叫唤了一声，然后就快速的去吃那些蛋壳碎片。

    杨昊这才看清对方的样子，跟之前的那只光芒黄鸡也差不多，就是体型要小一些，差不多也就是一个小香瓜的大小。

    唯一特别的地方，就是这只鸡的体型是圆滚滚的，脑袋上还有一撮随风飘荡的红毛，这红毛上面不时冒出一股淡淡的光芒，有点像是火焰，但没有实体，而是虚影。

    “哟呵，这东西还真有点像是那个古老的手机游戏，《愤怒的小鸟》里面的主角呢，只不过比愤怒小鸟显得更蠢萌一些，也难怪叫‘愤怒的小鸡’。”

    杨昊摸了摸鼻子，用意识试着去跟蠢萌黄鸡沟通：“嘿，小鸡，给你取个名字吧，以后我就叫你……嗯，就叫你‘大黄’好了。”

    得亏旺财不在这里，否则肯定要跟杨昊拼命，这特么给一只鸡取了个狗名字，简直就是指鹿为马，不，应该是指鸡为狗，凑不要脸啊！

    哪知道杨昊刚用意识说完，黄鸡已经吃完蛋壳了，身体也明显大了一圈，有正常的香瓜那么大了。

    然后就见黄鸡猛的转身，用一对圆溜溜的动漫化的眼睛瞅着杨昊，直接用国语不屑道：“大黄？想都别想，本座是身具苍炎火凤凰血脉的高等种族，名字必须以‘苍’为首！”

    杨昊顿时一脸懵逼，嘴角抽抽的问：“我勒个擦，你丫还会说人话？”

    也不怪他吃惊，虽然旺财现在也会说人话，但那是爱丽丝教的啊，只不过旺财确实学得非常快罢了，现在连俄语都能说得差不离了。

    可眼前这只黄鸡，明明才刚刚从蛋里孵出来，为毛也会说人话啊，而且还说得这么字正腔圆。

    只见黄鸡傲娇的一甩头，红毛顿时在空中飘来飘去：“哼，那必须的啊，你用肉身精血和灵魂意识来孵化了本座，本座生来就具有你所会的基本沟通技能啊，要不然老是用意识来沟通，那本座岂不是一点隐私都没有？”

    杨昊恍然大悟，没想到凤凰社的技术这么先进，竟然还能直接这样给黄鸡灌输主人的知识。

    不过他马上就不爽的板着脸，语重心长道：“咳咳咳，大黄啊，做人呢，不，做鸡呢，最重要的是低调，是谦虚，像你现在这样一口一个‘本座’，还胆敢跟我讨价还价，是不是有点不妥啊？”

    黄鸡竟然把两眼一瞪：“不妥？哪里不妥？本座可是身具苍炎火凤凰血脉的高等种族，现在虽然暂时屈居于你这里混口饭吃，但本座是有原则和尊严滴，也就是‘卖身不卖艺’……”

    说着，黄鸡自己也是一愣，赶紧改口道：“错了错了，应该是‘卖艺不卖身’，反正本座哪怕是死，也是不会屈服于你的淫威之下滴，你要是不爽，那就把我炖了吃掉吧，本座保证吭都不吭一声！”

    “哟呵，你他喵的还挺硬气，不错，有个性，我喜欢。”杨昊也是尴尬了，这黄鸡貌似比旺财还带种，竟然如此的‘视死如归’，搞得他也不好再一味强压了。

    想了想，他决定暂时妥协一下算了，反正就是个名字罢了，也没必要一开始就跟这傲娇的黄鸡搞得太僵，等以后摸清了这厮的脾气和虚实，自然有的是办法收拾这家伙。

    打定主意，杨昊干脆好人做到底，送佛送到西，就笑眯眯的问：“咳咳，既然‘大黄’不行，那要不你就自己取个名字吧，行不？”

    黄鸡眨了眨眼睛，也犯了难，它虽然傲娇，也从杨昊这里得到了基本的沟通技能，但知识毕竟是欠缺的。

    于是它左思右想，最后不确定的说：“呃，要不……本座就叫‘苍的老师’好了？这名字在你传输过来的知识里，似乎还有点地位。”

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    