
    砰！

    巴甫特洛夫瞬间气炸了肺，什么城府都顾不上了，猛的一拳砸在面前的桌面上，把那碟价值不菲的极品鱼子酱都震得跳起来，洒落一地。

    “麻辣个鸡的，你他喵的竟然敢说老子连狗都不如，简直就是欺人太甚！”

    他红着眼睛站起来，从腰间拔出一把银白色的大口径左轮手枪，隔着餐桌对准杨昊的脑袋，凶神恶煞的吼道：“赶紧给老子道歉，要不然老子一枪轰开你的脑袋！”

    哗啦啦！

    坐在附近几桌的枪手们，也齐齐站起身来，掏出枪来对准杨昊，一副只要巴甫特洛夫一声令下，就要把杨昊打成马蜂窝的凶残模样。

    “啊——”

    一声尖叫，却是另外那桌吃饭的客人里的一个年轻女子发出的，好在同桌的另外一名中年男子似乎是见过世面的。

    他急匆匆的捂住了女子的嘴，然后和同伴一起，扶着她踉踉跄跄的贴着墙根儿，快速的溜进了最近的安全通道，消失不见。

    反观杨昊，却是稳如泰山，还有兴致翘起二郎腿。

    旺财此时懒洋洋的抬了抬爪子，用意识对杨昊说：“昊哥，只要你随便吱个声，我立马就把这帮家伙给吃掉，吃掉、吃掉、吃掉，欧耶！”

    它伸出猩红的舌头，舔舔爪尖，一双圆溜溜的狗眼里放射出嗜血的凶光，可惜其他人的注意力都放在杨昊身上，谁也没注意到这条‘小土狗’的异状。

    “老老实实吃你的鱼子酱吧，这么点破事儿，我自己搞定。”杨昊毫不犹豫的打消了旺财吃人的念头，这些人自己还打算收为己用呢，哪能拿来喂狗啊，浪费！

    只见他面对黑漆漆的枪口，脸上却丝毫惧色也无，翘着二郎腿抖啊抖，好整以暇的坐在椅子上。

    “道歉？呵呵，巴甫特洛夫，你以为我刚才那话是侮辱你么？”杨昊讥笑一声，竖起右手食指，不屑的摇了摇，轻蔑道：“nonono，你真的误会了，我没有侮辱你，因为你确实连我的狗都不如，我只是非常客观的陈述了一个事实罢了，懂？”

    巴甫特洛夫气得浑身都哆嗦了，可是‘尤里先生’异乎寻常的淡定，却让他没来由的感觉到一丝恐惧。

    被这么多人拿枪指着脑袋，还能如此镇定自若的谈笑风生，那么只有两种可能——这人要么是演技超凡，要么就是彻头彻尾的疯子！

    对于这种被枪指着脑袋，是一种什么体验，巴甫特洛夫是再清楚不过了。

    上次他和‘灰狼’谈判时，也曾上演过这一出，当时对方突然翻脸，拔枪指着巴甫特洛夫的脑袋，似乎一言不合就要开枪爆头。

    那一刻，巴甫特洛夫心里其实怕得要死，但他脸上却硬是摆出一副鱼死网破的硬气，最终有惊无险。

    而此时此刻，‘尤里先生’脸上的表情根本就不是硬气，而是一种从骨子里的蔑视和不屑，仿佛自己和其他人手里拿的不是枪，而是香蕉。

    这……这人是个疯子，彻头彻尾的疯子！

    巴甫特洛夫很快就下了结论，可事情发展到这个份儿上，他已经是骑虎难下了。

    被对方羞辱到这种程度了，如果自己还忍气吞声的话，那以后还拿什么服众啊！

    想到这里，巴甫特洛夫只能把心一横，咬着牙继续装出一副穷凶极恶的样子，呲牙怒道：“尤里，你他喵的别欺人太甚，否则……否则老子真开枪了哦！”

    他拿枪的手都有点微微的发抖了，看起来好像是极度激动，可实际上，只有巴甫特洛夫自己心里清楚，这是因为恐惧，对未知后果的恐惧。

    此时，他突然想起来，之前在车里的时候，‘尤里先生’的那条狗，就曾缴了维特的ak，当时它的速度简直快如疾风，不，比疾风还快，几乎就是一道黑影一闪，维特手中的ak就没了。

    难道……‘尤里先生’刚才说我还不如他的狗，是真的实话实说？巴甫特洛夫脑子里一片迷茫。

    可此时杨昊已经不耐烦的挥了挥手，跟赶苍蝇一样，嚣张道：“聒噪！欺人太甚又如何？有种你就开枪啊，我保证就坐在这里一动不动的等着你开枪，看到底是你的子弹硬，还是我的脑袋硬。”

    哗！

    众人一片哗然，简直不敢相信自己的耳朵，没有任何一个人能想到，这世上竟然还有这种大言不惭的，要拿自己的脑袋跟子弹较劲儿的疯子，这不是找死吗？！

    “你……你说什么？”巴甫特洛夫也听傻了，一脸懵逼的问杨昊。

    杨昊冷笑着拿手指点了点自己的脑袋：“我说你有种就开枪，朝这里打，你他喵的听不懂人话吗？”

    巴甫特洛夫只觉一股无穷的怒气从脚底升起，急速涌入大脑，冲得他整个人都晕乎乎的，要不是他没有高血压，恐怕此时就直接被刺激得脑溢血发作了。

    “好好好，麻辣个鸡的，你他喵的自己找死，老子就成全你！”

    巴甫特洛夫怒吼一声，再也顾不得什么后果不后果的了，他此时心里就只有一个念头，那就是把‘尤里先生’这张讨厌的脸给轰个稀巴烂，以解心头之恨！

    下一秒，他猛然扣动了扳机！

    在这一瞬间，巴甫特洛夫突然开始后悔，可惜已经晚了，他脑子里马上开始想着该如何善后。

    戈洛罗德虽然是个无法无天的边缘之地，但在市中心的顶级餐厅里公然开枪杀人，也还是一件非常麻烦的事情。

    不过也就是麻烦而已，以自己在戈洛罗德的势力，这种事情还远不足以让自己伤筋动骨，唯一未知的，反倒是‘尤里先生’背后势力的报复。

    巴甫特洛夫心思电转，一瞬间脑子里闪过了无数的念头，而此时枪声才响起，可见他的心情是有多么复杂。

    砰！

    大口径左轮手枪的强大后坐力，震得巴甫特洛夫强壮的手腕都有点酥麻，他熟练的顺势将手腕斜着上抬，以卸掉大部分冲击力，枪口也跟着迅速上移。

    同时，他还机智的扭过脑袋，防止被‘尤里先生’破碎脑袋里面的恶心物体给溅到脸上来。

    