
    噗！

    杨昊当场就喷了，差点没笑晕过去。

    这黄鸡想来想去，竟然想叫‘苍的老师’？简直也是自甘堕落，真把自己当成一只鸡了，而且还是东瀛的鸡。

    黄鸡看着他笑得快要打滚的样子，也知道有哪里不对，气得红毛都竖起来了，梗着脖子问：“你……你笑个毛线啊，本座取的这名字有什么问题吗？”

    杨昊笑得眼泪儿都快飚出来了，好不容易才止住笑，弯着腰说：“其实嘛，哈哈，也没多大问题，不过我个人觉得啊，你要是取名叫‘苍的老师’，那还不如干脆叫‘苍云爹’呢，好歹这名字跟‘黄鸡’还有点关系嘛。”

    黄鸡一脸懵逼：“苍云爹？我为什么要当爹啊，这还不如当老师呢。”

    “哈哈哈哈，随你便咯，反正我劝过你了哦，你以后别后悔就是了。”杨昊又笑得不行，也懒得再去劝了。

    虽说自己手下的魔宠竟然叫‘苍的老师’，确实有点跌份儿，但反正也就是个魔宠，又不是自己的老婆，爱叫啥就叫啥吧。

    黄鸡自己倒是犹豫了，最后一狠心，就跟着直觉走了，傲娇道：“哼，本座从善如流，既然你如此诚心诚意的建议了，那我就采纳你的建议吧，从现在起，本座就叫‘苍云爹’了……”

    说着，它又有点不爽，毕竟这名字说来说去，还是杨昊给它取的，于是黄鸡灵机一动，傲娇乘以二道：“不过这三个字的名字还是拗口，干脆就去掉一个字吧，就叫‘苍爹’好了，朗朗上口，又有气势，就这么愉快的决定了！”

    噗哧！

    杨昊已经笑喷了，但看了看黄鸡头上的红毛都快突破天际了，他赶紧连连咳嗽道：“咳咳咳，好，好名字，苍爹真的好，谁用谁知道！”

    黄鸡这才将信将疑的作罢，暂时来说，它的名字就叫‘苍爹’了。

    杨昊此时调整好呼吸，呵呵一笑：“苍爹啊，忘了跟你说了，除你以外，我还有一只魔宠，是一只地狱三头犬，它的名字叫‘旺财’，有机会你们俩会见面的，到时候和谐共处哈。”

    说完，他也是醉了，心说哥这左旺财、右苍爹的，也勉强算是鸟枪换炮，混出来了啊，就是不知道和旺财相比，这傲娇的苍爹战斗力如何。

    当然了，暂时来说，仅从苍爹这蠢萌蠢萌的小身板来看，那肯定不是旺财的对手。

    也许可以让它跟旺财一起吸收那枚废品龙蛋？杨昊琢磨着该如何尽快提高苍爹的战斗力。

    毕竟红色阵线的实力一点点显露，已经远超自己之前的想象了，所以自己身边的战斗力当然是越强越好。

    苍爹此时开口问：“地狱三头犬？听着像是一条狗呢，这东西很厉害吗？”

    噗！

    杨昊翻了个白眼，也没法解释，看样子苍爹虽然傲娇，但总归是一只刚刚孵化的小黄鸡，根本没有像是里那样传承什么血脉记忆，也不知道地狱三头犬是个啥意思，解释也白搭。

    于是他耸耸肩：“呃，这个没法说啊，等你们俩见面之后，自然就知道了，现在你先找个地方藏一下吧，别被人发现了，我暂时有要紧事情要办，等办完了再带你出去。”

    苍爹一脸的不服气，哼哼道：“藏？我苍爹可是身具苍炎火凤凰血脉的高等种族，躲躲藏藏岂不是侮辱本座？”

    杨昊瞬间满头黑线，真的想掏出光剑来把这厮给大卸八块，然后炖了吃掉算逑。

    就在此时，苍爹头顶的红毛突然喷出一股淡淡的光芒来，然后这股光芒缓缓流下来，将苍爹的身体覆盖得严严实实。

    唰！

    光芒再一闪，苍爹的身体瞬间消失得无影无踪，只有傲娇无比的声音响起：“哼哼，怎么样，本苍爹这可不是藏头露尾，而是站在这里，一般人也发现不了。”

    杨昊眨了眨眼睛，还真就看不出任何蜘丝马迹，直到开启透视眼，才看见一个‘透明’的苍爹在面前走来走去，不，不是走，而是飘来飘去，似乎这光芒还有反重力的效果。

    “哟呵，行啊，看来这苍爹虽然性格傲娇了一点，但还是有几分实力的，不完全是只会吹牛逼。”

    杨昊暗自点头，微笑道：“不错不错，这样你就跟在我旁边吧，一般人确实也发现不了你，不过这里有些机关和陷阱是可以探测隐形物体的，到时候我会用意识提醒你，你记得听我指挥就行，千万别自以为是，明白吗？”

    这倒不是他吓唬苍爹，如果真是单纯的光影效果的隐身方法，在诸如红外线、生物探测仪、热成像仪之类的设备面前，那根本就是没任何卵用。

    苍爹却似乎有点不服气：“哼，本苍爹现在还只是最弱的幼生体，苍炎神光的诸多效果还发挥不出来，等以后本苍爹再成长一些，保证让你大吃一惊！”

    面对如此傲娇的苍爹，杨昊也真是无言以对了，只能当没听见，开始琢磨接下来的计划。

    按照他现在的想法，是打算等红色阵线紧急委员会的委员们都到齐后，先想办法审问一下，然后连同这个小型基地，一起抹杀掉，算是给红色阵线狠狠的捅一刀。

    接下来趁着混乱，在红色阵线元老会反应过来之前，去把附近的那枚核弹头给想办法弄到位面塔里卖掉。

    如果自己的推测不那么离谱的话，这东西应该能在一星位面塔里卖出一笔钱来，也算是自己的第一桶金了。

    有了这笔钱做启动资金，自己接下来在位面塔里的日子，应该就会好过得多，到时候许多事情也就可以有操作的空间和余地了。

    想着想着，等杨昊的初步计划和行动方案，都弄得差不多的时候，就响起了轻轻的敲门声，以及阿尔萨恭恭敬敬的声音。

    “大人，委员们都到齐了，要现在开始会议吗？”

    杨昊眯了眯眼睛，用意识指挥苍爹跳到自己的肩膀上，同时让它隐去身形。

    然后杨昊才整了整衣服，大摇大摆的打开门，一脸严肃道：“嗯，现在就开始会议吧，另外让基地里的各级主管官员也集中一下，待会儿我还要给他们也开个会。”

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    