
    第496章 上钩 (第1/1页)

    “咦，你这条小土狗好像还挺奇怪呢，来来来，快到本主宰碗里来。”爱丽丝正无聊呢，顿时也来了兴趣，打算调戏调戏杨昊的小土狗。

    于是只见她单手一挥，空中瞬间便浮现出一个暗红色的恐怖巨碗，慢悠悠的往旺财罩去。

    旺财一时之间还真没分辨出这东西只是虚拟投影，顿时炸毛了，四肢瞬间发力，化作一团黑影，闪过巨碗，然后向爱丽丝发起攻击。

    砰！

    一声闷响，旺财一头穿过了爱丽丝的虚影，狠狠的撞在了天花板上，一下子就把天花板撞了个洞，直接飞进了楼上房间。

    好在楼上的房间似乎没有租出去，里面积满了灰，也没有人。

    旺财很快又从洞口冲出来，飞一样的冲到爱丽丝面前，一口咬了上去，毫无疑问的再次咬空。

    它这才意识到，面前的这个小姑娘，根本就不是实体！

    爱丽丝此时也啧啧称奇：“哟呵，没想到你还真不是一般的小土狗啊，这速度、这力度，就是本主宰之前造出来的初号机，也根本达不到。”

    旺财落到地上，没有再匆忙发动进攻，而是眯着眼睛四处观察，似乎是想要找出爱丽丝的本体。

    可惜它哪知道那个不起眼的金属圆球才是‘罪魁祸首’啊，杨昊之前每次和爱丽丝沟通的时候，旺财都没有在场。

    爱丽丝此时彻底来了兴致，嘿嘿一笑：“来来来，既然你有这么点厉害，那就陪本主宰好好玩儿玩！”

    她挥舞着阳伞，嘴里念念有词，最后猛的朝旺财一指，空中瞬间便浮现出无数金光闪闪的六翼天使，铺天盖地的向旺财轰击而去。

    “天界开启，召唤神圣天使军团，给我杀！”爱丽丝兴高采烈的喊着。

    旺财简直吓傻了，心里只有一句话——老子真是哔了狗了，这他喵的是何方神圣啊，竟然一抬手就能召唤出这么多六翼天使，这……这不科学！

    最后关头，旺财连反抗的心思都没了，干脆扭头就跑，直接在门上撞出个大洞，风一样的消失在楼梯口，一边跑还一边用意识向杨昊报警：“昊哥，大事不好了，我遇到一个怪物，打不过啊，你快来救我啊，呜呜呜！”

    杨昊之前接收了旺财的心魂，可以随时随地连接它的意识，此时他正在楼下的便利店买东西呢，一听旺财的话，顿时有点懵：“怪物？什么怪物？你刚才不是在沙发上睡觉吗？”

    旺财一把鼻涕一把泪的诉苦：“昊哥，我也不知道那是个什么怪物啊，看上去就是个弱不禁风的小姑娘，但人家能飞天啊，还能召唤天使军团……”

    它说着，直接用意识将刚刚自己看到的影像传给杨昊，建议道：“昊哥，依我看啊，咱们还是跑吧，这怪物真不是咱们俩能对付的。”

    杨昊此时翻了个白眼：“跑个毛线啊，这小姑娘是我的人工智能，你在门口等着别动，我马上就上来。”

    “人工智能？啥玩意儿啊？”旺财一脸懵逼的来了个急刹车，却又不敢直接回去等杨昊，只能是跑到一楼大厅门口等。

    两分钟后，杨昊拎着一个大塑料袋走过来，一看旺财这怂样儿，顿时乐了，调侃道：“哟，旺财，你以前不是挺猛的么，怎么今天给吓成这个鸟样啊，简直丢人哦。”

    旺财垂头丧气：“猛归猛，但我又不傻啊，对方连天使军团都召唤出来了，我要是还正面硬罡，那我不是脑子秀逗了吗？”

    杨昊哈哈大笑，也不揭穿爱丽丝那些东西都是虚拟投影，只是摇头道：“行了行了，看来以后你在爱丽丝面前也抬不起头了。”

    很快，一人一狗回到了楼上。

    “卧槽，你他喵的这是给我搞拆迁呢？！”杨昊一看门上那个大洞，再看看天花板上的大洞，顿时满头黑线。

    爱丽丝才不管这些呢，她此时对缩头缩脑的旺财嘿嘿一笑：“哟，小狗狗，刚才跑那么快，现在怎么又回来啦？”

    说着，她装模作样的挥了挥阳伞，顿时四面八方又涌现出无数的金甲天使，对旺财虎视眈眈，把它吓得够呛，扭头就想跑。

    “跑你妹啊跑，给我老老实实站住了！”杨昊没好气的把塑料袋往沙发上一扔，又对爱丽丝皱眉道：“行啦，开玩笑也要适可而止，你们俩要是再这么搞下去，估计这栋楼都得被你们俩拆了。”

    爱丽丝这才坏笑着点头：“好吧，本主宰今天卖你个面子，就不跟这条小土狗一般见识了。”

    旺财如蒙大赦，赶紧老老实实的蹲在墙角，屁都不敢放一个。

    杨昊心说爱丽丝能唬住旺财也好，省得这家伙老是觉得自己是什么狗屁的地狱三头犬，似乎很牛逼一样，这下子可算是打击了它的嚣张气焰了。

    他皱着眉问爱丽丝：“怎么样，红色阵线那边有动静没？”

    爱丽丝点点头，又摇摇头：“官方网站两分钟前已经紧急关闭了，但除此之外就没什么异动了，对方似乎并没有急着追查是谁黑掉了网站。”

    杨昊微微点头：“那就再观察观察，希望对方会上钩吧，我先去想办法把这两个大洞给补上，你们俩可不许再乱来了，要不然别怪我不客气哈。”

    ……

    晚上，破损的大门已经被换掉了，但天花板上面的那个大洞就有点麻烦了，想要补起来可不是个小工程，到时候很容易引人注目。

    好在楼上似乎很久都没人住了，短期应该也不会有人来，杨昊干脆从破洞钻到楼上去，把楼上的大门给锁死，然后搞了点墙纸回来，把大洞暂时给挡住，不仔细看也看不出来。

    搞完这些，杨昊也是灰头土脸，赶紧拿着换洗衣物进了洗手间，开始冲澡。

    片刻后，爱丽丝突然兴奋的低呼一声：“快来，有动静了！”

    杨昊穿着大裤衩，一边擦着湿漉漉的头发，一边走出来，问：“什么情况？”

    爱丽丝小手不停的挥舞，四周的光屏一块接一块的破碎，她嘿嘿笑道：“网站重启了，有人开始接入后台程序，想要查询服务器日志，我正在跟他交锋！”

    笔趣阁阅读网址：m.