
    (猫扑中文 )    老村长也不执拗，拄着龙头拐杖直起身子，然后从怀里小心翼翼的摸出一样东西，递给杨昊：“小昊，这是你爷爷当年托付给我的遗物。”

    他轻声解释说：“本来应该等你和小环成亲之后再交给你的，但你现在这么有出息，我身体又不好，就提前交给你吧。”

    杨昊有点吃惊，他是真没想到爷爷竟然还在老村长这里留下了神秘遗物，赶紧接过来一看，却是一个非常不起眼的古旧鼻烟壶，似乎是银质的，但外表早已经氧化成了黑色，上面还密布着斑驳的划痕。

    老村长似乎看出了他的疑惑，摇头道：“我也不知道这个东西有什么特别的用处或者意义，当年你爷爷重伤不治，说话颠三倒四的，这东西还是他私下里托付给我的，只交代我一定要保密，谁都别告诉，等你和小环成亲后再把东西给你。”

    杨昊讶异的问：“谁都别告诉？也包括我爸妈？”

    “嗯，这事情现在除了我，就只有你知道。”老村长点点头：“你爷爷和我是过命的交情，他既然选择把这东西托付给我，那自然就是很麻烦也很严重的事情，说不定跟你爷爷当年的死亡也有关系。”

    听到这里，杨昊的表情瞬间严肃了，示意老村长继续说。

    “想当初，你爷爷可是附近十里八乡最厉害的猎人，一辈子进山打猎无数回，都没有出事，结果前脚才把小环捡回来，后脚就送了命，你觉得这合理么？”

    说着，老村长眯了眯眼睛，缓缓摇头：“反正我是不信的，可惜事后我多方调查，也查不出任何异常，最后只好作罢。”

    ……

    回到家中，杨昊又陪着爸妈看了会儿电视，虽然他对电视里放的各种神剧实在是提不起任何兴趣，不过和爸妈在一起看什么并不重要，陪着他们一起吐槽，让他们高兴才是重点。

    小萝莉和肖雅婷则在房间里看美剧，也不知王小虎从哪里搞来了一个移动硬盘，里面装着《权力的游戏》。

    这本来是他准备在路上解闷儿看的，结果被小萝莉意外发现，然后就缴获过来，现在看得是废寝忘食，还拉着肖雅婷和她一起看。

    到了晚上11点，杨昊洗完澡回到自己房间，开始仔细研究那个鼻烟壶。

    过程其实很简单，在透视眼面前，这个鼻烟壶毫无秘密可言，杨昊很轻松就发现了其中的玄机。

    原来在鼻烟壶的内胆里，藏有一个非常小巧的蜡丸，但鼻烟壶里的机关早就已经被人为损坏了，想要把蜡丸搞出来，就只有先把鼻烟壶破开。

    在动手之前，杨昊又慎重的将鼻烟壶仔仔细细的查看了好几遍，并将所有可疑的蜘丝马迹都用手机照下来。

    其实最主要的就是鼻烟壶上面的图案，因为除此之外，杨昊也实在看不出来这个鼻烟壶还有什么亮点。

    但由于鼻烟壶的外壳实在是被磨损得惨不忍睹，密集的划痕将原本应该很精致的图案摧毁殆尽，更别提白银早已经氧化得不像样子了，黑乎乎的哪有一点贵金属的光泽。

    杨昊仔细查看，也就只能勉强分出鼻烟壶正面的图案似乎是一枚印章，上面用楷书和满文书写，但除了一个‘明’字和一个‘海’字还勉强可以辨识以外，其余两个字都已经面目全非、彻底损毁了。

    背面的图案则是一副图画，同样损毁了大半，剩下的部分就只剩下一些残缺不全的晦暗金线了，勉强能看出一点点代表水流的线条。

    看来这图案原本应该是用金线描边的，再加上纯银的壶身和精致的工艺，这个鼻烟壶还真不是凡品。

    除了正面和背面以外，鼻烟壶的底部还能勉强辨认出一个篆书的‘干’字，另外还有半个‘制’字，杨昊推测完整的应该是‘干隆年制’这四个字。

    “看来这东西还是个古董啊，说不定还真有可能是干隆年间造出来的好东西，可惜品行不佳，也值不了多少钱，那么爷爷把它留给我，肯定不是当传家宝的。”

    杨昊思索了片刻，觉得秘密还是在里面的那个蜡丸里，所以也不客气了，拿来工具，小心翼翼的将鼻烟壶切开，取出蜡丸。

    也不知道这蜡丸是用什么工艺制成的，这么多年过去了，依旧完好无损，杨昊顺利的从里面取出一张袖珍字条。

    字条的材质是一种触感类似于桑树叶的褐色不明物体，摊开来大概有成年人的小指大小，上面留有一行潦草的血字虎兔相逢大梦归。

    “虎兔相逢大梦归？”杨昊眉头紧皱，完全摸不着头脑，这句话也不像是一个山里猎人所能说出来的，难道爷爷的身世另有隐情？

    想到这里，杨昊再次将目光投向这张奇怪的字条，翻来覆去的看，很快就推翻了自己之前的推测。

    这字条应该不是爷爷写的，甚至他老人家根本就不知道这个鼻烟壶里，藏着这么一副神秘而又奇怪的字条。

    理由就是这七个字，它们是用行书写下来的，虽然写得很潦草，一看就是仓促之间所写，但字里行间依旧可见写字之人有很深的书**底。

    而杨昊此前见过爷爷生前所写的旧账本，以及在村子里留下的其他书面记录，都表明爷爷完全不会书法。

    爷爷甚至连字都写得很勉强，经常会出现用图画代替词语的情况，比如今天打了五只兔子，就画一个兔子头，旁边写个‘正’字来代表‘五个’。

    所以理性的来分析的话，杨昊并不觉得爷爷会有什么离奇的身世和背景，那么如此看来，就只剩下一种可能这个鼻烟壶和里面的这张字条，都跟杨小环的身世有关。

    就像老村长之前怀疑的那样，爷爷打了一辈子猎，都没有出过什么问题，结果刚刚把杨小环捡回来没几天，就遭遇了意外，然后在死前把这个鼻烟壶托付给老村长。

    看来这东西说不定是当年爷爷捡到小环时，所发现的东西，或者根本就是‘受人之托’，才把这个鼻烟壶单独收藏起来。(未完待续。。)

    猫扑中文

    