
    (猫扑中文 )    “非常人？哼，就算你小子真的不是人，在我的大势面前，也无异于螳臂当车！”

    肖天勤冷哼一声，起身离开温泉，擦干头发，披着浴袍就进了书房，拿起纸笔开始写一封信。

    几分钟后，清脆的敲门声响起。

    咚咚咚！

    “董事长，是我，集团公关部的秦兰姬。”一个轻柔而富有磁性的女声在门外响起。

    “进来。”肖天勤头也不抬的说，他恰好写完最后一笔，放下笔又看了一遍，才抬起头来。

    此时，书房里已经多了一位三十岁出头的气质型美女，倒不是她的颜值不够高、身材不够好，而是此女的气质比她的姿色还要更胜一筹，因此反倒让人第一眼不会注意到她是个大美人。

    她穿着一套月白色的休闲旗袍，上面有鲤鱼和桃花的刺绣，胸口特意设计了一个心形的镂空图案，深不可测的事业线若隐若现。

    这旗袍的材质很单薄，甚至仅凭肉眼，就隐约能看见衣服底下的诱惑轮廓，但保暖效果就很差了。

    看样子外面还应该披着大衣，只不过进来之前脱下了别院里有顶级的恒温调节系统，保证全天候温暖如春。

    见到肖天勤抬起头，秦兰姬这才礼貌的微笑，恭恭敬敬的微微俯身：“董事长好，兰姬给您拜年了。”

    她说话干净利落，却让人听起来觉得很舒服，既不会显得很聒噪，又不会觉得她太清高，反正就是不自觉的想亲近她。

    如果用游戏里的话来说，那就是秦兰姬自带‘恒定魅惑’的天赋技能，而且在面对雄性生物的时候，判定效果翻倍。

    但肖天勤却明显自带‘豁免魅惑’的天赋技能，此时丝毫没有去关注秦兰姬的大长腿、事业线或者锥子脸，而是轻描淡写的点点头：“兰姬，坐，你跟在我身边做事，也有小十年了吧。”

    秦兰姬大大方方的坐到写字台对面的黄花梨圈椅上，双腿斜斜的并起来，然后抬起手，将耳畔散落的发丝挽到耳后，举手投足之间都透着无限的诱惑。

    她笑道：“嗯，还差三个月零八天，就整整十年了。”

    肖天勤不由感叹：“你记得还真是清楚啊，这些年也确实难为你了，要不是上了我这条贼船，恐怕你早就嫁入豪门，做一个逍遥自在的阔太太了。”

    秦兰姬浅浅一笑：“董事长，当年要不是您替我说一句话，恐怕我早就被李家那伙王八蛋给活埋了，又哪里还有今天的我呢。”

    她说的李家也是京城的豪门之一，而秦兰姬则是另一个小家族的千金大小姐，可惜自古红颜多薄命，当年她也是远近闻名的‘京城四大美女’之一，结果被李家的混账大少爷盯上了。

    李大少也确实够虎，在某次春节期间，秦兰姬参加一个闺蜜的生日聚会时，直接就带着几个狐朋狗党，把秦兰姬从ktv的卫生间门口，给绑了出去，欲行不轨。

    可惜秦兰姬拼死反抗，李大少的那几个狐朋狗友也确实够废物，竟然让秦兰姬挣脱开来，又不知从哪里摸出来一把折叠水果刀，对着还要强上的李大少比划。

    结果李大少不信邪，硬往刀口上冲，然后秦兰姬情急之下，竟然咔嚓一刀给李大少进行了阉割手术。

    这下子可算是捅破天了，要知道李家嫡系一向人丁不旺，说是九代单传都差不多了，李大少则是李家嫡系这一代唯一的男丁。

    他的小弟弟一废，李家嫡系就算是断了根，除非他爹能够再生出一个带把儿的，可惜这概率太小了。

    所以事后，李家老爷子亲自发话，要秦兰姬的小命，哪怕秦家四处求爷爷告奶奶，也没人愿意为秦兰姬说半句公道话。

    可就在秦兰姬即将被活埋的当天，肖天勤恰好回到京城办事，自然也听说了这桩‘丑闻’。

    按理说，这事儿跟他半毛钱关系都没有，而且当年肖天勤的根基还不稳，远不像现在这么一言九鼎、风光无限，在京城里也没多少话语权，还不足以跟李家叫板。

    但令人百思不得其解的是，肖天勤在得知此事之后，竟然毅然决然的选择了为秦兰姬主持公道。

    他先是直接带领一帮敢打敢拼的年轻后生在京城里也叫‘生瓜蛋子’，因为这些人特别容易热血上头，打起架来下手没轻没重，一不小心就会出人命去‘劫法场’。

    对方猝不及防，被肖天勤的人轻轻松松全部撂倒，此时秦兰姬已经被活埋了有一会儿，肖天勤亲手把她挖出来，又给她做了心脏复苏、人工唿吸，才算是把她给救醒过来，算是真正的绝处逢生。

    可这事儿还不算完，李家得知此事后，简直都惊呆了、也气疯了，李家老爷子更是震怒非常，直接杀到肖家，要肖天勤交人。

    可肖天勤就一句话要人没有，要命有一条！

    当然了，他说的是他自己的命，而且也不是束手就擒、坐以待毙的意思，而是说如果李家非要不依不饶的话，那就全面开战，有种李家把他也活埋了！

    这事儿李家还真不敢做，毕竟肖天勤可不是秦兰姬，他可是堂堂的肖家嫡长子，未来更是肖家的当家人。

    而肖家则是京城里牛逼到炸天层次的顶级豪门世家之一，李家和他们比起来，也算不得什么。

    所以要是李家真把肖天勤给活埋了，那乐子可就大了，说不定从今以后，李家就得从地球上彻底消失。

    于是李家老头子没得办法，只能去找肖家当时的代理家主肖传说过世后，肖家当时由他的三弟主持日常事务，大事则需要召开家族会议讨论。

    但肖天勤的三爷爷当时也已经病入膏肓了，于是肖天勤的父亲就成了代理家主。

    他见了李家老头子之后，就很不客气的说：“我儿子为秦兰姬主持公道，这事情我管不着，但如果你们动了我儿子，我肯定会为他主持公道，所以这事情啊，你们李家自己看着办吧。”

    这番话他说得掷地有声，简直就是霸气侧漏啊！(未完待续。。)

    猫扑中文

    