
    (猫扑中文 )    周董的语气明显有点激动，可见确实受了不小的气。

    即使隔着话筒，王总也能感觉到周董的怒火，他略微犹豫了一下，最后还是决定坦言相告。

    “老周啊，听我一句劝，这事儿确实就跟老姚说的那样，只能智取、不能蛮干啊。”他好言相劝：“你现在甭管受了多大的委屈，最好也只能忍一忍，先看看事态发展再说，成不？”

    周董很是纳闷：“老王啊，这肖天勤有这么恐怖吗？”

    王总组织了一下语言，尽可能不越线：“我也就是了解一部分，还多半都是听我妈说的，至于我爸，他对这些商业以外的事情很少提及，也不希望我掺合进去。”

    他讳莫如深道：“总之，肖天勤这人绝对不是好对付的，说是手眼通天也不为过，他手里不光掌握着天擎集团的资源，还有肖家的底蕴在背后支撑他，所以老周啊，你就忍一时风平浪静吧。”

    周董最后只能叹一口气：“唉，行吧，既然你和老姚都这么说，那我就先忍一忍吧，杨昊也真是蛮叼的，竟然能惹上这么厉害的勐人，希望他能够化险为夷吧。”

    “嗯，有机会我再打听打听，先这样吧，回头有消息我再联系你，拜拜。”王总挂断电话，也是啧啧称奇，在他看来，杨昊这个人也确实是越来越神秘了，之前多次给自己惊喜也就算了，现在竟然招惹上了肖天勤，也真是够牛逼的。

    叮铃铃！

    他正想着，电话又响了。

    “这老周，有啥事儿忘说了吧？”王总摇摇头，结果一看电话，竟然是自己老妈打过来的，赶紧接听。

    他心里突然有不好的预感，皱眉道：“妈，您怎么起这么早啊，这才几点钟……”

    王总的母亲在电话那头没好气道：“还不是因为你个兔崽子惹了祸，我问你，你是不是有个狐朋狗友叫‘杨昊’的？”

    “杨昊？”王总心里咯噔一下，脱口而出：“妈，该不会是肖天勤给你打电话了吧？”

    “咦，你是从哪里得到消息的？”王母疑惑道：“不过肖天勤才不会直接给我打电话呢，他那人牛气冲天，这几年更是混得如日中天、不可一世，就连你爸爸在他面前都得矮一头，所以这次他是让他弟妹给我打的电话。”

    王总好奇的问：“他弟妹？谁啊？”

    “兔崽子，是妈问你，还是你问妈啊？”王母压低声音说：“不过这人你倒也熟悉，就是你赵阿姨，肖天勤让她来打这个电话，也算是软硬兼施了，所以这事儿咱们得给人家面子，懂不？”

    王总大吃一惊：“赵阿姨是肖天勤的弟妹？好吧，这个我还真不知道，难怪你平时跟她那么亲密，我之前还寻思她是怎么抱上你这条金大腿的，闹了半天原来她自带金大腿啊。”

    “嘿，你小子怎么说话的呢，没大没小的，别贫嘴了，妈这是和你说正事儿呢。”王母清清嗓子，继续问：“先说说吧，你是从哪儿知道肖天勤和杨昊这事儿的？”

    王总也没跟母亲隐瞒什么，一五一十道：“嘿，这事儿也是巧了，周董你知道吧？就是那个超级大明星，按照您的标准，他也算是我的‘狐朋狗友’咯。就在刚才，他也给我来了个电话，说是……”

    巴拉巴拉，王总把前因后果都说给母亲听了。

    王母沉默片刻，才开口道：“这次你倒是聪明了一回，肖天勤的事情妈可比你清楚多了，他的能量超乎你想象，所以你让那个周董忍一忍，是非常明智的选择。”

    “呵呵，看来这肖天勤平时没少喝红牛啊，确实够牛的啊。”王总讥讽了一句，压下怨气，问：“妈，现在该你说了吧，肖天勤让赵阿姨带什么话过来了？”

    王母没直接回答，反问：“你先跟妈实话实说，这个杨昊是个什么来头，他既然能让肖天勤大动干戈，那肯定也不是一般的角色。”

    她说着，又非常疑惑：“但是妈刚才让人查了下，结果圈子里没听说谁家有这么一号人物啊，你跟他又是什么关系、怎么认识的？”

    “反正只要是和杨昊相关的事情，你都给妈仔仔细细的说清楚，千万千万别打马虎眼，这次的事情可不是闹着玩的。”

    “据你赵阿姨给我透露的风声，肖天勤这次可是动了真火的，毫不夸张的说，他是打算神挡杀神、佛挡杀佛了，你可千万别往枪口上撞，你爸和我可不想趟这趟浑水。”

    听了母亲这番话，王总不乐意了，撇撇嘴说：“妈，您这话可算是长他人志气，灭自己威风了，我倒是想要问问了，那肖天勤有这么牛逼么？”

    他算是憋了一肚子邪火，无处发泄，此时忍不住问：“要说咱们家也算是富可敌国了，怎么这肖天勤让人带个话过来，咱们就得跪……就得退避三舍啊？凭什么啊！”

    王总本来想说‘跪舔’的，但最后还是忍住了，换了比较文雅的‘退避三舍’。

    但王母自然听得出宝贝儿子的怨气，于是叹口气道：“唉，儿子啊，咱们家确实有钱，说是富可敌国可能夸张了点，但要说比咱们家还有钱的，那绝对不多。”

    她说着，话锋一转：“可有钱并不代表咱们家就可以无所畏惧啊，都说前车之鉴，后事之师，那你应该知道明朝首富沈万三吧？”

    一听母亲提起‘沈万三’，王总就明白母亲的意思了，沈万三是元末明初的巨富，但最后的结局确实发配充军，客死异乡。

    “妈，沈万三的故事我自然是知道的，但……但肖天勤真有这么大的能量？”王总心里其实已经服软了，但嘴上还是不服气，毕竟年轻气盛嘛。

    王母直言不讳道：“老实说，如果咱们家真要跟肖天勤拼个鱼死网破，那么就算咱们家最后会败，但肖天勤也绝对不会好过，可是”

    她顿了顿，轻声问：“有必要吗？咱们家大业大，有必要为了这么一件小事，而冒着天大的风险，和肖天勤全面开战吗？”(未完待续。。)

    猫扑中文

    