
    市中心商业区，一栋三十层的写字楼，顶部挂着圣彼得堡商业银行的巨大灯牌，彩色的霓虹灯在夜色中格外显眼。

    这就是杨昊的目的地，达达波娃的据点就设在这里，能控制日进斗金的商业区，也足见她这个代理人在红色阵线底层序列里的地位，应该是首屈一指的。

    杨昊开着车，先来到大楼背面的一处角落，这里是摄像头的死角。

    他下车走到阴暗处，从次元空间里取出金属球，激活爱丽丝，将自己的计划简单说了一遍，然后叮嘱道。

    “待会儿我进去之后，你就接管这片区域的通讯网络和供电系统服务器，必要时可以发起网络攻击，务必不能让达达波娃联系上彼得罗夫，或者和红色阵线的其他代理人或者成员联系上，以防穿帮。”

    爱丽丝无聊的点点头：“行吧，赶紧去搞定那什么娃吧，本主宰还等着你早点将红色阵线彻底摆平，然后去戈洛罗德呢。”

    “嗯，我尽快吧。”杨昊无奈道。

    然后他回到车上，将车开到大楼外的保安岗亭处，降下车窗，滴滴叭叭的按着喇叭，一副很嚣张的样子。

    很快，两名膀大腰圆的老毛子快步走了过来，皱着眉头问：“干什么？”

    杨昊瞟了眼对方保安制服上的牌子，是一家名为‘灰熊安保’的公司，于是也不客气，直言道：“瞎了你们的狗眼，红色阵线的人你们也敢拦？”

    他倒不是要对这两个小保安装逼，而是故意露头，好让外面的摄像头拍下‘沙耶夫’的脸，以及车辆信息。

    到时候达达波娃出了什么事情，这些东西就成了物证，而这两个小保安则是人证。

    两个壮汉眉头紧锁，其中那个高个子顿时就不乐意了，挥舞着手里的橡胶棍子就想骂几句狠话。

    但另外那个矮个子似乎消息比较灵通，听过‘红色阵线’的一些小道消息，赶紧拉住同伴，对杨昊客气道：“先生，我们没听过什么‘红色阵线’，这里是银行，您肯定弄错了什么，赶紧离开吧。”

    他可不想惹祸上身，谨慎起见，还是装作啥也不知道为好。

    杨昊此时掏出沙耶夫的手机，骂骂咧咧的拨打老白的电话：“喂，老白，在哪儿呢……哦，是这样的，我们老板派我来转交一样东西给达达波娃女士，你下来接我一趟吧，我就在门口呢……嗯，快下来吧，我等着呢。”

    片刻后，脸色难看的老白气喘吁吁的跑下来，那两个小保安赶紧恭恭敬敬的打招呼：“白总管，这……这是您老人家的朋友？呃，我们……我们有眼不识贵人，您大人有大量，可千万别跟我们一般见识啊。”

    老白哪有空理他们，先带着杨昊进了大楼，然后才压低声音，皱眉道：“喂，什么东西这么重要啊，还非要大半夜的送过来？我们大姐头刚刚才睡下呢，你直接把东西交给我吧，我明天再给大姐头。”

    杨昊手里抱着个看起来很普通的小纸盒，他瞟了老白一眼，冷冷道：“给你？哼，我们老板的命令可是要我亲手转交给达达波娃女士，而且老板特地叮嘱了，这东西非常重要，怎么可能直接给你呢？出了什么事情你和我都得吃不了兜着走！”

    听他说得这么严重，老白也有点怕了，只好挠了挠头，不确定道：“呃，这样啊，那……那我去请示一下大姐头？”

    杨昊翻了个大大的白眼：“你问我，我问谁啊，反正这东西我必须亲手转交给达达波娃女士，否则我立马就带着东西原路返回，就当没这回事好了，我们老板就是这么交代的。”

    他还煞有介事的恐吓老白：“我们老板还说了，到时候达达波娃女士绝对会非常非常后悔，肯定轻饶不了你的，所以你自己看着办吧。”

    老白咽了口口水，赶紧点头：“行行行，你在这里坐一会儿哈，我……我这就去请示大姐头。”

    说完，他转身就往电梯跑去。

    杨昊抱着小箱子往沙发上一坐，稳如泰山，甚至还哼起了一首战斗民族风格的小曲儿。

    而在地下三层的红色阵线代理人据点里，老白正一脸苦笑的向刚刚被叫醒的达达波娃汇报。

    达达波娃听完，皱眉道：“彼得罗夫这是在搞什么鬼，大半夜的派个小喽啰来给我送什么‘重要物品’？如果真是很重要的东西，那也应该是他本人亲自过来跑一趟吧，让这种不入流的小喽啰过来是几个意思啊，瞧不起我么！”

    她说着，拿起手机，气哼哼的开始拨打彼得罗夫的电话，结果当然打不通，而且显示的还是无人接听的状态。

    “草，这该死的混蛋，竟然敢不接我的电话，简直是越来越嚣张了啊，真以为老娘不敢动他？！”

    达达波娃骂了几句，本来还打算通过红色阵线的地下网络，联系彼得罗夫或者自己的上级问问情况，但她看了看时间，已经非常晚了，便还是放弃了这个打算。

    “算了，既然那个小喽啰坚持要亲手把东西交给我，那就把他带到据点上层的会客室吧。”

    她挥了挥手：“我先换套衣服，你去把人带过去，记得给他做个安检，包括他要交给我的东西，虽然我不相信彼得罗夫会傻到让人给我送炸弹，但小心驶得万年船嘛。”

    老白赶紧点头：“是，大姐头，我保证检查得仔仔细细，就算他身上有一根针，我也一定给您找出来。”

    于是等老白再回到杨昊面前时，身后还带着好几个虎背熊腰的手下，杨昊用透视眼一扫，就发现这些人腰间都插着手枪，而且子弹都已经上膛。

    “大姐头答应见你了，跟我来吧。”老白哼哼一声，一群人将杨昊夹在中间，走进电梯。

    电梯来到地下二层，出门后是一片空荡荡的地下停车场，然后通过一处暗门，进入据点。

    一进去，里面还守着十几个全副武装的老毛子，枪口都指着杨昊，看来老白对他还是挺忌惮的。

    老白嘿嘿一笑：“别误会，这都是正常流程，毕竟你是外人嘛，来来来，按规矩先做个安检。”

    