
    这一摸，他瞬间惊恐的瞪大了眼睛，一屁股跌坐在地，语无伦次的失声道：“天啦，这……这怎么可能，竟然死了，真的……真的就一拳啊，这不科学！”

    其他‘狼卫军’这才如梦初醒，纷纷跑过来检查托尔斯泰的脉搏、呼吸、心跳，几乎没人愿意相信这个诡异的事实。

    可惜，无论他们怎么震惊、不信，但托尔斯泰的身体却渐渐冰冷，而且人体死亡后，腹中的屎尿也开始失控，流淌出来。

    这臭气熏天的现实，立马就告诉所有人一个千真万确的事实——托尔斯泰死了，死得不能再死了，被‘尤里先生’一拳就给打死了！

    顷刻之间，这些‘狼卫军’都慌了，好几人都吓得跌坐在地，哪怕是杀人如麻的他们，也承受不住‘灰狼’的怒火。

    “完了完了，托尔斯泰大人真的死了，老大肯定不会放过我们的，这……这该如何是好啊。”

    “都怪这该死的家伙，他杀了托尔斯泰大人，咱们给大人报仇吧！”

    一个‘狼卫军’歇斯底里的跳起来，将枪口对准杨昊，就准备扣动扳机，把他给突突了。

    正在此时，一道黑影闪过，这名‘狼卫军’的脖子上瞬间飚出一蓬血雾，然后整个人就轰然倒地，连开枪的机会都没有。

    受到同伴诡异死亡的刺激，旁边又有两名‘狼卫军’惊恐的举起手中的枪，想要开始扫射。

    唰！

    黑影再次闪过，一瞬间又是两团血雾在这两人的喉咙处炸开，然后砰砰的两声闷响，两人倒地，死不瞑目。

    这一回，众人总算看清了那团诡异的黑影是个什么东西了。

    是‘尤里先生’的小宠物，那条看起来毫不起眼的小土狗！

    此时，这条小土狗正懒洋洋的坐在一具尸体上，伸着血淋淋的小舌头卖萌呢。

    可惜这个动作落在众人眼里，却是说不出的恐怖！

    “啊啊啊，这……这他喵的是什么怪物——”又有一名‘狼卫军’尖叫着失去了理智，疯狂的想要扣动扳机。

    唰！

    旺财再次消失不见，然后一道黑影在这人的喉咙间闪过，伴随着炸开的血雾，这人毫无悬念的躺倒在地，转眼间就没了气息。

    这一回，还活着的其他‘狼卫军’全都被吓住了，连大气都不敢喘，手里的枪更是瞬间感觉有一万斤那么重，丝毫不敢做出任何有可能会被误认为攻击动作的举动。

    他们就这么浑身僵硬的站在原地，一动都不敢动，惊恐万分的盯着再次出现的懒洋洋小土狗。

    就连巴甫特洛夫他们这些人，都被‘尤里先生’小宠物的凶残表现给震住了，不少人都开始感到后背发凉，心说之前在餐厅的时候，得亏咱们识相，要不然还不得分分钟被这条怪物狗给干掉啊。

    巴甫特洛夫也两腿发软，他偷偷的瞟了眼‘尤里先生’，觉得人家之前说自己连这条小土狗都不如，实在是太对了，和这样恐怖的怪物比起来，自己确实大大的不如啊。

    杨昊此时意兴阑珊的挥了挥手，吩咐道：“巴甫特洛夫，还愣着干什么，把这些人的枪都给缴了吧，我想他们应该没意见吧？”

    他话音刚落，旺财就配合的朝那些‘狼卫军’咧了咧嘴，给了他们一个非常‘友好’的笑容。

    那些‘狼卫军’吓得浑身一哆嗦，有两个人更是腿一软，一屁股跌坐在地，其中一人的裤子都湿了，对巴甫特洛夫哭着喊着求饶：“没意见，绝对没意见，巴甫特洛夫先生，求求您，赶紧把我们俘虏了吧，我们已经迫不及待了啊，呜呜呜！”

    其他‘狼卫军’也赶紧跟进：“对对对，没意见，我们都想当俘虏，真的，快来吧，把我们关进猪圈我们都愿意啊。”

    他们只想要赶紧离这条恐怖的杀人狗越远越好，没办法，这东西实在是太恐怖了，竟然连开枪的机会都没有，完全就是怪物啊！

    当然了，这也就是距离近，要是距离远一些，他们还是有开枪的机会的，不过能不能打中旺财，那就不好说了，而且一般子弹的威力，也就是给旺财挠痒痒。

    想当初，杨昊拿光剑捅它，也就只能在旺财的身体上留下一些小伤口，可见它的防御能力之强。

    在旺财的威慑下，巴甫特洛夫他们很轻松的就把十几名‘狼卫军’的枪给缴了。

    对方极其配合，甚至主动解下自己的裤腰带，要求把他们给捆起来，而且捆得越牢靠越好，总之就是急切的想要表明自己毫无威胁，以免被狗给哔了。╮(╯3╰)╭

    今晚拳台这边没多少人，但是刚才托尔斯泰过来的时候，吸引了不少原本在舞厅里玩乐的客人跟过来，估计是想要看戏。

    结果顷刻间发生剧变，先是托尔斯泰被一个病怏怏的陌生人给一拳轰杀，紧接着又是一条小土狗上演诡异而恐怖的连续秒杀。

    搞得围观群众们纷纷一脸呆滞，不少人都意识到今晚这里肯定有大事要发生，害怕被殃及池鱼，赶紧开溜。

    但也有一些胆子特别大的人留了下来，想要看看事态会如何发展，如果不出意料的话，今晚也许就能决定未来谁是戈洛罗德地下世界的真正老大了。

    杨昊此时瞟了眼这些不怕死的围观群众，对巴甫特洛夫抬抬下巴，冷酷道：“现在带人接收夜火俱乐部吧，将所有人都先控制起来，不管是‘灰狼’的人，还是来消费的客人，都不例外，如果有敢于反抗的，你知道该怎么办，我的小宠物会跟着你的。”

    巴甫特洛夫浑身一哆嗦，先瞟了眼依旧懒洋洋的旺财，才既惶恐又兴奋的点头：“没问题，有尤里先生您的小宠物在，想来也没人敢反抗，即使反抗也没用啊，在您的小宠物面前，他们全都是不值一提的小虫子……”

    杨昊不耐烦的摆摆手：“行了，赶紧办事吧，‘灰狼’那边就交给我了。”

    说着，他冷冷的扫视那群俘虏，问：“你们之中谁是领头的，我需要一个向导，带我去伐木场找‘灰狼’。”

    。

    