
    (猫扑中文 )    说着，蒋家老爷子话锋一转，单刀直入道：“不知肖天勤派你来找我这个‘老贼’，意欲何为啊？”

    秦兰姬不接招，拿出肖天勤写的那封信，双手呈给对方：“董事长说您看了这封信之后，自然会明了一切。”

    蒋老爷子眯了眯眼睛，伸手把信接过来，打开一看，眼神瞬间亮了一下，然后不动声色的把信重新收好，对秦兰姬点点头：“信我看过了，你现在就可以回去复命，就说我要考虑一下，明天之前会给你们答复的。”

    秦兰姬礼貌告辞，很快就消失在父子俩的视野里。

    老爷子这才把手里的信交给蒋国政，叹气道：“肖天勤果然是个厉害角色啊，不光对别人狠，对他自己更狠，这一回，他给咱们开了个无法拒绝的价码，看来咱们蒋家也是时候动一动了。”

    蒋国政好奇的打开信一看，也瞬间瞪大了眼睛，其实信的内容很短，就几句话，但其中所包含的筹码却是价值连城，如果按字算钱的话，那么这封短信简直就是一字万金！

    “确实够狠，轻描淡写的就把天擎集团在东海的利益，全部割让给咱们家，这可是好大一块肥肉啊。”蒋国政咋舌道：“另外还要让他女儿肖雅婷，跟咱们家天锡联姻，这事情也摆明了是咱们家占便宜啊。”

    老爷子缓缓点头：“没错，咱们家虽然在东海雄踞一方，但一直以来都缺乏再进一步的机会和空间，根源就在于咱们家只是地方豪强，在京城那样的核心地带，咱们家缺少关键性的政治资源啊。”

    “如果真能达成这桩联姻的话，那么咱们家就可以借助肖天勤的人脉和渠道，来经营咱们自己的政治资源。”

    “毕竟肖天勤的背后可是站着肖家和天擎集团，后者更是京城少壮派的大本营，未来的前途不可限量啊。”

    老爷子感叹完之后，又谨慎道：“不过肖天勤这次看似吐血大甩卖，但实际上他也不亏。”

    “首先，他把天擎集团在东海的利益割让给咱们家，而这一块虽然在名义上属于肖天勤说了算的部分，但其实之前一直是由刘家来具体分配的。”

    “现在肖天勤要把这一块拿出来给咱们，那咱们就得摆平刘家，这样势必就得分出去一部分利益，而刘家也肯定不会感谢咱们，虽说刘家实力不如咱们家，但他们一定会把这笔账记在咱们头上。”

    听到这里，蒋国政不解道：“记在咱们头上？可这事情明明是肖天勤提出来的啊，就算刘家要记恨，也应该首先记恨肖天勤吧？”

    老爷子嗤之以鼻：“你啊，还是不了解人心和人性啊，要知道在利益之争里，从来就没有‘吃力不讨好’的爱和恨。”

    “因为在这种利益的游戏里，一切行为的动机和根源，都是‘利益’二字，也只能是这两个字，而不是丧失理智的‘意气之争’。”

    “所以从感情上来说，刘家确实应该记恨肖天勤，因为他是始作俑者，也是他造成了刘家利益的损失。”

    “可是你得明白，如果损失已经造成，那就成了既定事实，是不会因为你的情绪而改变的，这个在经济学上面就叫作‘沉没成本’，你得学会无视它。”

    “而唯一能够支撑你去报复对方的理由，就只能是‘杀鸡儆猴’，因为这样可以在一定程度上，威慑其他想要效仿这一行为的人，是一种潜在收益。”

    “但很明显，以刘家目前的实力，他们并没有这个报复肖天勤的能力，却又不能不做出要报复的姿态，因为这是一个态度问题，表明他们不是好欺负的。”

    “而在私底下，刘家肯定会和肖天勤达成和解，然后肖天勤公开表态，对刘家做出一些补偿，这就是这个圈子里的游戏规则。”

    老爷子说得口干舌燥，最后没好气的敲了敲儿子的脑袋，骂道：“你个不成器的东西，都跟在我身边学了这么多年了，怎么还是不开窍呢？要是再这样下去，等我死了，咱们蒋家‘东海第一世家’的金字招牌怕是要砸在你手里！”

    蒋国政噤若寒蝉，不敢争辩半句，他基本上是在父亲的责骂下长大的，这些年早就习惯了被父亲骂，要是父亲不骂他，而是夸奖他，那么他反倒会惊慌失措。

    其实说老实话，蒋国政打心眼儿里不想接老爷子的班，因为在他看来，蒋家家主的这个位子看似风光无限，实则累得要死，每日里除了算计，还是算计，哪有半点乐趣可言。

    蒋国政自己又对这些尔虞我诈的东西毫无兴趣可言，他的兴趣其实全在理工科上，儿时最大的梦想是当个科学家。

    可惜，老爷子从小就是把他当作未来接班人培养的，最终蒋国政大学念的专业是马哲，而不是他最想念的材料科学与工程专业。

    但就算蒋国政把马哲背了个滚瓜烂熟，也还是没法玩转权利的游戏，这些年以来，他连独当一面都做不到，更别提总揽全局了，因此老爷子一直对他很不满意。

    好在蒋国政生了个好儿子，蒋天锡就非常热衷于研究人性的弱点和政治经济学，在这方面也确实非常有天赋，反正老爷子多次跟蒋国政提过，想要直接培养孙子当接班人。

    可惜人算不如天算，蒋天锡自打上次意外遭受了生死考验之后，就性情大变，这会儿已经满世界旅游去了，虽说当初他出国之前，已经跟家里达成了妥协，但还是把老爷子气得个半死。

    现在再看见蒋国政这一声不吭的废物样子，老爷子真是气不打一处来，哼哼道：“算了，跟你上课也是白上，反正你也学不会，还是赶紧通知天锡吧，让他早点回来，这次咱们和肖天勤的联姻机会，必须抓住！”

    “嗯，我这就去给天锡打电话。”蒋国政赶紧应了声，然后就如蒙大赦一般的离开了老爷子的宅院。(未完待续。。)

    猫扑中文

    