
    “卧槽，昊哥，你可真是太够意思了，简直没说的，以后我就紧紧的抱住你这条金大腿了哈。”小和尚幸福得两眼放光。

    杨昊笑着耸耸肩：“不就是个虚拟游戏嘛，至于这么夸张吗？”

    小和尚狂翻白眼：“必须这么夸张啊，只要能搞到头盔，我以后就可以不用再玩消消乐了，多爽！”

    噗！

    杨昊差点没喷他一脸血，扶额道：“竟然还在玩消消乐，你也真是够无聊的啊。”

    此时，马亲王在旁边喊：“杨昊，你过来看看吧，老和尚已经把地图弄好了。”

    杨昊和小和尚一起走过去，只见一张完整的藏宝图摆放在石桌上，不过上面的密码外人也看不懂。

    老和尚解释道：“按照这地图上所指明的地点，宝库应该是埋藏在京城附近的某处地宫之中，这么多年过去了，也不知道有没有出什么意外。”

    马亲王笑道：“呵呵，老和尚，你这是关心则乱啊，你想啊，要是那地宫被人盗了或者刨开了，里面的东西肯定是要想办法出手的吧？按照你们护法天宗的记载，宝库里有那么多的佛教经典和秘宝，如果流落出来的话，咱们岂不是早就有所耳闻了？”

    老和尚点点头：“也是，不过此事太过重大，所以知情的人越少越好，干脆就咱们四个去跑一趟吧，怎么样？”

    马亲王和小和尚自然是没有意见的，因此三人都不约而同的看向杨昊。

    杨昊笑着点头：“我没问题啊，反正马上就要去美国了，走之前就跟你们一起去把这事儿彻底了解了吧，也算是有始有终好了。”

    老和尚道谢：“那真是谢谢杨施主了，事不宜迟，咱们现在就出吧，老马你赶紧去安排，相应的工具也要备齐。”

    一个小时后，四人开着一辆黑色的四门版牧马人离开了东海，直奔京城西郊的某处山坳。

    ……

    夜深人静的时候，四人来到了目的地，这里完全就是一片荒郊野外。

    马亲王感叹道：“啧啧，老和尚，看来咱们的运气不错啊，要知道这些年经济腾飞，四处都在大搞建设，这里离着京城虽然稍微远了一点，但竟然完全没有被开，也真是一个小小的奇迹了。”

    老和尚却没心情闲聊，他让小和尚在笔记本电脑上调出这里的详细卫星地图，然后仔细的比对着藏宝图，试图分辨出具体的藏宝地点。

    可惜时光流逝，这附近的地形和地貌都生了一些变化，藏宝图上标注的那些参照物，比如大树、古宅等等，也早就不复存在了。

    老和尚比对了半天，也没能找出准确的藏宝地点，不由犯了难：“唉，这可真是不好办了，虽然藏宝图上标注的坐标应该是在这片山坳里没错，但这地方方圆几公里，咱们总不可能一寸一寸的慢慢挖吧？”

    马亲王耸耸肩，笑道：“要是真的找不到具体的宝库位置，那也就只能一点一点的掘地三尺了呗，要不干脆我去京城里跑跑关系，以开旅游景点的名义把这里拿下来，然后咱们再慢慢挖？”

    小和尚翻了个白眼：“拜托，老马，你跟我师父都这么大岁数了，要是真这么慢慢挖下去，鬼知道你们这辈子还看不看得到宝库重见天日的那一天了。”

    杨昊此时笑道：“行了行了，大家稍安勿躁，我来想办法确定宝库的位置吧。”

    老和尚眼前一亮：“杨施主，那就全靠你了！”

    马亲王也笑：“呵呵，我倒是忘了，小友你可不是一般人啊，那就赶紧露一手吧。”

    杨昊耸耸肩：“没问题啊，不过你们可站稳了，别吓着。”

    话音刚落，他就启动白羽翅，一飞冲天，同时开启透视眼，瞬间化身人肉探测无人机，对这片山坳进行透视扫描。

    底下的三人都不知道该说什么好了，最后还是小和尚先忍不住了，嘴角直抽抽：“卧槽，昊哥这真是要上天的节奏啊，这特么还是人？”

    马亲王苦笑着摇摇头：“这小子的本事是越来越大了，最开始还只是跳得高、力气大，现在都他喵的会飞了，我……我也真是不知道该说什么好了。”

    老和尚倒是淡定一些：“杨施主是个与佛有缘的善人，并不会用这些非同寻常的力量去为恶的，不过人心是不定的，善恶也是会转换的，所有性极你以后要是还俗了，跟在杨施主身边的时候，还是要多和他聊一聊佛法，劝他向善。”

    马亲王也若有所思道：“嗯，能力越大，责任越大，以杨昊目前所表现出的种种匪夷所思的能力来看，他如果为善的话，必定是功德无量，但要是为恶的话，恐怕就是一场大灾难了啊。”

    小和尚倒是不以为然的撇撇嘴：“嘿，师父，老马，你们也真是咸吃萝卜淡操心，昊哥的人品我还是很了解的，他这人崇尚顺其自然，是不太可能去故意作恶的，但你要是说让他天天去学雷锋做好事救苦救难，那也基本没戏。”

    老和尚点点头：“顺其自然就不错了，这世上又哪有真正的救世主呢，普度众生也只不过是各个教派的神话故事罢了。”

    小和尚奇道：“咦，师父，这么离经叛道的话你也说？我印象中你一直是个虔诚的佛教徒啊。”

    老和尚呵呵一笑：“那是我一直修炼闭口禅，所以很多想法是你自己脑补的罢了，其实我们梵天一脉本就不是那些只会吃斋念佛的普通和尚，否则当年也不会率领护法天宗召集武林人士，搞得腥风血雨了。”

    说着，他双手合十：“我们护法天宗秉承的是大乘佛教的真髓奥义，也就是传说中当年金蝉子化身成唐三藏，暗渡陈仓所追寻的佛法真髓，而如今所流行的大乘佛教早已经失了精髓了。”

    小和尚翻了个白眼：“师父，咱们护法天宗的典故我当然知道了，不过这些都只是杜撰出来的传说吧？当初我翻阅那些典籍的时候，差点以为《西游记》是咱们护法天宗的前辈写的呢。”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    