
    片刻后，车子开到西区，杨昊的座驾是一辆崭新的防弹改装版GMC豪华房车，这种车在国内被称为‘梦幻之星’保姆车，是许多名人政要的首选座驾，价值不菲。

    杨昊之所以让爱丽丝搞了这款车来当座驾，主要是为了小萝莉的安全，他自己倒是刀枪不入，但小萝莉却是血肉之躯，美国这边的枪支又多，自然还是小心为上。

    两台车一前一后的驶向肖雅婷家，是一栋很普通的二层小楼，户主是高玉兰，不过高玉兰还是保持了满世界溜达的习惯，平时并不在家，肖雅婷一般也住在学校里，偶尔才回来。

    肖雅婷将二手宝马停入车库，就上了杨昊的车，驶向城区北面的华人聚集地，打算去那里逛一逛，顺便吃点东西。

    结果车子刚刚驶出市区，杨昊就敏锐的感觉有人跟踪自己，他暗自摇头，这十有八九是艾瑞克动的手脚。

    杨昊仗着神一般的车技，很轻松的就把尾巴给甩掉了，等到了地方，陪着小萝莉他们吃完饭，又去其他几个景点溜达了一圈，才回到酒店。

    深夜，杨昊身着夜行衣，从房间里的小阳台上一跃而下，启动白羽翅，急速飞往艾瑞克的住处，有爱丽丝出手，这点情报根本不算什么。

    艾瑞克的住处是哈佛大学东面郊区的一栋独立别墅，周围都没什么邻居，此时虽然是深夜，但这里依旧是灯火通明，别墅里还隐约传出阵阵音乐声，似乎在开party。

    杨昊落到别墅楼顶，脱去夜行衣，取出低级隐身药剂服下，又取出基佬药剂，捏在手心，然后开启透视眼，很快就锁定了艾瑞克的位置——这小子正在别墅后院的游泳池边和两个金发美女卿卿我我呢。

    “呵呵，色字头上一把刀啊，今天就由我来把你掰弯吧。”杨昊呵呵一笑，轻飘飘的跳到后院中，有音乐声的掩盖，他又处在隐身状态，因此没有任何人注意到异常。

    杨昊来到艾瑞克的面前不远处，瞅准时机，趁着艾瑞克张开嘴哈哈大笑的时候，非常精准的将基佬药剂弹入艾瑞克的喉咙里。

    咕咚！

    艾瑞克还没明白是什么回事，就只觉得嗓子眼被什么东西轻轻碰了一下，然后似乎有什么在喉咙里化开了，紧接着一股热流涌入胃里，转瞬间又恢复了正常，就好像是幻觉一样。

    他咂巴咂巴嘴，有些莫名其妙，但很快就把注意力转回到身边的美女身上，可是奇怪的感觉出现了，艾瑞克竟然觉得这两个刚刚还勾得他****焚身的美女好恶心。

    “草，什么情况啊，怎么一看到她们的脸我就想吐啊，不行了，肯定是喝多了，我得去休息休息。”艾瑞克强忍着恶心，将两个美女推开，摇摇晃晃的走进别墅里。

    别墅里此时还有十几个男男女女在嗨皮，这些人都是艾瑞克的狐朋狗友，其中有一个男生长得很帅气，身材也很健美。

    这个帅哥名叫莱昂，艾瑞克和他很是熟悉，两人以前还经常在一起泡妞，算得上是臭味相投的朋友。

    可今天不知道为什么，艾瑞克一看见莱昂，就感觉嗓子发干，仿佛有一团火从下腹涌上头顶，整个人都滚烫滚烫的，心脏也砰砰砰的跳得厉害，身体更是有了某些反应。

    “卧槽，我……我这是怎么了，怎么会对男人有兴趣，这……这他喵的太恶心了！”艾瑞克强行从莱昂的脸上移开视线，可脚下还是不由自主的往那边走去。

    莱昂本来正在跟一个红发美女打得火热，一看艾瑞克走过来，赶紧打招呼调侃道：“嗨，艾瑞克，这么快就完事了啊，你还行不行了啊？”

    他这一开口，艾瑞克就再也忍耐不住身体上的冲动，再加上酒劲上头，干脆猛的咽了口口水，一把拉住莱昂的手，往楼上拖：“走，莱昂，我有事情找你，咱们俩到楼上的房间里私聊。”

    莱昂满头雾水，本来还舍不得身边的红发美女，但无奈艾瑞克是他们这帮人的主心骨，平日里吃喝玩乐大部分花的都是艾瑞克的钱，于是他只好跟着艾瑞克上了二楼。

    砰！

    刚刚走进房间，艾瑞克就猛的把门关上，并且反锁，然后嘴里喷着酒气，醉醺醺的拉着莱昂的手，一边动手动脚，一边胡乱说着话。

    莱昂吓得是菊花一紧，干笑道：“艾瑞克，有事说事啊，你……你这是想要干什么啊？”

    他是真的被艾瑞克的表现给搞懵了，在莱昂的记忆中，没听说过艾瑞克的取向有问题啊，可现在看艾瑞克的样子，分明就是个弯的，莱昂忍不住暗自叫苦。

    艾瑞克自己也不知道自己是怎么了，怎么会突然就对莱昂如此有欲望，他大着舌头，喷着酒气说：“莱昂，你真是太帅气了，看得我都怦然心动啊。”

    呕！

    莱昂差点没当场就吐出来，眼看艾瑞克还要扑过来，他再也忍不住了，猛的推开艾瑞克，打开房门，一溜烟的跑下楼，开着车逃之夭夭了。

    杨昊早已经回到别墅楼顶，换好衣服，然后通过透视眼看到了这一幕，差点没笑出声。

    “哈哈，从今往后，艾瑞克应该是不会再去找肖雅婷的麻烦了，他如今的取向已经完全改变了，我倒是不能再跟他有什么交集，否则万一他要是看上我了，那特么可真是够恶心我的。”

    杨昊想着，摇了摇头，启动白羽翅，悄无声息的飞回了酒店。

    接下来的几天，他又陪着小萝莉逛了几个地方，然后就送小萝莉和小和尚回去念英语预科班。

    此时爱丽丝已经在美国全面启动了‘破壁计划’的二测，首批发放的虚拟头盔依旧是供不应求，杨昊单独拿了几个，给小和尚、小萝莉还有肖雅婷都一人送了一个，而他自己也留了一个，打算物流的时候上去体验一下爱丽丝的黑科技。

    搞定这些鸡毛蒜皮的琐事，杨昊又安排好小萝莉的安保措施，这些事情都交由爱丽丝打理，然后他就带着旺财和苍爹出海，来到加勒比海的一处偏僻小岛，准备开启一星时空裂缝。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    