
    圣彼得堡，冬宫。

    沙耶捷琳娜握着卫星电话发呆，其实通话结束已经有一会儿了，但她仍然还处在激动之中。

    其实她刚才已经快速的瞟了一眼自己的私密邮箱，因此早就确认自己的投诚行为确实有几个强力的竞争者。

    和这几个实力雄厚的家族比起来，日薄西山的伊凡家族根本没有多少优势可言，所以沙耶捷琳娜是真的很担心那个‘尤里先生’看不中伊凡家族。

    好在最后的结果还不错，对方已经表达了一点点合作的倾向，至少在沙耶捷琳娜看来是这样，否则对方根本没必要约定和自己面谈，毕竟对方要的情报很多家族都能够提供，犯不上非要选择伊凡家族。

    “呼，希望能够成功达成合作意向吧，不过‘权柄’这个组织是从哪里冒出来的啊，之前从来没听过有这么个组织啊，至少欧洲这边是绝对没有的。”

    沙耶捷琳娜眉头紧皱，可是哪怕她绞尽脑汁，也想不起有这么个神秘的强大组织。

    “算了，多想无益，现在还是赶紧准备对方要的情报资料吧，而且还要注意保密工作，否则要是让其他家族知道我已经跟对方约定面谈了，那肯定会惹来大麻烦。”

    沙耶捷琳娜咬着牙，干脆连心腹都不喊了，而是自己亲自动手，一点一点的整理资料。

    ……

    “就这么搞定了？不再和其他想要投诚的家族联系一下？货比三家嘛。”爱丽丝问。

    杨昊摇摇头：“暂时不用了，这种事情不比买东西，联系的人多了，反倒容易走漏风声，到时候打草惊蛇反倒不美。”

    “而且我打算跟这个沙耶捷琳娜面谈之后，再根据她所提供的情报，来决定后续到底要吸收哪几个家族进来，所以在此之前，还是以保密为主。”

    爱丽丝点点头：“这样也行，不过你打算约她在哪里面谈啊，她在邮件里说她目前在圣彼得堡的冬宫，要不约她来莫斯科？”

    杨昊呵呵一笑：“不了，莫斯科这里似乎是红色阵线元老会的重中之重，属于敏感地区，谈判之类的事情还是尽量避开这里吧。”

    爱丽丝不置可否：“那你打算在哪里会面？”

    杨昊耸耸肩：“其实我压根儿就没打算通知她时间和地点，而是准备直接潜入冬宫，到时候一来可以暗中观察有没有什么猫腻，二来也可以向这个沙耶捷琳娜展示一下我们‘权柄’的实力嘛，你说对不对啊？”

    爱丽丝翻翻眼睛：“哼，尽是忽悠，这什么‘权柄’听起来倒是挺唬人的，其实到目前为止，这里面除了本主宰和你以外，也就只剩下一条狗和一只鸡了，说出去都嫌丢人。”

    杨昊倒是没什么不好意思，反倒笑得很是鸡贼：“说出去的确丢人，可是咱们不说，又有谁知道呢？比如说这次，红色阵线这么牛逼的组织，不也被咱们吓得屁滚尿流，甚至哭着喊着要投诚，能忽悠到这个份儿上，我倒是觉得也没什么丢人的哦。”

    爱丽丝气鼓鼓的吐槽：“哼，依我看啊，你干脆把‘权柄’改名叫‘卖拐’好了，更符合这个忽悠组织的内涵嘛。”

    杨昊也懒得跟她斗嘴，看了看时间，也不早了，就把爱丽丝暂时关闭，收入次元空间，然后离开教堂，返回那个废弃的地铁站。

    旺财和苍爹正在这里疗伤，见他回来也没心情打招呼。

    苍爹更是无精打采的蹲在龙蛋的顶上，缓缓的用淡黄色的神光来引导龙蛋的红光，然后一点点的把红光吸入体内，只不过效率实在是很低。

    旺财的情况倒是要好得多，它蹲在龙蛋旁边，吸收红光的速度比苍爹快得多，还不时从蛋壳上挖下一块宝石吃掉，身上的伤口正以肉眼可见的速度恢复。

    杨昊掏出几包零食，边吃边研究位面塔的规则，这些规则很是繁杂，他也没有完全吃透，现在正好闲着，就再深入研究一下。

    过了一段时间，旺财收功了，身上的伤已经好得七七八八，它眼珠子一转，跑到杨昊身边，哼哧哼哧的小声道：“昊哥，咱们商量个事儿呗？”

    杨昊抬了抬眼皮子，调侃道：“有话就说，有屁就放，反正我又不是你的苍爹大人，你也没必要这么低声下气的讨好我嘛。”

    旺财尴尬的一笑，讪讪道：“咳咳咳，昊哥，你这样就没意思了，要说咱们俩都是纯爷们，平时说话当然直来直去咯。”

    它扭头瞟了眼苍爹，看见后者还在昏昏欲睡，这才放心的低声道：“哪像人家小黄啊，它毕竟是个母的，作为纯爷们，咱们自然要大度一点嘛。”

    杨昊翻了个大大的白眼：“哟呵，都成‘小黄’了啊，看来你这偷鸡的决心已经是不可动摇了啊。”

    眼看旺财的狗脸都红透了，杨昊也不再揶揄它，笑道：“行了，俗话说宁拆十座庙，不拆一桩婚，虽说你们俩是跨种族恋爱，但我还是祝福你们。现在你有什么话，就直说了吧。”

    旺财尴尬得不行：“嗨，瞧您说的，什么恋爱不恋爱的，我和小黄是纯洁的友谊。”

    杨昊摊开双手：“得，我信了还不成么？有事儿说事儿，别解释了，解释就是掩饰。”

    旺财这才说道：“是这样的，这地火魔龙蛋的精气虽然挺适合我吸收的，但却不太适合小黄。”

    “它是凤凰血脉，虽说地火精华它也能吸收，不过因为要过滤其中的魔龙气息，所以利用率太低了。”

    说着，旺财眼巴巴的望着杨昊，意有所指道：“最好还是搞点纯粹的火属性魔晶，或者其他的火属性物品，来给小黄吸收，这样它也能快速成长，到时候对昊哥你的帮助也能更大嘛。”

    杨昊眨了眨眼睛：“好家伙，你这绕了一大圈，原来是想要给你们家苍爹，不，给你们家小黄讨好处啊，你小子也真是够贴心的啊。”

    旺财红着脸说：“咳咳咳，昊哥，这事儿对你也有好处嘛，真的，小黄要是成长起来了，战斗力绝对不在我之下。”

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    