
    谢尔顿被霍华德像拖死狗一样拖入会议室，还来不及抗议一句，就发现公司的所有高层全部在这里，除此之外就是研发部的所有员工，也都在会议室里紧张的忙碌着。

    霍华德把他按在椅子上，大手一挥，捞过一个IPAD，上面正在播放一段视频。

    “你先看看这个。”霍华德急切的说。

    谢尔顿还想问点什么，却见所有高层都在忙碌着操作电脑、打电话，而霍华德也掏出电话，给投资人打电话，似乎是在不停的解释什么。

    “这……这特么到底发生什么了啊？”谢尔顿至今还是一头雾水，也没人可问，只好先耐着性子看IPAD上的视频。

    这应该是一个游戏直播，游戏画面非常好，即使是通过IPAD来看，也显得栩栩如生。

    画面是第一视角，这个直播玩家的游戏角色似乎在一个城市废墟里，四周都是建筑物的残骸，路上还有许多风蚀得只剩下框架的汽车。

    这玩家一边挥舞着手里的木棍，追打前方的一只野鹿模样的东西，一边还在大呼小叫：“OMG，OMG，即使我已经玩了好半天了，但还是震惊于这个设备所能提供给我的真实体验，还有这个栩栩如生的废土世界，简直就像是真的一样，至少在视觉方面已经跟真实世界没什么差别了！”

    谢尔顿听得一脸懵逼，跟真实世界没什么差别的游戏？什么意思？

    突然，直播的玩家尖叫一声：“卧槽，怎么又遇到这头该死的变异老鼠了，我特么不想被老鼠吃掉啊，我强烈要求氪金，一万美元卖一把武器给我也行啊，我要虐死这头该死的……”

    声音戛然而止，这玩家的角色被一头突然冲出的红色老鼠给扑倒，这老鼠足有斗牛犬那么大，然后屏幕上一片马赛克，看样子这玩家gameover了。

    游戏画面消失，取而代之的是一片黑暗，正中间显示着二十四小时的倒计时。

    紧接着，画面一转，镜头转为直播间的旁观镜头，只见一间超豪华的海边别墅客厅里，一个年轻的白人从脑袋上摘下一个黑色的圆球形头盔，小心翼翼的放好，然后很无奈的抱怨：“唉，第二次死亡了，而且还是死在变异老鼠的嘴里，我简直恨死所有的老鼠了！”

    他挥动着双手，焦躁的在镜头前走来走去：“而且每次死亡就要被强制下线二十四小时，这……这特么也太坑了吧，我一定要强烈建议开发者取消这个非常不人道的设置，或者收费减少等待时间也行啊，真的，只要能够让我原地复活，我特么愿意一万美元买一条命啊啊啊啊！”

    这主播明显已经疯狂了，谢尔顿看得目瞪口呆，他还没反应过来，霍华德已经走过来了。

    谢尔顿嘴角抽抽着问：“呃，霍华德，我怎么觉着这个主播很眼熟啊？”

    霍华德翻了翻白眼：“你确定你的脑子没被夏威夷的美女们偷走？这主播你必须眼熟啊，《花花公子》集团的太子爷啊，全美最富盛名的败家子，也是我们之前最忠实的客户和粉丝啊。”

    砰！

    谢尔顿惊得跳起来，大脑立刻恢复了高速运转，所有的念头都一瞬间接通了。

    这主播谢尔顿当然认识，此人之前一直全程参与他们公司的所有设备和软件测试，包括最新研发的全方位虚拟作战游戏。

    这个作战游戏为了尽可能模拟战地环境，需要土豪玩家购置一系列的感应器，然后玩家背着厚重的虚拟现实装备进行游戏。

    但效果也就是差强人意，跟跑步观看超高清的互动电影差不多，虽说比市面上大部分所谓的虚拟现实游戏都好一点，但也就是个样子货。

    想到这里，谢尔顿舌头都快打结了，指着IPAD惊讶道：“难道……难道刚才的画面直播是一款成熟的虚拟现实游戏？”

    霍华德深深的叹了口气，点头道：“何止是成熟的游戏啊，这东西的各方面细节已经远远超出了我们所能理解的范畴，开发部的所有工程师到现在都拒不相信这东西是真的。”

    “但网上这两天已经有十几个玩家在直播了，而且不光有资深玩家，还有资深测评，甚至还有科技界的大佬。”

    他担忧道：“而且我刚刚接到消息，说是微软的盖茨先生、脸书的小札也都收到了‘虚拟头盔’，只不过之前没当回事，现在看到直播视频，他们立刻就非常感兴趣了，现在应该正在试玩吧。”

    谢尔顿顿时傻了，咽了口口水问：“能搞到这东西试试吗？如果这东西真有这么牛逼，那咱们的公司恐怕要完蛋了。”

    霍华德无奈的摇摇头：“搞不到啊，这东西之前还真有几个傻缺要么卖了，要么当来历不明的邮包给扔了，结果被别人捡去了。现在网上直播的有一个家伙就是捡到东西的幸运儿，已经有人愿意出一百万美元收购他手上的头盔了，简直就是疯了。”

    谢尔顿眉头紧锁，拉着霍华德走到小办公室，严肃道：“不，一百万不算贵，我们现在的当务之急，不是在这里开会，而是必须尽快确认这东西的真实性和细节，如果真是跨时代的产品和技术，那么我们就要立刻甩卖掉手中的股权，否则损失的可不止一百万啊！”

    霍华德微微一愣，他的脑子一向转得没有谢尔顿快，但此时也被点醒过来，恍然大悟道：“草，难怪我看其他公司连投资人都请过来了，原来是准备联合投资人一起低价出售股份止损啊，这帮孙子……”

    谢尔顿不耐烦的挥挥手：“现在时间紧迫，先想办法搞到一个头盔用用再说吧，就算借一个也行啊。”

    霍华德叹气：“借不到的，这东西一旦激活，就会启动一系列的绑定程序，包括虹膜和面部识别。据说还有其他的识别手段，有个逗比极客也收到了一个，还大言不惭的想破解，结果这头盔竟然启动了一个自毁程序，直接把内核给强制烧毁了，差点没把他给哭死。”

    