
    “哼哼，怎么样啊，凡人，是不是被本主宰的躯体给震住了啊？”爱丽丝双手叉腰，一脸得意洋洋的抬头看着杨昊。

    她这副躯体的造型是完全按照之前的全息投影的小姑娘形象来设计的，因此身高就比较矮了。

    不过此时她脸上的‘得意洋洋’的表情虽然略显浮夸，但真的已经和人类的表情非常非常接近了，几乎分辨不出来有多少差别。

    杨昊也确实有点小小的惊讶，不过如此他服用了智慧果，即使平时只开启了想办法的能力，但大脑对身体的掌控能力也已经远远的超出了以前的水平，所以脸上并没有多少吃惊的表情。

    “还不错吧，不过这次去了美国之后，你可得低调一点，我之前虽然已经同意你的躯体仿真水平达标后，就让你拥有部分自由活动的权利，但你可千万别露馅了。”

    杨昊告诫她：“要不然就你这具躯体的科技水平，一旦被人发现猫腻，那势必会引起比‘破壁计划’还要轰动得多的震动，到时候咱们可就再也没有半天清静日子可过了。”

    爱丽丝撇撇嘴，一脸的不以为然：“好啦好啦，你就放一万个心好了，以本主宰的实力，怎么可能让那些蝼蚁般的凡人发现什么猫腻呢？”

    杨昊翻了个白眼：“反正你在公开场合行事小心点就是了，否则我可不介意把你塞进小黑屋里面关到天荒地老哦。”

    “你……你威胁我？！”爱丽丝炸毛了，气呼呼的表情还真是惟妙惟肖。

    杨昊耸耸肩：“好啦，别演了，你抖腿的动作已经出卖了你，还是赶紧办正事吧，把基地里要安排的地方都检查一遍，我去看看旺财和苍爹，最多一个小时之后，咱们就出发去东海，三天后就飞美国了。”

    爱丽丝气哼哼的招来一个圆盘形的悬浮飞行器，然后自己跳上去走了，临走时还对杨昊吐舌头、做鬼脸：“你这个讨厌的凡人，自己走着去看你的狗和***哼！”

    杨昊一脸淡定的启动白羽翅，唰的一下就化作一道白光，瞬间就超过了爱丽丝的飞行圆盘，然后回头耸了耸肩，做出一副无奈的表情：“不好意思，哥会飞。”

    噗！

    爱丽丝满头黑线，气得差点没吐出两口机油出来。

    杨昊一路飞到基地深处的‘怪兽宿舍’，这名字当然是爱丽丝取的，为了安置体型日趋巨大化的旺财和苍爹，她特意把基地里废弃的导弹发射井给改造了一下，就成了旺财和苍爹睡觉的地方。

    吼！

    杨昊刚刚飞进这里，就见一道黑红色的巨大影子闪过来，然后是一声雷鸣般的吼叫声，震得周围的合金墙壁都有点共振的意思，嗡嗡作响。

    紧接着，就是一条毯子似的大舌头，带着臭烘烘的口水，卷向杨昊，似乎是试图舔舔他。

    “尼玛，真特么恶心，滚！”

    杨昊抡起右拳，激活金光和神之血，一拳就砸在了黑影的鼻子上，瞬间将它打得倒飞回去，落在地上呜呜呜的惨叫着打滚儿。

    原来这个巨大的黑影竟然是旺财，它彻底吞噬掉地火魔龙蛋之后，经过两次蜕变，就成了神话中的地狱三头犬模样。

    只不过却还是一个脑袋，但旁边的两个地方已经有明显的凸起了，而后背竟然还长出来两个黑红色的龙翼，尾巴也向着龙尾的方向变异，看上去有点像是魔龙和地狱犬的合体。

    “行了，装什么装，我这一拳有多大力气难道我自己不清楚吗？再说了，我也没有火力全开啊，否则你这家伙的狗鼻子早就流鼻血了。”杨昊撇撇嘴，戳穿了旺财的小把戏。

    “就是就是，旺财你这狗东西个子倒是变大了不少，但智商却明显没怎么增加嘛，就不要在这里耍宝了。”苍爹也跟着落井下石，它如今的造型也是发生了巨大的变化。

    得益于杨昊供应的烈火魔晶，苍爹也已经完成了两次蜕变，样子从最开始的逗比小黄鸡，成了如今的淡黄色凤凰模样，但也不是纯粹的火凤凰，而是有点偏向于传说中的凤凰亚种——白凤。

    根据杨昊后来在凤凰社里查到的资料，他们所赠送给新人的这些‘小鸡’之中，是分为上百个亚种的，完全是随机派送。

    而苍爹应该就是其中的白凤，在所有已知的凤凰亚种里，属于偏向于后勤治疗类的亚种，战斗力只能说是战斗机里的垃圾。

    但根据凤凰社的说法，苍爹的经济价值非常之高，如果一直供养它蜕变为成熟体，那么以后就可以产出一种名为‘白凤丸’的好东西。

    这种东西是灵药‘白凤大补丸’的主材料，凤凰社一直都是不限量的高价回收这种材料的，所以成熟期的白凤可以说是一只下金蛋的鸡。

    不过杨昊之前看了看凤凰社回收白凤丸的价格，就很无所谓的放弃了贩卖这东西的想法，因为和贩卖信仰之力的收益比起来，卖白凤丸的收益根本就不够看的。

    听了杨昊和苍爹的揶揄，旺财只得灰溜溜的爬起来，哼哼道：“拜托，昊哥，我这不是用你们人类喜欢的方式来表达我对你的崇拜和思念之情么，我看那些养狗的人基本上并不排斥被狗舔一舔嘛。”

    杨昊翻了个大大的白眼：“他们养的是狗，我养的是地狱三头犬，而且还是吃了地火魔龙蛋的变种地狱犬，长得都跟霸王龙一样大了，所以你觉得我会喜欢被一条臭烘烘的毯子一样大的，还长满倒刺的舌头舔一舔吗？”

    旺财讪讪的笑了笑：“咳咳，昊哥，不说这些了，你这次来，是不是要带我和苍爹出去装逼出去飞啊？”

    杨昊听了这话，恨不得冲上去再给旺财几拳：“装你妹啊装，飞你弟啊飞，现在赶紧给我变小一点、正常一点，苍爹你也是，这次出去都给我放老实一点，切记不要乱搞，等时机成熟的时候，我自然让你们飞个够！”

    他早就打算好了，等去了美国，把一切都安顿好，就找个安全的地方开启之前从寂寞手里买到的一星时空裂缝，到时候自然有旺财和苍爹的用武之地。

    