
    地底深处，漆黑一片。

    杨昊并没有开启光剑用来照明，反正在透视眼的视野里，黑暗跟光明也没什么区别。

    在重力指环的辅助下，他很顺利的就沿着管道速降下来，沿途也没什么麻烦。

    那些诡异血浆似乎都被之前的战斗吸引到外面去了，此刻有旺财挡着管道入口，守个一时半会儿应该是不会有什么问题的。

    杨昊捏着光剑的剑柄，谨慎的走向前方。

    这管道的下方是一个圆形的洞穴，面积并不是很大，至少透视眼的视野足够将周围的一切都看得清清楚楚。

    在洞穴的中央，有一个池子一样的东西，凸出在地面上，池子并不是很大，也就是儿童游泳池的大小。

    而在池子的里面，有半个人形生物，至少在透视眼的视野里，这东西具有人体上半身的部分特征，而下半部分则跟池子融为一体。

    “这是个什么怪物，造型实在是有点lo啊，洗澡怪？”

    杨昊发现周围并没有任何危险的迹象，于是干脆启动光剑，借着蓝紫色的光芒来照明，然后一边吐槽，一边朝‘洗澡怪’走过去。

    在光芒的映照下，他才看清这个‘洗澡怪’的具体颜色和样子，其中池子的部分是猩红色，还在不停蠕动，而那个半人则是苍白的僵尸模样，骨瘦如柴，看着都恶心。

    唧唧！

    突然，那个半人怪物的嘴巴大大的张开，然后一股格外黏稠的紫黑色血浆从中喷出，袭向杨昊。

    噼里啪啦！

    杨昊早有防备，催动神之血，紫色电芒顺着光剑飞射出去，正好击中紫黑色血浆。

    轰！

    电芒不但将血浆炸得灰飞烟灭，还顺流直上，将那个半人怪物也给炸没了。

    “呃，这个……这个我真不是故意的啊，本来还打算好好跟你聊一聊的，结果……咳咳，算了，炸了就炸了吧，就当为民除害好了。”

    杨昊尴尬的摸了摸鼻子，他是真没想到外面的血色怪物都那么难缠，里面的这个BOSS模样的‘洗澡怪’却这么不经打，一雷过去就嗝屁了，也真是没办法啊。

    此时，旺财突然用意识说道：“哈哈，昊哥，这些怪血突然都不动了，而且现在都开始变干了，好像……好像是死掉了。”

    “嗯，他们的老大被我给超度了，我现在就上来。”杨昊更加确定那些诡异血浆的源头是这个‘洗澡怪’了，可惜现在这东西已经被自己给干掉了，血蔷薇基地里也没有其他好东西，真是白来折腾这一趟。

    他关闭光剑，正准备上去，然后身后又响起一阵细小的蠕动声。

    嗡嗡嗡！

    杨昊瞬间转身，启动光剑，结果发现是那个猩红色的池子在变小。

    “咦，这是什么情况，难道这怪物还活着？”

    他纳闷的走过去，可那池子除了快速变小以外，就没有任何其他异动了。

    片刻后，池子已经蠕动成了一个圆鼓鼓的球形，大概也就是瑜伽球的大小，颜色呈现出黑紫色，就好像是一颗超大的紫葡萄一样。

    杨昊左看右看，也没看出这东西到底是个什么玩意儿，干脆举起光剑，打算把这东西大卸八块，彻底为民除害了。

    可就在此时，一股微弱的意识从‘紫葡萄’里发出，不过并不是刻意针对杨昊，而是向着四面八方散发。

    杨昊身在其中，当然也接收到了这股意识所要传达的内容，于是他很快就明白这东西是个什么玩意儿了，或者说至少知道这东西有什么用处，包括之前的诡异血浆、半身僵尸都是怎么来的。

    按照这股非常原始的意识所表达的信息，只要有智慧生物和它融合，就能获取‘永生’。

    对，‘永生’就是这股意识里最核心的信息，也是最大的诱惑。

    不过杨昊确实嗤之以鼻：“永生？呵呵，如果刚才的半身僵尸也算是永生的话，那老子倒不如不要永生算逑。”

    可惜这股原始的意识没有任何回应，它也没有这个能力，这股意识就类似于蛋壳屋的托管意识，只是一段按照固有程序来运行的‘假意识’，或者叫没有意识的意识，根本不是真正有自主意识的智慧存在。

    杨昊也发现了这一点，更是不会被这东西所诱惑。

    很显然，这个‘紫葡萄’也不知道是哪里来的诡异生物，虽然只拥有非常原始的意识，却知道用‘永生’来诱惑其他智慧生物，然后达成共生关系。

    至于它这样做到底有什么目的，杨昊就不知道了，相比红色阵线的人也不清楚，他们只不过是利用这东西产生的诡异血浆，来制造强大的不死怪物罢了。

    “算了，甭管你是什么怪物，反正我把你拿到一星位面塔里面去卖掉，到时候随便你到其他位面去怎么祸害。”

    杨昊收起光剑，开启次元空间，将这个‘紫葡萄’收进去，打算等明天进入一星位面塔买东西的时候，顺手拿这东西换点零花钱，想必这种奇物应该不至于连传输费用都卖不出来吧？

    搞定这东西之后，杨昊返回血蔷薇基地里面，带着旺财和苍爹离开了地铁网络。

    然后他趁着红色阵线的人还没有反应过来，直接大摇大摆的买了火车票，离开了莫斯科，火车票是他随便买的，目的地是西伯利亚的某个小城市。

    这是杨昊故意留给红色阵线元老会的信息，好让对方知道自己离开了莫斯科，却又搞不清自己的虚实，真真假假、混淆视听。

    实际上，在火车驶出莫斯科不久，杨昊就下车了，然后改头换面，重新顶着‘尤里先生’的脸，回到莫斯科火车站，又买了去圣彼得堡的火车票。

    当天晚些时候，红色阵线元老会的所有家族，都先后接到了血蔷薇基地被击破的消息，更让他们震惊的是，‘血池’竟然也没了！

    目前的推测是‘血池’被入侵者带走了，得到这个消息后，元老会的大部分家族，都彻底没有了和这伙神秘入侵者继续斗下去的勇气和信心了。

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    