
    杨昊和性极正扯淡呢，老和尚满脸失望之色的转过身来，将珠子递给杨昊：“杨施主，还是你见多识广，帮忙看看这东西到底是不是玻璃弹珠吧。”

    原来刚才道衍按照当年他师父的秘传，采用特殊的咒语加结印手法，想要激活这件传说中的佛宝，结果翻来覆去的搞了半天，那珠子却连个屁的动静都没有，他也只能寄希望于屡屡创造奇迹的杨昊了。

    杨昊刚才其实已经用透视眼观察过这颗七彩珠子了，同样没有发现任何玄机，现在拿到手中仔细感受了一下触感，就更加确定这东西应该真的就是用某种水晶材质制造出来的，而不是什么佛骨舍利。

    于是他耸耸肩，实话实说：“我也看不出什么奥秘来，这应该真的就是一颗水晶珠子吧。”

    马亲王和道衍的脸色瞬间是灰白一片，看那样子就差没喷出几口老血来了，倒是小和尚一脸的幸灾乐祸：“哈哈哈，这简直是我这辈子听过的最好笑的笑话，绵延上百年的纷争，多少人为了这所谓的秘密宝藏丧命，结果宝藏里价值最大的佛宝竟然是一颗玻璃弹珠，真是太逗了。”

    杨昊干咳两声：“行了，性极，少说两句吧，咱们俩先出去转转，让你师父和老马静一静吧。”

    小和尚耸耸肩，便跟着他出去了，还拉着杨昊陪他玩王者荣耀，边玩还边抱怨现在不能玩到‘破壁计划’，还说只要‘破壁计划’在全球彻底铺开，肯定会让绝大部分网络游戏公司倒闭。

    而在房间里，道衍和马亲王却是相对无言，好半天才听马亲王叹气道：“唉，老和尚，搞来搞去，没想到所谓的佛宝却是个一文不值的玻璃弹珠，也真是笑死人啦。”

    说着，他又抱着一丝希望的问：“你说会不会是你们护法天宗当年使了调包计，只不过是你不知道罢了啊？”

    老和尚摇了摇头：“应该不会，否则这么多年以来，我们护法天宗就不会为了这秘密宝藏劳心劳力，还跟极乐净土派斗得你死我活。”

    马亲王耸耸肩：“得了，那就是说这所谓的佛宝本来就是个天大的谎言而已，结果当年却被当成是真的宝贝，害得无数人为此家破人亡，也真是造孽啊。”

    老和尚也叹了口气：“谁说不是呢，要早知道这东西就是个普普通通的玻璃弹珠，那恐怕当年也不会引起那么多腥风血雨了，真是三人成虎，贻害无穷啊。”

    说到这里，他竟然从旁边拿起之前用来拆箱子的撬棍，然后将珠子放到石板上，看样子是要将这东西给砸碎。

    马亲王吓了一跳，赶紧一把拉住道衍，劝道：“老和尚，你也别冲动啊，这东西到底有没有其他的玄机，现在咱们也不能确定，你要是就这么把他给砸了，那……那可就彻底没戏了啊。”

    道衍摇摇头：“我也算是想通了，哪怕这东西真的就是传说中的那件佛宝，也没必要把它留在这世上，否则天知道哪天又会因为它而掀起新一轮的腥风血雨，所以还是毁掉吧，也算是功德无量了。”

    说着，他手起棍落，狠狠的砸在那珠子上。

    砰！

    一声脆响，那珠子瞬间四分五裂，马亲王闭上眼睛，长叹一声：“唉，罢了罢了，毁掉也好，老实说吧，之前我也对这东西起了欲望，毕竟谁人不想长生不老呢？现在想想，这就是心魔的可怕之处啊，所以还是不要去考验自己为好。”

    没想到老和尚竟然也跟着叹了口气：“老马啊，何止是你啊，实话说我刚才还不是起了心魔，直到此刻，我的本心方才重新得到安宁和平静啊。”

    马亲王苦笑一声：“呵呵，咱们俩也真是丢人啊，反倒是性极和杨昊要淡定的多，似乎根本没对这所谓的佛宝起什么贪念。”

    道衍点点头：“这也正常，而且他们俩还年轻，暂时还体会不到咱们这种老家伙对生命的渴望吧。”

    马亲王笑道：“呵呵，现在心魔去了，我整个人都舒服多了，现在还是赶紧找人来将这些典籍和文物都收拾好吧，这些东西虽说经过特制的保存处理，但之前那毕竟是完全封闭的地宫里，现在重见天日了，自然要尽快重新维护一下，以免损坏。”

    老和尚也点头赞同：“嗯，这事情就由我们护法天宗来负责吧，另外此事一了，我的心愿和执念也就了了，等处理好这批典籍和文物，我就回京城法海寺去隐居吧，青灯古佛了此残生，也算是个善终。”

    马亲王嘿嘿一笑：“去吧去吧，我就不奉陪了，虽说我年纪也大了，但这花花世界我可还没看够呢，等这事情处理完，我就离开东海，去环游世界，普度天下美女。”

    道衍无奈的摇摇头：“你个老马啊，简直比种马还种马，都一大把年纪了，还天天痴迷于那些红粉骷髅，你看看人家杨昊，年轻有为，却一直都洁身自好，简直比你不知道强到哪里去了。”

    马亲王不服，调侃道：“嘁，那小子就是个外星人，我估计他不是洁身自好，而是很可能有什么独特的审美观，也许外星人的要求太高吧，在地球上找不到伴侣也是正常的。”

    “你啊你，为老不尊的，还是积点口德吧。”老和尚哑然失笑，揶揄道：“再说了，我之前还看见你千方百计的把你那宝贝外孙女往人家杨昊的面前推呢，怎么着，是想要跟外星人攀亲戚？”

    马亲王撇撇嘴：“我倒是想啊，可那也得看人家外星人瞧不瞧得上啊，算了，不开玩笑啦，我这人一向开明，年轻人的事情就让他们自己去解决好了，而且杨昊那小子的桃花运可旺得很，哪用咱们来操心。”

    说着，两人也不再扯淡，出去跟杨昊打了个招呼，就开始忙着安排收拾典籍和文物的事情。

    而小和尚也非常干脆的跟道衍正式提出了还俗的申请，老和尚默然片刻，就点点头同意了：“去吧去吧，来来往往，皆是佛缘，以后你就跟在杨施主身边，多行善事，好自为之吧。”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.