
    智慧果的体积比杨昊想象的要大一些，看上去就像是一个小西瓜，却异常的轻，拿在手中几乎没什么感觉。

    杨昊将智慧果拿到嘴边轻轻一咬，没想到这看似轻薄的果皮却异常坚韧，跟老牛皮似的，根本咬不动。

    他只好掏出匕首，在果皮上扎了个洞，果实里全是黏稠的乳白色液体，异香扑鼻。

    杨昊找来一根吸管，就跟喝椰子汁一样开始吸吸吸，这液体喝到嘴里倒是没什么味道，比白水的味道都淡，很快就喝光了。

    按照使用说明，这剩下的果皮也不能浪费，否则药效会大打折扣，于是杨昊只好皱着眉头，将坚韧异常的果皮一点点咽入肚中。

    嗡！

    片刻后，杨昊的体内似乎发生了某种振动，紧接着就是一股汹涌的热浪在他体内爆发，源源不断的冲向脑袋。

    杨昊两眼一黑，差点没吐出一口血来，整个人站立不住，一屁股跌坐在沙发上，脑子里跟开了锅一样，意识都模糊了。

    恍惚中，他感觉自己的脑袋好像气球一样快速膨胀，而且似乎在无限的膨胀下去，不知道什么时候就会被吹爆，思维一片混乱。

    也不知道过了多久，杨昊猛的清醒过来，发现自己躺在沙发上，浑身大汗淋漓，整个人像是刚刚从水里捞上来的一样。

    他费力的站起来，想要去冲个澡，却发现两条腿跟面条似的，软绵绵的根本提不起力气。

    “这……这到底是个什么情况啊，不是说智慧果没有副作用么？”

    杨昊脑子里还是有点昏昏沉沉的，而且肚子里饿得厉害。

    他又坐了一会儿，才勉强恢复了一点力气，脑子里也清醒了一些，这才晃晃悠悠的拿起电话，让酒店送三人份的饭菜上来，然后步履蹒跚的走到洗手间。

    看到镜子里面容枯槁的自己时，杨昊吓了一跳，这张脸虽然不是他的，可之前好歹也是正常脸型啊，现在却瘦得跟骷髅似的。

    杨昊赶紧掀开衣服，立马傻眼了，整整齐齐的两排肋骨，手脚也瘦得跟竹竿似的，简直就是极度营养不良的非洲难民啊。

    又一股眩晕感涌上来，杨昊差点没跌倒，勉强扶住旁边的墙壁，他连洗澡换衣服的力气都没了。

    就这么扶着墙站了一会儿，外面的门铃响了，是酒店的服务员送餐来了，杨昊苦笑一声，自己这样子也没法见人啊，只能扶着墙挪出去，哑着喉咙对门外喊：“放在门外就行了，我待会儿自己拿。”

    “好的，先生。”服务员应了一声，放下东西就离开了。

    杨昊开启透视眼，确认门外没人了，才打开门，艰难的弯下腰，把沉重的食盒拿进房间。

    “我勒个去，累死我了，拿个食盒都这么费劲，我这是要嗝屁的节奏啊。”

    杨昊喘着粗气，越发觉得饥饿难耐了，赶紧打开食盒，也顾不上会不会噎死了，风卷残云般的将饭菜一扫而空。

    吃完之后，他还是饥饿无比，但整个人的精神状态明显比刚才好了许多，也有了一些力气，至少不用再扶着墙才能站稳了。

    杨昊走到卫生间，看看镜子里的自己，发现吃了饭之后，脸上似乎长了一点肉，再看看手脚，果然也不再是皮包骨头了，虽然还是骨瘦如柴，但比刚才要好多了。

    “卧槽，这长肉的效率有点高啊，难道我吃的不是智慧果，而是肉体变异类的东西？”

    杨昊有点糊涂，他感觉脑子里还是混混沌沌的，就好像是电力供应不足一样，而且就这么一会儿的工夫，他又感觉越来越饿了。

    “得，先甭管这智慧果有效没效了，反正现在得先填饱肚子，看来这饭桶我是当定了啊。”

    杨昊摇摇头，拿起电话又开始订餐，他也顾不上服务员会不会觉得奇怪了，一口气就点了足够开一个小型宴会的饭食。

    等服务员再次送餐上来，杨昊从门缝里递出去几张大面额的日元：“还是放在门外吧，另外这是给你的小费。”

    服务员吓了一跳，他还真没有收过这么多的小费，舔了舔嘴唇犹豫道：“呃，先生，不……不用给这么多的，这也太多了。”

    杨昊轻咳两声：“咳咳，没事的，你就拿着吧，说不定待会儿还要麻烦你送餐呢。”

    服务员一脸疑惑，这客人难道在搞什么羞耻Party？否则他一个人怎么可能需要这么多饭菜啊，不过看着眼前的小费，服务员最终还是啥也没问，拿着钱就走了。

    等确定服务员走远了，杨昊才打开门，将门外的餐车拉进房间，然后敞开了肚皮疯狂的吃喝。

    片刻后，餐车里所有的食物都被杨昊一扫而空，他却还只是吃了个半饱，而且饥饿感还在快速反扑，就好像他的胃是个黑洞一样。

    不过这么多食物吃下去，效果也是非常明显，杨昊感觉自己的力气又回来了大半，而且身材也恢复了正常，至少不再是皮包骨头的非洲难民了，虽说依旧是非常瘦，但已经勉强能见人了。

    “还是要继续吃下去，一来要彻底恢复正常身材，二来脑袋里的能量供应不足的感觉也在缓解，只是还是差一点，如果能量供应充足的话，也许就能知道智慧果是否有效了。”

    杨昊想着，就洗了个澡，换上衣服，下楼来到旁边街上的一家回转寿司店，这个时间还不是饭点儿，店里一个客人也没有，餐台后面也没有厨师在捏寿司。

    “先生你好，请问是用餐吗？”听到进门的铃声，一个矮矮胖胖的厨师从里面的房间里走出来笑着问。

    杨昊坐到餐台前，点头道：“嗯，赶紧开始吧，我饭量特别大，所以你最好再叫两个人出来一起捏，否则可能跟不上我吃的速度。”

    噗！

    那厨师差点没喷出一口老血，嘴角抽抽道：“呃，先生，您……您是开玩笑吧？”

    杨昊饿得厉害，也懒得多费口舌，直接掏出一沓钞票，足有十多万日元，扔到餐台上：“我从不开玩笑，这是我的餐费，只要你们能让我尽快吃饱，其余的就算是小费了。”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    