
    杨昊摸不清追兵的实力，再加上这里可是地底，真要打起来十有八九会被活埋。

    于是他也没有正面迎击，而是启动重力指环，增加闪避的机动性，同时精准的计算着追兵们的攻击路线，巧妙的避开要害，最终险之又险的钻进了隧道。

    可等到他和旺财钻出地面的时候，才发现身后的追兵竟然穷追不舍，而且速度奇快，就这么眨眼的工夫，他们已经在破开隧道了，眼看就要钻出来。

    “不行，离时空裂缝关闭还有一点时间，万万不能让这些家伙钻出来干扰时空道标的运转，否则万一滞留在这处异时空里，那可就糟糕了。”

    杨昊当机立断的取出电磁炮硬币，轻轻一弹，就见一道无声的粗大电光射向下方的隧道。

    轰轰轰！

    没想到这一发电磁炮的威力竟然是如此巨大，转眼间就将隧道以及附近的风化地面轰穿，然后引发了一连串的地质反应，最终导致下方的整片地面都塌陷下去，激起漫天的烟尘。

    杨昊却不敢大意，带着旺财急速逃离此地，直到时空裂缝关闭的时候，时空道标顺利的将他和旺财回收，杨昊才松了一口气。

    唰唰！

    蓝光一闪，杨昊和旺财被从蓝色光幕里吐了出来，回到了加勒比海的荒岛上，而蓝色光幕也随之缓缓消散。

    “呼，看来进入时空裂缝探险也还是有些风险的，好在这一次算是有惊无险，还赚了一百万铜星币，也算很不错了。”

    杨昊换了身衣服，带着旺财和苍爹返回美国，爱丽丝在美国设立了许多秘密据点，其中一个就设在美墨边境，杨昊把旺财和苍爹留在这里，然后独自回到硅谷的别墅。

    深夜，凌晨已过，又到了每天签到、摇一摇的时候，杨昊取出手机，先签到领取宝箱，然后开始摇一摇。

    近段时间他都没有摇出什么好东西，今天也一样，只摇到了一些积分，不过他早已经习惯了，反正有位面塔在手，摇一摇也就显得不那么重要了。

    “算上今天的宝箱，我应该已经存够了数目，那么今天就来看看能不能继续合成A级以上的宝箱吧。”

    杨昊点开物品栏，看了看宝箱的数目，如果把B级宝箱全部合成的话，确实刚刚好够十个A级宝箱的。

    于是他深吸一口气，打开宝箱合成的界面，先将B级宝箱统统合成，然后再将十个A级宝箱投入合成窗口，戳下了‘合成’按钮。

    唰！

    一阵七彩的光芒闪过，十个A级宝箱缓缓消失，取而代之的是一个晶莹剔透的白色宝箱，上面还不停的有七彩的光芒流转。

    “卧槽，真的可以继续合成！”

    饶是杨昊定力非凡，此时也忍不住有点小激动，他赶紧查看手机上的消息提示，顿时瞪大了眼睛。

    消息提示：恭喜获得S级宝箱一个，已放入物品栏。

    “S级宝箱？听上去就很牛逼的样子啊！”

    杨昊两眼放光，赶紧戳进物品栏，里面果然有一个七彩光芒闪烁的白色宝箱。

    S级宝箱：可开出彩光级及以下物品或经验值。

    “彩光级？我之前还以为A级之上是白银级呢，不过憋了这么多天了，也没必要再继续憋十个S级宝箱继续合成了，干脆今天就趁热打铁，开了这个S级宝箱吧！”

    杨昊咽了口唾沫，小手一点，按下了‘使用’按钮。

    嗡嗡嗡！

    S级宝箱的开启过程和之前的宝箱完全不同，手机竟然剧烈的抖动起来，然后猛的从杨昊手里飞了出去，悬浮在半空中，同时有无数的蓝色光芒从四面八方的虚空中涌现，如潮水一般灌入手机里。

    duang！

    一声奇怪的闷响，手机掉落在地，杨昊赶紧跑过来将手机捡起来，只见宝箱已经开启，屏幕上弹出一个七彩光芒闪烁不定的小窗口。

    消息提示：恭喜获得两界门一个！

    “两界门？”杨昊眨了眨眼睛，赶紧戳进物品栏，只见里面多了一个黑色的圆洞形图标，应该就是这个‘两界门’，他点上去查看物品信息。

    两界门：可以连通两个世界的神奇大门。（想去哪儿，就去哪儿）

    看着一如既往坑爹的简洁物品信息，杨昊忍不住嘴角抽抽，赶紧继续查看‘两界门’的使用说明。

    片刻后，他猛的一拍大腿，惊险万分。

    原来这两界门还真的是一件异常神奇的牛逼宝贝，它不但可以连通异界，更重要的是连通的目标非常广泛，而且可以连接更低唯独的世界，比如二次元世界。

    “我勒个去，这也太牛逼了，竟然可以让三次元世界和二次元世界连通，这简直就是动漫和里才有的终极大杀器啊，只要有了这个好东西，以后什么舰娘、英灵、阴阳师之类的，还不统统都是我盘子里的菜啊。”

    杨昊兴奋的搓了搓手掌，看完‘两界门’的说明，他仿佛看到了一个新世界的大门在他眼前打开，而在门后，则是无数的全新冒险。

    “呼，现在倒是不用急着使用两界门，毕竟二次元的世界也是很危险的，至于连接三次元的其他世界，也同样是一件风险很大的事情。”

    杨昊长长的吐出一口气，很快就冷静下来，两界门虽好，但也有它的弊端，那就是两界门一旦连接后，使用的时候并不具有排他性。

    这也意味着非常多的不确定性，比如其他人也可以通过两界门进入异世界，而异世界的原住民也可以通过两界门侵入地球，总之并不是绝对的安全。

    暂时将两界门的事情放到脑后，杨昊又联系了爱丽丝，询问破壁计划的进展。

    爱丽丝懒洋洋的传过来一连串的文档，哼哼道：“凡人，你现在已经是全球首富了，看看这些文件你就知道了。”

    杨昊快速的浏览这些文件，里面大部分都是全世界各大财团和高科技公司给出的投资意向和估值，这些人千方百计的想和‘破壁计划’的开发者达成合作，开出的估值也都是天价，其中不乏微软、谷歌这样的超级巨头。

    剩下的则是各国情报机构发来的文件，有软硬兼施的，也有纯粹威胁的，反正都是盯上了‘破壁计划’。

    看着这些文件，再看看那天文数字的估值，杨昊突然觉得索然无味，以他眼下所掌握的黑科技和各种宝物、资源来说，再多的美元也只不过是数字罢了，至于那些威胁，则更是无聊。

    “天下没有不散的筵席，再继续在地球上折腾下去，也只不过是自寻烦恼罢了，我的目光还是要转移到新世界上面去啊。”

    杨昊打定主意，也就不再关注破壁计划的后续发展了，反正他和爱丽丝都不会走到台前。

    接下来的时光，杨昊好好的休息了一段时间，又飞回国内处理了许多事情，接着就开始环球旅行，同时着手安排两界门的事情。

    新世界的大门，缓缓在他眼前打开！

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    