
    第595章 八风不动

    灵隐寺的素斋非常出名，但这种出名是在小圈子里，那种对外开放的素斋也只能算得上不难吃罢了。

    而杨昊他们今天吃的这种“内部素斋”，那就不是一般人能够吃到的，毕竟经济社会的大环境如此，就是佛祖面前，也没办法做到众生平等。

    但对于姚老板、周董、王总来说，这顿饭的意义根本不在吃上面，毕竟要说别说只是一顿素斋了，就是山珍海味，以他们三人的社会层次，也早就吃到想吐的地步了。

    而他们这趟之所以屁颠屁颠的赶过来，当然还是因为请吃饭的人是杨昊，实际上在国内的小圈子里，自打肖天勤意外的“屈服”之后，杨昊的名声那简直就是突破天际了。

    要不是杨昊前阵子音信全无，做人做事又一直和谐、低调，只怕他早就登上各种媒体、报纸的娱乐部头条了，不过处于某些考虑，肖天勤、马亲王以及姚老板等人都默契的帮杨昊低调化解了上次的事后影响，这才没有在网络上形成风暴。

    但作为圈子里的人，姚老板他们当然对这些内幕心知肚明，能迫使肖天勤如此迅速“屈服”的人，那他喵的绝逼值得抱大腿啊，就算不抱，那也万万不能得罪。

    抱着这种心理，三人对杨昊那都是客气得紧，就连王总这种在网络上号称一言不合就撕逼的“喷王之王”，都表现得非常会说话。

    姚老板和周董对此倒是没有丝毫意外，他们和王总打过多次交道，自然非常清楚王总其实是个聪明人，俗称“大智若愚”。

    他这人平时在网络上看起来愣得一逼，实际上那都是运营的需求，不得已而为之，他本人真实的智商和情商其实远高于许多真·败家子。

    倒是杨昊真有点不习惯了，饭吃了一半，他干脆直言道：“三位，咱们也别这么虚伪了，真的挺别扭，按说咱们也都是打过交道的人了，我杨昊是个什么脾气，想必你们也都心里有数，所以甭管现在如何，咱们还是尽量按以前的套路来聊天儿，行不？”

    他这么一说，其他三人还真有点尴尬，但都是名利场里打滚多年的老油条了，自然很快就调整过来。

    姚老板最先开口：“哈哈，杨老弟快人快语，那我也不装了，实话说，装着也确实挺难受的，我本来也就是个混体育圈的粗人，干脆还是直来直去吧。”

    他笑道：“杨老弟啊，说出来不怕你见怪，我当初和你认识的时候，虽然看出你不是一般人，但绝对没想到才如此短的时间，你就扶摇直上九万里了，这节奏真是太特么快了，我老姚做梦都跟不上啊。”

    杨昊也哈哈大笑：“姚老板，别说你想不到，就连我自己，那也是做梦都没想到啊。”

    “说句掏心窝子的大实话，就在高考之前不久，我还真是个从小山村里走出来的愣头青，对未来一片茫然。”

    “那时候，我最大的梦想就是能够考一所师范学院，毕业时能够找一份收入还过得去的工作，好让家人过上衣食无忧的生活，至于什么锦衣玉食、扶摇直上，那真的是做梦都不敢想。”

    “只是人生的际遇是谁也说不准的，结果时至今日，我就走到了如今这个位置，所以你们也千万别再捧我了。”

    “其实我骨子里就是个普普通通的小人物，虽然没那么市侩，也没那么重的戾气，但也绝对谈不上什么超凡入圣、立地成佛。”

    他最后直言不讳：“我也不想普度众生，那活儿是圣人干的，我这种凡人就想逍遥自在，顺手而为的善良我有，也不会无缘无故的去作恶，所以我真没太多野心，你们也不必太拘束，有啥说啥。”

    话都说到这个份儿上了，杨昊说的又非常真诚，于是周董和王总对视一眼，也都感叹的点点头。

    周董首先开口：“唉，杨兄弟果然是真性情，倒是我们枉做小人了，没办法，在这处处浮华泡影的名利场里混久了，就习惯性的戴上了面具，最后搞到自己都不记得自己的本心是什么了。”

    王总则是耸耸肩：“你们还有的选，我就惨了，一生下来就在这个圈子里打混。等我年纪稍大一点，爹妈的生意越做越大，跑到我身边来别有用心的人那就更是络绎不绝，说句难听的话，那真是别特么茅坑里的苍蝇还多。”

    “在这样的环境下长大，心理想阳光都不可能，毕竟再怎么傻白甜的人，被坑得多了也就自然而然的学精了。”他笑道：“不过杨兄弟确实是难得一见的真性情，你这个朋友我交定了，这样吧，最近我家里的公司不是正在筹备资本运作么，杨昊你要不要进来玩玩？”

    此话一出，姚老板和周董都是倒吸一口凉气，他们俩对王总说的这事儿那可是早有耳闻，这事情只要能掺合进去，不说多，至少分分钟就能赚几十个一亿的“小目标”。

    王总竟然能拿出如此厚重的“诚意”来拉拢杨昊，也不得不让姚老板和周董感叹这小子有魄力。

    可杨昊的反应却是让他们俩差点没把下巴都给吓掉，只见杨昊竟然摇了摇头，轻描淡写的拒绝道：“呵呵，谢谢王总的好意了，不过我确实不缺钱，对资本运作的事情也没什么兴趣，所以我就不参与了，谢谢哈。”

    王总深深的看了他一眼，最后笑着点头：“杨兄弟，我服你，真的，我长这么大，什么样的妖魔鬼怪、满天神佛都见识过，但像是你这样真·八风不动的真性情，我还真是第一次见，牛逼！”

    “真·八风不动？”姚老板一脸懵逼，扭头看周董，结果周董也是耸耸肩，表示不清楚啥意思。

    杨昊却是听懂了，笑着摇头：“王总抬举我了，我只是真的不缺钱罢了。”

    王总也不多说，转而对另外两人解释：“我也就是趁机装个逼，苏东坡的那个小段子嘛，八风吹不动，一屁过江来。”

    他大概说了一下这个段子，然后话题就转到各种段子上了，四人聊得很开心，这顿饭吃完，也算是去了他们的心结，以后大家还是朋友。

    都来读阅读网址：m.

    