
    等沙耶捷琳娜忙完回来的时候，杨昊就把这叠资料递给她，淡淡道：“你现在就是我的首席代理人，也是未来新的红色阵线元老会的第一任首席执政官。”

    不等对方说什么感激或者表忠心的话，杨昊继续道：“现在我给你布置第一个任务，那就是尽快联系这几个家族的实际控制人，将他们拉入我们的阵营之中。”

    “不过你的态度可以放强硬一些，让他们明白这不是讨价还价的谈判，而是死生存亡的抉择。”

    杨昊眯了眯眼睛，冷酷道：“要是有人不服气，那你就告诉他，就说我说的——拒绝就是死！”

    沙耶捷琳娜忍不住打了个寒颤，有些恐惧，却又有些激动，这可是伊凡家族重新崛起的最好机会啊，同样也是我沙耶捷琳娜崛起的大好机会啊。

    她想着，赶紧毕恭毕敬的朝杨昊九十度鞠躬，事业线一览无遗：“尤里先生，沙耶捷琳娜愿意为您奉献一切！”

    杨昊瞟了一眼，发现离近了看，老毛子的毛孔和毛发果然比东亚人种粗大得多，还有雀斑，再加上沙耶捷琳娜这熊猫眼和鸟窝头的造型，他也实在是提不起胃口来。

    于是杨昊摆了摆手说：“行了，多做少说，赶紧去办事吧，记得先打扮一下，否则你这形象去谈判，简直就是丢我的脸。”

    沙耶捷琳娜这才想起来自己熬了几天几夜，都没来得及收拾一下妆容，顿时恨不得找个地缝钻进去，赶紧捂着脸就走：“我……我这就去收拾一下，让您见笑了。”

    杨昊还真就贱笑了两声，然后直接从窗户离开了房间，改头换面，接着在冬宫附近找了个精品商务酒店，开房睡觉。

    ……

    当晚，俄国西南部，罗斯托夫。

    这是一个不太起眼的城市，但地理位置倒是很紧要，离乌克兰和亚速海都非常近，而亚速海的西南端就是黑海，红色阵线的秘密舰队就隐藏在黑海某处。

    而罗斯托夫则是圣彼得家族的秘密大本营，当然了，身为元老会的创始家族之一，本身又是实力雄厚的超级家族，因此圣彼得家族的大本营并不只有一处，而是狡兔三窟。

    明面上的大本营则是设在首都莫斯科，但实际上近几十年，在罗尔斯基掌权以后，圣彼得家族的重心早已经转移到了罗斯托夫这里。

    罗尔斯基上位后的这些年，做了三件大事，一是和梵蒂冈的‘真理教廷’建立了战略合作关系，二是掌控了红色阵线的秘密舰队。

    至于最后一件大事，却很少为人所知，或者说除了罗尔斯基本人以外，几乎就没有知道这件事。

    那就是罗尔斯基早就投向了德国的海因里希家族，成为海因里希家族安插在红色阵线元老会里的一颗钉子。

    也因为这层极度隐秘的关系，海因里希家族就成了罗尔斯基背后最大的支持者，这也是罗尔斯基能够执掌圣彼得家族的最大隐藏原因，否则以他一个不得宠的庶子身份，又哪会那么容易爬上如今的高位呢？

    所以在罗尔斯基眼中，红色阵线的存亡与否，并不是最重要的事情，因为按照海因里希家族的意志，原本就是想要慢慢把红色阵线一点一点蚕食掉的。

    可现在半路杀出个程咬金，而且已经是一副要截胡的样子，搞得罗尔斯基就很紧张了。

    要是这伙神秘势力抢先把红色阵线给吞并了，那海因里希家族的算盘可就要落空了，因此那边已经下了死命令，要求罗尔斯基务必把这事情给搅黄了。

    万一搅黄不了，那就鼓动元老会的其他家族，哪怕来个玉石俱焚，也不能让红色阵线落入别人的腰包，这就是海因里希家族的底线。

    此刻，罗尔斯基坐在别墅的客厅里，脸色要多难看就有多难看。

    他手里拿着一份刚刚收到的情报，显示伊凡家族已经投靠了那伙神秘势力，而且沙耶捷琳娜正在一边清理家族内的反对派，一边跟元老会的某几个家族接触，鼓动这些家族也向那个名为‘权柄’的神秘势力投诚。

    砰！

    罗尔斯基狠狠的将手里的文件拍在茶几上，骂道：“沙耶捷琳娜这个该死的小婊砸，简直无耻至极，开战到现在才几天啊，竟然就翘着屁股改换门庭了，难道她就没有一点节操吗？真是把伊凡家族的脸都丢光了！”

    旁边的心腹噤若寒蝉，不敢触他的霉头，罗尔斯基对圣彼得家族内部实行的可是地地道道的血腥统治，就最近这两天，被他下令拖出去喂狗的人就有好几个，搞得大家都战战兢兢的，生怕说错了半句话。

    骂了几句之后，罗尔斯基也冷静下来，知道光靠嘴炮是改变不了局面的，于是他快速命令道：“巴尔盖，立刻让情报人员确认一下伊凡家族的现状，最好能够找到‘权柄’派来跟沙耶捷琳娜接头的人员下落，有必要的话，可以启用潜伏在沙耶捷琳娜身边的卧底，总之不惜一切代价，也要搞到准确情报！”

    “是，大人！”名叫巴尔盖的心腹立刻领命而去。

    罗尔斯基转向另一名心腹，咬牙道：“科尔，你亲自带队，调用‘毒刺’里的所有精锐，现在就出发去圣彼得堡，等情报一到位，你们就想办法狙杀‘权柄’的接头人，如果情报不明的话，那就把沙耶捷琳娜干掉！”

    科尔是个瘦瘦高高的刀疤脸，声音沙哑得跟夜枭似的：“好的，大人，我这就去办。”

    等科尔也离开后，罗尔斯基才红着眼睛喃喃道：“不管怎么样，先过了这一关再说，但以‘权柄’目前所展现出来的变态战斗力，只怕这样拖延下去也没有多大用处，看来还是得请求支援啊。”

    他抿了抿嘴唇，好半晌才下定决心，起身到楼上的书房里，拿起一个特殊改造过的卫星电话，开始联系德国方面，想要看看海因里希家族有没有进一步的指示。

    如果海因里希家族允许的话，罗尔斯基就打算先用圣彼得家族的名义，向梵蒂冈的‘真理教廷’寻求武力帮助。()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    