
    这些黑色岩石非常坚硬，杨昊也分辨不出来这是什么石头，似乎不是地球上的品种。

    更神奇的是，以前无往不利的透视眼，竟然没办法看穿这些黑色岩石，似乎有一股奇怪的磁场附着在石头上面，透视眼看过去只能看到一团团模糊的黑影，而这些黑影则阻挡了透视眼的透视能力。

    好在石头虽硬，却也抵不住光剑，杨昊倒也没有乱搞破坏，而是先试着用光剑插入岩石之中，然后慢慢切出一个圆形的隧道，继续深入。

    大概又挖了几米，当杨昊再一次将光剑插入面前的岩壁时，突然发现光剑竟然捅穿了岩壁！

    砰！

    一声脆响，最后一层薄薄的岩层破碎开来，杨昊的透视眼顿时恢复了透视能力，将岩层后面的情况看得一清二楚。

    原来在下面是一个庞大的地下城，只不过没有任何光源，而且这地下城似乎也荒废多年了，里面并没有任何活物。

    杨昊大感失望，暗道：“看来这个世界还真就是一片死地，别说文明了，就连一个活物都没有。”

    他想着，却也没有立刻离去，而是吩咐旺财撑住隧道，而他则小心翼翼的飞进地下城，打算再探查一番。

    地下城的格局和之前那片城市废墟差不多，只不过这里的面积更大一些，一眼甚至望不到头。

    杨昊钻穿的地方正好是地下城的中心位置，下方就是一座高大的红色石头神庙，有点像是玛雅金字塔，但是比玛雅金字塔要高大得多，几乎就是一座小山，通体用深红色的长条形岩石修建。

    这些深红色的岩石没有穹顶上的黑色岩石坚硬，但杨昊才刚刚落到神庙上面时，这些红色石头竟然猛的燃烧起赤红色的火焰，将四周照得一片明亮。

    杨昊吓了一跳，如临大敌的重新飞了起来，同时警惕的环视四周，可惜除了石头着火以外，并没有任何其他的异动。

    而随着杨昊飞离神庙，那些火焰又缓缓湮灭了，就好像刚才的一切都是幻觉一样。

    杨昊若有所思的重新落到神庙上，当他的双脚接触到石面时，那些赤红色的火焰果然又猛的燃起，瞬间就将整座神庙变成了一座火山。

    但更奇怪的是，这些火焰似乎只是光影效果，而没有任何热量，至少杨昊感觉不到任何被火烧的感觉。

    他大着胆子来到神庙顶部的祭坛处，仔细观察了好一会儿，也没有发现什么有价值的东西。

    而在祭坛后方，则是一个巨大的雕像，还是那种蛇尾、人身的多臂怪物，只不过这个雕像也是用红色石头修建的，此时便通体笼罩在火焰当中，看上去很是威武。

    “这雕像倒是跟暗黑兄弟会的那些雕像有点像啊，也不知道这个世界里是不是真的曾经有某个伟大存在。”

    杨昊感叹于这座神庙的雄伟，但这里并没有什么有价值的东西，他想了想，干脆试着在这里进入位面塔。

    从次元空间里取出手机，戳下位面塔的图标。

    唰！

    他的意识非常顺利的进入到位面塔里面，杨昊径直走入暗黑兄弟会的商店，找了一圈，也没有发现有蛇尾、人身的多臂雕像。

    想了想，他也没有急着立刻位面塔，而是走入蛋壳屋，问凤凰社的托管意识：“我在一处时空裂缝里发现了一座古老神庙，这种东西可以作为商品来出售吗？”

    托管意识回答：“只要你能够通过位面塔系统的鉴定，就可以当作商品来出售。”

    听着托管意识死板的回答，杨昊暗自摇头，他本来也就是姑且一问，按照那神庙的体积，即使能够作为商品来出售，但仅仅是传输到位面塔里面来的费用，恐怕就是一笔天文数字。

    想到这里，杨昊就准备离开位面塔，但他突然想起来，也许福音教团会对神庙这种商品感兴趣，于是他离开蛋壳屋，转身进了福音教团的商店。

    果然还是零在里面坐镇，杨昊将神庙的情况和零说了说，并且分出一小团意识，将神庙的信息附着在里面，让零观看。

    看完后，零笑道：“你还真是好运气啊，这种好东西都能被你碰到，不瞒你说，这种古代神庙虽然被遗弃了，但里面蕴含的信仰之力还是非常磅礴的。而且日积月累之下，这神庙本身就已经成为一种非常有价值的特殊物品了，所以我们福音教团可以出高价收购它。”

    杨昊大喜过望：“那如何交易呢，这神庙如果要传输到位面塔里面来的话，恐怕要耗费一笔天价运输费啊。”

    零淡淡道：“这个简单，我们福音教团有独特的方法可以收取这种信仰遗迹，你按我说的办即可。”

    片刻后，杨昊立刻位面塔，意识回到身体里，然后从物品栏里面取出零给的一套特殊装置，开始在神庙上布置。

    等布置完，他激活这套装置，只见无数的乳白色光芒瞬间从虚空中涌出，很快就将神庙整个覆盖，然后一点点缩小，最终将庞大的神庙缩小为一颗乳白色的珠子。

    “啧啧，福音教团的手段还真是神奇啊，不愧是经营信仰之力的组织，底蕴深不可测啊。”

    杨昊啧啧称奇，将珠子收入次元空间，然后再次进入位面塔，将珠子‘出售’给零，净赚一百万铜星币。

    “我勒个去，这还真是暴利啊，可惜这条时空裂缝很快就要关闭了，否则我还可以四处找找，看还有没有类似的神庙。”

    杨昊离开位面塔，打算趁着还有一点时间，在这座地下城里继续搜寻一番，看能不能再找到什么有价值的东西。

    轰隆隆！

    突然，一阵地动山摇，无数的碎石从头顶的黑色岩层上掉落下来，而整座地下城也开始崩塌。

    而在原本是神庙的位置，此时已经成了一个大坑，震动的源头就是坑里，似乎有什么东西正在从坑里挣扎出来。

    杨昊来不及多想，启动白羽翅，闪电般飞向旺财撑住的隧道，试图逃离此地。

    可是下一秒，就见数十个青铜色皮肤的巨人从坑里爬出来，二话不说就杀向杨昊，他们双腿一蹬，就像炮弹一样砸了过来！

    