
    老太太迟疑了一下，最后还是点头同意：“可以，我同意由安安出任改组后的长老院的席执政官，不过那位‘红皇后’的身份我们如何确认呢？”

    杨昊笑笑：“到时候她会跟你们联系的，至于身份确认问题，你们不用担心，她一般不会现身，只负责和你们在网络上沟通，如果有需要当面接触的，会由下一层的特派员出面，‘红皇后’的身份特殊，是不会轻易露面的，对红色阵线那边也是这样处理的。Δ『笔Ω趣 阁Ω．”

    实际上这全都是忽悠，什么‘红皇后’，根本就是爱丽丝的网络分身，只不过这样一操作，就显得‘权柄’非常神秘和庞大，比较容易震慑红色阵线和真理教廷。

    老太太也只能点点头道：“那好吧，不知尤里先生还有什么吩咐没？”

    这是送客的意思了，没想到杨昊还真不客气，笑道：“呵呵，改组的事情自然会有红色阵线那边派人过来协助你们，他们刚刚改完，在这方面有经验嘛。不过除此之外，还真有一件小事要麻烦你们真理教廷了。”

    老太太疲惫的问：“您尽管吩咐吧。”

    杨昊干脆再露一手，他激活次元空间，只见一道蓝光投射在面前的空地上，渐渐凝结成一口巨缸，片刻后彻底实体化，正是‘福音教团’的愿力收集器。

    所有人都被杨昊这一手给惊呆了，竟然凭空变出这么大一个物品来，而且完全不像是魔术，简直就是神迹啊！

    杨昊要的就是这个效果，呵呵一笑：“我路上问了安安小姐一下，得知你们真理教廷和罗马教廷颇有渊源，而且关系匪浅，那么两天后就是圣彼得广场的大弥撒日了，到时候还请你们把这口缸放到广场中央的祈愿柱下，没问题吧？”

    这么个奇怪的要求，还真让众人摸不着头脑，老太太试探道：“呃，尤里先生，这个事情难度倒是不大，不过这东西到底是什么啊，会不会造成什么危险？”

    杨昊避而不答：“应该没什么危险的，不就是一口缸么，反正到时候我也会在旁边看着的，万一有什么异常，我自然会第一时间出手应对，总之你们按我说的办就是了，最好让主持弥撒的神职人员向信徒们介绍一下这口缸，就说是新出土的圣物好了。”

    噗！

    众人差点没集团吐血，一口缸能是个什么圣物啊，难道告诉信徒们，说这东西是上帝他老人家赐给大家泡澡用的？

    但慑于‘尤里先生’的淫威，老太太还是面色古怪的点头道：“那就按照你吩咐的办吧，我会跟罗马教廷那边打个招呼，就说……就说这东西是文艺复兴时期神殿里用来储存圣水的容器好了，让信徒们都来膜拜一下。”

    杨昊笑着点头：“好，这个名头不错，那这两天我就暂时住在这里好了，顺便游览一番罗马，这可是一座历史名城啊，听说明天还有一场意甲联赛，我正好也当一把伪球迷。”

    安布罗休赶紧开口：“没问题，明天我亲自陪您去看球，我在奥林匹克球场有专门的贵宾席位。”

    “哈哈，那就麻烦席执政官阁下了，现在我先去罗马斗兽场溜达溜达，吃饭的时候再回来，安安小姐就不用陪我了，你们肯定还要聊聊改组的事情吧，再见。”杨昊说着就离开了。

    等他的背影消失不见，长老们才重新开始叽叽喳喳，不少人都埋怨老太太，说什么的都有，还有许多难听的话。

    砰！

    老太太还没说什么，安布罗休先怒了，狠狠的一拳砸在会议桌上：“你们这帮老不死的胆小鬼，有本事刚才当着尤里先生的面提意见啊，现在再放马后炮有个什么意思？！”

    众人面面相觑，却也不敢再说什么，神之手如今明显脱离了他们的掌控，又有‘尤里先生’和‘权柄’在安布罗休背后撑腰，就是借他们一百个熊心豹子胆，他们也不敢贸然跟安布罗休撕破脸啊。

    还是老太太打圆场：“好了好了，安安，你也消消气，如今的局面是咱们谁也不想的，可是形势比人强啊，也只好暂时屈服了。不过说实在的，以‘权柄’如今表现出的恐怖实力，说不定我们投降还真是明智之举呢，所以大家就不要内斗了，先静观其变吧。”

    长老们也借坡下驴，纷纷点头称是，然后一个个灰溜溜的走了。

    很快，会议厅里只剩下老太太和安布罗休，老太太这才叹了口气，摇头道：“想不到啊，真理教廷绵延上千年，最后却在我手里沦为别人的附庸，真是羞愧啊。”

    安布罗休拉着她的手，安慰道：“奶奶，你就不要自责了，就像你刚才说的，形势比人强，要说历史悠久，别人红色阵线也不输于我们，还不照样俯称臣。”

    她说着，撇撇嘴：“而且依我看啊，这‘权柄’的胃口不小，只怕马上就会席卷整个欧洲，到时候管他什么黑暗议会、蔷薇十字会、圆桌骑士团，统统都得跟咱们一样臣服。”

    老太太也微微点头：“嗯，也不知道这个‘权柄’是从哪里冒出来的，怎么会拥有如此恐怖的实力，简直就不是我们人类所能达到的啊。”

    安布罗休笑道：“谁知道呢，也许人家根本就是外星来客，又或者是传说中的恶魔，反正他们是什么来头，有足够的实力就行，而且这种极致强大的个体武力，对所有组织都是极其恐怖的威胁，搞暗杀什么的简直防不胜防啊。”

    老太太不甘心的问：“难道就真的没办法对付他们？比如用非常规的武器，毒气、核弹什么的？”

    安布罗休翻了个大大的白眼：“奶奶，你就别异想天开了，如果真那样搞，说不定还没把人家搞死，咱们地球就先毁灭了。而且‘权柄’至今还神神秘秘的，咱们根本不知道人家有多少隐藏在暗中的实力，又哪敢贸然开战呢？”

    想来想去，老太太也死心了，只能长叹一口气，摇头道：“既然硬的不行，那就只有用糖衣炮弹来曲线救国了。”

    (本章完)

    