
    “算了，这次时间快完了，倒是也不急着瞎买什么，等回去仔细考虑考虑，明天再来买。更新最快”

    杨昊打定主意，但离开之前，还是顺手买了两块‘烈火魔晶’，这东西似乎是凤凰社的低端主打倾销货品，恰好也在筛选结果之内，价格也是最便宜的商品，每块才卖一个铜星币。

    唰！

    时间结束，杨昊眼前一花，意识就回归了本体。

    他先提取出一块烈火魔晶，这东西一块差不多有拳头大，好着就像是一大颗纯度极高的红宝石，晶莹剔透，但是里面有火一样的东西在翻腾，外面还不时冒出深红色的火焰。

    杨昊才刚刚提取出来，还没伸手去拿，这块烈火魔晶就把地面烧出一个小坑来，石头材质的地板愣是被烧成了岩浆一样的东西，而且还在往下烧，空气都被烫得扭曲。

    不过随着温度的升高，以及深红色火焰的流出，原本有拳头大的魔晶也在慢慢变小。

    突然，不远处的苍爹就好像闻到了鱼腥味的猫，原本还是一副无精打采、要死不活的样子，现在立马就跟打了鸡血似的。

    它猛的从龙蛋上跳下来，恶狗扑食一样的冲到烈火魔晶面前，拼命催动身上的淡黄色神光，将魔晶包裹起来。

    随着神光将魔晶彻底包住，那些深红色的火焰也不再流出，空气中的热量也瞬间消散，坑里的岩浆很快就重新凝结了。

    苍爹这才松了口气，还吭哧吭哧的抱怨：“这是哪个败家子干的事情啊，竟然把纯度如此之高的极品火属性魔晶扔在地上也不管，要不是本座来得及时，这块魔晶就毁啦，真是……真是心疼死了啊！”

    旺财这时候也跑过来，眨了眨眼睛看着满头黑线的杨昊，试探道：“昊哥，这……这东西不会是你弄出来的吧？”

    杨昊没好气道：“除了我还有谁？要不是看在你的面子上，我特么宁可把这东西拿去喂狗，也不给这个嘴欠的家伙。”

    苍爹这时候也反应过来，傲娇的一甩红毛：“哼，拿这东西喂狗那也太浪费了，还是给本座享用更有价值，你说是不是啊，旺财？”

    旺财干笑两声，朝杨昊使了个眼色，附和道：“那是那是，这魔晶给苍爹大人用正合适，至于我嘛，有龙蛋就足够了。”

    杨昊翻了个白眼：“哟呵，苍爹，你这态度有点不地道啊，本来我还打算再给你弄几块魔晶的，现在看你这样子，那还是算了吧。”

    他说着，扭头就要走。

    扑通！

    一声闷响，苍爹直接跪下了，不过它这个圆滚滚的体型，跟五体投地也差不多了。

    只见原本还一脸傲娇的苍爹，此时已经是满脸的谄媚：“昊哥，别啊，千万别误会，小的以后一定以您老人家马首是瞻，真的，您相信我，给我一个重新做人，不，重新**的机会啊！”

    噗！

    杨昊和旺财的氪金狗眼都快飞出来了，这特么前后反差也太大了吧，简直就是毫无节操、凑不要脸。

    面对如此无耻的苍爹，杨昊也没什么好说的，直接将另一枚烈火魔晶也提取出来。

    苍爹立刻两眼放光，狗一样的扑上去，用神光将这块魔晶也包裹住，然后乐不可支的嚷嚷：“昊哥，您就是电，就是光，就是我唯一的神啊！”

    一看这孙子的态度，杨昊就觉得自己的这两个铜板花得太特么值了。

    而且有苍爹压着，旺财的办事效率也是直线暴涨，现在捏住了苍爹的脉门，也就相当于捏住了旺财的软肋，简直就是一举多得啊。

    “行了行了，你赶紧用这两块魔晶疗伤吧，旺财也趁这个时间多吸收一点龙蛋精华，我准备明天离开莫斯科，不过在离开之前，必须把血蔷薇基地拿下！”

    一听杨昊杀气腾腾的话，苍爹就有点懵，似乎想提什么意见，但它瞅了瞅面前的两块魔晶，就啥也说不出来了。

    还是旺财替它说了：“呃，昊哥，那个血蔷薇基地有点难搞啊，咱们之前已经试了一次，那还是咱们的状态都在最巅峰的时候，却也无功而返，现在再战，恐怕也一样捞不着什么好处啊。”

    杨昊自信一笑：“放心吧，我不会打没把握的仗，这次咱们有其他帮手，十有**能够一举拿下血蔷薇基地！”

    听到有帮手，旺财和苍爹都松了口气，老实说，旺财还好一点，那些怪物对它还造不出什么致命伤害，可苍爹就不行了，它的神光现在就是个假把式，摆摆样子还成，真打起来就是个弱鸡。

    杨昊摆摆手：“行了，就这么愉快的决定了，你们俩赶紧休养，我先去探探敌情，等我呼叫你们俩的时候，就赶紧过来开战。”

    说完，他大摇大摆的离开了这处废弃地铁站，一路疾行，不多时就到了血蔷薇基地的入口外围。

    之前一片狼藉的战场已经被清理得差不多了，原本弥漫在这里的毒气似乎也消失了，想必是为了方便武装人员的进出。

    杨昊隐藏在角落处的阴影里，用透视眼观察入口附近的情况，发现对方似乎并没有搬迁的迹象，反而调派了大批的武装人员进驻这里，摆出一副死守到底的样子。

    这些武装人员就不是之前那些没有心跳的僵尸暗哨了，而是正常的人类，红色阵线似乎也不怕这些人知道血蔷薇基地的内幕。

    不过到目前为止，杨昊并没有发现任何怪物的踪影，应该是隐藏在基地深处，在透视眼的视野之外，或者又是以诡异血浆的形式埋伏在基地里，需要的时候就会从那些管道里涌出。

    “呵呵，你有张良计，我有过墙梯，这次就看看到底是你的不死怪物厉害，还是我的攻城狮更猛了。”

    杨昊暗自一笑，从次元空间里取出钢铁攻城狮的玩偶，静静的等待着发起进攻的时机。

    时间一点一滴流逝，血蔷薇基地里的情况也渐渐稳定下来，等到下午四点多的时候，那些武装人员就开始慢慢撤走，似乎该清理、修复的地方都差不多弄完了。

    