
    道格拉斯的办公室里，此时正挤着技术部的所有骨干，以及赶都赶不走的马萨尔。

    自从知道了这个‘凯撒’很有可能跟‘破壁计划’有关之后，马萨尔就算是再蠢，也知道这里面蕴藏的级巨大的商业利益，他的态度立马就一百八十度的大转变，甚至把睡袋都拿到道格拉斯的办公室来了，一副打死也不走的样子。

    而就在刚才，接到‘凯撒’登录的消息时，马萨尔差点没跳起来就地跳个草裙舞，以此来表达自己的兴奋。

    道格拉斯他们也差不多，尤其是道格拉斯，他是直接跟‘凯撒’沟通的人，此时打字的手都在颤抖。

    看到对方过来的冷酷回复，道格拉斯不由愁眉苦脸的问众人：“这家伙看来是个软硬不吃的硬茬啊，我是直接把咱们的合作意向和盘托出呢，还是再试探一下呢？”

    技术员们也没什么好主意，结果马萨尔此时一语惊醒梦中人：“嘿，大熊，你这智商下降得也太快了吧，你自己都说了，对方明显是个软硬不吃的家伙，那你还试探个毛线啊，要是再试探下去，对方估计就直接下线了，所以你还是赶紧有啥说啥吧，好歹还有一线生机呢。”

    道格拉斯一拍大腿，恍然大悟，赶紧噼里啪啦的敲击键盘，将己方的猜测，以及合作意向全都和盘托出。

    结果片刻后，‘凯撒’只回复了一句话：“行了，你们的意思我明白了，这事情改天再说吧，拜拜。”

    然后一直盯着服务器后台的凯奇就失望的惊呼一声：“噢，该死，这家伙下线了！”

    道格拉斯也长长的吐出一口气，靠坐在椅子上，又解开领口的扣子，才苦笑道：“能做的我们都做了，现在也只能听天由命了。”

    凯奇不甘心道：“老大，要不要用酒店的监控系统，来试试看能不能抓拍到对方的样貌特征，然后找人跟踪他，说不定顺藤摸瓜就能找到‘破壁计划’的那伙神秘开者呢。”

    马萨尔翻了个白眼，插话道：“行了吧，你们要是这样干，那才真是自找没趣呢。”

    凯奇不解道：“怎么就自找没趣了啊，难道我说的这个办法没有可行性么？之前我们黑入酒店的网络服务器时，就已经顺手把他们的监控系统也给黑了，现在只要我敲几个命令，立刻就能调用他们的摄像头。”

    马萨尔哂笑一声：“呵呵，看来你是没听懂我的意思，我就再说一句话吧，你要是再不懂，那我也没办法了。”

    说着，他耸耸肩道：“如果你的办法能找到‘破壁计划’的幕后开者，那美国的中央情报局、联邦调查局，以及英国的军情六处，以及全世界所有类似的机构，恐怕都要羞愧而死了，懂？”

    凯奇微微一愣，瞬间反应过来，当即面红耳赤的说不出反驳的话来。

    其他人也都听懂了马萨尔的意思，要知道像是‘破壁计划’这样跨时代的黑科技，那是绝对可以改变世界格局的大杀器。

    在这种情况下，不光是那些逐利的资本和风投在疯了一样的找‘破壁计划’的开者，而像是马萨尔刚才提及的这些情报机构，也绝对不会傻呵呵的围观，必定在全力追踪所有涉及到‘破壁计划’的线索。

    但至今为止，依旧没有任何人或者势力，找到了真正有价值的线索，哪怕就是道格拉斯他们这次怀疑的‘凯撒’，也只是怀疑罢了。

    由此可见，这伙人隐藏得到底有多深，反侦察的能力又该是如何的变态，怎么可能让凯奇的这种黑客小手段给找到呢？

    即使退一万步说，假设‘凯撒’和‘破壁计划’并没有任何关系，那么仅就‘凯撒’之前显示出来的智商，也绝不是凯奇的小把戏所能搞定的。

    相通这些关节，道格拉斯也失望的点点头：“唉，老马说的没错，依我看啦，对方这次暴露出来的东瀛Ip地址，说不定就是个跳板和幌子，所以咱们还是不要打草惊蛇了，就老老实实的静观其变好了。”

    眼看老大都话了，凯奇他们也都垂头丧气的点点头，办公室里的气氛顿时一落千丈。

    马萨尔这时候却给大家打气：“嗨，这次的事情本来就是意外之喜，能够借此和‘破壁计划’搭上线当然是好的，但即使不能够得偿所愿，那也没什么损失嘛。”

    “再说了，单单只是‘凯撒’横扫我们的高级题库这件事，就足够我们在网络上来一波声势浩大的炒作了。如果运作得好，肯定能够使咱们俱乐部的名声更大，所以这也是好事一桩嘛。”

    他说是这么说，但大家还是怎么也提不起劲儿来，毕竟跟风头正劲的‘破壁计划’相比，炒作门萨俱乐部的事情根本就算不上什么大新闻了，有点鸡肋的意思。

    道格拉斯此时开口道：“好了，大家也都辛苦了，‘凯撒’的事情暂时也告一段落了，因此今天提前下班，我请大家去吃大餐，吃完再去酒吧嗨皮，算是犒劳大家的辛勤工作吧。”

    一听说可以提前下班，而且老板还要请客，大家的士气总算恢复了一点点，6续离开办公室去收拾东西了。

    马萨尔这才凑到道格拉斯身旁，笑道：“大熊，这帮直男可真是不好带啊，也真是难为你了。”

    道格拉斯翻了个大大的白眼：“那也比带你这样的歪男轻松，至少我和他们去酒吧喝酒的时候，不用担心喝醉了之后我的菊花安全问题。”

    噗！

    马萨尔差点没一口82年的老血喷出来，抗议道：“喂喂喂，大熊，我特么哪里歪了啊，要知道我可是有着‘吉维尼情圣’之称的男人，你可不能诬蔑我啊，否则我告你诽谤哦！”

    道格拉斯不屑道：“嘁，还‘吉维尼情圣’呢，难道你不应该在中间加个‘小镇’吗？而且我如果没记错的话，全称应该是‘吉维尼小镇的二流情圣’吧？”

    “你……算了，我不跟你这种人一般见识！”马萨尔灰溜溜的落荒而逃。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    