
    至于其他的那些特权，在杨昊看来要么是华而不实的样子货，要么就是完全搞不清用处的东西，也许对某些位面商人来说会非常有用，但自己现在是看不出这些特权有什么卵用。

    “这位面塔完全是要走向星辰大海的节奏啊，而且还不是征服宇宙那么简单，而是要征服所有的时空和位面，可惜对于我这样胸无大志的人来说，这些功能都不是那么紧迫，干脆顺其自然吧。”

    杨昊想了想，就退出了位面塔，反正自己现在即使一刻不停的贩卖信仰之力，想要升到VIP10也是遥遥无期。

    当初升级VIP1的时候，只花了500铜星币，后来的VIP2则是5000，而VIP3是50000，虽然这种递增的速度只是固定的十倍，但想要升级到VIP10，也依旧是一笔天文数字。

    不过杨昊也是真的不着急，他本就不是那种成天连做梦都想着什么‘醒掌天下权，醉卧美人膝’的人，更不会嚷嚷着小目标就是赚多少多少个亿，他最初的目标其实很简单，只不过是想要让自己和家人过上富足、快乐的日子罢了。

    而自从得了神秘宝箱之后，在这么短的时间里，他的生活早已经是翻天覆地了，钱也好，权也罢，所能带给他的边际效用是越来越趋近于零。

    特别是进入位面塔之后，知道了这里竟然还有着可以接触，甚至进入其他位面的机会时，杨昊的眼界就真的已经不是小小的地球所能局限的了，对于发生在这颗小小星球上的各种争斗、闹剧，也就真的是提不起多少兴趣来了。

    这就好比是从前吃馒头的时候，偶尔让你吃一顿红烧肉，你都会觉得爽得不要不要的，但后来某一天，你见识过了满汉全席，再回头去吃红烧肉的时候，就发现红烧肉也不过如此。

    而且杨昊自打欧洲之行，几乎一统了欧洲大陆的地下世界之后，就发现自己的武力已经远远超出了普通人类的想象，虽说肯定还达不到动漫里一拳轰爆星球的地步，但也早已不是正常世界所能承受的了。

    他曾经设想过，以自己手中现在所掌握的各种能力以及物品，完全可以有N种方法干掉地球上的任何一个人，但那又有什么意义呢？

    从那时候起，杨昊就一直在反思，在压制心中那种因为可以不受任何规则限制，而产生的原始欲望和破坏一切的冲动，这也就是佛家所说的心魔。

    任何的个体或者组织，一旦失去了制衡和束缚，就相当于把猛虎从笼子里放出来，必将破坏所有的规则，从而建立所谓的强者秩序，也就是赤裸裸的弱肉强食。

    好在这种生活远不是杨昊所期望的，也好在他如今服用了智慧果，大幅增长的智慧使得他能够控制住自己的情绪和欲望，否则说不定他也许真的就成了许多里所描述的魔头。

    “我真是一个和谐的人啊，等清理了东瀛这边的事情，我也就该去美国隐居了，管他什么星辰大海，爱谁谁吧。”

    杨昊自嘲的一笑，取出笔记本电脑，准备上网跟爱丽丝联系一下，看看她那边的进度如何了。

    叮咚！

    刚刚连接上酒店的无线网络，屏幕上就突兀的跳出来一个窗口，而且还是门萨俱乐部的登陆界面，下方还有一句英文和日文的双语提示：尊敬的‘凯撒’先生，我们绝没有冒犯您的意思，只是想要和您聊一聊，还请您见谅。

    “哟呵，这是玩得哪一出啊，难道他们从后台看到了我的答题记录，然后发现我是千年难得一遇的炒鸡天才？”

    杨昊眨了眨眼睛，对方这明显是使用了黑客手段，通过之前自己在门萨俱乐部国际网站上的访问IP，逆向追踪到了这家酒店的服务器，然后非法取得了服务器的控制权限，这才能够用酒店的无线网络给指定的接入者弹出这么个窗口。

    “这说明对方已经追踪到了我在酒店的大致位置，否则他们就只能使用群发的手段来覆盖所有房客了，那样就容易引起酒店管理方的注意。”

    杨昊耸耸肩，他倒是没什么害怕的情绪，一来他现在顶着别人的脸，使用的护照也不是自己的，没人知道他的真实身份。二来以他目前的武力值，和智慧果附加的脑力，无论对方是想要来文的还是武的，都只不过是自取其辱罢了。

    “既如此，那就看看这帮高智商到底想跟我聊点什么吧，反正闲着也是闲着。”

    杨昊在登录窗口里输入之前在门萨俱乐部国际网站注册的帐号和密码，他当时随手填写的ID就是‘凯撒’。

    登录上去之后，杨昊立刻就收到了网站管理员发过来的聊天窗口——他记得之前这网站上是没有实时聊天这个功能的，那就只有一个解释，那就是对方为了和他联系，专门在网站后台添加了这么一个聊天模块。

    聊天窗口上显示管理员的ID是‘道格拉斯’，他用英文向杨昊打招呼：“尊敬的凯撒，你好，我们使用英文聊天没问题吧？或者日语也行啊。”

    杨昊敲击键盘，回复道：“我随意啊，什么语言都可以。”

    他这句当然是大实话，但对方似乎误会了他的意思，以为这是一种无形之中的装逼，于是试探道：“呃，凯撒先生，你的意思是你会多种语言吗？那么具体是哪几国的语言呢？方便透露一下么？”

    杨昊无所谓的回答：“什么都会一些吧，行了，说正事吧，你们找我有什么事？”

    道格拉斯：“是这样的，凯撒先生，我们想冒昧的问一下，最近震惊全球科技界的‘破壁计划’，应该和您有很密切的关系吧？”

    杨昊倒是真没想到对方竟然会问这么个问题，按理说自己只是随便在门萨俱乐部的国际网站上测试了一下智商，这事情跟‘破壁计划’完全是八竿子也打不着啊。

    他想了想，不置可否道：“这事情无可奉告，你们有话就直说，否则我可就要走了。”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    