
    爱丽丝还不怀好意的瞟了眼杨昊的身体，贱笑道：“别不好意思，本主宰早就看光了，不过你这金光闪闪的，恐怕没法出门啊。笔趣阁 ．”

    金光闪闪？杨昊这才注意到自己的皮肤还是金色，他赶紧冲进洗手间，到镜子前面一照，顿时傻眼了。

    别说皮肤了，连头、牙齿都是金色的，他咽了口口水，缓缓拉开围在腰上的床单，顿时一片金光闪耀，差点没亮瞎他的氪金狗眼。

    “我勒个去，连小兄弟都成金的了，这……这他喵的假药坑爹啊，以后可真是没法出门了啊！”

    杨昊心里真是拔凉拔凉的，他苦恼的想着，就准备打开淋浴的喷头，也不知道这金色洗不洗得掉。

    这个念头一起，他就赶紧身体里一阵躁动，然后全身上下所有的金色就开始急消退，几乎是瞬间就彻底消失，身体也恢复了正常状态。

    “卧槽，这又是什么情况啊？我能够控制这东西？”

    杨昊眨了眨眼睛，干脆抬起左手，试着想象这只手变成金色。

    唰！

    一股热流从身体深处涌出，然后左手瞬间就变得金光闪闪了。

    “够神奇的啊，难道这就是氪金锻体丸的功效？不过应该不光是染色那么简单吧，对了，按照物品说明上写的，这东西应该是用来提升身体强度的，我试试先。”

    杨昊这会儿不慌了，既然可以控制，那还怕个鸟啊，而且随时可以变身黄毛，想想也挺不错的嘛。

    他干脆换上一件浴袍，走回卧室，然后从次元空间里取出几把军用匕，这都是之前的战利品里面质量最好的，才会被收入次元空间里存放。

    杨昊用右手拿起一把，对着金光闪闪的左手轻轻戳下去，现就跟戳在钢铁上一样，根本没有任何伤害。

    他干脆一狠心，右手猛的力，狠狠的就是一刀割下去。

    吱啦！

    刺耳的金铁交击声响起，杨昊定睛一看，竟然连油皮都没有划破，甚至都没有丝毫痕迹留下。

    “这么牛逼？这匕虽说达不到削铁如泥的程度，但也绝对是锋利至极，却连一道划痕都没能留下来，这……这他喵的简直就是传说中的金刚不坏体啊！”

    杨昊又惊又喜，他再次抬起手，使尽全身力气，狠狠的将匕刺向金手。

    咔嚓！

    金手依旧毫无伤，甚至都没有感觉到多少冲击力，而匕已经断掉了。

    杨昊还不满足，又用金手抓起断掉的匕，用力一捏。

    吱啦！

    一阵令人牙酸的声音过后，高强度的合金匕已经面目全非，变成了一坨废铁。

    旁边的爱丽丝又忍不住吐槽了：“你这是干嘛啊，虽说这破匕也值不了什么钱，但好歹也是一把做工还不错的武器嘛，你就算瞧不上它，也不用这么虐待它吧？”

    杨昊都懒得理她，继续拿其他匕做实验，很快就确认这‘金身’确实牛逼了。

    甭管是什么位置，只要自己心念一动，那金色就会瞬间覆盖过去，哪怕就是一根头，只要还长在自己脑袋上，那就可以变成金的。

    而一旦被金色覆盖，那这根头的强度就会瞬间大到吓人的程度，拔都拔不掉，而且用匕切割过去，高强度的合金匕却被金色头反过来给切断了。

    还有之前就被神油强化过的右手，一旦叠加上这层金色，立马就变得更厉害了，以前杨昊用右手就可以捏碎钢铁，可现在根本就不用捏，基本上是轻轻一抓就碎了。

    “牛逼，太特么牛逼了，这氪金锻体丸简直就是神器啊，才花了这么点铜板，根本就像是白捡的一样！”

    杨昊不得不服，虽然他估计这东西肯定也有极限，毕竟每次催动的时候，他都会感觉到那股诡异的热流，这说明这金色应该是类似于护身真气之类的东西，防御力肯定是有上限的，否则可真就是天下无敌了。

    但即使有上限，杨昊也已经非常非常满意了，和他付出的那么点铜星币相比，这氪金锻体丸的功效绝对远远值。

    看到杨昊这么折腾来折腾去，倒是旺财看出一点端倪，试探道：“昊哥，你这又是练成了什么了不得的绝世神功了吧？”

    杨昊哈哈一笑，随口胡谄：“那必须的啊，这叫‘黄毛护体神功’，跟这门神功比起来，那什么‘金刚不坏体’根本就是未够班啊！”

    爱丽丝翻了个大大的白眼：“黄毛护体神功？嘁，你还敢编个再没品的名字么？”

    杨昊意气风的一挥手：“必须敢啊，要不就叫‘牛头人护体神功’怎么样？”

    噗！

    爱丽丝可是中二病人工智能，而且自打来了地球，已经研究东瀛动漫文化很久了，自然知道这其中的内涵，顿时吐出两桶老血来。

    “你个无耻凡人，还‘牛头人护体神功’呢，你特么咋不干脆叫‘花开雷霆崖护体神功’呢？！”爱丽丝一脸鄙视的骂道。

    旁边的苍爹听得是一脸懵逼，问旺财：“旺财啊，他们俩说啥呢，本座咋听不太懂呢？黄毛也就算了，昊哥这浑身上下，连汗毛都金光闪闪的，也确实挺黄的，可牛头人又是什么啊？”

    旺财干咳两声，强行装懂：“咳咳，牛头人嘛，是……是地底种族里的强大存在，不过在我们地狱三头犬面前，那也就是个棒槌，我要是出手，那绝对是分分钟把牛头人给撕成牛肉干。”

    噗噗！

    杨昊和爱丽丝都笑喷了，好不容易才止住笑，赶紧对旺财投去鄙夷的目光：“你才是棒槌呢，不懂就说不懂，瞎扯个毛线，还特么牛肉干呢，你咋不说狗肉火锅呢？！”

    片刻后，杨昊冲了个澡，换好衣服，看看时间，也差不多该去沙耶捷琳娜那边看看进展如何了。

    于是他吩咐道：“你们三个就留在这里，我去冬宫那边看看就回。”

    旺财和苍爹此时都忙着吸收龙蛋和魔晶，闻言只是点点头，而爱丽丝则忙着追新番，也爱搭不理的哼了一声，就算完事儿了。

    杨昊也不计较，离开酒店后，找地方重新换上‘尤里先生’的脸，然后快往冬宫赶去。

    (本章完)

    