
    随着倒计时开始，杨昊把爱丽丝收起来，开着车迅速离开了基地。

    等他来到停机坪的时候，旺财和苍爹也前后脚的赶到了。

    令杨昊无比震惊的是，苍爹竟然骑在旺财的背上，嘴里还呵斥着：“喂喂喂，你个狗东西，跑稳一点啊，把本座的屁股都给颠疼了。”

    更令他不敢相信自己的眼睛和耳朵的是，旺财竟然还一脸的奴才样儿，甘之如饴道：“好的好的，我跑稳一点，苍爹大大您教训得是。”

    杨昊下巴都快掉下来了，等旺财驮着苍爹跑到他面前的时候，他嘴角抽抽了半天，才幽幽的问了句：“咳咳咳，刚才这么点时间里，到底发生了什么啊，你们俩……怎么搞成了这副恋奸情热的鬼影子啊？”

    苍爹和旺财再次异口同声的一个字：“滚！”

    杨昊表示自己很受伤，他怎么也想不明白，一条狗和一只鸡，是怎么会如此迅速的搞在一起了呢？这……这他喵的不科学啊！

    可是问也白问，眼看基地爆炸的时间就要到了，他只好闷头闷脑的钻进那架武装直升机的驾驶舱，然后招呼旺财和苍爹也赶快上来。

    凭借自己的民用飞行驾驶技术，以及之前飞过来时从驾驶员身上偷师的部分，杨昊勉勉强强的把飞机开上了天。

    等直升机飞出一段距离之后，杨昊也迅速的掌握了一些驾驶武直的诀窍，开得越来越稳。

    轰隆隆！

    此时，基地方向传来一连串的巨响，大团大团的火光冲天而起，看样子红色阵线紧急委员会的基地已经彻底被夷为平地了。

    杨昊按照文件上记录，驾驶着武直直线往另外一处基地飞去，这是只属于红色阵线元老会的一处秘密基地。

    而在之前审问那些委员的时候，竟然没有任何一个人知道这处秘密基地的信息，可见元老会的保密工作做得有多么到位。

    一个多小时后，直升机就开到了这处基地的附近，油箱里的油也没剩多少了，杨昊干脆把直升机降到低空，然后招呼旺财和苍爹，从机舱里一跃而下。

    在重力指环的作用下，杨昊身轻如燕，在密林里的大树顶端轻飘飘的安全降落，紧接着在一棵棵大树之间跳跃，向着秘密基地快速前进。

    旺财和苍爹自然也是轻松降落，而且还是老样子，旺财驮着苍爹，跟在杨昊屁股后面，屁颠屁颠的前进。

    轰！

    失去控制的直升机一头撞上山峰，倒是没有爆炸，而是一声巨响后，滚落到密林之中。

    片刻后，杨昊预先留在机舱里的定时爆炸装置被触发，轰然炸开，引起武直弹药库的殉爆，顿时一团巨大的火光冲上云霄，动静非常大。

    这也是杨昊故意用来吸引秘密基地守卫的注意力的手段，没办法，比埃尔虽然是红色阵线紧急委员会的委员长，却并没有进入这处秘密基地的权限，所以还是得另想办法。

    就这么前进了一分钟，一人、一狗、一鸡就来到了密林深处，在杨昊的透视眼下，前方果然出现了一处非常隐蔽的基地。

    基地整体都隐藏在山峰内部，就连入口都伪装得非常好，眼前的这个主入口看上去就是一个普通的溶洞，而且洞口堆积着大量的枯枝烂叶，还有不少石块，根本看不出来一点点蜘丝马迹。

    而在入口附近的大片范围里，都布置有各种各样的陷阱、机关和暗哨，还有很多非常尖端的探测仪器。

    此时，似乎是直升机的爆炸引起了基地内部的注意，靠近那边的两处暗哨快速往那边移动，应该是去探查情况。

    杨昊眯了眯眼睛，果断道：“旺财，你去把那两个小麻烦给解决掉，注意不要给他们任何示警的机会。”

    旺财瞟了眼苍爹，竟然好像是要看苍爹的脸色行事，简直把杨昊气得够呛。

    好在苍爹还挺机智，没好气的哼哼道：“狗东西，看本座干毛线啊，让你去就去，这么点小事难道你也办不好？那还要你何用，还不如做成狗肉火锅吃掉呢。”

    旺财竟然也不生气，还一脸贱笑的回应：“对对对，苍爹大人教训得是，小的这就跑一趟，保证办得漂漂亮亮的。”

    说完，它就闪电般冲出去，无声无息的好似一道黑色幽灵。

    杨昊之前就没见旺财这么积极过，心说也真是哔了狗了，自己这个正牌老大，说话竟然还不如一只鸡好使，真是气死个人。

    很快，两个暗哨就被旺财神不知鬼不觉的清理掉了，连鸣枪示警的机会都没有。

    片刻后，基地里似乎也察觉到不对，没有再贸然调动其他暗哨，而是从基地里派出了一队全副武装的精锐，快速往直升机坠毁的方向摸去。

    杨昊耸耸肩：“苍爹，这次干脆你给旺财发号施令吧，省得我白费力气，你就让它把这伙人引走，先带着他们兜圈子，待会儿再见机行事。”

    苍爹傲娇的点点头：“哼，这狗东西，当然还是得本座来教育才行，你的遛狗技术啊，还未够班呢。”

    杨昊翻了个白眼，也懒得跟一只鸡争辩，而是启动重力指环，悄无声息后退。

    等旺财把这伙人引到那些监控设备的探测区域外围，他才让苍爹出击，和旺财前后夹击，将这伙人分割开来，但并不痛下杀手。

    老实说，苍爹的战斗力还真不咋的，要不是靠着隐形能力，以及旺财屁颠屁颠的保护，只怕这家伙早就被乱枪打得一地鸡毛了。

    不过杨昊的目的只是把这伙人搞混乱，然后他趁着混乱，从这伙人里找到了一个身材、体型和自己相像的，瞅准机会，闪电般出手，将这人击倒，并偷偷的拖到隐蔽处，开始用复制面具复制这人的样貌。

    片刻后，杨昊摇身一变，就成了这伙人里的一份子，同时用意识命令旺财和苍爹放弃攻击，隐蔽起来。

    这伙人的头目是个瘦瘦高高的老毛子，他在心惊胆颤的确定那条恐怖的怪狗，和那只怪模怪样的黄鸡确实消失不见之后，才狼狈不堪下令：“走，先撤回基地再说！”

    