
    次日下午，罗马北郊。

    奥林匹克球场里人山人海，球迷们的热情极高，正在为刚刚的进球狂呼。

    安布罗休聚精会神的看着球赛，不时的也跟着其他球迷一起欢呼喝彩，杨昊这个伪球迷也跟着起哄，反正难得休息一天，看看球也不错。

    比赛最终以罗马队获胜而告终，主场球迷欢呼雀跃，安布罗休也高兴得不要不要的。

    杨昊打趣道：“你身为神之手的总队长，竟然也对这种世俗体育运动如此入迷啊。”

    安布罗休耸耸肩：“我倒宁愿自己只是个普通人，和打打杀杀、勾心斗角相比，我更喜欢纯粹一点的简单生活。”

    她起身跟着人群往球场外走去：“走吧，时间还早，我再给你当当导游，罗马城里的名胜古迹可太多了，三天三夜也逛不完。”

    杨昊笑笑：“那就麻烦你了，老实说，你可能不相信，但我其实也是个喜欢简单生活的人，只是人在江湖，身不由己啊。”

    安布罗休点点头：“嗯，人生在世，哪有那么多一帆风顺，所以咱们还是高高兴兴玩一天好了。”

    两人走出球场，没有开车，就由安布罗休带路，在罗马城里游览起来。

    结果才逛了一个景点，安布罗休的手机就响了，她接听之后说了几句，挂断后对杨昊耸耸肩，无奈道：“尤里先生，看来只能改天再玩了，黑暗议会和蔷薇十字会都派人过来了，现在想要见见您。”

    杨昊眯了眯眼睛，笑道：“看来对方使用的是命令式的语气咯？”

    安布罗休知道他的嚣张脾气，赶紧解释：“那倒也没有，黑暗议会的人好像的确不怎么客气，但海因里希家族的人还是挺客气的。”

    杨昊之前已经听安布罗休介绍过了，海因里希家族就是蔷薇十字会的实际控制人，在德国的地下世界里可谓是一手遮天。

    至于黑暗议会，明面上的总部在法国，但真正的总部并不固定，只有议会高层知道具体情报。

    杨昊并没有全然相信安布罗休的一面之词，毕竟海因里希家族和真理教廷是多年的战略合作伙伴，和黑暗议会之间则是明争暗斗了数百年的宿敌。

    简单来说，这三家的关系倒是有点像三国时期的魏、蜀、吴，黑暗议会实力最强，自然是魏国，真理教廷和蔷薇十字会只有联合起来才能保证自身的生存。

    如今真理教廷被‘权柄’吞掉了，蔷薇十字会自然独木难支，要么跟着老盟友一起投入‘权柄’，要么就只能被黑暗议会吞并，反正不可能再独善其身了。

    想明白这些，杨昊便点点头：“那这样吧，我先单独会见海因里希家族的人，至于黑暗议会，呵呵，让他们等着好了。”

    安布罗休暗自松了口气，赶紧打电话汇报过去，同时叫人开车过来。

    片刻后，一辆劳斯莱斯幻影开了过来，安布罗休替杨昊拉开门，恭敬道：“尤里先生，请上车。”

    杨昊此时的身份是嚣张的‘尤里先生’，自然不会客气，大摇大摆的上车坐好，安布罗休也跟着上车，然后司机开车驶向罗马东面的一个古老葡萄园。

    安布罗休介绍道：“这个葡萄园是我们真理教廷最古老的产业之一，也是欧洲现今最好的私家葡萄酒生产地，这里生产的葡萄酒不对外销售，待会儿您一定要好好品尝一下。”

    杨昊倒是没所谓，老实说，他如今虽然身价不菲，即使是所谓的82年拉菲，他也可以拿来漱口用，但他是真不太喜欢喝葡萄酒，也懒得装这个逼。

    “葡萄酒就算了，我这人没什么贵族品味，所以我更喜欢喝可口可乐这种垃圾饮料。”他直白道。

    安布罗休马屁拍在马腿上了，嘴角抽抽着笑道：“呃，可口可乐挺好的，我也喜欢喝。”

    杨昊也笑了：“别勉强，安安小姐，我这人其实挺好相处的，除了某些原则问题，其余的地方我都是喜欢求同存异的，从不勉强别人做不喜欢的事情。”

    安布罗休差点没一巴掌甩他脸上，只能干笑道：“是是是，尤里先生确实非常好相处，求同存异万岁！”

    看她的表情，估计心里在狂骂：你个凑不要脸的俄国佬，敢再不要脸一点吗？！

    等到了葡萄园，老太太和另外一个长得像是白熊一样的德国人，已经在门口等候多时了。

    劳斯莱斯刚刚驶到门口，那白熊就一把拉开车门，微微躬身：“尤里先生，幸会幸会，我是古德曼·海因里希，你叫我小古就行了。”

    杨昊下车，拍了拍古德曼的肩膀，笑道：“不错不错，看来你们海因里希家族也很上道嘛，既然如此，那咱们也别绕弯子了，现在的情况你们应该也清楚，就说说你们打算怎么办吧。”

    几人走进葡萄园里的古老别墅，安布罗休斥退所有佣人，又问杨昊：“尤里先生，可乐是要冰的还是不冰的？”

    杨昊随意道：“来个冰的吧。”

    老太太还一脸懵逼的插嘴：“安安，怎么能给尤里先生喝那种垃圾饮料呢，我已经备好了82年的拉菲，酒都已经醒得差不多了……”

    杨昊笑道：“老夫人你误会了，我喝不惯葡萄酒，刚才已经跟安安说了，所以她才会问我喝冰的还是不冰的。”

    老太太和古德曼面面相觑，心说这是什么人啊，放着极品葡萄酒不喝，竟然要喝可乐这种垃圾饮料。

    但他们俩也不敢多说什么，只能尴尬的附和：“呃，可乐……也不错嘛，那我们也喝可乐吧。”

    杨昊摆摆手：“呵呵，不用搞得这么拘束，你们还是喝82年拉菲吧，别糟蹋了不是么？”

    他反倒是一副主人的派头，搞得古德曼一头雾水。

    等可乐拿上来，古德曼也组织好语言，忐忑道：“尤里先生，是这样的，我们家族刚刚开过紧急会议，原则上是同意参照红色阵线和真理教廷的模式进行改组的。但我们家族的情况和他们两家又略微有所不同，毕竟我们就一个家族，也不存在元老会或者长老会。”

    