
    一老一少喝茶聊天，时间过得也挺快，道衍老和尚也匆匆忙忙的赶了过来。

    马亲王将那张藏宝图递过去：“喏，杨昊从大英帝国博物馆的密库里弄出来的，也不知道是真是假，你看看吧。”

    道衍修的是闭口禅，因此也不说话，沉默着接过去，仔细的看了看，又用几个特殊的动作触摸藏宝图，最终点点头。

    马亲王大喜过望：“哈哈，是真货！”

    杨昊也松了口气，笑道：“是真的就好，要不然我这趟去英国可算是白折腾了。”

    此时，道衍从怀里摸出另外一张藏宝图，看上去远比杨昊拿回来的这块要破旧，但从各种细节看的话，这两张藏宝图应该是一个整体的两个部分。

    道衍将两张藏宝图拼接在一起，手指都有些颤抖，最后转身朝杨昊施了个非常严肃的佛礼，算是致谢。

    杨昊赶紧侧过身子：“大师，不必这么客气，说老实话，这事情本来也跟小环有些干系，也算是我份内的事情，不过眼下这藏宝图还是不完整啊。”

    马亲王和道衍对了个眼色，后者微微点头，马亲王才解释道：“确实还差两块，其中一块目前应该还在极乐净土派手里，而另外一块则是跟你妹妹有关的那一块，目前下落不明，我们也没有找到什么线索。”

    杨昊想了想，最终还是拿出了爷爷让老村长转交给自己的遗物：“老马，大师，这是我爷爷让人转交给我的遗物，我觉得应该跟小环的事情有关，只是我一个人也琢磨不明白，你们帮着看看吧。”

    马亲王赶紧接过来，先是看了看字条上的那句‘虎兔相逢大梦归’，沉吟道：“如果我没有记错的话，这应该是《红楼梦》里面元春的判词啊。”

    杨昊点点头：“嗯，没错，可惜我参不透这里面的玄机，老马你有眉目？”

    “这没头没尾的一句判词，哪能参得出什么玄机啊，应该还有其他线索，先看看这鼻烟壶吧。”马亲王说着，又小心翼翼的拿起那早已经被杨昊切开的鼻烟壶，仔细打量起来。

    片刻后，他皱眉道：“这东西倒还真是个小古董，以我的眼力看，这鼻烟壶还真就是乾隆年间的老物件，至于这正面的图案和铭文，我好像还真有点印象，似乎当年在我家老祖的遗物里见过类似的东西。”

    杨昊点头：“老马你的眼光应该是没问题的，要不你再仔细想想？”

    他确实很相信马亲王在这方面的眼光，毕竟这位祖上十有八九是货真价实的王爷，对古董的研究那可是家传的本事，小小的一个乾隆年间的鼻烟壶，应该还是看得准的。

    马亲王冥思苦想，道衍也把东西拿过去看了看，最终却是摇了摇头，表示爱莫能助，他是佛教高人，武功、佛法那都是专业中的专业，可在古董鉴定方面，那可就没什么发言权了。

    突然，马亲王猛的一拍大腿，兴奋道：“草，有了！”

    他颤抖着用手把那鼻烟壶拿起来，仔细的看了又看，然后解释说：“我想起来了，这东西只怕还真是我家老祖的东西，估计是后来老祖将藏宝图托付给你妹妹家的先人时，将这鼻烟壶也给了过去，这里面的机关应该也是我家老祖找人打造的，用来让你妹妹家的先人藏线索。”

    杨昊翻了个白眼：“老马，说重点，我只想知道这东西到底是什么，至于它是怎么来的，又是怎么没的，我都没兴趣。”

    道衍也点点头，一副深以为然的样子。

    马亲王郁闷得想吐血，却也只能跳跃到结论：“这鼻烟壶上面的图案是乾隆爷在圆明园里修建的海晏堂，字如果完整的话，应该是‘圆明海晏’四个字。”

    杨昊眨了眨眼睛，追问：“好吧，圆明园，海晏堂，难道这东西的意思是藏宝图就藏在海晏堂里面？”

    马亲王眉头紧锁：“自从英法联军火烧圆明园开始，这座曾经辉煌无比的皇家园林就历经磨难，其中的海晏堂如今更是只剩一片废墟，想要从那里面找一张小小的藏宝图，谈何容易啊。”

    杨昊挠了挠头：“肯定有线索的嘛，我猜关键就在里面的字条上，要不然当初为何要往里面藏一张字条嘛，你说是不是这个道理？”

    一语惊醒梦中人，马亲王顿时瞪大了双眼，旋风似的将那字条拿到眼前，然后一跳老高，狂笑道：“哈哈哈，我懂了，我懂了！原来这里面的玄机是这个意思啊，我知道藏在什么位置了！”

    道衍一把揪住马亲王的胳膊，轻轻一抖，马亲王就唉哟一声，老老实实的不跳了。

    “嘿，老和尚，我知道你心急，得得得，我给你解释吧。”马亲王摇头晃脑的解释：“要破解这谜题其实也很简单，你们应该知道这海晏堂最出名的景观是什么吧？”

    道衍一巴掌扇在马亲王肩膀上，那意思再明显不过——少卖关子，不然削你！

    马亲王只好苦着脸，瞪着杨昊说：“得，你小子也真是没有眼力价儿，就不知道配合着问几句，让老夫好好的装个逼？”

    杨昊翻了个白眼：“靠，我劝你还是赶紧说吧，不然道衍大师该抽你了。”

    马亲王撇撇嘴，无奈的开口解释：“海晏堂里面最举世闻名的东西，当然就是圆明园十二生肖兽首铜像啦，这回你们总该能猜出字条上那句判词暗指的意思了吧？”

    “虎兔相逢大梦归。”杨昊念了一遍那句判词，顿时恍然大悟：“噢，我明白了，这意思就是藏宝图藏在虎首和兔首相逢的位置？”

    马亲王笑道：“呵呵，总算你还不是太笨，不过哪有什么相逢的位置，当初的十二兽首铜像又没长脚，都是有固定位置的，所以埋藏地点应该就是在虎首和兔首中间的位置。至于这么多年过去了，藏宝图是不是还埋藏在那里，咱们过去挖一挖就知道了。”

    他话音刚落，道衍就掏出手机，二话不说就订直飞京城的机票。

    