
    接下来的几天，杨昊一边让人安排去美国的签证，一边和父母联系，打算接他们一起到美国去旅游一趟，而他和小萝莉肯定就先暂时在美国住下来。

    杨远山和王月娥对此倒也没有意见，对于在国内辛苦了半辈子的两人，之前还从没有想过有朝一日能够出国去旅游，现在儿子出息了，手里也有钱了，自然不会不愿意去美国见见世面。

    小萝莉就更不用说了，她一接到杨昊打回家的电话，就兴奋得快要上天了，当天晚上就拉着杨远山和王月娥飞到了东海，一直负责安保工作的王小虎和二狗他们当然也都跟了过来。

    杨昊干脆就让猛虎安保联系美国那边专门负责商务签证的中介公司，给这边发了一个商务旅游的签证邀约，这样就可以把王小虎他们也都打包带到美国去玩一趟。

    这种专门搞商务签证的中介公司可不是国内常见的皮包公司，能够在美国经营这种业务的，那都是非常有实力、有背景的公关公司，指不定背后就站着某个财团，公司里更是常年有各种退休的白宫高管或者是国会议员、参议员坐镇。

    理所当然的，这种公司发的商务签证邀约，基本上不会被当地的美国领事馆拒签，除非被邀请的商务旅游团中有什么特殊的敏感人员，比如有重大的潜在从事恐袭嫌疑的人，否则几乎都是一路绿灯。

    而且这种商务签证的各种限制非常宽松，远不像普通的旅游签证或者工作签证那么苛刻。

    但想要请动这样的公关公司发出商务签证邀约，那条件也不是一般的苛刻，首先肯定是得有钱，而且要有大量的担保资产存在银行里，还得是对方认可的银行，比如美国的花旗银行就可以。

    其次就得是在美国那边有相应份量的公司或者个人进行担保，否则有钱都不行，属于提着猪头都找不着庙门。

    猛虎安保本身只是‘权柄’网络里的一枚棋子，在美国那边自然没有这样的渠道，除非是让爱丽丝动用她在美国那边募集的高级代理人出面。

    但杨昊并没有这么做，‘破壁计划’此时已经在美国，甚至是全世界范围内搅得天翻地覆，虽然以爱丽丝的手段，即使动用高级代理人也不会那么容易被抓住马脚，但杨昊还是谨慎的没有自找麻烦。

    而且以他如今手里掌控的资源，也根本不需要这么干，他只是先联系了爱丽丝，然后让她以‘红皇后’的身份给安布罗休下了个命令。

    紧接着，安布罗休立刻就遵照指示，动用真理教廷在北美的关系网，很轻松的就搞定了商务签证邀约的小事。

    之所以找安布罗休办理此事，而不是找沙耶捷琳娜或者其他人，是因为真理教廷和天主教密不可分的关系，天然就决定了他们在各个天主教信仰的国家里拥有天生的巨大优势。

    而且他们的关系网大部分都是这些西方国家的政要，非常适合办这种事情，基本上一个电话就能搞定。

    实际上在此之前，爱丽丝为了加快戈洛罗德秘密基地的建设，就已经多次以‘红皇后’的身份，向麾下的这些欧洲大陆地下世界的组织下达过各种各样的命令。

    其中就包括各地区代理人飞来飞去的签证问题，而且基本上都是由真理教廷来解决这部分的事情，因此这次的签证小事也并不算多么起眼。

    猛虎安保在接到美国方面发来的商务旅游邀约之后，杨昊他们就分批去东海的美国领事馆走了个过场，平日里牛皮哄哄的签证官们，对他们却是挺客气的，基本上随便聊几句就通过了。

    没办法，这些签证官也是典型的欺软怕硬，遇上那些苦逼的哭着喊着想去美国的可怜虫，他们当然要摆出一副高高在上的样子，要不然怎么显出大美利坚的牛逼呢？

    但对于杨昊他们这种接到美国本土牛逼公关公司商务旅游邀约的人，这些签证官却是不敢有丝毫怠慢，否则分分钟就会被调去非洲那边的苦逼领事馆教做人。

    搞定了签证的事情之后，杨昊把父母和小萝莉他们暂时安排在东海住下，自己则赶奔戈洛罗德。

    此次去美国，短时间内他应该都不会再满世界跑了，所以旺财、苍爹和爱丽丝都得带过去，而戈洛罗德的秘密基地已经走上了正轨，爱丽丝远程遥控就行，也不会影响这边的项目进度。

    等到了戈洛罗德的秘密基地一看，果然已经是大变样了，这处原本早已荒废的军事基地，此时已经变成了一个非常先进的黑科技基地。

    爱丽丝这段时间把全息投影技术的实用化也捣鼓出来了，初期生产出来的设备就都安装在这里了，因此现在从基地外面看上去，根本就是一片再正常不过的山林。

    而普通人就算走近了，也看不出什么异常，而且会在全息投影的视觉迷宫中迷失方向。

    在基地的外围，还布设有大量的武装机器人，这些东西就有点类似于《终结者》的机器人战士了，而且有好几个品种，比如履带式的重型机甲战士，就拥有堪比电影里那些重火力机器人的威力。

    而类似于机械蜘蛛的轻型全地形机器人，则特别适合在丛林之中作战，对于巷战也有着非常不错的适用性。

    除此之外，基地还布设有从红色阵线手里接收过来的大量装备，这些东西经过爱丽丝的改造，威力和适用性更是得到全面提升。

    “我滴个乖乖，这也真算是固若金汤了啊，得亏哥是个和平主义者，要不然就这架势，分分钟就可以拍好莱坞的科幻战争大片了啊。”

    杨昊不由感叹：“好在爱丽丝没有造高达的兴趣，否则我特么都该去问《环太平洋3》的剧组需不需要租借几台真正牛逼的巨型机甲了。”

    摇了摇头，他走进基地，爱丽丝就在门口等着他呢。

    此时她的造型从外表上看，再也不是上次那种浑身破绽百出的逗比情况了，基本上已经跟正常人类无异。

    