
    听完古德曼的话，杨昊知道海因里希家族是什么意思了，他们就是怕‘权柄’借着改组的机会，往他们家族里掺沙子。

    比如也搞个什么元老会之类的机构，然后再插入几个傀儡家族，立刻就能把海因里希家族的实际权力分走一大部分。

    不过杨昊根本就没有彻底掌控欧洲地下世界的意思，他这次出来，最开始只是想要把红色阵线给灭掉，省得这帮老毛子老是不知死活的追踪爱丽丝的踪迹，搞得很麻烦。

    结果没想到欧洲地下世界的这些组织相互之间盘根错节，牵一发而动全身，搞定了红色阵线，就引来了真理教廷。

    现在搞定了真理教廷，又引来了黑暗议会和蔷薇十字会，杨昊自己都烦透了，只想早点摆平这个局面，然后去英国完成盗宝任务，接着就回国，要不然出来太久的话，家里人多半是要担心的。

    于是他出人意料的一口答应：“没问题啊，小古，就按你们家族的意思办，不过我也有个附加条件，那就是由你来出任海因里希家族的新一任族长，否则一切免谈。”

    噗！

    古德曼差点没把一口82年的拉菲喷杨昊脸上，眼珠子都快飞出来了。他其实只是海因里希家族派过来的接洽人员，在家族里虽然也有些地位，但绝对够不上家族族长的宝座。

    “尤里先生，您……您这是开玩笑吧？”古德曼有点惊慌失措，但眼神中满是渴望和野心。

    这就是杨昊的目的，就像他扶持沙耶捷琳娜执掌红色阵线、安布罗休执掌真理教廷一样，这两个美女本身的实力是不足以登上如此高位的，所以势必会引起其他人的强烈不满。

    想要坐稳位子，就必须依赖杨昊的支持，自然就会忠心耿耿，同时也无声无息的分化了红色阵线和真理教廷的内部势力。

    这就是制衡之道，也是高明的权术，所以杨昊根本不在乎古德曼在家族里有没有地位，甚至地位低比地位高还要好，反正一旦他坐上了族长的宝座，自然会有大批墙头草投靠他，再加上自己的支持，足以和原有的家族势力对抗。

    “君无戏言，我这个人说话算话，不信你可以问问安布罗休小姐。”杨昊轻描淡写道。

    古德曼一脸渴望的望着安布罗休，后者耸耸肩，替杨昊背书：“没错，尤里先生说到做到，我即将成为真理教廷的新一任长老院的首席执政官，这都是尤里先生的厚爱。”

    扑通！

    古德曼直接跪下了，对杨昊行骑士礼，宣誓效忠：“伟大的尤里先生，我古德曼·海因里希将是您最忠诚的仆人！”

    得，什么忠诚不忠诚的，只要有足够的利益，这孙子立刻连家族都可以出卖掉，杨昊暗自翻白眼。

    不过杨昊相信没人会给古德曼这种人出比自己还高的价钱，因为他根本不值这个价，只有自己对海因里希家族的利益看得非常淡，才会以如此之高的溢价来收买古德曼。

    就当是千金买马骨好了，杨昊笑道：“好了好了，起来吧，那你现在就回去，把我的条件清清楚楚的转告给你们族长，有必要的话可以让真理教廷这边派人，跟你一起回去，算是替你作证吧。”

    他最后竖起一根手指，说：“我还有许多事情要忙，所以只会在罗马再待一天，也就是说，你们海因里希家族明天必须给我答复，你记得提醒你们族长一下，我可不是个有耐心的人哦，如果你们站错了队，那我估计海因里希家族就没有再继续存在的必要了。”

    这简直就是赤果果的威胁，但古德曼却甘之如饴，九十度鞠躬：“您的意志就是我的使命，如果他们冥顽不灵的话，我就脱离海因里希家族，誓死追随您左右。”

    杨昊耸耸肩，笑道：“不错不错，你这无耻的样子很有我年轻时的风范，继续努力，我看好你哟。”

    送走古德曼，杨昊转身问安布罗休：“明天的事情准备得怎么样了？”

    安布罗休赶紧去询问了一番，回来说：“已经都安排好了，您提供的圣器今晚就会运到圣彼得广场正中央放好，等明天大弥撒的时候，教廷方面会公开宣扬这个圣器的神圣地位，并引导信徒们对其进行朝拜。”

    杨昊点点头：“嗯，那就好，希望明天一切顺利。”

    ……

    第二天早上，圣彼得广场上人山人海，这个足够容纳几十万人的大广场上已经挤得水泄不通，从世界各地涌来的虔诚信徒们正在膜拜新鲜出炉的‘圣器’。

    罗马教廷也是刚刚才放出消息，说新运来这么一件‘圣器’，并且成为今天大弥撒的主角，引导信徒们对这口大缸一样的‘圣器’进行朝拜。

    杨昊和安布罗休也混在人群中，他好奇的盯着大缸，也不知道这东西能不能在地球上正常运作，要是不能收集地球人的信仰之力的话，那这条财路可就没戏了。

    他正想着，突然看见那大缸竟然开始发光了！

    哗！

    整个广场上都是惊呼一片，地球上各个教派的所谓‘圣器’数不胜数，罗马教廷更是有不少大名鼎鼎的好东西，比如传说中的‘圣甲虫’、‘荆棘冠’、‘圣石子’等等，但从来就没听说过哪个‘圣物’能够真正展现神迹的，都是一些小道消息。

    可是现在，这口大缸竟然真的在众目睽睽之下出现异象了！

    只见无数乳白色的光点从缸里飞上天空，然后飘落到广场上的人群之中，而且这些光点一接触到人体就消失不见。

    这诡异的光雨彻底令人群沸腾了，但很快就有人发现，并不是所有人都能吸收光点，甚至有人主动伸手去抓，却无论如何都不能抓到。

    杨昊也有点惊奇，但是他仔细观察了一下，发现能够吸收光点的，几乎都是那些虔诚祷告的信徒，而那些滥竽充数的游客，或者祈祷时不认真的人，都没法吸收光点。

    但不管怎么样说，这样的神迹依旧震撼了所有人，而且光雨足足持续了一刻钟还多，然后才缓缓消散，大缸也恢复原状。

    