
    荒无人烟的小岛上，一道湛蓝色的光幕突然从空中浮现，然后缓缓扩大，最终形成一个深蓝色的圆孔，大小勉强够一人钻入。

    这就是一星时空裂缝，杨昊也不知道这条通道通向何方，但根据位面塔的系统评价，这东西既然是一星时空裂缝，那么危险程度就不会太高。

    “旺财，你先进去探探路，有什么不对的情况就赶紧撤回来，安全第一。”杨昊吩咐道。

    一星时空裂缝可以维持一天，而且进入者的身上会被打上时空道标，一旦到了裂缝关闭的时间，进入者就会被强制传送回原本的时空，所以还算安全。

    当然了，如果遇上非正常的特殊情况，比如裂缝因为外力而提前崩溃，或者进入者在异时空遭受致命伤害等等，都会导致不可逆转的危险发生，所以进入时空裂缝探险还是有一定危险的。

    旺财倒是没怎么胆怯，它先催动魔气，将身体缩小，然后将黑红色的地火护在身体周围，这才一头钻入时空裂缝。

    等了片刻，旺财从里面钻出来，很轻松的说：“昊哥，那边暂时没发现什么危险，看样子好像是一片城市废墟，我把刚才看到的画面传输给你，你自己看看吧。”

    说着，旺财通过意识沟通，将刚才见到的画面都传输给杨昊。

    那是一片灰蒙蒙的天空，裂缝就挂在半空中，离地面大概有好几十米，而下方则是一片古老的城市废墟。

    这片废墟里的残破建筑和地球上的完全不一样，都是一个个大小不一的蛋形，颜色则是以黑白灰为主，还有一些巨大的石制雕像，可惜和其他建筑一样，多半都倒塌了。

    “看上去似乎没什么危险，空气和重力指数也和地球上相差不大，说不定这处异时空就是平行位面也很有可能。”

    杨昊初步评估了这处时空裂缝的危险指数还在自己的心里预期范围内，便带着旺财钻进了通道，苍爹在外面留守，它的幻化神光可以完美的掩盖裂缝的存在痕迹，不会引起外界的注意。

    刚刚进入通道，杨昊就感觉一股异常黏稠的吸力从四面八方涌来，他就像是一只掉入蜜糖里的小虫一般，根本无力挣扎。

    好在这种感觉只持续了片刻工夫，然后杨昊就被猛的推出了通道，进入了异位面，整个人快速往下掉。

    杨昊第一时间启动白羽翅、金光、透视眼、重力指环，连光剑都掏出来了，神之血也是蠢蠢欲动，算得上是火力全开、全副武装了。

    旺财也是恢复了战斗状态，足有大象那么大，浑身环绕着黑红色的火焰，肉翼呼呼的扇着。

    不过四周并没有任何异动，地下的城市废墟更是一片死寂，杨昊绕着飞了一圈，透视眼也没有发现有什么隐藏的生物，倒是发现了许多掩埋在废墟里的黄金和珠宝。

    杨昊飞到其中一处倒塌的雕像上，用光剑斩开雕像，就露出了地下的黄金，这些黄金似乎是修筑这座城市时的装饰品，四周随处可见，保守估计这片废墟里至少掩埋着上百吨的黄金。

    除此之外，还有不少珠宝，主要是红宝石、蓝宝石以及翡翠，还有少量的钻石和祖母绿。

    “这里倒是个宝地，可惜我现在也不缺钱啊，不过既然都来了，多少都装一些回去吧。”

    杨昊略感失望，但还是打开次元空间，将价值最高的部分珠宝装了进去，又扫了一些黄金进去，然后他就带着旺财离开了这片废墟，向着天边飞去。

    此时应该是这片异时空的夜晚，但天空中挂着三轮月亮，最大的是挂在中间的一轮红月，另外还有两轮小弯月，分别是紫色和黄色。

    三轮月亮映照得整个世界非常明亮，和白天无异，杨昊也无从判断方位，就随便选了个方向直线飞行。

    飞行了足有小半天，早已脱离了那片废墟，但沿途除了一片荒芜的黄色平原以外，就没有任何其他东西了。

    黄色平原上寸草不生，也没有山川湖海，只有几条干涸多年的沟壑，以及连绵起伏的荒丘。

    “这种荒凉的地貌倒是跟火星差不多啊，也不知道这到底是个什么样的平行位面，这里的文明和生命呢？”

    杨昊满腹的疑惑，之前在废墟里，他大略的挖掘了一下，了解到了一些情报，比如根据建筑物的格局和大小来推测，修建那片城市的生命体是一种巨人型生物，高度至少也是人类的两到三倍。

    而根据那些破损的雕像来分析，这些巨人种似乎崇拜一种蛇尾人身的多臂怪物，文明层次应该还停留在与地球历史上古罗马文明差不多的时期。

    又这么飞行了差不多两个小时，眼看着离时空裂缝关闭还有不到半天时间，杨昊也真是有点累了，便准备降落到地面上休息一下。

    此时，天空中的三轮月亮突然发生了变化，那轮红月开始褪色，从红色渐渐变成白色，同时发出刺眼的白光。

    几分钟后，红月彻底化作一个白色的大光球，无穷无尽的热浪开始涌向天地间的每一寸空间，连空气都变得扭曲起来。

    “卧槽，这么高的温度，也难怪这里的文明被毁灭掉了。”杨昊暗自心惊，饶是他有金光护体，也依旧被一股股的热浪给烤得够呛。

    旺财倒是一副很惬意的样子，甚至还收敛起黑红色的火焰，同时张开大嘴，津津有味的吸纳着白色光球散发出的阵阵热浪。

    杨昊看了看时间，离时空裂缝关闭还有小半天时间，他也不想就这么无功而返，干脆快速降落到一处干涸的沟壑里，然后挥舞着光剑，试图往地底下挖一条隧道，躲入地底。

    干涸的地面早就风化了，非常好挖，杨昊没费什么工夫，就挖下去了十几米，不过麻烦的是没有东西来支撑洞口，导致挖深了之后，那些松散的沙土就掩埋下来，跟活埋也差不多了。

    杨昊灵机一动，让旺财用它那巨大的身体来当支撑，然后继续往下挖，结果再挖了几米，下面的沙土突然变成了坚固的黑色岩石！

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    