
    头盔上连开关都没有，但谢尔顿刚刚戴上头盔，这东西竟然就自动开启了，只听非常轻微的叮的一声，?en???．?

    头顶是一片广袤的星空，下方是模煳的地面，自己竟然飘在天上！

    谢尔顿的心脏咯噔一下，差点没当场跳起来，这画面、这感觉，简直太特么逼真了！

    和这东西的虚拟现实相比，自家公司研发出来的所有vr设备都是垃圾，而且谢尔顿试着转动了一下脖子，又前后动了几下，发现这头盔非常轻便，重量跟自家公司最轻便的vr眼罩也差不多了，真不知道是怎么造出来的。

    另外头盔的贴合度也非常好，就跟为自己量身打造的一般，谢尔顿想起之前在直播里看到的另外几个头盔，突然发现这些头盔的大小似乎确实分为至少三个型号，比如自己的脑袋比较小，收到的头盔也是小一号的。

    “卧槽，这……这头盔的开发者到底是何方神圣啊，不但能够无声无息的把盒子送到我家里，还能够精准的掌握我的脑袋大小，难道是传说中那个专门研究外星人的51区搞出来的黑科技产品？”

    谢尔顿细思极恐，不过此时虚拟头盔的提示音打断了他的胡思乱想，是一个非常中性的机械声音：“578号测试者，欢迎你加入我们的‘破壁计划’，现在开始绑定使用者信息……”

    没有任何异常的感觉，谢尔顿还没反应过来，那个声音就继续道：“绑定成功，测试期间暂不支持使用者自助命名，你的游戏id暂时固定为‘578’，你现在需要进入游戏吗？”

    谢尔顿略激动：“要，要进，现在就进。”

    “准备进入游戏，为保证玩家在游戏过程中不会因为情绪过于激动，而导致身体做出某些危险动作，该过程会暂时限制你的大脑对身体传导的部分脑波和神经信号，但不会对你造成任何危险，相反你的身体会进入休息状态，有利于身体健康……”

    一段提示过后，那声音再次问：“请确认是否要进入游戏？”

    谢尔顿彻底震惊了，这么一个其貌不扬的头盔，竟然还能够对人脑产生作用？！

    要知道人类研究生命科技到现在已经有很大的突破了，人类基因图谱工程都进入实质化的阶段了，各种干细胞克隆更是数不胜数，但人脑方面的研究依旧是进展缓慢，被称作人体研究领域的‘上帝禁区’。

    “请确认，否则三秒后将默认为同意，并进入游戏。”那声音冷冷的提示。

    谢尔顿一咬牙：“确认！”虽然过程听上去有点危险，但之前那么多主播不都活得好好的吗？而且听说盖茨先生、小札都准备进入这个游戏玩一玩，他们可是身家数百亿美元的超级富豪啊，命比自己金贵多了。

    这样一想，谢尔顿也就不那么紧张了，此时只见面前的景色骤然清晰起来，同时视角急速下降。

    谢尔顿只觉眼前一花，就置身于一个废弃的加油站里，周围有一个光圈，也不知道干什么用的。

    他低头一看，自己穿着一身破旧的户外运动服，背上有个同样破旧的双肩包，里面是空的，除此以外别无他物。

    再伸手一看，是一双略显粗糙的苍白大手，谢尔顿扭头看了看旁边破镜子，上面有点脏兮兮的，但还是看得清自己的样子，是个二十出头的白人青年。

    他下意识的伸手去擦镜子，结果竟然有一点真实的触感传达回来，把谢尔顿给惊呆了！

    这可是游戏啊，而且除了一个头盔以外，根本没有再佩戴任何的传感设备，怎么可能模拟出触感呢？！

    谢尔顿咽了口口水，发现连这个动作都有一点点真实的反馈，他赶紧走了几步，又挥舞了几下拳头，最后干脆狠狠的恰了自己一下。

    “原来也没有那么吓人，这些动作的反馈感觉确实有，但是很轻微，特别是对身体有伤害的动作，反馈回来的感觉都是微乎其微，哪怕用尽力气掐自己，也感觉不到多痛。”

    谢尔顿松了口气，但很快就意识到，这恐怕不是头盔的开发者做不到更真实的触觉反馈，而是为了保护游戏者，才刻意限定了反馈的程度。

    否则要是玩家在游戏里遭受重伤，或者死亡，却依旧如实的反馈给大脑的话，那岂不是分分钟会把玩家搞成脑死亡？

    想到这里，谢尔顿不寒而栗，甚至有了一种想要立刻离开这个游戏的冲动。

    但他看了看镜子里那个有点像年轻时的自己的脸庞时，再看看周围几乎跟真实环境一模一样的场景时，立刻就涌起了无穷的好奇心。

    这会是怎么样的一个游戏呢？又是什么人才能够开发出这样恐怖的虚拟现实设备和游戏呢？

    这些念头一起，谢尔顿就再也不想退出游戏了，他左右看看，光圈内并没有什么可以当作武器的东西，便试着往光圈外走去。

    叮！

    一触碰到光圈，他就被一股无形的力量挡住了，同时耳边响起提示音：“请确认是否要离开你的保护区？”

    保护区？谢尔顿只能从字面上来猜测这个提示的意思，同时试着问：“呃，请问没有新手教程吗？或者游戏说明书也行啊。”

    没有任何回应，看来果然跟直播上那些老玩家说的一下，这游戏里的一切都得靠玩家自行摸索，谢尔顿只能苦笑一声，回答：“确认离开保护区。”

    唰！

    谢尔顿眼前一花，只觉一股热风吹过，竟然感觉有点热，他朝四周一看，自己还是在那个废弃的加油站，但之前看到的镜子什么的都没有了。

    自己正站在加油站的超市门口，里面竟然还有一只只剩下上半截身体的丧尸，而且正朝自己爬过来。

    “尼玛，这……这是坑爹呢？好歹给点新手福利啊，难道要我赤手空拳大战丧尸？”

    谢尔顿舔了舔干裂的嘴唇，想起之前在直播里看到的经验，知道不会有什么新手福利，好在这只是游戏，他安慰自己，顺手抓起地上的半截钢筋，大着胆子朝丧尸走去。(未完待续。。)