
    黑暗中，杨昊静静的蹲在废弃古堡的残骸顶端，而在下方的庄园里，此刻正是一片灯火辉煌。

    不时有车队和人员进出庄园，甚至偶尔还有直升机在这里起落，根本就不像是一个普通私家庄园所应该有的热闹景象。

    杨昊来之前已经差不多能够确定，圣彼得家族就是袭击事件的幕后黑手了，也是阻拦自己收服红色阵线的最大阻碍。

    “想不到这庄园看起来不大，但地下部分却是深不可测，简直就是一座庞大的地下迷宫啊。”

    杨昊暗暗咂舌，决定还是潜入进去，想办法找到圣彼得家族的首脑，擒贼先擒王嘛。

    于是他让旺财和苍爹在外面留守，自己则偷偷摸向庄园侧面，打算先找一个倒霉鬼，然后用复制面具混进去。

    可杨昊才刚刚悄无声息的翻过最外面的低矮围墙时，就被‘神之手’的人发现了。

    那个具有特殊嗅觉能力的白衣人，之前刚刚才在庄园外围布下无形的‘气味墙’，这时候就被杨昊给闯进来了。

    杨昊还一无所知，本来他要是从庄园正面进入的话，还不会马上被这个白衣人给识别出来。

    可他偷偷摸摸的从侧面潜入，就仿佛是暗夜中的萤火虫，想不被发现都不可能。

    啪！

    杨昊还很淡定的找到一个身材和自己相似的守卫，瞅准机会悄悄将其打晕，正准备拖到外面来复制对方脸部信息的时候，异变突起。

    唰唰唰！

    连续几声微不可察的破空声急速袭来，好在杨昊自打上次被袭击之后，就一直保持高度警惕的精神状态。

    此时一听到异动，他立刻就做出了应对，也管不得会不会被发现了，直接黄金化，同时将重力指环催动到极致，整个人猛的往后一跃，足足跳出去十几米。

    而且人还在半空中的时候，他就心念一动，背后的衣服立刻就被刺破，然后一对纯白的小翅膀长了出来，紧接着这对翅膀也黄金化了。

    “卧槽，这……这他喵的是什么怪物，黄金鸟人？”

    一个惊叹声从下方响起，杨昊定睛一看，就发现四面八方此时多出了几个戴着古怪面具的白衣人，惊叹声就是其中一个足有两米多高的‘巨人’发出的。

    杨昊暗自皱眉，又被埋伏了？难道圣彼得家族早就算到了自己会杀过来？又或者是对方有能够追踪到自己的特殊手段？

    他正想着，那个‘十五’已经开始下命令了：“你们还愣着干什么，赶紧动手啊，务必要把这个怪物擒住，或者杀死也行，反正不能让他跑了！”

    话音刚落，就有人动手了，是一名魔鬼身材的女性白衣人，她的身材简直爆炸，就连略显宽松的白袍，都遮挡不住她的强大胸肌。

    只见她猛的张嘴，向空中的杨昊发出无声的尖叫，声波所过之处，竟然连空气都出现了‘破碎’的视觉幻影。

    杨昊摸不清对方的虚实，不敢硬接这记诡异的音波攻击，而是翅膀一动，整个人立刻横着飞出几米远，避开了对方的攻击范围。

    但那女人明显战斗经验极其丰富，反应很快，几乎是杨昊一动，她就扭头调整音波的轨迹追杀过来。

    杨昊眉头一皱，猛然拔高几米，再次避开诡异音波，但还是被擦到一点边。

    那音波竟然还能传导，明明只挨着一点点，但杨昊却发觉整个身体从内到外都产生了高频共振！

    嗡嗡嗡！

    虽然黄金化的身体并没有受到什么伤害，但杨昊还是感到有点晕眩，连意识都有些迟滞的感觉。

    好在那女人的音波攻击明显消耗很大，不能持久，此时已经难以为继，只能是停止了输出，弯着腰大口大口的喘着粗气，胸口上下起伏，一副累得够呛的样子。

    但经过她这短短的牵制，其余白衣人就抓住机会，一起发起攻击，霎那间各种近战、远战手段齐出，轰向杨昊。

    “靠，老虎不发威，你们就拿我当加菲猫啊？看老子不一雷劈死你们！”

    杨昊也是打出了真火，本来圣彼得家族之前安排的暗杀袭击就搞得他非常火大，现在千里迢迢跑来报仇，结果又冒出几个白衣人埋伏在这里，简直就是不能忍啊。

    他干脆也不躲了，翅膀一动，整个人犹如出膛的炮弹一样，撞向那个挥舞着紫色流星锤的‘巨人’——这家伙目标最大，很容易就拉了杨昊的仇恨。

    半途中，杨昊拔出光剑，催动神之血，紫色的剑芒立刻闪现。

    唰！

    杨昊微调了一下飞行轨迹，避开流星锤，然后和‘巨人’交错而过，同时剑芒一挥，那‘巨人’就跪了，白袍碎成两截，底下的软甲在光剑面前，也根本没什么卵用。

    眼看杨昊一个照面就超度了‘巨人’，其他白衣人都惊呆了，倒是‘十五’经验老辣，竟然扭头就跑，而且还大喊一声：“撤，分头撤，我们不是他的对手！”

    其他人听了这话，都有点发愣，有两个反应快的，也赶紧跟着扭头就跑，但剩下的人就来不及跑了。

    杨昊看到这些家伙前一秒还对自己喊打喊杀，但转眼间就想作鸟兽散，顿时也是呆了一下，然后立刻就不干了。

    “卧槽，摸了老虎屁股就想跑？做梦！”

    他干脆不再留手，将神之血催动到极限，立刻就有无数的紫电从体内钻出，然后化作一条条紫色的电蛇，飞射向那些白衣人。

    噼里啪啦！

    那些还没跑的白衣人，立刻都被电得冒烟了，一声没吭就都躺下了，而那两个第二批跑的白衣人，也有一个被电蛇追上，立刻也冒着黑烟躺下了。

    杨昊翅膀一动，眨眼间就追上了另外一个，那人还想反抗，结果刚刚转身，就被杨昊一拳头砸在脸上，瞬间满面桃花开，惨叫一声就晕了过去。

    拎着这个俘虏，杨昊不紧不慢的朝最后那个‘十五’走去，对方跑得是挺快的，但被旺财和苍爹给堵了个正着，只能是依靠灵活的身法拖延时间。

    此时一看杨昊过来了，这人倒也识相，直接举起双手：“别打脸，我投降！”

    正在阅读章节：神秘宝箱_第567章 别打脸，我投降！

    浏览阅读地址：