
    对于小和尚的揶揄，道衍竟然也不生气，而是娓娓道来：“你说的这事情其实还真有可能是真的，《西游记》还真就有可能是咱们护法天宗的手笔。”

    “根据我当年在京城法海寺潜修时，我师父跟我说的那些秘闻，据说当年佛教在中土起起伏伏，最后日渐式微，毕竟是舶来品，虽说经过了本土化的改变，但还是斗不过土生土长的道教。”

    “后来《西游记》一出，在民间广为流传，如来世尊在书中的地位至高无上，而道教的三清、玉皇大帝却被无形中贬低了，连一只小小的妖猴都镇不住，还要向如来世尊求救，而孙悟空最后也成了佛教的斗战胜佛，算是大大的提升了佛教的整体地位。”

    “而按照咱们护法天宗的说法，当年金蝉子名义上是被如来世尊贬下凡尘，但实际上金蝉子是奉了如来世尊的密令，下凡来传播大乘佛教的，好让如来世尊能够击败代表小乘佛教的燃灯古佛……”

    听到这里，马亲王终于忍不住插嘴了，他斜睨着道衍，哂笑道：“呵呵，老和尚，以前你一直修闭口禅，我还以为你是练功呢，现在才知道你修闭口禅是因为你只要一开口，就全是吹牛逼、瞎扯淡啊。”

    小和尚也起哄：“就是就是，师父啊，真的，就你这脑洞，不去写都可惜了，要不要我跟昊哥商量商量，让他出点资源给你投资拍一部《戏说西游记》？保证一炮而红啊。”

    道衍木然的摇摇头，叹一口气：“唉，罢了罢了，既然你们都相信，那我就不说了，也难怪师尊当年坚持要我修炼闭口禅，就是因为世人往往喜欢将真话当假话听，却把假话当真话来信，真是悲哀啊。”

    马亲王和小和尚的白眼都快翻破天际了，却也无言以对。

    片刻后，杨昊飞了回来，指着山坳深处说：“那里藏着一个山洞，洞口被炸塌了，里面有暗道直通地底，那下面应该就是藏宝图上标注的地宫。”

    老和尚撸起袖子，提着全套的盗墓工具就往那边冲，边冲还边喊：“老马，你准备炸药没？”

    马亲王翻了个白眼：“拜托，我可是开道馆的，又不是开矿场炸山的，上哪儿去准备炸药啊。”

    小和尚耸耸肩：“嘿，师父，有我大昊哥在这里，还要炸药干嘛啊，你说是不是啊，昊哥？”他扭头笑嘻嘻的望着杨昊。

    杨昊无奈的掏出光剑，往那边飞去：“行吧，送佛送到西，既然都找到这里来了，那我干脆就再露一手吧。”

    话音未落，他已经激活金光和神之血，瞬间化身金光闪闪的天神下凡，同时无数的紫色电芒从手臂上涌入光剑，噼里啪啦的作响。

    马亲王眼都看直了：“我滴个乖乖，这小子不会是外星人吧？就是那个《七龙珠》里面的超级什么人来着……”

    小和尚边走边说：“呵呵，老马你还看过动漫啊，那个叫‘超级赛亚人’，这动漫虽然挺老的，不过确实好看啊。”

    马亲王瞟了他一眼，小声问：“杨昊这个样子，你难道就不好奇吗？”

    小和尚耸耸肩：“好奇啊，当然好奇，不过这年头谁还没有一点隐私呢，所以不该问的我从来不问，反正昊哥跟咱们是一伙的，而且我以后还打算牢牢的抱紧他这根金大腿呢。”

    正说着，前方已经炸起一连串的闷响，只见一片烟尘四起，无数的碎石飞散。

    小和尚赶紧跑过去一看，顿时咽了口口水压压惊，原来那山洞被炸塌了这么多年，早已经被彻底封死了，杨昊刚刚一动手，虽然打开了山洞，但上面的山体也滑坡下来，将山洞再次掩埋。

    他刚才飞上空中的时候，已经注意到这附近并没有什么人烟，此时便干脆直接开轰，三下五去二就把这座小小的石山给打了个稀巴烂，很快就把山洞里面的密道入口给挖了出来。

    杨昊用透视眼仔细观察了一下密道的情况，然后对其他三人招招手：“没事，这底下修得特别扎实，稳固得很，不过里面有些机关，所以我先进去吧，你们跟在我后面就行。”

    老和尚掏出藏宝图：“杨施主，还是我走前面吧，这地图上面有标注地宫里的机关，还包括避开这些机关的路线图，以及解除部分绕不开的机关的办法……”

    哪知道杨昊轻描淡写的摆摆手：“不用这么麻烦了，我自有办法解决那些机关，你们跟在我后面就行。”

    “呃，好吧。”老和尚无语了。

    小和尚偷偷的朝杨昊伸出大拇指：“昊哥，威武霸气，牛逼！”

    三人老老实实的跟在杨昊身后，眼睁睁的看着他用光剑切开密道入口，然后跳了下去。

    老和尚抢着走在第二个，差点也准备往下调，幸好杨昊的声音此时从下面传来：“你们顺着旁边的石槽爬下来，小心点哈，特别陡峭，而且有些地方可能腐化了，不过掉下来也没关系，我在底下接着呢，就是怕碰到旁边的墙壁上会受伤，所以你们最好还是自己爬下来。”

    马亲王在旁边不解的问小和尚：“性极，为啥他能跳，我们却得爬啊？”

    小和尚翻了个大大的白眼：“嘁，人家会飞啊，你会飞么？”

    马亲王那叫一个尴尬啊，他倒是忘了这茬儿了，此时老和尚已经爬下去了，他也赶紧红着老脸跟上。

    杨昊果然在底下等着，还用强光电筒给三人照明，等他们都有惊无险的下来，杨昊才继续前进。

    一路上各种机关不断，有的已经失效，而有的还在运作，并且都是足以置人于死地的危险机关和陷阱。

    但马亲王他们只看见杨昊仿佛未卜先知一般，很轻松的就能指出大部分陷阱，让他们避开，而少数避开不了的，他就直接动手破坏掉，轻松得就好像这地方是他家后花园一样。

    就这么一路七拐八绕的走了一刻钟之后，四人来到了地宫中央的密室，这里看上去就是一片银白色的地面，似乎并没有任何危险。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    