
    杨昊这才轻轻松松的进入大厅，来到那处垂直隧道的入口处，可惜这入口被一道厚得吓死人的合金闸门给完全锁死了。

    此时基地的配电房已经被炸毁，虽然自动启动了备用电源，但主要的电力供应已经被切断，除了几处关键位置以外，其他地方都只剩下惨绿的应急灯还亮着。

    而这道超厚的合金闸门外面，就仍然有电力供应，因此上面的军用屏幕依旧可以激活。

    这种屏幕不是液晶的，也没有触摸功能，连颜色都是只有绿色一种，但胜在皮实、耐用。

    在屏幕的下方，有着一长串极其复杂的轮式密码锁，很像是某些上世纪后期拍的好莱坞电影里的装置。

    按照杨昊在文件上看到的注释，这东西应该就是最后一道拦路虎了，只要解开了这个超级麻烦的密码锁，就能一路直达地底深处存放核弹头的地方。

    不过谨慎的红色阵线元老会，并没有在文件上标注用来解锁的密码，而是写明有需要时，将会由元老会亲自向使用者授予密码。

    “啧啧，真以为搞个厚厚的钢门拦在这里，就可以阻挡哥前进的脚步吗？简直就是土洋土森破！”

    杨昊耸耸肩，吐槽了一句，然后掏出光剑，试图用最后一点点的能量来切开这道合金闸门。

    嗡嗡嗡！

    光剑果然没让他失望，很顺利的就插了进去，可惜还没来得及切出一个足以让杨昊进入的洞口，光剑的能量就耗尽了。

    “我尼玛也是服了，关键时刻掉链子，这光剑什么都好，就是这个‘充电两小时，装逼五分钟’太他喵的坑了，现在这种环境下，让我到哪里找插座给你充电啊。”

    饶是杨昊够淡定，这一刻也忍不住爆了粗口，这种感觉简直就像是奥特曼都快把小怪兽给KO了，结果在最后关头，胸口的红色灯泡一闪——没电了！

    真是要多尴尬就有多尴尬！

    “妈蛋，难道要我在这里等旺财过来，然后让它用地狱火把这钢门给烧穿？”

    杨昊眉头紧锁，突然猛的冒出一个念头——光剑没能量了，需要充电，那么能不能用我的神之血来操控电能，给光剑充电呢？

    这个念头一起，杨昊就是两眼放光，反正试一试又不会怀孕，他当即用右手握住光剑，然后催动神之血。

    噼里啪啦！

    一道道蓝紫色的电流瞬间涌现，缠绕在杨昊的右手上，最终源源不断的往光剑的充电口涌去。

    嗡嗡嗡！

    下一秒，随着力场的声音响起，光剑的‘电棍’瞬间亮起，而且竟然不是之前的基础颜色，而是高大上的蓝紫色！

    “我勒个擦，成功了？而且好像还更厉害了？关键是竟然连充电时间都需要等，从‘充电两小时，装逼五分钟’，变成了‘即时插电，随时装逼’了？！”

    杨昊眼睛都看直了，原本这个基本型光剑最大的硬伤就是使用时间太短，经常装逼装到一半，就没能量了，搞得不上不下的，尴尬得要死。

    没想到现在用神之血的雷电之力给它充电，瞬间就变成了一件装逼神器，这简直就是意外之喜啊。

    现在唯一的不足之处，就是神之血的使用也是有负荷的，并不是可以无限制的操控雷电之力。

    不过即使如此，杨昊也非常满意了，至少自己不再只是一个‘五分钟就歇菜’的男人了嘛！

    杨昊高兴了片刻，赶紧收拾心情，拿着光剑继续切割面前的钢门。

    嗡嗡嗡！

    蓝紫色的光剑破坏力明显比之前强上一大截，三下五去二就把厚得吓人的合金闸门给挖开一个大洞。

    杨昊满意的撤去神之血的雷电，发现光剑的剑体并没有随之消失，蓝紫色的光柱依旧在。

    这说明神之血的雷电之力已经被光剑吸收存储了一部分，就是不知道充了这么一小会，能使用多长时间。

    不过杨昊眼下也没有时间去试验这个，于是他收起光剑，钻入垂直隧道。

    隧道旁边有很完善的下降装置，但杨昊觉得这东西太慢，他干脆启动重力指环，然后直接一跃而下，以自由落体的形式开始速降。

    顷刻之间，长长的隧道就到了尽头，杨昊逆转重力指环，同时手脚并用，巧妙的在墙壁上借力、卸力，很轻松的就安全着陆。

    在这里是一个拐角，而杨昊的透视眼看得清清楚楚，拐角前面不远处，就放着一个狭长的黑盒子。

    这东西的体积并不大，也就是一般单兵肩扛式便携防空导弹的大小，很不起眼，要不是杨昊知道这是一枚恐怖的超级大杀器，说不定他还以为这东西就是一盒普通的单兵武器呢。

    但杨昊是看过红色阵线关于这枚核弹头的相关文件资料的，这东西的设计理论当量是500万吨。

    所有它看起来体积虽然不大，当时制造它的时候，相关的技术也远没有现在成熟，但这东西的威力依旧足以毁灭一座小型城市。

    要知道在冷战时期，最恐怖的实战核武器的最高爆炸记录是俄国人创造的，那是一枚氢弹，当量为5000多万吨。

    而据杨昊所知，美国人当年在东瀛扔下的两枚原子弹的当量，才只不过两万吨级左右。

    但就是这样两枚连入门级都算不上的核武器，就几乎摧毁了东瀛人的战斗意志，而且所造成的杀伤力堪称恐怖，直到现在，爆炸地点还残留有一部分的核辐射。

    简单来说，像是那种当量在5000万吨级别左右的核武器，基本上就已经没有任何实战的价值了。

    为什么？因为这种超级无敌大杀器一旦在地表爆炸了，那么瞬间产生的恐怖冲击波、高热辐射，就足以立刻摧毁地球上任何一座城市，哪怕是国际级的超级大都市，也照样无法幸免。

    更恐怖的是，随后的辐射云，会随着气流散步到全世界，还有对地壳运动的影响，总之就是贻害无穷。

    所以如果某一天，人类将这种级别的核武器投入实战，那也就等于宣告地球将进入科幻里的‘废土时代’了。

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    