
    美国硅谷，当地时间星期天晚上八点。

    谢尔顿刚刚从夏威夷过完周末回来，满脸疲惫的走进房间，将行李箱往旁边随便一扔，就准备洗澡睡觉。

    没办法，他在夏威夷和一个德克萨斯小妞打得火热，身体几乎被掏空，现在走路还发飘，只想赶紧睡觉。

    “咦，这是什么？”

    他正脱外套呢，突然发现餐桌上放着一个黑色的盒子，可问题是谢尔顿是独居啊，也没有给过其他人钥匙。

    盒子上面还附有一封信，收件人写的就是谢尔顿的全名，后面还有个编号‘578’。

    谢尔顿眨了眨眼睛，解扣子的手也停了下来，突然，他的手机响了。

    屏幕上显示是他公司的合伙人霍华德打来的，谢尔顿赶紧接听：“喂，霍华德。”

    听筒里响起霍华德粗重的呼吸声，对方显然正处在极度兴奋之中，声音嘶哑：“卧槽啊，你特么手机怎么一直打不通啊，急死我了！”

    谢尔顿有些莫名其妙：“呃，你知道的啊，我去夏威夷休息了，度假期间我一向不开手机的，出了什么事情吗？”

    霍华德咆哮：“你现在回来没？我还在公司，你最后立刻、马上、现在就过来一趟，有惊天动地、颠覆世界的超级大事发生了，速来！”

    谢尔顿一脸懵逼：“霍华德，你嗑药了？”

    “没有没有没有，老子没嗑药，反正你立刻过来，不说了，我还在想办法看能不能收购到一个测试资格。之前有个傻缺没拆封就以两万美元的价格挂在网上卖掉了，现在估计那傻缺已经后悔得想跳楼了。”霍华德没头没脑的说了几句，就挂断了。

    谢尔顿耳朵都被炸疼了，望着已经结束通话的手机，耸耸肩骂道：“这家伙到底嗑了多少药啊，意识都不清醒了。”

    他把手机扔到沙发上，继续解扣子，准备洗澡睡觉，他才懒得相信一个嗑了药的蛇精病的话呢，更何况谢尔顿也没听懂霍华德到底是个什么意思。

    不过经过这么一打岔，他倒是忘了黑盒子和匿名信的事情了，直接拿着换洗衣服进了洗手间。

    洗完澡，谢尔顿却还是有些不放心，在他印象中，霍华德是个很古板的合伙人，别说嗑药了，就是成年人酒吧他都很少去。

    而且从公司建立到现在，已经几年时间了，谢尔顿也不记得霍华德有像今天这么歇斯底里过。

    “唉，算了，还是去公司看看吧，反正离着也不远。”谢尔顿叹口气，强打起精神，走入车库。

    片刻后，一辆雪弗莱大黄蜂从车库里开出，驶向硅谷科技园。

    谢尔顿的公司在科技园的北部，是一家专门从事虚拟现实设备及相关游戏软件研发的科技公司，已经建立好几年了，算是这个行业里比较早的一批进行实际运营的公司。

    而且发展得还不错，已经拿了三轮风投，投资人里面还有谷歌、微软这样的超级大佬，再加上谢尔顿的公司确实握有好几项行业领先水平的专利，所以现在的估值至少在三十亿美元以上，在行业里也算数得上的潜力股。

    谢尔顿今年也才三十二岁，虽然身家过亿，但为人低调，好在科技园的安保人员对他的大黄蜂很熟悉，很快就放行了。

    进入科技园，谢尔顿发现有些不对，今天可是礼拜天啊，就算科技类的公司周末加班是家常便饭，但也不至于大部分公司的办公楼都是灯火通明吧？

    不时还有行色匆匆的人员进进出出，不少人还拿着手机大喊大叫，完全不像是科技园，反倒像是华尔街的证券交易所。

    谢尔顿正疑惑呢，突然后面有人按喇叭，似乎在催促他开快点，这可是很不礼貌，谢尔顿不悦的往后视镜里一看，结果吓得小手一抖，差点没把车开沟里去。

    后面一堆豪车排着队呢，其中还有不少看似低调的汽车，这些车大部分都是谢尔顿熟识的车辆，车主也基本都是科技园里面的公司创始人或高层。

    最初像是大名鼎鼎的‘非死不可’脸书公司，也是在这个科技园里面办公的，后来公司有钱了，老板小札便在硅谷单独建了一片总部大楼。

    谢尔顿之前也跟小札打过交道，对方本打算参加谢尔顿公司的第三轮风投，可惜条件谈不拢，就没有合作成功。

    因此没人敢小看硅谷的这片科技园，天知道这里哪天就会再走出一家像是‘非死不可’这样牛逼炸天的公司。

    同样，谢尔顿也没见过科技园像是今天这么热闹，他此时才发现，前面的路上也挤着不少汽车，都是各家公司高层和核心员工的，看样子也都是休假回来被叫过来的。

    科技园的路本来挺宽，但细分到各片区的分岔路就不那么宽了，这时候的车又实在太多，竟然形成了从未有过的堵车现象。

    而且平时素质都非常高的车主们，此时竟然也急躁的按起了喇叭，后来有人发现走路去公司更快，便干脆弃车步行。

    这下子算是彻底堵死了，因为弃车的人一走，路中间的车就算是堵在那里不动弹了，导致其他人纷纷咒骂，却也有样学样，都下车往各自的公司跑去。

    有的公司高层或者是投资人，年纪颇大，有的还是超级大胖子，这会儿可算是哭都哭不出来，还有人气得嚷嚷着说早知道会这样，就该坐直升机过来的。

    谢尔顿彻底懵逼了，但看这架势，也知道肯定是真的发生了什么惊天动地的大事，赶紧下车，迈开腿往公司狂奔。

    公司里果然也是灯火通明，看样子大部分员工都被喊来加班了，谢尔顿气喘吁吁的跑进公司，前台美女立刻过来搀扶：“老板，你可算是来了，我直接扶你上去吧。”

    谢尔顿累得连话都说不出来，干脆任由美女扶他上楼，心里还想着今晚要不要邀请这位‘老朋友’到家里喝杯咖啡。

    “靠，谢尔顿，你特么可算来了，快快快，赶紧过来！”一个长得跟灰熊一样强壮的大个子冲了过来，拉住谢尔顿就跑，正是霍华德。

    