
    玄黄道馆。

    杨昊没有提前通知任何人，直接打车来到这里，等到了门口，才给马亲王打了个电话：“喂，老马啊，在不在道馆啊？我在门口呢。”

    片刻后，马亲王飞一般的从里面冲出去，劈头盖脸的就是一顿骂：“靠，你个臭小子，不声不响的就失踪这么久，对了，我听说大英帝国博物馆的密库炸了，对外公布是建筑维修，该不会是你小子干的吧？”

    杨昊嘿嘿一笑：“走走走，进去说，这种事情怎么好在外面讲呢，是吧？”

    马亲王的眼睛瞬间贼亮贼亮的，一把拉住杨昊的手，火急火燎的往道馆里面走，还吩咐马三：“三儿啊，赶紧闭馆，任何人来我都不见，另外你马上亲自开车去把道衍大师接过来，要快！”

    等进了里屋，马亲王就一脸急切的盯着杨昊，问：“真是你干的？动静也太大了吧，虽然博物馆官方极力遮掩，但还是有一些照片和视频泄漏出来，我滴个乖乖，连那么厚的金库大门都被炸开一个大洞，你该不会是开着坦克去的吧？”

    杨昊翻了个白眼：“怎么可能，我可是爱好和平的人，不说这些细节了，我估计你也不关心这些，还是先看看藏宝图吧。”

    他伸手往兜里一掏，拿出那张藏宝图递给马亲王：“喏，你们盼星星盼月亮要的就是这个东西吧？”

    唰！

    马亲王两眼放绿光，跟恶狗扑食似的，一把扑过来，小心翼翼的接过藏宝图，展开一看，却半天没说话。

    杨昊纳闷，问：“什么情况啊，难道是假货？”

    马亲王老脸一红，尴尬道：“呃，这个……其实我也没见过真货，所以还得等老和尚过来看看才知道。”

    噗！

    杨昊差点没吐血：“拜托，老马，你看得这么入神，我还以为你识货呢，原来你也是个跟我一样的睁眼瞎啊。”

    马亲王撇撇嘴：“就是没看过我才会这么好奇啊，毕竟这么多年以来，围绕这东西的归属争斗连连，死了不少人，护法天宗和极乐净土派更是明争暗斗直到现在，我当然想看看这东西到底有什么稀奇嘛。”

    “那你看出什么来没有？”杨昊问。

    马亲王尴尬的摇摇头：“我都说了我也没见过真的嘛，不过我听老和尚说过，这东西应该是藏在密码筒里面的啊，外人根本打不开，难道你拿到手时就是这个样子的？”

    杨昊耸耸肩：“是有个密码筒，不过哥有独特的解密技巧嘛，所以顺手就给解开了，原本想看看这藏宝图到底是个什么模样，结果发现上面全是加密编码，拿在手上也看不懂啊。”

    马亲王笑道：“那当然了，当年护法天宗为了防止宝藏落入歹人之手，可是费尽苦心，这套加密编码更是专门为藏宝图编写的，历代都只有护法天宗的极少数核心人员才知道解密手法，不过老和尚应该是知道的，等他来一看便知。”

    说着，马亲王问：“藏宝图的事情等老和尚来了再说吧，倒是你这段时间到底干什么去了啊，人也联系不上，难道真的是一直在搞这个藏宝图的事情？”

    杨昊自然不会把俄国和欧洲的事情说出来，于是点点头道：“是啊，那可是大英帝国博物馆的密库啊，又不是路边的小摊，想要搞到这张藏宝图那可不是容易的事情，否则极乐净土派岂不是早就得手了，哪里还轮得到我啊。”

    马亲王想想也是，便再度转移话题：“你不在的这段时间，肖家倒是消停了许多，姚老板、周董、王总都陆续来找我打听过你的消息，都是为之前被肖家施压时的事情来向你解释一下的，可惜我也联系不上你，也就只好先答应向你转告。”

    杨昊笑笑：“嗨，都是小事，之前肖天勤搞得那么凶，姚老板他们也是没办法，所以暂时退避一二，我都是非常理解的，等改天我约他们一起吃个饭，随便聊聊就算揭过去了。”

    “嗯，那就好。”马亲王松了口气：“而且你避开这一阵子也算明智之举，毕竟之前肖天勤服软的事情，可算是把整个东海都给震动了，如今风头差不多也过了，你再低调一点，这事情的风波也就算平息了。”

    他说着，最后问：“对了，你是不是以后不打算在国内久待了啊？”

    杨昊想了想，也不瞒他，点头道：“嗯，是有这个打算，我虽然迫使肖天勤服软了，但这里面的水有多深，想必老马你应该比我还清楚。”

    他无奈的叹口气：“正所谓一入侯门深似海，我以前是没和肖天勤他们这个层次起冲突，现在经过肖天勤这件事之后，我就算再想低调，也会时时刻刻被这些人盯着。如今天下太平，我总不可凡事都用武力解决吧？而且我也不想趟浑水，还是干脆去国外海阔天空的任我折腾吧，我也喜欢自由自在的。”

    马亲王也叹一口气，点点头：“唉，没错啊，以你如今的能量，再在国内折腾也确实不合适，那你打算什么时候出国呢？实话告诉你，东海的大小势力也就是还不知道你已经回了，否则立马就会有各种各样的邀请函、酒会、糖衣炮弹、美人计来烦死你。”

    杨昊听着都头疼：“我就知道肖天勤那边也瞒不了多久，迟早得把我抖出来，不过我这次回来也不打算久待，只等把藏宝图的事情了结掉，然后我就去美国祸害山姆大叔吧。”

    马亲王嘿嘿笑：“去美国也不错啊，之前姚老板不老是想要推荐你去NBA么，要不你就去玩一玩？对了，那你这一走，短时间恐怕也不会再回来了，你的家人怎么安排呢？还有你的红颜知己们呢？”

    杨昊干咳两声：“咳咳，我爸妈估计也适应不了离乡背井的生活，所以应该还是留在玉山村吧，安全问题就要拜托你和老和尚了，不过我自己那边也有安排，猛虎安保你也是知道的。”

    “至于小环嘛，我打算带她去美国念书。”他最后尴尬道：“其他什么红颜知己嘛，都是成年人，老马你懂的。”

    正在阅读章节：神秘宝箱_第588章 天下太平

    浏览阅读地址：

    