
    老和尚这时候出声提醒：“小心，按照地图上特别标注的，这片银白色的地方应该是水银池，而宝库就隐藏在这水银池的下方，需要用特殊的手法开启池子周围的管道，将这些水银排出去，然后才能开启宝库。”

    杨昊点点头：“嗯，大师你说的没错，地下确实别有洞天，可惜池子周围的管道一共有四条，但年久失修，其中三条都彻底堵塞了，剩下的一条也堵塞了大半，如果仅仅靠它来排出水银的话，恐怕没有十天半个月咱们是别想进入宝库了。”

    其他三人也没有过问他是怎么看到这些情况的，而是问：“你有办法吗？”

    事到如今，他们早已经对杨昊形成了不可名状的蜜汁信任，仿佛就没有什么事情是杨昊解决不了的。

    果然，杨昊微微一笑：“办法当然是有的，不过动静会比较大，而且我也不能保证动手的时候会不会引起这地宫的其他变化，万一生什么危险，比如地宫坍塌的话，我肯定是死不了的，但你们可就不行了。”

    小和尚拍拍屁股就准备往回走：“那我们还是先回地面上等你的好消息吧，其实要是早知道是这个情况，我们就不该下来啊，真是折腾。”

    老和尚和马亲王对视一眼，前者微微点了点头，表示信任杨昊的人品，于是两人也附和道：“嗯，那我们三个就先上去吧，等宝库开启了，我们再下来。”

    杨昊点点头，也没说什么，转身先把三人都送回地面，这才转身飞回水银池旁边，然后从次元空间里取出手机，戳进一星位面塔。

    等他的意识回到本体时，物品栏里面已经多了一样名叫‘储水袋’的东西，这是他刚刚从凤凰社买来的，应该是仙侠位面的产品，可以用来抽取、存储一切液体。

    “水银也算是液态吧，应该能够被这东西收走。”杨昊也没有十足的把握，只能试试再说。

    他把储水袋从物品栏里提取出来，这东西的外观就是一个巴掌大的白色皮袋，也不知道是用什么动物的皮制成，上面还不时的闪过阵阵灰色光芒，重量非常轻。

    杨昊买的这个储水袋是低级货，只能容纳差不多一个池塘大小的液体，而高级货据说可以装下大海。

    使用之前，杨昊先将储水袋按照产品说明中的特殊方法，和自己的意识连接起来，然后把袋子扔进水银池。

    紧接着，他意识一动，就见一缕缕的灰色光芒从袋子里流淌出来，不停的将池子里的水银包裹住，然后运回袋子里。

    “啧啧，这东西果然能够在地球上使用，看来位面塔的系统还真是无所不能啊，评估的结果几乎就没有不准确的。”

    杨昊蹲在一旁玩了一会儿手机，那储水袋就把所有的水银全都纳入袋中，杨昊跳下去把袋子捡起来，收入次元空间里。

    他倒是没有急着打开宝库的暗门，虽然即使他这么做了，道衍他们也不敢说什么，但毕竟不好，而且杨昊并不垂涎这宝库里的东西。

    一堆佛教典籍、金银财宝而已，以自己如今的身家，又怎么可能贪图这些‘财宝’呢？

    就算这里面真有什么稀奇的宝贝，杨昊也并不会如何心动，说句难听的，自己从位面塔里随便买点什么东西出来，就足够碾压地球上的绝大部分宝贝了。

    于是他原路返回，将焦急等待的老和尚和马亲王接了下来，小和尚倒是一脸无所谓的在那里玩消消乐，跟着过来之后也对宝库没多少兴趣。

    老和尚和马亲王瞟了眼空空如也的水银池，再看看毫未损的宝库暗门，不由再次对视一眼，对杨昊的感观大幅提升。

    想了想，老和尚便干咳两声，说道：“咳咳，杨施主，这暗门就还是麻烦你来打开吧，要不然这么多年了，我也不知道地图上标注的开启方法还有效没。”

    杨昊也没推辞，再次激活光剑，飞过去把暗门破开，宝库里面并没有其他的机关，于是他也没有进去，而是侧过身说：“我就不进去了，你们进去看看吧，要是有什么要紧的物件，又不好搬走的，你们再喊我，我可以帮你们带出去。”

    老和尚此时也顾不上再客气了，急吼吼的就冲进了宝库，算是彻底没了以前得道高僧的风范。

    马亲王也跟着进去了，而小和尚依旧蹲在池子旁边玩他的消消乐，还抱怨：“这破地方，连个网都没有，幸亏我还下了离线版本的消消乐。”

    杨昊满头黑线：“我勒个去，你小子到底是有多爱玩这破游戏啊，现在宝库就在眼前，难道你就不想进去看看？”

    小和尚果断摇头：“不想，反正以老和尚的性格，也不会让我私自拿半个金元宝，既然都是护法天宗的东西，而我又即将还俗跟你去美国普度众生，那我还看这些东西干嘛啊，难道白白的流口水？”

    他又为杨昊打抱不平：“倒是你，昊哥，这宝库能够找到，其中倒有大半的功劳是你的，你就算找护法天宗要点辛苦费，那也是理直气壮的啊。所以你现在才应该进去看看都有什么宝贝，要是看到中意的，你就跟老和尚开口，他保证不会有意见。”

    杨昊呵呵笑着摇头：“没兴趣，而且你觉得这里面能有什么宝贝可以入我的法眼吗？”

    小和尚狂翻白眼：“得，昊哥你这话可是够狂的，要知道这么多年以来，有多少人为了这个宝库而斗得你死我活的，光护法天宗和极乐净土派就前前后后为这事儿死了多少人啊，结果你倒好，竟然还瞧不上。”

    杨昊耸耸肩，打趣道：“我说的都是实话，这些东西我确实都看不上，又何必为此让你师父和老马心存芥蒂呢？毕竟不管怎么说，我跟他们都还是有些交情的，而且就算看在你性极大师的面子上，这事情我也得办得漂漂亮亮的嘛。”

    “哈哈哈，这话我爱听，昊哥你这人就是够意思，我现在可就坐等你给我弄个虚拟头盔了哦。”小和尚哈哈大笑。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    