
    午夜，酒店房间里。笔Δ趣 阁．

    十几块光屏漂浮在空气中，大量的数据流像是瀑布一样飞驰而下，这里面大部分是在处理与红色阵线相关的信息，但也有小部分是在调试即将在美国开始测试的‘破壁计划’。

    不过在杨昊看来，这些东西都一样，反正都是一坨坨的数据流飞快滚过，估计就是把全世界最顶级的黑客找来，也无法跟得上这些数据流的滚动度。

    而爱丽丝则翘着脚坐在旁边，无聊的看着动漫新番，身边还挂着好些个网络游戏的账户，都是分成一个个巴掌大的小光屏，直接以数据流的形式来挂机。

    看着爱丽丝的这副大爷样，杨昊也只能是羡慕不已，没办法，谁叫人家牛逼呢，可以化身无数，同时处理多个任务。

    因为对于爱丽丝来说，她的意识就是由数据组成的，所以什么一心二用根本就是小儿科，理论上只要她的处理能力足够，甚至可以分出无数个次级意识，比撒豆成兵还厉害得多。

    “得，我还是别跟不是人的家伙比了，根本就是自取其辱嘛。”

    杨昊暗自摇头，也不再去看那些光屏，说实话，除非爱丽丝将数据流转化为更直观的画面，或者极大的降低数据流的滚动度，否则他也很难看懂啊。

    此时，旺财的意识来消息：“昊哥，差不多都搞定了，伊凡家族在圣彼得堡区域的主要顽固派，都已经被我跟小黄清理得七七八八了，现在就剩下一些不太重要的漏网之鱼，我看就算了吧，行不？”

    杨昊想了想，便同意了：“嗯，这些小鱼小虾之类的小角色也无关紧要，而且到现在为止，你们俩已经把圣彼得堡区域搞得是鸡飞狗跳了，所以差不多就收手吧，剩下的事情就交给沙耶捷琳娜那边去处理。”

    旺财松了口气：“那好，我跟小黄这就回来。”

    杨昊呵呵一笑：“不用急着回来，你们俩可以去看看电影、逛逛街、吃个饭什么的嘛，也增进一下感情，省得到时候又说我这个当老板的不近人情嘛。”

    旺财的意识顿时激动起来，基本上就快炸了：“看电影？逛街？吃饭？我勒个擦啊，昊哥，你让一条狗带着一只鸡去干这种事情，合适吗？我还是回来吃我的龙蛋吧，正好小黄也要回来吸收那两块魔晶。”

    杨昊翻了个白眼：“得得得，狗咬吕洞宾，不识好人心，就你这个觉悟啊，活该当一辈子的单身狗。”

    旺财还不服气：“哼，你管我，我单身我乐意！”

    说着就收回了意识，杨昊也真是无语了，心说自己也真是狗拿耗子多管闲事，管他们俩这点破事儿干嘛啊。

    看看时间，已经过了凌晨了，他便取出手机，熟练的签到、摇一摇。

    “得，又是会员积分，也真是够不给面子的，给我摇个异位面冤大头也行啊。算了，还是去位面塔看看吧，也不知道我参与的那两个拍卖成功没。”

    杨昊耸耸肩，戳进一星位面塔。

    叮叮叮！

    位面塔的图标上连续弹出几条消息提示，杨昊定睛一看，有好消息，也有坏消息。

    他参与的两个拍卖都有结果了，但只成功了一个，就是那枚‘氪金锻体丸’，至于‘智慧药剂’则失败了。

    那232铜星币倒是退回来了，而且物品栏里也多了一枚金灿灿的药丸，不过由于他现在处在进入位面塔之前的过程中，所以暂时还没法提取这枚刚到手的药丸。

    “成功了一单也不错啊，至少比一无所获要强嘛，现在先去位面塔里面逛一逛，看看有什么可以买的，等回来再吃药。”

    杨昊倒是挺乐观的，再次一戳位面塔的图标，确认可以进入了。

    唰！

    熟悉的通道旅行一闪而逝，然后他就进入了那个银白色的圆盘空间，这次的位置倒是跟之前第一次进入位面塔的时候比较接近，磁光商会的‘芒果屋’就在视野正前方。

    “得，既然如此，那就先去磁光商会看看，然后再去凤凰社看看有什么买的没有。”

    杨昊很快就做出决定，直线向芒果屋飞去。他目前的消费策略还是打算先集中在凤凰社这一家，毕竟前期赚钱不易，金额也不大，要是再分散消费的话，那就很难把商店里的贵宾等级提起来了，不划算。

    而且从目前来看，除了‘福音教团’的业务比较特殊以外，其他像是凤凰社这样的普通商店，经营的业务范围、商品种类，差别并不是非常大，除了一些各家垄断的特色商品以外，其他大部分普通商品都有卖。

    至于那些由客户代卖的商品，就得看运气了，并不是局限于某一家商店。而且无论是商店直营、还是代卖的商品，其中有许多高级的、或者特殊的、稀有的，都必须达到一定的贵宾等级，才能购买或者参与竞拍。

    这也是各家商店为了吸引忠实客户的手段，所以杨昊觉得目前先把自己在凤凰社的贵宾等级提升起来，会更实惠一些。

    很快，杨昊就进入了磁光商会，迎接他的还是第一次来时的那个苍老声音。

    “欢迎光临，有什么可以为您服务的吗？”这明显是磁光商会在这家商店里留下的托管意识，完全是按照既定程序来运行的。

    杨昊现在也现了，一星位面塔的这些商店里，似乎很少有活生生的自主意识在里面看店的，反正他至今只遇到了一次，就是福音教团的那个‘零’。

    不过反过来说，自己一共也没进过几家商店啊，杨昊自嘲的想着，但还是有这种感觉，那就是一星位面塔似乎并不是很受这些商店背后的组织的重视。

    这一点，从磁光商会和凤凰社提供的新手指南上也看得出来一点点，上面所列明的两家商店的主力商品，都是一些像‘烈火魔晶’这样的低价倾销商品，没什么特别大的价值，对客户的吸引力也明显不足。

    而凤凰社的商品列表虽然看上去无穷无尽，但以杨昊的切身体验来说，里面适应性广、人气旺的明星商品根本就寥寥无几。

    (本章完)