
    一看这三个妹子的造型打扮，还有那不情不愿的搔首弄姿，杨昊就知道她们的爹是个什么意思了。

    这特么是给哥送美人计来了啊！

    他暗自摇头，大踏步走进客厅，那族长还矜持了一下，似乎还不习惯身份的转换，毕竟平时高高在上习惯了嘛。

    古德曼倒是根本不在乎族长怎么看了，一见杨昊进来，立马扑过来帮他拿大衣，还小声的给杨昊介绍这次回去遇到的情况，以及族长过来的用意。

    那族长的脸色别提多难看了，却也只能强笑着打招呼：“咳咳，尤里先生，久仰大名啊，我是谢尔曼·海因里希，现任海因里希家族的族长……”

    杨昊不耐烦的挥挥手：“族长先生，我时间有限，就不来这些虚的了，直说吧，你的联姻建议我没兴趣，我们组织里也没人会跟你们联姻，所以你要么接受我之前的建议，退位给古德曼，要么就回去准备开战吧。”

    这么硬梆梆的话杵在谢尔曼脸上，差点没把他给噎死，他脸上一阵青一阵白，最后竟然也忍了，赔笑道：“尤里先生误会了，您的建议我是全盘接受的，至于联姻嘛……咳咳咳，不能联姻当然很遗憾，但也无伤大雅，只是能否让古德曼娶一个呢？”

    噗！

    杨昊差点没喷他一脸，竟然还有这种奇葩建议，要知道古德曼也是海因里希家族的人，这个建议岂不是近亲结婚？分分钟生出制杖啊。

    他黑着脸摇头：“不行，我个人一向崇信恋爱自由、婚姻自由，所以包办婚姻这种事情我是肯定不会同意的。”

    眼看谢尔曼已经绝望，杨昊却话锋一转：“不过族长先生的担忧我是理解的，那要不这样吧，你可以派两个女儿分别到红色阵线和真理教廷来，我会给她们安排两个职务，算是加强你们三方的联系吧。”

    谢尔曼也只能退而求其次了，点头同意：“呃，那就麻烦尤里先生了，海因里希家族以后一定唯您马首是瞻。”

    杨昊纠正道：“错，不是唯我马首是瞻，而是要听从我们组织的命令，包括我个人，也是坚决服从组织命令的。”

    谢尔曼赶紧附和：“对对对，是我口误，我们海因里希家族一定服从组织命令，同时唯您马首是瞻。”

    好家伙，这位族长大人一旦豁出去了，也是足够无耻的。

    杨昊也懒得再纠正他，反而拍拍他的肩膀，鼓励道：“不错不错，以后好好为组织办事，组织绝不会亏待你的。”

    这架势立刻就让原本志得意满的古德曼感受到了深深的压力，对谢尔曼的敌意瞬间飙涨。

    一山不容二虎，杨昊这一手‘二桃杀三士’，分分钟就把原本铁板一块的海因里希家族从内部给瓦解了。

    谢尔曼也算是领教了‘尤里先生’的厉害，彻底放低了姿态，开始恭恭敬敬的奉承。

    杨昊没工夫跟他们闲扯淡，几句话就把他们都打发了，然后跟安布罗休说：“好了，你们这边的事情我也都办得差不多了，组织上又有新任务派下来，所以我现在就该走了，以后如果有事情的话，‘红皇后’会联系你们的，再见。”

    安布罗休暗暗松了口气，总算把这位大爷伺候走了，赶紧点头：“您放心好了，真理教廷这边我帮您看着，绝对不会出什么差错的。”

    杨昊呵呵一笑，也没说什么，转身就离开了葡萄园，也没要真理教廷的车辆送他，直接启动白羽翅，飞上天空，很快就消失在夜色里。

    安布罗休在下面都看傻了，之前被派去圣彼得家族的神之手队友们可还没有被放回来，所以她根本不知道‘尤里先生’竟然还会飞。

    这……这特么真的是人类吗？！她是彻底不敢再有跟‘权柄’为敌的想法了。

    另一边，杨昊飞离罗马，降落在一处无人的小树林里。

    他从次元空间里取出手机，进入一星位面塔。

    唰！

    出现的位置是磁光商会这边，杨昊加速前进，直奔福音教团。

    啵！

    进入之后，果然还是‘零’在里面值班，杨昊笑道：“大师，我来卖信仰之力了。”

    零表现得很热情：“好啊，欢迎欢迎，我们福音教团非常珍惜每一个卖家，最近的收购价也准备再涨一点，虽然现在还没有正式收到通知，但我个人做主，就给你按照每单位一万铜星币的价格收购吧。”

    能多拿钱的好事，杨昊自然不会不同意，他通过系统把大缸传输进来，问：“这是我头一次收集信仰之力，也不知道符不符合你们的要求，你看看吧。”

    零立刻将意识接入收集器，片刻后满意道：“品质和数量完全符合我们的收购要求，收集器运作得很完美，里面已经收集了一个单位的信仰之力，你现在要出售给我们吗？”

    杨昊喜出望外，没想到这么容易就收集到了一个单位的信仰之力，这可是一万铜星币啊，比自己之前一口气卖出的八枚超级大杀器还值钱，简直就是一本万利的好买卖。

    这东西自己留在手里完全没用，自然要卖，于是他确认道：“卖，现在就卖！”

    位面塔的系统接收到了杨昊的意识信息，便将收集器的控制权转交给零。

    只见下一刻，一团白色的光球从水晶球里面飘出，被零小心翼翼的收入另外一个小小的黄色瓶子里，光球自动压缩、变小，很快就被瓶子吸入。

    与此同时，一万铜星币也到了杨昊的位面塔账户。

    零把瓶子收起来，笑道：“合作愉快，希望你以后常来照顾我们的生意啊，只要量大、稳定，我们还会酌情给你溢价收购的。”

    杨昊好不容易找到一条轻松刷钱的路子，自然也很兴奋，不过想起之前在收集信仰之力时遇到的问题，他便试探道：“呃，零，我能不能多借用几个收集器？另外这收集器运转时的动静太大了，能不能想办法遮掩一下？”

    零很快回答：“只要你能够大量供货，我可以做主再借给你两个收集器，至于遮掩的问题，那就需要你自己花钱去购买相关的宝物了。”

    