
    他这副嚣张的样子，顿时把美女的跟班们都给气得够呛，纷纷跳出来呵斥：“大胆！”

    美女自己反倒没生气，一抬手制止了手下们的嚷嚷，然后对杨昊说：“这样吧，你要是真的够实力，那我们神之手以后只要见了你，保证退避三舍，如何？”

    似乎怕杨昊不信，她还补充道：“你放心，我虽然不能代表真理教廷，但代表神之手还是可以的，保证到时候哪怕你把真理教廷给灭了，我们神之手也绝对不会与你为敌。”

    杨昊倒是没想到这美女看上去年纪轻轻的，却能对神之手有如此强大的掌控力，于是也点点头：“行吧，不过光退避三舍可不够，我提个建议吧，如果待会儿你觉得我的实力够，那神之手就全部并入‘权柄’，听从我的指挥，如何？”

    这个要求听上去可真是得寸进尺、欺人太甚，亚历山大他们全都怒气冲冲的盯着杨昊。

    而美女的反应却是再一次出人意料，她只稍微思考了两秒钟，就点头道：“行，就按这个办，不过你要是输了呢？”

    她来之前，应该是了解过俄国红色阵线近期发生的事情，所以表现得对‘权柄’这个名字并不陌生。

    杨昊自信一笑：“输？抱歉，我还真不知道这个单词怎么写呢。”

    亚历山大他们都听呆了，反应过来之后恨不得一巴掌拍死这个嚣张到爆炸的‘尤里先生’。

    美女倒是没有动怒，就好像她是冰做的一样，只是冷冷道：“行，既然你这么有信心，那我们也别再放嘴炮了，手底下见真章吧！”

    话音刚落，她冷哼一声，全身上下瞬间涌出一团白色的冰晶，同时一双眼睛也变得白茫茫一片，看起来怪吓人的。

    亚历山大此时赶紧跑开几步，生怕被殃及池鱼，还大声助威：“总队长威武！”

    其他人也纷纷避开老远，还有人替总队长喊出大招的名字：“北极冰封波动拳！”

    噗！

    杨昊本来还挺严肃的，准备好好和这位美女总队长较量一番的，结果一听这大招名字，立刻泄了一口气，差点没笑喷，心说这是尼玛什么狗屁名字啊，还不如叫‘寒冰掌’呢。

    结果美女总队长正好就趁这个时机，猛的双掌推出，发动攻击！

    duang！

    只听一声怪响，无数的寒霜冻气从她身体上射出，几乎是无差别攻击，也难怪其他人躲那么远。

    杨昊首当其冲，猝不及防之下倒是失去了用重力指环闪开的机会，不过他本来也没想逃开就是了。

    只见金光一闪，然后下一秒，他就被无数寒霜给直接冰封了，仿佛一尊栩栩如生的冰雕。

    总队长还在努力发功，很快就把杨昊给冻成了一坨大冰块，她这才收功，一声不吭的望着冰块。

    倒不是她不想趁机开口装个逼，而是这一招累得她够呛，别说开口装逼了，能站着不倒就不错了。

    但是亚历山大机灵啊，赶紧替总队长装逼，只听他高呼道：“威武，总队长一招制敌，简直就是神功盖世，天下无敌啊！”

    其他人这才反应过来，赶紧也跟着狂拍马屁：“对对对，总队长神功盖世，天下无敌！”

    可就在此时，无数的紫色电芒突然从冰块里炸开，瞬间就把禁锢炸得四分五裂。

    杨昊浑身上下金光闪闪，还有紫电环绕，看上去简直就跟天神下凡一样，把众人都给看傻了。

    他掸了掸身上的碎冰，对依旧面无表情的美女总队长竖起大拇指：“啧啧，不错不错，你这招倒是挺适合到冷库去工作的，绝对比一般的冷冻机好使。”

    说完，杨昊扭扭脖子，笑道：“来而不往非礼也，美女，我可不能非礼啊，所以你准备接招啊，另外我保证只出一招，不过会不会不小心把你送去见上帝，那我可就不敢保证哦。”

    他伸出右手，所有的紫电立刻涌向掌心，噼里啪啦的看着就吓死个人，这要是打在人身上，怎么可能还有命啊！

    此时，一名忠心耿耿的跟班冲过来挡在总队长面前，还鼓动其他人：“你们还等什么，咱们一起上啊！”

    啪！

    美女一巴掌把他扇倒在地，冷冷道：“愿赌服输，尤里先生，你的实力确实够强，我不如你。从今往后，神之手将听命于你。”

    杨昊微微一愣，他倒是没想到这美女看起来好像缺根筋，但实际上却非常识时务，于是他散去紫电，将金光收敛，笑道：“好，很好，识时务者为俊杰，对了，还忘了请教你叫什么名字？”

    “我叫安布罗休，你可以叫我安安。”美女很快就转换了角色，以下属的姿态回答道。

    杨昊满意的点点头：“嗯，安安，那现在你带我去见见真理教廷的话事人吧，希望他们也能保持理智，我其实是个很和善的人，最讨厌打打杀杀这种没有技术含量的事情了，真的。”

    众人暗暗狂翻白眼，心说信你才有鬼呢，上次派去俄国的队友们到现在还音信全无，想必都被你干掉了吧。

    安布罗休抿了抿嘴唇：“好的，请跟我来，长老们已经在紧急集合了，现在应该也到得差不多了。”

    杨昊跟她出门，门外停着好几辆车，安布罗休打开一辆红色法拉利恩佐的车门，做了个请的手势：“请吧，尤里先生。”

    等杨昊坐到副驾驶位置上，安布罗休上车关闭车门，然后一踩油门，跑车轰鸣着驶向罗马斗兽场。

    罗马作为意大利的首都，也是历史悠久，市内名胜古迹随处可见，不光有梵蒂冈的圣彼得大教堂这种宗教圣地，还有斗兽场这种曾经充满血腥杀戮的地方。

    跑车并没有直接驶入斗兽场，那里和梵蒂冈一样是旅游胜地，人山人海的根本不适合搞地下活动。

    真理教廷的长老院设在斗兽场东北部的一处私人博物馆里，从外面根本看不出这里是意大利地下世界最强大组织的总部。

    门口的守卫十分尽职，即使是安布罗休的座驾，也没法直接驶入，她歉意道：“尤里先生，不好意思，长老院有他们的传统，所以我们只能步行进入了。”