
    傍晚时分，华灯初上。

    莫斯科，红场。

    杨昊已经换了一副模样，看上去就是一个普普通通的俄国青年，饶有兴致的在红场上溜达。

    他之前带着旺财和苍爹，从血蔷薇基地全身而退，然后就在地铁网络的最北端，找了个废弃的地铁站，作为暂时休整的容身之地。

    在基地里的战斗中，苍爹被打得够呛，要不是旺财拼死保护，只怕这家伙至少要被打成残废。

    而旺财也受创不轻，因此杨昊就让他们俩暂时躲在藏身地不要露头，龙蛋也放在那里，让旺财和苍爹好好补一补元气。

    杨昊自己则大摇大摆的改头换面，然后跑出来瞎溜达，实际上是想观察一下莫斯科市面上有没有什么异常波动，防止红色阵线的元老会狗急跳墙。

    在红场附近溜达了一圈，没发现有什么不对劲的地方，杨昊也松了口气，他暂时也搞不清红色阵线在莫斯科到底有多少武力，但仅仅是血蔷薇基地之前所展示出来的力量，就足够自己喝一壶了。

    现在苍爹基本被打残了，旺财也受了伤，自己的神之血也需要恢复一下，所以眼下还真就不是继续和红色阵线硬碰硬的好时机。

    想到这里，杨昊也没打算逃离莫斯科，正所谓最危险的地方就是最安全的地方，现在待在人口众多的莫斯科，反倒更不容易给发现。

    他就这么一路溜达到红场南面的圣瓦西里大教堂，这个时间段，教堂这里也没什么游人，后半部分更是已经关门，谢绝访客入内。

    杨昊趁着没人注意，启动重力指环，避开摄像头，轻轻松松的上了教堂后方的尖塔。

    他已经用透视眼确认过了，这塔里并没有人，而且看样子早就不对外开放了，顶层甚至积了不少灰，墙体和地面上还有裂缝，似乎是等待维修的样子。

    杨昊打开次元空间，把爱丽丝取出来激活，问：“这里能连上网吗？”

    爱丽丝试了试，点头道：“可以，而且我查询了一下地图和网络节点，在这个位置，我可以想办法使用克里姆林宫的卫星网络来上网。”

    杨昊吓了一跳，赶紧摇头：“别，我可不想被普金大帝开着战斗机追杀，所以你还是省省吧，随便找个民用网络就可以了，我只不过想要让你上网看看网络舆论的情况怎么样了而已，不用折腾到克里姆林宫去，真的，咱们低调点吧，行不？”

    爱丽丝翻翻眼睛，无奈道：“拜托，我只是打算破解他们的外层网络，不会涉及到内层的高级加密网络，那样太麻烦了，而且也没那个必要，外层网络就足够让我杜绝那些有可能的追踪者了，所以你别紧张嘛。”

    杨昊这才松了口气，干笑道：“呵呵，那就好，那就好，其实真不是我容易紧张，而是你之前就干出过到美国五角大楼捅马蜂窝的事情嘛。所以我怕你这次又把普金大帝给招惹出来，讲真，这哥们儿我真不想惹，后果太严重，也犯不上啊。”

    爱丽丝耸耸肩，讽刺道：“OKOK，本主宰理解你，你是个爱好和平的好人嘛，一向的标准都是谁惹你，你就灭他全家，外带祖宗十八代嘛。”

    噗！

    杨昊真的想吐血，喊冤道：“喂喂喂，你这是毁谤啊，我……我特么哪有那么变态啊。”

    爱丽丝也懒得再继续斗嘴，小手一挥，大片的光屏瞬间浮现在空气中，然后她开始全神贯注的破解外层卫星网络。

    几分钟后，爱丽丝拍拍手：“搞定，现在可以上网了，让我来看看我之前的战果现在发酵得怎么样了。”

    她连接上欧美各国的主流社交媒体，以及部分官方网站，开始快速的筛选与‘红色阵线解密事件’相关的新闻消息。

    杨昊在旁边百无聊赖的数星星，离凌晨还有不短的时间，他也不知道凤凰社的代卖情况怎么样了。

    希望有哪个冤大头参与拍卖吧，否则要是真的流拍了，那我的第一桶金可就要大幅缩水了，他想。

    突然，爱丽丝发出一声疑问：“咦，竟然有不少自称是红色阵线元老会成员的家伙，给咱们发加密邮件呢。”

    杨昊微微一愣，不解道：“邮件？这些人怎么知道咱们的联系方式啊？”

    爱丽丝解释道：“我之前不是建立了一个解密网站，专门用来披露红色阵线的绝密文件嘛，这个网站的架构里就有邮件模块，只不过我建网站的时候把这个模块给隐藏了，省得那些无聊的吃瓜群众发骚扰邮件。”

    “不过后来我没怎么管这个网站，结果红色阵线的人就把这个网站给黑了嘛，现在不知道谁又把它给放出来了，还通过后台的邮件模块给咱们发邮件。”

    她说着，小手一挥，一块光屏就出现在杨昊面前，爱丽丝接着说：“喏，就是这些邮件，大部分都自称是红色阵线元老会的成员，只不过多为匿名。”

    “内容也多是寻求和解，甚至是表示想要跟咱们合作，潜台词就是可以向咱们出卖元老会其他家族的情报，还是最绝密的那种。”

    “比如其他家族的秘密总部有可能在哪些地方，好让咱们实施精准的斩首行动。”

    说完，爱丽丝一脸的鄙视：“你们这些肮脏的凡人啊，也真是够无耻的，只要有足够的利益，连灵魂都可以出卖。”

    杨昊也有点懵逼，他倒没有和爱丽丝抬杠，而是一边翻看这些邮件，一边疑惑道：“假的吧，就算这些家伙真的想投诚，但也不至于现在就屈服吧，毕竟这才哪儿到哪儿啊。”

    他挠了挠头：“虽然我们近期确实给红色阵线带来了不小的麻烦，但对于这种传承了数百年的庞然大物来说，应该还不至于到了要分崩离析的地步吧？”

    爱丽丝摊开双手：“你问我，我问谁啊？不过这里面倒是有个胆子特别大的家伙，这家伙没有匿名，自称沙耶捷琳娜，是伊凡家族的当家人。而且她在邮件里还附上了伊凡家族的详细资料，以及她现在的所在地，也不知道是真是假。”