
    京都的风景还是很不错的，有很浓郁的唐风，置身其中还真有点穿越的感觉，杨昊边走边看，最后走进一家名叫‘桔梗屋’的中古店。

    店子不算大，里面就一个中年平头大叔，他看到杨昊进来，也不主动打招呼，就好像不在乎生意好坏一样。

    杨昊走到柜台前，掏出护照放到对方面前：“在下毛利小太郎，和坂田金时先生约好了见面。”

    那大叔面无表情的看看护照，又看看杨昊的脸，点点头：“那家伙是说过有这么个事儿，不过他现在去歌舞伎町喝酒去了，你晚上再过来吧。”

    “那我直接去歌舞伎町找他吧，能把地址给我吗？”杨昊收回护照，同时塞过去一叠钞票。

    那大叔看起来呆呆的，但收钱的度倒是挺快，手一抬，钞票就进了他的袖子里，然后他报出了一个地址。

    杨昊走出桔梗屋，来到歌舞伎町，稍微一打听，就找到了正喝得开心的坂田金时——这孙子长得矮矮小小的一副猥琐样儿，简直白瞎了他这个好名字了。

    “坂田金时先生，我是毛利小太郎。”杨昊走过去打招呼。

    坂田金时斜着眼瞅着他：“没看见我正喝酒么，谁叫你跑这里来找我的，还懂不懂规矩了？”

    杨昊眯了眯眼睛，看来自己之前为了保密起见，特地让红色阵线那边低调处理这次的事情，结果反倒让这坂田金时误以为自己只是个好欺负的小人物了。

    他也懒得多说什么，伸手揪住坂田金时的衣领，跟拖死狗似的，直接把坂田金时从居酒屋的侧门拖了出去，扔到旁边的小巷子里。

    居酒屋里的人还想打抱不平，结果杨昊从怀里掏出一沓大面额的日元甩过去，那些人立刻就忙着抢钱了，也没人再来多管闲事。

    坂田金时倒是挣扎了，可惜杨昊稍微一使劲，紧缩的衣领就把坂田金时勒得直翻白眼，半个字都说不出来。

    直到被扔在地上，他才喘过一口气来，赶紧手脚并用的往后面爬，还颤声道：“小子，你……你别冲动哈，有话好好说，行不？”

    杨昊冷笑一声：“呵呵，我刚才倒是想要好好说来着，可你非要装逼啊，所以我觉得对你这种贱人，还是得先揍一顿，然后才能正常交流。”

    说着，他抬起脚，作势欲踢，坂田金时吓得惨叫一声，跪下来求饶道：“我……我错了还不行么，真的，大哥，我知道错了，您就再给我一次机会吧！”

    杨昊啐了一口，不屑道：“早这样识相多好，起来吧，赶紧给我办正事，对了，你应该知道我指的是什么事情吧？”

    坂田金时浑身一哆嗦，连连点头：“知道，必须知道啊，您不就是想要加入‘暗金互助会’么，这事儿好办，包在我身上了，我弟弟就是他们的干部，只要我去找他帮忙，肯定没问题，最迟明天您就能入会了。”

    杨昊又掏出一沓钞票，扔给坂田金时，然后从居酒屋门外的景观池里捡起一块鹅卵石，伸到坂田金时面前，用力一捏，鹅卵石就被捏得稀碎。

    他扔掉碎石，轻描淡写道：“我希望你不要再犯跟刚才一样愚蠢的错误，否则我不介意捏爆你的蛋蛋，它们肯定不会比这石头还硬吧？”

    坂田金时吓得蛋都疼了，猛摇头：“不会，绝对不会，您明天早上来店里找我，我让我弟弟亲自带您去办入会的事情。”

    杨昊转身离开歌舞伎町，又去几个有名的景点随便逛了逛，等太阳下山，他才来到事先预定好的酒店。

    在楼下的寿司店吃过饭，杨昊回到房间，挂上‘请勿打扰’的牌子，反锁房门。

    将背包扔到沙上，他从次元空间里取出宝贝手机，打算进入一星位面塔，自从升级到VIp3特权会员之后，每天进入位面塔的次数和时间都比之前宽裕多了，有时候都用不完。

    “今天去‘暗黑兄弟会’看看吧。”杨昊进入一星位面塔，直奔那个黑色圆柱体一样的商店而去。

    进门前他用意识扫了一下，暗黑兄弟会的进入标准并没有改变，还是之前的VIp3及以上特权会员才能进入。

    啵！

    杨昊进入商店，现这里面的空间还真不小，足有几个篮球场那么大，高度也比他之前去过的那些商店要高一些，差不多有十层楼的高度。

    他进入的地方是商店的最外面一圈，而在场地中央，则立着两排高大的黑色雕像，有人形的，也有其他奇形怪状的东西。

    在这些雕像下面，则是一个个血红色的祭坛，每个祭坛面前都有一团托管意识，而在这两排雕像的最里面，则是一个黑漆漆的小房子，门口堵着一个托管意识，似乎不是随便可以进入的。

    杨昊好奇的东张西望，现这里竟然没有其他商店那样类似于‘店员’角色的托管意识，来主动和自己沟通。

    他只好往那两排雕像中间的路飘去，这里除了这条路，也没有其他的路可走了。

    来到最外侧的两个雕像中间，杨昊好奇的观望，左边的那个雕像是一头怪兽，有点像是刺猬的放大版，却长着一颗巨大的狗头，身后还有一条粗壮的蛇尾。

    右边的那个雕像则正常一些，总体的造型有点像是《西游记》里的九头蛇，但这雕像的脑袋确实货真价实的龙头——西方的那种龙。

    而在这两个雕像脚下的祭坛，形状也不一样，左边的是完全不规则的尖刺形状，上面还漂浮着无数惨绿的鬼火。

    右边的则是一口井的形状，只不过井口盖着一块黑色石板。

    好在不管雕像和祭坛有多么奇形怪状，它们面前的那些托管意识却都是一模一样的，都是一团灰不拉几的光球，只有最里面那个屋子前的托管意识不同——那是一个灰色人形的光体，体表的灰光还在不停涌动，仿佛体内有什么东西在挣扎一样。

    “这暗黑兄弟会到底是经营什么业务的啊，这里看着怪邪性的，可惜商店之间并不允许提供对方的情报，以防恶意竞争，不过在位面塔里，应该不会有什么危险吧？”

    杨昊想着，便将意识探入右侧的那团托管意识。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.