
    眼看旺财说得这么可怜，杨昊也就不再逗它了，吩咐道：“那行吧，你们俩现在往入口这里撤退，和我一起里应外合，把这里的封锁破开，然后咱们先撤离这里再说。”

    旺财一口答应：“好，我跟苍爹这就过来！”

    杨昊掏出光剑，又把防毒面罩戴牢一点，这才大摇大摆的走出阴影处，向着入口前进。

    那个堵住入口的巨大怪物却没有动静，似乎是侦察能力并不怎么样，直到杨昊都快走到入口前面了，它才反应过来。

    吼！

    怪物的身子没动，但脑袋竟然来了个一百八十度的转弯，扭过来对着杨昊就是一声怒吼。

    这家伙似乎没有人类的声带结构，因此它的咆哮完全就是一股巨大的风压，甚至有点类似于传说中的‘狮吼功’，震得杨昊的耳朵嗡嗡作响。

    “叫你妹啊叫，连人话都不会说的怪物，看爷如何收拾你！”

    杨昊眉头一挑，故意用地道的俄语大骂，以图混淆视听，给红色阵线的元老会留下错误的情报。

    那怪物还是不动，只是不停的发动声波攻击，似乎它的使命就是死死的堵住入口，不让‘瓮中捉鳖’跑掉。

    “智商够低的啊，那你还要脑袋何用？”

    杨昊冷哼一声，启动重力指环，闪电般跃上半空，然后双脚在旁边的墙壁上一点，借力冲向怪物。

    那怪物的身体似乎也不分前后左右，眼看杨昊冲过来，它直接就是一巴掌扇过来，跟拍苍蝇似的。

    杨昊轻飘飘的一个二段跳跃漂移，就躲过了这一掌，同时激活光剑，闪电般就是一刀！

    嗡嗡嗡！

    在力场的声音伴奏中，只见蓝紫色的光芒一闪而过，然后杨昊潇洒的一个后空翻，恰到好处的躲过了怪物的后续攻击。

    等他落地的时候，怪物的脑袋也飞上了天，然后滚出老远。

    不过对方明显具有跟‘血骑士’类似的不死属性，脑袋掉了完全不当回事，依旧堵在入口处不挪窝，只不过没法再发出‘狮吼功’了。

    哗啦啦！

    而那颗掉落在地的硕大怪物脑袋，此时却发生了异变，原本附着在上面的那些诡异血浆，顷刻间便流淌下来，往无头怪物流去。

    失去了血浆的那些钢筋和水泥，立刻就不再动弹了，而且也不是原来的样子了，而是变成了更细小的碎块。

    杨昊也没有急着再发起攻击，而是想要看看那些血浆后续的变化。

    血浆流动的速度不算太快，但也不满，很快就来到了无头怪物的面前，然后那怪物伸出手，猛的从旁边的废墟上再抓起一大把建筑垃圾，往那片血浆上一碰，那片血浆立刻就附着在上面。

    紧接着，无头怪物把这团建筑垃圾往脖子上一放，立刻就融合出了一个崭新的脑袋。

    “哟呵，有点意思哈，不过在我面前，这种程度的不死之身根本就不够看啊。”

    杨昊不屑的吹了个口哨，提着光剑，再次欺身而上，那怪物还是直来直去的攻击。

    可惜这种毫无章法的攻击，对杨昊完全没什么威胁，他很轻松的就找到一个明显的破绽，然后启动光剑，唰唰唰就是一阵连砍。

    duangduangduang！

    蓝紫色的光芒连闪，等杨昊再次落地的时候，这苦逼的怪物已经被大卸八块了。

    老实说，并不是这怪物的防御力太差，实际上那些建筑垃圾在这种诡异血浆的加持下，防御力是足以抵挡坦克主炮正面轰击的。

    可惜在蓝紫色的光剑面前，这种程度的防御力，根本就是未够班啊！

    杨昊瞟了眼正在地上蠕动的诡异血浆，倒是没有浪费神之血的雷电之力去轰击，这种情况下的血浆太分散了，要是一点一点去轰的话，岂不是要累死？

    反正现在的主要目标只是打开入口，好接应旺财和苍爹逃出来罢了。

    于是他也不去管这些血浆，大不了等怪物复活之后再砍一次就是了嘛。

    杨昊想着，便大踏步的往入口里面走去，同时用意识呼叫旺财：“旺财，我已经打开入口了，你们快过来吧。”

    旺财也是累得够呛，勉强回应：“昊哥，过不来啊，这里面的不死怪物太特么多了，简直就是围得水泄不通，你赶紧进来帮个忙吧！”

    杨昊翻了翻白眼，正准备进去帮忙，结果身后的那一大片血浆突然翻腾起来，然后猛的扑过来，想要把杨昊包裹进去。

    “我勒个去，阴我？”

    他话音未落，已经被血浆包了进去，而且后续的血浆急速涌过来，一层层的堆叠，眨眼之间就形成了一座猩红色的血色小山，将杨昊镇压在其中。

    与此同时，原本守在入口里面的那几十个血色怪物，也好像接到了什么命令，猛的转身冲了出口，向着血色小山展开无差别的攻击。

    这架势，摆明了是要彻底轰杀杨昊，不给他任何逃出生天的机会。

    轰隆隆！

    就在这危急关头，突然一阵雷鸣声从血色小山内部炸响，然后就是千万道蓝紫色的光芒从里面射出。

    下一秒，整座血色小山轰然炸开，无数的紫色电龙向着四面八方飞射，将附近的所有东西都炸上了天！

    而那些刚刚才围过来，正在发起攻击的倒霉怪物们，也倒了血霉，被炸得灰飞烟灭。

    顷刻间，形势逆转，这附近所有的诡异血浆都被紫电炸成了灰灰，连复活都没有机会了。

    而杨昊此时也重见天日，造型更是牛逼坏了，只见他浑身上下都滚动着无数细小的紫色电芒，头发更是竖着往天上飘，简直就是超级赛亚人现世！

    当然了，他现在顶着一张俄国老农的脸，所以给人的感觉有点小小的违和，但气势绝对是够的。

    “妈蛋，差点阴沟里翻船，得亏哥有‘雷神护体’！”

    杨昊心有余悸的骂了一句，赶紧收起所有护体的电芒，这大招虽然牛逼炸天，但消耗也大，他心中感觉两条腿都有点软了，简直就是身体被掏空。

    不过他这么一炸，入口附近的怪物倒是被一扫而空，旺财趁机驮着苍爹，狼狈不堪的逃了出来。

    杨昊也来不及调侃什么，赶紧带着旺财和苍爹远遁而去。