
    “看来这东西测出来的得分也只能是仅供参考啊，实际上的意义并不大，噱头多过于实用。”杨昊感叹道。

    倒不是他看不起门萨俱乐部，而是他们测出来的智商得分确实是个鸡肋，炫耀的作用反倒居多。

    毕竟爱因斯坦和霍金这样的超级大牛，得分也就是一百五十左右这个级别的‘普通天才’，而人类里已知的却有能够得分达到两百多，甚至接近两百五的超级智商。

    但这些人的成就却完全不能跟爱因斯坦相提并论，就算和霍金相比，也少有人是这个残疾人的对手。

    “算了，反正我也就是随便测一下，看看得分到底是多少，心里也好有个大致的谱。”

    杨昊耸耸肩，也没有特意购买专业版的测试题库，而是点开免费版的初级测试，然后随意的开始做题。

    他答题的速度非常非常快，即使是扫一眼题目，然后就小手一抖，选择好了答案，同时再扫一眼下面的题目，接着又是小手一抖，几乎就是噼里啪啦的狂按鼠标。

    初级测试的题库每次随机抽取的题目数量是一百道，建议的测试时长是一个小时，结果杨昊很快就全部答完了，一看网页上的记录时间，他只花了两分钟不到。

    这也就是说，杨昊平均每道题只用了一秒钟，基本上就是一直在不停的按鼠标选答案，任何题目扫一眼就做出来了。

    “啧啧，竟然还是满分？看来这初级测试果然没什么难度啊，干脆买一份正式测试的题库玩玩吧。”

    杨昊咂巴咂巴嘴，竟然还做题做上瘾了，老实说，他长这么大，还真就从没有体会过现在这样酣畅淋漓的大脑运转的感觉。

    即使是当初嗑了‘超脑药剂’的那段时间，也完全没办法跟现在的感觉相提并论。

    打个比方，如果说最开始他的大脑运转速度和效率只是在山路上步行的话，那么后来嗑了‘超脑药剂’就是骑着自行车在马路上跑。

    而现在呢，即使只是启用了一小部分智慧果的能力，杨昊的大脑运转速度和效率也相当于是开着超级跑车在高速公路上狂飙。

    他甚至有种感觉，如果自己能够将智慧果的能力全部启用的话，那何止是在专业赛道上开F1赛车啊，根本就是开着飞机或者火箭啊，绝对的一飞冲天！

    杨昊很快付款购买了一套专业版的门萨俱乐部国际智商测试题库，这东西也是专门提供给那些有志加入门萨俱乐部的人用来测试的。

    网络上那些标榜自己得分多少多少的人，多半做的不是这套专业题库，或者即使做了，晒出的分数也多多少少有些水分，比如超时、求助、刷题，甚至直接百度答案的都有。

    所以真正有效的分数，往往都是测试者在有门萨俱乐部公证人的情况下，从专业题库里随机抽取多套题目答完，然后取综合分数来作为智商衡量标准的。

    不过杨昊又没打算加入门萨俱乐部，只是想要大致测试一下自己现在的智商水准而已，因此他买了题库之后，直接就开始答题了。

    噼里啪啦！

    一套专业的门萨智商测试题目，在杨昊的魔爪之下连三分钟都没能坚持到，就以全对的成绩阵亡了。

    “呼，没意思，还是太简单了，看来人类所能想出的智商测试题已经不能阻挡我了啊。”

    杨昊自嘲了一句，无聊的又随机抽取了几次题目，想要看看是不是自己第一次恰好抽到了比较简单的题目。

    还真别说，这门萨的专业题库容量确实够大，基本上就没有抽到过同样的题目，而且类型千奇百怪。

    但结果却没有什么区别，甭管是什么样的题目，杨昊就没有花费超过三分钟的，并且所有的测试结果都是满分。

    “得了，不做了，虽然已经尽可能压低智慧果的能力，但大量的使用脑力，还是非常容易感到饥饿，我可不想真变成饭桶，所以还是把脑力留到有价值的事情上吧。”

    杨昊意兴阑珊的关闭电脑，转身出门，来到街角的拉面馆，轻轻松松就吃了十碗拉面，吃完赶紧结账，然后在店员看外星人一样的眼神里快步离去。

    “呼，再这样搞下去，估计以后我就得吃一顿换一家店了。”他摸了摸半饱的肚子，又去楼下的便利店采购了几大袋子高热量的零食，这才回到酒店房间边吃边蹲马桶。

    “啥也别说了，看来近期去位面塔里的首要采购目标，是那些能够提供大量能量，然后又不用大量排泄的物品，否则这种边吃边拉的体验简直糟糕透了啊，呜呜呜！”

    杨昊真是欲哭无泪，好不容易吃完拉完，他才冲了个澡，回到客厅，一屁股坐到沙发上，开始思考极乐净土派的问题。

    只有尽快解决掉这个该死的极乐净土派，拿到最后的藏宝图，自己才能够回国，然后把那些琐事都安排好，就能够带着小环去美国开始新生活了。

    到时候天高海阔，再到太平洋上买几个风景宜人的小岛，分分钟就是海岛大亨啊，要是再把张蕾她们的事情都理顺，那简直就是人生赢家啊，剩下的恐怕就是享受人生，或者偷渡去异位面开拓星辰大海了。

    想到这里，杨昊也忍不住嘿嘿笑，开始摩拳擦掌的分析极乐净土派到底藏到哪里去了。

    有了智慧果的能力，他顷刻间就能够将前前后后所有关于极乐净土派的情报联系起来，并且不但的进行分析、推演、猜测。

    这种情报推理的过程极其复杂且玄奥，但效果也比什么‘基本演绎法’、‘真相只有一个’都要厉害得多，甚至有点类似于传说中的‘掐指一算’。

    足足过了一顿饭的工夫，杨昊脸上的肉又瘦下去一圈，他才猛的一拍大腿：“草，这帮东瀛秃驴，哥总算知道你们躲在哪里了！”

    “这智慧果的能力实在是太牛逼了，仅仅根据这些边边角角的零碎情报，竟然就能够推算出最有可能的几个结果，简直神了，唯一不爽的就是老子又饿了，呜呜呜！”

    杨昊哭丧着脸，又下楼找吃的了。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    