
    罗斯托夫的南郊，原本有一座历史悠久的古堡，但在上个世纪的战争中被毁掉了，如今这里除了古堡的残垣断壁以外，就只有一处并不显眼的私家庄园。

    但实际上，这里是圣彼得家族在罗斯托夫的最大地下据点，表面上看这家庄园的规模并不是很大，但底下早就被挖空了，并且连接到一处秘密防空洞。

    圣彼得家族花费了数十年的工夫，投入海量的财力物力，在这片区域修建出了一个不亚于电影《生化危机》里，保护伞公司老巢的地下建筑。

    而在今天，从梵蒂冈紧急赶来的一队神秘人，也刚刚进入这里，这一行人一共八人，三个女的，五个男的，全都身披纯白色的复古斗篷，看上去倒是有点像《刺客信条》里的造型。

    不过他们可不是刺客，而是‘真理教廷’的人，圣彼得家族和海因里希家族支付了大量的代价，才请来了这支八人小队。

    罗尔斯基亲自到基地门口迎接：“欢迎各位，千里迢迢的赶过来，真是辛苦了，我已经命人备下酒宴，还请……”

    八个白袍人都带着奇怪的金属面具，这些面具造型各异，唯一的相同之处是面具的眉心处都铭刻着一个拉丁数字。

    此时，八人中数字最大的‘十五’开口了，这人是个瘦瘦矮矮的男性，还驼着背，他声音嘶哑的打断道：“不用了，我们自己带了干粮，只需要一个休息的地方就可以了。”

    罗尔斯基微微一愣，但想起关于这些白衣人的传闻，便赶紧点头道：“好，没问题，我亲自带你们去房间，这边请。”

    八人也不说话，就跟在罗尔斯基的身后，乘坐电梯，一路来到基地地下深处的休息区。

    房间非常豪华，应该是罗尔斯基特意安排的，谁知那个‘十五’又不满意了，冷冷道：“麻烦给我们换朴素一点的房间吧，身为真理的低等仆人，我们必须时时刻刻保持卑微，而不是贪图享受。”

    他这话似乎并不被其他白衣人接受，至少不是全都接受，只听面具编号为32的瘦高个男人轻轻哼了一声，但也没有公然提出反对意见。

    罗尔斯基将这一切都看在眼里，看来‘真理教廷’的‘神之手’也不是一块净土啊，想想也是，这世上又哪有几个真正的虔诚者呢，而且面前这八个人，只不过是一群人形兵器罢了，本质上跟‘血骑士’也差不了多少。

    于是他反倒没有之前那么小心翼翼了，只是点点头道：“好的，我这就安排，很快就有人带你们去新的房间，如果到时候各位大人还不满意，那就继续换，绝对换到你们满意为止。”

    说完，罗尔斯基就找了个借口，先告辞了。

    这些白衣人是隶属于真理教廷的战斗部，也就是‘神之手’，目前这八人的任务是配合圣彼得家族作战。

    但罗尔斯基还在紧急调配手中的战斗力量，并且还要制定最终的行动方案，所以只能先让这八名‘神之手’待在基地里休息了。

    不过驼子‘十五’明显不是个喜欢偷懒的主儿，等房间搞定之后，他就开始发号施令：“八十二，你去基地外围走一圈，构建气味防御带。六十九，你也一起去，暂时不用布置陷阱，但警戒装置还是要安装几个的。四十五……”

    几句话的工夫，他就给每个人都安排了任务，全都是防卫性质的，目的是要在基地位面构建一个防御网络。

    之前那个在换房间时冷哼一声的‘三十二’此时终于开口了，他冷笑道：“呵呵，老家伙，你恐怕搞错了什么吧，我们接到的任务可不是给别人当看门狗，而是要消灭那个什么狗屁‘权柄’的，所以很抱歉，我现在只想好好休息，养精蓄锐懂吗？”

    说完，他直接转身朝自己的房间走去。

    唰！

    突然，一阵风吹过，‘十五’瞬间消失在原地，再出现时，已经拦在了‘三十二’的面前，然后扭了扭脖子，沙哑道：“我数到三，你最好给我老老实实做事去，否则我不介意打断你的三条腿！”

    其他人也没人上来劝阻，全都是一副冷眼旁观的样子，就好像根本不是本应和谐相处的队友一样。

    砰！

    十五还没数呢，三十二就抢先动手了，只见他两手一翻，竟然凭空生出两团橘红色的火焰来，然后恶狠狠的砸向十五。

    而十五却也不慌，虽然不敢去触碰这些诡异的火焰，但他的速度明显更占优势，因此以快打慢，整个人跟泥鳅似的，在三十二身边游斗。

    “老家伙，拿着鸡毛当令箭，真以为我比你弱啊？哼，老子今天倒要让你见识见识我的真正实力！”

    三十二知道自己不能再拖下去，干脆把心一横，也不知用了什么方法，只见那些诡异火焰猛的炸开，向着四面八方展开无差别攻击。

    其他人倒也不怕被殃及池鱼，依旧围观，只是都后退了一点。

    噼里啪啦！

    那些看起来很不起眼的小火苗，纷纷落在附近的地面、天花板、墙壁上，竟然瞬间就把厚厚的钢板都给烧得坑坑洼洼的，威力简直惊人，而且还带有强力的腐蚀性。

    但十五却不退反进，用手护住面部，然后顶着这些恐怖的怪火，趁三十二暴发的一瞬间，一拳轰在他的胸口。

    duang！

    一声奇异的闷响，三十二整个人被打得飞了出去，一直撞到后面的墙壁上，而且撞出一个凹陷的人形，才停了下来。

    十五这才拍去身上的怪火，白袍也被烧得破破烂烂，露出地下的暗金色软甲，这软甲也不知道是什么材质做成的，竟然没有被怪火烧坏。

    那三十二身上的白袍也被打裂，露出底下的软甲，只不过是银白色的，他挣扎着从墙上的坑里下来，吐出一口血，骂道：“老子不服，你有种打死我啊！”

    但说是这么说，他也没有再用怪火攻击十五，只是斗鸡似的死死瞪着他。

    十五看了他一样，竟然也没有再说什么，只是扭头看向其他人，冷冷道：“还看什么看，赶紧做事去，你们可没有他这么欠抽！”

    