
    杨昊眨了眨眼睛：“这么狠？是不是她的仇家故意冒名顶替，好让咱们去找她的晦气哦，又或者干脆就是有一个‘请君入瓮’的陷阱？”

    爱丽丝摇摇头：“我看不像，这人在邮件里并没有提出邀请咱们去哪个具体地点见面的要求，而是说只求跟咱们尽快取得联系。”

    她调出那封邮件，指给杨昊看：“喏，她还说到时候有什么条件咱们尽管提，也可以要求她前往某个咱们指定的地点，这摆明了就是愿意拿她自己当人质，以此来取信于咱们嘛。”

    杨昊也是看得惊奇不已：“我勒个去，这好像还真的是有心投诚啊，不过我还是搞不明白，难道红色阵线真的这么快就怂了？如果是真的，那……那这也太他喵的怂了吧？”

    爱丽丝一脸鄙视：“哼，你们凡人啊，就是这么贪生怕死，特别是红色阵线元老会这样的组织架构，里面的明争暗斗多着呢，一旦大难临头，那还不是分分钟就各自东南飞啊？要不然难道等着一起自挂东南枝？”

    噗哧！

    杨昊也是忍俊不禁，连连点头：“哈哈哈，没错没错，想不到你竟然也有这么幽默的时候嘛，那咱们就跟这个伊凡家族的沙耶捷琳娜聊一聊？”

    爱丽丝白了他一眼，没好气道：“当然可以跟她聊一聊啦，如果对方是真心实意的想要投诚，那咱们可就能够省去不少工夫了。”

    “只要她给咱们提供红色阵线元老会的内部情报，那你就可以很快的把红色阵线打散，甚至消灭。或者干脆消灭一部分，然后拉拢、吞并掉剩下的一部分，这样更合算。”

    “到时候我也就可以安安心心的去戈洛罗德搞我的机器人研究了，否则老是这么跟着你满世界瞎跑，那天知道猴年马月我才能够造出满意的身体啊。”

    听了爱丽丝的抱怨，杨昊只能是讪讪道：“对对对，咱们争取早点搞定红色阵线，然后我保证不再带着你瞎折腾，现在咱们先跟这个沙耶捷琳娜聊一聊吧，探探她的口风和诚意。”

    爱丽丝小手一挥，大部分的光屏都悄然消散，只留下少数几块光屏，用来显示那些被她筛选出来的邮件。

    她哼哼道：“喏，这几封邮件虽然没有沙耶捷琳娜那么迫不及待，但也都列出了许多有诚意的内容。待会儿和沙耶捷琳娜谈的时候，你可以拿这些邮件的内容来敲打她，让她知道咱们并不是非她不可，而是有很多选择余地的，这就是谈判之术，懂？”

    看着爱丽丝一脸臭屁的样子，杨昊也是暗自好笑，不过倒也不能打击她的积极性，这家伙可是有中二病的人工智能，得顺着她的毛来捋。

    于是他一副虚心受教的样子：“哎呀，高，实在是高，要不谈判的任务干脆就交给你好了，怎么样？”

    爱丽丝撇撇嘴：“哼，本主宰才不屑于跟母猴子打交道呢，你自己搞定吧！”

    杨昊满头黑线，只好亲自上阵。

    片刻后，爱丽丝用匿名号码拨通了沙耶捷琳娜在邮件里留下的卫星电话。

    嘟！

    就响了一声，电话就接通了，里面响起一个急切而激动的女声：“喂，你好，请问是……是那谁吗？”

    噗！

    杨昊差点没笑喷，对方也真是够逗比的，还那谁呢，哪个谁啊？

    但杨昊还是压住笑意，用一副略显沙哑的中年男声回答道：“嗯，我就是你要找的人，你可以称呼我为‘尤里先生’。”

    对方明显松了口气，也不掩饰自己的紧张和激动，开门见山的问道：“好的，尤里先生，我是沙耶捷琳娜，现任伊凡家族的代理家主。相信您应该已经看过我提供的关于伊凡家族的情报了吧，请问您和您代表的组织，愿意接受我和伊凡家族的投诚吗？”

    够直接、够露骨的啊，杨昊还真有点不适应，但还是装作冷酷道：“接受与否，还得看你们的诚意有多少，而且我必须提醒你一句，现在想要投诚的家族可不止你们伊凡家族一家。有几封有意思的邮件，我们已经转发到你的私密邮箱，你可以查看一下，就知道现在的局面了。”

    沙耶捷琳娜沉默了片刻，也不知道是不是查看邮件去了，但她很快就再次开口，斩钉截铁道：“尤里先生，邮件我就不用看了，总之请您相信，我早就已经认识到现在是个什么局面了，否则我也不会如此急切的想要投诚了。而且有什么条件您尽管提出来，我保证伊凡家族绝对是最有诚意的那一个！”

    够果决，也够狠，杨昊暗自点头，资料上显示，这个沙耶捷琳娜的年纪并不是很大。

    但她能够从激烈，甚至可以说是血腥的竞争中脱颖而出，最终坐上伊凡家族的代理族长的宝座，足见此人确实非常不凡，也难怪她现在能够如此迅速而坚决的做出投诚的决断。

    而且伊凡家族也确实是个适合的合作对象，这个家族虽然是红色阵线元老会的创始家族之一，但早就衰败了，因此和那些依旧强大的家族相比，伊凡家族更容易控制一些。

    不过伊凡家族虽然衰败了，但身为创始家族之一，手中掌握的关于元老会其他家族的情报，却并不比其他实力家族少，甚至说不定还要更多一些，这也为合作提供了足够的筹码。

    想到这里，杨昊便决定暂时把沙耶捷琳娜列和伊凡家族，列为优先考虑的合作对象。

    他淡淡道：“沙耶捷琳娜女士，你很聪明，也很识时务，所以我愿意和你见一面，到时候请你带上关于元老会和其中主要家族的相关情报，然后我们再好好聊一聊，看伊凡家族和我们‘权柄’是否有这个合作的缘分。”

    沙耶捷琳娜微微一愣，然后很是激动的回应：“好的好的，绝对有缘分，绝对！”

    杨昊呵呵一笑：“希望吧，那你先去准备资料吧，等定好会面的时间和地点之后，我会再联系你的。”

    