
    冬宫。』笔趣『Δ阁 ．』

    房间里，沙耶捷琳娜满脸喜色，‘尤里先生’的手下果然给力，才短短的时间，就把伊凡家族的反对派给消灭得七七八八。

    于是她很顺利的就由‘代理家主’，变成了正式的家主，已经将伊凡家族彻底掌握在手中。

    而联系那几个家族的事情也还算顺利，除了有一个家族的态度还模棱两可以外，其余的家族都表示求之不得。

    并且这几家的实际控制人已经答应在两天内，亲自赶到圣彼得堡来拜见‘尤里先生’，以表示入伙的诚意和决心。

    “哼，海拜尔家族的那个老家伙真是不识好歹，还以为可以讨价还价吗？简直就是自寻死路，等尤里先生过来的时候，我一定要请他狠狠的惩治海拜尔家族，以儆效尤！”

    海拜尔家族就是那个唯一态度不明的家族，即使沙耶捷琳娜已经将‘尤里先生’的意思转达给对方了，但海拜尔家族的族长还是表示暂时无法赶到圣彼得堡来，并推说这几天有事情，还要求更改拜见的时间。

    沙耶捷琳娜正生气呢，杨昊就从窗户跳进来了，悄无声息的跟幽灵似的。

    好在沙耶捷琳娜已经对他的神出鬼没有一点习惯了，赶紧恭恭敬敬的弯腰，在展示事业线的同时开口：“尤里先生，属下正想找您汇报进度呢，没想到您就来了，看来您和我还真的心有灵犀一点通呢。”

    杨昊翻了个白眼，看都没看那毛茸茸的事业线，老毛子的皮肤也真是够糙的，他想。

    “好了，肉麻的马屁就不要拍了，我吃得挺饱的，吐出来就浪费了，现在说说你的工作进度吧。”他也不客气，走到沙耶捷琳娜的办公台面前一屁股坐下，然后端起她的咖啡小口小口的喝着，俨然就是把自己当作这里的主人了。

    沙耶捷琳娜也算是彻底放弃美人计的打算了，她其实也有自知之明，知道自己虽然算得上是模级别的美女，但毕竟年纪大了一点，又多年操劳于权力斗争之中，劳心劳力的，就算再怎么注重保养，容颜也还是不可避免的衰败了。

    现在试也试过了，‘尤里先生’却明显看不上自己，沙耶捷琳娜也就死心了，赶紧调整姿态，老老实实的汇报工作，以表明自己还是有很大价值的。

    听完她的汇报后，杨昊抬了抬眼皮子，问：“那个海拜尔家族的族长真是这么答复你的？”

    沙耶捷琳娜舔了舔嘴唇，似乎在品尝那并不存在的血腥味儿：“是的，大人，我反复确认过了，还向那个老家伙转达了您的意志——拒绝就是死！但他还是……”

    杨昊眉头一挑，不耐烦的挥挥手：“知道了，那就把这个家族踢出我们的候选名单吧，另外我会安排下去，海拜尔家族很快就会成为历史了。”

    一听到这冷酷至极的意志，沙耶捷琳娜就兴奋得浑身打摆子，她从来就是一个极度崇拜力量和威权的女人，否则之前也不会拼死拼活的爬到伊凡家族代理家主的高位上。

    而杀伐果决的‘尤里先生’，简直就让她为之着迷啊！

    沙耶捷琳娜面色潮红的点头：“是，大人，秉承您的意志！”

    杨昊有点莫名其妙的瞟了她一眼，心说这个沙耶捷琳娜怎么好像有点不太正常啊，自己不就是故意装得冷酷一点，好吓唬人嘛，结果她不但不害怕，还一脸的求虐表情，难道是传说中的那种天生欠缺调教的变态体质？

    想到这种可能性，杨昊忍不住浑身直起鸡皮疙瘩，鬼才想调教老毛子呢，要不是红色阵线之前死咬着爱丽丝的线索不放，他都不会费劲巴拉的跑来俄国折腾这一趟，直接就去英国盗宝了。

    于是杨昊起身道：“咳咳咳，那个……那个暂时就这样吧，希望你再接再厉，把这两天会面的事情安排好，到时候等人到齐了，我再过来。”

    说完，他就打算从窗户跳出去。

    沙耶捷琳娜也不知道是怎么个想法，突然就开口道：“呃，大人，要不要我送您出去？”

    她这么一说，杨昊也觉得老是跳窗，搞得跟做贼似的，确实有点小尴尬，毕竟今时不同往日，之前自己是敌人，是不之客，偷偷摸摸也是很正常的。

    但现在伊凡家族已经改换门庭，自己已经摇身一变，成了沙耶捷琳娜的主人，再偷偷摸摸的就实在是显得有些怂了，也容易被误会成实力不足。

    于是杨昊只好把腿又收回来，干咳两声道：“咳咳，那行吧，就由你送我出去吧。”

    沙耶捷琳娜妩媚的一笑，恭恭敬敬的打开房门，弯下腰，向杨昊行了个宫廷礼：“请，大人。”

    杨昊也端起大爷的架子，大摇大摆的走出房间。

    外面还站着不少伊凡家族的人，离着近的都是沙耶捷琳娜的心腹，这些人一看家主的房间里突然走出个陌生男人，顿时都是一呆。

    不过沙耶捷琳娜的姿态放得非常低，一边给杨昊开路，一边呵斥其他人：“看什么看，还不赶紧向尤里先生行礼？！”

    她这一吼，伊凡家族的人甭管明不明白，都赶紧先弯腰朝杨昊行礼再说。

    要知道沙耶捷琳娜在家族里本来就是以强势出名，最近又是连施霹雳手段，在场的人又有谁敢忤逆她的意志呢？

    眼看面前这一大片卑躬屈膝的老毛子，杨昊一时之间还真是有点不太习惯，但还是作出一副冷傲的表情，大摇大摆的向冬宫外面走去。

    沙耶捷琳娜一路相随，又有懂事的心腹屁颠屁颠的去安排豪华车队，虽然沙耶捷琳娜不知道杨昊现在住在哪里，但这个姿态是要做到位的。

    很快，一行人簇拥着杨昊来到门口，沙耶捷琳娜亲自小跑到刚刚开过来的劳斯莱斯旁边，拉开车门，弯腰恭敬道：“请上车，尤里先生，我将亲自开车送您回去，另外请您放心，我是老司机了，开得又快又稳。”

    杨昊差点没笑出来，俄国老司机，也真是全球知名品牌了，毕竟这里叫‘斯基’的特别多嘛。

    (本章完)

    