
    “看来还是我的VIp等级太低了，等以后升到高级VIp之后，就可以去‘暗黑兄弟会’那样牛皮哄哄的商店里面看看有什么不同了。Ω笔 Δ趣阁．”

    杨昊寻思着，便直接来到柜台前，将意识接入商品列表，抓紧时间浏览起来。

    片刻后，他退出列表，直接离开了磁光商会的商店。

    “和之前预想的差不多，磁光商会的业务范围、商品种类，都和凤凰社差不多，筛选出来的能够在地球环境下使用的低价物品也是寥寥无几，其中也没有特别值得购买的。”

    杨昊看了看时间，决定再看两家，然后就去凤凰社看看有什么可以买的。

    他沿着磁光商会到凤凰社的直线上，随便挑了两家可以进入的商店，走马观花的进去看了一下，现都没什么惊喜，于是赶紧去了凤凰社。

    啵！

    一进入凤凰社的蛋壳屋，托管意识就向杨昊打招呼：“欢迎回来，尊贵的‘小昊’。”

    这称呼听着还真有点别扭，杨昊正准备回应一句，突然现商店里竟然还有一个客人！

    他之所以能够这么快就分辨出对方不是凤凰社的人，是因为对方此刻正在柜台前浏览商品列表，而且身上也没有凤凰社的印记波动。

    说是‘人’，其实就是一团虚影，杨昊也并不能确认对方的种族，但这团虚影的样子倒是和他的完全不同。

    杨昊的虚影自从升级为VIp1之后，就凝实了一点，也大了一点，但本质上并没有多大变化。

    而对方的虚影却是有特殊造型的，看上去就像是一团墨绿色的海藻，但上半部又有一个钩子状的暗红色‘脑袋’。

    因此这团虚影给杨昊的感觉，就像是某个被海草缠住的生锈钓钩一样古怪，但他还是有点忍不住的小激动。

    这可是自己进入一星位面塔以来，头一次有机会近距离直接交流的异位面存在啊！

    杨昊感觉自己的意识都有点烫了，说真的，这种感觉就像是地球上突然来了个外星人一样，想不激动都难。

    他小心翼翼的分出一缕‘饱含善意’的意识，触碰那个‘海草钩子’，打招呼道：“朋友，你好，方便聊几句吗？”

    没办法，在位面塔里想要沟通，就必须通过意识的接触，至少目前杨昊只知道这一种交流方法。

    好在‘海草钩子’并没有什么不愉快的反应，当然了，也没有什么高兴的反应，只是很冷淡的回了一句：“我的时间不多了，如果你愿意的话，我们可以交换一下贵宾标记，以后有机会再联系吧。”

    人家都这么说了，杨昊当然也不好意思非要扯着别人聊天，不过能交换贵宾标记也不错啊，至少算是认识了。

    于是他赶紧客气道：“好的，我叫‘小昊’，这是我的贵宾标记，很高兴认识你。”

    贵宾标记其实就是客户在商店里登记的名字，如果把每个商店比作一家网购平台的话，那么这个名字就是用户的唯一Id。

    如果两个用户彼此交换了贵宾标记，就相当于加了好友，可以看到对方的上线状态，还能起意识交流，跟聊天一样。

    不过这一部分的功能，仅限于彼此都在一星位面塔之内的情况下才能使用，而且有一定限制，具体的限制每个商店又有所不同。

    杨昊只知道凤凰社的标准，像是自己这样的贵宾一级特权客户，基本上是别想使用这种类似于‘实时通话’的服务了，除非向凤凰社交费，而且费用还挺高的。

    不过杨昊暂时也瞧不上这个功能，一来自己没什么好友，二来自己每天只能进来一次，还只能待五分钟，因此就算加了好友，也很难恰好遇上好友也在线的情况。

    反倒是另外一部分类似于‘离线留言’的功能，更受杨昊的青睐，他觉得这种功能对于低级会员来说更实用。

    此时，那个‘海草钩子’也回应道：“我叫‘即墨’，好了，我的时间到了，有机会再联系。”

    说完，即墨就唰的一下子消失了，而且是直接在商店里消失的，这说明他是真的到时间了，所以被位面塔直接传送出去了。

    “即墨？好吧，我倒是觉得叫‘寂寞’更好记一些，干脆就把他的贵宾标记备注为‘寂寞’吧。”

    杨昊用意识连接上蛋壳屋的托管意识，然后打开自己在凤凰社的私密管理界面，果然看到联系栏里多了一个新的贵宾标记，样子就是缩小版的‘海草钩子’。

    修改备注的时候，杨昊才现对方在凤凰社登基的名字，是一串长得吓人的奇怪字符，看着都眼晕。

    “这是什么情况，难道还能够报假名字？但如果是假名字，又怎么会成功添加了对方的贵宾标记呢？”

    杨昊有点糊涂，赶紧询问蛋壳屋的托管意识。

    片刻后，他就明白这是什么原因了。

    原来各位面之前的文化差异是非常大的，有的极端位面之间的差异简直就是天差地别。

    因此位面塔为了让各种不同位面的存在能够顺利的交流，就对所有人的意识做了统一的调整，这个调整过程就是每次进入位面塔时的那个奇怪通道。

    比如刚才这个‘海草钩子’在凤凰社登记的名字，就确实是那一长串怪异符号，只不过在沟通的时候，被直接翻译成了自己可以理解的‘简名’，否则每次打招呼的时候光念这个名字就要半小时，那根本没办法正常交流了嘛。

    “原来是这样啊，这也就是说，位面塔范围内的所有意识交流，其实都是通过位面塔的系统来调整过的，如果没有位面塔这个平台，那即使能够遇到异位面的存在，也几乎没办法正常交流。”

    杨昊对位面塔的强大有了更深的感触，不过此时离五分钟结束也没多少时间了，他赶紧接入柜台上的黄光，开始筛选商品。

    “咦，今天有个好东西拍卖啊，现在的最高出价是58个铜板，不过这应该是刚开始拍卖没多久，我还是出个力所能及的高价吧。”

    (本章完)

    