
    回到冬宫之后，沙耶捷琳娜依旧是有点魂不守舍的样子。笔』』趣阁Ω．

    她倒不是不相信‘权柄’的实力，毕竟仅仅是‘尤里先生’所展现出来的战斗力，就已经是恐怖的变态级别了。

    所以沙耶捷琳娜觉得在这场争斗中，红色阵线肯定是失败者，但她觉得这个收服的过程至少也需要两三个月，甚至半年都有可能。

    毕竟不管怎么说，红色阵线也还是一个庞大到恐怖的组织，元老会的家族们更不是吃素的。

    因此当‘尤里先生’说要在本月以内，彻底收服红色阵线的时候，沙耶捷琳娜整个人都有些凌乱了，她觉得这个时间给得也太少了，完全就是不可能完成的任务嘛。

    “唉，算了，既然尤里先生都这么说了，那我也只能尽全力去配合了，否则用屁股想想也知道肯定不会有好下场啊。”

    沙耶捷琳娜暗叹一口气，开始安排手下人尽快运作起来，万不可拖了‘尤里先生’的后腿。

    而在另一边，杨昊也带着旺财和苍爹，赶赴俄国东北部的一座小城市，那个海拜尔家族的老巢就在此地。

    次日，元老会的其他家族就收到了最新情报——海拜尔家族已经屈服在了‘权柄’的淫威之下，并且宣布正式脱离元老会，成为附属于伊凡家族的下级家族。

    这个消息可算是在元老会里引起轰动了，要知道海拜尔家族并不比伊凡家族弱多少，甚至论战斗力的话，说不定海拜尔家族还要强上那么一点点。

    可现在‘尤里先生’只带着一条狗和一只鸡，去海拜尔家族的老巢溜达了一趟，这个历史悠久的强大家族竟然就屁颠屁颠的甘愿自降身份，给伊凡家族当小弟，这……这简直就是令人难以置信啊！

    就连沙耶捷琳娜在接到海拜尔家族的投诚意向时，都惊得半天没说出话来，但很快就大喜过望，对‘尤里先生’和‘权柄’的敬畏程度也是大大加深。

    而在海拜尔家族屈服之后，沙耶捷琳娜之前联系的另外几个家族，也立刻就跟着宣布脱离元老会了，而且表示以伊凡家族马是瞻，生怕再迟疑下去，就会被迫成为伊凡家族的下级家族。

    一天之内，局势就变得大为不同，原本还战战兢兢的沙耶捷琳娜，立刻就变得胆气壮了，也敢强势跟其他的家族叫板了。

    而那些弱小的墙头草家族，立刻就有不少主动向伊凡家族靠拢，就连那些强势家族，暂时也变得更加沉默了。

    ‘尤里先生’在伊凡家族门口被袭击的消息，他们基本上都已经知道了，并且还得到了第一手的详细情报，因此对‘权柄’的个人武力之强大，已经有了全新的认识，自然没人愿意再贸然出头。

    但杨昊却是马不停蹄，在摆平海拜尔家族之后，他就登上飞机，前往罗斯托夫，准备探探圣彼得家族的虚实。

    按照爱丽丝在袭击事件后进行的情报调查，这个圣彼得家族有很大的作案嫌疑，虽然没有确切的证据，但杨昊对这些老毛子的策略是宁杀错不放过。

    反正这些元老会成员的手里都不干净，杀人放火、走私贩毒的事情都没少做，铲除这样的犯罪组织，那妥妥的就是为民除害啊。

    ……

    罗斯托夫的某处民宅里，杨昊打开次元空间，先将爱丽丝取出来激活，让她想办法取得罗斯托夫的部分公共网络和监控摄像头的权限。

    这也是之前被袭击后取得的经验教训，哪怕黄金化已经是真正的刀枪不入了，但小心无大错，杨昊可不想再被轰得一丝不挂了。

    而且得亏有次元空间，重要的东西都存在里面了，否则带着身上的话很容易被炸得连渣渣都不剩。

    “时间还早，旺财和苍爹已经先去圣彼得家族的老巢进行侦察了，我正好趁这个时间把签到和摇一摇补上，还可以到位面塔里看看。”

    杨昊取出手机，签到、摇一摇，并没有特别的收获，于是戳下位面塔的图标。

    叮咚！

    消息提示：恭喜竞拍成功，相关费用已经扣除，剩余押金已经退回你的账户，商品传输完成，请注意查收。

    “哈哈，没想到还真的买到了，看看还剩多少钱先。”

    杨昊一看自己的星币账户，上面一共只剩下4o个铜板了，看着都可怜，不过他也不心痛，而是赶紧去看物品栏。

    里面果然有个新的图标虚影，是一对白色的小翅膀，有点像是鸡翅，不过要漂亮一些，至少羽毛挺好看的。

    白羽翅：用灵兽‘贯日白虹神鸡’的羽翅炼制而成的低级飞行类法宝，自带灵气，体修亦可使用。（想要飞天遁地吗？请认准‘灵宝道人’品牌）

    “呵呵，这‘灵宝道人’应该也是在凤凰社登记的名字，以后倒是可以想办法结交一下，看看他那里还有没有更多的好东西可以买。”

    杨昊想着，再次戳下位面塔的图标，意识立刻就进入了那个奇怪的通道。

    ……

    啵！

    杨昊的意识回到本体，无奈的摇摇头，今天他又逛了几家对VIp1开放的商店，倒是真的在其中一家现了一件好东西，而且拍卖方还标注了一口价，只需要5oo铜板，就可以直接拿下这件宝贝。

    可惜自己囊中羞涩，也只能是望宝兴叹，最后到凤凰社逛了逛，并没有现合适的商品，只好空手而归了。

    “算了，就算真的有好东西出现，以我手头这区区4o个铜板，也不可能买得到，还是先试试新到手的‘白羽翅’吧。”

    杨昊点开物品栏，将白羽翅提取出来。

    片刻后，一对巴掌大的白色‘鸡翅膀’就被杨昊捏在手中，这东西的实物倒是没有图标那么难看，有点像是西方小天使背后的翅膀，就是更小一点。

    “得，滴血认主吧，哥以后也是能飞的鸟人了，就是造型略挫，不过看在能飞的份儿上，我忍了。”

    杨昊按照使用说明，滴血认主，只见白羽翅上面闪过一道白光，然后猛的炸开，化作无数白色光点，没入他的身体。

    (本章完)

    