
    酒店房间里，杨昊正打量眼前的匣子。

    这东西看似平平无奇，是用一种黑色的木材打造，很沉重，上面有一个圆孔。他之前用透视眼看的时候，发现这里面还设置有一个精巧的机关，想来应该是防止藏宝图落入外人手里。

    杨昊摸出一柄锋利的小刀，在透视眼的引导下，很轻松的就把机关破坏掉，将匣子打开。

    里面是一个密码筒，不是电影里面的那种，而是更简单粗暴的水银浸泡型密码筒，这东西需要知道特定的解锁方法才能完好无损的打开，否则会损坏里面的物品。

    好在杨昊有透视眼，相当于拿着密码本来破解密码，只花了两分钟就打开了密码筒。

    里面装着一卷白色的东西，杨昊小心翼翼的展开，果然是一张不完整的地图，这东西明显经过特殊处理，这么多年下来，竟然没有丝毫损坏。

    只不过地图只有一部分，而且还是用特殊的编码来加密过的，外人就算拿在手里也看不懂，而且这编码明显是单独为藏宝图创立的，想要解码也无从下手。

    “得，看来还是得拿回去找老和尚看看了，不过先去罗马待几天，卖点信仰之力换铜星币，把位面塔的VIP等级先提上去。”

    杨昊收起藏宝图，也不耽搁，直接用手机买了一张当晚飞罗马的机票。

    抵达罗马的时候已经是次日早上了，杨昊事先给安布罗休打了电话，一下飞机，就看见真理教廷的接机团了。

    虽然杨昊已经叮嘱过要低调，但安布罗休还是亲自到停机坪接机，等离开停机坪，专用的贵宾通道外面已经有好几辆豪车一字排开，中间的还是那辆劳斯莱斯幻影。

    安布罗休主动替杨昊打开车门，还解释道：“尤里先生，本来我是打算自己开那辆法拉利恩佐过来接你的，也没想惊动这么多人，但教廷一听说您要过来，死活非得安排这么个排场，还请您见谅。”

    杨昊笑笑：“没事没事，下次注意就行了，另外你以后也不要开跑车来接我了，城市里坐那种车就是遭罪，还是劳斯莱斯这样的传统轿车坐着舒适。”

    安布罗休赶紧点头：“好的，我记下了，您现在是打算先去庄园里休息一下呢，还是直接去圣彼得大教堂？”

    “去教堂吧，这几天我干脆就住那边得了，有事情要办，你也不用跟我客气。”杨昊直白道。

    于是车队一路驶向梵蒂冈，最后在外面停下，杨昊和安布罗休低调的步行进入教堂。

    罗伯特主教早已经恭候多时，一见面就急切的打招呼，然后小声问：“呃，尤里先生，这……这‘圣物’好像出问题了啊。”

    杨昊心说我给收集器加了滤光罩，你们看不到‘神迹’，当然会以为出问题了，于是他耸耸肩，明知故问道：“出问题了？是不是没有‘神迹’了啊？”

    罗伯特一拍大腿：“是啊，这两天我们接连举行了两次膜拜圣物的大型弥撒，结果……一丝神迹都没有，现在外面的媒体全都说上次的神迹是我们教廷搞的大型魔术啊。”

    杨昊呵呵一笑：“是么，那我看看吧，不过我说句实话，这‘神迹’本身也确实是一种魔术效果，而且时灵时不灵的，很不稳定，所以你们也别抱太大希望。”

    他也确实没打算在梵蒂冈这里持续收集信仰之力，一来是上次的动静太大，二来杨昊目前也打算长期守在这里贩卖信仰之力。

    所以他准备回国之后去佛教的香火胜地，再找点关系把三个收集器伪装成上香的设施，就可以神不知鬼不觉的收集信仰之力，然后每隔一段时间就可以卖一次。

    罗伯特主教一听杨昊的话，就是满脸失望之色，碍于真理教廷的面子，他也不敢说什么，只能找个借口离开了。

    杨昊也不在意，当晚就把收集器带到一星位面塔里，将里面的信仰之力卖给福音教团。

    而接下来的几天里，杨昊又通过安布罗休，让罗马教廷接连举行了几次弥撒，三个收集器齐上阵，一口气卖了差不多十几万铜星币，才满意的收手。

    告别安布罗休，杨昊继续以‘尤里先生’的身份前往圣彼得堡，看了看沙耶捷琳娜的近况，发现她在红色阵线元老会已经初步掌控了局面，也没什么可操心的。

    于是杨昊这才改头换面，悄悄的前往戈洛罗德，进入爱丽丝的秘密基地。

    途中，他抽空将一星位面塔的VIP等级升到VIP3特权会员，一共花了55000铜星币，现在每天可以进入三次，总时长为三十分钟，再也不用像以前那样精打细算、匆匆忙忙的进入位面塔了。

    升级完之后，手头还剩下差不多十万铜星币，和最开始的几十、几百铜板相比，这简直就是一笔巨款，而且只要信仰之力的生意能够一直持续下去，那么自己基本上就不会缺铜星币花了。

    可惜杨昊这几天并没有在凤凰社的商品列表里发现什么值得买的好东西，没办法，适合在地球上使用的物品太过稀少，有时候根本不是有没有铜星币的问题，而是可遇而不可求。

    “看来得找机会再拓展几个商店，广撒网，遇到能用的东西的几率也高一些，还有那些准入门槛比较高的商店，之前我VIP等级不够，没法进去，以后也可以进去看看。”

    杨昊还记得那个名叫‘暗黑兄弟会’的商店，准入门槛就是VIP3，他现在的等级刚刚好够资格进入。

    “不过也不急于这一时半会儿的，先去看看爱丽丝和旺财、苍爹吧。”

    杨昊进入基地，发现这里已经大变样了，虽然他离开也没多久，但在充足的现金流，以及红色阵线的全力支持下，爱丽丝的项目进度还是有了飞跃发展。

    一进入基地的警戒范围，杨昊的透视眼就看到了许许多多隐藏在暗处的全自动武器系统，天空中还有光学隐形的无人机进行全方位覆盖，他甚至还看到了一队类似于《终结者》里面的机器人卫兵！

    