
    离开福音教团的时候，杨昊感觉自己收获颇丰，不但对位面塔的规则有了全新的了解，更对位面走私和偷渡有了比较明确的概念。

    按照零的说法，无尽的时空之海里存在着无数的位面，这些位面相对于时空之海来说，就显得非常渺小，各位面按照各自的轨迹运转着，几乎很难和其他位面产生交集。

    而位面塔的存在，则被零他们推测为官方性质的合法位面交易平台，通过位面塔进行的位面交易，几乎就没听说有失败的。

    但通过位面塔进行位面交易也有许多不方便的地方，先不是人人都有进入位面塔的资格和机遇，恰恰相反，这样的机会非常难以取得。

    其次，位面塔对交易的种类和方式有异常严格的限制，许多商品和服务根本就没法通过位面塔来进行交易。

    而实际上，通过时空之海里某些特殊的‘暗流’，也是可以将物品或者精神印记从一个位面传输到另一个位面的，这就是所谓的‘位面走私’。

    与位面塔相比，位面走私的风险极大，大部分‘时空暗流’里面都是危险重重，一不小心就会被撕得粉碎，只有极少数的暗流处于相对稳定的状态，可以用来进行位面走私活动。

    位面走私往往是进行商品交易，而位面偷渡顾名思义是将生命体从一个位面转移到另一个位面，其难度和危险性远高于位面走私。

    暗黑兄弟会能在一星位面塔里面专营这两项生意，可见其实力非同一般，远不是磁光商会、凤凰社这样的普通商店能比的。

    “不过福音教团也不简单，能专营信仰之力这样的生意，而且还是只收购，这说明他们肯定还有专门用来消化这些信仰之力的渠道，至少目前为止，我还没有见到一星位面塔里有哪家商店出售信仰之力的。”

    杨昊想着，再次走进暗黑兄弟会，既然现在已经差不多搞清了位面走私是个什么意思，他就想来这里淘换点好东西，特别是一些凤凰社里面没有的独特商品。

    接下来的时间，杨昊在那些雕像面前逛了许久，一一进入那些意识光团里面，浏览这些异位面存在提供的商品和服务列表。

    这里的雕像足有上百个，看得杨昊是眼花缭乱，直到时间结束，也没能看完。

    “明天再来吧，反正也不着急。”他想着，就被传送离开了位面塔。

    ……

    第二天早上，杨昊起床，洗漱完毕，又下楼吃了一份丰盛的早餐，才回房取出手机，签到、摇一摇，然后进入位面塔。

    他进来后直奔暗黑兄弟会，又花了好一会儿工夫，才把所有雕像面前的光团走马观花似的看了一个遍，心里大概对这些雕像的类别有了个谱。

    杨昊的分类很简单粗暴，主要是按照能否在地球上使用的来进行分类，大致分为可能可以使用、应该不能使用、不确定这三类。

    其实他也拿不住自己的判断有几分可靠性，但目前也只能这样凑合着凭感觉了，毕竟这里的商品目录浩瀚如海，又没有位面塔系统的准确把关，天知道哪些东西能够在地球上使用，只能靠直觉来猜测了。

    “先买个这东西试试吧。”杨昊来到一个奇怪的人形雕像前。

    这雕像看着和人类有点相像，但长着八条手臂，身后还有一条蜥蜴状的尾巴，脑袋也是奇形怪状，不过这东西好歹是双腿直立行走的物种，勉强算是人形种吧。

    杨昊将意识接入这雕像面前的光团里，选择了一个名为‘智慧果’的商品，这东西的价格为三万铜星币一个。

    “确定购买智慧果一枚吗？”托管意识问。

    “确定。”杨昊刚刚确定，托管意识就接入位面塔系统，向杨昊来一个三万三千铜星币的交易请求，上面显示的商品却并不是‘智慧果’，而是‘暗黑兄弟会特殊服务’。

    “好吧，这里也没有支付宝，只能相信暗黑兄弟会的信誉了，另外还收了我百分之十的服务费，这暗黑兄弟会也真特么黑啊。”

    杨昊暗自吐槽，确定了交易，账户里瞬间就少了三万三千铜星币。

    托管意识此时开口：“交易达成，智慧果预计三天内送达位面塔，届时请记得过来取货，如果运输途中出现意外，我们将退还一万五千铜星币给你，再见。”

    “卧槽，你们这快递服务也太牛逼了吧，货物损失竟然都不包赔？”杨昊忍不住问。

    托管意识冷冷回答：“赔你一半的货款就算不错了，爱买买，不买滚！”

    杨昊瞬间满头黑线，真有一种想立刻翻脸的冲动，可最后也只能苦笑着忍了，自己现在也就是个VIp3特权会员，才刚刚够资格进入暗黑兄弟会的商店，想要跟他们翻脸，简直就是自取其辱啊。

    “得，哥忍了。”他顿时也没兴趣买其他的东西了，而且眼下还不知道暗黑兄弟会的位面走私成功率，万一这次交易失败了，那自己就得先掂量掂量在这里买东西的性价比，再考虑以后的交易。

    退出暗黑兄弟会的商店，杨昊看了下手头的铜星币，还剩下不到十万，暂时还是省着点花吧，想要继续贩卖信仰之力来赚钱，也得等回国之后才行。

    想到这里，他干脆退出了位面塔，调整了一下心情，就出门赶往桔梗屋。

    到了桔梗屋一看，坂田金时果然在里面等着自己，和坂田金时一起的还有一名将头染成暗红色的年轻人。

    坂田金时一看杨昊来了，赶紧起身迎接，然后给他介绍那年轻人：“毛利先生，这是舍弟坂田铜时，他在暗金互助会的吉冈组担任干部，可以帮助您加入吉冈组。”

    杨昊点点头，非常直接的从兜里取出一沓大面额日元，甩给坂田铜时：“我这人最实在了，所以也不来那些虚的，这件事你给我办好了，这些钱就是你的了，先拿着吧。”

    一看‘毛利先生’见面就给自己弟弟扔钱，坂田金时眼都绿了，赶紧假意呵斥：“三郎，还愣着干什么，快谢谢毛利先生啊！”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    