
    报价完毕后，杨昊就退出了蛋壳屋，想要趁着还有一点时间，去旁边的其他商店逛逛，唯一遗憾的是兜里已经半个铜板都没了。

    “真是没钱寸步难行啊，不过如果我的分析没错，那么想要在一星位面塔里面，找到适合在地球环境下使用的好东西并不容易，所以只要碰上了，买到就是赚到。”

    这样一想，杨昊的心情也就豁然开朗的，倒也没有急急忙忙的撞入其他商店，而是先用意识扫了扫旁边几家商店的入口，省得跟‘暗黑兄弟会’那次一样，撞得个头晕眼花还丢人。

    “哟呵，看来对新人友好的商店并没有我想象中的多啊，至少蛋壳屋附近的几家商店里，就只有这个名叫‘福音教团’的商店也对新人开放。”

    杨昊不由庆幸自己没有瞎撞，而且他这次才看清了，那个‘暗黑兄弟会’的进入要求竟然是‘vip3及以上级别的会员’。

    也难怪杨昊上次被对方的守门意识说‘滚’了，当时他连vip1都不是，只能勉强说是vip0，和暗黑兄弟会的进入要求隔着好几个级别呢。

    杨昊暗自摇头，撞入福音教团的商店，这个商店是个放大版的白色杯子造型，周围还有乳白色的光芒和花瓣，给人一种很圣洁、温和的感觉。

    啵！

    “欢迎来到福音教团，我是今天的值班教士‘零’，热忱为您服务。”

    一个圆滚滚的光团漂浮在商店中央，看样子竟然不是托管意识，而是意识本体。

    杨昊微微一愣，下意识的回应：“你好。”

    他再仔细一看，才发现福音教团的这个商店的内部空间很小，比之前的磁光商会和凤凰社都要小得多，也就是一个单间的大小。

    而且也没什么装饰，除了一个祭坛样式的柜台以外，就只剩下大片大片的白光在四周游动了。

    那个自称‘零’的值班教士，就飘在柜台的上方，跟太阳似的发着光，那些游动的白光就是从零的体内出来的，然后游着游着又会返回去。

    零似乎也看出杨昊的困惑，主动解释道：“呵呵，容我介绍一下，我们福音教团并不是普通类型的位面商店，因为我们经营的业务非常特别，你知道‘愿力’吗？或者叫‘信仰之力’、‘香火成神’等等，都是一个意思。”

    杨昊瞬间就震惊了，他倒是真没想过，一星位面塔里竟然还有买卖这种东西的商店。

    甚至他就没想过，‘信仰之力’这种东西竟然真的存在，而且还能当作商品来交易。

    难道说……只要买到足够的‘信仰之力’，就可以立地成佛，不，成神？杨昊想想都有点小激动，或者说有点晕。

    这简直就是个全新的世界啊！

    杨昊稍稍冷静了一下，问：“呃，我叫‘小昊’，能否请你介绍一下‘信仰之力’是如何交易的呢？”

    他没敢直接问这东西要怎么收集，但已经打定主意以后要仔细寻找一下这方面的情报信息，如果地球上可以产生、并且收集‘信仰之力’的话，那立刻就是一门无本的好买卖啊。

    只要想一想全世界有多少善男信女，杨昊就忍不住有点小激动，仿佛看到了一坨又一坨的星币从天而降，到时候分分钟就是顶级vip啊！

    零此时先传达过来一个和善的笑意念头，然后才温和道：“呵呵，小昊你好，我们福音教团在一星位面塔开设的这家商店，暂时只经营‘信仰之力’的收购业务，具体的信息都在这里面，你拿去吧。”

    一团小小的白光从零体内飘过，来到杨昊的面前，他也没怎么犹豫，就用意识将这个光团吞并了。

    按照他所了解到的位面塔规则，这里相当于网络游戏里的安全区，不允许发生任何实质性的伤害行为，最多也就是欺骗，而且还要承担被系统追责的风险，所以暂时是不用担心安全问题的。

    杨昊吸收光团后，立刻就了解到了福音教团是如何收购‘信仰之力’的。

    按照零的说法，福音教团的商店可以无偿提供给杨昊一个装置，用来收集、存储‘信仰之力’，不过得来的‘信仰之力’只能出售给福音教团。

    而收购价也是浮动的，福音教团会根据最近的供求关系来进行调整，现在的收购价是一个单位的‘信仰之力’价值9800枚铜星币，而且这9800是纯收入，相关费用都会由福音教团来支付！

    这个价格在杨昊看来简直就是天价，毕竟他之前卖掉的那枚核弹头才值1000枚星币左右，而且还需要支付好几百的相关费用。

    现在唯一的问题是，杨昊并不清楚一个单位的‘信仰之力’具体是多少，零的说法是如果将福音教团提供的装置装满，那就是整整一个单位的‘信仰之力’。

    “反正也不要押金，拿了再说吧，具体到时候能不能收集到，那就是另外一个问题了。”

    杨昊这么一想，就决定先拿一个收集装置回去再说，于是对零说：“呃，我先那一个装置回去试试吧。”

    零微笑点头：“好的，稍后我会通过位面塔的传输系统，将装置发送到你的账户，你注意查收就行。”

    说完，零补充道：“另外我还是要提醒一下你，这个收集‘信仰之力’的装置虽然经过我们福音教团的处理，理论上是可以适应大部分位面的规则的。但总有一些例外，所以到时候如果在使用时出了什么事故，我们福音教团可是不会负责的哦。”

    杨昊听了差点没翻白眼，好在虚影并没有实体，除非他主动表达这种情绪，否则翻白眼对方也看不见。

    此时五分钟的时间也差不多了，所以杨昊只是礼貌的点点头：“好的，我记住了，希望我还有机会来这里发财，再见。”

    零也笑着道别：“再见，愿圣光保佑你。”

    噗！

    杨昊一听这台词，差点没笑喷，赶紧退出商店，此时时间也到了，他眼前一花，意识就回到了本体。()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    