
    美国，波士顿国际机场。

    杨昊一行人乘坐美航的包机飞抵这里，公关公司的人员早就等候多时，热情的领着杨昊他们从机场的绿色通道优先安检，很顺利的就离开了机场。

    杨远山刚开始还有点拘束，结果发现美国人的服务态度还挺不错的，远没有在电视新闻里看到的那样蛮横，于是感叹道：“果然是耳听为虚，眼见为实啊，这些美国人似乎还挺有素质的。”

    王月娥也点头赞同道：“嗯，效率也挺高的，我们这么多人，从飞机降落到现在出机场，总共也只花了半个小时左右，也没有刁难我们，真是很不错了啊。”

    其他人也差不多都是这种感受，只有杨昊不以为然的笑笑，心说有钱能使磨推鬼，要不是有美国专业公关公司提前打通了关节，怎么可能走绿色通道？

    一行人乘坐公关公司准备好的车队，前往希尔顿酒店，而且全程都有公关公司的专业服务人员陪同，基本上就是一个高规格的商务考察团的接待标准了。

    旺财和苍爹并没有跟着杨昊一起过来，而是和爱丽丝一起，经由红色阵线的偷渡渠道进入美国，然后先在硅谷郊区住下来，等候杨昊过去会合。

    杨昊陪着家人玩了一个多星期，最后在夏威夷把父母送上回国的飞机，王小虎他们也都跟着回去，国内的一摊子事情基本上都交给他们打理。

    杨远山和王月娥再三叮嘱杨昊：“在国外要注意安全，还要注意别让小环学坏了，多关心她一点，她毕竟是女孩子嘛……”

    巴拉巴拉说了半天，直到飞机快起飞了，两人才作罢，杨昊赶紧安慰二老：“爸妈，你们就放一百二十个心好了，我绝对会安排得妥妥当当。”

    杨小环也乖巧的点头：“爸妈，我会听话的，你们放心好了。”

    等飞机起飞，杨昊带着小萝莉、小和尚飞到硅谷，爱丽丝早就在这边安排好了，购置有三套高档别墅，每一套的市价都在千万美元以上，安保措施绝对到位，而且其中还有一套跟脸书的小札是邻居。

    小萝莉的学校也联系好了，是一所私立国际学校，在整个加利福尼亚州都算得上是数一数二的私立学校，为了能让小萝莉进这所学校念书，杨昊也是撒了不少美元。

    不过小萝莉还要先上两个月的英语预科班，之后才能正式入学，这也是对她负责，否则语言关过不了的话，到了学校就很容易********。

    杨昊也给小和尚报了语言班，还有美国这边的驾驶培训，本来还打算让他去念书的，不过小和尚坚决不肯上学，杨昊也懒得勉强。

    此时，肖雅婷给杨昊打了电话过来，邀请他去哈佛，而且还先跟小萝莉打了电话，也邀请小萝莉过去玩。

    杨昊最开始本来是打算转学来美国念大学的，但如今服用智慧果之后，他的智力水平远超常人，早已经没了按部就班去上学的念头。

    不过小萝莉倒是对哈佛大学很是向往，于是杨昊就答应了肖雅婷的邀请，带着小萝莉赶赴哈佛，小和尚死乞白赖的非要跟着。

    一行三人来到哈佛，肖雅婷还是一袭白衣、亭亭玉立，但也没有刻意和杨昊多说什么，只是带着三人在校园里走走停停，介绍着哈佛的一些人文景观。

    小萝莉倒是跟肖雅婷意外的亲热，拉着肖雅婷的手，笑嘻嘻道：“雅婷姐，这里的校园环境可真是不错，不过景色虽美，却不如雅婷姐你人更美啊，你应该有非常多的追求者吧？”

    肖雅婷浅浅的笑了笑：“有一些吧，不过多半是些讨厌鬼，剩下的也只是不讨厌罢了。”

    小萝莉眼珠子滴溜溜的一转，笑道：“嘿嘿，那我哥在你眼里是讨厌还是不讨厌呢？”

    旁边的杨昊听了她的话，忍不住翻了个白眼，却也懒得插嘴，今非昔比，他已经不太在乎这些鸡毛蒜皮的纠结小事了。

    肖雅婷瞟了眼杨昊，落落大方的回应小萝莉：“你哥是个很优秀的人，也是个很好的人，我当然不讨厌他了，还很欣赏他呢，但暂时来说，也仅止于此了。”

    小萝莉微微一愣，倒是没想到肖雅婷回答得如此大方，想了想，还是进一步问道：“哈哈，那你喜欢我哥吗？”

    杨昊此时开口道：“咳咳，行了，小环，这种问题还是适可而止吧，时间也差不多了，咱们先去吃饭吧。”

    他一开口，小萝莉赶紧吐了吐舌头，调皮道：“好吧好吧，算我多嘴，赶紧吃饭去吧，我也饿了。”

    肖雅婷倒是没什么不好意思的，依旧是一副温婉大方的样子，带着三人走向哈佛的食堂，边走边介绍道：“哈佛的食堂也算是一处名胜古迹了，里面的饭菜味道也还行，所以今天我就不请你们下馆子了，就在食堂吃吧。”

    杨昊笑着点头：“你是地主，你安排吧。”

    一行人来到食堂，正准备进门，结果从后面追上来几个白人青年，领头的还是个老熟人——艾瑞克。

    这小子来者不善，明摆着是冲着肖雅婷或者杨昊来的，他笑眯眯的从旁边绕到前面来，伸手拦住杨昊，彬彬有礼道：“这位想必就是杨昊同学吧，远来是客，今天这顿饭就由我请吧。”

    肖雅婷抿了抿嘴唇，冷冷道：“艾瑞克，别自找没趣。”

    艾瑞克皮笑肉不笑的瞟了她一眼，耸耸肩：“嘿，雅婷，咱们两家虽然生意上没有合作成功，但这并不影响咱们俩之间的友谊嘛，而且我可是你的头号追求者呢，你何必这么拒人于千里之外呢？”

    肖雅婷秀眉微蹙，还想说什么，杨昊已经开口了，他脸上挂着非常温和而无害的笑容，对艾瑞克笑道：“这位同学，我劝你还是从哪里来，就赶紧回哪里去，一来我不认识你，二来我今天心情还可以，所以不想惹事，懂？”

    艾瑞克身旁的几个白人跟班都听傻了，心说眼前这黄皮猴子是什么来头啊，竟然敢这么跟艾瑞克说话，也实在是太嚣张了吧？！

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    