
    足足半个小时后，道衍和马亲王才满脸振奋之色的走出宝库。

    老和尚双手合十，朝杨昊致谢：“杨施主，要是没有你的鼎力相助，这些佛门至宝也不知道何年何月才能重见天日，你这真是功德无量啊。”

    杨昊笑笑：“呵呵，大师言重了，于我来说，这也就是举手之劳罢了。”

    马亲王也笑：“哈哈哈，小友，你这举手之劳可是了却了我和老和尚一辈子的执念啊，我们已经商量好了，宝库里面的金银财宝全都归你，我们只留佛经典籍和佛像文物，不过这些东西还都得拜托你帮忙运出去。”

    杨昊却摇摇头：“不用了，我现在也不缺钱花，这些什么金银财宝就还是留给你们吧，就当是以后维护这些典籍、文物的资金来源好了，也是善事一件嘛。”

    见他如此‘高风亮节’，道衍和马亲王越发不好意思了，却也知道杨昊说的都是大实话，而且宝库里的金银财宝本来就没多少，毕竟当年护法天宗收集的主要都是跟佛门有关的典籍、文物。

    于是两人对视一眼，最后道衍点头道：“杨施主宅心仁厚，那贫僧和老马就却之不恭了。”

    接下来，杨昊和他们一起走入宝库，里面的东西都是做了非常严密的保护的，防止受潮、腐化。

    马亲王指着一个个特制的大箱子介绍：“这上面都刻有内容清单，大部分都是当年从莫高窟里流失出去的佛门典籍和文物，另外小部分则是当年那些战斗里缴获的战利品，多是一些黄金、玉石之类的贵重品。”

    杨昊点点头，问：“那就先一起带出去，等回了东海，我再取出来，然后由你们自己找人来整理、分类吧。”

    道衍和马亲王都没有异议，于是杨昊也不遮掩，直接将手贴上这些箱子，开启次元空间，依次将它们收入次元空间。

    东西不少，要不是之前强化过次元空间的容量，只怕还真不一定装得下。

    见识到这匪夷所思的一幕，老和尚他们全都目瞪口呆，马亲王更是张了张嘴，似乎想要问点什么，但最终还是没有问出口。

    等东西全都装完了，杨昊才拍拍手，带着三人原路返回地面，又将这处地宫重新掩埋好，才驱车返回东海。

    路上，道衍想了想，最终还是对杨昊坦言道：“杨施主，有件事我觉得不该瞒你，这事情老马和性极可能也都不太清楚，那就是根据我师父告诉给我的秘闻，这批宝藏里有一样东西可能有不可思议的神奇力量。”

    马亲王和性极听了都是微微一愣，小和尚更是嚷嚷着：“师父，你竟然还对我留一手，这可不地道啊。”

    道衍笑道：“我早就知道你小子心不在佛门，迟早是要还俗的，又何必把这些秘密告诉你，那样只会给你增加负担。”

    马亲王则是若有所思：“老和尚，难道传说中的那件佛宝是真的存在？”

    道衍微微摇头：“我也不知道是真是假，毕竟我师父也没亲眼见过那东西，不过我之前见杨施主所使出来的种种神奇手段，便觉得这世上也许真有一些我们所不能理解的神秘力量了，所以这件佛宝说不定真有可能是有一定功效的。”

    小和尚瞟了眼一脸淡定开车的杨昊，撇撇嘴：“师父，你就别卖关子了，昊哥当然是见多识广，不会在乎区区一件佛宝了，但我还是非常好奇的啊，你快说说吧，到底是什么东西。”

    道衍笑道：“箱子还没拆开呢，我哪知道具体是什么，只知道那东西相传是当年莫高窟密库最下层的佛门至宝，据说能够活死人、肉白骨，甚至让人长生不老。”

    小和尚眼珠子都快瞪出来了：“我勒个去，师父，真的假的啊，要是有这种‘唐僧肉’一样的好东西，那岂不是早就争得你死我活、天下大乱了么，怎么可能还轮得到咱们来这里挖宝啊！”

    马亲王插话道：“嘿，你师父不都说的明明白白了吗，这东西的事情就是个传说，听听就行了，谁让你当真啊。”

    杨昊此时倒是想起了之前在红色阵线血蔷薇基地里发现的那个诡异血池，于是开口道：“其实这大千世界，无奇不有，就算真有这样的宝贝，也不是完全不可能的，但具体的功效却十有八九没有传说的那么夸张，而且说不定还有种种不可承受的副作用。”

    道衍点点头：“杨施主一语道破天机，这世上的东西多半都是祸福相依的，而根据我师父所说，这件佛宝也是如此，据说它虽然能够延长人的寿命，甚至使行将就木的垂死之人重新焕发活力。但副作用却是使人性情大变，各方面的欲望大幅增加，最终也多活不了几年，只能算是回光返照罢了。”

    马亲王感叹道：“唉，如果这东西真有延长人寿命，并使人恢复青春的神效，那么即使它会让人变成恶魔，只怕也有数不清的人愿意飞蛾扑火啊。”

    小和尚则是不解道：“师父，如果真是这样的话，那这东西怎么能叫佛宝啊，我看倒是更像魔宝，完全就是歪门邪道的东西嘛。”

    道衍笑道：“器物本身并没有好坏之分，这就好比是医疗用的吗啡，它本身只是一种用来缓解病人痛苦的药物，但如果滥用它的话，那就是一种犯罪了。这件佛宝也是如此，如果它真有活死人、肉白骨的功效，那么只要不去贪图长生不老，而是利用它来救死扶伤，岂不是功德无量？”

    小和尚撇撇嘴：“师父，说是这么说，可这种长生不老的诱惑实在是太大了，世人在这种诱惑面前，十有八九是把持不住的，所以我是觉得这东西弊大于利，还不如毁掉算逑。”

    马亲王翻了个白眼：“这种稀世珍宝如果毁掉的话，那也真算是暴殄天物了，不过老实说，如果我有这样的宝贝，只怕到了死亡逼近的时候，很可能真的也很难把持得住啊。”

    道衍沉思片刻，最后长叹一声：“唉，那就等回了东海，再将这东西取出来试试，如果不行的话，那就毁掉吧。”

    