
    艾瑞克也是惊了个呆，他倒是对杨昊的情报有所了解，知道这家伙应该是有些背景的，否则也不至于能够让肖天勤吃瘪。

    但这里可是美国啊，艾瑞克觉得在自己的地盘上，这个名叫杨昊的臭小子也翻不起什么浪来。

    因此见到杨昊说话这么嚣张，他脸上就挂不住了，立刻收起笑容，冷冷的瞪着杨昊，呲牙道：“杨昊，你最好先搞清楚这是哪里，在我们美利坚合众国的土地上，还轮不到你这样的猴子装逼！”

    小萝莉和小和尚的英语听力一般，但看着艾瑞克的样子，也知道来者不善，而肖雅婷的脸色则更差，因为艾瑞克这话明摆着就是种族歧视。

    倒是杨昊更直接一些，右手轻轻一抬，只见一道虚影闪过，艾瑞克的脑袋就快速的左右歪了歪。

    啪啪！

    两声脆响此时才响起，竟然比杨昊的动作还要慢一点点，而艾瑞克的脸颊上已经多了两道红印，明显是挨了两耳光。

    杨昊这才淡淡道：“好了，赶紧滚蛋，要不然待会儿你满嘴的牙都保不住了。”

    艾瑞克的小伙伴们都没有看清杨昊的动作，直到看见红印和听到脆响，才知道艾瑞克挨了打，顿时惊讶万分。

    而艾瑞克只觉得脸上火辣辣的疼，惊恐交加，还想说点什么狠话，结果杨昊此时轻轻伸手往旁边一扫，他就感觉一股巨力袭来，整个人连站都站不住，就一屁股跌坐到食堂大门旁边的花坛里，那样子要多狼狈就有多狼狈。

    杨昊看都懒得看他一样，大踏步的走进食堂，而肖雅婷和小萝莉他们赶紧跟上。

    小萝莉眨了眨眼睛，问杨昊：“哥，刚才那小子跟你有仇？”

    杨昊耸耸肩，一脸的淡然：“自找没趣的苍蝇而已，不用放在心上，吃饭吧。”

    等排队点餐的时候，肖雅婷想了想，还是凑到杨昊身边，小声提醒道：“杨昊，美国这边可不是国内，这边很多人都有枪的，而艾瑞克家势力很大，你最好还是小心一点。”

    杨昊笑着点头：“嗯，你放心好了，我心里有数，对了，这个艾瑞克是不是经常纠缠你啊，否则今天他也不会过来争风吃醋了。”

    肖雅婷无奈的笑了笑：“当初我爸本来是想和他们家合资搞新能源开发的，因此便想着让两家联姻，后来这事情无疾而终，但这个艾瑞克依旧是对我纠缠不清，我又不想为了这个事情去求我爸帮忙，也不想让我妈担心，就没跟他们说。”

    杨昊摇摇头：“这种处理办法可不行，对于艾瑞克这种贱人来说，你越是忍让，他越是得寸进尺，不过你也不用再担心了，既然我来了，那这事情就由我来帮你解决吧。”

    肖雅婷若有所思的问：“你该不会是打算使用暴力手段吧？如果是的话，那我劝你还是要慎重，艾瑞克他们家的实力真的非常雄厚，万一……”

    杨昊摊开双手，笑道：“放心好了，我可不是喜欢打打杀杀的莽夫，而且对付一个小小的好色之徒，还用不着暴力手段，你就拭目以待好了。”

    听到杨昊这么说，肖雅婷才稍稍心安，也没有多问，而是换了个话题：“杨昊，你这次来美国，是打算长期定居么？”

    杨昊坦言：“也算不上长期定居吧，只是暂时在这里落脚，小环也要在美国完成她的学业，我也有些生意上的事情要处理一下，至于以后的事情，谁也说不准吧，而且我还打算来一场环球旅行呢。”

    肖雅婷深深的看了他一眼，轻声道：“环球旅行么，我也有这个愿望，到时候可以结伴而行吗？”

    杨昊无所谓的点点头：“美女开口，当然没问题啊，而且到时候一起去的人可能不少哦，小环啊，性极啊，还有张蕾，你记得张蕾吗？”

    肖雅婷微微一愣，点头道：“张蕾？好像有点印象，应该是你的高中同学吧？”

    杨昊笑了笑：“嗯，当时是我们班的学习委员，她现在在京城警官学院念书，正在办留学签证的事情，过段时间也会到美国来，到时候咱们一起吃个饭，坐一坐。”

    听了这番话，肖雅婷欲言又止，想问什么，但最后还是什么也没问，而是再次转移话题，和杨昊闲聊了几句。

    等吃完饭，四人就打算离开校园，去市区逛一逛。

    肖雅婷主动问杨昊：“开车了吗？要不要坐我的车过去？”

    杨昊笑道：“开了，还是坐我的车去吧，我是老司机，你们都知道的。”

    “好吧，老司机，那就坐你的车去吧，不过我得先把我的车开回家去停好，今晚我妈要飞回来，我怕她要用车。”肖雅婷解释道。

    杨昊的车停在哈佛西区的停车场，距离食堂比较远，于是四人先来到肖雅婷停车的地方，准备坐她的车去西区。

    肖雅婷的车是一辆白色的二手宝马X5，这种档次的车在美国也算是很不错了，普通人家也很少有开宝马的，倒不是车贵，而是太耗油，美国的油钱可不便宜。

    但是对于肖雅婷的家世背景来说，这种二手宝马可就真是低调了，不过杨昊也没多问，开了车就往西区走。

    肖雅婷好奇道：“你不是刚来美国么，有国际驾照？”

    哈佛所在的马萨诸塞州是不认国内驾照的，所以杨昊的国内驾照在这里并不可以直接使用，必须取得州政府承认的美国驾照或者国际驾照才行。

    杨昊笑着耸耸肩：“美国这边的专业公关公司还是挺好使的，我刚刚下飞机还不到二十四小时，他们就帮我搞定了这些琐事。”

    说着，他掏出国际驾照递给肖雅婷，笑道：“喏，新鲜出炉的，你看看有什么问题没有，如果有问题的话，我可得找他们退钱。”

    肖雅婷接过驾照看了看，摇头道：“没什么问题，美国这边的专业公关公司能量挺大的，当初我爸送我来哈佛留学，很多琐事也是委托给这些公司办的，能够省去不少麻烦。”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    