
    “我滴个乖乖，这种不利于人类和平的东西，还是让我卖给其他位面的战争狂吧。”

    杨昊回忆着之前查阅的相关资料，对这个不起眼的黑盒子很是忌惮。

    他咂巴咂巴嘴，没怎么犹豫，就准备把这东西搞到位面塔里面去卖掉，也算是为世界和平做贡献了，虽然没人会知道。

    不过今天进入位面塔的机会已经用掉了，好在黑盒子的体积不大，于是杨昊先咽了口口水，才壮着胆子把这东西收入次元空间。

    其实从理论上来将，正常状态下的核弹头都是非常稳定的，甚至一般的爆炸都不会激发它，所以才会需要配备特殊的引爆装置。

    但理论毕竟是理论，而且杨昊也没法确定，次元空间的‘虚化’过程，好不好让这东西产生什么不好的变化。

    好在次元空间的黑科技程度明显远超人类的想象，黑盒子很顺利的就装了进去。

    杨昊这才松了口气，不再停留，转身朝隧道外面攀爬而去。

    等他来到之前那个大厅的时候，苍爹已经蹲在外面打呵欠了，旺财却不见身影。

    “旺财呢？”杨昊随口问。

    苍爹懒洋洋的伸了个懒腰：“那个狗东西啊，还在清理最后几个漏网之鱼呢，怎么样，要离开了吗？”

    杨昊点点头：“嗯，准备走了，这里不是久留之地。”

    说着，他还是多嘴了一句：“苍爹啊，说说呗，你跟旺财之间到底发生了什么龌蹉的事情啊，它现在对你简直就是言听计从，比亲孙子还听话。”

    苍爹傲娇的一甩头上的红毛，不屑道：“怎么说话呢，什么叫龌龊啊，你才龌龊呢，本座跟旺财之间，那都是纯洁的友谊，懂么？”

    杨昊翻了翻白眼，也懒得追问，当先往上面爬去：“走吧，我信了行不？现在先离开这里，找个安全的地方再休息。”

    苍爹哼哼两声：“不想动，你把旺财喊过来吧，本座现在还真是习惯了骑着它了，不骑不舒服斯基。”

    噗！

    杨昊差点没一头从通道里栽下来，但也知道跟这只傲娇的小黄鸡是没法多说的，只好用意识联系旺财，让他赶紧过来‘背鸡出宫’。

    不多时，杨昊从一片狼藉的基地里钻出来，旺财紧随其后，而苍爹则一脸惬意的骑在旺财身上，还不时的‘教训’旺财，可旺财却一脸的甘之如饴。

    “我勒个擦，还真是个贱骨头啊，算了算了，反正是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，我也懒得管了，反正狗和鸡的结合也不会怀孕。”

    杨昊暗自吐槽，带着狗和鸡快速消失在山林之中。

    ……

    当天晚些时候，红色阵线的元老会就先后接到了两条惊天噩耗。

    首先当然是紧急委员会的老巢被炸成了渣渣，而且据悉是委员长比埃尔叛变，然后将所有的委员紧急召集到了一起，最后一锅端了。

    现在比埃尔下落不明，元老会誓言要把这家伙抓回来剥皮抽筋，前提是这个叛徒没有被敌人灭口。

    而那三名被调派给比埃尔使用的血骑士，也没有顺利回到事先预定的回收地点，因此元老会已经认定，这三名血骑士应该是被消灭了。

    当然还有更糟糕的可能，那就是比埃尔早就叛变了，这次是故意配合敌人，诱骗元老会派出血骑士，然后设伏把血骑士活捉了，以备研究。

    这种事情从前也不是没有发生过，但元老会对血骑士非常自信，哪怕就是被活捉了，对方也休想从血骑士身上研究出什么有价值的东西。

    因为元老会的核心高层非常清楚，血骑士本身并没有多少特殊的价值，真正有价值的是培养血骑士的方法，或者说宝物。

    如果没有这个东西，那么根本没有任何人或者组织，能够弄出血骑士这种恐怖的怪物。

    这就是红色阵线元老会的最大底牌和秘密，也是他们的自信根源。

    所以对于比埃尔的叛变、血骑士的损失，包括紧急委员会全体委员被一锅端，元老会都不是非常紧张。

    这些损失对于红色阵线来说，至多只是伤筋动骨，还不至于伤及根本，缓一段时间也就挺过来了。

    但也有麻烦的事情，那就是存放在紧急委员会老巢里的那些绝密文件备份，以及那枚存进去没多久的黑盒子启动密匙，也就是那个军用笔记本电脑，可就足够让元老会的人感到紧张了。

    但他们依旧有足够的理由和自信，认为有很大的可能，入侵者并没有发现，或者即使发现了，也没办法完好无损的带走这些绝密物品。

    因为当初在设计那个地下密室的时候，元老会就考虑到了各种极端情况，除非是熟知内情的元老会高层，否则即使有人能破开一层层的防护，也会触发自毁装置，让那些绝密的文件备份和黑盒子启动密匙被销毁。

    可还没等元老会的人想办法派人去实地调查现场残骸，以确认事实的时候，第二条惊天噩耗就传来了。

    离紧急委员会老巢不远的那处存放黑盒子的秘密基地，被不明入侵者强势突破，驻扎在那里的精锐几乎被一扫而空，只有几个恰好外出执行任务的幸运儿躲过一劫。

    消息也是这几个人回到基地后传来的，更糟糕的是，据这几个人报告，入侵者破坏了基地最底层的那道超厚合金闸门，将深藏地底的黑盒子带走了！

    这个消息一传到元老会，瞬间就让所有的核心高层都惊呆了，他们倒是震惊于黑盒子的丢失。

    毕竟对于手眼通天的红色阵线元老会来说，一枚小当量的核弹头丢失，并不是完全不能想办法弥补的损失和风险，反正那东西上面又没有写名字，天知道是红色阵线的。

    可对方既然能够如此迅速的找到这处秘密基地，那就说明紧急委员会老巢里的绝密文件备份，以及黑盒子的启动密匙，应该都被对方成功拿到手了啊。

    一想到这个恐怖的事实，元老会的所有核心高层都头皮发麻了，因为他们非常清楚，这些文件一旦泄露出去，会给红色阵线带来多么大的麻烦。

    不，已经不只是‘麻烦’的级别了，而是灭顶之灾！()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    