
    轰隆！

    突然，前方的烟尘之中，响起一声雷鸣般的爆响，原本堆积如山的烂尾楼残骸，猛的从内部炸开，似乎还有紫色的电芒闪现了一下。

    沙耶捷琳娜抬起头一看，只见一个金色的人影竟然从废墟中拔地而起，转眼间就脱离了烟尘的范围，然后几个跳跃，就消失在一片树林里，那里是之前发起攻击的一处地点。

    与此同时，又有一道黑影以极快的速度，从附近的酒店区域飞快赶来，扑向另外一处小山，那里同样是暗杀者的藏身地之一。

    砰砰砰！

    连续的枪声分别从这两个地方响起，其他几处攻击点也展开火力支援，偶尔还有剧烈的爆炸声。

    轰！

    一团巨大的火光从树林里腾空而起，然后那个金色人影从中钻出，马不停蹄的又扑向第三处攻击点。

    这时候，酒店区域又跑过来一道黄光，速度比之前的黑影要慢一些，因此沙耶捷琳娜运足目力，总算看清了黄光里包裹的是一只圆滚滚的怪鸡。

    沙耶捷琳娜顿时惊喜万分，这怪鸡她之前在视频里见过，知道是‘尤里先生’手下的两个怪物之一，那么如此看来，之前的黑影应该就是另外那只怪狗了。

    “尤里先生没死？刚才那个金色人影是尤里先生？”沙耶捷琳娜激动得都快哭出来了，她简直不敢相信，在刚才那样恐怖的火力覆盖之下，‘尤里先生’竟然还能够活下来，而且立刻就展开了反击，这……这他喵的还是人？！

    仅仅几分钟之后，所有的枪声和爆炸声都彻底消失了，要不是垮塌的烂尾楼还摆在众人面前，否则大家真以为刚才的事情都是自己的幻觉。

    沙耶捷琳娜也终于缓过神来，虽然‘尤里先生’暂时没有露面，但她还是相信对方没有死，迟早还会和自己联系的。

    于是沙耶捷琳娜简单收拾了一下自己的仪容，重新恢复了‘女魔头’的风采，开始喝令伊凡家族的下人们收拾残局，尽快将外面的这堆废墟清理干净。

    好在目前来看并没有无辜的路人经过这附近，也没有任何死伤，事后连那些暗杀者都不知所踪。

    于是沙耶捷琳娜通过自己的关系，对外宣传是天然气管道的意外爆炸，倒是很快平息了此次事件的舆论影响。

    ……

    “麻辣个鸡的，这帮孙子，差点没把哥的内裤都给爆掉，要不是提前氪了金，只怕今天就是凶多吉少了。”

    酒店房间里，杨昊灰头土脸的冲进洗手间，打开喷头哗啦啦的冲了个澡，换上干净的浴袍走出来，一屁股坐到沙发上，起开一瓶冰镇可乐压压惊。

    之前遇袭的时候，确实是有点危险的，在大口径反器材武器的集中狙击下，防弹内裤根本顶不住，基本上一个照面就败退了。

    好在杨昊耳朵灵，一听到不对劲的声音，本能的就是启动重力指环闪避，虽然没能完全躲过对方的覆盖式攻击，但闪避动作多少还是起了一点作用，再加上防弹内裤争取的一点点时间，就足够让他整个人都黄金化了。

    但即使是黄金化之后，杨昊也被炸得够呛，特别是爆炸产生的瞬间高温和冲击波，给他带来了很大的麻烦，几乎连呼吸都有些困难，要不是黄金化可以从内到外的保护住整个身体，那最后能不能扛得住还真不好说。

    于是杨昊只能是尽可能的左躲右闪，又用右手护住小兄弟，才好不容易扛到了最后，然后愤怒的开始反击。

    还好事发地点离着酒店也不远，杨昊第一时间就用意识呼叫旺财和苍爹过来护驾，这才没让那伙该死的暗杀者全身而退，最后干掉了大半，活捉了两个，不过也跑掉了几条漏网之鱼。

    片刻后，旺财从外面进来，哼哼道：“昊哥，没用，那两个老毛子也是奉命行事的死士，知道的并不多，连真正的幕后主使是谁也不知道。”

    杨昊皱了皱眉，也无计可施，这种情况就是真正的‘打死也不说’了，因为对方根本不知道内幕啊，又能说出什么有价值的东西来呢？

    但杨昊可以肯定，这次的袭击肯定跟红色阵线元老会的某些家族脱不了干系，而且这次对方动用的武力级别就已经够恐怖了，基本上就是常规武器的极限了。

    这种情况下都没能干掉自己，那估计除了动用核弹轰杀以外，也没有其他更好的办法了。

    “看来还是不能放松啊，得加快步伐，将红色阵线彻底打垮，只有这样，沙耶捷琳娜那边的整编工作才能更有成效，否则这些家族阳奉阴违的，反倒更危险。”

    杨昊虽然不相信有人敢冒天下之大不韪，擅自动用核弹来轰杀自己，但小心无大错，先下手总是没错的。

    于是他换上一套衣服，让爱丽丝联系沙耶捷琳娜，约对方在郊外的某处隐蔽地点面谈。

    半个小时后，沙耶捷琳娜就到了见面地点，杨昊躲在暗中观察了几分钟，又用透视眼仔细查看了周围的情况，才悄无声息的从阴影里走出来。

    扑通！

    一见‘尤里先生’出现，沙耶捷琳娜二话不说就跪下了，而且抬起手，左右开弓，啪啪啪的就开始扇自己的耳光，一边打还一边吐词不清的请罪：“尤里先生，我已经调查清楚了，这次是我身边的人出卖了您的行踪，对方已经畏罪自杀了，但我不会推卸责任的，我有罪，请您责罚我吧！”

    杨昊本来确实有些迁怒于她的意思，但看沙耶捷琳娜这副主动求虐的倒霉样子，他还真的不知道该怎么处罚对方了，总不能真的一气之下弄出人命来吧，那也太不和谐了。

    于是杨昊冷哼一声：“算了，反正这种程度的袭击，根本也伤不了我半根毫毛，现在的当务之急是你要加紧分化元老会，而我也会尽快对那些死硬家族进行清理。”

    “总之，最迟在本月内，我们‘权柄’将彻底接管红色阵线，你也可以放话出去，我们的宗旨就一条——顺我者昌，逆我者亡！”

    说完，杨昊就快速离开了，只留下沙耶捷琳娜独自在风中凌乱。

    