
    想了半天，沙耶捷琳娜也只能归结于对方不是普通人类，而是比‘血骑士’还要高级得多的怪物，否则一切都说不通了。

    确定这个重要信息之后，沙耶捷琳娜突然有种感觉，觉得红色阵线这次说不定真要栽在这个怪人手里。

    哪怕沙耶捷琳娜对红色阵线的实力一直非常自信，毕竟伊凡家族作为元老会的创始家族之一，几乎是见证了红色阵线这么多年以来的历史。

    不管是多么艰难的时代，就算是令人绝望的世界大战，红色阵线不也存活了下来，并且还活得好好的吗？

    又怎么可能被一个怪人，带着一条怪狗、一只怪鸡，就给灭了呢？这他喵的根本就不科学。

    可不知道为什么，沙耶捷琳娜就是有这样一种预感，虽然她也不敢相信这种预感会实现，但作为一个女人，她还是不自觉的被这种类似于第六感的神秘感觉给影响到了。

    “不行，就算红色阵线最后不会被灭，但目前的形势却已经足够严峻了，紧急委员会被灭、三大计划被披露、黑盒子又丢了一个，如果再算上血蔷薇基地这次的损失，那已经算是伤筋动骨了。”

    沙耶捷琳娜快步走到电脑面前，开始紧张的统计最近的损失。

    足足半个多小时以后，她脸色变得铁青，甚至有点泛白，因为统计的结果太让人震惊了，红色阵线现在已经不是伤筋动骨，而是实打实的元气大伤。

    “更麻烦的是，入侵者仍然活得好好的，并且丝毫没有要停手的迹象，而我们却没有任何能够克制对方的手段，总不可能拿核武器轰他吧？”

    沙耶捷琳娜强迫自己冷静下来，最终得出了一个残酷的结论，那就是如果情况继续这样恶化下去，那么即使红色阵线最后能够苟延残喘，但实力也将被削弱到恐怖的地步。

    这还是在假设元老会最后能有敢于动用核武和入侵者同归于尽的决断，或者叫疯狂，但以沙耶捷琳娜对元老会家族们的了解，这些老不死的显然没有这个疯狂的胆量。

    反正红色阵线灭了就灭了吧，元老会的家族们又不是都吊死在红色阵线这一棵树上，只不过这棵树是元老会各家族手里最有价值的一棵罢了。

    如果对方真有毁灭红色阵线的实力，那沙耶捷琳娜可以预见元老会的反应，肯定是吓破了胆，然后讲什么‘壁虎断尾’，也就是舍弃红色阵线，来保存各家族继续苟延残喘。

    当然了，前提是对方不是要把元老会的所有家族都给灭掉，否则到时候可真就是拼个同归于尽了。

    “哼，即使真到了那一步，以那些老不死的尿性，肯定也是先想方设法去投靠对方，而不是想着同归于尽。”

    沙耶捷琳娜喃喃道：“对于他们来说，只要能够让家族延续下去，就绝不会想要毁灭，更何况跟着实力如此逆天的胜利者混，说不定以后还能混得比现在更好呢。”

    想清楚这些，她反倒不慌了，反正慌也没用，还不如想想出路。

    思考了许久之后，沙耶捷琳娜觉得红色阵线真的是大势已去了，元老会的制度看似挺合理的，也确实让各个家族形成了利益共同体，使得红色阵线绵延至今。

    但这一次的入侵者实在是强得过分，完全超出了沙耶捷琳娜对个体武力极限的认知，因此她觉得在这样的敌人面前，元老会的制度就跟一盘散沙差不多了。

    毕竟敌人目前露面的就只有一个人、一条狗、一只鸡，目标非常小，完全可以神出鬼没。

    而且只要有情报支援，对方很轻松就可以摸到元老会的任何一个家族里，想暗杀谁就暗杀谁，根本没有哪个家族挡得住。

    所以沙耶捷琳娜有理由相信，在经过血蔷薇基地的这次失败的伏击战之后，应该已经有聪明的家族认识到了这一点。

    那么在这种情况下，最划算，也是最明智的出路其实只有一条，那就是尽快想办法和这伙神秘的入侵者联系上，然后出卖元老会的其他家族，以此来做交易。

    这也就是所谓的‘死道友不死贫道’，这种做法，既可以使得本家族从这次的灭顶之灾中逃出生天，说不定还能把其他队友卖个好价钱。

    要是以后再能跟着这伙实力强大的神秘入侵者混，那简直就是因祸得福，分分钟要上天的节奏啊！

    想到这里，沙耶捷琳娜已经激动得浑身颤抖了，她猛的从椅子上跳起来，疯了似的冲了出去，开始召集所有的心腹，然后紧张的布置任务。

    等心腹们都一头雾水的离开，去执行她发布的那些看不懂的任务时，沙耶捷琳娜才长出一口气，站到窗边，喃喃道：“希望我是第一个这么干的，也希望我的计划成功。”

    可惜她也没多大信心，因为以沙耶捷琳娜对其他家族那些老狐狸的了解，只怕这些老不死的现在也差不多都醒悟过来了。

    现在就看谁运气好，先联系上那伙神秘的入侵者，并且还要能够和对方达成交易。

    “这伙人虽然目前只有一个人露面，似乎还是个老家伙，但对方应该不止这一个人，也不知道这伙人跟红色阵线有什么利益冲突，非要大动干戈，事先连交涉都没有。”

    沙耶捷琳娜暗叹一口气，摇了摇头，走回自己的房间，枯坐在黑暗里等消息。

    这是非常煎熬的等待，她既担心被其他老家伙抢了先，到时候失了先机，说不定伊凡家族就被其他人先卖了个好价钱。

    那样的话，很可能连做交易的机会都没了。

    更让沙耶捷琳娜隐隐感到恐惧的是，万一那伙神秘入侵者不接受投诚呢？万一他们非要把红色阵线包括元老会的所有家族赶尽杀绝呢？

    “唉，我还是别自己吓自己了，只要对方不是疯子和变态，那么就不会做这种吃力不讨好的事情，毕竟和毁灭相比，合作才是更理智、更有效率，也更划算的选择。”

    沙耶捷琳娜尽可能安慰自己，却还是有些不确定的害怕，她总觉得这伙神秘的入侵者不走寻常路，所以鬼知道对方会怎么回应。

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    