
    谢尔顿有点懵，嘴角抽抽道：“还能够自毁？真有这么牛逼？”

    霍华德耸耸肩：“就是这么牛逼，要不然别人也做不出这么牛逼的设备和软件啊，老实说，我特么都怀疑这是不是外星科技了。”

    谢尔顿摇头：“那就是纯属扯淡了，我刚才听花花公子在直播里面说，这东西在视觉方面应该是模拟得非常逼真的，但其他方面似乎也没什么突破性的进展，至少不可能跟《黑客帝国》里面一样往脑袋里插数据线吧？”

    “总之现在的当务之急是弄一个没激活的头盔来试试，好决定是不是要立刻不计成本的甩卖咱们手中的股份。”他咬牙道：“这样吧，你现在就去跟那个幸运儿接触一下，就说我们愿意出一百五十万美元收购他手里的头盔，他要是不满足，我们就加价，反正三百万以内都可以答应他！”

    霍华德也意识到问题的严重性，现在是死生存亡的时候，说是争分夺秒也不为过，要知道他和谢尔顿手里的股权价值可不是区区的三百万美元可以比拟的啊。

    “好，我这就去谈！”霍华德说着就冲了出去。

    谢尔顿也是心烦得要死，他拿起IPAD，开始继续观看其他直播，现在网络上最火热的直播全是用这种虚拟头盔的玩家，根本不用搜索，只要打开直播排行榜，前面的全是这个。

    “咦，这……这黑盒子怎么好像在哪里见过？”

    谢尔顿点开一个直播，这个玩家正好刚刚不慎掉入一个深坑里摔死，大骂着退出了游戏，但还是把头盔小心翼翼的放在旁边的桌上，而在桌上还摆着一个拆开的黑盒子，以及拆开的信封，上面还有编号‘954’。

    皱着眉头想了一下，谢尔顿突然跟触电似的跳起来，狂喊着冲出了办公室：“草草草，我特么就是个超级大傻叉，霍华德，不要买了……”

    霍华德正好冲回来，疑惑道：“怎么了？我刚刚准备跟你说的，那小子已经以一百万的价格卖掉了。”

    谢尔顿一把拉住霍华德，继续往外面冲：“快快快，赶紧叫直升机过来，咱们现在就去我家！”

    霍华德一头雾水：“干什么啊，这种时候去你家干蛋啊？”

    “干个毛线的蛋啊，我……我有头盔。”谢尔顿凑到霍华德耳旁，心虚的说。

    “什么！你特么有头盔？！”霍华德立刻就炸了，跳起来拉着谢尔顿的领口嚷嚷：“你现在才告诉老子你有头盔？早干什么去了啊，你知道这事情要是真的，咱们会因为你耽误的这两天损失多少钱吗？！”

    谢尔顿心里也在滴血啊，只是苦笑道：“兄弟，别特么说了，我也不想啊，可……可谁知道会出这种事啊，现在还是赶紧去我家，试试头盔再说吧。”

    霍华德此时也反应过来，二话不说，红着眼睛就把谢尔顿一把扛到肩膀上，以博尔特百米冲刺的速度冲出公司，边跑还边朝前台喊：“莉莉丝，立刻、马上、现在就给我叫一架直升机过来，多少钱我都出，让他们直接降落在科技园的中心广场！”

    结果等他扛着谢尔顿气喘吁吁的来到中心广场时，才发现今天真是哔了狗了，原来广场上此时已经挤着两架直升机，天上还飞着三架，根本没地方停。

    “我他喵的真是被狗给哔了！”谢尔顿也狂躁得不行，他朝四周一看，突然眼前一亮，掏出电话就给公司那边打电话，让直升机停到旁边路上的三岔口上。

    那三岔口勉强可以停下一架商用直升机，而且因为园区里堵车的原因，这园区深处的路面上反倒空无一车。

    很快，一架米黄色的直升机停到三岔口，霍华德和谢尔顿赶紧冲上去，对驾驶员嚷嚷：“快快快，立刻飞去海滨大道东侧的金橡树别墅区。”

    驾驶员耸耸肩：“两位先生，这次我可是冒了极大的风险，需要额外的小费……”

    他还没说完，霍华德就揪住了他的肩膀，恶狠狠道：“赶紧给老子飞上天，钱不是问题！”

    看在钱的份儿上，驾驶员也没有计较他的态度，撇撇嘴就飞向目的地。

    等到了别墅区，谢尔顿直接让他把飞机停在草坪上，然后和霍华德跳下飞机就往自家别墅跑。

    驾驶员傻眼了：“卧槽，先生，你们还没给小费呢！”

    霍华德回头吼：“急什么，老子待会儿就让秘书转账给你，现在你哪里也别去，就在这里等，我们今天包机、包你！”

    看在这两个猴急的家伙走远了，驾驶员才耸耸肩：“得，看在钱的份儿上，谁包我都行啊。”

    谢尔顿打开房门，狗一样的扑到餐厅，看见黑盒子还在，顿时松了口气，脚一软就跪下了。

    霍华德愣愣道：“呃，兄弟，你的心情激动我可以理解，不过也没必要这么夸张吧？”

    “草，老子这半天跑来跑去的，腿软！”谢尔顿满头黑线，也顾不上多说，赶紧小心翼翼的拆开信封：“我看信，你拆盒子，小心点哈。”

    信封里就是一张普通的打印纸，用花体英文打印着一段简短的说明书，内容非常简单，而且只说明了硬件方面的使用注意事项，至于软件内容到底是什么，一概没写。

    谢尔顿翻了个白眼，这样坑爹的说明书他还是第一次见，想想以前他玩《魔兽世界》的时候，暴雪的游戏说明书那叫一个精美，简直就是艺术品。

    不过他也没心情去抱怨什么了，赶紧扔下说明书，和霍华德一起拆盒子。

    打开一看，里面就是一个头盔，连数据线都没有，头盔是无线充电的，上面只有一个插槽，还是专门留给直播用的音画输出接口。

    霍华德指着那个插槽嘿嘿笑：“之前那个逗比极客就是想要从这里破解头盔，结果破解才刚刚开始没半分钟，头盔就自毁了，当时所有看直播的人都笑疯了。”

    谢尔顿没工夫笑，小心翼翼的坐到沙发上，将头盔往脑袋上一套，开始体验这个传得神乎其神的东西。

    