
    “愿力收集器？名字倒是简单直白，不过这造型怎么看怎么像是一个讨饭的钵盂啊。更新最快”

    杨昊查看自己的位面塔账户，首先看到的是星币余额已经变成了刺眼的‘0’，然后就收到了福音教团发来的‘愿力收集器’。

    这东西的图标是个白色的钵盂，或者说就是个小一号的痰盂，造型简直丑到爆炸，就连唐僧用来化缘的紫金钵，都比这东西高出不知道多少个档次。

    物品信息也很简单，只注明了是福音教团定制的用来收集‘信仰之力’的特殊容器。

    “还有个简单的使用说明，我看看先……什么？将这东西放到信仰之力集中的地方就可以了？这么简单？”

    杨昊看了也是一惊，不过使用说明上面还注明了一个‘浓度’要求，也就是说只有当信仰之力的‘浓度’达到某个标准，这个收集器才能开始运行。

    “靠，这要求也太抽象了吧，好歹给个准确一点的标准啊，看来只有找机会试试再说了。”

    杨昊吐槽了一句，干脆把这东西提取出来。

    片刻后，他望着面前这个大缸一样的痰盂，不，应该是愿力收集器，欲哭无泪啊！

    “得，看来这一单位的‘信仰之力’之所以能卖9800铜星币，也是有原因的啊，至少这收集器就够大的。”

    杨昊满头黑线，默默的把这个巨型‘痰盂’收入次元空间。

    “唉，希望地球上的信仰之力符合福音教团的收购标准吧，不然到时候要是这东西死活不运行，那我就是把全世界的善男信女都集中到一起，也是白费工夫啊。”

    不再多想，杨昊离开这里，带着旺财和苍爹一路疾行，来到冬宫的外面。

    “你们俩自己找个地方休息吧，我自己进去就行了。”

    杨昊吩咐一句，就悄无声息的钻进阴影中，然后开启重力指环和透视眼，飞檐走壁，片刻后就潜入了冬宫。

    ……

    沙耶捷琳娜的书房依旧是灯火通明，她看了看时间，已经后半夜了，脑袋里也昏昏沉沉的，但她却不敢休息片刻。

    “唉，再坚持一会儿吧，资料也快整理好了，希望那个尤里先生不要反悔。”

    她轻叹一声，拿起内线电话，正准备叫心腹秘书给自己倒一杯浓咖啡进来，也好提提神。

    突然，一个声音从背后响起：“沙耶捷琳娜女士，你还真是勤奋啊，这么晚了还在工作，对了，需要咖啡么？”

    唰！

    沙耶捷琳娜瞬间睁大了眼睛，猛的俯身，然后就地一滚，双手往大腿两侧摸去，眨眼间就变成了左手反握军用匕首，右手拿着一把银白色小巧手枪的战斗姿态。

    啪啪啪！

    一阵轻轻的掌声响起，那个声音不慌不忙的调侃道：“呵呵，不错不错，反应挺快的，不过在我面前，这种程度的反抗还远远未够班啊。”

    话音未落，一道黑影已经掠过沙耶捷琳娜的视野。

    唰唰唰！

    她本能的挥舞着匕首，同时右手一抬，就要顺着黑影的轨迹开枪。

    可惜对方的速度简直超乎沙耶捷琳娜的想象，她的手指还没来得及扣动扳机，就感觉手腕一疼，然后枪就没了。

    紧接着一股大力从匕首上传来，然后匕首也没了。

    沙耶捷琳娜整个人都惊呆了，这一系列的变故发生得太快了，从那个声音第一次响起，到此刻，恐怕仅仅只是几秒钟的时间。

    她的大脑甚至还来不及冷静下来去思考一下，整个人都被战斗本能和巨大的恐惧驱使着。

    眼看匕首和枪都没了，沙耶捷琳娜下意识的运用最后的武器，也就是她的身体，向黑影发动了绝望的反击。

    唰！

    她猛的一扭腰，多年练习的军用格斗术瞬间发挥了作用，在强有力的腰肌带动下，沙耶捷琳娜整个人像陀螺一样高速旋转起来，然后长而有力的大腿如同钢鞭一样，甩向敌人。

    啪！

    一声脆响，沙耶捷琳娜心中一喜，自己的攻击成功命中了对方，可惜下一秒，她就明白这一切都是徒劳，说不定对方根本就是懒得躲，只是随意的拿右手挡了一下，就跟扇苍蝇似的随意。

    而沙耶捷琳娜却感觉自己的腿不是抽在了人肉上，而是抽在了钢铁上，要不是对方主动用右手一拖、一送，帮助沙耶捷琳娜卸去了撞击的力量，只怕她的这条腿当场就会断掉。

    “好了，别淘气了，我今晚过来可不是陪你跳舞的，所以你还是配合一点吧，要知道我们‘权柄’的耐心可是有限的哦。”

    那个声音再次响起，而且似乎有点不耐烦了，同时随手松开沙耶捷琳娜的大腿。

    沙耶捷琳娜顿时失去平衡，一屁股跌坐在地，可她却丝毫顾不上被摔得生疼的屁股。

    权柄？听到这个单词的时候，沙耶捷琳娜瞬间大脑一片空白，然后冷汗唰的一下就出来了。

    她抬起头，这才看清对方的脸，虽然不认识，但沙耶捷琳娜却想起了这个声音，这人就是‘尤里先生’！

    沙耶捷琳娜舔了舔发干的嘴唇，挤出一个微笑：“抱歉，尤里先生，我……我太紧张了，还以为是其他家族派来暗杀我的杀手，所以才反应过度，还请您见谅。”

    杨昊摆出一个讥讽的笑容，右手一捏，那把军用匕首就被攥成了废铁，然后他随手把这团废铁和那把手枪扔到地上，不屑道：“没关系，反正你也伤不了我，现在说正事吧，我们要的资料呢？”

    沙耶捷琳娜望着那把面目全非的军用匕首，忍不住咽了口唾沫，这特么还是人？她想。

    虽然红色阵线已经确认这伙神秘入侵者的实力，比‘血骑士’那样的怪物还强得多，但情报毕竟是情报，远不如现在亲眼目睹对方的非人实力更震惊。

    再想起连血蔷薇基地那样的怪物大本营，都被‘权柄’的狠人给灭了，沙耶捷琳娜更是坚定了投诚的决心。

    “尤里大人，资料已经准备得差不多了，我这就拿给您过目，有些地方比较复杂，我可以贴身给您解释哦。”

    她一咬牙，连美人计都使出来了。

    