
    到了校门口，已经有人等着了，而且还不止一人，而是三个领导模样的，外加一群跟班。

    其中还有好几人频繁的看手机，上面是杨昊的照片，因此杨昊才刚刚走过来，就被这群人给堵住了。

    领头的中年胖子热情的伸手：“杨昊同学，你好你好，我是天擎集团公关部的副部长，小姓黄，董事长他人不在京城，特地安排我们过来听候您的吩咐。”

    杨昊和他握了握手，笑道：“黄部长言重了，肖董事长日理万机嘛，我是理解的，而且这次的事情就是个小事，用不着你们兴师动众。”

    黄部长满脸堆笑：“不不不，董事长特地交代了，说只要是您托他办的事情，哪怕再小，那也是优先级最高的头等大事，务必要办到让你百分之一百二十的满意，否则等董事长回了，我们这些人全都挨批评的。”

    看到此人如此低的姿态，杨昊也不由感叹为什么那么多人拼了命的往上爬了，自己上次向肖天勤展示肌肉之后，这次只是给他打了个电话，他就立马派出这么多人来给自己办事，也算是诚意满满了。

    想到这里，杨昊也不再客套，直言道：“行吧，那现在就去把事情给办了吧，一点小事情，我就不亲自跟着你们跑了，目标的基本资料我马上就让人发给你们，也不用搞得太狠，总之让他长长记性就行了。”

    黄部长连连点头：“您放心，一定严格按照您的指示办。”

    杨昊掏出手机，给王小虎打了个电话，然后问了黄部长的手机号，让他们俩自己对接去。

    挂断电话，杨昊笑道：“黄部长，那就辛苦你们了，我还有事，就先进去了。”

    黄部长毕恭毕敬：“好的，您慢走。”

    杨昊离开校门口，驱车径直来到京郊的封闭训练基地，肖天勤早就让人打过招呼了，杨昊一路畅通无阻的进入基地内部，在训练场外面等张蕾。

    片刻后，张蕾被指导员带了出来，一见杨昊，她顿时一愣，然后惊喜的跑过来：“杨昊，你怎么来了？”

    杨昊笑道：“呵呵，怎么着，难道我就不该来？”

    张蕾还是像当初高中时那样，习惯性的捶了杨昊一拳，嗔道：“哼，还学着贫嘴了，说吧，你怎么突然跑京城来看我了？难道是来表白的？那连一束花都不带，是不是太没有诚意啊？”

    杨昊翻了个白眼：“你这都封闭训练这么久了，又被其他男生纠缠，我特么要是再不来，天知道会出什么幺蛾子呢。”

    张蕾惊讶道：“你……你怎么知道这事儿啊？”

    “呵呵，反正我就是知道了。”杨昊耸耸肩：“另外这事儿你不用再操心了，我给你摆平，其实你应该早跟我说啊，分分钟就摆平的小事儿，平白让你受了这么久的委屈。”

    张蕾哼哼道：“你就吹牛吧，那无赖的家里可是有不小的背景，我连我爸都没敢告诉，反正我天天躲在训练基地里，那无赖也不能把我怎么样。”

    杨昊满头黑线：“嘿，瞧你这点出现，你也别说我吹牛，反正那小子完蛋了，我估计也就是这几天的事情，他爹妈铁定要把他发配到国外去好好反省反省，否则我不介意连他爹妈一起教育，子不教父之过嘛，那小子能有现在这操行，他爹妈也脱不了干系。”

    张蕾见他说得煞有介事，不由问道：“真的假的啊，咱们俩这才多长时间没见面，你就混到这么牛逼的份儿上了？”

    杨昊和她待在一起的时候没来由的感觉很轻松，仿佛又回到了在小县城里时的青葱岁月，于是臭屁道：“那必须的啊，你也不看看哥是什么人，说句装逼的话，哥这种潜力无穷、实力炸天的牛人，只要虎躯一震，分分钟就是让万人俯首称臣的节奏啊。”

    噗哧！

    看到他这副搞怪的模样，张蕾也忍不住笑了：“行啦行啦，吹牛归吹牛，反正你今天来看我，我很高兴，也不去管那个讨厌的无赖了，走吧，请我吃饭。”

    杨昊嘿嘿一笑：“小意思啦，走，想吃什么大餐，京城最好的餐厅走起！”

    张蕾咬咬嘴唇，竟然大胆的伸手挽住他的胳膊，脸红道：“那我哪吃得起啊，再说了，那种高档餐厅我也吃不习惯，坐着估计都尴尬，还是去护国寺小吃街随便吃点吧，一来替你省钱，二来只要能跟你坐在一起，吃什么倒是没那么重要。”

    杨昊耸耸肩，调侃道：“哟，看来未来的警花小姐还真是越来越大胆了啊，这么肉麻的话也说得这么溜。”

    张蕾伸手掐了他一下，恶狠狠道：“肉麻怎么了，我乐意！再说了，你现在身边还不知道有多少红颜知己呢，还不许我小小的肉麻一下？”

    杨昊也没解释，开玩笑道：“行行行，你尽管肉麻好了，走吧，现在就按照你的旨意，去护国寺小吃街，卤煮、火烧点一桌，吃不完都不许打包，否则怎么彰显哥的财力呢？”

    他如今的身家至少也得数十亿美元起步，这还是爱丽丝的‘破壁计划’没有正式上线，否则那真是分分钟全球首富的节奏。

    不过钱这东西，是有边际效用的，越穷的时候效用越大，但一旦有钱了，那它的效用就会越来越小，直到无限趋近于零。

    像是杨昊现在的身家，其实就是个数字，哪怕花掉一个亿，给他带来的愉悦也不一定有当初兜里就一百块钱时，把一百块钱全花掉那么爽了。

    两人驱车来到护国寺小吃街，随便点了些吃食，然后都没怎么动筷子，老实说，京城这些传统小吃一般外地人还真就吃不惯，点着也就是应个景儿。

    倒是蜂蜜老酸奶和北冰洋汽水儿挺好喝的，杨昊和张蕾坐在一起，边喝边聊。

    没聊什么国家大事、人生理想，而是聊聊过往，聊聊回忆，聊聊琐事，多是张蕾在叽叽喳喳，而杨昊则有些不知道说什么话题，只是笑着听。

    