
    红色阵线元老会的慌乱并不在杨昊的关心之中，折腾了这么久，他现在只想好好睡个觉。

    一路翻山越岭，好不容易才来到一处偏僻的小镇子，杨昊此时再次顶着‘尤里先生’的脸，在镇子边缘买下了一处几乎已经快被废弃的小型农庄。

    价钱很便宜，其实杨昊对这种小钱已经无所谓了，关键是这处农庄离镇中心挺远的，周围也没什么邻居，很方便他暂时在这里休整几天。

    关门闭户之后，杨昊让旺财和苍爹守在外面，然后把金属球取出来，激活爱丽丝，同时把那些绝密文件都一股脑拿出来。

    他打了个哈欠，强打精神道：“爱丽丝，这两天你辛苦一下，把这些东西都散步到全世界的主流网络媒体上去，特别是欧美国家，反正一定要尽快，不能让红色阵线缓过劲儿来。”

    爱丽丝瞟了眼这些文件，瞬间秒懂：“知道了，趁他病要他命嘛，我上次本来就已经建立了类似于‘维基解密’的披露网站。虽然上次用完之后，我就没怎么关了，结果被红色阵线给黑掉了，但现在捡起来很容易。”

    杨昊点点头：“嗯，那就辛苦你了，我去冲个澡，先睡一觉再说。”

    ……

    一觉醒来，杨昊看了看时间，已经是后半夜了，签到、摇一摇、位面塔应该都刷新了。

    不过他也没急着取出宝贝手机，而是先洗漱更衣，然后搞了点东西填饱肚子，这才取出手机，熟练的签到、摇一摇。

    “好吧，又是会员积分，不过转正后摇到的会员积分好像变多了，聊胜于无吧。”

    杨昊摇完之后，深吸一口气，戳进一星位面塔。

    唰！

    这次进来的位置，和上次比较接近，杨昊眼前一亮，赶紧冲向凤凰社的蛋壳屋。

    啵！

    他一头撞入蛋壳屋内，这次果然没有触发新手礼物，但还是上次那个声音问：“你好，有什么可以为你服务吗？”

    杨昊意识一动，位面塔的系统就将杨昊次元空间里的黑盒子和启动密匙摄入进来，并且打包转化成了一个小小的立体图标，只不过是虚影。

    这就代表着一件可以交易的商品，只不过暂时存放在系统那里，而相关的费用将在交易结算时扣除，如果交易金额都不够扣除费用的，那么将追加扣除卖家的星币账户，如果还不够的，将进行惩罚性措施。

    杨昊之前根据新手指南估算过，黑盒子的价值至少是足够扣除相关费用的，否则他还真不敢贸然赌这一把。

    不过这也是没办法，即使自己失算了，那么第一次被处罚也不会被位面塔直接取消会员资格，至多就是星币账户变成负数，外加扣除一大笔会员积分罢了。

    所以杨昊还是决定拼这一次，此时见商品已经被摄入进来，他赶紧开口问：“你好，这是我要出售的商品，请估价。”

    一分钟的时间已经过去一半还多，好在凤凰社的托管意识就跟计算机程序一样，反应非常迅速。

    只见一道淡黄色的光芒从柜台上射出，将虚影图标罩住，只眨眼的工夫，就有了结果。

    “估价完成，‘战争级消耗武器（黄铜级）’一个，估价为铜星币258枚，请问你是直接出售，还是选择由本店代卖？”

    托管意识的语气一直都是非常的柔和，但杨昊知道，这只是凤凰社相关人员预先设置好的，就跟这个估价一样，是按照凤凰社预设的统一标准进行评估，除非人工操作，否则只要是相同的商品，谁来都是这个估价。

    而直接出售就是卖给凤凰社，他们将以这个估价来收购，并且会承担所有的相关费用，这也是大部分商店通行的规则。

    至于代卖，则是卖家将商品委托给商店出售，商店只收取佣金，至于相关费用，则由卖家全部承担。

    当然了，这些规则和位面塔强制性的交易规则不同，都是可以协商更改的。

    比如代卖的时候，卖家也可以特别注明，要求相关费用由买卖双方分担，或者干脆由买家承担全部费用，这都是可以的，反正买卖自由。

    包括代卖的时候，是否设置底价和一口价，都可以由卖家自行决定，比如设定一个底价，只要有买家出高于这个价格，就可以成交。

    不过也得看商店是否接受，有的商店不支持拍卖型的代卖方式，自然也就不存在一口价的说法。

    这些规则说起来复杂，但在杨昊眼里，简直不要太熟悉，因为这跟在淘宝上面买东西也没多大区别嘛，只不过自己暂时扮演的是卖家，或者说是供货商的角色。

    因此他早就决定黑盒子要使用拍卖的方式出售，虽然凤凰社的估价看似比较公允，但自己毕竟是个新手，对一星位面塔的物价水平根本就不怎么了解，所以拍卖才是当前最好的选择，可以将利益最大化。

    于是他赶紧说：“我选择代卖，使用拍卖的方式，相关费用由我承担，到时候和佣金一起，从成交金额里一并扣除，拍卖底价为258枚铜星币，不设一口价。”

    蛋壳屋的托管意识瞬间响应：“你的要求符合本商店的预设交易规则，委托成功。按照你的会员级别，以及在本商店的特权等级，我们将为你的商品提供一天的拍卖期，逾期未售出的话，将按照我们的估价，收取20%的保底费用，请提交保证金。”

    258的20%也就是五十多枚铜星币，杨昊现在身无分文，当然拿不出来保证金了。

    不过他早有对策：“我选择以拍卖商品本身做担保，相关费用都从这里扣除。”

    这种担保方式一般都是允许的，届时商品将按照估价被商店收购，然后从中扣除所有佣金和费用，再将剩下的钱返给卖家——如果还有剩下的话，反之则启动追偿程序，系统也会做出相应惩罚。

    蛋壳屋的托管意识秒答：“选择以拍卖商品本身为担保，将额外收取5%的保底费用，请确认。”()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    