
    吃完饭，杨昊在小队里的地位直线飙升，原本大家还是看在坂田铜时的面子上，才对杨昊比较友善，毕竟是队长的远房亲戚嘛。

    可是现在，见识过杨昊的财大气粗之后，武田等人立刻就对杨昊亲热得不得了，莉香更是恨不得整个人贴上来，还不停的打听杨昊有没有女朋友。

    好在有坂田铜时帮着呵斥了几句，才把他们都轰走，然后坂田铜时也回家了，杨昊还是住酒店。

    不过等夜深人静的时候，杨昊随便换了张路人脸，再套上夜行衣，接着夜色的掩护，直接飞到暗金互助会总部大楼的楼顶，然后潜入档案室。

    按照公司的规定，所有的资料除了要有电子备份之外，还必须有对应的纸质存档，这倒是方便杨昊了，也不需要破解电脑系统，直接砸开档案室的保险箱，将里面的秘密文件一扫而空。

    他的速度很快，警报才刚刚响起的时候，他就跳出窗外，一飞冲天，混入黑漆漆的夜色里，转眼间就消失不见。

    回到酒店房间，杨昊开始一份一份查看暗金互助会的这些秘密档案，里面大部分都是与商业相关的东西，都不是杨昊要找的东西。

    但有几份文件记录着暗金互助会从极乐净土派借入大量资金的事情，杨昊立刻仔细查看起来。

    “原来如此啊，这个暗金互助会根本就是极乐净土派的外围组织，专门替他们洗钱、赚钱的，只不过这次情况紧急，极乐净土派根本来不及通知这些外围组织，这才搞得暗金互助会焦头烂额。”

    杨昊眉头紧锁，放下手中的文件，他没想到极乐净土派做事做得这么谨慎、这么绝，竟然连旗下的外围组织都不联系了。

    如此一来，自己想要借助这些组织来查找极乐净土派下落的想法就很难实现了。

    “妈蛋，这帮和尚也真是属乌龟的，一点风吹草动就藏到龟壳了，想要找到他们还真是一件麻烦事。”

    杨昊将所有文件付之一炬，觉得再在京都这里耗下去也只是白费时间，也许该换一种思路，既然极乐净土派缩进了龟壳，那就干脆去找他们的盟友下手吧。

    “就这么干，先从伊贺和甲贺这两家开始，也算是和他们两家算一算之前在东海的账吧。”

    杨昊打定主意，决定在京都游玩几天，顺带观察一下极乐净土派是不是真的放弃京都这边的大本营了，如果几天后他们还没有跟暗金互助会这样的外围组织取得联系，那自己就先去把伊贺、甲贺给料理了。

    ……

    次日，他先来到暗金互助会的总部大楼，只见这里看上去还像往常一样正常营业，似乎并没有报警。

    但走入大楼里，就能看见许多凶神恶煞的人守在里面，一副如临大敌的样子，吉冈组的人也都在。

    坂田铜时一看见杨昊来了，赶紧挤出人群，拉着杨昊走到里面，还不时的给其他人打招呼，顺带介绍杨昊的实习生身份，否则看这架势，杨昊还真不一定进得来。

    “这是什么情况啊，要跟其他社团开战了么？”杨昊一脸懵逼的问。

    坂田铜时翻了个白眼：“嘘，不要乱说话，昨晚总部的档案室被人入侵了，听说有大量的机密文件被窃走，现在所有的大佬都赶过来了，战斗组的人也全部到齐，咱们只需要安静的看着就行了，千万别自找麻烦。”

    杨昊老老实实的点头：“哦，那今天不出任务了吧？我正好想去逛逛京都的几处名胜古迹。”

    坂田铜时想了想，觉得一个实习生站在这里也没用，于是同意道：“那好吧，看这样子至少三天以内是别想复工了，干脆就放你三天假好了，三天之后你再来找我报道。”

    “好的，那我先走了。”杨昊耸耸肩，转身离开了。

    这次闹出这么大的动静，暗金互助会却也没有报警，毕竟他们自己的业务也不干净，想必只能打碎了牙往肚子里咽，就是不知道这事情会不会引起极乐净土派的注意。

    接下来的时间，杨昊流连于京都的各处名胜古迹之间，偶尔还会去歌舞伎町喝点小酒，顺带看看艺伎的表演，也算是过得很愉快了。

    这天夜里，杨昊拿出手机，照常签到、摇一摇，然后进入一星位面塔，准备看看智慧果有没有走私成功。

    按照时间来计算，暗黑兄弟会那边今天应该就会有结果了。

    啵！

    杨昊进入暗黑兄弟会的商店，直奔上次的光团而去，然后将意识接入其中。

    还是那个冷冰冰的声音响起：“货物已经运输过来，请自行提取。”

    看来是走私成功了，杨昊暗自松了口气，赶紧按照托管意识的提示，来到旁边的祭坛前，将意识接入进去。

    片刻后，他黑着脸收回了意识。

    倒不是提取出了什么问题，而是提取的过程是需要客户自行缴纳位面塔的传输费用，然后才能由位面塔的系统，来将存储在暗黑兄弟会商店里的货物传输到客户手中。

    “真特么黑心，竟然不包邮，光这传输费用就多花了我两千铜星币，算下来这枚智慧果一共花了我三万五千铜星币，幸好还是一次性走私成功，否则要是多失败几次的话，那这购买成本可就太高了。”

    杨昊没再继续购买其他走私物品，而是直接离开了位面塔，因为系统是直接将物品传输到了他的物品栏里面，所以必须离开位面塔之后才能取用智慧果。

    他打开物品栏，只见里面果然多了一枚奇怪的果实图标，这东西看着就像是一粒深紫色的葡萄，不过非常浑圆，而且里面不时闪过一阵阵的七彩霞光，很是漂亮。

    智慧果（五百年）：这枚智慧果产自天界造化园的造化宝树，前后孕育了五百年的时间，服用后可大幅提升智慧。（只要吃了它，石头都能开窍）

    “提升智慧？我还以为是提升智力呢，也不知道这二者之间有多大的区别，不过反正也没有副作用，先吃了再说吧。”

    杨昊想着，便将智慧果提取出来。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    