
    “宝物？你们这里有卖的吗？”杨昊问。

    零回答：“抱歉哦，我们这里只经营信仰之力的收购业务，不过我倒是知道有几样宝物能够遮掩收集器运转时的动静，甚至还有幻化改变收集器的外观，我给你一张清单，你去其他商店淘一淘吧，看能不能买到。”

    说完，零分出一点意识，杨昊吸收后就明白该去找哪几样商品了。

    他赶紧先赶到凤凰社，到商品列表里面一搜索，还真就找到了其中两样商品。

    一件是比较低级的‘滤光罩’，这东西罩在收集器上面，可以把收集器里面喷射出的白色光点都给过滤成无色透明的，也就不会被信徒们发现了。

    另外一件则是‘大型幻化仪’，可以根据使用者的意念，来将范围内的所有东西进行幻化，堪称传教神器，不过价格也是天价，而且还限定购买者的VIP等级，自己现在根本买不起。

    “不过我也没打算传教啊，暂时有‘滤光罩’也就够用了，那就买三个吧，舍不得孩子套不住狼！”

    滤光罩是批量出售的商品，每个单价三千铜星币，买十个可以打九折，杨昊一狠心就买了三个，刚到手的一万铜星币还没有焐热，立马就只剩下一千了。

    趁着还有一点点时间，他又筛选了一下商品列表，发现还是有一样东西自己买得起，而且又马上可以有用的。

    空间碎片（小）：可融合到空间印记中，提升空间印记的储藏量。（想存多少，就存多少）

    这东西的拍卖价现在是六百多铜星币，而卖家设定的一口价是九百，杨昊也没多想，就出价九百秒掉了这件商品。

    如今自己有了贩卖信仰之力的稳定收入渠道，千儿八百的根本就不算钱啊，而且次元空间也确实小了点，不太够用，所以买这东西正合适，否则下次再遇见这样的拍卖品也不知道什么时候了。

    搞定这些事情，时间也到了，杨昊被传送出一星位面塔。

    他首先取出空间碎片，这东西就像一团流转不定的淡蓝色光球，拳头大小，但使用说明上写着千万不要乱碰它，必须用空间类的相关物品才能接触。

    杨昊用初级空间印记触碰光球，这空间碎片立刻就被印记吸收了，然后他打开次元空间一看，里面的空间果然大了许多，别说普通的越野车了，就是坦克都放得下。

    不过他试了试印记的传输速度，发现并没有提升，这也是唯一美中不足的地方，如果真要收入一辆汽车的话，那需要的时间差不多要几分钟，途中一旦被打断，就得从头开始，并不是很方便。

    杨昊又取出愿力收集器和滤光罩，然后按照使用说明，将滤光罩融合到收集器上面，这滤光罩明显是专门设计出来的辅助宝物，和收集器融合后根本看不出任何异常，只有收集器运转时才会起作用。

    搞定之后，杨昊将收集器都收入次元空间，想了想又原路飞回葡萄园，找到安布罗休，将其中一个收集器交给她，叮嘱道：“我刚刚已经请示过了，组织原则上同意将这件圣器托管在圣彼得大教堂，不过必须公开展出，接受信徒的膜拜，这件事就由你来替我办吧，另外这件圣器的安全问题也由你们神之手来负责，没问题吧？”

    安布罗休早已对他惊为天人，毕竟是能够飞起来装逼的‘鸟人’，地球上独一份，因此她诚惶诚恐的接受了任务：“您放心，只要我还活着，这件圣器就绝对不会出任何问题。”

    杨昊笑道：“也没那么严重，总之你尽力就好，我还有事，就先走了，再见。”

    说完，他启动白羽翅，冲天而起，转眼间就消失不见。

    安布罗休恨不得高呼一声“大家赶紧起床看上帝啊”！

    ……

    法国，巴黎。

    凡尔赛宫。

    这所宫殿是和京城故宫齐名的世界级宫殿，曾经无比辉煌过，但随着时代变迁，再辉煌的宫殿也只能变成旅游胜地。

    不过很少有人知道，在凡尔赛宫的东南方向不远处的地下，有一座规模庞大的地下城，这里被整个欧洲的地下世界尊称为‘凡尔赛地宫’，也是黑暗议会名义上的总部。

    此时，在地宫的总会议室里，正在召开一场秘密的视频会议，参与者全是黑暗议会里掌握实权的核心议员。

    但除了在会议室里调试设备的人员，以及在总部留守的轮值议员以外，其余所有参会者都没有露脸，仅仅是通过事先备案的指定代理人来发言，保密级别比红色阵线元老会还要高得多。

    没办法，黑暗议会的大部分核心议员的身份都是不能曝光的，否则立刻就会引起整个欧洲的动荡，这也足以显示黑暗议会的实力有多么强大。

    但他们的弱点却也恰恰在这里，议会制度毕竟不是某个议员的一言堂，就算是三年一任的议长，以及终身制的荣誉元老议员，都没人敢说自己能够控制黑暗议会。

    这里面的水太深，各方面的势力在议会里互相制衡，根本没人能一家独大。实际上，无论是红色阵线，还是真理教廷，又或者是海因里希家族，全都在黑暗议会里面有代理人，只不过他们的权势没法跟那些核心议员相提并论罢了。

    整个欧洲地下世界的大型组织和家族里，唯一和黑暗议会毫无瓜葛的，就只有大英帝国的圆桌骑士团了。

    没办法，这是早在英法百年战争期间就产生，并延续下来的传统矛盾。黑暗议会没法渗入大英帝国的地下世界，而反过来，英国佬也进不了黑暗议会。

    根据秘闻传说，在有可能存在狼人和吸血鬼的黑魔法时代，狼人们就归于黑暗议会旗下，纵横欧洲大陆，几乎无敌。

    而吸血鬼则盘踞在英伦三岛，和狼人隔海相望，并持续冲突了数个世纪，直到彼此都销声匿迹。

    所以近期红色阵线、真理教廷、蔷薇十字会的快速沦陷，几乎半个欧洲大陆的地下世界都被‘权柄’染指，这种趋势自然让黑暗议会极度不满，这才有了今天的会议。