
    杨昊赶紧确认，代卖协议正式达成，他刚刚松了口气，时间就到了，他的意识瞬间被传送离开了一星位面塔。

    这还得亏双方是用意识交流，速度比靠嘴说话快得多，托管意识又是程序化的，响应速度非常快，否则这么点时间，只怕还很难来得及达成协议。

    “呼，希望卖个好价钱吧，不过黑盒子这种东西，在地球上几乎是最顶级的超级大杀器了，但凤凰社的鉴定结果却只是黄铜级的战争消耗品，真不知道更高级的商品该是多么牛逼。”

    杨昊暗自感叹，但眼下每天只有一分钟的进入位面塔的时间，根本来不及去调研一星位面塔里面的商品行情，只能等以后有钱了，把进入时间升级一下之后，再去调查了。

    出来后，杨昊把龙蛋取出来扔在屋里，让旺财和苍爹有空的时候自行吸收。

    然后他让爱丽丝帮忙，把卫星电话跳接到匿名模式，又转了好几个跳板，才开始给家里打电话。

    老爸老妈照例是问长问短，还念叨着村子里的变化，小萝莉则是不停的追问杨昊跑去哪里了，还说要过来跟他一起。

    杨昊好不容易才糊弄过去，然后又依次给其他人打电话，有的接通了，有的没接通。

    接通的诸如左玲这种脾气暴的，那就是劈头盖脸一顿威胁、数落杨昊，连始乱终弃这种话都口不择言的骂出来了。

    搞得杨昊好生尴尬，也是好不容易才糊弄过去。

    而吴婷婷、夏晓雪这样的妹子，说话就要体贴得多，除了嘘寒问暖以外，也没太好意思说什么太过线的话。

    柳青则是以汇报工作之名，大肆吐槽，还说要杨昊早点过去指导工作，天知道是指导哪方面的工作。

    尹美玲和张蕾则没有联系上，万宝儿似乎有什么事情，接通后一听是杨昊，本想多说几句，但最后还是匆匆忙忙的数落了几句，就结束了通话，倒是警告杨昊不许再玩失踪。

    最后是肖雅婷，由于时差的关系，杨昊本来没想给她打电话的，但想了想还是打过去了。

    肖雅婷接听后倒是挺高兴的，和杨昊闲聊了一会儿，说她现在回到了哈佛，暂时决定先在哈佛边念书边休息一段时间，还邀请杨昊有空过去美国玩。

    总之也没什么越线的话题，大家彼此之间都保持着一种默契的克制，都说相思苦，但实际上生活总有这样那样的现实和困惑，所以想开了反倒也没那么多矫情。

    杨昊放下电话，已经过去了好几个小时了，卫星电话都烫得吓人，饶是杨昊体力惊人，也有点累了。

    “唔，三个女人一台戏，我这都好几台大戏了，也真是自寻烦恼啊。尹美玲那边虽然电话没打通，但听左玲说尹家已经取消了订婚的事情，尹美玲应该没什么麻烦了。不过张蕾一直联系不上，虽说是在执行什么秘密任务，可这也确实有点不对劲啊。”

    杨昊皱了皱眉头，老实说，身边的这些女孩子里，环肥燕瘦、应有尽有，也都是各有千秋的极品，他也不排斥和她们来往，而且彼此相处得都还挺愉快的。

    但至今为止，张蕾在他心目中的地位还是有点特殊的，毕竟不管怎么说，自己的一血是被张蕾拿了嘛，虽说男人一血不值钱，但总归有些念想的。

    想到这里，杨昊还是有些不放心，就又拿起卫星电话，给王小虎拨了过去。

    “喂，昊哥，有什么忘了吩咐的？”王小虎恭恭敬敬的问。

    杨昊刚才已经给手下的这些干将们都打过电话了，此时也不绕弯子，直言道：“小虎，你最近把手头上的事情先放一下，去京城警官学院跑一趟，想办法打听一下张蕾的下落和近况。”

    王小虎嘿嘿一笑，打趣道：“没问题啊，昊哥，保证完成任务，对了，需不需要我以你的名义，给二嫂买九百九十九朵玫瑰花啊？”

    杨昊微微一愣：“二嫂？”

    王小虎笑得更猥琐了：“那可不，虽说这排位的事情应该是昊哥您来安排，但叔叔和阿姨可是早就发话了，还反复强调好几次，说小环必须是排在第一位的，也就是大嫂咯，其他的最多也就是并列二嫂了，您说是吧？”

    噗！

    杨昊差点没吐血而亡，就一个字：“滚！”

    挂掉电话，他又给阿豹打过去。

    “昊哥。”阿豹就沉稳多了，接听后只沉声打了个招呼，就不多话了，静候指示。

    杨昊吩咐道：“阿豹，你最近把手头上的事情都暂时放一放，去京城警官学院跑一趟，帮我查一查张蕾的下落和近况，记住要在暗中行事，我已经安排了小虎也过去，你们俩一明一暗，务必查清此事。”

    阿豹：“明白了，昊哥，还有什么交代没？”

    “就这个事儿，记得注意安全。”

    挂掉电话，杨昊暂时也不再多想，也许是自己多心了吧，毕竟张蕾执行的是保密任务，没办法保持跟外界联系也应该是正常的。

    活动了一下筋骨，杨昊问爱丽丝：“红色阵线那边的情况怎么样了？”

    爱丽丝挥挥小手，几块光屏浮现在杨昊面前，上面都是欧美各国主流媒体的头条新闻，几乎清一色的都是关于红色阵线的。

    《为您揭秘‘红色阵线’——一个掌握着私人舰队和核武器的神秘组织》

    《胆敢进入上帝的禁区——‘红色阵线’的克隆人技术》

    《这个名为‘红色阵线’的犯罪组织到底是何方神圣？‘血骑士’又是什么怪物？》

    诸如此类，全都是各种耸人听闻的标题，杨昊瞟了眼内容，结果发现大部分新闻的内容比标题还惊悚。

    不过这也不奇怪，之前他让爱丽丝披露出去的那些绝密文件，简直就是比好莱坞的电影剧本还劲爆，很容易就能吸引那些惟恐没有大新闻的欧美媒体。

    对于这些奉行‘娱乐至死’的欧美媒体来说，没有什么新闻是不敢爆料的，至于道德和节操什么的，他们才不在乎呢，只要够新闻效果够轰动、够吸睛就行。

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    