
    “哼，这老狐狸，还想跟我玩暗渡陈仓，真是想多了。”杨昊伸手从这名侍女的身上摸出一个密封的黑匣子，也来不及打开查看，就快飞向另外一边，追上另一名黑衣侍女，依法炮制。

    几分钟后，几名黑衣侍女全都被杨昊放倒，一共四个黑匣子，全部被他收入囊中。

    回到酒店，杨昊一一解开黑匣子的机关，现每个里面都有一张藏宝图，而且看上去都非常古老，也分辨不出来孰真孰假。

    “得了，带回来让老和尚看看应该就知道了。”杨昊将藏宝图都收起来，准备明天动身去把伊贺、甲贺都给顺便收拾了，虽然不可能把这些东瀛本土的古老势力连根拔起，但让他们元气大伤还是可以做到的。

    收拾完东西之后，杨昊进入一星位面塔，准备随便逛逛，自从VIp等级提升之后，一些像是暗黑兄弟会这样的商店他也可以进入了，便越觉得位面塔的妙用深不可测。

    和之前的开箱子、摇一摇相比，位面塔的功效更加明显，只要有足够的铜星币，就能在这里买到各种各样的物品和服务。

    “看来这次回国之后，还是要加紧收集一批信仰之力卖掉，否则手头这么点铜星币可真是不够花的啊。”

    杨昊想着，先进入凤凰社，他在这里的贵宾等级比在其他商店的都高，所以凤凰社还是他选的淘宝地点。

    这里的商品虽然没有暗黑兄弟会那么有特色，但在低端商品方面却是要远远胜过暗黑兄弟会的，毕竟位面走私的风险很大，没有谁会费心费力的走私一些低价值的东西到位面塔来。

    片刻后，杨昊把意识从凤凰社的柜台里收回来，今天还是没什么收获，适合在地球上使用的物品本就稀少，再想从中找到物美价廉的好东西，那这几率就更小了。

    因此杨昊也没有太过失望，转身准备离开凤凰社，结果就在此时，‘寂寞’的贵宾标记亮了起来，这说明对方进入位面塔了。

    杨昊便通过凤凰社的中转通讯系统，向‘寂寞’送了一条消息：“这么巧啊，今天有没有什么好东西要卖啊？”

    寂寞回复：“哈哈，哪有那么多好东西啊，否则我早就升入二星位面塔了。”

    “二星位面塔？能聊聊这方面的情报么，我可以支付一定的费用。”杨昊很好奇的问。

    寂寞很爽快的开价：“当然可以聊聊了，至于价格嘛，你就付给我一万铜星币好了，系统收取的手续费由我来出。”

    在位面塔里面，即使是私下进行的情报交易，也是要收取手续费的，除非对方不收钱白白的告诉你情报，但这种可能性非常小，因为一旦离开了位面塔，交易双方是没办法私下联系的，也就没法在位面塔之下私下交易。

    像是暗黑兄弟会之所以能赚取位面走私和偷渡业务里的暴利，也是因为那些雕像所代表的异位面存在们没法进入位面塔，否则他们直接到位面塔里面来交易就行了。

    杨昊觉得一万铜星币买一条情报，这价格还真是有点小贵，但他确实想了解一下关于二星位面塔的事情，所以还是同意了这笔交易，反正只要能够源源不断的贩卖信仰之力，那么一万铜星币也算不得什么。

    收钱之后，寂寞就开始介绍二星位面塔的情报：“你看见这广场中央的那道光柱没？那就是升往二星位面塔的通道，据说需要VIp等级达到1o级，并且完成一星位面塔系统布的升星任务，才能晋升到二星位面塔。”

    啵！

    寂寞进入到蛋壳屋内，然后走到杨昊面前，分出一小团意识递过来：“我所知道的所有关于二星位面塔的情报都在这里面了，你自己看吧，我还要淘宝呢，就不跟你继续聊了哈。”

    “好的，你去淘宝吧，我自己看看就行。”杨昊接过那一小团意识，然后将其吞噬掉，瞬间便有大量的信息进入他的脑海。

    片刻后，他将这些信息初步吸收完毕，跟寂寞打了个招呼，就离开了蛋壳屋，来到广场中央的光柱前，好奇的观望。

    根据寂寞提供的情报，位面塔已知的一共有三个星级，但这并不是说三星位面塔就是最高等级了，只不过更高星级的位面塔是否存在这种问题，根本不是一星位面塔所能了解到的，至少寂寞已经在这里混了很久了，却从未听说过这方面的情报。

    就连三星位面塔的情报，他也了解得非常少，几乎算是一无所知了，只知道三星位面塔是肯定存在的。

    而二星位面塔的情报，寂寞就了解得比较多了，根据他的说法，只要能够升入二星位面塔，就可以开启用户专属的私人位面通道。

    从此就成了真正的‘位面商人’，能够直接和其他的‘位面商人’进行跨位面的交易，而不需要等到双方都在位面塔里的时候才能进行交易，并且交易的中间费用也会大幅下降。

    至于那些能够继续升入三星位面塔的高级位面商人，寂寞猜测他们的特权应该是能够在位面塔里开设商店，就像是磁光商会、凤凰社他们这样的存在。

    而除了私人位面通道这样的核心特权以外，在二星位面塔里面还能激活其他一些特权，种类非常多，寂寞把他所知道的一些列举出来，就有上百种。

    但其中只有两样特权是第一时间就被杨昊特别关注的，分别是‘位面切割’、‘时空猎场’。

    前者是将位面的一部分切割下来，制作成类似于次元空间的地方，只不过根据等级的不同，制作出的空间也会不一样。

    其中比较高级的甚至能够让生命体在里面生存、繁衍，简直就是类似于仙侠里的一方小世界。

    而后者则是通过特定的时空裂缝，到某些位面或者平行世界进行掠夺活动，当然了，要是有位面商人想要去造福当地土著，那也不是不可以，反正位面塔只管按标准收取费用，其余的一律不管。

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    