
    杨昊抢在被传送离开位面塔之前，出价6o铜板，同时选择了只要被过，就自动加价的竞拍方式，每次加价1o个铜板，直到21o铜板为止。

    他之所以不倾尽所有铜板，是因为这种竞拍方式，凤凰社要加收最终成交价的1o%，作为手续费，所以必须留下足够的钱来支付这笔费用。

    不然到时候万一成功拍下了商品，却没钱支付手续费，那他喵的可就尴尬了。

    唰！

    杨昊眼前一花，意识就回到了本体。

    “ok，现在该是氪金的时候了，大力丸走起！”

    小手一抖，杨昊戳进物品栏，将氪金锻体丸提取出来。

    片刻后，一枚好似纯金打造的药丸被他捏在手上，金光闪闪，但是没有任何气味。

    “还好，虽然比我想象的要大一点点，但勉强还在我的心理承受范围之内，应该是可以正常使用的。”

    这药丸比荔枝还要大一圈，杨昊按照使用说明上的红字备注，将这个大小和自己的身体简单对比了一下，现两者的比例还是在安全范围内的，也就是说可以一次性服用，不会出现爆体而亡的情况。

    没办法，虽然这东西经过系统验证，属于可以在地球环境下挥作用的物品，但毕竟不是系统出品，而是其他位面的存在贩卖过来的。

    而即使同是星球级的碳基生命文明，相互之间肯定也是有着各种差异的，所以这些商品的使用说明上，也基本都会特别注明各种注意事项。

    好在从目前来看，这枚氪金锻体丸还是很符合地球人的身体条件的，但杨昊还是不放心的又看了一遍使用说明，确定没什么纰漏之后，才将药丸扔进嘴里。

    按照说明上写的，这种灵药最好就是整个服用，否则会破坏药效，甚至还会引不必要的危险。

    咕咚！

    药丸一入口，就瞬间化作一股金液，也不知道是怎么个原理，杨昊还没咽呢，这股金液就下去了。

    而且还不是流到胃里，而是冲向四面八方，转眼间就将杨昊整个人从内到外，都染成了金色。

    爱丽丝在旁边都吓了一跳，调侃道：“我去，你吃啥了啊，怎么瞬间就搞起了金闪闪的cosp1ay啊，当黄毛有意思吗？要不要本主宰给你叫个特殊服务？”

    杨昊现在哪有工夫去跟她扯淡啊，他感觉自己整个人都烧得厉害，而且还不是被放在火上烤的那种，而是被扔进了炼钢炉里，身体瞬间就被几千、上万度的钢汁灌得满满的，真是想死的心都有了。

    爱丽丝还乐：“哈哈哈，你这表情挺扭曲啊，好像挺痛苦的？那就喊出来啊，千万别不好意思，你放心，我就这么看着，绝不回避。”

    喊个毛线啊，我特么倒是想喊，可是整个人都像是被焊住了一样，根本就不能动弹，别说喊了，动动嘴皮子都难。

    杨昊真是欲哭无泪，随着身体的全面‘黄金化’，他现在已经彻底不能动了，就保持着那个‘表情扭曲’的古怪姿势站立着。

    “哟呵，搞行为艺术啊？装沉默？装雕塑？那本主宰倒要试试，看你是不是真的嗑药嗑死了。”爱丽丝还不放过杨昊，她控制着金属球，轻轻的撞了一下杨昊的腰部。

    duang！

    一声闷响，杨昊被撞得失去平衡，栽倒在地，而且还保持着那个古怪的姿势，他此时连眼珠子都黄金化了。

    爱丽丝撇撇嘴：“看来你这cos黄毛还cos得挺到位的，全身上下除了衣服、鞋子之类的外物没有变成黄金的以外，其余的包括眼睫毛都成黄金呢，你说我要是现在把你拖去金店卖了，能值多少钱呢？”

    杨昊此时连爱丽丝的声音都已经听不见了，视觉也渐渐被剥夺，整个人就好像被拉入了一个无限黑暗的异空间里，全身上下、从内到外全都黄金化了，除了硬、烫、疼以外，就什么也感觉不到了。

    麻辣个鸡的奸商，这是他喵的什么狗屁药丸啊，绝逼是假药啊，这是要把我氪金至死的节奏啊，杨昊现在是想哭都没地儿哭去了。

    就这样不知道过了多久，他起初还能用数羊来计时，可才数了一百只不到，连喜羊羊家族都没数完，意识就凝固了。

    似乎这药丸的黄金化连意识都能冻结，杨昊最后的一个念头是——药不能乱吃啊，否则吃枣药丸！

    ……

    杨昊感觉有人在捅他的屁股，而且一边捅还一边喊他。

    “昊哥，昊哥，你醒醒啊，这都太阳晒屁股了，你还赖什么床啊，就算你实在要赖床，也好歹先把龙蛋和魔晶给拿出来啊……”

    一阵一阵的碎碎念，在杨昊的耳边飘来荡去。

    突然，他的意识猛然惊醒，就好像回魂似的，整个人一下子从床上翻起来。

    duang！

    一个东西飞了出去，还伴随着叫骂声：“唉哟，卧槽啊，昊哥，你这起床气够大的啊，一屁股差点没把我给撞死，对了，你现在怎么变得这么硬啊，简直比泰坦巨人还硬……”

    这声音听起来挺耳熟的，似乎是……旺财？杨昊的意识渐渐清晰，视野也恢复过来。

    “靠，老子没死？那狗屁假药没把我吃死？”

    杨昊如梦初醒，语气激动得都有点哆嗦了，他长这么大，这还是头一次离死神这么近呢。

    爱丽丝的声音此时响起，不屑道：“瞧你这出息，既然敢乱吃药，就别怕嘛。”

    杨昊这时候已经迅冷静下来了，他先看了看自己的身体，结果现自己光着屁股，不，应该说是一丝不挂。

    “我勒个擦，我的衣服呢？”

    他惊得大吼一声，赶紧抄起床单，把关键部位挡住。

    爱丽丝撇撇嘴：“你之前整个人都成黄金了，而且硬得厉害，掰都掰不动，后来旺财和苍爹回了，我就让他们俩帮忙，把你的衣服给撕了，想要看看你还有救没。”

    她摊开双手，一脸无辜道：“没办法，谁叫你硬得跟兵马俑似的，衣服根本没法脱啊，只能用暴力咯。”

    (本章完)

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    