
    大弥撒结束后，杨昊发现了一个令人尴尬的问题——这缸不好拿回来啊。

    无数的信徒和游客挤在广场上不肯离去，都是为了近距离看看刚才展现神迹的‘圣器’。

    甚至有不少逗比挤上去想要用手摸，估计是想沾点‘神气’，结果差点没被一帮虔诚的信徒给揍成猪头。

    这可是货真价实的‘圣器’啊，岂容这些不虔诚的人玷污！于是信徒们竟然自发组成了一支队伍，围在大缸周围，负责维持秩序。

    就连安布罗休都一脸好奇的问：“尤里先生，您这口大缸不会真的是传说中的真正‘圣器’吧？”

    杨昊翻了个白眼：“少迷信了，这东西就是个加了声光特效的魔术道具，现在的问题是我得把它拿回来啊。你赶紧去通知长老院，让他们跟罗马教廷那边沟通一下，把我的缸给收回来。就跟信徒们说这东西十分贵重，为了安全起见，只能公开展示一天，然后就要由教廷妥善收藏。”

    安布罗休将信将疑的离开了，结果罗马教廷还没开始行动，广场上就涌来了无数的记者，扛着长枪短炮，还有几台采访车，一看就知道是冲着‘神迹’来的。

    杨昊更头疼了，看样子愿力收集器似乎能够在地球上发挥作用，这是个巨大的利好消息，意味着自己可以收集信仰之力来换取大量的铜星币。

    但唯一的麻烦就是这收集器的动静也太大了，漫天的光雨，又有这么多人亲身体验，一看就知道不是什么魔术和障眼法，也只能往‘神迹’上面靠了。

    可如今是科技时代，这种‘神迹’势必会引来全世界范围内的广泛关注，然后就会给自己带来天大的麻烦。

    “唉，这样也不是个办法啊，我只想闷声发大财，可不想创立神教当教主啊，看来还是得想想办法来遮掩一下，而且再解决光雨的问题之前，还不能再贸然使用收集器。”

    杨昊暗叹一口气，虽然刚才有不少人拿手机拍下了‘神迹’，但即使发到网络上面去，也肯定会被许多人嗤之以鼻。

    只要暂时不再继续搞‘神迹’出来，应该就不会引起世界性的关注。

    想到这里，杨昊也轻松了一点，就让这些媒体记者们折腾吧，反正到时候自己把大缸往次元空间里一收，再让罗马教廷背锅好了。

    晚上，罗马教廷果然出面，按照杨昊的方案，对信徒们一顿解释，好不容易才把大缸给搬入圣彼得大教堂。

    等教堂关门之后，杨昊才在安布罗休的带领下，从暗道进入教堂。

    罗马教廷派了一位枢机主教在这里等候，是个满脸和气的大胖子，年纪估计有六七十岁。

    他主动迎上来打招呼：“这位应该就是尤里先生了吧，我是罗伯特。”

    杨昊礼貌回应：“你好，罗伯特主教。”

    说完，他就准备回收大缸，今天的进入位面塔的机会还留着了，就是为了去福音教团卖信仰之力的。

    结果罗伯特又开口道：“呃，尤里先生，鄙会有个不情之请，就是能否请尤里先生将这件圣器寄存在圣彼得大教堂里，供信徒们膜拜呢？”

    杨昊微微一愣，倒是也没有一口拒绝，他以后还要长期收集信仰之力来赚铜星币呢，总不可能自己开宗立派吧？那样分分钟累死。

    遇上他想了想，没有把话说死：“罗伯特主教，是这样的，你应该也知道，我只是‘权柄’的成员之一，这东西是否能够放在你们教堂，也不是我一个人能够做主的，所以今天我肯定是要把东西拿回去的。”

    罗伯特明显很失望，但还是礼貌的表示理解：“这是当然，您说的情况我们都了解，那就按您说的办吧。”

    杨昊笑道：“不过我可以答应你，如果组织上同意把这东西寄存在外面，那我一定替你们争取这个机会，成不？”

    罗伯特大喜过望，这种能够展现‘神迹’的东西对教廷太重要了，如果能够保存在这里，势必能够大大的增加对信徒们的吸引力，各种收入必将飞涨。

    他也是个懂事的人，立刻表态：“那就太感谢您了，您放心，到时候我们一定会向贵方缴纳‘圣器’的托管费，数额绝对让贵方满意。”

    旁边的安布罗休也是听傻了，竟然还有被托管方哭着喊着要向托管方交托管费的，也真是天下之大，无奇不有啊。

    杨昊点点头：“好说好说，托管费都是小事情，总之等我请示了组织再说吧。”

    说完，他走到大缸面前，伸手贴在上面，启动次元空间。

    唰！

    只见无数的蓝光从空间印记上涌出，将大缸包裹住，然后大缸渐渐虚化，最终彻底消失不见。

    罗伯特的下巴都差点没掉下来，震惊道：“尤里先生，您……您也能展示神迹？！”

    杨昊耸耸肩，高深莫测的一笑：“哪有的事儿，我这也就是一种异能，本质上跟安布罗休他们神之手的异能是一样一样的，只不过我的略强大一些，表现形式也有点不一样，可不是什么‘神迹’哦。”

    安布罗休撇撇嘴，明显不信，不过也没有拆台。

    罗伯特更是不信，他们跟真理教廷打交道多少年了，对神之手的根底非常了解，‘尤里先生’刚才这种手段明显是干涉了空间，绝对属于‘神迹’的范畴，怎么可能是神之手那些异能可以比的。

    不过他是个聪明人，知道这种问题肯定涉及到‘权柄’的核心机密，不是可以多问的，于是他干脆装聋作哑，当没看见。

    “好了，安安，东西也收回来了，那我们就先离开吧。”杨昊走到暗道前说。

    罗伯特赶紧客气送行：“尤里先生好走啊，以后有什么需要我们教廷协助的，还请您吱声，我们一定效犬马之劳。”

    杨昊笑笑：“客气了，那就先这样吧，再见。”

    他和安布罗休离开教堂，回到真理教廷的那片葡萄园，结果发现古德曼又来了，同来的还有海因里希家族的现任族长，以及族长三名年轻貌美的女儿。

    