
    杨昊收敛金光，坐回椅子上，将杯中酒一饮而尽，笑道：“无礼不无礼的我倒是无所谓，就怕你们不小心伤到自己啊。”

    他说着，瞟了眼另一边：“那位红头发的小姐，你兜里不是揣着两把手枪么，看你的样子，似乎是在犹豫要不要掏出来对我开几枪啊，来来来，我就坐在这里，你随便开。”

    那红发女孩儿的脸色顿时煞白，手揣着兜里，不敢挪动分毫。

    亚历山大赶紧打圆场：“哎呀，尤里先生，您就别为难几个小辈了，他们年轻气盛不懂事，我这就让他们滚蛋。”

    他扭头就朝还站着的两人狂使眼色，呵斥道：“你们两个还傻站着干什么，赶紧抬着他们俩滚蛋啊，省得尤里先生看着你们烦心。”

    两人如蒙大赦，赶紧拖着两个伤员灰头土脸的离开了酒吧。

    杨昊也没阻止，只是把空酒杯往面前一推，摊开双手道：“亚历山大，你貌似也不是说了算的人吧，现在我酒也喝完了，你们的领导还没来，这是不是非要逼我发飙啊？”

    亚历山大看似五大三粗，但人却是非常灵活，一边拿起酒瓶给杨昊续杯，一边赔笑道：“尤里先生，老柯尔已经去请我们的总队长过来了，只不过肯定还需要一点点时间用来赶路啊，还请您稍安勿躁，我陪您喝几杯行不？”

    杨昊眉头一挑，将杯子推开：“是吗，如果我没看错的话，老柯尔去的方向应该是梵蒂冈那边吧，难道你们的总队长还真是一位虔诚的天主教徒？”

    他眯着眼敲了敲吧台上的面具：“但这个面具的主人可不是这么说的哦，他告诉我，说你们的总队长实际上是个无神论者，爱足球胜过爱上帝，平时也几乎不会去教堂，而是喜欢看球赛，梵蒂冈里面可没有球场哦。”

    亚历山大讪笑道：“呵呵，不瞒您说，总队长大人确实狂热的喜欢足球，但偶尔也是会去教堂参加弥撒的，毕竟她父亲是非常虔诚的，而且在教廷里身居高位，只不过这个消息很少外传罢了，在神之手里也只有极少数人知道。”

    杨昊瞟了他一眼，不置可否道：“那看来你还是个消息灵通人士啊？既如此，那你给我再介绍介绍你们真理教廷的信息呗，还可以顺便讲讲欧洲黑暗议会和德国海因里希家族的事情。”

    “呃，这个……”亚历山大尴尬了，最后还是一咬牙，说道：“我知道的也不多，不过既然您问了，那我就给您讲一讲黑暗议会的事情吧。”

    他倒是避重就轻，自家组织的事情不敢说，海因里希家族是自家组织的传统盟友，也不好说，想来想去也就只好卖黑暗议会了。

    但即使是黑暗议会，亚历山大这种层次的人也得罪不起，他只能尽可能挑一些不那么重要的情报说：“黑暗议会历史悠久，据说起源于诸神黄昏的时期，也就是宙斯神系信仰在欧洲全面溃退的时候，由诸神的祭司秘密组建，以避免被教廷迫害。”

    “后来教廷的权势越来越大，基本上统治了整个欧洲，连各王室都要仰人鼻息，黑暗议会也一直是苟延残喘，甚至多次被教廷追杀到几近灭绝。”

    “不过也是在这期间，他们整合了大批炼金术士和秘密结社，组建了真正意义上的‘黑暗议会’。”

    “现在流传甚广的‘共济会’，其实就是当初黑暗议会的一个重要分支，包括如今在德国地下世界占据重要地位的‘蔷薇十字会’，也和黑暗议会渊源颇深。”

    “再后来随着科技进步，日心说取代地心说，教廷的权势也日渐衰败，黑暗议会才日渐活跃，并且渐渐从神权信仰，过渡到科技崇拜，开始大搞科学研究。”

    “这时期的共济会发挥了重大作用，但后来共济会也因此而越来越强大，最终试图脱离黑暗议会的控制，导致了黑暗议会历史上最大规模的内战。”

    “结果引来了教廷三大骑士团的乘虚而入，差点把黑暗议会一锅端，最后共济会趁机脱离了黑暗议会的控制，却也为日后的衰落埋下了隐患。”

    “而黑暗议会则元气大伤，彻底蛰伏，直到工业革命开始，神权式微，他们才开始重新活跃，并且在欧洲地下世界呼风唤雨，一直延续至今。”

    “和实力雄厚的黑暗议会相比，如今的教廷则要弱得多，还要依靠和我们结盟，才能避免被黑暗议会赶尽杀绝，否则梵蒂冈早就名存实亡，被黑暗议会控制了。”

    亚历山大口才还真是不错，一连串的秘辛娓娓道来，杨昊也听得很满意，就不再刻意强调时间了。

    很快，亚历山大把黑暗议会能说的情报都说光了，眼看再这么讲下去，就只能卖海因里希家族了，急得他冷汗都下来了。

    好在此时，门外响起一连串的脚步声，一名披着白色风衣的高挑美女推门进来，身后还跟着十几名戴着面具的神之手成员，面具上的数字都非常靠前，说明这些人的战斗力很不错。

    亚历山大一看白衣美女进来，顿时喜出望外，站起来恭恭敬敬的鞠躬：“总队长，您来啦！”

    杨昊回头瞟了眼，这美女看上去也就二十出头，一双蓝宝石般的眼睛，头发是白金色的，再加上身材极好，简直就是传说中的九头身超级美女，就是气质有点冷冰冰的。

    美女也不理会亚历山大，只是双肩一抖，风衣立刻滑落，身后的跟班赶紧伸手接住。

    “尤里先生，听说你挺嚣张啊。”她掏出一根皮筋，将长发扎成马尾，然后对杨昊勾勾手指，认真道：“我这人一向奉行耳听为虚、眼见为实的道理，来，现在咱们俩试试手。”

    杨昊耸耸肩，笑道：“嚣张？呵呵，那我就再更嚣张一点吧，你说让我出手我就出手，那岂不是一点面子都没有，好歹给点好处吧，否则我可不介意辣手摧花，直接送你去见上帝哦。”

    