
    基地最下层的圆形大会议室里，委员们彼此交头接耳、议论纷纷。

    “嘿，巴尔金，你说委员长这么火急火燎的召唤大家来基地开会，到底是出了什么重大情况啊？”

    “我哪知道啊，反正肯定不是什么小事情，说不定又是跟阿尔法基地有关，毕竟最近也就出了这么一桩严重的事故，其他的也没什么特别的情况了。”

    “那可不一定，你们俩的消息也太不灵通了，我这边倒是收到一点小道消息，据说比埃尔这次从莫斯科那边，带回来某样特别重要的东西，说不定这是这东西出问题了呢。”

    委员们正讨论得热火朝天，会议室的大门打开，‘比埃尔’面无表情的走进来，同时对他的心腹阿尔萨下令道：“你留在外面守着，没有我的命令，不许任何人进出！”

    阿尔萨领命而去，大门轰然关闭。

    委员们面面相觑，搞不懂‘比埃尔’这杀气腾腾的到底是几个意思，难道又出什么大事故了？

    有性子急的委员就开口问：“委员长大人，今天到底是有什么事情啊，让我们急匆匆的赶过来，要知道上次你安排给大家的事情，还都没做完呢。”

    杨昊冷冷的看了这人一眼，也不搭理他，径直走到首席的位子上坐下，冷冷道：“我这次从元老会回来，是要执行一个特别重要的紧急任务，但是——”

    他顿了顿，加重语气道：“任务却意外失败了，元老会交给我的重要战略武器也全部损失掉了，这是特别严重的事故！”

    一听到这番话，委员们都是一脸懵逼的表情，还是刚才开口的那名委员先说话：“委员长大人，您这话是什么意思啊？元老会交代给您的任务我们都不知道啊。”

    砰！

    杨昊狠狠的拍了拍桌子，杀气十足：“哼，不知道？谁能保证你们之中没人从某些渠道知道了这个消息？总之现在任务意外失败，给元老会以及组织都带来了重大的损失，所以我现在怀疑你们之中有人通敌，背叛了组织！”

    哗！

    此言一出，可算是捅了马蜂窝了，所有的委员都是一片哗然。

    这些人能进入紧急委员会担任委员，那都是红色阵线里有头有脸的重要人物，再不济也是手里掌握了数十个据点的大佬级人物，可不是随便任人宰割的小喽啰。

    此刻眼看‘比埃尔’竟然有要抓人当替罪羊的意图，这些委员顿时是又惊又怒。

    其中有些平时就比较蛮横，不把‘比埃尔’这个委员长当回事的人，这时候已经纷纷鼓噪起来。

    “妈蛋，比埃尔你特么失心疯了吧，竟然在这里血口喷人，真以为我们都是任你随便揉搓的软蛋啊？”

    一个高大的中年壮汉，手里拿着雪茄，站起来直接开骂。

    还有人起身往门口走去，也不知道是打算直接离去，还是想要把门外的心腹保镖们叫进来以防万一。

    可惜杨昊根本就没打算跟这些委员玩文明的辩论游戏，只见他从怀里掏出一把银色的大口径手枪，明目张胆的指着那几个起身往门口走的委员，冷笑道：“呵呵，我劝你们最好都给我乖乖的回到位子上做好，不然我认得你们，子弹可不认得！”

    轰！

    会议室里顿时炸了锅，所有的委员都是震惊、愤怒到了极点，他们是真没想到‘比埃尔’竟然丧心病狂到了这种地步。

    本来按照基地里的安保条例，进入这个圆形会议室之前，是必须要交出所有武器的，包括委员长也不例外。

    基地里的卫队可不是‘比埃尔’的一言堂，而是安插有各个委员的心腹，以尽可能保证没人能够违反这些安保条例。

    这也是为了最大程度的保证所有委员的人身安全，可没想到，‘比埃尔’现在竟然掏出一把枪来！

    顿时有脑子比较灵活的委员就开始自行脑补，觉得基地里的卫队要么就是都被‘比埃尔’收买搞定了，要么就是在‘比埃尔’进会议室之前，被他的手下全部控制起来，甚至是消灭了。

    “比埃尔，你……你他喵的是不是疯了啊？”有个胆子稍大的委员怒道：“就算你不小心把元老会交代给你的任务办砸了，但也没必要这么歇斯底里的拿我们出气吧？就算你想要找人给你背黑锅，那……那也还可以好好商量嘛，何必动刀动枪呢，是吧？”

    倒是没人怀疑‘比埃尔’的枪是不是真家伙，毕竟到了这一步，甭管真假，也没有哪个委员愿意拿自己的小命去试错。

    杨昊眯了眯眼睛，这枪当然是真的，只不过是他刚才偷偷从次元空间里取出来的，至于基地里的卫队，他暂时还没有大张旗鼓的清理。

    而是在确认委员们都到齐后，才用意识命令旺财从最外围开始清理。

    现在眼看把枪一掏出来，就暂时震住了这些贪生怕死的委员们，他就趁热打铁，装作一脸的疯狂，冷冷道：“我疯没疯，我自己心里有数，就不劳你们操心了。不过今天我丑话说在前头，在座的各位待会儿要是不配合的话，那可别怪我翻脸无情！”

    会议室里静了几秒钟，但很快就有个不信邪的委员叫嚣：“麻辣个鸡的，比埃尔你个老不死的家伙，你就一把枪，我们这么多人，只要一拥而上，你肯定完蛋……”

    砰！

    枪声响起，子弹贴着那人的头发飞过去，打在后面的钢混墙壁上，大口径的弹头愣是将墙面打出一个拳头大的坑来。

    好在这个会议室的隔音效果一级棒，哪怕就是这么大的枪声，只要厚重的钢制闸门不打开，外面就听不到半点声音。

    这一枪虽然没有打中任何人，但所有的委员都怂了，胆子小一点的当场就趴下了，嘴里还嚷着：“别开枪，委员长大人，您可千万别冲动啊，我们……我们一定配合，保证按您说的办啊，行不？”

    而刚才那个被子弹擦过头发的嚣张家伙，这时候裤子都湿了，眼看‘比埃尔’还把枪口对准他，他立马就跪下了，连连告饶：“我错了啊，我……我真错了，您放我一马吧，呜呜呜！”

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    