
    坂田铜时早就从大哥口中得知这位‘毛利先生’为人狠辣，但出手却非常大方，此刻一看对方直接扔钱过来，立刻是眉开眼笑：“毛利先生您放心，我一定给您办得漂漂亮亮的。”

    杨昊也不耽搁，催促道：“那行吧，这就去你们暗金互助会，你就说我是你的远房亲戚，过来这边投奔你的，另外最好想办法尽快让我也升任干部，记住没？”

    坂田铜时舔了舔嘴唇，有点为难：“记住了，不过……咳咳，毛利先生，实话说吧，我虽然是吉冈组的干部，但手中的权利有限，引荐您加入组织肯定是没问题的，但想要胜任干部，那必须得立功才行啊。”

    杨昊皱了皱眉头：“立功？怎么样才能立功呢？”

    坂田铜时解释道：“目前来说，我们暗金互助会除了专司战斗的冲田组以外，其余几个组的主要任务都是赚钱，而会里的主要收入来源是私人借贷业务，我们吉冈组则主要负责收账，只要能够漂漂亮亮的完成收账的任务，那肯定能够得到上头的赏识。”

    “收账？”杨昊眉头一挑：“这个简单，不就是把你们放出去的借款给收回来嘛，对于我来说，这都不是事儿。”

    坂田铜时嘴角抽抽的笑道：“那……那当然是最好不过了，到时候我一定想尽办法帮您打通会里的关节，让您尽快升任干部。”

    杨昊点点头：“嗯，好好干，我这个人是非常大方的，如果事情办得顺利，钱是少不了你的。”

    “一定办好！”坂田铜时拍着胸脯保证道，然后说：“那现在我先带您去办入会手续吧，地点离这里稍微有点远，你如果没带车的话，那咱们就坐出租车去吧，行么？”

    杨昊微微一愣，问：“你没车？”也不怪他感到惊讶，对方毕竟是吉冈组的干部，也算是暗金互助会的小头目，还经常要出去收账，如果连车都没有的话，那这暗金互助会的实力也实在是差得可以了。

    坂田铜时略显尴尬的摇头：“没有啊，平时出去收账都是用组里的车，我自己的积蓄都投资给我二哥开店了，他那破店最近生意也不好，哪还有钱还给我买车啊。”

    这些都是私事，杨昊也不再多问，点点头道：“那就打车去吧，等我升任干部了，你就有钱买车了。”

    坂田铜时顿时来了精神，恭恭敬敬的跟着杨昊离开桔梗屋，他大哥坂田金时早已经提前冲出去联系出租车了。

    很快，坂田铜时带着杨昊来到京都西郊的一处办公楼，临进入前，他歉意道：“毛利先生，待会儿上去之后，我就不能再表现得这么客气了，否则很容易露馅的，还请您见谅。”

    杨昊点点头：“嗯，没事的，我也不想搞得太高调。”

    整理了一下衣服，两人进入大楼。

    这栋楼并不高，一共也只有五层，是暗金互助会的产业，也是他们正式登记的会社总部大楼。

    一楼大厅的前台坐着两个年轻的软妹子，也没有什么穷凶极恶的纹身大汉在大厅里晃悠，看上去这里就是一家很正常的金融业公司。

    坂田铜时笑着跟前台妹子打了个招呼，也没登记，就带着杨昊直奔二楼最右侧的吉冈组的组长办公室。

    吉冈组的组长名叫吉冈一雄，此时正好在办公室，是个瘦瘦高高的中年人，穿着印花的白色外套，看起来一点也不凶恶。

    要不是坂田铜时恭恭敬敬的朝他鞠躬打招呼，恐怕杨昊还真不会认为这个普通大叔会是暗金互助会里的骨干头目。

    坂田铜时跟吉冈一雄说明了情况，并拍着胸脯说自己愿意做杨昊的担保人，可吉冈一雄并没有直接答应，而是笑着问杨昊：“毛利小太郎，你为什么想要加入我们社团呢？”

    这是要面试的节奏？杨昊倒也不怯场，直言道：“我不喜欢念书，又不愿意去工地搬砖，听说金融业挺好赚的，就来投奔我表哥了。”

    听到他如此直白的回答，吉冈一雄反倒是微微一愣，接着哈哈大笑：“哈哈哈，不错不错，挺实在的，至少比那些伪君子好得多，我喜欢！”

    坂田铜时赶紧趁热打铁：“组长，我这个远房表弟人特别实在，而且练过功夫，加入我们吉冈组那是再合适不过了。”

    吉冈一雄点点头，问杨昊：“我们组是专职收账的，虽说现在是文明社会，收账也早就不是打打杀杀就能解决问题的，否则警视厅的那帮饭桶可不会坐视不理，但会点功夫总归还是不错的，你都会点什么功夫啊？柔道？剑道？”

    杨昊大言不惭：“都会一点，而且我不光会打，法律方面的知识我也有了解过，还会一点外语。”

    吉冈一雄摸了摸下巴，哂笑道：“哟呵，好久没见过像你这么自信的年轻人了，不过光会吹牛皮可不行，做我们这一行的，什么都可以不看，但必须得看你的业绩，所以你先进来做实习生吧，要是干得好，我再给你转正。”

    杨昊暗道这东瀛的竞争果然够激烈啊，竟然连混社团都得先从实习生做起，而且还要求不能光会打打杀杀，而是要那种能够掌握多种技能的复合型人才，也真是醉了。

    接下来，吉冈一雄就让坂田铜时带杨昊去办手续，实习生没什么福利，基本上就是管饭而已。

    如果没地方住，社团会给你提供一张床位，至于住宿条件，那就别奢求什么酒店了，社团里的杂物间才是实习生的归宿。

    办完手续，吉冈一雄大手一挥，就把杨昊分到坂田铜时的小队里，并且让杨昊从现在起就开始上班干活了。

    这些万恶的资本家，杨昊腹诽了一句，就跟着坂田铜时来到了他所属的小队办公室。

    东瀛的办公室普遍较小，坂田铜时的小队里一共有三个收账的，要是算上杨昊，那就是四个。

    除此之外，还有一个专职做内勤的女文员，负责处理文件资料，以及组内的其他杂务。

    坂田铜时向大家简单介绍了杨昊，然后就问女文员：“莉香，把今天的任务资料都调出来给我看看。”

    (本章完)

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    