
    等到五点多的时候，正常人类都撤得差不多了，然后基地入口附近又开始释放大量毒气，那些没有心跳的暗哨也从基地深处走出来。

    杨昊用意识呼叫旺财和苍爹，让他们赶紧过来，同时他自己也再次易容，还是上次的俄国老农造型。

    等他们俩赶到附近的时候，杨昊将手中的玩偶激活，然后猛的扔向血蔷薇基地的入口。

    “去吧，皮卡丘……咳咳咳，错了，口误，去吧，钢铁加鲁鲁……靠，又错了，应该是去吧，钢铁攻城狮！”

    杨昊那叫一个尴尬，不过也没人看见就是了。

    轰！

    只听一声巨响，原本巴掌大的玩偶，在半空中突然炸开一团灼眼的蓝色电芒，然后一头巨大的钢铁狮子从电芒中一跃而出。

    吼！

    攻城狮的咆哮声像是一枚威力巨大的空气炸弹，瞬间将刚刚修好没多久的基地入口炸得破破烂烂，四周的地面和墙壁、天花板全都颤抖起来。

    “卧槽，这么猛，可千万别把上层的地铁站给打穿了，要不然那动静可就太大了，分分钟上国际新闻的头条啊。”

    杨昊也是吓了一跳，好在攻城狮炸开基地入口后，就直接闯了进去，一路横冲直撞，造成的破坏多半都在基地内部。

    而这里离上层的正常地铁站，也还有不小的距离，整体结构也是特殊加固过的，所以暂时还没有要坍塌的迹象。

    哗啦啦！

    直到此时，那些诡异的血浆才疯狂的涌出来，迅速把大量的碎石、金属碎块整合起来，形成一个个血色怪物，然后扑向攻城狮。

    “旺财，你去帮忙，苍爹在外面放风就行了。”

    杨昊吩咐一声，然后自己提着光剑，暂时也不激发，跟在旺财的后面，一路直入基地深处。

    攻城狮的战斗力确实威猛，才几分钟的工夫，就把血蔷薇基地的防卫系统摧毁大半，一路推进到了基地第一层的最深处。

    不过也就到此为止了，那些血色怪物最终在这里组成了一道防线，或者说墙壁吧，因为这些怪物竟然融合到了一起，形成一堵不停蠕动的怪墙，死死的堵住了入侵者的去路。

    攻城狮固然厉害，但它毕竟没有彻底灭杀这些诡异血浆的手段，只能把那些血色怪物打散，但对方很快就能复活。

    可是在面对这堵怪墙的时候，攻城狮就更是束手无策了，哪怕它拼了老命，在墙上打出一个又一个深坑，但周围的墙体眨眼之间就能填补过来。

    而那些被打掉的墙体，很快就会再次蠕动着补上来，根本打不破这堵怪墙。

    旺财此时用意识喊道：“昊哥，让这傻大个闪开点，我要喷火了！”

    杨昊却阻止道：“别喷，我另有办法。”

    他的透视眼早就看得清清楚楚，在这处下层入口的里面，只有一条狭长的管道，一路通向地底深处。

    管道的直径很小，也就能容一个人慢慢爬下去，但里面却又没有安全梯，似乎另有下去的办法。

    而其他地方，根本就是厚厚的泥土和石层，也就是说，这个血蔷薇基地只有这一层。

    至于那条狭长的管道，杨昊猜测应该跟这些诡异血浆有关，因为刚才他的透视眼看得清清楚楚，最后一批支援上来的诡异血浆，就是从这条管道里涌出来的。

    想到这里，杨昊启动光剑，一头撞向面前的怪墙，光剑在前面不断的挥舞，将挡路的墙体全都搅得支离破碎。

    他就好像是一台人形打洞机一样，很快就把怪墙挖出一个洞，眼看就要挖穿。

    唧！

    突然，一声无形的高频次声波，从管道里传出，所有的诡异血浆立刻就沸腾了，怪墙也轰然解体，化作一团巨大的血色怪团，将杨昊死死的包在最里面。

    “卧槽，又来这一套？不知道不能在圣斗士面前使用同一招吗？”

    杨昊暗骂一声，这次倒是没有急着使出雷神护体的大招，而是催动神之血，用一层又一层紫色电芒护住身体，却并不炸开。

    同时他将一部分紫色电芒导入光剑，原本只是蓝紫色的剑身，立马就升级成了紫色的光柱，大洞能力突飞猛进，飞快的向怪团外面钻去。

    唧唧！

    但诡异血浆这时候似乎变聪明了一样，不管杨昊往哪边挖，其余位置的血浆就迅速挟裹着大量的碎石、钢铁碎块填补过来，反正要一直保持把杨昊困在怪团最中央位置。

    但为了达成这个目的，怪团就没法兼顾外面的攻城狮和旺财了，杨昊此时用意识沟通旺财，让它赶紧吐火，也别怕误伤了，反正怪团这么大，一下子也烧不到最里面的自己。

    旺财这下子可算是来了精神，大吼一声：“妈蛋，看老子的地狱火！”

    它猛的张大嘴，源源不断的黑红色火焰飞射而出，那些诡异血浆一接触到这些火焰，就立刻被烧得灰飞烟灭。

    不过旺财的持久力明显不行，喷了一会儿就无以为继了，只能吐着舌头趴在一旁，明显累得够呛。

    好在这时候那些诡异血浆也被烧掉了一小部分，再加上攻城狮的拼命撞击，剩下的怪团也有些松动了。

    唰！

    一道紫色的光芒闪过，杨昊手持光剑，从怪团里面钻了出来，样子还真有点狼狈。

    唧唧唧唧！

    那些残余的诡异血浆算是彻底暴走了，竟然干脆舍弃了那些碎石和钢铁碎块，直接融合成了一个纯粹的血浆集合体，也不再是人形，而是一个海胆造型的血球。

    可惜这血球还没来得及扑向杨昊，就被攻城狮从后面给扑倒了，一瞬间血浆四溅，虽然没什么损失，但再想重新化形，就需要一点点时间了。

    杨昊知道攻城狮也快到时间了，当下也不迟疑，提着光剑就往前面的管道里一跳，同时用意识呼唤旺财：“旺财，把这个管道的入口给我守住，我去去就回！”

    旺财苦着脸爬到管道口：“昊哥，赶紧的啊，我可实在吐不出几口火了，到时候恐怕只能拿我的小命来堵这个入口了啊。”

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    