
    赤木大雄就没见过这么能吃的人，自从他接手父亲的这家寿司店以来，也有十几年的时间了。

    如果再算上之前在东京那边的寿司店里工作的时间，他从事这一行也有几十年的时光了，算得上是寿司界里中规中矩的匠人。

    他见识过许许多多的大胃王，其中不乏一些能够吃到让自助餐厅老板害怕地步的猛人，但和今天这位神秘的客人相比，那些大胃王都是渣渣。

    起先，当这位客人甩出一沓钞票，并叫嚣要三个厨师为他一个人服务时，赤木大雄还是不相信的，只是看着钞票的份儿上，才勉强叫出两个学徒来帮忙打下手，以为自己一个人就足以供应这位客人的需求了。

    可是很快，他就惊恐的发现，这位客人根本就不是‘吃寿司’，而是‘吞寿司’，甭管是什么寿司，只要转到这位客人面前，就会被整个扔进那张看似不大的嘴里。

    一个接一个的寿司被这位客人倒入嘴中，就好像进了黑洞一般，根本没任何反应。

    当之前制作好的寿司被吃光以后，赤木大雄制作寿司的速度很快就跟不上了，赶紧手忙脚乱的把店里的另外两名厨师都喊了出来帮忙，三个人火力全开，还有几名学徒帮忙打下手，才勉强跟上这位客人吃寿司的速度。

    最终，当店里的食材都被消耗大半的时候，这位客人才满足的点点头，起身离去。

    离开前，这人又掏出一沓钞票，扔到餐台旁边，笑道：“不好意思啊，我也没想到能够吃这么多，刚才的餐费可能不太够啊，这些就算是补上了哈，谢谢你们的服务。”

    “哪里哪里，能为您这样好胃口的客人服务是本店的荣幸，欢迎您常来。”赤木大雄嘴角抽抽道，等杨昊离开了，他才一屁股坐下，擦了把额头上的汗，发现自己手都在发抖。

    旁边的两个厨师也感叹道：“这人是哪里冒出来的怪物啊，简直就是传说中的饕餮，我从来没见过这么能吃的人，他的肚子里是怎么能装下这么多东西呢？”

    赤木大雄没搭话，只是起身拿起那一沓钞票，仔细算了算，才发现这顿饭竟然也没赚多少，要不是这人离开前又补了这么多钱，只怕这顿甚至要亏本不少，他不由更是咂舌。

    他这家店是走大众路线的回转寿司店，用餐价格比那些走精品路线的高级寿司店要便宜许多。

    而且是按份计费，每份寿司的价格不等，便宜的有一百日元一份的，贵的也就是几百日元。

    再高级的货色也不是没有，但销量不行，所以备货不多，而且都是客人单点才现场制作的。

    总之，他店里一般的人均消费也就在几千日元，能吃到一万日元以上的，那已经是非常能吃的人了。

    赤木大雄估计就是把东京最猛的大胃王请来，在他店里也最多能吃到五万日元顶天了，而且还得冒着吐出来并且送去医院的风险。

    可这位神秘客人却是差点把他店里的所有食材都给吃光了，最后还跟没事人一样神色自若的走出去了，完全看不出来是一顿饭吃了这么多东西的人。

    此时，一个小学徒疑惑道：“老板，你有没有发现一个奇怪的地方啊，这位客人离开的时候，似乎比他刚进来时长胖了不少啊？”

    另外一个学徒也连连点头：“是啊是啊，我还以为是我的幻觉呢，没想到你也注意到了啊。”

    赤木大雄把钱收起来，板着脸呵斥：“说什么胡话呢，工作的时候不好好工作，还顾得上去观察客人有没有长胖，简直岂有此理，赶紧去洗盘子，否则扣工资！”

    两个苦逼的小学徒赶紧吐了吐舌头，去后厨洗盘子去了。

    另一边，杨昊溜达着回了酒店，整个人已经完全恢复了之前的体型，从外表上看不出任何异常。

    但一进房间，他就赶紧去了洗手间，往马桶上一坐，稀里哗啦的就拉了半个小时，而且几乎是在不停的冲水，否则马桶都装不下。

    “卧槽，这特么真是吃得越多，屁股越受罪啊，不过智慧果的效果总算出来了，就是这副作用稍大。”

    杨昊暗自摇头，原来在刚才吃饱喝足之后，大脑里那种难受的能量供应不足的感觉总算消失了，取而代之的是一种玄之又玄的‘通神’感觉。

    这种感觉非常古怪，他也有点不知道该如何形容，如果打个比方的话，那就是他从前的大脑是单核处理器，而且是非常老式的型号，处理能力非常有限。

    但在智慧果发挥作用后，立马就升级成了多核处理器，而且是六十四核，甚至是一百二十八核，或者更高级别的多核处理器，处理能力瞬间飞跃成了神一样的感觉。

    “可惜这种能力对身体能量的消耗太大了，之前智慧果只是和我的大脑融合升级了一下，就差点把我给抽成人干，现在要是运算能力全开的话，那立刻就能把我给吸死。”

    “看来暂时只能是量力而行，启用小部分的大脑处理能力了，否则我的身体根本承受不了，总不能天天当大胃王，然后吃完就蹲在厕所里吧？那样也太苦逼了。”

    杨昊苦笑着摇摇头，不过他转念一想，即使是启用小部分的大脑处理能力，也足以傲视全球了。

    “要不干脆试试去测一下我现在的IQ指数吧，也好有个量化的对比。”

    他想到就做，掏出笔记本，用酒店的网络连接上门萨俱乐部的国际网站，这家俱乐部在国内被炒作了多年，也是国际上非常火的一家智商俱乐部，号称是高智商人群的集合地。

    杨昊大致看了一下网站上的说明，按照门萨的划分，大部分普通人的智商也就是一百左右，能到一百五左右的已经算是天才了，大名鼎鼎的霍金也就是这个水平。

    值得一提的是，早已经过世的超级大牛——爱因斯坦，他的智商水平据说也就是和霍金差不多的水平。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    