
    “看来这个血蔷薇基地很可能跟‘血骑士’的秘密有关啊，也难怪那些委员只听说过有这个基地，却几乎没人来过，即使来过的，也没有权限进入内层。”

    杨昊眉头紧锁，和这里的防御措施比起来，之前的阿尔法基地完全就是不够看啊。

    要不是有旺财的狗鼻子，说不定自己也会中招，透视眼、防弹内裤什么的对毒气是完全无效的。

    但现在提前知道了，就好办得多。杨昊从次元空间里取出三个防毒面具，这都是之前从红色阵线据点里顺手牵羊拿的，现在倒是派上用场了。

    杨昊自己戴上一个，正准备给旺财和苍爹戴上，结果旺财撇撇嘴，不屑道：“昊哥，我就不用了，这种程度的毒气，跟深渊炼狱里比起来简直就是小意思啦。”

    “也是哈，我倒是忘了你是地狱三头犬，区区毒气也奈何不了你。”杨昊点点头，转向苍爹。

    结果苍爹也傲娇的一甩红毛，哼哼道：“在本座的神光面前，什么毒气都是辣鸡！”

    “好吧，你们俩都是牛逼行了吧？就当我啥也没说好了。”杨昊耸耸肩，把两个防毒面具又收入次元空间，然后吩咐道：“既然你们俩都不怕毒气，那我也不强行装逼了，这些潜伏的小角色就都交给你们俩好了，去吧，利索点。”

    苍爹一如既往的不屑：“这种小事，根本不值得本座出手，旺财，就交给你代劳了吧，赶紧的，办得漂亮点。”

    杨昊狂翻白眼，但旺财却二话不说，点头哈腰的答应道：“没问题啊，苍爹大人您瞧好了，我这就给您办了！”

    唰！

    旺财跟恶狗扑食似的，化作一道疾风，冲向那些潜伏在黑暗中的暗哨。

    噼里啪啦……duangduangduang……砰砰砰……轰隆隆……

    各种各样的爆炸声、枪声、撞击声，此起彼伏，旺财完全是横冲直撞，也不管会闹出多大的动静。

    杨昊看得是满头黑线，可是此时再去阻止旺财已经晚了，他也只能是哭笑不得的摇摇头，默默的退到后方的黑暗中。

    很快，旺财就喜滋滋的跑回来报喜了，它的样子还有点小狼狈，灰头土脸的。

    那些暗哨完全没有害怕的情绪，哪怕明显打不过，却还是战斗到最后一刻，甚至想要跟入侵者同归于尽，确实不像是正常人类，好在战斗力跟旺财的差距太大，顽抗到底也没什么卵用。

    苍爹竟然还表扬旺财：“嗯，不错不错，虽然跟本座的水平还有些差距，但已经很可以了。”

    杨昊真想一巴掌把这两个家伙给扇死，然后做个狗肉火锅，再来个小鸡炖蘑菇，吃掉算逑！

    “唉，行了行了，既然都这样了，那你们俩就继续扫荡过去，把这个据点给搅个底朝天就行了。”他叹一口气，也懒得去教育旺财和苍爹，毕竟跟一条狗和一只鸡讲什么道理啊，讲也白讲。

    苍爹撇撇嘴，似乎还是不想动，但杨昊的脸色黑得吓人，苍爹也只好勉为其难的骑在旺财身上，大呼小叫的开始了冲锋，很快就消失在血蔷薇基地的入口。

    杨昊没有急着跟进，而是潜伏在这里，继续观察入口外面的情况。

    果然，旺财和苍爹冲进去不到一分钟，杨昊就发现了异状。

    入口外面的那堆废墟，突然动了！

    只见看起来明显是死物的钢筋、水泥，竟然剧烈的抖动起来，发出‘嗡嗡嗡’的诡异震动声。

    紧接着，从周围的管道里，猛的流淌出猩红色的黏稠血浆，里面还混杂着许多不停蠕动的小虫一样的东西。

    这些血浆缓缓将那些钢筋、水泥包裹住，然后竟然一点一点的站了起来，不到两分钟之后，就变成了一个巨大的人形怪物！

    “卧槽，这他喵的是什么东西啊，看起来比之前的血骑士还恶心，就是不知道这是对方的应急措施，还是原本就预料到我会来袭击这里，所以事先挖好了坑，就等我自投罗网了。”

    杨昊暗自嘀咕，他之前还以为入口周围的那些管道是废弃的地铁结构，却没想到还有这种妙用。

    轰！

    下一刻，那个巨大的人形怪物猛的转身，一头冲进血蔷薇基地的入口，然后也没有再前进，也进不去，这怪物的体型比入口大了不止一圈。

    但它现在把入口堵得死死的，明显是打算瓮中捉鳖了，看来血蔷薇基地里面还另有安排。

    旺财和苍爹这下子算是被坑了，也不知道里面的战况如何，距离太远，杨昊的透视眼也看不清基地深处的情况。

    他将透视眼催动到极致，也只看见在基地入口的附近，有大片之前的那种诡异血浆涌出，然后和各种各样的物品融合在一起，形成一个个丑陋的人形怪物。

    这些怪物的体型，倒是没有堵住入口的这个那么大，但数量却很多，杨昊数了数，发现守在入口这里的怪物，足足有三十七个，几乎将基地的入口附近堵得水泄不通。

    “啧啧，还真是个大坑啊，看来红色阵线的元老会对我也是恨之入骨了，摆明了想要让我有来无回，可惜费了这么大工夫，却只堵住了旺财和苍爹，也真是够逗的。”

    杨昊倒是一点儿也不着急，虽然这些怪物的战斗力到底怎么样，他也不清楚，但以旺财如今的实力，即使打不过，想要逃出来应该还是没什么问题的。

    至于苍爹，呵呵，那就只有希望它的鸟毛神光能超常发挥了，杨昊想着，继续静观其变，以防对方还有什么后手。

    突然，旺财的意识开始怒骂：“草，昊哥，这他喵的是个陷阱，我们才刚刚冲进来，里面就冲出来一堆那个什么‘血骑士’，还有一些更厉害的怪物，现在肿么办啊？”

    杨昊耸耸肩，调侃道：“呵呵，你问我干嘛啊，这种重要的问题，你不应该问苍爹大人吗？”

    旺财顿时愣住了，片刻后才嚷嚷着抗议：“昊哥，别开玩笑啊，赶紧进来帮忙啊，你也知道这些怪物的不死之身有多厉害，我的地狱火还不能持久啊，还是得靠你的牛逼神雷啊，速来救命啊！”

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    