
    杨昊无所谓的耸耸肩：“入乡随俗，不过以小见大，你们的长老院看起来也跟红色阵线的元老院一样食古不化啊，只希望待会儿他们能够识相一点，否则上帝他老人家那里肯定又要增加一批访客了。”

    安布罗休没说什么，带着杨昊进入私人博物馆，一路前行，直到一个圆顶会议厅。

    会议厅里此时坐着十几个老头子，大部分都是白袍，少数黑袍，还有一个灰袍的老太太坐在上首。

    安布罗休站到一旁，轻声道：“诸位长老，这位就是‘权柄’的尤里先生。”

    长老们有些骚动，但没人起身，也没人说话。

    杨昊早就用透视眼把这里的情况看得清清楚楚，此时微微一笑，主动开口：“各位老人家好啊，还有埋伏在四周的同志们，大家好啊。”

    他也不去看众人难看的脸色，只是伸手笑着虚点：“那边的狙击手们，别趴着呢，怪累的。还有那边柱子后面的大个子，你拎着火箭筒干什么，难道不怕把长老们也炸飞吗？”

    灰袍老太太终于坐不住了，起身严肃道：“尤里先生，我们都知道你实力超群，之前圣彼得家族调集了那么多重火力，也不能伤你分毫，神之手也一样，所以我们承认你的武力。”

    说着，她话锋一转：“但是，武力并不能解决一切，我们真理教廷历史悠久，绝不会屈服于暴力之下……”

    杨昊笑着打断她：“抱歉，我得提示你一下，武力确实不能解决一切，但能够解决你们啊，这就足够了，不是么？”

    此话一出，众人瞬间是震怒异常，多少年没人敢如此嚣张的威胁真理教廷了，就算是在欧洲地下世界权势滔天的黑暗议会，也从来没这样干过，简直就是欺人太甚啊！

    但即使如此，‘尤里先生’的威胁却是实实在在的，长老们纷纷看向安布罗休，可是这位实力强大的神之手总队长，此时却一言不发。

    杨昊趁热打铁，笑道：“别看了，你们就是把眼珠子掏出来扔到安布罗休小姐的身上也没用，是不是啊，安安小姐？”

    安布罗休没怎么犹豫，就点了点头：“没错，诸位长老，收起你们那不切实际的幻想吧，红色阵线的血骑士是什么样的实力，你们也都清楚。”

    她嗤笑一声，讥讽道：“说句难听的话，我们神之手还不如血骑士呢，也就是吹得厉害罢了，实际上有几斤几两，你们难道不知道吗？”

    这下子，所有长老的脸色都变得煞白，纷纷交头接耳。

    杨昊看了看表，开口道：“各位老人家，时间宝贵，咱们就不要浪费彼此的生命了，所以我给你们三分钟的讨论时间，然后你们给我个准确的答复。”

    他摊开双手，找了个窗台坐下，敲敲手表：“到底是学红色阵线一样老老实实的加入我们‘权柄’呢，还是被我们连根拔起去见上帝，选择权在你们手里，现在开始计时哦。”

    长老们乱成一团，开始争论不休，那灰袍老太太哀叹一声，伸手将安布罗休召唤过去，轻声问：“安安，你跟我说实话，神之手真的没有一拼之力？如果再加上长老院手里的武装卫队呢？”

    安布罗休也叹一口气，摇头道：“我何必要骗您呢，根据我的推测，就算把咱们真理教廷所有的武装力量都调过来，也只有不到一成的把握能把此人留下来，还不一定杀得了他。”

    “更大的可能是他受伤逃走，而且连重伤都做不到，到时候他隐藏在暗处，很轻松就能把你们一个个全干掉。”

    “另外您可别忘了，这尤里先生可不是独行侠，他背后还有组织呢，至少目前的情报显示，这个名叫‘权柄’的神秘组织还有几个不明生物出现过。”

    她最后道：“而且根据我们之前从圣彼得家族得来的情报，对方似乎还拥有超强的黑客技术，这说明‘权柄’的的确确是个组织架构完备的团体，所以我们就算倾尽全力把这个尤里先生给干掉了，又能如何呢？”

    听完安布罗休的分析，灰袍老太太陷入了沉默，手指都在颤抖。

    眼看三分钟时间就要到了，安布罗休急道：“老夫人，别再犹豫了，眼下情况紧急，就算你想要向海因里希家族或者黑暗议会求援也来不及了，远水解不了近渴啊，快做决断吧！”

    老太太浑身一抖，不甘的深吸一口气，最终点点头，起身看着还在争论不休的同僚们，高声道：“别吵了，我决定，真理教廷向‘权柄’无条件投降！”

    哗！

    其他长老都惊呆了，不少人起身争执：“你疯啦，我们真理教廷屹立不倒这么多年，怎么能……”

    唰！

    杨昊轻飘飘的飞过来，催动神之血，紫电凝聚成一根闪电长枪，然后他右手一抖，长枪飞入会议厅正面的大理石雕像。

    轰！

    一声巨响，高大的雕像顷刻间四分五裂，炸成一堆碎块，威力堪比反坦克炮！

    杨昊耸耸肩，笑着环视众人：“老夫人的选择是明智的，如果还有人试图做出不明智的选择，那么我不介意活动一下筋骨，真的，坐半天屁股都疼了，活动一下正好。”

    所有人都噤若寒蝉，出言反对的那几名长老更是面如死灰，最终一言不发的坐了回去。

    老太太此时开口：“尤里先生，既然我们已经投降了，那么还希望你不要再为难我们了，我们也不耍什么花招。而且红色阵线现在是个什么模式，我们也听说了一点，我们真理教廷也愿意接受改组，只求尽可能保存我们的传承，毕竟我们也是绵延上千年的组织了。”

    杨昊点点头：“没问题，跟红色阵线一样，你们的组织架构和名称、传承都不需要改动，只是需要接受我们‘权柄’的领导。”

    他补充道：“并且我提议，由安布罗休小姐出任你们新一届长老院的首席执政官，另外平时如果有什么指令，会由我们‘权柄’的仲裁人‘红皇后’向你们传达，这点也跟红色阵线现在的模式一样。”