
    “哦，原来如此，我之前的拍卖是凤凰社帮我随机生成的卖家名字啊，而且不固定，也没有相关的信息、留言之类的附加服务，相当于就是游客身份。”

    杨昊瞬间就明白了这个‘命名服务’的好处，这就等于在凤凰社这里注册登记了，不再是没名没姓的孤魂野鬼，好处多多啊。

    而且特权信息里还特别说明了，如果有需要的时候，一样可以选择匿名交易，也就是没有副作用，不用担心被人追查。

    杨昊想了想，开口道：“那就替我命名吧，名字就叫‘小昊’。”

    这个命名服务是不可变更的，至少贵宾一级的特权信息是没法变更名字的，不过杨昊暂时也没打算改名字，而且这个名字只是在凤凰社这里登记的，如果去其他商店，还是得从零开始。

    命名完成后，杨昊开始抓紧时间浏览蛋壳屋里的商品信息，方法倒是挺简单的，只需要来到柜台前，然后把自己的意识接入柜台上的那一坨坨独立的黄色光球就行。

    而且这里的商品分类和网游里倒是差不多，简单来说，可以分为几大类，比如装备类、消耗类、器械类等等，而且是可以根据浏览者的意识偏好来自主调整。

    “这倒是挺方便的，否则要是按照玄幻位面的习惯来分类这些商品信息的话，那我还真是不怎么该怎么浏览了。”

    杨昊很快就熟悉了这种浏览方式，然后试着将自己的意识灌注到光团的规则里，开始按照他自己的想法修改分类规则。

    首先是单体类的商品，杨昊将其初步分为武器类、防具类、骑乘类、恢复类、强化类等等小类，基本上都是可以用来快速提高个体战力的商品。

    然后是群体类的商品，还有技术类、杂物类……

    花了半分钟的工夫，杨昊总算是把海量的商品信息梳理得相对清晰，至少是他觉得能够方便使用的程度。

    “ok，现在先来筛选出我买得起的商品。”

    杨昊意念一动，海量的商品信息就消失了一大半，但剩下的信息数量也远不是他一时半会儿能看完的。

    “没想到便宜的东西也有这么多啊，不过很多东西都好像对我没什么卵用啊，比如这个‘妖族中品鼎炉’，标价88铜星币，但注明了这么多使用要求，地球的环境根本就满足不了，买了也是浪费钱。”

    杨昊暗自皱眉，看来这里的商品虽然包罗万象，但真正能在地球上派上用场的东西，却并不多，似乎也是因为位面规则的限制。

    “只是不知道地球所处的位面到底是算科技位面呢，还是其他类型的位面，暂时就按照科技位面来筛选吧。”

    杨昊有点犯愁，商品信息的分类规则虽然不是绝对的，可以按照他的喜好来进行调整。

    可这些调整毕竟只是按照他的认知来进行修改的，并不代表着商品原本的属性也能被修改。

    而且筛选价格是最容易的，可一旦细化到诸如‘是否适合在地球环境下使用’这样的筛选规则，那就完全没法准确筛选了。

    就连按照位面的属性来分类，杨昊也同样遇到了不小的麻烦，因为即使是科技位面，里面也分很多类型，杨昊看得眼都晕了。

    “唉，这倒是个麻烦的事情啊，没想到科技位面还有这么多分支，地球到底属于哪种科技位面呢？呃，让我好好想想，地球应该算是碳基生命的科技类文明吧？而且文明程度应该不算很高，至少在位面层次来说，应该属于低层次的文明级别……”

    杨昊绞尽脑汁，眼看着离五分钟的时间也剩不下多少了，他干脆就按照自己的脑补，来选择了几个位面筛选标准，其中就有‘星球级碳基生命科技文明’的小分类。

    这也是杨昊短时间内所能找到的最符合地球文明层级的筛选标准了，至少他是这么觉得的，按照凤凰社托管意识提供的筛选标准信息，‘星球级’的科技文明已经是科技位面文明金字塔的最底层了。

    所有还未能拓展出第二颗居住星球的科技文明，都属于这个级别，杨昊觉得地球文明目前应该就是这个水准。

    再加上‘碳基生命’这个附加筛选规则，差不多就足够过滤掉绝大部分对自己无价值的商品了。

    筛选规则一选定，杨昊就发现眼前的商品海洋迅速消减，而且是哗啦啦的如瀑布一样的飞速减少。

    之前的筛选速度是很快的，一旦确认筛选规则，几乎眨眼间就能出结果。

    可这一次，也不知道是不是杨昊设定的筛选规则实在是太小众了，面前的商品瀑布足足持续了好一会儿，才最终完成了筛选。

    五分钟的时间已经所剩无几了，而杨昊看了看眼前的筛选结果，真是欲哭无泪了。

    按照他能够买得起，有符合筛选规则的商品，竟然一共只有不到十个！

    刚刚还浩瀚如星海的商品海洋，现在已经变成了可怜的一小团，而且稀稀拉拉的，看着都可怜。

    这就是凤凰社目前在售的所有差不多能够在地球环境下使用，并且价格在262铜星币以内的商品，其中还包括代卖的商品。

    而且杨昊简单看了一下，发现在这个筛选规则下过滤出来的商品，并不是死板的科技类物品，而是只要能够在‘星球级碳基生命科技文明’环境下发挥作用的商品，都列了出来。

    当然了，筛选结果上特别注明了，这个结果是‘仅供参考’，也就说万一买回来发现在当前环境下不可用，或者使用时出现什么问题，那凤凰社是概不负责的。

    比如其中一个商品名为‘白露炼化丹’，标价为50铜星币一枚，而且可以批量供应，商品信息上就写着这东西并不是科技位面产出的东西。

    但后面的备注又说有记录显示，这东西在多个‘碳基生命科技文明’环境下使用过，都是有一定效果的，其中还包括两次‘星球级’的使用案例，所以才会被列入筛选结果里面。

    