
    京都，伏见稻荷大社。

    杨昊在一条橘红色的隧道里缓缓前行，其实说是‘隧道’，但这里实际上是京都最富盛名的景点之一——千本鸟居。

    这些朱红色的漂亮鸟居绵延好几公里，可以从山脚一直通往山顶，蔚为壮观，算是那些拍照狂人的首选旅游地点。

    但杨昊当然不是单纯来游玩的，根据他的推测，极乐净土派表面上撤离了京都，玩的却是调虎离山计，其实他们根本还潜伏在京都没走，这就是所谓的‘灯下黑’，最危险的地方也最安全。

    而他推算出的几个有可能的藏身之地，这伏见稻荷大社就是其中之一，这里供奉着东瀛版本的‘财神爷’，是京都地区香火最旺盛的地方，每日里人来人往，根本不会有人想到极乐净土派会隐匿在这里。

    但这也只是几个有可能的地点里的一个，其余的可能地点还有金阁寺、清水寺等等，只不过杨昊觉得可能性最大的地方还是这稻荷山，所以首先过来这里，就是打算一探究竟。

    一路向山顶前行，杨昊边用透视眼四处观察，边开启智慧果的小部分能力，对所有可疑的人和物进行分析。

    等快到山顶的时候，他就发现了一处异常，那是几间隐藏在山林之间的房屋，样子看上去和神社里的其他房屋也没多大区别，只不过关门闭户，明显是并不对外开发的地方。

    这种封闭式的地方在景点里并不少见，毕竟神社又不是游乐场，总有一些游人止步的禁区，所以这几间房屋也并不显得奇怪。

    只是在杨昊的透视眼中，却发现其中一间神殿模样的房屋***奉的竟然是阿弥陀佛。

    本来供奉阿弥陀佛是一件很正常的事情，毕竟这是东瀛人民最喜欢的佛，鼎鼎大名的平等院凤凰堂供奉的就是阿弥陀佛，这也是净土一脉的核心供奉佛像。

    但在稻荷山上偷偷摸摸的供奉阿弥陀佛，可就是一件很奇怪的事情了，联系到极乐净土派的那些蜘丝马迹，杨昊不由暗自点头：“妈蛋，还真跟我玩‘灯下黑’这一套，不过到头来还是被我找到了破绽。”

    他悄悄记下位置，并没有马上行动，而是继续装作游玩的样子，在山间四处游走，发现除了刚才的异常之外，再无其他奇怪的地方了。

    杨昊转身下山，又马不停蹄的赶去金阁寺、清水寺等地，就这样探访了一遍之后，最终将目标锁定在稻荷山上的那处异常神殿。

    等到夜深人静的时候，杨昊换上夜行衣，重返稻荷山。

    有透视眼帮忙，潜入的过程很顺利，等到接近那处神殿的时候，他果然发现了潜藏在暗处的守卫。

    唰唰唰！

    一共三名暗哨，杨昊精准的计算出时间差，然后闪电般出手，悄无声息的就把三人都放倒了。

    潜入神殿内部，在佛像背后找到通往地下的秘密入口，杨昊解开机关，轻飘飘的就跳了下去。

    密道很长，一直深入山体内部，这里面似乎本就是一处修建了许多年的秘密基地，杨昊一路潜行过去，路上敲晕了好几名守卫。

    就在接近出口的时候，对方终于发现和暗哨联络不上了，基地里立刻就响起了刺耳的警报声，一道道厚重的合金闸门在各处落下，试图将各区域分割开来。

    到了这个地步，杨昊也懒得隐藏形迹了，直接掏出光剑，一路破开挡路的闸门，很快就从出口闯了出去。

    前方是一处幽静的山谷，杨昊才刚刚露头，就有一群黑衣人从周围的阴影里跳出来，挥舞着雪亮的武士刀围攻过来。

    “我勒个去，这都什么年代了，竟然还用冷兵器，也真是够自信的啊。”

    杨昊撇撇嘴，挥舞着光剑，很轻松的就把这帮神出鬼没的黑衣人给打发掉了，可没想到这些家伙身上竟然还都捆着炸弹，分分钟就是搞自爆式攻击。

    轰隆隆！

    一连串的爆炸声响起，杨昊所在的地方炸开大团的火光，可惜他早就开了‘金身’，想当初俄国人动用单兵便携式导弹围攻他，都没有能够把他怎么样，更何况是这帮东瀛黑衣人的自爆呢？

    片刻后，杨昊从火光中冲出，白羽翅一扇，就飞到前方的那处别墅小院之上，然后光剑开路，势不可挡的破开屋顶，冲进别墅内部。

    砰砰砰！

    一连串的枪声响起，但杨昊浑身上下金光闪闪，竟然就这么顶着枪林弹雨前进，同时手中的动作不停，很随意的就把沿路的敌人全都给打发了。

    很快，杨昊来到别墅最里层的茶室，这里的大门敞开着，里面坐着一个行将就木的老头儿，他身边还守着最后的几个黑衣人，都是清一色的女人。

    杨昊瞟了眼老头儿身后的地面，透视眼看见那里有一处逃生密道，他戏谑的一笑：“呵呵，佛主大人，逃生密道就在你身后，你怎么不逃了啊？”

    老头儿费力的抬起眼皮子，看着杨昊，气若游丝道：“不逃了，你既然能够单枪匹马的杀到这里来，那我就算再逃下去，迟早也会被你找到的，何不干脆就在这里等着你来，然后跟你谈谈条件呢，你说是吧？”

    说着，他动了动手指，吩咐那几名黑衣侍女：“静香，结衣，你们几个先退下吧。”

    几名黑衣侍女跟木偶一样点点头，然后身形一闪，竟然就没入了阴影之中，很快就彻底消失不见。

    杨昊这次用透视眼看得很清楚，这些黑衣侍女并不是会什么影遁术，而是潜行技术非常高超，借助房间里的一点点阴影，转眼间就从几处暗门离开了。

    佛主这才沙哑着喉咙说：“恐怕你就是欧洲那边所说的‘尤里先生’吧？不过你为什么要插手我们极乐净土派和护法天宗之间的恩怨呢？”

    砰！

    杨昊懒得跟这老头儿啰嗦，一巴掌把他放倒，然后白羽翅一扇，光剑破开墙壁，闪电般冲到外面，很快就追到之前离开的一名黑衣侍女身后，同样是一巴掌撂倒。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    