
    东海，玄黄道馆。

    杨昊今天早上才从东瀛回来，接到消息的道衍早已经在这里等候多时了，一见杨昊，他就立刻急吼吼的扑上来，沙哑着喉咙问：“拿到了？”

    自从道衍主动破了闭口禅之后，他也就不再禁止自己说话了，这事情反倒引得小和尚大呼奇怪，而这一次，小和尚也回到了东海。

    他一见杨昊，却还是没正经道：“哈哈，昊哥，你真是牛逼啊，不但千里迢迢的跑去伦敦把大英帝国博物馆给搞了，转眼间又跑去东瀛把极乐净土派和甲贺、伊贺都给横扫了，就连我师父的闭口禅……”

    啪！

    道衍一巴掌扇在徒弟脑袋上，教训道：“没大没小的，而且现在是说这些小事的时候吗？”

    杨昊耸耸肩，掏出那四张藏宝图递过去：“好了，大师，你就别难为性极了，他就是这么个性格嘛，你还是先看看这里面那张藏宝图是真的吧。”

    道衍颤抖着双手，接住藏宝图，然后一一和其他三张藏宝图凑到一块儿，仔细的检查起来，马亲王也在一旁参谋。

    倒是杨昊和小和尚没上去凑热闹，而是坐在一边闲聊。

    小和尚也不知道从哪里掐了一根狗尾巴草，叼在嘴里，无聊道：“唉，我跟师父跟了这么多年，一直就在为护法天宗和极乐净土派的这点恩恩怨怨来回折腾，最开始是送我去东瀛潜伏，后来又是在东海跟忍者较劲，现在突然一下子都被你给解决了，我心里还真有点空落落的。”

    杨昊笑道：“呵呵，闲不住？那好办啊，改天我跟你师父打个招呼，看能不能让你去哪家寺庙当个方丈，到时候天天让你吃斋念佛，接待那些善男信女，保证你想闲都闲不住。”

    小和尚给了他一个大大的白眼：“想都别想，我虽然确实闲得无聊，但再无聊我也不乐意去庙里天天吃斋念佛啊，其实说白了，我这人根本就不是当和尚的料子，要不是因为师父对我恩重如山，恐怕我早就当了跳墙和尚，还俗了哦。”

    杨昊好奇道：“我听你这意思，是打算等藏宝图的事情彻底了结后，你就不再继续当和尚了？”

    小和尚竟然还真就点了点头：“嗯，这事情也没有瞒你的必要，而且我师父应该早就心里有数了，只要藏宝图的事情一完结，他也该放我自由了。”

    说着，他又问：“对了，昊哥，我听嫂子说你打算过段时间就去美国普度众生？”

    噗！

    杨昊差点没吐血，满头黑线：“嫂子你妹啊，而且什么叫去美国普度众生啊，我特么又不是和尚。”

    小和尚笑嘻嘻道：“我可没有妹，再说了，那名义上也应该是你妹吧，你说对不对？”

    杨昊无言以对，小和尚又觍着脸问：“昊哥，你说咱们俩的交情深不深？”

    “交情？怎么着，有事情要求我？”杨昊呵呵一笑：“说吧，一般的事情我肯定答应帮你，要是非一般的事情，我也会尽力而为的。”

    小和尚满意的拍了拍杨昊的肩膀：“哈哈哈，昊哥果然够意思，其实也不是什么大事情，我这不是马上就要还俗么，也不想再在国内待着了，所以干脆你也把我带去美国吧，我保证给你当个好跟班，成不？”

    杨昊耸耸肩：“嗨，就这么点小事儿啊，妥妥的没问题啊，到时候你要是又想当和尚了，我保证在美国给你修个金碧辉煌的寺庙，名字我都想好了，就叫‘民主寺’，怎么样，是不是特接美国人的地气？”

    小和尚狂翻白眼：“我勒个去，昊哥，还‘民主寺’呢，你咋不干脆叫‘总统寺’呢？不过管他什么寺呢，反正到时候去了美国，你可一定要带我装逼带我飞啊。”

    “飞你妹啊飞，哥是个低调的人，从不装逼。”杨昊斩钉截铁的说。

    小和尚不屑的撇撇嘴，也没有较真儿，转而聊起其他的话题：“对了，昊哥，你知道不，最近美国那边有个什么‘破壁计划’超火的，简直就是我以前看的那些网络里的虚拟现实网游，可惜他喵的现在根本搞不到头盔，真是馋死我了。”

    杨昊脸色古怪的笑道：“我也听说了，不过你也不用着急，我在美国那边也有些消息渠道，听说那个‘破壁计划’马上就要进行二测了。”

    小和尚眼睛都亮了，惊喜的问：“真的？二测在哪里搞啊，怎么申请测试资格？”

    杨昊之前已经听爱丽丝说过后续的推广计划了，她的意思是暂时就限定在美国市场。

    二测将在美国分批发售虚拟头盔，首批是一百万个，就在美国本土找代工厂生产，也不怕硬件生产的流程和资料被那些有心人偷去。

    因为‘破壁计划’的核心根本不是硬件，而是由爱丽丝亲自编写的虚拟程序，以及能够和人脑连接的黑科技。

    没有掌握这些核心的东西，那么就算仿造出一模一样的头盔，也完全不会有‘破壁计划’的虚拟效果。

    而二测的总发售规模暂定为一千万个虚拟头盔，爱丽丝的意见是先把美国市场给彻底横扫了，同时也算是玩一把饥饿营销，接下来再考虑分批在全球推广。

    杨昊对她的营销计划也没什么意见，反正按照苹果公司之前的数据来测算，只要产品过硬，那么自然就会有无数的粉丝想方设法去买。

    即使二测只在美国发售，照样也挡不住全球粉丝的热情，本来爱丽丝是可以精准的对‘破壁计划’的激活和连线进行锁区的，比如只让某个地区的用户激活和游戏。

    但杨昊还是建议她不要这么做，因为这样做的意义不大，所谓‘饥饿营销’，并不是要把粉丝们饿死，而是要让他们觉得虽然希望不大，但还是有可能吃到的。

    如果真的执行锁区策略，那可就是一点吃到的希望都没有了，这也不符合推广策略的目标。

    所以杨昊笑着对小和尚说：“我听说二测还是在美国搞，不过你放心好了，到时候我给你弄一个就是了。”()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    