
    清晨，天边泛起鱼肚白。

    沙耶捷琳娜的房间里，杨昊刚刚才将元老会主要家族的情报看完，其中有些资料还没有整理完，就由沙耶捷琳娜在旁边解释、补充。

    “呼，好了，也了解得差不多了，现在来聊聊伊凡家族的事情吧。”

    杨昊伸了个懒腰，接过沙耶捷琳娜递来的热咖啡，灌下一大口，倒是精神了一点。

    而沙耶捷琳娜可就惨了，本来就一直没休息，昨晚杨昊刚摸进来的时候，她又受了惊吓，紧接着又一直在杨昊身旁小心伺候着。

    熬到现在，这个原本容光焕发的俄国大长腿美女，已经变成了大长腿熊猫了，顶着两个大大的黑眼圈，头发也跟鸟窝似的。

    但听到‘尤里先生’的话，沙耶捷琳娜却是瞬间一哆嗦，强行打起精神，小心翼翼的回应：“您请吩咐，只要我们伊凡家族能办到的，必定赴汤蹈火，在所不惜！”

    杨昊打了个哈欠，笑道：“呵呵，别急着表忠心，如果我们的情报没错的话，你现在并不能完全代表伊凡家族吧，对吗？”

    一听这话，沙耶捷琳娜心里顿时咯噔一下，有点紧张了，稍稍犹豫了一秒钟，便决定还是实话实说：“对，我现在只是代理家主，虽然我对家族的掌控力比较强，平时的大部分事务也能够做主，但涉及到改换门庭这样的大事，还是有可能会遇到家族里的保守势力的阻挠。”

    她咬了咬嘴唇，补充道：“不过请您务必要相信我的诚意和决心，对于这些不识时务的家族成员，我会尽快清洗掉的，只是多少会花费一些时间，所以还请您给我几天……”

    杨昊挥了挥手，打断道：“几天太久了，我们没有那个美国时间，也没有更多的耐心，不过鉴于你的合作态度非常好，至少我个人是比较满意的，所以你列个名单吧，我会派人去帮你完成清洗工作的。”

    沙耶捷琳娜微微一愣，赶紧诚惶诚恐的道谢：“那真是谢谢您了，我这就给您列名单去。”

    她倒是没想到这个‘尤里先生’竟然会主动出手帮忙，不过这样也好，家族里的那些老顽固们还是有些实力的，如果要自己去清理的话，实在是个很麻烦的差事，万一走漏了风声，引起元老会其他家族的反扑，那可就糟糕了。

    片刻后，沙耶捷琳娜将名单交给杨昊，其实资料都是现成的，她跟家族里的这些顽固派已经斗了很久了，早就把这些人的情报摸得是清清楚楚，此时稍微整理一下，就可以直接使用了。

    杨昊大略扫了几眼，点头道：“嗯，看来你们家族主要就扎根在圣彼得堡区域啊，这名单上的大部分人也都集中在这附近，倒是挺方便批量处理的。”

    他拿起笔，简单的勾画了一下，就大包大揽道：“这样吧，时间紧迫，我手底下的闲人也不多，所以圣彼得堡区域就由我的手下来帮你清理，至于其他的零碎，就暂时放一放吧，反正到时候大势一成，他们也拦不住。”

    沙耶捷琳娜哪敢要求更多，马上恭恭敬敬的附和：“您实在是太英明了，以后我就唯您马首是瞻了。”

    这就是要站队的意思了，可惜她哪里知道，所谓‘权柄’根本就是杨昊的一言堂，或者说核心层就只有他一个人，其他的鸡啊、狗啊、人工智能啊，也都是杨昊的私产，所以哪里还需要站队啊。

    杨昊当然不会揭穿自己的老底，语气淡淡道：“马屁就不用拍了，我的手下现在就开始行动了，你也去布置一下，尽快把伊凡家族彻底掌控在你手里吧，代理家主的‘代理’二字，也该去掉了。”

    沙耶捷琳娜心中好奇，她明明没看见‘尤里先生’使用任何通讯工具，那他又是怎么向他的手下传达命令呢？

    她哪知道杨昊根本不需要使用通讯工具，直接用意识将名单上的信息传输给旺财和苍爹就行了，有点类似于仙侠里‘身外化身’的意思，远比打电话方便得多。

    不过沙耶捷琳娜也聪明的没有多问，只是老老实实的点头：“好的，我这就去安排。”

    杨昊没说话，等沙耶捷琳娜离开后，他才拿起刚才单独抽出来放在一旁的几叠资料，开始做进一步的筛选。

    这些资料都是他从红色阵线元老会里面，初步挑选出来的吸纳目标，杨昊可没打算只依靠伊凡家族一家来控制红色阵线。

    一来这样容易一家独大，到时候尾大不掉反倒更麻烦，而多吸纳几个家族进来，就可以让他们相互制衡，这就是管理的学问，也可以叫做权术。

    二来被吸纳的家族势必就站到了元老会其他家族的对立面，此消彼长，清除其他家族的难度也就会减少许多。

    而且杨昊也更倾向于快刀斩乱麻，否则时间一长，天知道会出什么纰漏，毕竟这些元老会家族手里的实力可不容小觑。

    有的家族说不定还捏着‘普罗米修斯计划’里的超级大杀器呢，万一哪个蛇精病脑子一热，要跟大家来个玉石俱焚，那特么乐子可就大了。

    杨昊可不想地球提前进入废土时代，所以还是倾向于拉拢一批、分化一批，至于消灭的那一批，肯定是比较弱的，或者特别死硬的，否则能收为己用当然更好一些。

    在这种指导思想下，杨昊最终圈定了几家目前最有投诚意向的中等家族，作为第一批接触的对象。

    这几个家族的情况都跟伊凡家族有些相像，就是祖上都曾经阔过，现在却都衰败了，属于瘦死的骆驼，投诚的需求和诚意也是最强烈的。

    毕竟目前红色阵线的形势虽然不乐观，但那些实力最强大的家族，还是不愿意就此束手就擒，也不愿意放弃目前的统治地位，去给一伙神秘人当狗。

    而那些实力处于下游的家族，则习惯了明哲保身，不当出头鸟，所以观望的居多，虽然这些家族也在释放愿意投诚的信号，但诚意不足，属于两边下注的******。

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    