
    “真特么怂，还不如比埃尔那个老头儿，至少他还有几分硬骨头。”

    眼看这些老毛子的鸟样，杨昊也不禁暗暗鄙视。

    其实这些委员里也不是没有不怕死的硬汉，但一来这种人是少数，二来他们也不傻，现在情况暂时还不明朗，又何必傻了吧唧的跳出来送死呢？

    先看看‘比埃尔’到底想要怎么搞再说吧，这也是大部分委员的想法。

    不过也有少数委员确实被这一枪给吓破了胆，此时已经是六神无主，基本就等着杨昊开口吩咐了。

    杨昊按照既定计划，拿枪指了指会议室右侧的墙壁，冷冷道：“现在都给我站过去，面对墙壁，双手举高，不许交头接耳，谁要是耍什么花样，可别怪我没警告就直接开枪了哦。”

    那些吓破了胆的委员，顿时老老实实的照办，有他们做表率，其他的委员虽然不情愿，但也还是跟着照办了。

    等这些人都‘面壁思过’了，杨昊才从里面挑出刚才最先照办的那个小个子，带到一旁问话。

    这人明显是所有委员里面最胆小的一个，杨昊问什么，他就说什么，哪怕有些问题明显有些蹊跷，因为这些事情本来应该是‘比埃尔’知道的，但他也照答不误。

    在这个过程中，其他委员虽然听不清这边说什么，但也有些不老实的家伙，想要趁着‘比埃尔’注意力不再他们身上的时候，趁机发难。

    可惜杨昊的透视眼将这些人的小动作都看得清清楚楚呢，而且还有隐身的苍爹帮忙盯着。

    所以第一个冒头的‘勇敢者’才刚刚有所行动，就被杨昊准确的一枪打在两腿之间，差点就变成太监，裤子湿得是稀里哗啦，估计前列腺都吓坏了。

    杨昊冷哼一声：“这是最后一次打歪了，虽然我的枪法不太好，但是请你们相信，下一枪我一定会打准的。”

    这下子，所有人都不敢再冒险了，反正在他们看来，‘比埃尔’就算想要找替罪羊，那倒霉的也不一定是自己。

    退一万步说，就算真的倒霉，被搞成了替罪羊，但等元老会的处罚结果下来，这中间也还是有一段时间，到时候再想办法证明自己是清白的嘛，也不一定真的就会丢掉小命。

    而要是现在胡乱出头，如果真把‘比埃尔’给逼急了，那说不定可就真的要被他给打死了，那样岂不是死得冤枉？

    在这种侥幸心理下，委员们终于老实了，一个个的被杨昊叫到一旁盘问，基本上也都是尽量配合。

    每问完一个，杨昊就让这人到另一个远离门口的角落待着，等全部问完之后，他已经把红色阵线的底子给摸了个**不离十。

    当然了，这也就是指的明面上的红色阵线，至于元老会的跟脚，却只是摸清了一小部分。

    而且这一小部分还是从那些有元老会家族背景的委员嘴里问出来的，真实性尚且存疑。

    不过这就足够了，至少已经超出了杨昊此行之前的估计，有这些情报在手，再加上之前在地下密室得到的那些文件，他就有把握在短时间内，将红色阵线的大部分明面上的实力给消灭掉。

    到时候哪怕这些产业并不是红色阵线元老会的核心产业，却也足够让他们伤筋动骨的，说不定还会实力大损，也就方便自己进一步的收拾这帮老毛子了。

    审问完后，杨昊用意识问旺财：“旺财，外面怎么样了，都收拾干净没？”

    旺财懒洋洋道：“差不多了，还有几条漏网之鱼，不过这些可怜虫都是往下层跑，也就是你那边，所以我也懒得追了，你自己收拾吧，我正好歇口气，跑来跑去的搞得我都快消化不良了。”

    杨昊翻了个白眼，怒斥道：“消化不良个屁啊，你一口火下去，钢筋都能熔化了，更何况是一堆毛呢？赶紧下来，我这里还有个新朋友要介绍给你认识呢。”

    旺财勉强答应：“好吧好吧，我这就下来，不过新朋友什么的我才没兴趣呢，除非是条地狱三头犬，而且是母的。”

    噗！

    杨昊差点没喷出一口老血，满头黑线道：“瞧你这点出息，说来说去，你还不就是想要找条母的狗吗？就算三个头，那也还是狗啊。”

    旺财哼哼唧唧：“你管我，我乐意！”

    片刻后，旺财把外面都收拾干净了，杨昊这才打开会议室的大门，里面的委员们还没反应过来，一时之间也不敢擅自出来。

    杨昊在门口扔下一句话：“旺财，苍爹，你们俩把这里收拾收拾吧，顺便认识一下，以后你们俩就是相亲相爱的好基友了。”

    哪知道苍爹此时抗议：“好基友你妹啊，本座可是母的，货真价实哦，不信你可以验货！”

    噗噗噗！

    杨昊几乎要连吐三碗老血了，他倒是没发现这小黄鸡竟然还是个母鸡，不过好在他也是没节操的货，顿时嘿嘿笑道：“那更好啊，虽然鸡和狗差别大了点，但真爱是不分种族的，你们俩要是觉得合适，那我保证不反对。”

    苍爹和旺财异口同声的一个字：“滚！”

    杨昊撇撇嘴，快速往外面走去，同时叮嘱道：“你们俩搞快点哈，最迟十分钟后在外面的停机坪集合，哥带你们飞！”

    说完，他跳上外面的一辆军用越野车，顺着通道往基地里的中控核心驶去。

    根据口供，这处基地里面早就布设了巨量的炸药，足以将这里炸个底朝天，而自毁装置就在中控核心那里。

    至于想要获得启动自毁装置的权限，需要很麻烦的流程，还需要多重验证，别说杨昊只是假冒的‘比埃尔’，就是真的比埃尔来了，也基本上没可能擅自启动基地自毁程序。

    不过在爱丽丝面前，这都不是事儿，对于她来说，唯一的麻烦是这些装置往往都不会连接外网，所以需要她当面强行插入装置内部，才能破解获取权限。

    杨昊来到中控核心，从次元空间取出金属球，激活爱丽丝，没花多长时间，就搞定了自毁装置，并且成功启动。

    