
    莉香把资料都调出来，坂田铜时大概看了看，然后就开始分配工作：“小野和武田去跟这两个任务，剩下的那个就由我带毛利去跟。”

    接下来，坂田铜时带着杨昊赶奔任务地点，对一个已经拖延债务半个多月的出租车司机进行追踪。

    两人首先来到此人的住处，结果房东说那人已经半个月没有露面了，房子这个月就到期了，也没见那人来续租。

    再去出租车公司一问，对方说那人一个星期前就辞职了，应该是回老家鹿儿岛去了。

    “草，又一个跑路的。”坂田铜时愤愤的骂了一句，就准备把这个任务给划掉。

    杨昊好奇道：“难道就这么算了？”

    坂田铜时苦笑解释：“也不是就这么算了，不过社团里人手有限，没办法派人满世界去找这些失踪的混蛋，而且也不能确定对方就真的跑回鹿儿岛去了，所以我们只能上报给组长，再由社团将这笔债权低价处理给鹿儿岛当地的收账人，多少挽回一点点损失吧。”

    杨昊皱眉道：“这样的情况很多？”

    坂田铜时叹气：“唉，现在经济不太景气，找我们借钱的人一天比一天多，但跑路的也同样越来越多，我们的工作也越来越不好做了，经常跑断了腿也收不回来账。”

    说着，他抱怨道：“而且就在最近几天，那帮有钱的和尚也突然失踪了，要知道他们可是咱们社团最大的金主，社团借贷出去的资金有几乎一半都是找他们借的，现在他们突然失踪，社团的资金周转就出大问题了，这才急着要提高收账率，逼得我们吉冈组的人都快疯掉了。”

    “和尚？”杨昊眼前一亮，装作好奇道：“和尚能有什么钱，再说了，跑得了和尚跑不了庙，他们总不可能连寺庙都不要了吧？”

    坂田铜时耸耸肩：“具体的情况我也不清楚，只是喝酒的时候听组长抱怨过几句，不过你可别小瞧了和尚，他们都是世袭制，有的和尚家族更是经营了几百年，有钱得不得了。”

    杨昊也没有再多问，看样子这坂田铜时知道得也不多，不过这伙有钱的和尚应该就是极乐净土派的人，否则哪会这么巧，正好是这几天突然失踪。

    接下来，两人回到公司总部，坂田铜时垂头丧气的去找组长汇报任务了，杨昊则留在小组办公室里翻看收账的资料。

    片刻后，坂田铜时回来，无精打采的朝杨昊招了招手：“毛利，走吧，组长说让咱们勤快一点，把前段时间所有未完成的任务都再清理一遍，看能不能找到几个失踪的混蛋。”

    杨昊也没说什么，起身跟着坂田铜时出门，两人马不停蹄的跑了一天，直到太阳快落山，也没有半点收获。

    坂田铜时累得跟狗似的，带着杨昊回公司打卡，另外两人也回来了，正等着晚上聚餐，这也是惯例，只要有新人进来，一般领导都会搞个小规模的聚餐。

    “你们俩今天有收获没？”坂田铜时问。

    武田耸耸肩：“运气还不错，恰好碰到那家伙准备跑路，就带回来交给真田组了，希望那家伙去西伯利亚伐木伐得愉快。”

    坂田铜时松了口气：“那还好，咱们小组今天总算不是零蛋了，走吧，去聚餐。”

    几个苦逼顿时兴高采烈，莉香还满怀期待的问坂田铜时：“队长，咱们今天去哪里吃啊？”

    坂田铜时没好气道：“队里的活动经费还有多少你应该比我清楚吧，所以还能去哪里，就在后街的快餐店随便吃点吧。”

    莉香他们顿时满脸失望，杨昊见状道：“咳咳，这样吧，今天我请客，大家想去哪里吃都可以啊。”

    武田略显惊讶的看着他，问：“毛利，你这话当真？我可跟你说哦，莉香这个超级大吃货可不会跟你客气，指定要狠狠的宰你一顿。”

    杨昊笑着耸耸肩：“没事儿，随便哪里都可以，一顿饭我还是请得起的。”

    坂田铜时也帮腔道：“那是，你们可别小看我这个远房表弟，他可是深藏不露的小土豪呢。”

    莉香瞪着大眼睛，舔了舔嘴唇：“毛利，真的可以想去哪里吃都行么？”

    杨昊点头：“没错，我也是初次到京都来，所以有什么好吃的地方尽管推荐给我，今天我请大家过去吃一顿。”

    莉香顿时大喜，试探道：“那就去红叶街的太田寿司吧，这家可是京都最有名的高级寿司店了，现在去的话也不知道还有没有位子。”

    坂田铜时白了她一眼：“你就别做梦了，那里的人均消费也在两万五千日元左右，而且人家都是预约制的，你直接过去怎么可能吃得到？”

    莉香扁扁嘴：“这样啊，我不是没去过么，哪知道这么贵啊。”

    杨昊倒是没觉得有多贵，以他现在的身家，地球上就没有他吃不起的餐厅，于是他笑笑道：“这样吧，莉香，你现在打电话过去问问，看还能不能预约到今晚的晚餐，如果可以的话，那咱们就去那里吃。”

    哗！

    武田他们都惊呆了，那可是人均消费两三万日元的高级寿司店啊，他们这里一共五个人，吃一顿就得上十万日元，几乎是一个普通人大半个月的收入了。

    莉香也有点不好意思的问：“呃，毛利君，我之前真不知道那家店的消费那么高，要不我们还是换一家吧？”

    杨昊笑道：“先打电话过去问问看吧，老实说，我也想吃点好吃的，所以你们就不用跟我客气了。”

    莉香又瞟了眼坂田铜时，后者点点头：“没事的，我刚才不都说了么，我这远房表弟可是小土豪呢，偶尔吃他一顿算不了什么的。”

    听到队长同意，莉香赶紧欢呼雀跃的查询了太田寿司店的预约电话，然后紧张的打电话过去。

    片刻后，她放下电话，跳起来嚷嚷着：“太好了，他们家今天还没有预约满，而且正好是五个位子，不过需要立刻赶过去，否则时间就来不及了。”

    一行人赶紧出发，开着公司的面包车就赶往红叶街。

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    