
    门萨俱乐部的国际网站运营部，马萨尔正在悠闲的喝着咖啡，身为一个浪漫的法国人，他并不认为在工作时间喝下午茶是一种偷懒的行为。

    “唔，这是一种浪漫，浪漫才是生活。”他喝了一口手工研磨的拿铁咖啡，惬意的眯起眼睛，拿起手机，寻思着今晚该约哪个妹子共度良宵。

    身为一个三十岁出头的法国人，并且是一个有钱又有闲，并且智商颇高的贵族后裔，马萨尔的生活过得颇为舒坦，作为门萨俱乐部国际网站的运营部总监，实际上也没有什么事情可做。

    所以他的日常也就是在工作日的每天下午来办公室里坐一坐，等喝完下午茶就走，然后开始享受真正的一天——他的作息时间基本上是中午到半夜。

    突然，一个毛茸茸的壮汉冲了进来，嚷嚷着：“老马，快快快，快到技术部来……”

    马萨尔不悦的放下杯子，蹙眉道：“道格拉斯，你能不能不要老是这么咋咋呼呼的，真是受不了，说吧，出什么事情了？”

    身为一个优雅的法国人，马萨尔天然的就不喜欢道格拉斯这种野蛮的德国人，甚至觉得德国人身上都有一股难闻的味道。

    无奈道格拉斯是个技术大拿，智商更是高达一百六，跟霍金是一个级别的天才，他不光是技术部的老大，手里还握着两家高科技公司的股权，论成就早已甩出马萨尔几条街。

    道格拉斯却完全没感觉出马萨尔对他的偏见，一把拉住马萨尔的手，边把他往技术部拉，边解释：“刚刚我手底下的一个技术员监测到在线题库出现了异常，一个来自东瀛的IP在短时间内横扫了初级题库，然后又购买了专业题库，结果继续横扫……”

    马萨尔根本没听到他在说什么，实际上，他在被毛茸茸的道格拉斯拉住小手的那一瞬间，全身上下就起了鸡皮疙瘩，那感觉就好像一只高卢鸡正被一头德国熊往床上拖一样恐怖。

    终于，马萨尔鼓起勇气，用力挣开道格拉斯的魔爪，极力抗议道：“我自己会走！”

    道格拉斯微微一愣，转而哈哈大笑道：“老马，咱们都是老相识了，没想到这么多年下来，你还是一如既往的傲娇啊。”

    他也不等马萨尔继续抗议，就催促道：“走吧，我刚刚已经让人核实对方的测试信息了，咱们赶紧过去看看，说不定这是一个开展亚洲区新一轮线上运营活动的契机呢。”

    眼看这头德国熊竟然都开始插手运营部的事情了，马萨尔真是气炸了肺，可又不知道该如何反击，论智商他不是道格拉斯的对手，论情商他虽然肯定占据优势，但秀才遇上兵，有理说不清啊。

    就这样，马萨尔不情不愿的走进技术部的办公室，看着几个和道格拉斯如出一辙的毛茸茸的技术宅，在电脑前紧张的调试着后台数据。

    道格拉斯走过去问其中一个眼镜男：“凯奇，有结果没？”

    凯奇头也不回的点头：“有啊，当然有，我们的后台数据已经确认对方没有使用作弊手段，至少不是黑客窃取了咱们的题库和答案，这说明对方是真的快速完成了那些测试题。”

    旁边的另一个女技术员提出不同意见：“这只能说明对方没有使用黑客手段，至于他是不是使用了其他的线下作弊手段，那就不是我们所能查到的了。”

    凯奇此时点头同意：“没错，我也觉得对方肯定是使用了其他作弊手段，比如安排其他人同步在网上查询答案啊，或者干脆就是召集了一批人来共同答题。”

    说着，他又话锋一转：“但这里面有个最大的问题，那就是对方的答题速度和正确率，首先他的速度太快了，平均也就是一秒钟多一点，就能够回答一道题，至于正确率，更是恐怖的全对。”

    他扶了扶眼镜，最后下结论：“所以在这种速度和正确率的情况下，几乎不可能使用常规的作弊手段，无论是同步网络查询，还是多人团队答题，都绝对不可能达到这种恐怖的答题效率。”

    道格拉斯赞同的点点头：“没错，我也是这么认为的，但这个结论又将导致一个新的疑问，那就是如果不依靠作弊手段，真的有人能够以如此高的答题效率来达成全对的恐怖成绩吗？”

    凯奇毫不犹豫的摇头：“当然不可能，我敢以我的右手来打赌，就算是十个爱因斯坦加起来，也不可能达成这个不可思议的目标，这根本就不是现阶段人类智力所能达到的。”

    “嗯，凯奇说的没错，所以有没有可能是我们内部的题库泄漏出去了呢？”其他技术员也纷纷点头附和，表示同意凯奇的观点。

    没想到道格拉斯却耸耸肩，笑道：“题库泄漏的可能性非常小，要知道题库的保密级别可是全公司最高的，而且还是定期更新的，想要全部窃取的难度太高，几乎不可能出现这种情况。”

    说着，他提出了一个大胆的猜测：“其实啊，我倒是觉得对方不一定就使用了作弊手段，而是有可能对方是真的有这种实力。”

    哗！

    此言一出，全场哗然。

    凯奇率先反对：“怎么可能啊，我刚刚不是说过了么，现阶段人类的智力根本不可能完成这种匪夷所思的事情，否则我们早就冲出地球，走向征服星辰大海的道路了。”

    其他技术员也是这个意见，只有马萨尔听得似懂非懂，他听到现在才隐约知道发生了什么事情，却也来不及细想，结果技术部的人反倒开始争论不休了。

    道格拉斯却是呵呵一笑：“我又没说一定是‘人类’啊，难道你们的思维就不能放得开阔一点？”

    凯奇瞪大了眼睛，嘴角抽抽道：“老大，难道你要跟我讲这事情是外星人干的？”

    道格拉斯笑着摇头：“是不是外星人我不知道，但前段时间火爆全球的‘破壁计划’你们应该都听说过吧？”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    