
    凯奇挠挠头，疑惑道：“老大，‘破壁计划’我们当然知道啊，那东西绝逼是跨时代的黑科技，也不知道那该死的开发商什么时候对外发售，到时候我砸锅卖铁也要买一个！”

    道格拉斯神秘的一笑：“我提起‘破壁计划’的意思，是说咱们不妨把这两件事情联系到一起来看，毕竟这两件事情都是我们认为在目前阶段，人类所不能企及的事情。”

    凯奇若有所思道：“老大，你的意思是这两个事情是同一伙人所为？”

    道格拉斯不置可否：“这个我可不能确定，不过‘破壁计划’的横空出世倒是给我提供了一个猜测的思路，那就是也许有人在人工智能的研究方面取得了跨时代的重大突破。”

    “这种突破足以彻底碾压如今所有为人所知的人工智能，比如谷歌的‘阿尔法狗’，他们之前不是用‘阿法尔狗’来横扫了人类所有的围棋高手么？”

    道格拉斯最后环视众人，严肃道：“那我们完全可以假设，这次横扫我们专业题库的神秘东瀛人，也很有可能是某个跨时代的超级人工智能嘛，你们说呢？”

    全场鸦雀无声，大家都被道格拉斯的‘狂想’给惊呆了，但不得不承认，道格拉斯的这种大胆猜测，是目前最有可能的一种。

    凯奇首先点头赞同：“老大，你这么一说，我的思路也豁然开朗了。确实，横扫我们题库的这件事，如果放在人类的角度，那是无论如何也令人难以置信的，但如果放在人工智能的身上，就完全有可能发生了。”

    其他技术员也纷纷点头，他们可不是浪漫的法国人，而是一心扑在科技前沿的极客，虽说这都是受了道格拉斯的影响，但他们也确实乐在其中。

    所以马萨尔可能听不太懂道格拉斯刚才说的深层意思，但这些技术员却都听懂了。

    在他们所了解的最新科技信息中，当今人类所研究的几大领域里，最让他们感兴趣的就是人工智能和虚拟现实方面，而道格拉斯参股的科技公司也恰好是研究这两方面的。

    这些技术员基本上全都有在道格拉斯参股的公司里挂职，反倒是门萨俱乐部国际网站这边的事情算是兼职。

    而在道格拉斯的熏陶下，他们也对这两个领域的前沿动向一清二楚。

    比如谷歌的‘阿尔法狗’，就是一个知名度非常高的人工智能项目，这个项目建立得非常早，几乎算是最早一批的正式研究人工智能的项目。

    这种人工智能的研究主要是使用‘逻辑学习法’，也就是用大量的逻辑代码和大数据信息输入处理，来让‘阿尔法狗’学习某些极其复杂的知识，并将这些知识掌握到极其顶尖的程度，甚至远远优于人类所能掌握的程度。

    而作为小试牛刀的成果，则是谷歌的研究人员用‘阿尔法狗’在网络上化名伪装成人类，同全球的顶级围棋高手进行对战。

    结果人类高手几乎是一面倒的全面溃败，被‘阿尔法狗’杀得是片甲不留，这件事当时公布的时候，算是引发了大量吃瓜群众的震惊和围观。

    但在道格拉斯他们这些业内人士看来，‘阿尔法狗’的人工智能之路还只是刚刚开始，未来要走的路还很长很长，离达到《终结者》里面‘天网’的那种程度，更是十万八千里。

    直到前段时间，‘破壁计划’横空出世，才让全球从事人工智能和虚拟现实研究的人员和机构，全都震惊得无以复加。

    在他们看来，这个‘破壁计划’绝逼是跨时代的黑科技，对人类文明的冲击将不亚于几次工业革命。

    道格拉斯在和手下的技术员们闲聊时，也认同这个略显激进的观点，他觉得‘破壁计划’一旦推广开来，将立刻引领人类从‘网络时代’进入‘虚拟时代’。

    唯一令人担心的就是这步子跨得太大，也不知道会不会扯着人类文明的蛋。

    但业内达成的共识是，即使扯着蛋，也必须大踏步往前走，因为小小的蛋疼和文明的巨大飞跃比起来，也就算不得什么了。

    可惜‘破壁计划’的开发者们隐藏得太深了，无论全世界的各方势力如何追踪，始终都无法找到对方的确切下落。

    目前只知道对方是在美国进行初步测试，而且经过测试玩家们的摸索，发现已经开放的这个废土游戏竟然还是联网的，使用的还是美国本土的卫星网络，但顺藤摸瓜却只找到几个对方故意摆在前台的空壳公司。

    听说美国联邦政府现在还在探讨，要不要对‘破壁计划’的游戏运营采取限制措施，但议员们争论不休，暂时也没有任何结论。

    而其他地区的势力，特别是同样在人工智能和虚拟现实领域，投入了大量人力、无力、财力的欧洲，自然也是急迫的想要找到‘破壁计划’的开发者，好抢先分一杯羹。

    这一切的动向，道格拉斯自然也是清楚的，因此在意外发现今天的事情很有可能和‘破壁计划’有关时，他顿时来了精神。

    “凯奇，现在先不要再尝试追踪对方的来历了，首先想办法通过咱们网站的通讯系统，和这个答题者联系上。”

    “既然对方选择来我们门萨俱乐部的国际网站答题，那肯定就是有想法的。”道格拉斯摸着下巴，边思索边说。

    “也许他们也想效仿‘阿尔法狗’横扫全球围棋界一样，搞个‘人工智能横扫人类智商’的大新闻，以此来进一步炒热‘破壁计划’带来的热潮，为下一步公开运营做铺垫。”

    他这一说，其他人都激动起来，凯奇更是跟打了鸡血一样，立刻就在电脑前噼里啪啦的操作起来，嘴里还念叨着：“卧槽，这次要是能抢先跟‘破壁计划’联系上，那咱们可就要出大风头了啊！”

    眼看着一屋子人从刚才的争论不休，到现在的集体打鸡血，根本就没人理会自己这个运营总监，马萨尔只能是嘴角抽抽的问道格拉斯：“大熊，你特么把我叫过来就是让我看你装逼的么？”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    