
    深夜，圆明园里早已没了游客，就连巡逻的保安都已经收工了。

    老实说，这里面也没什么值钱的东西，就是一堆残垣断壁，除非拿车来运，否则也搬不走，而且一堆破石头也卖不出什么钱来。

    园子外，马亲王做贼似的蹲在墙角，小声问：“杨昊，你一个人进去能行？要不要我和老和尚进去给你帮忙？我连洛阳铲都准备好了，要是实在不行，我就去联系道上专业盗墓的。”

    杨昊翻了个白眼：“老马，真不用那么麻烦，你对我有点信心好不好，我去去就回，很轻松的事儿。”

    马亲王不放心，还想再说什么，结果道衍拉了拉他的衣服，马亲王只好耸耸肩：“好吧，那你就一个人进去吧，我和老和尚在这里等你的好消息。”

    杨昊启动重力指环，轻飘飘的翻进园子，等离开马亲王和道衍的视线，才开启白羽翅，低空飞行，很快就来到海晏堂。

    有透视眼定位，他掏出洛阳铲，没费什么力气就把那圆球给挖了出来，这东西是个特制的木质容器，也不知道经过什么样的处理，这么多年下来竟然也没多大损坏。

    杨昊也没有把它拆开，将现场复原之后，就原路返回。

    唰！

    他跳到园子外，反倒吓了马亲王一跳：“你……你小子这也太快了吧，遇到巡逻的保安了？”

    杨昊懒得理他，将圆球递给道衍，笑道：“喏，应该就是这东西吧，刚从地下挖出来的，大师你看看吧。”

    马亲王嘴角直抽抽：“真的假的啊，你这效率比那些所谓的摸金校尉高多了，不去盗墓简直可惜了。”

    道衍此时也顾不上遮掩形迹，将圆球凑到灯光下仔细关瞧，却是眉头紧锁，他试着打开圆球，但没有成功。

    杨昊看看周围，提醒道：“大师，咱们还是先回住处，再慢慢研究吧。”

    道衍点点头，三人回到顺子家的四合院，关上房门，开始琢磨这个圆球。

    马亲王看着道衍愁眉苦脸的样子，干脆道：“嗨，老和尚，你就别占着茅坑不拉屎了，不行就让杨昊来吧，他不是有独特的各种技巧吗，把这东西打开应该很容易吧？”

    道衍从善如流的将圆球递给杨昊，倒也没有什么不好意思。

    杨昊笑笑：“我试试。”

    他开启透视眼，按图索骥，很轻松就把圆球的机关打开，露出里面的铁匣。

    马亲王眼前一亮：“就是这东西！”

    杨昊把铁匣抽出来，递给道衍，后者从怀里摸出一枚奇形怪状的钥匙，插入铁匣上的孔洞，然后以特殊的手法拧动几圈，铁匣就打开了。

    里面果然有一张藏宝图！

    道衍颤抖着将藏宝图取出来摊开，然后和另外两张拼在一起，整张地图就只剩下最后一小部分缺口了。

    马亲王感叹道：“真是不容易啊，这么多年过去了，总算凑齐了四分之三，现在只剩下极乐净土派手中那最后一块藏宝图了。”

    说着，他又有些烦恼：“唉，这最后一块却是最难搞的，极乐净土派在东瀛经营了数百年，可谓是根深蒂固，想要从他们手中取得藏宝图，那真是难比登天啊。”

    杨昊笑道：“其实也没有你想象的那么难，等这几天我把国内的事情安排一下，然后就飞去东瀛，保证把最后这块藏宝图完好无损的带回来。”

    马亲王瞪大了眼睛看着他，不太相信道：“你这牛逼吹得太过了吧，东瀛可不是东海，那可是极乐净土派的主场，怎么可能任由你从他们眼皮子底下把藏宝图拿回来？”

    杨昊无所谓的耸耸肩：“在绝对的实力面前，所谓的主场也只不过是个笑话，你放心好了，我本来也没打算放过极乐净土派，到时候就顺手把他们给灭掉好了。”

    噗！

    马亲王的眼珠子差点没飞出来：“卧槽，你小子还真当极乐净土派是软柿子啊，说灭就能灭的？”

    杨昊没解释，笑而不语。

    反倒是道衍似乎对杨昊有蜜汁信心，竟然开口道：“杨施主，老衲相信你必能说到做到。”

    他太久没有开口说话了，声音十分艰涩。

    马亲王吓了一大跳：“我勒个去，老和尚，你……你竟然主动破功？你这闭口禅可是修了多少年了啊。”

    道衍却是不以为意的笑笑：“无妨，如果今生能够了却此愿，修不修禅都没什么关系的，实话实说吧，这事情是我心中最大的执念，也是心魔，要是圆满解决，我也就真的四大皆空、立地成佛了。”

    杨昊点点头：“大师放心吧，我过几天就去东瀛解决此事。”

    马亲王连连感叹：“唉，老和尚你说的也是，此事何尝不是我心头多年的执念呢，如果能够在有生之年将此事圆满解决，那我也算死而无憾了。”

    杨昊笑道：“老马，大师，你们就放心好了，我说到做到，等国内的事情安排好，我立刻就杀到东瀛去。”

    ……

    次日早上，杨昊独自来到京城警官学院，按照王小虎和阿豹分别打听到的消息，张蕾并没有出什么意外，只是遇到一点小麻烦，她在封闭训练期间，被京城的某个纨绔子弟给缠上了，对方是她的大学同学。

    “张蕾估计是没好意思给我说这事情，不过也是我疏漏了，以后一定要注意她的安全。”

    杨昊暗自摇头，他今天过来，就是打算顺手把那不长眼的小纨绔给教训一下，不过他并没有打算使用暴力手段，虽然以他如今的战斗力，分分钟就能把对方给碾压成齑粉，不过这种手段太lo，所以杨昊打算玩点高端的——仗势欺人，这也是那些纨绔们最喜欢使用的手段。

    路上，杨昊掏出手机，给肖天勤打了个电话。

    要是放在以前，杨昊肯定不会打这个电话，毕竟肖天勤是肖雅婷的父亲，使唤他总归有些不太好。

    但如今自己的实力早已今非昔比了，也懒得再纠结于些许小事，找肖天勤办这件小事，反倒能够缓和双方之前僵持的关系。

    