
    杨昊一声不吭的混在这伙人里面，大摇大摆的进了基地。

    随着距离的拉近，透视眼的视野也越发清晰起来，很快就把这个并不大的基地看得是通透无比。

    基地上面几层全都是兵站、仓库之类的地方，而且基地整体是呈现一个锥形结构，越往下面积越小。

    最下面一层几乎就是一个普通的大厅那么大，而在这个大厅的中间，有一个深深的垂直隧道，一直深入地底，透视眼暂时还看不到头。

    “按照文件上的记录，那东西应该就在这隧道的尽头了。”

    杨昊心底有数，此时队伍的头目宣布就地解散，而他自己则快步朝下层走去，似乎是准备向基地指挥官当面汇报情况。

    等这人离开片刻后，杨昊借口上厕所，离开了众人的视线，然后用意识联系旺财和苍爹，让他们重新对基地发起攻击，尽可能制造混乱。

    很快，基地里重新响起警报声，那个头目也骂骂咧咧的跑回来，而且还有更多的武装人员从基地各处的兵站里涌出来。

    杨昊稍稍观察了一下，这个基地里应该差不多有一百多号武装人员，而且装备精良。

    一眼扫过去，除了没有坦克之类的重型武器以外，其他的诸如单兵肩扛式便携防空导弹、无后坐力炮、大口径反器材枪之类的装备，那都是一应俱全。

    这种火力级别，再倚仗深山老林的险恶地形，以及基地本身的坚固工事，完全可以对抗正常情况下的绝大多数入侵者。

    可惜旺财和苍爹可不是正常情况下的入侵者，要说一条狗和一只鸡的组合，听起来似乎挺弱的，可谁叫这狗和鸡都不是凡品呢，分分钟就把这些装备精良的武装分子给搞得头都大了。

    趁着这种混乱的局势，杨昊启动重力指环，附着在墙壁上，就跟壁虎似的，悄无声息的避开一路上的摄像头，向下层潜行。

    遇到实在避不过的特殊检测装置，他也不客气，直接开枪将其击毁，然后迅速前行。

    但这也让基地内部知道有入侵者潜了进来，对方的指挥官倒是当机立断，很快就开始降下各个通道口的合金闸门，也甭管会不会给自己人造成麻烦了，反正先保证把入侵者给拦在核心区域外面再说。

    可惜在杨昊的透视眼视野里，将大半个基地的动静都瞧得清清楚楚，特别是下方的控制中心，是他观察的重点。

    对方的指挥官就在那里。

    此时，这人站在控制中心的指挥台前面，正在用通讯器联系着什么，而且不像是和基地本身的武装人员联系。

    杨昊将透视眼催动到极致，瞟了眼对方手中通讯器连接的设备，然后顺藤摸瓜，就大概知道对方是在干什么了。

    因为对方使用的通讯器，是连接基地外层卫星通讯设备的，所以这家伙肯定是看情况不对，所以赶紧向红色阵线的元老会报告情况。

    杨昊倒是不急，他不慌不忙的取出光剑，然后找到连接卫星通讯设备的线路，启动光剑就是一刀。

    嗡嗡嗡！

    光剑很轻松的切开比坦克装甲还厚的钢混墙壁，将线路切断，这就算是彻底断绝了对方跟元老会的联系了。

    至少在短时间内，这处基地是没法向元老会发送警报了。

    “旺财，苍爹，你们俩行动迅速一点，把基地外面清扫完之后，就进入基地内部，沿路清扫下来，记住不要有漏网之鱼。”

    杨昊用意识命令完之后，就不再管基地内部的动静了，他直接运起光剑，先朝着基地的配电房挖去。

    为了节省光剑的能量，每次切开一道闸门，他就暂时关闭光剑，等下次使用前再开启。

    一路破开几层闸门之后，杨昊顺利来到配电房，安装好定时爆炸装置，设置成三分钟后爆炸。

    然后他调转方向，朝着控制中心挖去，总算赶在光剑能量耗尽之前，挖进了控制中心。

    哒哒哒！

    刚刚破开最后一道闸门，就听见密集的枪声从正面响起。

    杨昊早就用透视眼将控制中心里面的情况看得清清楚楚，所有此时倒也不慌，运转重力指环，闪电般往后上方一跳，紧紧的扣在天花板上，同时掏出一枚闪光灯和一枚烟雾弹，扔了进去。

    紧接着又是一枚震爆弹，这东西可以产生强力的冲击波，离得近的瞬间就会失去知觉，远一点的也会头晕目眩、恶心想吐。

    duangduangduang！

    连续三声闷响，紧接着控制中心里面就响起了一连串的惨叫。

    “啊啊啊，我的氪金狗眼啊！”

    这应该是被闪光灯给闪中了的倒霉鬼，不过既然还能惨叫，那显然就是躲过了震爆弹的冲击波，所以倒也运气不错。

    残存的抵抗者们又胡乱的开了一阵枪，不过这种程度的流弹，对于有防弹内裤护身的杨昊也算不了什么。

    因此他大大方方的冲进了烟雾缭绕的控制中心，借助透视眼来寻找目标，很快就发现了基地的指挥官。

    不过这人已经被震爆弹的冲击波给震晕了，杨昊悄无声息的飘过去，抢在配电房炸毁之前，重新开启了下层通道的所有闸门。

    然后他也不去管那些还在苟延残喘的家伙们，而是一路往下，很快就来到了最下层的那个大厅。

    这里还有一个精锐小队驻守，此时正把各种威力巨大的武器对准唯一的入口，其中还有足以打穿主战坦克正面装甲的大口径反器材武器。

    可惜杨昊的透视眼早就看穿了一切，根本不会傻乎乎的冲进去送死，毕竟在这种级别的重火力面前，防弹内裤也不一定顶得住，杨昊也不可能拿自己的小命去试试防弹内裤的防御上限是多少。

    他故技重施，闪光灯、烟雾弹、震爆弹轮番上阵，反正这些东西都是从红色阵线手里弄来的战利品，哪怕用光了也不心疼。

    在有心算无心之下，又有透视眼导航，大厅里的精锐们也是哔了狗了，连敌人都没看清，就失去了知觉。

    