
    京城，东方新天地。顶点 更新最快

    杨昊从戈洛罗德回来，就顺路来到京城，约张蕾吃个饭，也是想要和她当面聊聊自己去美国的事情。

    餐厅选的是天空大道上的一家私房菜，算不上顶级高档的餐厅，但胜在安静、素雅，私密性也很好，窗外就是长安街的夜景，挺适合两人吃饭闲聊的，也不会给张蕾造成太大的心理压力。

    自打上次杨昊想要带张蕾到东方新天地的奢侈品店里扫货装逼，结果被张蕾婉拒，只是在喷泉前给了他一个轻轻的吻之后，杨昊就提醒自己不要得意忘形，而是尽可能去尊重对方，照顾对方的感受。

    而此时吃饭的安排，张蕾就还算满意，她坐在杨昊对面，看着窗外灯火辉煌的夜景，坦言道：“杨昊，想当初，咱们高中同学三年，我却从来没有想到过你会青云直上到如今的地步。”

    “前段时间美玲姐到京城来，就经常约我吃饭，后来就给我透露过你和肖天勤之间的争斗，还给我科普了好多好多关于天擎集团有多大能量、多厉害的知识。”

    “可我知道得越多，越觉得那个世界离我实在是太远太远，而你却能轻描淡写的胜过肖天勤和他的天擎集团，每当想起这些，我都会万分沮丧。”

    她将视线从窗外移回杨昊脸上，微笑道：“后来我也想开了，如果你一直是当初那个在班上毫无存在感的男生的话，我又怎么会突然就开始关注你，并且对你越来越不可自拔呢？这也许就是女人的矛盾本质吧，总是在骄傲和自卑之间游移不定，徒劳的追求永远也满足不了的安全感。”

    听着张蕾的倾诉，杨昊很温和的点点头：“人性如此，其实也没什么可纠结的，而且回头想想，如今的生活至少要比从前好得多，从前的最大痛苦和烦恼是没有选择，只能为了谋生而拼了命的奋斗。”

    “而现在的烦恼却只是因为选择太多，这已经是一种幸福的烦恼了。”杨昊看了看窗外川流不息的游人，感叹道：“我还记得以前的贫穷日子，那时候我兜里真是连一百块都没有，班上每次召集聚会的时候，我都不敢参加，因为没钱啊，没有那个能力去消费、娱乐，更不敢奢求什么早恋了。”

    “还记得那年我刚上高一，过年的时候爸妈休假回来，那时候他们工作的江南皮革厂的效益还不错，给他们发了一笔奖金。”

    “我妈就买了一个麦当劳的汉堡包套餐，还有一个肯德基的全家桶，千里迢迢的带回来给我和妹妹尝鲜，他们俩却没舍得吃一口。”

    他说着，摇了摇头：“其实现在回头想想，这两样东西加起来也就一百来块钱，当时我家里虽然很穷，但也不至于连这么点钱都拿不出来，可爸妈还是舍不得吃，却挂念着要让我们尝尝鲜。”

    “而事情的起因，也只不过是前一年过年的时候，村子里有一对也是外出打工的夫妻，给自家孩子带了一个肯德基全家桶，结果馋得村子里的熊孩子直流口水，我和妹妹虽然懂事，但多少也还是羡慕万分的。”

    “可是没办法啊，我们村是远近闻名的贫困村，就是城里孩子早就吃腻的洋快餐，我们这些山里的穷孩子也没有什么机会尝一尝。”

    “所以当时我妈把捂了一路，味道都有点怪怪的汉堡包和全家桶拿出来时，我和妹妹高兴得简直想要飞起来，其实那东西好吃吗？”

    “答案是真不怎么好吃，但我至今还清楚的记得那时我的心情有多开心、快乐、幸福，又是如何的感激和心痛我的父母。”

    杨昊最后浅浅的一笑：“而时至今日，无论是米其林三星餐厅的所谓艺术大餐，还是顶级的日式料理，哪怕就是满汉全席摆在我面前，也绝不会给我带来比那时候还多的幸福感，甚至在吃这些顶级大餐的时候，我已经感觉不到多少幸福了。”

    张蕾安静的听完，若有所思：“我明白你的意思，幸福都是对比出来的，越是不容易得到的，越是容易让我们觉得万分珍惜，一旦什么都唾手可得了，反倒会索然无味吧。”

    杨昊微微笑着摇头：“不，你不明白，就像我以前也不明白一样，其实所有的道理都是听起来会觉得‘原来如此’啊，实际上也只是听听而已，任何脑补的东西，都不会和亲身经历过的感觉一样。”

    “所以我刚才说那么多，本质上都只是有感而发，回忆过往的一些琐事，说是忆苦思甜也可以吧。”他耸耸肩，俏皮道：“至于什么这道理那道理的，我才不感兴趣呢，走到如今这一步，我依旧还记得我爸告诫我的八字箴言顺其自然，无愧于心。”

    “我本就不是个野心勃勃的人，从前不是，现在不是，将来也不是。”杨昊诚恳道：“我所想过的生活，无非就是麦当劳的广告词而已更多选择，更多欢笑。”

    他最后伸出手，越过餐台，放到张蕾面前，望着她的眼睛，微笑道：“同样的道理，我也希望能够给我身边的人以更多选择，而不是强迫，比如这次去美国，你愿意跟我一起去吗？不一定是要放弃国内的学业，也不一定是要去美国定居，你可以当作是一场说走就走的旅行，又或者是单纯的去美国看一看，你说呢？”

    张蕾抿了抿嘴唇，最后伸出手，啪的一巴掌打在杨昊的手心上，没好气道：“绕来绕去的，不就是想要拐着本姑娘跟你私奔么？直接说出来不就行了，费这劲干啥，欺负我语文成绩没你好啊？”

    说是这么说，但她还是略显紧张的脸红了一下，然后给出了正式的回答：“总之承蒙你杨昊大才子不嫌弃，我张蕾就跟着你私奔到火星吧，就如我当初说的那样我愿意站在你旁边洗碗，哪怕你不想闲聊，如果你看报纸，我就看报纸的另一面。”

    杨昊眨了眨眼睛，将手掌卷起，捏住张蕾的手，轻笑道：“放心好了，我挺喜欢闲聊的。”