
    但杨昊还是拒绝了沙耶捷琳娜的好意，摇头道：“不用了，我自己离开就可以了，也不用开车，走走更健康嘛。笔』Ω 趣Ω阁 ． ”

    沙耶捷琳娜还想坚持一下：“这天寒地冻的，走路多冷啊，还是我送您吧……”

    杨昊霸气的一摆手：“我说不用就不用了，你当我是跟你客气啊？行了，我走了，你抓紧时间做事吧，马屁拍得再好，也不如实干，懂？”

    说完，他就大踏步朝广场对面走去，沙耶捷琳娜只能在后面弯腰道别：“您的教诲我一定牢记在心，您慢走啊，尤里先生。”

    眼看平日里霸气四射的沙耶捷琳娜，在这个‘尤里先生’面前的姿态却放得这么低，简直就是低到地底下去了，搞得伊凡家族的人全都震惊得不知道该说什么好了。

    而且这还不算完，沙耶捷琳娜竟然就这么一直目送着杨昊离去，似乎是打算杨昊不从她的视野里消失，她就不回屋。

    好在这个时间段，冬宫附近根本没什么人，特别是伊凡家族掌控的这一部分建筑，出口是开在偏僻地带的。

    而且外面就是一个废弃依旧的烂尾楼，门口的这个广场还是伊凡家族自己清理出来的，空荡荡的一个人也没有。

    因此‘尤里先生’虽然走出老远了，但身影依旧清晰可见，否则沙耶捷琳娜想目送都没办法。

    “我的上帝啊，这个‘尤里先生’到底是什么来头啊，女魔头竟然对他敬畏到这种程度，简直……简直就是不可思议啊。”在人群的最后面，一个伊凡家族的老头儿对同伴低声说道。

    这些站在最边缘位置的人，多半都是不受沙耶捷琳娜重视的，甚至干脆就是被她打压的‘反对派’，因此当然不喜欢这个‘女魔头’了，但这些小人物最多也就敢像这样背地里牢骚。

    老头儿的同伴也撇撇嘴，恶毒道：“哼，能跟女魔头搞到一起的还能有什么好货色，我估计啊，这个‘尤里先生’十有**就是……”

    他话还没说完呢，空气里突然连续响起了巨大的轰击声，就好像是坦克主炮在近距离击一样，震得人耳朵都疼了。

    这人是个老兵，曾经去阿富汗混过好几年，因此一下子就听出了这是什么武器出的动静。

    “卧槽，这是……这是大口径的反器材武器啊，而且听声音，似乎还是多个攻击点同时开火，难道有人要暗杀女魔头？那也没必要动用这么恐怖的阵容吧，又不是暗杀钢铁侠，更何况钢铁侠恐怕也挡不住这样的攻击吧？”

    他耳朵里嗡嗡作响，下意识的抬起头，朝前方看去，差点儿没把下巴给吓掉。

    只见广场对面的半空中，竟然还有好几道白色轨迹向着地面急飞去，而目标则是一个金光闪闪的人形物体。

    “我勒个巨擦，单兵便携式反坦克导弹？！我尼玛，这……这哪是对付钢铁侠，这特么根本就是暗杀上帝啊，有什么样的人型生物需要用这样恐怖的火力来对付啊……”

    他眼睁睁的看着这几枚反坦克导弹砸在那个金色人影上，然后就什么也看不见了，他的脑子里也是瞬间一片空白，只感觉地面都在颤抖，似乎还有飞溅而来的碎石子砸在自己身体某处，然后他就尿裤子了。

    轰隆隆！

    一连串巨大的爆炸声响起，连对面的烂尾楼都被波及，有部分楼体垮塌下来，激起大片的烟尘。

    这些烟尘被爆炸的冲击波挟裹着，如同翻腾的巨兽一般，向着人群袭来，搞得伊凡家族的众人是惨叫连连，纷纷乱窜。

    其实隔着这么远，根本就造不出多少伤害，但大家还是吓得够呛，毕竟正常人谁叫过这么恐怖的景象啊。

    很快，爆炸声不再响起，烟尘也渐渐沉降下来，但绝大部分人还是搞不清到底生了什么，只知道如没头苍蝇似的往屋里乱跑。

    “喂，伊斯托尔，刚才你看清没有，这些攻击好像是冲着那个‘尤里先生’去的啊，是不是啊？”那个老兵的同伴此时倒是镇定了一些，先连滚带爬的找到一处掩体，才急急忙忙的问旁边的人。

    那人还没来得及说话，就听见前方不远处响起一声凄厉而恐惧的尖叫：“啊啊啊，谁，是谁干的？尤里先生，你……你应该不会有事吧？”

    是沙耶捷琳娜的声音，她似乎有点疯狂了，最后半句话更是几乎绝望的惨号。

    和其他人不同，沙耶捷琳娜是真的一直将目光锁定在‘尤里先生’的身影之上，所以她也将事的全过程看得是清清楚楚。

    就在‘尤里先生’走到空无一人的广场边缘，几乎要拐过烂尾楼，消失在沙耶捷琳娜的视野里时，巨大的轰鸣声就开始接连不断的响起。

    然后沙耶捷琳娜就看见空气里，瞬间便出现了一道道白色的轨迹，她不知道这是大口径反器材武器射的弹头突破音障所造成的‘白浪’。

    她只知道在这些轨迹接触到‘尤里先生’的那一瞬间，似乎有一丝金光从‘尤里先生’身上亮起。

    紧接着，金光就被一团团巨大的冲击波给淹没了，空气都完全扭曲了，沙耶捷琳娜的视线也受到影响，只能看到‘尤里先生’所在的位置整个炸开了，附近的地面全部炸飞。

    这一刻，沙耶捷琳娜的心跳都几乎停止了，好在下一秒，她又看到了那道金光，随之出现的还有一个金色人影，似乎是‘尤里先生’，她并不敢确定。

    但这只是袭击的开始，伴随着连续不断的轰鸣声，沙耶捷琳娜就看见了一些更恐怖的东西砸中了‘尤里先生’所在的位置。

    然后一切都看不见了，她只感觉到地动山摇，烂尾楼也垮塌了一大半，前方全部都是烟尘和白光，简直就像是世界末日！

    完了，一切都完了，‘尤里先生’这一死，我就是浑身是嘴也说不清了，肯定会被‘权柄’迁怒，到时候……

    沙耶捷琳娜绝望的想着，浑身的力气都好像被抽空了，直接双腿一软，跪倒在地，捂着脸哭泣起来。

    (本章完)

    