
    恍惚间，杨昊有种高处不胜寒的寂寞感觉，自打有了神秘宝箱之后，自己的人生一百八十度大转弯，走上了完全未知的道路，得到了许多许多，但有得必有失。

    人生不再平凡，似乎登上了以前想都不敢想的高峰，也不可避免的离从前的生活、身边的人越来越远，这种远不是刻意的疏远，而是各方面的差距拉大。

    就像领略了珠峰顶上的风景后，就很难再对泰山产生什么感觉了，而在大多数人眼中，泰山就已经是高不可攀的高峰了。

    想到这里，杨昊自嘲一笑：“得陇望蜀，人之本性，一山还有一山高，人生的追求又哪有尽头呢？反正与穷困一生、平庸一生的无聊生活相比，我宁可像现在这样高处不胜寒。”

    他摇了摇头，暗叹道：“只是人生只能选择一条路，要么高，要么低，要么前进，要么后退，像是从前那样单纯的青春……再也回不去了啊。”

    张蕾看着他心不在焉的样子，不由问：“怎么了，你不舒服？”

    杨昊笑着抬起头：“没有啊，就是突然想要带你去装逼，走吧！”

    “啊？”张蕾顿时是一脸懵逼，搞不懂杨昊这话是什么意思，怎么有点不太正常的样子？她还有点担心。

    杨昊则是真的童心大起，刚才他心中突生感慨，然后就突然觉得自己这段时间一直忙着应付这、应付那，从拥有神秘宝箱开始，就几乎没消停过，最开始只是想要改变自己和家人的生活，不再受穷。

    可后来各种事情和麻烦接踵而来，往往是解决了小麻烦，却又引出了大麻烦，搞得自己一直都疲于应付，几乎是被推着往前走，迫使自己尽可能想着怎么快速强大起来。

    现在回头一看，这种日子活得也挺累的，典型的忘了初心，眼下大部分的事情都告一段落，也没有什么急切的威胁，以自己目前的实力和财力，已经足以傲视全球，至少自保没问题，也少有人能够再威胁到自己身边的人。

    既如此，又何必再咬着牙拼命向前呢？杨昊豁然开朗，这便有了恶作剧似的心思，那就是带着张蕾去装逼，就跟那些里写的一样，他也想尝试一下放纵的感觉。

    于是杨昊拖着张蕾，驱车离开了训练基地，也没人敢拦他，甚至教导员在知道后，还主动帮张蕾办了训练完成的手续，成绩也是全优。

    以肖天勤的能量，只要杨昊不在京城里搞破坏，那几乎就可以横着走，当然了，不违法的前提下。

    杨昊当然也没想违法，他只不过是合理的消费，首先去的是东方新天地，这地方挨着王府井，是电影《失恋33天》里的拍摄场景之一。

    张蕾被杨昊拖着来到东方新天地门口的喷泉时，还是稀里糊涂的，忍不住问：“你带我来这里干嘛啊？”

    其实这地方她当然是来过的，毕竟是京城里有名的地方，她也被室友们拖着来溜达过好几次，只是以张蕾家的经济实力，这里面的奢侈品她还真就消费不起。

    当然了，所谓奢侈品，本就不是一般普通小老百姓能消费得起的，张蕾又不是那种拼着被包养都要把自己打扮得珠光宝气的绿茶婊，虽然她父母都是基层警察，没多少钱，但她的家教算得上非常好。

    杨昊此时哪像是身家上百亿软妹币的超级富豪啊，也不像是掌握着大半个欧洲大陆地下世界的暗夜帝王，而是回归了一个普通年轻人的逗比本色，竟然叉着腰嘿嘿笑：“干什么？这还要问，来商场能干什么，当然是购物啦。”

    他大手一挥，豪情万丈：“走，哥不是说了带你装逼么，进去随便买，只要看着顺眼的，全买了！”

    杨昊的声音有点大了，引得旁边的行人纷纷侧目，好几个年轻女孩儿都是一脸惋惜的窃窃私语：“唉，这帅哥看来是个蛇精病，真是白瞎这么高的颜值了。”

    这些声音当然逃不过杨昊的耳朵，他顿时满头黑线，也没法去跟这些不明真相的路人解释啊。

    张蕾也听到了一点，她倒是没多少尴尬，反而揶揄杨昊：“哈哈，被嘲讽了吧，看你还吹不吹牛逼，你知道这东方新天地里面的奢侈品价格多黑么，我才不当这个冤大头呢。”

    她眼珠子一转，正好看到身后的大喷泉，想起电影里的那些镜头，突然一个念头蹦了出来，于是她拉着一脸郁闷的杨昊，挪到喷泉面前，小声道：“你把眼睛闭上。”

    杨昊正郁闷呢，想装逼都没人信，自己这个未来的全球首富也真是失败啊，此时听到张蕾的话，他也没多想，问道：“闭眼？干嘛啊？”

    张蕾把脸一板：“你问那么多干嘛啊，叫你闭上就闭上，我还能吃了你不成。”

    “得，哥无话可说。”杨昊耸耸肩，闭上了眼睛。

    下一秒，一个柔软的吻触碰到杨昊的嘴唇，然后立刻撤开。

    杨昊睁开眼，笑道：“就知道是这个事儿，不过这速度也太快了吧，我还没尝着味儿呢。”

    张蕾脸色一红，佯怒道：“凑流氓，滚蛋！”

    其实杨昊也是装的淡定，实际上心跳贼快，只不过演技非凡，倒也没有表现出来。

    说到底，他也还是个年轻人，于感情一途，并没有太多经验，要走的路还很长。

    一个略显尴尬的吻过后，两人倒也没有像琼瑶剧里面那样夸张的反应，而是跟大多数正常的年轻人一样，起初还有点小小的不自然，也不知道接下来该说什么。

    突然，张蕾把脑袋靠在杨昊肩膀上，轻声道：“唉，其实啊，我也做过许多关于爱情的美梦，可梦毕竟是梦，生活却还是生活，所以我从来不敢奢求太多。”

    她挽着杨昊的胳膊，抓得紧紧的，抬头却没有看杨昊的脸，而是望着东方新天地绚丽得有些刺眼的灯火，呢喃着：“对于我来说，能在这里和你轻轻的接个吻，就已经很满足了，至于未来，至于承诺，那都像是里面的那些奢侈品，我并不奢求。”

    最后，她才转过目光，看向杨昊的脸，她眼中有些雾气，却笑着说：“你带不带我装逼，我都在这里，等你。”

    正在阅读章节：神秘宝箱_第593章 至于未来，至于承诺。

    浏览阅读地址：

    