
    议长的指定代言人是个面容冷酷的中年男人，他看时间到了，便敲了敲话筒，沉声道：“今天的临时会议非常重要，议题是关于近期强势入侵的‘权柄’，议长大人想要听听诸位议会的意见，以决定是否对‘权柄’全面开战。”

    他虽然没有直接表面议长的态度，但话里话外的意思都非常明显，首先是‘入侵’一词，就将‘权柄’定义为黑暗议会的敌人了，再看‘全面开战’，就知道议长明显是对‘权柄’持敌视态度了。

    不过这也很正常，黑暗议会作为整个欧洲大陆地下世界的龙头老大，一向将欧洲视为自家后花园，现在突然冒出来个‘权柄’。

    而且‘权柄’在很短的时间内，就连续横扫了红色阵线、真理教廷、蔷薇十字会，几乎将俄国、意大利、德国这三个大国的地下世界都纳入他们的掌控之中。

    要知道这些地方之前虽然不是黑暗议会完全说了算的地方，但多多少少还是有一些影响力的，结果现在说没了就没了。

    更可怕的是，欧洲大陆除此以外的国家，基本上都是黑暗议会的传统势力范围，也就是他们自己的地盘。

    现在红色阵线、真理教廷、蔷薇十字会都被收编了，那么‘权柄’接下来如果还要扩张的话，就势必会蚕食黑暗议会的地盘，这完全没法忍啊。

    所以议长的意思一表达出来，其他人也纷纷附和。

    “对，咱们不能坐以待毙，必须和‘权柄’全面开战！”

    “就是，想当年教廷那么强大，不也还是被我们一点一点拖垮了么？现在我们占据着大半个欧洲的地下世界，当然不能容许别人肆无忌惮的扩张。”

    “我也附议，最好立刻开战，特别是东欧地区，我们家族在乌克兰、罗马尼亚等国的生意已经岌岌可危，不少人都在倒向红色阵线，必须立刻展开反击！”

    一时间群情激奋，似乎开战的决定会非常顺利的通过。

    可就在此时，一个不屑的声音响起，是一名橘红色短发的中年女人，她长得其貌不扬，甚至算得上是个丑女人，可视频上的标志却显示她并不是代理人，而是北欧区域的核心议员——莎莉。

    莎莉代表的是‘维京阵线’，这是在北欧地下世界占据绝对垄断地位的古老黑暗组织，历史几乎和黑暗议会本身一样古老，他们世代占据着北欧区域的地下世界，也是黑暗议会最早的一批成员。

    不过‘维京阵线’的传统就是桀骜不驯，独立性非常强，一贯就是我行我素，别说黑暗议会的议长了，就是维京阵线自己的老大，也不一定指挥得动旗下的所有人。

    莎莉则是维京阵线现任老大的长女，她虽然长得不好看，但性格火爆，敢打敢拼，在北欧的地下世界拥有广泛的号召力，是接班人的头号热门，能成为代表维京阵线的核心议员，也表明了她的实力。

    而且莎莉的蛮横在黑暗议会里面也是出了名的，曾经有次开会，一个核心议员不满她的没礼貌，和她呛声了几句。

    结果莎莉当场就翻脸了，二话不说关闭视频，然后当天就拉着一支队伍，穿越三个国家，直接打到那个核心议员的家门口，虽然对方不在家，但她愣是把对方家族传承数百年的古堡给拆成了一堆建筑垃圾。

    后来那核心议员到黑暗议会来申请仲裁，议长也判定莎莉有错，让她承认错误并道歉，却没敢说让她赔偿损失的话。

    哪知莎莉拒不道歉，还叫嚣着让那位核心议员有种就和维京阵线全面开战，搞得对方灰头土脸，最后竟然不了了之了，结果此事竟然还引得维京阵线全体叫好，使得莎莉在北欧地下世界的威望再上一层楼。

    也是因为此事，北欧以外的议员们见着莎莉那都是避之不及，生怕招惹了这位母暴龙。

    此时只听她冷哼一声，用大嗓门镇压了几乎所有人的讨论：“你们这帮只会嚷嚷的战五渣，有什么资格在这里叫嚣着要全面开战？你们的‘全面开战’有征询过我们维京阵线了吗？”

    她这种地图炮一样的挑衅行为，当然引起了所有人的不满，但慑于维京阵线的强大战力，以及莎莉一贯以来的‘一言不合就开战’的粗暴风格，竟然愣是没人敢跳出来吱声。

    最后还是议长的代言人开口了，他沉声道：“莎莉议员，请你文明发言，毕竟我们都是一家人，当此大敌压境的危急时刻，我们应该团结一致……”

    他话还没说完，莎莉直接发飙了，只见她一拍桌子，隔着屏幕用手指着议长这边，不屑道：“你特么有资格教训我吗？让老伍迪那个龟蛋自己把脖子伸出来跟我说话！”

    哗！

    此言一出，所有议员都惊呆了，一片哗然，没人能想到莎莉竟然敢当着这么多议员的面，在会议上公开辱骂议长，这要是不反击回去，估计议长也没脸继续干下去了。

    果然，两秒钟后，议长的代理人离开了画面，取而代之的是个一脸阴沉的白胡子老头，他的脸特别长，下巴又尖，看上去跟个大号的葵瓜子一样。

    此人就是黑暗议会的现任议长——伍迪，他代表着炼金师公会，这个公会曾是黑暗议会里面最强大的势力，虽然时代变迁，炼金师公会渐渐衰败了，但瘦死的骆驼比马大，他们依旧是欧洲大陆地下世界里数一数二的超级大势力。

    伍迪望着咄咄逼人的莎莉，冷冷道：“莎莉，你这么嚣张，你爸爸知道吗？”

    噗哧！

    他这反击听上去不温不火的，那效果却是绝佳，大部分议员都憋不住笑，只是看着莎莉难看的脸色，才只好苦苦忍耐。

    莎莉针锋相对，指着伍迪的鼻子继续骂：“你个老龟蛋，别以为老娘不知道你一直跟我那个不争气的弟弟勾勾搭搭的，哼，想捧那个废物上位？做梦！”

    她也不等伍迪回击，直接朝所有人撂下一句话，然后就把视频关了。

    