
    圣彼得堡，冬宫。

    这里原是沙皇的皇宫，可惜时代变迁，原本雄伟壮丽的冬宫也抵不过历史的冲刷，如今早就不复当年的风光了。

    现在冬宫名义上是属于国立博物馆的一部分，但实际上其中有一部分，却一直被伊凡家族牢牢掌控。

    其实沙皇的血脉原本就是这个家族的一部分，而且作为红色阵线元老会的创始家族之一，伊凡家族也一直自视甚高，哪怕在当年被德国海因里希家族逼迫得最惨的时候，他们也未曾放弃身为皇室的尊严。

    可惜形势比人强，沙皇的统治早就被历史淘汰了，哪怕伊凡家族再怎么不甘心，也只能接受家族实力日益衰微的残酷现实。

    此刻，在冬宫的某间豪华办公室里，伊凡家族这一代的代理家主，也是家族大小姐的沙耶捷琳娜，正在眉头紧锁的查看从莫斯科方面传来的绝密情报。

    砰！

    片刻后，她狠狠将拳头砸在桌面上，骂道：“一帮废物！全都是废物！损失如此巨大，竟然还让入侵者全身而退，莫斯科的那帮家伙都是干什么吃的，应该统统拖去喂狗！”

    由不得沙耶捷琳娜不愤怒，血蔷薇基地虽然不是伊凡家族的私产，但对于整个红色阵线来说，都是非常重要的一个据点。

    而伊凡家族在其中更是占据了很大的利益，这些利益都是伊凡家族拿其他利益交换得来的，沙耶捷琳娜在这其中也起了主导作用。

    就是因为她力排众议的决策，家族才在这些年一点一点从元老会的其他几大块利益中抽身出来，比如伊凡家族原本在秘密舰队中占据近三分之一的份额，算是举足轻重的力量。

    但沙耶捷琳娜认为在现在这个时代，以及可以预见的未来，秘密舰队都没有多大的潜力和价值，反倒是个大麻烦。

    因此她做主，将伊凡家族在秘密舰队里的份额一点点转让出去，现在已经全部出清，而其中大部分都用来交换血蔷薇基地的份额了。

    类似的还有伊凡家族在‘普罗米修斯计划’中的份额，也同样被沙耶捷琳娜拿来交换成了血蔷薇基地的份额。

    总而言之，沙耶捷琳娜认为未来的趋势是冲突小型化、特殊化，因此无论是飞机还是坦克，大炮还是巨舰，甚至就连核武器这样的超级大杀器，也没有多少派上用场的机会。

    反倒是‘血骑士’这样的特殊武力，将会大放异彩，甚至足以让伊凡家族获得东山再起的资本。

    在这样的思维下，沙耶捷琳娜才大胆的做出了这样的决策。现如今，伊凡家族在血蔷薇基地里占据的份额，已经有差不多四分之一，算是非常重的份额了。

    其他家族虽然也有类似的研判，但很少有人会像沙耶捷琳娜这样不顾一切的下重注押在血蔷薇基地上。

    这种赌红了眼的做法根本就不符合他们的风格，要知道这些家族能延续至今，靠的是多处下注、风险分摊，只有傻子才会把鸡蛋放一个篮子里面。

    可沙耶捷琳娜却不觉得自己是傻子，恰恰相反，她觉得自己是个眼光独到，并且执行力超一流的勇敢者，不像其他家族的当家人，那都是一群尸位素餐的老不死！

    而就在昨天，当沙耶捷琳娜接到情报，得知紧急委员会的老巢被一锅端，并且大量绝密文件被入侵者窃取，披露到网上的时候，她差点没高兴得跳起来。

    虽然伊凡家族也是红色阵线的一员，甚至是非常重要的一员，所以按道理讲，红色阵线遭受如此重大的损失，沙耶捷琳娜应该痛苦、愤怒才对。

    但她反而非常高兴，因为在她的一再坚持下，伊凡家族早就从这些遭受损失的秘密项目中撤出来了。

    特别是那三个绝密项目，除了克隆人研究他们还有一小部分的投入以外，其他的两个项目，伊凡家族一分钱的份额都没有！

    所以对于伊凡家族来说，根本就没多少损失，而其他那些实力家族可就倒了血霉了，绝对的损失惨重。

    此消彼长之下，伊凡家族在元老会里的发言权定然会有一个明显的提高，这怎么能让沙耶捷琳娜不为之欢呼雀跃？

    她昨天甚至恨不得去圣彼得堡大教堂为那伙神秘的入侵者祈祷，祈祷他们继续发力，最好把红色阵线的秘密舰队和普罗米修斯计划都给彻底废掉。

    那样的话，虽然红色阵线肯定是元气大伤，但伊凡家族却说不定会因祸得福，一跃成为元老会里数一数二的领头羊家族！

    可惜沙耶捷琳娜只高兴了一晚，然后今天就接到了莫斯科方面的情报，被告知血蔷薇基地果然遭到入侵者的袭击。

    这本来没什么，因为沙耶捷琳娜昨晚已经紧急动用自己的权限，连夜通知血蔷薇基地调用所有能够动用的战力，将基地的防卫级别调至最高级，并且还设下天罗地网，就是防备入侵者的袭击。

    伊凡家族在血蔷薇基地占据的份额很大，而且在紧急委员会的老巢被一锅端，秘密基地的黑盒子也被劫走之后，元老会的其他家族也是风声鹤唳。

    所以沙耶捷琳娜的这个提议很快就获得了元老会的一致同意，天罗地网也已经设下，只要入侵者敢袭击血蔷薇基地，那么肯定是有来无回。

    结果却是对方确实来了，但又全身而退了，临走前还把‘不死血浆’给炸飞了一大片。

    血蔷薇基地多年积存下来的‘不死血浆’这次全都放了出来，而这一炸，就有差不多四分之一给炸没了。

    更可气的是，损失这么大，却连入侵者的毛都没有伤到一根，至少从目前的情报上来看是这样的。

    沙耶捷琳娜暴走了一会儿，最后颓然坐倒在沙发上，她就搞不明白了，入侵者明明就一个人，不，据说这人还带了一条会喷黑红怪火的怪物狗，以及一只能御使奇怪彩光的怪物鸡。

    但就算是一人、一狗、一鸡，也没道理能对付那么多的‘不死血浆’啊，沙耶捷琳娜真是百思不得其解。

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    