
    清晨，梵蒂冈。

    这个国家非常小，而且整体处在意大利境内，属于名副其实的‘国中国’，杨昊住的宾馆都在意大利境内，不过徒步过来也用不了几分钟。

    他是拿着货真价实的俄国护照，以朝拜者的身份进入这里的，实际上俄国是东正教的地盘，和传统的天主教完全是两码事，但梵蒂冈一贯来者不拒，也不一定非要是天主教徒才能来。

    “唉，好不容易做了一锤子买卖，赚了几千铜板，结果现在又成了穷光蛋，不过七千铜板买个一星时空裂缝还是很划算的，这东西可遇而不可求，就算我到时候不用，转手再卖掉也不亏。”

    杨昊慢悠悠的在圣彼得广场溜达，这里气势恢宏，不愧是罗马教廷的精华之地，正面就是圣彼得大教堂，据说是世界最大教堂，不过杨昊可不是来旅游的，他的目标一是真理教廷，二是信仰之力。

    溜达了一圈，杨昊果然在广场旁边的一根柱子上，发现了真理教廷的暗号。

    他双手插兜，大摇大摆的按照暗号的标识，走向教堂后面，然后一路上都有暗号，很快就离开了梵蒂冈，进入意大利。

    又绕了一段路，杨昊最终来到一处偏僻的古老酒庄，一楼是一间私人酒吧，外面的牌子上写着“非请莫入”。

    杨昊推门而入，酒吧里没有客人，只有吧台后面坐在一个黑衣老大爷。

    “抱歉，我们只接待熟客，请离开。”对方用意大利语说道，里面带着浓厚的地方口音。

    杨昊一屁股坐到吧台前，笑眯眯的用意大利语说：“别急着拒人于千里之外嘛，来，先看看这东西再说。”

    啪！

    他掏出‘十五’的面具，扔在吧台上。

    老大爷的眼睛顿时瞪得比铜铃还大，猛的站起来，想要伸手去按什么东西，却又忌惮的看着杨昊。

    “呵呵，没事儿，按吧，最好多叫几个人过来，楼上最右边的那个房间里不就有四个人么，还有后院那个大个子看起来也挺能打的，都叫过来吧，正好让我活动活动。”杨昊一脸的无所谓，自己伸手拿起一瓶琥珀色的私酿酒，倒了半杯，细细品尝。

    老大爷彻底呆住了，他哪知道杨昊有透视眼啊，只能是颤声道：“你……你到底是什么人？！”

    杨昊抿了一口酒，赞道：“这酒真不错啊，比俄国的伏特加喝着舒服多了，你似乎不是说了算的人吧，所以啊，老大爷，别浪费咱们的时间了，赶紧把你们说了算的人叫来吧，最好在我喝完这杯酒之前哈，否则我会不高兴的。”

    他说着，伸出右手，抓起旁边的钢制调酒器，催动神之血，顿时整条手臂上都跳动着紫色的闪电，然后用力一捏。

    砰！

    调酒器化为一团废铁，杨昊随意的把废铁往后一扔，准确的落入门口的垃圾桶里。

    老大爷瞬间明白了，眼前这位绝逼是一位实力强大的变异人，甚至比组织里的大部分神之手都要厉害，否则也不敢如此嚣张的孤身闯入这里了。

    他立刻转换态度，点头道：“好的，先生，您稍待片刻，我这就去联系。”

    说着，老大爷直奔后院。

    杨昊也不阻拦，在透视眼的视野里，附近的所有动静他都看得清清楚楚，而且如今的他能飞、能打、能扛，还有隐身药剂、电磁炮硬币傍身，进退自如，自然不惧真理教廷。

    按照俘虏的口供，真理教廷的改造人战斗力远不能跟电影里的‘X战警’相提并论，只不过是在基因和细胞层面有了一部分进化特征，而且还是完全随机不可控的，其中绝大部分都是低层次的肉体进化。

    也就是力量大一些、速度快一些而已，像是能引导能量，或者具有其他特殊能力的变异人，是极其少见的，这也是为什么之前那个能在一定程度上控制火焰的变异人会那么不可一世了。

    杨昊老神在在的品着酒，片刻后，楼上的四人先下来了，虎视眈眈的盯着他，但没人敢贸然挑衅，似乎是得到了命令。

    再过一会儿，杨昊杯中的酒快要见底的时候，后院的那个大个子黑人进来了，老大爷则绕道离开了酒庄。

    大个子瓮声瓮气道：“朋友，来者是客，我叫亚历山大，你呢？”

    杨昊耸耸肩：“名字就是个代号而已，你如果愿意的话，可以叫我‘尤里先生’。”

    对方瞟了眼吧台上的面具，抿了抿嘴唇，试探道：“那么尤里先生，你来此有何贵干呢？”

    杨昊笑道：“呵呵，有何贵干？你应该也看到这个面具了吧，实际上我那里还有几个，都是你们真理教廷派去找我麻烦的神之手，只不过看来你们神的手不够硬啊，被我轻轻松松就给掰断了。”

    这话实在是够嚣张，旁边那四人中的一个金发年轻白人立刻怒了，脱口而出：“你找死，竟然敢到这里来……”

    唰！

    一道紫电闪过，那金发小子立刻就惨叫着飞了出去，一直撞到酒吧侧面的墙上，发出咚的一声闷响，才缓缓的滑下来，头发都被电得竖起来了，身上的衣服也破破烂烂的，还冒着黑烟。

    “拉斐尔！”

    金发小子的几名同伴惊呼一声，两人冲过去查看他的伤势，另外一人则反手拔出两把大马士革弯刀，以鬼魅般的速度冲向杨昊。

    看来这是一个变异程度很高的速度型变异人！

    可惜杨昊竟然不闪不避，就站在原地，笑呵呵道：“砍我？信不信把你的刀都给砍坏了，也伤不了我半根毫毛？”

    话音未落，他浑身上下就染上了一片足以亮瞎各种狗眼的金光。

    下一秒，双刀狠狠的砍在杨昊身上。

    砰砰！

    两声刺耳的巨响，双刀直接被弹飞了，杨昊连反击都懒得反击，因为那刀客已经倒飞出去，还连连吐血。

    杨昊有点无语了，看来这家伙速度是不错，但体质却没有变异，仅仅是反震力就去了他半条命，也是弱得可以。

    如此一来，所有人都不敢再轻举妄动了，亚历山大此时才放马后炮，大吼一声：“住手，不得对尤里先生无礼！”

    正在阅读章节：神秘宝箱_第569章 有何贵干？

    浏览阅读地址：

    