
    东瀛，极乐净土派秘密总部。

    佛主静静的坐在品茶室里，就像一尊毫无生气的塑像，甚至连呼吸都没有，好半天才能看见他的胸膛稍微起伏一下，证明他还活着。

    而在他对面的阴影里，则坐着另外一个全身都缩在灰色斗篷里的神秘人，这人似乎也等的不耐烦了，终于先开口道：“老鬼，现在的局势对我们很不利，我劝你还是干脆把东西交出来算了，否则真等那‘权柄’杀上门来，只怕咱们都没有好下场。”

    佛主艰难的睁开眼，冷冷道：“海因里希家族那帮贪生怕死的狗东西，之前收了我那么多好处，结果那什么‘权柄’还没打上门呢，他们竟然就屁颠屁颠的跑去罗马主动投降，还把咱们都给卖了，难道现在你们炼金师公会也打算去卖屁股？”

    灰袍人猛的起身，怒道：“老鬼，你这是想要跟我们炼金师公会开战吗？！”

    “开战？呵呵，开你麻辣个鸡！”佛主费尽力气的骂了一句，然后就不停的喘息。

    唰！

    他背后的影子里，猛的钻出一个黑衣女子，用非常轻柔而有节奏的手法拍击佛主的背部，同时掏出一枚墨绿色的小药丸，送入佛主口中。

    而在对面灰袍人的四周，则同时钻出好几名黑衣人，手持经过亚光处理的小太刀，转眼间就将灰袍人置于刀林之中。

    灰袍人又惊又怒：“老鬼，你特么疯了吗？如今蔷薇十字会已经背盟，你要是再跟我们炼金师公会撕破脸，那……”

    佛主此时已经缓过来了，冷冷的看着灰袍人，哂笑一声：“呵，撕破脸？你们还真当我是傻子不成？什么叫我交出东西，给你们拿去斡旋，不就是你们想要拿着东西去邀功求赏，然后再顺手把我们极乐净土派卖个好价钱吗？”

    灰袍人摇头：“老鬼，你误会了，我们炼金师公会可不是海因里希家族那帮卖友求荣的狗东西，我们是真的想要居中调解，但你得先拿出诚意来啊，否则空口无凭的，‘权柄’怎么可能善罢甘休嘛，你说是不是？”

    佛主缓缓摇头：“别忽悠了，我心里清楚得很，这东西我无论交还是不交，我的结局都不会有任何不同，反倒是不交还能有一丝生机，所以啊，对不起了，老朋友，先送你上路吧。”

    他说着，虚弱的挥了挥手。

    “别——”灰袍人才喊了一个字，就被几把锋利无比的小太刀给大卸八块了，连惨叫都没有来得及。

    从头到尾，黑衣人们都没有丝毫的声音，就好像是一群没有生命的傀儡。

    佛主轻声道：“黑樱，去吧，将所有的影武士都唤醒吧，另外通知下去，极乐净土派所有非战斗人员立刻开始全部疏散，同时将‘权柄’列为佛敌。”

    “嗨！”身后的黑衣女人应了一声，身子往下一沉，顷刻间就消失得无影无踪，其他黑衣人也同时消失。

    佛主颤巍巍的伸出双手，在灯前看了看，那哪是手啊，根本就是皮包骨头，从里到外都透着一股行将就木的灰白。

    “难道就这样死去吗？不高兴啊！”他恨恨的捏起拳头，却发现连这点力气都没有，不由更加歇斯底里：“无论如何，我都不会把藏宝图交出去的，绝不！”

    ……

    午夜，东瀛最西南部的长崎市，一个黑影快速的从西边跨海飞来，然后悄无声息的降落到市郊的一片小树林里。

    来者正是杨昊，不过他现在顶着一张平平无奇的东瀛男青年的脸——实际上就是没什么特点的亚裔脸，只不过带着一点点猥琐罢了。

    收起白羽翅和特制的夜行衣，杨昊摇身一变，就成了熊本市下属某县的一名无业游民，兜里还揣着红色阵线帮忙搞定的东瀛护照，上面的名字叫‘毛利小太郎’。

    走出树林，杨昊按照事先查好的地图，一路疾行到长崎市区外围的一家汽车旅馆，开了一个房间，验证了护照完全没有任何问题。

    一觉睡到天亮，杨昊退了房间，到车站乘新干线前往京都。

    根据蔷薇十字会提供的情报，极乐净土派的秘密总部就隐藏在京都，只不过就在杨昊动身渡海之前，欧洲那边突然传来紧急情报，显示极乐净土派已经开始全面进入战斗状态，秘密总部应该已经被废弃，至于佛主现在躲到哪里去了，欧洲那边暂时也查不到。

    “既然目前没什么有用的线索，那就还是先到京都去查一查吧，毕竟极乐净土派在京都经营了这么多年，就算立刻搬走，也多少会留下一些痕迹吧。”

    杨昊背着新买的双肩包，走出京都车站，不过他并没有直接去极乐净土派秘密总部的原址进行侦察，因为就算用屁股想，也能猜到对方肯定会在那里布下暗哨，去了只会打草惊蛇。

    因此杨昊采用了来之前小和尚提供给他的建议，那就是先不要急着暴露自己，而是以新人的身份，加入和极乐净土派有关系的那些社团之中，再想办法从内部来打探消息。

    “擦，小和尚这主意虽然听起来挺合理的，不过为毛我总有一种被他坑了的感觉啊，毕竟我一个如此正直的大好青年，却要跑到东瀛来混社团，这简直就是自甘堕落啊。”

    杨昊暗自吐槽，却还是按照情报上筛选出的社团列表，打算选一家加入进去试试看。

    其实在东瀛，绝大多数暴力社团都是以株式会社的合法形式来运作的，虽然这些家伙明摆着不是好人，但存在即合理，反正他们就是这么光明正大的运营着，只不过跟普通人也很少有什么交集。

    杨昊最终确定了先找一家名叫‘暗金互助会’的社团试试水，但是想要出道混社团可不是一件容易的事情，首先得有引荐人。

    好在俄国人跟东瀛这边来往颇多，通过红色阵线辗转安排，已经事先给杨昊联络好了一个引荐人。

    “坂田金时？好吧，这名字还挺复古的。”杨昊找出这人的资料和联系方式，找上门去。

    