
    “你们这帮渣渣，老娘不屑于跟你们为伍，我宣布从现在起，维京阵线退出黑暗议会，并寻求加入‘权柄’！”

    莎莉的屏幕变成一片黑暗，而其他的议员则是彻彻底底的震惊了，然后就开始抑制不住的混乱起来。

    不少屏幕都暂时屏蔽了画面，还有一些议员直接掏出卫星电话，开始拨号码。

    伍迪本人也是脸色煞白，不管他承认不承认，维京阵线的战斗力都是黑暗议会里排前三的，可现在莎莉这个贱人竟然宣布倒戈了，这还说明她肯定已经彻底掌控了维京阵线！

    想到这里，伍迪也慌了，因为这将引起一系列的连锁反应，说不定整个黑暗议会都将解体，就像当初共济会脱离黑暗议会所造成的巨大风波一样。

    但他也没有什么好的应对办法，莎莉这飙发得也太突然了，连一点前兆都没有，明显是有备而来的，搞得大家猝不及防，眼下人心散了，队伍也不好带了啊。

    伍迪暗叹一口气，干脆宣布暂时休会，打算先跟公会里的高层商量一下，看下一步到底该如何走。

    ……

    英国，伦敦。

    杨昊摇身一变，穿着英伦风的呢子大衣，拿着雨伞，顶着一张地道的英国绅士古板脸，来到大英帝国博物馆。

    来英国之前，他已经从古德曼手中拿到了关于蔷薇十字会和极乐净土派之间的情报交易的详情，对这次的目标了如指掌。

    按照蔷薇十字会提供的情报，极乐净土派要偷的东西，应该就是大英帝国博物馆地下密库里珍藏的一尊明中期鎏金佛像。

    只不过英伦三岛的地下世界是圆桌骑士团的地盘，而且经营得铁板一块，水泼不进，连欧洲大陆的同行们都很难渗透进来，更别提极乐净土派了。

    所以目标虽然确定了，但极乐净土派却迟迟没能得手，只听说他们最近花天价雇佣了国际大盗‘黑麦克’，准备让他来偷这尊佛像，不过暂时还没听说‘黑麦克’得手的消息。

    杨昊买票进入博物馆，开始饶有兴致的参观着，实际上他是在用透视眼四处打探。

    果然，他很快就发现了博物馆的暗处隐藏着不少奇奇怪怪的人，看样子应该就是圆桌骑士团的成员了，里面可能还有不少的‘詹姆斯邦德’。

    看这阵仗，他们应该是已经收到‘黑麦克’要来偷东西的消息了，这才如临大敌。

    毕竟‘黑麦克’的名头还是挺大的，近二十年不说偷遍欧洲，也至少偷了半个欧洲，据说连世界级的名画《蒙娜丽莎的微笑》，都被‘黑麦克’偷去了。

    只不过这事情太丢人，所以没有公开，反正日常展出的也是赝品，绝大多数人也看不出来。

    杨昊倒是对‘黑麦克’有所了解，毕竟他手里如今控制着红色阵线、真理教廷、蔷薇十字会，几乎可以说掌控着半个欧洲大陆的地下世界，想要打听点情报自然是手到擒来的事情。

    这‘黑麦克’虽然对外宣称是独行侠，实际上却是一个古老的盗贼组织，据说跟传说中的‘刺客联盟’还有些渊源。

    只不过他们都是奉行‘闷声发大财’的隐秘组织，所以历来都不怎么跟外界打交道，在地下世界里也是藏头露尾、神神秘秘的，属于绝对中立派，也不经营什么地盘，纯粹的流动团伙，大家也懒得去招惹这些比老鼠还滑的家伙。

    杨昊溜达了一圈，根据蔷薇十字会的情报，很快就找到了密库的入口，只不过这里戒备森严，此时又是大白天，他也就没有硬闯。

    离开博物馆之后，杨昊随便找了家小酒馆，要了一杯啤酒，坐下来听伦敦人吹牛逼。

    等到天黑了，酒馆都快打烊的时候，他才晃晃悠悠的出来，溜达到无人的角落，换上夜行衣，然后开启重力指环和白羽翅，超低空快速飞向博物馆。

    没什么花哨的潜入，他直接掏出光剑，催动神之血和金光，二话不说，一路冲向目标。

    而且杨昊不走寻常路，反正有光剑在手，遇到阻碍直接切开就是了，因此他的突进路线几乎是直线，先是切开了博物馆的东墙，然后以迅雷不及掩耳之势，又接连破开了密库大门、三层合金墙壁，最后是藏宝室的天花板。

    警报声狂响，无数的英国佬冲进来试图阻拦入侵者的前进，有些人还直接开枪设计。

    杨昊也懒得伤人，反正这种程度的攻击根本无法对他造成威胁，于是他干脆顶着枪林弹雨，快速来到佛像面前，光剑一挥，防弹玻璃就和佛像一起断成两截，露出藏在佛像体内的一个长条形的黑色匣子。

    唰！

    杨昊一伸手，将匣子收入怀中，然后轻轻松松的冲出了重围，全程连半个英国佬都没有伤，也没有拿其他东西，就是破坏了一尊藏宝的佛像罢了，搞得圆桌骑士团的人都是一脸懵逼。

    望着天花板上的大洞，一名红衣骑士问负责此次行动的队长：“呃，队长，这……这咱们还追吗？”

    队长翻了个白眼：“追屁啊，你会飞吗？再说了，别人这明显就是手下留情了，否则你觉得你的脑袋比金库大门还硬么？”

    他转身朝‘詹姆斯邦德’们的负责人走去，耸耸肩道：“我看这事情还是大事化小，小事化了吧，别人已经手下留情了，咱们也别太较真儿，反正也没多少损失，对外就说墙体维修吧。”

    与此同时，原本也打算今晚动手的‘黑麦克’，正好伪装成一名见习特工，几乎全程见证了此事。

    他忍不住咂舌，转身就走，离开博物馆之后，才用通讯器跟同伙吐槽：“这特么是哪里来的外星同行啊，手段也太他喵的粗暴了，简直就是盗贼界的耻辱啊。”

    同伙中有人笑道：“行了，你就别酸葡萄了，要是咱们有这种变态般的实力，那还费什么劲啊，也这样直接冲进去拿了就跑，谁能追得上？”

    ‘黑麦克’嘴皮子动了动，一脸的不服气，可想了半天也说不出什么反驳的话来，最后只能叹一口气：“唉，实力碾压型盗贼，我服！”

    