
    刚刚进入基地，就见一个奇奇怪怪的小姑娘坐着一个圆盘型的飞行器飞过来，杨昊仔细一看，发现这小姑娘的样子倒是跟爱丽丝的全息投影有些像，但不是虚影，而是实体。

    “哈哈哈，看看本主宰的新造型怎么样！”爱丽丝的声音从小姑娘嘴里发出，杨昊用透视眼一看，发现这小姑娘果然是个机器人，而金属圆球已经被安置在这个机器人的体内。

    “还不错啊，不过我看你这机器人身体似乎也不是靠全息投影来模仿出皮肤、头发等细节，而是披着一层皮啊。”他疑惑的问。

    爱丽丝得意洋洋的解释：“那当然，我这可是干细胞培养出来的人造皮肤，头发也是找沙耶捷琳娜想办法，收购来的货真价实的头发。”

    杨昊耸耸肩：“那也没用啊，身体里面还是金属的，平时是看不出来，但像是机场安检那样的地方，你还是过不去啊。”

    爱丽丝倒是无所谓：“暂时不去那种地方就是了嘛，再说了，我已经把红色阵线之前的克隆人研究资料全部接收了，正准备再开一个仿真人体的克隆强化人项目呢，反正之前的三个项目现在都上了正轨，我闲着也是闲着。”

    杨昊大吃一惊：“什么？你还打算接着红色阵线的研究进度搞克隆人研究？这个咱们可得约法三章，你就算要搞，也只准为你自己制造身体，不能真搞出一支克隆人军队来，我可没打算拍《星球大战·克隆人的进攻》。”

    爱丽丝的这具机器人身体还没法翻白眼，只能用语气表示不屑：“放心吧，本主宰才没兴趣占领你们这个落后的星球呢，我就是想制造一具可以以假乱真的身体罢了。”

    说着，她转移话题道：“行了，不聊这些了，你来的正好，‘破壁计划’的首次测试活动已经万事俱备，即将在美国投放首批一千个测试设备，就由你来见证奇迹吧。”

    杨昊也是十分好奇，便跟着爱丽丝进入到基地最下层的控制中心，旺财和苍爹也在这里，不过苍爹已经变了样子，从以前的小黄鸡，变成了红色的大鸟，差不多有半米来长，看样子是进化了。

    而旺财则肥了好几圈，整个就是一个大肉球，见到杨昊进来，它还费劲的打招呼：“昊哥，你总算回啦，赶紧想办法给我搞点健胃消食的宝贝呗，我这都撑得走不动路了。”

    原来这家伙把龙蛋给吃光了，结果一时半会儿却没法吸收完里面的魔气，导致变成现在这个鬼样子。

    杨昊耸耸肩，一脸的爱莫能助：“我听爱丽丝说，健胃消食片你都吃了好几箱了，屁用没有，所以你还是老老实实多活动一下，等自然吸收吧。”

    苍爹则是一脸殷勤道：“昊哥，一路辛苦了，我的烈火魔晶也吃完了，能不能麻烦你再给我弄点儿？”

    烈火魔晶在凤凰社那里根本不值钱，有多少要多少，因此杨昊也不吝啬，点头道：“这个好办，我待会儿就给你再弄一批过来。”

    爱丽丝此时在控制台那边喊：“行了，别管那两个吃货了，赶紧过来见证奇迹吧。”

    杨昊走过去一看，控制台上面一堆稀奇古怪的代码，不由问：“你不是有光屏么，为毛还要整这么多液晶屏在这里啊？”

    爱丽丝的机器眉毛一挑，样子古怪极了：“入乡随俗嘛，以前那是没条件，现在基地也建设起来了，又有源源不断的现金流从红色阵线那边过来，反正也花不完，我就干脆搞了个现代化的超大型机房，以及这个总控制中心，怎么样，气派不？”

    噗！

    杨昊差点没气得吐血：“靠，老子在外面辛辛苦苦的赚钱，你丫倒好，竟然在这里搞面子工程，简直岂有此理啊！”

    爱丽丝不以为然道：“哼，几个小钱算得了什么，你就看着吧，等我的‘破壁计划’正式上线，保证你分分钟成全球首富。”

    见她说得这么牛皮哄哄，杨昊也不好跟她争，于是催促道：“好吧好吧，反正建也建了，那你现在就赶紧开始测试吧，哥还等着成为全球首富呢。”

    爱丽丝竟然还真就伸出手指，用落后的手动方法来操作，在键盘上噼里啪啦的一顿敲击。

    杨昊看得直翻白眼，忍不住吐槽：“你丫好歹也是个异界主宰，像以前那样小手一挥，大片的光屏凭空出现，然后无数的数据流狂刷多有范儿啊，为毛要搞成现在这么lo呢？”

    “你管我，我乐意！”爱丽丝傲娇道，很快完成了操作，然后指着键盘上的回车键，撇嘴道：“好了，你来按吧，好歹你也是投资人。”

    “得，我这个投资人也就这点权利了。”杨昊伸出中指，按下了回车键。

    唰！

    随着他这一按，控制中心前方的超级大屏幕立刻调出一副详细的谷歌卫星版美国地图，上面瞬间有一千个红色的小点亮起。

    爱丽丝拍拍手：“好了，我的服务器已经激活权限，现在就等着连接终端派送到测试者手里了。”

    杨昊一脸懵逼：“呃，这就完了？你好歹给我演示一下吧，或者多给我搞点图片啊、视频啊，让我了解一下这个项目的细节也行啊。”

    爱丽丝终于忍不住用全息投影来手动翻白眼了，她不屑道：“演示个屁啊，本主宰的黑科技绝对牛逼炸天，你就等着看各大媒体是如何评价这款产品就行了。”

    杨昊满头黑线，坚持道：“那你好歹让我大概了解一下这‘破壁计划’到底是个什么类型的产品啊，游戏？社交软件？或者是动漫？”

    爱丽丝终于不耐烦的解释了几句：“怎么可能是这么简单的东西，我之前仔细研究了一下这个世界的科技进度和当下的潮流，发现这几年你们的虚拟现实炒得很火，因此我就针对性的设计了这个项目。”

    她再次手动翻白眼：“简单来说，我的这个‘破壁计划’就是你们想象中的‘虚拟现实游戏’的高阶成熟版本，不过我怕吓着你们，所以暂时只打算先拿出一个原始版来给你们玩玩，懂？”

    