
    “呵呵，好吧，看来舆论压力是足够了，即使红色阵线想要让水军混淆视听，也很难完全消弭此时风波，就让他们先头疼一阵子吧。”

    杨昊满意的点点头，又让爱丽丝调出已知的所有红色阵线据点地图，这也是之前审问那些委员的成果，紧急委员会的老巢里也有部分地图。

    将两者综合一下，基本上就把红色阵线绝大部分明面上的据点位置都摸清了，还包括这些据点的重要级别、防卫信息，都是一目了然。

    “估计红色阵线正在全面收缩，大部分不太重要的据点都会尽快放弃，而少数实在不能放弃的，则会尽可能转移。”

    想到这里，杨昊让爱丽丝把地图上的据点按照重要程度筛选了一下，最终只保留了六个级别最高的据点。

    “其他的据点都太远了，干脆就去莫斯科吧，把红色阵线的头号据点给灭了，正好调查一下关于‘血骑士’的其他情报。”

    杨昊看了看这六个据点的位置，其中圣彼得堡的阿尔法基地在这里面排行第三，已经被自己给搞掉了。

    而圣彼得堡位于俄国西北角边境地带，临近北欧，其他五个据点最近的也在莫斯科，这个据点名为‘血蔷薇基地’，在已知的红色阵线据点里排名第一。

    杨昊很快就选定了这个据点为目标，反正现在红色阵线乱作一团，正好趁机再捅一刀。

    爱丽丝倒是没意见，简单的处理了一下网络舆论的收尾工作，现在欧美媒体已经抓住了红色阵线这个超级大新闻，也用不着她再盯着了。

    杨昊收拾了一下，就在镇上买了一辆二手皮卡，带着旺财和苍爹上路了。

    ……

    下午三点半。

    莫斯科中央火车站。

    杨昊一副俄国老农的打扮，驼着背，戴着个狗皮帽子，左手牵着旺财，右手提着苍爹，混在人群中走出火车站。

    旺财现在的模样也摇身一变，成了一条黑白斑点的俄国土狗，而苍爹的造型也变成了一只高卢品种的老母鸡。

    这一路上，旺财和苍爹就一直在杨昊的意识里大声抗议，觉得这样两个形象实在是太挫、太lo了。

    但杨昊自己都是个土鳖老农造型，旺财和苍爹也只好勉强作罢，此刻到了目的地，苍爹就又开始嚷嚷了。

    “喂喂喂，那个谁，本座现在可以变回来了吧？”

    杨昊瞟了一眼苍爹，用意识回应：“急什么，没看见这里人山人海的吗，等待会儿时机成熟了，我自然会让你们变回来。”

    出了火车站，旁边就是地铁站，杨昊继续混在人群中，挤进了地铁站。

    莫斯科的地铁可是世界有名，它也是全世界最深的地铁系统，深度足以抵抗核弹轰击。

    杨昊装作一个没见过世面的乡下老农，东瞅瞅西看看，倒是没急着乘坐地铁，而是趁人不注意，闪电般冲入地铁隧道的阴影中。

    在重力指环的作用下，他就如同飞天的壁虎一样，悄无声息的附在隧道的墙壁上，借着阴影的掩护，快速向地铁更深处潜行。

    旺财和苍爹更是轻轻松松的穿行在黑暗中，倒是不时飞驰而过的列车让他们俩好奇不已。

    莫斯科的地铁不光深度世界第一，其复杂程度也是极其惊人，说是蛛网都侮辱了它，应该说它是一座深藏在地底深处的超级迷宫。

    好在杨昊的方位感特别强，又有透视眼和旺财的狗鼻子帮忙，因此倒也没有偏离正确的方向。

    按照情报显示，血蔷薇基地就建造在莫斯科地铁网络的更下层，只不过没有地铁网络这么庞大，规模大概只有地铁网络的四分之一不到。

    但胜在足够隐蔽，要不是红色阵线的内部高层，只怕根本没人会想到在地铁网络的下面，竟然还隐藏着一个历史悠久的秘密基地。

    一路飞速前进，杨昊最终停在了‘无产阶级站’的下层入口处。

    这个地铁站位于整个地铁网络的东南部，但普通人即使天天在这里乘车，却也不会发现在这个地铁站的下面，就是血蔷薇基地的入口之一。

    因为想要抵达这个入口，就必须像杨昊这样，从中央车站出发，沿途进入一些特殊的地下分支，渐渐的就会偏离上层的正常地铁网络，进入真正的下层。

    但就算有人不小心误入了下层，比如检修工之类的人，还是有这个可能的，但即使如此，他们也只会以为这是被废弃的地铁线路。

    在莫斯科地铁漫长的建造、改造和翻修的过程中，确实有许多被废弃的地铁站和线路，所以并没有什么特别的。

    但此刻在杨昊眼中，前方的那堆废墟中，确实别有洞天。

    透视眼看得很清楚，废墟的下面，有一条曲折的隧道，直通更下层的血蔷薇基地。

    但在隧道外围，却有大量的陷阱和机关，像是生物探测仪这样昂贵的装备，在这里足足布置了十几台，完全覆盖了整片外围区域，别说一个大活人了，就是一只老鼠跑过，也会被检测到。

    而且除了这些陷阱和机关以外，杨昊还看到了数十个暗哨，这些家伙都戴着防毒面具，穿着厚重的防化服，潜伏在阴影之中，就跟死人似的一动也不动。

    旺财此时用意识报告道：“昊哥，这里的空气有问题，毒素成分有点超标，前面那片区域应该更严重。”

    杨昊听了也是眉头紧锁，他仔细观察，才发现这些暗哨确实不太像人，而是有点像缩小版的‘血骑士’，因为透视眼竟然看不到这些暗哨的心跳！

    虽然他们的骨骼和血肉结构跟常人差不多，但绝对不是正常人类，却跟‘血骑士’那样的怪物又有些差别。

    至少杨昊认为‘血骑士’根本不需要穿防化服和防毒面罩，甚至连呼吸都不是必须的。

    而这些暗哨不但装备有武器，还会隐藏自己，那么应该就是拥有部分人类意识的东西。

    不过红色阵线也确实够狠，竟然在这片区域释放了大量毒气，在这种不通风的地形环境下，这种防御手段几乎就是阴险的代名词。

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    