
    杨昊离开京城的时候，张蕾并没有来送，她也提前给杨昊打过招呼了，说是讨厌这种离别的场面，来了说不定会哭，便干脆不来算了。

    上飞机前，杨昊给张蕾发了一条微信：以后跟我一起环游世界吧，到时候我一定要带你装逼带你飞，哪怕就算是强行装逼都在所不惜，这是哥的怨念啊！（满地打滚表情）

    张蕾秒回，就一个字：好！

    两人都没说什么山盟海誓，也都不是那种缠缠绵绵到天涯的痴男怨女，反正无情的人说再多誓言也还是无情，而有情的哪怕一言不发，也还是会怦然心动。

    杨昊也很珍惜这种和张蕾在一起时简单、自然的感觉，片刻后飞机起飞，看着窗外地面上越来越小的人和物，杨昊有一种淡淡的想念，这趟飞机也不是飞回东海的，而是到荆山市。

    离开京城前，老和尚帮他在法海寺安置了一个愿力收集器，剩下的两个也都安排好了，很快就会由护法天宗出面沟通，分别安置到白马寺和灵隐寺。

    而且有护法天宗的这层关系，还可以隔一段时间再根据香火的旺盛程度，来做调整，比如从白马寺就近挪到少林寺去试试，总之杨昊到时候只需要负责去回收信仰之力就行了。

    这段时间，他除了每天签到攒宝箱以外，摇一摇里面倒也遇到过两次交易机会，漂流彩蛋也开出过一次，不过都没有什么值得称道的好东西，至少和一星位面塔里的商品比起来，都不算什么值钱货。

    “等办完极乐净土派的事情，应该就差不多攒够宝箱了，到时候就可以试试能不能合成比a级宝箱更高级的宝箱了。”

    杨昊想着，有点困了，就一路睡到飞机着陆。

    机场外面，王小虎早已经等候多时，小萝莉也来了，一见杨昊，就没好气的冲上来拳打脚踢：“哼哼哼，哥，你学坏了，竟然跑出去鬼混这么久都杳无音信，老实交代，你是不是金屋藏娇了？”

    杨昊伸手撑着她的脑袋，任由她给自己“按摩”，笑道：“我之前不是给你打过一次电话嘛，再说了，哥真的是去办正经事，哪有什么金屋藏娇啊。”

    小萝莉也就是说说而已，挽着他的胳膊撒娇：“那我也不管，以后你可不能再把我一个人扔下，无聊死了，跟坐牢似的。”

    杨昊笑笑：“嗯，我这次回来，就是安顿家里的事情的，然后还要出国一趟再办点事情，办完之后就接你去美国生活，到时候你就可以在那边继续念书了，也让你体验一下资本主义国家的学校。”

    小萝莉瞪大眼睛问：“啊？去美国生活？哥，那爸妈怎么办啊，也一起去吗？”

    她年纪还小，当然对外面的世界充满了好奇，巴不得现在就去美国长长见识，可在这种情况下，她的第一反应还是念着爸妈。

    杨昊笑着坐上车，示意王小虎开车，然后对小萝莉解释：“我估计爸妈也不太愿意去国外生活，毕竟在国内待了半辈子了，他们那一辈人也不喜欢背井离乡的生活，所以这次回来，我先跟爸妈商量商量再说吧，到时候可以接他们去度假，不长住就是了。”

    回到村里，虽然杨昊已经非常低调了，但还是全村轰动，不停的有村里人来感谢、闲聊、套近乎，搞得杨昊不胜其烦。

    没办法，金石投资如今在玉山村已经彻底站住脚了，真金白银的掏出来，又是大把大把的撒钱，在村民们眼中那就是货真价实的财神爷，而杨昊又是财神爷都敬重万分的人物，大家自然恨不得能跟他搭上关系。

    在这种情况下，杨昊也没在家里待多久，和父母商量了一下未来的安排之后，他就匆匆离开了。

    父母的反应和他预想的差不多，对于杨昊想要带着杨小环去美国见见世面的打算，杨远山和王月娥虽然不舍，但还是极力赞成。

    这也是国内父母的普遍心理，哪怕自己再怎么含辛茹苦的把孩子拉扯大，哪怕明知隔着万水千山就不能时常相见，但他们还是期望孩子能够“有出息”，走得越远越好，要是能够出国生活，那更是极有出息的事情。

    但他们自己，却只想在本土本乡的熟悉圈子里生活、养老，最后落叶归根，所以杨昊也都理解他们，并尊重他们的决定。

    反正现在科技发达、交通便利，以他的财力，以后可以经常接父母出国度假，也可以随时飞回来，总之一句话——有钱，任性，这都不是事儿。

    马不停蹄的回到东海，杨昊先是迎来了愤怒的“红颜知己军团”，其中比较暴力的左玲更是差点没提着菜刀来见他。

    一番无法描述的情感大戏之后，杨昊总算暂时安抚了这些难搞的女人们，个中滋味实在是五味杂陈，不提也罢。

    最后，在前往东瀛前，杨昊按原计划，和姚老板、周董、王总约了个饭局，这回的地点是由他定的，特意避开了耳目众多的东海，安排在西湖畔的灵隐寺里吃素斋。

    有护法天宗的关系在，灵隐寺特别给他们安排了一个单独的小院，保密性确实一流，除了和尚，一般人根本没法靠近这里。

    杨昊过来的时候，其他三人都已经到齐了，而且都是推掉了原本的安排，特意为杨昊空出档期。

    “呵呵，姚老板，周董，王总，好久不见，三位还是这么风采依旧啊。”杨昊很随意的打招呼。

    姚老板伸出蒲扇般的巨手，抓住杨昊就是一顿猛握：“哎呀，杨老弟，你可想死我了！”

    旁边的周董不甘落后，抓住杨昊的另一只手，不停的上下摇摆：“我就不套用巩哥的台词了，不过确实是一日不见，如隔三秋啊。”

    王总当大爷当习惯了，反应最慢，结果杨昊两只手都被占住了，王总略尴尬，好在他灵光一闪，竟然两手一伸，硬生生的从中间插入，一把将杨昊抱住：“兄弟啊，上次哥让你受委屈了，真是对不住啊。”

    杨昊苦笑：“三位，再这么搞下去，我就要被掰弯了啊。”

    正在阅读章节：神秘宝箱_第594章 你可想死我了！

    浏览阅读地址：

    