
    半个小时后，罗尔斯基被俘。

    次日，圣彼得家族宣布无条件投降，大部分资产和人员被伊凡家族接收，另有少数人逃往梵蒂冈和德国。

    这个消息传到元老会其他家族之后，引发轩然大波，众人对‘权柄’的武力之强大，有了更深刻的认识，纷纷表示愿意接受伊凡家族之前提出的改组方案，只有少数几个家族甩卖家产，举家离开俄国。

    一周后，红色阵线元老会完成改组，沙耶捷琳娜出任首席执行官，按照杨昊的命令，她开始尽快剥离红色阵线手中的大规模杀伤性武器，并且停止各种人体实验。

    杨昊的思路是把红色阵线变成一头现金奶牛，以供应爱丽丝的资金缺口，让她能够快速的推进几个项目的研究进度。

    至于红色阵线的武装力量，对于杨昊反倒是个麻烦，也是潜在威胁，他又不想破坏世界和平，便干脆趁着眼下的大好时机，将红色阵线的武装力量清理掉。

    元老会慑于‘权柄’的武力威胁，也只好捏着鼻子认了，反正有‘权柄’做后台，红色阵线以前的那些对头也不敢轻举妄动。

    而这几天时间里，杨昊趁机潜回戈洛罗德，将爱丽丝安置在秘密基地里，并把旺财和苍爹也留了下来，以保证爱丽丝的安全。

    临走前，杨昊把龙蛋交给旺财，又买了不少烈火魔晶给苍爹，最后再三叮嘱爱丽丝一定要低调行事，不要看自己不在就乱搞。

    爱丽丝不耐烦道：“行啦行啦，婆婆妈妈烦死人了，赶紧滚蛋。对了，‘破壁计划’在美国即将开始测试，最迟半个月之后就会有消息，你记得开卫星电话，到时候我会联系你的。”

    “嗯，知道了。”杨昊离开戈洛罗德，前往西伯利亚北部区域的某个废弃军事基地。

    途中，他给沙耶捷琳娜打了个电话：“我已经在路上了，都办好了没有？”

    沙耶捷琳娜毕恭毕敬道：“都办好了，一共八枚，我亲自运过来的，您到哪里了，我来接您。”

    杨昊拒绝了：“不用，我很快就到了。”

    晚上八点，他抵达目的地，沙耶捷琳娜亲自在门口迎接，看样子等了好半天了。

    杨昊点点头：“这几天你干得不错，继续加油，现在让其他人都退下吧，你带我进去就行了。”

    沙耶捷琳娜赶紧照办，然后亲自驾车，送杨昊进入基地里面。

    很快，汽车停下，沙耶捷琳娜指着前面一字排开的八个长条形的黑盒子说：“尤里先生，东西都在这里了，这是普罗米修斯计划的所有库存，绝对没有遗漏。”

    杨昊开启透视眼，稍微一扫，就知道这些盒子里装的确实都是超级大杀器，数量也跟文件上相符，于是满意的笑笑：“嗯，干得漂亮，你现在先出去吧，记住不要让任何人靠近这里，我待会儿自己出去。”

    “好的，那我把车子留给您。”沙耶捷琳娜虽然很好奇他把这么多超级大杀器集中到这里来干什么，但她聪明的没有多问哪怕半句，就一扭一扭的离开了。

    杨昊刻意留着今天进入位面塔的机会没用，就是等着这时候卖掉这些超级大杀器的。

    “也不知道还能不能卖出之前的价格，算了，总归是无本买卖，赚多赚少都是赚，还能为世界和平做贡献，何乐而不为呢。”

    杨昊进入位面塔，直奔凤凰社而去，这几天他每天都来一星位面塔闲逛，可惜手头那几个铜板实在是太寒碜了，根本买不起啥好东西，又没有再遇到合适的拍卖，所以一无所获。

    进入蛋壳屋，里面没有其他客人，杨昊来到柜台前，将意识接入光团，然后把八枚超级大杀器一股脑都挂上去拍卖。

    搞定这件事之后，他松了口气，看看还有点时间，便开始浏览商品。

    片刻后，他失望的收回意识，倒不是凤凰社里没有一件让他满意的商品，而是手头没钱啊。

    杨昊越发期待八枚超级大杀器能够卖出一个好价钱了，这样才能有钱消费啊。

    “不过就算这次的成交价能够达到上次的水平，那一共也就是收入几千个铜板，还不如替‘福音教团’收集一次信仰之力呢。”

    杨昊想着，便打算离开俄国后，先顺路去梵蒂冈看看，之前他从俘虏口中得知了不少关于‘真理教廷’的秘辛。

    虽然这些秘辛跟信仰之力没什么关系，但对方能够培养出类似于‘X战警’的变异人，却是让杨昊有些兴趣。

    而且梵蒂冈本身也是个香火旺盛的信仰之地，说不定能够找到收集信仰之力的线索和机会呢。

    杨昊正想着呢，他的贵宾标记突然闪动了几下，然后‘寂寞’的意识传来：“你好啊，小昊，我这里有个好东西，你要不要？”

    说着，一个物品的信息就传达过来。

    一星时空裂缝（未探索）：来自未知位面的低级时空裂缝，可探索一次，危险度评估为低。（富贵险中求）

    杨昊微微一愣，眼看时间所剩无几，他赶紧问：“什么价？我马上就下线了。”

    寂寞知道他的意思，笑道：“按规矩来吧，这东西的拍卖价近期是一万铜星币左右，但直接交易可以省去不少费用，凤凰社也鼓励会员内部交易，会多给不少贵宾积分，所以我可以只收你七千铜星币，要吗？”

    杨昊心思电转，试探道：“我现在手头没这么多钱，但我有一批货物正在拍卖，如果顺利的话，明天就能够凑够这笔钱，可以明天再交易吗？”

    寂寞略一停顿，同意道：“那这样吧，我马上就到凤凰社了，然后我把这东西托管给他们，你明天直接交钱提货就行了。”

    杨昊道谢：“那真是太感谢了，托管费用我来出，不过万一我的货物拍卖不顺利……”

    寂寞打断道：“没事，也就一天的时间，到时候你把托管费付掉就行了。”

    啵！

    蛋壳屋的入口光芒一闪，寂寞进来了，还是那个海草钩子的模样。

    杨昊打招呼：“你来啦，我时间到了，希望明天交易顺利，再见。”

    刚说完，他就被传送出了一星位面塔。

    