
    各种各样的露骨投诚邮件，如雪花一般涌向爱丽丝的解密网站后台，可惜却如石沉大海，根本没有回复。

    这个结果令所有人都如坐针毡，就连沙耶捷琳娜都再次害怕起来，她已经顾不上心痛伊凡家族在血蔷薇基地被击破这件事上的巨大损失了。

    她现在只担心‘权柄’和‘尤里先生’是不是会反悔，毕竟以对方目前所展示出的变态战斗力，完全是可以将红色阵线硬生生给毁灭掉的。

    想到这种可能，沙耶捷琳娜连整理情报资料的心情都没有了，只是一次又一次的刷新自己的私密邮箱，又频繁的拿起卫星电话，确认电话没有出问题。

    就这么烦躁不安了近半个小时之后，敲门声突然响起，吓了沙耶捷琳娜一大跳。

    好在心腹秘书的声音马上响起：“大人，需要将晚餐送过来吗？”

    沙耶捷琳娜这才发现都到了晚餐时间了，可她却没有任何胃口，只是冷冷道：“不用了，我不饿，你下去吧。”

    “好的，大人，您也要注意身体啊。”秘书不敢多说，很快就离开了。

    沙耶捷琳娜这才叹了一口气，揉了揉太阳穴，强迫自己不要胡思乱想，而是继续投入到整理情报资料的工作中。

    ……

    午夜时分，一列火车轰隆隆的开进圣彼得堡车站，杨昊伸了个懒腰，混在人群中走出车站。

    “先到一星位面塔里面去一趟，然后再去拜访那位沙耶捷琳娜女士吧。”

    他想着，快步走入火车站旁边的小巷子里，随便找了个无人的院落，旺财和苍爹则在外面溜达，顺带放哨。

    杨昊从次元空间里取出手机，签到、摇一摇，看到摇出的是会员积分之后，他也没什么失望的表情，而是按下一星位面塔的图标。

    唰！

    轻车熟路的进入银白空间，这次的出现地点是在蛋壳屋的斜对角，杨昊按捺下去其他商店看看的念头，径直进入蛋壳屋。

    不等托管意识打招呼，他就让位面塔的系统将‘紫葡萄’摄入进来，次元空间并不能阻止系统的‘魔爪’，‘紫葡萄’的虚影图标很快就出现在杨昊面前。

    他这才对蛋壳屋的托管意识说：“我要卖掉这个东西，估价吧。”

    柜台上瞬间射出一股淡黄色的光芒，将‘紫葡萄’的虚影图标罩住，然后很快就给出了估价。

    “低等血族魔化池（黑铁级残次品）一个，估价72枚铜星币，请问是直接出售还是委托代卖？”

    听到这个估价，杨昊暗自皱眉，他想了想，问：“能告诉我，这东西是哪个位面类型的物品吗？”

    托管意识倒是没有拒绝这个要求，迅速回答：“这应该是魔化生命位面的物品，具体是哪个层次的魔化生命位面就不清楚了，不过魔化生命位面往往是隶属于低层级玄幻位面的下级位面。”

    杨昊暗自点头：“好吧，原来是玄幻位面的分支，而且还是比较低的层次，看来这东西即使拍卖，也不一定卖得出什么好价钱，毕竟玄幻类的物品在位面塔的交易里是主流，竞争激烈，货源也多。”

    想到这里，他不再犹豫，说道：“直接卖掉吧。”

    只见那道黄光一闪，‘紫葡萄’的虚影图标就消失不见。

    “交易已完成，72枚铜星币已经发送到您的星币账户，请注意查收。”

    杨昊并不担心凤凰社的信用，更何况是这种小钱，他此时已经抓紧时间，连接上柜台的商品列表了。

    上次的筛选条件还默认保存着，杨昊意念一动，瀑布一样的商品筛选过程就启动了。

    片刻后，他面前的商品列表上再次只剩下寥寥无几的图标。

    和上次相比，数量还少了一个，是一个代卖的强化类物品，这表示这个商品要么是被人买走了，要么流拍了。

    另一方面，却并没有新的商品进入这个筛选结果，这也从侧面印证了杨昊的猜测，那就是一星位面塔里的科技类物品是相对稀少的。

    或者更准确的说，至少适合在地球环境下使用的商品非常稀少。

    “唔，这消息有利有弊吧，有利的是我的商品可以卖出不错的价钱，而且销路应该也不错，弊端则是我自己也很难买到合适又好用的商品。”

    “不过这也没什么，反正我还有宝箱可以开，摇一摇有时候也会开出交易机会或者漂流彩蛋。”

    “而且从目前的情况来看，这些途径里出现的物品，应该都是系统筛选过的，都是我可以使用的东西。”

    杨昊心思电转，很快就推测出了一系列的情报，对系统的规则也了解得愈发清楚了。

    与此同时，他按照之前想好的决定，选中了筛选结果里的两个商品。

    氪金锻体丸：金属性的上品强化药剂，服用后可大幅度增加身体的强度，一般用来为锻体阶段的修真者打基础。（还等什么，快来一起氪金吧）

    智慧药剂（一滴）：由宗师级药师炼制的极品药剂，服用后可增加智慧，传说中只需一滴，就可以使石头开窍。（智商不够？那你正好需要这个）

    “靠，这两个卖家倒是挺逗比的，好好的友情提示都被他们写成了大忽悠的广告词了，不过东西倒是都不错，可惜都需要拍卖，能不能买到手，还要看运气啊。”

    杨昊暗叹一口气，这两个卖家在凤凰社的贵宾等级都不低，既可以写‘友情提示’，拍卖的时间也比较长。

    这样一来，参与拍卖的买家数量也更容易多一些，也就不容易被低价‘捡漏’了。

    “可惜以我现在的贵宾等级，只能看到一个当前最高出价，以及拍卖结束的时间，其他信息都看不见，也没法制定针对性的出价策略了，只能尽可能出一个我能接受的相对高价吧。”

    时间不多，‘氪金锻体丸’和‘智慧药剂’现在的最高出价分别是67和152，杨昊干脆一狠心，分别报出了100和232的价格。

    算上刚刚卖出的‘紫葡萄’，这已经是杨昊账户里所有的星币了，但他并不怎么心痛，因为星币花了还能再赚，好东西却是可遇而不可求啊。

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    