
    两分钟后，谢尔顿黑着脸摘下了头盔。笔趣阁 ．

    “这该死的坑比游戏，一个残废丧尸有必要设计得这么凶残吗，还特么想不想让玩家愉快的玩耍了啊？！”他恨恨的骂了一句。

    霍华德眨了眨眼睛，一头雾水的问：“什么情况啊，我们的股权到底卖不卖？”

    谢尔顿这才想起来自己跑回家的目的可不是来玩游戏的，而是要根据这头盔的实际使用效果，来决定是否抛售公司股权。

    “草，差点忘了正事！”他一拍大腿，起身道：“卖，必须卖，而且是不计成本的挥泪大甩卖，能卖多少钱多行，关键是要立刻卖掉，不然再晚一些，我估计咱们手里的股权就是一文不值的废纸了。”

    霍华德吓了一跳，不敢置信道：“没……没这么夸张吧，咱们公司好歹也是业界领先水平，前一阵子估值已经接近五十亿美元了，再怎么跌价也不可能一文不值吧？”

    谢尔顿拿起头盔，用手摩挲着，叹气道：“唉，那是过去式了，现在这东西横空出世，全世界所有的虚拟现实软硬件公司全都会沦为渣渣，所以别抱有任何幻想了，咱们必须立刻会见投资人，然后甩卖股权，越快越好！”

    霍华德还是有点不能接受，听谢尔顿的意思，两人手里原本价值不菲的股权，很可能要以低价甩卖出去，这就意味着两人从现在的科技新贵、亿万富翁，沦为普通富豪，正常人谁也接受不了这种天堂到地狱的瞬间打击啊。

    他直勾勾的盯着谢尔顿手里的头盔，不甘心的问：“这东西的效果真有那么夸张？会不会是你高估了啊？毕竟你刚刚一共才玩了没几分钟……”

    谢尔顿满头黑线：“兄弟啊，我特么也想多玩一会儿啊，可这坑比游戏设计得太不友好了，老子本以为一个残废丧尸还不是妥妥的给我送新手福利来了嘛，结果……唉，别提了，咱们还是赶紧去找投资人吧，相信我的判断，现在每耽搁一分钟，咱们的股权价值都会大幅跳水。”

    霍华德对谢尔顿的高智商还是比较相信的，于是也只好咬牙同意：“行，就听你的，甩卖就甩卖，反正再怎么样咱们也不至于一穷二白！”

    ……

    仅仅过了一个周末，‘破壁计划’就成了美国各大网站的绝对热搜词，几乎以不可阻挡的势头，席卷了整个美国的网络世界，甭管是不是游戏玩家，全都被各种新闻头条和推特刷屏了。

    但最最苦逼的还要属虚拟现实行业的那些公司了，各种跳楼价挥泪大甩卖，动作快的还能以跳楼价成交，动作慢的就只剩下跳楼了。

    而且这股风暴还在快的向全球的虚拟现实产业蔓延，并且在接下来的几天里，席卷了全世界的各大网络平台。

    国内的熊猫、斗鱼、虎牙等直播平台更是出现了一波奇观，那就是排行榜前面的当红主播们不直播打游戏了，而是转而开始间接转播美国的‘破壁计划’玩家的直播，即使这样，跑来围观的吃瓜群众们也差点没把直播间给挤爆。

    国内的各大科技类新闻头条也全都是关注‘破壁计划’的，前两年还火得不要不要的什么‘口袋妖怪go’彻底沦为炮灰，被专家们拿来跟‘破壁计划’对比。

    虽然这两个产品并不相同，一个是移动端的拿虚拟现实当噱头的渣渣游戏，另一个却是跨时代的真正黑科技虚拟现实产品，但专家们也是没办法了，一时半会儿的上哪儿去找炮灰呢，就只能把‘口袋妖怪go’给拿出来反复虐了。

    总之最后的结论就一个，那就是目前的任何虚拟现实产品和‘破壁计划’相比，都绝对是渣渣！

    与此同时，更让所有媒体都倍感好奇的是，到目前为止，竟然还没有任何关于‘破壁计划’开者的信息泄漏出来。

    据说就连美**方都开始寻找这个神秘的开者了，想要获取其手中跨时代的虚拟现实技术，哪怕是优先使用权也行。

    而相关行业的风投公司更是像闻到血腥味的鲨鱼一般，倾巢出动，动用所有的资源来寻求和‘破壁计划’开者的合作。

    这必将是引领人类进入虚拟时代的伟大科技——这是最新一期美国《时代周刊》的封面，上面除了这句话，就只有‘破壁计划’的虚拟头盔图片。

    可惜至今为止，仍没有任何人或者组织能够联系上这个神秘的开者，虽然有许多人在网络上自称是‘破壁计划’的开者，但很快就被证明都是骗子。

    这种情况可急坏了各大风投，与当初投资谷歌、苹果、脸书不同，这些如今的级科技巨头在最开始并不起眼，也没人能确定他们能够改变世界并走到今天这一步。

    而‘破壁计划’虽然才刚刚出世不久，但明眼人都知道这绝对是堪比工业革命的跨时代科技，一旦大规模应用，分分钟就能够彻底改变人类的互联网生态，从如今互联网几点零，一下子跳跃性的进入虚拟互联网时代！

    ……

    “卧槽，爱丽丝这一下子还真算是惊天动地了啊，幸亏她一直是匿名运作‘破壁计划’，否则现在绝对会引来联邦特工的调查，各种各样的麻烦也会接踵而至。”

    杨昊坐在开往东海市的高铁里，看着手机上各种关于‘破壁计划’的新闻刷屏，也是不由后怕。

    他是真没想到爱丽丝这次的动作这么大，虽说爱丽丝本身就是甩出人类现有科技几条街的人工智能，搞出点什么黑科技也不足为奇。

    但她之前一直‘消极怠工’，也不愿意多解释这方面的计划，结果现在突然搞出个世界级的大新闻，要不是保密工作做得好，那这种足够改变世界的黑科技一旦拿出来，那绝对是作死啊，不被山姆大叔追得上天入地都不可能。

    “算了，测试和运营的事情暂时丢给爱丽丝去操心，我还先把藏宝图的事情给办好吧，顺便找老和尚帮忙，把愿力收集器都给布置好。”杨昊收起手机，闭目养神。

    (本章完)

    