
    杨昊看看时间，也差不多到凌晨了，于是点点头：“行吧，我会想办法的，你先歇着去吧。”

    旺财喜形于色，连连作揖：“那就请昊哥费心了，这个人情我记下了，有机会一定报答。”

    看着这狗东西跟人似的，杨昊也不禁哑然失笑，然后摇摇头，走到一旁，取出宝贝手机，等时间一到，他就熟练的签到、摇一摇。

    没想到今天的摇一摇竟然不是会员积分，而是出了漂流彩蛋！

    消息提示：恭喜摇到‘漂流彩蛋（黑铁）’的拾取机会，该物品来自未知位面，请在一分钟之内拾取。

    “我勒个擦，出蛋了，不过又是个黑铁级的，上次砸出个活死人病毒，这次不知道手气咋样。”

    杨昊嘀咕着，赶紧把旺财又叫过来，准备砸蛋，倒是没叫苍爹，它伤得厉害，叫过来也没什么用。

    金光一闪！

    手机飞到半空中，开始具现化光茧，片刻后光茧破碎，出现了一个小巧的金属玩偶，造型是个Q版的狮子，看着还挺可爱的。

    这一次旺财没有不分青红皂白的扑上去，而是全神贯注的戒备着，眼看玩偶没有动静，它只好问杨昊：“昊哥，我上不上？”

    “先别动，盯着就行。”杨昊把手机拿回来，开始查看砸蛋的提示。

    钢铁攻城狮（初阶消耗型）：以威力巨大的战争傀儡为原型，制造出的一次性消耗型魔偶，存在时间为十分钟。（单身自爆狗的升级版，绝对超值）

    看着这个物品资料，杨昊简直是哭笑不得，但好在这东西没什么危险，于是他挥挥手，让旺财退开，然后把这个巴掌大的钢铁狮子玩偶捡起来，收入次元空间。

    收拾好这东西之后，杨昊再次拿起手机，准备戳进一星位面塔。

    叮！

    可这次他戳下位面塔的图标后，意识竟然没有立刻进入那个传输通道，而是手机上弹出一个提示框。

    消息提示：你的代卖商品已经售出，扣除相关费用和佣金，你本次的收入为762枚铜星币，请到你的星币账户查收。

    “卧槽，762个铜币？！”

    杨昊也是吃了一惊，这个价格可远比凤凰社之前给出的估计要高得多，而且还是扣除了相关费用和佣金之后的净收入，这说明拍卖的成交价应该在1000个铜板以上。

    “这凤凰社的估价也太黑了吧，简直就是奸商啊。”杨昊忍不住想，但他很快就冷静下来，觉得自己可能想多了。

    “也许不是凤凰社的估价太黑，而是这次拍卖恰好遇见了不差钱的土豪买家，又或者是因为科技类物品在一星位面塔比较稀少，所以蛋壳屋的托管意识呆板的按照同级别的玄幻类物品来给核弹头估价，这才造成了拍卖成交价和估价的巨大差距。”

    杨昊摇摇头，算了，这只是第一次卖东西，只是孤例，手头的情报也太少，不具备太多的参考价值，以后交易次数多了，自然就知道到底是凤凰社黑心，还是其他原因了。

    想到这里，他按照系统的提示，进入星币账户，果然发现之前的‘0’已经变成了‘762’，表明自己已经拥有762枚铜星币可供使用了。

    而且星币账户后面还出现了升级VIP会员的选项，但目前只有一个选择——VIP1。

    VIP1：价格500铜星币，每天可进入一星位面塔一次，时长五分钟。

    “啧啧，这价格够黑啊，也就说我卖掉一枚核弹头得来的铜星币，才只够我升级到VIP1的，而且每天进入一星位面塔的次数并没有增加，只不过时间从一分钟变成了五分钟。”

    杨昊只能是自我安慰，好歹这VIP是一锤子买卖，不需要续费，否则真是哭都没地方哭去。

    “算了，舍不得孩子套不住狼，这个VIP还是有必要尽早升级的，否则每天一分钟根本干不了什么。就是不知道VIP2要多少钱，看系统这尿性，应该是要等我的钱足够升级的时候，才会出现更高级的VIP购买选项。”

    杨昊想着，一咬牙，就购买了VIP1的增值服务。

    叮咚！

    消息提示：恭喜你成为尊贵的VIP1特权会员，请再接再厉，继续升级！

    “我尼玛倒是想再接再厉，可是没钱啊。”看着瞬间变成‘262’的账户余额，杨昊真是哭笑不得。

    升级完毕，他重新戳进一星位面塔，这一次没有任何意外，杨昊的意识瞬间就进入传输通道，然后来到位面塔的空间。

    “呼，特权会员的感觉就是不一样，哥再也不是一分钟的男人了！”

    杨昊发现自己的虚影比之前明显凝实多了，体积似乎也大了一点点，可惜没有红名特权啊，不开森！

    他这次出现的位置，和之前都不同，好在五分钟的时间比之前也充裕得多，因此杨昊辨识了一下方向，然后还是往蛋壳屋飞去。

    “做生不如做熟，我现在手里的钱并不多，贸然去陌生的商店反而更浪费时间，还不如先到凤凰社去看看，毕竟我也在他们那里成功完成了一次代卖，给他们也带来了一部分收入，应该算是一回生二回熟了吧。”

    很快，杨昊就来到了蛋壳屋，还是一头撞入。

    啵！

    刚刚进入蛋壳屋，那个温和的托管意识就开口打招呼：“欢迎您回来，首先恭喜您的代卖商品成功售出，并且取得了非常好的成交价格，鉴于您给本店带来的收入已经达到预设标准，现将您在本店的特权等级调整为贵宾一级。”

    杨昊顿时乐了，熟客果然有福利啊，赶紧问：“贵宾一级有什么特权吗？”

    托管意识回答：“您在本店的所有消费，包括代卖的相关费用，一律减免5%，另外您现在可以享受‘命名服务’，这是贵宾一级最主要的两项特权，还有其他的一些附加特权，这是具体的特权信息，请您查收。”

    一团淡黄色的光芒飘到杨昊面前，他用意识将其吞下，立刻就接收了这些信息。

    ()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    