
    京城国际机场。

    杨昊和马亲王、道衍大师一起走出航站楼，马亲王早已经安排好车辆在外面等候，是一辆低调的宝马X5——这车在京城确实只能算低调，至少比马亲王在东海长开的那辆土豪金保时捷卡宴低调多了。

    司机是马亲王在京城的晚辈，年纪约摸四十来岁，他继承了京城老司机一贯能侃的传统，自打三人上车起，他的嘴皮子就没停下过。

    最后还是马亲王不悦的说了句：“行了，顺子，把嘴闭上，道衍大师喜欢清静。”

    顺子从后视镜瞟了眼面相和善的道衍，笑道：“八爷，我这不是有阵子没见着您，怪想念的，所以才忍不住话多了一点嘛。”

    马亲王翻了个大大的白眼：“嘁，我看你小子不是想念八爷我，是想念我的帝王秘术吧？”

    顺子也没什么不好意思，嘿嘿笑：“那必须的啊，八爷您要是回京城来开个养生馆，那绝对的日进斗金啊，一年要是不赚他一个亿，那我把脑袋拧下来给您当夜壶都成啊。”

    马亲王满头黑线：“我要你的脑袋当夜壶干毛线啊，行了行了，等这趟事情办完，我给你留几瓶帝王丸，你就可劲儿造吧，迟早死在女人肚皮上。”

    顺子大喜过望：“哈哈哈，那就谢谢八爷您了，您也知道，我前些年作得太狠了，把身子掏得个底朝天，结果到了现在这个岁数，别说那啥了，就连尿个尿，都经常尿一手，别提多憋屈了，现在我可全指着您的帝王丸活了呢。”

    旁边的杨昊听得好奇，问：“老马啊，你不是开道馆么，怎么还带卖大力丸的呢？”

    顺子从后视镜瞟了眼杨昊，打杨昊上车起，他就觉着这年轻人不简单，绝对是个有来头的大人物。

    以顺子在京城里混了几十年的眼力价儿，自认为是不会看走眼的，毕竟京城里藏龙卧虎，遍地都是猛人，没点眼力价儿的傻叉早就作死作到死了。

    此刻听杨昊对马亲王的称呼如此随意，顺子更是确认了自己的想法，便主动套近乎：“嗨，小哥你是不知道，八爷的帝王丸疗效有多牛逼，也就是他老人家不愿意把这东西往外面敞开了卖，否则哪里还有伟哥和金戈什么事儿啊。要说阴阳调补的这点事儿啊，还得数咱老祖宗的东西牛逼！”

    马亲王忍不住伸手在他后脑勺上敲了一下，然后扭头对杨昊笑道：“别听这家伙瞎扯淡，这帝王丸虽然确实有几分奇效，但也根本不可能敞开了供应，要知道现如今天材地宝早就濒临灭绝了，很多原料都是可遇而不可求，说不定再过几年，我这帝王丸也只能无疾而终了。”

    杨昊呵呵一笑：“没办法，时代的车轮老马你也阻挡不了啊。”

    一路闲扯淡，车子终于开到了圆明园，此时已经快到黄昏了，但京城里一年四季都是游人如织，都这个点儿了，圆明园门口还是有茫茫多的游人，里面还有不少歪果仁。

    这时候就看出有顺子带路的好处了，他明显是京城里的老炮儿，也没带着杨昊他们走正门，而是直接拐到一处不起眼的小门，这里似乎并不是对外开放的出入口。

    但顺子凑过去给保安散了几根便宜得要死的点八中南海，然后嘀咕了几句，就大摇大摆的带着杨昊他们进了小门。

    开宝马X5却抽这么便宜的烟，这也就是京城本地的老炮儿才干得出来的事儿，而且顺子还挺自得：“嘿嘿，八爷，您老人家也是多年不回京城了，要不然我们这些小辈儿就算砸锅卖铁，也得把老祖宗的王府给买回来孝敬您。”

    马亲王白了他一眼，教训道：“胡说，我一个糟老头子，要那么大的院子干什么，而且你咋不说干脆把紫禁城也买下来孝敬我呢？”

    顺子咂舌，还凑趣道：“哟呵，八爷，您这心还真是够大的，紫禁城我们哪儿买得起啊，别说砸锅卖铁了，就是把人都卖了，也买不起啊。”

    旁边的道衍似乎对前进速度不满意了，一扯马亲王的袖子，拉着他就开跑，差点没把马亲王拖到地上。

    顺子看得一愣，问杨昊：“小哥，道衍大师这是急着干啥啊，逛园子不着急的，大不了明天继续来呗。”

    杨昊笑道：“呵呵，大师有大师的想法，咱们就跟着跑吧。”

    说着，他也快步跟上，这顺子太能聊了，得亏小和尚有事没来，不然他们俩要是凑一块儿，绝对能聊三天三夜！

    道衍的轻功还真不是盖的，拖着马亲王都能跑得飞快，杨昊自然是跟得上的，但顺子可就苦逼了，他本来就虚，根本跟不上前方三人的速度，不一会儿工夫就看不见三人的影子了。

    他气喘吁吁的停下来，叉着腰摇头道：“靠，不行了不行了，我这身体也真是太特么虚了，连两老头儿都比我跑得快，回头必须得戒色一个月！”

    另一边，两老一少跑到海晏堂，这里如今虽然是一片残垣断壁，根本没什么看头，但毕竟是曾经安置十二生肖兽首铜像的地方，所以名头还是非常大的，基本上来圆明园的游客都会到这里晃悠一圈。

    现在太阳都已经快要下山了，这里却还有不少游人，众目睽睽之下，哪怕马亲王和道衍大师急得抓耳挠腮，却也不好动手挖藏宝图。

    杨昊倒是没想到道衍大师平日里看起来修为颇高，似乎早已经看破红尘、四大皆空，结果一听到藏宝图的消息后，就立刻着相了。

    不过这也可以理解，毕竟护法天宗前前后后几代传承，都是为了这件事而殚精竭力，眼看完成此事的希望就在眼前，道衍又怎么可能真的心如止水呢？他如果真是不食人间烟火的佛陀，那恐怕也早就不会再折腾护法天宗的这些杂事了。

    看着两老头儿焦急的样子，杨昊干脆暗自开启透视眼，往这片残垣断壁里面扫去。

    很快，他就有了发现，在一堆废墟的地底好几米的深处，有一个脑袋大的圆球！

    