
    东海，玄黄道馆。

    回来之后，马亲王第一时间就把道馆封闭起来，任何人都不许入内，他本来还想要道衍叫护法天宗的人过来守卫这里，却被老和尚拒绝了。

    老和尚笑吟吟的说：“有杨施主在这里，我们就不用担心有其他人来图谋不轨。”

    马亲王一想，也确实如此，便不再坚持要护法天宗派人过来，省得大张旗鼓反倒引人怀疑。

    他将几人带到道馆里最大的一间室内演武场，杨昊将那些特制箱子一个个取出来，道衍他们则在旁边将箱子归类，然后一一打开，检查里面的东西有无损坏。

    很快，所有的箱子都被取出来，小和尚迫不及待的问道衍：“师父，哪个是装那个佛宝的箱子啊？快让我们见证奇迹吧。”

    箱子上的清单也都是用密文篆刻，而这些密文是护法天宗当年特地编写的一套密码，现在除了专门学习过的道衍能够看懂以外，其他人也都看不懂。

    道衍指了指其中一个不起眼的箱子，还没说话，小和尚就扔下手中的事情，屁颠屁颠的跑过去开箱子。

    唰！

    箱子刚刚打开，就有道道金光映射而出，原来这箱子的内层竟然全部是由金箔铺制而成，正中间还有一尊纯金的小型佛塔，而在佛塔之上，则供奉着一枚龙眼大的七彩珠子。

    小和尚眨了眨眼睛，扭头问：“师父，这珠子就是传说中的不老仙丹？”

    道衍摇摇头：“怎么可能是仙丹，箱子外面的密文只说这里面装着佛宝，详情还得看里面。”

    小和尚仔细一看，果然发现内层的金箔上都铭刻着密密麻麻的古梵文，应该就是关于这佛宝来历的记录。

    可他虽然也被道衍逼着学了一段时间的古梵文，但这么复杂的记录他根本看不懂，只能勉强分辨几个词语：“舍利？这珠子是舍利？可舍利不就是骨灰的结晶体么，能有什么活死人、肉白骨、长生不老的功效啊？”

    马亲王也凑过去看了看，古梵文他当然是看不懂的，他只是去看那七彩珠子，本来还想伸手去拿起来看看的，但最后也没好意思动手。

    道衍和杨昊跟着走过去，老和尚将那些古梵文仔细看了一遍，然后解释道：“按照这上面的说法，这东西确实是佛骨舍利，不过却不是外面流传的那些所谓的释迦牟尼佛骨舍利，而是传说之中的金蝉子佛骨舍利。”

    小和尚嘴巴长得能塞进去一只鸡：“我勒个去，师父，你没看错吧，还金蝉子？那不就是唐三藏嘛，那这东西还就真跟唐僧肉差不多了，看来咱们护法天宗还真是对《西游记》念念不忘啊，啥东西都能跟金蝉子扯上关系，不管你们信不信，反正我是肯定不信的。”

    杨昊也瞟了眼那些金箔上的古梵文，瞬间就将这篇记录的意思看得清清楚楚，老和尚并没有说谎，这记录上确实是这么写的，不过应该是吹嘘、杜撰的可能性比较大，就跟德国科隆大教堂供奉的‘三王龛’一样，后者也是因为耶稣的传说故事才鼎鼎有名的。

    老和尚倒没有怪罪性极，而是微笑道：“是真是假，试试不就知道了？”

    小和尚胆子也是真大，也不管这东西是不是会有什么危险，直接把手一伸，就将那传说是金蝉子的佛骨舍利给抓了过来，拿在手中又是捏又是揉的，边搞还边说：“摸上去硬硬的，还有点冰冰的，倒是有点像是玻璃弹珠的感觉，师父，这东西不会就是个七彩的玻璃弹珠吧？”

    “嘿，你小子就积点口德吧，如果这东西真是玻璃弹珠，那这绵延上百年的明争暗斗岂不都成了笑话？还是让我来看看吧。”马亲王在旁边实在忍耐不住，一把将珠子抢过去，拿在手中翻来覆去的看。

    可惜他也看不出任何稀奇之处，甚至也觉得这东西跟玻璃弹珠非常像，只能是一脸懵逼的问道衍：“老和尚，你们护法天宗当年是不是使了狸猫换太子的调包计，把真正的佛宝暗渡陈仓藏到其他地方去了啊？”

    一听徒弟跟马亲王都是这么说，道衍也淡定不能了，伸手拿过珠子，先是看了看，然后干脆将珠子夹在手中，接着竟然结了个密宗的不动明王印，嘴里还念念有词，也不知道是什么语言，听着跟咒语似的。

    旁边的马亲王和性极都一脸期待的望着道衍，小和尚甚至还偷偷的凑过来，对杨昊嘀咕道：“昊哥，难道这就是传说中的秘术和咒语？我以前看哈利波特的时候，总是觉得咱们东方也应该有类似于巫师这种帅气的职业。”

    他满脸遗憾：“可惜国内我是没有找着的，后来我去东瀛盗宝的时候，还专门去寻访过几大忍者家族，却发现根本就没有什么‘火影忍者’，动漫里那些帅气的结印和忍术都是扯犊子。”

    杨昊忍不住翻了个大大的白眼：“拜托，电影也好，动漫也罢，看看也就行了，谁让你当真啊，依我看啊，也就是蝙蝠侠、蜘蛛侠之类的东西未来还有点可能出现，至于巫师、火影忍者、雷神什么的，还是早点洗洗睡了吧。”

    小和尚不服气：“那钢铁侠呢，这种高科技总归是有可能实现的吧？”

    杨昊不以为然的耸耸肩：“高科技个毛线啊，史塔克那根本就是黑科技好不好，别的都不说，单单就他那单薄的铠甲，根本就不可能抵挡震荡波的传导，被重火力击中的话，就算铠甲没事，里面的钢铁侠也早就被震得不要不要的了，合理性还不如高达这种东西呢。”

    小和尚扁着嘴，不爽道：“黑科技也不是不可能出现嘛，就好比昊哥你之前飞天遁地的，还有身上的金光、紫电，包括那把炫酷的电光棍子，这些明明都是赤果果的黑科技嘛。”

    噗！

    杨昊差点没吐血：“电光棍子？棍子你妹啊，那特么明明就是光剑，《星球大战》你都没看过？”

    小和尚撇撇嘴：“当然看过，但光剑可不会自带雷电效果，又不是国内那些逗比网页游戏里的五毛特效。”

    请记住本书首发域名：.。笔趣阁手机版更新最快网址：m.

    