
    就像是睡了一个世纪般，再度睁眼，眼前的一切全变了。

    我怔怔的看着眼前这个男人，我明明没见过他，但是我却能肯定，他就是戮焰王。他闭着眼，就坐在我对面，我们双手相触，盘腿而坐。他似乎在运功般，很是专心。我呆滞的望着他，看着他那陌生的模样，忍不住鼻腔发酸。

    这时，旁边的人似乎注意到我醒来了。无脸鬼连忙凑到我面前，先是不可置信，尔后瞬间哽咽了。“大祖宗……你终于醒了！我差点以为，再也见不到你了！”

    他一说完，周围的人全都发现了。一个个都凑了上来，善儿哭着奔到了我怀里。还真是睡得够久了，就连善儿，都已经长成了如今的七八岁大的小孩。我刚醒，还有点虚弱，浑身没有力气，而且也不知道这手能不能动。看了一眼还紧闭双眼的戮焰王，问道，“这是在做什么？我能动吗？”

    红魁双臂环胸走上来，跳到了我肩膀上。“还不能动。他这是在灵魂出窍，去虚空中，把你的灵魂拉回来。奇怪……他还没找到你，你是怎么回来的？”

    我一怔，忽然想起刚才见到神王的那一幕，他说这一次是他先找到的我。难不成，说的就是这个？

    我垂下眸子，把见到神王的事，给他们说了。无脸鬼惊诧的瞪着眼，“他已经灰飞烟灭了啊，怎么还能找到大祖宗？”

    他们所有人都百思不得其解，在我把之前发生的种种跟他们说了后，天清道长才思衬的说，“应该就是最后那一抱了，夔龙纹逆转后，有什么后果，他明白，应该是猜到了之后的情况。所以会在那一抱中，将自己的一点残念，放在你身体里。你刚才看见的，应该就是他那残念了。”

    那是他的残念？

    他还是真的灰飞烟灭了吗？

    我有些愣，红魁点头说道，“他还是做了一件好事啊。”

    无脸鬼不满的反驳。“这也算？即便是他没放残念，我大人也是可以找到大祖宗将她灵魂带回来的。而且，如果不是他，我大祖宗和大人哪里需要受这样的折磨？大人也不用经受淬炼魂魄的痛苦，大祖宗更不用沉睡三年，差点醒不过来了。”

    “话不能这么说，如果他没在最后关头，把那爆炸的力量吸到自己体内，那现在魂飞魄散的就是她了！”红魁砸着嘴.巴说。

    “屁！那是因为他知道，他的下场只有两个。要么是被当成傀儡控制一辈子，要么就是死。要是我，我也选择死了。”

    我头疼的揉了揉眉心，“你们别忙着吵，先把到底发生了什么，跟我说一遍……”

    最后还是天清道长给我说的，态度比较公正。

    “控魂珠的力量，是所有鬼魂中都无法抵御的。就算是他刚刚融合了戮焰王的身体，也抵御不了控魂珠的力量。但是这控魂珠，只会受炼制人的驱使。那个老狐狸给了你这颗珠子，但是却没给你炼制的方法，所以你给神王服用后，那神王听从的，也是他一个人的话，而不是你的。”

    我有点呕血，对那城主都不知道该说些什么。

    “而控魂珠一入他体内，那老狐狸在阴间就察觉到了，让人去看了绑回来的神王，这才发现了异样。乔颖，你还记得我们那次去阴间，看见的神王魂魄，不是很呆滞，一直闭着眼没反应嘛？”

    我点头，天清道长长叹了口气，“怪贫道当时没察觉到异样，还以为他是在恢复魂力。现在想来，如果当时上前探查一番，后面就不会再发生这么多事了。”

    “不怪你！他实力比你高出太多了，连城主都能瞒的过去，你发现不了很正常。”

    天清道长连连摇头，“事已至此，马后炮的话贫道也不多说了。那老狐狸发现异样后，就连忙赶了过来。只要他一赶到，就能控制住神王。刚才无脸鬼也说了，等待他的下场只有两个，要么服从当傀儡，为那老狐狸效命，要么就赶在老狐狸到之前，先自杀。他选择了后者。”

    我这才明白，为什么当时神王会有点着急，也会偶尔看向窗外了。

    “至于他为什么会选择后者，这个贫道就不得而知了。或许是他深知自己逃不掉，又或许是他骄傲了一生，让他之后再去做傀儡，他估计宁愿选择一死，又或许……如你所想，他在最后关头，放下了自己的执念，忽然就善心大发了，救了你一命。但是……神王还是神王，居心叵测。”

    天清道长说到这里顿了顿，又叹了口气。“在融合身体时，我们确实没有料到，会有这样的意外。但是他想要彻底泯灭掉戮焰王的灵魂，显然不可能，只能暂时的压制在那身体里。时间一长，我们也会发现异常，所以贫道认为，那一晚他原本应该是打算先占有了你，然后再层层瓦解戮焰王在你心里的地位。”

    “贫道不知你与他发生了什么，让他放弃了这个观点。但以他的性子，他怎么会那么轻易放任你跟戮焰王过日子？你逆转夔龙纹引发的爆炸，被他吸入体内。当时炸伤的，不止是他的魂魄，还有……戮焰王的身体，以及……戮焰王被压制在其中的魂魄！”

    我浑身肌肉一僵，心里说不上来是什么滋味。

    神王会这么做，我竟觉得能理解。毕竟生性使然，他恨了戮焰王这么久，整整三千多年，那种嫉妒早已浸入他的骨血里，又岂是那么容易就放下的？他当时放下的执念，估计只是针对我吧。

    不愿看着我死，所以救了我。

    但他也不愿看着我跟戮焰王双宿双飞，所以顺便……也毁了戮焰王。

    明明是同胞兄弟，血肉相连，而且都是那么天赋异禀。若是齐心协力，谁能阻其脚步？可偏偏，命运捉弄，让他们自相残杀，走到了这一步。谁又对了？谁又错了？

    我欷歔中，红魁凑了上来，冲着我邀功似的说。“我我我……是我！当时要不是爷爷我能力滔天，法力无穷，及时把你男人的魂魄救住了，就凭他们这些三脚猫功夫，你根本见不到你男人了！所以……你打算怎么感谢我啊？”

    红魁说的确实没错，之前若不是他反应有点奇怪，我也不会对戮焰王生疑，更不会那么快的察觉出他并非戮焰王。

    看着他，我由衷的说。“谢谢你，等我恢复好，会把屠神弩上的鸿蒙之气给你吸食。”

    他摇头，“这可是天大的人情，一点鸿蒙之气可不行……爷爷我为你的事，可是劳心劳神好几年，又是帮你男人恢复魂魄，又是帮他找契合度高的身体，还让你苏醒，这恩情大了去了。光是鸿蒙之气还不够，你得再答应我两个事。”

    我看了眼天清道长，天清道长无奈的点了点头，“他说的是真话，如果不是他，光凭我们，远远不够让你醒来。”

    那这份恩情，确实大了去了。我点头，“好！只要是我力所能及的事，我决不推辞。”

    “暂时不能说。等爷爷我想到了，再同你说。”

    我认真的点头。“嗯。”

    搞定红魁后，天清道长又跟我说了一些其他的事，我才知道，原来我已经沉睡了三年多。在这三年多的时间里，戮焰王一直陪在我身边，日夜不离，从未间断。

    我心尖满是动容，“那他现在，一切都恢复好了吗？”

    “本体已经废了，只能换一具身体。实力上会有所减弱，但其他影响并不大，跟你相守一生完全可以。”

    