
    戮焰王的这团黑雾很小，就只能把我笼罩在里面，而格格……却被拦在了外面。

    现在血尸将正是看中了这一点，趁机抓住了旁边的格格，连同旁边的无脸鬼！他们两根本连反抗的机会都没有，就被他抓住了，血尸将那双冰冷的眼看向了我，他没说话，可是我竟然看懂了他的意思！

    他在说：让我走出这个黑雾，他就放了这两个人！

    我瞪大了眼，看的心脏都快停了。无脸鬼挣扎着喊，“大祖宗……千万……别出来……出来……大人就顾不到……你了！”

    我急的眼泪都快出来了，捧着肚子，慌了神！

    血尸将面无表情的脸，盯着我看了几秒，就没了耐心，将无脸鬼猛地一扔，狠狠的砸在了墙壁上。伸出空出来的那只手，就要往格格的眉心上点！经历过刘文轩了，我哪里还敢让他去点眉心啊！生怕格格变得跟刘文轩一样，不知生死，吓得连忙喊，“不要！”

    就在我要站起来去拉格格的时候，戮焰王像个幽灵般，突兀的出现在了血尸将的后面。他满脸冰霜，看着我吐出两个字，“闭眼！”

    我有点愣神，没反应过来，他一皱眉，包裹住我的那团黑雾顿时腾腾的翻滚起来，挡住了我的视线。

    就在遮住视线的前一秒，我看见他伸出了五指，如同泰山压顶般，往血尸将的脑袋上压去！后面我就看不到了，但是我能听见声像是破西瓜一样的声音——“噗呲”！

    我看不见，完全不知道发生了什么事，心里担忧格格，担忧的要命。捧着肚子，焦急的坐立不安，迫切的想要看到外面发生了什么。

    看不到，我就只能听！

    外面传来的打斗声渐多，好像就在我这周围。我急的要死时，旁边传来了无脸鬼的闷哼声，我一愣，连忙循声问。“无脸鬼，是你吗？”

    无脸鬼虚弱的应了声，“是我，大祖宗。”

    “外面怎么样了？格格呢？”

    “你朋友没事，只是大人被包围了……”

    戮焰王被包围了？我心漏跳了半拍，“你有办法让我看见外面吗？”

    无脸鬼很是犹疑。“能是能，但是……大人……好像不希望你看到这一幕。”

    他这样一说，我更慌了。慌的肚子都疼，没忍住，哼出了声。这下无脸鬼急了，主动把这黑雾给我撩拨开了一点，看向我，“大祖宗，你没事吧？”

    也亏得他这一撩拨，我的视线瞬间清明了！格格没事，被戮焰王护在了身边，而他也确实像无脸鬼说的那样，被小尼姑、张天凡等人团团围住了。在这群围住的人当中，有一个高大的无头人！我盯着这无头人看，怎么看，怎么觉得像血尸将。

    心里微跳，低头一看。

    等看清后，我有点懵……

    就在血尸将刚才站过的地方，鲜红带黑的血，洒了整整一地！而就在我这黑雾牢笼的旁边，一颗人头幽幽的躺在地上。那人头血肉模糊，有一半都凹了进去，像是被人给生生拍下来一样！可即便如此，我还是分清了……这是血尸将的头！

    他那双冰冷的死鱼眼，还在看向我的方向。

    这都不是重点！

    重点是，他的脑袋里都不知道装的是什么，跟一般人的脑浆不一样，他流出来的是些黑乎乎的粘液，再加上一些虫子的尸体！再结合他现在在场内打斗中，那个无头的身体上，也有一些虫子在那钻啊钻的……

    看起来，恶心至极！

    我没忍住，哗啦一下全吐了出来！

    惨白着脸吐了半响，总算反应过来，原来他刚才让我闭眼是这原因！好不容易才止住这股恶心，我再没有力气，虚弱的靠着墙壁坐了下来，看着场中的争斗。

    戮焰王的身形没有血尸将高大，我甚至连他脸都看不清，可偏偏……他站在场中，即便是不动不响，都自有一种唯吾独尊，八方朝拜的霸气范！

    只要看着他的身影，就莫名有一种安全感！

    小尼姑和血尸将跟他周旋之间，他还能与老婆婆和张天凡一块打斗！颇有一种一夫当关万夫莫开的架势！

    张天凡被打的像是苦不堪言，被打的步步往后退。看起来，好像是戮焰王在碾压一样，可是……我却看的眉心一跳。这老东西的狡猾和阴险程度，从一开始我就切身领教过的，他都能跟老婆婆合手把血尸将给困住那么久，他绝对不是这么三两下就被打退的人！

    我心里刚想着，就看见他又被攻击的往后退了好几步，吐了好几口血，直被逼到了对面的墙壁上！在这个隧道口的墙壁上，被他贴了很多符箓，之前是用来凝聚鬼气，困住血尸将的。可此刻，他不知不觉就退到了那，透过人群似笑非笑的看了我一眼！

    我心尖狠狠一跳，连忙喊了声，“快，无脸鬼，去阻止张天凡，不能让他破坏这个阵！”

    从戮焰王出来，我就看了出来！他是靠张天凡这个阵法凝聚的鬼气在撑，要是让张天凡把阵法破坏了，我不知道会对他造成什么危害。无脸鬼显然也意识到了，尖啸着就冲了过去，可……还是晚了！

    张天凡先一步，把其中一张符箓扯了下来。

    他扯的好像是阵眼之类的，符箓被他拽下来的那瞬间，整个隧道里的符箓，都像是失去了作用般，飘落了下来！符箓失效，阵法自然就破了，而那股鬼气，也慢慢消散开了！戮焰王身上以及笼罩住我的黑雾，都明显淡去了很多！

    旁边小尼姑见状，立马用佛珠当做鞭子般，抽在了戮焰王的身上。

    这一抽，那鬼气更是散去的迅速！

    我心里狠狠一惊，焦急的要死。老婆婆狰狞的笑了声，“哼！不过残魂状态的你，我倒要看看，你现在还能不能拖住我们！”

    她说着，从嘴里吐出了那颗青色的珠子，燃着青色的火焰朝戮焰王飞去。而他后面，小尼姑和血尸将也同时发动了攻击，我心狠狠一窒，急忙喊了声，“小心！”

    眼看着他就要腹背受敌的时候，他突然抬起了头，看向了我，那双以往看着我，都是充满恨意的眼，这一次，却像是带了更多的情愫。

    他只是轻哼了声，所有在我眼里看来都是致命的攻击，竟然硬生生的停在了半空中！

    时间……静止？

    我都看傻眼了，都怀疑是不是自己眼花了！可是小尼姑他们确实在半空中，扔出去的佛串都停止的漂浮在空中！戮焰王的身影在场中慢慢漂浮起来，越来越高，越来越高，最后宛若睥睨众生般扫视了一圈，腾腾的黑雾中，他微凝着赤眸。

    此刻他还是他，但是我却渐生胆寒，这种威压，浓郁的让我瞬间就生了要臣服的冲动！

    仿若天威浩荡，六界众生，都要俯首般。

    “本尊的女人，就算吾要她死，也是只有本尊才能动！”

    “吾身虽是残魂，但也非汝等蝼蚁，可能抗衡！”

    “以吾命，听吾言，苍穹之愿，普度无穷……取一魂，以做惩戒！”

    说着，我竟然看见小尼姑、血尸将、老婆婆等等人的身上，都飘出了一缕烟雾。有的是金色，有的是白色，有的是黑色，这些烟雾连挣扎都没有，就飘向了戮焰王的手心里。

    我吓的都止住了呼吸……如果按照他的话，那么这……就是他们三魂中的一魂？

    我不知道人如果失去一魂会怎么样，但是看他那肃然煞气的模样，我就知道，肯定是很重的惩罚。抽别人的没什么，可是……等我回过神来后，我发现……在他抽取的魂魄中，竟然还含有刘文轩、无脸鬼以及……格格的！

    支持作者，请来黑岩*文*学*网，最新最快最全……妖儿微博【半妖儿1919】

    