
眼看无脸鬼的哈喇子都快滴落到刘文轩的肩膀上了，我一巴掌抽了过去，他顿时恼怒的一呲牙，我冷然的瞪着他，慢慢的他气焰就歇了，对我谄媚的笑笑，收回了獠牙。

    刘文轩看我动作，反应过来了，惨白了脸。“他……刚才就在我后面？”

    我点头，刘文轩就立马草木皆兵的跳了起来，“靠！娘希匹的，想偷袭我？出来！”

    无脸鬼呲着牙，现身了，那一口獠牙配上他被硫酸泼过的脸，显得格外恐怖。这是刘文轩第一次见他真身，吓得不行。我看着有点生气，一脚踹了过去，“不想死的，就给我老实点！”

    无脸鬼对我还是挺忌惮的，虽然不甘，但还是收回了獠牙。刘文轩后怕的拍着胸脯看我，那挤眉弄眼的眼神，分明在问：你真打算留他？

    我有点无奈，不留他又能怎么样？那个男鬼是很强大，可每次喊他出来都好费劲啊！而且，看他每次都恨不得掐死我的模样，我真的不确定，他会在我有危险的时候，出来救我啊！

    而这无脸鬼，虽然行为很猥琐，但是感觉的出……他很强大！

    至少比小女孩强大不少，万一张天凡带着她出现了，我还能让无脸鬼去对付一二。

    定了定神，我给了刘文轩一个放心的眼神，然后回头看向了无脸鬼。

    有样学样，一脸肃杀之气的揪过无脸鬼，一把掐住他。“你是不是觉得，他消失后就没人能制服你，所以你就可以冲我蹬鼻子上脸了？”

    无脸鬼一愣，眼睛看着我的手，似乎有点懵。我见他没回答我，不由用了点力，似乎掐疼了他，他哇哇的惨叫了两声。“小祖宗啊，我哪儿敢啊！那位大人对你这么上心，你借我十个胆，我也不敢碰你啊！”

    “是吗？”我冷哼了声，不信。

    成语都有个“鬼话连篇”，他之前还说要给我做牛做马，结果遇到危险第一反应就是自己逃，我要是还信他就有鬼了！

    他忙不迭的点头，“千真万确！我若有一句假话，就天打雷劈！”

    我掐着他没放，学着男鬼的模样，做出了个睥睨的冷漠表情，一字一句道。“我后面这句话，你给我听清楚了！”

    “我乔颖不是个傻白甜，谁欺负了我，然后听他说几句可怜花就能去做玛丽苏圣母。我有我的原则，谁欺负了我在乎的人，就算是上刀山下火海，拼了这条命，我也不会让他好过！别看他每次出现都掐我，但你要明白，以他的霸道脾气，只要是他的东西，谁碰谁就死。”

    “所以，后面的话不用我说，你应该也能明白？”

    无脸鬼连连点头，不知道是不是我现在学男鬼的模样，学的有几分传神了，反正无脸鬼的模样像是真的很忌惮，生怕点头点慢了，男鬼就会出面灭了他似得！

    见他这样，我连忙趁热打铁，“你的命，是我从他手里要来的！如果不是我，你昨晚就已经烟消云散了！”

    “是，多谢小祖宗。”

    “这一路，只要你护我周全，我就会去他面前帮你说几句好话，放过你。”

    “是是是，一定！”

    我刚想再说几句扯老虎皮的话时，脑袋里突然一阵闷响，传来了男鬼的冷哼声。

    “狐假虎威的下三滥，你倒是用的很得心应手？”

    我撇了撇唇，假装没听见！他似是不高兴了，我的后背又猛然抽疼了起来，疼的我差点没喊出来。我咬紧牙关，低声说，“镇住了他，我不用每次都麻烦你，你也省事啊。”

    他哼了哼，“本尊名讳，戮焰王！下次再用‘你’、‘他’此类不敬之词，灭！”

    他说完，我脑袋里就自然浮现了三个字“戮焰王”，笔锋遒劲、铁划银钩，很是霸气，就连横竖之间，都隐约有种肃然的杀气。果然是字如其人，名不虚传！

    说完这句话后，他好像又消失了。

    我回过神来，发现刘文轩和无脸鬼都在看着我。无脸鬼一副惊吓过度的表情，脸都成了绿色。我吃了一惊，“你脸怎么了？”

    无脸鬼特别虚弱的指了指他的脖子，我连忙松了点力度，他这才勉强说出一句话，声音抖的非常厉害。“小祖宗，你差点掐死我。”

    我有点心虚，但对他……没多少愧疚感。松开了他，又交代几句后，他缩在后座上显得格外老实。我瞅了眼他的脖子，被我掐过的地方好像是烫伤了一样，他自己也小心翼翼的摸了下，但一摸就疼的直叫唤。

    我啥时候有这能力了？心里满是疑惑，低声问刘文轩，“我刚才怎么了？”

    刘文轩咂舌不已，“你刚才整个人都变得好奇怪，身上还有一点黑雾，我刚才还差点以为，你中邪了。”

    黑雾？我晃了晃自己的手，问他是不是这里，刘文轩点头。

    我顿时恍然，难怪无脸鬼刚才一副见到鬼的表情！

    但……他这是什么意思？一方面嘲笑我狐假虎威是下三滥，一方面又故意透着点黑雾来壮大我狐假虎威的气势？我蹙紧眉头，这个男人……有点难懂啊！

    不过有他这帮忙，无脸鬼老实多了，我一说话他就颤颤巍巍的，别提多忌惮了！

    …………

    从这边到四川峨眉，距离有一千多公里，不算近但也不是很远。只是中途要经过西安，越过秦岭，会耽误点行程。但日夜兼程，应该两天就能到！白天是我开车，到了晚上则是刘文轩来！

    一整个白天，都相安无事。可是随着黑夜渐渐降临，我心头莫名的盘踞着不安。眼见着天边宛若泼了墨般，一点点把白昼吞噬，刘文轩也有点紧张，他一边开着车，一边跟我说。“乔颖，就在你座位前面那抽屉里有东西，你拿出来看看。”

    我依言，把东西翻了出来，竟然是王爷爷的布袋子！

    我有点诧异，“这个东西怎么会在这？”

    “这是格格偷偷拿出来，让我交给你的。她也不知道这里面有啥，但都是她爷爷生前常用的东西，应该对我们会有点帮助。”

    我听着有点感动，点头说了声谢，才把里面的东西拿了出来。这里面有不少符箓，不过我都不认识。还有一些黄纸、朱砂等，像是用来画符箓的。除开这些之外，还有那晚见过的一个纯铜罗盘，以及一个刻了很多繁杂图案，宛若圆盾一样的东西。

    我拿着翻看了下，都不知道怎么用，找了半天也没找到个类似手札之类的说明。想了想，把后座的无脸鬼给拽了醒来，“你不是鬼吗？看看这些东西都是做什么的。”

    无脸鬼瞅了一眼后，除了对那个圆盾有点忌惮外，其他的都打着哈欠在给我解释。这消极怠工的模样，让我有点恼火，“给我认真点！”

    他一脸无辜的看着我，“这人的道行太低了，除了这个乾坤盾对我会有点威胁，其他的这些符箓，都只能对付一些普通的鬼魅。”

    看着他在鄙夷王爷爷，我有点恼火，刚想抽他。他忽然神色一变，“前面有东西！”

    而他这句话刚说完，刘文轩就猛然一打方向盘，踩了个刹车。我没抓稳，脑袋撞了下旁边的车窗。也顾不得疼，下意识的看向了前面。只见这条高速公路上，前后一公里都只剩我们这一辆车了。

    就在正前方的位置一道黑影停在了前面，眼睛在黑夜中泛着幽幽的绿光……

    我想过会有什么鬼物出现，也想过这一路不会安生，可怎么也没想到，竟然会出现一匹……狼！

    这狼透过车窗玻璃，眼睛直直的看向我，垂涎欲滴的模样，让我禁不住后背一阵发凉。

    “操！高速上，怎么会有畜生跑进来？”

    我脑袋一炸，连忙推了把刘文轩，“快开车啊！狼不会单独行动，这周围肯定有大部队，快开！”

    刘文轩也反应过来了，连忙踩了油门，径直朝这狼开过去！这狼冷冷的看着我，一双绿幽幽的眼，冷静又嗜血，看的我心里直发毛。在车子离它只有不到一米距离时，它突然一跃而起！

    随着头上一声闷响，它跳了上来！

    刘文轩脸色一变，发狠的握住方向盘。“哼！鬼欺负我也就算了，现在不过是个畜生也敢欺负你刘爷爷？”

    说着，他猛然加速，在弯道上来了个漂亮的漂移，成功把那狼给甩了下去。我从后视镜上看，它好像并没有走，那双眼睛冷冷的看着我们，然后朝天长嚎一声，周围顿时传来此起彼伏的狼嚎，与之相应。

    听那回应……我艰难的咽了口唾沫，它们的数量好像……非常多！

    我让刘文轩赶紧加速，看着时速表上蹦跶到了190码，我的心才稍微安定点。那些畜生纵然跑的快，但是要跑赢车子……应该不可能吧？

    刚松了口气的时候，无脸鬼却探了张脸过来，饶有兴致的看着前面窗户，“它们追上来了！”

    我心漏跳了半拍，跟着他的视线一看，只见高速公路旁边的小山坡上，全是一双双泛着绿光的眼睛，数量惊人！