
可是没想到张子安反而停住了，冲着我阴测测的笑。“好！”

    说完，他慢慢收回獠牙，变成猩红的舌头，改咬为添，同时手也落在了我的喜袍上！这件之前我怎么扯都扯不下来的袍子，在他手指上没坚持半秒钟就松开了。

    我惊愕的瞪大了眼，急的连忙想往后退，他却笑得更加阴冷。“媳妇，今晚是洞房花烛夜！”

    我想要缩，可是他的手压根不停，还从怀里掏出个东西，摊开时，我看见他掌心有一团白色的粉末。

    他冲着粉末一吹，周围就刮起了一阵阴柔的风，这风形成两股，拧麻绳般，冲我飞了过来。我下意识的屏住了呼吸，可是这风像是有意识般，钻进了我的鼻腔里！我看着他脸上的笑意更浓，那和着血的眼角还在滴血。

    我深深的打了个寒颤，看着他，第一次打从心底里感受到害怕。我可以不怕死，可是……我这一刻很怕他！我怕他刚才拿出的粉末，也怕等会儿可能发生的一幕！

    我怕的牙齿都在颤，挣扎着从地上爬了起来，想往门口跑！

    可是天知道，那粉末的药效竟然这么快！！

    我刚爬起来没走出两步远，小腹一紧，身体里就冒出了一股子邪性的火，烧的我整个人都不好了！身体里每个细胞都开始变得不对劲，连站都站不稳，瘫软在地上。张子安慢慢朝我走了过来，我惊恐的脸惨白一片，哆嗦的喊。“你……你别过来……”

    他冷哼了声，靠了过来，一手搭在我的肩膀上。似乎嫌我还穿着衣服，大掌一捞，就想把我最贴身的衣服也给扯掉。“媳妇，我帮你宽衣。”

    我急到都快哭出来，用手去打他，可那力度跟打棉花差不多，更别说推开他了！难道，我真的要栽倒在这吗？

    我万念俱灰！

    可就在他碰到我的那一瞬，我感觉到整个大地似乎都狠狠的震动了下，紧接着房间里狂风大作，房子里的蜡烛“哗啦”一下，全被风给熄灭了。

    熄灭的那一瞬，我感觉后背好像有什么火烧一样的疼，但这感觉只有几秒，很快就没了。屋子变得漆黑一片，我什么都看不见，但是我能感觉到，一缕缕像头发丝一样的东西，缠绕在我的脖子上，还在顺着往我的脸上爬！

    借着外面隐隐的月光，我看见一个高大的黑影！

    在他出现的那一刻，一股比之前更为强烈的压迫感充斥在整间屋子里！

    如果说，张子安出场时，是黑云压城城欲摧！

    那么，这一刻出场的这人，就好像老天一怒，伏尸万里！

    这股威压，如同世界末日般，压得我都忘了呼吸！阵阵阴冷的风吹来，一股凉意顺着我的脚板心直冲上大脑，恐惧像藤蔓一样爬满了我心头。

    他好像扫视了一眼，最后目光落在张子安身上，“她是吾的女人，汝敢触之一毫，灭！”

    说完，我都没看见这人什么时候出的手，就发现张子安惨叫了声，像个破布娃娃般被扔了出去，一点挣扎的机会都不给！而他不知道做了什么，张子安惨叫连连。

    我心里一窒，呆呆的看着这一幕，用我那近乎凝滞的脑袋，把他之前那句话琢磨了遍！

    她是吾的女人……

    这个她，是指我吗？

    那他，是来救我的吗？

    他只不过挥手间，张子安的声音就弱到好似虫吟，成为一团黑气缩在角落里痉挛发抖。他教训完张子安，转过了头看我。昏暗中，我看不见他的脸色，可是我心狠狠紧了紧，颤抖着唇半天才找到自己的舌头，“谢……这位英雄好汉……的……救命之恩。”

    他慢慢朝我走近，那股威压随着他的走近更强烈了几分。我紧着嗓子，想走，可是小腹那烧着的火，我一动，身体某些地方就有点不对劲，四肢绵软的根本走不了！只能哆嗦着喊，“好……好汉……”

    我还没说完，忽然一缕缕的发丝，从他身后，往我飞来，缠绕在我脖子上！我的脖子更被这发丝桎梏的给抬了起来，连呼吸都变得困难。我惊骇的瞪大了眼，借着幽幽的月光，隐约能看出这是个长相不错的男人，可是他身上腾腾的冒着黑气，我根本看不清他的相貌。

    恍惚中，我似乎看见他朝我冷笑了下，弯起的唇角好看却薄凉。

    他一字一句道，“救命之恩？呵……我可是来索你命的！”

    他话音一落，我身上仅剩的衣服，也跟着散落的掉了！我吓得惊呼一声，可鬼知道，我竟然软的连声音都有气无力！说是惊呼，还不如说是呻吟更形象！我羞恼的死咬住唇，紧紧的护住身体。整个人一直在瑟瑟发抖，只是这抖不是因为冷，而是因为……浑身的火烧得我，就连被风吹一下，都会难受万分！

    他似乎愣了下，然后从我的脖子上分出了一缕发丝，缠绕在我的手腕上。紧接着，一股不容抗拒的力量，把我的手拉开了。他看了眼，啧啧了声，像是在嘲弄。“如此快，就春心动荡了？”

    我羞恼的想抽他，可没用。急的我眼都红了，打又打不过，只能把目光放在之前还冲我凶神恶煞的张子安身上。“给我解开……”

    张子安缩在角落里，根本一动都不敢动。

    我快急哭了，刚才还以为这男人是上天降下来的哪路神仙来救我于水火的，可是我现在算懂了！哪里是救啊，这是把我从狼牙里救了出来，然后塞进了他的虎口里！我咬破了唇尖，尽量保持了少许的清醒，如果靠我，根本不可能战胜这个男人，唯一有可能的，就是张子安能去外面把跟他有关系的张大师叫进来，看看鬼多了，能不能战胜这男人！

    想着，我连忙对着张子安喊，“你不是费尽千辛，各种圈套，把我逼来跟你拜堂吗？你刚才不是还威武霸气的在折磨我吗？而现在你难道要眼睁睁看着我被他强了吗？发抖有屁用啊！你赶紧出去把张天凡那老东西叫进来啊！”

    他浑身颤了颤，似乎被我说动了，可是这男人只轻笑了声，他立马又缩了回去，抖的更厉害！

    我气的差点一口血吐出来，用尽了我所有力气骂，“张子安，你他妈还算个男人吗？出去叫人啊！”

    可是，张子安竟然装作没听见，除了发抖什么都没动！

    “你指望此人？”男人开口，似乎极为讥讽，“一如既往的蠢。”

    我一阵郁卒，满嘴苦涩！

    我何尝想指望张子安？可是除了他，我现在的状况能自救吗？身体里的火烧旺了，浑身没有一个细胞不在叫嚣，这感觉跟电视里放那些人毒瘾犯了一样，我死咬着牙关都没忍住嘤咛出了声。

    他轻浮的抬起我下巴，“这么迫不及待了？”

    我根本没心思去搭理他，好像……药效到了一个白热化的程度！

    没一会儿，我就控制不了我的动作。明明心里在咆哮不能这么做，可是身体却不由自主的往他身上凑，主动伸手攀住了他脖子。心里在抗拒，身体却靠的越来越近。

    好像只有靠着他，我身体里的燥火，才能稍微消停点。

    抱住他的脖子，贴着他。只觉得他身体好凉，好舒服……

    忍不住又多蹭了会儿，脑袋里仿佛只剩下一根筋，那就是抱着他不撒手。

    他手上的动作一顿，攫住我下巴的手猛地用力，掐的我一阵生疼，“蠢女人，你被人下了销魂散？”