
“小六子，为什么我总感觉，你对这件事特别上心？”

    我直直的看着他，想看出点什么，可是他只是扬唇一笑，有点无语的看着我。“你是乔颖啊，格格的铁瓷儿，我答应格格要把你完完整整的带回去，少一根头发丝，格格都要把我暴揍一顿的，我能对你不上心？”

    我看了半天，他两眼特别真诚，真诚到我都觉得是我错觉了。挠了挠头，也没再说什么，正好在里面的天清道长估计是听到我们的声音了，扬声喊了我。我应着就连忙走了进去，一进屋，发现天清道长目光恨恨的瞪着我的肚子，这模样把我吓了一跳。

    说不上原因，我下意识的就往旁边侧了侧，用胳膊挡住了我的肚子。

    我喊了他一声，“道长，那天阵法之后你把我吓到了，你吐的那两口血，又晕了过去，我真怕你出什么事。”

    可是他根本没接我的话，还是看着我的肚子，似乎恨不得要把我肚子剖开一样。我心狠狠一跳，连忙喊了他好几声，他才回过神来，抬头灼灼的看着我，开口就是一句……

    “乔颖，这鬼物，必须要除掉！”

    如果在三天之前，我刚得知这件事的时候，我一定会非常赞同！可是现在……被无脸鬼和刘文轩轮翻劝了一遍后，又做了那么个梦，我已经开始徘徊了。而刚才又被他这眼神吓了一跳，我潜意识里就有了点害怕，艰难的咽了口口水，“为什么？”

    “为什么？”天清道长一懵，声音不自然的就扬了几声，有点尖利。“你知道你肚子里的是什么吗？那是鬼祟！是食怨气和人体精元而生的鬼物！难道我辈正道之人，不应该立马除之而后快吗？你竟然还问我为什么？”

    “你说的是没错……可是这……”

    他打断我的话，反手就扣住了我的手，在把脉。我看着他的表情，总觉得心惶恐的很。他把脉完了后，表情肃穆的看着我。“我现在身体气血还没恢复好，但是这两天会让卓家娃子给你熬滑胎药，等两天我恢复之后，我们就来除掉这个鬼物！”

    我看着他，突然想到无脸鬼跟我说的话，下意识问道。“除了这孩子，我会怎么样？”

    天清道长动作一僵，“虚弱，补补就好了。”

    “真的吗？”

    他眼神有点闪避，并没有看我。“嗯！”

    他要是之前盯着我肚子那样，目光灼灼的盯着我，我倒还会相信几分。可是他这表情……让我心里忍不住漏跳了半拍。看见他已经在吩咐卓家阿妈去准备滑胎药了，我僵硬的扯了扯唇角，“道长……可不可以让我再考虑两天？”

    “考虑？这事怎么能考虑呢？在他现在还虚弱，没有成形，不能为非作歹之前，我们应该尽早铲除！否则等他成长起来，其危害，不堪设想！”

    “可我还是想再考虑下下……”说着，我连忙抽出了自己的手，心慌慌的躲到了自己的房间里。我直觉特别强烈，天清道长并没有针对我的意思，可是他对我肚子里这孩子忌讳莫深。而且，我直觉他没有说实话。

    我需要时间好好静下来想想，虽然之前无脸鬼没有一句真话，可是这一次他却表现的格外真挚。而天清道长之前句句真话，一身浩然正气，可是这一次，他却眼神闪躲了，好像隐瞒了我什么。就这件事上来看，我隐隐有点偏向无脸鬼，比较相信他的话。

    但是……我真的要把这……暂且能称之为孩子的怪物生下来吗？生下来会是什么，是我梦里那可怜兮兮的小男孩，还是……我想象中口中带血，一脸狰狞恐怖的怪物？

    我想到头都大了，直到卓家阿妈来敲门叫我吃饭，我没去。她又端了进来给我，我本来想着事，没心思去吃，但是闻着那香味，肚子饥肠辘辘的直叫唤，卓家阿妈好笑的看着我，“乔姑娘，你不饿，你孩子在叫饿了呢。”

    我想笑，可是哪有心思笑啊，只是僵硬的扯了扯唇角，说了声谢谢就把饭端了起来，有一口没一口的扒拉着。

    刚吃了两口，刘文轩就走了进来，看见我手里的饭，身体僵了僵，然后一脸关心的走了过来。“卓家阿妈，谢谢你，我刚还想来问问乔颖看她饿了没，没想到你已经把饭送来了。”

    卓家阿妈笑了笑，“没事，是恩人嘱咐的，我只不过照做而已！”

    “嗯，那还请卓家阿妈代我们谢过天清道长。乔颖这里就不麻烦你了，我来吧。”说着，直接把我碗抢了过去，夹了一块肉做出要喂我的样子。这亲密模样，让我鸡皮疙瘩冒了出来，疑惑的皱眉看他，发现他直对我挤眉弄眼的，立马反应过来，默契的配合着张开了嘴。

    卓家阿妈一看，立马不好意思的站了起来。“那我先去忙，不打扰你们了。”

    说着就走了，等她一走，刘文轩连忙攫住我下巴，“快吐出来……”

    我立马察觉到有点不对劲，扣着嗓子，把刚才吞下去的全给吐了。看见我吐了，刘文轩的脸色才好了点，把那碗往旁边一放。“你知道这菜里放了什么吗？”

    我摇头，他哼了哼，“之前我去厨房想找点东西吃，正好看见天清道长在饭菜里烧了一张符，我刚才还不知道他那是干嘛。但是看见他特意让卓家阿妈给你送过来，我才想通……那符箓，估计就是针对你肚子里孩子的！”

    我狠狠一颤，再看这饭菜的时候，只觉得浑身渗的慌！天清道长之前还答应，可以给我时间，让我考虑几天再给他答案。可没想到他表面上答应了，背地里竟然做这样的事！我胆寒的面色有点发白，又扣了下嗓子，想把渣渣都给抠吐了。

    刘文轩顺着我的背，一边说。“这几天，你注意点饮食之类的。我怕他又做了什么手脚，毕竟我们对符箓啊，阵法之类的完全不熟悉，万一不小心着了道怎么办。”

    我苍白着脸点头，我是不想要这孩子，可是这种有阴谋般，被人算计着要流掉的感觉，让我非常不爽，下意识的就想护住肚子！后面几天，我都只喝刘文轩送给我的东西，每次卓家阿妈来送饭的时候，刘文轩都跟在后面。在卓家阿妈眼里，我跟刘文轩就是情侣啊，她甚至还以为这孩子是刘文轩的，哪里会留下来打扰我们。

    看我没了流掉孩子的意思，她还很高兴。不断跟我说着卓娃小时候的事，好像就是为了打动我，让我知道孩子小时候是多么可爱，一点都不像我说的是个怪物。

    这个日子持续了几天，天清道长也恢复好了，来找了我好几次，都被我以考虑的理由拦了回去。

    这天，我刚吃了东西，天清道长也来了，他看着我，脸色很不好，直接开门见山的说。“乔颖，这鬼物不能再留了！我今天算了一卦，是大凶之象，要是再不除掉，就必将是一场大灾难！”

    他拽着我的力气很大，好像下了很大的决心，那模样看的我有点怕。连忙站了起来，“可是……我还没纠结出来。”

    “没什么好犹豫的！除了他，无论是对你，还是对我，对整个大局来看，都是势在必得的！千万别以小利，而造成难以收场的灾患！”他看着我直叹气，“相信我，这场灾患一定不能在四门山爆发！一旦爆发，我就再也镇不住，到时候将是不可挽回的一幕！”

    我一愣，抬头看向他。“什么东西再也镇不住？”

    他动作一僵，很是着急。“说了你也不知道，反正这件事不能再耽搁了，我现在就去把准备的东西拿过来，我刚算出来，今晚是最后的机会。一旦过了今晚，一切都会有变……”

    说着，他就要拽着我走，拉的我一个趔趄，差点摔在地上。摔得那一刻，我下意识的就捧住了自己的肚子，连忙拉住他。“可是道长……你还没告诉我，他到底是什么样，是怪物还是什么？你也没告诉我，除掉之后，我会怎么样！”

    天清道长一瞪眼，“他当然是怪物！世间邪魅，我等修道之人，人人见而除之，乃天地义务！”

    他又回避了我那个问题，我灵活的把自己的手抽了回来。他有点错愕，而我站在那儿静静的看着他。“除掉他，我是不是也会死？”

    那一瞬，他看着我，没有选择说话……