
我艰难的咽了口唾沫，几乎是跟他们同时反应过来，连忙勾着铁链快速的在走！

    但这里是岩壁！又是一条这么狭窄的栈道，再怎么快，也不会怎么快！刘文轩吓的都成怂蛋了，一边爬一边骂，“卧槽，这又是什么鬼东西？”

    卓家阿妈声音也在抖，“它们是鬼蝶。”

    刘文轩欲哭无泪，“又是鬼东西？”

    “它们身上的，不是一般的鬼火，温度很高，不能碰，沾也不能沾！”卓家阿妈催促着他快走，嘴里焦急的念叨着，“它们不是已经全部被烧了吗，怎么又出现了……”

    我突然就想到了她手掌上的疤，“你手掌的伤，就是它们弄得？”

    卓家阿妈惨白着脸，想了想，还是开口跟我说了，“我当时进山的时候，也碰到了它们。但那时候……只有一只！我赶它走的时候，手掌只是沾到了它，就被烫着了！”

    她说着，连忙喊。“快啊！它们现在在集结，等它们集结好，就会扑过来了！前面没多远了，转过这个弯就到了，快点。”

    “注意点，千万别碰到它们。它们身上的火，没把那东西烧成灰烬前，是灭不掉的！”

    刘文轩骇然，“卧槽，这鬼东西这么邪门？”

    “快！它们快好了！”卓家阿妈急的一吼，刘文轩哪还敢停，快速的连忙爬过去。几百米说快不快，说慢不慢，但是绕过这个弯，就真的看到了尽头，近在眼前。

    但偏偏就在这时，它们好像集结完毕了，一只只扑棱的声音格外大。成群结队的在空中绕了一圈后，突然猛地朝我们扑了过来，我看的脸色发白，挥动手上的军刀朝它们扎过去，扎是扎到了好几只，但是……

    它们翅膀上那温度高的，竟然……

    把整个军刀的前端，都烫到有点消融的痕迹！

    关键是，真的有个淡蓝色的火焰，在军刀的刀刃上幽幽的烧着！我心里狠狠一窒，连忙把这刀子给扔了，正好扔向了那群鬼蝶中。它们瞬间一拥而上，几乎是不到眨眼的功夫……我那把军刀，被烧的连渣都不剩！

    “我去！”

    卓家阿妈回过神来，慌张的喊，“快！快进岩洞，只要到了岩洞，它们就跟不来了！”

    大家都被吓到有点胆寒，刘文轩这小子竟然爆发出了潜力，哪里还有功夫用钩子勾着链子走啊，直接把铁钩一扔，一手抓着那锁链跑，速度贼快！卓家阿妈也连忙紧随其后，我跟在后面有样学样，一时间速度快了很多！

    但是眼看着离山阶越近，它们似乎又要发动攻势了。

    我焦急的从布袋子里翻了一圈，竟摸出了一个照明弹。心里一愣，连忙把这照明弹点燃，都说飞蛾扑火，这类生物对光有种本能的趋近，但不知道对这些蝴蝶有没有用！时间紧迫，我没时间想那么多，把这照明弹远远的扔开了！没想到竟然取得了奇效……它们看见光，全都一窝蜂的飞了过去。

    刘文轩一看，只要那照明弹一被它们烧掉，就又扔了一个。

    这样一路过来，竟然支撑到我们下了栈道！看见我们下去后，这群枯叶蝶疯了，密密麻麻也不管照明弹了，竟然扑棱着形成了一个球形，猛然飞了过来，速度快到几乎是一个呼吸间，就到了我面前！

    因为我走在最后面，所以当他们已经下了栈道，跑进岩洞的时候，我距离岩洞还有几步的距离！看见刘文轩目呲欲裂的看着我后面，我几乎是头皮一麻，下意识的回头，结果入目就看见一只只放大的鬼蝶离我的脸不到一公分！

    我瞪大了眼，脑袋一片空白！

    那瞬间，脑海里竟然莫名其妙的蹦跶出了戮焰王的背影！那黑腾腾的鬼气，虽然每次出现都会掐住我，但现在想起来，竟有种莫名的安全感！

    可是我没等到他，而是千钧一发之际，等到了一阵风从后面岩洞里刮出来，紧接着是无脸鬼……的一声嘶吼从布袋子里传了出来。

    嘶吼形成的气浪，层层的横扫过去，这群枯叶蝶被吹的往后退了好几步。我立马反应过来，抓着布袋子就跑了过去。刘文轩也一把拉住了我，在它们反应过来之前，将我拉进了岩洞里！

    我呆怔的看着外面的枯叶蝶，好多跟着扑了进来，但是被一层看不见的东西给挡在了岩洞之外。这层看不见的东西具有杀伤性，它们一触碰，就会瞬间被夺了性命，全身僵硬的落在地上。

    刘文轩看着，心有余悸的拍着胸脯。“卧槽！刚才我还以为你会被它们缠住烧掉，差点没吓死我！”

    我呆呆的回过神来，没听他在说什么，而是低头看向了布袋子。

    为什么……他没出现？

    为什么，最后出现的会是无脸鬼？

    我不是傻子，跟无脸鬼呆了一段时间，自然明白这厮是遇到危险，只顾自己逃命的货，不可能对我有什么忠心可言！而且我要是死了，对他来说还有好处，可以继续逍遥自在去，根本不可能出现什么主动救我的事！

    那么这次……会不会是戮焰王的意思，让他出手？

    可是为什么他自己不出面呢？是不想动手，还是……没办法出来？

    想到最后这一点，我莫名的慌了手脚，连忙伸手去撩自己的衣角，喊刘文轩。“快帮我看下，我身后的纹身还在不？”

    刘文轩莫名其妙的看了我一眼，拿电筒照了照，“在啊！怎么了？”

    在？

    我又连忙扒拉我自己的头发，让他看我头顶。“那你看我这里，是不是有什么东西？”

    “这里？你别急，我看看……”刘文轩扒拉了半天，其实没多长时间，但我就觉得每一秒都是种煎熬，我甚至都说不上来自己为什么会这么紧张！他看了一会儿后说，“什么都没有啊！”

    我有点懵，呆滞的去摸自己的头皮，什么都没有……那为什么他会突然就不见了？刘文轩蹲在我边上，问我，“乔颖，你到底怎么了？是被那群鬼东西吓坏了？”

    我失神的摇头，呆呆的看着他，“他不见了！”

    刘文轩一愣，眨巴了眼看我半天，忽然反应过来，指着我那纹身问我。“你是说那个男鬼不见了？”

    我点头，刘文轩却高兴的差点笑出来，“这是好事啊！他终于没缠着你了，等我们找到王爷爷的朋友，把这纹身去掉，乔颖，你就解放了啊！”

    解放了？

    我呆呆的看着他，就像个局外人一样看着他笑，弄不懂哪里出问题了，但就是觉得……没有一点解放的感觉。

    整个岩洞里，只有他一人在笑，我纹丝不动，他笑着笑着估计是觉得有点尴尬，收了声，推了我一下，有点不可思议的问。“乔颖，你不会是……舍不得……那个男鬼吧？靠！你可别犯傻啊，那男鬼那么害你，还在你背上刻这么个东西，要看着你在失血中慢慢死去，这分明就是要你生不如死啊！”

    我恍然回神，是啊……

    他每次出来都会掐着我脖子，还反复说道，重生就是为了来索我的命，让我痛不欲生。

    他被小尼姑弄的不见了，我应该高兴才对啊！我为什么还会失落？我心里狠狠一颤，双手紧握成拳，让指甲陷入肉里，带来的疼痛让我回过神来。我对他勉力一笑，“怎么可能，我只是怕这小尼姑在我身上动了什么手脚，是我不知道的。”

    刘文轩立马松了口气，“你差点吓死我，我还以为你对那男鬼动情了呢！我可告诉你，虽然你们女人，尤其是你这样没怎么跟男的接触过，守了20多年的清白，然后被一个男人夺走后，就会把那个男人潜移默化的当成你的男人。”

    “而且他还三番四次的救了你，所以你很容易就对他产生了依赖。但是你可千万别傻，先不说他是不是鬼，单说他的意图摆明了就是让你痛苦，这样的男人，你可要想清楚了，万万不能动心啊！”

    不知道为什么，我听完他这话莫名的就是心理不舒服，连忙摆手打断他的话，“行了，我们现在的当务之急，不是这个，而是赶紧离开这鬼地方找到四门山。”

    刘文轩没再说话，但是长叹了口气，这叹气声让我心里跟被一只手拽紧了一样，有点难受。我看着他，轻轻开口。“放心吧，我会警告自己，别对他动心的。”

    这句话，是对他说，也是对我自己在说。

    刘文轩点头，“嗯，你明白就好！我以自己浪迹花丛多年的经验告诉你，依赖只是个习惯，并不是爱情，你要分清楚。”

    我心里乱糟糟的，也不想再听，从地上站了起来。可是这一起身，我突然发现个问题……卓家阿妈，不见了！

    感谢好几个宝贝儿又来打赏了，谢谢。支持作者，请来黑岩*文*学*网，最新最快最全……妖儿微博【半妖儿1919】