
我怕格格冲动，会做出什么事。连忙给她打电话，可她的手机一直处于不在服务区的状态，没办法只能打给刘文轩。“小六子，格格刚才出去了，我也不知道她去了哪，你看着点，我怕她冲动做傻事。”

    刘文轩都愣住了，“格格怎么出去了？张大师不是说不让出门的吗？”

    我苦笑一声，也不知道怎么解释。“现在一时半会也说不清，她电话打不通，你想办法找到她吧。看紧点，别让她乱来。”

    “一定！”

    “还有……小六子。”我叫住了他，顿了顿，目光落在门后的血红眼睛上，想到昨晚看到的那双眼，冷不丁的打了个寒战。“你跟这张大师怎么认识的？”

    刘文轩显然没反应过来，“就是那晚上在你们楼下，看见他救了你们而认识的啊。”

    “那你知道他的店铺开在哪嘛？”

    “不知道，这个他没跟我说。”

    我迟疑了下，“那你能帮我个忙吗？”

    “乔颖，你这话说的，你跟格格是闺蜜，你的事就是我刘文轩的事！”

    “那你帮我查查，他的店铺在哪，也让人打探下，张大师这个人为人怎么样，是真的给人驱魔化灾的吗？”

    刘文轩应了下来，我看他也挺急着去找格格，便没跟他多说。挂了电话后，我看着空荡荡的房间，愁肠百结，乱成一团麻，完全没有任何头绪。

    如果这张大师是可靠的，那么这扇门就不能出，不出，我就只需要再呆两天就可以化解危险了。可现在种种迹象表明，张大师就像个骗钱的，这些符和阵法根本挡不住那些鬼东西。那么……我就只剩下一天时间，那些鬼东西就会再来带我走……

    我该信谁？

    我苦恼的抓着头发，拿过手机不死心的再把那封信打开，邮箱里还是什么都找不到。想来想去，我决定从这件事源头找起，忐忑的给我妈打了个电话。

    电话接通后，我妈那边特别吵，敲锣打鼓的。“妈，你在哪啊？”

    她好像往边上走了点，嘈杂的声音减弱了不少。“王姨她老伴昨天，心肌梗去了。我看王姨一个人忙不过来，所以来帮忙打点下……”

    “王叔叔身体不是挺好吗？怎么就去了？”

    “所以说世事无常啊！小霞那姑娘，现在也在医院躺着，昏迷不醒。你说王姨最近是不是犯太岁……”

    小霞昏迷不醒了？这个消息跟重磅炸弹一样，炸在我脑袋里。

    小霞是王姨的独生女儿……也就是我妈说前几天通过这个婚恋网站找到对象的人，我吓得手一抖，我妈后面说什么都没听见，直到我妈叫了我好几声，才回过神。颤抖着嗓音问，“小霞……怎么就躺医院去了？”

    “还不是你王大叔去世那天，这孩子出了车祸，醒来后就精神失常躲在床底下，好像谁都不认识了。在医院里躺了两天，也不知道怎么回事，就一直没醒过。”

    我妈还在那叹气说小霞刚找到男朋友结果就变成这样，我在这边吓的眼泪都快掉下来，很想说你女儿很快就跟小霞一样的结局了。可是怕我妈吓到，也不想让她自责，哽咽了几声没说出口。

    很明显，这小霞也是因为跟我用了同样的网站，然后被那些东西缠上了，王大叔说不定也是被这些鬼东西害死的。

    一想到，我也会跟小霞一样的直接睡死过去，我就害怕的全身发抖。怕我妈听出什么，也顾不得问她要婚恋网站了，连忙把电话挂了。事情到现在，很显然就是这个网站害的，我严重怀疑，是不是只要在这个网站上填过资料的人，都会被诡异的事缠上，或冥婚了，或疯癫了？

    我抱着最后的希望，给张大师打了电话，原本是看看能不能套点话出来，可是我打了七八个，他都没有接！这是拿了钱就跑路了吗？我满心全是绝望，眼看着黑夜来临，再度一点一点将房间里的白昼赶走。

    今天没有格格，整个房间只剩我自己，恐惧如同被放大了！

    我缩在角落里，动都不敢动。到了晚上10多点时，门铃突然响了！我下意识的问了句，“谁……谁啊？”

    可是等了很久，外面都没有回应。我意识过来后，登时后背发毛，恨不得自己会隐身术。门铃又响了一下，可是这一次，我怎么都不敢应。而就在这时，窗帘被风刮得哗啦作响。我吓了一跳，发现是窗户没关时，才微微松了口气，可是这口气刚放下，那种悚然的感觉更强烈了！

    我记得，一开始，我就把所有的门窗全部关了！

    那这扇窗户……

    刚想着，我眼角就瞥到了在窗帘之后，好像有一抹身影！

    我吓得尖叫出声，第一反应就是往相反的方向跑。可是都没能跑的出门，就被人拽住了衣服，同时嘴巴也被人给捂上了。“别叫了！”

    这声音，无比耳熟！我颤颤巍巍的转过头，入目就看见是昨晚的老婆婆，她正拉长着脸不满的看着我。我吓到差点尿了，“老奶奶，你老伴被那个小女鬼拉走了，真的不在我这里！”

    老婆婆哼了哼，“我当然知道他的鬼魂被人操控了！”

    我吓哭了，你不去找你老伴，你来我这做什么？当然这话我不敢说，“那您老来是……？”

    “我来救你的，继续呆在这，只会让你连小命都丢了！”

    我一愣，满脸的不信。她有点烦躁的瞪我一眼，在房间里转了一圈后，望着我问，“成，你既然不相信我。那你去打开那些锦囊，看看里面是什么。”

    见她说的煞有介事，我半信半疑的走到那锦囊面前，倒出了一点放在手心。摊开一看，只见是一些黑色大米的东西。我疑惑的闻了闻，只觉得气味有点刺鼻，像是淡淡的血腥味，其余并没看出这是啥。

    老婆婆一副早就料到的表情，“这里面装的都是黑糯米。”

    “黑糯米？”

    “一般人只知道白糯米可以防鬼，可很少有人会知道，黑糯米混入阴土，再施加法咒摆阵，是另外的用途！”

    “什么用途？”

    她望着我，阴测测的笑。一字一句道，“招魂！”

    我吓得脸色干白，连忙把这鬼东西扔了。她见此哼了哼，“你再去看看这门板上画的眼睛，是什么画的！”

    在她的目光下，我朝门后走了过去。这眼睛像是带着点邪性，每次看，我都觉得它也在盯着我一样。我艰难的咽了口唾沫，伸手摸了一下。当天我看张大师是拿朱砂画的，也没怎么去细看，现在仔细去观察的时候，骇然发现……

    这……眼睛竟然在流血！

    确切来说，不是眼睛在流血，而是……用来画这眼睛的颜料上，并没有干！一丝丝的血，从朱砂上渗透出来，顺着眼睛流了下来。

    我吓的差点跌倒，老婆婆伸手扶住了我，冷哼一声。“这朱砂是用尸血浸泡过的，这尸血还不是一般的尸血，必须要带有怨气的！”

    我头皮几乎炸开，呆呆的看着这眼睛！难怪昨晚，我会觉得这眼睛带着冰冷的笑意！

    “还有这屋子里的符，你以为是干嘛的？这上面画的，全是招魂咒，聚阴锁阳！”

    招魂咒！

    这三个字一出，我脑子里凌乱的想法，顿时串联了起来！

    难怪呆在这房间里，就算是白昼，都觉得光线照不进来，房间阴森森的！

    难怪就算是大白天，去洗个澡都能碰到一些灵异事件！

    难怪……那个男鬼晚上还能进来，畅通无阻的进入我的梦！