
最开始那天，跟往常没啥区别。作为导游，我刚带了一队游客回来，到家后都没力气洗澡，直接倒床上累趴了，打算睡他个天昏地暗。

    可是这边脑袋刚刚沾上枕头，手机就响了。

    “颖儿啊，妈刚给你微信发了个东西，你赶紧确认下，然后回电话给我。”

    这又是闹哪样啊，我困得眼睛都睁不开，实在不想动。“妈，什么东西啊？”

    “哎呀，这可是好东西！你王姨家那闺女能嫁出去，全亏在这个婚恋网站上报了名，现在都筹备婚礼了……”

    “等我睡醒再弄，成不……”

    可我话没说完，母上大人就直接发话了，“不成，这事你都拖多久了，赶紧的。妈就给你一分钟，一分钟后看不到你回复，你就等着我上你家来吧。”

    说完，就把电话挂了。

    对她，我还真没半点脾气。只能无奈打开微信，顺着链接打开了邮箱，好像是“婚恋网站”发来的确认信。我粗略扫了眼，上面怎么还有我的“生辰八字”了？不过我当时困得不行，根本没细想，回复了个确认就蒙头睡了过去。

    也不知道是不是受我妈影响了，整个梦境里，我总听见有人在那问我，确认不？

    那声音就在我耳边，我被烦的厉害，就说了好几遍“确认”，随后那道声音倒是消失了。但后面梦境里，我总觉得胸口有点凉。那感觉，就好像谁在含着我胸口一样，又痒又酥，虽然没进一步，但也撩的我身体里的火都冒了出来，整个梦都没安生过。

    醒来后，感受了下两腿间的黏腻，我有点无语。难道真像我妈说的，我该嫁了？我有点恶寒的抖了抖，郁闷的很。即便今年过了，我也才24岁，就算不是花样年华，可怎么也算不到大龄剩女的行列吧？

    然这年龄在我妈眼里，那就是老女人，一旦过了25岁，再不嫁出去，简直就是天理难容。虽然知道她这是歪理，但考虑她这二十多年，一个人把我拉扯大也怪不容易，所以一般我都会顺着她。于是这两年，就一直没消停过！

    倒不是我眼界高，中间我也尝试过去交往过几个，可一旦是我跟谁走的近了，对方不是发烧住院就是被车撞。媒人说我八字硬，克夫，我翻了个白眼这还没成夫君呢。不过媒人走了一个又一个，我妈一直坚持不懈。这不，平时被安排相亲还不够，今天还发展到“婚恋网”去了，再这么发展下去，我怀疑迟早一天我会被她抓上非诚勿扰的节目组。

    头疼的揉了揉脑袋，我给手机充电的同时，把那封邮件翻了出来。果然看见了上面有我的生辰八字，有点纳闷，难道现在婚恋网匹配对象前，还要先卜卦算算八字合拍否？又往下看了眼，基本跟人才市场的个人简历差不多，不过在个人介绍下面，多了几行注意说明。

    无意间，我瞄到在其中一列，好像写有“气运……转移……”什么之类的话。对于“气运”这东西，我听老一辈说过，是关乎人一生的运道，日后是高官加爵还是落魄为乞，就看这玩意，不能随便放在嘴里说。

    我好奇婚恋网怎么会有这个，回过头再想细看，可刚看到“气运”两个字，手机忽然黑屏了。

    以为是没电了，把充电器翻出来给手机插上，就去卫生间洗澡了。等我洗完出来，是晚上10点多，肚子有点饿。我瞅了眼舍友王格格还没回来，想着给她打电话看能不能顺带捎点夜宵回来。

    只是电话刚接通，我还一句话没说，就听见王双双那粗狂的嗓门。“乔美人啊，姐正……哎，卧槽！”

    听见她一声怒吼，震的我耳膜都疼，连忙把手机拿开了。等了一会儿，动静小了才拿过来。“怎么了？”

    “姐被个不开眼的小子给撞到了，这小子连句话都没有，乔颖你等等哈，姐教训完这小子再给你回电话。”

    我嘴角一抽，王格格性格火爆，被惹到了绝对要扇回去，一刻都不能忍。看来夜宵是指望不上她了，算了，还是在家里找找有啥吃的吧。不过我显然高看了这姑娘的自理能力，找了一圈，愣是啥都没找到。

    我回房换了身衣服，打算自己出门买夜宵算了。结果刚拿了钥匙，就听见外面有敲门声。我好奇这时候还能有谁敲门啊，结果打开门就看见王格格站在那，手上还拎着夜宵。真是瞌睡了就有人送枕头啊，我刚还以为指望王双双没戏了，没想到她这么快就回来了，还悟到了我打电话给她的用意。

    我连忙接过夜宵让她进来，一边打开一边问。“你刚不是还在跟人打架吗？怎么打这么快？”

    “就在楼下。”她挨着我边上坐下，一边帮忙开着饭盒。

    我一瞅，夜宵竟然还是我常去的那一家，顿时食指大动，掰开筷子吃了起来。不知道是不是饿了，我觉得今晚的夜宵格外的香。“我记得这家店不是九点就关门了吗，怎么买到的啊？”

    她愣了愣，冲我一笑，“今天生意好。”

    这家店主傲娇的很，平时生意爆满也没见会延迟时间啊，不过我也没怀疑，以为是她知道我回来，然后提前买的。吃完打了个饱嗝后，我看见她还是一动不动的在看着我，那眼神让我有点发毛，总觉得王格格今天不太对。平日里王格格话哪里会这么少，我试探的伸手想摸摸她的额头，“你怎么了？刚才被人撞的，脑袋撞坏了？”

    她躲开了，还是在笑着摇头，这表情搞得我云里雾里的。

    “还是又失恋了？”

    她还是摇头，我见问不出什么，以为是她今天大姨妈来了，情绪不好，就没多理。把桌子收拾了一下，吃饱喝足也该干正事了，今天的行程汇报我还没交。想着，就回房把笔记本拿了出来。刚翻开，就把我狠狠吓了一跳。

    在没开机的电脑屏幕上，我看见王格格悄无声息的站在我身后，好像在我脑袋上嗅什么，表情诡异的很。吓的我差点弹起来，没好气的白了她一眼，“你站在这装神弄鬼啊？”

    她嘿嘿的笑，端了盘水果给我，“有人找你。”

    我拿水果的动作一顿，“这时候会是谁啊？”

    纳闷的刚走出卧室门，灯忽然“啪”的全熄灭了。格格这丫头看起来虎，但怕黑，所以我第一反应拉住了她，“我去看看是不是跳闸……”

    可刚碰到，我被她的手凉到缩了回来。格格好像看了我一眼，“她来了。”

    “哈，谁？”

    我纳闷的把手机电筒打开，屋子里这才稍微有点光芒。借着这光，我看见刚刚还站在我身边的格格，此刻已经站在了客厅，她的手边还拉着个穿大红公主裙的小女孩。

    小女孩裸露在外的皮肤全部惨白，而惨白的脸上一双大大的眼，直勾勾盯着我，那眼睛瞳仁几乎占据了整个眼眶，空洞的渗人。我的视线缓缓下移，落在地上……地上，只有王格格一个人的影子，并没有她的！

    我吓得腿肚子一抖，连忙惨白着脸冲王格格招手，“格格，快过来！”

    格格愣了愣，牵着小女孩就往这边走。我吓得连忙吼出来，“就你过来！”

    声音颤抖到嘶哑，格格不懂，这小女孩也愣住了，看着我咯咯的笑，“嫂子，我也要过来。”

    她的声音幽幽的就好像萦绕在我耳边，我吓得快哭出来了，“我不是你嫂子，你认错人了。”

    几乎一瞬间，我看见小女孩跟瞬移似得，突然到了我面前。她的脸跟我几乎是贴着，那双没有眼白的瞳仁大喇喇的看着我。我吓得跌坐在地上，小女孩冲我伸出手，笑容渗着股阴森。“嫂子，我要红包。”

    靠的近，她一开口那股腐臭味扑鼻而来，不过我吓得都快尿裤子了，哪里还有心思管这个。求生本能的踹了她一脚，然后连滚带爬的往门口跑，拽着发杵的王格格就撒丫子往外疯跑。我们这是18楼，走楼梯怕被这鬼东西追上来，拼着全部的力气往电梯口跑。

    天可见怜，电梯正好到我这一楼，看着电梯徐徐打开的大门，我感动到差点哭出来。电梯里还有个老爷爷，这时候还能看见活人，那感觉跟救命稻草一样，我连忙让他关门。直到电梯门全部合上，我都没看见小女孩追出来，才放下了心，虚脱的浑身一软，跌倒在地。

    老爷爷估计看我模样诡怪，好奇的问了句，“小娃子，怎么了？”

    有人伸手拉我，我以为是王格格，伸手去拉，可是刚碰到她，就被那手的凉意冻的打了个颤栗。我疑惑，抬头就看见那张让我永生不忘的脸！

    小女孩……正坐在王格格的肩膀上！她见我看到了她，又呲牙一笑，“嫂子，红包还没给哦！”

    我指着她，惊恐的瞪大了眼，最诡异的是，我看见王格格非但没害怕，反而也露出个同样的笑容，“红包，我也有份……”