
不知道是不是心理作用，平常我跟格格出去玩，也有两三点还在街上走着的。那时候一点都不觉得有啥，可是现在……看着整条街空无一人，路灯幽幽的照射在地面上，我打心眼里怂了！

    我走到十字路口，掐算着时间等待烧纸时，旁边树影婆娑，投射在地上的影子跟一个穿着裙子在舞蹈的女人一样。我看的胆战心惊，下意识往路灯下面站。忽然我注意到，就在我前面不远的地方，有个老婆婆站在那，挎着个篮子，好像也在烧纸。

    这时候能看见个人，那真跟看见亲人没什么区别。

    我胆量稍微提了点，看见时间到了，连忙拿出冥币点燃。

    “各……各位大哥大姐……这事全是一场误会，我并不知道那是阴婚通知书，如果有什么得罪的地方，您也别跟我们这些虾米计较。这里是冥币，如果少了，您们给个提示，我后面再给你们烧……”

    刚说到这，忽然一阵妖风刮来，把地上的冥币全部刮走了。我吓得一哆嗦，坐在地上。可我马上感觉到，一阵阴冷入骨的风就在我耳边，轻轻的吹着。好像谁在我耳边说着话一样，肩膀同时也重了下。

    我心脏狠狠一缩，跐溜一下猛然站了起来，回头一看，却是刚才的老婆婆！她刚才不是还在前面吗？我拍了拍受惊的心脏，问她怎么了？

    她呲着没牙的嘴对我笑，小女娃，我老伴不见了，你有看见他吗？

    我摇头，说没见过。可是她还不松手，望着我一直笑，那笑容看的我毛骨悚然，我只能讪讪地笑，往后退了一步，“老奶奶，你老伴叫什么啊，我等会回去的时候问问保安，看他见过没。”

    老婆婆这才松开我的肩膀，“我老伴叫明正业。”

    明正业？这名字好耳熟啊！我皱眉，突然想到，明正业不就是住我楼上，昨晚去世的那个老爷爷吗？老爷爷是死了，那这老婆婆是……

    那瞬间，我鸡皮疙瘩全出来了，这时候，我才注意到，她手上拎着的篮子，根本不是去烧冥币，而是在往篮子里捡……

    我吓得声音都在抖。“我……我记住名字了，我等会帮你问问保安……”

    老婆婆咧嘴笑着点头，然后佝偻着身影走了。她走了后，我在这儿也不敢多呆，看着那冥币慢慢烧透了，才急忙往回走。可是才刚走出几步，路灯“噼啪”闪了几下，好像灯泡烧坏了，没一秒就没光了！

    不止这一个路灯是这样，整条路上的路灯都先后熄灭了。

    我吓得肝胆俱裂，撒开丫子就往回跑。但有人在后面扯住了我衣服，我无论怎么跑，都是在原地踏步踏。那玩意还顺着我的衣服，往上爬，我能清楚的感觉到有个东西顺着我的衣服爬到了我肩膀上，还在继续往上，很快就到了我脖子上。

    一股冰凉阴冷的感觉，透过肌肤传了过来。

    我吓的后背直发毛，绝望中突然想起张大师的话，慌不迭的把血玉拿出来，用尽吃奶的力往身后扔了。那瞬间，我耳边刮过一道劲风，刚刚那拉扯我的力量消失了。我立马卵足了劲往回跑，就在快跑到大门口的时候，我借着幽幽月光看见门口那站着个人。

    我以为是张大师，惊喜的连忙跑过去。可是跑近了，我才发现不对！

    这人不是张大师！

    她是……刚才出现的老婆婆！

    此刻，她还是一手拎着篮子，但是她另外个手拿着一只鸡。鸡头不见了，鸡血喷了她一身，滴答滴答往下流。

    我吓到话都说不出来，不是说扔了血玉，那些鬼东西会被迷惑住嘛？怎么还会在这？！！

    她看见我，愣了愣，又呲牙对我笑，“小女娃，你找到我老伴了？”

    真的是天要亡我？我心里擂鼓般，在嗓子眼跳。只摇头，根本不敢说话。她有点失望的哦了声，然后低头看鸡去了。我趁着这功夫，哆嗦着腿，连忙往里跑。可是我死命跑了半天，抬头又看见了小区大门，还是那个老婆婆站在那！

    这是鬼打墙吗？

    这一刻，我真的欲哭无泪，心里深深的满是绝望！就在这时，我后脑勺一痛，一个熟悉的声音从后面传来。“时间过了，你怎么还没回来？”

    我心里狂喜，回头一看，果然看见张大师穿着道袍站在后面，绷紧的脸上全是不满。我激动的差点流泪，拉着他的衣袖不撒手。“大师，你终于来了。我碰到鬼打墙了……”

    张大师讥讽的看我一眼，“什么鬼打墙，是你自己跟蒙头苍蝇一样，一直围着小区外围在跑！”

    “啊？”

    张大师懒得搭理我，带着我就往前走。说也奇怪，他一出现，老婆婆就不见了，就好像刚才一切都是我眼花一样！在路过小区门口的时候，我留了个心眼，低头看了下老婆婆刚才站过的位置，借着月光我看见那地上有一摊深色的血迹。

    我心底一颤，老婆婆不是幻觉，她刚才真的在这！

    我吓得连忙把张大师衣服拽的更紧了，他不满的看我一眼，没说什么。跟着他，很快就到了我那幢楼的下面院子，看见王格格、小六子都在，我顿时没忍住，眼眶都红了。

    王格格跑过来，她眼睛也红了，紧紧的抱住我。“颖儿，你总算回来了。”

    看来我刚走了，她也急哭了。我点头，眼睛酸的更加厉害。

    小六子也走了过来，宽慰我说，刚才张大师算着时间，说我快回来了。可是他们等了半天没等到，格格急哭了，闹着要出来。被张大师喊住了，让他们留在这等我，然后他跑出来找我了。

    我看着张大师感激的说了声谢谢，他没理我。把桃木剑都拿了出来，放在案台上，拿出三炷香，让我点燃去插上，我毕恭毕敬的照做，还对着作了揖。

    可是刚作完，张大师脸色一沉，指着地上的蒲团。

    “拜！”

    我一愣，拿着香照做了。可是拜的时候，心里总觉得哪不对劲，但又想不到原因。

    看见我拜完，张大师的脸色有所缓和。“我的能力不足以保你，你这一拜，是在拜祖师爷，让他在冥冥中帮衬点。”

    我这才释然，站了起来。可目光刚落在香上，眼皮就狠狠一跳。

    我曾有次，听我姥姥说起过。人忌讳三长两短，而烧香最忌讳两短一长！

    此刻，案台上的香，就是两边短，中间长，这为大忌！

    我心里一慌，求助的看向张大师。但他神色无常，还冲我挥了挥手，让我站一边去。我顿时纳闷了，难道是我记错了？不是两短一长，而是两长一短吗？

    我还在想，看见格格一个人站在一边，俏脸上一片惨白。我有点担忧的连忙走了过去，问她怎么了。

    她好像在出神，没听见。我又连续问了几遍，她才抬起头看我说，没什么。

    她那脸色明明就表示有什么了，可是她不想说，我也不便追问。

    “一笔凶煞避，何鬼敢近，何鬼敢挡！”

    张大师开始了作法，一个纸做的人儿被他捏在手里，随着他神神叨叨的念完，这纸人居然无火自燃起来。蓝色火焰，幽幽的燃着。这纸人慢慢的烧成了灰烬，我的目光从蓝色的火焰上收回了。

    可是眼角忽然瞥到了什么，心脏在那瞬间骤然紧缩！

    因为，我看到了昨晚的小女孩！她牵着老爷爷明正业，就站在不远的树丛中，正对着我笑……