
我跟格格约定好时间，便去休息了。

    第二天到了约定的时间，我在院子里左等右等，都没等到格格，只等来了前来报信的刘文轩。他慌慌张张的喘着气，“乔颖，格格她被她爸带回去了，说是她这次闯了大祸，害到了爷爷，要把她带回去禁足。”

    我一愣，当场就傻了。“禁足？王叔叔真这么说的？”

    “是啊！叔叔这次发好大的脾气，昨晚她妈劝了一晚上都没劝住，一大清早就被带回去了。”

    我急了，“你怎么不帮着说几句话呢？王叔叔人呢？我去找他。”

    我说着就要走，被刘文轩拉住了。“乔颖，你别去，现在叔叔连你也恨上了，说爷爷出事，你也有份。格格为了拦住她爸，才同意跟他回去的。走的时候，她让我来给你传信，说她不会有事，家里还有二奶奶会护着她。她让你别管她，先去找她爷爷的手札要紧。”

    “怎么能不管呢？万一王叔叔生气，会揍她怎么办？”

    “我觉得这个，你还是听格格的比较好。她二奶奶我也见过，很护着她，在家里也很有地位，我觉得格格不会有事。但是你毕竟不是王家人，你要是去了他家，不仅救不了格格，还会把你自己也搭进去。这一来一去的浪费时间太多了，你的时间本来就不多了。”

    我烦躁的在院子里来回走，这件事因我而起，要说被王叔叔骂一顿，打一顿，都绝不过分！我本来就欠王爷爷一条命，可是我深深的明白，刘文轩说的很在理，这时候为了大局着想，我确实应该听从格格的安排。

    想来想去，也只能将担忧的心放回肚子里，跟刘文轩开车去他爷爷所在的深山里了。

    拿着格格画的图，先找到了村子，然后由村民带着找到了入山的界碑，顺着地图倒也不算难找。在中午的时候，就找到了王爷爷的屋子。

    这是一间木屋子，看起来格外简陋，刘文轩拿出格格给的钥匙打开了门。但是刚打开门，我愣住了。

    整个屋子像是被洗劫过一样，东西七零八落的全散落在地上，还有茶杯也被人打碎了。我震惊的很，在这深山里路难走还不好找，谁会来这里偷东西？

    刘文轩找了一圈后，皱着眉头走了过来。“乔颖，我刚在抽屉里找到了不少现金，这应该不是小偷弄得……”

    不是小偷？

    我疑惑的在屋子里转了一圈，也没找到什么有用的消息，更没找到格格描述的手札本。难道有谁知道我要这个手札本，捷足先登了吗？我头皮一麻，难道是……张天凡找来了？

    我连忙在屋子里又翻了一圈，突然在王爷爷侍奉的神龛下面，发现了一个东西。

    好像……在那压着个什么一样。

    我对着神龛说了几句莫怪罪的话，才把神龛挪了下位置。把纸拿了出来后，发现上面大部分的笔记已经被水晕染开了，很多都变成了墨团，看不清楚。我拿到太阳光下面仔细辨别了半天，发现墨团里面，竟然有“四门山”三个字！

    我脑袋里某根弦一紧，立马重视起来。跟刘文轩一起，把依稀能辨别出来的全部提取了出来，结果得到了一个信息……

    四川峨眉！

    “峨眉？那不是佛教胜地吗？”刘文轩纳闷的看着我，我也有点丈二和尚摸不着头，反复拿着纸看了又看，有用的还是只有这四个字。

    “爷爷不是说要你找道观嘛？这峨眉是佛教胜地，会有道观修在那抢香火嘛？而且，我前几年去峨眉游玩的时候，压根就没听过有什么地方叫四门山。”

    我也有点搞不懂，这张纸，明显就是从什么本子上撕下来的。先不说这纸是从哪撕的，光是被人放在这么明显的地方，我就觉得有点可疑！

    王爷爷会故意撕了个地址放在神龛下，然后等着我来拿吗？很明显不太可能，但是又会是谁这么做呢？是那个比我们先一步赶到这里的人吗？

    我想了半天都没想通，把这张纸小心的叠好放在了口袋里，跟刘文轩走到村子里，找当地人问了下。这里毕竟是小村庄，进村也就一条路，要是来什么生人，肯定会有村民发现。

    在问到山脚一个农妇的时候，她跟我说，见过一个人。剃着平头，看起来很严肃很凶，往山里面走过。

    剃着平头，很严肃很凶？我心里一惊，难道真是张天凡？

    是他先我一步，跑到王爷爷的家里，拿走了王爷爷的手札，然后又故意留了这张纸给我？

    刘文轩比我还紧张，“乔颖，这峨眉会不会是圈套啊？说不定是张天凡故意误导我们，然后在那边设下埋伏的呢？我就说，那和尚在的地方不可能会修道观的。”

    我紧皱着眉，思考他这句话。农妇听着，忽然疑惑的打断了我，“峨眉？你们是指四川那旮旯地吗？”

    我一喜，难道她知道什么？“嗯，是四川峨眉。”

    “哦！你们说那啊，以前王家大爷每次去那地的时候，都会来我这里买点东西，说是去看望老朋友。”

    “买东西？”

    我疑惑的问，看见她低头，拿出了一包很老式的烟出来。

    “天下秀？这不是四川很多年以前的烟吗，取意自‘峨眉天下秀’。”

    我看着刘文轩，“你认识这个烟？”

    “嗯！我爷爷是四川的，我经常看他抽这个，但是现在已经停产了，几乎买不到了。”

    农妇听着连连点头，“是啊！俺还是找了好久，才给王家大爷找到这烟的呢！你们是去峨眉找王大爷的老朋友吗？那一定要带上这烟，据说他老朋友可爱抽这个了！姑娘，来两条？”

    在她殷切的注视下，我掏钱买了三条。走出小卖铺，刘文轩拎着烟问我，“你真要去峨眉啊？”

    “先不急。今天我们先回去，你晚上去格格家看看她情况，顺便拿这个纸去问问格格，看看是不是王爷爷的笔记。如果是，那四门山应该有可能真的在峨眉！”

    跟他说好后，我们开车回到了都城，中途在跟刘文轩商量峨眉的事时，突然觉得后背开始火辣辣的疼，这疼让我冷不丁的呼痛出声。刘文轩一愣，“乔颖，你怎么了？”

    我抹了一把额头，就这么一会儿，就疼到冷汗涔涔。“我后背，又开始疼了。”

    “天灵道长不是说还可以维持一周吗？”

    “我不知道……你帮我看下是不是又开始渗血了。”

    刘文轩连忙把车停在一边，我咬紧牙关，倒吸好几口气，才有力气侧下身子。他伸手把我的衣角稍微撩起来了一点，不知道是不是错觉，那一刻我感觉后背吹来了一阵冷风，这风跟刀子似得刮我的背，疼的我差点没晕过去。

    刘文轩还在那疑惑的说没有渗血啊，我在这边疼到话都说不出来。刘文轩看我这样，吓到了，“你药放在哪？”

    我几乎费尽了所有力气，才指了指自己的包。指完，我力气就被掏空了。

    刘文轩把药拿了出来，看着我，“我帮你敷药吧，你忍着点。”

    我无力的点头，他把我衣服又往上撩了点，可这一撩，那冷风又来了，层层叠叠的疼痛再度数倍增加，把我所有感知都给席卷了！

    这种痛，痛到无法形容！

    疼到都哼不出来，就连被那男人刻纹身的时候，都没这么痛过！我整个人都痉挛了，坐在座位上，把刘文轩吓得半死，急急忙忙撩开衣服要涂药。

    那一瞬，我后背猛地一阵灼热，紧接着一股威压就压了过来。这感觉，太踏马熟悉了！我狠狠一震，忍着疼抬头一看，顿时傻了……