
我被他这表情有点震到，心脏狠狠缩了缩，忍不住就屏息着问。“解开后……会怎么样？”

    他没正面回答我，而是反问我，“你可知什么是夔龙乙尊纹？”

    我摇摇头，这个纹身的名字，我只在戮焰王那儿听到过，别说知道它解开会是什么样了，单说这个纹身是什么来路我都不知道！天清道长伸出手指，好像夹着个什么东西，放在我的后背上。动作轻柔只是轻轻摸过，我却感觉到后背火辣辣的烫着疼，这疼……比戮焰王每次发怒时引起的疼，还要成几何倍数增长。

    我疼到两眼一翻就要晕过去，被天清道长猛地一拍额头，根本晕不过去，只能意识涣散的强撑着。

    他摸过去，只不过几秒的时间。这几秒，却好像一个世纪那么长，等他松开手没有再疼时，我看着他手指跟看鬼一样，打死不想再来一次，虚弱的一倒，刘文轩连忙扶住我，问。“还好吗？”

    我无力的摇了摇脑袋，天清道长伸出手指间夹着的东西给我们看，我一看，差点没吓到。

    他手指夹着的是个很古朴的铜钱，被擦的锃亮。现在这铜钱上，缠绕着一团……黑气！与其说是黑气，不如说……是一条会咆哮的有意识的鬼气，更来的恰当。这黑气游走在铜钱之上，时不时发动的攻击，显得格外狰狞。

    天清道长一挑眉，“夔龙乙尊纹，我曾在失传的古籍上半部看到过，它本身是一个阵法，一个被万物繁衍出有灵识的阵法！它的出现，代表的是……杀戮、无尽的苦难，还有，生与死的极致。传说，它是集天地万物的怨念而生，因为它无时无刻，都在自动吸收这天地间的怨念！”

    我被他说的有点懵，“什么意思？”

    “我的意思是，你的命，就是被这夔龙纹改变了！你未来的路，没有人能知道会发生什么，我也算不出来，王正清那老不死的就是因为强行算了你的命，才会遭到反噬。但是我可以肯定一点，那就是夔龙纹不除，必将带来一方苦难，无尽的杀戮和鲜血。而这杀戮和鲜血……都是因你而起！”他直勾勾的看着我。

    “而你下场也会很惨！因为它会自动吸收怨念，不消半个月，你会因为凡人躯体无法承受它的暴虐之气，爆体而亡！所以，这夔龙乙尊纹，必除无疑！”

    我心脏狠狠一跳，“我来找你，就是来求你帮忙去除这个夔龙纹啊！”

    他深深的看着我，那个眼神，总让我觉得有什么别的深意。但是他眼神清澈，怎么都没感觉到丝毫恶意。他问我，“你真的愿意配合？”

    我点头，但是心里有点不确定的问了句，“去除后，我会怎样？”

    “要除掉这夔龙纹不是轻而易举的事，你看这……”说着，比了比他手上的铜钱，那黑气还在咆哮着。“这是怨念，在这怨念之下，还有一层，是那鬼留下来的意念。只要击溃他的意念，剩下的怨气和鬼气，自然很好去除。最棘手的，就是意念如果去除的时机不对，先一步打破了鬼气和怨念的平衡，造成它们侵入你体内，你就会爆体而亡！”

    我艰难的咽了口口水，“所以你的意思是，要找对时机，然后把这意念、鬼气、怨气一起去除，才能除掉这个夔龙纹？”

    “正是！”

    “那……”我紧着嗓子鬼使神差的问了句，“他会怎么样？”

    天清道长，看着我，目光直视，没有任何波澜。“虚弱！”

    “只是虚弱？”

    我看他郑而重之的点了头，心里才稍微松了口气。但松气后，我又觉得自己有点贱。踏马的，被害到现在这样，不都是因为那个自大的戮焰王吗？为什么我好不容易可以去除这鬼纹身的时候，竟然还会去想，他会不会受到反噬啊或者什么之类的。

    我想想，真恨不得给自己一巴掌，无比烦躁的问。“他为什么要把这个纹身放我背上？”

    天清道长若有所思的道，“古籍只有一半，上面对于夔龙乙尊纹也只是提到了一些只言片语，具体我也不清楚。但是这夔龙乙尊纹向来是被作为载体出现的，而且夔龙纹要凝练很难，需要一个本来就非常强大的人，耗费毕生的精力去完成，用心头血去浇灌绘画。我实在无法想通，他这么费尽心力修炼出来的夔龙纹，为何要放在你身上！”

    “要知道，你不过是凡人躯体，一副皮囊，根本没办法承受夔龙纹。而你一旦爆体，这个夔龙纹也会消失，顶多给那一方带来一场灾难和血腥，但是……他凝聚了这么多年的夔龙纹也会消失啊，这完全得不偿失！他无论是把这夔龙纹放在鬼器上、鼎上、甚至其他任何比你强的载体上，练成本命法宝后，他都可以实力大增，天地间怨念未尽，他就永恒不散！”

    说了这么大一通，我算是听明白了。

    那就是……这玩意，放在其他东西身上就是个法宝，但是放在我身上，我就糟蹋了这个东西，变成了个除了会折腾我之外，其余没啥用的玩意！我有点呕血，但是心里还是震惊居多，按照天清道长所说，他花了那么长时间和心血凝聚出来的夔龙纹，为什么……要放在我身上？

    “那他是为什么呢？对了，天清道长，之前张天凡设下了个冥婚的局，逼着我跟张子安冥婚，他为什么会正好那个时候出现在那？”

    “我们人间，每个城市都会有一条通往阴间的路，我们通常称之为‘走阴路’，意指人间灵魂回到阴间的意思。这地方一般处在城市里阴气最重的地方，张天凡选的地方，正好有一具五百年前冤死的鬼魂，这鬼魂怨念极重，又修炼了五百年，所以阴气很重，形成了一条走阴路。你说的这个张天凡，应该就是在这条走阴路的旁边，建了个宅子，偷偷让张子安住在里面。”

    “至于那个男鬼为什么会出现在那，也许是他游荡在走阴路的时候，无意中撞见了吧。”

    我听着觉得这理由非常牵强，想到戮焰王那每次出现，都表达出来的恨意，我就直觉不可能是这样。“应该不是！如果只是无意中撞见，那他没理由对我恨之入骨，我又没挖他的坟，也没踩他的骨，他完全没理由啊！”

    天清道长脸色有点难看，“这个我怎么知道，我又看不透鬼的心思。”，他说着，像是有点不耐烦的摆了摆手，“行了，这些天，你就在我这里休息，等过两天准备好了，我们再开始去掉这纹身。”

    “当然，事先我得说好。去掉这个纹身之后，你会很长一段时间陷入虚弱，也许会卧床一个月也说不定。这几天，我会让姓刘的这小子，给你熬点药，让你喝下，到时候有益于施法！”

    我总觉得他好像有些话没跟我说，还想再问，他却已经带着刘文轩走了，把卓家阿妈叫了来陪着我。

    卓家阿妈看着我很不好意思的搓手，“对不起，我不知道你们是恩人的故人之友，那个鬼怪的事，也是我错怪你了。”

    我勉强的笑了笑，“没什么，也怪我没跟你说清楚。”

    她还是满脸歉意，又是给我倒水又是嘘寒问暖的，“你头还疼吗？”

    我用手探了探后脑勺，还真的有点疼。她看我这模样，连忙说，“我去找点草药，捣碎了让你们敷着，也能止疼。”

    说着就往外走，我都拦不住，只能无奈的说。“那你干脆多捣碎点，也让刘文轩敷一点。”

    她动作一愣，看着我有点莫名。“我没有敲他啊。”

    这次轮到我愣住了，眨巴着眼看她，她又解释了句。“当时只有你一个人掉下来，所以我就砸了你一个人啊！”

    她走了，我捧着水杯若有所思。刘文轩跟我一块从那密道上掉下去的，为什么会只有我一个人掉下来？那刘文轩当时掉哪了？是卓家阿妈没看见吗？

    我疑惑的想着，抬手喝了口水，但是这一喝，突然觉得嘴里有股怪味，胃也翻江倒海的，一下子没忍住，呕了出来！