
打断刘文轩的嘀嘀咕咕，我问他，“卓家阿妈呢？”

    刘文轩一愣，后知后觉的往四处一看，反应过来后一拍大腿，“卧槽！她人刚刚不是还在这吗？”

    对啊！刚才我跑进岩洞的时候，还看见她在那。只是刚才一直在纠结戮焰王这个点，根本没注意到她，现在一想，根本想不起来她是什么时候不见的！我跟刘文轩脸色大变，把这个岩洞都看了一圈，发现整个岩洞看起来，就好像是封闭的，唯一的出路就是我们刚才进来的那一条，其余的啥也没看见。

    难不成这个岩洞，有什么暗道不成？

    我每走过一面的时候，都用手推了推。后面刘文轩忽然喊了一声“卧槽”，然后我回头一看，刘文轩也不见了，只有他掉下的手电筒在地上咕噜噜的转。我吓了一跳，连忙跑过去把电筒捡了起来，“刘文轩？”

    连续喊了好几声，都没有人应答，我心里一紧，听他刚才的声音，像是掉下去的。我看了圈，没有坑，索性就在捡电筒的周围，一路蹦了好几下。在刚靠近岩边角落的时候，忽然感觉脚下一空，失重感顿时传来，我也跟着掉了下去，可没想到……

    下面竟然是水！冰冷刺骨的水！

    我没有任何准备，呛了好大一口水，整个胸腔难受的都要裂开了。下意识的连忙扑腾着，想要游到水面上去，结果刚冒个头，还没来得急呼气，突然眼前一个黑影，紧接着后脑勺一疼，顿时没有了知觉……

    昏昏沉沉间，我整个梦里全是小尼姑那串硕大的佛珠，一颗颗像是枯叶蝶趴在山壁上一样，填满着我整个梦境。而我的耳边，一直不断的在回想着小尼姑那句话“孽缘未生，此时是最好的机会……”，这句话像是念经般，我被颤的完全喘不过去，就像被梦魇住了一样，睁不开眼！

    我被缠了很久，直到我肚子传来阵痛，才猛然醒了过来。

    一睁眼，就看见一张足以魅惑众生的脸蛋。

    我吓一跳，反应过来后看着他一愣，“你……”

    他连连点头，露出一张笑靥。“大祖宗，是我。”

    我瞪了他一眼，“我知道是你，我只是想问，我之前爬山的时候叫你，你为什么不应我？”

    “实在是那时候应不了啊！”

    我耳朵一立，抓着他问，“为什么应不了？”

    他一懵，连忙傻呵呵的笑，“啊……没有啊，我只是……当时……额……”，看他又要开始打马虎眼，我心里有点急，想着之前的疑惑，连忙问，“昨晚在栈道的时候，是不是你救了我？”

    他点头如捣蒜，邀功一样凑了过来。“对啊对啊！”

    “他呢？”

    他讪讪一笑，“谁……谁啊？”

    我声音冷了好几分，抓着他恶狠狠地问，“别跟我插科打诨，他人呢？”

    “我不知……”他说着，估计是看我脸色难看到不行，被唬到了，这才转了口。“大人他现在有事，暂时不会出来，所以昨晚才让我出来救大祖宗你啊……”

    我看着他，真假没分辨出来，倒是明显感觉到了另外一个点，“你身上的鬼气好像……强大了不少！”

    之前在峨眉山脚的时候，他确实能变成另外一张脸，可是那张脸只是光有其形，即使是倾国倾城，那也是有点气色不佳！可是现在他变出来的这张脸，不仅气色佳了，我掐住他脖子的时候可以明显感觉到，他凝出来的身体好像更……实质了些！比我第一次见他时，还要漂亮些！

    他一听，得意一笑。“那是！我现在不仅恢复了，还增强了哦！”

    “一夜之间，你怎么恢复和增强的。”

    “那当然是……”他说着一愣，连忙顿住了口，迭迭摇头，“不能说，不能说……”

    “为什么？”

    “哎呀，反正不能说啦！大祖宗，你就别问了……有人来了，我先躲起来了！”说着，他就突然变小，这次竟然连我掐着他都阻止不了，只能眼睁睁看着他变成一团鬼气消失了！

    我若有所思看着自己的手，他真的强大了！可是……为什么呢？跟戮焰王没有出来，有关嘛？

    我隐约觉得，肯定是发生了什么事。可是这个无脸鬼应该跟戮焰王达成了什么协议，什么都不肯开口说，实在是让人恼火！我烦躁的抓了抓头后，门被人推开了，是一名穿着打扮很奇怪的人走了进来。

    他手里拿着扫把，身上穿着一件洗到发白的靛青色道袍，一头白发不修边幅的披散着，像杂草一样，看起来邋里邋遢的很。而紧跟在他后面的，是刘文轩，他好像在缠着这人说些什么，但是一抬头看见我醒了，顿时惊喜的跑了过来。“卧槽，乔颖，你总算醒了！”

    我揉了揉发疼的后脑勺，“我之前怎么了？”

    “嗨，还不是那卓家阿妈，听到了无脸鬼的声音，然后就误会我们设计了之前那一出，故意让无脸鬼上了那姑娘的身来骗她，所以就自己悄悄的踩着密道走了。然后拿着石头在密道口等我们，只要我们出现，就举着石块把我们给敲晕了！”

    “那这里是……”

    刘文轩连忙激动的给我介绍，“昨天我醒来后，跟卓家阿妈好一通解释，才解释清楚。然后她同意继续带我们找四门山，我就背着你一路过来了。喏，这里就是四门山，而这位就是爷爷的故友，天清道长了。”

    他说着，比向了旁边那位不修边幅的人。我连忙坐起来，礼貌的说，“天清道长你好！”

    他摆手，然后双目炯炯的看着我问。“是你亲眼看着王正清那老不死的混球下葬的？”

    我点头，有点疑惑，“天清道长怎么了？”

    “那混球命里是有一劫，可是这劫重不致死啊！难道我算错了吗？”他疑惑的嘀咕了很久，才重新直视我，“小丫头，这小子说你们是带着王正清那混蛋的遗嘱来的，不知道他怎么跟你说的？”

    我把自己的衣服稍微撩开了点，露出肩膀上的纹身一角，然后把之前的事都跟他说了一遍，“就是这样……所以王爷爷临终之前，反复跟我说，一定要我来这里找到你，说只有你有办法带我走出这个困境……”

    他连连摇头，“不是我不帮，而是昨天你被带来的时候，我就替你算过了！你这命，已经不是我等凡人可以更改和窥视的了！如果要强行更改，只会遭到反噬。”

    我有点五雷轰顶，这一路走来，都是抱着只要到了四门山，我就有救，不用再受这纹身之苦。可是怎么都没去想，到了这里也依然解决不了，难道……我真的要等明天时间一到，然后干巴巴的等着自己血流干而死吗？我想着心里一酸，“难道就真的没有办法了吗？”

    刘文轩也急了，连忙接话。“是啊！天清道长你就帮帮忙吧，我们这一路过来，又是遇到血尸将，又是遇到鬼东西，还碰到个什么会燃烧的枯叶蝶，这磨难重重的堪比西天取经了。而我们乔颖是个好姑娘啊，虽然是单亲家庭，可是从小不偷不抢，正儿八经的红旗下成长的五好青年，要是没了，她妈一个人该多伤心啊！”

    天清道长蹙紧眉头，很是为难，但不知道是哪句话触动了他，他表情一僵，有了点松动。“罢了！我辈修道之人，本来就是逆天而为。”

    我听着心里猛然惊喜，连连道谢，却被他拦了下来。“不用谢我，我也是收费的！”

    说完，他报了个数，三十万。对我来说……确实很难，但是刘文轩却一口应了下来，“没问题！今晚我就让人给你转账。”

    “嗯！”他应了声，撩开额前的头发看向我，那双眼定定的直击人心。“这个纹身，不是没办法解，但你明白解开之后，会是什么吗？”