
“刚才被那臭道士的一击，伤到了……大祖宗，没事的，我们恢复很快的，等一会儿就会好了。”

    我见着他的脸色比刚才稍微好一点，才放下心。刚才这一路乱跑，我都不知道自己跑到了哪里，在这深山老林里面，又没指南针，直接就迷失了方向。我有点迷茫，回想刚才的一幕，现在都还没缓过劲来。

    开始是天清道长等了好几天，算了一卦，然后就开始不顾我感受，都要把我肚子里的孩子除掉。甚至还在劝说我，让我听从天下大义，牺牲小我，成全大我，好像我不去牺牲我自己，就是个自私透顶的人。

    然后没谈拢，无脸鬼就带我逃了出来，如今……我看了看道观的方向，道观是回不去了，可我……又该去哪里？

    我茫然的看着无脸鬼，“我们现在要去哪？”

    “逃离这鬼地方！那臭道士今天疯了，竟然把那玄武龟都拿了出来，下面那东西万一察觉到，没镇住，那我们也要跟着遭殃，今天先找个地方休息下，看看情况再说。而且你现在怀着小大人，不能太操劳了。”

    我听着一愣，联系起天清道长之前也透露过，他好像把道观设立在这，就是为了镇守个什么东西。“天清道长镇守的东西是什么？”

    “我也不知道，只是能感觉到，下面那个鬼气很浓郁，像是个大人物，不好招惹！”

    他知道的好像也不多，我也没再多问。又往前走了一段距离，趁着夜色，我们爬过了一座山。等停下来后，我也不知道自己在哪，但应该还在峨眉里面的深山区。

    大概是晚上两三点的时候，在周围找了个天然山洞，坐着休息了下。

    我捡了点柴火，搭了个简易的篝火。我枕着旁边的山壁，想闭眼休息会，可脑袋里乱糟糟的根本睡不着。翻来覆去好几次，我索性睁开了眼，看见无脸鬼正看着篝火在发呆，脸上布满了低落。我心里微动，“你在想什么？”

    无脸鬼一怔，抬头看我，嘿嘿一笑。“大祖宗，你睡不着吗？”

    我“嗯”了声，望了眼洞外面，月色皎洁似洗。想想上一个这样的夜晚，我还在那跟天清道长谈心，知道夔龙纹可以解，怀揣着希望。但现在……同样繁星月朗的夜晚，我却成了被他追击的“逃犯”，充满了彷徨和迷茫。

    而这一切的转变，都是因为这个肚子……

    我轻轻一叹，感叹世事，真是变幻无常！

    几天前，我还在想方设法的要流掉他！可今天，我狼狈而逃却竟然是只为……保住他！虽然这一切，都是被逼，但是怎么就走到了这一步呢？我想不通！

    满脑子彷徨无措的很，完全不知道，自己留下他是对是错！

    一时愁绪满怀，我恍惚的问，“我会生下一个怪物吗？”

    无脸鬼一脸我在说废话的表情，“当然不会！小大人潜力无限，未来也是称霸一方的大人物，怎么会是怪物？”

    “我不要他是大人物，我只求……他不是怪物就好！”我这话，把无脸鬼弄的愣了，“为什么？”

    “因为……我根本就没有做好做母亲的准备啊！我浑浑噩噩的就被他给上了，现在还浑浑噩噩的怀上了个孩子！我到现在都没办法接受这个事实，你让我怎么去接受他？我甚至都不知道……他出生后，我该怎么面对他！”

    我说着，抓住他，双手颤抖的很厉害，急急的想要把我现在的感受表达出来。“你知道吗，我光是想想，一个有可能面露凶光，要靠吃人肉长大的孩子冲我喊妈妈，我就完全不敢去想！”

    无脸鬼也不知道怎么劝我，张了张嘴，半响才吐出一句。“我知道……”

    “不！你不知道！我只是个普通人，我只想要个普通小孩，我可以以一个妈妈的身份，去引导他做人，教他认知这个世界，告诉他什么是善什么是恶。而不是这样一个……”我鼻尖狠狠一酸，摸着自己的肚子，跟摸着个炸弹一样。“什么都不可控……什么都无法预知……我甚至都不知道，自己到底是不是如天清道长所说，只是一个器皿，被你们用来培养这孩子的器皿！！”

    无脸鬼连忙捂住我，“祖宗啊……祖宗奶奶，这话可不能乱说。你怎么可能会是培养孩子的器皿呢？”

    我轻笑，笑着笑着眼角就湿了，轻轻的拉开他的手，“不是用来养孩子的工具是什么？他明明那么恨我，每次看见我，都是掐。那掐可不是闹着玩，他是真掐！我有几次被他掐的快背过气去，你知道吗？”

    “但是大人不是……也有留着灵气去修复你脖子的伤口吗？”

    “好！那你解释一下，他既然那么恨我，为什么还要我生孩子？”我说完，他沉默了，可我一点也没有争赢之后的快感，一种无力的心酸浓浓的把我包裹住，整颗心脏像是被人狠狠的拽着，根本透不过气！我低头，不再期待他的回复时，他却缓缓开口了。

    “不知道大祖宗，你明不明白什么是又恨又爱！那种……明明恨不得生生剐了她，可是在看见她的泪，听见她说她疼，就怎么都下不去手了……”他声音很低，很轻，我狠狠一窒，这情况……不就是之前戮焰王曾经做过的吗？在听见我说疼，就莫名其妙松了手。我有点懵的抬头看他，他却好像陷入了回忆，还在低低的说。

    “我本是民国期间，一个小地方的穷书生，在报社工作。我有个未婚妻，她叫梨儿，她美丽又大方，从小青梅竹马长大，我很喜欢她，我们甚至约定了等来年开春就登记结婚。可就是那一年，她认识了一个商贾，为了能够成为豪太太，不惜嫁给他做他的小老婆。我接受不了这个事实，想去问她原因，只要给我一句死心的理由，我都能转身就走。可是……她没有。”

    “她绑了我，让人给我泼硫酸，甚至把硫酸从我嘴里倒进去。最后还把我扔在了后院，让一群狼狗给分尸。我恨她，恨不得将她碎尸万段！”说到激动的地方，他整张脸显得格外扭曲，尤其是脸上被泼过硫酸的地方，张牙舞爪着特别狰狞。“我发现自己变成鬼魅之后，第一件事就是去找她，让她为她做过的事负责！”

    “可是……当她跪着求我原谅她的时候，我就心软了！而当我看见她疼的在哭时……我下不去手了！！我恨她，可我却同样舍不得……因为我爱她！”他说着，缓缓抬头看我，“大祖宗……我承认眼睛是心灵的窗口，我们能从眼睛里读懂很多东西。可是有些掩盖很深，甚至深入骨髓的东西，你是从眼睛看不到的！大人的想法，我猜不到，但是大人对你的感情……我认为，不可能全部都是恨。”

    我一懵，觉得脑袋有点炸。

    情不自禁的就浮现起，他的那双眼。里面有着显而易见的滔天恨意，可是那双眼底深处，一直有种复杂的情愫，是我读不懂的。这种情愫……会是源于……他爱我？

    爱这个字刚浮现，我就觉得全身一麻，鸡皮疙瘩都冒了出来。

    他爱我？

    我忍不住皱紧了眉，还没去细究的时候，身边忽然传来一声幽幽的叹气声，还夹杂着尼姑念经的声音。那声音就回荡在我耳边，像是余音绕梁般，她说，“乔施主，苦海无涯，孽缘不可生啊！”