
    所有的希冀，汇成了一股莫名的力量。我强忍着痛，拼尽全力，声嘶力竭的喊，“戮焰王，你他妈的再不出来，孩子就没了！啊——！”

    我瞪大眼喊完，就把所有的希望都放在了上面，可是发现……纹身还是没有任何反应，背后也没有任何人出现，当时……一种前所未有的失望浓浓的把我全部包裹住了。

    说不上为什么，莫名就觉得鼻子特别酸！

    觉得好像全世界都把我抛弃了一样，孤单无助的感觉特别强烈！

    感受着肚子上的火焰，灼的我皮肤生疼，而那种有个血液还是生命被迫从肚子里抽离的感觉那么强烈。我忍不住泪流雨下，我还没决定到底要不要他呢……

    为什么我作为母亲，连这个权利都要被这群不相干的人给剥夺！

    我越想越难受，那火焰好像直接烧在我心尖一样，灼的我浑身都在颤。

    而就在这时，无脸鬼在旁边猛然嘶吼一声，拼着散尽鬼气的危机，将小尼姑的禁锢撞开了一点。冲了过来，用一缕残魂死死抓着我的手，“大祖宗……用小大人的力量……大人才能出来……快！”

    他话没说完，小尼姑又是一招手，就把他好不容易逃掉的残魂给扯了回去。手掌又是一团火冒了出来，将无脸鬼整个包裹住了。无脸鬼惨叫一声，声声哀嚎，仿佛下一秒就会被烧尽。

    我看着心颤的厉害，小尼姑却满脸慈祥的笑，又加大了我肚子上的火焰。“施主，又何苦挣扎，婆娑禁咒非一般鬼魂能破，以他本就残存的力量，不可能冲出来的……”

    “婆娑禁咒？”我瞪大了眼，错愕的看着她。

    小尼姑还在笑，但是指了指我的头顶。我瞬间恍然，原来问题的症结真的就在第一次见她的那天，就是她碰的那一下！

    一种对戮焰王的自责，瞬间就席卷了我的理智，想到真是自己的粗心害了他，我就难受的挠心挠肺的。泪眼婆娑的看着肚子，“孩子……是我对不起你们……”

    几乎是我刚说完最后一个字的瞬间，一个轻轻的声音，像是在我耳边呢喃着，奶声奶气的很。我努力想了很久，才分辨出，他说的是：“娘……”，这个字让我鼻尖酸的更厉害了。

    与此同时，一股灼热的力量从我的身体各个角落涌了出来，直冲我头顶。我隐约间，竟然能感受到在我的头顶那，有个透明、诡异的图案。这图案就好像一串佛珠，然后在中间有个十字，像是圈住了什么东西似得。而此时此刻，这股热流冲了进去，将这个图案一举撞的松动了不少。

    就凭借这点松动，我后背猛然传来一股灼热，紧接着一道熟悉的威压，猛地传了过来！

    一双手从后面圈住了我，我被他紧紧抱住了。

    这个怀抱，明明是冰冷的，可是……我心头却一腔火热。

    他用手把我脸掰过去，很不客气，让我直视他的眼。那双眼深邃又赤红，有一种深沉的情绪漾在里面，他看着我，缓缓开口。“蠢女人……”

    这三个字一出，我莫名就哭的更凶了，一把鼻涕一把泪，狠狠的瞪他。明明是要怪他为什么这时候才出来，明明是要愤怒的口吻，可是出口就是一句：“他们欺负我！”

    就连语气都跟愤怒沾不上半点关系。

    他浑身一僵，深深的看着我，眼里还是冰冷的很，甚至还有点嫌弃我的鼻涕。但是他看了会，眼神里很挣扎，但最终还是伸手，擦干了我的眼泪和鼻涕。那动作……轻柔的，像是要抚平我这几天遭受的所有惊慌、惶恐，我乔颖活了二十多年，从没有一刻，像现在这样迸发出这么多委屈的情感。我抽搭着，眼睛酸涩的更厉害。

    他看着我，“我知道。”

    说完，他缩回了手，眼神渐冷，把我们放在了一边。

    动作看起来很粗暴，但实际上……却特别柔和。

    他横扫了一眼，虚空一握，之前成为阻挡血尸将的那团浓厚鬼气，瞬间四面八方齐齐向他涌来。不过两个呼吸的时间，他就把这些浓郁的鬼气全部吸收掉，全成了他的养料。

    同时，把血尸将身上那件黑色长袍抽了过来，罩住了我的衣衫褴褛的样子。

    等做完这些后，他身上顿时煞气滔天，在他身后宛若有着千军万马在嘶吼中传出的杀气凛冽，跟着这威压一层层荡漾开去，直接把整个隧道口都笼罩住了。他冷然开口，像是浩荡而去的天威般，带着不容置喙的口吻。“汝等，无赦！”

    刹那间，随着他一挥手，所有人都被他猛然吸到了面前。首当其冲的，就是小尼姑。眼看着就要被他扼住脖子时，小尼姑连忙把脖子上的佛珠给拿了下来，握在手里往前一挡，佛珠自动开始旋转，把这股吸力化解了。她看着戮焰王，有点扼腕的叹息了声。“自古邪不胜正，你本就只是一缕残魂，没找到本体，魂力不足。撞破我的婆娑咒已是极限，你真以为可以以一敌十？”

    “是么？”戮焰王微眯了眼，其他的人就被他猛然一丢，全丢在了墙壁上。被浓厚的鬼气包裹住，一个个跟蚕茧似得。剩余的鬼气，统统向她涌去。

    小尼姑冷着小脸，将那佛珠拿在了手上。那佛珠到了她手上，就自动缩小成了她手掌大小的佛串。戮焰王一挥手，这鬼气拧成一团，咆哮间，竟像一条狰狞的龙，与她手中的佛串相撞。

    两人顿时打的如火如荼，我没时间去管他们，连忙把无脸鬼拉了过来。自戮焰王出现后，他的状况好了很多，看到我激动的都快哭了。“大祖宗，这里不安全，我们先离开这。”

    这里确实不安全，我也想离开，可是……我的肚子还是痛啊！

    刚才神经紧绷着，没注意。但现在缓下来，就感觉那儿还是抽的我肚子生疼，尤其是……被小尼姑那把火烧过的地方。我急促的喘着气，跟他说，“我肚子还是好痛，站不起来！”

    无脸鬼一愣，连忙摸了下，纳闷的直摇头。“不对啊。大人不是把寂灭火，给灭了吗？”

    我疼的直吸气，旁边格格也被吓到了，抓着我的手沁出层层的汗。见无脸鬼还在那纳闷，格格急的踹了他一脚。“这时候你他娘的还在纳闷，快看看，是不是跟她肚子上这有个印记有关！”

    印记？

    我强忍着痛，抬起脑袋去看我肚皮。这一看，差点没吓到背过气去！

    在我肚皮上，有一圈被火烧过后的痕迹。大概有拇指盖大小，是火红的颜色！想到这小尼姑只是碰了下我头顶就下了个什么婆娑咒，天知道她这把火是不是又给我下了个什么东西，我吓得浑身都发麻，颤抖着问。“这是什么？”

    无脸鬼也愣住了，凑着脸过来，都快贴到我肚皮上了。我咬着牙，屏息等待他的回复时，他突然伸出舌头舔了一下。我跟格格顿时傻眼了，我疼的动不了，但是格格能动，飞起一脚就把他踹开了，拿出枪直接抵在了他脑袋上，怒目相向。

    无脸鬼吓得脸有点白，连忙摆手。“别误会，我在观察这是什么……”

    “那你伸什么舌头？”

    他欲哭无泪，“我在感受那东西是什么……”

    格格不信，但是这几天相处下来，我对无脸鬼的了解深了不少。他不是那种，敢当着戮焰王的面调戏我的人。我伸手把格格拉下来的，疼的直喘气，看着他。“感受出什么了？”

    感谢给二妖打赏的六位宝贝儿~谢谢你们。支持作者，请来黑岩*文*学*网，最新最快最全……妖儿微博【半妖儿1919】

    