
    无脸鬼摒弃掉女医生的身体，从里面走了出来，然后伸出长长的舌头。我看见他那条死灰色的舌头上，竟然也留下了个淡淡的红色痕迹！非常淡，就像刘文轩一开始眉心的那痕迹一样！只是无脸鬼的舌头是死灰色的，所以才会显得稍微明显点！

    我吓的脸色都白了，“这代表什么？”

    无脸鬼有点紧张的摇头，“我也不知道，可是我刚才舔的时候，能感觉到……那儿非常烫！”

    我心狠狠一颤，下意识抬头看向戮焰王。他正跟小尼姑打的难分难舍，小尼姑手里的佛串真的诡异，千变万化般，总有办法将戮焰王的攻击给挡下来。不想让他分心，我收回了目光，格格担忧的伸手要来摸我肚子，被我拦了下来。“还是我来吧，万一真有什么，不能害了你。”

    说着，我就伸手去摸了下。但是……我摸了，手指上并没有被烫伤，也没有那痕迹。

    格格疑惑的很，跟着摸了下，也没有！她紧蹙着眉头看着我，“为什么会这样？”

    我摇头，心头却狠狠一颤，扭头一看，让无脸鬼随便捉了个张天凡带来的鬼过来，让这鬼摸了一下。这鬼在摸的时候，就被烫的哇哇叫，把他手摊开一看，在他手指上赧然就出现了一道痕迹！

    我摸着自己的肚子，吓到面无血色，难道我真猜中了……

    那小尼姑留下的火焰，只对鬼魂有作用？！

    可是这作用是什么？

    难道还会继续危害孩子吗？

    我急的心尖直颤，大家看我脸色，也基本猜到了。无脸鬼急的泪眼花花，“草他个小贼尼的，老子要跟她拼了！”

    那瞬间，我心慌了！本以为戮焰王出来，一切情势都会好转，可他好像出来的晚了！想到孩子还命悬一线着，我疼到脑经里的神经全绷紧了，额头全是汗。格格焦急的要命，看了眼周围，突然跑过去，把一个尼姑从墙壁上给扒拉了下来。用枪抵着她，拖到了我面前，冷声问，“这究竟是什么？”

    我抬眼一看，格格拽下来的这尼姑，正好是在峨眉山把我带去后院的那个“南元师太”！

    南元尼姑身上的鬼气还萦绕着，她看着我，一脸倨傲的抿着唇。“南无阿弥陀佛，佛曰……”

    我现在真是恨急了这句话，要不是她们这群尼姑，我根本不至于被逼着走到这一步。心里的怒气，汇成了力量，我强忍着疼猛地一踹她，踹的她单脚跪了下来。格格特别默契的顺势一压，一巴掌抽了过去，“说还是不说？”

    南元尼姑被抽的嘴角都出血了，还是孤傲的哼了声，竟然闭眼念咒了！

    格格气的半死，真要动枪，被无脸鬼拦了下来。他给了我一个眼色，然后钻进这南元尼姑的体内，我本来以为事情不会这么顺利，但没想到……无脸鬼进去的特别轻松，没一两秒，就掌控了她身体。

    也不知道无脸鬼知道了什么，他脸色大变，吓得差点没双腿软了。“我的小大人啊……”

    他这样没把我急死，抹了一把疼出的冷汗，忍着疼把他提拎了起来，“你倒是……说啊！”

    他眼圈一红，眼泪扑簌就掉了下来，一把抽向自己。“是我没保护好你们……我眼瞎……我没想到那小贼尼既然是八荒转世，就应该会有几个绝招……”他说一句，就抽自己一耳光，看的我浑身直抖，摸着自己肚子呼吸都停住了！难道……我刚以为出现的希望，到现在又要破灭吗？

    我怕到脑袋一片空白，是格格焦急的问，“到底怎么样了，你别唧唧歪歪的说废话了行吗？”

    无脸鬼这才停住手，肿着脸看我，“大祖宗，这个不是寂灭火焰……而是……三昧真火，就算是现在灭了，灭的也是形，而不是实……”

    我呆呆的看着他，“什么是实？”

    “就是……这把火，其实还在里面……烧着……呜呜……怪我之前不知道，还让你用小大人的联系，把大人叫出来……为了给大人联系，小大人用了他的力量……导致这把火在里面烧得更旺了……”

    他望着我，泪眼婆娑的很，“大祖宗，怎么办？小大人本来就虚弱，他撑不住的！”

    我哪里知道怎么办！我又慌又急，心头跟无数只蚂蚁在爬一样，耳朵里只有无脸鬼刚才那句话。

    用了他力量……

    导致……

    这把火烧的更旺了？

    我脑袋“嗡”的一声就炸开了，怔怔的看着肚子上那个痕迹，耳边恍惚间一直在回想刚才那句话软软糯糯的话。

    是他在喊我“娘”……

    那声音弱弱的，奶声奶气的……

    我都还没见到他，他就要直接在我肚子里被烧死了吗？

    不！

    我不允许！我一把抓过无脸鬼，“难道这把火就没办法灭了吗？”

    无脸鬼抹泪，“我不知道……但是……大人，大人或许有办法！等大人打败他们，肯定能有办法救小大人的！”

    戮焰王？

    我心里微动，连忙抬着泪眼朦胧的眼，仰着头看向他。他跟小尼姑的战斗，好像进入了白热化的阶段，小尼姑被他逼到了墙边上，渐渐落入下风，甚至在一招回合中，还徒手抓住了小尼姑手上的佛串。戮焰王眼眸一冷，身上的鬼气大涨，像是燃烧着的黑色火焰般，熊熊的顺着手臂，烧到了佛珠上。

    小尼姑惊恐的脸色都白了，小腿在空中连踹了好几下，都没碰到戮焰王。

    这佛珠好像跟她有感应似得，火焰一烧到佛珠，小尼姑的眉毛上就燃起了同样的黑色火焰。疼的她哇哇直叫，“你竟然用本命火焰……”

    戮焰王冷着眼看她，手上的火焰烧得更炽烈了！

    腾然，小尼姑的身体都全被这火焰给包裹了，小尼姑气的直跺脚，“那贫尼便与你拼了！”

    说完狠狠的瞪了他一眼，闭上了眼！

    在她闭眼的那瞬间，有八个痕迹在她的光秃秃的头顶上，像是散发着圣洁的金光般，柔和又夺目！也不知道她嘴里念叨了什么东西，她脚踝上戴着的那串铃铛，发出的清脆响声，像是声波一样带着金光呈环形散开！

    戮焰王动作一顿，忽然朝我一指，一道浓郁的黑雾挡在了我面前。

    这黑雾浓郁的，让我看不清周围的东西，但是能听到有什么“哔砵”声，不停的在响。等黑雾稍微淡了一点后，我看见场中的形势，竟然发生了翻天覆地的变化！

    这小尼姑，竟然把戮焰王之前用来禁锢其他人的鬼气，全给打散了！

    血尸将、张天凡、老婆婆，都纷纷站在了场中！

    无脸鬼在旁边气的直咬牙，“草他个小贼尼的，就知道她不安好心，她竟然拼着自己本命法器受损，都要放出这些人！”

    我看的胆战心惊，都忘了肚子的痛。看向小尼姑，发现她戴在脚踝上的那串铃铛已经碎了，掉落在地上，而她本人也没好到哪去，嘴角上带着血，脸色有点苍白！她是受伤了……可是现在场中，不止她一个人了啊！

    血尸将满脸青紫的看向了我的位置，猛然一跃而起，就朝我飞了过来。

    我吓得心脏都缩成了一团，下意识要退，被无脸鬼拉住了。他说，“大祖宗你放心，这个天地牢笼是大人释放用来保护你的，只要在这牢笼之中，就不会有事！”

    果不其然，这血尸将跳到了这黑雾之上，伸手要来抓我的时候，就被这黑雾给挡了回去。他面无表情的看了我一眼，忽然转身面朝了旁边的格格！

    