
销魂散？就是刚才张子安放出的粉末吗？

    一听这名字，就知道不是什么好鸟！我很想骂，可是我的动作还是一个劲跟蛇一样在摆动，他被弄烦了，一双手钳住我的腰，我吃痛的往下一坐。

    这下好了，正好坐在他身上。他抓住我的手紧了下，嗓音黯哑，染上了不一样的情愫。“让开！”

    我真的很想让开啊！可是我的身体却像是有自我意识般，不仅发出了声，还觉得那里很舒服，不受控制的又动了下！

    感受他浑身一僵，我整个人都绝望了！

    恨死了那粉末，还有张子安！

    把我弄到这鬼地方来，之前还各种装逼来威胁我！结果不知道从哪冒出个男人，就让他怂回去了！可是我就特么要遭罪？我不甘心啊！

    而且，我的身体，踏马的还不受控制！

    过了两秒后，他松开了对我的桎梏，我顿时动的更加厉害了。他顺势翻身把我扔在了一边，薄凉的唇一弯，“罢了，全当给你的教训！”

    我一怔，吓得浑身都绷紧了。像个娃娃一样，被他在地上拖着，拽到了一遍，强行撑开了我。我一痛，理智回来了一点，想到刚才这一切，旁边特么还有个张子安在看着，我的眼泪扑簌就掉了下来，痛到心里滴着血！

    伸手死死的抵住他的胸膛，想要推开他，可怎么都撼动不了。只能满满的委屈说，“让他出去。”

    张子安听我说完，似乎恨不得可以出去，立马站了起来，要往外面飘。可是男人攫住我的下巴，冷冷的吐出了两个字，“留下！”

    然后张子安，就不敢动弹了！

    难道这是要，让别人看着我，怎么在他面前迎合的吗？我鼻子一酸，涨红了眼，拼命挣扎起来，用指甲去抓他头发。可是完全徒劳无功，我带着满腔怨恨的骂，“禽兽！”

    “是么？”

    他冷笑了声，我疼的两眼都朦胧了，整个人跟裂开一样。哭的泪眼朦胧，他顿了顿，好像停了少许，紧接着又皱紧了眉，满脸嫌弃的低头吻了下来，吻干了我脸上的泪。

    我想抵死咬紧牙关，可是他动作一激烈，我就忍不住呼痛。让他的舌，挤了进来。他的吻，霸道又狂热，牙齿磕在我的唇瓣上一片生疼。等他松开后，隐约间我还能看见他的薄唇上，沾着我的血。

    他看着我，如同有所留恋的摸着我的脸。可突然像是想到了什么，所有的柔情一转！

    他变的冷漠暴戾，一手拿出个刻刀一手扼住我的脖子。“乔颖！这辈子，你都休想再逃！”

    我惊愕的看着他，脑袋还没转过来，人已经被他翻了过来。他拿着用那柄刻刀，直接划破我的背！不知道这刻刀是什么做的，他每刻下一刀，那感觉就好像有千万只箭射在我身上，又被盐水在侵泡般！

    疼到我撕心裂肺！

    这股疼痛，让我好几次都几欲晕厥过去！

    但无论我怎么嘶喊，他都无动于衷，我甚至都能感觉出他身上透出的恨意！

    整个过程，一直持续到他刻完最后一刀，他才把那一阵阴冷放在了我身体里。那一刻，我心里的躁火也降下来了，理智回归，我多么想狠狠的踹开他，甚至哪怕咬一口，抽一巴掌都行！可是，我终究抵抗不了疲软的身子，倒了下去。

    在晕过去前，我看见他拿过长袍盖在了我身上，也因此……我也看清了他的那双眼！

    一双，足以让我骇然的眼！

    他的眼，竟然就是张大师和老婆婆画的那双眼！只是他的眼，比他们画的要漂亮很多，但是眉眼间，那种上位者睥睨万物的高冷之气还在，那阴冷犹如戏弄猫鼠的眼神，更是让我刻骨难忘！！

    所以，光是这一个眼神，我就能万分肯定！

    他的眼，就是张大师他们画的眼！

    可是……张大师和老婆婆为什么会画他的眼？难道他们俩都见过这男人吗？

    没想明白，我已经晕了过去。

    这一觉，我睡的很冗长，梦境里，那种痛苦不堪的感觉还在缠着我，还梦见他依然拿着刻刀在我身上刻。每一笔，都钻心的疼。梦境里，我哭的特别无助，可他带着腾腾的恨意一直没停！

    在梦里，那双眼好像无所不在的在盯着我，我头皮一麻，终于从梦境里清醒了过来。

    醒来时，还在这间房子里，可是那个男人已经不见了，就我大喇喇的躺在床上。我一惊，连忙在地上把喜袍捡了起来，裹在身上。我穿衣服时，听见角落里有响动，我转头一看，只见张子安那怂货竟然还在！

    想到之前那一幕，我呕血呕的心肝脾肺肾都疼，所有的憋屈几乎快把我撑爆了。哪里管他还是不是鬼，飞起一脚就踹了过去。他像是被踹懵了，猛然睁开眼，看见是我，有点呐呐，没有还手。

    我涨红了眼，根本没去顾虑后果，抓着他的衣服，又是一脚踹了上去。“废物！”

    他顿时恼了，猛然站了起来，惨兮兮的模样现在看起来有点狰狞。“你再说一遍！”

    我一巴掌抽过去，“再说无数遍都行，废物废物废物！”

    “你……”他气急，也许是没想到我敢这么打他，脸上一片阴沉，周围的阴风刮过来，将我层层裹住，“女人，你别以为我不会还手！你在我眼底，就是一蝼蚁，要弄死你，分分钟的事！”

    我早就气疯了眼，我现在这样跟死有什么区别吗？最后一点自尊和羞耻心都没了！我涨红了眼，啐了一口唾沫，“好啊，你弄死我！只敢在我面前逞能算什么男人？昨晚，你现在的威风哪去了？”

    说到昨晚，他露出被刺痛的表情，阴风禁锢的更紧。我的骨头都像是要被碾碎了般，可奇怪的是，我现在竟然丝毫感受不到疼！人在气急了的时候，能爆发出潜力，看来此话不假。

    我怒目瞪着他，凉凉的笑。“继续用力！我看你把我弄死了，你能好到哪去！别忘了，昨晚他出来时，说的第一句话是什么！触我一毫，灭！”

    张子安顿时忌惮的松开了阴风，看他这样，我心里却丝毫高兴不起来。威慑住张子安的，是我的狐假虎威！可我借的，是昨晚强了我的那人的威！

    我不是古代女子，被人看一眼就要人负责，包括对于初夜，我都没觉得有太大的问题！可是……这不代表，我能够接受我的初夜是被人强取豪夺，甚至旁边还有人在看着的情况下！

    我满腔愤懑，把气全撒到了张子安身上，一脚又踹了过去。

    说到底，要不是张子安，我也不至于被带到这里来，更不至于会碰到那个男人了！所以，他这几脚挨的真不冤！

    他顾忌那男人，只能默然承受着，不敢动作。

    等踹到我自己疼了，我才收手，松开他衣领。懒得再看他一眼，怕看了气着自己。裹紧了衣服，推开了门，外面的走廊依然是黑漆漆的一片，两端都看不到头，阴森可怖的厉害。我被阴风吹的冷不丁打了个寒颤，回过身又拽住了他衣服，两眼猩红的瞪他。“带我出去！”

    他冷哼了哼，“没用的，你出不去。”

    “少踏马废话，如果你不想我去吹那个人的枕头风，你就赶紧麻溜的带我出去！”

    我说这话的时候，其实没有底气。毕竟昨晚，那男人对我的态度，可跟友好扯不上关系。但奇怪的是，张子安竟然吃了这一套，有点不满的皱紧了眉，但还是站了起来走在前头。“跟住我脚步，一步都别落下。”

    有他的带领，这条走廊的阴风竟然都吹不到我身上来，好像在他周围有一层无形的屏障般。也不知道他怎么带的路，在这条走廊上绕来绕去了半天，才来到一个类似拱门的地方，他走到这里停住了。“出了这个门，闷头往前走两里路，就到了。”

    我警惕的看了一眼，这个拱门后还是乌黑一片，看不到头，我头皮一麻，总觉得这后面也不是什么好地方。我抓住他的衣服，“你带我过去！”

    他看了我一眼，带着点自嘲。“我过不去。”

    “什么意思？”

    他强撑面子的扁了扁嘴，“在没吞掉你体内的阴阳之气前，我鬼气不足，这扇门有禁制，我光凭自己出不去。”

    “那为什么我能走？”

    他说，“因为你是人，出去不会受限制！”

    我深深的颤了颤，仔细观察着他的表情，觉得不像是假话，而且他还忌惮那个男人，应该不敢在这时候害我！

    想通了这点，我艰难的咽了口唾沫，看来这扇门必须我自己过了。我松开了他衣服时，犹不解气的踹了他一脚。“忘记你昨晚看到的一切，从现在起，以后不准再来惹我！”