
眼看着他就要扑上来了，我急忙往后面一滚，死死拽着手里的扳手，在他扑过来的时候再度挥了过去。依然空了，但是我同时朝他踹出去的那脚……却又中了！

    这一脚结结实实的让他吃痛的顿了顿，伸手就朝我抓了过来。我吓得连忙一偏脑袋，堪堪躲过那股凌厉的攻击！他扬手又准备再来一下，我根本躲无可躲，吓得脸色都白了。而格格也吓得连忙踩了刹车就要过来帮忙，可就在这时，鬼司机的动作忽然一僵，像是被按了暂停键般！

    我呆了下，看见鬼司机的后面，冒出了刘文轩惨白的脸。他舌头都在抖，“制住他了没？”

    我一愣，格格已经跑了过来，拉着我扶了起来，我这才能看到，原来在鬼司机的后面不知何时贴了好几张符。而刘文轩站在后面，手上拿着王爷爷的布袋子。

    看来刚才我被鬼司机纠缠的时候，他并没有吓晕，而是灵机一动去翻了王爷爷的布袋子。这符就是从布袋子里拿的，他不知道都是些什么符，就随手乱贴了。不过好在……瞎猫碰上死耗子，我命不该绝，他总算蒙对了一个！

    格格反应过来后，松了口气，“六子，你总算有点用了！”

    我也松了口气，刚想说什么，忽然瞅见后面好像还有什么影子在往这边追，我吓得连忙推了下格格，“她们好像追上来了，格格快开车！”

    格格也慌了，连忙跑过去去发动车子。

    可是……

    车子在这个时候竟然熄火了！而且，怎么都点不起火来！

    格格都快急哭了，我也过去试了下，这火就是点不起来。刘文轩哆嗦着走了过来，“不会是发动机坏了吧？”

    “不知道！”格格惨白着脸摇头。

    我又试了遍，依然点不了火。这个时候，车子竟然出问题，这不是把我们往死路上逼嘛？我有点绝望的一锤方向盘，结果锤到了喇叭上，顿时发出了一声刺耳的汽鸣声。

    我焦躁的刚想站起来，忽然车门被风刮得打开了，一道声音从外面传了进来。“侄媳妇，你跑那么快做什么？”

    这是张天凡的声音！

    想起那天晚上拜堂时，他的表情和话，我狠狠的打了个颤栗。急忙后退，跟格格站在了一块。张天凡似乎在往车门这边走，风声中，我竟然诡异的听到了他的脚步声！

    一声一声，带着明知我逃不掉的笃定，不疾不徐的往这边走，一声声都仿佛踩在我的心脏上，压的我喘不过气。

    刘文轩吓的差点哭出来，“格格，大爷爷怎么还没醒来啊？”

    格格也没好到哪去，小脸干白一片，“我也不知道……”，说着，她看向了我，“小颖，我们怎么办？”

    我嘴里发苦，张子安也跟我说过，他二叔不会放过我，我当时还叫嚣着让他放马过来。现在看来……我真的搞不过他们这种乱力鬼神的人。我抓着格格的手，一直在颤。“格格，他们要抓的只是我，等会儿我去引开她们，你们趁乱找机会跑……”

    “不！”

    我话还没说完，就被格格给否定了。她反握住我手，拽的很紧。“是我把你害成这样的，那晚要不是我傻逼，去跟那个人理论，也不会中了他的邪，把那小女鬼带到家里，所以要死一起死。”

    我顿时哭笑不得，但有有种感动。

    这就是闺蜜吧？我自责，害到了她。而她竟然也在自责，说害到了我！我苦笑的摇头，“格格，你听我的，只要你跟你大爷爷在一起，等他卜完卦，你们就可以回来救我啊！”

    “而且大爷爷也说了，我现在就是个器皿，对他们很有用，在他们没把我培养成熟之前，肯定是不会动我的。”

    格格依然死拽着我不松，我有点急了！认识这么久了，我也明白这丫头固执起来，十头牛都拉不回。就好比那天早上她离开张天凡的阵，说要出去找人救我一样，谁都拉不住！

    我有点焦急，恨不得直接敲晕了她，让刘文轩带她跑！

    可是时间不等人，这个时候，张天凡已经走近了，就站在门边，只要抬脚随时可以上来。

    小女孩乖乖的站在他的后面，像个乖巧的小女生一样，看着我直招手，笑嘻嘻的打招呼。“嫂子，你怎么不等等我们呢，害的我们好一顿追。”

    张天凡也瞥着我们，他上下打量了我一眼，眼神里好像有种贪婪的光芒在闪，但很快掩饰下去了。他有点警惕的看了眼王爷爷，严肃的开口。“小蝶你去，把她带下来！”

    小女孩点头，飞身就扑了上来，望着我盈盈的笑。“嫂子，快跟我走吧，不然爷爷发脾气了，你就惨了。”

    她笑的那叫一个人畜无害，可是我见识过她的残忍，心里咬牙硬着头皮往前站了一步，挡住了格格。我冷冷的看着她，“张子安呢？”

    小女孩捂嘴笑，“大哥？他在等你呀！”

    我看了眼她很张天凡的表情，并没有看出什么。我有点纳闷，照例说，昨晚那个男人他出现时，动静应该很大啊，为什么张天凡好像什么都不知道一样？而且，张子安也没跟他说什么吗？

    我一边跟她扯皮，一边脑袋疯狂的转，开始想对策。可是我还没想出折来，她已经不耐烦了，冷冷的拉下脸，“嫂子，有什么我先带你回去再同你说。”

    说完，张着獠牙就要扑上来，我吓得连忙拉着格格往后退。突然一双大手拖住了我的背，我心里一紧，扭头一看，竟然是王爷爷！

    我欣喜若狂，“王爷爷，你卜卦卜出来了？”

    他点头，也不知道是不是我错觉，我总觉得他脸上有圈不正常的红晕。他没看我，眼睛直直的看向了张天凡，厉声说。“何方道友，报上来路！”

    张天凡没说话，小女孩倒是被刺激到了。张牙舞爪的嘶吼一声，就转脸扑向了王爷爷。我心焦的刚想喊他小心，就看见王爷爷一抬手，也不知道从哪摸出的柄桃木小剑，刺中了小女孩的胳膊。

    小女孩凄烈的惨叫一声，在地上连连打滚。

    这一招把我看的一愣一愣的，我刚刚还被这些鬼东西逼到惊慌失措，可是王爷爷只是用了一招，就让她痛不欲生。这差距……

    王爷爷似乎并不打算放过小女孩，从刘文轩手里把自己的布袋子拿了过来，把一个类似于巴掌大小的小葫芦拿了出来，打开葫芦口，围着小女孩在绕圈子。这步法跟张天凡的差不多，很有讲究。

    小女孩痛哭的直惨叫，眼前的样子维持不住，露出了她惨死时的模样。竟是被人挖掉了眼珠子，脸上还有着半巴掌胎记的人！她惨痛的在地上滚，对着张天凡不停的掉眼泪，“爷爷……救我，小蝶好疼……”

    王爷爷哼了哼，“小鬼莫闹，你作恶多端，我净你怨愤，度你往生，是在与你着想！”

    他说完，小女孩哭的更惨了。格格松开我手时，我的手心全是汗，不知道是她的还是我的。她冲我笑，“别怕，这下大爷爷醒来，我们都能走了。”

    真能这么简单吗？我看了眼张天凡，我总觉得他不会轻易放我走！

    就在小女孩真要快消失的时候，张天凡出手了！他挥手一拍车门，就朝王爷爷扑了过来，小女孩以为是来救她，连连哭着喊“爷爷”，可是眼看着马上就要打断王爷爷的法术时，他忽然屈指成爪，猛地转变方向，朝我抓了过来！

    这一招，谁都没有料到，我更加没有丁点防备，冷不丁的就被他抓到了胳膊。抓着就往外跑，我吓得一懵，死命挣扎，被他反手就是一巴掌抽我脑袋上，“你逃不掉，给我安分点！”

    我气得瞪红了眼，手上紧紧的握住扳手，表面上还是气恼的在吼。“张天凡，我还没找你算账，我为什么要逃！”

    张天凡一愣，冷冷的剐了我一眼。“真是这样就好！”

    我瞪着他没说话，而王爷爷也从大巴车里赶了出来。王爷爷好像比张天凡要厉害一点，也不知道用了什么技能，很快就追了上来，迎着张天凡的背后就是一抓，张天凡见躲不过，回头就扔出了一个小罐子，顿时一声嘶吼从罐子里传了出来，紧接着一个鬼跑了出来。

    我一慌，生怕那鬼伤到了王爷爷。扭头看见张天凡的心思都在操控这只鬼身上，立马紧了紧手里的扳手，事不宜迟朝着他的脖子上就砸了过去。

    我没少吃这丫的苦头，想到从一开始就是他设的圈套，我这一下半点情面都没留！

    张天凡反应了下，急忙朝旁边躲了下，但是还是慢了，被我一扳手敲中了左肩膀，他惨叫一声，再也使不上劲来抓我。我顺势往旁边滚了好几米，王爷爷看了我一眼，夸赞喊道，“姑娘，赶紧回车上，跟三丫头呆在一起！”

    我连连点头，也不敢留，抓着扳手就往回跑。也不知道刚才是不是摔倒哪了，后背那疼的格外厉害。

    回到车上，我才知道王爷爷为什么要我回车上，原来车子四壁已经被他贴上了一些黄色的符，外面的阴风根本吹不到里面来。

    格格连忙跑过来扶住我，无意碰到了我后背，火辣辣的疼，差点让我眼泪都掉下来。我轻呼，“疼，轻点。”

    格格懵了，赶紧扶我坐下。“怎么了？”

    “你帮我看下后背是不是蹭着哪了，好疼！”

    格格应着，让刘文轩转过头，就掀开了我衣服。我在那咬着牙等了半天，没等到她说话，有点疑惑的扭头问，“怎么了？”

    格格还是没说话，可是我却通过旁边的窗户倒影，看见格格一脸的惊骇……