
他阴冷的眼，看向我的肚子，面无表情。

    我深深的打了个寒颤，硬着头皮，用手尽量挡住我肚子。他看到我的动作，慢慢把目光落在了我脸上，我咬着牙问，“你把……无脸鬼……怎么了？”

    他没说话，只是微微动了动手指，紧接着，旁边传来一声狼啸。我看见一只狼嘴里叼着个东西，幽幽的朝我走了过来，走到我面前后，把那东西一吐，我就看见无脸鬼在地上翻了好几个滚子。他闭着眼，人事不知，浑身鬼气相当不稳，仿佛随时有可能魂飞魄散。

    我不知道他怎么了，但是感觉的出他现在非常虚弱。

    那狼鼻子里像是发出了一声不屑的“嗤”声，然后又把这无脸鬼叼在了嘴里。我一急，肚子顿时更疼了，整个脸全拧到了一块去。刘文轩动作一僵，也不知道跟血尸将说了什么，血尸将看着我，慢慢伸出了两个手指，似乎想要来碰我肚子。

    我吓得一急，刘文轩被他碰一下，就成了这样，我哪里敢让他碰！强忍着痛，拼着全身的力气，挣扎着！我挣不脱刘文轩的禁锢，可是却能挣扎着不让血尸将碰到我肚子，在挣扎的途中，我好像手背被他的手指碰到了。我惊慌的连忙缩回手，手背上并没有痕迹，可我不敢掉以轻心啊！狠狠的瞪着他们，把身上藏着的绳子拿了出啦，死死的拽在手里。

    “别碰我，否则我就用这个抽自己，到时候这孩子保不住，你们别怪我！”

    他似乎有点不屑，并没有收回手。我急的都赤红了眼，生怕他碰到我肚子，大吼道。“你当真以为我不敢？别忘了，我一开始就没想保住这孩子！反正现在都动了胎气，我就算情绪大一点，都能让他没了，你信不信！”

    血尸将动作一滞，深深的看了我一眼，终于有了几分忌惮。他把身上的黑色长袍帽子戴上，缓缓收回了手。

    收回手之后，他说了一个字，“行！”

    然后所有的幽狼齐齐长啸了声，听声音，好像漫山遍野全是一样！所有狼跟着他的动作，往前面走，刘文轩也是。我听得毛骨悚然，缩在刘文轩怀里，只能算暂时安全……出了这个小林子，又走了一段路，竟然就到了路边。在这路边停着一辆车，刘文轩动作小心的要把我抱上车！

    我死死的抓着门框，咬着牙提要求，“我可以配合你们，但是我要跟无脸鬼一起！”

    说句不是威胁他的话，我现在当真是情绪波动的厉害点，我肚子就扯的一阵生疼！血尸将估计也看出来了，没有再阻拦什么，让那匹狼从山林里走出来，然后把无脸鬼扔在了车上，我这才配合的松开了手。

    他们弄来的是房车，前面两个座位，然后后面有一张床！

    我被刘文轩轻轻的放在了后面的床上，然后他跟血尸将两人一左一右的坐在了座位上。车门关上，车辆就发动了……

    我躺在后面，心里七上八下的厉害。我不知道这是要被他们带去哪，也不知道血尸将抓我的目的是什么。我只能猜出他是要保住这孩子，可是我却猜不到他到底拿我这孩子打算做什么。前面的路，充满了各种危险般，而我……连挣扎喘气的机会都没有！

    这一刻，我无比想念戮焰王！

    从没有过的迫切，想要他能够出现！即便是被他掐着，我都觉得比呆在这有安全感！可是我在心里呼唤了无数遍，背上都没有任何反应。车子也不知道开到了哪里，我在后面躺着的时候，听见刘文轩打了个电话，好像是叫了个医生还是什么。然后车子半路停了一下，刘文轩下去，没多久就接了个医生上来。

    这医生是个女的，被绑着扔上来的。刘文轩手里端着碗中药，要我喝。我瞅了眼这药，估计是什么保胎药，想着我现在对血尸将来说还有用，他应该不会在这药里下什么。张嘴喝了，然后车子继续行驶。女医生被绑着在角落里一旦晕过去，立马就会被刘文轩两耳光给抽醒了。

    他压着女医生给我把脉看了下，女医生一直在瑟瑟发抖，哪里探的出来，脸都被抽肿了。我于心不忍的看了眼刘文轩，“行了，你这样打，她能把出什么来？”

    刘文轩抿了抿唇，脸上的夔纹显得很是狰狞。他看了我一眼，没说话，但是也没再抽她。我疼的肚子直抽，也很想知道是怎么了，“医生，你帮我看看肚子吧……之前好像都流血了。”

    她抽抽搭搭的哆嗦着爬起来，看着我直掉泪珠子。我也不催她，她哭了好一会儿，才缓过劲来，抹了把眼泪，“怀孕周数……太小，加上你……气血不稳，动了胎气……有少许的先兆流产现象……后面最好不要动，好好卧床休息一周……”

    我听得脑袋里一片空白，莫名有点心酸，完全不知道自己是什么心理。

    这孩子来的突然，我好不容易才有点接受，想要保住他，一点也不希望他就这么没了……

    有时候人就是这样，当一个东西的决定权在自己手里的时候，你就可以接受他没了。可一旦你自己还没决定该不该保住他，这时候却被人告诉要除掉他，你就会下意识的保住他。我现在大抵就是这样，我本来还在彷徨该不该留他，没想到一转身，就变成了我该如何保住他！

    车子一路在高速上开着，因为我的关系，车速没多快，比较平稳。

    但开着开着，车子突然往旁边不受控制的撞了一下。要不是女医生潜意识的拉住了我，我差点从床上滚下去。刘文轩绷紧着脸，撩开车窗帘往外看。我这一惊，肚子又开始不安生了，一下一下疼的我直吸凉气。

    车子应该是发生了什么剐蹭事件，刘文轩让司机继续开，可是刚刚发动，车屁股又让人给抵了下，好像是别人故意为之。刘文轩寒了脸，旁边血尸将只是微微抬了抬头，刘文轩脸上那夔纹就消失的无影无踪，随后他打开门走了下去。

    也不知道发生了什么，我在里面也看不见，我示意让女医生去看一下，战战兢兢的撩开车窗帘，像是看见了什么。惊喜的回头看我，我还没来得及跟她说啥，她已经急忙的开始敲着车窗玻璃，想要外面的人注意到里面。

    结果她刚一动作，血尸将就猛然抬起了头，面无表情的看着她，根本没有任何动作，女医生就像是被什么捂住了口鼻，满脸窒息又根本无法动弹，只一双眼瞪大的要凸出来般。

    我吓了一跳，疼的声音都在颤抖的开口，“我肚子还在疼，得靠她……”

    血尸将也没任何表示，但是禁锢女医生的那股力量好像慢慢消失了。

    她终于能喘气了，但是眼皮一翻，晕过去了。

    或许是她的动作引起了外面的注意，又或许是刘文轩没能拦得住，车门忽然就被拉开了。这时候正好是中午接近下午的时候，外面的太阳光很强，透了进来，这光对血尸将貌似有点影响，他侧了侧身，用黑色长袍挡住了自己的身体。

    我的脸，正好是侧向这边的，强忍着疼，眯着眼撑开了一条缝。看见门外好像是站了个人，背着光我也看不见，但他好像是甩出了好多张符，全贴在了血尸将的身上。

    我一愣，难道这外面的人是天清道长？可是我刚刚冒出这个想法，就感觉耳边有人在哈气，紧接着听到一个熟悉的声音，“嫂子，我们又见面了……”

    我狠狠一震，惊恐的回头，看见女医生在对我诡异的笑……但是刚才那话，不是张天凡身边那个小女鬼的标准称呼吗，女医生被小女鬼上身了？我头皮一炸，女医生冲我伸出手，连带这辈子把我整个一卷，抱住我就往车门跑。

    那些符箓根本不可能困得住血尸将，他只是停滞了几秒钟，那些符箓就无火自燃了。他目光一凝，对着门口只一抬手，“止！”

    然后女医生就浑身僵硬，全身根本动弹不了，从她的嘴里发出了属于小女孩的嘶吼。血尸将板着脸，朝我伸手，像是要把我吸过去，可就在这时，车门口幽幽伸出了一只手，他把我一卷，然后接了过去。我眼前一阵天旋地转，就被拉出了车门。

    我强行忍着肚子的疼，扒拉下被子，把脸露了出来，抬眼就看见一个成年男人的脸，有几分秀气。他看着我，哼了哼，嘲笑我。“我都说了，你逃不掉，二叔不可能会放过你！”

    估计他也是上了谁的身，但是这种熟悉的小傲娇没有变……是张子安！

    我郁结的呕了口血，立马就做出了判断。无论怎么看，张子安这边，都比呆在血尸将那边，要安全点！我只能把希望寄托在这人身上，连忙忍痛开口，“别说废话了，快带我跑啊！”

    他瞪了我，“我为什么带你跑？你之前都说我是废物……”

    我真是没半点脾气了，有苦难言。旁边站着那么大个BOSS，血尸将，他竟然还能站在这跟我秋后算账……我真怀疑这孩子也是来讨账的，偏偏这时候疼的我不行，我翻了个白眼，咬紧牙关蹦出几个字，“我道歉……”

    他这才哼了哼，将我一卷，跑到后面的车上去了。可是刚打开车门，就被一只手给拦住了，刘文轩阴测测的声音传来，“放开她！”

    张子安一愣，全身鬼气浮动，一阵阴风就朝刘文轩刮了过去。可是没用……被血尸将完全控制住的刘文轩，也带着某种神秘的力量，这一阵风根本没有吹开他。张子安怔了怔，这孩子像是还没想通为什么会刮不动他，我欲哭无泪，扯着他，“他身上被血尸将下了东西，不是平常人，你不一定打得过……你倒是快逃啊！”

    我最后这句几乎是郁闷到吼出来的，张子安这才回过神，抿了抿唇，权衡了一下，往后退了。周围涌出好几个，像是被上身的人，挡在了刘文轩追击的前面。我被张子安抱着直往后退，我费尽力气才抬头看了一眼，发现这好像是在郊区的国道上。这倒没什么，可关键是……他跑的方向，竟然是往隧道口的方向跑！

    我心惊的厉害，哪里顾得上疼，连忙喊，“别往阴处跑啊！”

    联想这一路，无论是在小林子，还是在车上，还是他身上披着的黑色长袍，我都能察觉出这血尸将好像很怕太阳。而这个时候，要逃离的最好办法，就是往大太阳底下跑！结果张子安这孙子，竟然还偏偏作死，往隧道里跑，这不是摆明了让血尸将能够赶上来吗？

    我气的要死，又重复了遍。“别往那跑……”

    结果张子安只白了我一眼，“我为什么要听你的？”