
我手一抖，手机应声摔在了地上。

    可我根本没心思去捡，脑袋里全是刚才看到的！老婆婆早在两年前就被烧死了？那刚刚带我出来，又跟我说了这么多的是什么……

    想到她之前是怎么把我从18楼带到这里，这个认知让我灵魂都在抖。难怪老婆婆会懂这么多，知道那黑糯米是招魂，也知道那个赤红双眼，是用含怨气的尸血画的！

    刚刚我还想不通，可是现在，我想通了！

    是因为……老婆婆也跟他们一样，是鬼魂！所以，她懂那符咒和阵法，是招魂！

    那她把我带到这里，是做什么？她刚才说过，要把老爷爷的魂魄夺回来，那么她绑架我……会不会是一场交易？

    用我，交易给那个穿红裙子的小女孩，好换回老爷爷的魂魄？

    我吓得牙齿都在颤，哆哆嗦嗦的捡起手机。

    这个房间肯定不能呆了，无论是张大师打赢了，还是老婆婆打赢了，我的下场好像都是要被送给小女孩！想到要嫁给一个男鬼，我恐惧之余，竟生出了点勇气。蹑手蹑脚的走过去，贴耳在门上听了下外面的动静，好像张大师在跟老婆婆吵什么，伴随着打斗声，嘈杂的让我听不清。

    他们现在肯定没工夫对付我，要跑就只能趁此刻！

    门被反锁了，肯定走不了。我把希望放在了爬窗上，这儿是别墅的二楼，虽然是二楼，可是这幢别墅二层都有三四米，第一层肯定更高了！打开窗户观察了下，起码有四米多！而且，这里根本没有任何管道，让我顺着爬下去。

    时间不等人，等他们打完，也就是我的死期了。我在房间里转了一圈，这个房间空荡的并没有放很多家具，看起来好像是个画室！因为我在角落里找到了很多干涸的颜料，以及一面被帷幔遮起来的墙。

    整个房间，这是我唯一找到有可能让我逃出去的东西。只要把这厚重的帷幔扯掉，然后撕成条状绑起来，这就是逃生工具！想着，我毫不犹疑的就把这帷幔拉开了，紧接着，我看见了让我一生难忘的东西！

    这面墙上，被当成了画板！

    在墙面上，是一副被放大数十倍的一双血红双眼！

    这双眼，跟我家门后，张大师画上去的那双眼，几乎一模一样！

    不同的是，这双眼，它的眼角渗出来的血已经干涸了。而且这双眼，比张大师画的更要传神！就这么看着它，好像灵魂都能被它摄走一般。此刻，它好像在望着我。如果说，我在张大师画的双眼里，看到了一个人好像在朝着我冰冷的笑。

    那么，在老婆婆这里发现的双眼，我看到了它犹如一个高高在上的上位者般，然后在看着我这只惊惶的老鼠在做垂死挣扎、困兽之斗！

    对，我在它面前，就像个被戏耍的可怜老鼠！怎么逃，都逃不开它手心一般！

    我吓得浑身一抖，根本站不稳。

    幽幽的月光照射进来，让这双眼显得更诡谲了几分。

    看的我三魂七魄都快离体了，可是恐惧在这时反而形成了一股力量。我全身都在颤，但我也爆发了比平时更大的力气，一把把帷幔拽了下来。然后找到工具剪刀，绑成了一股粗绳。在我做这些的时候，这双眼仿佛就一直在盯着我，那股子戏耍的意味浓厚的……让我后脑勺直发毛！

    几乎是破釜沉舟的勇气，把粗绳绑定好后，我麻溜的就爬了上去，顺着绳子往下爬。

    在离开时，我鬼使神差的又看了一眼那双眼。我想不通，为什么老婆婆这里，也会有这双眼！

    这双赤红血眼，背后代表的究竟是什么？

    这股如芒在背的感觉，让我爬的飞快，近五米的距离，几乎是眨眼就滑了下来。站稳后，都来不及看自己有多狼狈，拼了命的往外面跑。可真是人倒霉了喝水都会塞牙缝，这个别墅竟然建在荒郊野岭！

    我跑到腿都断了，也没看见有半个人影，更别提会有来往车辆了！

    过了大约半小时，好不容易终于看到远方开了一个车。我惊喜的连连招手，深怕对方看不见，还搬了个大石头放在了马路中间。小车减速后，慢慢停了下来。等它停到我面前时，我才总算能看清……这是一辆校车！

    在车皮上画着花花绿绿各种动漫人物，专门用作去接小孩子的校车！

    在荒山野岭，碰到一辆去接小孩子的校车，这正常吗？

    用脚趾头想，都知道，小孩子的校车这个点，不可能会出现在这！而这时，门也无人自动开了，司机还按了喇叭，好像在催促我上车。我硬着头皮，看了一眼司机的位置，那儿黑漆漆的根本看不清！我吓得哪里敢上车，掉过头就往后面的山林里跑！

    匆忙间，绊到个石头，摔了个狗啃屎。

    我欲哭无泪，一辈子没碰到过灵异事件，全在这两天碰完了！我疼到眼眶都红了，想爬起来，可是好像摔伤了膝盖，刚站起来一点，就疼到锥心。

    真的是天要亡我吗？那一刻，我绝望到生出了放弃逃命的想法！

    而就在这时，我耳边传来了一道道清脆的喊声。“嫂子！”

    我扭头一看，只见小女孩从校车上走了下来。她依旧穿着血红的连衣裙，鲜艳的跟血染了般！在她的身后，陆陆续续走下来一个那晚见过的三岁小娃娃，还有明正业，再后面，是一名没见过的中年男人，好像是名司机，他身上穿着的外套上还写着某某小学的字。

    我头皮一炸，我记得很清楚，张大师说过……

    五鬼齐聚聘礼就会送到，到时候阴婚通知书签订，我就再也跑不掉了！

    现在五鬼，已经聚齐了四鬼，还差一鬼……

    我这想法刚冒出来，就看见校车上又下来了一个人！

    而这个人的脸，竟然是……格格！

    我吓得瞪大了眼，几乎是厉喊出声。“格格，你怎么在这？”

    可是格格并没有搭理我，准确来说，她目光呆滞，木讷的像个提线木偶。

    我心尖都颤了，根本顾不得疼痛，踉踉跄跄从地上爬了起来，惊恐的走过去。“格格，你怎么了？你别吓我！”

    格格依然没说话，小女孩闪身挡在了我面前，她冲我笑的天真无邪，“嫂子，时间到了，我们来接你了。”

    我们……

    是包括格格在内吗？那格格算……五鬼之一了！

    那瞬间，恐惧、惊愕、以及愤怒，在我胸腔里放烟花一样噼里啪啦的绽放。我涨红了眼，抓着小女孩的肩膀就声嘶力竭的喊，“你们把格格怎么了？”

    小女孩皱紧了眉，盈盈的道。“嫂子，你弄疼我了。”

    她还有脸委屈了？我被弄到现在这般狼狈，诚惶诚恐，就是拜她所赐！现在她们竟然连格格的生魂都给拘了，我气到都快爆炸了。“你们有什么就冲我来好了，为什么要杀了格格！”

    我吼完，看着格格还是那副呆滞的模样，眼泪顿时掉了下来。都是我害了格格，要不是我，格格还可以做她的大小姐，被万千人捧在手心里，可以英姿飒爽的调戏别人说，“美人你好，你愿意加入我后宫吗？”

    而现在，都怪我！

    我哭到不能自抑，可是小女孩根本不管我，还在脆生生的喊。“嫂子，时辰到了，哥哥还在等你。”

    “滚！”我冲小女孩吼完，把她推开，拉住格格，把她护在我身后。生前，都是格格在照顾我，不让我被别人欺负一分！现在，就算我拼了这条烂命，都不想让她们碰格格一下！

    小女孩被我推开后，愣了愣，脸上的表情瞬间变化。狰狞的朝嘶吼了声，不知道说了什么语言，其他的鬼包括格格在内，全部露出一张狰狞的脸。