
我一懵，下意识往后一退，也不知道脑袋撞到了什么，咚的一声闷响，意识瞬间混沌……

    我醒过来后，已经是第二天了，人也被送到了医院。也不知道是谁报了警，我醒来时周围坐着好几个警察，以为是他们救了我，看着他们犹如看着再生父母。而他们看见我，却一个个脸色奇怪的很，也不知道他们拿着电话说了什么，很快医生走了进来，给我检查了遍确认没什么后，一个穿着便服的警察走了上前。

    便服警察长相俊俏，但是人很严谨，绷着脸坐在我面前。“乔颖，是吗？”

    我连连点头，急忙拉着他，“我是乔颖，警察先生，你有看见我的朋友王格格吗？”

    他倒没什么反应，可是他身边的女警反应就大了，冷冷的打掉我手。“干嘛呢？”

    我太担心格格，一时情急才拉了他，见她反应这么大，我悻悻的收回了手。便服警察看了我一眼，开口道。“你朋友只是短暂性昏迷，就在隔壁房间里。”

    “谢谢！”

    “我有几个问题要问你，希望你能如实告知。”说着，从文件袋里拿了张照片，我看清上面的人时，浑身一抖，这不是昨晚电梯里的老大爷吗？

    他把我的反应尽收眼底，“此人，名叫明正业，是19楼的居户，今年72岁，身体健朗。你见过他？”

    我点头，想起昨晚那一幕，还惊魂未定。“昨晚在电梯里见过他。”

    “电梯？几点？”

    “大概晚上十一点左右。”

    “不可能！”便服警察还没说话，他身后一名女警否定了我。便服警察瞪了她一眼，才回过头看我，“你确定是晚上十一点，见过他？”

    昨晚在电梯那一幕，吓都吓死了，怎么可能会忘！我肯定的点头，点完头，我看见除了便服警察外，其他警察都笑了，女警更是露出一张鄙夷的脸。“我看这事，跟她肯定脱不了干系。”

    我还是有点懵，没明白现在啥情况。“什么事？”

    便服警察也不废话，把笔记本拿出来打开了一段视频。“这是你们小区，昨天23点至凌晨的电梯监控录像。”

    视频应该是处理过，因为一打开没几秒，就能看见画面里，我拉着王格格急冲冲的冲了进去。可奇怪的是，整个画面里，只有我跟王格格，连老爷爷的半根毛都没有！

    旁边的女警冷哼了声，似乎就等着看我怎么自圆其说。我对她的态度很不爽，想反驳，可是视频里紧接着的画面，让我整个后背直冒冷汗。

    画面里，我走进了电梯，可是一直死死的按着电梯门，没让它关。一双眼睛直勾勾的盯着电梯外面，像是在等谁一样。这样的画面一直持续了将近有十多分钟，我才终于松开手，电梯门关上了。但诡异的事还没结束，电梯门关上后，楼层在慢慢下滑，我突然回头掐住了王格格的脖子！

    视频里，王格格一直在挣扎，眼看着就快背过气去的时候，电梯门到了楼层自动开了，而外面好像站着个人。我刚要细看，画面突然黑了！

    我吓了一跳，便服警察很淡定的看了我一眼，“23:18分，整个小区的供电设备断了。而整个过程，电梯里并没有出现明正业的身影。”

    整个监控录像搅的我心里发寒，脑袋一片混沌。艰难的张了张嘴，“方便问一下，这个老爷爷怎么了吗？”

    女警半点不客气，“死了！死亡时间是晚上的22点，你说你23点见过他？呵……我看你胆子挺肥，在警察面前也敢说谎！”

    死了？！

    我惊愕的瞪大了眼，22点就死了，那我昨晚看见的是什么？还有昨晚的小女孩，以及笑的诡异的格格……我整个人都乱了，那股悚然的感觉压得我透不过气来。便服警察大概看我状况不对，给我叫了医生，就走了。

    跟医生一块进来的，还有王格格。她脖子上缠着纱布，看见我醒过来后，惊喜的连忙扑了过来，拉着我的手就喋喋的问。“颖美人啊，你总算是醒了，可没把本格格给吓死。”

    我看着她有点后怕，草木皆兵的缩回了手。“你……是王格格吗？”

    她一愣，伸手摸了摸我脑袋。“没烧啊……没烧，你丫的还敢装不认识老娘，老娘昨晚差点被你给掐死了，你知道吗？”

    听着这熟悉的笑骂声，我才算相信她真的是王格格，差点激动的快哭出来。拉着她，把昨晚的事全给说了一遍。

    说完后，王格格也有点后怕，“你打电话给我那会儿，我刚跟小六子他们从酒吧出来，出门就碰到个不开眼的撞了我。我跟那人理论了一番后，后来就不知道怎么回事，一点也想不起来了。等我醒过来，就到了医院。”

    “医院的小护士都跟我说，昨晚我差点被你给掐死。我本来还不信，那个小白脸警察拿了录像给我看，我才信。我刚还好奇，你怎么会掐我，原来是……”我有点忌讳，连忙拉住她，没让她说。

    这么说来，她后面的诡异行为，肯定跟这个吵架的人有关。我连忙问，“你还记得昨晚跟你吵架的人长什么样吗？”

    “那小子拽的跟二五八万一样，我肯定记得。”

    我还是有点纳闷，“你不是跟小六子在一起吗？你当时吵架的时候，小六子他们呢？”

    王格格愣了愣，似乎被我提点才想起来这回事，反应过来后，顿时跟个炸毛的狮子一样，拿过电话就给小六子拨了过去，迎头就是一顿骂。趁着她打电话，我喝了口水，勉强定了定神。

    王格格挂断电话后，一脸怪异。“颖儿，只怕你说对了。小六子跟我说，昨晚我跟那人争吵了几句后，就跟看见多年不见的朋友一样，非要跟着那人走，还不让他们跟着。”

    是了！看来昨晚，就是这个人捣的鬼！那个小女孩，应该也是那个人带来的，因为小女孩跟中邪后的王格格，好像认识。可是这人为什么要害我和格格，那小女孩又为什么要叫我嫂子呢？还有老爷爷的死……跟我真的有关系吗？

    我想到脑仁疼，今晚说什么都不敢回去了。王格格还说要把这事打电话跟我妈说，我怕我妈担心，没答应。但她不放心，把小六子一行人都叫了过来。

    小六子是格格的追求者之一，本名叫刘文轩，名字儒雅，人也是都城有名的翩翩公子哥。可认识格格之后，就彻底堕落了，心甘情愿的被叫小六子，鞍前马后，就快真把王格格当格格了。下午六点，他带着人来了，王格格一脚就踹了过去。“搞什么呢？来这么晚？”

    刘文轩也没闪，硬接了这一下。连忙谄媚的笑，“格格你别生气啊，我来这么晚，是办正事了，你看我带谁来了。”

    说着，就让开了身，从他后面走进来一个五旬的中年男人，鬓角整齐，目光如炬。他一进来后，目光就落在我身上，那打量的眼神，让我有点不舒服，可看着他身影，我隐隐有点眼熟，但一时又想不起来。

    王格格撇了撇唇，“这谁啊？”

    刘文轩立马狗腿的介绍了起来，“你不知道你昨晚跟个陌生人走了我多担心，你不让我跟着，我又怕你出事，就悄悄的跟在了后面。看到你回房后，我本来想走，结果车子在楼下出故障了。我等人来拖车就等了半天，也幸亏这车子出事了，不然我哪救的了你！你不知道电梯门打开时，我看见你被乔颖掐着的时候可没把我吓死。”

    “还好当时张大师，刚好要上楼，看见这一幕帮了你，不然我就见不到你了。来，让我看看你脖子还疼不疼……”

    我听完不由诧异的看着这中年人，这么说……便服警察给我看的录像，在最后站在电梯门口的人，是这个人？

    是他救的我？那小女孩也被他收了？我差点没感恩戴德抱上去，连忙感激的对他点了点头，“谢谢大师收了那小鬼，救了我们一命。”

    他闪开了身，没受我这一谢。“你这命……我可救不了。”