
敲门声顿了顿，可还是没什么声音传进来。我看见镜子里的我，早吓得脸色干白，一点血色也没有。那敲门声还在继续，不疾不徐的。

    我手忙脚乱的把我那堆衣服翻出来，好在自从换成苹果机后，我有个走到哪都带着手机的习惯。连忙从睡衣里翻出了手机，按着上面的电话给拨了出去，结果提示该用户不在服务区！

    格格明明就在隔壁的房间里，怎么会不在服务区呢！难道，是敲门的这玩意挡住了信号？

    这么一会儿工夫，已经不是敲门了，对方已经开始拧门把了！虽然我反锁了，可是这玩意能撑很久吗？

    我害怕到手直哆嗦，握都握不稳，点了好几下，才点到张大师的电话。

    这次，接通了。

    “你好，我是张天凡。”

    张大师的声音通过电流传过来，就跟天籁之声一样，我差点痛哭流涕。“张大师，是我，乔颖。”

    对方明显愣了愣，“怎么了？”

    我生怕信号会断，急忙把现在发生的事跟他说了。张大师的声音也比较严肃，“怎么可能，她们应该不会再来了才对！昨晚我给你的符还在吗？”

    “在！”我哆嗦着从睡衣里摸出了符，还好我昨晚听了大师的，随身携带着。

    “你把符贴在门上。”

    我按照他说的做了，诡异的是，当我贴上去之后，门真的不动了！敲门声也不见了，好像那个东西已经走了。我激动的无以言表，只能一个劲说谢谢。

    张大师说，“不用谢我，受人所托，终人之事。晚一点，我再去你们那看看。这个符你一定要贴身收好，至于你说的梦境，等我来了再说。”

    电话挂断后，我屏着呼吸，把门拉开了一点。乍一看，就看见外面站着个人，吓得我一哆嗦，刚要合上门，格格的声音传了进来，“卧槽，颖儿，你干嘛呢？我刚叫你半天，都没回应，我还以为你在里面怎么了。”

    这人是格格？

    我松了口气，一阵后怕的连忙从里面出来，然后把刚才的事跟她说了一遍。说完，格格的脸色也白了几分，警惕的往左右身后看了下，“刚才我一直在门外啊，还在想你怎么没声音了，我敲门你也没反应，门也锁了，我担心你出什么事了。”

    我愣了下，这门把是格格在拧？“那你怎么不回答我呢？”

    “回答什么啊？你里面根本没声音，我喊了好几声，都没回应。”

    我又让格格把手机拿出来，发现她手机是开机状态，而且信号也是满格。我的心顿时虚了，看来刚才真的有那玩意，只是格格和我都没看见而已。经过这个事，我总觉得这个房间，就算是白天也阴森森的，好像阳光都照不到里面来。

    我跟格格都有点怕，不管走到哪，都会陪着对方。我穿衣服的时候，格格就在旁边。她看着我胸口的吻痕，不可思议的张大了嘴，“你是说，那鬼东西还会跑到你梦里？”

    我看着这吻痕，都快哭了。“这不是梦……”

    格格被我说的也怕了，嗓音都在颤。“可昨晚，我跟你睡在一起啊。”

    我点头，她脸色更白了，但她还是大着胆子拍了拍我，“没……没事，今晚我……我不睡觉，看那鬼东西还敢不敢来。”

    “我也不睡了！”

    下午的时候，张大师来了，带了点吃的给我们，又在房间里加了一些符。除此之外，还在门口的后面画了两眼睛。用朱砂画的，活灵活现，真的好像有一双血红的眼睛在盯着一样。我看的有点发毛，“画这个做什么啊？”

    “古有门神挡鬼，我画这个，也是为了镇邪驱魔。”

    见我还是莫名的看着他，他不耐烦的又加了句。“用来阻挡你梦境里的魇。”

    他都这样了，我也不好意思多问，估摸着应该是这一行的忌讳吧。倒是格格还是非常警惕的看着他，他走到哪，格格就瞪大眼睛跟到哪，跟防贼一样。张大师说他不好在这里多呆，走的时候又反复说了，“千万别出门，否则那群小鬼闻到你气息，送来聘礼，我就真的救不了你了！”

    我连连点头。

    夜幕再度降临，我跟格格两个人坐在床上，贴着墙壁。现在只要稍微有点风吹草动，就能让我草木皆兵。我跟格格不停的说着话，从小时候一直说到现在，就为了不让自己犯困。可是到了凌晨两点多的时候，一股困意袭来，怎么也挡不住。

    我把舌尖都咬破了，也没能止住，格格比我先倒下了。拼着最后一点清明，我扭头去看门后，今天张大师画的那双眼。黑夜中，那双眼仿佛还泛着盈盈的光，栩栩如生的好像真有一双赤红的眼正盯着我。

    也不知是不是错觉，恍惚间，我看见那双眼仿佛还在笑。（黑*岩*阅*读*网*首*发，最快最全，支持作者请来黑*岩。）

    那种……含着嘲弄和冰冷的笑！

    梦，如约而来。

    梦境里，那双大手又从黑暗中摸了上来，我就像个局外人一样，只能看着梦境里的我，正恬不知耻的享受着这种感觉。看着他一点点的摸过来，做着那些羞于启齿的事。我惊恐又羞耻，拼了命想让自己醒过来，可是全都无济于事！

    我的身体自动配合着他的动作，曲意迎合，梦境里，他似乎低低的笑了声。“洞房再要了你，等我。”

    那声音跟炸弹一样，炸在我心里，大脑整个一片空白！

    然后我醒了，外面已经是白昼了。我呆滞的睁大眼，看着天花板。

    洞房再要了我……

    所以，黑夜中这个男鬼，就是那个跟我签订了阴婚通知书的鬼？也就是说……张大师烧个纸人代替我的事，并没有成功骗到他们？而且，又是画眼睛又是贴符的行为，也没能阻止到这个男鬼！

    如果真是这样，那么算起来……三天已经过了两天了，再一天……这个男鬼的聘礼就要送到了。到时候，这场冥婚，我真的躲不过去了吗？我真的要嫁给鬼了吗？

    我精神都快崩溃了，如果一开始什么希望都没给到我，我估计还没这么难受！而现在，我满以为找到了活下去的希望，可是这希望又被粉碎了，这感觉让我抓狂到差点暴走！

    眼泪，不受控制的流了出来。我才刚活24年，知道本命年会倒霉，可怎么也没想到我会倒霉到连命都送了。事业也才刚刚起步，我还以为可以靠这双手，去赚到养活我妈的钱，让她也能够住进大房子里，颐养天年。可事实怎么就这么残酷！

    我死死捂着嘴，压抑的哭，眼泪完全止不住。

    或许是我的动作惊扰了格格，格格也猛然从梦中醒了过来，她看见我，懵了。急忙过来，满脸自责。“颖儿，对不起，我不知道昨晚怎么就睡着了。”

    我摇头，心里的苦让我什么话都说不出来。格格看我这样，也难受的红了眼，一巴掌扇自己脸上，“对不起！我竟然这么没用，这都能睡着！”

    我连忙拉住她的手，哭着说，“是那个鬼弄得，不怪你。”

    格格一愣，“颖儿，昨晚是不是发生了什么？那个鬼……又来了？”

    我点头，哭的不能自已，断断续续把发生的和自己的想法都跟她说了。格格听完，眼眶通红。说出来后，我心里的抑郁少了很多，反正横竖不过一个死。我抹了把眼泪，强撑着站了起来，把我的银行卡和值钱的都拿了出来，放在她面前。

    “格格，如果我有什么不测，你帮我把这些拿给我妈，密码是我的生日。你记得帮我跟她说，谢谢她养我这么久，也跟她说别总把心思放在我身上，让她以后也找个好男人，嫁了，二婚不丢人。”

    格格眼泪掉了下来，把卡一推，“我不会说，这些话要说，你也自己跟阿姨说！我不会让你出事，你等着我，我现在就出去找人！”

    说完，不论我怎么喊她，都没有回头。