
套路还挺多，能看见这条路后，我们跟在她后面加快了脚步。

    不过真的如她所说，这个没被开发过的山林里，很多的藏猕猴。我们一路上受到了不少猴子的袭击，有些好奇，只是过来扒拉我们一下，有的……却是捡了些石子扔我们，砸中了，它们还会“呼呼”的笑，实在惹人嫌。

    刘文轩好几次都要发飙，都被我拽住了。猴子跟狼一样是群居的，又是灵长类动物，记仇的很！要是他惹恼了它们，我们这一路更不好走了。

    也不知道路的尽头在哪里，但是随着越走越深，我心里就萦绕起股不安，好像从进林子开始，就有一双眼，一直在看着我们。我头皮直发麻，但是念着后背没疼，就想着应该没事。

    就这么又走了大概半小时，走到了一个很陡峭的山壁旁，竟看到了一个特别简陋的栈道！不是旅游区的那种栈道，没那么宽。是由一些木头修成的，人在上面可以踩的地方，不足30厘米！完全没办法正面走，只能侧着身子，一手抓着凸起来的岩石，一边走！

    旁边并没有任何护栏，要是一不注意，滑了一跤的话，等待的，便是足足几百米的山底！要说粉身碎骨，也绝不夸张！

    而且，就这么一望，都能发现，这栈道是往上走的。越到后面，只怕高度越高。

    我艰难的咽了口唾沫，看着卓家阿妈，“我们就这么走过去？”

    阿妈点头，从背篓里拿出了一个倒着的铁勾和绳索给我们。“把绳子系在腰上，用这个一端勾住绳子，一端勾着岩壁边上的铁索过去。路有点长，你们可以在这吃点东西补充下体力。”

    今天她爬了2000多米的山，都没说路长。但是在这里，她说了路长……我顿时有种不好的预感。刘文轩脸色很沉重，拿着面包都咽不下去，冲我苦笑一下。“乔颖，陪你一趟，真的是拿命在玩啊。”

    我也有点愧疚，“等会你就别上去了，在这里或者回牛心寺等我们，等我搞定了再去牛心寺跟你汇合。”

    “还是算了，送佛送到西，我都答应格格一定要照顾好你，怎么能在这地方怂了。”

    说着，利索的把手里的东西吃了，从背包里拿出了个攀岩的那种护腰带出来，“嘿嘿，还好我这次准备充足。知道是来峨眉，就去户外买了点登山的东西。当时瞅着这玩意帅，顺手买了，没想到还真有用！”

    但是他只买了两个，一摊开，有点为难的看向卓家阿妈。卓家阿妈摇头，“我靠铁钩就行，不需要这个。”

    准备就绪后，我学着她的模样，把铁钩系好后，走到岩壁上，摸到了那根铁索。这铁索一截一截的，正好可以用钩子勾住它环形的中间。试着弄了几下后，卓家阿妈不放心我们，说要走我们中心，可以帮衬着点，刘文轩便自告奋勇的走在了最前端。

    她们都上了栈道后，卓家阿妈招呼着我也上去，我勒了勒绳子确保绳结是OK的后，就要踏上来。

    但是眼角忽然瞥到在我的肩膀上，掉了片枯叶。

    我伸手去拂，刚碰到，这枯叶竟然扑腾着翅膀飞了起来。我吓了一跳，随后反应过来那是枯叶蝶！

    这枯叶蝶扑腾着在我头顶上转了好几圈，最后落在了旁边的山岩上。我收回视线，去看卓家阿妈，才发现，她竟然脸色惨白。我一惊，“怎么了？”

    她看着我，满眼惊骇，哆嗦的厉害，要不是铁钩扣住了铁索，她都要掉下去了。我有点担心，刘文轩探出了个脑袋，安慰她。“这不过是普通的枯叶蝶，虽然它在日漫里都是喻意不详，但那都是漫画，没什么的。”

    卓家阿妈这才回过神，颤抖着声音问，“只是普通的枯叶蝶。”

    “当然！”

    我应着，伸手去捉。这枯叶蝶竟然没有躲避，超级好捉。我捉住后，伸过去给她看，卓家阿妈吓得脚上一滑，差点没摔下去。我缩回手，她的态度让我有点想不通，低着头仔细观察了下。

    没有鬼气，也没有幽狼那种血腥味，就是只很普通的蝴蝶。

    卓家阿妈僵硬的抽了抽嘴角，像是自言自语。“哦哦，是普通的……”

    我抿了抿唇，把这枯叶蝶放飞了，但是我跟在她后面时留了个心眼。她前一段路，好像特别怕出现什么事，时不时的就抬头往四周看。那种警惕的模样，绝对是因为以前或许遇到过什么，而遗留下来的后怕！

    她会怕什么？

    枯叶蝶嘛？

    我有点难以理解，毕竟像蝴蝶这样的，就算很多，好像也并没有啥攻击性啊！这么想着，也没注意到走了多远，这栈道虽然看起来很危险，但是有了铁钩和这锁链后，并没有很难走，只是相对要慢很多而已。

    随着路越来越高，我们也走的越慢。

    路上沉默的有点诡异，刘文轩嫌无聊，打开了话匣子。“卓家阿妈，你当初是怎么知道这四门山在哪的啊？”

    卓家阿妈沉默了会，这次并没有隐瞒。“我小时候在山里迷过路，差点丧命，是恩人救了我，带我回他住的道观呆过一段时间。”

    我插话道，“你手上的伤就是那次留下来的？”

    说到这里，她刚刚放松下来的神经又紧张了，浑身绷紧，不自然的开口。“嗯。”

    我脑袋有东西一闪而过，问她，“难道……跟这枯叶蝶有关？”

    这一问，她反应强烈，一脚踩空。直接就往下掉，我吓了一跳，这里要是掉下去，那可不是几百米的高度了。连忙帮她拽着腰间那绳子，跟刘文轩合力把她拉了上来。看她苍白的脸色，我能肯定，我猜对了！

    究竟是遇到过什么……才会让一个人，就连提到，都吓成了这样！

    我没再细问，怕她心思不宁，等会儿真的出事，认真的给她道了歉。卓家阿妈虚弱的摇头，“不怪你，是我自己刚才不小心了。”

    说着，就抓着铁钩要往前走，但是看见刘文轩看着下面，一脸石化的站在了那。这几天培养出来的默契，让我下意识的心里一紧，也跟着看了过去。下面，除了漆黑一片，就没其他的了啊！我反复看了又看，“小六子，你看见什么了？”

    他回过神来，颤抖着唇看我，“枯叶蝶……”

    “哈？”

    “好多……枯叶蝶……山壁！”他哆嗦了半天，总算说完了这句话。我头皮一麻，往下面的山壁一看。这才发现……真的有好多枯叶蝶趴在山壁上栖息！因为没动，又是黑夜，如果不去仔细看，根本辨别不出来。

    但是现在发现时，下面的山壁上，已经是成片成片的，完全数不清……而且，一直蔓延着，几乎占据了整个山壁！我连忙抬头看去，只见上面的山壁，也全是这玩意！关键是……它不止爬满了整个山壁……

    还尼玛，是层层叠叠的！仔细去看，能发现枯叶蝶身上都还趴着好几个枯叶蝶！

    我心脏漏跳了半拍，直发毛。虽然是蝴蝶，但是这么诡异的爬满整个山壁，看起来还是……非常毛骨悚然的！我看着这群枯叶蝶，此刻想的却不是它们什么时候出现的，而是另外一个很严肃的问题……

    我的后背，为什么没有疼了？

    是这些枯叶蝶带来不了危险，所以戮焰王没有警告我吗？还是……其他原因？

    我心微微发颤，快速回忆了遍，好像自从那小尼姑摸了我额头后，戮焰王就再没出现过了！我的后背，没有再疼，跟他说话也得不到回应了！

    这……是什么情况？我心里有点慌，总觉得好像在我不知道的时候，发生了什么一样，难道我当时看到的景象，看见他眼睛落了血泪，是在预示着什么吗？

    我慌的动作都有点僵硬。

    卓家阿妈吓得脸上惨无人色，浑身都在抖，喊了一声“快……快走！”

    这声音，都快哭出来了般。

    气氛徒然就紧张了，我只能暂时把这个问题先放到一边，紧跟其后。

    在我们移动的时候，它们还是一动不动的趴在那，好似睡着了般。我们不自觉的就放轻了响动，紧着呼吸，生怕把它们吵醒了。

    但是好运并没有眷顾我们，不过往前移了不到一百米的时候，耳边忽然穿了很多杂乱的窸窣声！这声音，好像很多虫子在爬动一样，卓家阿妈吓得不行，瞪大了眼惨烈的喊，“快啊！它们要出来了……”

    刘文轩被这她这一声吓得，铁钩一下没钩住，整个人往后一仰。“卧槽！”

    我吓得魂飞魄散，连忙想伸手抓住他，可是我在最后面，我的手根本够不住他。眼看着他就要掉下去的时候，卓家阿妈一把抓住了滑下去的铁钩，拽住了他。

    救是暂时救住了他，但是铁钩尖锐的地方已经戳进了她虎口的位置，有血快速渗了出来。我连忙挪过去了一步，跟卓家阿妈一块拉住那铁钩，把刘文轩拽了上来，他心有余悸的拍着胸脯，脸色惨白。“卧槽，差点哥就再也见不到格格了。”

    我帮他把铁钩扣上，说，“别贫了，赶紧走！小心点……”

    刘文轩连连点头，就要往前走。但是这时候，那些窸窣声已经非常大了，我抬头都可以看见那些趴在最上面的枯叶蝶，好像在快速的爬动，有条不紊，跟列阵似得！我头皮一炸，总觉得有什么大事要发生。

    几乎是在我这想法刚冒出来，它们已经停止了爬动，一些枯叶蝶开始扑棱的扇动了翅膀！

    我下意识的低头一看，只见……

    爬走的那层枯叶蝶之下，露出的是每一只，扑棱间都会带动淡蓝色火焰，在黑夜里犹如一只只会眨动的眼睛！！

    感谢五位宝贝儿的打赏。支持作者，请来黑岩*文*学*网，最新最快最全……