
“喂？小六子，你干嘛呢？”我警惕的侧了侧身，“你这两天怎么了？感觉好奇怪。”

    “哦……没啥，就是这两天好容易出神，精神劲不好。”

    “那你快回去休息吧，这药，我自己来熬。”

    “那既然你没犯肠炎，我就先回去睡了，今天起太早了，现在困得很。”他说着，收了碗就走了。我看着他的背，还有点纳闷，这小子不会是那天被枯叶蝶吓出什么好歹了吧？我抿了抿唇，悄悄跟在后面，知道他在哪个房间后，在外面观察了下。

    他好像回房就睡了，里面没啥动静。

    我见没什么事，就在道观里转了一圈，说实在的，之前神经一直处于很紧张的状态，睡觉都要守夜，生怕又出现个什么鬼东西，成天担惊受怕的。但是这两天突然让我放松下来，我浑身都有点不习惯，总呆不住。找了一圈，在道观的后院，正好看见天清道长和卓家阿妈要往外面走。

    我疑惑的拉了拉卓家阿妈问，“你们要出去？”

    “嗯，恩人说那些鬼蝶是个隐患，有一只飞到了外面的游客区，都会引发灾难，所以说要去处理下。”

    我瞅了眼天清道长，他正在那准备点东西，背上背着个阔剑。尽管还是不修边幅，但看起来有了点气场。看他们这架势，好像要大干一场的样子，我说道，“我还以为那些鬼蝶是你养着守门用的呢……”

    天清道长不屑的扁了扁嘴，“那玩意只不过是沾了地狱冥火，邪门左道的很，并不算真的厉害，贫道需要靠它们来守门？”

    “那你还把四门山建在这么偏僻的地方，让外面的人根本进不来。”

    “这你就不懂了，你以为我想把这道观建在这啊？要不是当初跟人打赌要来镇守那么个玩意，我至于在这山窝窝里呆着？”他哼了哼，似乎知道自己好像说漏嘴了，不愿意再多说，把东西放自己身上一背，叮嘱我道。“我傍晚之前回来，你别出这个道观就不会有事，听见没？”

    我点头，目送他们离开后，我一个人在道观里坐着忽然觉得有点饿，卓家阿妈走了，也没人做菜，我就跑到厨房里，就用现有的食材自己捣鼓了点饭菜出来。我手艺还是不错的，以前小时候我妈没下班，都是我自己在家做饭，虽然后面这几年上班没做了，但是手艺没丢。

    做好后，我看着时间，估摸这天清道长快回来了，就连忙跑到刘文轩的房间里叫他起床。

    可是我在外面敲了半天，里面都没人应。我有点担心，推了推门，发现门被反锁了，怀疑他是不是睡得太死了，索性就写了张纸条贴在门口，然后回厨房了。

    等着等着，我趴在桌子上睡着了。

    一直到晚上，我被刘文轩叫了醒来，“乔颖，你怎么趴在这睡了啊？”

    我揉揉惺忪的眼，看见他，清醒了点。“诶？几点了？”

    他瞅了眼手表，“夜里十一点了。我睡到刚刚才醒来，去你房间没看见你人，没想到你竟然睡在这。这大山里面的，晚上凉的很，你要睡也回去睡啊。”

    “我本来在等你们吃饭，没想到等着就犯困了。这菜都凉了，我去热热吧。”

    热菜的时候，我转头问他，“天清道长他们还没回来吗？”

    “没！”

    “对了，今天下午我去你房间里叫你的时候，你没回应，我当时还以为你出什么事了。”我一边说着，一边把热好的菜端到桌子上，我看见刘文轩不好意思的笑了笑，“这几天一直都睡不好，今天我一边听歌一边睡的，大概你敲门没听见吧。”

    我听着顿时有点愧疚，要不是因为我，他也不用来这遭罪。连忙把做的几个肉，推到了他面前，“睡这么久肯定饿了，吃点吧。”

    刘文轩摇头，“我们不等等天清道长吗？”

    “也不知道他们啥时候回来，之前走的时候跟我说傍晚就回，现在还没看见影，也不知道是不是出事了。”我纳闷的说着，让他先吃着，我去门口那看看。结果到了门口，就看见前面院子里不知何时躺了两个人，我吓了一跳，走近了才发现竟然是天清道长和卓家阿妈！

    他们两人格外狼狈，卓家阿妈的脸上像是被树叶什么划伤了，还渗着细细的血珠。而天清道长要严重很多，身上的道袍被烧得到处是洞，一头白发也被烧毁了大半。

    我有点错愕，怎么都没想到两人怎么会伤成这样。连忙把刘文轩喊了出来，两人合力把卓家阿妈和天清道长抬到了房间里。

    抬的过程中，天清道长被惊醒了，下意识伸手扣住了我手上的麻筋，大喝一声，“谁？”

    我手一软，疼的倒吸了一口凉气，“是我。”

    天清道长一愣，看清我后，松开了手，挣扎着站了起来。我扶着他，“道长，你们不是去清理鬼蝶了吗？怎么弄得这么狼狈？”

    他面色凝重，“那鬼蝶变异了。”

    我嘴角抽了抽，“它本来就是变异的吧……”

    “我这次顺着它们的踪迹，追到了它们的老窝，发现它们全栖息在一个缝隙里。那处缝隙外面看着没什么，没想到我使出法器进去后，才发现里面阴气极重，它们长期吸收这些阴气，身上的冥火更重了。我一不注意着了它们的道，这才受了伤。等过段时间，把你的事搞定后，我再好好准备下，进去看看到底怎么回事。”

    “那你身上的伤……真没事吗？”

    “无碍！”

    “卓家阿妈呢？”

    “她也没事，就一些皮外伤。”

    说着，他看向刘文轩，“为了防止有什么意外，我上次嘱咐你准备的东西，你让那些人早点送进来，我们加快进度，早点把这夔龙纹给搞定。另外，我等会再给你写个单子，你让人顺便把这些也准备点……”

    我听着心里微微一跳，“要提前了吗？”

    “嗯！我刚算了一卦，总觉得最近会出什么事。”

    也不知道是不是被吓得草木皆兵了，再吃饭都没什么胃口。后面的几天，他们都很忙，刘文轩负责连续外面的人准备东西，天清道长也不知道在准备些什么，只有我跟卓家阿妈在那干坐着，也不知道能帮些啥。

    这天我刚睡醒过来，卓家阿妈端了药来找我，看着我问道。“乔姑娘，睡醒了？”

    我不好意思的笑，连忙把药接了过来，“麻烦你了，本来只是让你带我们到四门山，没想到这一来，就耽搁你这么多天。”

    她连连摆手，笑道，“没什么，我平时也经常进山给恩人送些补给品，一呆也是好几天。”

    不知道是不是这药喝习惯了，还是卓家阿妈对火候的掌握好一点，我总觉得她熬的比刘文轩熬的要好一点，至少……没那么苦。把药喝了后，我把碗递给她，“谢谢。”

    她笑笑，正要走，忽然想到了什么，转头跟我说。“对了，乔姑娘，刚才你睡着的时候，天清道长来了。看见你还在睡，就没打扰你，让我跟你说，东西都到齐了，他需要一天时间做些准备，让你也准备好，明天就可以开始去除你背后那个纹身了。”

    我一愣，“明天吗？”

    她点头，直到她走了，我都没回过神。纠缠了我这么久的纹身就要被去除了？为什么，我心里竟然没有预期的高兴？想到之后再也不需要，因为这个而被戮焰王威胁，我不是应该高兴才对吗？

    我呆呆的看着旁边，这时，布袋子忽然松了松，一道身影从里面钻了出来。他挺着一张潇洒倜傥的帅气脸，满脸纠结的凑到我面前，“大祖宗，你真的要去除夔龙乙尊纹吗？”