
这声音是……八荒小尼姑！

    我顿时炸毛而起，惶恐的看向洞外，发现什么都没有。而无脸鬼也是一脸茫然的看着我，“大祖宗，怎么了？”

    我惊慌的把他拉了起来，“我刚才听见那小尼姑的声音了……我怀疑她就在周围，快，我们快走。”

    “那小贼尼？”无脸鬼也吓到了，连忙把我背到他背上，蒙头就往外冲。可刚刚跑出去没几百米，无脸鬼就浑身僵硬的停了下来，我抬头一看，就看见前面的路被好几个尼姑给堵住了，而最中间的赧然就是八荒小尼姑！

    她光着脚丫子，身上穿着一件宽大的尼姑袍子，脖子上戴着的那串硕大佛珠垂在她的脚踝处，而她脚丫子上还绑着一串红绳系着的小铃铛。这些小铃铛，随着她的动作，发出清脆的响声。彼时月光幽幽的透过林子，斑驳的照进来，洒在她身上，晦暗不明，我看不清她脸上的表情。但是这一幕，怎么看，都怎么觉得诡异。

    我想起天清道长说她邪门的话，顿时头皮瞬麻，下意识抓着无脸鬼的衣服，手心里沁满了汗水。

    她朝我走近了一步，走出了昏暗，月光照在她脸上，显得她肤质晶莹，尤其是一双眼，更是格外清澈。她瞪着这双眸子，直直的看着我。“施主，夔纹现世，鬼道张狂，孽缘已生，难道你还看不透，非要助长鬼道气焰，与泱泱天下正义作对吗？”

    我艰难的咽了口唾沫，让无脸鬼往后退了好几步，跟她拉开点距离。可是无脸鬼刚往后退一步，周围的尼姑就走了上来，一个个手上拿着佛珠开始念诵，无脸鬼惨痛的一声叫唤，浑身鬼气开始剧烈颤动起来，再背不住我。

    我连忙从他身上爬下来，用手扶着他。“怎么了？”

    无脸鬼死死捂住自己的耳朵，痛苦到一只脚都跪了下来。我慌的要死，“你想要做什么？”

    “除魔卫道……”她扶动脖子上的硕大佛珠，稚嫩的脸上仿佛透着圣洁的光影般。“放下屠刀，立地成佛，趁心魔未生，施主，一切还可以回头。”

    我摇头，扶着无脸鬼往后退了好几步。“你在说什么，我听不懂！”

    她的目光，落在我的肚子上，那一瞬，我看见她竟然露出了有种垂涎的表情！那双眼里，格外炙热，我被这眼神吓的心里狠狠一惊，往后退了好几步，她这才才收目光，握着佛珠念了句“南无阿弥陀佛，”，叹道，“施主，贫尼发号八荒，乃是八世活佛转世，平生只愿度万千怨灵于往生，解救众人脱离苦海。”

    她说着，脸上露出了祥和的笑容。那笑容有种莫名的力量，让我心灵平静。

    她笑容让人如沐春风，她笑着冲我招手，“施主，来吧，你此刻所有的困顿、彷徨都是凡尘虚妄，贫尼带你走出这迷雾……”

    我都不知道自己什么入了迷，直到手上被人拽住的再不能前进一步，我才反应过来……我竟然在往她的方向走，要不是无脸鬼强忍着痛抓住我，这会儿，我只怕都到了小尼姑面前了！她还在那冲我笑，笑容祥和，但我却惊出了一身冷汗！

    这尼姑，真的邪门！

    竟然会血尸将那样，迷惑人心的本领！我连忙咬破舌尖，换来一丝清明，扶着无脸鬼慌不择路的就往后面跑。我本来就没有无脸鬼跑得快，此刻还要拉着他，跑的更慢了。八荒小尼姑像是胜券在握的将军一样，不疾不徐的就在后面跟着我走，其余尼姑也是一样，嘴里念诵的佛经就没断过……

    这种感觉，跟猫逗弄老鼠有什么区别？

    这样下去肯定不行，逃不掉，最后只是我精疲力竭而已。我憋屈的咬牙，问无脸鬼。“你还好吗？想想看，我们有什么办法逃出去？”

    无脸鬼虚弱的摇头，“她们念的是往生咒……只要她们一刻不停，我就根本使不出力气。”

    “你的意思是，只要那群尼姑闭嘴，你就能有力气了？那我来想办法，让她们闭嘴，但这样后你有办法，逃出那个小尼姑的手掌吗？”

    无脸鬼苦涩一笑，摇头，“不行……她身上的气息很邪门，我没有把握。”

    这可怎么办？我急的额头全是汗，回头看，发现这尼姑好整以暇的就在后面走着。她光着脚丫子，走在满是枯树叶、枯枝的地上，竟然没有一点受伤的样子，当真邪性的很！“那戮焰王呢？你联系他试试？”

    无脸鬼连连叹气，“大人现在自身都难保……”

    我一懵，“什么意思？”

    他一愣，说漏嘴的抿了抿唇，“大祖宗，现在没空解释，等逃出去，我再跟你说。”

    说的好听……可是现在怎么逃啊？我四处看了下，全是山。现在天都还没亮呢，林子深处没被月光照到的地方，可见度非常低。照我们这样跑，根本跑不出去，突然，我看见往左边的林子深处，隐约好像有一抹幽幽的淡蓝色光……那光就好像是……鬼蝶的！

    虽然只是闪烁了一瞬，可我还是坚信自己没有看错！

    心里一动，我连忙不动声色的往那边方向走。等越走的近，我心脏就跳的越快。无脸鬼像是意识到什么不对，虚弱的扯了扯我，“大祖宗……前面好像……”

    我看了他一眼，悄悄动着唇形“等会注意配合”，尔后小心翼翼的往后睨了眼，发现小尼姑停了下来，站在那儿望着我，叹息的摇着头。

    我顿时有点愣，她这是察觉到我的意图了吗？但是又不像……因为只有她停了下来，其他的尼姑还在继续包围我们。

    我一时有点拿不定主意，一咬牙，还是往前走了几步。这时小尼姑开口道，“施主，收服鬼祟，此乃天意，今夜你们是逃不掉的，你又何苦如此挣扎？”

    说着，她朝我伸出一掌，周围顿时狂风大作。无脸鬼忽然挣开我，往我前面一站，猛然尖啸一声，两人的气波相抵撞，好像无脸鬼弱了几分，没抗住，往后退了好几步，全身鬼气被震的所剩无几，勉强维持住身形而已。

    “小贼尼，你大爷我还在……”无脸鬼咬牙，虚弱至极的冒出一口气。“你休想……带走祖宗和小大人。”

    “哼！不自量力！”小尼姑一哼，又要开始动手了。我吓得心惊胆战，心一横，拼了！随手从地上抄起一根棍子，连忙跑到我刚才看见幽蓝色光芒的地方，拿着棍子狠狠的一拍。没想到……这一拍，惊起了无数的枯叶蝶！

    它们的数量……竟然比上次，我在栈道岩壁上看见的……还要多！密密麻麻的枯叶蝶几乎要这片天都给遮住了，随着它们层出不穷的飞出来，借着它们身上的淡蓝色光芒，我好像看见地面上有一条裂缝。那里面传出的气息，让我眼皮狠狠一跳，瞪大了眼，几乎是下意识的往后一扑，拉着无脸鬼卧倒……

    我摔了个狗啃屎，周围全是扑棱的声音，听得我头皮直发麻。大概两秒的时间，旁边传来了其他尼姑惨叫的声音，我侧头一看，她们几乎全被枯叶蝶给缠住了，就连八荒小尼姑那，也有不少鬼蝶围绕着她。我心里一喜，连忙拉着无脸鬼在地上匍匐着往林子深处走。

    可是刚爬动一两步，无脸鬼就扯了扯我，“大祖宗……头……头顶上！”

    我愣住，抬头一看，瞬间胆寒！在我脑袋上密密麻麻的飞的全是鬼蝶一只只幽幽的扑棱盘旋在我头顶上！我脸色惨白的一缩脖子，眼看着它们就要开始发动攻击，旁边突然伸出一只手，一把拽住我的胳膊，我还没回过神来，就被那只手猛地一拖，拖到了旁边的灌木丛中。

    我吓得惊呼一声，立马要从布袋子里翻军刀了，那人急急忙忙的开口。“乔颖，是我！”

    这不是刘文轩的声音吗？我还没反应过来，他就把脸凑到了我面前，打着手电筒让我看，“你看！是我啊！”

    我一喜，“你怎么会在这？”

    “现在还不是说这个的时候，快跟我走！”他说着，拉着我站了起来，然后往枯叶蝶的方向也不知道扔了个什么，那些枯叶蝶惊恐的连忙退避三舍。“这东西只能维持一分钟，快……”

    我赶紧让无脸鬼到我身上，我跟他一起撒丫子就跑！

    后面八荒小尼姑气恼了，一跺脚，脚踝上的小铃铛立马发出了清脆的响声，那些围绕她的鬼蝶有好些都被伤着飞开了。她管都不管其他的尼姑，满腔怒火的追了上来，“别跑！”

    她虽然深不可测，可是毕竟是个五岁小孩儿，速度不算很快！

    我看了她一眼，跑的更快了。一路跟着刘文轩也不知道跑到了哪里，在丛林中跟个乱窜的猴子一样，忽东忽西。我在后面跑的快岔气了，肚子那更是有点坠疼，我怕出什么意外，连连摆手，喊住他，“不行，我肚子有点疼……不能跑了！”

    刘文轩连忙停了下来，扶着我在一旁坐下。紧张无比的看着我肚子，“孩子怎么了？”

    我喘着气直摇头，“不知道……就是有点疼……”

    这话连无脸鬼都惊动了，他从布袋子里虚弱的飘了出来，伸手摸了摸我肚子。他摸着的时候，刘文轩特别紧张的看着他，那模样……比我这个当母亲的还要担忧。一会儿后，无脸鬼收回手，松了口气。“小大人没事……”

    刘文轩也跟着松了口气，我喘着气看向他，忽然发现他竟然还是精力充沛，刚才跑这么远，我都快喘不过来气了，而他竟然脸不红气不喘的！

    我脑袋里某根神经一紧，认识这货的时间也不短了，以前每天都是歌舞升平，就算他去健身房也是为了陪格格，做做样子而已！之前爬个山，都能累到直叫唤，这次竟然跑这么久，还平静的连气都没喘，实在异常的很！

    人都是这样，当开始怀疑一个人的时候，之前的点点滴滴异样就会瞬间串联在一起。我想到，刘文轩除了这一点异样外，他最近对我肚子也关心的太不寻常了，并且……今天下午跟他分开后，我跟无脸鬼统共就在山洞里耽搁了没一个小时，以他的脚程是怎么追到我们的？

    而且，又到的那么及时，正好是我被攻击的时候！

    最后……刚才跑的时候，他跑的太顺了，顺到……仿佛对这一片了如指掌一般！

    我心里狠狠一跳，一个恐怖渗人的想法冒了出来！

    感谢给二妖打赏的六位宝贝儿~谢谢你们。支持作者，请来黑岩*文*学*网，最新最快最全……妖儿微博【半妖儿1919】