
他会不会……并不是刘文轩？或者说，是谁假扮的刘文轩？

    我紧了紧嗓子，强装镇定的装作这个姿势不舒服，尽量自然的往旁边挪了挪。刘文轩并没有发现异常，站了起来，往后面看了看，跟我说。“你休息一下，我们就走。这里还是不能多呆，离她们没多远，不安全。”

    我故作好奇的问，“你刚才丢的是什么啊，怎么那群鬼蝶突然就不追了？”

    “哦，还不就是上次，我们被鬼蝶袭击过后，我总觉得那东西诡异的厉害，私下里就问天清道长要了东西，专门针对它们。”说着，从兜里掏出了一捧香灰。

    我看了看，像是在寺庙供奉的香灰。我找他要了点，用小布袋装好，“对了，今天我们跑散后，你是怎么找到我们的啊？”

    他迷茫的眨了眨眼，“我也不知道，就是顺着你们逃走的方向找，也不知道自己到了哪。到了刚才，听到你那边有响动，我就好奇过来看看了，没想到正好碰到你……”

    “那你这是带我往哪跑啊？”

    “我也不知道这是去哪，就是之前路过这里，看见这里有条山路。”

    这一句句的，等同于一问三不知！我说话的时候，一直不动声色的观察着他，发现并没有任何破绽！可就是没有任何破绽，让我更加怀疑，总觉得……他是不是太对答如流了？就好像我问的这些问题，他都早就在心里想好怎么回答了。

    我没说话，但悄悄的留了个心眼。

    坐了一会儿后，他提议继续赶路，说怕八荒小尼姑追上来。又走了一段路后，我心口一直在慌乱的跳，总觉得他像是知道这条路会通向哪，而且一直很急切的想把我往那带。

    我眉心一跳，心里的不安更浓，借口肚子疼，又坐着休息了会。好像只要我说道肚子有哪里不舒服，他都会特别关心，这次又是嘘寒问暖半天，终于不急着赶路了。现在天已经破晓，不知不觉，我竟然赶了一晚上的路。坐下来后，真觉得腿肚子直发软，浑身没有一点力气。

    山里的清晨，气温很低。

    我冷的抱着双臂直哆嗦，刘文轩把他外套脱了给我。

    我接过后顺势说，“小六子，要不然去捡点柴生火取暖吧，实在太冷了……”

    刘文轩点头应了，等他一走开，我就悄悄把布袋子拉开了一点，压低了声音跟无脸鬼说，“你有没有觉得刘文轩有点奇怪？”

    无脸鬼疑惑的声音传了出来，“大祖宗，会不会是你多疑了，他的气息并没有变化啊。”

    不对！我摇头，总觉得哪里奇怪，但是我说不上来。紧了紧衣服，皱眉把刘文轩最近的动作，从头到尾都想了一遍。

    他的怪异，好像是从我第一次到了道观清醒之后开始的……那几天，他先是默不作声，动不动就出现在我身后，再到后来，我睡着了他都没离开，一直瞪着眼看我。那时候觉得他是在受惊吓过度，在那守着我，现在想想……他那眼神怎么都不对劲！

    我心尖一颤，连忙问道，“我记得卓家阿妈说过，当时她只看见我从暗道里掉下来，然后敲晕了我。但是她并没有看到刘文轩，会不会在这中间……刘文轩出了什么状况？”

    我说着心里有种不好的假象，“会不会……是谁假冒了他？”

    无脸鬼连连摇头，“不会，无论是人还是鬼魂，身上的气息都是没办法变化的。”

    “所以你的意思是……他还是他，并不是其他鬼假冒的？”

    “嗯！”

    听到他的回复，我更疑惑了。刘文轩这时候还没回来，我站起来，眺望了下这条山路，这路蜿蜒着像是在往山下的位置走。之前走了这么久，也没看见一处人烟，怎么看，都怎么奇怪。我心里一动，跟无脸鬼说，“你现在恢复的怎么样了？”

    “好了一点点。大祖宗，你想做什么？”

    “你隐匿气息，顺着这条路下去，看看这路的尽头有什么，记得注意安全。我在这里拖着他，你尽量快点。”

    无脸鬼有点担忧的冒了个头出来，“不行啊，万一你遇到危险怎么办？到时候你跟小大人有什么不测，我万死难辞其咎啊！”

    我也懒得管他，什么时候这么听戮焰王的话了。时间不多，我揪住他头发说，“你只要动作快点，早点回来，我就不会有事！”

    他还是摇头，无论我怎么说，都不同意，气的我牙根痒。我恼火的瞪了他一眼，换了个说辞，“这是你小大人给的提示，是他在我肚子里乱动，告诉我下面有危险……”

    听到是孩子发出的信号，他动作一僵，立马点头，根本不需要我催，直接化作一缕青烟飘走了，速度飞快。我气的脑袋疼，想想自己的话，还没有个未出生的孩子管用，真不是该哭还是该笑。

    无脸鬼刚走没一会儿，刘文轩就回来了。搭起篝火后，他看着我，突然不说话，凑了过来，我吓了一跳，以为他发现了什么，心脏都快停止跳动了。最后他只是靠近了，把我头发上黏着的枯叶拿了下来，打趣的看着我。“你头发上掉了东西，我帮你拿一下，你紧张什么？”

    我僵硬的扯了扯唇角，强做镇定的翻了个白眼，“最近经常被吓，胆子有点小。”

    他感叹一声，“是啊！最近发生的事实在太多了。”

    他说着，去拨弄了一下篝火。我顺着他的话，继续问，“也不知道格格怎么样了，要是让格格知道，你这段时间的表现，肯定不会再觉得你是个娘炮了。”

    刘文轩听着，大笑出了声。“是啊！真可惜她没看见，不然我能赚多少印象分啊，说不定还能把迷到，趁机娶回家呢！”

    “呵呵……娶回家？你别忘了她曾经说过什么。”

    “那有啥？不就是肌肉男吗？等这一切搞定后，我请个私教回来，练她个一年半载的，还怕没肌肉么？”

    当初刘文轩追格格，被格格拒绝，就是嫌弃他身上没肌肉，又长得很俊秀，像个娘娘腔。当时说的话，挺打击人的，所以这件事除了当事人知道外，就只有我了……

    我疑惑的侧头看他，难道……真的是他本人？他的眼睛，被火光映衬的很是明亮。这轮廓、这眼神……都没有一点不对劲。可我悄悄打量了好几遍，总是觉得哪里不对劲。视线慢慢移动，在扫过他眉心的时候，我忽然心头一跳！

    终于想起来，哪里不对劲了！

    在他的眉心偏上一点的地方，有一圈极浅极浅的青痕，浅到一晃眼，再去寻找都要找半天。要不是被火光映衬着稍微有点显形，我压根发现不了！我心脏顿时跳到了嗓子眼上，关于这个青痕我记得很清楚。第一次出现时，是在血尸将出现的那个晚上！

    那时，我跟他好不容易逃到镇子上，他困得睡了过去，我给他擦汗的时候，无意中看到了这个青痕。等我想细看，去开灯时，他已经坐了起来，动作诡异的没有发出一点声音。那个时候我怀疑过，但后来看他说话没有异常，而且眉心也没啥，就以为是我自己惊吓过度，看花眼了。

    可是现在！

    我能肯定，我没有看花眼！他的眉心上，真的有一抹很淡的青痕！这青痕，有点像熊熊燃烧的三把火，决计不是磕着撞着后留下的淤青！

    看着，我忍不住艰难的咽了口唾沫。联系起他最近的反常动作，我几乎能肯定，那晚上在我们同时被血尸将魅惑的时候，他就已经被血尸将点中了眉心！知道了这一点，但是我却猜不到，被点中后，会发生什么？

    是被控制思维吗？

    联想刘文轩最近的举动，还有无脸鬼说他气息并没有改变，我越发觉得，我猜对了！

    可是血尸将的目的是什么？

    我绞尽脑汁的想了半天，只觉得……或许跟我这肚子有关！刘文轩已经不止一次表达出，对我这孩子很重视的样子了。从我告诉他，我怀孕时，他一点惊讶都没有，直接劝我一定要留下这个孩子。中间甚至多次用那种很怪异的眼神看我肚子，现在回忆起来，那眼神……可不就是……垂涎吗？

    我心头狂跳，慌张到浑身燥的很，坐立不安。只觉得喉咙上被人掐住了般，呼吸都不顺。我几乎是顺了好几口气，才强做没事，尽量镇定的往旁边挪了好几步。

    但这时，刘文轩徒然看了过来，“你要做什么？”