
我心里一惊，莫非视频有录到那个男人？偏头跟刘文轩对视了一眼，他也满脸震惊，“会录到那个……人吗？”

    我摇头，心里也吃惊的很，“先去看看再说。”

    便连忙跟着所长，赶到了交警大队。

    去调视频的时候，整个房间的人脸色都很怪异。应该是所长跟他说了什么，交警大队分管视频监控的人连忙站了起来，“刘公子，你好，我姓蔡，叫蔡云泽。”

    刘文轩跟他握了握手，两人寒暄了下，就让他打开了视频……

    视频一开始都很正常，但是从我们上了延安收费站后，气氛就有点不对了……出了收费站后往前行驶了一段距离，到了下一个监控摄像头时，我看见我们的车子刚刚开过去，视频的镜头就忽然飞过一个很大的黑影，这黑影好像是个什么黑色塑料袋，飞过去的时候，正好挡了下摄像头。

    只有眨眼的功夫，就被吹开了！

    但就这眨眼的功夫，我就看见我们的车跟疯了般，猛然加速在往前开！后面好几个摄像头，都能看见我们跟野马脱缰一样，刘文轩甩车盘漂移的画面，也在上面。

    可关键是！

    在整个画面里，我们并没有看到……狼群！

    连根狼毛都没有！更别提那个恐怖的两米男人了！

    刘文轩看了我一眼，那惊骇的眼神像是在说……那狼也是鬼魂？

    我咽了口唾沫，看来相差不远了！可惜无脸鬼那混蛋溜了，不然这时候说不定还能有人可以问问。等整个视频放完，蔡云泽开口说，“刘公子……我们找你来的目的……其实是跟另外个事有关。”

    “昨天凌晨2点多，从你们的车路过延安收费站后，后面的车就都有奇怪的现象！”他说着，掉出了几个画面，都是车祸现场。可以看见第一辆车，是个载货的大车，可是开到那里时，像是迎面吹来了什么大风般，又像是被什么无形的线绊住了，竟然整个车前头都抬了起来，然后猛然一侧，倒了！

    “这是第一辆车，经核实，实载了90吨的沙土……”

    然后他又翻了另外一个画面，是一辆SUV在路过这里的时候，也像是被风给吹了起来。90吨的货车都被吹到了，这辆小车更惨，直接被吹的狠狠撞向了旁边的防护栏，当场成了碎片！

    随后他翻出来的照片，无一不是这样！

    直到交警赶到现场，封锁了路段，才阻止了这一出惨剧！蔡云泽抬起头，直直的看向我们，表情凝重。“昨晚赶到现场的，正好有我一个侄儿在。据他反馈，车祸现场，没有发现任何造成该现象的可疑东西，也没有任何刹车痕迹。”

    “据调查，出车祸的司机，都不是醉驾，更不涉嫌无证驾驶。除了其中一个是疲劳驾驶外，其余都没有任何违法现象……”他说着，就慢慢看向了我们，“这条路从昨晚2点13分开始，直至今天早上5点18分，只有……你们一辆车……安全通过了！”

    我一窒，总算明白过来，交警大队找我们什么事了！

    也就是说……

    从昨晚，我们遇到狼开始的那一段路，之所以迎面来，和我们后面都没有车的原因，就是因为他们被一种奇怪的现象拦住了！根本过不去，一旦靠近，就会车毁人亡！而这现象……他们并没有在现场找出原因，所以就来找我们了。

    看着蔡云泽和所长直视着我们，急切想得答复的样子，我嘴里直发苦。

    这个能怎么说？告诉他们，我们其实不是发疯了，而是遇到了狼？还是说，我们遇到了跟你们解释不通的灵异现象？这话说出来，只怕他们就得把我们送进精神病院了！

    我头疼的揉着眉心，刘文轩看了我一眼后，开始跟他们瞎扯。最后只用一句“我就是不知道”，给赖过去了。蔡云泽看着我们也没办法，顾忌刘文轩的身份，压根不敢留，只能放任我们走。但是走的时候，他旁边一个小警员突然想起了什么，叫住了我们。

    “对了，蔡叔，不是还有个可疑画面吗？看着像是一个人……”

    蔡云泽一挥手，“我也看到了，但是技术部那边不是说，是监控设备出现问题导致的吗？”

    我一听，顿住了脚步。“什么画面？”

    蔡云泽见我询问，就让那警员给调了出来。应该是出了问题，因为整个画面很扭曲，也一直在闪白点。

    画面中，有一个很模糊的东西独自走在高速上，看着像是人影。他似乎是在直视摄像头所在的地方，然后画面一闪一闪间，我看见他……像是举起了右手，做着指向眉心的动作，指向了摄像头！

    那一瞬，我遍体生凉！

    像是被人浇了一盆冰水一样，心都漏跳了好几拍！

    我现在仔细一想，忽然发现……从狼群出现，到他出现，我们慌不择路的逃跑，好像从始至终……狼群都是铺垫，而他的目的，似乎只是……要指我的眉心而已！

    这个动作……到底代表着什么？为什么他要一而再再而三的做这个动作？昨晚如果我真被他指到了眉心，会怎么样？

    我惶惶不安的跟着刘文轩出了监控室，蔡云泽好像又说了些什么可是我都没听进去，不过蔡云泽倒是让人把我们车上的东西送了过来，其中就有王爷爷那个布袋子，还有刘文轩准备的工具箱。

    但是我翻了下王爷爷的布袋子，发现里面那个乾坤盾不见了！心头狠狠一跳，急忙又找了好几遍，还是没找到。问向蔡云泽，“东西都在这了吗？”

    蔡云泽点头，“都在啊！”

    刘文轩问，“少什么了？”

    我面色难堪的抬头，“乾坤盾不见了。”

    “啊？”刘文轩也急了，也翻了一圈，没找着，又跑去交警队那边拖走的他那辆车上，也找了一遍，依然什么都没有！我看着这布袋子，总觉得想到了什么，可是却又连贯不起来。

    布袋子还在，可是谁会特意去里面，把这个乾坤盾给拿走了？

    难道……是那个两米男人吗？

    我皱眉想了半天，都想不通。最后只能无果，给蔡云泽留了个电话，嘱咐要是找到了一定要跟我们联系，随后便上了刘文轩新买的车，再度出发了。

    刘文轩发动车子后，跟我说，“乔颖，这事有点邪门，我总觉得……那个人是奔着你来的！但是，他好像又不是要来拿你命的。”

    我点头，脸色还没缓过来。“嗯！我也能感觉出，他不是要我的命，好像就为了……用手指点我一下？”

    刘文轩冷不丁的打了个寒颤，“诶也……还是别说了，怪吓人的！要不我们晚上还是别开车了，赶在晚上12点之前，就在过路的地方找个酒店休息一晚，要是周边县城能有什么道观、寺庙的，我们就去那借宿一晚。”

    “嗯！”我查了下地图，标记好后，就交给了他。

    车子开出了县城，往延安收费站开去。路过车祸现场那里，我还能看见那些被撞过的痕迹，现场看起来很惨烈！

    经过这件事之后，奇怪的是……这一路竟然很顺畅，连个孤魂都没见到过！

    等我站在峨眉山的脚下时，我还有点愣。

    心里的不安也越发明显，都说事出反常必有妖，莫非后面有更大的危机等着我？

    下了车，刘文轩之前联系过的地陪（当地导游的意思）早就在路边等着了，是个20多岁出头的羌族美女。看见我们格外热情，“刘先生、乔小姐，你们好，我是尔玛卓娃，你们可以叫我卓娃。”

    应付女孩子的事，通常都是交给刘文轩的。我好像有点晕车，胸闷头晕的厉害，打了个招呼后就没说话了。

    到了酒店房间，我歇了好一会儿才缓过来。刘文轩敲门走了进来，给我拿了一些晕车的药，“这是卓玛给的，说吃了会好一点，你试试？”

    我点头，喝了点热水后，浑身舒服了点。“有问到四门山的位置吗？”

    刘文轩连忙点头，“我问过了，卓娃说她在这里生长了二十多年，做地陪五六年，也没听过有什么山叫四门山。但是她回去问她阿妈时，她阿妈好像知道什么，但是不肯说，也不准她再问。等你休息好了，我们去她寨子里，找找她阿妈问问，说不定能问出什么。”

    “不肯说？”我握着水杯一愣，“难道有什么禁忌？”

    “我也不知道，卓娃邀请了我们去她家做客吃饭，现在时间还早，你先躺着休息下吧，等快到晚饭时候了，我来叫醒你，到时候我们再去问问她阿妈。”

    我点了点头，刘文轩便出去了。吃了药后，我脑袋确实更晕了，迷迷糊糊的就趴在床上睡着了。

    但是这个梦，一点也不安生！

    我感觉我刚睡了没一会儿，床的旁边就躺下了个人。他一躺下，直接就抱住了我，手……又开始不规矩起来……