
我腿肚子一抖，没出息的软了，差点没两眼一黑晕过去！

    他的目光冷冷的落在了被我撕掉的相片上，本来就没啥眼白的眼眶里，瞳孔瞬间放大，好像怒气腾腾的在燃烧。

    我反应过来后，连自己是谁都忘了，更别提刚才所有的怒气了！哆嗦的连忙收回踩在上面的脚，可是为时已晚，他已然把一切都收入了眼底！

    “你做的？”

    我多想硬气的回一句，就是我撕得咋地。可是看着他那渗血的头皮，怎么都硬气不起来。

    他冷冷的哼了声，又凑近了一点。凑的近了，我都能看见他脸上明显的尸斑，吓得腿一软，跌坐在地上！“对……对……不起……我……不知道你是这样的……”

    都怪那照片！上面的小男孩长得一脸纯真无邪，我就忘了他的真实身份，是一个鬼啊！！

    一个让小女孩都害怕的鬼啊！

    他好像瞥了外面一眼，像是注意到了什么，周围顿时又狂风大作起来。我的个天老爷，我吓得连忙往角落里一缩，可是这一次，风并没有吹到我身上，而是悉数朝他身上吹去了。等风散了后，他竟摇身一变！

    身上的血衣不见了，变成了一身大红喜袍，跟我身上的正好配对！但脸上，还是那副刚惨死的模样。

    他冲我勾了勾手指，我根本都没动弹，就发现被一阵风带的站了起来，而且站到了他身边！

    刚才被我撕掉的照片，也跟着恢复了原样，贴在了灵位牌上！一切完好的，好像刚才都跟梦一般！我吓得心惊胆战，他拿了个红色绸缎给我，冷冷的瞥着我，“拿着！”

    我一愣，心里抗拒，下意识就表达了出来，摇了摇头。他又是一瞪眼，那股阴风刮了过来，吹得我后背凉飕飕的，我一哆嗦，接了过来。

    我惶恐不知道他究竟要干啥时，门被推开了！

    一堆人从外面走了进来，有小女孩，有明正业，有见过的三岁小娃娃，还有一些我没见过的魂！小女孩冲着他盈盈一笑，撒娇的粘了上来，“子安哥，你跟大嫂好配哦。”

    我眼泪都要掉下来，我跟这个男人到处都在滴血的男人，哪里配了？

    而其他进来的人，一个个看见我，跟动物园看猴子一样，而我就是那被戏耍的猴子，他们一个个看的津津有味，还凑得很近在我身上闻，特别新奇的模样。我吓得胆都快破了，呼吸也不敢呼吸，憋的满脸通红。

    我旁边这男人瞅我这样，好像嘲讽的笑了，弄得我又怕又气。

    小女孩不知道跟他说了什么，笑嘻嘻的推开了门，然后我被一群鬼魂带着，走出了这间房。我都不知道这是哪，也看不清是哪，走廊上一篇漆黑，还有阴风在怒号。没走几步，他们就推开了另外一扇门，我被推着进去后，发现里面竟然站满了人！

    当然……这里不可能会出现人！所以有的，只会是……

    也不知道是谁喊了声，“吉时到，新娘新郎拜堂！”

    拜堂？！

    我一懵，双腿跟灌了铅一样，抬不起来。可是也完全不用我抬起来，一阵风就把我刮了过去。急的我挣扎着就要起来，这时前方传来了一个熟悉的声音，“跪！”

    这声音无比耳熟！

    我立马抬头望去，瞪大了眼，半天没反应过来！

    只见在这屋子里坐在我面前的，是我怎么都没想到的人——张天凡，张大师！

    张天凡绷着脸，双目如炬的看着我，有很大的压迫感。此时此刻，他好像完全不认识我一般！他手上紧紧的扣着个发黑的龟壳，底下好像还压着个黄色的符纸，而他的周围，都贴满了在我房间里见过的符！只是现在，上面画的花样，跟我家画的不太一样！乍一看，总觉得那符带有煞气一样！

    我还在发愣，就被旁边这男鬼拽着磕了个两个头！直到跟他对磕，看着他那还完好的另外半张脸的时候，我才反应过来！

    原来我一直都被耍了！

    什么张大师，什么见鬼的帮我忙除去这些小鬼，什么纸人替身法，什么瞒天过海！分明就是一个又一个的圈套！

    难怪，我让小六子帮我查张天凡的店铺会查不到，难怪整个都城都找不到张天凡住在哪，难怪他会出现的那么巧，正好在电梯里救了我跟格格！难怪……我按照他所说的，呆在我贴满符文的房间里，不仅防不住小鬼，还能让这男鬼再次进入我的梦境里面！

    我之前一直在怀疑他，可是想半天想不到他的动机是什么！

    现在我明白了！

    在我刚才被拉着磕头的时候，才反应过来！所谓拜天地，一拜天地，二拜高堂，而刚才我第二拜，拜的就是他啊！

    张天凡，张大师！而我被冥婚的丈夫，张子安！

    两个都姓张，而且张子安那完好的半张脸，跟张大师有五六分像！我再反应不过来，就干脆蠢的一头撞死算了！

    男鬼还拽着我，要我夫妻对拜！

    我涨红了眼忽的就站了起来，将手里的绸缎往地上一扔，去他大爷的，拜什么拜！

    我刚扔了，我发现整个房间里顿时鬼气腾腾的，所有的鬼都站了起来，往我这边逼近。我气的青筋都爆了出来，哪里还在乎什么鬼不鬼的，把旁边椅子一踹，“老子今天大不了就是死了，这婚，我不拜！”

    张大师一拍桌子，就要起来，可拍完，那个发黑的龟壳挪了下位置，顿时底下压着的黄色符纸，开始剧烈震动起来。张大师脸色一变，忌惮的又坐下了。“小蝶，按住她，也要让她拜完这个礼！”

    他话音一落，那个小女孩就闪身飞了出来，坐在我的脖子上。一股重若千金的力量，压得我胸口一闷，跪在了地上。我的脖子完全不受控制的，就要往张子安的方向磕头。我惊恐的拼命挣扎，连吃奶的劲都给用了出来，牙齿咬碎了都抵不过这小女孩的力量！

    磕头的动作只是顿了不到半秒，就又磕了下去。

    眼睁睁看着额头慢慢靠近地面，我憋屈的两眼涨红。

    礼还是成了……

    我呆滞的看着地面，两眼无神。

    也不知道小女孩什么时候下去的，更不知道其他鬼魂什么时候走的，等我委屈的回过神来时，房间里只剩下我和张子安了！我看着他的时候，他也在看着我。见我看向他，他眼神闪避的哼了哼，“跟我拜堂就这么委屈你？”

    “为什么！”我两眼猩红，冲他吼，“为什么偏偏是我！”

    张子安不满的撇了撇唇，“我还在想，为什么是你呢！长得这么丑，胸还那么小！”

    “啪——！”我猛然站了起来，一巴掌扇了过去！

    带着我满腔的愤怒，带着我这几天来所有的憋屈，全在这一掌打了出去！

    张子安愣住了，好像根本没想到，我会抽他，呆滞的看着我。我扬手又是一巴掌抽了过去，这次位置没找对，抽到了他的头皮上，那黏腻的血沾了我一手，我愣是没管，还想再抽，可是张子安反应过来了，拽住我的手，猛地张开血盆大口，露出一口的獠牙！

    他的獠牙离我脖子只有不到零点一公分的距离，我的皮肤都起了颤栗，甚至都能想象到那獠牙刺破皮肤的声音！

    我浑身一抖，可还是涨红了眼大吼，“咬啊！”

    反正都不过一死，而且听说死的时候怨气越大，最后化成的鬼也会越厉害！我想了下，以我现在的怒气，应该能变成厉鬼了吧？

    我活着时被他们玩的团团转，等我变成厉鬼了，我也要让张大师尝尝圈套的滋味！