
说是这么说，可是我洗完澡出来，看见我脖子上的掐痕时，睡意全无。

    这掐痕，淡了很多。

    就晚上这一会儿光景，便只有一点点的淡红色的痕迹了。我正扒拉着看，镜子里忽然冒出个人脸，是那副倾国倾城的美人脸。我有点无语的白了他一眼，无脸鬼对我嘿嘿一笑，“大祖宗，你这脖子上怎么好像有灵力呢？”

    我一愣，“什么灵力？”

    他伸到我脖子上，用手一摸，扯出个淡青色的一缕气，“诺，这就是灵力正在修复你脖子呢。”

    说完，就把这缕青色的扔自己嘴巴里吃了，砸吧砸吧的看着我，好像还想吃。我冷笑了笑，“还想吃？”

    他连连点头，眼睛放光。“可以吗？”

    “够胆就吃吧！”我看着自己的脖子，有点出神。有点闹不明白，戮焰王他又掐我，又悄悄留着灵气来修复我脖子，是什么鬼？

    这人……咋就这么矛盾呢！

    无脸鬼还在垂涎欲滴，悄悄的又抹了一缕在吃，结果这一次，房间里腾然吹来了一阵阴风，夹杂着浓浓的威严。无脸鬼吓得这脸也维持不住了，变成猥琐男的模样，跪着连连道歉。等这威严退去后，无脸鬼泪流满面的看着我，“大祖宗……你怎么不告诉我，这灵力是……那位大人留的啊？”

    “你自己要吃的，还怪我了？”我洗了把脸，坐在了床上，冲他招了招手。“你过来，给我说说，那晚那个两米高的男人，是何方神圣？”

    无脸鬼颤了颤，谄媚的一笑。我看他这模样，就知道，他又要溜号了！果不其然，身子在开始慢慢缩小，我气的脸疼，伸手就拽住了他头发，“你再跑一个试试！下一次，我就让他本尊来对付你！”

    无脸鬼顿时怂了，连连摇头，“没有！我绝对不跑了！大祖宗，我对你这么忠心，怎么会跑呢？那个男人不过就是一个血尸嘛，怕什么？你身后那位大人要是强盛时期，这血尸连渣都算不上！”

    “强盛时期？”

    无脸鬼一愣，连忙捂嘴，“大祖宗，这事我不能说……你自己问那位大人吧，我要是说了，我就真灰飞烟灭了。”

    我瞅他这吓破胆的模样，也不觉得是在撒谎，抿了抿唇。“那血尸又是什么？”

    “血尸一般生于养尸地，是被人为豢养起来。不算我们鬼魂一类，但是它们的身体百毒不侵，刀枪不入，除了强大的法器，其他都很难奈何的了它们。”

    “它们有自主意识吗？”

    “血尸会按先天条件及豢养难度和时间，来划分等级。高级血尸，是有一些自主意识的。但是……那晚那个，是血尸……将。”

    我神经一紧，“血尸将很厉害？”

    “大祖宗，你有所不知。血尸的形成，需要契机，并不是每个尸体放在养尸地都可以变成血尸，通常来说，一般几十个里才会出一个血尸，而这血尸将，却是将领级……是血尸当中，千里挑一的角！”

    “你不能对付？”

    无脸鬼摇头，“我只修行了五百多年的鬼力，只能算是初级鬼刹，对付一般的血尸还行，这血尸将……万万不能与之为敌。况且……那位大人那次还击溃了大成的鬼力，我还没恢复过来呢……”

    我冷眼睨他，“那我要你何用？交给他算了。”

    无脸鬼是真怕了，跪下来，拽着我的裤管就哭。“别啊，大祖宗，小的有用啊！你不是要去那四门山吗？听说山中多精怪，到时候小人可以保护大祖宗你啊！”

    总算等到这句话了，亏我跟他瞎掰这么久。我保持着严肃脸，哼了哼，“暂时信你一次，行了，去外面站着守夜吧！”

    …………

    一夜无梦，很早就醒了过来，翻着王爷爷的布袋子，把里面的东西整理了下。

    顺便把我身上的东西也拿了出来：

    一张在王爷爷家里翻出来的纸条，写有“四川峨眉”。一张是我那晚绘画出来的夔纹图案，我又顺手画了一张丢失的乾坤盾的图案。我总觉得……这三者有什么关联！

    以前从没见过这血尸，可是他却知道我要去峨眉，还拦路堵截了我。那个手指眉心的动作，还有被丢失的乾坤盾，这些东西，联系在一起是做什么的呢？总觉得这就是一团乱麻，越理越乱。

    我想着，就写了下来。然后发现……这血尸为首，是个谜团。然后张天凡这次并没有出现，这又是一个谜团。其次……那晚把我引诱过去，故意布下灭魂阵的人，又跟这件事有什么关系？

    想多了，头疼到快爆炸了，怎么都想不出来，就扔到一边去了。时间还早，我拿手机给我妈打了个电话，这次打过去，她已经醒了，接电话的时候，声音轻松的很，好像对那晚发生什么，一概不知！就连她自己为什么会来我家，她也想不起来了！

    哎……又是个谜团。我叹了口气，嘱咐几句，就挂了电话。

    到了下午，卓娃来了，我让无脸鬼继续钻到布袋子里，就跟着她走。到她家的时候，卓家阿妈，正在对着神龛祭拜，我跟刘文轩站在一旁等着，等她祭拜完了，才招呼我们坐下来。她阿妈看了看我身上的布袋子，又看了看我，“昨天失礼了。”

    我摇头，“没事！是我唐突了，主要是这四门山对我来说太重要了。”

    她目光炯炯的看着我，“乔姑娘，我可以带你们去找四门山，但是你必须要先告诉我，你们为什么要找那儿。”

    我想了想，从领口把衣服往下扒拉了点，露出了肩部的位置。这儿已经能看见纹身的一角，我侧了侧身给她看。“两天之后，这纹身会再次渗血出来，无论用什么方法都止不住。只有四门山上那人，能救我。”

    卓家阿妈一愣，吃惊的看着这纹身，嘴里念念有词，伸出那只有疤痕的手摸了上来。可是刚一碰，就被一股力量狠狠的弹开了，直摔倒了几米开外的地上。我一惊，连忙想伸手拉她，卓家阿妈却苍白着脸直摇头，根本不敢再碰我。

    惊恐的念叨着一些话，羌族味很浓，我听不懂。

    卓娃点着头，不停的应着，扶她坐下后，便出去了。

    我拉着刘文轩坐下，决定静观其变。大概过去了一个多小时，卓娃匆忙从外面跑了回来，还有卓峰跟在后面，两人手上拿着不少东西。卓家阿妈接过这些东西，转身进了内屋。刘文轩一脸懵逼的模样问，“卓娃，这是在弄什么？”

    卓娃说，“我阿妈答应了，等她准备完东西，就带你们上山。”

    “太好了！”刘文轩松了口气，“这一路受的伤，总算没白挨。”

    卓娃阿妈进去了大概半个小时，就出来了。出来时，已经换了一身羌族的衣服，背后背着个笸箩。

    我们跟在后面，很快就到了峨眉山的山脚，刘文轩去排队买了门票，又做了脸部采集，然后才上了山。在山的前端，没有索道，只能靠腿爬上去，或者坐车。但是我看卓家阿妈没有任何要坐车的意思，就拉着刘文轩一块爬山了。

    可是这山……实在是难爬！

    腿都走断了，才爬到伏虎寺。刘文轩抹了把汗，说什么都要在这歇一下。

    卓家阿妈也没说啥，跟我们一块坐在了旁边的亭子里。我去给他在旁边的一个小卖部里，买了几瓶“含氧水”。刚拿钱付账的时候，旁边有个尼姑突然走了过来，看着我双手合十说道。“南无阿弥陀佛，施主，可方便随我前来？”

    我一愣，卖我水的人喊了她一声“南元师太”，我才反应过来，礼貌的行了个礼，“南元师太，你好。”

    她笑笑，如和煦春风。“施主，可方便随我前来？”

    “额……师太，请问，是有什么事吗？”

    她笑着摇头，像是不好说。

    我见卖水的人都说她是师太了，而且在这里应该没人会假冒个尼姑吧，想了想便跟着去了。她带着我进了伏虎寺后，折身进了内院，这扇门上写着游客止步，她带着我推门走了进去。

    这个院子，修建的很有韵味，古色古香与佛家香火相辅相成，很有意境。走过这长廊，来到了后山的旁边。山上开凿过，有一处岩洞汩汩的流着泉水下来，落在修葺好的水池子内。

    在这水池子旁边，搭建了一个观赏平台。而现在，有几个尼姑正坐在一张檀木桌子后面。

    她们居中的，确是个不到七八岁的小尼姑，但她脸上，是这个年龄所没有的老成。她也剃着光头，粉雕玉琢的模样，一双眼清透的好似旁边的泉水。

    看到她，南元师太行了个礼，很是尊敬的模样，坐在了最边上的位置。

    不止南元师太，旁边的师太也对这孩子很尊敬。一行几人，隐隐是以这小孩为首。

    我有点愣，搞不清楚状况。小尼姑冲我点了点头，指着檀木桌前的蒲团，我犹疑了下，坐了下来。

    我坐下后，小尼姑还抬手，给我沏了杯茶，动作行云流水，丝毫没有小孩子的笨拙。我看愣了，坐在她旁边，心境有种莫名的宁静和舒坦。

    沏好茶后，她放在了我面前，脸上露出浅浅的笑容，“施主，请喝。”

    我刚伸手去端，后背猛然一阵巨疼！