
他的行为有点奇怪，以前从来没有过问过我的事，甚至以前看到我的纹身，他也没有任何表示。但是这次冒着被天清道长发现的风险，都要出来，这就让我有点怀疑了。“当然，不去掉它，我难道等着自己哪天失血过多死了吗？”

    无脸鬼急了，“当然不会！只要找到灵棺就不会……”

    灵棺？我一愣，皱眉看着他。“什么灵棺？”

    “我也不知道……哎呀，反正大祖宗，你真的要去掉这个纹身吗？”无脸鬼被我逼的急着团团转，“很多东西，我也不能说。但是祖宗啊……祖宗奶奶啊，虽然这个臭道士有点道行，但是他要对付夔龙乙尊纹，还远远不够。”

    我被他的态度给弄懵了，加上他转的我也头晕，一把将他抓着，不让他走动。“什么意思？你一点点慢慢说。为什么这件事不能说？”

    “因为那位大人不让我说……”

    “戮焰王？”我心里一紧，脑袋里某根弦自动绷紧了，“你能跟他联系？”

    无脸鬼又点头又摇头的，“祖宗奶奶，我不能跟他联系，只能等他来联系我……我现在能出来的时间不久，也不能跟你多说。但是你最好再考虑一下，这个纹身去掉，对你没有好处。”

    “可是不去掉，顶多再两天，这夔龙纹又会流血。到时候即便是再用药水止住，但不出一周，这怨气打破平衡了，我也会爆体而亡啊……”

    “有灵棺啊！”

    “灵棺是什么？”这是我第二遍问这个问题了，但是无脸鬼光是一脸焦急却并不回答我的问题，而且整个身体也在变得慢慢透明。我有点愣，想抓着他，都抓不住，他的声音跟被什么风吹散了一样，支离破碎的传了过来。“那个臭道士……也去除不了，要是它发怒了……还会让他自己遭到反噬……”

    我几乎是特别吃力，才勉强听完整了这一句。还没明白过意思，无脸鬼就不见了。我忙打开布袋子，可我怎么呼唤他都不出来。

    他的这番话弄的我心里七上八下的，在脑袋里过了好几遍，才把信息捋了遍。

    第一，好像我后背的纹身，可以用一个什么灵棺去掉。

    第二，戮焰王还在，而且他能单方面跟无脸鬼联系，这些是戮焰王说的。

    第三，这个纹身去掉了，对我没好处？还会让天清道长遭到反噬？

    捋清后，我脑袋里就全是这些话，坐立不安的很。跑去找天清道长，却被刘文轩拦了下来，“我刚在里面被他赶出来，他好像在制作一个什么法阵，让我别打扰他。”

    旁边卓家阿妈也附和的点头，“是啊，恩人刚才说的时候我也听到了，制作法阵的时候被打扰，好像会遭到反噬……”

    我一听，有点愣。突然想到了王爷爷的死因，哪还敢去打扰他啊，恨不得自己从旁边路过的时候都不发出声响。刘文轩拉着我走远了点，才问我。“怎么了，这么急？”

    我把刚才的事，小声跟他说了。刘文轩思衬着想了一会儿，“我觉得，无脸鬼说的话，可信度不高。你别忘了他一开始还假扮成女怨鬼，还害了你。我们遇到那血尸将的时候，那货溜得比谁都快，他说的话，不一定是真话啊。”

    我一听，也觉得很有道理，毕竟无脸鬼之前确实劣迹斑斑，不能因为他救过我一次，就彻底相信了他的话。

    刘文轩还在说，“而且，就算他说的是真的，那灵棺又是什么？我们能找到那灵棺嘛？找不到的话，天清道长可说过，你顶多再一周，阵法的平衡就会被打破，到时候……可是凶多吉少。”

    我苦笑，这些我心里都清楚，只是总觉得无脸鬼最后那一句话，不像是假话。我张嘴想说，但看刘文轩苦口婆心的模样，只能闭上嘴。“嗯，应该是我多想了，那我等明天天清道长出关后，再说吧。”

    刘文轩点头，推着我往我房间里的床上坐着。“你啊，今天就好好闭目养神。天清道长说，明天是场硬仗，你一定要自己能挺过去。”

    他都把我压在床上让我躺着了，我还能怎么着？只能无奈的说，“好！”

    等他走了后，我想着这件事，翻来覆去的睡不着，把手机拿了出来。我这手机没有刘文轩的手机好，他好像是威图的，我是水果机，到了大山后，信号就奇差无比。好几次拿出来，都没有半格信号。但是今天我刚想玩玩单机游戏，手机忽然响了，是格格打来的！

    我心里一喜，连忙接了。信号很差，那边说话跟卡带一样，我举着手机跑到了窗边，才好一点。“格格？”

    格格那边高兴的应了一声，神秘兮兮的跟我说。“小颖，你猜我在哪？”

    我一愣，“你在哪？”

    “我今晚就能到四川了！等明天就从成都转到峨眉去，明天你就能看到我啦！”

    “你不是被王叔叔禁足了吗？”

    “哼！上次你们走的时候，我就觉得小六子那人不靠谱，就他那细胳膊腿儿的，能办成什么事啊！我一直不放心，后来你电话都打不通，我让人去查，最后在一个小县城竟然有你们的消息，看到你们那段监控视频后，我差点没吓死。就知道那小子不靠谱，我就偷偷从家里溜出来了。”

    我惊的不行，“你偷溜了？那你是一个人过来的？”

    “没！等你见到我，就知道了。”

    我有点急，想到我们之前进四门山遇到的险境，连忙跟她说。“你别来了，这里很危险，你就在成都等着我就好了。”

    然后我就把我们进山的事，跟她大概说了遍，这才劝住了她。直到听到她同意，我这才松了口气，以格格这丫头的性子，我就怕她会冲动跑进来。万一碰到那群鬼蝶怎么办？要知道，天清道长都栽跟头了，更别说格格了！

    又跟她聊了几句，信号不好，自动挂断了。我握着手机，有点失落的回神，转头就看见刘文轩站在门口。也不知道啥时候来的，就怵在那，跟幽灵似得。我吓了一跳，“你什么时候来的？”

    刘文轩扁着嘴，特别哀怨的哼了哼。“格格只给你打电话，没给我打。”

    那表情，跟要不到糖的小孩一样。我好笑的翻了个白眼，“等这次出去，我一定在她面前好好夸你，让她对你另眼相看，觉得你特大男人，说不定就对你动心了。”

    我的话，把他逗笑了。他没好气的笑道，“好了，不闹了。卓家阿妈把晚餐准备好了，我来叫你去吃饭。”

    我了然的点头，跟着他一块往厨房走。路上，我侧头看向他，这几天总觉得他哪里怪怪的，可是又说不上来。“你现在走路怎么都没声了啊？”

    “刚才你在打电话，声音那么大，我本来想叫你，但听见是格格，就干脆站在那等你了。省的她到时候嫌我打断她电话，事后打我。”

    哦……原来是这样，我恍然，没再说什么。

    …………

    第二天，等鸡鸣响起，卓家阿妈就来敲门了。“乔姑娘，恩人在后院等你了。”

    我连忙穿好衣服爬了起来，洗漱好就跟着她来到了后院。刘文轩打着哈欠，靠在后院门上，看到我后，才有了点精神。“我们辛苦这么多天，总算可以看到头了。”

    我点头，心情有点澎湃。跟他擦身而过，走进了后院，第一眼，有点被震到！

    这是我第一次看见完完整整的阵法，还是很能唬住人的。后院的平地上，四角都插着幡旗，旗子上用朱砂画着一些符箓，明明今天无风，但这些幡旗都在无风自动。

    而在幡旗之后，地面上不知道是用的什么东西，画了个乾坤阴阳图出来。天清道长坐在了阴眼上，而他比了比斜对面的阳眼让我坐下。

    我想着昨天的事，有点忐忑的坐了下来，在他开始之前，连忙拉住他说。“道长，有件事，我想问问清楚。”

    他点头，“你说吧。”

    “这个阵法，真的能成功去除我这夔龙纹吗？会不会有什么风险？”

    他一愣，脸上很是严肃。“你听谁说了什么？”

    他这态度，跟我预期有点不一样，我微蹙了眉，仔细观察着他的表情，“你之前不是跟我说，这个夔龙纹是上古传下来的纹身吗？虽然这段时间，正好是它虚弱的时候，但是毕竟是上了年份的东西，我怕万一有什么风险，会害的你跟王爷爷一样，遭到反噬。”

    “我害了王爷爷已经心里不安了，如果还害到你也因为我而受伤，那我未免太自私了点。”

    他的表情有了点缓解，“放心吧，我心里有数。三十万，还不至于能买我一条命。”

    “那这个纹身去除后，我会跟以前一样吗？”

    他摇头，“这有点难。你的五阴体质已经被开启了，而且是潜能完完全全被引发了，现在是法器没办法掩盖住的。所以要想那些鬼东西，不再纠缠你，还得需要另外的办法。这个，我们搞定夔龙纹之后再说。”

    他说着，看了眼旁边点燃的香，目光一凝，“好了，时辰到了，赶紧准备好！”

    “中间会很痛苦，你一定要撑下去，坚守本心，不要迷失了自我！这是千年人参片，你含着，实在坚持不住了，就咬碎吞掉，会减缓点痛苦。”

    我没想到他会想的这么周到，把人参片接过来含住，感激的看了他一眼。“谢谢你。”

    他有点不适应，哼了哼，“别以为感谢就不收钱了，这个费用也是另算的！”

    我刚涌起的感激顿时消散了，老老实实的含着人参片，端正的坐了下来。阵法开始之前，他教了我一段心诀，让我等会儿一直默念，直到阵法结束。我一一照做，随后，阵法终于被启动了！