
他看着我，冷哼了哼。“你以为你还躲得了？我二叔是不会轻易放过你。”

    张天凡不放过我？我差点抓毛！以前不知道真相，也以为是鬼魂在后面作祟，所以什么事都小心谨慎的跟猴子似得。而现在我都知道是他在背后搞鬼，应该是我不放过他才对！

    我气的瞪他一眼，“他不放过我？是我不放过他才对！我乔颖脾气不好，谁对我好，我就对谁好。可如果谁欺负了我，想让我忍气吞声不可能！”

    他摇了摇头，看着我的目光，莫名的带着点忧郁。“我只给你一句忠告，听不听在你！你本就是五阴之体，再加上昨晚……的事，你现在身体里有的东西，二叔肯定会想尽办法拿到手！”

    我被他的神态弄的一愣一愣的，心里直发毛。“什么东西？”

    他哼了声，“我是废物，我为何要告诉你？”

    靠！这小子他竟然还委屈记仇了？我这几天被折腾的这么惨，现在落到这般地步是拜谁所赐？他还有脸委屈了？我气的连续踹了好几脚，把他给惹毛了，他气的一推我，我没站住脚跟，被他就这么推出了拱门。那一刻，我感觉好像有什么水波纹在我身边荡漾了一层似得，但是眼睛又啥都看不见。

    一出这拱门，明明就不到一米的距离，可他的声音变得非常飘渺。“记住，这一路看见什么都别信，别回头！”

    我狠狠的瞪了他一眼，话都没说完就想走？可是他理都没理我，转身就飘走了。他一走，拱门那边是那样，我也看不清了，恨得再咬牙，也只能站起来拍掉身上的灰尘，按照他所说的往前走。

    出了这拱门，发现周围好像是片小丛林。夜风阵阵，刮得小丛林里树木哗哗作响。但这哗哗声，又透着点诡异，像是谁在风中笑，又像是谁在风中鼓掌欢迎般。

    我头皮有点麻，加快了脚步。

    两里路，不算远，以我的脚程走过去不过二十来分钟。可刚走出不远，我就觉得渗的慌，似乎有谁在背后看着我。这感觉，让我如芒在背。

    随着我越往前走，那感觉越发明显！

    就似乎，由一双眼睛，变成了无数双，全在唰唰的看着我！我紧了紧心脏，不断告诉自己，恐怖如昨晚那男人，我都见过了，还怕个毛。这么想着，我坚定的看向了前路。可这时，幽幽月光透过小树林斑驳的照在前方的道路上，只见道路中央……站了个人！

    她穿着洁白的裙子，站在那儿犹如谪仙般，不染纤尘。手里拿着梳子，梳着她那一袭长发。

    我心口一紧，下意识放慢了脚步！

    尽量跟她保持了一段距离，往旁边的丛林里，想绕过去。可是我刚走进丛林，就好像有人在风中阴测测的笑，笑的我浑身直发毛，我硬着头皮连忙走过去。可是……明明刚刚绕过了她，但抬头一看，她依然在我的前方不远处！

    她前面好像摆了面镜子，一下一下梳妆的时候，幽幽的声音幽怨像吟唱。“那一眼，桃花雨下，你擎伞回眸，貌比潘安，迷了我三世情牵。”

    “归元河边，你问，我若为你倾尽年华，你可愿随我天涯海角……”

    一声声，像是情郎之间的对白，可我心里莫名的警铃大作。说不上哪里来的感觉，就直觉这个白裙女人……非常不好惹！我咽了口唾沫，想起之前张子安的话，强作镇定的当做什么都没看见，可是随着我走近，她忽然停住了动作，施施然的站了起来，回头望向了我。

    这一眼，差点吓得我魂都没了！

    她……没有脸！

    更确切的说，她脸上就好像被人泼了硫酸般，坑坑洼洼的连五官都辨别不了。一双眼眼皮被消融的往下掉，遮住了她的眼眸，而她的唇瓣，更是被什么腐蚀的连嘴皮都没有。总之，很丑！

    我心脏直跳，强硬着牙关，装作自己啥都看不见往她旁边走过去。

    走得近了，她在我脖子边嗅了嗅，像是闻到什么美味般。我吓得差点一哆嗦，脸都白了，她冲我幽幽的张口，“我若为你倾尽年华，你可愿随我天涯海角？”

    还别说，她的脸虽然很吓人，可是她的声音像是九天玄女下凡般，动听的能蛊惑人心！我差点就点头回应了，突然后背重重的痛了一下，这痛让我立马回过了神，使出所有的力气，慌不迭的朝前面跑。

    “哗哗哗——！”

    丛林夜风大作，风声刮动树叶，更像是这女人在丛林凄惨的哭。她幽怨的问，“李郎，当日所许之诺，你难道忘了吗？忘了吗？”

    一声叠一声，那怨气也叠的更为厉害。我头皮都几乎炸开了，哪里顾得上昨晚破身的痛，不要命的一直跑。

    跑了很久，我终于看到了小丛林的尽头。尽头那，阳光明媚，我心里一喜，跑的更加卖力。而这时，丛林里回荡的已不再是幽幽的埋怨，而是阴冷的狂笑，“哈哈哈！李郎，你允诺了，妾生你生，妾死你死……如今妾死了，阴间好冷，你还不快来？”

    说完，丛林里顿时狂风大作，风刮的我一个趔趄，往后退了好几步。我吓得冷汗涔涔，真尼玛刚从张子安那里跑出来，又碰到个被情郎辜负的女怨鬼，我这是有多倒霉啊！

    这风吹得很厉害，我被风刮的一直往后退。惊惶间，背后好像灼热的狠狠烫了一下，紧接着宛若有一只大手，从后面推了我一把。我惊呼一声，想去看是谁推的我，可是还没扭过头，就被这力量给推出了丛林！

    一出丛林，就被外面的亮光刺的眼睛一疼，半天才恢复过来能睁开眼。

    这一睁眼，我发现自己在一辆大巴车内，这大巴车……很像那晚坐过的校车！我惊恐的连忙坐了起来，刚一动作，四肢就传来一阵痛感！好像之前被车子碾压过一样，酸疼的我半天回不过神。

    伴随着我坐起来，旁边有人欣喜若狂的喊了一声，“颖儿！”

    紧接着，格格的脸就出现在我视野里。她紧紧的抱住我，眼眶红的厉害，“颖儿，你终于出来了！”

    “格格……？”

    格格连连点头，眼泪直直的掉。看着她不再木讷了，我惊喜的回抱住她，感受到她熟悉的温热体温，激动的差点也哭了。“你没事了吧？还好那小女孩说话算话，真的放了你的魂，我还以为我会害的你也没命了。”

    格格哭着锤了我一下，但她舍不得用力。“你还说，要不是你那么傻，我早就把你救出来了。”

    她话音一落，旁边有道声音传了过来。“非也，老道我都卜卦算过了，就算三丫头你的生魂留在那，也救不了她，还会让你也身陷囹圄！”

    我疑惑的望了过去，只见小六子轻手轻脚的扶着一个老人走了上来。这老人白发须眉，看上去年过古稀，但是精气神非常好。见我望着他，他对着我和煦一笑。格格连忙替我介绍，“颖儿，这是我大爷爷。”

    我忙喊道，“王爷爷好。”

    想到刚才他说格格的那句话，我不由问道。“王爷爷，你刚才那句话的意思是……？”

    他叹了口气，小六子立马扶着他坐在了我旁边。“这事不忙，让我先看看你。”

    说着，他从布袋子里拿出了一个小瓶子，倒了一点放在手指上，然后擦向了自己的眼皮。说也奇怪，这么擦完后，我莫名的感觉他眼睛好像有所不一样了。他瞪着双目一脸严谨的看着我，旁边格格紧张的要死，连连在问。“大爷爷，乔颖她还好吗？”

    少顷后，王爷爷闭上了眼，一行浊泪顺着他的眼角流了下来。像是刚才伤着了眼睛，半天才能睁开眼。他看着我，长长的叹了口气，“这都是命啊……”

    他一说完，格格就忍不住，失声痛哭了起来，抱着我不停的抽泣。“都怪我！我要是争气一点，能够保留一点自我意识，昨晚说不定就能给你提示了！”

    格格哭的我心碎，我安抚的拍着她的背，只能把目光落在小六子身子，“这究竟怎么了？”

    小六子叹了口气，拿了个手机递给我。我接过来一看，这不是我的手机吗？

    小六子说，“乔颖，昨晚我发给你的短信，最后一条，你没看到吧？这是我在这车上找到的，你先打开看看吧。”

    昨晚，我只看到“啊？格格她就在……”，就被小女孩给发现了，然后就给扔了，最后一条的内容，我还真没看见。

    我连忙翻开手机，找到最后的一条短信，只见上面写着。

    “啊？格格她就在我旁边，她连夜赶回家了一趟，把她大爷爷从深山里找了出来。她大爷爷在这一块很厉害，她大爷爷卜了一卦，说你今晚有大劫，格格为了救你，故意设了个局，让那个小女鬼来拘了她的魂。乔颖，如果你看见格格了，千万别慌，她是来救你的，你只要想办法拖时间拖到6点过后，到时候格格就会有自我意识，她就能有办法带你出来！”

    “记住，看见格格，千万别慌，那都是我们设的局！”