
刚才无风自动幽幽飘着的幡旗，这会儿更是狂风大作，整个阵法中心，形成了一股看不见的风墙，就在阴阳交界线而立。

    天清道长从怀里拿出一些符箓往风中一洒，冷声一喝，“阴阳之界，道法乾坤，急急如律令，立！”

    随后，这些符箓竟然腾空悬浮了起来，一共八张，分别朝向八个方向。这些符箓上的图案，跟幡旗上的有异曲同工之处。几乎是符箓飘起的瞬间，在整个阵法里刮着的风，竟然形成了一个个小漩涡。

    各自为眼，一共就个小漩涡，在我身边旋转着。

    天清道长看了我一眼，我立马会意过来，闭上眼开始默念他教我的心诀。“乾坤一气，火雷皆实。以我凡躯，引幻玄木。以玉为章，玉无瑕迹，以金为章，金焚不洩，长诵五章，逍遥太极。剑锋所指，神佛难至……”

    说来奇怪，我念了两遍后，就觉得后背直发烫。这么多天来，后背一直沉寂的，让我都差点忘了还有个纹身。现在，它终于发烫了！整个后背开始火辣辣的疼，这种疼，随着我每念一遍，痛感就强烈一分。

    等我念到第五遍的时候，我几乎已经直不起腰了，疼的浑身都在痉挛。

    那种疼，似乎要钻进骨髓一样。我疼到不停的吸气，两眼一黑，差点就要晕过去。千钧一发之际，嘴里传来一道暖流，顺着我体内，游到了后背。那疼痛，稍微减少了点。

    我稍微松了口气，继续念动心经。

    到了后面，这人参片的作用，几乎就微乎其微了，跟那疼痛比起来，等同于小蝌蚪进了大海洋，刚进去就没影了，更被说还能起什么作用了。我疼的都倒在了地上，全身缩成一团，直抽搐。

    事先知道会疼，可没想到……会这么疼啊！

    这感觉，是疼到骨子里，跟把我灵魂拉出来鞭笞没什么区别啊！我的意识都疼到晕眩，翻着白眼，眼前的景象开始慢慢模糊。隐约间，我似乎回到了那一天……

    像是灵魂出体般，回到了跟张子安洞房花烛的那一夜。我高高的漂浮在房间的空中，没办法动弹，只能眼睁睁的看着戮焰王出现，看着他把我压在身下，让我背过去。一边下面在动着，一边用刻刀在一笔笔细细的刻着。

    我明明像是灵魂出窍的在这，但偏偏却能切切实实的感受到当时的感觉！

    愉悦和疼痛在交织，一下下让我又疼又爽，这感觉逼的我快疯了。我耳边，全是自己念动心经的声音，随着戮焰王的每一下撞过来，那声音就自动钻进了我耳朵里，挥散不去。

    浑浑噩噩间，我突然听见旁边有人在焦急的说，“快咬碎人参吞下去！”

    我疼到力气全无，所有的动作，几乎全是潜意识动作。吞了后，腹部一热，那股热量传遍我全身，竟然把我从这个幻境中拉了出来！我猛然疼醒过来，睁眼一看，我还趴在这个阵法当中。

    醒过来的代价，是对后背的疼痛，有百分百的感知！

    我又疼的快晕过去，反复折腾了好几次，恍惚间，我好像看见了戮焰王。

    他站在虚无之中，居高临下的看着我，眼神死寂的没有任何波澜，就好像在看一只蝼蚁在挣扎一样，看起来那么遥远和陌生。我心里狠狠一酸，似乎朝他伸出了手，无意识的呢喃了一声。“疼……”

    他的表情，终于有了变化，眼神里很挣扎。时而布满恨意，时而又带着浓郁到化解不开的厚重情愫，他挣扎了良久，又掐住了我，语气恨恨到似乎恨不得把我咬碎了吞掉。他说，“乔颖，你逃不掉……夔龙纹是我心血所化，没有人有办法解开……你逃不掉……这辈子都逃不掉……”

    他的声音特别飘渺，很不真切，我隐约的只有这句话还算完整。

    他说完后，我后背的疼痛感猛然又强烈了一分。我眼皮一翻，就要晕过去，但是疼痛间，有一双手似乎抚上了我的眼，那动作……温柔细腻到让我心尖发颤，随着那双手的抚摸，我后背的疼痛逐渐减少，被一股强大无比的暖流所取代。

    温温阳阳的，顺着我体内，流到了我小腹的位置。那儿像是传来了共鸣，也发出了一股暖流，我身上的疼痛顿时被取而代之……

    这股暖阳，似乎在滋润着我，我好久才慢慢回过神来。

    这一回神，被眼前的吓到了！

    天清道长嘴角流着血，而漂浮在空中的符箓全掉落在了地上，整个阵法里也没有了风。我看着心脏一缩，连忙站了起来，“道长，你没事吧？”

    我想扶住他，但是被他推开了，他一脸震惊的看着我，指着我的肚子满脸惊骇欲绝。

    “你竟然有了？”

    我有点愣，“我有什么了？”

    他喷了口鲜血晕了过去，这场面，把我吓得差点心脏停止，赶紧把他扶了起来。

    卓家阿妈跟刘文轩也跑了进来，卓家阿妈连忙伸手搭在天清道长脉搏上，我拉着刘文轩，心里慌得要死。“刚才发生什么了？是阵法失败，反噬了吗？”

    刘文轩摇头，也很茫然。“我不知道，但是阵法是成功了吧？你看后背……纹身已经没了啊！”

    我一听，更懵了，后背的纹身没了吗？但是看了眼天清道长的脸色，惨白的非常吓人，我又更慌了。“可是成功了，为什么天清道长还会这样？”

    刘文轩一问三不知的摇头，我只能把希望放在卓家阿妈身上，她探了脉搏后，脸上的焦急才终于松了点，吐了口气。“还好，恩人只是气血紊乱，休息一下就没什么事了。”

    知道不是阵法反噬，我心里松了好大一口气。可是想着天清道长最后那反应，又隐约觉得……事情好像不是我所想的那样。但这一切，都得等道长醒来才能知道。

    刘文轩把道长，小心的背了起来，打算送回房间。卓家阿妈则扶着我，离开后院的时候，我回头看了一眼。

    阵法没破，看起来没什么太大的问题。可是我想到刚才戮焰王出现的那一幕，我有点迷茫。

    之前回到洞房花烛是幻境，那他最后出现掐住我的那一幕，也是幻境吗？

    我脑袋里不停的浮现着他最后纠结的那一幕，如果这不是幻境，那么这个阵法是他破的吗？最后那双轻柔的手，也是他的？是他缓解了我的疼痛？可是为什么？明明上一秒还那么那么恨啊？

    这些问题，塞的我脑袋都要炸了！卓家阿妈扶着我回到房间，我都完全坐立不安，拉着她。“卓家阿妈，刚才究竟发生了什么，你跟我说说好不好？”

    她望着我，叹了口气。“我也不清楚发生了什么，只知道阵法一开始还很顺利，然后你开始很疼，疼到趴在了地上。恩人见你扛不住了，就让你把人参片给吞了，你照做后，好了一段时间，可是后来又疼到受不了趴下了。但就是这次你趴下后，你身上就……”

    她说着，脸上有点惊悚，这更让我心焦到不行，“我就怎么了？”

    “你后背上就冒出了一股黑雾，那黑雾把你整个人包裹住了，我也不知道你发生了什么。但是等那黑雾散去后，恩人就吐血了，阵法也被停止了。”

    黑雾……

    我脑袋一懵，这么说，那不是幻境？

    戮焰王真的出现了？所以那双轻柔的手，也是他？带我走出痛苦的也是他？

    我恍然回过神来，拉着她继续问。“那天清道长为什么最后会指着我肚子说我有了？”

    她摇头，“我也不知道啊……”

    “一般说肚子有了的，那不都是指女人怀孕了吗？”我说着，忽然看向她，心里某根弦一紧。“卓家阿妈，你会一点中医对不对？”

    “嗯！小时候跟着阿爸学，成家以后又跟着夫家学了点。”

    我连忙把手伸过去，“那你帮我看下……我是不是……有了？”

    最后两个字，我说的特别轻，似乎是生怕把这两字说出来后，就真的会应验一样。把手伸出去后，我才发现，我竟紧张到浑身都在颤抖。