
可是我呕了半天，都是干呕，就呕了点胃酸出来。浑身力气被抽光似得，实在难受。卓家阿妈说的事，我大概想了下，也许是他当时被那潭水不知道冲哪去了吧，卓家阿妈没找到他，所以他躲过了一劫。想着，也没多去在意，不知不觉就趴在那睡着了。

    我醒过来时，外面正是黄昏，朦胧的就看到旁边悄无声息的坐了个人，我吓的瞬间清醒了，睁眼一看，没好气的翻了个白眼。“你什么时候进来的？”

    刘文轩嘿嘿的笑，“天清道长让我熬的药，我熬好，就端进来了。”

    说着端过一碗乌黑的药递给了我，我看着那颜色，就觉得嘴里发苦，莫名的又想呕。他安慰我道，“好啦，良药苦口，你怎么跟格格一样，也不喜欢喝这个？”

    我接过来捏住鼻子一口灌了下去。那恶心劲，差点没把我胃给翻腾过来，我强憋着，才没呕出来。看着他，我苦笑下。“以前我没这么矫情的。”

    “这不算矫情，我刚看他往里面放了些蝎子、蜈蚣之类的，确实会难下咽点。”

    我一听，懵了！

    那瞬间，胃和心集体造反，稀里哗啦吐了一大半。刘文轩在旁边也愣了，连连帮我拍着后背，“怪我……干嘛说出来。”

    我吐的眼泪都快出来了，好不容易才止住。“好了……别说了。”

    他点头，连忙把那碗收了。看了我一眼，“要不，你再继续休息会儿？”

    我吐的疲乏，听他这么说，躺了下来，果然没一会儿困意又上来了。这一睡，又不知道去了多久，但是一直没睡安稳，隐约的总觉得心里有个地方好像有点空，像是惦记着什么事，根本没办法深度睡眠。昏昏沉沉的翻了好几个身，索性睁开了眼，这才发现，原来刘文轩……还没走。

    他坐在凳子上，睁着眼睛像是在发呆。

    我有点愣，坐了起来。“你一直在这里守着？”

    刘文轩闻声回过神来，转过头看我，我发现他眼睛里竟然布满了血丝。好像刚才一直瞪着，都没眨眼一样。“卧槽，你眼睛怎么了？”

    他慢半拍的眨了眨眼，这一眨眼酸胀的顿时湿了眼眶，他尴尬的一笑。“刚刚发呆在想一些事呢……嘿嘿，天清道长让我守着你，看看会有什么不良反应没。”

    我瞅他这样，愧疚的很。“你回去休息吧，我挺好的，没觉得哪里不舒服。”

    “真的？”

    “嗯，快回去吧。”我三催四请后，他才打着哈欠走了。看着他疲累的模样，我满满的感激。跟他认识也好多年了，从高中跟格格认识后，就认识了他。他跟格格都是大院长大的，从小就喜欢追在格格后面，哥们长哥们短的。后来交过不少女孩子后，才发现自己喜欢的是格格，这之后再没有任何花边新闻。

    虽然外表看起来挺花心的，可是相处久了都能知道，他对朋友是真的很好，特别古道热肠的那种。

    感叹完，我回过神来，看见他的外套竟然落在了这里，便下了床打算去送给他。

    结果出了门口后，我发现……我好像对这里一点都不熟悉！

    这是个很小的院落，一点都不像个道观。房间都比较破旧，很久没翻新了，但是房间也挺多，我怕触着忌讳，不敢每间门都推开，只能围着外面绕了一圈，没猜出哪个是刘文轩的房间。正疑惑间，突然有个小石子扔在了我腿上，我一疼，抬头就看见了天清道长。

    他坐在屋檐之上，手里拿着个破旧水壶，似乎之前在对着月亮自饮自酌。他看着我，挑眉。“你这体质，晚上还敢自己一个人单独走，不怕被鬼祟又看上了？”

    “三清祖师爷在上，又是在你的道观里，我不应该放宽心吗？”

    他轻笑声，哼了哼，“小丫头，别以为你嘴甜，我就不收你钱了。我告诉你，今天那碗药可是费了我不少宝贝，这钱，事后得另算。哦……还有，后面准备的那些宝贝，也要额外算钱的。”

    我嘴角一抽，认了。他这才心情好了点，扔了一张符下来贴在我的胸口上，我顿时感觉四肢被束缚住了，下一秒身体腾空，被他一招手，就被一股风给吹着到了他面前。

    我脸色有点发白，连忙扶着屋檐坐了下来，扯了扯唇角。“道长好手段。”

    “自然，你当我是那张……张什么来着？”

    “张天凡。”

    “对！你当我像那张小子一样，是装神弄鬼的人？”

    我笑笑，没说话，看了他一眼，发现他应该是在这上面躺了有很久，头发上都结了点白露。我想想，把刘文轩留下来的大衣递给了他，“盖着点吧？”

    他一愣，看着我没接。我好笑的道，“放心吧，我不收你钱。”

    他这才露齿一笑，接了过去。我坐在旁边，也跟着看了会儿月亮，发现山里的月亮真的格外明亮，躺在这里看天空只觉得星空那么近，好像伸手就能摘到星辰。我的心境前所未有的平静，我也跟着背着手躺了下来。“好久没这么仔细看月亮了。”

    他嗤笑声，“你个小娃娃，能看出什么意境来？”

    “我懂得肯定没你多，但是小时候我妈为了养活我，每天要接四五份活，直到深夜才回来。那时候我就拿着板凳靠在门板上，看着月亮等她，有时候看着看着睡着了，她回来会把我抱回去。也亏得那时候没太多拐卖儿童的团伙，不然我早不知道被卖到哪去了。”我自嘲的打趣着，却发现他没接话，有点疑惑的偏头看他，发现他看着我愣愣的在发呆。

    我推了推他，“道长，怎么了？”

    他看着我，忽然指着老天问。“被鬼祟缠着，你有没有恨过这老天？”

    我一怔，有点迷茫的抬头去看。繁星明月，我想了很久，“没有恨，但是有怨！王爷爷因为我而死的时候，我埋怨过这命运。我妈因为我，而被人算计，差点陷入险境的时候，我埋怨过。昨天卓家阿妈跟刘文轩差点在栈道上被鬼蝶攻击，掉下悬崖的时候，我也埋怨过……但是这些，都是埋怨，没有到恨的层次。”

    他又指了指我的背，目光灼灼的问。“那你被身上的夔龙纹折磨时，你没有恨？那个男鬼强行夺了你的清白，你也没有恨？”

    他连续问了两个，问题都比较尖锐，直击我内心一直逃避的那一面。我有点慌，但更多的是茫然。“之前我恨过！我恨他不给任何尊重，强行夺了我清白还不算，甚至让张子安在旁边看着，践踏我所有尊严。我也恨他，要不是这个夔龙纹，我根本不至于这一路奔波到这里，也不至于好几次害的刘文轩命悬一线，我身边的人也因此而受到了伤害。”

    “我恨过！可是后来我听王爷爷说了我的体质后，我才发现，就算没有他，我两三年后也依然会害到我身边的亲人、朋友，他只不过提前把我的问题曝露了出来而已。而且我后面发现……好像……他更恨我！”我说着，就不由自主的在脑袋里浮现了他的那双眼。

    虽然赤红如血但是却依然深邃，而那深邃里面，除了刻骨的恨意之外，永远还多着一种，我说不上来的其他情愫。

    那情愫，被掩藏的更深，压抑的更彻底。我看不透，更捉摸不透。

    “我想不通，他为什么会那么恨我。而且，我更想不通，他既然都这么恨我了，为什么还每一次都救我于水火之中！恨不得弄死我，但好像又不愿意我受伤……”我迷茫的抬起头看向天清道长，“就是因为我想不通，后面恨意好像莫名就少了！”

    “我也觉得我应该要恨他才对啊！可想到他那双眼，我就莫名恨不起来！心里总好像……好像……愧疚点什么，我也弄不明白，那是不是愧疚。”

    我都觉得我有点语无伦次了，但是天清道长却好像听懂了。

    他看着我，长长的叹一口气，“孽缘啊！”