
这疼突如其来，又格外强烈！

    茶都被我碰倒了，而我也疼的直不起腰，跟个虾米一样蜷缩着。小尼姑像是叹了口气，一只软软糯糯的手，放在了我的头顶上。说来奇怪，后背的疼，瞬间就消失了！快的，让我还有点茫然。

    我低头眨了眨眼，这疼……

    是戮焰王收的，还是，小尼姑做到的？

    迷茫的抬头看向她，她冲我笑笑，又给我沏了杯茶，这次后背没疼……但我也不敢喝了！她望着我，清澈的眼眸直勾勾的像是能把我整个人都看穿个来回，她闭眼轻轻摇头，呢喃了声。“南无阿弥陀佛。”

    我觉得我现在脸上绝对是个大写的懵逼，“小师太，恕我冒昧问一句，你们这……叫我过来，就是请我喝茶吗？”

    小尼姑没搭理我，还是在低头默念经文。其他的尼姑也跟着她在念，全都神神叨叨的，看的我头皮直发麻。顿时有点来脾气，问了几句都没人理我后，有种强烈被戏耍的感觉，站起来就想走。

    但我刚起身，小尼姑忽然睁开眼，说了句话。也正是这句话，让我如遭电击，呆愣在那。

    她说。

    “夔(kui)纹现世，鬼道张狂，我辈修佛苦僧，感苍穹之力，此生愿替天道行事，除尽鬼恶，荡尽世间不平！而贫尼在此已侯多日，只等此刻，为施主你除去鬼力，洗清怨气，平天地之衡！”

    她每一字每一句，都是她这个年龄没有的成熟。而且不知道什么原因，她每个字都仿佛敲进了我心里，捶打在我胸口上。

    夔纹现世，鬼道张狂……难道……这小尼姑已经算出来我这段时间经历了什么？最关键是……

    她，能够为我除去鬼气？

    我怔在那儿半响，反应过来，惊喜的回过头看她，“你真的能为我解除现在的困顿？”

    她颔首微笑，“自然。”

    “这里难道就是四门山？而你是王爷爷的旧友？”我问完，就觉得自己是不是蒙圈了，这小尼姑表现的再不同寻常，那也是小孩啊，她会抽天下秀的烟吗？还是个女的，这怎么可能会是王爷爷的故友，我想着朝她歉意一笑。

    她却听了进去，似是而非的回答我，“是可不是，不是也可以是……是或不是，都凭施主，自心取决。”

    我将信将疑的坐了下来，“那你帮我除去鬼气，我会怎么样？”

    “会有短时间的身体疲乏，损失些精气神，后期补点中药，就可恢复过来！”

    她说话间，一直在笑。她的笑特别有感染力，看着她，我不止心境和平，就连周围都觉得春暖花开，岁月静好。看着看着，不自觉的被她笑脸吸引住，坐了下来。

    如果……她真的能帮我除去浑身鬼力，不再遭受那些鬼怪侵扰，那就是最好不过了，可是她真的行吗？

    我有点疑惑的看着她，在她的示意下，伸出一只手，放在檀木桌上。做完这些，旁边的尼姑开始念动了经文，而这个小尼姑缓缓站了起来，她站起来后，我发现她光溜溜的脖子上，带着一串硕大的佛珠！

    每一颗珠子，都足有男性成年人的拳头大小。她站起来后，那串珠子直垂到她小腿脚踝处。我看着都觉得奇怪，脖子不累吗？但她没有丝毫异样，伸出光滑白洁的小手，搭在我的手腕上。

    可刚搭上，我心里某个地方，忽然莫名的涌出一阵心酸！这心酸，让我浑身难受，好像……要失去特别珍贵的东西一般，酸的我心揪的疼，恍惚间，我似乎看见了戮焰王站在一个虚无缥缈的黑洞之中，静静的看着我。

    那双赤红的眼，还是如同以往一样，含着凛然霸气，没有丝毫温度。

    但是……

    这双眼，看着看着，竟然滴出了血泪。

    那滴泪，瞬间灼痛了我的心。我整个人莫名一慌，连忙拂开了小尼姑。那一刻，也不知道是不是错觉，我感觉周围的尼姑念经的声音更大了，语速也更快。小尼姑面露惋惜的看着我，“施主，孽缘未生，此时是最好的机会……”

    我看着她，有点歉意，但是心里始终不平静，“对不起，我……我现在心里好乱，我想，我需要再考虑下，等过两天我想清楚了，再来这里找你。”

    她一只小手，扶起那串硕大的佛珠轻摇头，定定的看着我，那双清澈的眼，竟看的我莫名心虚。

    “施主，当断不断，反受其乱啊……”

    我嗫嚅，只能说，“对不起……”

    说完，就连忙站了起来，慌不迭的往外走，越走越快，好像后面有什么鬼在追着我一样。出了这条长廊，关门的时候，我回头看了一眼，她还在看着我，波澜不惊。那眼神，就好像……一个循循善诱的老师，在教导一个不听话的坏学生，可这个坏学生非但没听，还要一意孤行的去吸毒一样。

    我说不上来的心里一紧，关门时都有点手抖。

    脑袋浑浑噩噩的在伏虎寺后院，转了半天才转出去。

    刚出来，就看见刘文轩正在满寺院的找我，看到我，他连忙问。“乔颖，你刚才去哪了？”

    我晃了晃脑袋，尽量把小尼姑的事抛到脑后，冲他一笑。“没事，刚才碰到个小尼姑，把我带去跟我说了些话。”

    刘文轩听了，打趣我说，“难道说看你骨骼清奇，要收你入庵当尼姑？”

    我没好气的瞪了他一眼，跟着他一块回到了亭子里。卓家阿妈对我离开这么久有点置词，但是一听我解释，顿时脸色大变。“小尼姑？可是不到五岁，却带着硕大佛珠的八荒师太？”

    “嗯。”我点头，问道。“她的法号叫八荒？”

    卓家阿妈整个人有点慌，根本没听进我的问题，连忙将自己的背篓背上，拉着我走。“快，我们赶紧上山。”

    我看她这样，有点被吓到。“怎么了？这八荒小尼姑是坏人？”

    她摇头，脚步特别急。“倒不是，只是……恩人跟她有点不对付。要是恩人知道你跟她接触过，说不定就不会答应帮助你了。”

    我一听，这还了得，我后背的纹路还指望他呢。连忙跟上卓家阿妈的脚程继续爬山，这一路，爬山的中途，我想着之前的事，还有那杯茶和后背发疼的事，想着呼唤下戮焰王，问问这是什么情况。可是在心里喊了半天，都没有丝毫回应。

    我甚至主动拽住刘文轩的手，拖着他走，都没有把戮焰王逼出来。

    我心里一窒，总觉得事情有点不大对劲。

    想着，打算问问无脸鬼。可是卓家阿妈在，怕她误会，又不敢叫他出来。

    一路心慌慌的，终于爬到了清音阁。到了清音阁，这是峨眉的中间部分，只有两条上山的路，一条是左边的栈道，一条是往万年寺的方向，很多人累了一天会选择在这休息一晚，但是卓家阿妈没顾刘文轩的抱怨，带着我们进了清音阁。

    我一路跟在后面想着心事，也不知道她怎么转的，反正再抬眼时，已经到了清音阁的后面。这有一条路，是通往后山的，周围看起来重峦叠嶂，山脉绵延，最关键是……这条路并没有怎么休整，尤其是再往里走，过了牛心寺后。

    这条路就更难走了，完全就是山路，荒山野岭的，也不会有人来这。

    绕过了牛心寺，又走了一段路后，卓家阿妈忽然转头跟我们说，“你们俩小心点，这里的灵猴都很野性，有些会袭击人、抢东西，最好小心点。还有，千万不要主动招惹它们，不然这山我们就进不去了。”

    刘文轩连连点头，把背包背在了前面。我瞅了眼天边的天色，已经日落西山，天色渐晚了。

    想着自己的体质，和这深山老林，我有种不祥的感觉。“卓家阿妈，要不我们今晚会牛心寺休整一晚，明天白天再出发？”

    她皱眉，“不行，这条路只能晚上走，白天会找不到路，很容易迷路。”

    “但是我这体质，如果晚上行动，很容易招来脏东西。”说着，我把我的情况大概说了下，她听完都震住了，但还是为难的摇了摇头，“不行啊，这条路，恩人用了秘术，只有晚上月光出来，这条路才会现出来。如果是白天来，我也不知道该怎么走。”

    她都这么说了，我们也只能硬着头皮上了。好歹这里毕竟是佛教胜地，应该没有啥不开眼的鬼怪，敢在这山里闹事吧？想着，心里稍微有了点底气，从布袋子里把军刀拿了出来，握在手里。

    等到月亮一出来，卓家阿妈不知道从背篓里拿了什么，在我们眼睛上一抹，等我们再看地面的时候，果然出现了她说的那条路！

    这路，像是洒了些什么，在月光照耀下，荧光点点的泛着幽光，一路延伸倒真形成了一条路！

    这路，曲径通幽，直往深山里面蜿蜒……

    感谢“用户172172”的打赏。支持作者，请来黑岩*文*学*网，最新最快最全……妖儿微博【半妖儿1919】