
他的话特别僵硬，好像是破铜嗓子，每个字都听得我耳朵极为难受。话语不清，可是我大致听懂了几个关键字，“令……六道之门……十方世界……今……阿鼻……”

    他说话间，抬起的手指，一截衣袖往下滑，露出了一截皮肤！

    只见那紫黑的皮肤之上，纹着一个很奇特的图案。这图案，我曾经看鉴宝栏目的时候见到过，好像是纹在青铜鼎上的纹路，似乎是叫……夔（kui）纹。

    看着看着，我恍惚间就觉得好像看到了一幕画面。沙场征战，死尸遍野，哀嚎连连，而尸体之上，站立一人。我想细看，后背忽然灼热的让我差点晕厥过去，一道声音轰炸般响彻在我脑海里。“蠢女人！”

    我狠狠一惊，猛然回神过来时，我竟然已经到了车前盖的地方！整个人是趴着的，像是匍匐般，朝拜着这个男人！

    最关键是……

    我身体是匍匐着的，可是我的脑袋和脖子却仰的很高。他伸出的手指，跟我靠的很近，只有不到几公分的距离，如果不是戮焰王叫醒我，他的手指估计就要点到我的眉心了！

    不知道那后果会是什么，可是以我后背疼的这力度，肯定不是什么好事！

    刘文轩也受到了诱惑，趴到了男人的腿边，一个个膜拜的磕着头。

    我一阵骇然，那个夔纹蛊惑人心的能力竟然这么厉害！

    连忙把刘文轩给拽了过来，他还是傻乎乎的在那拜，我一急，抽了他一巴掌，他“哎哟”一声回过了神。“乔颖，你干嘛打我？”

    没工夫跟他解释，这男人实在是太诡异了，而且跟他靠太近，我没点安全感。看见他对我的动作，并没有任何反应，便连忙拽着刘文轩打开车门，滚了下去。

    一出车门，所有的狼都停止了长啸，幽幽的看着我们。刘文轩爬起来后，拿起手里的枪开始扫射。到现在我才发现，这小子关键时候还是满靠谱的，至少他刚才一拿，是拿的手持重机枪！

    这大火力压制下，狼根本不敢靠近，我连忙跟在他身边就往后面跑！这高速上，前不着村后不着店的，跑在路上目标太大，我瞥到旁边似乎有条小路，便拉着刘文轩翻过防护栏，就往那小路上跑。

    在我翻过去的时候，有几只狼再也冷静不了了，刘文轩用火力压制着，它们过不来。可是等刘文轩过来的时候，它们又扑了上来，张开的那血盆大口，看着让人胆寒。我心里一惊，几乎是下意识的把手里拽着的军刀挥了出去，那狼一声呜咽的惨叫，滚到了一边。

    流下来的几滴血，滴落在刘文轩身上，他一愣，有点后怕的手脚并用爬了过来。

    翻过防护栏后，我们立马撒腿就跑。但奈何……

    两条腿，根本跑不过这群畜生啊！

    没一会儿，又被追了上来。好几只扑了上来，张着嘴就想咬我腿。好几次，都幸亏刘文轩子弹打的准，准确无误的打中那狼的头骨，我才有惊无险的脱困。羊肠小道上，远远的，好像是开来了一辆摩托车！

    我跟刘文轩大喜，刚想招手，结果那司机估计是看到我们后面的狼群了，吓得连忙调转头就往回开。

    “师傅别走，不能见死不救啊！”刘文轩冲着那人大喊，可是人家根本没有丝毫停下来的意思，刘文轩一急，对着那人旁边的小树放了一枪，“靠！老子让你停下！”

    树苗一歪，就倒了。那人吓了一跳，终于停了车。我跟刘文轩连忙跑了过去，他拉着我上了车，一边用刀抵着那师傅，一边说，“带我们离开这！快！”

    那人浑身直抖，连忙发动摩托车，带我们走了。

    说来也怪，那群畜生追了一会儿后，竟然不追了，一只只站在了原地，眼睛泛着绿光幽幽的看着我们。我劫后余生的咽了口唾沫，鬼使神差的回头看了眼我们车子的地方。

    只见月光照射下，我们的车子孤零零的停在路中间。而那个两米高男人，站在车前盖上，身影在月色的衬托下显得无比高大！他似乎一直都在看着我们，遥遥的，我看不清他脸上的表情，但能依稀看见……

    他似乎对我伸出了手，还是那个手指要点我眉心的动作……

    我冷不丁的打了个寒颤。

    怕狼群会悄悄追过来，伤及村民，我们直接让这师傅多开了几十公里，把我们送到了县城里面。到了县城后，天已经蒙蒙亮了，我跟刘文轩疲惫至极，随便找了家酒店就住下了。

    两人轮流守夜，我守上半夜。也是累极了，刘文轩很快就睡了过去，但并不安稳。我拉开窗帘，望着天边泛起的鱼肚白，还在回想今晚的事。先是突然出现的狼群，然后又是那个男人，两者看起来好像没什么关联，可是我能感觉出……

    狼群，好像会听那男人指使！

    这狼是吃腐尸肉长大的，那么会是……这男人喂的吗？当时我靠的近时，有闻到这男人身上也有股很刺鼻的腐臭味。假使，这狼是他喂大的，那他又是什么身份？为什么会来拦截我？

    会是跟布下“灭魂阵”背后那个人有关嘛？

    我想了一圈，也没理清楚头绪。索性找来了纸笔，趁着还有印象，连忙在纸上把昨晚见到的夔纹图案，简易的画了下来！画完后，我看着它发呆了很久，直到刘文轩惊呼了声，才打断了我思绪。

    我看向他，原来是他做噩梦，被魇住了。额头上，都沁出了好多汗。

    我起身去洗手间，给他拿了快毛巾浸湿了，抬手想帮他擦额头，结果我后背突然疼了！我疼的倒吸一口凉气，在心里默念，“今晚他救了我，我不过是帮忙擦个汗都不行？”

    “若胆敢有肌肤之亲，灭！”

    他声音如雷般，响彻在我脑海里，尤其是最后那个字，咬的很重。

    我有点无语，“我隔着毛巾擦个汗，都算肌肤之亲？”

    他没回话，但是我后背的疼没消失。我知道……他在回应我，不行！

    我扁了扁嘴，要是在前几天，我或许就这么算了，不会跟他去置气。可是昨天他让我跪下求他后，我就莫名的有点小情绪。他现在不让我做，我偏偏来了脾气，非去伸手把刘文轩的短刘海撩开，擦了额头！

    可擦的时候，我忽然发现……不对劲！

    刘文轩的眉心中，有一点淡淡的青紫色，借着月色，看不太清！我心头狠狠一跳，脑袋里突然就冒出了那个两米男人，连忙跑去打开了灯，谁知我刚回过头，就看见刘文轩已经坐了起来，正幽幽的看着我！

    我下意识握紧了手上的军刀，僵硬的开口，“你怎么醒了？”

    刘文轩一愣，旋即伸手揉了揉眼睛，打了个大大的哈欠，埋怨的看我一眼。“我还想问你怎么了，好好的怎么开灯。我本来就没睡好，灯一开，就惊醒了。”

    他说完，目光落在我握军刀的手上，像是被我的动作吓到了，有点惊惧的微颤。“乔……乔颖，我是身后……有什么吗？”

    我连忙摇头，心虚的笑。“没有……只是刚才你突然没声响的坐了起来，吓了我一跳。”

    他回头看了一眼，确实没看见啥，才放心的冲我翻了个白眼。

    我坐了过去，看了下他额头，这次并没看见什么青紫的痕迹。我有点放松的拍了拍胸脯，把刚才的事跟他说了一遍，他笑着骂我神经，说我是被今晚那人吓得有点神经质了，我想想也是，便催着他赶紧睡了。

    等他睡过去后，我仍然不放心的，又撩开头发看了下，还是没有，我这才真正把心放回了肚子里。

    回头一想，也忍不住笑了。

    看来刘文轩说对了，我是真被吓坏了，不然若刘文轩真的有什么，那戮焰王会提醒我才对！可是他除了威胁我不准跟男人亲近外，并没有其他的表示……

    我把画下来的图案，折好放进了口袋里。

    这一晚没有再发生什么，到了后半夜，轮到刘文轩守夜，我就去睡了。

    等我睡醒，已经是第二天中午的时候，刘文轩把我叫了醒来。“刚才有警察来过了。”

    我一愣，瞌睡全无。“说什么了？”

    “还不是昨晚带我们来的那个师傅报的警，说我们私自携带枪支。这小子忒胆小了，我又没真个打中他。”见我有点紧张，刘文轩连忙又说，“放心吧，我刚给我二舅打过电话，摆平了。只是我们等会儿要去警局录个口供，做做样子。”

    我点头，耙了耙头发，简单的梳洗了下，跟着他一块去处理了下这个事。在最后，我们要走的时候，派出所所长突然喊住我们，看着刘文轩问道。“刘公子，都A，H5555，是你的车牌吗？”

    刘文轩点头，所长的脸色有点诡异，跟见鬼一样。“交警大队那里有段视频……需要你去确认下，是……有关你昨晚在G32高速上的事。”