
也就是会变成植物人？

    我脸色一变，看着自己的房间竟然变成了……一个如同山洞的地方。山洞很狭窄，而且很多小洞，通往四面八方。这些小洞里面，不时的传出一些鬼哭狼嚎的声音，听上去特别渗人。乍一眼看过去，都能看见好多白骨或者腐烂的手，在空中乱抓。

    这就是……灭魂阵？

    看来这一切早就被人布置好了，无脸鬼不过是用来迷惑我眼睛的，而真正的大招，早在我踏入这个房间开始，就在慢慢启动了！

    我抓过无脸鬼，“怎么才能出去？”

    “我不知啊……”他说着，把目光落在了旁边的男鬼身上，哆嗦着舌头说，“这位……大人，应该知道怎么出去。”

    男鬼没说话，一如既往的孤傲群雄。无脸鬼小心的跟我打着商量，“姑娘，阵法启动后，这山洞会越来越小，如果我们无法在段时间内找到正确的生门，我们就都会丧命在这里……不如姑娘你跟这位……大人，好好说说，让他带我们出去？”

    我瞪了他一眼，老子要是能差遣这男鬼，刚才至于被他逼的那么狼狈吗？“没其他办法了？”

    无脸鬼摇头，我顿时恼了，“是你引诱我进来的，你现在告诉我，你没办法？”

    他一听，哭丧了脸。“姑娘啊……小祖宗啊，我要是知道这里暗藏个灭魂阵，打死我都不会进来。”

    我看着他脸色，不像是说谎。而且这洞口真的在越来越小，目测起码缩小了五平米，照这速度下去，不用十分钟，我们都会被压成碎饼。

    我还在那犹疑，旁边无脸鬼急的要死，不停的劝说。“小祖宗啊，我知道你不怕死，可是你也要为你母亲着想啊！难道你可以也放任她不管？”

    他这话，真的戳到了我痛脚。我侧头，看向我妈，她还在昏迷中没醒过来，胸前的衣服都被血渗的暗红一片，触目惊心。我心狠狠一疼，知道再耽搁下去，对我妈会非常不利，纵然心里再多不甘，这会儿我也不敢拿我妈的性命，跟他开玩笑。

    “你知道怎么……出去吗？”

    他嘲弄的弯唇，慢吞吞的吐出两个字。“求、我！”

    我眼睛一红，为了我妈，忍了！“好，我求你！”

    “这就是你求人的诚意？”

    “那你要我怎样，跪下来求吗？”我说完，看见他还是满眼的嘲弄和冰冷，禁不住心里狠狠一酸，说不上来为什么。

    我不是死板的古代人，什么只能“跪天跪地跪父母”的理论，我不会当真！但不知道是不是因为他夺了我的第一次，也不知道是不是因为他常挂在嘴边说“我是他女人”，我竟然真的蠢到下意识去对号入座，真把自己当他女人了！出了意外，第一个想到的就是他。

    知道前面有危险，还一往无前，也是因为想着背后有他！

    所以现在……

    被践踏了尊严，算我活该！

    看着他波澜不惊的脸，我死命咬紧牙根，把心酸和眼泪逼了回去。“噗通”一声，就要跪下。

    他看着我，眼底的赤红又深沉了几分，冷冷的“哼”了一声。我膝盖没碰到地面，反倒是跪在了一个柔软的东西身上。我还没来得急看是什么，一阵狂风就从他身上吹了开来，而周围小洞里的鬼魅，全部发出连连惨叫。

    我一愣，下意识的抬头看他，只见腾腾的黑雾中，我看不清他的表情，也弄不明白他是什么意思！

    随着风声停歇，他消失了，整个阵也被他强行破了！

    以一种霸道的形式，没有破坏阵法，但是让其他死门当中的鬼魂，全部灰飞烟灭了！等同于，现在无论我走哪一个门，都只是浪费点时间，而不会再有其他任何可以危害到我生命的魂魄出现！

    这做法霸道，很符合他性格。但是按照无脸鬼所说，这样做，也会损耗自身鬼力，很不划算。

    无脸鬼解释的时候，很是激动，甚至是崇拜！但我听完，有点出神。他上一秒，不是还让我跪下去求他吗？为什么下一秒，不仅不让我跪了，还反而帮我破了阵？

    实在想不通，索性就不想了。我扶着我妈，让无脸鬼去背着李昊，便立即从阵法当中出去了。

    出阵的时候，我怕外面还有什么其他的危险，让无脸鬼先去试探了下。结果外面危险倒没有，但是在阵法周围的地面上，有一处新鲜的血迹。我拽过无脸鬼问，“这血迹是怎么回事？”

    无脸鬼跑过去闻了闻，“是你们人类的，应当是阵法被破后，遭到了自身的反噬。不过这气息很熟悉，像是之前来给我传信过来的小鬼身上，也有这气息！”

    “小女鬼身上有这气息没？”

    “那倒没！”

    看来……这个人就是设下圈套的人了！而且，显然，这人并不是张天凡！但是除了他，又会是谁呢？

    我看了眼四周，出了阵后，这里竟然是我家小区的后花园，但这里现在诡异的连一盏路灯都没有。也不知道还有没有后续的埋伏，我不敢多呆，扶着我妈就去了李昊的车子里。

    把他扔进车子里，我搜出车钥匙就去了附近的一家医院。

    我妈的伤势还好，不算很重，就是失血过多。医生给她输了血，就说没事了。我守在我妈的病床前，看着她惨白的脸，心里满是自责。给刘文轩打了个电话，他匆匆的赶了过来，看见我妈时，也吓了一跳。“伯母怎么了？”

    “这件事说来话长，张天凡他们已经找过来了，还有一个人也在背后虎视眈眈，我们现在没多少时间耽搁了，必须赶紧先找到四门山。”

    刘文轩连连点头，“你也别太紧张，我昨晚把物资已经准备好了，也找秘书联系了个专业向导。等我们到了娥眉，也能方便点！但是……伯母也要跟着我们一块去吗？”

    我转头看向我妈，一夜的时间，她好像憔悴了很多，鬓发斑斑。其实说起来，她年龄并不大，在18岁不到就生了我，现在我24了，她不过也才41岁。但是曾经为了我，她吃了很多苦，明明才41，看上去却好像已经五十多了。

    我心疼的拉着她的手，“嗯。她现在呆在这边，不安全。”

    “确实是，但是……这一路奔波的很，伯母跟着我们会不会太操劳了？而且，她身上有伤，也不适合长途跋涉。”刘文轩试着提议，“要不然，我安排伯母住进军区大院里？就在我爷爷那里，休养一段时间。等我们回来了，再去接她？”

    “我爷爷是退下的老干部，周围的防守比较严，伯母放在那，你完全可以放心。”

    我沉默了，“已经很麻烦你们了，还是算了。万一还连累到你们……”

    “这你就放心吧，我家早些年住了一个风水先生。我爷爷那个老宅子，就是按照那风水先生教的去布置的。听说那个阵法很厉害，我在老宅子那么多年，没见出过一桩鬼怪的事。伯母放在那，安全。”

    又推辞了几句，最后刘文轩抬出了我妈的伤势和格格，我左思右想，决定先去看看。如果那个阵法，真能防御其他的诡怪进入，那便好，可要是抵抗不了，那我不是害了刘文轩的爷爷？

    于是无脸鬼又被我捉去，试验了一下这个阵法，结果他刚靠近几步，就差点没魂飞魄散！这下，我再没理由拒绝，跟刘文轩的爷爷千恩万谢，才走出了老宅子。

    上了车，刘文轩瞅了眼周围，压低了声音问我，“乔颖……你真要把那个……鬼带在身边？他现在没恢复，你可以不用怕它。可是万一等它恢复过来后，对我们发难了怎么办？”

    刘文轩他看不见无脸鬼，但我看得见。他以为无脸鬼不在周围，但其实他不知道，无脸鬼此刻就坐在他后面，听见这话后，不满的冲他张开了一嘴獠牙。