
“爷爷、爷爷？”

    格格惊恐的抱住王爷爷，慌得手不停在抖。或许是她的真切呼唤有了作用，王爷爷有幽幽的醒转了过来，他吃力的睁着眼，看着格格，似乎努力想摸到格格的脸，可是却又没力气抬起手。

    格格连忙抓过他的手，将自己的脸放在他手心里。

    王爷爷气若游丝的喊，“三丫头？”

    格格拼命点头，眼泪不听话的落了下来。“大爷爷，是我……”

    “呵……呵呵……三丫头，你别……哭，大爷爷没事的……只是太累了……要休息一下……”

    我在旁边也红了眼，连忙推了把在旁边抹眼泪的刘文轩。“别愣着，你快去开车，到最近的医院……”

    刘文轩连连点头，这一次，他也开的飞快。

    “爷爷，你不会有事的，我们马上就到医院了。”

    王爷爷摇头，“没用的……我这伤……医院是治不了的……”他说着，露出一个虚弱至极的笑容。“三丫头，乔姑娘，别哭，我只是睡一会。”

    我一听这话，顿时更急了，这时候要是睡着了，只怕就再也叫不醒了！我慌张的拉过他的手，“王爷爷，你别睡，我跟格格陪你说会话，医院治不好，那我们就去能治好的地，就去……”我脑袋突然冒出一阵灵光，想起在城外面，有座山上似乎有个庙很灵验，每到初一十五，都有不少人去请愿烧香。

    那里应该能有用了吧？而且，关键是，那里离城郊很近，从这边开过去应该不用半小时！

    想到，我立马冲着刘文轩喊，“刘文轩，我们到城郊的太灵庙去！”

    刘文轩连忙点头，油门直轰到底，往那边开。

    格格抚着王爷爷的脸，哭的喘不过气，“爷爷，你不能睡！你睡着了，你的三丫头怎么办？没有你护着我，以后别人欺负我了，就再也没人站出来霸气的说，‘这是我的三丫头，你们谁敢动她试试看！’呜呜……”

    “傻丫头，爷爷还没看到你结婚，没抱到重孙子，怎么会舍得离开你？你小时候是爷爷一手带大的……你难道还不知道大爷爷吗？……大爷爷从来不说谎……更加不会骗我们的三丫头……就是你这性子冲动的像个野马一样……要是你能收收性子，爷爷就高兴了……”

    格格连连点头，泪扑簌的掉。“嗯，我收……我改，您说什么，我就做什么……您别离开我……”

    “好……爷爷答应你。”王爷爷说着，脸上的微笑一直挂着。

    一路上，格格不停的拉着他说话，我则催着刘文轩赶紧开车。半个小时的路程，硬生生的只花了十分钟就赶到了，直达最顶峰的太灵庙……

    刘文轩找了一圈，找来了里面的玄灵道长给王爷爷看。

    玄灵道长看了一眼后，神色骤变，连忙让人把王爷爷给背了进去。格格不放心的要跟着，被天灵道长拦住了，他看了我一眼，脸色更难看了。“你也被邪祟伤了……”

    我点头，应该算是吧……

    他脸色变了变，让我去另外个房间休息了。我不放心的拉着他，“王爷爷应该会没事吧？”

    他叹了口气，“施主，你先顾好自己吧！”

    他让我趴下就走了，可是我怎么都放心不下。我知道我动一下，后背的血会流的更快，但是我现在根本坐立不安。只要一想到王爷爷是因为我的缘故，而生死一线，我就自责的要死。

    我在房间里呆了没一会儿，脑袋就开始晕沉沉的。也不知道是不是流血过多，我想翻身动一下，但是刚一动作，那眩晕就更加厉害，我没停住，眼前一黑，晕了过去。

    等我再睁开眼的时候，是黄昏时分，周围昏暗一片。我摸了摸我的背，哪儿似乎缠着纱布。屋子里没人，挂念着王爷爷我连忙爬了起来，走出了房间。

    昏暗的大堂里，只亮着一盏煤油灯。我看见刘文轩低垂着头坐在那，旁边没看见格格。我脑袋里顿时涌起一股不详，“刘文轩……格格她人呢？还有王爷爷怎么样了？”

    刘文轩抬起头，我看见他眼圈通红，我脑袋里的不详更强烈了。讪讪的笑，“你别望着我不说话啊，王爷爷他怎么了？”

    刘文轩难过的指了指王爷爷的房间，声音沙哑，“格格她就在里面，你去劝劝吧。”

    劝劝？

    我脑袋一懵，瞪大了眼看着他，“不是赶到道观了吗？玄灵道长不是也在吗？”

    刘文轩眼圈更红了，“你晕过去了不知道，玄灵道长尽力了……我们来的太慢了，爷爷还是没能挺过去。玄灵道长说，让爷爷致死的，不是那鬼东西的毒，而是卜卦被反噬，伤到了他的五脏六腑。”

    “毒是小事，但是那个时候，爷爷他正好五脏俱伤，又强行跟张天凡干了一架，导致毒性攻心，这才……”

    我的脑袋里一片空白，只有刘文轩那句“卜卦被反噬，伤到了五脏六腑”。所以……王爷爷现在已经……？

    而且，还是为了救我？伤到五脏，是为我。伤了命，也是为了我？我难受的像是有什么压在胸口，沉甸甸的特别难受。“没的办法了？”

    “嗯……人已经……没气了。”

    我鼻子一酸，浑身都控制不住的在颤抖。刘文轩又偷偷的抹眼泪去了，我木着脑袋推开了房门，入眼就看见躺着的王爷爷身上，已经盖上了一层白布。那白色格外刺眼，我眼睛一酸，红了。

    格格就蹲在房间的角落里，失神的看着王爷爷的尸体，两眼没有焦距。惨白的脸上，泪痕都没有，像是在放空思路的在回忆什么。她这样让我心揪的疼，我紧着脚步走过去，挨着格格蹲了下来，跟她一块静默的看着王爷爷。

    外面夕阳西下，房间里慢慢漆黑的什么都看不见，然后又有月光洒落进来，让房间静谧的很。

    也不知道静默了多久，格格终于说话了。她说，“他骗我了……”

    她转过头看我，抓着我的手不停在抖。她不断重复着，“他骗我了……”

    “小颖，他骗我了……”

    “他怎么能骗我？”

    “他说过，他这辈子都不会骗我的，为什么要骗我……”

    就这一句，让我心疼到不能呼吸，一把将她揽入怀里。“格格……王爷爷他没有骗你，他的魂还会陪伴你，看着你结婚，看着你生孩子，看着你幸福……这是他的愿望，在你没幸福之前，他会一直陪着你……”

    格格浑身一僵，又慢慢的放松下来，死死地回抱住我，咬着我的肩头的衣服，哭的格外压抑。“小颖……你知道吗，我好后悔！好后悔这辈子我就没听过他的话，从小就爱忤逆他，还讨厌他管着我偷偷的跑了，结果跑进大山里找不到出来的路，缩在山洞里差点被狗熊撕了。”

    “是大爷爷他，不眠不休在大山里找了我两天，又挨了狗熊一爪子，才把我救出来的……小颖，我本来就欠他一条命了，可是他现在……又让我再欠了他一命……这命，我怎么还啊？”

    她哭的伤心极了，眼泪顺着我的衣服滴了进来，那眼泪带着她满腔的悔恨，灼的我那一块烫的生疼。

    我眼圈也跟着红了，看着王爷爷的尸体，自责压抑的让我喘不过气。为什么像王爷爷这样的好人，生命就这么脆弱？而像张天凡那样的恶人，为什么能一直活着？我想不通，心里的愧疚和怨恨，在格格的泪水浇灌下，疯狂般在滋长！

    “格格！王爷爷这个仇，还有我们身上的仇，我一定会要他们加倍还回来！”

    格格停住了哭泣，她抬起头，泪目坚定。“还有我！我王格格以命发誓，这辈子如果不能手刃仇人，死了就让我永堕畜生道！”

    …………

    我们在庙里呆了五天，直到王爷爷出殡下葬。这几天人很多，王爷爷是格格家资历最老，也是最有地位的人，他一走，足以轰动整个王家。王家的人几乎都来了，每个人都披麻戴孝。

    按照玄灵道长说的，王爷爷最后的遗愿，是只愿孤冢荒山，便足以。

    在下葬那天，王家把那座荒山的地产全拿到了，给他修了个孤冢。整个丧礼过程，我跟格格都没有哭，因为从那天起，我就明白了……眼泪，没有任何意义！

    我后背的伤害没处理，按照王爷爷说的，我应该立马赶到四门山，找玄清。但是不亲眼看着王爷爷下葬，我这辈子都会良心过不去，所以让玄灵道长帮我用药物拖延着。但是葬礼一结束，我就必须启程赶到四门山。

    时间，只有一周了。

    我在度娘地图上搜了很久，四门山倒是找到好几个，可都是穷乡僻壤的一些小村庄，从地图上看完全没找到有什么道观啊。这我该去哪找玄清啊？

    关键时候，格格想到了一点，“说不定大爷爷的手札上，会有记录！我记得，他有写手札的习惯，手札就放在他屋子里，我们去肯定能找到。”