
榕园小区离这并没多远，万幸的是这一路也没堵车，很快就到了。

    这男人冲我挑眉一笑，“美女，还有其他忙吗？有需要可以随时开口哦！我叫李昊，这是我名片，有什么可以直接打我电话哦，24小时为你……”

    我根本就不想听，眼看着就到小区门口了，正想拉开门就走。可是刚一动，我想到了某件事愣住了，回头一看他。“李……李昊是吗？你真的，什么忙都可以帮？”

    李昊一怔，紧接着忙抛媚眼，故作暧昧的跟我拉进了距离。“当然！”

    得到肯定，我立马拽着他就往我在的楼层跑。在我拉着他的时候，后背就开始隐隐作疼了，虽然疼，但我强忍着没哼，至少这代表……我的计划是有用的！

    10点多小区楼下已经没人了，路灯很昏暗。平时还能看见有人在散步，今天也不见了。绿化带那更是安静的连虫吟都没有，气氛命就有点安静的过分了。

    我心头的不安更浓了，拽着他急忙跑到电梯口。

    进了电梯后，李昊故意跟我靠的很近。“美女，我还不知道你名字呢，你就这么急着把我带你家里去，是不是有点太快了？”

    我嫌距离太近，往后退了几步，结果他更得寸进尺的将我逼的靠在墙壁上，挑逗的冲我挤眉弄眼。

    这尼玛是要壁咚我？

    我本来就急的很，现在更没心思去敷衍他，猛抬起腿做出个要揣他裤裆的动作。“我警告你，不想断子绝孙，就给我放规矩点！”

    他一惊，连忙往后退了好几步。似乎想发怒，但是表情突然变得很惊恐！

    我一喜，难道那男鬼来了？连忙往后一看，啥也没有，顿时恼怒的去瞪李昊。李昊惊恐的指着电梯，“你们这小区……电梯……是坏了吗？怎么有地下七层？”

    地下七层？我眉心狠狠一跳，抬头一看，只见电梯以非常缓慢的速度在往下落！我明明按的是18楼，可是现在……电梯已经到了-8楼！

    小区就只有一个-1楼，哪来的-8楼？而且看情势，还在继续往下落。我吓得也有点毛骨悚然，下意识的往后退了几步。而李昊看我这样，估计是明白这电梯并没有坏，吓得直接怂了，蹲在地上直喊妈妈。

    我手心里全是汗，看着这电梯不停下移，心脏也蹦跶到了嗓子眼。

    电梯……终于在到达-18楼的时候，停了下来。李昊一懵，哇的一下哭了出来。“妈妈呀！这是……18层地狱吗？”

    随着电梯门缓缓打开，李昊一伸腿，竟然晕了过去，就倒在我腿上。我后背一疼，立马反射性的把他推开了。电梯门打开了，但是诡异的是……

    外面的情况，就跟我家门外的走廊一模一样！

    我又抬头看了下，确实是-18楼！

    这是什么意思？难道真是电梯坏了吗？我口干舌燥，一时不知道该怎么办！而就在这时，外面隐约传来了惊呼声，“啊……救命……”

    这声嘶力竭的都变音了，可我还是听出来了，是……我妈的声音！

    我头皮一麻，心里的担忧全面爆发，这是真实的声音，还是……一个圈套？我迟疑，不敢出去。但紧接着，那呼救声越来越近，很快一道人影出现了！那是我妈，可是她现在整个人是飘在空中的，好像有什么看不见的东西从后面掐着她的脖子，把她提拎了起来。

    她的脸涨成了猪肝色，看着我喊不出来，可是我看见她嘴型，好像在说。“颖儿，快跑！”

    “妈！”

    刹那，我的理智全被冲动盖过，根本管不了其他的，拽死狗一样，拽着李昊就往外面跑！可是我刚跑出来，走廊上的灯悉数全灭了，我惊惶的回头一看，刚刚还在的电梯，此刻……不见了！

    整个走廊，只有我家门口的灯孤零零的亮着，衬得这周围无比恐怖！

    而我妈也不见了！

    我吓得头皮直发麻，颤抖着把手机拿出来，打开手电筒。可是我四下看了一圈，都没有我妈的踪迹，也没看见任何一个人！我试图拨了下我妈的电话，死寂的空中忽然有一道铃声，是从我的房间里传来的。

    我一愣，连忙拿出钥匙把门打开了。刚打开，迎面就吹来了一阵阴风！

    这风，冷的我骨头在疼！我心脏狠狠一缩，只见那些曾经帖在房间里的符，现在在风中不停的飘，飘的动作很不自然，与其说是被风吹的，倒不如说是……被谁用手在那玩弄！

    我一阵毛骨悚然，想着后背的纹身，又低头看了看李昊，我硬着头皮走了进去。在我踏入进去的那一刻，我感觉好像有什么响了一下，紧接着，风骤然停了！

    我心里狠狠一滞，腿肚子都在发抖，我走到客厅后，在沙发上看见了我妈的包！还有一盒，像是收拾到一半，没有收拾完的饭盒！看来……我妈肯定在收拾桌子的时候，出现了什么状况！

    我紧着心，拖着李昊往手机铃声传来的房间走。

    我不断的做着心理建设，警告自己不能怂，可是推开门的时候，手还是哆嗦的厉害。门“吱呀”一声，慢慢开了。我吓得忍不住往后退了一步，但房间里……啥都没有！

    我拿出手机又拨了一遍号码，等清脆的铃声一响，我赧然看见手机被放在梳妆台上！我一愣，连忙拖着李昊跑过去，想把手机拿过来。可就在我快靠近梳妆台的时候，我突然感觉后背一阵刺疼，一股强大的吸力从镜子那发了出来，简直防不胜防！

    我被吸的一个趔趄，连忙往后退了好几步！直退到门口，一手死死地抓住门框。

    “嘻嘻……”

    一阵悦耳如黄莺鸟叫的声音传来，紧接着刚才还空若无人的梳妆镜前，出现了一个白裙蹁跹的女人！她一头乌黑长发，如瀑布般披在脑后。

    她看着镜子，一遍遍的梳着头发，幽幽的问。“李郎，多日不见，你可是忘了奴家？”

    是无脸女！

    我浑身毛发全到竖了起来，“你……你……怎么会在这？”

    她冲我盈盈一笑，声音很好听，可是笑容在那张没脸的五官上，显得格外怪异。“李郎，奴家想你了，上次你匆匆一别，奴家便成日里心心念念，都快害相思了。”

    她的声音越是凄然的很，我的头皮就越是麻的厉害，“你为什么会在我家？我妈是不是也是你抓走的？”

    “嘻嘻……李郎，你可是在说她？”她说着，面前的梳妆镜自己偏移了下位置，刚好能够让我看见镜子里面的情况。只见……镜子里，有一张足以倾国倾城的脸，眉如远黛，肌若凝脂，一颦一笑，都能让人神魂颠倒。

    我看见这脸愣了愣，宛若失了神。镜中的她冲我莞尔一笑，略显娇羞，“郎君，你对奴家这颜，可否满意？”

    我恍惚间，好像点了头，她顿时笑的更欢了，那笑容……真的是我见过的最好看的笑容，就连当红明星都要逊色几分！她高兴的把梳子递给我，“那郎君为奴家梳妆，可好？”

    我怔忪的就要去接梳子，可刚伸手，后背猛然一痛，像是被谁在后面捅了一刀一样。一股清凉从后背激荡开来，我眼前一阵清明，猛然回过神来。

    才发觉，我不知何时，竟然坐在了梳妆镜前！

    而无脸女已经到了镜子里，只有一只手，正通过镜子的镜面伸了出来，手上还拿着把牛角梳子！

    她的手，上面全是腐肉！黑色的指甲上，还有蛆虫在钻，我惊恐的瞪大了一眼，那腐臭的味道熏的我差点没忍住吐了出来。我慌忙想往后跑，可是我发现，我竟然在座位上一动不能动！

    只能眼睁睁的看着她的手，伸到了我面前，还有一头枯草般的头发，顺着镜子爬了出来，细细密密像是虫一样，一点点靠近我！

    我胆都快吓破了，拼命的挣扎，可是根本动不了！无脸女看我没接梳子，有点幽怨的看着我，“郎君，你是不喜为奴家梳妆吗？”

    镜子里，还是那张倾国倾城的脸，可此刻我已经感受不到半点魅惑。红颜枯骨，想到她这皮囊下，是可以把我吞了的腐尸，我就冷不丁的打了个寒颤。抓狂的看着她，“你到底把我妈怎么了？”

    她脸色一冷，哼了哼，“罢了，既然郎君如此不解风情，那便让你看看罢！”

    说着，镜子里的情形一变，好像变成了一个监控画面。画面里，是一个很昏暗的地方，周围的地方看不清，但是我清楚的看见，我妈就在里面！而无脸女就在我妈的身后，她的头发死死地缠绕住我妈的脖子，我妈低着脑袋，生死未卜。

    而这无脸女还笑嘻嘻的在那荡秋千般，拎着我妈的脖子来回在荡。

    有血液顺着我妈的脖子，一滴滴的滴落在地上，形成一滩的血泊！

    我看的肝胆俱裂，眼瞬间涨红了！“放开我吗！”

    也不知从哪爆发出的力量，猛然站了起来，一拳就挥了上去。想要去揍无脸女，可结果只揍到了镜子上！

    镜子上的画面全无，又变成了普通的镜子。照出了我此刻的狼狈，还有……我身后的东西……