
格格见我拽着手机发愣，用哭哑的嗓子说，“昨晚，为了设这个局，让那小女鬼不怀疑。大爷爷不敢在我身上留太多东西，只是让我喝了一张符，说只要坚持到凌晨六点破晓，我就能有三魂归体，到时候就会有自己的意识。”

    “那个时候我再按照大爷爷教我的，念动符咒，他就能确定我的方位，拿着太极乾坤盾赶来救我们。”

    “可是我太没用了！哪怕我心智再坚定一点，在他们拘我生魂的时候，我能稍微保留一丁点的潜意识，至少也可以暗示你，不让你以为我被他们杀了。都怪我，是我反而害了你，让你用自己换了我！”

    我望着短信，又看了看哭红眼的格格，心里五味陈杂，什么滋味都有！

    难怪那晚上，小六子之前跟我说话时，一点都没有为格格而难过的样子。而我用先入为主的思想，信了张天凡的话，以为出了那个阵就真的会有危险。就误以为格格是因为出了那个阵，而被小女孩给找到，拘了生魂，凑齐了五鬼！

    我满嘴苦涩的摇了摇头，“不怪你，你那晚其实已经给了提示了。”

    格格错愕的看着我，我嘴里更加发苦，“那晚，其实你在车上的时候，有一刻，紧了紧我的手。那应该是你潜意识动作，可是我当时太过自责，以为那是我的错觉，没有去细想……”

    我苦涩的想，或许这就是关心则乱吧。

    又或许，这就是命！

    如果我不是那么在意格格，如果当时小女孩再晚几秒发现，让我看完这短信，昨晚或许就不是这结局了！我也不用见到张子安，也不至于……会碰到那个男人！

    格格听了，眼圈更红了。王爷爷叹了口气，“三丫头，你也别哭，这就是她的命。命数，不可改，我们昨晚本就是逆天而为，没成功也算情理之中。”

    “什么不可改，我不信！我不要颖儿被那个浑蛋结冥婚，不要她这一辈子都毁在那个鬼身上！”

    我拍了拍格格的后背，心里也发苦，说不出话。格格忽然抬起头，看着她大爷爷。“大爷爷，难道冥婚结了就一点都没机会改了吗？我们结婚还能离婚的，冥婚难道不可以吗？”

    王爷爷摇头，“阴婚通知书已经烧到判官那了，改不了。”

    “真的一点机会也没有？”

    王爷爷沉吟了下，“有，但是难于登天！”他说着，看向了我，“姑娘，你昨晚，是不是出了什么别的意外？”

    别的意外？是指那个男人吗？我羞辱的点了点头，王爷爷却有点高兴。

    “看来我刚才看到的，没错了！昨晚，我为你卜卦的时候，卦象我有点看不懂。明明是九死一生的卦象，可是那个生门，粗算是生门，但是细看，却也是一道死门。”

    “我看你冥婚已成，昨晚应该是同那鬼魂成了亲。但是我从你身上感受到了两股气息，一股我曾在你房间里探到过，可另外一股……诡谲多变，深不可测，却是之前从未出现过的。”

    “我猜，昨晚你们……之时，应当是后面这道气息的主人出现了吧？”他顿了顿，我从他的神态里感受出了他想说什么，无非是说……破处的事。

    见我点头，他肯定了自己的说法，“如此一来，这个人，就应该是这卦象里，唯一的生门。是他的出现，才让与你冥婚的男鬼，没有成功占有你的五阴之体。否则，你今天就已经回不来了。”

    他说这话，我是经历过，所以能听明白。可是格格和小六子没经历过，他们听的云里雾里，格格更是担心的问道，“大爷爷，什么叫没有成功占有五阴之体啊？”

    王爷爷说，“你以为那男鬼为何纠缠这姑娘久久不放？无非就是因为这姑娘的命格，正好是五阴之体，鬼怪若能把她当做器皿，慢慢培养，等她体内的五阴之气汇聚到最鼎盛的时候，再将她吞掉，可给那些鬼物增加非常强大的能力。”

    “孱弱只剩魂的，也能在一夕之间，变成非常棘手的厉鬼！而那些稍微有些能力，能形成鬼气的，吞食了她，可以变成鬼刹！这个不过多解释了，你们也听不懂。”

    “总之，就是因为她的这个体质，让她成了所有鬼魂当中的唐僧肉！姑娘，你刚才回魂的时候，也被鬼物缠上了吧？”

    想到刚才树林里的那个无脸女鬼，我连连点头。

    王爷爷继续说，“你的五阴之体，于常人来说，是阴气最重的体质。照理来说，你应该是从小就能看见这些阴祟之物！可是三丫头同我说，你以前并没有经历过。”

    “这个有点不合常理，但我刚才抹了牛眼泪，才察觉你的气息好像被什么人掩盖过一样。所以你这么多年，才能一直平安无事。你小时候，是不是碰到过什么高人？”

    我摇头，别说什么高人了，我从小除了我妈外，就没碰到过什么奇怪的人。格格问，“大爷爷，按照你说的，她的气息都被掩盖住了，那为什么这一次会被他们缠上？”

    王爷爷叹了口气，“帮她遮住气息的那个力量，随着时间会慢慢减少。本来，应该还可以再坚持两三年，可是被有心人拿了她的心头血，用阵法给破解了。”

    “心头血？”我疑惑的看着他。

    “姑娘，你好好想想，这几天有没有谁找你要过心头血，也就是……中指血。”

    听到最后三个字，我顿时瞪大了眼！当时张大师让我去烧钱纸的时候，不就是给了我一块玉，让我滴中指血嘛？“嗯！给了，就是那个张天凡！我滴在他给我的血玉上。”

    “血玉呢？”

    “扔了！他那晚说，如果我烧了冥币回来的路上，有鬼魂缠住了我，就让我把这血玉往相反的方向扔。”

    王爷爷叹气，“看来，那血玉就是被他捡走了。”

    旁边小六子像是想起了什么，一拍脑门，“你看我这记性！我忘记说了，王鹏说那晚路灯坏的有问题，找人看了，发现那路灯的线被人给剪短了。然后他就把那晚的视频调出来了，你们小区那晚是停电了，可是隔壁小区没有。”

    “你当时在的那条路，正好从隔壁小区的监控录像里能看见。我记得那晚上路灯熄了后，我看见张大师好像去了你烧冥币的地方，但我以为他是找你的，就没多想！没想到，他是去捡血玉啊！”

    我一听，脑袋里顿时连贯起来了，难怪那晚上他跟我说千万别回头看，难怪那晚上，会在路上碰到来找我的张大师！他应该是跟人配合好了，让那人捡我扔掉的血玉，而他不知道我碰到了老婆婆，看我半天没回，以为发生了意外，所以出来看看！

    王爷爷点头，“这样一来，就清楚了。你的心头血，被张天凡拿走了。他用你的心头血破了你身上的气息，这样你夜里在路上走，在鬼怪的眼里，如同个会发光的香饽饽，自然走到哪，都会被觊觎。”

    “而他不是给过你一个符吗？他可以通过这个符，算出你的位置。只要你带着这个符，他就会知道你在哪。”

    难怪，他那晚那么快就找到了老婆婆那里！难怪，我都逃出了别墅，在山林间逃跑了那么远，都能被小女鬼给逮回去！

    王爷爷还说，“听三丫头说，那晚你们烧纸人的时候，还跪拜过，这跪拜的并不是他所说的祖师爷，而是来拿阴婚通知书的鬼差。”

    所有的疑点，全在这一刻给连贯了起来！

    从格格，为什么会被人撞，然后跟中了邪一样回到家。到小六子跟过来，又莫名其妙的车子恰巧坏了，又恰巧看到张大师在电梯口救了我跟格格。

    再到张天凡用大师的身份出现，博得我的信任。让我去烧纸，拿我的心头血。还让我拜，那晚我看见香变成两短一长是大忌，我看他无所谓，我以为是我记错了，原来他就是我的大忌！

    格格还跟我说过，张天凡当时在我跪的时候笑了，我以为是格格看错了，现在才知道，是真的！他何尝不笑？阴婚通知书被烧到地府去，冥婚几乎等同于完成，他如何能不笑？

    还假装烧个纸人，让我误以为一切都结束了，乖乖呆在他布好招魂咒的房间里！

    原来……这一切，他都是为了他的侄儿，张子安讨媳妇！娶了我这个有五阴之体的人，然后把我当成器皿去培养，等待以后有朝一日，让张子安把我吞了，变成鬼刹！

    这一块，我算是弄清楚了。可是老婆婆又为何出现？张天凡和老婆婆为什么会画那个男人的一双眼？

    我还在想，王爷爷又开口了。“看来姑娘你已经想清楚了，这事就暂且不提。可是我有一事不明，从卦象来看，你这九死一生的生门，都是死门，你又是如何能走出那阴间，还阳的呢？”

    我苦涩的把昨晚的事，都跟他说了一遍。说完后，他脸色大变，从布袋子里拿出了几枚铜钱和龟壳，算了一卦，算完后，脸色更加惨白。

    这一幕，看的我心跳都快停了。格格也急了，忙问道。“大爷爷，卦象怎么了？”

    王爷爷这才回过神来，看着我，那双眼里……

    如果我没看错，他眼神里应该是……

    恐惧！