
我眉头狠狠一跳，一股不详的预感，让我说话都不注意的放轻了。“格格，我后背有什么？”

    “纹……身……”

    “只是一个纹身，没必要吓成这……”我猛然一顿，不对啊，我什么时候纹身过？恍然间，我想到了昨晚那男人好像拿刀在我背上刻了什么，那痛感还让我永世难忘，我这会儿倒怎么没想起来我背上有东西！

    我惶恐的咽了口唾沫，“我背上是什么纹身？”

    格格摇头，“我不知道怎么说，我拍给你看。”

    说着，就朝刘文轩拿了手机，给我拍了张照。我接过手机的时候，看见格格的手抖得特别厉害，我的心也忍不住提拎到了嗓子眼。打开手机，我就看见了那副纹身，竟是一个我从未见过的图！

    这幅纹身，乍看，好像是一个从未见过的古文字！这个字，被纹的奇大无比，占据了我整个后背，有些还似乎延伸到了我臀部和腰上！

    可是再一细看，这个字，竟然是由……一个个腾云驾雾的龙图案组成的！

    龙头尾相连，仔细一数，有九条龙！

    这些龙画的活灵活现，鱼鳞刻画的非常认真，毫发更是毕现，就连每条龙的表情，都看的一清二楚。每个龙身上都栓着粗大的铁链，如同九条龙一齐在拉着什么东西，可是这东西却没画出来！

    我还想再仔细看，无意中却看见了龙的眼睛……这一看，震骇的让我脑袋“嗡”的一下，一片空白！

    这些龙的眼睛，竟然……跟那男人的眼睛一样！除了，那男人的眼角周围不是鳞片，其余如出一辙！！

    就连或高高在上，或鄙夷，或睥睨众生，这些眼神，都通过这些龙的眼睛，表达了出来！

    想到这幅纹身，是那男人画的，我就冷不丁的狠狠一颤。他为什么要在我背上刻这个？而又为什么这些龙的眼睛就好像是他的翻版？

    我想的脑袋都要炸了，都想不通。后背的疼越来越明显，疼到我都不敢动一下，生怕牵扯到后背又是一片火辣辣的灼热。格格慌不迭的翻出纸，去擦我后背，没一会儿纸就被沁的全是殷红的血！

    这血不停的顺着纹身里的条条竖竖，在开始往外渗血！虽然是沁的血珠，可是那么大一片的背都在沁血，可想而知，看上去有多渗人！

    格格吓得眼圈都红了，小脸惨白。“小颖，你这纹身不停的在流血，像这么流血流下去，你根本扛不住啊！”

    她说着一擦，又是一张纸被染成了血红色。

    我看着那纸，头皮一直在麻。根本都不敢呼吸，生怕呼吸都会加速那血流的速度！我口干舌燥，自己都惊恐的不知道说什么了，更别提现在去安抚格格了。

    格格慌慌张张的换了好几张纸之后，也有点经不住。连忙急的跑过去踹刘文轩，“你……赶紧下去，修一下车子，我给你三分钟，赶紧的！不然这样下去，不用半小时，小颖的血都能流光了。”

    刘文轩都不敢再废话一句，连忙跑下去看车子。格格在旁边急的直打转，“怎么办，怎么办？大爷爷怎么还没好？”

    这人就是这样，不知道后背在沁血的时候，就觉得只是火辣辣的疼而已，并没心慌！可是看见了那沁血以及图案后，我这心就跟热锅上的蚂蚁一样，也心慌的不行，心理作用好像自己能感受到血液在往外流一样。

    格格一边轻手给我擦血一边掉眼泪，“小颖，你这纹身是刚才被张天凡那老东西弄的吗？”

    我说，“是昨晚那男人刻的！”

    她一脸错愕，都气红了眼。“操！那男鬼不是还扬言说，你是他的女人，还把你从张子安那里救了出来吗？那他为什么还害你？”

    我摇头，满嘴苦涩。我也很想知道，但那男人乖戾桀骜，喜怒不定，我根本就猜不到他到底在想什么！隐隐间，我想起昨晚他在我背上刻这个的时候，好像浑身都带着刻骨的恨意。

    他……恨我？

    可是为什么？我昨天才第一次看见他，还被他强行占了清白，甚至被踩了尊严，我都还没说恨他，他凭什么先对我恨起来了？

    想着，我就气得心肝疼。

    车子好像被刘文轩给弄好了，他吭哧吭哧跑上来，再一发动，车子点起了火。而且这时候外面也没动静了，好像是打完了。我趴着看不见，但是能看见格格欣喜的站了起来去迎，我猜应该是王爷爷赢了。

    “大爷爷，张天凡跑了吗？你快来看看小颖，她背上一直在流血，根本止不住。”

    王爷爷说了声，“嗯，被我赶跑了。小刘，你赶紧开车，往东边走！加速开，一刻也别停！”

    刘文轩应了声，就发动了车子。我听着这话，敏感的觉察出了什么，吃力的抬起头去看王爷爷，只见他虽然是站着，可是我这个角度刚好可以看见他背在身后的右手，有血顺着他的手腕一滴一滴落在地上。

    我一惊，王爷爷受伤了？

    “王爷爷你……”

    我还没说完，他对我和格格做了个噤声的动作，我便立马闭上了嘴。车子没有阴风的阻挠，很快就往前开出了一段距离。大概又过了几分钟之后，王爷爷挺直的背像是再也撑不住，弯了下去，紧接着一口黑色的老血喷了出来。

    格格大惊失色，“大爷爷，你怎么了？”

    我也惊得差点坐起来，王爷爷挥了挥手，示意刘文轩好好开的车，然后让格格扶着坐在了我旁边。他坐过来撩开衣服，我才发现，他的小腹左边的位置，被什么爪子抓破了，伤口极深，周围的皮肤都变成了青黑色。

    他虚弱的喘了口气，“那鬼东西有毒，我中招了。”

    我吓得捂住了嘴，“要不要赶紧把毒血放出来？”

    他摇头，“这是他养的小鬼，从小喂食些毒东西长大，放血是解不了的。我刚才强撑着一口气，让张天凡以为我还有后手，把他吓走了。但这里毕竟是他的主场，你们赶紧开车，先离开这里。”

    他说着，看了看我和格格的脸色，虚弱的笑笑。“放心吧，我没事，回去让师兄给我解毒就是了！刚才如果不是卜卦时，被反噬加之又被中断了，我也不至于会输给了他和那些鬼东西。”

    反噬和中断？

    我听得一愣，想起王爷爷之前的惊恐表情，我很想问。可是看见他此刻惨白的脸色，实在不好意思问出口。但是旁边格格问了几次后，就开始问关于我的了。“大爷爷，你快看看小颖这背，一直在不停流血，根本止不住。”

    王爷爷看了眼我的背，似乎被吓到了，脸上的血色又褪去了点。好半响才回过神来，深深的看了我一眼，有点忌惮。“这是……他画的？”

    我点头，他看着我的背，沉默了！

    这让我的心，更是七上八下。本来他卜卦就让我心慌了，这下我越发觉得我背上的东西代表了什么。他叹了口气，看着我摇头。“乔姑娘，你的命途，已经不是我这些凡夫俗子能看到的了。”

    我一愣，摸不着头脑。有点悻悻的说，“王爷爷，你这话是什么意思？”

    “我刚想算你的运势，但是我只能看到一些片段。而仅仅是这些片段，就差点要了老夫的命。”

    我心头狠狠一跳，“什么片段？”

    “这片段……就有……你这九龙……”他又看了我的背，这一次他的眼神里明晃晃的漾着忌惮。“九龙拉棺……”

    九龙拉棺？

    我想起我背上的这些龙身上缠绕的铁链子，难道这九条龙拉着的是一具棺材？这得多威武霸气啊，才能让龙这样的神物，而且还是九条，来一起拉……一个棺椁！

    光想想，都觉得这画面太宏大了！

    可是王爷爷接下来的话，让我瞬间从想象中抽身，整个人如同被冰川水浇了一遍，从头冷到了脚。

    他说：“龙棺里，你……穿着金鳞玉裳，跪在地面……哭……”

    我骇然抬头，九龙拉棺这样的殊荣，里面竟然是躺着我？而且还是跪着在哭？这简直就是不可思议，开什么国际玩笑？

    我想反驳，可是王爷爷又吐出了一口鲜血，煞白的脸色和惊恐的神色，让我根本忍不住……毛骨悚然起来！