
我心里顿时更慌了，下意识就很抗拒。“我没有对他产生感情，我现在只是被很多危机冲的，让我暂时没空去恨他。”

    他摇了摇头，一副不愿多说的样子。我忽然就觉得有点急，“真的！你跟八荒师太都弄错了，我怎么会对他产生感情……这不是开玩笑……”

    我还没说完，他突然一愣，打断我的话。“谁？你刚说谁？”

    “呃……”我怔了怔，“就是个小尼姑，卓家阿妈说她的法号是八荒。”

    他眉头紧蹙，再也躺不住了，坐了起来。“你怎么会跟她有接触？”

    他这反应把我吓到了，我只能原原本本把上山的事又跟他说了一遍。他听完后，有点坐立不安，掐着手指像是在算些什么，但是估计没算出啥，苦恼的两眉毛全拧一块了。“以后遇见这尼姑，记得绕道走！”

    “为什么？”

    “她有点邪门。”

    我愣住了，“不是吧？她不是伏虎寺的尼姑吗？我看好多尼姑都很尊重她啊……”

    “就是这个！她的来历，谁也说不清，是被一个小尼姑从门口捡回来的，半岁能吐人言，一岁能倒背经书，两岁就修出了法力，之后失踪了一年，回来的时候脖子上还戴着个怪邪门的珠子。说是能感上天，沟佛陀，被传是什么十阶浮屠满，转世而来，修佛参经积功德的。这几年，被伏虎寺那群尼姑当成活佛在捧着。”

    我听着都傻眼了，一岁就能倒背经书了？要知道，佛经当中有很多生僻字，就算是正常人要学，都要学很久。而她竟然一岁就能倒背了？要说成活佛，也是可以理解的。但那佛珠……很邪门？

    我有点不明所以的看着他，他“哎呀”了声，“我早些年跟她打过交道，确实有点邪门，但我说不上来，你还是少接触为好。”

    我想着，恍然脑袋一转，戮焰王这么久没出来，会不会真的是这小尼姑做了什么？

    我连忙问，“那她是正道还是邪道啊？”

    天清道长白了我一眼，“当然是正道，不然你以为那些尼姑都是眼瞎啊，弄个邪道这么捧着？说她是活佛转世，确实是有点根据，但具体的，我就不清楚了。我让你提防点她，主要是她行事有点不按常理，说是这一世，就为了惩奸除恶，挤满功德。你身上不是有夔龙纹吗，提防着也好，小心她把你当恶鬼给收了。”

    “那戮焰王的消失，跟她有关吗？”

    天清道长瞅了我一眼，又想要叹气，“还说你对他没动情？那你现在这么关心他做什么？他要是消失了，不是对你更好吗？”

    我抿紧唇，就想解释，可是张开口半天，我竟然不知道说什么！我竟然想不到一个为自己开脱的理由！我彻底懵了，刘文轩曾经说过的话，在我心底狠狠的敲。依赖不是爱情，只是习惯。

    所以，我是习惯了去依赖他？

    我茫然间，天清道长说，“放心吧，那个小尼姑虽然作风有点邪门，但是她不过才五岁，可没那么大能耐去对付那什么……戮……戮焰王的。这男鬼前世，应该是一方王者，还是修为很高的，不然也不会接触到夔龙乙尊纹这个层面。而且死后怨念也很大，不是那八荒小丫头片子能解决的。”

    我这才松了口气，我是恨他，可是我不想假他人之手，去怎么样他。更不愿意是借小尼姑之手，把他怎么样了。要么就光明正大，敞开了斗一场，借别人的手去阴他这种事，我做的亏心。

    “我倒是觉得，你现在应该操心的，不是他怎么会这样，而是……你根本就不应该对他动情！”他看向我，“你也别急着否认，就算现在没有，但照你这趋势下去，指不定啥时候就有了！所有的情愫，都是先从好奇开始，你现在好奇他为什么恨你，觉得他身上很多谜团，你想要去探究，但是探究深了，说不定不知不觉就爱上了！”

    “贫道没有很大的修为，你的命我也看不透。但是看你顺眼，钱也给的多，有句忠告还是要告诉你。”

    “王正清算的没有错，但他说的不全！他看到的那个片段，九龙拉棺，你跪在里面哭，但是世间万物，有因必有果，他没看出你是因何而在里面哭的……”

    我听着心里一紧，下意识抬头看向他。

    “情劫！那是你的情劫，所以你最好斩断情丝，不要跟他有丝毫的牵扯，否则，那一天，就真的会出现！这条忠告不收费，你自己好好想想吧！”

    他这话跟小尼姑的话有点相似，小尼姑好像也让我斩断什么东西，他也在让我斩断什么东西，我迷茫，难道我心里真的开始有情丝了？

    他纵身一跃跳下去了，而我呆呆的看着星空，想了一晚上。第二天天蒙蒙亮的时候，我被山里的冷空气给冻的回过了神，恍惚着要下去，这才发现……尼玛坑爹呢？他没给我留梯子！难道我要学着他，一块跳下去？

    正糟心着，突然想到了无脸鬼。打开布袋子，喊他。他稍稍冒出了个脑袋，“大祖宗，怎么了？”

    我指了指下面，“你能把我弄下去吧？”

    他连连点头，“放心吧，包在我身上！”

    我害怕他用阴风把我吹下去，我急忙想开口跟他说，没想到他已经动手了。一阵阴风吹了过来，但是这次……确实轻柔的像团棉花一样，把我包裹住在里面，然后无比轻柔的给放到了地面上。我脚踩实后，第一次觉得这货有点靠谱，“谢谢你。”

    他笑，然后正色道。“大祖宗，那道士有点修为，我不敢多呆，先撤了。”

    我点头，就让他钻进去了。拿着刘文轩的衣服回到了房间里，躺在床上。其实我明明躺着后脑勺是有点疼的，但不知道怎么就是开始有点犯困，没一会儿，就迷迷糊糊的睡过去了。是卓家阿妈把我叫醒的，说草药找到了，然后给我后脑勺敷了点药，我从头到尾都迷糊，她弄好后，我又睡过去了。

    真正清醒时，已经到了下午两点，我睡得浑身无力，揉着头发走了出去。迎面就碰到了刘文轩，他手里端着药，“诶？我刚要去叫你，没想到你自己就醒了啊。”

    “嗯，也不知道是不是被砸的有点脑震荡了，这两天总是容易头晕。”

    “也正常，等你后背的纹身弄好了，我们回去时去医院检查下。”说着，又把我带到了房间里，让我坐下。“正好趁热把这药喝了吧，我又熬了两小时，可没累死我。”

    我看着就无比抗拒，浑身每个细胞都在抵触。“能不喝吗？”

    “道长说，这个药是针对夔龙纹的，对我们几天后的做法很有帮助。你现在主要体质太弱了，不补一下，你到时候承受不住的。”

    “但是……也不用吃蝎子、蜈蚣之类的吧？这玩意不是有毒吗？”

    “还有其他的草药，再说了，这玩意也有药用价值啊，你就喝了吧。”他有点幸灾乐祸的把这药递给了我，我恶心的很，但是为了这纹身，拼了。一咬牙，仰头喝了。喝完，头皮就一阵发麻，总感觉沉底的药渣是某个生物，又是好一顿吐。

    等我好不容易吐完抬起头，发现刘文轩竟然在看着我肚子，脸色有点奇怪。

    我疑惑的推了他一把，“看什么呢？”

    刘文轩恍然回过神，“哦，我在看你最近总是吐，是不是犯肠炎了？”

    “没有吧，我只是吐，还没拉，反倒有点便秘……”

    我说着，发现他又看向我肚子了，那眼神怪异的让我浑身有点不舒服。