
但我已经知道了他的回答，只要除掉这孩子，我恐怕也是凶多吉少。

    我也跟着沉默了，他伸手再来拉我，我往旁边躲了。天清道长的脸色顿时沉了，看着我，“为了大局，这次我也是迫不得已……”

    说着，他大掌一挥，好几张符箓从他的袖子里自动飞了出来，一张张像是有意识般，贴在我房间的四周。他深深的看了我一眼说，“你在这里先休息下，我去取个东西，很快就回来！”

    随后，我的房门便无人自动“啪”的关上了！

    我心脏狠狠一缩，刘文轩的脸色也大变，连忙上去拉门，发现这门无论怎么都拉不开！他拽到满头大汗，都没推开一条缝，我隐隐有种不安，去推了推窗户，发现窗户也推不开。整个房间，像是被什么力量给禁锢住一样，我们根本出不去！

    我脸色微白，天清道长……这是动了狠心，要除掉这孩子了？

    刘文轩狠狠的踹了踹门，还是没用，脸色铁青的看着我。“怎么办？这门再打不开，等到他来了，我们就再也逃不掉了！难道真的等他来除了这孩子？那你要是出意外了，我可怎么跟格格交代啊……”

    他一连说了好几句，把我也说的慌了，正举手无措的时候，无脸鬼从布袋子里钻了出来，看着这些符箓哼了哼，“大祖宗，别怕，我来保护你跟小大人！”

    说着，抬起脚一跺，整个地面传开一层肉眼能看见的气波，以我们为中心，朝四周迅速扩散而去！这一招，让几张初级的符箓掉了下来，可是还有几张依然悬浮在那。无脸鬼冷哼一声，猛地一拍地面，整个人弹了出去，朝那剩余的符箓而去。

    后面的动作，迅速到都看不清，等他再站在我身边时，周围的符箓都被燃烧一空了！无脸鬼邀功的扬了扬下巴，想说些什么，可是看着门口脸色一变，连忙说，“快大祖宗，他回来了，我们快走！”

    刘文轩立马反应过来，拉着我就跟在无脸鬼后面跑。我们跑出去的时候，正好撞见迎面而来的卓家阿妈，她看见我们三，有点愣，还来不及说什么，我们就慌慌张张的跑了出去。

    跟着无脸鬼一直跑出道观，就要跑向旁边的丛林中。

    可就在关键时候，后面猛然吹来一阵罡风，天清道长的声音也从后面传来。“哼！大胆鬼物，竟然敢擅长本道的地盘抢人，当真是活的不耐烦了！”

    这罡风对我们没用，可是对无脸鬼有作用。无脸鬼一个踉跄，脸上更是惨白了几分。“这臭道士，真有几分道行！”

    说着，一指旁边的树木，一股黑雾从他的指尖倏然飞出去，被指中的那几颗树木，都猛地拔高了好几分，直哗哗作响。最后竟长成了一道网状，挡在了我们身后，拦住了天清道长的动作！

    天清道长气的脸都红了，虎目瞪着无脸鬼，从怀里竟摸出了一个龟壳！

    这龟壳，我曾经在王爷爷那见过！可是这龟壳，比王爷爷那个龟壳大了好几倍，直径起码有一个小手臂长。这个龟壳拿出来后，无脸鬼脸色大变，“他是疯了吗？竟然把敢这个都拿出来？”

    说完，吓得连忙拉着我往前跑！我只感觉的到周边有风呼呼的吹来，其他根本看不清路！我下意识的回头一看，刘文轩根本跟不上，我急忙说，“还有小六子！”

    无脸鬼只回了我一句，“我带不了两个人，而且那臭道士要抓的人只有你，他就算被抓过去，也不会有事！”

    我一听，确实如此，便稍微松了口气，捂住自己的肚子，开口问他，“那是什么？”

    “我也不知道，但是那龟壳上有玄武的一丝血脉，有镇压邪祟的作用。对我们来说，是死敌！”

    难怪跑这么快，可是还是被天清道长追了上来，他纵身一跃就跳到了我前面去，看着我满脸寒霜，“乔颖，你竟然跟鬼祟同流合污？难道你忘了，你之前是怎么被鬼物害成这样的吗？”

    我抿了抿唇，不知道该说什么，他这话，确实让我有点心虚。

    他看我没说话，还是跟着无脸鬼转身就跑，他有点气急败坏，一边追一边喊。“你真的要跟这些鬼话连篇的鬼物狼狈为奸，不顾及大局，不顾其他人的性命了吗？因为你的一己私利，让以后这片土地血流成河，你良心难道不会受到谴责吗？”

    我心里一痛，怎么都没想通，怎么就变成我的一己私利了？我不过是想保护自己，想好好考虑下这孩子要不要，怎么就演变成了不顾其他人的性命，让大家血流成河了？我心里难受的很，扭过头回道。“我并没有这想法，我不想让任何一个人为我而死，我只不过想保全自己。”

    “你保全自己就是个错！我知你心善，既然不想让其他人为你丧命，那你就更应该听我的，而不是听这些鬼祟的！你要相信我，我们今晚还能勉强控住它，能够从源头上扼住这个灾患。只要能够扼杀他，不让以后灾患遍地，我什么都可以做，就算拼了这条命都可以！我希望姑娘你也能这样，为了铲除邪祟，舍小我，成大我！”

    “他出生不一定……代表着会带来灾害。如果我真决定要生下他，那我肯定会引导他向善……并不是每个鬼物都是坏的啊！”

    我这话刚出来，就被他愤怒的打断了，他气的满脸通红，一副我怎么能走向邪路的表情。“只要是鬼物，那就是会为祸一方，就算他现在没有害人，以后也肯定会害人，没有什么好坏之分！我从一开始修道的目的，就是为了铲除它们，一个都不能放过！”

    “但……”

    他挥一挥手，这一次也不知道用了什么，直接追了上来，一手就抓住我的肩膀，那力量之大，似乎要把我肩胛骨给掐碎了。“没什么但是不但是的，你要相信我，我不会害你！就算除去这个鬼物，你会因此丢掉性命，但是你为了天下苍生做出了贡献！千万不能因为一时的妇人之仁，受鬼物迷惑！本道我答应你，等去除这鬼物之后，我会渡你往生，轮回投胎的时候，找走阴人，去跟鬼差说，给你来生一个好去处！”

    为了天下苍生做出了贡献？渡我往生，轮回投胎？

    看着他动之以情晓之以理的模样，为了把我劝服回去，甚至不惜用这些天下大任的担子压在我肩膀上！好像我今天要是逃了，那以后就是会成为纵容鬼物为祸一方的罪魁祸首了！最关键是，为了他所说的天下苍生，我不能去在乎自己的命，要为天下大义去着想！

    我活了，以后就是灾难！

    我死了，才是对的！而他可以贿赂鬼差，为我来生投个好胎！我听着这话，本来还有点愧疚感，现在完全荡然无存。

    拍掉他的手，直直的看着他。“道长，什么大局观我不知道，我也不懂得什么是舍己为人的天下大义，我就是个普通人、小人物，我没你那么高的觉悟，我也会怕死，也会自私。”

    “我只知道在我下是和，我身体差，多灾多病，是我妈费了很大努力才把我养活。你是没见过，她最后被逼的没法，看见一个诊所就想带我去看看，看见一座庙都要上前去磕头求老天留我一名时的辛酸！”

    现在想想当时我妈，那一步一跪，为了救活我，到处求人的模样，我就忍不住心酸的厉害，越发觉得我不能对不住我妈。“我思想觉悟不太高，我只知道我这命是我妈的，我不能让她因为我，每天以泪洗面。我是小人物，我连我妈的感受都不去管，听你的，去管什么天下苍生，我觉得，这才是自私。”

    “而且，这孩子，我生他下来，肯定会好好管教。我不赞同你说的，我相信鬼物还是有好的，他们虽然是由怨念而生，但是他们至少有一部分本性是好的！死非他们本愿，说不定他们也有冤屈无处诉说，所以，我不同意你的观点……我想这孩子要是真的为祸一方了，不是还有他爸吗？戮焰王会管着他啊！”

    最后这句，我说完就后悔了，当真是脑袋一热！但是我说完，隐约发现，我后背的纹身好像烫了下，周围的空间也凝注了，这气息……好像戮焰王出场的时候，我回头一看，发现什么都没有。我以为是错觉，连忙掉头回来看，发现天清道长也愣住了。

    他好像被我这番话给震到了，有点愣愣的看着我，“怎么会……但凡是鬼物，那就是害人的东西！哪有什么本性好的？”

    我一看，这就是谈崩了！连忙悄悄拽了拽同样在发愣的无脸鬼，给他使了个颜色：赶紧跑啊，还杵着干嘛呢？

    他后知后觉的回过神来，立马将我背到了他背上，脚下生风，跑的贼快。天清道长回过神来时，我们已经跑远了，他在后面恨铁不成钢的喊，“乔颖，你的思想已经被鬼祟污秽了！”

    似乎还在劝服我听他的天下大义，我催着无脸鬼赶紧跑。这一次，天清道长好像并没能追的上，没一会儿就没影了。无脸鬼背着我跑了很长一段路，才把我放下来，坐着休息了下。

    我看见他身上的鬼力有点不稳，担忧的问了句，“你怎么了？”