
重则，怎么样，他没说！但是他那表情特别严肃，还有点恐惧。

    可是……

    就算他这么说了，我还是觉得接受不了啊！我是个正常女人，在接触到张天凡之前，我都一直是生活在红旗之下长大的，相信科学，反对封建迷信的五好青年！别说会怀上这个鬼胎了，就说跟鬼发生关系，我都是想都不敢想的事！

    我以为我的人生轨迹，是跟一般人一样，结婚生子！

    可是现在……我是结婚了！却结的冥婚！

    生子……现在也怀上了，但却要生的是个……鬼孩子！

    这让我怎么接受的了？我死死的抓着头发，崩溃的看着他直摇头。“你在骗我……”

    无脸鬼急的团团转，都快哭着求我了。“祖宗奶奶，我怎么敢骗你啊！”

    “你说话不可信！从你出现，就是以一个女鬼的身份在骗我上钩，后来在我妈那里也用了迷惑术，再后来也跟我说会保护我，但是一出事你就跑的比谁都快。你的话……不能信！”

    无脸鬼张大了嘴，估计他也没料到自己如此劣迹斑斑，有片刻的窘迫，尴尬的咳嗽了声。“咳咳……这个……祖宗奶奶，这次我敢用生命发誓，字字属实！”

    我抓着头发没说话，他拿我没办法了，只能说，“你看看你身后的夔龙纹。”

    他说着，一挥手，旁边就多了一个梳妆台。我扭头去看那梳妆台，里面像是有透视功能般，亮出了我整个后背。只见镜子里，我身上的纹身算去除了，但又不算去除了！

    因为……夔龙纹已经看不清了，但是有一点浅浅的纹路在上面，只是没着色一样。

    而在纹身最右下角，也就是我腰腹下面那儿，有一个龙爪子还在！！

    “夔龙纹，世间除了大人，无人可除。那臭道士也没这能力，今天若不是大人舍不得看你难受，那臭道士就算让你疼死，都去除不掉一个龙爪子！”

    “所以夔龙纹还在？”

    “也不算！夔龙纹的基线还在，但是却延长了你的时间！从这个爪子开始……”他说着，指向了现在唯一还显现的龙爪子，然后说，“每过一天，夔龙纹就会完善一点。直到它完全完善之前，祖宗奶奶，你只要找到灵棺的位置，这夔龙纹上的怨气和魑魅之气，都不会打破平衡。”

    “而现在……唯一能保住你的，不是别人，而是你肚子里的小大人啊！”

    我还是很抗拒，只要一想到鬼娃娃的样子，我就浑身都抖。他说再多，我都听不进去。无脸鬼一直在那碎碎念，直到房外突然传来动静，他才钻回了布袋子里。

    我以为门外是卓家阿妈，急忙把门打开，但是没想到站在外面的是刘文轩。

    刚打开门，他第一眼就看向了我肚子。可我根本没心思去注意到他的怪异，抓着他就问，“卓家阿妈呢？”

    他安抚的拍了拍我，拉着我回到床上坐着。“乔颖你别急，到底发生了什么，你跟我说说。刚才卓家阿妈莫名其妙把我骂了一顿，说我不负责什么的，我根本听不懂她啥意思，她就说让我来问你。”

    我抓着他，像是抓住个救命稻草一样。“刘文轩，我怀孕了……”

    他有点愣，看向了我肚子，指着它有点错愕的张大了嘴。“真怀上了？前几天我看你一直吐，又特别嗜睡，我还只是有点猜测，没想到我竟然猜对了？”

    我急的都快哭了，他竟然还是一脸轻松的模样，让我有点恼火。“我去找卓家阿妈，看看她药熬好没。”

    “啥药？”

    “堕胎药啊！”

    我说完就走，被他一把拉住了。他力气超大，这一拽，拽的我手腕生疼。我吃痛的一转头，他讪讪的笑着放开了我，“我不是故意的……但是乔颖，这孩子真不能流！”

    “为什么？”

    无脸鬼阻挡我，我能想得通，可是刘文轩阻挡我，我就有点纳闷了。刘文轩被我问的一愣，想了半响才说，“我觉得，这个孩子还是留着好。你想啊，这孩子是那个戮焰王的，如果你流掉了他的孩子，你想过他会怎么对你吗？”

    “正是因为这孩子是他的，我才更要流了啊！天知道，会有个怎样的怪物从我肚子里蹦出来！”

    “不是，乔颖你听我说。戮焰王的性格你是知道的，你要是真敢把他孩子怎么样，他肯定不会放过你的。你想想你脖子……想想他每次掐你的时候！留着这孩子，你还有命，可要是没这孩子，你可就马上没命了啊！”

    我现在心底慌成一团乱麻，本来无脸鬼的话就让我焦躁不安了，没想到刘文轩非但没有站在我这边，反而还站在了无脸鬼那边！我呆了好几秒，缓缓看着他，“你为什么一直在帮他说话？”

    “我明明是在帮你说话！你就说，我说的在理不？你流了他，你马上就会死。可你要是好好养着他，你至少还能活下去。”他顿了顿，目光直勾勾的看着我，“好！就算是你不想生，但至少我们多出了九个月的时间，在这九个月里，我们完全可以想办法怎么去处理这孩子不是吗？”

    “我知道你不怕死，可是你好好想想……你要是死了，关心你的人会伤心成什么样？格格我就不说了，伯母呢？你是伯母在这世界上唯一的亲人了，你要是这么任性的走了，伯母可就一个人亲人都没有了啊……”

    是啊！我死了没关系，可我妈怎么办？我像是被抽了魂般，失神落魄的跌坐在床上，木讷的抚上肚子。

    难道……我真的要生个怪物下来吗？我盯着一个地方，一直没眨眼，等回过神来转动下眼球，都酸涩的湿了眼。我难受的低头看向自己的肚子，“我该怎么办？”

    问着，那种酸涩更强劲。死咬着唇，都没忍住，掉了一滴泪在手背上。那一瞬，我感觉肚子那好像热了下，紧接着一阵困意像狂风巨浪般拍打了过来，我根本没有任何防备，就晕晕沉沉的昏了过去……

    …………

    我好像做了个梦，这个梦很冗长，我好像回到了我小时候。我妈在夜宵店接了个兼职的工作，那时候她经常一两点才回来。我从小比较依赖我妈，她不在家，我怎么都睡不着，但是她回来要是看我没睡觉，都会揍我屁股。后来我就经常装睡，一直等到她躺下，才会真的睡。后来有一天下了暴雨，我妈没带伞，我在家里呆不安，就拿了伞在小巷子口等着她。

    一直等了两个多小时，等到我胳膊腿都在发抖。等的时候，我发现在我不远处，也有个身影在那蹲着，也像是在等人。他站的那儿，有很多雨水会溅到他身上，他还光着身子，看起来可怜兮兮极了。我走过去，在他头顶上撑着伞。问他，“你也在等人嘛？”

    他就小小一个，看起来弱不禁风的很。他颤颤巍巍的扬起头，一双漆黑的眼湿漉漉的，像个被人丢弃在路边的小狗一样。他看着我，带着哭腔奶声奶气的说，“我在等我娘亲。”

    我看着他含泪的眼角，不知道为什么，莫名就觉得心口很疼。我把他拉了起来，“我也在等我妈，我陪你一块等吧。”

    他轻轻的摇头，“不……你妈很快就回来了，可我娘亲却不想要我……”

    “为什么啊？”

    他哭，湿漉漉的眼看起来更是无辜，但他怎么也不说话。后来，我在他旁边站了一会儿后，我等到了我妈。我看见她，也顾不得旁边这小孩了，连忙站起来朝她走去。她穿着的工作服都没来得及换，看见我拿着伞在等她的时候，她都懵了。看见我裤管都湿了，连忙蹲下来把我抱了起来。她直骂我，说我蠢、不听话，可是骂着骂着她哭了。

    她抱着我的温度，我在梦里感受的特别真切。温温暖暖的，好像我真的穿越回了六岁时那一次雨夜！

    我在我妈怀里的时候，突然想到那个小孩，连忙抬头去找他，发现他还是蹲在那。痴痴的望着我，那双湿漉漉的眼可怜兮兮的一眨不眨，好像……那个把他抛弃掉的人，是我一样。

    他的孤单和孱弱，跟我此刻的温馨及暖和形成了强烈的反差……

    我心口狠狠一疼，猛然醒了过来！

    坐起来的时候，还沉浸在他那个眼神中，有点回不过神。

    感觉到脸上不舒服，我呆呆的抹了一把脸，才发现……竟然满脸的泪！我有点懵，难道……我在心疼那个小孩？心疼他母亲不要他，心疼他在雨夜中只能孤零零的一个人发抖？我想着，忽然摸向了我的肚子，莫名心酸的要命。

    无脸鬼说……这个孩子有意识！所以，这个梦，是他在向我说，如果我不要他，他会有多难过吗？

    我眼圈一红。

    正在这时，房门被推开了，我泪眼朦胧的抬头一看，发现卓家阿妈站在那儿。她看见我，愣了愣，走过来叹了口气，给我抽了一张纸让我擦眼泪。“乔姑娘，我知道你一时还接受不了，但是你自己要想开点，像这样不吃不喝的躺三天，谁身体都受不了，更何况你现在肚子里还有孩子呢。”

    我接纸的动作一顿，“我睡了三天？”

    “是啊！整整三天，我跟你朋友都急坏了！要不是我每天来给你把脉发现，你越睡，身体并没有虚弱，反而比之前更好，不然我都想叫醒你了。”

    越睡，身体越好？莫非是……这孩子？我失魂落魄的看着他，一时有点茫然无措。

    她看我模样又安慰了几句，之后再说。“孩子的事，你再想想吧。恩人已经醒了，说要见你。”

    “天清道长醒了？”我瞪大了眼，看见她点头后，哪里还等得了，连忙一掀被子就往天清道长的房间里走。到了门口，发现刘文轩在那站着。他看见我，又瞅了眼我肚子，上来小声的问，“还好吗？你一睡睡三天，我都被你吓到了。”

    我摇头，“我没事，天清道长在里面吗？我去找他。”

    我刚动，就被他拉住了，他满脸郑重的跟我说。“乔颖，孩子的事，你一定要考虑清楚了，千万别忘记我之前跟你说的。留下他，我们就还有九个月可以慢慢想办法。要是不留他，那可是一点机会都没有了！”

    这句话，他都强调好几遍了，这态度，让我忍不住蹙紧眉，总觉得他有点不对劲！

    感谢给二妖打赏的五位宝贝儿~谢谢你们。支持作者，请来黑岩*文*学*网，最新最快最全……妖儿微博【半妖儿1919】