
我愣住了，不止我没明白过来，格格也没反应过来。“你这话什么意思，我们不是都没事了吗？”

    张大师讥讽的看她，“你以为这就完了？”，说着看向了我，中年人的双眼通常都会略显浑浊，可他那双眼清澈的好像能洞悉一切般。“你被算计了，不消三日，待五鬼齐聚，聘礼就会送到，到时候阴婚通知书签订，你这命就算是大罗神仙来了，也救不了。”

    这态度，让王格格特别不爽，“喂，少在这装神弄鬼的，这都什么年代了，什么鬼不鬼的。”

    王格格这话，要是放在昨天以前，我都会举双手赞同。可是昨晚那一切……光回想，一股寒气就从我的脚底直冲脑门。

    张大师恼了，怒目一瞪。“我装神弄鬼？好，我这就证明给你看！”

    我本来也想拉住格格，可什么五鬼齐聚，阴婚通知书搞得我心里七上八下的，也想看看张大师能怎么证明。

    再回住的房间，我还是后怕的有点怂。格格一直站在我边上，示意我别怕。一行人进了房间后，张大师拿出了一个纯铜罗盘，在屋子里走了一圈，步法很有讲究。转了一圈后，拿了一些东西放在茶几上。

    张大师脸色很难看，紧皱眉头，“这些你都动过了？”

    我疑惑，走上前。看清茶几上的东西后，我脸色顿时惨白。在茶几上放着饭盒和水果盘，这些我都很眼熟，饭盒是我昨晚吃的夜宵，而水果盘是昨晚格格端给我的！

    可此刻饭盒里装着的，哪是什么美味，而是一盒盒腐臭烂肉的残渣。水果盘上装着的水果，腐烂的同时，还有蛆在爬动。

    水果，我昨晚没动。可是这夜宵……

    一股恶寒瞬间席卷我四肢百骸，我没忍住，跑到厕所哇啦一下全吐了，把胃酸都吐了出来。张大师跟了进来，眉毛严肃的拧成一团。“那些东西你吃了？”

    我惨白着脸点头，“我会怎么样？”

    他叹了口气，愁眉不展。“这个倒没什么，等会我给你一张符，你烧了化成水喝掉把体内的腐气化解也就没事了。可是……我现在唯一没想通的是，这些小鬼为什么会缠着你。你仔细回想下，你最近是不是得罪什么人了。”

    我冤啊，从事导游这一块，本来就需要有亲和力。而我所在的公司更是正规连锁公司，一旦被旅客举报，都要被开除。我每次出行，都小心的陪着，怎么会得罪了谁呢？正想着，手机响了，是公司领导打来的。听说我住院了，打来慰问下。说了一堆“注意身体”的话，就挂了。

    我看着手机，刚要锁屏，脑袋里突然闪过一道光，猛然反应过来。连忙把邮箱打开，把昨天那封信给找了出来。

    但是……那封信，不见了！

    大概是看我脸色有异，格格担忧的走了过来，“颖儿，怎么了？”

    我手脚冰凉，僵硬的抬起头。“那封信没了……”

    “什么信？”张大师皱眉。

    我把昨天“婚恋网站”发来的确认信说了一遍，说完张大师脸色大变，“你是说上面不仅有你的生辰八字，还有一句提到了把‘气运转移’的话？”

    看见我点头，张大师把罗盘一收，抬腿就往外走。刘文轩最先反应过来，忙拉住他。“张大师，有话好好说，一走了之也不符合你们江湖道义啊。”

    他哼了哼，“不走，难道留在这陪你们去死？”

    “什么意思？”

    “哼！我一开始还以为是五鬼送聘礼，阴婚通知书还没签订，在聘礼送来前，还能有点生机。可我哪知道，她已经把阴婚通知书签订了，这会儿功夫，肯定都烧到判官那去了，这让我怎么办？”

    我颤抖着嗓子问，“你是指，那封确认信，就是阴婚通知书？”

    “嗯，改了个形式而已！”

    见他肯定，我眼泪都快掉下来。妈，你克我啊！这都整的什么事啊！

    刘文轩不明所以，“什么是阴婚通知书啊？”

    “签订了冥婚后，都会有一份阴婚通知书，也就是我们常说的结婚证。只是这个，是指为死去的人配偶后，所签订要烧到冥间判官那，记录在案的！”

    刘文轩吓得瞪大了眼，“也就是跟死人结婚？”

    “不然你以为跟活人结婚？”张大师没好气的白了他一眼，还是作势要走。我吓得脑袋都懵了，难道我真的要去嫁给个死人？我吓得浑身一抖，本能反应的拉住他，“张大师，你不能放弃我啊！”

    他为难了下，“不是我要放弃你，而是这事不好办啊！而且我接了19楼明家的单子了，这几天都要去他们家办法事。”

    不好办……也就代表能办！我顿时生出了希望，连忙从包里拿出一张卡塞给他。“张大师，救人一命胜造七级浮屠。我还年轻，没活够。这里面是两万块，算定金，只要您能把这件事搞定，我后面再付您三万！”

    格格皱眉拉了我一下，可是当时我光顶着张大师看去了，根本没注意到她。

    张大师拿到卡，绷紧的脸放松了不少。咬了咬牙，收了。“罢了！这事我既然碰到了，也算你我有缘，救你，也算是为我自己积福报。”

    他说着，拿出了一张黄色的符，烧成水递给我喝了。“你再把昨晚的事，跟我说下，记住，要详细的！”

    我润了润唇，事无巨细的说了遍。他听完，点了点头。“没错了。这小女鬼叫你嫂子，应该就是给她大哥，先来看看你。至于那红包，还好你没给，给了我就真的没办法了！”

    我心一紧，“那红包是什么说法？”

    “她是作为小姑子，代表男方来的。你昨晚要是给了红包，就等同于认了她这小姑子！”

    认个小女鬼为小姑子？！我吓得脑门直冒汗，你说这遇到的算什么事啊？“那我该怎么办？”

    “五鬼，现在只出了两个，还有三个没来，今晚肯定不会安生，还得出事。等会我拿点冥币给你，午夜十二点的时候，去路口的十字路口烧给他们。烧得时候，要诚心的给他们道歉，告诉他们找错了人，看看他们会不会接受。”

    “不接受会怎么样？”

    “不接受也没关系，我还有后招。不用怕，晚上我会来。”

    说完，他让刘文轩跟他去19楼拿冥币下来。他一走，我又觉得屋子里阴风阵阵，也不敢关门。格格望着他的背影，很是不满的说，“颖儿，你真信他胡诌啊？”

    我叹了口气，“不信能怎样，马上快天黑了，我真心怕那鬼东西又找上来。能破财消灾的，我也没必要拿命去赌啊。”

    王格格撇了撇嘴，“可我总觉得这神棍不靠谱。”

    “但他也说准了很多事啊，希望他能可靠吧！”

    我望着外面的天，很快就黑了。王格格非要留下来陪我，而刘文轩看她留在这，也没有走的道理。他不走，那帮跟着他的小弟更不会走，于是屋子里站了七八个人。这样也好，至少人多了，也不会怕。

    时间一分一秒的过了，快十二点的时候，张大师来了。像是刚做完法事下来，身上还穿着道袍。他过来跟我说好了地点，就要我拿着冥币过去准备了，还不让格格陪我去。

    我拎着这堆冥币，跟拎着炸弹一样，脑神经紧绷。“大师，如果他们不接受，那我还回得来吗？”

    张大师想了想，从怀里拿出个血玉。“说的也是，这是我们店里上好的血玉，钱得从你那里扣。你滴一滴中指血上去，这块血玉上就会有你的气息。到时候回来时，如果有鬼缠着你，你就把这血玉往相反的地方扔，然后赶紧跑回来！记住，路上，一定、一定不能回头！跑进小区就没事了，我会在小区院子里等你。”

    “嗯……”我颤抖着嗓子应了，提着冥币往他说的方向走去。