
“操！这群畜生怎么跑这么快？”刘文轩吓到了，根本不敢停，一踩油门疯狂的飚了过去。路过那小山坡的一瞬，我听见那群狼在仰天长啸，幽幽的嚎声让人忍不住毛骨悚然。

    时速很快，飚过小山坡也就是不到几秒的时间，可是我们车身刚过，这一次他们集体动了！一只只全跳进了高速公路上，在后面撒开丫子的追！

    我在后视镜里看了一眼，后面乌泱泱的全是狼！

    “不对劲！”我苍白着脸色说，“它们跑的太快了，不像一般的狼！”

    现在我们的时速是210码，就算是跑的最快的狼也不可能跟得上车子的速度啊！但是它们不但穷追不舍，反而好像还在慢慢逼近！一两只慢慢靠近也就算了，关键是……一个集体在靠近啊！

    我光看着，都觉得头皮发麻。扭头一看，刘文轩都吓得额头冒冷汗了，而无脸鬼却特别兴奋，眼睛也跟冒绿光一样。我顿时郁结，一巴掌抽他后脑勺上，“这群狼到底是什么？”

    无脸鬼被打了，想发飙，但看见是我，又连忙缩了缩脖子。“我不知道啊，但是在它们身上，我闻到了腐尸的味道。”

    他说着，闭眼嗅了嗅，那陶醉的模样，让我有点恶寒。“好浓的血腥味啊……”

    他的话，让我有点胆寒。

    腐尸、血腥……

    夜色映衬下，我的脸色更白了。“你是指……这群畜生，是吃腐尸肉长大的？”

    无脸鬼兴奋点头，“小祖宗真聪明！我在它们身上看到的，全是尸怨气，所以它们的速度非常惊人，而且一旦认定了目标……至死方休！”

    至死方休！！

    我听见这四个字，都觉得浑身毛囊都炸了，鸡皮疙瘩起了一身！它们数量庞大，又速度飞快，这要是追下去……我脑袋一愣，连忙回头瞅了眼油箱，“这油还能让我们跑多远？”

    刘文轩低头一看，脸色骤变。“大概……还能跑两百公里左右！”

    两百公里……

    我看了眼后视镜，虽然说它们在慢慢逼近，但随着我们的提速，它们之间的个别差异化体现出来了！有一些狼，已经在慢慢跟不上了。

    之前，是被它们的数量吓到了，也毕竟我从小到大，在现实生活里根本没见过狼。所以才会被它们的数量给吓到，但现在看着看着，我头脑慢慢冷静了下来。

    “它们跑的速度是很快，可是毕竟是畜生，体力不可能跟机器能比！小六子，我们再维持这个速度跑一段距离，它们肯定就体力不支了。”

    刘文轩点头，把车子匀速维持在200码左右，往前开了几公里，后面便只有几头体力强健的，还在追着。刘文轩瞅了眼，也松了口气，“还好你比较冷静。”

    我也跟着松了口气，可马上，我眼皮狠狠一跳，后背也跟着猛然疼了起来，我心里一窒，几乎是下意识的叫住了刘文轩。“快停车！”

    刘文轩说，“这时候减慢速度，不就被它们追上了吗？”

    我也知道这一点，可现在，我很莫名的就相信那个男鬼，戮焰王给的提示！

    刘文轩还是有点将信将疑，只是把速度降下来了一点。而这时，无脸鬼突然脸色大变，“快掉头！”

    我心里狠狠一颤，回头一看，就看见无脸鬼又在缩小，像是要跑，我气结，一把把他拽了过来。“你又想逃？”

    无脸鬼讪讪的笑，“没有啊……小祖宗，我只是魂力不支，变小点可以不用浪费那么多魂力！”

    “别给我废话，说，前面到底是啥？”

    “我不知啊……”他说着，看我一瞪眼，连忙吓得缩着脖子。“但是前面怨气滔天，比我强大太多……”

    他的话，跟男鬼给我的提醒，无不在告诉我……前面有非常大的危险！我连忙让刘文轩掉头走，可就这么耽搁的一时间，那群畜生竟然又追了上来，一个个幽幽的站在后面，形成一排，把路全挡死了！

    “操！”

    我一咬牙，让刘文轩轰动油门，就冲过去！可是靠近了那群狼竟然丝毫不怂，一点惧意都没有，一双双绿眼睛幽幽的看着我们，让我如芒在背！总觉得……它们冰冷的眼神下，好像有一个圈套！

    不到一米的距离时，它们还是没动。我脑袋顿时一炸，一股浓浓的不安彻底在心里爆发起来。

    几乎是车子刚碾压了几只时，车子突然爆胎，空中一声巨响划破夜的寂静……

    紧接着车子剧烈摇晃起来，刘文轩死死的抓着方向盘都没控制的住，车子在空中旋转了几圈后，狠狠的撞上了旁边的防护栏！

    我只觉得安全带狠狠一扯，我整个人差点没飞出去，脑袋撞在了前面的车窗上！可是……撞得时候，像是撞在了什么柔软的东西身上，并没有疼，只是晃得有点晕。车子终于停稳了，我晃了晃脑袋，连忙清醒过来，睁开眼，我眼前啥都没有，并没看见什么柔软的东西！

    我愣了下，急忙扭头一看，只见刘文轩的脑袋撞在方向盘上，额头磕出了血。

    我心猛然一悸，连忙把他扶了起来，刘文轩醒了过来，看着我懵了下。我问他，“还好吗？”

    他点了点头，“就是还有点晕……呲，我额头怎么这么痛？”

    “你受伤了！”我说着，抽了几张纸让他按住伤口。

    他疼的直吸气，接过纸，问我。“那群畜生，太踏马聪明了，竟然用牺牲的几条狼，来扎破我轮胎！现在我们怎么办？”

    我也不知道该怎么办，心里慌得要死，刚想爬到后座去把他事先准备的工具拿出来。然而我刚动作，车身就猛然晃了好几下，我抬头一看，只见车子的周围、前面、乃至车顶……都围满了狼！

    我心狠狠一颤，回头一看，无脸鬼竟然不见了！气的我牙根都疼，就知道这鬼不靠谱，关键时候只会溜号！我利索的解开安全带，钻到了后座上，把刘文轩之前跟我说过的工具箱打开了！

    打开后，我愣了下。

    呆呆的抬头看着刘文轩，“你弄的枪？”

    刘文轩捂着额头连连点头，伸手拿过了一把趁手的，又扔了把给我。“关键时候，这玩意还是管用的！”

    我嘴角一抽，有点绝望。“可是我不会啊！”

    刘文轩也呆了。“我……把你当格格了。”

    我抿唇，无语。在里面翻了一下，倒是在最下面，看到了几把军刀。我心里一喜，连忙伸手去拿，刘文轩却忽然一屁股坐了上来，我的手差点没被压断了，我郁闷的抬头，却看见他满脸惊骇欲绝，浑身都在抖。

    我一愣，顺着他的眼神望了过去！只见在车子的前方围着的狼，都主动让出了一条路！一个黑色的人影，踏着沉重的步伐，一步步的朝我们靠近！车灯坏了，我只能凭借夜色去看他，第一感觉就是……这个人特别高大！目测足有2米高，而且看起来很壮实！

    最关键是……随着他的靠近，我后背灼热的没把我疼出声！

    我艰难的咽了口唾沫，把刘文轩从箱子上拽了下来，然后把军刀紧握在手里，才稍微有了点底气。

    能够令……这群畜生让路，又让那男鬼给我警示的人，我不觉得会是什么良善之辈！

    这人慢慢靠近，最后走到了车前方，然后一脚抬起，踏在了车前盖上！

    这一脚，重若千斤般，车子都狠狠的晃了晃。

    而借着月光，我终于看清了他的模样！

    竟然是个……浑身紫黑，面容僵硬的人！他一双眼睛，没有眼白，只在黝黑的瞳仁周围，有一圈淡淡的血红色。

    怎么看，都不像个正常人！

    他两只脚都抬了上来，高大的身影站在车前盖上！我看见车前盖上的铁皮子，都往里面凹陷了点！这重量……我艰难的咽了口唾沫，大脑拼命的在想，这次……要怎么逃！

    周围全是狼，我们打开门，说不定就会引来这群狼，群起而攻之！

    可是不逃……那不是被它们瓮中捉鳖吗？

    我慌的很，却无计可施。刘文轩看着我，把子弹装进了枪匣里，嘴唇发抖。“逃吗？”

    我摇头，特别无力。“狼太多了，你一把枪，不够。”

    他一愣，忽然想到了什么，急忙翻开箱子，从里面拿出了个东西。“这是照明弹，对畜生应该有点用！”

    这主意倒是不错，我跟他一起连忙把照明弹都翻了出来，揣在怀里。可就这时，那个人高大的身影，慢慢蹲了下来。一双眼，冰冷的没有丝毫感情，直勾勾的看着我。猛然扬起一拳，朝着前窗玻璃砸了下来。

    我狠狠吓了一跳，车前窗玻璃碎裂成网状，整个掉了下来。狼群发出一声长啸，宛若助威般。刘文轩吓得一叫，靠着我，直抖。

    这男人没有让狼群上，而是动作僵硬的伸出手，指向了我。

    缓缓开口……