
就在我前面的车窗玻璃上，我透过折射，发现在我身后有一团黑雾腾腾的在翻滚。而那黑雾中，我看见了一双……我到死都忘不掉的眸子！

    高傲、冷漠、宛若睥睨众生！

    他冷冷的看着我的后脑勺，我特别想转过脸去确认下，是不是那个男人！可是我发现我完全动不了，他冷冷的看着我，那种被漠视的眼神，让我非常不爽，剧烈的挣扎了起来，但还是连手指头都动不了！

    他仿佛嘲弄的弯了下唇，很鄙夷的声音传了过来。“不自量力！”

    “去……你（大爷）……唔……”

    说到一半，我连声音都发不出来了！他哼了哼，“女子仪态！”

    我气得血液翻腾，我恨他，恨到想把他的肉一口口咬掉，他竟然还让我注意女子仪态？这玩意，是他配看的吗？

    我说不了话，只能怒目瞪着他。

    他赤眸冷冷的看着我，不知道是不是错觉，我感觉他的视线是落在我被撩开的衣服上。然后我莫名的感觉，后背那股阴风又来了，刀子刮背的感觉也随着来了！我顿时反应过来了，敢情刚才的疼，全是这厮弄得？

    我疼到呲牙咧嘴，狠狠的瞪着他！

    他似乎很不爽，倾身一动，我的脖子立马被掐住了，他跟我靠的非常近，近到我能感觉他身上的戾气。他冷冷的看着我，“还是这样一贯风（河蟹）骚放荡！废他一臂，小惩大诫，你……”

    我刚还在气恼他的前半句，什么叫一贯风（河蟹）骚放荡？我哪放荡了？可是听到下半句，他要废了刘文轩的手臂时，我顿时吓懵了，看着他身上的黑雾在开始往刘文轩那翻腾的时候，我急的瞪大了眼，剧烈的挣扎了起来，甚至死死地咬住舌尖，拼命想喊他住手。

    他动作一顿，冷冷的回眸看着我，似乎紧蹙了眉头。“你在心疼他？”

    我愤怒的瞪着他，想说话，可是连哼都哼不出来。他像是发怒了，身上的黑雾沸腾的在翻滚，掐住我脖子的手猛地一用力，我顿时连呼吸都无比困难。

    他的眼神里，有着最刻骨的恨意！

    我心里狠狠一窒，我敢肯定，这一刻，他是真的想掐死我！

    一股晕眩感迅速席卷我所有感官，我连抗拒的时间都没有，就眼前一黑，意识全无。

    昏迷中，我似乎听见耳边有什么清脆的巴掌声不断传来……

    这一次昏睡，是被叫醒的。

    我惺忪的刚睁眼，视线里就冒出了一个猪头，吓得差点没跳起来。而这个猪头哭丧着脸说，“乔颖，我们怎么睡着了啊？”

    这声音虽然口齿不清，可我还是听出来了，是刘文轩！

    我懵了下，霎时想到之前的事，立马去看他的胳膊，发现他没缺胳膊少腿的，才稍微放下了心。看着他的脸问，“你脸怎么了？”

    “我脸？”刘文轩后知后觉的去摸自己的脸，结果一碰就疼的哇哇直叫，“啊！操！我脸怎么这么疼啊？”

    我把车上的镜子放下来，给他看了，他一看差点没哭出来。刘文轩本身长得很清秀，乍看有点像井柏然，平时靠这张脸他在女生堆里混的别提多开了！但是现在……他跟猪头真的没啥区别。

    他看着我，“我刚才不是在给你擦药吗？怎么就会突然睡过去，而且我的脸……为什么会被打成这样？乔颖，你打的？”

    我连连摇头，把刚才的事跟他说了一遍，他一听，脸上也冒出了冷汗。不可思议的瞪大了眼，“我这脸，是那个男……鬼打的，他还说要卸我胳膊？”

    我点头，看他脸色都白了，连忙安抚他。“但是……你现在胳膊还在啊！”

    他泪流满面，“那我还要谢他不杀之恩了？”

    我嘴角抽了抽，没接话。刘文轩拿着镜子又看了看，更伤心了，戚戚然的把镜子放上去，“我不就是帮你擦药吗？至于吗？”

    他说着，看向我，突然问，“乔颖，你现在后背还疼吗？”

    我一愣，被他一提，倒想起来了，似乎……真的不疼了！而且一点异样感都没有，比涂药之前还舒服些。我疑惑的低头一看，发现被拿出来的药罐子被打开了，仔细一看，还能看出被用过的痕迹。

    我试着撩开衣角去看，后背又刮来了冷风，这次我有点无语，抬头看见刘文轩果然在看着我撩开的动作，他看我没动了，还有点好奇。“怎么了？你快看看，后背是不是没事了啊？”

    我特别无奈的叹气，“咳咳……为了你的胳膊着想，你还是转过身去吧。”

    他一懵，立马反应过来了。有点忌惮的往周围看了看，悻悻然的转过身，闭上了眼。等他完全看不见了，我才把衣服撩开，果然身后那阴风……没吹了！

    懒得管他，我借着镜子看了下。我的后背……已经被擦过药了！

    这药，不可能是刘文轩擦的，那么只能是……他擦的？

    我脑回路顿时不够用了，这是什么意思？一边让我疼死，又恨不得要掐死我，一边又给我抹药？这到底是要我疼，还是要我不疼？

    我望着后背的纹身，紧蹙着眉。

    有这么个东西在后面，总感觉如芒在背的感觉！而且……我现在有种错觉，好像……那男鬼就在我身边？他随时都关注着我，我的一举一动一言一行他都能看得见！最最重要的是……他能随时控制这个纹身？眨眼就可让我痛不欲生？

    这种生命随时被掌控在别人手里的感觉，妥实不好受！

    看来，要赶紧查明这四门山了。

    刘文轩办事速度还是可以的，到了都城没多久，他就给我打了电话，说确认了这张纸上面的字迹，就是王爷爷的。我又问了问格格的情况，他把电话给了格格，听声音好像一切安好，我这才稍微放了点心。

    格格问我。“小颖，你真决定去峨眉了吗？”

    我一怔，苦笑。“不然还有什么办法？过了今晚，我只有六天了。如果再浪费两天，去查找你爷爷的笔记，那等我赶到基本就没时间了。而这峨眉，至少我们还能确定，王爷爷他经常去，又是去找老朋友，可能性算比较大了。”

    格格有点焦躁，“这关键时候，老头子竟然给我禁足了！”

    “不是还有刘文轩陪着我吗？没事的。”

    “这小子能有什么用，关键时候还没有我靠谱！不行，我得找个机会跑出来。”她说完，那边刘文轩好像不服气的争辩了几句，两个人在那边掐架去了。我拿这一对冤家有点无奈，抬手挂了电话，随他们闹去吧。

    因为估计张天凡，家里我暂时不敢回去，就找了一家酒店住下。

    这酒店离格格家不太远，装潢都还不错，只是好像有点年月了，不少硬件设备有点老旧了，但整体还算干净。办理完入住，我又去楼下买了几件换洗的衣服，进入电梯的时候，我妈给我打了个电话。

    都10点多了，她这时候不是应该去睡美容觉了吗？我有点疑惑的接了电话，“妈，你还没睡啊？”

    “小颖啊，你怎么不在家啊？”她说着，那边一些窸窣像是塑料袋子的声音。

    还没等我说话，她又嫌弃无比的开口了。“你怎么把房间弄这么乱啊？你说你也是，年纪都这么大了，连自己房间都不整理，哎，你这都弄得啥啊？房间怎么还乱贴着这些晦气东西啊？”

    我一听就懵了，“妈，你在我家？”

    “那不然我还能在哪？我要是再不来看看你，你这房间都该成猪窝了！格格这丫头也是，怎么这么晚了也没回来啊？”

    我急的头皮炸开，浑身鸡皮疙瘩都出来了，死命的按着电梯，想回到一楼。跟我同电梯的一个男的，看了我好几眼，我根本顾不上，拿着电话就对我妈说，“妈，你听我说，你现在就赶紧的出来，我的房间不能呆！快！”

    “你这孩子，说什么胡话呢？我房间还没帮你收拾好……”

    “妈，真的，我现在没办法跟你解释那么多，你现在赶紧出来，别在里面。”

    “乔颖，你连你妈都不欢迎了是吧？”

    我百口莫辩，急的要死，偏偏这电梯还每一层都有人上上下下的，慢的要死。眼看着半天都才到8楼，我一急，也不管那么多，直接冲出去，跑到楼梯口就往下跑。

    我妈还在那边念叨，“你这孩子，买的什么东西啊，都腐烂生蛆了，怎么还放在房间里啊……”

    我后背都麻了，“妈，那东西你别碰！”

    “我不碰？再放久几天，都该长蘑菇了！”

    她还在嘀嘀咕咕的，我却慌得整个人都乱了，冲着电话就吼，“左淑娴！你现在，立刻，马上，从我房间出来，在楼下等我，我现在马上赶过来！”

    “你竟然还喊妈的名字？你个没大没小的……”

    “快！”我急的眼都红了，一吼，“不想我发飙生气，就赶紧出来！”

    “我……啊！”

    那边猛地一声惨呼，我吓得脑袋一空，没注意楼梯，一脚踩空，就滚了下来。手机摔在了地上，我右手好像也拗到骨头了，可是我现在根本顾不上。连忙把手机捡起来，发现电话挂断了，想起最后那一声惨叫，我害怕的浑身都在抖。

    一边拼命的跑，一边不停的拨着电话，可是那边一直无人接听！

    那一刻，我真的慌了，比我自己被张天凡追还要慌！跌跌撞撞终于跑到了一楼，出了门，不管不顾就跑到马路上，正好一辆车子开过来，我心一横，往路中间一跑，那车被我逼停了。

    我跑过去，拉开车门。里面坐着一个穿着衬衫的男人，也没细看，我往里面一座，就从兜里掏出了几百块。“麻烦你帮帮忙，帮我送到榕园小区！”

    他冲我咧嘴一笑，笑容很阳光帅气。“美女，这么忙，是有急事吗？”

    “是！”我紧皱着眉，扫了眼时速表，竟然才20多码，我急的差点没一脚把他踹下去，我自己上。看了他一眼，我急切道。“可不可以开快点？真的有很重要的事。”

    “美女开口，我当然会尽力满足！”

    我没理会他的调侃，看见速度上来了，没再说话。我还在不停的拨着电话，可是那边……还是无人接听，我慌乱的犹如热锅上的蚂蚁，望着外面的天，第一次如此害怕！