
她伸手探了探，不确信的又仔细探了探，最后额头上冒出了细密的冷汗。

    她看着我，那表情，让我心里直突突，口干舌燥的很，“我……是……真的有了？”

    她又探了一遍，最后，点了点头！那一瞬，我脑袋空白一片，懵圈了！

    我怎么可能会怀孕呢？就算那晚上被他强行啪啪啪了，那他也是个魂魄不是吗？一个魂魄……怎么也会有那种功能？怎么也会……让人怀孕？我梗着脖子直摇头，抓着她，僵硬的扯着唇角，“卓家阿妈……你肯定是算错了……我怎么可能会怀上呢……你肯定算错了，你再看看！”

    说着，我强行把自己的手，放在了她的手掌之下，让她去把脉。她看着我，长长的叹了口气，依了我。

    这过程我死死盯着她的脸，多么希望听到她说自己算错了，可是……等待我的，还是她那副欲言又止的模样。

    我慌得根本坐不住，站了起来，在房间里一直绕圈圈，恐惧震的我头皮一直麻着。最后走到卓家阿妈面前，恨不得跪下来。“卓家阿妈，我求求你，你想想办法，这孩子……不能要！”

    她愣住了，有点不可理解的蹙眉。“孩子来到世上，也是个生命，为什么要流掉他？这是损阴德的事，我不能做！”

    我满最苦涩，有苦难言。我的事，卓家阿妈知道的不多，就连我来这个道观，她知道的也仅仅是我被鬼物缠住了，来去除这个纹身的。对于我这孩子怎么来的，她根本不清楚。看见我没说话，她还在那劝我，“乔姑娘，虽然我年龄很大，也不是城里人，对你们的生活不太懂……”

    “可是卓娃跟我说了不少，我觉得你们年轻人婚前冲动……那个了……也是很正常的事。这孩子就算是个意外，但至少也是条生命，我是做过母亲的人，生孩子，其实没有你们小年轻想的那么恐怖。虽然当时是会痛，可是你事后看见孩子那可爱的脸蛋，和那小脚丫，你就会觉得一切都是值得的。”

    “而且，这件事，你应该跟孩子的父亲说下。我看刘文轩那孩子，虽然行事鲁莽了点，可还是端端正正的好伙子，在遇难的时候都能冒着风险去拉你一把的，我想他以后也能好好照顾孩子和你的……”

    她念念叨叨的声音，在我耳朵里听着就像是恶魔索命的声音。她竟然认为我跟刘文轩是情侣，认为我这孩子是一般的孩子？要是一般的孩子，我至于这么慌？！

    我满心苦涩，心尖更是颤的不像话！戮焰王不是刘文轩，他不是人，他是鬼！他让我生出来的……怎么会是那种有着软软甜甜笑容的孩子？

    已经分不清我现在是懵逼还是恐惧了，几乎是满脑空白的伸手，慢慢摸向肚子。那里还平坦的很，根本让人想象不到，现在里面住了个怪物！我恐惧的心脏一缩，慌忙抓住卓家阿妈的手，眼眶涨红。“他不是孩子……是怪物！”

    “啊？”卓家阿妈愣了，有点埋怨的看着我。“乔姑娘，我不是你长辈，也不能说什么。但是你就算不想要这孩子，也不能说他是怪物啊。孩子是无辜的……”

    他无辜？

    究竟是他无辜，还是我更无辜？我什么都没做，让鬼给啪啪都算了，现在竟然还怀上个不知是人是鬼的东西！

    我欲哭无泪，整个人都快要崩溃了。只要想到这个鬼胎就呆在我肚子里，我就惊骇到牙齿都在颤，脑袋里根本不受控制的浮现出一个鬼孩子的模样。满嘴带血，手里还拽着我的肠子，望着我咯咯的笑。想着，我就吓得满脸惨白，胃里一阵翻滚，哗啦啦吐的很猛，只恨没能把肠胃全给吐出来。

    卓家阿妈慌了，连忙顺着我的背，“好了，我不说了。但是乔姑娘，孩子的事，你一定要慎重啊！”

    她说着，就像是要出去，我连忙拉住她，急的眼泪都要掉下来。“不！卓家阿妈你别走，你不是家里开诊所，你不是也跟你阿爸学过吗？那你肯定知道，怎么让这孩子流掉，对不对？”

    她特别为难的看着我，“我会是会……”

    我几乎是立马接过了话，“那你帮我流掉他啊！”

    她为难的五官全拧到一块去了，拍着我的手说，“乔姑娘，我觉得你现在还是无法接受这个事实，我劝你再好好考虑下！真的，阿妈我是过来人，你现在的心情我很理解……”

    “不……你不理解！”我抓狂的去抓自己的头发，赤红了眼，“你根本不理解，他真的不是孩子！真的不能生！你想想刚才，天清道长他指着我肚子惊骇欲绝的模样，你觉得他是一般的孩子吗？”

    她愣住了，像是被我的反应吓到了，连忙安抚我。“好好好，我这就去……”

    听见她终于应了，我崩溃的神经，像是得了点缓和。“真的吗？”

    她连连点头，我这才松开了她。她走时，还顺便把房间里放着的剪刀及其他尖锐物品，给带走了。等她一走，房间里顿时只剩下我一个人，慌忙的情绪像一只只蚂蚁，爬上了我心头，我不知所措的靠着角落蹲了下来。

    刚蹲下，我旁边刮过一阵风，一道声音从布袋子里传了出来。“大祖宗，这孩子不能流啊！”

    我抓狂，现在谁跟我说，这孩子要留住，我就像头炸毛的狮子。对着布袋子就吼，“它不是孩子！”

    “小大人是你跟大人的结晶，怎么不算孩子？”

    “不算！！”我慌乱的直接爆吼了，“它是怪物，不是孩子！”

    我刚说完，就感觉一只手好像捂住了我的嘴。我抬头一看，就看见无脸鬼一脸忌惮的站在我旁边，“祖宗奶奶，这话可不能说，不然小大人会不高兴的！”

    他捂住了我嘴，我想说什么都说不出来，想抬腿去踹他，也没能成功。他就是捂着我，然后急急的说，“祖宗奶奶，小大人是有灵气的，今天你们那阵法，要去除夔龙纹的时候，就惹到了小大人。要不是小大人现在还没成长起来，那臭道士就不止是伤到了筋脉，内伤几天的事了，要说一命呜呼都不在话下啊。”

    “所以你说这话，千万不要让小大人听见了，他现在心智还不完全，也不知道是什么性格，万一听了闹小孩子脾气，说不定也会折磨你。”

    我瞪着他，赤红了眼，被捂住，吼的话也模糊不清，但我想我的眼神非常明确的表明了我的态度，“我不会生他！”

    无脸鬼很是为难的看着我，苦口婆心的跟我说，“祖宗奶奶，现在不是你会不会生小大人的问题了，而是……你要怎么想办法保住小大人了。”

    “你可知大人为什么将这纹身刻在你身上？就是因为怕你镇不住小大人，所以将这个宝贝刻在了你身上。从刻下这纹身开始，就注定了，你跟夔龙纹还有小大人，都是合而为一体的！”

    他见我好像听了进去，慢慢松开了手，看着我一字一句定定的说。“小大人活，你活。小大人要是有什么意外，祖宗奶奶……你也活不了了。”

    我心里狠狠一窒，“你什么意思？”

    “我是指，你的命早在那一天，就跟小大人绑定在了一起。他要是活了，你才能活下去。而他要是出意外了，他所蕴含的能量，决计不是祖宗奶奶你能承受的。到时候就算大人再动恻隐之心，也没办法。届时，你会比爆体而亡还要痛苦万分，轻则……神、魂、俱、灭，重则……”