
格格一脸阴气森森的，凑到了我面前，张着的獠牙大口像是要把我脖子一口给咬断了。

    那边也不知道小女孩又说了什么，格格愣了下，收回了血盆口，拽着我的手就往校车上拉。这校车是给小孩子坐的，座位很狭窄。格格强硬的逼着我坐下后，小女孩才收起狰狞的脸，恢复起稚嫩可爱的脸，“嫂子，我们很快就能看到大哥了。”

    说着，坐在了我身边。小手揪着我的衣服，似乎在防止我跳车。我现在看见她，就想到是他们把格格害成了这样，恨意层层叠叠的把我理智吞没。我涨红的瞪着眼，“你们把格格怎么了？”

    小女孩对着我兴奋的笑，“爷爷说，只有拘了她的魂，你才会跟我们走。”

    我心在滴血，“所以你们就杀了格格？不就是要我的命吗？拿去就行了，为什么要害格格！”

    小女孩被我吼的一愣，不高兴的板起了脸，似乎想发飙。那个三岁小娃娃拉住了她，也不知道两个人说了什么，小女孩哼了哼，走到了车子前面去。她走后，我扭头看着格格木讷的脸，心疼的要死。刘文轩这小子在做什么，不是都提醒了，让他赶紧去找到格格，别让她做傻事吗？

    平时看着那么机灵的一个人，怎么这次连格格都看不住！我痛苦的死咬着唇，自责和悔恨几乎快吞没了我。可就在这时，我的手心忽然紧了下，我一愣，顺着这手，看向了格格。

    格格还是一脸呆滞，没有反应，我皱眉，难道刚才是我的错觉？

    刚想着，手机在裤兜里震了起来。我呼吸一紧，连忙把震动按掉了。这时候会是谁给我打电话？我小心的看了一眼小女孩，她们并没有注意到我。而格格木愣着像是没知觉般，我咬了咬牙，把手机偷偷掏出来了一点。

    是小六子打过来的！

    可我哪里敢接，颤抖着手把电话按掉了。

    挂掉后，小六子好像意识到了什么，立马发了个短信过来。“乔颖，张大师的事我查到了！那条街根本没有张天凡这个人，我让人问了，周围邻居没有一个人认识张天凡！而且，我今天去取车的时候，修理店的人告诉我，那晚我的车出故障是人为的。我怀疑这件事，就跟这张大师有关，他的话肯定不可信。你还在家吗？我现在马上来接你！”

    我看着这信息，简直要被自己蠢哭了！如果我早一点反应过来，让刘文轩去查一遍，那后面这些屁事是不是都没了！

    我难受的缓不过气来，小心翼翼的给他回了一条。“千万别去我家。”

    短信很快回复了过来，“那你在哪，我来接你。你房间现在很危险，不能呆！”

    我欲哭无泪，这条消息来的太晚了！我嘴里苦涩的跟吞了黄连一样，不想在这话题上再废话，想着格格，我带了点气愤的给他发。“你为什么没有照顾好格格！”

    这次短信慢了一点，我死拽着手机，生怕小女孩会发现，时不时抬头看她，简直度秒如年！好在，半分钟后他总算回复过来了。

    我急忙翻出手机看，“啊？格格她就在……”

    忽然，一阵阴风刮来，我手腕一痛，手机掉在了地上。我抬头一看，就看见小女孩正趴在前面的座位上，倾身看着我，她的脸跟我靠的非常近，我吓的浑身一颤，连忙往后拉开距离。她冷冷的盯着我，一挥手，手机就到了她手里。

    我后悔不已，想伸手去抢，可是根本动不了。“把手机还给我！”

    小女孩把手机往后随意一扔，冲我盈盈的笑，“已经到了，嫂子，你快下去吧，哥哥已经在下面等你了！”

    我瞅了眼外面，昏暗的只能看见一个独木桥，其他什么都看不清！我以为我对生命绝望后，就不会害怕了。可是此时此刻，看见这一幕，我的心还是猛然揪紧了，下意识的抓紧了格格的手。“我可以下去，但是你们一定要放了格格！”

    她依然在笑，可是笑容中全是冰冷。“这可由不得你！”

    “由不得也要由！如果因为你拘了魂魄，格格有什么三长两短，我跟你们没完！这婚，要结可以，格格必须要好好的！否则，我就算在这里死了，也不会跟你们回去！”

    我吼完，小女孩愣了愣，刚要发怒。可是外面突然传来一阵阴风哀嚎，小女孩的脸色瞬变，满是忌惮的收起怒容，“好，我答应你！你跟大哥拜完堂，我就放她回去！”

    “不行，现在放！”

    外面的阴风还在哀嚎，小女孩脸色的忌惮越来越浓，咬咬牙应了，“好！”

    我一愣，若有所感的看着外面的风。小女孩却已经等不及了，“嫂子，时辰到了，你下去吧！”

    说完，她手一挥，一股强劲的阴风刮来，我眼前一黑，意识全无……

    那一瞬，好像有谁在低低的说，“等着我。”

    这声音飘渺在风中，我很想抓住，可是根本没给我机会，我就晕了过去。

    也不知道过了多久，我的意识渐渐凝聚，一下子清醒了过来。我发现我现在正躺在一张雕花床楣，充满古色古香的床上。而周围的环境，更像是在电视里出现过的古人结婚的场面，大红的纱幔，红烛影影绰绰的摇曳，还有我身上，也不知何时，被人换成了大红喜袍！

    大红色的“囍”字刺的我眼一痛，手一哆嗦，连忙想把这衣服给扯下来。但无论我怎么努力，这衣服像是被胶水黏住了一样，我撕都撕不烂！急的我眼泪都快出来，在房间里转一圈，想找把剪刀之类的，可是转了一周，没找到剪刀，却在房间正中间，找到了两个灵位牌！

    在这灵位牌上贴着照片，一个是我自己！穿着鲜红如血的嫁袍，脑袋上还顶着繁杂的头饰，还化了妆，眉眼如画！跟此刻的我，完全一模一样！而在灵位牌上写着我的名字，在右下角用小楷拽写着，丈夫：张子安。

    我心里一惊，那旁边这灵位牌是……我下意识的屏住了呼吸，看向旁边！

    这灵位牌，写的是……张子安的！上面也贴着他的照片，是一张清新稚嫩的脸，看起来……好像是13、4岁的样子！

    就是这个人？！就是他？！

    我涨红了眼，瞪着他。就是这个人，把我跟格格逼到了这一步，还害的格格生魂都被人拘了？！就是因为这个人，让我这么多天随时提心吊胆的，甚至都快被逼到神经质了？！

    我这几天，鬼门关走过无数遭，大半夜还要被一个不知是人是鬼的老婆婆拎出来，还被逼在荒山野岭跑了一个多小时，又经历校车惊魂，腿都快跑断了，就是因为他？而最重要的是！！而最重要的是！！每晚在我梦境里，不停撩拨我，又是袭胸的人，也是他！

    这些……统统都是他——张子安？！！

    我气到差点吐血，把照片给撕了下来，狠狠的去撕！撕成碎片，又扔在地上一顿狂踩！

    可是这么做完，我心里的苦闷，也没纾解开！一口老血就堵在嗓子眼那里，上不来下不去。

    踩完，我又把想把他的灵位牌给摔了。可就在这时，一阵狂风刮了进来，房间里所有的窗户和门全部被吹开了！那股阴风吹到我这，还带着股彻骨的阴寒。伴随着这阴寒的，还有一个凉凉的风，吹在我耳朵边。

    我莫名的感觉到后面好像站着人，而且还带着肃然的煞气，这感觉跟黑云压城城欲摧一样。

    我艰难的咽了口唾沫，头皮阵阵发麻，硬着头皮，转过了身。

    这一转身，把我吓得半死！

    一双无神又乌黑的两眼正瞪着我，跟我不到一厘米的距离！