
轻而易举，就撩的身体内又烧起了一把火。

    我被撩拨的心里一热，下意识的就想去阻挠这只手，可是这只手无比滑溜，非得没有被阻挠，反而更加肆无忌惮。我浑身跟触电般，抵触的想翻个身。但刚动一下，耳朵就被什么给包裹住了，一片湿热。

    这触感……真实的很！我吓了一跳，猛然睁开了眼。还是在我的房间里，但是我的身上……却真实的搭了一只手！

    “谁！”

    我几乎是要从床上跳起来，可是这只手重若千斤，我愣是被压的动弹不得。别说跳起来了，我连转个头都转不了。我头皮都炸开了，感受了下后背的温度，有点反应过来了……

    能够如入无人的进入我房间，又能不让纹身发出警告疼痛的……应该就只有那个人了？

    我脸色一冷，“戮焰？”

    身后那人冷哼一声，“是戮焰王！”

    一个字……也要这么计较？？要不要这么傲娇？！

    我片刻的无语后，想要把他手拂开，但还是动不了。我脸色顿时更难看了，“好歹你又是自称本尊，又是自称王的，但要不要行事这么低俗下贱，专做趁人之危的事？”

    放在我腰上的手一紧，一股无形的威压齐齐朝我后脑勺袭来。“蠢女人，你近来脾气见涨了，非但敢跟本尊叫板，甚而还敢无视本尊的警示？这是要公然造反吗？”

    “噗——！”照理来说，这个时候，我应该觉得头皮发麻，被他身上的王霸之气给震慑到才对！可是听完最后那句话后，我莫名的笑喷了出来。

    但是刚出声，我就知道事情大条，连忙住了口，可还是晚了，脖子猛然一疼，他又掐了上来。这一次，他是真发怒了，禁锢住我脖子的力气格外大，我再次被掐的窒息，本来之前就有点晕车的头昏，在这刻格外强烈。

    我窒息的难受，猛烈咳嗽了好几声。他掐着我，让我的身体慢慢转了过来，依然是黑雾腾腾，看不见他的脸，但是那双眼里似乎是喷着火。“你真当本尊舍不得掐死你？”

    我又难受的咳了几声，翻着白眼，这力度，真没感觉出他哪里有舍不得的意思！而且，他又加重了力度，我难受的眼角都湿润了，咳都咳不出来，手脚并用的去踹他挣扎着，但徒劳无用！

    他掐住我脖子的手，跟铁钳子似得，撼动不了！

    渐渐的，我感觉到了窒息带来的眩晕感时，他松开了手。看着我，一字一句的问，“为何无视本尊的警示？”

    我湿着眼眶摇头，强忍着疼痛才说完一句完整的话。“我什么时候……无视过你的警示了？”

    “血尸出现那夜！”

    我一懵，委屈的气笑了。“你以为我不想听吗？我又不是傻子，那样危险的场面，要是能够来得及逃跑，我会傻愣愣的呆在那吗？”

    他看着我的脖子，愣了愣，掐住我的力度莫名就松了松。我憋屈着，不想看他，偏过了脸。

    他哼了哼，转移了话题，“夔龙乙尊纹这等东西，你真以为凭借一些俗人的不自量力，就能够抹去的了？”

    夔（kui）龙乙尊纹？是指我背后那个纹身吗？

    这个纹身，我不知道它代表了什么，也不知道它会给我带来什么。可是我知道，一周的时间一到，如果这个纹身不处理掉，我的后背又会开始渗血。到时候就算没被张天凡或者那些鬼物害死，我也会自己失血过多而死。

    而且，正是这个纹身，让王爷爷说我的命已经被改变了，他也是因为我受到了反噬，临终之前的反复交代让我去四门山，我怎么敢忘？

    况且，我真的很想知道，王爷爷的语言是怎么回事……

    我……在九龙拉棺之中……穿着金鳞玉裳……跪着……哭……

    这一切的一切，都让我迫不及待想要找到四门山！

    “愚蠢至极！”他轻蔑的笑打断了我的思绪，我抿唇没说话。

    他夹杂着隐忍的暴怒，扬手又掐紧了我脖子，将我拉到了他面前，靠的很近很近。他只露出了一双眼，之下全被黑雾包裹着，我看不见。

    他眼眸微眯，话语里满含冰霜。“蠢女人，本尊说过，你这辈子……都不要妄想，可以逃离！”

    “我的重生……就是为了、折、磨、你！”

    他说这话的时候，我发现他赤红的眼眸里，好像暗藏着刻骨铭心的恨意！这恨意，让我冷入骨髓，一种恐惧从灵魂深处钻了出来，游遍我四肢百骸。

    重生、只为折磨我？

    我心尖一颤，根本不敢再去细想，他说这话背后的深意……

    这次，我又被他掐晕了。也不知道晕了多久，是刘文轩把我叫醒的，他满脸惊慌的看着我脖子，“乔颖，刚才出事了？”

    我坐起来，难受的又咳了几声，无力的摇了摇头，站起来到镜子前看了眼。发现我的脖子周围，全是青紫色的掐痕，触目惊心！光看这痕迹，如果告诉别人说脖子被掐断了，估计所有人都会相信！我苦笑的扯了扯唇角，揉了揉。

    倒也奇怪，虽然说痕迹看起来很骇人，但其实上……并不疼，就是总想咳嗽而已。

    刘文轩担忧的跟了过来，“到底怎么了？”

    “是他。”

    刘文轩看我脸色，懵了下，指了指我后背纹身的地方，小心的问，“他？”

    我点头，刘文轩沉默的叹了口气，只说了句，“我们还是尽快找到四门山吧。”

    “嗯！”

    让刘文轩买了个丝巾，我缠绕在脖子上，挡住了这痕迹，跟他出了房间。卓娃在大堂等着，看见我们就笑嘻嘻的在前面带路了。她家就在这县城的边上，一个很有羌族特色的装修屋子。中间是个小院子，院子周围则是他们的住房。

    到地方的时候，卓娃她阿妈已经把饭菜准备好了，看见我们连忙笑着招呼开来。

    在酒桌上，刘文轩跟卓娃的阿爸干了几杯酒后，两人就勾肩搭背，称兄道弟了。过了一会儿，刘文轩探听的差不多了，把我拉到一边说，“问的差不多了，嗝……卓娃她爸，卓峰只是个普通的汉族人，在这边开了个诊所做生意。四门山的事，他也不清楚。嗝……但我刚才去厨房找水的时候，从她阿妈那里借机问了下，她阿妈口风很紧啊……嗝。”

    我给他倒了杯热茶，“你先喝点茶吧，浑身的酒劲。”

    刘文轩讪讪的笑，“也是我酒量差，要是格格来，保准把她爸直接灌倒了。她阿妈那里，我搞不定，你去试试看。”

    我点头，把他扶了回去，让他跟卓娃的爸吹牛打屁去了。我在院子里找了一圈，并没看见她阿妈，问了才知道，原来在厨房。我撩开帘子，走进去的时候，她阿妈坐在炉子前，看着左手手心在发呆，就连我走近了都没察觉。

    我干咳一声，她才猛然回过神来，看见我，连忙拽紧了手，有点慌张。

    我笑了笑，“卓阿妈，你别紧张，我就是进来问问有没有温水。”

    她一愣，连连点头，端给我的时候，我的目光落在她的左手上，果然发现她的掌心有东西……看起来好像是，疤痕！我有点吃惊的问，“你的手怎么了？”

    她浑身一僵，故作轻松的笑了笑。“没什么，小时候不懂事，玩刀被划伤了。”

    我微蹙眉头，虽然只是匆匆一瞥，但我敢肯定，刀划伤的绝对不是那模样。更像是……被火烫出的疤痕。她没说，我也不好意思多问，握着水杯问她，“卓家阿妈，你真的不知道四门山在哪吗？”

    她切菜的动作一滞，脸色有点难看，“我不知道四门山在哪，也从没听过这三个字，更不知道那上面有什么，你们不要再来问我了。”

    “我从没问过那上面有什么啊，卓家阿妈你怎么知道我们是来找那上面的东西的？”

    我说完，她脸色更难看了，举着菜刀就看向了我。“我只答应卓娃，请你们吃顿饭，但你再胡说八道，我就要赶你出去了！”

    我没料到她反应会这么大，一时有点无措，真挚的道歉。“对不起。”

    “出去！”

    她的声音很大，把外面喝酒的人惊动了。刘文轩和卓娃都跑了进来，看见这一幕，刘文轩吓了一跳，当场脸就黑了，“怎么回事？怎么还用菜刀对着人呢？”

    卓娃也急了，忙过去劝住她，但是她阿妈反应很激烈，推开卓玛，望着我依依不饶的说，“出去！”

    “阿妈！”

    “让他们出去！”

    她拿着刀，情绪很激动，我怕她误伤了自己人，便拽着刘文轩出去了。出去后，刘文轩脾气还特别大，看着卓娃就问，“就算不想回答，也用不着拿刀吧？怎么着，还想砍我不成？”

    我拉了拉他，“算了，她既然不想说，我们再想想别的办法。”

    刘文轩急了，低低的跟我说，“别介，不能算啊，我们在路上耽误了太多时间，现在你只有三天时间了，这三天要是找不到四门山，你到时候出事了，我拿什么跟格格交代？”

    我紧蹙着眉头，知道他说的在理，“但现在她这样，我们就算僵持在这，也不会有啥结果的，先回去再想……”

    我话还没说完，就听见外面有人在猛敲门，“卓家阿爸，你在家吗？”

    卓峰一听，从醉酒中清醒了点，摇摇晃晃的去开门。刚打开，外面那人就急忙拽住卓峰的手，哭的老泪纵横。“卓家阿爸，我娃儿又犯病了，你一定要救救她啊，我就她这一个女娃儿……”

    说完，就有几个壮汉背着个女孩子进来了。这女孩全身泛红，嘴里时不时的就逸出一声……

    不寻常的声音！

    而且她娇喘哼着哼着，脸也随着更红了。

    只要是有过某方面经验的，都能看出来……这是.......怎么一回事！