
可为什么！

    为什么张大师要这么做！

    我敢肯定，我以前从没见过张大师，更别提得罪他了！那他为什么要这么害我？如果是为钱的话，我能有几个钱？

    我心尖直颤，看着老婆婆，“你怎么知道这些……又为什么会来告诉我？”

    老婆婆脸上的表情一僵，好像深深的看了我一眼。我不明白她什么意思，她好像也没有解释的想法，看了眼门口的方向，脸色骤变，一把拉住我。“赶紧走，他们来了！”

    我一震，“谁来了？”

    她的力气好大，大到根本不像是个老年人应该有的手劲！她猛地一拽，把我拉到了她身边。“不想在这里等死，就别问那么多！”

    也许是真的神经紧张了，又或许是草木皆兵，我觉得她的出现跟张大师一样，也有很多疑点。但是此刻，我更明白了一件事——这个房间不能呆！所以无论老婆婆是什么目的，我的当务之急，是能跑出这间贴满招魂咒的房间！

    她拉着我，并没有走大门，而是来到了窗边。我往下瞅了眼，吓得两眼一黑，“老奶奶，这是18楼，你不会打算带我从这里跳下去吧？”

    “当然不是！”说完，她看向了我。我纳闷的回看着她，刚想问怎么了，突然就感觉到脖子一瞬刺痛，意识立马混沌起来。

    我晕过去的那刹那，满满都是后悔，早知道应该多防着点这老婆婆的！

    也不知道昏了多久，等我再醒过来的时候，已经到了一个昏暗的房间里。我被扔在一个很窄小的沙发上，而老婆婆正站在窗边，用手撩拨开一点点窗帘，看着外面。借着那窗帘，我看见外面漆黑一片，什么也看不清！

    我悄悄的打量了眼这个房间，房高很高，目测有三四米，不像是城市里高楼大厦的住房，而更像是……独栋别墅！是了，我以前去格格家里时，她们家的别墅好像每一层的房高都很高，当时格格还说了，这里的别墅都是这屌样，说是看起来大气点。

    而且从房间里的装修来看，低调又奢华。我瞥到在墙壁上挂着的钟，是晚上四点多！

    如果这个钟没有出问题的话，那么我能确定一个事情！

    那就是……

    今晚，那个男鬼，并没有进入我的梦！也没有侵犯我的身体！

    这是因为我离开了那个房间，还是因为……

    我的视线慢慢落在老婆婆身上，外面的月光清凉如水的洒了进来，将她的身影拉的很长。明明佝偻的身影，此刻看起来却仿佛高不可测！而且，我忽略了一件事，那就是，我是怎么从18楼的窗户，安全的下到了地面上！

    更重要的是，她一个老婆婆，又是怎么做到把我从那扛到了这里！

    这件事，一细想，那股悚然的感觉又爬上了心头。我看着她，头皮直发毛。这时，她像是感受到了我的目光，转过了头，我连忙闭上眼，可她已经发现了。冷笑了声，“既然醒了，就别装睡！”

    我硬着头皮，睁开了眼，强行把心里的恐惧压了下去，装作懵懂的笑了笑。“老奶奶，我怎么会到了这里啊？”

    她盯着我看了半响，有那么一瞬，我笑到僵硬，也不知道她看出什么没。最后她也没说啥，收回目光后，又看向了窗外。我松了口气，小心警惕的坐了起来，“老奶奶，这是哪里啊？”

    “能保你命的地方！”

    我看着她，迟疑了很久，还是斗着胆子问了出来。“老奶奶，我那晚烧冥币时，看见你……好像在……捡冥币。”

    “嗯！”

    “嗯”一下，就没了？我愣了愣，继续问。“你问我，你老伴在哪……是要？”

    我刚问到这，老婆婆顿时淡定不了了，脸色阴沉的厉害，满脸怨毒。“他们拘了我老伴的生魂，让我老伴入不了轮回道，我当然要把他找回来！”

    她看我被吓到了，扁了扁嘴，似乎想解释，但是没开口。我紧了紧拳头，鼓足了勇气继续问。“老爷爷的魂魄……那天晚上我在电梯里看到过。那时候，老爷爷还好心的问了我一句‘怎么了’，老爷爷的魂是不是就在那个时候，被小女孩拘走的啊？”

    老婆婆脸色难看到有些狰狞，她没说话，但我从她脸色上能隐约猜出点东西。

    看来我说对了！

    明正业的魂魄，就是在我晕过去后，被小女孩给拘走了！但这个老婆婆，是怎么知道的？

    “那你打算怎么办？”

    老婆婆凉凉一笑，“夺回来！”

    我心里一惊，这笑容让我遍体生寒，刚要细想，忽然外面传来一阵汽车开过来的声音。老婆婆顿时一脸肃然，看了眼外面，立马把窗帘放了下来。严肃的看着我，“要想活命，就呆在这，别出去！无论听见什么，都别出来！”

    我一急，忙拉住她。“你要去哪？”

    她冷哼了下，没回答我，甩开我就出了门。随着木门一关，我听见了她扭动钥匙反锁的声音。我诚惶诚恐的连忙站了起来，跑到窗户边，撩开窗帘，正好看见外面停放的汽车，走下来一个人。

    借着车灯，我认清了这人的脸，是张大师！

    张大师他怎么会来？我手心里全是汗，还想再看，张大师已经走了进来。我从窗户这看不到，完全猜不到接下来会发生什么。我在房间里惊惶不定，搞不清现在的状况，也不知道会发生什么，而且，这些诡异的事好像都跟我搭勾，一旦不留意小命就会没了！

    这种感觉……很操蛋！

    就在这时，我手机响了。手机铃声在死寂的房间里，尤其刺耳。我连忙把手机拿了过来，只见屏幕上面闪烁着“张大师”的名字。

    我心狠狠一跳，张大师给我打电话做什么？难道他不知道，我已经发现了他有问题？

    迟疑了好半会儿，才咬咬牙接了电话。

    “乔颖？”

    “嗯……是我。”

    得到我确定后，张大师怒极抓狂的声音传了过来，“我不是说过，一定不要离开那房间吗？是你求着我，让我救你的命的，我念在你我有缘的份上，拼着被反噬的危险，在帮助你！你现在在哪？”

    我听着他吼，奇怪的是，到这个时候，我的心反而静了下来。

    等他吼完之后，我才冷冷的开口。“你真的是在帮我吗？我如果继续呆在那间房里，会发生什么，张大师你比我更清楚吧？”

    他那边也冷静了下来，过了几秒才冷笑了声，“那你以为把你带出来的，又是什么好人吗？”

    “什么意思？”

    “既然你手机带着，你不妨查一下两年前，发生在你们榕园小区的焦尸一案。”

    说完，就啪的挂了。

    我头皮一紧，在搜索网页的时候，心脏快的都要跳出来了。这个房间里，网络奇差无比，我反复刷新了好几遍，才总算打开了网页。只见搜索栏第一行，就出现了一条新闻。

    “5月11日晚八点，本台记者接到报案，在榕园小区的后花园，警察发现了一具烧焦的尸体。经过排查，死者本名苗雪梅，是榕园小区B栋19楼的住户……”

    而在这新闻下面的配图上，我骇然的看见，老爷爷明正业正跌坐在尸体旁边，哭的十分惨然。网络很卡，翻一张照片要等很久。前面都是案发现场的照片，而到最后一张时，贴的是苗雪梅生前的照片！

    在图片刷新到一半时，一股恐惧从我心口瞬间爆炸开来，侵入我的四肢百骸！

    这个焦尸，苗雪梅……就是老婆婆！