
我都看懵了，背着她的壮汉更是满脸红晕，羞愧到恨不得把头埋进地底下。

    她妈眼一红，抓着卓峰就要跪下来，“卓家阿爸，你一定要救救我家女娃，她还没出嫁啊……”

    卓峰酒也醒了一点，扶起这妇女站了起来，为难的皱眉，“不是我不救她，而是……我也看不出她毛病在哪，我觉得李大妈你还是尽快把她送到医院去检查下，比较好。”

    妇女抹眼泪，“我去了，可是……医院也查不出来，老王他们说，我女娃这是被什么东西缠住了，让我来找你，肯定能行。”

    被什么东西缠住了？

    我一愣，连忙看向这姑娘，走近了几步，才发现，这姑娘虽然双眼紧闭，满脸潮红，但是她每次的呼吸之间，还真有一缕极淡的黑气！这黑气，我在张子安、戮焰王身上都见到过，好像是鬼气！

    我正想着，刘文轩突然拉了我一下，我疑惑的转过头，就看见卓娃阿妈急急的走了过来，上前探了探，满脸骇然，也不知道对卓峰说了什么。卓峰就点头，“你们把她扶进去。”

    于是，他们连忙七手八脚的把这姑娘给抬了进去。卓娃走过来对我们道歉，“对不起，本来今天是想让你们体验下我们羌族人的民俗风情，没想到闹成这样，我阿妈不是真心的，你们别生气……哎，都这么晚了，我先送你们回酒店吧。”

    我摇头，“没关系，我挺好奇的，想留下来看看。”

    刘文轩也点头，“是啊！我也好奇，你要是让我们留下来，我说不定就不生气了。”

    卓娃想了想就同意了，带着我们进了内屋。进去后，我看见这屋子的装修很奇特，在一个充满羌寨风情的屋子里，看见墙壁上挂着个老子的画像，还摆着神龛，这实在是有点……奇特了。

    屋子的光线比较暗，她们把床也设置在角落靠墙的位置，几个壮汉一站，光线全被挡完了。我跟刘文轩走近了，站在床边，她阿妈没空搭理我们，正翻弄着那姑娘的眼皮。

    这眼皮不掀开不知道，一掀开发现她翻着的眼白上……全是红血丝，看起来格外吓人。

    妇人一看，哇啦一下哭了。“呜呜，我的儿啊……”

    卓家阿妈面色凝重，让卓峰去拿了一碗乌黑的东西来，然后含在嘴里朝这姑娘一喷，竟全是血！这血喷完后，这姑娘的脸竟然有点面色狰狞，隐约间，浮现成了另外一张脸！

    这脸，看起来……像是个，长相极为俊俏的男性！

    旁边的人都被吓到了，而卓峰也连忙递上了两个小盅，她阿妈打开了其中一个小盅，是个布满绚丽颜色的小青蛙，像是正在睡觉！她阿妈在这青蛙的背上摸了摸，然后把这姑娘的嘴巴一撑开，这小青蛙突然就睁开了眼，纵身一跳，跳进了这姑娘的嘴里。

    这青蛙一进去后，这姑娘脸上就更扭曲了，狰狞可怖的厉害，还伴随着一些不舒服这姑娘的男性嘶吼声！

    卓家阿妈一听，肃然着脸，摊开了她的左手。我这次，看的一清二楚！那道伤疤，看起来触目惊心，像是整个手掌中间都要断掉了般！伤口似是被尖锐的东西划伤，但是周围的皮肤全部翻了起来，应该是那东西无比灼热，把周围的肉全给烧焦了！

    她用这个伤疤的手，在这姑娘身上摸了一遍。摸的过程，她好像也很痛苦，脸色惨白，不停的流着冷汗。

    随着她摸到姑娘小腹的位置时，姑娘的脸扭曲的已经彻底变成了另外张脸，这脸带着黑气的开口，“哼，区区雕虫小技！”

    也不知道他做了啥，卓家阿妈忽然吐出了一口鲜血。形势，瞬间变得很严峻。

    刘文轩扯了扯我，小声的问，“这声音……好耳熟啊！”

    我满脸青黑，看着那张浮现的男脸，哼了哼，“就是他！”

    “啊？谁？”

    “还能是谁？大难临头，跑的比谁都快的那个！”

    刘文轩一脸不可置信，他说，“靠！那不要脸的鬼，竟然还敢出现在峨眉？现在怎么办？要把他抓过来吗？”

    我点头，但是脸上有点惊喜，“四门山的事，有希望了！等会注意点配合……”

    “啊？啥配合？”

    我跟他说话间，卓家阿妈又吐了口血，浑身颤抖的厉害，根本支撑不住了。卓峰和其他人都吓死了，但却不敢上去扶。我看着时机差不多了，也不跟刘文轩废话，走了上去一手扶住了她阿妈的背，“你对付不了他，我来吧。”

    卓家阿妈很震惊的看着我，紧蹙娥眉，一脸不信任。

    我没解释，让卓娃上来扶起她阿妈后，就坐了下来。拿过王爷爷的布袋子，从里面掏出了一张符，学着王爷爷曾经的招数，贴在了这姑娘的额头上，厉喝，“乾坤阴阳，太清如令，鬼祟宵小，出！”

    还好我当初问过无脸鬼，虽然这些符对它没用，但是我也算问清了这些符有什么作用。

    例如我现在拿的这张，就是有让鬼魅现行的作用。

    房间里，顿时阴风大作，这姑娘身上的黑气翻腾着、嘶叫着，像是要来扯碎这张符。这一幕把房间里不少人都吓到了，我给刘文轩使了个眼色，刘文轩顿时反应过来，拉着所有人退到了门口的位置。

    这男脸不停的嘶厉，“哪来的小道士，这么不开眼，敢招惹本尊……”

    我无视着这男脸的咆哮，确认刘文轩他们听不到我说话了，伸手就掐住了他脖子，低哼一声，似笑非笑的道。“看清楚了，我是谁！”

    这男脸一愣，缓缓睁开了眼。这一睁眼，差点没吓死。我连忙赶在他开口之前，压低了声音说，“不想死的，就给我配合点！”

    这男脸欲哭无泪，哪还敢咆哮啊，“我去……小……小祖宗，咋是你啊？”

    我冷笑着，“我哪是你小祖宗啊，我是不开眼的小道士，你可是‘本尊’呐！”

    他吓得直哆嗦，“我才是那个不开眼的！我该死，你是我的祖宗，小祖宗，十八大大大祖宗，你千万别告诉那位大人啊……”

    “呵！你那晚逃的倒是挺快！”

    他连忙叫唤，“大祖宗啊，我真没逃，我那晚就是吓得胆破了，我去找胆去了……”

    我嘴角一抽，从没见过这么能瞎掰的……鬼！用了用力，掐的他直疼，“好好好，我说……大祖宗，我当时跑了后，我也后悔了，强烈的反省了下自己的行为，发现非常不道义，所以我又回头去找你们了，但是你们不见了……我这不是担心大祖宗你嘛，所以早早的就来峨眉等你们了。”

    “只是来的时候，碰上了这姑娘，所以就忍不住调戏了她一番。”

    我笑，再信他，我就是猪脑袋了！冷冷的瞪了他一眼，“好好配合我！”

    说完，就有模有样的开始拿不同的符出现，贴在这姑娘身上。无脸鬼倒是特别配合的，不停的传出惨叫，我本来想找个东西收了他，最后找来找去，没找到，就把布袋子拉开了，让他自己钻了进来。他把鬼气全收了，这姑娘的面色顿时正常了，除了还依然潮红着外，没其他的毛病了。

    我检查了下，站了起来，回头一看，发现所有人都目瞪口呆的看着我。一个壮汉更是看着我的布袋子，似乎把这当宝贝了，吓得差点跪下来。我干咳了声，“恶鬼已经被我收了，这姑娘没事了。”

    卓家阿妈走过来，看了看，用另外个小盅里的青蛙，把之前那个彩蛙呼唤了出来后，对着那妇人点了点头。妇人顿时冲我千恩万谢，我心虚的全避开了。他们走了后，卓家阿妈看着我叹了口气，“我知道你们要什么，明天下午再来吧。”

    这是……有戏了？

    我心里一喜，跟刘文轩对视了一眼后，便告辞离开了。

    回去后，我把无脸鬼放了出来，刘文轩看着他直咂舌，“哥们，你这么欺负人一小姑娘，不太合适吧？”

    无脸鬼嘿嘿笑，没有一点不好意思，“哪啊！我来的时候，那姑娘正在这个里面，看羞耻的事。”他说着，指了指旁边的电视机，我顿时有点无语。他淫（河蟹）荡一笑，“我这是在满足她，做好事……”

    同为女性，我有点受不了他们男性的这心理，出声打断了他。“行了，这件事就到此为止了，以后别让我看到你再做这样的事！今天早点睡吧，明天应该……就能看到四门山了！”