
“不对！不可能！”

    王爷爷一脸惊骇到的不可置信，急急忙忙从布袋里又翻出了其他的东西。先是一个古色古香，看起来像是八卦图的东西被他放在了桌上，而另外一边又拿出了串在一起的铜钱悉数铺开，像是要动真格的卜卦了！

    “三丫头，帮我护法。”

    格格点头，我有点懵，拉了拉格格。“你爷爷他怎么了？”

    格格小声的说，“他要卜卦，让我帮忙看着，别让他被打扰。”

    格格抓着我的手，手心都沁出了汗，却还在安抚我。“小颖，你放心吧，我大爷爷从小就在道观里长大，他懂很多，肯定能让你没事的。”

    我点点头，想说谢谢她。可刚扭过头，看着外面的天气顿时懵了！

    天不知何时变得灰蒙蒙一片，路边的树木都一片死寂，如同暴风雨前的宁静。这天……似乎在酝酿一场泼天大雨！我看着，总觉得心口萦绕着淡淡的不安。说不上来哪里不对劲，可就是心忽然慌了。

    看着王爷爷还在那特别认真的算，脸紧绷着，格外严肃。我想了想，还是没开口，但是却对刘文轩打了个眼色，这小子愣了愣，挪了过来悄悄开口，“乔颖，怎么了？”

    “我说不上来，就是感觉这天气很不对劲，你注意观察下，如果有什么情况，我们好可以及时准备下。”

    “嗯！”刘文轩看了眼外面，嘀咕，“奇怪，今天没说会有暴雨啊！”

    他刚说完，我的眼皮就开始猛跳，而且后背也开始发热了，烫的我更加焦躁不安。我刚想站起来观察下，就感觉整个大巴车忽然狠狠地震了震，跟要被风给吹翻了一下。

    我吓了一跳，刘文轩更是被吹的跌倒在地。我扭头一看，外面的天已经跟黑夜没什么区别了，而且狂风大作，树都被吹歪了脖子！而且隐约间，我好像听见风中有夹杂着吼声，那声音……我在小女孩发怒的时候听到过。

    我心猛然一揪，看见王爷爷还在那闭眼算，我立马把刘文轩拉了起来，“快，这里肯定不能呆了，不安全，你赶紧去开车离开这里！”

    “好！”说完，就往车下走，我急忙把他喊住。“你干嘛去啊？”

    “开车啊！我车在旁边……”他指了指旁边不远处的一辆轿跑，我额头顿时布满了黑线，格格似乎也受不了了，一把把他拉了过来，“开什么跑车，你那车能坐几个人，就开这个车！”

    刘文轩冷汗淋漓，看着司机座位上，那还躺着的司机尸体，咽了口唾沫。“让我……坐在那上面？”

    我看了眼那司机，不知道是怎么死的，伤口似乎在后背。那儿渗出来的血，把青色的工作服都给染成了深色，还滴到了方向盘上，方向盘上的血都凝固了。

    也难怪刘文轩接受不了了，我撑着座位站起来，手脚酸胀的格外厉害。格格连忙上来扶我，我抓住她。“我总感觉这里很危险，我们不能久留了。你爷爷还要算多久？”

    格格摇头，也是一脸愁容，“我不知道啊。他老人家以前在家里很少卜卦的，我也不知道他卜卦一次要多久。”

    我心里的不安更浓，在她的搀扶下，走到了驾驶座旁边。“师傅大哥勿怪，你的车我们暂时借用一下，如果这次我们能跑出去，以后我再想办法把你的魂从小女孩那里要回来，让你步入轮回道。谢谢……”

    我说完，格格也理解到我意思了，拉过刘文轩，两人鼓足勇气才敢动手把是师傅抬到一边。抬完后，刘文轩两手直发抖，格格看不下去了，把他推到了一边。“算了，我来开，你边儿去看着我爷爷！”

    格格说着，咬牙发动了车子，问我。“往哪儿开？”

    我哪知道该往哪开，看了眼外面的天气，“开城里去吧，应该比在郊外要好。”

    格格应了声，连忙开动了车子。但风太大了，车子根本开不快。油门踩到底，也不过才二三十多码。刘文轩还在那疑惑，“这风怎么夸张？我给王鹏那小子打个电话问问。”

    他说着，掏出了手机，手机很快接通了，可是刘文轩却脸色大变，手机都吓得掉到了地上。我心里一悸，“怎么了？”

    刘文轩惨白着脸看我，然后颤颤巍巍的把手机捡了起来，按了免提。只见那边全是电流音，嘈杂的根本听不见话。我疑惑的看着他，“不就是信号不好吗？”

    刘文轩摇头，颤抖的更加厉害，“你听……”

    我强行压下不安，耐着性子听。又听了大概不到几秒钟，那边突然传来一道低沉的声音。“嫂子……我们来找你了，你跑什么呀……”

    我吓得一哆嗦，手机又掉到了地上。这次，电话挂断了，可是我的心却跟惊涛骇浪一样，翻腾的厉害。格格显然也听到了，方向盘都差点操控不好。“小颖……她们找过来了？”

    我颤抖着点头，格格一边加快了速度，一边安抚我，“小颖，有我大爷爷在，我看她们能玩出什么花样！”

    是吗？我看了眼还在闭目卜卦的王爷爷，心里那股不安并没有降下去多少，始终如芒在背，总觉得在外面看不见的黑夜中，似乎有一双眼，一直在盯着我。

    车里的气氛变得很沉闷，所有人都忧心忡忡，格格在专心开车。慢慢的，风好像小了很多，车速提高了不少。可是我看着表盘上不停上涨的时速，心里的不安更重了。“格格，有点不太对……”

    “怎么了？”

    “太顺利了……”我瞅了眼外面，借着车灯，好像看见在道路前方有个小林子。到小林子那，似乎风就更小了，连树木都没怎么歪倒了。我还想细看，后背突然传来的灼热，让我忍不住惊呼出声。

    格格担忧的连忙问，“小颖，怎么了？”

    我摇头，想说没事。眼角余光忽然瞥到了那树林，猛然想起了之前那个无脸女鬼。她所在的丛林，好像跟……这个丛林有点像！我吓得头皮一麻，瞪大了眼连忙喊，“格格，快，掉头！快！”

    格格震骇了一秒，反应过来后，丝毫不犹豫的连忙掉了个头。可是当车子刚刚掉过头，迎面就是一道强劲的风，刮得车子猛然摇晃了好几下。我死死的抓着椅子，更加肯定了自己的想法。

    这天气，极大可能是张天凡和小女孩弄得！她们不可能让我这么轻易的就走了，所以这妖风不可能会越来越小！应该是越靠近离开的地方，风越大才对！车子开的很顺利，这只能说明……我们在离他们越近！

    格格咬紧牙关，喊了声“抓稳了”，然后猛踩油门，往外面冲。

    速度又恢复到了20多码的速度，近乎是龟速在爬！

    外面的风吹的车窗也在不停的响，这响动就好像谁在拍打窗户一样。我深吸一口气，顺着后视镜往后看了一眼，这一看差点没让我胆都吓破了！

    就在车的后窗上，有个影子死死的贴在那。好像是发觉我发现了他，他慢慢转过了脸，竟然是……这辆校车的司机！他望着我嘿嘿的笑，哈喇子顺着嘴角滴落在了窗户上，那表情，跟看着什么美食一样。

    他的头发随风变得很长，顺着车窗，像是要把整个车后窗给掀开一样！可是弄了一会儿，发现掀不掉，他烦恼的嘶吼了声，举着手就开始砸玻璃，玻璃很快就被砸的出现了“蜘蛛网”。

    刘文轩早已吓得魂不附体，我艰难的咽了口唾沫，在车子里看了一圈，竟然让我在司机座位边发现了一个修车的扳手！

    我连忙跑过去把扳手拿了起来，可就这么眨眼的功夫，玻璃应声碎了，妖风呼啦一下全刮了进来。

    格格注意到我拿了扳手，又听到了响动，往后看了眼，吓得脸上血色全无。“小颖，你别过去抓稳了，小六子你他丫的是男人就站起来，扶好我大爷爷，我来想办法甩掉他。”

    说着，操控着车子，猛然来了个横摆，这一下横摆急刹车，我都差点被甩出去，更别提后面那鬼司机了。

    好像是被甩掉了，外面黑漆漆的也不知道甩了没。我刚走了几步，想过去看看，可突然一声“轰”的闷响，眼前突然出现一个惨白的脸，吓得我一颤，连忙退了好几步！

    竟然没甩掉！

    鬼司机冲我咧嘴一笑，就要飞身扑进来。我吓得浑身一颤，急忙往旁边一闪身。他扑了个空，很不满的晃了晃脑袋，抓狂的嘶吼了声，随手一抓旁边的东西就想扔过来。

    而他随手抓的，竟然是……刚才被我挪到一边的，他的尸体！

    他也愣了下，看着自己的尸体，懵了。

    我呆了半秒，连忙反应过来，抓住这机会，就扬起手里的扳手往他脑袋上敲。可是我忽略了一个事实……这仅仅是他的鬼魂，并不是实体！

    我这一招不仅空了，还把他给打醒了。他抓狂的瞪大了眼，“嗷呜”叫了一声，把自己的身体往旁边一扔，就朝我扑了过来！