
我吓得瞪大了眼，刚想喊张大师，发现他对着我瞪了一眼，做了个禁口的动作。

    我立马会意的点头。

    这期间，张大师一直在拿着桃木剑舞着剑花。小女孩站着看了一会儿，拉着明正业走了出来。等他们全部走出树丛后，我才发现，在明正业的另外一个手上，还拉着另外个小娃娃。同样是女娃娃，可是这个小娃娃大概只有三岁不到，粉雕玉琢的看起来很是可爱。

    可是这小娃娃是跟小女孩一起出现的，可爱这个词，怎么都用不到她身上。

    小女孩拉着他们走近了，飘到了张大师的身边。我这才发现，小女孩并不是盯着我笑，而是盯着张大师烧纸人的铜盆子笑。

    两小一大，就围着铜盆子站着。张大师像是什么都看不到一样，好几次跟她们擦肩而过，都神色不变，看的我佩服不已！要是我，早就吓尿了！

    其他人都看不到，小六子站在边上，或许是张大师曾经吩咐过，没有一个人说话。

    很快，随着纸人燃烧殆尽，我看见小女孩脸上露出了大大的笑脸，对着铜盆子喊，嫂子。

    也不知道她们看到了什么，那个小娃娃也一直在鼓掌，像是很高兴的样子。我吓得连忙屏住呼吸，生怕呼吸都惊扰了他们，让他们知道我其实在这里。小女孩也不知道跟他们说了什么，松开了明正业的手，然后伸手往铜盆里面抓。

    随着她的动作，一个人被她拉了出来。

    只见铜盆里出现一个跟我一模一样的人，就连穿的衣服，都跟我一样！这是闹的哪一出？可是我看见张大师脸上没有震惊，反而是微微松了口气，看来这就是大师说的后招了。小女孩看见这个我特别高兴，不停的喊着嫂子。

    然后跟小娃娃一左一右的拉着这个纸人，一步步往回走了，明正业跟在后面，像个随从。

    直到她们走出很远，我才敢呼吸。这一憋，竟憋的我满脸通红。

    张大师也停了下来，在额头上抹了一把冷汗。见他对我招手，我才走过去，“大师，好了吗？”

    “嗯，已经蒙混过去了！”

    我松了口气，旁边小六子还有点懵，“啊？烧个纸人就好了？”

    张大师嗯了一声，然后对我说，“后面这三天比较重要。我帮你把房间布置一下，弄个阵出来。这个阵会帮助隐匿你的气息，这三天千万别出这个阵，只要三天已过，就没事了！”

    听见这句话，我差点没感激涕零。拉着张大师的手，也不知道说什么。嗫嚅了半天，只说了句，“大师你放心，等这事一过，剩余的三万块，我第一时间就拿给你。”

    张大师没再说什么，回到我房间贴了很多黄色的符，又弄了些锦囊，有讲究的挂在我房间角落里。等一切弄好后，小六子本来想继续留下来，但被张大师赶走了，说怕人多坏了阵法，就连格格也要走。

    可是格格态度非常强硬，说什么都没同意。我想着晚上自己一个人也怕，也帮着说了话。

    张大师虽然皱眉，但是也只能依着。走的时候，不放心的给我们留了张符。

    反复交代，无论发生了什么，一定不能走出房门。

    我被他说的心里直虚，连连点头，还以防万一，管他要了手机号。

    他们走了后，房间里顿时空荡了不少。看着那贴满的黄色符纸，我才稍微安心了点。

    经过今晚的事，我虽然惊出了一身冷汗，可依然不敢去洗澡，只换了个睡衣。

    我出来时，格格就坐在我的床上，沉默寡言的样子让我突然想到了昨晚的她。吓得又出了一身冷汗，战战兢兢的喊了声。“格格！”

    格格抬头看我，娥眉紧蹙，很严肃的把我拉过去坐下。“颖儿，你听着，我觉得有个事还是要跟你说一下。”

    见她这样，我稍微放松了心。严肃没关系，只要不是昨晚上被鬼上身的她就好。

    我说，“什么事啊？”

    “你真觉得张大师，可以信任吗？”

    我心里一跳，“你为什么这么问？”

    格格蹙紧的眉头就没松开过，“我觉得这个张大师有点问题，我从没听过除了家里去世的长辈外，要对其他外人谁跪拜的。而且……你刚才跪下后，你没看到，他当时笑了。那个笑容……”

    “笑容怎么了？”

    她眉毛拧的更深，“我也说不上来，可是那个笑容，真的很诡异！”

    我心里也微微惊了下，我当时一直盯着那香，也没看张大师。按照格格这么说，当时这张大师在那种情况下笑了？可为什么笑呢？仅仅是因为我跪了？我想来想去，也想不出个究竟。

    格格也想不出来，这件事就只能放在脑后了。

    本来睡在这个房间，我还是会后怕到睡不着。可是有格格在，又想着房间里贴满的符纸，慢慢的，倒也睡着了。

    梦境里，我梦到自己还是在这张床上，可是格格已经不在了。而这个梦里，一只看不见的大手，一直在我身上游走，最后停在我的身上。紧接着，那股又痒又酥又陌生的感觉又来了。

    一下又一下……

    我迷迷糊糊的转个身，趴着，都没能把这感觉给赶走。只觉得身上被这只手，撩拨的小腹那烧着一团火。

    好在那只大手，只在上面游走，并没有往更深层的地方去。但即便这样，我醒过来的时候，身上还是湿了一大片，感受着那股黏腻，我又羞又无语。

    接连两天都做了同样的梦，难道我真的身体特别渴望了？

    正想着，格格伸了个懒腰也醒了过来，睡眼惺忪，“乔颖，几点了啊？”

    “九点多了，你再睡会儿，我去洗个澡。”起来的时候，特意看了眼床单。在我睡过的那地方，好像湿了一圈。我脑门上顿时划下几条黑线，羞的脸火烧一样。连忙用被子遮住，跑到洗手间去了。

    洗澡的时候，我还在纠结。

    明明经历了两天这么刺激又恐怖的事，我晚上竟然还有心思去做春梦！想想，还真是佩服我自己！

    洗完澡后，我发现浴巾忘拿了。对着外面喊一声，“格格，帮我拿个浴巾。”

    格格应了下，很快给我递了过来。开门去接的时候，格格愣了愣，然后张嘴就笑，“颖儿，老实交代你是不是背着我，找男朋友了？”

    “没有啊。”

    “没有才怪！你个小妮子都不老实，我刚才都看见你身上的东西了！”

    我拿浴巾的手一滞，身上的东西？疑惑的关上门，走到镜子前一看。什么叫晴天霹雳，什么叫魂不附体，我现在就是了！

    身体还是我的身体，没错。

    可是现在……在我的胸口上，多了好多深深浅浅的紫红色吻痕！

    而且右胸上还有个淡淡的印痕，细看，是指印！就像是抓的时候太用力，而留下的痕迹！

    我当场石化，脑袋里一片空白！我交男朋友了吗？很明显，没有！那这些吻痕是什么……一股寒意席卷我所有的神经，在这段时间里，唯一跟我有过身体接触的，除了格格，就是……

    梦里的那只手！

    很显然，格格虽然嘴花花，经常说我是她后宫的美人，可是她并不会真的动我！那么剩下的，就只有……那只手了！

    我吓的心脏一紧，脸色惨白，跟见鬼一样！不，不是一样！而是我真的见鬼了！

    我一直以为那是梦，可如果是梦，那这吻痕怎么解释！但如果不是梦，那个东西是怎么进来的！！

    张大师不是布了阵吗？

    这时，外面忽然传来敲门声，在寂静的洗手间里，显得格外刺耳！这敲门声一声又一声，跟敲在我心口一样。

    我吓的腿肚子直抖，“格格，是你吗？”