
【小剧场】：

    事情背景，针对女主这段时间，多次出现，被人拉手的情况，各种肢体接触更是层出不穷，就连无脸鬼都能背她！戮焰王果断不能忍了……

    然后二妖就这件事，来做个采访。

    “戮焰王大大，请问你对乔颖这种做法，有什么看法？”

    戮焰王冷冷的看了我一眼，转身就掐住了旁边的乔颖，“蠢女人，连这个二货作者都看出了你大胆放荡的行为，你还屡禁不止，是当真吃透了本尊不敢弄死你？”

    乔颖吃痛的被迫提拎了起来，“你讲点道理好不好？是你自己那时候没出来的，怪我咯？”

    戮焰王大怒，用了力气，掐的乔颖直喊疼。“所以你无视了本尊的存在？”

    乔颖也怒了，掀竿起义：“不然你让我怎么办？那么多人针对你留下的种，老娘拼了命在保护，你竟然都不出现，我还没找你算账，你竟然敢掐我？”

    二妖表示好精彩，屏息等待戮焰王发飙！

    戮焰王也很配合的浑身煞气渐长，马上就要有好戏看的时候，他却松手了，冷哼一声，“晚上再处置你！”

    然后转头看向了二妖，那眼神，简直要吓死宝宝了好咩，二妖心惴惴，“呃……咳咳……你应该对她继续发火啊，看……看我做什么？”

    他眼神冰冷，只有一句话。“本尊的女人，也是你这种二货能幸灾乐祸的？”

    然后……

    二妖就被踹到一边，毒打了一顿……同时也看到了一样被毒打丢过来的无脸鬼、天清道长、血尸将、刘文轩等等触碰过乔颖的男性……二妖本着一颗八卦心，忍着疼都要采访一下啊，“你们为毛也被打了？”

    他们一个个看着我，磨拳霍霍：“你说呢？要不是你提醒了那个醋坛子，我们会遭殃？”

    二妖：简直笑到肚子疼，好咩！

    采访完戮焰王，咱们再来采访下本人……

    二妖，本文写手，性别女，年龄，永远十八！性格……经常犯二。脑公：胡歌，霍建华。

    写这本《尸兄》的初衷，源于二妖很喜欢的一个男神。他在我眼里，是极优秀的代名词。他事业有成，又是学霸，学历还高，知识面特别宽广，还会做饭，很有责任心，唱歌又特别好听，他给我录的那首歌，我能放在收藏夹每天循环听好多遍。他很优秀，很优秀……

    而我是个学渣，曾经不懂，挥霍自己的青春，人生太多后悔的地方。我站在他身边，总觉得自惭形秽。一个野鸡大学毕业，又胖又不好看，在他身边的女人随便出来一个，都比我优秀。

    我在他面前，一无是处。工作不顺心，情场受挫，一个只会呆在家里啃父母的米虫。除了会犯傻，其他一无是处的人。可是……二妖真的好喜欢好喜欢他，我真的只想……让自己能够配得上他，能够挺直身板站在他身边，能够听见别人不再说他“你怎么瞎了眼看上她啊”。

    我拼了命的努力，只想让自己能够配得上他的优秀。

    他跟我说，“响鼓不用重锤”，他说“不说多努力，至少要感动自己”，他说“连早起都做不到的人，能够做成什么事？”，他说“难道你让我觉得骄傲了吗？”

    他说这些的时候，我都无言以对。

    似乎除了眼泪，就没别的了。很多人都劝我放弃，说我再努力，也不可能追上他的脚步。可是二妖真的……放弃不了。有那么一丝希望，都不想放手！是他让我懂得，怎么去爱一个人，怎么去体谅一个人，怎么从女汉子变回女人。我真的，真的特别喜欢。

    可是……我除了写书，我没被的途径，去能够够格站在他身边！

    我真的迫切想成功，想至少站在他身边的时候，有点成就，有点底气。真的想……就算不让他觉得骄傲，至少站在他旁边的时候，不让他在朋友面前抬不起头。

    昨天他在北京开会，我和他通电话的时候，他说他旁边的朋友正在泡妞，我问他，你这个朋友就不怕老婆知道么？（因为我知道他这个朋友是有老婆的）他说，知道了又怎么样，反正那女人经济不独立，知道了也离不开的。

    通完电话，我忽然间有了很强烈的感触，女人要保持部分经济的独立，拥有say no的权利，才有资格追求自己的幸福。

    宝贝们，为了这本书，我真的很努力了！很努力想写好这本书，很努力想有一个好的成绩，很努力想能够站在他身边。

    所以我又赖床的时候，我会骂自己。所以在我卡文，不想码字的时候，我会唾弃自己。我不断的在脑袋里构思这本书的走向，尽量寻找每一个能够让你们喜欢的点。尽心尽力去塑造里面的人物形象，无论是戮焰王对女主的那份深沉的感情，还是女主被逼一步步走向未来的无奈，亦或是里面其他的配角，每一个，我都想极力赋予他们独立的健全人格。

    为的，只是能够留住你们！

    只有留住你们，到时候上架的成绩才好看，我才能稍微有点底气，作为一个小有点成绩，而不是米虫的人在他面前。

    看一本书真的不贵，一章才一毛左右。一个月二妖拼命的更新，宝贝们也只需要拿出一杯奶茶的钱，就可以看完二妖熬了很多个日夜写出的东西，也离我经济独立的追求越来越近，不用手心向上，不用再当个米虫……

    写下这段话的时候，我很彷徨。我不知道会有多少宝贝儿继续留在黑岩支持我，我也不知道自己能不能成功，更不知道自己何时能够有底气站在他面前，有底气的说一声“我喜欢你，很喜欢，你‘嫁’我好不好。”

    我真的需要你们的支持，上面这个小剧场，是给打算放弃二妖的宝贝儿看的。戮焰王会跟女主在一起，结局会圆满，无论如何，我很感谢你们陪我走的这一个月，这一路给二妖的留言和支持。

    我感谢每一个在黑岩支持二妖的人，是你们给了我勇气，让我写下去。是你们让我看到了希望，让我看到有站在他身边的希望。所以《师兄》、戮焰王、乔颖、无脸鬼、格格、萌宝等等都需要你们，继续留在【黑岩】支持我。只有在【黑岩】的支持，编辑才能看得见。

    二妖不是个擅长哭诉的人，这章上架感言或许真的很糟糕，但绝对是二妖的一片真心。没有一句谎言！！

    说了这么多，我很没出息的又哭了，不说煽情的话了，接下来说说打算支持二妖的人，一些支持的方法。

    从这章之后的每一章都会要收费，千字五分钱。充值10块钱，能看20万字。而且二妖会经常设置红包，有岩币赠送。

    【获得岩币的方法】：

    一、充值。

    这里重点说明下，大家一定要切记，兑换比例是【1:100】！也就是10块钱1000币！要是10块钱600币的甚至更少的，千万别冲，比较浪费！充值方法，在首页有详尽的方法，大家也可以进QQ群，里面会有充值的方法，群号：534380475。或者联系二妖私人QQ：97110920（微信也是这个）。或者关注二妖微博【半妖儿1919】私信二妖。

    二、免费获得的办法。

    1、在本书首页，右上角的位置有“免费获得岩币”，点击这个，进去好像是下载什么APP，做任务，就可以获得岩币。有不少人做任务，得了1000多岩币吧。

    2、写长评（超过300字才算哦），越用心获得的岩币越多哦。写长评的，二妖都会打赏10-500不等岩币。

    3、抢红包。二妖会经常设置红包章节，就例如明天放的十章里面，就会有很多红包章节。红包有限，通常是一章30-200个，所以大家要尽量快点来。（红包是【岩币】，系统自动发到你账户上，宝贝儿可以点击右上角的“提醒”查看。）

    【剧情走势】：

    1、孩子能保住吗？

    2、戮焰王出现会发生什么？

    3、戮焰王到底跟女主有什么纠葛？

    4、还有九龙拉棺，女主跪在里面哭，是为什么？

    还有很多很多疑点，这些都在后面。大家可以留言讨论剧情，甚至可以大胆的猜。二妖会经常设立活动，到时候有抢沙发奖，还有猜剧情的奖励，所以希望大家踊跃发言。留言不要只是“催更”、“太慢”这样的字眼嘛~~之前这些章节，有些不如人意的地方，大家都可以提议讨论，二妖都会看的。

    【感谢】：

    感谢陪二妖到这的人，感谢这些让二妖看到希望的宝贝儿，也感谢这段时间很多宝贝儿给二妖的打赏。感谢我的编辑君白大大对我的厚爱，感谢基友“卓染”对二妖的支持，感谢很多很多没有发言，但却一直在支持二妖的人。更感谢，看到这里，还会陪二妖走下去的人。

    下面是感谢名单：

    感谢本书两位书皇“泪中有海”、“玩的不大不高兴呢”。书尊“卓染”、书狂“一念成魔_°”、“十月十二”。

    还有【书粉丝】：越来越好的越、番茄小酱、啊岚头、至尊寶、用户306506、陈桃花、水中月833458、王梓桐妈妈、Momo＆ももこ、落雨轩687785、老怪兽！、苏苏二师姐、洛米、注孤生-、鮰。。鱄、qzuser883873、玻璃_、yysung、^^藍色憂鬰^^、伤感的波螺油子、- 。红尘倦、芷素、丶一腔孤勇、罗爱琳_、若相惜、、一一的期待、用户627517、爱斯特尔、红豆小阿扁、大头儿子小头爸爸a、湘以茉、昕昕自信、Asa燕子、茶叶蛋蛋你妹、我是女神经、白若澄Iris、城西八妹、2景策m劉燚Tommy宛、嗜睡的猫、KONG246797、唐小宝的胖妈、Curtain.、圆小球de妈、唯我独醒、没有公主命要有女王心、夕颜625239、y?y金刚芭比买手、香港恒爱珠宝、阿茜茜茜、不休485019、知足101175等50多位宝贝儿~~~

    最后再感谢，没打赏但是经常留言的“简爱337388”，我会记得你说的，把男主又爱又恨又霸气的性格尽全力塑造的很好！会记得“莞青衿”，你对剧情的担忧，你对女主的各种操心，你对萌宝出生的各种忐忑！

    会记得“玩的不大不高兴呢”，你说的话，你说这本书很值得你看，你说我只要努力，付出都会有回报，二妖很感激你的鼓励。

    会记得“YY”、“水中月”、“娃娃”、“向前看”、“Chris”这些一直支持二妖，从上本书追过来的宝贝们。会记得“●何必把谎言说的那么煽情”、“妞o○妞”、“超能力的大力水手Nico”、“酌墨736971”、“Asa燕子”、“輕絮婼蓅囌”等等经常给我留言鼓励我的宝贝儿，感谢“越来越好的越”助理，不顾辛苦帮二妖管理，感谢还有很多都留言，但是因为篇幅没有提到名字的宝贝儿，感谢那些看书没留言的宝贝儿，感谢你们每一个人……

    接下去的剧情，二妖希望还能再看到你们的身影……

    【最后】

    再次恳切，希望大家留在黑岩看《尸兄》，因为只有在这里，编辑才能看到我成绩，他才能看到我成绩……谢谢大家，那些吐槽二妖更新慢的人，终于可以放心了。

    从今天开始，每天保底【三章】（大年三十至初五请原谅二妖要走亲戚，每天只能尽量两更），2号第一天，十更爆更！再3号会完成钻石破300的加更，还有打赏的加更会还~

    【加更条件】：金钻300加一更，推荐1000加一更，玉佩一更，皇冠十更（一周内完成）PS：若是担心二妖太累的也可以在下方留言，打赏不必加更，跪谢！

    只要满足加更条件，二妖都会在一周内完成！！多谢大家，么么哒~~