
无脸鬼竟然变成了一个长相普通，看起来有点猥琐的男的！

    看的我咋舌不已，搞得什么鬼？一直……缠着我的竟然是个男的？想想刚才不管是摸我，还是用头发丝绑我，都是这个猥琐男……我冷不丁的打了个寒颤，恶心的要死。

    被拆穿后，无脸鬼底气全无，蹲在角落里瑟瑟发抖。“大人饶命……”

    说着，跪了下来，不停的叩，那架势似乎恨不得把头都给磕破了。

    男鬼傲然而立，理都没理。“本尊有过严令，碰她者，灭！”

    说着，身上的黑雾就腾腾的翻滚了起来，伴随着无脸鬼的一声凄厉惨叫，我看见无脸鬼的身体在逐渐黯淡去。我一慌，连忙把我妈放在旁边的沙发上，然后跑了过来，“别杀他，我还有点用！”

    男鬼讥讽的一撇唇，不仅没有收手，反而还加重了黑雾！

    我急的挠心挠肺，“我还要问他一点事，等我问完了，你再杀也不迟啊！”

    他睥睨着我，“本尊为何要听你的？”

    那幅高高在上的表情，气的我牙根疼！眼看着无脸鬼真要消失了，我一急，抓住了他的手。他一愣，像是有点发怒。可我哪里管的了那么多啊，急忙说，“我真的留他有用，如果你不想我后面再逼你出来，你就让我先把话问清楚了……”

    他好像没听我说，目光一直落在我抓住他的手上。那表情……阴晴不定的，我不知道他是不是生气了，连忙悻悻然的缩回了手。

    他这才抬起眼眸，看着我。

    我万分真挚的眨着眼，“真的，我保证，只要我问完之后，你想怎么处置他，我绝对不阻拦！”

    “蠢女人。”他冷嗤一声，“本尊要处置何人，是你阻拦的了的？”

    我嘴角一抽，还真的没办法开口反驳！他是大爷，他说了算，我算个什么小虾米？有点气闷，刚想放弃，他却忽然开口。“求我！”

    “啊？”

    他薄唇轻启，满是嘲讽的弧度，重复了遍。“求我！”

    我…………圈圈你个叉叉！他还真当自己是皇帝是魔尊了？竟然这么理直气壮的让我求他？他怎么不去死？我翻了个白眼，非常有骨气的没开口！他脸色一冷，黑雾翻腾间，又掐住了我脖子，然后我人被他用力一拽，就拽进了他怀里！

    此刻，我跟他靠的非常近！近到似乎都能数清他的睫毛，还能看清他的赤眸里，那让人心悸的滔天恨意！

    他孤傲的看着我，“你真当我，不敢杀你？”

    我被他掐的喘不过来气，难受的要命。而他看着我，又好像不是在看着我，一双眼没有焦距，脸上的神色更是变换无常。时而眷恋，时而柔情，可后面像是响起了什么，又变成了愤怒和怨恨，眼底的赤红更深，像是在酝酿什么，威压跟海浪一样层层叠叠的朝我狂袭而来。

    我真被他身上的气息给吓到了，脸色惨白，这才猛然醒悟过来，我貌似不该跟他较劲！

    就算没被他掐的窒息，这会儿也会被这威压逼迫的窒息过去！

    我胸腔里，跟燃烧了一团火一样，难受至极。脑袋里只有一个念头，那就是我不能死……我妈还在这个危险的地方，她还没出去！万一我死了，这男鬼不管我妈，那我妈该怎么办！想到这点，我拼命的挣扎了起来。“对……对不起……”

    可是他还是没松，我被掐的说不出完整的话，憋了半天，只憋出一个字。“疼……”

    诡异的是……

    他冷哼一声，竟然……松开了！

    我说对不起的时候，没松开，我下意识喊疼的时候，他竟然松开了？这是什么鬼？一方面，想掐死我，一方面又听不得我喊疼？

    我有点懵，但紧接着就一直难受的在咳。

    他松开我之后，也没再提之前要“求他”的事，把无脸鬼松开了，这是……同意我审问无脸鬼了？

    …………

    被松开后，无脸鬼的魂体一直在抖，他似乎是猜到我救了他，一把鼻涕一把泪的想来抱住我腿。被男鬼冷哼一声，吓得连忙缩回了手，只敢小心的拉住我裤管。

    “多谢姑娘救命之恩，我对姑娘动觊觎之心，是我不对，我该死！姑娘要杀要剐都可以，但是……我还没有等到梨儿，我不甘心，真的不想烟消云散。希望姑娘看在我一片赤诚的份上，饶了我吧！”

    他的话把我思绪拉了回来，想起之前的事，我就满肚子火。“饶了你？你刚才处于优势的时候，你有想过饶了我妈？你在用头发勒她的时候，有想过饶了她？你他妈的设下这么个圈套，来陷害我的时候，你又想过饶了我？今天如果不是我想法子逼着他出现了，我早就成了你用来强大自己的食物了！”

    “你现在让我来饶了你，凭什么？”

    说着，我就狠狠的踹了几脚。

    无脸鬼声泪俱下，“姑娘……我真心错了！我本意也不想为难姑娘，只是姑娘身上有……”他有点忌惮的抹了把泪，小心的看了我一眼，“姑娘身上的体质，鬼物都会禁受不住诱惑……我一时被贪欲入了心，才会这样……如果姑娘肯饶了我，我为姑娘做牛做马都行！”

    我懒得听他求饶，挥手打断了他。“我不要你做牛做马，你先老实回答我几个问题。”

    “姑娘你尽管问。”

    “我妈身上的伤是怎么回事？”

    无脸鬼一抖，连忙喊。“姑娘饶命，我真不知道那伤是怎么回事。我到的时候，你母亲已经这样了。”

    我一怔，“不可能，她之前还在给我打电话！”

    他跪着不停磕头，对着我发誓。“姑娘，我这话千真万确啊。我赶到这里的时候，你母亲正好要被一只鬼魅捉走，还是我打跑了那只鬼魅。”

    鬼魅捉走？我眉心一跳，“那鬼魅长什么模样？”

    “是个小女娃娃。”

    难道是那个小女鬼？这么说来，他们已经开始注意到我妈了？我惊疑不定，“那你怎么会找到这里？”

    “是有人传信给我，说你会出现在这里，让我在这里守株待兔。”

    “谁传信的？”

    “不知！”

    他说完，看我表情不对，浑身直发抖，哭的非常凄惨。“姑娘，我是真的不知。传信那人是差了个小鬼来的，那话也是小鬼传的，我不知道那小鬼背后是谁。但是想着说不定可以来碰碰运气，所以我就来了……”

    所以……这真的是圈套？

    我刚想到这点时，猛然注意到周围的情景在大变，一点点在扭曲！虽然速度很慢，但却是真实存在着！之前贴在门帘上的那些符箓，不知什么时候无风自动起来，一股无形的风将它们吹成了另外个形状。三三两两的叠放在一起，看上去很有规律！就刚才这点时间，它们似乎已经叠放的差不多了！

    它们叠放的越完整，整个房间也扭曲的越快！

    我妈躺着的那个沙发，这会儿都快变形了。我吓得一愣，连忙把我妈背在身上，“这里怎么了？”

    无脸鬼脸色有点惊恐，“灭魂阵！”

    他说完，就往角落里钻，身上的魂体也在慢慢透明。这鬼东西，刚刚还在说肯为我做牛做马，这会儿遇到危险就想着自己先逃命？我一把将他拽了出来，“有他在，你觉得你能逃？”

    无脸鬼一懵，小心翼翼的觑了眼男鬼，顿时浑身一抖，泄气了。

    我哼了哼，“说清楚，什么是灭魂阵？”

    “灭魂阵内，无生魂！凡是在灭魂阵内的鬼物，一旦阵启，就会灰飞烟灭。而人……也会被灭了生魂，变成没有意识的躯壳！”