
他唇都变成了乌紫色，每说一句话，气就更弱几分。“我等修道之人，都是逆天而为，为人断字看命，说过不少天机，死后肯定会被鬼差勾了舌头。但是只有你的，光是看一个片段，都让我气血紊乱，反噬主心了。”

    我心狠狠的颤，这么说……刚才他说的那一幕，都是真的了？是他卜卦算命，看到的未来景象？我的心里跟被手拽紧了一样，让我喘不过气来，惶惶不安的厉害。

    “那我后面会怎么样？”

    王爷爷喘了好几口气，才虚弱的能说完一句话。“我也看不到……你这九死一生的卦象，经过昨晚一事，那个人出现后，就全部变了。他是唯一的生门，但是他这条路……也是死路一条。而且，比九死一生的卦象，更要凶险万分。”

    我看他说句话都这么吃力，连忙拉住了他，“王爷爷你别说了，等你把毒驱出来养好了身体再跟我说吧。”

    他吃力的摇头，“再不说，就来不及了……”

    我不知道他这话是什么意思，想问，但是他先开了口。“虽然这条路是更为惊险的死门，但是所谓绝处逢生，生生死死，变幻无常。你的生死，全凭那一位的一念之间，所以你唯一的生机，就在他身上。他若是不动你……你就还能保住性命……他若是想你死……你就会……神魂俱灭，不得超生……”

    我骇住了，这么说，我的性命就握在那个男人的手上？他想我生，我就生了，想我死，我连魂都没有？

    这感觉，让我又气又苦，操蛋的很。

    “你背上的图……是他用魑魅之气刻出了这幅图，再用滔天的怨气凝住了它的形。怨气和魑魅之气都不是人体所能承受的，是以你的后背才会承受不住一直流血。除非破解这上面的滔天怨气，才可止住它的血。”

    他说完狠狠的咳嗽了好几下，咳的黑血顺着嘴角流了出来。咳完，他就好像被抽干了力气，虚弱的躺在格格的怀里，他腰上的伤口也在汩汩的流着血，血液流出的速度无比吓人！

    我惊慌的抬起了身，顾不得后背的伤，连忙把自己的衣服弄破，给他绑住了伤口。血是止住了，但是那周围的肉已经由青黑色，开始变得腐烂了！

    这伤势……绝对没有王爷爷说的那么简单！格格也慌了，吓得涨红了眼，对着刘文轩就骂。“你他丫的不会踩油门嘛？这才多少码，连200码都没超！”

    刘文轩苦不堪言的回了一句，“格格，我不会开手动挡的车啊！”

    格格看了眼王爷爷的伤，又看了眼我的后背，一咬牙站了起来，把刘文轩赶走了，她坐了上去。她一坐上去，那速度就跟飙车似得，一辆大巴车被她油门都踩烂了，硬生生飙到了170、180的时速。

    我拍着王爷爷的背，帮他顺气，他喘着粗气好半响才有了点力气。“破除这滔天怨气不难，等到了我师兄那，找他帮忙就可以。但是这上面的魑魅之气，却是很难化解。不过你唯一的生路……也在这魑魅之气。”

    “怨气和魑魅都是鬼魅之物，是人体所不能沾染的。但是这两个至邪之物，同时被凝聚在一起，性能相冲，这反而还吊住了你的命……否则，这两样如果只有单独一样被刻进你身体里，不用一天你就会爆体而亡。”

    “所以，他是你的死路，但这图是你最后一点生机的可能！”

    我听着都懵了，什么叫又是死又是生的？他把怨气和魑魅之气放在我体内，不就是要让我死吗？又为何放两个，来吊住我的性命？这究竟是要我活着，还是要我死？亦或者……我脑袋里突然想到他之前身上那浓厚的恨意，冷不丁的就冒出个想法。

    难道……他是要我生不如死？

    王爷爷又咳了，而且咳嗽声越来越低沉，就好像风烛残年的老人一样，没有一丁点今天白天见到时的精气神。我心酸的拍了拍他，“王爷爷你别说了，先休息吧。”

    他摇头，“孩子，你听我说……现在你的情况很危急……这一次我能把张天凡吓退……可是下一次，你怎么办？你的五阴之体被开启，又是被他所开启的……这就好比你是一把锁，只要是阴邪之物都能打开，但是这打开的人就好比钥匙……这钥匙钥匙差了，你这体质也不会被完全开发。”

    “可这打开的钥匙，钥匙好了……你这体质会被完全开发。如果你是被张子安那个鬼魅打开的，那么你的体质不至于太担心，我给你法器就可以遮住。可是……你现在是被……他……打开的，这体质等于被完全激活了……就算是我师尊在世……也没办法帮你遮盖住。”

    “所以你现在……要切记，不可在晚上出门。因为你在鬼物的眼里，就好像会发光的夜明珠、行走的唐僧肉，无论你走到哪，都会被鬼物缠住。而你被激活后，等同于一个鼎没了盖子，你身体会自动吸收天地的阴邪之气，它会一天天的成长……现在我还能求师兄暂时帮你压一下，但是……这是杯水车薪啊！”

    “你这样再过一段时间，就会趋于成熟。一旦那个时候……如果张子安之前吞了你，只是会变成鬼刹，那么他等你成熟后再吞了你……就可以直接变成……鬼王啊！”

    我的心狠狠一颤，他几乎是拼着伤害自己告诉我的这些话，我有点理清楚了。

    无非是想告诉我……

    一、我现在就是个器皿，而且还是个会自动成长，且成长速度惊人的器皿。一旦成熟，到时候就会有无数鬼想要吞了我，不仅是张天凡，还有那无脸女鬼，以及更多更多，简直就踏马没有活路了！

    二、造成我现在这样的，都是那个占了我身体的男鬼害的！他还在我背上留了这么副图，不及时破解，我特么也不用鬼吞了我了，我自己也会马上爆体而亡！也算是没有活路！

    三、之前两个都是让我死的，而这条似乎是让我生的！我似乎生的唯一希望，就在那要我命的男鬼身上，以及这背后这幅纹身上面！

    我特么是招谁惹谁了？好好的不过是回来睡了个觉，然后填了个八字的相亲网站，怎么就被逼着走到了这一步？又是夜明珠的，又是唐僧肉？老天至于这么玩我吗？

    我心里直冒酸楚，嘴里也发苦。“王爷爷，那个男人好像很恨我，他如果要救我，就不会给我弄这么个鸟纹身了。而且你又说，这纹身破解不了，除了怨气或者魑魅之气，我都活不下去。那这么说，我唯一活得希望都没了，那我还折腾干嘛？不就是一条命嘛，要就拿去吧……”

    我这算是破罐子破摔了，实在心塞的可以。

    可是王爷爷听我说完，咳嗽着都要来抓住我的手，他抓的很紧。“不行！你一死，就定会有一方鬼物出来为非作歹，就算是孤魂野鬼吞了你，都会变成为害一方的鬼王！到时候肯定不得安宁，而且……你别忘记，你还有母亲在！”

    我一愣，瞪大了眼，“什么意思？她们把我害死就算了，难道连我母亲都要害吗？”

    他苦笑，“你别忘了，那相亲网站，是你母亲给你的……所以你如果有什么，你母亲肯定也会遭殃！”

    我的心顿时被什么戳中了下，全身的反骨全出来了！如果说每个人都有逆鳞，那么我妈绝对是我那片不能碰的逆鳞！从小我就不知道我爸是谁，一直是我妈把我拉扯大，有多辛苦，我全看在眼里！

    平时我都舍不得让她委屈一下，她说什么就是什么，可是一想到我当成宝的人，以后要被那些鬼物追着跑，就像我这几天一样惊心动魄的，我的心就揪的疼！

    疼到都快窒息！

    我紧握成拳，眼都涨红了。“这些事，不能牵连到我妈身上。谁敢动她，我就跟谁拼命！”

    王爷爷一愣，深深的看了我一眼叹气。“好孩子啊……那你就更要保证自己了，不论是为你，还是为了你母亲。”

    我胸口一酸，重重的点头。

    他抓着我手，用了用力，凄惨的露出个笑容。“那就好，不枉老夫救你一场。好孩子，记住……出去后，去……四门山……找天清……”

    说完他猛地一咳，眼皮一翻晕了过去。脸色惨黄的，好像一只脚踏入棺材的人一样。我心狠狠一惊，王爷爷最后这句话是什么意思？我看着他的伤口，颤抖着手去解开绑住的布，发现……

    那伤口，就好像被什么东西在侵蚀着细细的咬，开始还只是腐烂，这会儿已经能看见那腐肉之下的……森然白骨！

    我顿时慌了，叠叠的喊，“王爷爷？王爷爷……”

    可是无论我怎么推，怎么喊，他的眼皮都翻着。我慌得都快哭了，朝着格格喊。“格格，你快过来……”

    格格操控方向盘的手一顿，车子猛然刹住了。她看着王爷爷发了好几秒的呆，才涨红了眼猛然回过神，跌跌撞撞的跑了过来。