
这声音，严厉的就跟换了个人似得。

    我不自禁的绷紧了全身肌肉，故作不爽的皱眉，“干嘛啊？用这声音跟我说话。我只不过觉得坐的位置不对，风吹的烟全往我这边飘，想往旁边挪一点。你干嘛神经兮兮的？”

    刘文轩一愣，恢复了点正常，不好意思的摸了摸后脑勺，“我以为你要去哪呢……”

    我沉默的没说话，但是却一直看向无脸鬼离开的方向，不停祈祷他赶紧回来。没一会儿，刘文轩把捡来的柴火都扔进去烧了，然后看向我问。“肚子还疼吗？”

    我点头，还特意摸了摸肚子，“估计是动了胎气，毕竟他才一个月不到……”

    “我看看……”

    他说着，就要走过来摸我肚子，我吓得脸色苍白，往后缩了缩。他动作一僵，有点阴沉的看着我，“你怎么了？”

    我心一跳，强作镇定的白了他一眼。“我能怎么啊？你不知道这动作很暧昧吗……要是让格格知道你摸了我肚子，你看格格怎么抽你。”

    他讪讪的笑，缩回了手。“好吧！那再休息会。”

    “嗯，有点犯困，我睡会儿……”

    他没说啥，我就裹着他的外套靠着旁边的树干闭上了眼假寐。在我闭眼后，他好像有点焦躁，在旁边走了好几圈，最后才坐定了下来。虽然我没睁眼，但是我能感觉到，他就在我旁边不远的地方，而且……我总感觉他好像在盯着我。

    我假装不舒服的动了动，然后眯了眯眼，果然看见他就坐在我对面，一双眼紧紧的看着我肚子。那眼神……太过赤果果！我吓的额头直冒冷汗，不断在心里告诉自己，一定要冷静加冷静！这种情况，慌张只会坏事。

    或许是心理暗示有了作用，我慢慢冷静了下来。在脑袋里大概过了遍，现在……出现了两个派系。

    一方面，是要取这孩子性命的派系，其中就是天清道长和八荒小尼姑。

    而另一方面，是要保住这孩子的，其中就有无脸鬼和刘文轩！

    我成了众矢之的，我不知道那些说要流掉这孩子的，是对我好，还是别有用心！可我同样也不知道，刘文轩和无脸鬼，要保住这孩子，是不是也另有所图！我慌的手心都沁出了汗，根本坐不安稳。

    大概过了半个多小时，无脸鬼还没回来。我心里的担忧更甚，眼皮一直跳。难道……这路的尽头真的有什么吗？而他遭遇不测了？我摸着肚子，有点手足无措。

    又过了一会儿，刘文轩突然叫醒我，有点慌张的拍了拍我的肩膀，“乔颖，快醒醒，我们得马上走。”

    我装作睡眼惺忪的看着他，“怎么了？”

    “那小尼姑要追过来了！”

    我心里一紧，连忙抬头去看，“没人啊……”

    “她真的过来了，我们得赶紧走，快……”他的脸色很慌，我根本看不出真假，根本不容我拖延，直接把我拽了起来。我连忙喊了声“疼”，可是他绷紧着脸，根本没听。近乎是拖的，把我拖着走了。我假装埋怨的瞪了他一眼，“小六子你干嘛啊？你弄痛我了！”

    他嘴里对我说着“对不起”，可是手上并没有任何松开我的意思，像两个钳子似得抓着我。

    我想要挣脱开他的手，无果。只能佯怒的看着他，“刘文轩，你真的弄痛我了！”

    他猛然侧头看我，脸色阴鸷的厉害。“那你让无脸鬼出来，背你走啊！”

    “他之前被小尼姑伤了，现在在恢复，哪有力气背我。”

    他阴测测的笑，“是吗？”

    我心慌的漏跳了一拍，他这是看出了什么吗？硬着头皮，冷冷的瞪着他，“你这是什么意思，对我凶什么凶？”

    他冷笑一声，向我逼近了一步，“你说呢？乔颖，你别以为我不知道，你让无脸鬼去前面探路去了，对吗？”

    我脸色大变，“你们抓住了他？”

    他哼了哼，没说话。一用力，我差点被他拽的跌倒。他也不说话，从身上拿出了一根绳子，看那架势，就是要真正撕破脸把我五花大绑了？我吓得心尖直抖，拳打脚踢的挣扎起来。也不知道踹到了哪，刘文轩惨叫一声，捂着裆部面容扭曲。

    我看的一愣，脑袋里忽然就反应过来了！

    卧槽！刘文轩只是被血尸将控制了心神，又不是变成了血尸，也不是鬼魅和小尼姑那些邪门的玩意！他的本质，还是个人啊！

    我反应过来后，懊悔的肠子都青了，要是早反应过来，我至于被他唬的还把无脸鬼喊出去？真特么是这几天，被那些神神叨叨的东西吓神经了！

    我恼怒的翻了个白眼，趁着他还痛着，连忙又踹了好几下，每一脚都找准了他腿上的麻筋。他被我踹的根本站不住，跪了下来，我立马曲起手肘，怼向他后颈的位置。

    他两眼一瞪，看着我。我紧张的往后退了一步，照常理，我这一肘怼过去，怎么都会晕倒啊！可是……刘文轩两眼瞪得老大，偏着脑袋，但就是没有倒下去。这姿势诡异的很，我有点心悸，难道……血尸将那一点，都能改变刘文轩的体质？

    想着，下意识就往他眉心去看，发现那极淡的青痕，竟然在慢慢的往皮肤表层渗透般，颜色在逐渐加深。与此同时，刘文轩的额头也冒出了一些青色的纹路，顺着眉心那儿，往额头周围延展。

    我看的眼皮直跳，哪里敢呆下去，连忙把绳子抢了过来，撒丫子就跑。可是我才跑没几百米，就听到后面有响动，匆忙回头一看，就看见刘文轩缓缓摆正了脑袋，站了起来。一瞬不瞬的盯着我的方向，隔的太远，我看不太清他什么表情，可是那诡谲的架势，真的把我吓得够呛。

    一刻都不敢停留，看见哪儿有树就往哪儿钻，只恨不得赶紧脱离他的视线。

    也不知道跑了多远，直跑到我肚子真的开始有下坠的疼时，才停下来。我慌忙捧住肚子，扶着旁边的树靠着，“不是吧……我刚逃出来，你又开始闹腾了？”

    我欲哭无泪，真的担心他出事，而且，我感觉自己好像流了点什么。我惊慌的呼吸都停了，连忙伸手进去摸了下，竟然摸出了殷红的血！我吓得浑身一颤，这孩子，我确实很害怕他出来，可是……当真看到这血时，我却心慌的要死，生怕他会出什么意外！

    扶着树干，一动都不敢动。以前没怀过，现在哪里懂这情况要怎么做，只能尽量让自己躺下来。这中间，我总感觉天上好像下雨了，有好几滴雨水都掉在了我脖子上，黏糊糊的。等躺好后，我伸手去擦了擦脖子，结果竟然抹了一手的血！

    我以为是刚才摸自己下面时沾上的手，又用另外一只干净的手去摸，竟然还是一手的血！我吓得神经一绷，僵硬的扭头一看，只见刘文轩不知道何时出现的，全身像个蜥蜴一样，以一种诡异的姿势抱着树干，盘踞在那。他光洁的额头上，现在被一个诡谲的夔纹，占满了整个额头，还有些都延伸到了他的脸颊和鼻梁上！整个人，显得诡异无比。

    至于这血，就是从他嘴里滴落下来的。他看我看向了他，微微弯唇，像是在笑，只是被那夔纹和血衬得，整个人恐怖的很！

    这就是被那个血尸将点中眉心之后，发作的样子吗？

    我吓得差点没魂飞魄散，顺着地面一滚。滚的时候，几乎是下意识的护住了肚子。他桀桀一笑，眨眼的功夫就从树干上蹦了下来，跳到了我面前，轻而易举的就把我拎了起来，那力气大的惊人！我吓得连喊“刘文轩”，看看能不能唤回他的意识，可是根本没用！

    他整个瞳孔旁边的眼白，都仿佛有夔纹印在里面！

    我顾着肚子，根本不敢跟他强行挣扎。他将我当麻布袋一样，直接扛了起来，肚子正好压在他的肩头。我疼的满脸扭曲，慌张的连忙锤他，“肚子……肚子！”

    可是他像是听不见一样，扛着我就走。随着他肩膀的晃动，我肚子疼的更厉害，我吓的眼角都湿了，“放我下来……不然孩子就保不住了……”

    他动作猛然一顿，这句话好像听懂了。慢慢把我放了下来，面无表情的盯着我的肚子看，他好像能透视一样，估计看出了我的异常，眼里有一瞬的惊慌，改扛为公主抱！

    可是已经晚了，我总觉得肚子那疼的格外厉害，一抽一抽的，弄的我浑身痉挛，疼到蜷缩。

    被完全操控后的刘文轩，动作飞快，跑的速度竟然比无脸鬼还快！我也不知道他跑了多久，等我强忍着疼睁眼看的时候，已经是到了一个非常荒凉的山脚位置，这里有个小林子。这林子树木茂盛，棵棵参天，日光都根本照不进来，又特别潮湿，格外阴森可怖。他跑了一段距离后，把我放了下来。我隐约可以感觉到，就在他前面有个人。

    我想抬头去看，可是肚子忽而强烈的阵痛感，让我根本抬不起头。

    我疼的闷哼出了声，也不知道那个人说了句什么，刘文轩立马听命的把我整个人翻转了过来，让我正面对着他，一股浓浓的血腥味扑鼻而来。我强忍着疼，睁开眼，看见一个特别高大的身影，顺着他的身形往上看，看到了那张我永生都无法忘记的脸！

    血尸将！！