
我气的牙根痒，回头看向血尸将的方向，他跟张天凡正在打斗，但基本上只能呆在车子里不能被太阳直射，可即便这样，张天凡都是渐渐处于了下风。我抬头的时候，他正好也看了过来，紫黑的脸上，双眼一片死寂。

    他在的那辆车，周围被张天凡开来的车全给堵死了，出不来。但是他竟然一挥手，整个车宛若架空般，悬空了！

    眼看着就要往这来了，我吓得脸都白了，一定不能跟他去黑暗处交手，不然根本没有胜算！

    可是看张子安那故意跟我作对的模样，我就急的不行，捧着肚子在心里说了声，“孩子，撑着点！”

    然后强忍着疼，抬腿狠狠一踹。张子安有点吃痛的松了手，我顺势从被子里跳了出来。拔了腿就想朝阳光明媚的地方跑，可是身后突然伸出一只瘦骨嶙峋，遍布老年斑的手，她抓着我的衣服冷哼了声，“你想往哪跑？”

    我回头一看，就看见曾经在我家出现过，不知是鬼还是人的老婆婆站在我后面。她满脸皱纹的脸，挤出一丝阴冷的笑容，“乖乖跟我进来吧！”

    我心狠狠一颤，张天凡为什么会莫名其妙出现也就算了，为什么……连这老婆婆也出现了？而且看张子安一副无动于衷的样子跟在后面，我就胆寒的厉害……张子安跟她是一伙的！可是……为什么！

    我被老婆婆给拽进了隧道口，进了里面，我才发现这隧道口，原来是布置了一个阵法，在阴暗的四壁贴满了符箓，令这隧道里鬼气充盈的很！老婆婆把我拽到了像是阵眼的地方，然后用一个特质的黑色细锁链，绑住了我的手脚，把我一脚就踹到了旁边的角落里！

    我疼的眼睛冒星星，根本动都动不了。这时，旁边也传来一身闷哼，“颖儿？”

    我一愣，心尖狠狠一跳，竟然看见了格格！她也跟我一样，被绑在了这，她身上伤口很多，嘴角还有淤青。我看的目呲欲裂，“格格，你怎么在这？”

    格格趴在地上，挪了过来，靠在我身边。她看着我，歉疚的眼圈都红了。“对不起，颖儿，我来的时候没注意，被这群老混蛋给跟踪了！你还记得张天凡这混蛋第一次出现时，给我们的一个符吗？那时候说是给我们保平安的，其实那符就是跟踪我们用的！”

    “我以为扔了就没事了，可是我们身上已经被那符文记住了气息，无论我们跑哪，他都能追查的到！但是你进了峨眉后，他们就追踪不到气息了。但是我被他们逮住了……他们想用我来威胁你，但是他们还没来得及打电话的时候，张天凡那老混蛋就突然说找到你气息了，然后绑着我一路追了过来。”

    我就说以张天凡那老东西对我这体质的垂涎，不可能半途而废！没想到，他竟然一直跟在后面！就是不知道，他什么时候跟老婆婆达成的协议，现在这两人结盟，更不好对付了。想想还有血尸将和小尼姑，我顿时有种上穷碧落下黄泉，都无路可逃的荒凉！

    我看着她脸上的淤青，心疼的要死，“对不起，连累你了……”

    可是我刚说完，就看见格格不停的对我挤眉弄眼，我心里一愣，顿时恍然过来，看了一眼，发现老婆婆一直在盯着我们，便配合着格格说了好多悲怆的话。

    大概没几分钟，老婆婆忽然全身一紧，跟张子安两人，很有讲究的站在了两个点上，像是在准备什么。等他们刚刚站定，隧道口就有一辆车飞了进来！

    车顶上，血尸将静静的站在上面，刘文轩则掉在车子的轮胎上，一起冲了进来。他们一进来，就把目光落在了我身上。有了阴暗做背景，血尸将连黑袍都不要了！直接一震，黑袍无风自动，紧接着寸寸成灰，湮灭了！

    气场，瞬间大增！

    我看的胆寒，而老婆婆和张子安都严阵以待，在他刚进来，阵法就启动了！我看见无数浓厚的黑雾，齐齐涌向了血尸将，将他连人带车全部包裹住了！

    这时，格格突然拉了我一下，我连忙看向她，她对我无声的动着嘴唇。“颖儿，我留了后手，等会儿你跟着我，我救你出去！”

    我有点担忧，“这个老婆婆好像不是正常人！而且，刚刚车顶上那个两米高男人，是血尸将，很厉害的！”

    她眼神很笃定，“不用怕！”

    看她这么笃定，我顿时松了口气，小声的比了下刘文轩的方向无声的说，“刘文轩被血尸将控制了，现在他力气很大，而且很诡异！”

    格格一愣，这才去注意到刘文轩，气的直磨牙，恨恨的说。“那个没用的东西。”

    “不能怪他！这血尸将很邪门的！”

    格格蹙眉，“这下有点麻烦了，等会我们见机行事！注意看我手势……”她说着，从靴子里拿出了一个小塑料包，然后倒出一粒丸子塞到了我嘴里。我咬着丸子刚想吞，可是突然想起肚子里的孩子，顿住了。“格格，这是什么？”

    “我二奶奶怕我这趟出事，去找了个泰国那边的法师给我备的。这铁索上有鬼力，一般人挣脱不开，但是吞了这个就可以不受鬼力的限制。”

    我含着这丸子，问。“会对孩子有危害吗？”

    她一滞，瞪大了眼看我，不可思议了好半响。“你……有了？是那个男鬼的？”

    我苦涩的点头，她还是有点无法接受，“那可怎么办？你要保这个孩子？”

    “我不知道……我还想再考虑下，但是在我没考虑清楚之前，我不想这孩子出什么意外……这感觉你懂吗？我不要我孩子的生死，被别人所左右！”

    格格叹了口气，也没再说什么。这丸子我不敢吞，怕对孩子有影响，吐了出来。没有这丸子，我的手脚还是会被绑着，但是我不后悔！格格她自己松开绳子后，从身上各处摸出了好多小零件，大大小小有几十个。把这零件一摆，她动作飞快的开始了组装。不到几分钟，两把手枪被她握在了手里。

    我对枪支的研究不够，但是这枪应该是特制的，因为只有巴掌大小，很精巧，比较容易藏。她把子弹塞好，递了一把给我，说。“这子弹，是二奶奶给我的，有那个法师加持过，对鬼祟有用！”

    我瞬间了然，难怪格格会那么笃定！看来上次王爷爷的死对她来说影响很大，她身上好像备了很多针对鬼怪的东西！

    趁着这功夫，我把现在的状况跟格格大概说了遍！血尸将和刘文轩，像是要保这孩子，我不知道他们要这孩子干嘛。而天清道长和小尼姑是要除掉这孩子，按他们所说就是除魔卫道，可我总觉得事情没这么简单。而至于张天凡这边……我就有点不清楚了。

    还是格格跟我说，“看来这孩子是一切矛盾的源头，我也不知道这孩子会有什么影响，但是这件事千万不能让张天凡那老混蛋知道，他们根本不知道你怀孕这件事！他们现在只是跟这老太婆达成了协议，针对是你的体质，寻思着要把你‘养熟’，然后吞了你！到时候张子安那混蛋五成，这老太婆五成！”

    “如果他们知道你有这孩子，万一有其他的心思，就糟糕了！”

    格格说完，我心里一紧，捧着自己的肚子，也不知道孩子怎么样了，有点慌。

    而就在我跟格格说话的时候，那团鬼气好像有点困不住血尸将，他在里面挣扎的很厉害。张天凡满脸苍白，吐了好几口血后，冲着老婆婆喊了句，“死老太婆，你再不把那东西拿出来，今天我们都得死在这！”

    老婆婆有点不爽的瞪了张天凡一眼，脸色苍白的也跟着吐了口血，这才有点不舍的张嘴，伴随一声尖啸，一个青色的珠子被吐了出来，这珠子一出，就直奔血尸将所在的位置而去。变成一团青色的火焰，钻了进去。顿时鬼气大盛，血尸将在里面发出了一声嘶吼。

    老婆婆虚弱的松了口气，我跟格格对视一眼，这是把血尸将控住了？

    控制住血尸将，刘文轩就很好对付了，张天凡放出了自己养的小鬼，把刘文轩缠的根本无法分身。所有人好像都被缠住了，格格连忙把我扶了起来，打算趁乱逃走。可就在这时，我被人拉住了。我心狠狠一悸，回头一看，是被小蝶俯身的女医生！

    格格脸色一冷，直接拿枪对住了她。女医生神色一慌，咳嗽了一声连忙轻声说，“大祖宗，是我！”

    我一冷，忙按下格格的手。“怎么是你？女医生不是被那个小女鬼俯身了吗？”

    “我把她打跑了，吞了她的一点鬼气，恢复了点力量。”他说着，想扯掉我身上的鬼气，可是他还是很虚弱，扯半天没扯掉，我也没时间等他弄了，连忙说，“先走吧，出去再弄！”

    他点头，和格格一起，一左一右的扶着我跑。

    但是老天爷好像今天闭上了眼，生生要搞死我的节奏！

    眼看着就要逃出去时，却异变突生！

    一串清脆的铃铛声传了过来，紧接着，一个小巧的身影走进了隧道里。她浑身仿佛自带光环般，就算在昏暗的隧道里，也仿佛有光明加诸在身，很是显眼。她身后带着的尼姑，换了一批，这次的数量比上次还要多了一倍！她冲我莞尔一笑，特别清纯的感觉。

    “施主，又见面了。”

    我嗓子直发紧，紧紧的拽着格格的手，往后直退。场中的人根本没办法腾出手，小尼姑几乎是畅通无阻的就走了进来，看了我一眼，脚上一跺地面，我们三像个没有线扯着的风筝，直接被她身上发出的吸力给吸了过去。小尼姑一把抓住我，看着我，祥和的笑。“施主，贫尼来渡你出苦海！”

    她抓着我，也不知道是用了什么办法，我浑身根本动弹不得！我拼命的挣扎，可是身体完全不归我管一样，我没有支配权！只能眼睁睁的看着她伸出一个小小的手掌，放在我的肚子上！

    那一瞬，她的手背上燃起了火焰！无脸鬼急死了，挣扎着不停嘶吼要过来，却被挡住了！而血尸将从鬼气中看到了这一幕，急的猛然一声大吼，外面顿时跑进幽狼，眼睛冒着绿光看着小尼姑。可是小尼姑丝毫不怂，还是一副慈悲为怀的模样，微微颔首，身后的尼姑上前将她团团围住了！

    无脸鬼跟血尸将的反应，让我明白了过来！这火焰，对我孩子有致命的危害！

    我惊骇欲绝的想伸手去扑灭这火焰，可是这火焰如跗骨之俎，在我衣服上幽幽的燃烧着，没一会儿，肚子上那一块的衣服就被烧没了，火焰烧在了我皮肤上！

    一股深入骨髓的痛瞬间席卷我的四肢百骸！

    我又慌又痛，看着小尼姑脸上洋溢着得逞的笑，在那念叨“南无阿弥陀佛”，我就怕的厉害，好怕孩子会出什么事。感受着一种血液像是被剥离的感觉，我慌的要死，所有的负面情绪笼罩着我，那一刻，我脑袋里只有一个身影！

    一个高大，却煞气凛冽的身影！

    所有的希冀，汇成了一股莫名的力量。我强忍着痛，拼尽全力，声嘶力竭的喊，“戮焰王，你他妈的再不出来，孩子就没了！啊——！”

    感谢给二妖打赏的六位宝贝儿~谢谢你们。支持作者，请来黑岩*文*学*网，最新最快最全……妖儿微博【半妖儿1919】