
无脸女就站在我身后，她伸出手摸着我的下巴，头发就垂在我肩膀上。一股寒意，顺着她身上传了过来。她摸着我的下巴，痴痴的笑。“郎君，奴家多少个日夜都在念着你，思你在桃花树下那一幕。你可知，那一日的你，染了我一世情殇，让我相思入骨，只愿痴缠你一世。”

    我想到刚才镜子里那一幕，急的怒火中烧，猩红着眼猛然回头就是一巴掌抽过去。但是她毕竟是魂体，我打不中她！她笑的更欢愉了，头发丝缠绕在我身上，然后顺着我的脖子，一点点往我衣领里延伸。

    我气红了眼，又踹了一脚，还是踏马的踹不中。“你究竟把我妈怎么了？”

    “嘻嘻……奴家在下面孤单寂寞，郎君不愿意来陪奴家，奴家就只能让她下来陪陪我了……”

    下来……陪陪我？

    所以……我妈已经……

    我一愣，呆呆的看着她，反应过来后，鼻子狠狠一酸，身体里的力量像是被谁给掏空了般。不敢置信的瞪大了眼，“我不信……”

    “嘻嘻……那奴家就让郎君好生看看。”

    说着，她的头发凌空飞舞，有一些钻进了天花板里。很快，一个人影顺着她的头发被拖了出来。无脸女看我失神落魄的样子，似乎很得意。操控着头发，把那人影往空中一抛，像扔死狗一样！

    这个人影……就算不看正面，只看背影，我都能认出来……她就是我妈！

    “妈！”

    那一瞬，我恐惧到浑身都在颤.抖，发了狂的朝我妈跑过去。但是却被无脸女的头发丝给撂倒了，眼睁睁的看着我妈重重的摔下来，听着那声闷响，我疼的心肝脾肺肾都在扯着疼。

    尤其是她的身体在地上滚了几圈后，刚好就在我前面不远的地方，那头短发下露出了我妈的脸。脸色惨白，一双眼还睁着，那无神死灰的眼，让我脑袋“轰”的一下，空白一片！

    我深吸一口气，颤.抖着想爬过去把她扶起来。可是……还没靠近，我的后背忽然灼烫的非常厉害！

    我一愣，但没打算管，还在往前面爬。这疼痛越来越明显，在我快拉到我妈的手时，一道低沉的声音在我耳边传来。“蠢女人，那并非你母亲！”

    我近乎狂喜，瞪大了眼，“真的？那我妈呢？”

    他嗤了一声，极为不屑，也没再回答我。我回头一看，身后没看到他，倒是看见一张放大的无脸五官！我吓得魂都差点出去，不知什么时候，无脸女竟然趴在了我身上，在吸着我身上的气味，一副很是陶醉的样子！简直垂涎欲滴！

    她趴在我身上竟然没有一点重量，要不是我刚才想回头看男鬼是不是出现了，根本不可能发现她正滴着口水在后面！

    我吓得心头狠狠一颤，连忙往旁边一滚，跟她拉远了距离。

    滚到门框后，我立马对着周围的空气喊。“你说那不是我妈，那你告诉我，我妈在哪？”

    空气中，回应我的，只有无脸女低低的笑。她对我说，“上次让你逃了，数你好运，这次你还以为上次那人会来救你？”

    上次救我？

    是指上次在小树林那次吗？我忽然想起来，好像上次我被无脸女往回吹的时候，是有谁在背后推了我一把，我才逃离那小树林的。难道，上次就是……那个男鬼救的我？

    我一愣，无脸女又靠近了过来，只是一个眨眼，她就又粘到了我身上。像个美人蛇一样，缠.绕着我。“你母亲在那，郎君，你不去看看吗？”

    “那不是我妈！”

    她一怔，低低的笑。躺在地上的那个身影，顿时化作了一团乱糟糟的头发，而且是像蚯蚓般的头发！在风中，一条条全钻进了地板下！看上去诡异的很！

    我冷不丁的打个寒颤，还好刚才住手了，不然我要是伸手过去，岂不是要被这些虫子爬到身上来？

    “既然这样，那奴家只能让你看看真的了。”

    说着，一股冷风吹来，直吹到了我身后，把我身后对应着的格格那间门打开了。只见里面……就是我之前在镜子里看到的那一幕，我妈给吊了起来，地上还有一滩血迹！

    我看的涨红了眼，肝胆俱裂，连忙想爬过去，但是猛地被无脸女的头发一扯，人就被她拖着往后拽。我急的拼命去踹，可是那头发就死死地缠着我的脚踝，根本挣脱不开。我对着空中又喊了好几句，想让男鬼去救救我母亲，可是连个回应都没有！

    我又气又急，慌忙中看到了还晕在那的李昊。想起之前的计划，连忙拽住李昊的腿，把他拖到了我面前，然后猛地把衣服往下一拽，露出大半个肩膀！

    无脸女都被我的动作弄懵了，拽住我的动作一顿。我趁着这空隙，立马举起李昊的手，放在了我肩膀上，那瞬间，我后背灼烫的差点没把我疼晕过去！

    我牙都快咬碎了，才从齿缝间憋出了一句话。“救我妈，不然……我就脱光自己……让他……摸！”

    那刹那，整个房间里顿时风声大作，四面八方的阴风都朝我涌来！我被这股威压逼的，喘不过气来，可还是毫不畏惧的瞪着我妈的位置！

    今天白天，在刘文轩的车里，我只是推断他好像不准任何人碰我！平时，无论我做什么，或者遇到什么危险，他都不会出面，这点从王爷爷那可以看出来！但是，只要我跟哪个男的接触过密了，或者发生什么肢体接触了，到达他不能忍受的地步，他就会出现！

    所以我刚才拉着李昊上楼，就是猜到了我房间里肯定会有危险，但我妈在里面，我肯定是要上楼的！所以我想来想去，似乎能破解这个困局的，只有他！

    现在，感受着周围的低气压，如同是他在发怒。

    我知道……我赌对了！

    威压越来越重，我被压得胸腔那火.辣辣的疼。但还是在逼迫他，“救……还是不救？”

    风，骤然停歇！

    但是威压，有增无减！我屏息等待了好几秒，死寂的空气中终于传来了低沉的闷哼声，紧接着，一团黑雾就出现在我面前！

    黑雾腾腾的，就翻滚在我鼻尖下，我不注意吸了好几口，顿时支气管那异常难受。我咳了几声，他居高临下的望着我，眼神冰冷的没有丝毫温度，然后又看向我了抓着李昊手的位置，他冷哼一声，我就感觉我脖子上猛地一痛，又被他掐住了！

    “你可知，从未有人敢威胁本尊！”

    他这动作，别提多熟练了！被掐的有点窒息，但更多的是气到胸闷，硬气的瞪着他，费尽所有力气才说完一句话。“随你怎么理解，你要掐我也可以，但是先救我妈！”

    他好像气笑了，眼神里的冷漠有点瓦解。哼了哼，松开了我。他身上的黑雾腾腾的翻滚间，我发现缠绕住我脚踝的头发丝没了，缠.绕住我妈的头发也没了，都像是被什么火给点燃了般，“轰”的一下全烧没了。

    我一喜，连忙跑过去，想要去把我妈放下来。可还差几步路的时候，撑住我妈的力量一消失，我妈就摔了下来！虽然只有一米多的高度，但还是看的我心惊肉跳。

    我怒目回头，看见他讥讽的弯唇，“略施小惩。”

    立即明白过来，敢情他是故意摔我妈的！我气得呕血，但只能咽下这口气，连忙把我妈扶起来。头发丝被烧断后，我妈的脸色明显好看多了，虽然还是苍白，但至少没刚才那么吓人。

    松开我之后的，男鬼看向了别处。刚才我一直关注我妈，也没去在意她，现在抬头，才发现无脸女早就不知影踪了。我还有点气闷，是她把我妈虐待成这样，我还没找她算账呢！

    刚想着，男鬼忽然抬手，伸出的手臂上缠.绕着的黑雾，气势汹汹的就朝梳妆镜飞去。只眨眼间，就看见一个白色的人影被黑雾从镜子里拽了出来！

    “啊！”

    无脸女一声惨叫后，就被黑雾按在了墙上。无脸女惊慌失措，脸上一变，没有五官的脸上，又变成了倾国倾城的模样。她对着男鬼梨花带雨的一抹泪，“大人……奴家愚钝，不知她是大人看中的，做了错事，还望大人念在奴家无知的份上，绕奴家一命……求求您了……”

    那幽幽动听的声音，当真像只迷途的小兽，惹人垂怜！

    别说是男人了，就连女人看见都会忍不住想要怜惜一番！难怪我刚才还差点中了她的魅惑术……正想着，我突然想到有点糟糕！这男鬼……不会动恻隐之心吧？

    刚想着，就看见男鬼眼眸微眯，高高在上的睥睨着她，冷漠如冰川之水。

    他冷然的，只有一句话。“吾的女人，你也胆敢染指一分？”

    说着，黑雾一翻腾，无脸女就惨叫连连，那副倾国倾城的模样也没维持住，变成了之前的惨样。她不停的求饶，求着求着，我听着她的声音，竟然由婉转的美人音，变成了粗狂的男声！

    随着几声竭斯底里的惨叫后，男鬼住了手，而这无脸女，竟然变成了……