
    这是我第一次，在他的脸上看到除了冷漠、愤怒之外，还有另外的情绪。

    那是一种有点迷茫，又带点疑惑，像是在沉思着什么……

    我心里狠狠一跳，下意识就喊了喊他，“你怎么了？”

    可是无论我怎么喊，他都专注的像是听不到。我疑惑的看了眼无脸鬼，“他怎么了？”

    无脸鬼也很迷茫的耸了耸肩，“这图腾像是一个古老的标记，我也不知道啥意思，看起来有点眼熟！”

    我有点抓狂，当然眼熟啦！峨眉山出来的那个邪物，面具上不就是刻着这样的东西吗？可是……这个面具，又跟戮焰王什么关系？想到这面具，是被跪在棺材的我，抱在怀里的，我就忍不住心尖直颤，总觉得这件事在向我完全不可控的地方发展。

    看他的表情，我有点担忧。连续叫了几声，他都没理我，反而越走越近，我便走过去拽了拽他。可是没想到，我这边才刚碰上他，他就猛然回过了头，一双眸子赤红如血，里面的怒火，简直就要把我给淹没了。我心狠狠一窒，连忙往后一退，但是晚了……

    他猛地伸手，掐住了我脖子，直接快把我脖子给掐断了。

    我彻底窒息，胸腔火辣辣的疼。是无脸鬼冲过来，“大人……大祖宗她怎么了？有话好好说啊……”

    可是他没说完，就被戮焰王猛地挥手一拍，狠狠的拍在了旁边的墙壁上，连魂魄都给从身体里打了出来。我吓得更慌了，四肢并用的去挣扎，可是丝毫用处都没有。他的手臂跟焊在了我脖子上一样，我扯半天都扯不开，那感觉难受的让我都红了眼，想开口骂都只能发出无意义的“唔唔”声。

    旁边的人都吓呆了，格格也想跑上来。我吓得连忙摇头，连无脸鬼都被拍的魂魄都出来了，格格上来不是找死吗？可是格格也急，根本没看见我的示意，冲了上来。戮焰王直接一巴掌又抬了起来，我吓得瞪大了眼，用尽全身的力气，高抬了腿夹住了他要挥下去的那只手。

    借着这点时间，无脸鬼连忙冲上来，把格格给拉远了。

    格格急的眼泪都快出来了，“你拉老娘干嘛？拉他去啊！再掐下去，小颖要没命了！”

    无脸鬼也急啊，红了眼。“我上就好了！你给我一边呆着去？你不知道你要是出事了，大祖宗也会难过的吗？”

    说着就把她扒拉到一边去了，然后自己冲了过来，这次他不敢直接冲了，而是用浓厚的鬼气，去攻击戮焰王的手肘那。只是这鬼气，看起来浓郁的惊人，到了戮焰王那，直接被他的身体给吸收了。无脸鬼脸色一白，吐了很大一口血。

    再后面……我也看不到了。

    现在我耳朵里全是嗡嗡的响声，眼前也花白一片，只有他那一双赤红如血的眼。一股特别无力的感觉涌上心头，上次四门山、隧道里那么多人，我都没有死，结果竟然要死在这里？这窒息感越来越强，再也没有力气去抓他的时候，只感觉到后背的纹身那猛地一疼。

    这疼瞬间拉醒我的知觉，直接从后背，传到了脖子上。

    他的手忽然一松，我无力的跌倒在地。重新获得了氧气，我胸腔涨的更加厉害，难受的一直猛咳，眼泪都咳了出来。无脸鬼连忙跑过来扶住我，运了点之前见过的灵气，游到我胸腔和嗓子那，才稍微好受点。我感激的看了他一眼，再回头看戮焰王的时候，发现他还是双目赤红，手虎口处像是被烫伤了般，还在“滋滋”的冒着烟。

    他赤眸中，全是滔天的怒意。看着我时，恨意近乎快把我给吞噬了。我脑袋里警钟一敲，强撑着难受，连忙往后退。但是我刚踉跄的爬起来，他已经不管手上的伤口又冲了过来，无脸鬼挡都挡不住，直接被他一脚狠狠的踹到了旁边的草堆里！

    格格也急了，跟着冲了过来，被戮焰王随手一提，高高的拖了起来，起码两米高，看那架势就是要把她也扔出去。我吓得肝胆俱裂，连忙趴着过去抱住了他的腿，操着沙哑的嗓子喊。“操你大爷的戮焰王，你要是敢把格格扔出什么好歹来，我这辈子都不会原谅你！吸……”

    说到最后，我嗓子都好像喊破了般，难受的让我倒吸了一口凉气。

    但是……我的话都没让他停顿一下，扔着格格就往旁边岩壁上砸。我吓得差点没晕过去，好在无脸鬼及时冲了过来，抱住了格格，用自己的身体给格格做了肉垫子。

    我紧着的那口呼吸，终于喘了出来。可是下一秒，我又被他提拎了起来，他看着我，血红着眼，只有一个字。“杀……”

    他声音煞气腾腾，又决然如金石。

    我的心狠狠一紧，真个感觉到了死亡是这么近，惊恐的瞪大了眼。可就在这燃眉之急时，一道“嘶嘶”的笑声，传了过来。戮焰王的动作一顿，僵硬的扭动身子去看，偏过的头，也正好让我看清了后面的东西。

    竟然是那个红毛血尸！

    它不知何时追了上来，身边全是蜱虫，将它众星拱月般抬着。它一边抓着那蜱虫吃，一边对着我们笑。长满红毛的脸，显得格外诡谲。这次靠的近了，我发现它长了一副参差不齐的獠牙，手上的指甲又黑又影又长，尖锐的让人看一眼就不禁遍体生寒。

    它一出现，就好像刺激到了戮焰王。他松开禁锢住我的手，猛地朝那红毛血尸扑了过来。我重重的跌倒在地上的时候，脑子里第一反应竟然还踏马是担忧他会拼不过这红毛血尸！

    见他扑过去，红毛血尸尖啸一声，这些蜱虫全部一哄而散，像潮水般又往草丛里藏匿了起来。紧接着红毛血尸四脚着地，像个小狮子般，猛地一跃，他竟然……转身跳走了！

    它这一跳，距离非常远，几乎是眨眼就几十米！它跳开后，还往后看了一眼，那姿态摆明了，就是在等戮焰王追上去啊！

    赤果果的陷阱！

    可是戮焰王红了眼，嘴里唇齿不清的反复喊着一个字“杀……”，然后冲了上去！

    我心里狠狠一惊，下意识就想拽住他，可是他跑的飞快。我吓得扯着嗓子喊，“戮焰王……”

    但这声音沙哑的实在厉害，根本没多大声，被红毛血尸的“嘶嘶”笑声就给掩了过去。两人追赶间，没一会儿工夫就不见了。我急的很，可是四肢软绵的厉害，是无脸鬼扶着我，才能勉强站起来。

    我咳嗽着说，“那是圈套啊……”

    无脸鬼也急，“我知道，可是大祖宗，以大人的速度，我们根本赶不上啊！”

    我焦躁的根本站都站不住，“我们可以追在后面，不能只让他一个人去啊……这红毛血尸引他去的地方，肯定有危险！”

    “好好好！为了小大人，你千万别激动。”说着，无脸鬼又喷出一口鲜血，身形一晃荡，根本站立不稳。我一惊，连忙扶着他，等他坐下来后我才发现，他这俯身的身体上，肋骨都断了好几根，右手手臂都被摔得骨折了，呈很诡异的姿势，无力的掉在肩膀上。

    这一下，肯定是刚才为了救格格而造成的。

    我愧疚的很，“对不起……”

    无脸鬼虚弱一笑，“大祖宗，你这说的啥话。这身体又不是我的，只是我现在鬼力不稳，不能从这身体里出来，不然我就直接把这破身体给丢了。”

    格格捂着胸口也爬了过来，他们两的状况都不太好。我看了眼戮焰王离开的方向，心里就算再焦急，此刻也必须得按捺下来。我扶着他们两做了下来，给他们包扎伤口时，树林那边传来了响动，窸窸窣窣的，好像是什么东西在往我们这边走……

    