
    失踪48小时，都能报失踪人口了！

    这失联整整17天是什么概念？我听着，就觉得手脚发软，金豁牙在那边喊了我好几声，我才回过神来。

    他安慰我说，“乔妹子啊，做我们这行的，都是往深山大林里面跑，失去联系是常有的事，你也别太担心哈！这样吧，那地方不太好找，哥哥我亲自带你们到那地方去。”

    约定了地点后，我挂了电话。刘文轩正好在跟他爷爷打电话，我也没打扰他，坐在旁边，看着窗外急速倒退的风景，有点心慌的厉害。

    失联17天……

    无一生机……

    为了保我，而留我在山里……

    流着泪的双瞳，无脸鬼绝望的那一声“大祖宗，对不起”……

    还有金蚕婆婆说的那一些，什么七情六欲会害了我，什么一个男人而已就这么重要……

    这些种种，无不在透露，他们此刻的情况非常危急！

    我真的很害怕，甚至都不敢去想他们现在到底怎么了。慌得手心都沁出了汗，下意识的抚上自己的肚子，“孩子，你爸他们现在还挺得住吗？”

    孩子回应的动了一下，然后从腹部传来了阵阵，让我觉得温和的暖流，像是在安抚我的情绪。

    我心稍宽，微微扯了扯唇角。

    因为车子就这么大，我跟刘文轩坐在后面，他接电话的声音，我多多少少能听清楚一些。

    刘爷爷在那边起码骂了有五六分钟才停，好像就是气刘文轩乱跑，还出事，差点就回不来了怎么着。然后下了“军令”，让刘文轩赶紧滚回去。最后那个“滚”字气愤非常，中气十足，差点没把这话筒给震出问题。

    刘文轩连忙捂住耳朵，将手机拿开了点，等他骂完才拿过来。“嘿嘿，老爷子，你最近身体不错嘛，还是这么中气十足。”

    这么欠扁的话，当然又换回好一通骂。尤其是刘文轩表示，他现在回不来，怎么着都要过段时间才能回来时，刘爷爷气得又骂了五六分钟。

    好不容易，才把电话挂了。挂了后，刘文轩跟我说，“乔颖，你知道潘阳湖到底是什么地方吗？”

    我听他这么一说，立马正色的坐了起来。“不是就在江西省北边，长江中下游的地方吗？”

    他摇头，“这地方可不简单，你听过百慕大吧？就在北美洲那，经常有船只在那失踪，几十年后又凭空出现的地方。”

    这地方我当然知道，被传的神乎其神，从1945年开始，在这片海域已有数以百计的飞机和船只神秘的无故失踪。失踪事件之多，使世人无法相信其尽属偶然。又被称作“地球的黑洞”、“魔鬼三.角”。

    他见我点头，就继续说。“这潘阳湖的老爷庙，就是被称作为中国百慕大的地方。”

    我有点愕然！

    一开始，我以为就是一个湖！简单的湖！

    因为听着耳熟，我就以为它跟洞庭湖那一类的差不多，根本没想到这地方也这么邪乎！他也没多说，有信号后自然就有网络了，给我百度了一下潘阳湖。

    看了才知道，这地方，在老爷庙水域那一带，在半个多世纪以来，也发生了上百起船只离奇失踪的案件！

    而且值得关注的是，在1945年有一支日本潜水队来，水深不过才30米，但是最后只有一个人活着回来了。回来的这个人，面色苍白，说不出一句话，很快就精神失常了。

    这些都给潘阳湖增加了一层神秘的面纱，我看完都不由有些心悸。

    事出反常必有妖，潘阳湖这里，并不好闯！

    刘文轩的脸色也白了点，把手机给收上了。“我打电话让人准备点装备，到时候我们下水也能稍微好点。”

    本来戮焰王他们的处境就让我很担忧了，现在再加上一个潘阳湖，我都有点担心自己能不能赶到见他一面！

    ………………

    两天后，我们赶到了都昌县的老爷庙。

    金豁牙在这里等着我们，一下车我就看见他的旁边还站着个老渔民。看见我们，金豁牙连忙迎了上来。“乔妹子来了？”

    我惨白的脸点头，这一路都不好走，我都不知道吐第几回了。

    刘文轩连忙过来扶了我一把，我在下面缓了好一会儿，头才稍微好受一些。金豁牙说，“这位是李大哥，他也是最后见过天清的人。”

    老渔民立马点头，他的乡音很浓，但还勉强能够分清楚。他说，“是俺，俺的船就是被他们给借去的，到现在还没回哩。”

    又说了几句，我让他带我们去他平时停船的地方去了。这一路，我顺便跟人打听了下，因为天清道长一行人的怪异装束，让有些渔民印象深刻。一路问下来，大概明白了。

    天清道长到了之后，就直奔那传说中的“百慕大三.角洲”去了，然后花了一万块，借了这个老渔民的船。离开之后，到现在都没有回来过。

    因为那一带邪乎，也没有渔民敢过去，根本没人知道他们到底怎么样了。

    我们在周围随便找了家餐厅吃饭，吃饭的时候，我把金豁牙的钱划给了他，也让他帮忙找到了一艘船。船很破，价格还超高，说是租，但跟买差不多了，还没有人愿意帮我们开。

    我正为难的时候，刘文轩说，“我家有快艇，我会开，开这船应该不是问题。”

    他说着，就想上去试试，被我拦住了。我看着他，认真的说。“你别去了，格格那边应该已经醒了，我们分头行动。你回都城，看看格格怎么样了，醒没醒，身体好没好，顺便帮我看下我妈，她在你爷爷那打扰了这么久……”

    刘文轩一愣，打断我的话。“乔颖，你这是要支开我？”

    我诚实的点头，严肃的说，“你身体才刚好，现在下水肯定不合适，而且那里太危险了。你们刘家就你一根独苗，你要是出什么意外，我这辈子都不能原谅自己。我是必须过去，但你不一样，你可以先回都城，看看格格，顺便疗养身体……”

    “乔颖，我刘文轩要是这时候走了，那不就成怂蛋，更让格格看不起了吗？而且你以为我虚弱？我说不定现在比你还厉害！”他说着，把衣服一撩，露出胳膊。

    只见那胳膊上还有些浅浅的青色夔纹，我吓得瞪圆了眼，紧张的抓着他胳膊，“这玩意金蚕婆婆不是帮你去掉了吗？”

    他嘿嘿一笑，得意的很。“是啊！你承受噬魂虫咬的时候，婆婆就料定她拦不住你了，就偷偷把那个炼制好的紫魁，放进了我体内。现在我可以用它的力量，而且还不受它控制。”

    我心中一暖，将婆婆和刘文轩的这份恩情，都深深的铭记于心。

    刘文轩得瑟的哼着小曲，就跳上了船，跑去学习怎么开了。我站在那儿，看着金豁牙，后者连忙摆手，“嘿嘿，乔妹子啊，就不劳你劝我了，哥还有事，就不陪你们去了。”

    我就没打算让他陪我，点了点头，由衷的说了声谢谢。金豁牙有点不好意思的摸了摸鼻子，“你再谢，那一万块钱哥都不好意思拿了。这样吧，你把这个拿上，应该能有用。”

    说着，他拿出了两颗珠子。珠子很小，就指甲盖那么大，但是泛着淡蓝色的光。“这是避水珠，在我们那黑市淘的，对你们下水能有点帮助。”

    我也不客气，感激的接了过来。等刘文轩买的东西到位后，我们跟渔民大概确定了方向，就开动了船，往他们失踪的那一块方向过去了……

    