
    冰凉的唇，贴在了我唇瓣上。

    我脑袋有一瞬的清明，想着刚才无脸鬼和景歌的反应，我就算再浑浑噩噩，也能猜出，他现在要做的事，肯定是跟我身上的什么“血莲噩咒”有关，而解开这个诅咒，貌似会对他的身体造成很大的伤害！

    我抗拒的想要推开他，可是软绵无力的手刚刚抬起一点点，就再无后力可继，搭耸的垂了下去。虚弱的喘着气，微微摇头。

    他慢慢松开了我的唇，那双赤红的眸子里有复杂的情愫在暗涌。太多太多我读不懂的东西，他看了我良久，时而充满恨意，时而充满疼惜，最后……化作了迷茫。他把棺盖彻底合上了，那一瞬，我听见外面无脸鬼在呼喊什么，可是我听不清……

    他深深的看了我一眼，把手放在我的腰上，从腰间伸了进来，贴着我的肌肤，冰冷的很！

    我不知道他想做什么，但肯定是跟着诅咒有关。我想拦住他，但他动作特别熟稔，很快就把我衣服给脱了下来。然后伸手握住了胸前那一抹丰盈，然后那丝丝缕缕的灵气，随着他的手掌，在我胸前流入了我身体里！

    我微微一怔，看着他，突然一个荒谬的想法冒了出来！

    他不仅渡着灵气，还在很有技巧的挑拨着我！没一会儿，我被他撩拨的浑身有点燥热，也不知是不是他渡过来的灵气起了作用，我稍微有了点力气，不安的摇晃着身子，想要甩开他的手。但是那只大掌，犹如点火般，虽然挪开了，但是顺着我后背的背沟，慢慢往下滑，直至股沟。

    我身子一绷，脑神经紧张的很！

    他微微停留了会儿，伸手探了进来，大掌贴着我的臀部，轻轻一捏。我顿时鸡皮疙瘩冒了一身，燥热感越渐增强。我无力的摆着身子，虚软的喊。“不要……”

    他顿住，一双赤眸盯着我。“不要？你可知，血莲噩咒不解开，你日后只会陷入癫狂、嗜血，靠人血维持生命？”

    我抓着他，微愣后，依然摇头，带了点坚定。“不要。”

    “蠢女人！你肚子里的孩儿是本尊的，你癫狂与否，本尊不在意，可是本尊的孩儿，本尊要顾及着！”

    他说着，张嘴含住了……我胸前的坚挺。这种感觉，带来一股一样的酥麻。我急喘了几口气，依然摇头。“那我也……不要！我不要……欠你的……”

    他依然含着，一边渡着灵力，一边抬眸看向了我。他紧蹙着剑眉，“你在小瞧我？”

    他渡给我的灵力起了作用，我急喘了几下后，还能说出一串长话。“没有！我只是……不希望你再为我付出什么了……我总觉得……自己好像欠你好多……好多……”

    他动作一滞，我看不懂他的神情，但他的眼眸里，又开始了新一轮的挣扎，仿佛是恨意和迷茫交织着。良久，我身体又开始不适了，他才颔首垂着眸子，淡淡的声音传了过来。“不曾欠我！”

    没有欠？

    怎么会！什么事都不记得了，唯独记着还要恨我。要说上辈子我没对他做什么，打死我也不信！他没有再说话，专心于手上的动作，一只手握住我的丰盈，冰冷湿濡的龙舌，在上面打着圈的转，又酥又痒，像是有小猫在我心口上挠一样，软麻的很！他撩拨这一边还不够，另外一只手，也不满足只抓我的臀部，而是慢慢往前挪，在两腿之间蹭。

    手指摩挲着那儿，弄的我身子燥的厉害，甚至都有黏腻流了出来。我羞躁的扭着身子，想要避开他的魔爪。可是越扭，心底的火就烧得越旺。他索性拽着我裤子一扯，把最后的遮挡也给扯掉了。

    肌肤直接暴光在空气中，我羞的两颊酡红，全身紧绷着连脚趾都蜷缩着。

    他看着我，目光微凝。

    最后化作一声喟叹，压了上来。我吓了一跳，感受着属于他的坚硬后，吓得后背直发麻。连忙用手撑着他，摇头。“不要……孩子才一个多月……”

    “本尊的孩儿，不是那般虚弱之辈。”

    “可是……”

    我还想说话，他张嘴把我唇瓣全部含住了，把我所有的话全部吞了进去。

    最终……

    还是进来了！

    犹记得，第一次时，还是一场狂风暴雨，我像个扁舟一样，被他撞得神魂都要飞出去！而这次，他温柔的不像话，甚至用灵力包裹住我。等彻底合二为一的时候，他深深的吻着我，靠的太近，我看不清他的表情。

    无论是从嘴，还是从那儿，任何接触的地方，都传来了一股热流。这热流涌入我身体内，滋润着我的筋脉。我看见有一些细小的血珠，顺着我的身体，慢慢从我的肌肤里，飘了出来，最后悬浮在空中。

    一开始只有一滴，最后越来越多，当这些全部汇聚在了一起后，我看见那血珠至少有一个两三岁孩童的拳头大小！

    在这血珠的里面，像是有一朵类似莲花的东西，幽幽的在里面盛放。

    这血珠排了出来，他吻着我的唇，慢慢松开了。幽深赤红的眸子灼灼的盯着我，剑眉微蹙，有点不悦。“专心点！”

    说着，也不疼惜了，狠狠一撞，顶到了最里面，刺激的我两颊更红，身子不由自主的微微弓起去配合，他这才满意……

    之后的事，不便多说。

    只记得，在我舒爽愉悦之际，他在我耳畔说了一句。“即便我也不知为何恨你，也不曾能记往事，但是蠢女人，你给我记着，你绝不曾欠我……”

    “可……”

    “没有可是，就算有，那也都是我自愿……”

    这句话，他没有用“本尊”，就好像把自己从高高在上的神坛上，拉低到了跟我同样的高度。甚至话语中，迷茫只在少数，更多的是沉稳的坚定。我心湖，狠狠的激荡了几秒，下意识想要去细想他这句话里面的含义，想要去品味一下，是怎样的真挚深厚的情愫，才能说出一句……

    就算我不记得往事，就算你以前做过什么，那你也没有欠我……

    因为……一切，都是……我自愿……

    我的鼻尖蓦然一酸，心口像是被人拽住了，透不过来气……

    但他没给我机会，直接动手把我敲晕了！

    ………………

    我完全不知道自己沉睡了多久，只记得自己迷迷糊糊醒来过几次，但是朦胧间，都没有再看见他身影。等我终于彻底醒来时，依然还是在这棺椁之中，棺盖被打开了一条缝，微微透了些月光进来。而这里面，没有戮焰王。我猛然一惊，连忙撑着身子坐了起来。

    手有点无力，我撑着起来的时候，差点瘫软的倒下去。好不容易才坐了起来，也许是发出的响声惊动了旁边的人，棺盖被人打开了，我看见无脸鬼和景歌凑了过来。

    无脸鬼看着我，特别激动，拽着我就是一把鼻涕一把泪。“大祖宗，你总算没事了！”

    而在后面不远处的景歌，她眼圈微红，瞪着我，跟看着世仇一样，恨不得把我给碾碎了！

    我扫视了一圈，没有看见我想看到的身影。顿时有点慌的抓住了无脸鬼，焦急的手有点抖。“他呢？”

    无脸鬼一怔，嘴角僵硬的拉出个笑容。“大人说有事，先去办事……”

    景歌红了眼，冲了过来，恨恨的看着无脸鬼。“他明明就为了她，把自己给牺牲了，你这样撒谎能骗住谁？”

    我脑袋“嗡”的一声，瞬间空白。呆滞的看着景歌，声音轻到……像是稍微说重了一点，这件事就会被老天爷听到，变成真的一般！“你说什么？”

    