
    我一怔，顺着声音看过去，看见小女孩竟然一直抱着他的腿没撒手，被他带了过来。这会儿正可怜兮兮的仰着脑袋，看着我们。近距离看，她脖子上的勒痕，真的很夸张，也不知道刚才她这么小的脖子，是怎么禁受住那铁索的！

    她眼巴巴的望着我们，就像个要不到糖的孩子，眼睛里闪着晶莹的泪光。

    可是戮焰王根本不看她，只看着我，弄完我背部的伤后，还来摸我肚子，像是感受孩子有没有事。关乎到孩子了，我就立马抛开这小女孩了，紧张兮兮的忍痛问。“他还好吗？”

    戮焰王点头，我的心才放下来，只是刚放下来，他忽然一巴掌拍我屁股上，我整个人都呆住了，他愠怒的瞪着我，“言不入耳，与你讲了何用？本尊不是同你说了，让你去外面等我？”

    不说这个还好，说到这个我就来气。敢情他当时问我，信不信他，就是要把我送到安全的地方啊？

    虽然屁股被他给打了，可是我的心窝却有点暖。

    定定的看着他，“你都有危险，你让我怎么走？谁让你什么都不跟我说，我就怕我拔了长戟，你们全都出不来了怎么办。”

    戮焰王气的瞪着我，火气却好像在慢慢消。看我半响，最后只是紧了紧我腰，低低的骂了声，“蠢女人。”

    我有点委屈，我怎么知道可不可以拔，对这些什么地狱之门啊，漩涡之眼啊，我根本一窍不通。

    他又看了下我的后背，是旁边无脸鬼告诉我，我才知道。小尼姑弹出佛珠的时候，不仅仅是他反应快，还有这夔龙纹的护主原因在。难怪我那一会儿会灼热的疼……

    被这一打岔，邪魔发怒了。好像是责怪我们忽视了他，直接嘶吼了一声，狞笑着跳了过来，屈指成爪，就去抓那小女孩。小女孩怕极了他，哭嚷一声，麻溜的顺着戮焰王的腿，就往上爬，掉在戮焰王的腰上。

    戮焰王皱紧眉头，看着她，又像是深思，又像是在烦她。

    他把我放了下来，交给无脸鬼，让他先带我出去，他断后。我看了眼邪魔和养尸人狰狞的模样，连忙拽着他，“你自己一定要小心！”

    他还是那句话，“信我！”

    他都这样说了，我只能松开手。这时候，我忽然感觉到我的衣服被什么拽住了，低头一看，是这小女童。她看着我，楚楚可怜的很，只会眨巴着眼哭，“姐姐，辫儿好疼……”

    她小心翼翼的拉着我，像是生怕我把她给拂开了一样，那可怜模样，看的我心里一紧。当真是怀孕了之后啊，母爱爆发啊！看见她那双眼，我就总能莫名想起我孩子那双眼，怎么都忍不下心。

    我连忙问戮焰王，“那她怎么处理？”

    戮焰王看着她，就忍不住皱紧了眉，有点不确定的说了句。“本尊……似乎……记得她……”

    似乎……

    记得……

    这是有多不确定啊！

    我心一跳，“那带她走吗？”

    戮焰王眉头拧的更紧了，像是在思索主意。无脸鬼忙插话，“大人，大祖宗，我觉得这孩子还是要带走。那臭道士给大祖宗的预言，就是一定不能打开这棺椁，否则大祖宗就是犯神煞的命了。现在棺椁已经打开了，但是这小孩又是邪魔和养尸人要的……”

    “我觉得，会不会这个死劫还能不能阻止，就取决于这孩子有没有被他们夺走？”

    我想想，觉得也是！而且，那边养尸人也从废墟中爬了出来，想要过来抢了。这时候根本不容我们思考，我连忙将这小女童揽进了怀里，“先把她带出去再说吧！无论这孩子是不是死劫的关键，都决不能给他们俩啊！”

    天清道长好像对我的话很认同，喊了一声让我快走，就拿着葫芦跑了过来。

    戮焰王也算是默认了，紧蹙着眉，看了她一眼，没有说话。无脸鬼便立马抱着我往漩涡之眼而去，路过水晶棺椁的时候，我想到了景歌！

    景歌之前有说，棺盖上，有她要的东西！刚才我的视线，都被这小女童给吸引住了，根本就没去管那个棺盖，现在等我再去看的时候，我发现……棺盖不见了！

    就一个光秃秃的棺椁在那！

    就连，景歌也不在了！

    我心下漏跳了半拍，总觉得自己是不是忽视了什么很重要的事。但现在顾不得这么多，景歌……只能等以后出去后再找她了！把这个疑问放在心底，我由着无脸鬼把我抱到了漩涡之眼的地方。

    其他人也纷纷跟了过来，后面便只剩下戮焰王和天清道长在那断后，我留在洞口，想接应他们，看准时机拔长戟。

    他们就在漩涡之眼前面，打的难分难舍。天清道长对养尸人，戮焰王对邪魔。

    可是……还有个红魁，被我们忽视了！

    他本来身子就小，见准时机就往我这冲了过来，速度快到我根本就没来得及反应，就拽住了小女童的手。他的爪子深深陷入小女童的手腕里，渗出了鲜血。小女童疼的嘤嘤直哭，而这血，让红魁激动的恨不得上来舔一样。

    我反应过来后，心疼的连忙往后退，用左手扇了过去。金色的魂魄元力，对他还是有点威胁的，他不得不松开手，往旁边跳，而无脸鬼也反应过来了，连忙出手将他拦住了。因为念着我，他不敢离太远，只能做防守。

    我看了眼小女童的伤口，那血还在流，她又不敢放声哭，泪眼婆娑的望着我，两眼如同小鹿般，看的我心都揪成了一团。“疼吗？”

    她扁着嘴点头，泫然欲泣，“辫儿好疼……”

    我只能从身上撕下一块衣服，给她把伤口包扎下，至少别让那儿再流血了。

    等处理好后，她仰着挂了泪痕的小脸蛋，“多谢姐姐……”

    小模样，可让人心疼了。

    我有点不适应，尴尬的笑了笑，没说话。又把注意力放在战场上了，红魁几次出手都没成功，急的直喷火，“啊啊啊！气死爷了，你赶紧把她给我！”

    无脸鬼一巴掌把他扇边上去，“跟谁说爷呢？那是我大祖宗，你得喊大大祖师爷！”

    红魁气的跳脚，又跟无脸鬼而犟了几句，最后看无脸鬼那，他实在是过不来，气的不行。冲着我喊，“蠢货，她是祸害之源，你今天救她，以后你肯定会后悔的！赶紧给我！”

    前半句，说的我还有点信。可是他后面那句话一出来，我就觉得我要是把小女童扔给他，我就真成了傻逼了。

    他正在那叫嚣间，戮焰王忽然喊了一声，“拔！”

    我立马反应过来，再顾不得其他，紧握住这长戟猛地一使劲，将它抽了出来。

    就在我抽出来的那瞬间，漩涡之眼停了，没有了漩涡之后，这个裂缝像是要合上了。合上的速度……超乎我意料的快！

    我看着天清道长和戮焰王还在外面有点距离的地方，顿时有点急，“你们快过来啊！”

    戮焰王横起一招，将天清道长给扔了过来，他也想过来的时候，被邪魔给拦住了。我看的目呲欲裂，拿着长戟就想往里面插，继续保持这个缝隙，可是根本不管用，无论我怎么插，这缝隙依然很快的在闭合着！

    我急的眼泪都快出来了，慌不迭的用长戟去挡住这缝口。

    出奇的……有用！

    可是这闭合的力量实在太大，我把小女童放在了一边，用两只手紧紧握住这长戟。那力量大到无法想象，我的双手一直在颤，几乎把吃奶的劲全用上了，都没能抗住！

    