
    我潜意识里觉得，他之前没有对我说真话。

    在我问他，那个梦境是不是昭示了什么的时候，他当时说没有，可我现在觉得，这个梦，没那么简单！车子里的气氛有点凝重，格格一路开着车加完油，就直接上了高速。

    这一晚上我们在往外逃，但也有很多人在往峨眉山的方向开。但此刻呆在车子里的我，并不知道，从这天开始，宿命的咒怨就已经唱响，在因果循环的这盘棋上，谁都避免不了……而之后的我们，都像是汹涌河流上的一叶扁舟，被命运的狂风巨浪拍的支离破散。

    当然，这些都是后话了。

    朝北一直开，也不知道开了多久。一直都是格格一个人在开，我想上前替一下，格格都不让，说我是孕妇要多休息下。除了我，这个车上……就没人可以替代了，戮焰王和无脸鬼根本不用考虑，格格就一个人撑着开了好几百公里。

    直到天边泛起了鱼肚白时，之前漩涡所在的地方，已经恢复了平静。苍穹天空上，没有一点痕迹，就好像之前的事都是幻觉般。无脸鬼趴在后窗上，看着那，还有点心有余悸。“哎！不知道这邪物出来，会发生点什么！”

    格格一边开车一边瞅了眼，也问了句。“峨眉山不是佛教胜地吗，为什么还会有个这么邪门的东西在那？”

    无脸鬼连连摇头，“这你就不知道了，在这大千世界上有很多你不知道的东西。这峨眉是普贤菩萨的道场，他在峨眉山修行数年，其后修成正果，修身成佛。可是你没想过，这世界这么大，他为什么要偏偏选在峨眉，不选在其他地方呢？还有那小贼尼，转了八世，为什么这一世要转在峨眉？”

    “我看呐……说不定当初这普贤菩萨选在这里修行，就为了镇压什么呢？而那个小贼尼的目的，我看也不单纯。”

    格格有点愣，“你的意思是……那个邪东西，存在了这么多年？”

    “说不定还真有可能，你以为没点修行和背景的鬼，能知道那种禁忌级别的秘法？”

    无脸鬼说到这的时候，我心里一动，还真让他给提醒了！

    人分三六九等，鬼也分这个。就像无脸鬼，在遇到我之前，能让张天凡的小女鬼转身就跑。可是他在戮焰王面前，却又怂的跟虾米似得，这样算下来，戮焰王的背景……说不定比我想象的大！他一缕残魂，还是冲破小尼姑的婆娑咒禁锢之后，还能对抗住那么多人，如果他能回到本体，那架势……估摸着跟今天这个漩涡，逊色不了多少！

    可是背景和实力都这么强大了，那又是谁能划破他的脸呢？

    这些疑问萦绕在我心头，我想了半天，头都快炸了，也没想出个啥。格格连续开了一晚上车也受不了，到了一个小县城的时候，停了下来，随便找了个酒店休息下。

    这一晚上神经都紧绷着，还坐了一晚上车，我累的很，沾到床，就睡了。

    睡之前，我还有点害怕会做到那个梦，结果一夜无梦。只是中间我迷迷糊糊的时候，我感觉好像被谁抱住了一样，搂的很紧。但等我醒过来的时候，又什么都没有，我瞅了眼旁边空荡荡的位置，应该是错觉吧……

    在周围随便吃了点东西，今天早上下高速的时候，格格就把我们的位置发给了刘爷爷。我们还在吃饭的实惠，那边就打来了电话，说人到了，就在酒店大堂里等着。格格挂掉电话后，瞅了眼无脸鬼，这货正在那调戏小服务员。这小服务员长得很伶俐，大概20岁出头，她看不到无脸鬼，时而被他碰一下脸蛋，时而揪一下头发，把这小姑娘吓得够呛。

    我有点无语的把他拽了回来，“刘家请来玄门世家的人已经到了，你确定你就这样跟我们回去？”

    无脸鬼一愣，“也是！我找个人俯身去……”

    他说着，就要朝那小服务员去。被我一把拉住了，“你就别祸害人小姑娘了，你俯身活人，难道不会对别人有什么影响吗？”

    “那不然怎么办？”

    想了半天，最后还是让他自己出去溜达圈，找个刚去世不久的身体呆一下。我们在饭店等了大概十多分钟，这货回来了，衣冠楚楚的像个禽兽。一进来就对着那个小服务员吹了声口哨，被格格一脚给踹了过去，“磨叽什么呢，那边打两个电话在催了，赶紧的。”

    无脸鬼冲着格格抛了个媚眼，“难道你没觉得我帅气逼人吗？”

    “逼你个头，走了！”

    在格格那马前失蹄了，他又兴奋的凑到了我面前，想抛个媚眼问问，结果还没开口，就收到了戮焰王冰冷的目光，立马怂的缩着脖子，一个屁都不敢放。推着这二货回去了，到了酒店门口，我还有点不放心的问。“据说他们好像很厉害，是花重金找来的，你们这样俯身在人体内，不会被发现吗？”

    戮焰王我倒是不担心，就担心无脸鬼这二货会暴露。

    “我会小心点。”

    得到他这句话，我才稍微安心一点。进去之后，就看见一伙人正坐在大堂的沙发上，一伙三人。一个大约二十多的女人，面容姣好，长相很女神，只是姿态看起来很孤傲，正坐在那闭目养神。而在她旁边有一个年龄稍长的男人，一直在旁边嘘寒问暖着。在他们边上很远的地方，还坐着一个人，看上去特别壮实，全身肌肉外鼓，穿着迷彩服，像个军人。

    格格跟我对视一眼后，走了上去。“你好，你们是刘爷爷请来的人吗？”

    那个二十七八的男人站了起来，眼睛在格格的脸上还有胸脯上停留了好几秒，才故作清高的回答道。“嗯！我是景浩然，这位是我们景家第五代继承人，景歌。你就是刘勇说的王家小姐，王格格吧？”

    他说着，要同格格握手。格格面色一冷，绷着脸把手收了回来。“请你对刘爷爷尊重点。”

    景浩然有点下不来台，脸色一僵，也冷了脸。“我们景家的人愿意出来，是给他刘勇面子，要不是看在他跟我爸有交情，你以为你们那点钱能请动我们？”

    “那就请出门左拐，好走不送！”

    这人立马一横眼，就要发作，被旁边那名叫景歌的女人拉了下来。她睁开眼站了起来，扫视了我们一眼后，“好了，我们来不是吵架的，目标在哪？”

    这态度，也没好到哪去。但是念着刘爷爷的面子上，我拉了拉格格，“北方，具体地点还不知。”

    这女人目光落在我身上，上下打量了一圈。“什么时候出发？”

    她这眼神……实在让人对她喜欢不起来，我丢给她两个字“下午”，就懒得再搭理她。看向了一旁的那个壮汉，礼貌的问道，“你也是刘爷爷请来的吗？”

    这个壮汉站了起来，对着我伸出了手，嗓音中气十足。“你好，我是刘司令手底下的兵，我叫夏凡。”

    这夏凡比另外两人要顺眼很多，在敲定时间的时候，那个景浩然就没少冷嘲热讽的，动不动就嗤笑一声。尤其是我们出发时，这个夏凡搬了一个武器箱子，放在车后备箱时，景浩然顿时嘲讽开了。

    “大块头，你以为我们这是去沙场打仗，还带枪的啊？你也不想想，对付那些玩意，枪有屁用？到时候连人影子都碰不到，你觉得你还能把刘家那小子给救回来？切，愚蠢透顶……”

    