
    “你的能力很强，有我配合你，完全可以速战速决。如果之后，你还有兴趣，我可以邀请你去峨眉。现在那边出了个邪物，都在传‘天有异象，必有宝物’，很多玄门世家的人都赶去了，非玄门之中的人，进不去。你要是有想法，我可以带你进去，我们俩配合，说不定能有机会拿到那个宝物。”

    那瞬间，我有点风中凌乱。她好像以能进入那地方为荣，可要是让她知道，闹出这件事的主谋，就有我们的份，真不知道会怎么啪啪啪打她脸。

    戮焰王抬起头，冷冷的看了过去。看着她，看着看着，就紧蹙了眉头。那模样……要多嫌恶就有多嫌恶，挥手就是一道风把她狼狈的给刮到了地面上，淡漠的只有两个字，“聒噪。”

    说完，就转身走了。

    这洒脱的劲，让我们集体看呆了，好半响都没反应过来。是戮焰王不耐烦的回头看了我一眼，“蠢女人，过来！”

    我慢半拍的“哦”了声，屁颠颠的走到他边上，他这才算满意的看了我一眼，继续往后山走。

    我走在他边上，听见后面格格对着景歌毫不客气的嘲笑着，“瞧把你能的，你咋不上天呢？说我们是拖油瓶，也不看看我们愿不愿意带上你，要不是因为刘爷爷，你以为你是谁啊？”

    景歌恼羞成怒，俏脸气的铁青一片，从地上爬起来，挥手扔出一张符，想攻击格格，被无脸鬼给挡了下来。无脸鬼的嘴，从不饶人。啧啧的说，“连我都比不过，你还妄想跟大人站一块？你怎么不回去照照镜子，以为你是谁呢？我大人身边，只能站我们家大祖宗，你哪凉快哪呆着去！”

    景浩然气的就想冲上来，被景歌拦住了。她绷着脸，脸色一阵青一阵白，站在深吸了一口，最终……竟然把这口气给咽了下来。恢复自己的清冷，把斗篷戴上，走在了后面。

    我看的微微咋舌，这个人果然不简单。

    因为这段插曲，大家都安静了很多。但正是这份安静，让整个村子显得更加诡谲。而且，我能看见周围阴气森森的，不少房屋里都冒着鬼气。我扯了扯无脸鬼，“这村子……的人，都不在了？”

    “还在，只不过都死了。”无脸鬼兴趣盎然的随手给我指了指，让我看旁边那个人的窗户，我顺着他的手一看，就在窗户上，贴着一张惨白的脸。那人眼眶里是空的……没有眼珠子！而被无脸鬼这一指，我发现几乎每家每户的窗户上或者门缝里，都站着人，只是他们都枯廋如柴，眼眶里全都是空洞洞的。

    我吓了一跳，总算明白一开始那些眼珠子怎么来的了。忍不住有点胆寒，“他杀了整个村子的人？”

    无脸鬼点头，“不然他哪来那么多腐尸肉去喂狼？大祖宗，我能感受到后山那里阴气很重，你等会儿小心着点。”

    这个村庄不大，总共就那么几乎人家，但是总觉得每家每户里站着的尸体特别多。有些门缝里，能看到起码七八张脸，全都阴森森没有瞳孔的望着我们。马上就走到了村尾，这里果然有一条小路，蜿蜒着通向深山里面。

    我们路过山脚最后一户人家的时候，远门“吱呀”被推开了，一个东西从里面滴溜溜的滚了出来，正好落在我的脚边，撞了我的腿一下，我才发现。低头一看，是个小孩子的脑袋，他眼睛里也没有眼珠子，漆黑的就两个洞。他好像在看着我，然后嘴巴一张一合的问。“姐姐，你看到我眼睛了吗？”

    稀奇古怪的事情见多了之后，我发现我对这种事都有免疫力了。就好比现在，我也只是头皮微微有点麻，倒不像最开始那么没出息了。我往后退了好几步，无脸鬼站了过来，一脚就踹了过去。“一个小鬼，也敢吓我大祖宗，活的不耐烦了？”

    这小孩竟然嘤嘤的哭了起来，“呜呜……我只想找我的眼睛……”

    我看着他，也不知道是不是因为自己怀孕的缘故，我对小孩子似乎特别容易心软。拉了拉无脸鬼，“他们也很可怜，算了吧。”

    说完，我指了指村子口的方向。“你看看是不是在你们村口那条河里面。”

    他停住了哭声，“谢谢姐姐。”

    他说着，就往山上的方向走，我有点愣，想提醒他走错方向了。可没想到他脑袋滴溜溜的转到了旁边的草丛里，竟然显出了一条小沟渠！随着他一道钻进了这个沟渠之中，我看见里面流动的全是污水以及……一些漂浮在上面的眼珠子。

    这沟渠很隐蔽，就藏匿在很高的草丛里，我们如果就这么上山，说不定就会一脚踩空。到时候被那群什么蜱虫缠上了，就能恶心坏了。这一点，大家都发现了，格格从旁边找了根木棍子，握在手里去探路。

    结果这一路走下来，我发现上山的道路周围，太多这样的暗渠了！

    有的上面还有层浮土，但是一旦有人踩下去，就会塌陷。水是没多深，可那上面不知道飘着不少蜱虫！

    一路有惊无险的往山里面走，这里的草木、树叶都带着点点黑斑，看起来像是被污染过一样。越往里面走，这些暗渠就越多。再跨过一个暗渠的时候，我发现有点不对劲。拉住无脸鬼问了下，“我怎么觉得这暗渠的分布好像很讲究，就跟天清道长他们布阵一样啊？”

    无脸鬼咂舌，趴在地面上感知了一下，“好像……有点门道。”

    后面景浩然也走了上来，看见他又趴着了，嗤笑的哼了哼。“这当然是阵，叫七摄拘魂，一开始只是困住我们，让我们以为是鬼打墙，然后不知不觉把我们引到阵法中心去，困杀拘魂。碰到这样的阵法，你以为光靠趴在地上就有用吗？”

    无脸鬼也不恼，笑嘻嘻的回了句，“那你说该怎么办？”

    他一哼，好像终于到了可以让他大展拳脚的时候了。从后背掏出一把长剑，然后从脖子上取下一块玉佩，吊在这个长剑的剑柄上。紧接着整个人的气息，猛然大涨，他郑重的举着长剑，在空中舞了个剑花。

    “人道渺渺，仙道莽莽，当人生门，今有吾令，阵破！”

    随着他话音落地，周围顿时狂风大作，暗渠周围的草丛像是吃了激素般，在狂风中疯长。然后再耷拉在暗渠上，像是要把这暗渠给填补上一样。看着……还有那么几分架势。可是无脸鬼却脸色一变，从地上跳了起来，一脚朝着景浩然的背上踹了过去，“草包东西，被你害死了！”

    说时迟那时快，几乎就是无脸鬼踹他打断他剑花的那一刻，周围那些本来都填着暗渠的草，这一会儿竟然又从里面长了出来……还全身带满了一个个像是脓包般的蜱虫。

    关键是，这草还疯狂的往我们这边靠。

    景浩然都吓蒙了，麻溜的从地上爬起来，连忙躲在了景歌身后。“小歌，救我。”

    而无脸鬼面色凝重的站在我们身边，我看着那些密密麻麻的虫，头皮直炸，下意识的拽住了戮焰王的衣服。他低头睨了我一眼，倒是没说什么。景歌连续丢出几张符，这些符一碰到地面，就化作了熊熊烈火，挡在了这些蜱虫前面。

    虫子天生惧火，一时全部停了下来，发出“唧唧”的声响。

    看样子，好像是被我们拦住了。景浩然松了口气，对着景歌比了个大拇指，好一顿夸奖之词。无脸鬼面色铁青的一巴掌扇了过去，“蠢货，它们是在召唤血尸！”

    