
    是……八荒小尼姑！

    我心蓦然就提了起来，呼吸都紧张了。近半个月不见的八荒小尼姑，此刻看起来，比之前要稍微老成了点！原本稚嫩的脸蛋，这会儿有点苍白憔悴。好像还没恢复好，此刻正倚靠在旁边的大石头上。旁边有不少尼姑围在她身边，最重要的是，她身边好像还跟了两个老和尚。

    这两个老和尚，估计也不简单。

    在注意到她视线后，也望了过来。三人不知道说了些什么，我只觉得自己有点毛骨悚然。难道……她发现我了？我明明记得，我的气息被戮焰王隐匿了呀，而且我躲的这么隐蔽，难道……都能被发现？

    我有点无语，抿了抿唇，然后快速的钻到了旁边的草丛里，往后退了好几步，麻溜的爬上了一颗树上。等到了树上后，我把布袋子稍微拉开了点问。“怎么回事，这八荒小尼姑怎么还认得我？”

    “应该是这道魂魄的原因。”

    “那现在怎么办？有她在，我都没办法靠近。”

    无脸鬼摊了摊手，“大祖宗，这就只能怨你这时候还气大人了。要是大人在……”

    我顿时无语了！“这怎么又是我的错？明明是他不管……”

    我说着噎了下，看见无脸鬼一脸好奇的样子，有点烦躁，一巴掌给他压回了布袋子里。“扯那么远做什么，赶紧想解决办法！”

    “哎！”无脸鬼叹了口气，“真不知道你跟大人两个在纠结什么……”

    他说着，估计看我脸色开始不对了，立马住口，吹了一口鬼气出来，将我浑身包裹了起来。在他刚搞定没一会儿，就从山谷那走出了一队小和尚，他们围绕在这周围转了一圈，像是在找什么。

    找了一会儿，他们走了，但我依然趴在树上动都不敢动。无脸鬼本来想出来，被我死死的给捂住了布袋子。大约等了十多分钟，他们又回来了，绕头转了一圈，“师兄，她们应该不在了。”

    “嗯，回去告诉住持。”

    说着，走了。这次我又等了十多分钟，腿都趴麻了，直到确定他们不会再回来，才起身动了下。我刚才趴的这棵树，位置还不错，正好可以从这里看到山谷的情况。无脸鬼只能探出个脑袋出来，打量了一眼。“大祖宗，这洞里邪魔的气息好浓啊！”

    就连我个不懂行的人都看出来了，我有点疑惑的瞅了眼底下的人。“这里气息这么浓，他们全部守在这想做什么？”

    “不知！我刚才感受了下，养尸人就在东边那一边方向……”

    东边？我瞅了下，这下可好，小尼姑、景歌、还有一些大大小小不认识的人，都在那边，少说……都有一百来号人。

    要从这一百多号人里找到养尸人，好像不那么容易啊！我瞅了眼，并没发现什么奇怪的人。不过，我看到了王秀秀，她带着法师也在朝东边走，然后就迷惑了。法师在那感受了半响，似乎都察觉不出来。王秀秀的脸色很不好看站在那，而其他人对于他们一行也有点排斥。

    现在场中的一切，就好像暴风雨前的临近。

    所有人都像是在等待着什么似得，而等待的这个，跟这个洞有关！

    难道……洞里有什么东西？所以让养尸人和景歌都一直死守在这吗？

    我疑惑的看着这洞，洞看起来没什么奇怪，就是一个普通的山洞。自然风化形成了喀斯特地貌，旁边有个小水洼，里面斑斓蓝绿色，映衬着这个洞穴上的颜色有点奇怪。说是洞，其实就是山岩之下自然形成的一个小缝隙……而这缝隙里，好像很深。

    我看过去的时候，只觉得里面很黑！是那种……极致的黑。

    用光照进去，都会吞噬光线般的黑。而这缝隙，从这里一看，就好像是一只眼……

    半睁半合的眼，正阴冷的看着我们。

    深邃又阴冷，隐约间，我好像听见有一道声音，似乎从天外来客般，在我脑袋里回荡。

    “故人……来兮……吾……”

    这声音像是有一种魔力般，我不由听痴了。最主要的是，这声音，我竟有种强烈的感觉，我认识这道声音！而且，是那么耳熟，熟到我心尖狠狠一颤！我迫切的想要听清楚它的声音，可就在这时，我后背猛地一疼，我后知后觉反应过来，自己竟然已经泪流满面了！

    我浑身一惊，心有余悸的看着这洞。

    刚才……我是被吸住了心神吗？我后怕的往后退了退，把布袋子拉开，“无脸鬼，你刚才听见什么声音没？”

    无脸鬼疑惑的摇晃着脑袋，“没有啊，大祖宗怎么了？”

    我让他露出个脑袋，然后让他看着那洞。“我刚才好像听见有声音，从那里传出来。”

    无脸鬼震惊了，他立马警惕起来，“大祖宗，你听见什么了？”

    想起刚才那句话，所引起的我心神不宁，我就有点心悸。努力回想着说，“它说……故人来兮……”

    “故人？”无脸鬼紧蹙着眉头，扫了一眼在下面是山谷的人。“大祖宗……难道，这声音只有你听见了？”

    我也跟着看了一眼，在场几百号人，没有一个人脸上有异常！依然是该干什么干什么，好像刚才那句话，他们都没听见般！我吓得头皮直发麻，下意识的抱住树枝，微微白了脸点头。“应该是了……”

    无脸鬼有点急，想从里面出来，但又不敢，伸着手扒拉着布袋子。“不行……这个洞里肯定有什么东西，大人现在又没醒来……大祖宗，要不我们先回去，等明天大人醒了，再过来。”

    他说的是不错，可是我看了眼王秀秀的方向，总觉得心里的不安更浓。“可是我觉得养尸人，还有景歌的目的绝对不单纯……”

    “那怎么办？我们再观望下？”

    我点头，从我这里到洞穴那，起码有几百米的距离了，就算出什么事，应该暂时波及不到我这吧？

    但经过刚才那道声音之后，我总觉得心慌的厉害。趴再树枝上，也安宁不了。时间一点一滴的过去，大约是晚上3点整，是全天最黑暗的时候，这群人终于动了，一个个特别激动的往前站了下，而那些打坐的人也都睁开了眼。

    我拍了拍布袋子，“他们有动静了！”

    无脸鬼立马严阵以待，把小尼姑的魂魄送回了我掌心里。有了刚才的教训，我现在不敢直视那个洞口，只觉得好像洞口周围的积水，有了点反应，一个小谭子里的水，开始慢慢震动，漾开了很多圈波纹。

    而几乎是几个呼吸之后，那些震荡已经化为了滚烫般，沸腾了起来！

    我趴在树上，都能感觉到有震感，在慢慢增强。

    这样的情况持续了大概有近十分钟，在峨眉山景区的动物，都纷纷发出了嘶吼咆哮。伴随着一道强劲的震感之后，我看见那个山体裂开的缝隙更大了！

    看起来……就好像这只眼睛，由之前的半睁半和，变成了如今的……全睁！

    当它裂开到全睁时，一道冰蓝色的光在里面闪烁着。一层薄薄的烟雾，从里面飘了出来。这些烟雾飘出来时，几乎所有人都陷入了入定的状态，像是在那吸收着这烟雾。此刻，离洞穴最近的优势，就显现出来了。

    越靠近洞口，那烟雾就能吸收的越多。

    无脸鬼一看那烟雾，激动的眼都红了，“操！灵气！”，他说完就看着我，那表情分明想说，他也要过去……

    我有点为难，过去的风险实在太大了啊！

    