
    这手臂，肤若凝脂，晶莹的仿佛泛着光泽。

    她伸出来后，抓住了戮焰王的衣服。

    从这里面伸出手，没能吓到我！可是戮焰王的反应……吓到了我！

    他并没有拂开，而是看着这只小手，像是在沉思。周围的人都吓到了，就连景歌好像都没料到这只手，往后退了几步。无脸鬼翩跹落地，到了戮焰王身边，喊了一声“大人”，可是戮焰王并没有任何回应。

    这只手，又往外伸了伸，因为手臂很短，像是很费劲的才能抓着他。从这手臂来看……里面像是个……孩子？

    无脸鬼有点担心，害怕这手臂会做出什么事，连忙伸手给挡开了。

    他一挡开，里面就传来了弱弱的声音，像是在抽泣。它不折不挠的，又伸手拽住了戮焰王……

    这时候，周围的人也回过神来了，有人似乎在说。“开什么玩笑，这棺材里被封印的是个小孩儿？”

    还有人回应，“刚才差点把我们给弄死的，就是个.乳.臭未干的小屁孩？”

    各种声音都有，可这个时候，只有天清道长冲过去，想要把这棺材给重新合上。可是养尸人也跟了过来，两人再度打了起来。这时，一直被大家所忽略的邪魔，跳了过来，落地的时候整个大殿晃了晃，旁边的锁链都断掉了一根。

    他像是在笑，脸上那面具扭曲的格外狰狞。激动的将这棺盖一推，把里面的一切，都曝光在了大家的眼底。

    只见……这个水晶棺椁晶莹剔透的材质上，微微有点泛着红晕。而里面，金丝玉帛之上，一个有着琉璃般的蓝眼睛小姑娘趴在那，看样子，她好像不足两岁。一个水晶铸造的锁链，从水晶棺椁的一头，拴在了她的脖子上。

    棺盖彻底打开的时候，她瞪着湿漉漉的大眼，有点怯生生的看了一眼大家。扁着嘴，随时要哭般。

    她害怕的更加拽紧了戮焰王，想要往他身上爬。可是邪魔不让，一把猛地将她拽了起来，一阵锁链的“哗啦”作响，她就被邪魔捏在了手心里。锁链紧紧的扯着她的脖子，这一下弄得她整张脸都涨红成了猪肝色，她艰难的挣扎起来，小短腿不停在空中蹦。

    邪魔阴鸷的笑，说着我们听不懂的语言。

    我看到这有点懵了……

    难道，我从一开始就想错了？这棺材里，并不是封印着谁，而是关着谁？因为它关着这小孩，所以邪魔才费尽千辛万苦，哄骗小尼姑把大家叫来，为的只是让棺材吸收了精血和寿命，好可以打开？

    然后……吃掉这孩子？

    我一直以为，所谓的灾患，是指这棺材里躺着个大魔，不能放出来。可是现在看起来……好像错了。这孩子在邪魔的眼里，跟唐僧肉一样，那诡异的面具下，都没能遮挡住邪魔此刻的垂涎欲滴！

    眼看着那锁链勒的她脖子都要断了，小孩子难受的眼泪直流，想喊都喊不出来。琉璃的蓝眼珠，一直看着戮焰王，像是在乞求什么，一颗颗宛若珍珠般从她的脸上滑落。

    这一幕，只要是个人，都有点于心不忍。她那模样，让我下意识就想起我那次梦到的孩子，他就是那样，湿漉漉的眼，盈盈的望着我。什么话不说，但足以让人心碎。

    那一霎……

    戮焰王动了，猛地而起，腾空站到了邪魔面前。举手一挥，黑雾形成的阔剑，斩断了这根铁链。尔后，长剑所指，刀光所向，他每一招都仿佛是带着愤怒的劈下去，邪魔还没扛五下，就有点力不可支，往后退了好几步。可是他怎么都不肯松开手，拽着这小孩，就想逃。

    天清道长也反应了过来，匆匆拿出铜钱等算了一下，手指掐动时，旁边养尸人直接没再管他，拿出哨子一吹，红魁从地上爬了起来，化作一道残影，就冲向了邪魔。而养尸人也冲了过去，他们成左右包抄式，似乎要怒抢这小孩。

    天清道长算卦顿时被中断，哪里还敢耽搁，也冲了上去。

    又是一场混战，只是这一次，戮焰王没有留手。

    刀刀都带着凛然的煞意，往邪魔身上砍，那架势宛若走火入魔般！整个大殿被劈的，地动山摇，大块大块的石头往下掉。

    无脸鬼连忙跑过来护住我，帮我挡开那些石头。“大祖宗，这里太危险了，你还是先从这里出去，在外面等着我们……”

    “不行！”没等他说完，我就拒绝了，“这长戟一拔，万一这里关闭了怎么办？”

    “轰隆隆——！”

    山还在轰隆隆作响，根本站不稳，无脸鬼没办法，只能将我整个抱在怀里，来挡住那些碎石。也不知道山体摇晃了多久，等世界终于安静后，我连忙扒拉开无脸鬼的手去看。只见，场中一片狼藉，邪魔的手断在地上，全场只有戮焰王一个人孤傲的站着，黑雾翻腾，猎猎作响。

    养尸人有点忌惮的，不敢过来。邪魔的断臂，很快又长出了新的，但他不太敢再上。

    而在戮焰王的脚边，小女孩跌倒在那，小手拽着戮焰王的腿，努力仰着小脑袋，揪心的喊了声。“疼……”

    她脖子上还有被铁索勒后留下的痕迹，触目惊心！

    戮焰王并没有抱起她，而是看着她，声音冷冽的问。“你，是何人？”

    小女孩扁着嘴，另外一只手捂住眼，眼泪不停的流，哭的可伤心了。并没有回答他，“呜……呜呜……疼……”

    她本来就长得乖巧，一双眼睛很大，瞳孔又是漂亮的天蓝色。给人的感觉不同于小尼姑身上的祥和慈悲，她身上更多的是奶声奶气，是晶莹像个瓷娃娃一样，让人忍不住就想呵护。

    无脸鬼看着，都被她给萌化了。轻轻的扯了扯我，“大祖宗，这魔物太可爱了吧？好像蹂躏啊！”

    我顿时有点无语，白了他一眼，“还是小心点吧，她是被棺椁给关在里面的，那棺椁那么恐怖，她也不一定……”

    我话还没说完，无脸鬼忽然面色一变，立马拽着我往空中一跳。我还没反应过来，就察觉到后背一阵灼热，紧接着火辣辣的疼。这疼，疼到我浑身痉挛，蜷缩起来，我死死的拽着无脸鬼的手，张着嘴疼的半天说不出一句话。

    我连喘了好几口气，好不容易才缓过劲来，想问到底怎么了。就看见戮焰王往我这边冲了过来，他从无脸鬼怀里把我接了过去，紧紧的搂在怀里，脸色又是愤怒又是焦急，“蠢女人，你怎么样？”

    我艰难的点了点头，但那烫热疼痛的感觉，就好像谁在剐我肉，撕我皮一样！

    无脸鬼气愤的声音从后面传了过来，“日你祖宗的小贼尼，你竟然玩偷袭！”

    我还以为是小尼姑又回来了，忍着疼都偏了下脑袋，但我并没有看见小尼姑，只看见空中有一颗佛珠子滴溜溜的转，想要往出口飞，被无脸鬼强行给拦住了，噼里啪啦的一通攻击。

    我瞬间了然了。

    敢情是，我们都在看这小女孩的时候，小尼姑从外面，弹了一颗佛珠进来，与之前洞穿别人喉管的方式一样，想要洞穿我肚子。要不是无脸鬼之前为了护住我过来了，只怕这一次，我肚子里的孩子真的是凶多吉少！

    我惊魂未定的惨白着脸，戮焰王不停的顺着我后背，像是在给我渡灵气，让我那疼痛缓解了不少。

    这时，一声软软糯糯的声音，在我耳边传来。“呜呜……辫儿也疼……”

    