
    关键时候，邪魔一巴掌扇了过来，顿时就有两个人被拍了回来……

    我看的眼皮一跳，心在瞬间提拎到了嗓子眼！

    刚才那一幕，我看的真真切切，邪魔是绕过了小尼姑，拍过来的！这代表了什么？

    之前的种种疑惑，在他这一拍下，解释了很多！

    为什么小尼姑会在那个阵法之上去凝塑自己的魂魄，为什么她会把这个阵法打破，原来这一切都只因为……她跟这个邪魔……特么是一伙的啊！

    不说是一伙，但也绝对是达成了什么不可告人的目的！

    可是她既然都跟这邪魔达成了协议，那她直接进来这扇门不就行了，为什么还要引来这么多人？这一点我怎么想，都没想通，只见景歌和矮老头被拦下来后，小尼姑立马脚尖腾空一点，冲了上去。

    直接冲到了水晶棺椁旁边，那一瞬，我有点急了。

    虽然我不知道这里面有啥，但是我知道，只要是这小尼姑要做的，就绝对不是什么好事。我拉了拉戮焰王，“我们要上吗？”

    戮焰王紧蹙着眉头，像是还陷入在自己的思考中，我拉他都没有任何反应。

    他的目光……正一直盯着那个水晶棺椁。

    赤红血瞳里所流露的，跟其他人的都不一样。我们有担忧，有惊恐，有焦急，但他的……更多是茫然和深思。

    见他没反应，我想去拉无脸鬼，但是一切都来不及了。

    小尼姑已经到了水晶棺椁旁边，她微微流露出激动，然后伸手推向了那口棺盖，可就在她碰到的那一瞬，整个大殿里猛然传来一声嘶厉尖啸，紧接着狂风大作！一股不受控制的浮力，从这大殿下面的深渊上，澎湃着冲了上来。

    连我们站在甬道这边的，都不受控制的漂浮了起来。

    格格最先被这力量给弄得，悬浮了出去。我一慌，连忙伸手拽住了格格，可就因为这一拽，我自己也被这力量拖了出去。无脸鬼惊慌的叫了我一声，连忙冲了过来，可是这浮力，在出现的那一刻，就把我们给分开了。

    无脸鬼要过来，都被那阻力弄得速度奇慢无比！

    这一幕弄得我们措手不及，戮焰王从深思中回过神来，这阻力对他影响好像并不大，他一点障碍都没有的，就走到了我身边，将我搂在了怀里。我本来拽着格格都特别费劲，他一来，我也不用费劲去拽了。

    有他帮助，无脸鬼和王秀秀也能走了过来。等把格格放置好后，我才有空去扭头看水晶棺椁那。

    只见小尼姑的手，像是被吸在了上面一样，根本挣扎不开。她粉雕玉琢的脸上，满是惊恐，一手拿着佛珠，拼了命在砸以及各种技能甩过来，都没能挣扎开！她的手深陷在这棺椁里，在她的极力克制下，都没能阻止她的血液，化作一滴滴的血珠，慢慢从她肌肤里飘了出来！

    这场景，我看着格外眼熟……特别像我当初被下了血莲噩咒的那一幕，那时候我的血珠也是这样从身体被剥离的……

    这些血珠刚被剥离出来，就被水晶棺椁吸收了！之前还泛着莹白光晕的棺椁，此刻像是被那滴血染红了非常小的一块！美轮美奂的棺椁，变成了吸人血的怪物，我的世界观有点被颠覆。

    小尼姑也吓到了，面色惨白，魂魄拼命的挣扎。所有佛珠，都化作了一颗颗，排列成阵，将她包裹在内，做着挣扎。

    可是……无用！

    随着这血珠的渐渐流逝，她的脸发生了变化，就好像……随着时间的推移，在肉眼可见的变老！

    十岁……

    二十岁……

    三十岁……

    …………

    五十岁……

    六十岁……

    七十岁……

    小尼姑的眉毛都变成斑白，脸上也出现了老人斑，布满着皱纹。这一幕，把所有人都吓到了。之前还在抗争邪魔的人们，一个个再无斗志，纷纷转身就跑，饶是跟枯叶蝶作战，也不愿意再往前一步。但是这次枯叶蝶不再将人烧尽，而是一群蜂拥而上，将冲出来的人，一个个全部提拎起，送到了水晶棺椁旁边！

    第一轮，提拎了五个人来。

    而这五个人被扔到水晶棺椁上的那一瞬，就被黏住再也动弹不得，直到他们的血液被吸干，成了一堆干尸，才被一股力量给推开了。

    无脸鬼像是懂了什么，往后退了一步，吓得浑身都在颤。我急忙问，“你知道了什么吗？”

    无脸鬼僵硬的点了点头，看着那棺椁满是惶恐。

    “它在吸……精血和寿命……”

    我呆滞了，精血和……寿命？

    难怪小尼姑的容颜会迅速苍老！

    就在我跟无脸鬼说话的这会儿，那边传来一声巨响，小尼姑用自断一臂的方法，又损失了近一半的佛珠子，才将自己从棺椁身边抽离开！抽离的那一瞬，她迅速后退，倒退时在空中连喷了好几口血。

    满嘴鲜血的她，看着邪魔，一脸阴沉，带着滔天的恨意。“你算计我？”

    邪魔没有说话，戴着面具的他，模样很诡异，也不知道是在笑还是在哭。小尼姑此刻状态不好，也不敢再跟他打，说完这一句后，就想往后退。可是刚走没两步，就被这邪魔一巴掌拍了回来，重重的砸在地上。

    她两腿一伸，也不知道生死如何。

    而到了此刻，邪魔也不想再拖，到了棺椁旁边，冲着头顶猛地一拳，顶上就被洞开了一个洞。依然是那九轮月亮，只是之前没有亮的中间那一轮，此时此刻，慢慢亮了！

    颜色是……血红色！

    周围的八轮月亮，也立马朝它齐聚，如同吞噬般，其他八轮全部被它吞了。

    顿时，红光大盛！

    投下一束清晰可见的红光，就照射在这棺椁上方。

    瞬间，那晚在峨眉山出现过的旋涡之眼，此刻，又出现了！

    那一晚，都还是隔了几百里去看，都觉得恐怖如斯。而现在，我是非常近距离在看，它就好像飘在我头顶上一样，阴冷的半睁着眼，睥睨的看着我们。那股可怖的威压，如浪潮般涌来……

    我吓得面色惨白，四肢僵硬到仿佛血液都凝固了。

    而随着它开始运转，之前出现的浮力，在此刻变成了无法抗拒的吸力。这事，说起来长，其实发生也不过一瞬！所有人都被这股吸力，弄得措手不及，根本来不及抓住什么，就被它给吸了过去。

    甚至在洞穴之外，没能进来的人，也被这吸力给吸了进来……

    我看见无数人，不停的飞进来，然后飘在水晶棺椁的上空，化成一颗颗血珠，被它吸入进去。没有片刻功夫，它就已经由之前的莹白，变成了如今覆盖的淡淡红晕！

    虽然因为戮焰王的关系，我们并没有被吸过去，可是真正看到这一幕，我还是吓得心脏都停了。抓着戮焰王的手心里，全是汗。“怎么办？”

    无脸鬼看我一眼，“大祖宗，不是吧？你难道要救他们？”

    我惨白着脸摇头，要是能力范围内，我肯定救。可是现在明显我们都自顾不暇着，而且要救，肯定要戮焰王去，可是……他本来就魂体不稳了，“如果能救，肯定救。可是现在……明显救不了啊！而且他们要不是因为贪婪的心，信了小尼姑的话，也不会发展到现在！”

    无脸鬼深有同感的点头，“他们也不是什么好人，刚才让自己同伴去送死的事，我可没忘。”

    说着，我眼角余光瞥见小尼姑缩进了佛珠里，竟然躲过了这场吸力……

    