
    我心一颤，猛然想起之前戮焰王说过的，金蚕婆婆近期会有千年大劫。难道她对这个劫，并没有把握？我刚想细问，根生稚嫩的声音忽然在旁边传来，“根生不要，根生要跟着婆婆，婆婆在哪，根生就在哪。”

    我一愣，原来根生不知何时已经到了门口，而金蚕婆婆跟我说的入迷，我们俩都没发现他的靠近。

    婆婆一下子就拉长了脸，怒目瞪着根生。“不听话了？”

    根生眼眶一红，倔强的看着她，“反正根生不要离开婆婆！”

    “那你不要你干妈了？她这次出去，可是会遇到危险，到时候她会受很重的伤，你也不管她了？”

    根生一愣，看了我一眼，忽然抬手，从心口处的方向，狠狠的伸手进去。我震惊的瞪大了眼，急的就要从木桶里面站起来，但是被婆婆给拦住了。她挥手，想了想，并没有阻拦！

    然后眼睁睁的看着根生伸进去手后，在里面像是揪了一块什么下来。他疼的小脸都白了，额头上全是汗。我看的心酸的要死，努力伸长了手，想要扶住根生。

    根生却将他揪下来的那一块东西，放在了我的手上。他冲着我露出极其虚弱的笑容，“有这个，干妈就不用怕受伤了。”

    我一怔，呆呆的看着手掌心的这块东西。温润的像是玉，还发着淡淡的.乳.白色光，握在手心里不软不硬，很是舒适。关键是这个东西，就算这样握在手心里，都觉得有一股暖流，顺着我的掌心，流过全身，把我全身酸胀的感觉驱除了不少。

    一看，就肯定是什么珍贵的东西！

    我心一紧，连忙将这推回去。“不行！我不能要！”

    金蚕婆婆没说什么，抓住我的手，粗糙的手掌压.在我的掌心之上，用力一压，一股灼热的气浪传来，紧接着，等她手收回之后，那块东西，已经变成了一块象牙色的玉，她将这玉挂在了我脖子上，表情凝重的很。

    “人参百年成形，几百年成精，千年都未必能得精心一块。根生有造化，八百年修出一块精心，而今他分你这一块，有他一百年的修为。可在关键时候，保你一命！生骨肉，活肌血，聚魂锁魄，可令红颜不老，重伤复原。在你用时，只需一滴中指血，滴于其上，便可吞服而用。”

    我一听，直觉得这块精心重的能把我脖子给勒断了。这哪里是人参精心，分明就是一片无法承受的情深意重！

    我连忙摇头，“这东西我不能收。”

    我刚推辞，就被婆婆一瞪眼，她瞪圆眼的时候，很有气势，“让你收着就收着，不是怎么劝都劝不住，要出去吗？那你就收着，别我刚救活你，你就在外边给死了！白费我一番心血！”

    这话说着唬人，也很冷漠，可是我却从中听出了她浓浓的关切。我心里一暖，感激的看着他们两。

    金蚕婆婆长叹了口气，朝着根生一招手，将根生抱在了怀里。他太虚弱了，婆婆让他去休息会儿，可是他握住我的手没放，“干妈，要保重……以后我会跟婆婆一块去找你和弟弟……”

    说完，他就再没有力气，头一歪，晕过去了。我看着心惊，生怕他出事，金蚕婆婆挥了挥手，“没事，休息一段时间就好！”

    说完，也不知道她做了什么，根生就忽然不见了。

    等根生离开后，她看着我回归到刚才的话题。“你心性纯良，重情重义，是个好孩子。根生的大劫，婆婆已经看不到了，我只希望，在几年之后，他的大劫之日，你能够尽可能的，护他一次！”

    我重重的点头，不说他是我干儿子，就说之前他这段时间对我的照顾，我就绝对不会坐视不管！

    她见我点头，才总算松了口气。望着天边久久的才回过神来，“好了，你挺过了噬魂虫的药性，我也会应我当日之诺，放你出去。不过，我最后问你一遍，你当真已经想好了？这次出去，前途凶险，你也一定要去？”

    我心尖狠颤，捧着自己的肚子，说了一句这段时间以来，最理性的话。“如果我不去，他们还能活吗？”

    金蚕婆婆摇头，很诚实的说，“无一生机，你是唯一的转机。”

    我一咬牙，“那我一定要去！不止是为了他，还为了被无辜牵连的天清道长、无脸鬼以及……”

    辫儿……

    这个词，到我嘴边时，我的心就酸了。仿佛又看到了戮焰王为了护住她，而遍体鳞伤的样子。我强行把这个名字咽了回去，金蚕婆婆看了我一眼，长叹了口气。“罢了罢了！等这药浴泡完后，我便让渔翁带你出去。”

    我感激涕零，“婆婆恩情，乔颖终生难忘，日后无论发生什么，定不负婆婆今日所托。”

    她欣慰的点头，拍了拍我的肩膀，“我知你有许多疑问，可以回答的，我会告诉你，问吧。”

    “多谢婆婆，我只是想知道……我肚子里的，真的是蛊吗？”

    她点头又摇头，“蛊好解，但你身上所中，并非只有蛊。还有魔气，这魔气的目的，只为害你腹中胎儿。你不觉你腹部一日比一日要涨大吗？”

    我一怔，连忙低头去看。虽然不是很明显，可是我这正好伸长着腿坐下的，这肚子就显得比较突出了。微微供起了一点点，不大，看起来顶多是三四个月刚刚显形的模样。

    我吃了一惊，后怕的倒吸了一口凉气。“魔气？！”

    “嗯，不过现在不用担心了。这魔气，已被我驱化提炼，供你孩儿为养分。但这也有负面一点……”

    “什么？”

    “催生……”

    我一愣，好半响才反应过来。“催生会不会对他不好？”

    “我已经尽力而为了，或许会有影响，但福祸相依，也许于他也是好的！毕竟这是鬼胎，鬼胎与人胎不一样，是好是坏，谁又能断言？”

    “那这么说，我还要怀胎多久？”

    她摇头，“我也算不到。只能尽人事，听天命。长了，在一月之内，短了……我也不知。鬼胎本就是至阴之气所化，同寻常孩儿不一样，它的分娩，不用足月。只需一个契机，契机到了，就会分娩。也许，这只是把契机提前了。”

    那这么说，他并不是早产儿了？

    我的心稍微安定了点，可是一想，就觉得头皮发麻。

    魔气？

    我的体内什么时候会有魔气了？上一次在地狱之门里面，我都没怎么跟邪魔正面打过交道，唯一一次比较惊险的，都是受小尼姑的偷袭！难道她，掌握了邪魔的力量？

    想想又觉得不太对劲，可除了她，谁又能伤到我呢？

    我想了半天，也没琢磨出来，这个疑问也只能扔在一边。

    不过金蚕婆婆说了这个后，我才反应过来。“那天清道长，是不是也知道这件事？”

    因为那一次，天清道长进去跟她说了一会儿话后，本来是不同意一个月的，结果他出来后，还帮着劝我留下。金蚕婆婆点头，“他知道，所以这次他出去，也有一半，是为了查明这邪魔之气，从何而来的。”

    “所以那个香，还有这药膏，都是为了压制住邪魔之气？”

    随着她点头，我这段时间的困惑，瞬间豁然开朗。

    我有点郁闷，“那你为什么一开始不明说？”

    她没说话，只是看着我。那目光看着看着，让我后背直发毛，我脑袋里忽然闪过了一道念头，“你不说……是不是因为你算出了什么，然后故意留我在这？”

    “嗯！外面是一场血雨腥风，念在你赠我，八荒一魂的份上，我想保你一命……”

    