
    拿着佛珠念动了经文，似乎要逃，可是我在说出这句话后，身体的动作就好像不受我控制般，朝着她屈指一抓，她吓得面色惨白，像是看到了世界末日般，用佛珠狠狠一挡，对我来说……竟然丝毫作用没有！我的手，直接无视了她的佛珠，从她身上抓了过去！

    在抓到的那一刻，她浑身金光大作，然而……

    我竟然生生的扯出了一个……金色的魂魄！

    而小尼姑被我扯出这个金色魂魄后，她浑身一个踉跄，狠狠的吐出一大口鲜血，脸上的面容竟瞬间苍老了十多岁。她深深的看了我一眼，抹了把嘴上的鲜血，摇摇晃晃的走了！就这么光明正大的走了！

    而我的身体，竟然没有任何反应！

    我有点急，想要去抓，但奈何根本不受控制！我看着手里抓的这金色魂魄，难道这小尼姑用的是……金蝉脱壳？亦或是“为救其身，自断一臂”的方法？但无论是哪种方法，她都成功逃脱了这个惩罚，用自己的一个魂魄，挡住了“我”的攻击！

    我手里捏着的这金色魂魄，看起来就是一缕烟雾，但是这烟雾当中……又能隐隐看见小尼姑那粉雕玉琢的模样！

    烟雾里的她，脖子上并没有戴佛珠，而是……直在怀抱里抱着一颗佛珠！

    只有一颗，而且这佛珠比她整个人还要大好多，她趴在上面，一副认栽的模样！

    我抓着她的魂魄，猛地一扯，里面就传来她惨痛的叫声。然后这烟雾，就在我的手掌心里，被揉成团，搓成饼，各种奇形怪状，看起来有趣，但是这小尼姑的魂魄却被折腾的，颜色都淡去了好多，不断哀嚎……

    就在小尼姑虚弱到差点要被我折腾到消失的时候，我体内那力量……消散了！

    消散的那瞬间，我感觉到自己好像完全被掏空一般，浑身没有任何力气！大脑缺氧般，晕眩又窒息。我张着嘴，喘了好几口气，那晕眩的感觉非但没有缓解，反而更加强烈……

    终于，眼前一黑，晕过去了。

    在梦里，我好像被水一直包裹住。但又时而像是被火在烧，忽冷忽热的，让我浑身难受至极！浑浑噩噩的，好不容易这感觉没了，又变成针扎在我头皮上一样，针刺的疼，疼到我在梦里一直蜷缩着痉挛！

    这疼，像是持续了一个世纪般长，才散去。

    迷迷糊糊的，我醒了过来。睁开眼一看，周围漆黑的伸手不见五指。是那种黑洞般，极致的黑！我慌忙的站起来，连续喊了好几声，没有一个人应我，周围连个回声都没有！我不知道这是哪，惊骇的在那站了好一会儿，才试图摸索着往前走。前面……似乎有一点微弱的光芒。

    我顺着这光点，一直一直走，也不知道走了多远，直到那光点越来越近越来越近。

    等我走到头后，发现视线恍然开阔。

    我竟然……是从山洞里走出来的，而就在我眼前，是一个我从未见过的壮阔景象！

    这山洞，是通往深处的。而我走到这最深处，竟发现，在这山的腹部，整个被掏空了。一个巨大的宛若青铜树般的东西，立在当中！这青铜树大到不可思议，目测至少有百来层楼那么高！这树是镂空的，我在外面能看清里面的情况！

    里面雕刻着繁杂又晦涩的文字和图案，我看不懂。而在这树的中央部分，有一口棺材被锁链层层绕住，悬挂在那！

    我看着这棺材，心里狠狠一悸，莫名觉得……特别眼熟！

    顿时所有的心神，全部被这棺材吸引住了。在我盯着它的时候，这口棺材好像有了反应，它慢慢旋转着动了，在它身上的锁链，一条条滑落了！紧接着，这口棺材竟然竖了起来，棺盖面朝着我的方向，慢慢……揭开了！

    我隐隐觉得，这里面是个不详的东西！我吓得往后退了一两步，但是后面却凭空出了一面墙，不仅没让我后退，还把我直直的推向了那棺材前！

    棺盖打开了！

    我紧着呼吸，直到棺盖彻底打开之后，我看到了……

    我？

    在里面的人，竟然跟我一模一样！只是她身上穿着金鳞玉裳，这衣服宛若是用龙的鳞片做成的，金光璀璨的很是夺目。但是她却是跪在里面的……望了过来，她在哭！

    这场景，跟王爷爷还有天清道长说的画面一模一样！王爷爷曾说，从我身上看到了这一幕，难道……此刻跪在里面的这个人，真的就是未来的我吗？

    我头皮都要炸开了，惊悚的浑身直发麻。

    我一点都不想承认这是我，因为她不仅是跪在里面，脸上还流着泪……

    流着黑色的泪……

    我再仔细一看，才发觉……这泪不是黑色，而是血凝固后呈现的颜色！她对我张了张嘴，神情哀戚又悲恸。在她怀抱里，像是抱着团什么东西，可是我看不清，被鳞片挡住了。她似乎特别想要把这怀里的东西给我，可是她浑身僵硬的根本动不了，就好像是全部被无形的线拉扯住了一样！

    我胆战心惊的往棺木里看，看了半天，才注意到，在她双膝那流出的血染红周围一片衣裳！

    而再细心去看，能发现她的双膝，是被什么东西给钉在上面的！

    像个钉子一样，贯穿她的膝盖，牢牢的钉在了棺木上！

    那一瞬，我的心狠狠一缩，脸色吓得煞白！而她更焦急了，特别迫切的想要把怀里抱着的那东西给我，可是她动不了。我看着鬼使神差的，就伸手去接，可眼看着就要碰到了……

    这个世界猛然一晃，整个青铜古树，还有棺樽，全部在我眼前泯灭了。在所有的一切，全部消失之前，她看着我的眼神，布满了哀戚……就好像有万千苦衷，却难以诉说一般。

    那抹悲恸，让我心口一窒……

    …………

    再一睁眼，我醒了过来！这是现代医院的病房里，周围刷的墙雪白，就好像刚才梦里那个“我”的脸色。我恍然明白，刚才……我是做了个梦？可是这个梦，为什么让我心疼的这么厉害？

    我伸手去摸，脸上竟不知何时，哭的全是泪。

    到现在，我都没缓过神来，还沉浸在这个梦里面！

    为什么我会做这样的梦？为什么梦里的“我”会变成这样？又为什么……会被钉在棺材里？而我怀里抱着的那一团，又是什么？梦里的“我”，想要说的话，又到底是什么？这些谜团，萦绕在我心头，让我心悸的心里直发慌！

    而这时，房门突然被推开了，格格从外面走了进来，看见我一愣，连忙惊喜的扑了过来。“小颖，你总算醒了！”

    我看着格格很想笑，可是我还是心慌的，只能僵硬的扯了扯唇角。格格看出我的不对劲，有点担忧的拉着我手问。“怎么了？”

    我看着她关切的模样，很怕她担心我，想了想，没有说。“我刚做了个噩梦而已，对了，我们现在在哪？他们人呢？还好吗？还有……我肚子，孩子怎么样了？”

    我连续问了好几个问题，格格有点无奈的白了我一眼。“放心吧！他们都没事，等会儿我再带你去看他们！你先关心关心你自己吧！”

    “我自己？我怎么了？”

    格格看着我，“你难道没发觉哪不对劲吗？”

    我迷茫的眨了眨眼，低头看，自己手也在，腿也在，难道是肚子？我惊慌的连忙掀开被子，去摸自己肚子……

    