
    这时，无脸鬼从旁边爬了过来，虚弱的咳嗽了好几声。“大人，现在弄死他，我们更没办法知道你本体被偷去了哪，不如我先来问问他，看他知不知道！”

    戮焰王冰冷的眸子看着我，声音阴冷的宛若九幽地府。“搜魂法！”

    无脸鬼一愣，有点小纠结。“呃，大人……这不太好吧？你本身鬼力不稳，现在还损耗这么多。这时候用搜魂法会不会不太妥……”

    他还没说完，戮焰王冷冷的看了他一眼，他便立马停了下来，谄媚的一笑。“全凭大人吩咐！”

    搜魂法？我脑袋一懵，还没反应过来，掐住我的脖子的手，忽然松了下。紧接着戮焰王伸出另外一只手，放在我的天灵盖上！瞬间，他身上鬼气激荡，化作一条条如同小蛇般的模样，游荡在我的脑门周围。随着他瞳孔微凝，那些鬼气便齐齐钻进了我脑袋里！

    那一刻，一种刻骨的疼痛猛然袭来！

    这疼痛非同那种肌肉、皮肤受伤所带来的疼，而是一种从灵魂深处蔓延开来的感觉！疼到我瞬间脑袋就蒙了，全是被针扎入骨髓的痛！我疼的全身痉挛，哭都哭不出来，分分钟就想晕过去，可是那痛感又拉扯着我神经，根本连晕都不让……

    我难受的，只能张大嘴巴发出毫无意义的“唔唔”声……

    旁边无脸鬼如同看戏一样，看的饶有趣味。“很痛苦？想求饶？哼！没门！你敢偷走我们大人的本体，还设计让我跟大祖宗分开，现在我都没找到大祖宗在哪，对你用搜魂法都是便宜了你！等搜出你的记忆，查出是谁偷走的本体后，我再把你的魂魄给抽出来，天天用火烤你，吃‘烧烤魂魄’！”

    他得意的说完，还冲戮焰王说，“大人，现在是不是快抓到灵魂了……”

    我望着他们，眼前一片朦胧，全是眼球充血的颜色！原来这就是搜魂法，挖出灵魂，查看记忆……呵……我想到红魁给我戴上面具那一刻的笑容，忽然觉得好讽刺！

    这一切，都被他算中了！

    把我扔在棺椁里，等戮焰王一众到了，看见我躺在里面，而本体不见了！肯定会误以为我知道本体在哪，而我被这诡谲面具带上后，估计形体和气息都变了，甚至还给引导的身体能自主发动攻击，完全不受控制！这一切的种种，都能让他们确定，我是坏人，是留在这个棺椁里想要偷袭他们的人！

    大打一场，是在所难免的！

    无论我们之中谁受伤，都能达到红魁的目的！

    而现在，他们对我使出了搜魂法，只怕红魁会更加高兴……

    哎！感受着这痛楚的越渐加深，我仿佛都能听见自己灵魂在哭喊！那种痛，痛到我绝望。无力的撑着眼皮，看着戮焰王……看着他那双赤红的眼……

    无脸鬼还在旁边屏息静待，等候搜魂法的结果。眼看着，我的灵魂就要被提拎出来了，忽然戮焰王一怔，看着我脸上的泪懵了一下，手上的动作骤然停止，在我快要痛到晕厥之前，他强行收回了鬼气！

    无脸鬼傻了，“大人……你怎么了？”

    不知道是不是太痛后的错觉，我看见戮焰王的眼里有着焦急，他连忙松开禁锢我的手。松开之后，我强烈的咳嗽了好几声，晕厥感更强！恍然间，他好像把我搂在了怀里，拍了拍我的脸。“蠢女人？”

    我难受的眯了眯眼，连看清他都是如此费劲。

    旁边无脸鬼直接石化了，半响才发出声音。“大……大人……他是……大……大祖宗？可是……气息不对啊！”

    戮焰王没搭理他，绷紧着脸，笼罩在他身上的黑雾，全部收回了体内，紧接着他伸手在我脑门上不停方位，连续拍了好几下。顿时，我脸上那面具好像发生了变化！之前好像是紧贴着我的脸，类似人皮那种无缝紧贴的。而现在……它又变成了实质化，街边卖的那种面具一样，硬质且有了棱角！

    无脸鬼看呆了，瞪大了眼满是不可思议。“我的大姥爷……这竟然有个面具在贴着？”

    我眩晕的迷迷糊糊，面具松开后，我觉得呼吸都顺畅了点。虚弱的咳嗽了好几声，这几声听在耳里，是我自己的声音……

    无脸鬼这下终于反应过来了，吓得面无血色，连忙焦急的把我脸上这面具给摘了，看见我的样子后，双手都在抖！“草！真是我大祖宗！！”

    被拆开面具后，那股浓郁的血腥味终于离我而去。晕晕沉沉间，我看见我的脸上跟那剥离的面具之间，竟然有千丝万缕的粘稠血丝！像是藕断丝连一样，跟我的脸链接在一块！被扯开的时候，这些丝线还像蚯蚓一样，在空中张牙舞爪的扭动了一番后，才不甘心的回到了面具里面！

    摘掉面具之后，我就感觉身上的那枷锁给取掉了般！

    戮焰王看着我，慢慢俯身，贴了上来！恍惚间，我感觉到他冰凉的唇，贴在了我的唇瓣上。紧接着一缕缕肉眼可见的淡青色灵气，从他的嘴巴里渡了过来。我虚弱疲乏的身体，有那么一瞬缓解了不少！

    可是随着他渡的越多，我感觉到我全身哪哪都不舒服，五脏六腑跟着翻腾，我完全忍不住，瞪大了眼睛，喷了一大口鲜血！

    全部吐在了戮焰王的脸上，他松开了唇，紧蹙着眉头看着我。

    没有了面具之后，我眼前的景象恢复了正常，看戮焰王也不再是那种被人剥了人皮之后的样子。

    无脸鬼反应过来后，有点不可思议的瞪着我。“大祖宗身上这是……血莲……噩咒？”

    戮焰王没有任何表示，倒是从地上爬过来的景歌，虚弱的撑着身子看了我一眼，吓了狠狠一跳。“血莲噩咒！”，她惊恐的喊完后，下意识的连忙拽住戮焰王，“别碰她！”

    如果单单是景歌就算了，就连无脸鬼都有点纠结，想要拉又没拉！

    他们的反应把我弄懵了，我脑袋本来就混沌的很，这一会儿更是浆糊了！但戮焰王没有搭理他们，而是深深的看了我一眼，那双眼里有太多我读不懂的情愫。他慢慢把我抱了起来，一步步沉稳的往旁边走！无脸鬼在后面急死了，追上来走在了旁边。“大人……不行啊！上次神罚中断后，你本来就只剩下两成的残魂，这次如果还强行去除这个诅咒，那你……就再也没办法凝聚……”

    迷糊间，我感觉到无脸鬼还没说完，就被戮焰王身上发出一道阴风，狠狠的给轰开了！

    我心狠狠一震，想要说些什么。可是浑身虚弱的像是被抽干了般，根本连张嘴的力气都没有！他抱着我，依然在往前走，景歌从后面冲了过来，张开双臂挡在了前面。我迷蒙间，看见景歌好像红了眼，她定定的看着戮焰王。

    “我之前在红毛血尸那，帮了你，你欠我一条命！现在我要你还给我，不准给她解咒！你是我景歌看上的，你只能成为我景歌的男人！只有我们在一起，才是天造地设，她……只能拖你后腿……”

    她话也没能说完，就被戮焰王猛然提拎了起来，随后毫不怜惜的给扔到了一边。景歌的身子一动没动，像是晕了过去！

    扔开景歌之后，他又走了几步，像是到了地方，把我放了下来。朦胧间，我感觉自己像是又被放进了棺椁里。但这次……他也跟着踏了进来，随着棺盖慢慢合上，他俯身压在了我身上……

    