
    “最重要的是，这个死劫，你既然已经阻止不了了，那为什么不尽自己的能力，将这死劫的危害尽可能的缩小？你的终生之志，依然可以实现。比你在这里，坐将枯死，好多了！”

    我气的又是一巴掌抽过去，“你个孬种，我真他妈瞧不起你！”

    我也弄不明白，我为什么会这么生气。

    就是觉得他不应该就这么死了！眼看着，那火苗真的烧上来了，我灰心了。拉着戮焰王转过了头，他还一脸鄙夷的瞅了我一眼，像是在说，早已料到我会失败。我张了张嘴，没再说话。回到了门边，看着这长戟。

    如同他说的，只要我一拔，这个岩洞的一切，就会被冥火烧成齑粉。

    我最后看了眼依然跪在那的天清道长，轻叹了口气，在戮焰王警告的目光下，慢慢伸手碰到了那个长戟！

    快碰到的时候，他忽然掰过我脸，吻了下来！我一愣，脑袋懵了，他吻的格外动情，虽然那双眼还睁着，可是那赤红血瞳里掩藏着的情愫，在此时流露出了很多。从他热情的吻中，我恍惚能感觉……他在害怕？

    我一僵，他害怕什么？

    害怕我抓住这个长戟？还是害怕他说的那个幻境？我正想着，忽然舌尖一疼，回过神来，看见他有点恼怒的瞪着我，我立马讨好的主动回应了他，彼此触碰着舌尖，他攻城略地般，把我胸腔里的氧气都要给夺走了。最后他唇齿一碰我的唇瓣，带着点惩罚的轻咬了一口，才松开。

    “坚守本心，记住，只要本尊不灭，你的天便不会塌……”

    他的反应，让我总觉得这后面会发生什么事。可是根本不给我再考虑的时间，他推了我一把。几乎就在我碰到的那瞬间，一股磅礴的热浪，扑面迎来！之前听见的那声轻吟，在此刻就回荡在我脑袋里，四面八方，特别清晰！

    震的我耳膜都要裂了，我惊慌的回头，竟看见戮焰王在后方的位置，离我越来越远，越来越远……

    我下意识跑了几步，忽然想起来，不对！他说过，这里的一切，都是幻境，我只需要坚守本心就可以了！

    可是……

    坑爹呢？坚守本心，什么是本心啊？

    我在那慌的看了一眼四周，这里好像就是一个比较荒芜的平原上，没什么人。空气中的味道也很不好闻，我在地上坐了一会儿，站了起来。这幻境也不知道怎么破，索性就站了起来，到处走走。走着走着，翻过一个小山坡后，我瞬间呆住了！

    狼烟四起，马革裹尸，大漠荒凉，风萧萧兮易水寒，各种战后的凄凉情景，真的可以全部用来形容此时此刻！

    整个大漠戈壁上，我竟然看不到一个站起来的人！

    倒在地上的残肢断臂，血肉模糊，倒是遍地都是！我心脏都仿佛被人拽紧了，我提拎到了嗓子眼，下意识往后退了一步，结果脚上踩着个软绵绵的东西。我疑惑的低头一看，尼玛蛋，竟然是个人的肚子！

    而且，在后面，我刚刚过来啥都没有的地方，此刻也不知何时，出现了遍地的残尸！我吓了一跳，这下……回也回不去了，只能硬着头皮往前走了？我不寒而栗的站在那，就在这时，我的耳边，听见了谁在那愤怒沙哑的喊，“苍天无情，还我孩儿……”

    我心狠狠一颤，这句话，不是在我第一次碰到长戟的时候，看到过吗？

    我鬼使神差的朝这声音的方向走了过去，走了好几个足球场那么远的直线距离，才终于看到了唯一一个站起来的人！

    她单膝跪地，一手握着的，就是那长戟。只是这长戟在她手里拿着时，即便是鲜血洒满了戟身，也掩盖不了红缨夺目，更掩盖不了锋芒毕现，银光锃亮！她跪在那，一声声犹如夜莺啼哭。想起上一次，我就是只看到她的侧脸就没了，这一次完全克制不住心里好奇，紧着步子，朝她慢慢靠近了！

    随着我越走越近，她的样子看的更清楚！只是她此刻垂着脑袋，头盔把她的脸挡了不少，我有点难分辨出来。

    可是那股熟悉感，却越渐强烈！

    慢慢的，慢慢的……

    一百米……

    五十米……

    十米……

    五米……

    一米……

    我心尖狂跳，差点就要按耐不住蹦跶出来了！我强行咽了口唾沫，口干舌燥的厉害，鼓足所有的勇气说了声，“你……你好！”

    然而……

    什么回应都没有！

    她依然垂着头，那生生夜莺的啼哭还回荡在这周围。靠的近，我觉得她身上的血腥味浓的让我有点睁不开眼。我紧着嗓子，又喊了几声，都没有回应，最后硬着头皮拍了拍她的肩膀……

    可就在，我靠近她肩膀的这一瞬，眼前的一切都像是玻璃破碎般，“咔擦”一声，幻灭了……

    没了！

    世界又变成了之前的模样，荒芜的戈壁，熟悉的小山包！我错愕的懵了好一会儿，才急忙站了起来，朝那小山包跑了过去。跟之前的情景，一模一样，断臂残肢，狼烟四起！

    我看的有点愣，这怎么又回到了……之前的一幕？

    惊疑不定的我站了好半响，又朝着刚才的方向走。这一次我走的更快，像是为了印证自己心里的想法一样，没一会儿，就看到了那个女人，她依然跪在那！我气喘吁吁的跑过去，拍她肩膀的时候，眼前一切又没了，又回到了起点的位置！

    我彻底迷茫了！

    我清楚现在这一切都是幻境，但是总不能……这场幻境就是要我在这个地图里，反复不断的跑吧？这一次，我朝相反的方向走了，但结果还是看见了那个女人！我再回头，也依然是她！无论我怎么走，她总会出现在我的前方。

    我毛骨悚然的站着，再也不敢靠近过去！

    可是我不靠近了，那个女人竟然自己动了！

    她依然是低垂着头，但是身子像生锈的机器一样，很生硬的转动了下，慢慢的，面朝了我！我心一窒，下意识屏住了呼吸。她像是有所感知的，慢慢抬起了头，一点一点……

    我能看清楚，她的额头……

    睫毛……

    眼睛……

    鼻梁……

    直到她的脸完完全全呈现在我眼前时，我如遭雷击！

    终是明白，为什么我会觉得她面熟，为什么我会觉得她的侧脸轮廓那么让我心惊，终是明白，为什么……我看见她的哀恸时，会觉得那么心酸，好像能感同身受！

    原来……她的脸，跟我长得一模一样！但是她比我多了一分坚忍，多了一分久经沙场的沧桑，更多了一分……嗜血的暴戾！我双腿灌铅，特别想往后退一步，可是身子不听使唤。

    她冷眸看着我，凄楚一笑。“你最终……还是走到了这！”

    我心头狂跳，浑身都在抖，声音也抖的不成样子。“你……是谁？”

    她笑，笑的无比凄楚、沧桑！

    “我是……荆、姬！”

    荆姬二字说的轻飘飘，可是砸到我耳朵里，却让我心尖一颤，一股莫名的心酸顿时涌上心头，忍不住湿了眼眶。

    “荆姬……”这两个字在我舌尖流连，每每念及这两个字，我胸口都疼的厉害！像是被人生生挖走了一块肉，汩汩的流着鲜血。

    荆姬，荆姬！

    分明同荆棘谐音，可偏偏她一说，我脑袋里就自动浮现了这两个字的笔画，是那么强烈，那么深刻！我颤抖的回过神，惶恐不安的看着她。“为什么……我跟你，长得一样？”

    