
    其实说这话的时候，我心里有点虚。

    因为距离上次格格被王秀秀带走，已经快十天了。可是这十天，格格都没有打来电话。这代表着，她是到现在还没醒……还是王秀秀管着，没让她打电话？

    不过，无论我怎么担心，现在都不好表现出来。刘文轩此刻需要的是好好养伤，而不是跟我一样瞎操心。

    听到我说没事，刘文轩也终于放下心来了。他松了口气后，立马感受到了身上的伤口。疼的差点没背过气去，往后一仰脖子，问，“乔颖，我这踏马的，怎么这么痛啊。还有，这是哪啊？我不是应该在天清道长的道观里吗？”

    我连忙把他缺失的这一段记忆给他说了一遍，故事很长，我说了近乎两个小时。等他听完后，已经呆若木鸡了，好半天才反应过来。张了张嘴，半响才找到自己的声音。“这么说，你跟那个男鬼已经在一起了，而且你们连孩子都有了？”

    “嗯！”

    见我点头，他有点义愤填膺。“那他还把你一个人扔在这里？女人怀孕，作为男人，不是应该守在一边吗？要是我家格格怀上我的孩子，我一定鞍前马后，她说往东我绝不往西。”

    我勉强的扯唇角笑笑，现在时间紧迫，我能理解。所以他的离开，我也能够理解。只是……光想想那天他走的时候，抱着辫儿的模样，我就不知道为什么，心里莫名的酸。

    好像……有什么东西要离开了，而我伸手却根本抓不住……

    后面的日子，有刘文轩陪着我，倒也不再那么寂寞了。有时候一个人发呆或者心慌的时候，还能跟刘文轩说会儿话。只是在这深山里面，我那水果机竟然一点信号都没有！别说知道天清道长他们的消息了，我根本连屁信号都搜索不到。

    每天的信息，只能由老翁带给我。他说啥，我都只能听啥。

    站在江边，痴痴的看，这都成了我每天必做的事了。刘文轩能够走动后，他来看着我这样，总是打趣，我成了望夫石。

    第十三天的时候，还是没有消息。我站在江边，等了又等，在看见老翁还是一个人回来的时候，我的心已经说不上来失落了。刘文轩走出来，看见我又在这坐着，给我从里面拿了床毯子出来盖着，“还不进去吗？”

    我摇头，“在这里坐着也挺好，清静。”

    老翁也上了岸，又带回了一篓子的鱼。那鱼腥味扑鼻而来，我没忍住，稀里哗啦的吐了。

    刘文轩替我顺着背，忽然说。“乔颖，你这孕吐，怎么一天比一天强烈啊？”

    我虚弱的摇着头，好像确实是这样。从来到金蚕婆婆这开始，我怀孕的妊娠反应就特别大。刚开始几天还能吃鱼，现在连鱼腥味闻着都有点难受了。

    正好这时候根生出来，看见我又吐了，连忙过来替我搓了搓脸。

    根生身上总有一股香味，闻着就觉得心神宁静，每次一闻到他的香味，我的胃才勉强能够消停点。我冲根生笑了笑，“谢谢你。”

    根生腼腆的摇头，“姐姐，婆婆叫你。”

    “好！”

    我跟着他走进去，金蚕婆婆正在那捣腾一个小盅。看见我来了，只示意我在旁边坐下。我看了眼周围摆着的瓶瓶罐罐，顿时欲哭无泪，“又要敷药了吗？”

    她点头，将那小盅给放在了一边。我听着里面有小尼姑的声音便问，“八荒还在里面？”

    “嗯，给她换了个地方呆呆！”

    我看着她那笑，就知道，准不是什么好地方，也没说话，毕竟八荒小尼姑做的事，就算被这样折磨一百年都不算过分。我看着那药，还是忍不住头皮发麻。这种药，在几天之前开始，每天都要敷一次。

    一旦敷上之后，我只感觉好像有成百上千只虫子在啃我的肉，那种麻麻的刺痛感，细小但强烈。

    光想想，我都有点后怕。紧着头皮问，“这种药要敷几次啊？”

    她一掌压.在我肩膀上，就算我不想躺，也被压着躺下了。她哼了哼，“等你什么时候能挺住，不晕过去的时候，就不用敷了。”

    “怎么可能！”那种疼，疼到整个人都要疯了，怎么可能挺得住。

    她狞笑了下，“你后面经历的比这痛一百倍，如果你连这个痛，都抗不下来，那我还费这么大劲救你做什么？”

    她明明在笑，可是我总觉得她说的很严肃。

    我看着她，神经一紧。“婆婆，你是不是算出了什么？”

    “嗯！”

    “那你能告诉我，后面我到底会经历什么吗？”

    她冷笑，“天机不可泄露，说了我的大劫之日会提前。”

    我有点愕然，“对不起，那我再也不问了……”

    “你问了，我也不会说！忍住！”说着，她就把那药给我敷上了。刚敷上来的那一瞬，还是冰冰凉凉的，可是立马就会是一股刺痛感，我疼的连忙吸住一口气，紧咬着牙。

    这个过程很漫长，因为我除了后背纹身那，其余地方无一幸免。

    等全部敷满后，是疼痛的巅.峰。我疼的全身肌肉都绷紧了，恨不得把牙给咬碎了。金蚕婆婆站起来，擦了擦手，高高的睥睨了我一眼。“只有你忍住的时间越长，药效才会越好，对你肚子里的孩子也会越好。”

    我想点头，可是根本没有点头的力气。

    强忍住挺了也不知道多久，脑袋浑浑噩噩的很，疼痛像是浪潮般，一波波的袭来。越演越烈，我最终还是没能抗住，晕了过去。

    等我再次醒来，又是到了晚上。每次疼过之后，都宛若新生一般，我全身筋脉都舒展开了。睁开眼，就看见金蚕婆婆在床上坐着，正望着小尼姑的那个小盅发呆。

    脸上的表情很复杂，有种像是大仇终于得报之后的畅快，但也有种回忆起往事酸苦的难受。这样的她，看起来更多的，是孤独，像是在缅怀思念谁一样。

    真的是夜晚，能赋予人孤独感啊。看着她这样，让我想起了戮焰王、无脸鬼。不知道……他们在做什么，拿到武器了吗？还有……辫儿是不是更黏戮焰王了？

    我还在看着，金蚕婆婆忽然转过了头，看向我，脸上的表情一收，又变得极其严肃。“醒了？”

    我点头，应了一声“嗯”。

    她也不客气，“醒了就出去吧，我要休息了。”

    我坐起来后，犹疑的顿了顿。“婆婆，你一直没告诉我，这个蛊到底是什么蛊啊？对孩子会有啥伤害啊？”

    她反应过来后，又冷冷的笑了。“这才第十三天，就想出去了？”

    我垂眸，被她说中了心事，只能承认。捂住自己的肚子，声音有点寂寥。“我最近心都很慌，好像外面发生了什么事，而这些事，我冥冥中总觉得，是跟我有关……”

    我还没说完，金蚕婆婆忽然一巴掌抽我脑袋上，我吃痛的回过神，看着她。

    她哼了哼，“什么冥冥中？什么心很慌？”

    她说一句，就抽我一下，抽的我很疼，连忙从床上爬起来。她还没完，依然是几巴掌抽过来，“我看你就是太闲了，在这胡思乱想！从明天起，你跟着根生去后山药田种药去！”

    等她说完，我也被她给赶出了门。鞋子，也被她给扔了出来。门外根生、刘文轩他们正在准备晚饭，看见我，都愣住了。我微微有点尴尬，强装淡定的把鞋子捡了起来，顺便帮她把门关上。

    关门的时候，我看着她的背影，心里一动。

    我有一种很强烈的感觉，她……在回避我的问题。

    