
    我刚想到这块玉珏，戮焰王也仿佛想到了，从身上拿出了那块玉珏。拿出这玉珏的时候，辫儿虚弱的抬了抬眼，“云霆珏？”

    这下，所有人都愣住了，全都齐刷刷的看着她。辫儿像是有点迷糊，在那呢喃，“云霆珏……焰哥哥的……云霆珏……”

    戮焰王像是被这三个字触到了，一把将她提拎了起来，与自己平视，“你识得这玉珏？”

    辫儿茫然的摇头，似乎有点头疼，难受的小脸都拧成了一团。“不知……只是觉得好熟悉……好像……辫儿也曾有过一块。”

    我微怔。

    他手里的玉珏是残缺的，显然就是还有一半不在他那。而辫儿说，她那也有一块，这意味着什么？

    我心尖一跳，下意识逼迫自己不再去想。

    戮焰王看着辫儿，似乎在思索她这句话的真实性。辫儿嘟囔着，有点委屈。“可是辫儿的，好像被那群怪物拿走了……”

    他没说话，紧抿着唇，不知道在想什么。

    天清道长好像在刻意打断什么，“行了，纠结块玉佩干嘛，赶紧打开这箱子吧。那老不死的刚才只是被我赶走，说不准就在旁边藏着，赶紧拿了离开这是非之地。”

    戮焰王这才作罢，将辫儿放了下来，任由其吊在自己的脖子上。用那块玉珏往上一压，这箱子里传来极光触动的声音，咔擦咔擦间，慢慢打开了。

    里面放着的，赧然是辫儿所说的……头盔！

    经历了不知道多少年的风化，还被保存的完好，连灰尘都不曾有。红缨潋滟，银光锃亮，寒芒流动间，只给人一种，不怒自威，煞气凛然的杀场之气！

    在这头盔上，雕刻着一只银色的龙。长龙摆尾，活灵活现。

    可是……我看着看着，关注点就转移了，脑袋里不自禁的就冒出了辫儿那句话。在戮焰王将这头盔拿出来时，下意识就去看这头盔，只见在头盔耳朵上方那，当真刻有字！

    字迹应该是女的，清新飘逸，落落大方。

    上书……“焰郎”两字！

    我的心，莫名就好像被什么针扎了一样。可是抬头一看辫儿那娇俏可人的模样，又强迫自己不要去乱想。说不定，真的只是哥哥呢！

    深深的拽紧拳头，在我潜意识里，我非常抗拒去想那个“郎”字所代表的意思。

    这行字，刻的很浅，而且位置很隐蔽，好像除了我，并没有其他人发现！

    怕其他人看出我的异样，我慌忙垂下眼。

    在这头盔之下，还有一袭红色长袍。一针一线，歪歪扭扭的，像是个不熟稔的人，亲手绣上去的。看见这头盔和长袍，戮焰王的脸上，流露出一丝迷茫，和追忆，他好像想起了什么。

    这一瞬，我有点惶恐。

    流露出这样表情的他，看起来陌生的让我手脚发颤。我下意识的伸手拉住他，他才恍然回过神，更紧一点的握住了我的手，看向了我。

    我勉强挤出个笑脸，“不穿上试试？”

    他点头，也有点热络。将这一袭鲜红如血的长袍穿在了身上。以前一直觉得，他如果脸上没有那些伤口，应该会属于惊为天人的那一类。也一直都知道，他身上有一股王者霸气，可以前的这些感受，都没有此刻强烈！

    带上头盔，穿上红袍的他。

    威风凛凛，好似霸星再现，刀剑所指，众心所向。

    颇有一种，江东弟子今何在，愿为君王卷土来的气势！

    而他身上那一抹鲜红的飘动，刺痛了我眼。

    恍惚间，我仿佛看见了是何方少年，在阡陌古道之上，骑着一匹骏马，狂奔而来。他穿着的，正是这一袭红袍。站立在我面前，少年俊朗，笑容温润如玉，似是在对我说，“笑笑，我要当王了，待我登位之日，便是我封你为姬之日。笑笑，你可愿？”

    彼时少年，轻狂恣肆，眼底的笑容，是那般明晃晃的鲜明，又是那般……激动的像是，守了一辈子的愿望，终于有一日可以实现。

    他执起我手，好像得了天下最好的宝贝般……

    那一刻，我莫名酸了眼，心中有种痛，从深处迸发出来，不可遏制。眼泪完全控制不住的往外流，痛到我都弯腰的干呕起来。呕的时候，我恍然的摸了一把我的脸，泪微凉，酸意仿佛都泛在我的指尖上，灼热的厉害。

    我的反应，把其他人都给吓到了。戮焰王将我搂到了怀里，无脸鬼也关切的问。“大祖宗，你怎么了？是哪里疼吗？”

    我摇头，捂着胸口，完全不知道该怎么描述。

    刚才看到的少年，明明笑的那般明媚，那般开心，可为何，我会忍不住心痛的厉害？

    我忍不住想，我看到的是戮焰王吗？那少年，眉清目秀，俊朗如仙人，眉眼同戮焰王何其相像。只是那时的少年，青涩稚嫩，眼角眉梢都是暖意，根本不像现在这样，时时都面若寒霜。

    想到这，我更难受了。好像身临其近般，像是我变身成了那个被他执起手，那般迫切想娶的笑笑……

    笑笑……

    笑笑是谁？

    荆姬吗？

    应当是，封她为姬……荆姬应该是后来，戮焰王赐封的封号。所以，笑笑才是荆姬本来的名字嘛？

    不知为何，每次一念到“笑笑”这个字眼的时候，我就心酸的厉害，像是被人拿刀子在上面捅了无数刀一样。

    我正想着，有一道冰凉的触感在脸上传来。我迷蒙的抬眼望去，看见了那一袭鲜艳的红袍。戮焰王的手指，轻轻摩挲着我脸，拭干我的泪。他什么都没说，只是轻轻将我拥入了怀里，像是在说……

    我在！

    无论发生什么，我都在！

    我眼眶一热，泪水更浓了。经过这一道插曲，我们休整了一下才回去的。天清道长在路上简短说了下，在水底下发生了什么。那名叫大拿的跛脚老人果然就在水下，因为这头盔的特殊，引动了一些天地间的灵气，所以那大拿就将那里当成了修炼的地方，用来延年益寿用。

    所以大拿才会阻止我们过去，他们在下面打了一架，本来眼看着就要拿到了，结果戮焰王察觉到我这边出事了，就连忙跑了回来。还好天清道长当时早有准备，并没有被分心，才成功伤到了他，把这头盔拿了回来。

    而有了头盔之后，戮焰王的魂体瞬间就凝实了很多。

    因为这头盔，本就算作法器一件，还是上品法器，能力不可小觑。

    有它积攒了这么久的天地灵气，就算被大拿强行掠走了一些，里面也积蓄不少。供给戮焰王，实力简直蹭蹭的往上冒啊！

    没了大拿的阻拦，我们回去的路上很顺利。从客栈里面拿了东西，就离开了。

    但是到了县城的时候，我身上又开始莫名其妙发热了，天清道长不得不停下来，探了探我的脉搏，摸着摸着，他的脸色有点不太好看。

    无脸鬼吓到了，“臭道士，我大祖宗到底怎么了？”

    天清道长这次都没工夫跟他计较称呼的问题了，紧蹙着眉，“你之前是不是接触过什么？”

    我仔细回忆了一下，除了大蟒喷出来的水之外，我好像并没有接触什么啊！天清道长不安的在旁边走来走去，那模样看的我心里忍不住直发虚。戮焰王不耐烦的一道风，直接将他吹了过来，掐住他，肃然的问。“她如何了？”

    天清道长特不爽他这态度，“我跟你说，这是第二次了，上次在地狱之门，我不跟你计较。但现在是你有事求我，不想我把她放这撒手不管，你就给我态度好点！”

    