
    无脸鬼这边话刚说完，那边景歌忽然就祭出了剑，默无声响的就朝这边刺了过来。无脸鬼骂的太专心了，根本没注意到。我瞪圆了眼，连忙拽了无脸鬼往旁边一滚，避开了这道攻击。

    剑插在了树干上，剑柄还在空中来回震颤。无脸鬼盯着这剑看了一秒，顿时脾气冒了上来，猛地一拍地面，就站了起来。“操！你个臭八婆、臭不要脸的，竟然在背后搞偷袭？”

    景歌没有说话，只是毫不示弱的迎面站了起来。冷着脸，把剑唤了回去。

    看的出来，她身上的伤也没好！之前被我用棺盖拍的那一下，应该对她造成了不少的伤害。在跟无脸鬼的打斗中，她强行祭出了几张符，就后继无力，被无脸鬼给制服了！

    制服之后，无脸鬼哼了哼，一脚把她给踹翻了。摸了摸鼻子，满是解气的说。“我早就看你们夫妇两不爽……”

    景歌听着这话，猛然抬起头，大吼道。“我跟他不是夫妇！我的男人，只有我认定的人才配得上，景浩然他不配！”

    无脸鬼啧啧有声，一挥手，把一旁还在傻乎乎留着哈喇子的景浩然给抓在了手上，然后扔在了景歌旁边。景歌直接用力，把他给推翻了，差点没把他从小山丘上给推下去。

    无脸鬼连连摇头，“嘁！看人家傻了，就开始始乱终弃了？”

    景歌倔强的昂着脑袋，“从一开始，我就没承认过他是我未婚夫！是他们一家仗势欺人，强逼着要娶！”

    无脸鬼还想跟她犟嘴，被我拖住了。我对他们的八卦，没有一点兴趣，无脸鬼有点惋惜的轻声叹气，“大祖宗，我从一开始就看他们不爽了，好不容易能揍一顿，你也等我揍爽了，再拉我嘛。”

    “这个可以后面再揍，现在当务之急是格格还有夏凡……”

    我话没说完，小腿就被什么东西给拉住了。我一愣，低头一看，看见是景浩然的那根绳子！景歌握着那绳子的另外一端，操控着绳子把我拽回去。我本来身体就还虚弱着，被这么一拖，踉跄的差点摔了。

    顿时有点恼怒，瞪着她。

    她倔强的一咬牙，强撑着身子站了起来，虚晃了晃，等保持好平衡后，才直视我，目光灼灼。“我的未婚夫，只能是我景歌看上的人！”

    我眉心紧拧，安耐住火气。“所以呢？”

    “戮焰王只能是我的！你……”她说着，用剑尖指向了我。“配不上他！”

    “操！你个臭八婆！”无脸鬼撸袖子就要上，被我拦住了，他不甘的看着我。“大祖宗，这八婆嘴这么臭，你也能忍？”

    我摇头，他顿时兴奋了。“那我去撕了她！”

    我依然摇头，定定的看着景歌，慢慢开口。“我来！”

    说完，我就挥手把她的剑尖给挥开了，冷冽的走近了几分，身上散发着连我自己都没注意到的凛然煞意。每走一步，身上的气焰就强盛一分。景歌愣了愣，下意识往后退了退，我一把扣住她手腕上的穴位，这是格斗中的一些小技巧，能够让她的手使不出力气。

    她面色微变，想要后退，但是被我拽了回来。我留了个心眼，用的是有八荒小尼姑的那只手，去掐住了她的脖子，冷然的看着她。“我本来生平只讨厌两件事，一是辱骂和欺负我妈，二是用东西指着我鼻子。现在……再加上第三条，厚颜无耻强抢我东西的人！”

    景歌吃惊后反应过来，连忙想甩出符箓，但是刚有动作，就被我抬腿，用膝盖撞开了她手。景歌惊怒，嘴里念念有词，我加重了力气，都没阻挠住她的驱符咒，一张符箓从她身上飘了起来，悬浮在空中，滴溜溜的转。

    随着她一声，“阴阳五行，皆赋我谕，急急如律令，燃！”

    那张符箓立马朝我飞了过来，真要近战搏斗，我对景歌还是有点把握的。可是要真动这些法术之类的，我根本一点胜算都没有！当时也没料到，她竟然能隔空操控符箓，心里略微慌了下，可潜意识里，突然冒出了个想法。

    鬼使神差的，我用左手朝着符箓一巴掌扇了过去，在碰到它时。这符箓突然停止了转动，紧接着一道金色的火焰从我碰到它的那个地方开始，一点点冒出了星星火苗。不到一息，就成了燎原之势，“轰”的一下，把符箓给吞没了！

    我自己都愣住了，无脸鬼在旁边激动的要死，抱着我差点都要亲上来了！“啊啊啊！这是小贼尼的魂魄元力……啊啊！大祖宗，你掌握了她的魂魄元力？”

    我都还没反应，后背纹身一热，紧接着无脸鬼就被一股力量给轰了出去。无脸鬼捂脸，泪流满面在那对着周围的空气不停道歉。“对不起……大人，我一时激动，忘记了男女有别……”

    我懒得搭理他，将注意力放在景歌身上。她不死心的又要御出了一张符，我怒火蹭蹭的长，一巴掌甩在了她脸上。

    凛然的看着她，“这一巴掌，是因为我们把你当同伴，就算你很讨厌，让他口口声声骂你臭八婆，都没想过要丢下你！可是你刚才却玩偷袭？他顾及我，才一路带着你，可是你却当着我面去偷袭我的同伴，所以这一巴掌是教你什么叫做，做人最基本的道德！”

    说着，我又给了她一巴掌，这一声，甩的更顺手，更响亮了。“这一巴掌，是打醒你，别以为自己真是什么高高在上的神女！只要你看上的，别人就必须要跟你走！就算他戮焰王，是我配不上的，那他也不是你……景、歌！能够染指的了的！你连跟我比的资格都没有！懂吗？”

    说着，我就想起她之前这一句句话。

    啥叫做她看上的男人，就必须得是她的啊？

    啥叫帮戮焰王解除了癫狂状态，就必须要去娶她啊？

    啥叫我配不上他啊？

    想着我就生气，又是一巴掌瞅了过去，看着她一字一句道。“这一巴掌，是为我肚子里孩子扇的！戮焰王是我孩子他爹，你让他去娶你？先问问我孩子同不同意再说！”

    三巴掌扇完，景歌被我抽的蒙蔽了，看她那样，我瞬间解气了！松开她，转过头，就看见无脸鬼就贴在我身后，看着我两眼放光。我吓了一跳，“你干嘛？”

    无脸鬼眨巴着眼，是他一贯抛媚眼的动作，可是……这动作在我看来，跟抽筋没什么区别。我有点无语的一巴掌盖他脸上，把他脸推开了，“正常点！”

    “是！”无脸鬼答的格外响亮，现在要是能在他屁股上装个尾巴，他绝对跟哈巴狗没差别了。他笑的一脸狗腿，想要给捏肩，又怕戮焰王吃醋，不敢过来，只能崇拜的比着大拇指。“大祖宗，你刚才太帅了！”

    我被他夸的，有点羞躁，脸上红了红。“我只是觉得，我再不说，某些人就真当我是软脚猫，谁都可以上来踩一脚了。”

    “就是！要不是因为大祖宗你，我早就把她扔下了，哪里能让她跟个事儿逼一样，跟在大人后面！明明自己就是个累赘，偏偏还好像全世界都该捧着她一样！”

    “好了，不说她，继续说之前的事。”我说着，走到一旁，继续坐下来。我身体本来就还没恢复好，没啥力气，又加上被戮焰王折腾过，更是浑身发软。刚才完全就是外强中干，强撑着排场。等坐下来后，我手都有点用力过猛后的发抖。

    正想给手按按摩，后背纹身忽然传来一点灼热，一股温暖的暖流顺着筋脉流到了我手腕那，仿佛在消除着我的疲惫……

    