
    他微怔，紧皱眉头，又将我拽回了怀里。我想推开，可是挣扎了半天，根本拗不过他的力气！他摸着我的头，就像在给炸毛的小动物顺着毛发一样，动作很轻柔，然后我鼻子更酸了，“你什么都不给我说，压在心底。我总感觉，你把我拉到了这风暴的中间，可就我一个人从头至尾都懵着。”

    我发现了，委屈的时候，要是压在心里倒还没有啥。可是当这委屈说出口的时候，就会觉得自己好像窦娥一样，各种委屈全部爆发了。

    他微不可查的叹了口气，抬起我下巴。

    月色下的他，眸底深处那种情愫更明显了！明明恨的浓烈，爱的深切，可总好像背负了很多东西，不曾将一番心思说出。而且在月色的衬托下，他身上像是笼罩了一层淡淡的光晕，配合这个眼神，简直能把我溺毙了！

    他慢慢靠近了，靠近了……

    然后冰凉的唇，贴在了我的唇瓣上……

    轻轻地……

    又微凉……

    可我的心湖深处像是在那瞬间，被什么撩拨了下，有一股酥麻流遍我全身。我鼻尖一酸，罢了，就当我乔颖这辈子栽他手里了！我在心里叹息完，就反手抱住了他，主动加深了这个吻。

    他一愣，紧蹙的眉头渐渐松开，手顺势，攀上我的胸脯。

    这一晚，我只看见夜色如水，他也温柔的……如另外一人……

    ………………

    等我醒来时，我腰酸背疼的厉害，四肢都没有力气，只觉得……腰都快断了！我醒来时，他不在了，但是衣服又给我穿好了。我心里五味陈杂，都不知道该说什么。而且……我好像又踏马被他用美男计给迷惑了？

    昨晚分明是要问清楚，那玉珏是啥，图腾又是什么鬼的！结果……他一吻，我就迷失了方向，我真是……

    也不知道我睡了多久，天上悬挂的月亮好像并没有什么区别。依然朦朦胧胧的，看着发毛。

    我懊恼的扶着腰站了起来，往那边走去。刚走了没两步，就看见天清道长一直坐在旁边不远处，好像特意在等着我。我想着自己现在这模样，有点尴尬，想暂时休整一下，但是他已经发现了我，并且朝我走了过来。

    我嘴角一抽，只能迎面上去，“道长，你有事找我？”

    他点头，从身上突然掏出一把符箓。“昨日之事，天清多谢施主救命之恩。无以为报，这是我仅剩的财产。等出去后，我会把之前收取施主的三十万转回给施主。”

    我连忙摆手，“真的不用！那三十万，是你帮我去除纹身应该得的。至于这符箓……就算你给我，我也不会用啊，放在我身上只会是浪费资源而已。”

    我说着，就推了回去。他也没说什么，将符箓放回身上，又从身上拿出个镯子，不容我推辞的，直接扣在了我手腕上。这镯子也不知道是什么做的，明明看起来很大，可是扣在我手腕上之后，竟然自动扣紧的，刚好吻合我的手围。

    在这镯子上，雕刻了不少繁杂的花纹，仔细看，有点像阵法。

    我举着手镯，疑惑的看着他，“道长，你这是做什么？”

    他目光落在手镯上，流出一丝浓浓的缅怀，“这是我曾为我发妻所锻造的法器，可保她不受鬼怪入体，驱邪除魔。只是……已经没机会再给她了……我天清一身清贫，没什么可报答你的，只有这镯子还能勉强拿得出手。”

    我顿时尴尬的很，连忙想摘下来，可是这镯子我完全找不到暗扣在哪，摸了半天，都打不开。有点焦急的看着他，“你这是送给你妻子的，我怎么能要？怎么打开啊……”

    他勉强扯了扯唇角，“这是影凤镯，一旦扣上，除非生死，不得解开。”

    我顿时无语了，他看着我，继续说。“这个影凤镯，可以在关键时候保你一命，我能做的也只有这些了。你的命，我改不了，未来注定命运多舛，不得善终。我昨晚，用二十年寿命，才换回窥探一次天机，勉强算出你的运势！”

    我怔忪的看着他，刚才我顾着自己尴尬，也没注意。此刻被他提起来，我才注意到，他之前就算头发斑白，那也是很有精气神的白。可是现在，他头发白的很苍老，而且两眼无神，眼白处全是红血丝，脸上也冒出了很多皱纹。就好像，一夜之间苍老了十岁！

    我看的都惊呆了，“道长，你怎么……变成这样了……”

    他摇头，没理会我这句话。很严肃的抓住我手腕，“你要记住，人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤！如心动则人妄动，伤其身痛其骨。你命犯神煞，要想避免那个预言，就必须从现在开始，管住你的心！”

    心漏跳半拍，他的话一字一句都深入我的心里，像是刀子，就悬挂在我心尖上。我忍不住颤了颤，“道长……管住我的心是指什么？”

    他深深的望着我，那目光看的我一阵胆寒。

    少顷，他说，“不要爱上他！他是灾难的源泉，他能给你带来的，只有无止尽的痛苦！”

    我心脏狂跳，下意识想要反驳他这句话，可是他紧了紧我手，没让我说话。“我能说的，只有这些。能不能避免这场厄运，全在你自己身上。记住我这句话，命犯神煞者，害六亲，克夫丧子，不得善终！如果你现在回头，一切还有希望！”

    现在回头……是什么意思？

    我刚想问出口，背后忽然就刮起了一阵阴风，紧接着一股力量将我揽在了怀里。戮焰王气势凛然的看着他，目光落在他拉住我的手上。冰冷开口，“放开她！”

    天清道长没有搭理他，依然深深的望着我。抓着我的手，特别紧，像是要通过他的力量，来促使我下定决心！

    戮焰王见警告没用，顿时发火了！一掌挥出去，天清道长就完全不受控的，被刮起，狠狠撞在旁边的树干上。我吓得连忙抱住戮焰王的手，“你干嘛呀？”

    戮焰王哼了哼，“男女授受不亲，难道你不知要避嫌？”

    我无语的白了他一眼，天清道长都特么是隔着衣服碰的我，这也不行？没有搭理他，我连忙扶起天清道长，他吐了一口鲜血，正好喷溅在我的手背上。但我只顾着扶起他，也没在意。“道长，你怎么样，还好吗？”

    他根本不管自己的伤势，只是深切的看着我，“乔颖，你一定要记住我今天的话，你救过我，我绝不会害你的！”

    我当然知道他不会害我，可是心要是说管住就能管住，那这世上哪有那么多人会丢了心，迷失在爱情里？我满嘴苦涩，在他的殷切目光中，缓慢的点了点头。他才释然的松了口气，“那就好！”

    说着，他拂开我手，站了起来，往旁边走。

    我担忧的想跟上去，被戮焰王拉住了，他脸上带着薄怒，“蠢女人，你在本尊眼皮底下，如此关心他人，可是当真没把本尊放在眼里？”

    我恼的很，上次他也是这样。把我吃干抹净之后，我醒来，见不到他就算了，没有情话温存也算了！他竟然还动不动就是“本尊”的，把自己摆的高高在上，完全不像是情侣间应有的。

    他这态度，总让我觉得自己跟他昨晚那一切，都是镜中花水中月！

    我气红了脸，“不能不说‘本尊’吗，我们现在也算是有夫妻之实了，你就不能说句好听的？”

    