
    不过被无脸鬼这一搅和，我苦闷的心情倒是缓解了不少。靠着窗户，呆呆的看着门口。他什么都不知道……还能记住我，记住要恨我，这是上辈子对我有多大的深仇大恨？我沉默的叹了口气，总觉得……

    在他身上，透过那双眼，我看到了太多太多的无奈、隐忍和伤痛！

    我不知道在他身上，究竟背负了什么，才会让那个背影，总是那么孤傲，却又冷寂。

    我想着想着，房门突然被人推开了。我一愣，是格格。她打开灯，看见我站在窗边有点愣。“干嘛呢，怎么站在窗户边？”

    我回过神来，对她一笑，“没啥，刚刚无脸鬼从窗户上爬上来了。”

    “哦，那人呢？”

    “又被我扇下去了。”

    格格噗嗤一笑，“也是可怜……之前我来，看见你再睡，没打扰你，既然你现在醒了，就来吃点东西吧。你现在是孕妇，可不能饿肚子。”她说着，拿着个饭盒放在小桌板上，给我撑开了。我闻着那香味，确实肚子饿的厉害，笑着走了过去，“这是你买的？”

    她横我一眼，“姐给你买，这是殊荣！要不是看你是孕妇，姐才懒得给你带。”

    明白她嘴硬，我笑着没说啥，看她这样就知道她肯定也没吃。把饭盒拆开，给她张罗着放在了她面前，“一起吃点吧？”

    “不用，本格格吃了。”

    “信你才有鬼！快点……”

    她好笑的接过去，打趣我，“你肚子里不就有个鬼嘛？”说到这，她顿了顿，挨着我边上坐了下来。“小颖，你真的要把他生下来？”

    我拿筷子的手一滞，有点迷茫的看着她，“我也不知道……之前刚知道有这孩子的时候，我也害怕会是个怪物，我想流掉他。可是我做了个梦，梦见他可怜兮兮的说我不要他，然后我就心软了。天清道长在说要把他流掉的时候，我只是慌张，想自己静下来再慢慢考虑清楚，可是没想到，被一步步逼成了这样。”

    “那现在呢？”格格说着，想要摸我的肚子，但是又有点怕。

    我明白她的心境，跟我当初那么相像！只要是个正常人，在知道自己肚子里怀着个鬼胎的时候，第一反应绝对不是惊喜！我牵着她的手，摸了上去，她的动作特别僵硬，还是有点怕。

    我叹了口气，“在隧道里，他帮了我两次的时候，我就清楚自己的决定了。”

    格格也顺势缩回了手，“什么决定？”

    “之前在遭受鬼蝶攻击，还有小尼姑围攻的时候，无脸鬼没有让人去沟通这孩子，让他帮我。而是在走到绝路，千钧一发的时候，他才告诉我，让我去沟通这个孩子，借助他的力量。我就能猜到，要借助他力量一次，肯定会对他自身有极大损耗。尤其是……格格你知道吗，他在喊我那一声‘娘’的时候，我竟然很心动……”

    我摸着自己的肚子，不自觉的就脸上带了笑容。“你知道我这二十多年，都没谈过恋爱，谈个男朋友对方就会出意外。所以，有时候我在想，也许从我出生，就注定了会有这一天，会遇到戮焰王……我想通后，只要这孩子不会是个怪物，到处杀戮掠夺，我就能接受他。”

    格格看着我，有点震惊，有点不可思议，她看了半响，最后才呐呐的说声。“好吧……虽然我还是无法理解，但是只要是你想要的，我就支持你。”

    何曾不是呢？

    从一开始……我们不就都是这样吗？只要是我或者她喜欢的、想要的，我们都绝不会跟对方抢。我拉着她的手，或许能认识她，就是我这辈子最大的幸运！我想说些感谢她的话，结果我还没开口，她就看了出来。白了我一眼，“得了，你知道姐的性格，可别说那些酸溜溜的话，姐受不了。来，快吃吧。”

    这么多年相处下来，那种心有灵犀的默契，不是嘴上说说的。包括我的性格都受她影响不少，要真让我说些酸溜溜的话，我也说不出口。我给她弄好筷子递给了她，把那些她爱吃的菜也扒拉给了她，结果她又给我扒拉回来，两个人在那拉拉扯扯半天，总算把饭吃完了。

    收拾完东西后，格格瞅了眼外面问我。“你家那个，今晚不会要跟你睡吧？”

    我翻了个白眼，扔了个枕头过去，“吃东西都堵不住你的嘴！”

    闹完后，跟她躺在床上时，还有点感概。曾几何时，我们在家里的时候，总会挤在一张床上睡觉。她要是遇到不顺心或者失恋了什么的，都会喝完酒就躺我床上，哭湿我一个枕头，然后才能安心的滚回去睡得贼香。而我，晚上还得爬起来给她洗床单、拖地……

    可是自从张天凡出现后，一切都被打乱了。那个家，我好久没回了，而跟她，也好久没这样睡在一起了。

    想着，就忍不住轻轻的抱住了她。格格哼哼唧唧的看着我，正要调侃的时候，忽然手机响了。她掏出来一看愣住了，看了我一眼，“小六子的爷爷。”

    我一愣，松开她，然后屏息听她接电话的声音。

    电话接通后，格格礼貌的喊了声，“刘爷爷。”

    房间里很静，我勉强能听见对方的声音很沉稳。也不知道说了些啥，格格的脸色微凝，说了声。“好，我稍后把地址发给你。”

    然后电话就挂断了，格格看着我，蹙紧眉头，“小六子失踪的事，刘家已经知道了。听说是被养尸人给带走的，刘爷爷挺生气。让家族里的人，花重金请了个玄门家族的人来，说是那人有一套对付养尸人的办法，让我把地址发给他，那人明天就到。”

    玄门家族？

    我第一次听，也不知道是干啥的。但是听起来，好像挺高大上，想着多一个人多一分力量，就没说啥。说不定，他真的能对付养尸人，到时候救出刘文轩的机会也会大一点。

    格格在那发消息，我看着她的侧脸，想着刘文轩的事，我心里一紧。问她，“格格……对不起。”

    她一愣，错愕的抬头。“怎么了？”

    “都是因为我，刘文轩才会这样……”

    她叹了口气，“我早就知道他智商感人，当初就不该信他可以办得好……”

    这话，格格以前经常说，我都没觉得有啥，那是因为我跟刘文轩接触不多。可是这次，我必须要为刘文轩正名。

    打断她，我坚定的摇头。“不是，这次他真的做的很好，你只是没看见而已。在我被很多狼围攻的时候，是他带我逃出去的。那次被枯叶蝶攻击，要不是他及时拉了我一把，你也看不到我。这一路，他这么尽心尽力，不是因为我乔颖，而是因为你……”

    “因为我是你朋友，因为他承诺过你要照顾我，更因为他对你的感情……”

    “我知道我说的话会影响你判断，所以我从不在你面前说别人怎么样。但是刘文轩……这次真的很用心，也办的很好。他现在变成这样，有我的全部责任……”

    格格有点懵神的摇头，“等会儿，小颖，难道不是他自己蠢，被血尸将给控制了吗？”

    “不是……血尸将身上有个夔纹很邪门，能迷惑人心，要不是戮焰王给我警告，当天晚上被控制的人，肯定是我。所以……他是代我受罪了。”

    格格沉默了，呆呆的看着手机没说话。

    可就在这时，外面窗户上，不知道何时，无脸鬼又爬了上来，他猛拍窗户着窗户，看着我，满脸惊恐……

    