
    我看了一眼屋内的情况，也没说话，将门轻轻合上了，在外间的椅子上坐着。

    脑袋空空的，也没想什么。天清道长忽然拍了拍我肩膀，然后扔过来一小盒膏药，“擦擦吧，能止痛。”

    我扯了扯唇角，“没事。”

    他嗤了声，“不要就还我，反正疼的不是我。”

    他说是这么说，但并没有真的来拿。我把这药膏打开，一股清香扑鼻而来，精神都好了一些。我一惊，这药膏……好像有点门路啊！试着擦了一点，在手心的水泡上，冰冰凉凉的，很是舒服。

    等把伤口都涂了一遍后，明显就好受多了。我冲着天清道长露出个真挚的笑，“谢谢你。”

    天清道长睨了我一眼，“别谢，就算谢，也还是要付钱的！”

    又是那副财迷样，但我还是有点感激。“好，付。”

    “嗯！别光说说，等这件事过了之后，我一并找你收。”

    “好！”

    应的爽快，可是我盘算了下我那银行卡的钱，好像……真没多少了。这么久没上班，公司那边打来的电话，我都没接，也不知道我那卡能不能还清他的帐。

    应完之后，我们都没再说啥，他站了起来。“早点休息吧。未来的路还长着呢……你的命数早就定下了，从你被带进这个漩涡开始，就注定了不可能再安稳了。你既然害怕，就尽量让自己强大起来。”

    是啊！只有自己强大起来，才不会总是拖他的后腿，更不需要桎梏无脸鬼总来护住我。想着，我慢慢握住了拳头。

    他看了我一眼，扔了本簿子过来。“这是我的手札，你没事多看看，下次再遇到事，也不会再什么都不知道了……收费的！一万块！加上之前膏药，及其他种种费用一起……”他说着，竟然拿出了个金色的小算盘。

    噼里啪啦的拨弄了后，跟我说，“一共是十一万三千，你之前救过我一命，零头省了，算十一万。钱货两清，概不赊账。”

    我本来还有点感动，他一报价格，我就有点吐血。他看我的样子，撇了撇嘴，很鄙夷的瞪着我。“你怎么这么穷？”

    “那你的命怎么就值三千？”

    “我这命贱，三千都是看咱们这么熟了，给的友情价！谁知道你这么穷……”

    我差点泪流满面给跪了。

    “罢了，先让你赊欠吧。等找到你家那位的本体后，他应该有不少库存，我到时候找他报账。”

    他摆手说完要走，我急忙拉住了他，傻乎乎的眨了眨眼。“道长……你这意思是……要跟我们一块走？”

    他一瞪眼，“不然呢？就你们一群老弱病孺，就一个能打的，你们能保的住那灵娃？被那群邪魔抢走，死劫还得打开，我不守着，怎么办？不过说好……每耽搁一天，我都要算钱的！”

    我算是败给他了，每次感激的时候，都能被他搅和成其他的。

    他走了后，我翻开看了下，基本上都是他的笔记。第一页是他的自述，我看完才知道，原来头发早已花白的他，今年不过才四十岁出头！明明正值壮年，可是他却已经两鬓斑白，如同六旬老者。

    这薄子，似乎是他妻子留给他的。因为在第一页的下面，有一行娟秀的字迹，上面镌写着，“赠予吾夫，张浩子。”

    我微微诧异。

    张浩子……

    这是天清道长的俗家名字？瞅了一眼，第一页没有其他，不过从第二页开始，就宛若另外一个世界的门，在我面前打开了。我看了后才知道，在这大千世界里，当真是……什么都有啊！

    之前我一直以为在电视里才会出现的事，原来真有其事。

    这手札，并不是什么修道的法决，更多的，是天清道长这些年历练的经历，被他记在上面。

    ………………

    也许是真的太累了，我看着看着，靠在一边睡着了。

    只是刚眯上眼，我就看见我妈被邪魔抓了起来，四肢被人绑在架子上，用刀子插着固定在上面，甚至还放在火上烤。我看的目呲欲裂，她的眼神很绝望，看着我也带着责备，似乎在问我，为什么会害她这样！

    那样子刺痛了我，我直接吓醒了。醒来一看，发现自己正被无脸鬼抱着。我醒来，也吓了他一跳，“大祖宗，我吵醒你了？”

    我惊魂未定的摇头，看了一眼，“你抱我去哪？”

    “我看你坐在椅子上睡着了，怕你醒来脖子难受，想抱你去床上躺着。”

    “噢。”我应了一声，扭头看了下里间。“他呢？”

    “辫儿姑娘拽着大人的衣服，大人走不开。”

    我没再说什么，躺倒床上后，无脸鬼问要不要守在我旁边，我摇头拒绝了。侧着脸，正好可以看见里间的门，不知为何，心微微酸了下。不过转念一想，又对自己很无语，一个两岁不到的小屁孩，我吃个屁的醋啊！

    这么一想，就倒头睡了。

    第二天醒来时，已经在路上了。我迷迷糊糊的睁开眼，就发现在戮焰王的怀抱里，疑惑的看了眼周围，他们已经在林子里了。“怎么不叫醒我？”

    无脸鬼笑嘻嘻的凑过来，“是大人说，你最近辛苦了，让你多睡会儿。”

    戮焰王冷冷的看了他一眼，无脸鬼立马闭嘴。我有些不好意思的动了动，“放我下来吧。”

    起来后，我看了眼周围，还是在峨眉山里。只是这会儿，林子里那股阴气，全部消失了，应该跟那个邪魔之阵破了有关。天清道长在前面探路，我醒来后，他也正好回来了。我问他，“现在我们去哪？”

    “尽快找到他的本体，恢复实力。我昨晚去查探了翻，邪魔离开了，我怀疑是不是去大本营搬救兵了。所以在他们找到我们之前，先让他实力恢复起来，到时候我们胜算也大一些。”

    我恍然，“那你知道他本体在哪？”

    天清道长摊手，“我又不是他，我怎么知道。”

    我无语的翻了个白眼，“那我们现在去哪？”

    “云贵西川一带。”

    “他本体被人带到了那里？”

    “没有！是这小丫头说的，她说她能感应到你家那位的气息，那一带，有他的气息。”

    我诧异的看了眼辫儿，她能感应到？

    她正费力的吊在戮焰王的后背上，吭哧吭哧的想往戮焰王怀里爬。可是好不容易爬到一点，就被戮焰王不耐烦的拂开了。我将辫儿抱了过来，“云贵一带那么远，你能感应到？”

    辫儿用力的点头，“嗯，焰哥哥的气味，辫儿再熟悉不过了，绝对不会错。”

    我又问了戮焰王，他自己都在摇头。我顿时对辫儿刮目相看了，这丫头……有大用啊！我拉住天清道长，“但是去之前，我得先去找格格。之前在漩涡之眼里，无脸鬼让王秀秀把她带走了，我想知道下格格有没有事。”

    “那边现在不能去，已经炸窝了。”

    “什么意思？”

    “八荒那小妮子坑了这么多人，还都是玄门世家，他们出来后一个个全部在讨说法，堵在伏虎寺门口，让她们交人。你那朋友好像跟玄门世家的人认识，有点关系，也在那一堆里面。而且，你们带走灵娃的事，很多人都看见了，难免会有不轨之徒，还是别节外生枝了。”

    他都这么说了，我只能作罢。担心着格格的伤，只能用手机给她发了条短信，希望她看见回复。天清道长回他道观取了点东西，然后又去集市上买了不少东西，准备准备，我们出发了。

    云贵西川，这个我以为是死劫出现转机的开始。

    可没想到，却是从这开始，那只手一步步，把我推向了深渊……

    