
    王？是指邪魔背后的势力吗？

    我迷惑的看着她，这时，天清道长像是想到了什么，拿出龟壳和铜钱，以及一些符箓和我看不懂的东西出来，他有一个纯铜罗盘，放在辫儿的前面，又从辫儿身上取了一滴中指血，然后开始掐动手指，似乎在算什么。他的表情很严肃，我们都屏息等着，生怕吵到他。

    辫儿眨巴着眼，什么都不清楚，有点好奇的想要去拨弄天清道长那罗盘，被戮焰王拦住了。戮焰王抓住了她那只手，辫儿立马高兴的跟什么似得，在他身上蹭，惹得戮焰王当场就有点发飚，一把将她抓了起来，像是要把她给扔了。

    辫儿吓得立马不敢动弹，像个小兽般，颤颤巍巍的样子。

    每次我只要一看到她那双眼，我的心就怎么都狠不下来。连忙伸手拉住了戮焰王的手，轻声说，“她还只是个孩子。”

    戮焰王紧蹙着眉头，那表情……怎么都显得有种不耐烦。

    过了一会儿，天清道长算完了，可表情……也是紧锁眉头。我问了句，怎么样？算出什么没？

    天清道长摇头，有点茫然。“她的命势很奇怪……像是脱离这六界之外，不受天地规则约束。”

    这个就把我给唬到了，有点怔然。“什么意思？”

    “简单来说，她的命，我完全看不到，比你的还要模糊。但是她身上有种天地灵气，很纯粹，与其说她是人，不如说是天地灵气汇聚而成的精怪。”

    我有点了然，敢情是说……

    这小女娃是集天地灵气，日月精华而生的啊？想到这，我有点汗，怎么搞得跟孙悟空一样。人家从石头里蹦出来，她是从棺材里蹦出来的……

    “她说的，应该没错。那些邪魔应该就是为了她体内这股天地灵气，把她放在那棺樽里。这棺樽应该能吸收邪魔之力，转化为灵力，供她成熟。到时候，再献祭给他们的王。”

    说着说着，天清道长恍然的一敲手掌心，“对！就是这样！只要我们拦住，不让邪魔用她的能量去唤醒他们的王，这场浩劫，就可以阻止！”

    他激动的眼都红了，一把抓住小女童，像是在开始盘算，怎么把她藏起来不让邪魔抓住。那疯魔的样子，把小女童吓哭了，抱着戮焰王，怎么都不肯松。“呜呜……焰哥哥……辫儿疼。”

    她喊出口的那瞬间，整个房间里好像静谧了那么半秒，紧接着一股怪风忽然大盛，将天清道长给猛然推开了。我吓了一跳，忙回头看，只见戮焰王一把将这小女娃给抱了起来，什么高贵，什么冷傲，什么孤僻全不见了，很是失态的望着她。“你叫我什么？”

    小女娃抹着眼泪，哭的可惨了，“焰哥哥……”

    这画风变得有点快，我脑容量不太够用。看了一眼无脸鬼，发现他脸上也是个大写的懵逼，看来不能寄望他能明白了。

    戮焰王惊疑不定的看着她，像是在审视，但更多的是震惊。“你究竟是何人？”

    辫儿被他吓的都不敢哭了，抽噎的打嗝，看着他。“辫儿……不记得了，只记得……焰哥哥你……辫儿不记得自己被那小屋子关了多久……也不记得自己是谁，更不记得，为什么会被关在那小屋子里。但是辫儿记得焰哥哥，记得焰哥哥的味道……”

    她抽抽搭搭的说完，我大概明白了点。

    好像是……

    这个小女娃跟戮焰王的前世有关，而且，两人关系好像还挺密切。就像戮焰王什么都不记得了，只记得要恨我。而这小女娃也什么都不记得了，只记得戮焰王这个人。

    可是不知为何，我看见戮焰王对“焰哥哥”这三个字的反应，我心里微微有点不舒服。

    戮焰王盯着她看了半响，许是在衡量她说的真或假。“那你我，是何关系？”

    小女娃一愣，泪眼茫然的看着他。“不知……我只记得你是焰哥哥。”

    后面又问了几句，这小女娃都不知道。戮焰王紧蹙着眉头，没有说话。但是这一次，已经开始默认这小女娃爬在他身上，或者蹭或者怎么样了。甚至就连睡觉，小女娃都要在戮焰王的怀里睡，整个就一树袋熊。

    无脸鬼看着可羡慕了，趴在旁边，想捏捏她，都被小女娃给无情的拒绝了。

    就算他在旁边耍宝卖萌，都根本没用……

    ………………

    我收回目光，看了眼在外间的天清道长。他坐在门槛上，抱着葫芦依靠在门板上，望着外面的月亮也不知道在想什么，背影特别寂寥。我心中一动，靠在他旁边坐了下来，他看了我一眼，将葫芦递给了我，这一次我依然摇头，“怀了孩子，还是不喝了。”

    他扫了一眼我肚子，把葫芦收了回去，自饮自酌。

    我看着他，不由问。“死劫现在有方法可以解，你为什么还这样愁眉不展？”

    他饮了一口烈酒，“我算过了。这死劫，还在那，卦象并没有变。只是现在多了一出意外……”

    我懂，他指的是辫儿。把整件事在脑袋里过了一遍，从最开始在岩洞里，戮焰王阻止我往里面走开始，再到天清道长预言我的未来，再到后来发生的种种，明明没过几天，我却好像是过了好几年。

    “事情发展到现在，不是有眉目了吗？只要我们保住辫儿，不让她被邪魔或者养尸人带走，这场浩劫，就还有可能阻止。但是我现在有一件事，无法理解。你一开始不让我去西边山脉，是不是算出了那个棺材？”

    天清道长点头，“我算到了这一场浩劫，但是也同样算出了有变数。所以一直藏在旁边，想等这变数出来。”

    “变数？你是指……棺椁当时的仪式，并没有完成？”

    他点头，“就算当时我不出现，你男人，也会上前阻止这场浩劫。所以……他注定了是个半成品。”

    我有点懵，不太懂的看着他。

    他喝了一口酒，本来不太想解释，可是看了我一眼，嘟囔了下，又耐下性子给我讲了。“如果当时，那棺樽吸取到了足够的能量，再被打开，那么这个女娃体内的天地灵力，应该会接近饱和，形态……也许不会是现在这样。”

    “你是指……她有可能会长大？”

    天清道长也有点不确定，“有这可能，但也有可能是其他的变化。”

    那这样来说，我就大概明白了！

    “所以你的意思是，她现在的形态，是仪式被打断的直接反应！举个例子哈，这就好比，能量的吸收。如果完全吸收，她就会长大成人，而当时她吸收到的能量，只有20%，所以她成了小孩？”

    “嗯！但是形态变化，不一定是成人与否。也许她就算全部吸收，也会是个小孩。”

    我脑袋里大概有概念了，刨根问底的问，“那这最有可能导致什么？”

    “邪魔除了抢夺她之外，还会再想办法弄出一场这样的仪式，用修道者的精血和寿命，来将她催化成熟！继而献祭给他们的王，带来死劫！”

    再来一场这样惊心动魄的事？我的心尖有点颤。

    他看了我一眼，“怎么，害怕了？”

    我诚实的点头，“嗯！”

    他嗤笑着，像是来了兴致。“你也会怕？之前固执不肯听劝的样子，哪去了？”

    “我很多事都怕，其实我根本没有你们想的那么坚强……一开始，我只是想惜命，想珍惜我妈为我求来的这条命，不让她一个人在这世上孤苦无依。但是后来，在我知道有孩子后，我也想过流掉他，我也害怕去面对他。可是当我看见，他孤零零在雨中，说‘我娘亲不要我’，我就在想，不管怎么样，他都是无辜的。”

    