
    但在这九轮月亮当中，只有中间那一轮比较大。只是它好像被什么东西蒙上了一样，死寂的没有任何光芒，要不是旁边的月亮映衬着，我都不会发现这还有个大月亮！

    除了有九轮月亮这个鬼怪现象外，还有一点，那就是……

    其余八轮月亮都是毛月亮，这是土话，意思是指月亮看上去朦朦胧胧，像是长了毛一样。而且在这八轮月亮的外围，还有这淡淡的猩红色。这样的情况，看的我心里直发毛。

    我扯了扯无脸鬼，“这是哪儿？”

    “这就是那扇地狱之门的后面，大人说等你清醒点，再往里走。所以我们就在这随便找了个地方，先等你！”

    “那我睡了几天？”

    “不足一日！一开始大人还以为，你最少要三日才能出来，没想到大祖宗你资质悟性这么高，不到一日就出来了！”

    不到一日？那就是……也过了大半天咯？我有点担忧的问，“那小尼姑还有养尸人呢？”

    “他们先进去了，往这地方的深处走了！大祖宗，你看……”

    他指了指西边，我远眺着看了一眼。在他所指的方向，厚重的雾霾之上，有一座高耸的山峰！这山峰很是奇怪，像是被谁打磨过一样，四面都是陡峭悬崖。而让我震惊的是，在这里，明明到处都是如同雾霾般，十米之外人畜不分，可是……偏偏就那一座山峰，似乎不管隔多远，都能看清一般！

    最奇异的是，这么一看，这月亮好像是围绕这山峰悬挂似得。

    “就是那，大人说……有东西在那！我想，那小贼尼肯定就是为了里面的东西，其他的人也都赶过去了。”

    我想着，总觉得事情哪里不对，可是又说不上来！如果这是死劫，怎么可能里面会有什么宝贝呢？我正想着，旁边传来一声痛呼，好像是格格的。我一听，也没再多想，连忙跑过去。格格所在的那方向，旁边有个小溪。这小溪里倒映着天空的毛月亮，看起来，更显得朦胧诡异，让人忍不住不寒而栗！我冷不丁的打了个寒颤，连忙收回视线，看着了天清道长！

    他在格格身上贴了很多符箓，周围摆了一些做法用的道具。

    而王秀秀则关切的守在一旁，至于那位泰国法师……我倒是没看见。

    我惊喜万分的看着他，“道长，你也进来了？”

    他正在施法，不能起来。只是抬头看了我一眼，目光中流露着感激，冲我点了点头。

    他给格格调理身体的时候，我也不敢打扰他们，知道格格不会有什么事后，我提拎着的心也松了不少。

    ………………

    我们在那呆了一会儿，因为戮焰王说，夜晚的时候，不能走这片林子，所以我们就在原地休整。

    不知道是不是在幻境里呆过半天时间，我总觉得脑袋浑浑噩噩的，戮焰王提议让我休息，我也没拒绝。

    但是这一觉，我睡得特别不踏实，只要一闭眼，我眼前就浮现出荆姬那张笃定的脸，她望着我，满是悲悯。“你我，还会再见的！届时……狂歌响，鸿蒙变，等你经历丧子之痛，丧亲之痛，等诸多人间百痛时，我看你是否还能如今日一般，坚定不移……”

    而在我的脑海里，一边是她的身影，一边是天清道长之前状若癫狂的模样。

    天清道长也在那，说，“天地所不容，此生注孤苦……你犯神煞，害六亲。丧子克夫，这辈子都不得善终！”

    两人的声音，像是魔音灌耳般。而荆姬还在那微微摇头，轻笑中满满都是鄙夷。“我的魂啊，你认为他爱的是你吗？”

    这句话一出，我想到之前戮焰王听见“荆姬”时候的反应，禁不住心尖狂颤，吓的我根本睡不着，猛然吓醒了！

    我心有余悸的喘着气，呆呆的瞪着天上的毛月亮，发了半响的呆，才眨巴着眼回过神来。瞅了一眼周围，空荡荡的，戮焰王不在了！我错愕的一怔，连忙抬头坐了起来，格格、天清道长、王秀秀都在休息，我看了一眼旁边，无脸鬼正在那守夜。

    他注意到我醒了，疑惑的飘到了我面前。“大祖宗，做噩梦了？”

    我点头，现在还有点后怕。指了指我旁边那位置，无声的动着唇形。“戮焰王呢？”

    无脸鬼指了指旁边小溪那位置，我便轻手轻脚的站了起来，往那方向走。走了几步，赧然看见戮焰王坐在那边的大石头上，低垂着头，也不知道在做什么。可是……他的背影，好寂寥！我看着心念一动，更加轻的走了过去，连呼吸都刻意屏住了。

    他好像在出神，并没有注意到我走过去。再加上我的刻意为之，等我走到他旁边了，他依然没有注意到。我疑惑的看了一眼，发现他正在看着手心发呆，我顺着他目光看过去，只见在他的手心里拽着一枚玉珏。

    在看清的那一瞬，我全身呆住了！手脚僵硬的，像是血液都凝固了！

    让我震惊的，不是这块玉珏怎么样，质地有多好，亦或者其他！而是……这块玉珏，虽然只有一小块，但是我能分辨出，这块玉珏上镌刻的图腾……是我曾经在那诡谲面具上，见过的图腾！

    也就是……无论是峨眉山邪物所戴的面具，还是上一次在秦岭那一面峭壁上，让戮焰王发疯的图腾，还是此时此刻，被他拽紧在手心里的玉珏上雕刻的东西，都是如出一辙，近乎一模一样！

    我脑袋有点懵，记得我以前问过戮焰王，那个邪物到底是什么？他没说，也不让看！后面我也问过，那个图腾代表什么，他依然没说……我一直以为他不知道，但现在看他的样子，他分明就知道一些什么！

    我心脏猛跳，扑通扑通的，好像随时要从嗓子眼里蹦跶出来一样。隐约的，我觉得自己被一个巨大的谜团给笼罩了！

    首先是……

    这个图腾，到底是什么意思？出现在灵棺里的面具，还有那个峨眉山邪物，以及失窃的本体，这些种种，到底跟戮焰王到底有什么关系？

    其次是，养尸人他一步步追踪到这的目的是什么，小尼姑又为何要造成这一切，骗了那么多人，就为了要打开这个地狱之门？这里面，到底有什么？

    最后，就是……

    天清道长和荆姬说的那段预言，到底昭示了什么，会真的实现吗？

    这一刻，我慌了！慌乱间，就没注意，暴露了自己。戮焰王猛然回过神来，看见我，第一反应是将这玉珏藏在体内。这反应……本身就反常，我忍不住多看了一眼，匆忙一瞥间，我好像看到了那玉珏的下面，似乎刻了个什么字。

    我一怔忪，戮焰王就把我搂在了怀里。摸着我的头发，“何时来的？”

    那些种种缠绕在我脑海里，我根本没有心思去顾他此刻是否温柔。我仰着头，认真的看着他，“你刚才看的这块玉珏，是什么？”

    他浑身一僵，“不知。”

    我直觉告诉我，他在骗我。但是我压着脾气，继续柔声问。“你都看着它出神了这么久，连我靠近过来都没发现，你会不知道它是什么？”

    “不知！”他微微动了怒，不满的拧紧了眉头。

    这种什么都不跟我说，有什么事都往心里压，还特么跟我发脾气的态度，着实惹恼了我。

    我心酸的推开他，心里有止不住的酸意“噗呲”的往上冒。“戮焰王，我们现在到底算什么？”

    