
    我心里狠狠一紧，连忙跑过去敲巨石。外面无脸鬼也很焦急，像是在轰这巨石，可是怎么轰这巨石就是巍然不动。外面还传来了一点“咯咯”的响动，像是发生了什么事，景歌都拔出了剑在砍什么。我担心的要命，“无脸鬼，发生什么事了？”

    无脸鬼半响后才焦急的回应了声，“大祖宗，现在外面好多血尸，我暂时退一下。你们在里面别乱走，我想办法找找其他的入口进来。”

    我听见那响动，实在担心，“你自己小心点。”

    外面没有回应，我以为是他们已经走了，刚想站直身子，无脸鬼忽然贱兮兮的笑声传了进来。那笑容，傻乎乎的很，像是在意（河蟹）淫什么。他低低的在那自言自语，“嘿嘿嘿……大祖宗在担心我……哎哟我去，谁偷袭我？”

    我顿时额头满是黑线，有点无语。想了想，还是重复交代了句。“你一定要小心点。”

    “嗯！大祖宗，血尸太多，我真要先撤了。你要记住，要是发生什么事，小大人虽然还很虚弱，可是你后背的夔龙纹是个宝贝，它能救你。大人就在这古墓里面，但是里面危险很多，你千万别往里面走，就在这里等我来。”

    伴随着那些“咯咯”的响动，他的声音渐行渐远，“为了大人和小大人，你一定要保护好自己啊……”

    没一会儿，声音彻底消失了。随着他走了后，我的心很是不安的悬在了半空，越发觉得背后那只大手，已经开始行动了。格格走了过来，无比歉疚的看着我。“对不起，小颖……刚才我看见那种大的蜱虫，吓到了，才会……”

    我摇头，连忙安慰她。“这又不怪你，毕竟我们都不知道这里有机关。”

    我又劝了好几句，格格才稍微好一点。等她好了后，我看见夏凡拿着手电筒在那，专心的看着周围的壁画。他看一圈后，走了回来。

    “这个墓是西周的陵墓，里面葬的好像是西周的诸侯，但是名字不清楚，没有相关的记载。”

    我微微诧异的看着他，“这些画，你能看懂？”

    这壁画早已经残缺不全了，很多地方都斑驳剥落了。而且在外行人眼里，跟鬼画符一样，有很多人不人鬼不鬼的东西出现在这画里面。夏凡微赧的摸了摸后脑勺，严肃的脸上露出了点憨厚。“勉强能懂……之前好奇，听连长说了不少。”

    “难怪！那你还看出其他的没？”

    “信息很少，画大部分被损坏了，有些地方氧化的严重，分辨不了。大意是记载了，在当时，人们对这个陵墓主人的尊重，阐述了一些歌功颂德的事，还有当时的一些民俗风情。要想知道其他的，应该要往里面走。”

    我摇头，“我答应了无脸鬼，不会乱跑。”

    夏凡耸了耸肩，也没说什么，在我旁边坐了下来。等待的时间里，格格问了一些关于夏凡之前的事，大部分就是一些当兵时期的经历，气氛还算OK。我坐在那，却心不在焉。

    太安静了……

    正因为太安静了，所以我才越发感觉不正常！

    如果说背后的那只大手，要推着我们往里面走，那这时候，我们一点退路都没有了，他不是更应该跳出来直接把我们逼上绝路吗？怎么可能还放任我们安然的坐在这？

    我越想，心里越慌，根本坐不住。索性站起来，去观察周围的壁画了。壁画很乱，我看不太懂，很多画都是用抽象的形式表达出来的。而我看着看着，忽然在一个小角落里，看到其中一个画面上画着，像是一个人死后下葬，周围很多人跪在那，而天空上，伸出了一个爪子，这爪子像是要把躺着的那人给带走似得。

    这爪子，看着有点眼熟，我不由看出了神。

    而这时，格格忽然压低声音喊了我一声。“小颖！”

    我一愣，连忙回过头，看见格格和夏凡拼命的对我挤眉弄眼，格格看着我身后，吓的脸色惨白。我心尖狠狠一颤，连忙在地上顺势一滚，滚到了一边才敢抬头来看，就在我刚才站的甬道后面，竟然出现了一个“军队”！

    这只军队里，每个人都阴气森森的很，煞气腾腾拿着武器，像是在巡逻般！他们的脸上，萦绕着鬼气，我根本看不清面貌。只有一双眼睛，在黑夜中血红的微微发亮。而走在后面的，竟然有一黑一白的两个人，他们手里拿着哭丧棒走在那，整个静谧的甬道里，只有他们那边传来的哭嚎声，唢呐喇叭的声音交织在一起，就跟送葬队伍一样。

    这只军队是怎样的，我不认识。可是这最后一黑一白的两人，我在电视里见过……那不是黑白无常吗？第一次真正亲眼看到他们，我吓得差点没两腿一软跪下来。夏凡已经贴着墙壁赶了过来，连忙把我拉着，给我腰上系了个绳子。他面色惨白，吓得嘴唇都在颤。

    “这是阴兵借道，所过之处，必拘人的生魂！后面是死路，我们只能才能从这上面爬过去，你会攀岩吗？”

    我点头，他松了口气，“这就好！等会你注意我的手势，抓紧绳子，我们从面爬过去！”

    点头是点了，可是我心里没一点底。因为我们攀岩的地方，都会有踩脚的地方，而这甬道虽然没有修葺过，但是墙壁打磨的也比较平整！别说踩脚的地方了，就算有一点突出来的石块，也都是靠在顶部一点的位置上。

    时间来不及了，夏凡把绳子的另一端绑在了自己身上，然后一手握住军刀，一个冲刺，跑了上去，借着几个大跨步，踩到了最近的一块突出石块。在快失重掉下来时，连忙用军刀刺进墙壁里，稳住了身形后，努力往上一爬，动作矫健的跟猴子似得，蹭蹭就爬到了最上面。等他爬过去，抓住旁边突起的石块后，才给我们打了个手势。我连忙把长戟插在绳子的缝隙中卡住，然后跟格格抓着这绳子，往墙上面爬。

    我跟格格爬的很是辛苦，但也全亏夏凡用绳子一路在拉着，才勉强算爬了上去，找到了一个勉强可以抓的石块上。

    本来应该再继续往上面爬，会更安全点。可是阴兵已经靠近了，夏凡给我们做了手势，让我们千万不要再动。我跟格格便像个壁虎一样，趴在墙壁上，提心吊胆的看着他们慢慢靠近。随着他们的靠近，那哭号和唢呐声更显清晰，一声声震耳欲聋。

    我看着腿肚子有点抖，尤其是近距离看到黑白无常冷漠的表情后，更是情不自禁的咽了一口唾沫。

    但是……夏凡这一招，好像没有效果！

    前面的阴兵还好，并没有发现。但是后面的黑白无常，却好像注意到了我们，白无常抬了脸，眼神空洞的看了我们一眼，举着哭丧棒，在哭嚎中，像是说了什么！顿时，周围的阴兵沸腾了，一个个全部猛然转过头来，看向了我，手里的武器纷纷对住了我！

    我吓得惊魂失色，立马想从这里，跳到他们后面的位置。但就在我跳的时候，格格也反应过来，扭动了下身子，伸出的腿正好挡住了我的动作。我被她大腿狠狠一挡，直接失重，摔了下去。

    格格吓了半死，连忙伸手来拉我，可是已经迟了！

    我重重的摔了下去，而且……倒霉到正好落在阴兵队伍的正中间！那刹那，哭喊声、唢呐声全部停了下来，所有的阴兵全部幽幽的看向了我……

    