
    真是处处都是算计，满满都是心机啊！

    我想到脑袋有点炸，疼的要死。无脸鬼已经被绕晕了，傻怔的看着我，“大祖宗，现在……到底是怎么了？究竟谁的计谋成功了？”

    我发愁的叹了口气，“简单来说，现在是两极分化。一方面，是想打开棺椁的，其中包含邪魔、养尸人和红魁、景歌以及八荒小尼姑。”

    “去除场中这些不明就里的人外，另一方就是我们还有天清道长了，目的就是不让这棺椁打开……”

    这么一说，无脸鬼恍然的“哦”了声，也不知道他真的弄清没，反正我自己被这复杂度给绕懵了。

    无脸鬼忽然一拍大腿，“不对啊！不管这棺材里躺着什么，也不管养尸人和那臭八婆的目的是什么，这些我们都可以后面想，现在我们主要不能让它打开啊！一旦打开，那大祖宗你身上的寓言……不就是要应验了吗？”

    我浑身一震，如遭雷劈。

    是啊！

    棺椁一开，就预兆着死劫开启，那么我犯神煞，害六亲，丧子克夫的命……不也要成现实了吗？真的是一语惊醒梦中人，我看着红魁和景歌在那捣鼓，就不由心尖猛颤，拉着无脸鬼问。“快，带我过去。”

    无脸鬼摇头，“不行！我已经违背了大人的意思，要是还带你进去，大人肯定得削死我！”

    然后无论我说什么，他都不同意。

    我急的很，天清道长那边好像也被缠住了，眼看着棺椁上有了反应，我却在这边困着，根本过不去！无脸鬼也急，他踌躇了好一会儿，“大祖宗，我过去阻止他们，你把小贼尼的魂魄放出来保护你，要是出了什么事，马上喊我。”

    我连忙拉住他，“你魂力才刚刚恢复，还是别去吧！”

    无脸鬼微微一怔，眼眶一动，像是有泪光闪动，“放心吧！大祖宗，我会保护好自己！”

    我还是有点不放心，可好像又没有其他办法，只能松开他，反复叮嘱。“一定要小心，他们都不好惹，尤其是那红魁，它很诡异，城府很深。”

    “好！”

    他说着，飞身飘了过去。红魁一看，又有人捣乱，气的不行，一巴掌把无脸鬼给扇到了一边。两人打斗时，他还不忘喷出一口火，烧到这水晶棺椁上。

    无脸鬼之前吸收了不少灵力，这一会儿也丝毫不用怂他。两人打的难分难舍，红魁气急，冲着景歌就喊，“我这暴脾气，你还磨蹭什么？再磨蹭，我们的计划都泡汤了！没有爷，就你那能力，根本打不开，快过来帮爷！”

    他的话，景歌听了！

    举着长剑就冲了过来，一脸冷冽的朝着无脸鬼背后刺去。无脸鬼气的直骂，“臭八婆，我当初救你那么多次，你个忘恩负义的，还真的刺我？”

    景歌动作丝毫不停，默然的很。“我说过，我一定会查出他的前世，揭露你主人肮脏的过去！”

    无脸鬼气的脸都绿了，“你再说我大祖宗肮脏一次，你信不信我真抽你？”

    “说与不说，她都是肮脏的，只要里面的东西出来，我真的想知道，他还会不会选择你主人！”

    无脸鬼也不傻，这时候还知道套话，“你这个女人疯了？你就是为了要嫁给我大人，不惜放出这么个魔鬼出来，你脑袋里都进屎了吗？”

    景歌慌了一下，但还是固执的抿紧唇，“事已至此，我们都没有退路了！既然都走到这，棺盖上的东西，我必须要翻出来，证明给他看！”

    “你这女人真的疯了！”

    听到这，我大概懂了点。

    景歌之前，对于这水晶棺椁会弄出这么大的动静，她应该也没料到。她知道的好像并不多，为的目的，也仅仅只是棺盖上的东西。我想着心头一跳，难道这棺盖上的东西，能证明出，我上辈子做了什么伤天害理的事，会让戮焰王跟我反目成仇？

    可是现在场中的情势，根本不容我想这么多。

    我只看见无脸鬼被景歌给拦住了，而红魁还在那致力于打开这水晶棺椁。

    也不知道他用了什么方法，在这棺椁之上的不同位置，连续拍出了好多掌，很有章法的在绕圈。我看的心慌意乱，迫切的想要过去，可是这长戟我不敢拔，我怕拔了会跟之前那个门一样，拔出来就再也打不开了！

    心慌间，我转头去看戮焰王，发现他好像有点奇怪。就那么静静的飘在半空中，而那邪魔好像在跟他交谈般，他们的语言我听不懂。只知道戮焰王一直在听，而这邪魔一边跟周围那些已经被解救出来的人打，一边跟他说着话。

    从我这个角度，我看不到戮焰王的表情，可是……我莫名就能感觉到，他好像把邪魔的话听了进去，然后盯着那水晶棺椁看。

    红魁的动作越发流畅，天清道长急的眼都红了，猛地一咬中指，吐出一口心头血到符箓上，在养尸人的阻拦下，把这符箓给祭了出去。千钧一发之际，这符箓化作蹁跹蝴蝶般，贴在了红魁的身上。红魁动作一僵，呲牙尖啸，被贴的地方，发出“滋滋”的声音，以及冒着白烟。

    我心里狂喜，这是成功阻拦了？

    可是我还没来得急高兴……

    整个大殿里，忽然发出轻微“啵”的一声。

    这声音很轻，可是就好像直接传到了我灵魂深处般，我手脚不听使唤的颤抖了起来。而整个大殿的人，全都静了下来，惶恐的看着那水晶棺椁。

    里面传来了敲打声，一声声，像是有人在里面挣扎着想出来，时不时还发出几声我听不懂的语言。

    红魁惊喜到不行，一口獠牙呲着，也不知道用了什么方法，一扭一捏间，就像是蜕皮般。把贴着符箓的那张皮给蜕掉了，他从皮里面钻了出来，动作灵巧的直接跳到了棺椁上，伸长的手掌，将这个棺盖给一点点挪开了！

    他刚刚推开一个角的时候，戮焰王动了！

    一个闪身，如同鬼魅般，悄无声息的就到了红魁的身后。红魁完全没有发觉，这时候戮焰王只需一巴掌，红魁怎么都会被扇到一边去。

    可是……

    他并没有动！

    而是如同深思般，在看着红魁的动作！

    红魁吭哧吭哧的也没发觉，还在推。是养尸人喊了一声，他才注意到戮焰王，浑身一抖，差点从棺盖上摔下来，惶恐的转过头，看见戮焰王，强撑着场子说，“爷……爷……警告你……别过来……这里面……关着大魔……你……”

    他话没说完，戮焰王微蹙了眉，拍苍蝇一样，把他拍到了一边，重重的砸进地板里。

    天清道长一喜，立马喊，“快，把这棺盖合上，别让里面的邪魔跑出来！”

    可是戮焰王还是静静的看着那露出来的角，并没有动。

    即不推开，也不合上，就那么看着。

    实在反常！

    我心尖狂跳，联想起之前的事，还有他会说的邪魔语言，我想到的事差点没把我自己吓死。难道说……戮焰王上辈子就是邪魔？所以他才会懂邪魔的语言，甚至，还会因为看见邪魔的图腾，而发狂？并且，还有……那块刻着图腾的玉珏。

    不会这么坑爹吧？

    但是不对啊！我怎么想，都没觉得他有哪点像邪魔，而且无脸鬼也没察觉出他的气息跟邪魔像啊！最最主要的是，之前邪魔对他的害怕和恐惧，绝不是装出来的！

    我正惊恐的想着，忽然……

    从那棺盖露出的一个角里，伸出了一只手……

    