
    见问不出什么，我便没有再耽误人时间，真诚的说了声。“多谢你告诉我这些，等我办完事，再去你家拜访你阿妈，希望她身体尽早康复。”

    卓娃一愣，连忙摆手，动作激动的把茶杯里的水都洒了出来。茶水很烫，我连忙给她扯了点纸，可是她自己一副心不在焉的样子，胡乱擦了几下，就站了起来告辞。“不用了。乔小姐，我家里还有事，先回去了。”

    我看着她这模样实在有点怪，“你真的没事吗？”

    “我没事！”她笑的很勉强，是人都能看得出她有点不对劲。无脸鬼踱着步子走了过去，凑在卓娃身边贴的很近，朝着她脖子那不停的嗅。我有点无语，悄悄踹了他一脚。我踹他的时候，卓娃已经冲我歉意的笑笑，说了声“再见”就走了。

    我站在门口，看着她的背影，有点出神。卓娃的背影很匆忙，结合她刚才的行为，好像……只要一提到她阿妈她就会失态。难道她阿妈得了很严重的病嘛？我有点疑惑，回头一看，发现无脸鬼也站在门口，一瞬不瞬的盯着人卓娃的背影瞅。

    我很是无奈，把他拽进了房间，揉着眉心说。“这都什么时候了，还想着调戏别人？”

    无脸鬼顿时无辜的喊，“大祖宗，我真不是调戏她……我只是闻到她身上气味不对，才不是要占她便宜。”

    我有点愕然，“什么气味？”

    无脸鬼嘟着嘴，“大祖宗，你还记得上次我们在栈道，被那群鬼蝴蝶给欺负吗？”

    “记得。”

    “她身上就有那种味道。”

    我错愕的睁大了眼，“她身上有枯叶蝶？”

    “也不是有啦！只是她身上有那种味道，比较淡，所以一开始我都没发现。”

    我顿时有点迷乱了，焦躁的坐了下来。无脸鬼看我这模样，连忙宽慰道。“大祖宗我们不急，等找到养尸人和格格后，再去看看她身上那味道是怎么回事，就好啦！”

    “嗯！”无脸鬼说的对，现在的当务之急，就是找到格格和刘文轩，救他们出来。

    把卓娃的事放一边，我整理了下刚才的信息，望着峨眉山的方向有点发愁。“依她刚才说的，你觉得那邪物还在这峨眉山里吗？”

    无脸鬼也趴在了窗户上，两手撑着下巴，“我能感觉出那里的邪恶气息还很浓，应该……还在里面吧……”

    我有点无奈，“他要是在里面，那你大人戮焰王的本体，又是被谁偷的？”

    无脸鬼顿时哑然，我叹了口气，不抱希望的收回了视线。

    这个问题，就好像死胡同一样。而现在这一条条信息，就好像蚕茧的丝一样，一点点把我包裹在里面，好像我知道的越多，这蚕茧就缠的越紧一样。而现在唯一的出路，就是期盼王秀秀能够找到格格所在的位置！

    我吃了点东西，坐在旁边里等的时候有点犯困。无脸鬼自动接起任务，让我去床上睡着，他来监督王秀秀那边的动静。

    我有点担心，不敢去，还是无脸鬼安慰说。“大祖宗，你就去吧。这些天，你都没休息好。小大人现在本来就很虚弱，你身为母亲，更应该好好休息，才能让他茁壮成长呀！”

    我摸着肚子，抿着唇，寻思了一会儿，才说。“那……你一定要盯住了，她们现在是我们唯一的线索了。”

    “好！”

    他应了后，我就去床上躺着了。因为怀孕的缘故吧，我很快就睡了过去。但迷迷糊糊间，又感觉有人从后面抱住了我，这怀抱比较冰冷，我刚刚涌起的睡意，顿时没了。一开始以为是无脸鬼这么胆大了，敢吃我豆腐，想着要抓个现行，所以不动声色的悄悄睁开了眼。结果刚睁眼，就通过旁边的窗户倒影，看清了后面的人……

    是……戮焰王！

    他正盯着我的后脑勺，眼神很复杂。明明应该是那种深入骨髓的恨，可是他又时而变成困惑的迷茫。从始至终，无论他心里怎么挣扎，他抱着我的动作……一滞都很轻柔。我看愣了，大概是绷紧的身体暴露了出来，他反应我已经醒了后，立马收起所有的复杂，变回了之前的冷漠。

    见装不下去了，我也懒得再装，看着倒影上的他说。“你怎么出来了？”

    不是说鬼力不稳，只能呆在夔龙纹里面吗？

    他脸上面无表情，冷漠的很。“无需你管。”

    这样子，真是欠揍！我气的抿着唇，顿时啥话都不想说了！烦闷的躺在那，我没说话，他也没说，一直维持着刚才的动作。我心里一阵气恼，下意识的就去挥开他放在我肚子上的手，他微蹙了眉，我刚挪开的距离，又被他拉扯进了怀里，反而抱的更紧了。

    我有点气结，他的手甩又甩不开，压着我肚子实在有点闷。我气的翻过身，本来还想说什么，但是看着他那张冷然的脸，瞬间所有的话又咽了回去。抿了抿唇，放弃了跟他沟通，认命的闭上眼睡觉。

    结果他不同意了，伸手掐了上来，恼怒的看着我，“蠢女人，你此举何意？”

    我算是明白，什么是恶人先告状了？翻了白眼，“我还没问你呢！我本来睡得好好的，是你突然跑出来打扰我睡觉的好吗？”

    “打扰？”他眸光渐冷，好像我触到了他雷区般，我感受到脖子上的力度加重，便索性闭上了嘴，不甘示弱的看着他。这么大眼瞪小眼，瞪了几分钟后，他愠怒的眼眸微红，手上猛一用劲，然后一股眩晕感就包裹住了我。

    我有点无语的揪着他手，拼命想要保持清醒，可根本徒劳无功。在晕过去之前，只能咬牙切齿的骂了句“无赖”……

    然后便是一直无梦，都不知道自己睡了多久。

    醒来时，房间里，又只剩下我和无脸鬼了。无脸鬼正趴着脑袋，凑在窗户上认真观察着，我瞅了一眼床旁边的位置，恨恨的瞪了一眼，就好像在瞪戮焰王一样。从床上爬起来，“王秀秀他们有什么动静吗？”

    无脸鬼摇头，“没有！只是让一些人出去买了些东西，我看那臭光头好像在捣鼓些什么邪玩意儿。”

    捣鼓随他们捣鼓，只要这个捣鼓是能找出格格的位置，那么我完全有耐心让他继续捣鼓。我瞅了眼那边的位置，无脸鬼忽然站直了身，一脸认真的跟我说，“大祖宗……你下次可不可以别对大人这么凶？”

    我差点没一口血吐出来，气结的看着他。“是我对他凶，还是他对我凶，你没看出来吗？”

    见我急了，无脸鬼立马摆手，像是有点忌惮，凑在我耳边轻声说。“我不是那意思……我只是想说……大人真的很不容易，他现在的魂力完全不足以支撑他出来，可是因为大祖宗你要睡觉，所以他才会跑出来……你不知道就在外面呆的这一会儿，大人要在夔龙纹里沉睡一天才能恢复过来。”

    我愣住了，呆呆的看着他，心里顿时有点担忧。“既然这么大损耗，那他干嘛还跑出来？”

    无脸鬼叹了口气，就一直用小眼神觑着我。我有点怔，指了指自己，“你说他因为……我？”

    “哎……那不然大人还会因为谁？大祖宗，你可还记得你只要入睡，就会做那个噩梦？”

    我点头，从隧道一战醒来后，我连续梦过两次，自己会回到那个古墓里，看见跪在里面的自己……

    他又长长的叹了口气，“大人为的，正是这个噩梦啊……”

    