
    景歌的眼圈更红了，冷艳的脸上露出一丝伤心。“他用所有的鬼力，转化成灵力，去……”

    她话没说完，就被无脸鬼一巴掌给扇到了一边。无脸鬼色厉内荏的瞪着她，“你再胡说八道一个字看看！”

    景歌红着眼，绷着脸从兜里掏出一张符，两人转眼就要大打三百回合了！我在这边急的要死，他们竟然还内战了？我气到恨不得一人踹一脚，用着全身仅剩的力气，连忙拉住无脸鬼，“你给我住手，他到底怎么了？”

    连我都看出来不对劲了，无脸鬼却还在撒谎。“大人真没事！他只是感受到了那个偷本体的盗贼气息了，追了过去……”

    可他越是坚持撒谎，我越觉得肯定是出事了！心乱如麻的，直接捂住他的嘴。看着景歌，“你说。”

    景歌一看打不起来，把符收了回去。但她显然对我仇视了起来，狠狠的瞪了我一眼，一扭头走到了一边，并没解释！我本来刚醒过来，浑身也没啥力气，拉住无脸鬼已经是不易，现在更是连身子都直不起来。我只能靠着棺椁的一边，喘着气。

    无脸鬼担忧的看着我，“大祖宗，你没事吧？”

    我虚弱的摇头，“我没事，但是……他到底怎么了？”

    “大人……真去有事……”

    我无力的看着他，“无脸鬼……我从来没有求过你什么，但是这一次，我求你。你只要告诉我真相，告诉我，他怎么了，我以后再也不会拉着你陪我跑，也不会威胁你去做什么了……”

    他一怔，呆呆的看着我，“大祖宗……你不要我了？”

    我凄凉的扯唇一笑，“你也不用骗我了，戮焰王肯定出事了……连他那么强大的人……都出事了。不止是他，刘文轩现在生死不知，被那个变态的养尸人抓着。而格格的脑袋里更是住着个实力不知深浅的红魁，现在也下落不明……”

    我说着，看向了他。之前的他，是那么威风，可以变换成各种倾国倾城的美人，亦或是玉树临风的潇洒公子。而现在呢？他有多久，已经没有鬼力去支撑着他去幻化自己的形态了？这一切……又是因为谁而起呢？

    我自嘲一笑，“而你呢？在没跟着我之前，还可以在那片小树林里称王称霸，以你五百年的修为，连张天凡都拿你没撤。可是……自从你跟了我之后，你虚弱成什么样了？呵……你、格格、刘文轩、夏凡，现在还有戮焰王，你们都是跟在我身边的人，戮焰王是那么厉害的一个人……然而现在呢？就连他也为了我……出事了！”

    我吼着，痛苦的垂下脑袋，看着我的双手，难受的眼前一片模糊。“我就是个灾星，是天煞孤星……是我害了你们，都是我！”

    我说着，死死去扯自己的肉，可是这些痛，跟他们所受的伤来说，根本就是九牛一毛！无脸鬼急了，连忙拉住我的手，急急的凑着脸过来。“大祖宗，不是你！是我们自愿的！”

    自愿……

    又是自愿！又是这两个字！

    戮焰王刚才就说，不管前世我是不是对他做过什么，他都是自愿的！而现在……无脸鬼竟然也跟我说这个！我心被针狠狠一扎，疼的喘不过来气。

    无脸鬼不知道他哪惹到了我，估计只看见我情绪更不对劲了，连忙说。“大祖宗，大人真的没事！我用梨儿发誓，大人他真的没有牺牲掉自己，你别这样了！”

    我微怔，难受的抽噎了下，泪眼朦胧的看着他。“那他人呢？”

    “大人现在就在夔龙纹里！夔龙纹是稀世珍宝，是很多人都会眼热的宝，这阵法会自动吸收天地间的怨气，而这怨气，可以成为大人恢复伤势的养料！所以大人现在就在这夔龙纹里，只要夔龙纹一天不被破，大人就一天不会消失。”

    我有点不确信的重复了一遍，“你是说……他就在我后背这纹身里？”

    无脸鬼坚定的点头，“对！大人就在里面，只是大人为了帮你解除血莲噩咒，耗费了太多的鬼力。残魂的力量不足以继续游荡在这世间，所以他只能俯身在一个物体之上。而夔龙纹得天独厚的环境，对他极好，所以……大祖宗，你别再伤心了，大人真的没事！”

    “你没有骗我？”

    “我用梨儿发誓！绝对没有！要不是大人现在太虚弱，你甚至都可以呼唤大人出来！”

    他说话时，我一直屏息盯着他的表情，但看不出任何破绽！才终于放下了心，背过手去摸自己的背，在心里轻声问，“你在吗？”

    不知是不是错觉，我竟然感觉这纹身微微热了一下！我心尖狂跳，差点没喜极而泣！我没有害死他，没有让他牺牲……我一边哭，一边笑，像个傻逼一样。无脸鬼看着我，特别心酸的扯了个笑容，“大祖宗，我相信，无论是对格格还是对我，对小大人，甚至对大人……你在我们心里，都绝对不是天煞孤星！”

    “尤其是对我，这五百年，从梨儿死了之后，我就不知道自己该做什么，存在这世间有什么意义！每天只能日复一日，单调的在那林子里数着念头过！直到遇到你，听到你在臭道士面前为我们鬼物辩解，你说，‘我相信鬼物还是有好的，他们虽然是由怨念而生。死并非他们的本意，说不定他们也有冤情无处诉说’。这句话，你不知道，对我的影响有多大！”

    “所以，我沈飞，无论后面发生什么，我都一定会保你和小大人，一生平安喜乐！就像……我对梨儿的承诺一样！”

    他的表情特别真挚，我看着鼻尖直泛酸水。我究竟是何德何能，或者积了什么德，才会遇见他们？

    一个个，只要认定了，就是肝胆相照，就是破釜沉舟都绝不背弃的荣辱与共？

    我强忍着眼泪，拍了拍他的肩膀，一切尽在不言中……

    ………………

    在棺椁里坐了一会儿，我积攒了一点力气，从里面爬了出来。才发现，原来在我不知道的时候，已经出了古墓到了外面！这里是个小山丘，景歌抱着剑，靠在树干上闭目养神，而景浩然就躺在旁边。痴痴傻傻的，正望着我，口里不停的流着哈喇子。

    无脸鬼扶着我在一旁坐了下来，在我醒来的时候，衣服已经被穿好了。想来，应该是戮焰王给我穿上的。

    坐下后，我开始整理思绪。“你们之前不是被困在了外面吗？后面是怎么碰到戮焰王的？”

    “那时候大祖宗你们被巨石挡在了里面，我跟这臭不要脸的八婆顺着暗河往里面走，找了一圈，都没找到什么入口。是这八婆有两把刷子，拿着罗盘最后在暗河的下游处，找到了一个小洞。跟狗洞似得，我们钻了进去，结果钻到了那些蜱虫的老窝……”

    “我让这八婆扔了那傻子，她不干，结果害的我也跟着在那苦苦作战，一路逃窜，也不知道跑到了哪，听见打斗声，我们就跟了过去。竟然碰到了大人，大人正在跟红毛血尸苦战，当时这红毛血尸已经被大人伤了。”

    “我跟这八婆帮着大人合力，把这红毛血尸给制服了！这八婆倒是有点能耐，她身上有个法器，很是厉害。大人之前不是看见那图腾时，陷入了癫狂吗？就是这八婆用了点门道，用这法器解除了大人的那状态。但是……大祖宗，你知道这八婆有多无耻吗？”

    “她竟然用这个，跟大人做交换，让大人出去后，去迎娶她！”

    