
    我错愕的瞪大了眼，看着戮焰王，顿时有点弄不明白他要做什么了！

    眼见着，所有人的魂魄都被他收集到了掌心之后，他微曲了五指，随着他手指的弯曲，里面传来了各种惨叫的声音，其中撞的最凶的，是血尸将身上出来的黑色魂魄。他不停的想往外面逃，但是在戮焰王的手掌上，好像有一层肉眼看不到的薄膜，挡住了她们的路！

    戮焰王冷然的没有任何表情，看着他们的魂魄就像是看着一群蝼蚁！

    当真做到了他之前所说的，“吾身虽是残魂，但也非汝等蝼蚁，可能抗衡！”

    看着血尸将的黑色魂魄，他面色一凝，像是打算从他下手。两指虚捏，那个黑色魂魄就在他的手指尖，惨叫着慢慢被捏做了一点点的光点，最后慢慢消散在虚无中！

    我看懵了，下意识的看向血尸将所在的方向。因为他没有头，所以只有一个无头的身体站在那。但是这一击，像是让他的身体都轰然倒塌了般，整个身体从断掉的颈部开始，再到他的手指、脚上，每一寸肌肤都渗出了密密的血珠。一滴一滴，无数的出血口，让他只是几秒的时间，就在下面流成了血泊……

    因为他们被时间静止了，所以没法动，但是那血从身体里慢慢渗出来的感觉，让我有点毛骨悚然。

    好半天才反应过来……

    呆呆的看着戮焰王，“他怎么了？”

    我一开口，戮焰王就看向了我，忽然就朝我伸出了手，我的身体顿时不受控制的被他吸了过去，他掐住了我脖子。

    那双冰冷的眸子里，陌生到让我窒息！因为……以往他出现，就算是再想弄死我，就算掐的我再疼，那双眸子里要么是恨，要么是恼。都不是现在这样……冰冷的像是尸体，不含任何感情！

    这样的他，让我相信……

    他就算现在抽我的魂魄，我都不会有丝毫怀疑！

    我虚到胆寒，浑身直发麻，想着之前他的反应，喊了声，“疼……”

    可是……他还是没有反应，掐着我淡漠的只有肃然杀意。

    我真的怕了，感受着他的力度在加深，我连忙双手抓住他掐我的手，急忙喊。“戮焰王，你孩子还在我肚子里，你掐死我，孩子也会死，你连他也不要了吗？”

    他赤红的眼，慢慢看向了我的肚子！

    因为靠的近，我发现了很惊悚的一点！

    他的眼角周围，竟然有着浅浅的纹路！这纹路……就好像是鳞片的痕迹！这痕迹我太熟悉了，正是刻在我背上，那九条龙里，每条龙的眼角周围那种细密的鳞片痕迹！我震骇的都忘了呼吸，直到他松开我，我才回过神来。

    脑袋里空荡荡的一片，只在不停回旋着一个疑问……

    为什么他的眼角，会跟龙的眼角一样？

    难道他不是人？是龙？

    可是……龙是这样吗？

    这个认知震的我脑袋有点木然，不知道是不是我刚才那句话，触动了他什么，他松开我后，还开口说了话。“予他神罚！”

    他的声音……竟然如同在电影院看电影的环体音响般，充斥在周围的各个角落。我不自禁的咽了口口水，“神罚……是指把他的这个魂魄给泯灭了吗？”

    他漠然看我，没有回应，但是我却能感受到……我猜对了！

    我艰难的指了指他手心里剩下的魂魄，“可是……这些里面，有我的朋友，你也要把他们的魂魄泯灭吗？”

    他只回应了我，“神罚，不可断！”

    我心颤的厉害，而他像是为了回应我，手指又开始弯曲了，这一次他捏住的是老婆婆的青色魂魄，这魂魄在他的指缝间，连惨叫都没来得及，就被他给泯灭了！而场中……老婆婆的七窍直接渗了血出来！

    我吓到口干舌燥，再回过头，发现他竟然掐住的是白色魂魄！他掌心里有好几个这白色魂魄，我不知道是谁……可是我当时看见格格身上飘出来的，就是白色的！我浑身一颤，下意识就拉住他的手，生怕他捏下去。我惊慌的说，“可是我朋友并没有得罪你，也没有害你孩子，你为什么要惩罚他们？”

    “而且无脸鬼这几天为了你和我肚子里的孩子，没少在这折腾，拼了命都在保护我。要不是他，别说现在孩子还在我肚子里了，就说我都早就一命呜呼了！”

    可是……我的劝说，没有丝毫作用！

    他冷漠的看都不看我，死板的像个雕像一样，只知道把手里的魂魄都要灭掉！

    眼看着白色魂魄被他捏到了手指上，我吓得连忙用手去挡，可是根本挡不住！

    他不乐意，我连他的手都挨不到，更别提挡了！

    我挣扎间，他就已经捏了下去，动作快到不容商量！我骇然的瞪大了眼，心脏都忘记了跳动，立马转头去场中找，发现……这个魂魄，是角落里昏睡后的女医生的！

    随着她这魂魄泯灭，也发生了跟老婆婆一样的下场……

    七窍流血！

    脸色惨白无人色！

    我看着她这样，吓到头皮直发麻。眼睁睁的看着他又捏出了个白色魂魄，我生怕格格也会变成这样，怕到灵魂都在颤。几乎用尽所有的力气，狠狠的低头去咬他的手。他的目光这才终于落在了我身上，依然没有任何情感波动。

    他眼里的威严，让人有点不敢直视。但我硬咬着牙，狠狠的瞪着他，红了眼圈。“如果我的朋友出任何一点意外，这孩子，我说什么也不会生下来！”

    “神罚，不可断！”

    他淡淡的，还是这句话，我涨红了眼，“为什么？他们并没有触怒你，你这神罚根本就不公平！”

    他看着我，终于换了一句话，“吾即是公平。”

    看着他这样油盐不进，我真是焦急的要死，他慢慢用了力，那白色魂魄发出一声惨叫！这声……我听得真真切切，是格格的！那瞬间，我整个人犹豫石化了般，也不知道从哪爆发的力量，死死的抓住了他那只手。瞪着通红的眼看他，“你灭小尼姑、张天凡这些人完全可以，但是你为什么要灭她的魂？她从头到尾都是在保我，还有这孩子，你不能是非不分，把她还有无脸鬼、刘文轩他们也给灭了！”

    看他还是没反应，我有种深深的无力，忍不住就泪眼模糊了，拉住他的手，泪水滴答的掉在他手背上。“格格她真的是我在这个世界上，除了我妈外，最在乎的人！如果她要是因为灭了魂魄出什么意外，我会愧疚一辈子！！”

    我难受的说完，就感觉到他动作一僵，他掐住我的手猛然用力，将我提拎了起来与他平视。我窒息的根本喘不来气，他表情冷漠，但是……捏住格格魂魄的手，慢慢松开了。他将手心里的魂魄，大部分弹开了，我看见那白色的魂魄自动钻进了格格的身体里！在弹到小尼姑的金色魂魄时，我心里一动，被掐着，只能用模糊不清的声音说。“这个可以……灭。”

    他却看着我，“神罚已断，因果轮回，当自食其果……”

    因果轮回，当自食其果……是什么意思？是指……这神罚断了，就会有惩罚吗？

    随着他说完，我看见他眼圈周围的那种鳞片纹路，好像在慢慢淡去，在最终要隐去的时候，他掐住我的手一松，整个停滞的时间，在这一秒恢复了正常！老婆婆、血尸将和女医生的身体都轰然倒塌，像是没有了支柱般，血流如注！但是旁边没有被泯灭掉的张天凡和小尼姑等人，也受到了一些波及，每一个都摇摇欲坠的站在那。

    这当中……以戮焰王摇晃的最厉害！

    他浑身鬼气尽散，只剩一层极薄的黑雾还笼罩着他。

    他看了我一眼，倒了下去！

    