
    可是无脸鬼就跟吸了毒一样，眼红的，都要从布袋子里钻出来。把我吓了一跳，只能无奈的点头。“好，我们靠近点，你别出来！”

    无脸鬼拼命的吸收着那层烟雾，我从树上爬下来，其他人的心思都不在我身上，我靠近了点，倒也挺顺利。可是……我还是忌惮刚才那声音，不敢太靠近。还别说，就连我个啥都不懂的人，闻到这层烟雾，都觉得浑身舒畅，好像灵台清静，四肢都有力了许多。

    可越这样，我越是紧张，手心都沁出了汗，强憋着呼吸，不去呼吸。

    但这烟雾并没有多少，几乎就是大家刚刚尝到甜头，那边就停了。等其他人睁眼的时候，一个个全红了眼，有些意犹未尽的冲了过去，想要冲进那洞穴里，多吸收点一样。只是……刚刚靠近洞口，从里面飘出了一道无形的风。

    紧接着……我几乎都没看清，他们有些就断了胳膊，有些身上被划伤的鲜血淋漓，有些就好像着了魔般，抓过身边的同伴，张嘴就咬了下去。卧槽！这玩意跟犯毒瘾有什么区别？

    我看的眉心一跳，连忙按住无脸鬼。“你还好不？”

    无脸鬼眼圈还是有点红，但是除此之外，其余还好。他渴望的看着我，“大祖宗……我还要！”

    我一巴掌抽过去，“要个屁，你看看那些人成什么样了？”

    他委屈兮兮的抽噎了下，“可是再多一点，我的实力就可以完全恢复了……”

    我看他这样，又有点于心不忍。叹了口气，只能说，“等等看，看还有没有吧。”

    无脸鬼这才罢休的缩回去，因为那些人的下场，倒是敲醒了其余人，他们一个个惊魂未定，但都没有往后退。看样子……应该后面还有什么东西！这个想法刚刚从我脑袋里冒出来，我就看见这洞里面的淡蓝色光芒，如同星星眨眼般，闪烁的很是漂亮！

    随着这些光芒，渐渐强盛，只见一声声震耳欲聋的声音，从洞穴里传了出来！

    那声音，就好像金戈铁马的古代征战……

    周围的人沸腾了，有好几个老人都一马当先跑了进去。其他人立马纷纷效仿，跟了进去。我站在那，有点心悸，该不该进去……在我犹豫的时候，旁边很多人都跑到了前面，有好多人撞了下我肩膀，我被撞的东倒西歪。可某一个瞬间，我看到了一张熟悉的面孔！

    那熟悉的身影，好像也看到了我。她有一瞬的惊喜、震惊，随后是焦急，使劲怒着嘴，像是要我赶紧走！

    我的心，被什么狠狠震荡了下！差点就脱口而出，喊格格了……

    话到了嘴边，被我生生的咽了回去。现在不能打草惊蛇……我能肯定，格格就在这群人当中，养尸人就在她旁边！可是这只是一晃眼，等我再要寻找他们的时候，已经看不到身影了，只能看见一个个身影，一窝蜂的涌了进去。

    我急的直跺脚，格格就在这群人当中，为什么无脸鬼没感应到呢？我站在那，完全冷静不下来，而无脸鬼看着里面时不时激荡出来的烟雾，也红了眼。“大祖宗，我们进去吧……”

    我心乱如麻，“可是那声音……我分辨不出男女，但却能感觉出……并不是友善的意思啊！”

    “那我们就在外面不进去吗？”无脸鬼有点依依不舍的看着那烟雾，口水都差点流出来。我现在冷静不了，也分析不出啥，想到刚才格格那表情，我就眼皮跳的厉害，总觉得这次格格会再受伤！

    当下一咬牙，“进去！”

    我就不信，这里面要是有啥危险，小尼姑还会冲进去！她那么惜命的人，应该不是为了什么宝贝红眼的人。做出了决定，无脸鬼非常支持，红着眼在布袋子里手舞足蹈。我看他这样，也知道他肯定也冷静不下来了。只能亦步亦趋的跟在大部队后面。

    走进这个洞穴后，有他们带来的东西，或者各自的能力，把周围照的犹如白昼。

    只见这些洞穴里面还挺深，沿着这缝隙往里走，似乎在一直往下走。

    他们走的很快，我也只能被迫加快脚步。自打我进来那一刻，我就感觉心底的那种呼唤更强烈了，扰的我心烦意乱。进了洞穴后，这些烟雾比外面的浓郁很多，有些人进来后就在旁边找了个比较浓郁的地方，盘腿坐了下来。

    而大部分有点能力的，都在往里面走。

    我的体力有点跟不上，渐渐就被拉开了距离。很快，我眼前就没看见人了，黑暗中，我借助着无脸鬼的力量才看清楚周围。越往里面走，路越窄，无脸鬼一直在布袋子里吸收这灵气，吸的不亦乐乎。

    大概往里面走了有二十来分钟，眼前才渐渐开阔了点。

    前面也有了响动，好像有什么争吵声。而且隐约间，我好像听到了什么熟悉的声音。我紧着呼吸，放缓了脚步，走近了点。等拐过这一道弯，眼前的视野稍微开阔了点。原来走到这里，在洞顶上有些自然风化的钟.乳.石，而这些白色烟雾，就是从这些钟.乳.石上散发出来的。

    离的近，都能闻到一阵阵异样的清香！

    这钟.乳.石让一些人红了眼，有己方势力在这争抢。有些人都刀剑相向，开打了！而他们打着打着，有一个人挡在了他们中间，像是在劝架。我瞅着这人的背影，无比眼熟。青色的长袍，不修边幅的白发，身上还带着各种比较破烂的大小葫芦……

    他拦住打架的人后，特别气恼，“我们是进来降鬼除魔的，这洞里是邪魔呆的地方，东西最好别乱碰！”

    我听见这声音，脑袋有点抽……

    这声音，这打扮，这白发……这不是天清道长吗？

    他话没说完，就被旁边一个给一剑挑开了，“别给老子扯这些，你肯定跟他们一伙的，跟老子来抢这龙岩石！”

    说着，就开始打斗了。天清道长几番阻拦不了后，被他们震的往后退了几步。眼瞅着就要发现我了，我连忙躲在旁边的岩石后面挡住了。无脸鬼在我心里问，“大祖宗，这不是想杀了小大人的那臭道士吗？”

    我点头，有点紧张的屏住呼吸。“是他！”

    无脸鬼气的就想跑出来，“哼！这次我恢复了不少，我看他还能不能压下我！”

    我拦住了他，“别节外生枝，景歌、小尼姑还有养尸人应该都进去了，我们现在首要的是先进去，看看他们究竟想做什么。没必要来招惹天清道长……”

    “好吧！”

    我们在这商定着怎么悄无声息的过去，那边忽然传来一道很轻的“啵”的声音，紧接着好几声惨叫传了过来。我一愣，立马探出脑袋去看，只见刚才被大家争抢的钟.乳.石，这会儿竟然爆炸开了！从里面被炸出来的一些.乳.白色的汁液，溅在旁边的人身上，溶解性比硫酸强无数倍，碰到哪，就把哪给溶解了。

    好多人只一瞬间，就变成了缺胳膊断腿了！

    有些甚至被溅到了脑袋上，脑袋都没了！

    我看的目瞪口呆，真个吓到了！天清道长并没有溅到，但是他此刻猩红着眼，姿势有点怪异！

    他半跪在地上，像是在努力克制着什么，脸上涨红的如猪肝色，青筋尽数爆了出来。可是他的手依然不受控制，挣扎的，缓慢的……伸向了旁边还在惨叫的人。

    那人没了一个胳膊，正在那嚎叫。被他一把拽进了怀里，随后他张着嘴……像是要咬人脖子……

    