
    眼看着那子弹朝刘文轩的脑袋飞了过去，我就吓得脑袋一片空白，心脏都停了。

    可就在所有人都吓懵的时候，刘文轩的脑袋忽然诡异的扭动了下。在空中留下了一串残影，而这子弹从他的残影上穿了过去。看见他没事，我才找回了呼吸，松了口气。王秀秀此刻也反应了过来，拿着龙头拐杖就敲在了那保镖的腿上，气的两颊微红。“他是刘勇那老东西的宝贝孙子，你都敢开枪？”

    这保镖吓得腿都软了，一脸惨白。“我……我不是故意的，是这枪走火了……”

    王秀秀恨恨的，又敲了他几下。而这时，无脸鬼背着我忽然往后悄悄的拉远了点距离，有点惊慌的跟我说，“大祖宗，你快看！”

    我一惊，连忙顺着他说的方向看去，只见之前其他树上垂下来的那些尸体，现在一个个全部诡异的扭转了身子，看着他们。还有很多没有掉下来的尸体，也都纷纷从树叶中冒了个头发出来。这么一看……竟然又是一个包围圈。

    把王秀秀一行人全部给包围住了，正好让其处于一个中心点的位置。

    刘文轩从树上跳了下来，脸上的夔纹比之前更明显了，变成了深邃的暗红色。上一次在隧道里时，他还是只有额头那一片的脸，而这一次……他身上的夔纹已经到了他脖子上，顺着血脉往里面延伸了不知道多少！

    我看的触目惊心，这要是再让他继续在养尸人身边呆着，那还得了？

    刘文轩跳下来后，像是领头羊一样，其余的尸体也都纷纷的从上面跳了下来。如同丧尸围城般，围了上来……这些尸体说多不多，但说少也绝对不少，至少有三、四十个，我看着不由打了个寒颤，还好刚才没有进去！

    他们把王秀秀等人给包围了起来，以刘文轩为主导般，全都阴森森的站在那。王秀秀看着刘文轩这样，长叹了口气，“哎！还好刘勇那老东西看不到他那宝贝孙子……变成了这样子！”

    她说这话的时候，我听着很愧疚。拽着无脸鬼的肩膀，难受的说，“无脸鬼，你实话跟我说，刘文轩这样真的还能好吗？”

    无脸鬼坚定的点头，“大祖宗，你相信我。只要把里面的魁，在融合之前抽出来，他就能变回以前。”

    “那怎么才算融合？”

    “夔纹爬满全身。”

    我吓了一跳，现在刘文轩全身都被被衣服给包裹住了，哪里看的出有没有爬满全身？

    我们在这边担忧的时候，那边已经打了起来。法师和他的助手，拿着东西开始了打斗，他也放出了很多小瓦罐，里面几乎都是他养的小鬼，现在放出来后，一个个扑在那群干尸面前，疯狂对峙了起来。

    而其他的保镖只能拿着手里的枪，要么近战搏击，要么拿枪打。但是打成了筛子，他们还是在往这边靠。无脸鬼看着这景象，不由拍手。“哼，让他们一群坏人狗咬狗，看那死光头还敢不敢再动我大祖宗的念头了。”

    我无语的白了他一眼，严肃的说。“你注意下周围，我觉得养尸人应该就在这附近。我们也小心点，别让他跑了！”

    “好勒！”他激动的应着，一脸警惕的开始打量起了周围。不知不觉，已经是到了夜里，周围夜色渐浓，让本就昏暗的林子里，显得更加伸手不见五指。我看他们打斗的虽然激烈，但那法师也确实有两下子。

    无脸鬼正趴在地上感应着，我便打量起了场中。

    在法师和那群小鬼的掩护下，王秀秀并没有受伤。她一直站在场中，只是有点焦急，倒没有一丝惊慌。而刘文轩动作灵敏的像个长臂猿般，径直朝她扑了过去，但是中途被一个小鬼给拦了下来。王秀秀始终都处变不惊的站在那，我看见有个干尸靠近了她后面，刚为她提心吊胆的时候……

    就发现她淡定的拿着手上的拐杖就敲在了那干尸身上，只是轻轻一敲，那干尸就疼的哇哇直哀嚎，往后连退，根本不敢靠近。

    我看的不由咂舌，看来……法师说她身上有道家的东西，就是这个龙头拐杖了？

    随着他们战斗的白热化，我觉得不太对头！

    这场战斗……

    就好像在拖延时间一样呢？

    难道说，养尸人现在在做什么，并不能被打扰，所以都把刘文轩给拿了出来，堵住这边的路？我想到，心头就狠狠一跳，就在我惊疑的时候，后背突然传来一阵强烈的灼热，我吓得神经一绷，近乎下意识的往旁边一躲，直往无脸鬼身边靠。他也连忙反应过来，将我搂在怀里。

    他的本意，只是想帮我隐匿气息，可是……他忘了，我身体里住着个人，不分缘由会吃醋的人！

    我疼的差点没背过气去，连续吸了好几口气，才缓过劲来。跟无脸鬼拉开了点距离，等疼痛缓解后，才回头去看。只见有一队人在往这边靠近，要是我刚刚还站在那，极有可能被她们就发现了。

    等这队人靠近了后，我才注意到，她们是……一群尼姑！

    这几个人我倒是没见过，可是现在只要看到尼姑，我就不由想到八荒小尼姑，很是反感。在她们手上拿了点东西，用东西包着，抱在怀里。她们路过的时候，王秀秀一众也发现，看见她们，立马就有保镖开口请求，“师太，帮帮我们。”

    这群小尼姑互相看了眼，像是不太想出头。最后禁不住王秀秀也开口请求，她好像是募捐过不少钱，其中一个小尼姑认出了这个名字，立马点头冲了过去。她们过去后，无脸鬼从地上爬了起来，哼了哼，“又是这群秃贼尼！”

    看他撸袖子要上的模样，我有点无奈，拉住了他。“别节外生枝了，你刚感觉出养尸人的气息没？”

    “没！但是……大祖宗，我察觉到在前面那个山谷里，有好多道气息。我只能隐约察觉出，养尸人好像混在那群人当中。但是目标太大，不好确定。”

    山谷里很多人？我有点惊愕，看了眼刘文轩，难道说……养尸人混在那群人当中，并不方便带上刘文轩，所以才会把他扔在这边，目的是……阻拦所有再往山谷去的人？

    不过现在管不了那么多，只能走一步看一步了！

    有了这群尼姑的加入，她们的战斗就轻松多了。周围的干尸，像是不死不休，无论被打成什么样，只要脑袋没碎，就会爬起来继续冲过来。

    无脸鬼忽然说，“这养尸人倒是阴险，拿这些邪魔入体的人来养成不死死尸。”

    我看着这群人，不由问。“你是说，这些尸体都是那些被邪魔入体的人？”

    “是啊，大祖宗。他们本来就被邪魔入体弄得神志不清了，养尸人只需要一个小小的仪式契约就可以驱使他们，甚至不需要在他们体内种白魁，这多省事啊！”

    那看来……这山里面死过的不少人，应该都被这养尸人给收走了！

    战斗并没有再持续多久，随着这些干尸的慢慢倒下，刘文轩意识到不对，站定了身子，深深的看了王秀秀一眼，转身跳到了树干上。

    真个化身成了长臂猿，拽着一些树枝快速的跑了。王秀秀看了一眼，想追，被法师拦住了，“王老板，我们是来救你孙女的，我们约定的内容中，可没有救其他人！”

    王秀秀听完，权衡了一下，果断放弃了刘文轩，跟着法师往山谷那边走。

    他们不管了，不代表我不管啊！我连忙拽着无脸鬼，“走，我们快追上他！王秀秀他们反正都在山谷里，暂时走不掉！”

    “好！”无脸鬼应了一声，背着我从另外一边绕开就追了上去……

    