
    他嘴里神神叨叨的念着东西，我跟无脸鬼趴在旁边的草丛里，互相对视了一眼。我在心里问，“他到现在还没确定格格所在的位置？”

    “看样子是了！大祖宗，我觉得指望他，有点不靠谱啊。”

    我也有这感觉，但是……真像他说的，现在除了他，没其他人可以感受出格格所在的位置。

    法师念叨了一圈之后，从自己的身上，拿出了个很小的瓦罐子，他将这瓦罐子打开那一瞬，无脸鬼立马将我抱在了怀里，往后方轻轻一跳，悄无声息的贴在了旁边的树干上。

    等我回过神来去看，刚才我们站的那周围，从土地里钻出了好几个小孩子的手。紧接着，他们从土地里冒了出来，一个个年纪都不大，有的大概是三四岁，有的大概也就一两岁，有的甚至都在地上爬着走……

    大概有近七八个这样的小孩子冒了出来，从周围往法师身边去聚。这时候我才注意到，在法师周围摆着的东西，正好有一些小雕像，而这些小雕像不多不少，正好对应了这些个小孩子！见他们聚齐之后，法师也不知道说了什么，从怀里拿出个什么东西，在他们面前晃了晃，紧接着这些小孩子又缩回了地底下，消失不见了。

    无脸鬼有点纳闷的问，“他这是在玩什么花样？”

    “我想……应该是探路吧？我一直听说那边有供奉古曼童，养小鬼之类的，这个……应该跟那些差不多吧。我们再等等……”

    地底下不太安全，我跟无脸鬼就趴在这旁边的树枝上，正好可以借茂盛的树叶遮挡一下。法师把那些小鬼都派出去后，他们就都等在了那里。王秀秀拄着拐杖在一旁，挺心急的。“我孙女真的就在这周围？”

    法师先是点头，然后脸色很阴沉的问，“王老板，你不是说那个人肯定会跟来吗？为什么她并没有出现？”

    王秀秀好像在生生憋着脾气，“你放心吧，我孙女只要出来，她肯定会出现的！”

    他很烦躁的绷着脸，“再信你一次。”

    大概又过了几分钟后，他腰上别着的小瓦罐忽然强烈的震动了几下，这法师脸色微变，竟然喷出了一口血。王秀秀看着有点愣，“法师，你怎么了？”

    法师没说话，只是苍白着脸，一直在摇晃着手里的小瓦罐。没一会儿，刚才出去的七八个小孩子，竟然只回来了一个，而且他还断了一个胳膊，满脸痛苦的跑了回来。他一回来就钻进了这小瓦罐里，法师好像安抚了他几句，就关上了小瓦罐。

    无脸鬼一脸凝重的说，“大祖宗，它身上有邪魔的气息！”

    我有点惊诧，跟着他一块严阵以待起来。那边法师在收回这个小孩子之后，冷着脸擦干净了嘴上的血。王秀秀让人上去扶住了他，问。“法师，发生了什么？”

    “出了点意外，但是方位已经确定！”

    王秀秀顿时大喜过望。“那还等什么？快扶着法师去！”

    法师哼了哼，甩开了那些人的手，冷冷的看着王秀秀。“我答应了那人，会帮你找回孙女，但也希望你能做到你承诺的事！我今天受了伤，到时候我要双份的血液和毛发！”

    王秀秀抽了抽唇角，笑的不动声色。“当然！”

    法师狠狠的瞪着她，半响才让其他人把周围的东西给收了起来，然后拿着那小瓦罐走在了最前面。看见他动，王秀秀立马跟其他的人跟在后面。我跟无脸鬼也顺势从树上爬了下来，遥遥的跟在了后面。无脸鬼冲着法师的背影比了个拳头，“哼！死光头，还想着打我大祖宗的主意，等找到格格，我非要折磨死他！”

    “嘘！你小声点，别暴露了！”

    “哦！”

    无脸鬼应着，背着我连忙跟上了。他们的脚步很快，但是我却发现这个看起来年龄很大的王秀秀，竟然能一路跟在后面，而且并不落半步。我不由诧异的多看了她几眼，觉得这……王秀秀也不能小觑啊！

    他们一路往里面走，翻过了一座小山后，我看见他们放慢了速度，就知道肯定离养尸人没多远了！我的心跳瞬间加速，紧张到都不由拽紧了无脸鬼。无脸鬼像是察觉到了什么，像小狗一样嗅了嗅，跟我说。“大祖宗，我闻到了那人的气息！”

    “谁的？”

    “就是你那个朋友……被血尸将控制的那个朋友！”

    我一怔，顿时瞪大了眼！被血尸将控制的……“是刘文轩吗？”

    “嗯！”

    我惊喜的心尖狂跳，“那格格呢？有吗？”

    他皱着眉，又闻了闻，有点遗憾的摇头。“没有，但如果那个养尸人在，就肯定不会远！”

    我激动的点头，强行压迫自己镇定下来。因为怕被发现，我们隔的比较远，法师走到一颗树下时，忽然手上拿着的小瓦罐猛震，他骇然的回头那一刻，一个人头突然从树上倒挂着，垂了下来。

    这一幕把周围的保镖都吓得半死，纷纷掏出枪，就要开枪。被王秀秀拦住了，瞪了他们一眼，“蠢人，这只是一个死人！”

    保镖用枪戳了戳，发现那个人头只是耸拉在那不动，这才松了口气，忙不好意思的把枪收回去。然后几人再往前走，很多树上，都挂着这么一个尸体！只要他们路过，就会垂落下来，瞪着死鱼眼，直盯着她们！

    这些尸体好保留着死前的恐惧，一个个像是被吸干血后，全身脂肪肌肉全无，就一层皮紧紧的贴着骨架，看的人毛骨悚然。

    我在靠近第一颗这样的树时，后背的纹身忽然传来了灼热感，我下意识的拽住无脸鬼，轻声说。“往后退，不能靠近了！”

    无脸鬼有点纳闷的看着我，又瞅了瞅法师那行人，“可是大祖宗……不跟过去，我们就没办法到达你朋友那……”

    我还是坚持的摇头，尽管平时跟戮焰王闹，各种折腾，但是……只要他警示过，通常都是真的有危险！见我坚持，无脸鬼也没说啥，背着我往旁边的地方绕开了，避开了这一圈迂回的跟在了后面。

    直到这些树上垂下的尸体越多，王秀秀发现了不对，喊住了法师。“这里不太对劲！”

    法师不以为意的拍了拍自己身上瓦罐，像是在说他有技能傍身。王秀秀蹙紧眉头，没有再往前走，而这法师还在往里面靠，直到几棵树之后，终于……这一次，从身上垂下来的，不再是尸体，而成了……一个人！

    他有着头发，而且他身上的肌肉也还在，没有变成干尸的模样。

    但是他浑身阴气沉沉的，从垂下来后，一双眼就盯着他们，露出个邪佞的笑容！这一幕，引得几乎所有的保镖都反应过来，掏出了枪。法师更是惊骇到了，拿着手上的小瓦罐，不知道掏出了个什么东西，往他身上去扔。

    我当时正好是侧面，看不太清，是无脸鬼提醒了我，“大祖宗，那是你朋友……”

    这是刘文轩？

    我几乎都要懵了，看着那些枪还有法师，心都快停止了。这些枪，要是打中他的脑袋，那刘文轩还能活吗？急的我连忙拽着无脸鬼说，“快，快过去！”

    幸好的是，我刚刚开口，那边王秀秀似乎也认了出来，赶在其他人开枪之前，拦住了他们。

    “别开枪，这是……刘老头子的那孙儿！”

    她话音刚落，就传来了一声很闷沉的枪响！他们的枪，都是坐了消音处理的，可是此时此刻，在如此静谧的环境里，这道声音显得格外明显。我惊骇的抬头望去，却是最边上的一个保镖，像是被吓得没注意，扣动了扳机……

    