
    这里面饱含了太多的愤怒，就好像有血海深仇一样，听得我一怔，回过头来警惕的看着他。

    只见他目光死死的盯着我手上的长戟上，扬起手就要拍过来。我心尖狠狠一跳，连忙抬手用长戟去挡。攻击挡下来了，可是也震的往后退了好几步，虎口直发麻。

    刘文轩焦急的过来，“你没事吧？”

    “没事！”我摇头，将嘴里的血腥味强行咽了下去。之前看他跟戮焰王打，看起来好像并不是多厉害，这会儿轮到我真正去扛他伤害时，我才发现他的一击绝对不是正常人能够扛得住的。

    他一击被我挡了后，身子还稳若泰山，一点都没被影响的样子。他环视了一眼周围，也不知道说了什么，多达二十多头的邪魔同时朝我们攻击了过来。

    我看的肝胆俱裂，连忙拉着刘文轩要往这平台里面跑，可是才刚洞，这面具邪魔就纵身一跃，堵死了我想跑的路。

    此时此刻，当真是八面埋伏，四面楚歌啊！

    刘文轩急急忙忙将紫魁的力量发挥出来，我也放出了小尼姑的魂魄，握着长戟，配合着就要去挡住攻击，可根本架不住他们人多势众！

    没几个回合，我的手都被震麻了，连连后退都退到了平台的边缘位置。

    刘文轩没比我好哪去，紫魁的力量用来对付这些邪魔有点不够看。慌乱间，只有小尼姑还在苦苦支撑，可是她一个跳跃，位置没注意好，正好在面具邪魔前面不远的地方。

    他狞笑一声，忽然伸手，一把抓住了身形如风的小尼姑。将她的魂魄捏在掌心里，笑的诡谲。“原来她被抽走的魂魄，是被你给拿给了？哈哈……看来我要感谢你，荆姬。要不是你抽了她的魂魄，她也不会被蛊惑，任我利用。”

    说着感谢的话，可是那语气是各种咬牙切齿。

    我强行咽下一口血，冷冷的瞪着她。“她生性伪善又狡诈，绝不会轻易放过你的。”

    之前还不能猜到小尼姑跟他做了什么交易，现在差不多算想到了。以小尼姑的心性，她最需要的是善德、福报，所以当时他肯定是跟小尼姑说，那个水晶棺椁里，是小尼姑想要的可以积善德，或者助长修为的东西。

    以辫儿的灵力之体，稍微散发点气息，倒确实能让小尼姑相信他，并且趋之若鹜。

    面具邪魔仰天长笑，他笑起来又像哭，一边眼睛还在流着眼泪，悲悯的宛若菩萨，看起来诡异至极。他笑的时候，邪魔还在攻击，我苦苦挣扎着将周围的邪魔给推开。

    笑声戛然而止，他收住笑，“区区妖兽转世，能耐我何？”

    听他这口气，好像……他很厉害的样子！

    我没说话，咬紧牙在奋战。他看着我没搭理他，估计来了脾气，大掌一挥，直接朝我抓了过来。在千钧一发之际，脑袋里忽然冒出了个东西，心领神会间，手下意识的挥出一道剑花。这剑花比较繁琐，但是效果很好！将他的攻击给打退了！

    面具邪魔有点气急，“你不过是荆姬的一缕残魂，你还以为可以像上一世，将我等轻松屠杀？”

    说着，他就纵身飞了过来。那一瞬，强大的威压压的我心脏都蹦跶到了嗓子眼。我脸色一变，连忙就地一滚，躲过了他的攻击。可是……

    他竟然伸手抓住了我跟刘文轩之间绑着的那根绳索，然后猛的一拽，我匆忙之间，连忙将纽扣按了下去，绳索一松，我滚落在地上。刘文轩也趁势要跳下来，但是速度太慢，被这面具邪魔给抓住了。

    面具邪魔很高大，至少有两三米高，他的手掌更是大的出奇。刘文轩被他牢牢的抓着，用力一掐，刘文轩被禁锢的整张脸都红了。我一急，拿着长戟要冲过去，被他一巴掌给拍开了。

    他抓着刘文轩狞笑着说，“荆姬，这一世的你，弱的如同蝼蚁，你现在连他都救不了，你还想进去救戮焰王？”

    我心一窒，猛然抬头看向他。“戮焰王果然是被你们抓住了？”

    他笑，不置一词。但那反应，完全就是默认了啊！我急的抓耳挠腮，“你们的王被放出来了？”

    他一怔，看着我，“你知道了？”

    当然！他们王要是没出来，就凭他，我不信能打得过戮焰王。而且，他还在这外面守着，明显里面就还有个更强大的嘛！我有点慌，心蹦跶的很快，脑袋疯狂的在转，想怎么救下刘文轩。

    可是他根本不给我思考的时间，更加用力的去禁锢刘文轩，因为缺氧，刘文轩的脸直接涨成了猪肝色。

    我看的目呲欲裂，他笑的更欢了。“上一世，你也是这么眼睁睁看着自己孩子被掐死的，看着自己国破家亡。这一世，你又要看着自己同伴被掐死，啧啧……荆姬，你还是这么没用！”

    我眼一红，荆姬跪在残骸中，悲愤又苍凉的在喊“苍天无情还我孩儿”的话，又回荡在了我脑海中，我的心蓦然狠狠一痛，像是亲身经历着那种撕心裂肺的痛一样。

    “啊！”刘文轩根本强忍不住，发出的闷哼声，打断我的思绪。

    我猛然回过神来，心念一动……

    对了！我也有面具！

    面具的力量，应该足够了！

    我手忙脚乱的去布袋子里，把面具给拿了出来。拿出来的那一瞬，邪魔怔住了，呆滞的看着我，“你为何会有它……”

    我被他这样搞的也有点懵。

    这面具不是他们放在戮焰王的棺材里面嘛？但是他这表情……难道说……那戮焰王的本体，并不是他们偷的？我一边疑惑，一边麻溜的将这面具给戴上了。戴上的那一瞬，我只感觉全身充满了力量，跟注射了兴奋剂似得。

    更多的……

    就好像是周围的一切，都在我掌控之中一般。而甚至，我更能感受到，来自长戟身上的感应！就像是有什么动物在里面轻吟一般，声声的，宛若在呼唤我。

    我鬼使神差的拿着长戟猛然一跃，直接蹦跶到了面具邪魔的手臂上，尔后舞出一个剑花就刺进了邪魔的手臂上。

    速度很快，邪魔根本反应不过来，被我刺中后，他哀嚎的发出一声邪魔语，死命的摇着手臂想要甩开我，都没能成功，我拿着长戟在他的肉里搅动，长戟划过，直接断了他一条手臂。

    断掉的那一瞬，周围的邪魔全都咆哮了起来，愤怒的纷纷要冲过来。

    我拿着长戟朝后猛地一挥，荡开的剑气，都足以让他们退避三舍。

    借着这点时间，我连忙把刘文轩从断臂中拉了出来。他手臂好像被禁锢的骨折了，肋骨应该也断了。他捂着胸口不敢太大力动作，我便连忙伸手扶着，心念召唤，把小尼姑唤了回来，在后面断路。

    在这平台后面，是条路。我也不知道这路通向何方，但是这是我现在唯一能跑的路了！

    面具不能戴超过一分钟，我只能奋力的双脚弹起，带着他往里面跳。

    尽我所能的，跑远一点。

    一分钟后，已经看不到邪魔他们了，我连忙把面具摘了下来。摘下来的那瞬，就感觉力气全部被抽离了一样，我虚脱的一跪，瘫软在了地上。

    刘文轩眼疾手快的将我拉了起来，强忍着痛发声，“你怎么样？”

    我勉强点头，无力的撑着墙壁，面前站了起来。

    不知道是戴面具的副作用，还是刚才用力太猛的后果。我只感觉，肚子有些隐隐作痛……

    