
    以前违抗他命令的时候多了，这次估计他是没料到，我也会有这么快承认错误的时候，噎了半响。最后瞪了我一眼，“走不了了！”

    我眉心一跳，“为什么？”

    “不仅无法合上，我等，还必须进去！”

    他说着，一双赤红血瞳看向了周围。我胆战心惊的也跟着去看，可是这一切在我眼里跟之前没什么变化，但我却注意到，无脸鬼吓白了脸，声音颤抖的不像话。

    “怎么会……这么多？”

    我喉咙都发紧，“什么东西这么多？”

    “地狱冥火……”

    像是为了佐证他这句话，岩洞周围的岩壁，好像都被什么东西在燃烧到扭曲了般。一些幽幽的淡蓝色火焰，从岩壁里冒了出来。一开始只是一两块地方有，可如同星星之火可以燎原一般，瞬间烧到了其他地方，将整个出口处，乃至我们现在所站的地方，全都被这火焰给包围住了！

    而且在火焰之后，整个岩洞的顶部，赧然已经爬满了枯叶蝶！

    它们身上的淡蓝色火焰，与这些火焰相映成趣，让人看的毛骨悚然！我突然想到，很早以前刚见到天清道长时，有一天他说要去清除枯叶蝶，结果进了老窝反而受了伤。当时他说的，就是那些枯叶蝶沾上了地狱冥火，不好对付。

    难道说……现在这些火焰，都是那劳什子的地狱冥火？

    我吓得一缩，下意识抓住戮焰王。“这地狱冥火对你们也有用？”

    戮焰王目光深沉，将我搂在怀里，全方位的把我护住了。“足以致命！”

    我心尖一跳，更吓到了！难怪那一次，无脸鬼出来救我，都不是直面跟着鬼蝶打交道，而是用吼声把它们震退！无脸鬼在旁边焦急的问，“大人，我们现在的退路，只在这里面了？”

    戮焰王直接带着我飞到了那门上，用行动回答了他这句话！

    无脸鬼也连忙跟上了，但是他身体有点踉跄，一直捂着胸口。我想起他之前说的话，关切的问。“是刘文轩在里面捣乱吗？”

    他点头，“这孙子，从听见格格的惨叫后，就一直在里面闹腾！”

    “那你还好吗？”

    “大祖宗放心吧，我如今实力强盛了，他奈何不了我！”

    戮焰王睨了我一眼，“将青龙画戟拔出来！”

    我依言照做，去伸手。马上快碰到的时候，他拦住了我。掰过我的脸，目光灼灼的盯着我。“蠢女人你记住，稍后无论看见什么，都不过是幻象，不可作真！”

    我本来没觉得啥，但他这么一说，我就心慌慌了！瞅了一眼那长戟，“拔了之后，会怎么样？”

    “地狱之门关闭，尔后这里一切，皆会被冥火燃成齑粉！”他的关注点跟我的关注点不同，我关注的是这里会怎么样，他关注的，却是我拔了之后，我会怎么样。所以他才解释了一句，就重回刚才的话题。有点不满我转移话题，愠怒的瞪着我。

    “蠢女人，你当真听清了没？无论看见何物，都不过是幻境。吾等帮不了你，能出此幻境，只能是你！”

    他这么正儿八经的说话，我肯定听进去了。不由对这长戟，有了点忌惮。看了眼周围火焰大盛，我又看了眼王秀秀，“王奶奶，你赶紧过来吧，这些火一旦沾染上了，不烧成灰烬是熄不灭的！”

    王秀秀一听，便抱着格格站了起来。我让无脸鬼把她们抱在了怀里，而法师则自己让小鬼抬了进来。他们一过来，整个岩洞里，就只剩下……天清道长一个人了！

    我喊了好几声，那火焰都烧到他背后了，可是他对我不理不睬，依然跪在那，失魂落魄的样子。

    本来头发早就花白了，这一刻身子又佝偻的厉害，整个人宛若垂暮老者！我莫名能理解他的心情，坚守了二十年，为了给妻子报仇，为了不让更多人，像他妻子一样被鬼祟侵害，他在这里守了二十年，连自己儿子去了哪都不知道。而结果……还没成功。

    没成功的主要原因……是因为我的出现，而他早有机会除掉我，真正阻止这个死劫的，他却没做！

    现在便成了，是他成了释放这死劫的元凶……这完全摧毁了他的信念，当真比杀了他还难受！

    无脸鬼瞅了一眼，跟我说。“大祖宗，他死意已决，我们还是赶紧走吧！”

    我看的鼻子微酸，摇头。“不行！”

    我说着，就想过去拉他，被戮焰王拽住了。他恼火的看着我，“你非菩萨，他生死，与你何干？”

    他生死，是与我没关系。可是我看见他，就想到那个夜晚，我跟他坐在屋顶上，他对酒当歌的寂寥，以及他对自己妻儿愧疚时流下的泪。我就忍不住想起我妈，想起我那从未谋面的父亲，禁不住就软了心。

    “我妈从小就告诉我，每一个生命，都不该被轻易放弃！我不是要做什么玛丽苏圣母，谁要是害过我，我一定不会放过他，可是谁要是救过我，我肯定做不到见死不救！戮焰王，他真的可以救的！”

    戮焰王板着脸，紧蹙的眉头，看的我心尖直跳。就在我以为他不会同意的时候，他忽然启唇，“叫我，王。”

    我：“……”

    我瞬间石化，差点没呕出一口血！这时候你特么还跟我傲娇？我气的一翻白眼，但想来想去，只能咽了这口气，扁着嘴，特别别扭的蠕动好几次唇，才蹦出这个字。“王……”

    “吾王！”

    我一愣，不明所以的看着他。

    他特别较真，重复了遍，“叫，吾王！”

    我嘴角一抽，“吾……吾王……”

    他这才满意，攫住我的下巴，“记住你此时的称呼，本尊是你的王，是你的天。只要本尊一日不灭，你的天，便不会塌！”

    我浑身一震，像是被电击了下，有一股酥麻瞬间游遍全身，最后落在了心口处。暖洋洋又带点酸意，惹的我眼眶一热，差点就洒泪了！这男人……平时看起来凶神恶煞的，对我动不动就是又掐又骂，结果说起情话来，竟然……这么动听！

    他说完后，便带着我飞到了天清道长身边。我也顾不了再感动了，想把天清道长扶起来，可是他的身体在抗拒我的动作，我怎么拽都拽不起来。眼看着后面的冥火就要烧到他身上了，我急的要死，“道长，你何必这样？你自己都说了，这一切都是命，天命不可违，死劫你既然挡不了，你就算现在死了，死劫也还是会发生，你又何苦为难自己？”

    他依然不说话，怅然失神的很。

    关键是，冥火都有火苗，烧到了他衣服上了！我担心戮焰王会被我牵连，到时候受伤，使劲去拽，都拽不动他。戮焰王动手，他竟然用自身法力去抵抗戮焰王的相助。戮焰王气的脸色一冷，“迂腐无知，不必再救！”

    说着，就要带我走，我急的连忙拽住天清道长，一巴掌抽在他脸上。

    天清道长一懵，有点惊愕的抬头看向了我。那模样，看的我就生气，又是一巴掌抽了过去。“我瞧不起你！当初是谁义正言辞说，要同鬼祟对抗到底，要为这天地浩然正气永存而尽力？连我这个啥能力没有的人，都知道为了惜命，珍惜我妈替我求来的命，去拼了命努力活下来，你明明有能力，明明就不是尽头，为什么要放弃？”

    “而且，你还有儿子！你死了，你想过你儿子会怎么样吗？真的变成孤苦无依，没爹教，没娘疼，被欺负了都只能哭，你想过他会多凄凉没？”

    