
    他出现的太无声无息了，我根本没注意。心思一个劲的只放在怎么对付小尼姑身上，咬紧牙关在压榨自己最后一点力量。可是我发现……无论我怎么用力，那力量仿佛都出不来。

    我甚至连控制自己去操控长戟的力量都没了。

    一直都知道，面具是会抽空我力量来发挥潜能的。可是……怎么都没想到，我现在连供奉它的力量都没有了！我正慌张间，忽然感觉有谁从后面圈住了我。一个笃实宽厚的怀抱，熟悉的让我心尖微微一颤，全身瞬间僵硬。

    缓缓回过头，见到了那双我日夜思念的脸。

    只是……他现在满脸的愤怒，这愤怒看的我一怔，下意识就以为，他依然是在为之前浮生镜里看到的一幕生气。我吓得连忙挣扎着想躲开，可是被他牢牢的拽住了，他气的一瞪眼，手上的力量加剧，直接掐住我脖子。

    我顿时呼吸难受，本来就因为没力气，而浑身虚软，被他这一掐更是连气都喘不过来。

    善儿弱弱的声音传来，“爹爹，娘亲会疼。”

    戮焰王剜了我一眼，没动，那双眼里依然是满满的愤怒。我感觉有点不对劲，顺着他的眼光在想，他看的……好像是我的脸？我一愣，期期艾艾的把面具给取了下来，这一取，他的脸色顿时好看多了。

    我有点愕然，他这是在怪我，又带上那面具了吗？

    所以……这是关心？

    我心一热，想说什么时，他已经冷然看了我一眼，就把我往边上一放。看着像是随手一放，实则，我靠着船沿时，被一股柔软的力量包住了。

    我抿了抿唇，把话又咽回了肚子里。他在跟小尼姑和红魁打斗时，我看着他背影有点懵。

    他来了，是不是代表着，辫儿也来了？

    正琢磨着，就听见辫儿的声音传来，“这是……炀儿？”

    我回头，就看见辫儿凑在无脸鬼旁边，逗弄着善儿。无脸鬼看着她，有点高兴，又有点害怕。但是他对辫儿从来都没有防备心，“小辫儿，你跟大人没事吧？”

    辫儿摇头，还是在看着善儿，她的小手放在善儿的鼻尖上。

    我看着辫儿那笑呵呵的眼，心却忽然漏跳了半拍，潜意识里，我特别害怕辫儿碰他！也不知道哪儿来的力气，我蹦了起来，抢先一步挡住了她的手，将善儿抱回了自己怀抱里。辫儿嘟囔着嘴，有点被吓到后的委屈。弱弱的说，“我只是想看看他是不是炀儿……”

    “不是！”她没说完，我就打断了她，特别较真的矫正着她。“他只是善儿！”

    或许我声音太大了，辫儿顿时被吓得不敢说话了，那副梨花带雨的模样，看的那叫一个我见犹怜。无脸鬼看了看她，又看了看我，没说什么。

    辫儿没再说话，低落的从无脸鬼身上爬下来，然后站在了一旁，一个人呆着，背影看起来更寂寥。

    我好像有点护崽过激了，可我怎么都忘不了，最后离开鬼塔时看见辫儿的模样。当时的她，冷静的就完全……不像个小孩子！

    有了戮焰王后，场中的情势瞬间变明朗了。

    有了武器的他，所向披靡，小尼姑和红魁两个加起来，连近身都做不到。最后戮焰王还将战场往旁边带，顺便把与天清道长交手的养尸人，也给带到了一块，一对三在打。没有敌人的天清道长松了口气，用武器撑着，满身疲惫的走过来。

    到了我跟前，用眼神睨了眼戮焰王，警惕的问我。“他追上来做什么的？”

    我摇头，“不知道，可是我现在心里很慌。”

    “慌？”

    我张了张嘴，想把之前做梦，梦见他把孩子抱走的事说一下。可是想想，又不知道该如何开口，毕竟那个梦有点玄，而且没头没尾的，跟之前的梦不一样。天清道长疑惑的看了我一眼，但也没说什么，忽然瞥到了什么伸手拿葫芦往水里一捞，捞出个湿漉漉的东西。

    它只有两个巴掌那么大，看起来如同刺猬差不多，外面还有层淡淡的蓝色光晕。

    我看着一愣，情不自禁的吐口而出。“这不是穷奇吗？”

    天清道长戳了戳它，“嗯，就是它，这是它凝出的元魂。如同人类修真凝出的元婴一样，相当于第二条命。看来它是把本体抛弃了，为了救你，把元魂放了出来。现在鬼塔坍塌，它本体估计找不回来了。”

    我想起来了！

    当时可不就是它冲出来，拦住的戮焰王吗？我想着就不由心塞了下，用手将它接在了手心里。它很虚弱，但还有呼吸。

    天清道长看了我一眼，“暂时放我葫芦里吧，让它休养一段时间，就能好了。”

    我点头，把穷奇递给了他。

    把穷奇放进去后，天清道长看了我一眼，又指了指辫儿，用唇形问我。“跑吗？”

    我无力的笑，看了眼周围苍茫的湖水。跑？能跑哪儿去？

    现在没有海龟了，一下水，我们能跑的过戮焰王吗？而且刘文轩还昏迷不醒，我还抱着善儿，怎么可能跑得掉……

    我叹了口气，微微摇头。天清道长也明白过来，没有说什么。

    这时候，戮焰王那边的战场也渐进尾声。红魁和小尼姑打不过戮焰王，就算再加上个养尸人，在戮焰王有了武器后，他们根本不太够看。互相看了一眼，全都跳湖跑了。他们一走，整个船上就安静了，戮焰王转过了头。

    辫儿连忙迎上去，蹭蹭的往戮焰王怀里爬，戮焰王紧蹙着眉头，倒也没有拉开她。

    辫儿窝在他怀里兴奋的说，“焰哥哥，我看到炀儿了！”

    说着，她就指向了我这边。戮焰王的目光落在善儿身上，我下意识将善儿抱的更紧了，警惕的瞪着他们。“你想做什么？”

    他慢慢走了过来，站定在我面前，定定的看着善儿。良久，薄唇轻启，“过来。”

    这声音，无比严肃！

    善儿连忙拽紧我，小身板有点瑟瑟发抖。我顿时心疼的要命，抱紧他想要往后退，可是戮焰王先一步拉住了我，直接搂住我，将我禁锢的动弹不了。那瞬间，我反应飞快的将善儿递给了无脸鬼，让无脸鬼带他走远点。可是无脸鬼还没走几步，戮焰王手里的阔剑就飞了出去，挡在了无脸鬼前面。

    戮焰王脸色更阴沉了点，看着善儿说。“过来！”

    善儿颤抖着，还是不愿意。

    戮焰王微眯了眼眸，“炀儿！”

    善儿顿时吓得一哆嗦，撑开无脸鬼，就要往这边来。而我听见这两个字有点炸，就像他喊我“笑笑”一样，让我怎么听怎么浑身不对劲。我愤怒的推了推他，“他是个刚出生的孩子，这么虚弱，你让他怎么走过来！”

    戮焰王看着我，绷紧着脸。“他是本尊的孩儿，生来便是王，怎能躺人怀里，摆出弱者姿态？”

    这是什么歪理！

    我气的没一口血喷他脸上，看着善儿那摇摇晃晃的身子，又要努力保持平衡站稳，我就忍不住涨红了眼，胸腔似乎有一团火在熊熊的烧。

    “这怎么就是弱者姿态了？你知道他有多虚弱吗？你知道他之前为了不让我疼，支撑的都快奄奄一息了吗？你知道我有多努力，才把他生下来吗？”

    “我不要他是王，不要他荣辱加身，更不要他君临天下！我只要他平平安安，健健康康的长大！”

    “他不是什么戮炀王，我也不是你的笑笑，我是乔颖，他是善儿，我的儿！他才刚出生，我就乐意惯着他，宠着他，让他躺，你没说话的权利！”

    