
    它们并不进攻，只是堵住了我们的路。显而易见，这是摆明了要把我们给逼着去开那扇门啊！

    越是这样的处心积虑，就越是让我更加惊惶，对那扇门的忌讳更深。夏凡看了我一眼，像是也意识到了不对劲，问我。“往哪走？”

    看着这阵仗，我头皮直发麻。怎么走？反正……肯定不能后退！养尸人这一路把我逼到这里，中间出现的血尸、蜱虫都仿佛是为了给我们加快速度，让我们速度赶到这里来！而此时此刻，他又逼着我去开这扇门，天知道这扇门打开后，会有什么不可预料到的后果。

    我焦躁的很，现在这时候最忌讳僵持，越是僵持，这些蜱虫会越多。趁着现在这些蜱虫还没完全爬出来堵死那道门，我连忙拍着他的肩膀说，“这些虫子怕火，你身上有啥可以放火的东西没？”

    夏凡摇头，忽然想到了什么，连忙点头，跟格格说，“脱外套！”

    格格一愣，跟着照做。他从背包里翻出了一瓶油，还有一个打火机。我有点懵，“你身上怎么会随身带着油？”

    “以前做任务的时候，经常碰到需要火的时候，所以出任务，我都会备上一瓶油带着。”

    这理由……实在牵强，但是我也想不出其他的原因。看见他把那油倒在格格的衣服上时，我也跟着把自己的外套脱了，把我外套一并丢给了他。

    把火点燃，这火顿时往上一烧，一股热浪扑面而来。他让我们拿住其中一只没有倒油的袖子，“甩起来，我们跑过去！稍后什么都别管，跑过去再说！要是等这些狼反应过来，开始攻击，我们就凶多吉少了！”

    我跟格格统统点头，夏凡数了一二三后，然后背着我猛然往那出口处一冲。我配合的立马甩动着衣服，周围所有的蜱虫全都退避三舍，它们焦躁的很，但不敢上来，只能不停的发出“嘶嘶”声。眼看着就要跑过去了，怵在那的骨架动了，拿着长枪就要戳过来。

    夏凡顺势一手拿过我的长戟，把他的攻势给挡了下来。可是与此同时，所有的狼全部动了，几个跳跃，就疯狂的赶到了我们这边，其中靠的最前面的一个狼，张着獠牙大口就冲我咬了过来。那一瞬，我吓得胆寒，几乎是下意识的一偏脑袋。最后它咬到了我的衣领那，脖子好像被它牙齿给蹭破了点皮，随着一声“撕拉”，我的衣服顿时被撕成了碎片。

    我后背纹身那一热，只觉得烫的厉害。我回头一看，刚刚咬我的那匹狼，已经倒在地上，全身僵硬了！旁边的狼，更是在那踌躇了下，有些不敢上。我脑袋里的某根神经一紧，虽然不知道它发生了什么，但这是天赐的好机会呀！哪里还顾得上自己是不是衣不蔽体了，连忙死死的抱着夏凡让他快跑。

    可偏偏在这个时候，格格大叫了一声，她被守在门口的那个骨架给捉住了！

    骨架伸出的白骨手臂，抓住了格格的手臂，格格怎么挣脱都挣脱不开。而且这手正好是拿着衣服的手，被人骨这么一抓，她的手根本使不上劲，那衣服便掉在了地上。周围的蜱虫顿时绕过那团火，冲了过来。我吓得心脏都停了，连忙想从夏凡身上爬下来，被夏凡给固定住了。他狠狠的一箍我，把长戟还给我，然后动作敏捷的回头去拉了把格格。

    我连忙拿着长戟去戳那个人骨。但是人骨身上全是骨头架子，我一戳就戳了个空。索性就拿着长戟在里面绞，人骨疼的不时发出“咯咯”的惨叫。

    夏凡抓住了格格，就要把她给拉出来了，但是根本拉不动，反而被这力量拖着往那边拽。夏凡瞪大了眼，千钧一发之际，他忽然松开了我，然后猛然弓背一使劲，把我给挤开了。

    那一刻，我从他背上滑了下来。还没反应过来的时候，就见他满脸通红，青筋爆了出来，像是在使劲往外拖。

    但是，始终无济于事！我眼看着他们都要被蜱虫给包围了，拿着手上的衣服就在周围拼命的甩。只是还没甩一下，他忽然抬脚踹了我一脚！我成了个皮球，被他这股力推得直往后退。他通红着脸，咬紧牙关的冲我吼。“我夏凡之前欠了你一命，现在还给你。快跑！”

    吼完，下一秒，他就扑了上去，把格格给扑在了怀里。接着，所有的蜱虫全部爬到了他身上。我看的肝胆俱裂，这又是一场牺牲自己，来救我的戏码，那不跟刘文轩、无脸鬼一样了吗？

    我焦心的浑身都在颤，之前根本动弹不了，但这会儿我不仅爬了起来，还冲了过去，拿着那团火一直去甩去扑。好不容易把蜱虫给轰走了，狼又冲了过来，一把咬住了夏凡的胳膊，拖着他就往里面走。我吓的倒吸一口凉气，连忙抓住了他的腿。

    夏凡咬着牙，翻了个身过来。他脸上好多蜱虫都钻在他皮肤里面，显得格外狰狞恐怖。我手一哆嗦，但还是死死的拽着他。他嘴巴一张一合的，对我在说什么，可是他有气无力的很，又被蜱虫那种“嘶嘶”声遮掩住了。

    我只能靠唇形去猜，猜到他在说，“小心……壳壳……？”

    我还在想这句话的时候，他两眼一闭，晕了过去。我吓得连忙死死抓着他的脚踝，另一只手不停的甩着火把，想把他身上和脸上的蜱虫赶走。

    格格咳嗽着爬了起来，帮着我一块儿拽，可是那只狼的力气忒大了，我跟格格一块用力，都没能拖住他，反而被它带的往里面带了。

    好不容易逃出去这个墓室，现在又要被带回去吗？我焦急的要死，格格也慌，看了眼夏凡，又看了一眼我，急的直跺脚。眼看着又要被拖进去了，格格一咬牙，忽然扯开我的手，拽着我就往外跑！

    我反应过来后都懵了，急急的回头看了眼，夏凡已经被狼给拖走了，而周围的蜱虫也密密麻麻的涌了上去。我急的眼都红了，猛地一把甩开她。“我要去救他！”

    格格又来拖住我，说什么都不松手。“小颖，你现在回去只会是送死啊！我们现在先离开，等找到了无脸鬼，再让无脸鬼去救他……”

    “格格你撒手！我能等，他不能等，那么多虫子，等无脸鬼来，就什么都迟了！”

    她非但不撒手，反而还一把抱住了我。我挣脱不开，又舍不得狠狠的推开她。急的眼泪都快掉下来了，格格还在那劝说我，“我们现在就去找无脸鬼，会有机会救他的。”

    终于……夏凡，没影了。

    被狼给拖走了，我再也看不到他的身影了。那一刻，我全部力量都被抽空了般，有种深深的自责重重的压在我胸口处。

    我看着格格的脸，心里痛到不行。“格格……你以前不是这样的！从我认识你的那天，你就是个为了朋友能两肋插刀都不眨眼的仗义女孩，可是今天……他要不是为了顾及你和我，凭借他的能力，他早就逃出去了！”

    “但是我们作为一个累赘，他不但没有扔下我们，在刚才那关键时候，他想都没想，就回头救了你！现在你却让我眼睁睁的看着他被那群虫子给分尸，吸干脑髓，变成那瓦罐里的人头骨，你让我怎么安心？！”

    格格一直低着头没说话，听到我说到这，她才抬了起来，安抚我。“好啦，小颖，刚才是我不对。我们现在就回去救他，好不好？”

    这个时候回去，那里早就人去楼空了！可我还是不死心，想再去看看。站在门口往里面看，里面什么都没了，人骨变成了原本的姿势，跪在地上。而至于那蜱虫、青狼全部没了！墓室里干干净净的，什么都没有，就好像刚才一切都是梦境……

    我难受的浑身都在颤，格格拉着我想进去，我没动。她愣住了，“怎么了，你不是要进去吗？”

    进去？

    现在进去还有什么用？

    我自嘲的一笑，心口梗的直难受。“他拼着牺牲自己留住我们的命，绝不是为了，让我们再进去白白送一趟！”

    声音出口，我才知道我嗓子已经沙哑成这样了。

    