
    “不会。血尸要形成的条件已经比较苛刻了，血尸将更是难以形成，需要这具尸体本身的体质比较好才行。你朋友的体质，不太行……能不能形成血尸都不一定。所以……我也弄不明白，他抓你朋友做什么。”

    我担忧的叹了口气，就因为这样，我才更担心啊！

    但我这边才叹气，那边无脸鬼就悄悄推了我一下，示意我注意点，别再惹恼戮焰王了。我扁着嘴，“那我们什么时候去救他？”

    格格在旁边想了想，“你今天先休息，我给他爷爷打过电话了，他让我们在这等着，说今晚会联系我们。”

    他爷爷？

    我忽然想到，他爷爷的宅子周围还布置过阵法，看起来有点名堂。那他爷爷说这话，估计是有啥办法。我点了点头，暂时把担忧放回肚子里，有戮焰王在旁边，我也不敢再多问啥。

    又说了几句后，无脸鬼问向我。“对了，大祖宗，你还记得你把那小贼尼的魂魄放哪了吗？”

    我一愣，很是茫然的看着他，“什么魂魄？”

    “你最后还死拽着不松手，甚至都引来了雷罚的啊！那个小贼尼啊……你放哪了？”

    我更茫然了，面对无脸鬼殷切的模样，想了半天，当时我都晕过去了，哪里记得这回事。无脸鬼继续解释，“这小贼尼，太遭恨了，我想虐待她很久了。大祖宗，你把她魂魄扔给我，让我狠狠虐待一下好吗？”

    “可是……我不知道她在哪啊！”说着，我下意识抬头看向了戮焰王。结果他根本不带搭理的，就冷着脸倚靠在墙上，也不说话。我有点无语的收回视线，无脸鬼有点不相信的呢喃，“不可能啊，我看的清清楚楚，她的魂魄并没有飞走啊……”

    他纳闷的把我当时抓小尼姑魂魄的手，拉了起来，像是要检查下是不是在我掌心里。可结果他才刚碰到，身旁猛然就邪风大作，窗帘被吹的哗啦啦直响。无脸鬼一愣，还没反应过来，就被戮焰王骤然拎起来，从窗户外给扔了出去。

    我都看呆了，瞪着眼，好半天才反应过来。

    随着无脸鬼被扔，房间里陷入了很诡异的静寂之中。我跟格格都有点不自然，而他倒是自得的很，冷冷的瞥了我们一眼，淡淡的只有四字，“静休养胎”，说完就看向了格格。那意思……像是要赶人走！

    我顿时有点不高兴了，是格格拉住了我，“你之前消耗太大，确实要多休息，我再去处理点事，晚点再来陪你。”

    说完，格格也走了。房间里只剩下我跟他了，他闭着眼，像是在休养。我抿了抿唇，有点赌气的也躺在了床上，想着无脸鬼说的话，我在身上找了下，可是翻了一圈，都没找到有什么金色的魂魄啊，摊开手掌也没看见。我正纳闷着，是不是让小尼姑给跑了时，忽然发现在我的手掌心那，好像多了一颗痣。

    这痣带着点淡淡的金色，很小一颗，长在我掌心的纹路上。

    我看着这金色，有点纳闷，这个怎么看都不像是小尼姑的魂魄吧？我疑惑的在那瞪着眼看半天，忽然发现旁边的床往下压了点，我一愣，扭头一看，就看见戮焰王坐在了旁边。我吓了一跳，警惕的拽着被子看着他。“你干嘛？”

    “蠢女人，此为‘芥子须弥’，诸相皆非真，巨细可以相容。你要找的，就在其中。”

    芥子须弥？意思就是指……小尼姑的魂魄真的在里面？我心里一激动，坐了起来，“那我怎么才能把她弄出来？”

    他不屑的看了我一眼，“本尊为何要告诉你？”

    我一愣……得，他赢了！我发现了，要想寿命长，就得少跟他接触！他这脾气，当真是气人，本来之前因为隧道，还有无脸鬼跟我说的事，我对他是满腔的愧疚，澎湃的厉害。结果他一出现后，三言两语，就能气的我把这愧疚全消散了！

    要比气人，他的功力绝对是一等一的！

    我气呼呼的想把被子一扯，盖住脑袋，但是他坐在那，我扯半天都扯不动，他还无动于衷的看着我。我只能转过脸，再没看他。或许是那天真的伤到了元气，我躺着没一会儿，就迷迷糊糊的瞌睡来了。

    但是恍惚间，我好像又回到了那个山洞里，面前依然是那个高大的青铜古树。里面的棺盖打开了，那个“我”流着凝固的血泪，满脸凄楚。特别想要把那怀里的东西塞给我，那种急切又渴望的眼神，让我浑身一震。

    难道……这是那个梦的续集吗？

    上一次到这，就结束了。我怕她消失，连忙伸手去接。接到了手，发现这团东西软软的，面上被块布罩着。我心若擂鼓，但好像心里有个声音在不停的呼唤，揭开它，揭开它……

    我鬼使神差的听从了这个呼唤，伸着颤抖的手，将这块布，一点点的掀开了。

    可我抱着的……竟然是个人头！

    这人头，很安详的闭着眼，在他的脸上戴着个金铜所制的面具。这面具上篆刻着我看不懂的图案，但是看起来，很精致，像个图腾。我疑惑的去看向她，发现她还在凄然的看着我，哀戚的让我心生直颤。我从她的眼睛里，好像读懂了，她再说……让我掀开这面具！

    也许是她跟我长了张一模一样的脸，又或许是她脸上的悲恸打动了我，我顺从了她的意思，伸手去掀这面具。

    可是，一动才发现，这面具……竟然是被焊死在人脸上的！我一惊，急忙想缩手，但是却似乎惊醒了这颗人头。他缓缓睁开了眼，这双眼……竟然是……刘文轩！

    我怀里抱着的人头……

    竟然是刘文轩！

    而这人头，从他睁开眼之后，就特别怪异。面具只能露出一双眼，而一边眼，像是在哭，很是悲怆！另一边眼，却像是在笑，眼角眉梢都露出他在嘲讽的冷笑。

    惊悚而怪异，我吓得后背一麻，尖叫了声“啊！”，然后……猛然惊醒了过来。

    一睁眼，就对上医生那张脸，跟我靠的很近，我头皮一炸，根本没回过神，惊惶的往后一缩，直接滚下了床。戮焰王慢慢站直了身，讥讽的看着我，“梦魇住了？”

    我这才反应过来，四处一看，自己还在病房里，没有梦里的“我”，没有那面具，没有人头……我心有余悸的自己站了起来，惶恐的坐了下来。

    他看了眼我脸色，估计觉出了不对劲，攫住我下巴，把我脸掰过去面对他。“何梦如此惊慌？”

    我看着他，就想起梦里的诡谲，此刻浑身依然发麻的厉害，心思全在梦境里。“我梦到了……我自己……我梦到我跪在那口棺材里……还梦到我抱着颗人头……”

    他不屑的松开我，“蠢女人，不过人头尔尔。”

    我急忙摇头，惊慌又后怕的抓着他。“不是……我梦到的这人头，是刘文轩的！”

    我一说到这名字，他浑身气场就不对了，看样子又像是要打翻醋坛子一样。我一看，就知道他又理解到另外个点去了，立马解释。“哎……不是你想的那样，是……反正就是我抱着他的脑袋，但是他的脸上被一个诡异的面具给焊死了，掀不开。然后他表情也很奇怪……一半在哭，一半在笑……”

    我心里慌的厉害，描绘了半天，也描绘不出来，焦急的抬头去看他，想知道他听明白没。可是没想到，他脸色微变，那双眼里，有种不一样的情绪一闪而逝，我根本没抓住。

    我心里狠狠一跳，紧着嗓子眼问。“这个梦……是不是昭示着什么？”

    