
    无脸鬼一愣，“呀！这臭道士也有被邪魔入体的一天啊……”

    邪魔入体了？难怪会这样！

    而旁边的人，看见这一幕都吓傻了。别说救他了，直接扔掉手里的东西，转身就跑！他强忍着想要寻求帮助，伸手抓住了一个人的腿，但那人像躲瘟疫一样，直接一脚踹开了他！

    这下，把他好不容易压制住的邪魔之气，给激发了出来。双眼更红，看着旁边的血腥，完全忍受不住，冲着那人的脖子咬了下去……

    我心里一急，怎么说……这天清道长曾经帮过我，虽然从刘文轩那扣了三十万走。但是……他怎么说，待我也不错，而且还是王爷爷的好友，怎么说……我也做不到默然看着他被邪魔入体而不管啊！

    我拽遮布袋子，“无脸鬼，能救吗？”

    无脸鬼有点惊诧，“为什么要救他？他当初要害你和小大人呢……”

    “我知道！但是……他也放过了我们，不是吗？当时那情况，他明明可以追到我们的，但是他没有！”

    无脸鬼有点不乐意，扁了扁嘴，从布袋子里飘了出来。我也急忙跟了上去，天清道长已经咬到了那人的脖子，咬的满嘴都是血，那猩红的眼，看着着实吓人。我用长戟一挑，阻断了他的动作。他不满的抬起了眼，看见我有一瞬，眼睛有一瞬的清明，全身肌肉紧绷，挣扎着站了起来。

    他的手，想要来抓我，但是半路中，他竟然紧咬牙关，强行控制住了自己的身体。两眼红的能滴血，看着我，从齿缝里蹦出一个字。“走！”

    我出来就是救他的，怎么可能走？

    连忙催着无脸鬼上去，无脸鬼有点拖，磨磨蹭蹭的才走过去，一巴掌劈在他的后颈上。还被说，无脸鬼吸收这烟雾是有效果的！以前没觉得他有多厉害，现在看，他一掌劈过去，能让天清道长眼里的猩红直接消散三分之一！

    我看的有点咂舌，无脸鬼不知道算不算趁机报复，手脚并用，一掌、一踢，动作连贯的往他身上招呼。但是每一下，都能从他身上打出一层很薄的红雾！等无脸鬼停下来后，天清道长也被揍成了猪头，他半跪在地上，也不知道咋样。

    无脸鬼得瑟的拍了拍手，冲着我抛了个媚眼。“大祖宗，怎么样？我是不是强了很多？”

    我敷衍的点了点头，就跑到天清道长身边，把他扶了起来。“道长，你还好吗？”

    他猛然吐了口鲜血，血都是诡异的暗红色。但吐出这口鲜血后，他气色明显好多了，有点虚弱的站起来。他伸手抹了把嘴上的血，又看了看被他咬过的人，最后面色复杂的看向我和无脸鬼，蠕动着唇，一句“谢谢”很难才蹦出来。

    我连忙摆手，“不用，我只是还上次你放过我的恩情。”

    他脸色更复杂了，目光落在我的肚子上。我害怕他又有什么除魔卫道的想法，连忙往后退了步，捂住自己的肚子。他失笑的摇了摇头，“放心吧，我就算想除掉他，也是有心无力了！”

    我尴尬的扯了扯嘴角，“那……我代孩子，感谢你。”

    他抓着我的手，有点用劲。“但是我还是要奉劝你一句，这孩子……真的不能留！”

    “多谢道长的劝告，但我依然坚持我当初的想法。我会好好教育他，不会让他为祸一方。”

    “哎！”他长长的叹了口气，旁边无脸鬼凑了上来，冲他扬了扬手上的拳头，阴冷的瞪着他，“臭道士，我警告你，你再打我小大人的主意，我下次就打残你！”

    天清道长绷着脸，就想拿东西出来跟他打，被我无奈的拦住了。

    “你们先别斗好吗？格格还在里面生死未知呢！”见我真动怒了，无脸鬼也不敢再闹，恨恨的瞪了眼天清道长，就飞回了布袋子里。没有他，天清道长也平静了下来，复杂的看我一眼，“谢谢……”

    “道长你客气了！”

    他失落一笑，“我天清这辈子斩鬼除魔无数，跟鬼祟一途势不两立，没想到……最后救下我的，却会是……”

    这种感觉，我大概能了解，笑了笑。“其实道长，你真的应该用心感受一下，并非每一个鬼祟，都是坏的。我妈就说过，在这个世界上，最可怕的，不是妖魔鬼怪，而是……掩藏在皮囊之下的人心。猪还永远是猪呢，但人……可不一定一直是人。”

    我说完，把他扶了起来坐好，因为心挂着格格，便开口跟他道别了。“道长你自己小心点，我需要进去救我朋友，就不多陪了！”

    我说着要走，他喊住了我。“里面有很多邪魔，你好不容易才保住你肚子里那鬼祟，你现在又要进去送死？”

    “但是我好朋友在里面……我不能坐视不管。”

    他恨铁不成钢的看着我，“算了，反正我也要进去，我护你一程。报恩，不收你费。”

    我心里一热，明明是关心的话，被他说成这样，也是没谁了。我点了点头，跟在了他旁边。经过刚才邪魔入体，他现在气息有点不稳，休整了一会儿才站起来。

    跟他走了一段路之后，我才知道，那一天晚上，峨眉山到底发生了什么。

    ………………

    原来，那一天天清道长为了解决掉我的孩子，把那个镇压邪魔用的龟壳给拿了出来，大概就是这一次，让阵法有了点松动。他之后并没有发现，但是去被八荒小尼姑给发现了，她为了凝塑出一魂，动用了这里面阵法的力量，引得阵法崩溃，松动的地方直接变成了缝隙，将整个阵法给击溃了。

    然后邪魔被放了出来，也就是我看到的那一幕。

    但这邪魔……却并不是我看到的一个！

    而是有一群！

    我看到的是将领级的，还有一群虾兵蟹将，把这一块给占据了！而现在我们进来的这里，就是阵法裂开之后，冒出来的！有人传言，这邪魔是一只军队，守护在这，是因为里面有一堆宝贝！于是很多人就跑了过来……

    “那你们有看到宝贝吗？”

    “什么宝贝？只有无数人的冲进去，然后一个个横死出来！”

    我联系红魁跟我说的，隐隐有点头绪。“那这传谣言的人，你知道是谁吗？”

    天清道长寒着脸，冷冷的点头。“查出来了！”

    我看他这表情，心里一动。“是不是八荒小尼姑？”

    他倒是很诧异的看着我，“你怎么知道是她？”

    “我听红魁说过，她第一世是个大妖，之后的八世浮屠，都不过是用来掩人耳目，迷惑大家眼光的。这个邪魔，也多半是她故意放出来的。但是……我有一点想不通，她又是把邪魔放出来，又是引来这么多人进来送死，她到底想做什么？”

    天清道长脸色骤变，像是被我提醒到了，惊骇欲绝的瞪大了眼，忽然大叫一声。“不好！”

    说完，就赶紧往里面跑。我被他吓到了，连忙追在后面，“道长，怎么了？”

    “她肯定是要借其他人的力量，彻底打破封印，把那个人放出来！”

    难道还有个更牛逼的人？我头皮直发麻，总觉得那晚上看见的那人，就已经很强大了，要是比这个人还要牛逼，那得是什么级别了？而且关键是……我觉得那个邪物，跟戮焰王有关系啊！

    并且，戮焰王本体还不知道是不是被他偷走了呢！

    我正想着，脑袋里忽然传来一声怒斥，“蠢女人，你怎么进了这里？”

    