
    我心尖一跳，连忙伸手擦干眼前的朦胧，“嗯……她怎么了？”

    戮焰王并没有搭理我，而是依然望着前面，目光没有焦距。一遍又一遍的念叨着“荆姬”，越念，他越是迷茫的皱紧了眉头。

    我一愣，一股不详的预感升腾起来，下意识拉住他的手，“你怎么了？”

    我拽了好几下，他才恍然回过神，抓住我的肩膀，赤红血瞳里布满了焦急。“除了她，还有何人？发生过何事？”

    他抓的我肩膀生疼，倒也不是什么难以忍受的疼，可我就是鬼使神差的蹦了个“疼”字出来！

    我以为他会像以往一样松开我，可是这一次并没有！他依然很失态，抓着我，面目都有点狰狞。“她同你说了些什么？”

    饶是我神经再大条，现在也该脑子一抽，反应过来了！

    想起荆姬之前跟我说过的话……

    她与戮焰王，在上一世，是情比金坚的爱人！只不过不知道后面发生了什么，他们之间的曾经的海誓山盟变成了那一日的刀戎相见！她们之间，好像还有孩子，虽然那孩子丧失了，但那也是曾经有过！

    而我？不过是荆姬打散破魂后，这一世的轮回而已！

    他戮焰王从见我第一次，想要掐死我开始，就没有把我当乔颖看！他恨得，是荆姬，就算又爱又恨的，也是荆姬，跟我乔颖没有半毛钱关系！我想着，莫名其妙的就委屈了起来，又被他这么一掐肩膀，顿时火气蹭蹭的冒，一巴掌把他手甩开。“她什么都没说！只是告诉了我，她的名字而已！其余的，我一概不知，你去问她好了！”

    他一愣，迷茫慢慢收敛，看了我一眼。“蠢女人，你在……吃醋？”

    我浑身一僵，顿时躁的很！“吃个屁的醋啊，我至于跟幻境里面的人去吃醋？还是上一世……就算我真是她打散的魂魄什么的，那也是上一世的事了，跟我毛关系？而且她现在都已经魂飞魄散了，我犯不着去吃这八竿子打不着一块的事吃醋。”

    说着，我还白了他一眼，架势十足！不过无脸鬼在旁边捂嘴偷笑，“呀！大祖宗才没有吃醋，只是打翻了一整坛醋而已……哎呀，这里空气咋这么酸呢？”

    我气的脸都红了，毫不客气一脚踹了过去，无脸鬼笑着躲开了。我正恼的要抓他过来，就被戮焰王给拽到了怀里。

    他看着我，眉梢眼角像是沾染着星点笑意。“你当真吃醋了？”

    这么羞躁的问题，我本来是不想回答的！

    可是现在跟他靠的非常近，近到我可以看见他星眸中，那点点滴滴，难得一见的笑意！他笑起来时，赤红血瞳里的殷红会稍稍淡去一点，眼角微不可查的弯着，英气煞意都被这弧度给融化了。

    他见我愣住了，还凑近了点，攫住我的下巴，唇瓣贴着我的唇瓣，轻轻溢出一声满含磁性的声音。“嗯？”

    我恍惚间，像是点了下头！等我反应过来时，再看他，竟然看见他像是极度满意的，轻吻着我的唇瓣。那一瞬，我头脑一热，脸燥红到头皮都麻了。

    靠！

    不带这么玩的，他竟然还会使用美男计？

    关键是……我还没出息的中计了？

    ………………

    等一方吻罢，我转过头，就看见无脸鬼在旁边故意说着“非礼勿视”，我本来就羞躁的没处发泄，看见他，又揍了他一顿。无脸鬼特无辜的眨巴着眼，“大祖宗，我真的什么都没看到啊，你看……我都捂住眼了！”

    说着，还伸着个巴掌给我看，气的我又是一个暴栗。

    “你当我瞎呢？你指缝开那么宽，你告诉我你捂住眼了？”

    等揍完无脸鬼后，我脸上的燥热才下去了一点。回头看了一眼戮焰王，他坐在石块上没说话，但是神情很淡漠。我看着，心口微酸，拉着无脸鬼走到了一边问他。“我刚才经历的那个幻境，到底是什么？”

    无脸鬼撅着嘴，“我也不太清楚，大人也没多说。不过大人说了一点，我大概能猜到一些！”

    “快说。”

    “这长戟，原名叫做青龙画戟，是一方凶物，煞气十足。只是岁月打磨后，它也被尘封了。这次，它吸收了那扇地狱之门的灵力，把它的封印解开了一层！”他说着，帮我把这长戟拿了过来。我仔细一瞅，长戟确实变化很大。

    以前刀枪的位置，还锈迹斑斑。这一刻，冷冽寒芒乍现，无论是谁，都不会怀疑它的锋利程度！

    而上面的猎猎红缨，更是鲜红潋滟的焕然一新！

    此时此刻的它，才有点像幻境中，可以以一挡千的凛然霸气！我看着它，就忍不住想起荆姬拿着它贯穿我肚子的那一刻，手一哆嗦，不敢去接。

    无脸鬼疑惑的看我一眼，“大祖宗，这是你的法器呀，你为什么不拿？”

    我后怕的直摇头，“还是你帮我拿着吧！”

    无脸鬼对这长戟倒是爱不释手，把玩了下，还是长叹了口气。“可惜……此等凶物，已经衍生出了灵智。它认定了大祖宗你，就算在我手里，也发挥不出它的作用！大祖宗你可知，你能被带入那个幻境，就是它的功劳！”

    我一阵诧异，盯着这长戟，更是毛骨悚然。“你是说……是它带我进入那幻境的？”

    “嗯！我刚才说了，它已经衍生出了灵智。所以在它的体内，封存着上一世的影像。而这影像，在它得到了灵力后，就被触发了。但是它有灵智，所以当时就算是我，还是大人去拔它，都无法拔动，自然也不会出现什么幻境。所以这个幻境……是大祖宗你当时必须要经历的……”

    我听着头皮直发麻，惊恐的瞪大了眼。“所以，我看到的，其实都是上一世，真实发生过的？”

    无脸鬼深有同感的点头，“应当是了，只是你说看到了那荆姬，或许就是他上一世的主人。荆姬同你说了什么话，应该也只是荆姬残存在它身上的一抹魂念。所以大祖宗你不用怕啦，这个荆姬不足为惧。”

    被他确定后，我才开始认真的思考，在幻境中的那一幕。

    如果说，真是她的残念，那么她故意留在这长戟中，为的是什么？

    为的……

    是告诉我那一番话，告诉我……戮焰王是仇人，不能爱上吗？

    我慌的六神无主，站在那，后背也跟着发麻。无脸鬼估计看我脸色不对，连忙笑着凑到我面前，“没事的，大祖宗，那真的只是个幻境而已。你和小大人都好好的，你就放心吧！”

    他说着，也有点好奇的眨巴着眼。“大祖宗，你到底在里面发生了什么呀？你不跟大人说，可以跟我说下吗？”

    我全身一僵，下意识的偏头看向戮焰王。他虽然盘着腿，可是我能看出，他并没有在打坐，微蹙的剑眉，像是还在努力回忆着什么。我心蓦然就漏跳了半拍，对于无脸鬼这个回答，我直接选择了无视。

    “没什么！对了……格格她们呢？”

    “就在那边呢！”

    他说着，指了指旁边，我一怔，透过他所指的方向，我看见前方隐隐约约有个人影坐在那。其实相隔的并不远，可是这里的空气，都像是被鬼气浓郁的形成了雾霾般，到处都是一片灰蒙蒙的，可见度极低！

    我诧异的抬头瞅了眼天空，发现在这天空上，挂着有九轮月亮！

    整整月轮，像是排兵布阵一样，悬挂在空中……

    