
    这些邪魔……一个个颤抖着，变得很愤然，像是特别恨戮焰王。可是又迫于他的威严，全都颤抖着往后退了！

    有一些甚至惊恐的尖叫了……

    这一幕把我看呆了，脑袋里有点懵。它们对于戮焰王的恐惧，是深入灵魂的那一种，戮焰王一开口，它们连反抗的想法都生不起来。

    有了他这一招，戮焰王推着发呆的无脸鬼，冲进了洞口里。也有一些人见机很快，跟着冲了进来。可是再后面的，就只传来一声声的惨叫。我回头看了一眼，那些邪魔一个个恐惧之后，现在变得异常恼火。不敢对戮焰王发火，但是对门口那些人，它们可没有丝毫畏惧。

    红着眼，跟疯了一样。

    我看着心里一紧，偏头问戮焰王。“你不是一点对于以前的事，一点都记不起来了吗？为什么会懂它们的语言啊？”

    戮焰王皱眉，“只曾记得一些片段，无法言述。”

    我一愣，“什么时候想起来的？”

    他摇头，没有多说。

    但就因为他不说，我想的更多了！无数种猜想，全在脑袋里冒。

    他会说那种语言，是不是代表着，他跟这群邪魔有关系？看邪魔那反应，看戮焰王跟看煞星一样，看来应该是敌对关系了？

    而他懂这语言，会不会跟那图腾有关？还有那晚上他看着发呆的玉珏……这一切，都在昭示着，他跟这邪魔有着密不可分的关系。

    可是……

    我想来想去，都没记起来，他是什么时候拿到那玉珏的？又是什么时候开始回忆起一些片段的？这些……会不会跟上次，他在古墓里发疯跑掉有关？

    我想了半天，头都炸了，也没想出啥结果，只能烦躁的看着周围……

    这个洞口并不大，但是从进来开始，在这周围就堆积了无数的金银财宝！我只是粗略的扫了一眼，其他的我不了解，但是那遍地撒着的黄金，就足够有几吨了，更别说其他的财宝！

    全都当成垃圾一样，被随意堆在角落里。跟我们一块进来的人，看见这财宝，眼都直了。

    有人在后面小声讨论着，“大哥，那是不是传说中的八宝罗盘？操，简直跟我大姥姥说的一模一样啊！”

    “还有这，这不是阴阳两仪眼吗？”

    听他这么一数，只感觉能堆放在这的基本都是宝贝了！

    他们在后面议论了好半响，看我们没动，他们开始不敢动，直到有人偷偷摸摸抓了一个类似拂尘的东西，塞在包里而我们没有反应的时候，后面的人立马就红了眼，全部扑了上去。

    无脸鬼瞅了眼那堆宝贝，有点眼红。“大祖宗，我们要不要？”

    我很想点头，虽然我不贪图财物，可是特么的……像这样摆在路边的，我不拿，不是太做作了吗？但是戮焰王却嗤了声，“不是何人都有命拿的！”

    几乎就是他这句话话音一落，我就听见他们传来了惨叫，一个人本来在抓这些宝贝的手，像是被什么硫酸给烫着了，手背、手心里的肉都在肉眼可见的消融着，还“滋滋”的冒着白烟！

    我看着情不自禁的咽了口唾沫，跟无脸鬼对视一眼。

    我悄声说，“还好刚才没拿！”

    无脸鬼点头，“是啊是啊！”

    那个人刚惨叫完，就好像是连锁反应般，其他人那边也出了问题。只要是碰过那堆宝物的人，手心里的肉都几乎被消融没了。有些反应快，连忙拿出了自己的看家门领，倒是逃过了一劫。但有些就没那么幸运了，整个手臂都被消融没了！

    经过这个插曲，我连周围的岩壁都不敢碰。对这地方，更充满了敬畏。

    小尼姑想方设法都要打开的地方，果然不太好惹啊！往里面又走了一段路，这路又窄又蜿蜒，洞内比较阴暗，我都不太看的清路。而且这路……好像很多！特别错综复杂，通往四面八方的路都有。

    而戮焰王就跟进了自家后花园一样，连探路都不用，特别笃定的知道该怎么走。

    而且，他尽管表面镇定，可是我莫名其妙就能感觉出，他好像有点迫不及待！

    迫切的……想要走到最里面那！

    我心脏漏跳了半拍，这里面……究竟放的是什么？

    小尼姑，为了它恨不得编造谎话，吸引来这么多人！

    景歌，也知道了什么，不惜把家族都抬了出来，也要跟着进来凑热闹？

    而这养尸人也是……隐匿在人群中，到现在都没出来，他为的不是戮焰王的本体吗？可也一路跟到了这里，难道说……戮焰王的本体会放在里面？

    这么一想，也不是没有可能。至少当时放在棺椁里的面具，代表着确实有可能是这些邪魔偷走的，放在他们的老窝里，好像有可能！

    但我总觉得，事情没这么简单！

    ………………

    就在我乱七八糟想这些的时候，我们已经走到了最里面，在穿过最后一个狭窄阴暗的通道后，眼前的一切豁然开朗。这里像是被修葺过的大殿，巍峨庞大，在这里堆积的财宝，比之前路边的更要多！

    金碧辉煌，美轮美奂。

    我们出来的甬道口这里，下方那链接着一根无比粗壮的铁链。在整个大殿上，共有八个铁链，从四面八方，链接着中间这个大殿！

    此刻在这大殿上，已经有了己方势力，一方是由八荒小尼姑带领的队伍，一方是由景歌和那大汉站一块的队伍，还有两队是我没见过的人。

    在这大殿之后，有一处台阶，在台阶的第一层有一个用琉璃玲玉雕刻出来的宝座，一个高大的邪魔坐在这宝座之上。他面上戴着面具，我看不出他的模样，可是……从他诡异的一眼笑，一眼哭的眼神，我心里有种莫名的直觉。

    这人……就是那晚上，我看见从漩涡中走出来的人！

    他正盯着大殿里正在打斗的人，诡异的表情，让我根本分辨不出他在想什么！他好像是在沉睡一般，对我们所有出现的人，都视而不见。

    在他面前摆着一个鼎，像是供奉祭台的那种。

    而在他身后，这楼梯一层层往上延伸不知道多少层，宛若天梯一般。在这天梯的最顶端，好像放着一张泛着莹白软玉雕刻而成的东西，看着……有点像棺木！在这里……摆着个棺木？

    难道说……小尼姑他们为的，就是这个棺木里的东西？

    这里面到底放了什么，能把他们吸引成这样？我迷茫了，不由想多看几眼，可是刚瞅着时，戮焰王就伸手捂住了我的眼，“此为南疆鎏玉所造，看多了，会迷失心性。”

    我恍然，连忙不再看那棺椁，瞅着混乱的现场，有点不知所措。“我们现在要怎么办？”

    “静观其变！”

    也不知道戮焰王挥手做了什么，反正小尼姑他们并没有发现我们。一个个全神贯注的看着那邪魔，想要上去，但是又不敢。几方势力，目前来看，没有任何冲突，几人在那僵持不下，犹疑着该不该上。

    最后也不知道他们达成了什么协议，每个人的势力中，派出了一个人，去台阶上试探下！

    一共派出了四个人，这四个人全都吓得满脸惨白，表面上维持着冷静，实则双腿早就哆嗦开了！他们偷偷摸摸的来到了台阶的旁边，想趁这邪魔没注意到的时候，爬上去。

    结果他们刚抬腿，就有一道淡蓝色的地狱冥火，从他的脚板心，呼啦一下往上烧。

    他刚想惨叫的张大嘴喊，忽然一颗珠子，在空中激射而过，直接贯穿那人的喉咙，洞开一个硕大的口子。鲜血喷溅而出，那人瞪大了眼睛，不可置信的慢慢倒在了地上……

    