
    肚子也没事啊！

    既没有什么洞，也没有包扎的痕迹，依然光滑着啊！但是我瞅了眼格格的表情，她不是会在这时候恶作剧开玩笑的人。我心里一跳，连忙把衣服也撩了起来，之前被小尼姑用火烧过的地方，那个火红色的印记还在！

    但是……好像并没有其他异常啊！

    我肚子没痛、那儿也没烧着，孩子好像也没有什么事啊！我迷茫的看着她，格格叹了口气，哼了哼。“我是说你之前不对劲！你想哪去了？”

    我一愣，有点后怕的拍了拍胸脯。孩子没事就好……

    白了她一眼，“你差点吓死我！”

    格格一横眼，“你知不知道你那天做了什么事？”

    “不太……清楚。”

    然后格格跟我说了一遍，前面的基本跟我看到的一样。从我身上的力量消失后，那里开始不一样了。她说，我晕过去的时候，还一直死死的拽着那小尼姑的魂魄，本来她的金色魂魄会因为我力量的失去而飞回去，可那天不知道我是个什么执拗劲，即便是晕过去了，也不肯放。

    听格格说，好像是触犯了什么天地规则般。

    那天给我力量的，是我肚子里的孩子。也不知道这孩子是逆天到了什么地步，好像继承了戮焰王全盛时期的一个能力，那就是……判罪！

    如同那天，戮焰王动用了本体的力量，变成冷冰冰的模样，来收取所有人的魂魄一样。这是本体力量的降临，压抑住了他残魂的思想，所以那一天他才会那么陌生！而这孩子给我的力量，竟然就跟这个有异曲同工之妙！

    他宛若判官一样，说谁有罪，那么那个人，就会因为他的判定，而遭到惩罚！

    因为他在我身体里说了，小干尸有罪，所以那天他逃脱不了！就算逃出我的手心，也逃不出这天道缈缈，朗朗乾坤。而小尼姑那一招，跟我想的没差，就是用金蝉脱壳的方法，用一个魂魄，代替了自己，去接受住了这天罚！

    本来当时那情况，惩罚是继续不了，她应该会自动飞回去的。可是……偏偏因为我一直紧紧的拽着而没能飞回去。就在我的手心里，当时触怒了规则，然后引动了一道雷，劈了下来，劈在我身上。

    当时他们所有人都无法靠近，只能看着这雷轰在我身上。

    格格还担心我会出什么事，结果……等雷云散去后，我竟然……什么事都没有！她弄不明白，无脸鬼也不清楚，于是只能商量着先把我背回来。她们都不知道该去哪，经历过天清道长和小尼姑之后，她们都觉得那些所谓正道的人，都不一定靠谱，想来想去就只能先找家私人医院呆着……

    等格格找到她二奶奶，问问那个泰国法师再说。

    她跟我说话的时候，无脸鬼好像听到了动静，也从外面飘了进来。看见我醒过来，激动的不行。扑过来，就抹眼泪，“大祖宗，你总算是醒了。”

    “你没事吧？”

    他连忙摇头，“要不是你最后借助了小大人的力量，我就有事了……不过现在好了，小大人太厉害！”说完，那表情崇拜的跟什么似得，我有点无语的扁了扁嘴，把他的脸推到了一边去。

    花了几分钟时间，把脑袋里的信息整理了下，逐条问道。“戮焰王呢？”

    无脸鬼一愣，然后谄媚的笑着说，“大祖宗，你才刚刚醒过来，要不然再休息下？”

    这个话题转移的太僵硬了，我心里莫名一惊，想到之前的事，忽然担忧的一把把他抓了起来，“他到底怎么样了？”

    无脸鬼一时看天花板，一时低头看我被子，反正就是不敢看我。“这个……大人还好啊……只是有点虚弱而已。”

    我最烦他这样支支吾吾的时候，我是急性子，一听就有点受不了。蹙紧眉头加重了语气，“到底，怎么虚弱了？”

    “大祖宗，你别急。大人他之前一直都是残魂状态，本来应该没办法接受本体力量的，可是大人硬撑着借助了本体力量。如果只是借助，那之后顶多会虚弱一段时间，可是……神罚，断了。”

    我抓狂不已，那时候我就一直在惊慌，这个神罚断了之后会怎样。“但是当时他说的因果报应，不是已经在小干尸身上报应了吗？”

    无脸鬼叹了口气，摇头。“那只是因果报应的其中一环，后面的世间因果也被打破了，就好比……本来命定中，我跟格格的魂魄是要被拍散的，小贼尼也会在这次神罚中受到重创，还有很多人的命都是冥冥之中命定好的。但现在……被打乱了。”

    “所以……我也不知道，未来还会有什么因果。如果只是这一个因果，倒还好……但是大人为了大祖宗你……坏了太多的因果了。”

    我心尖一跳，“你这话什么意思？”

    无脸鬼有点为难，像是不知道该不该说，我急的厉害，旁边格格推了他一下。“你就说吧！孕妇的情绪不能波动太大，她好不容易才稳住胎，你还要弄得她动了胎气吗？”

    “那……好吧！”无脸鬼泪流满面的抓着我的手，“大祖宗，我要是说了，大人如果要惩罚我，你一定要帮我拦住啊！”

    我咬牙切齿，“好！”

    “大祖宗，你可记得，我曾经提醒过，让你千万不可去除掉后面的纹身。但也确实是我顾虑不周，你不知道灵棺的下落，一时慌了也不怪你。你当时进了那个阵法，去除纹身的时候，大人是不是出现过？那个时候，大人依然是被小贼尼的婆娑咒禁锢着，可是他用了另外个方法出现，强行挤出了一缕魂魄意识，出去只为解救你……不让你被那阵法所伤。”

    我一愣，有点懵。

    “而大人为你犯的第二个因果，就是你在栈道时，被枯叶蝶攻击，按照因果循环，你当时应该遭受危险，被掉落山崖的。可是大人用他的鬼力，度给了我，让我出现救下了你，这是他犯的第二个因果。”

    难过那时候无脸鬼会出现，而他出不来！难怪那时候我看见无脸鬼，说他怎么鬼气充盈了，难怪从那之后，无脸鬼就一口一个大人，叫的特别欢畅！

    “第三个因果，则是这神罚。神罚万万不可断，断了不仅会对残魂造成伤害，还会对本体也造成伤害。除了伤害……还会断掉，残魂与本体的联系……”

    他说到这，我连忙打断了他。“与本体的联系，是什么意思？”

    “大人的本体其实还在这世上，只是被困在了灵棺里。只要我们找到灵棺，不仅大祖宗你后背的纹身可以找到解决方法，大人也可以恢复他的实力，甚至就连小大人，也可以变得安全！”

    “所以……你的意思是……只要找到这灵棺，就可以解决现在一切的困境？”

    无脸鬼狠狠点头，那模样似乎对灵棺憧憬的很。我抓着问题的中心点问他，“灵棺在哪？”

    他错愕的一愣，眨巴着眼，半响才呐呐的说。“我不知道，这个只有大人才能感知的到……但是现在，大人跟本体断了联系，所以……我也不知道该怎么办了。”

    他这话，说了等于没说！

    虽然对无脸鬼有点气恼，可是他的话，我却听了进去……

    戮焰王，其实每次在我危难的时候，好像都出现过……只是他却从来没有说。不知怎地，我心里有点沉重。“那他现在，到底虚弱成什么样了？”

    