
    我跟无脸鬼沿途都留有标记，等到快天亮的时候，他们已经到了峨眉山山脚。

    一进峨眉这地界，我就看见多了很多奇奇怪怪的人，有些穿着长袍的道士装，有些看起来黑不溜秋的外国人，还有很多类似奇怪的人在周围晃荡着。他们也不跟人交流，更不像旅游的，给人的感觉就很诡异。

    而且这里的警察安防好像也多了不少，游客明显少了很多。

    整体而言，跟我上次来的时候，气氛完全不同。

    无脸鬼进了这个地界后，有点怂，他跟我说，“大祖宗，这里有点危险，我不能再这样呆在外面了。”

    我点了点头，让他在一个偏僻的角落里，把我放了下来。进去布袋子里的时候，他跟我说，“大祖宗，你自己小心点，我感觉这里的人，好多都不对劲。”

    我想起之前的事，问道。“景歌不是说过，上次那个邪物出来的时候，造成了天地异象，有很多玄门世家的人来了吗？你说的不对劲，是不是他们那些人？”

    “很有可能，我不能呆了。就刚才那一会儿，已经有好几道气息扫过来了。”

    我有点错愕，下意识捧住自己肚子。“那孩子……”

    “小大人有大人掩盖住气息，不会有事的。”

    知道孩子不会被发现，我放心了点。出了巷子后，我在王秀秀旁边的一家酒店住了下来。我选的房间，从窗子口正好能看见王秀秀所在的房间。办理入住后，我去楼下买了点早餐，顺便打听下情况。

    有戮焰王隐匿气息，我也依然买了个帽子和太阳镜，稍微遮挡了下。

    但是走了一圈，得到的消息并不多。一些普通商人，也不知道到底发生了什么。而且发生异象的时候，正好是晚上，有很多人睡了，都没看见。

    唯一得到的有用消息就是，警方把这一片的消息都封锁了，什么都没有流传出去！而在网上流传着的照片，基本上就扑腾出了一个浪花，便销声匿迹了。

    我正有点纳闷的时候，忽然瞥见一个熟悉的身影，当下心里一动。跟上了这个人，直到她办完事，要打出租离开的时候，我跟着挤上了车。她立马尖叫了声，吓得朝我就是锤了几下，的士师傅也愣了，拿出手机就像要打报警电话。我有点无奈的连忙拉下太阳镜和帽子，“卓娃，是我。”

    然后伸手把的士师傅的手机夺了过来，笑着道。“不好意思，我跟我朋友开玩笑呢。”

    的士师傅不相信的瞪着我，问卓娃，“姑娘，这真是你朋友？”

    卓娃这才反应过来，有点惊诧的看着我，“乔小姐，你怎么在这？”

    我有点无奈的耸了耸肩，指了指的士师傅，卓娃才连忙给我解释了一番。等解释完，车子发动后，卓娃才看着我问。“没想到是乔小姐啊，我刚才还以为是谁，吓坏我了……”

    我讪讪的笑，看着她问。“你现在有空吗？我有点事，想询问你。”

    “嗯！”

    “这里不方便说，去我住的地方谈吧！”

    卓娃点头，跟着我来到了酒店门口。下车的时候，师傅还盯着我一个劲的瞅。我把帽子和眼睛都带上，带着卓娃一路警惕的回到了房间里，一进去，卓娃还有点虚，指了指我这身打扮问我。“乔小姐……你这是……怎么了？”

    我叹了口气，把帽子什么都取了，“我最近有点麻烦，所以身份不宜暴露。”，这大热天的，这么捂着，我差点没出一身痱子。脱了后，连忙倒了一杯茶递给了她，问道。“不说我了，你阿妈从四门山上回来了吗？”

    她接茶的手，微不可查的僵了僵，我疑惑的看了她一眼，她讪讪的笑道。“回来了，只是我阿妈身体最近有点不太舒服。”

    “没事吧？”

    “嗯，只是一点小感冒，我阿爸已经给她配了药了。”

    “那就好！”我说完，看了她一眼，总觉得她脸色有点苍白，看起来状态不太好，似乎挺憔悴的。但看她不太愿意说，我也没多问，话题扯到了正事上。“对了，我这次来，怎么看见你们峨眉的游客少了这么多啊？”

    卓娃叹了口气，“自从上次我们这出现异变之后，警方就把周围给封锁了，在山里边的游客也被赶了下来。所以来的人，都比较少了。”

    我故作不知的张着嘴，“啊？什么异变啊？”

    她有点吃惊的看着我，“这个你不知道啊……”说着，又自己反应过来的“哦”了声，“是了……警方把消息都给封锁了，外面的人确实不知道……”

    “这件事是这样的，就是上一周，大概是六七天前晚上，在峨眉山的天空上忽然出现了一道极光，然后刮起了很大的风，吹了一整夜。那晚上有个病人送过来，我跟阿爸忙到很晚。这风起的异常，阿爸让我去把门口的桌子收回来，我出去总感觉有人在我耳边哭，好像在凄惨的叫……这个事，我后来问过我朋友，他们都说听到了，都听见好像有好多人在风中哭。”

    这个我大概明白，那晚上发生的时候，要不是戮焰王用了个什么抹了我眼睛，我也看不见那一幕。所以卓娃说听见有人在风中哭，应该就是那邪物在聚魂的时候，引起的异样吧。我点了点头，问道，“然后呢？”

    “再后来，就来了好多奇怪的人。他们拿着些奇怪的东西，总是会去山里面。可是每次出来的时候，身上都会带着伤。那伤可奇怪了……我跟阿爸都看不出来他们是被什么动物伤的。那些被伤过的人，到了晚上就会非常……奇怪……”

    说到这里，卓娃的表情很诡异，说纳闷不像纳闷，说惊恐不像惊恐。

    我有点惊疑，“怎么样的奇怪？”

    “就是……他们会喝……血……”

    “喝血？人血吗？”这怎么跟吸血鬼一样了？我有点疑惑，这时候无脸鬼也从布袋子里走了出来，站在我一边，双手环胸也在听。卓娃点头，还是那副怪异的表情。“不是……他们喝的是……动物的血。而且他们喝完血第二天，就会死。死状很奇怪，阿爸说……他们都是被人吸干了血死的。”

    喝动物的血，喝完第二天还被人给吸干了血？

    我有点囧，踢了下无脸鬼，在心里问。“这邪物在玩什么？”

    无脸鬼摇头，思量的摸着下巴，半响后说。“我也不清楚，但是我生前，曾经看过一本书。这本野史上好像写过，这世间万物都有灵性，有精怪鬼魂一说。我以前不信，但自从我自己变成……呃，这个之后，我就信了。那上面还说过，这天地万物，六界生灵，有死而复生一词。而当一些大能，妄图改变天地规则，强行死而复生时，是需要大量的精血去维持自身能量。”

    我有点恶寒，冷不丁的打了个寒颤。

    改变天地规则……死而复生……想到那晚上看见的那张脸，还有他诡异的一边笑一边哭，让我浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。我在心里缓了缓，才继续问道。“除了这些，还有其他的吗？”

    卓娃似乎想说什么，但是张了张嘴又咽了回去，摇了摇头说。“没了。”

    我看着她有点奇怪，“那你见过干尸、或者全身红色、像个毛猴子一样的人吗？”

    她摇头，后面我问的好几个关于养尸人的问题，她都一概不知，这让我有点愕然。是养尸人根本就不在这，还是……养尸人隐藏的太好了呢？

    