
    我不知道昏迷了多久，只能一直感觉到，肚子那儿时不时传来的疼痛，像是有火在上面烧一样。到的后面，更好像有谁拿着把刀，在我肚子上划着什么一样。

    隐隐间，我好像听见谁在那低低的喊，“娘亲……”

    那声音一声一声的，揪的我心里狠狠一痛后，猛地睁开了眼。

    我一睁眼，正好看见金蚕婆婆拿着把刀贴在我肚子上。我吓了一跳，连忙往后退。她看我醒了，就把刀子给收了起来，隐约的，我好像看见那刀子上有什么黑色的像是污痕。只是她收刀的动作太快，我都没看清楚，就被她放好了。

    她冷冷的看了我一眼，“既然醒了，就把这药喝了。”

    说着，旁边根生连忙端来一碗黑漆漆的药。我有点虚，知道那香的异样之后，我不得不对她也多了一分警惕。她看我一眼，嗤笑了声，“我要害你，你还能活到今天？”

    旁边根生也帮着劝，“姐姐，我跟婆婆不会害你的，这是安胎药，你之前动了胎气，要喝点这个才会对小弟弟好。”

    我还是不敢伸手，诡异的香，强行被留下的一个月，还有那个梦境，我现在脑袋乱成了一锅粥，我总觉得婆婆是故意把我留下的，可我不知道她把我留下的目的是什么。也是为了害我吗？

    我犹疑间，婆婆冷喝一声，“不信我，就别喝！根生，把药端走。”

    婆婆说完，就挥手走了。根生有点为难，看了看我，又看了看婆婆，有心想追上去，但又担心我，小脸蛋可纠结了。他这担心的模样，怎么看，都不像是装的。我心里一暖，拉住了他。“我喝……”

    根生一喜，连忙端给我，等我喝完后，他才松了一口气。“姐姐，我跟婆婆真的不会害你。婆婆所做的一切，都是为了保住你。”

    “为了我什么？”

    “为了你和你肚子里的孩子呀……只有安安稳稳的，先把里面的东西去掉，你跟孩子才能保住……”

    “里面的东西？是蛊吗？”

    他刚想说话，金蚕婆婆就走了进来，冷冷的瞪了一眼根生。根生吓了一跳，再也不敢说话，“啵”的一声，直接消失了。

    这么明显的态度，让我心里一紧。在她给我敷药的时候，我拦住了她。“婆婆，真的不能告诉我吗？就算告诉我，这肚子里到底有什么也好啊！”

    “蛊啊！还能有什么？”

    我难受的看着她，“你也不用骗我，虽然我不懂蛊，可是我问过金豁牙，他说解个蛊以你的能力，顶多不会超过七天。”

    她似乎是被我弄烦了，将那药往我身上一贴，“七情六欲，到底有什么好的？安安心心的把孩子生下来，他生或他死，那也是他咎由自取，你好好管好自己就行了！”

    她的话，让我脑袋都空白了。下意识的紧紧抓住她的手，“你的意思是……他真的出事了？”

    她烦躁的强行掰开我手，“是！快死了！”

    我直接懵了。

    快死了……

    我死死的抓着她的手，“什么意思？难道说，我的梦是真的，他舍身救辫儿也是真的？他命在旦夕也是真的？”

    那瞬间，我怕到四肢冰凉，心脏都仿佛跳到了嗓子眼上。之前还好好的，走的时候还说一定会安全回来见我的人，他怎么能有事呢！我怕到浑身都在颤，金蚕婆婆看我这样好像吓到了，连忙紧张的拍了拍我脸，根本拍不醒，她急的一巴掌狠狠的抽了过来。

    我才猛地回过神，心慌的都不知道疼！

    她气得脸都红了，“不过就是一个男人，真有这么重要？”

    我红了眼，嗓音嘶哑的恐怖。“对！因为这个男人，是他！”

    她愣住了，有点失望的不住摇头。“好！你要出去救他是吧？那我也不拦你，你想走可以，等你什么时候能经受住这个药，不再被疼晕过去的时候，再来同我说出去的事！”

    她估计也是一时气话，可我却当了真。抓住她的手，像是抓住了一道希望。“真的吗？”

    她气得不行，一咬牙。“我金蚕说话算话！只要你不再晕过去，我就放你出去！”

    “好！”我说完，都不等她帮我敷了，自己动手把那药往身上倒！

    这药，真的是疼啊！尤其是我这样一下子倒下去，简直就疼到灵魂都在哀嚎了！我狠狠的倒吸一口凉气，都没能忍住，闷哼出了声。

    金蚕婆婆看愣了，想要伸手来扶我，但动作在半路，生生顿住了。她气得一跺脚，“魔怔了！你真的魔怔了！你以为你爱到入了魔，就能有好的结果？”

    她越说越气，最后直接转过头不再看我。“好！我倒要看看，你骨头能有多硬！”

    说完，就走了。她一走，我就再也撑不住，倒了下去。

    真的好疼，疼到我四肢都麻痹了，手都不听使唤，一个劲的在抖。

    这种万虫噬骨的感觉，就好像是把一个人扔进了一缸的食人鱼里，然后那食人鱼一窝蜂的涌过来，一鱼一口的在吞噬。密密麻麻，如履薄冰。

    全身各处都在疼，没有了那种香的麻痹，这种疼痛变得更加清晰而强烈。

    我疼到好几次都没忍住叫了出来，中间根生走了进来，多次想要劝我别再执拗，我都没理，倒在床上喘着粗气。根生怕我咬断了牙，给我找了一块帕子来咬住，可是牙龈还是被咬到了充血，一嘴的血腥味。

    这种疼痛，一波接一波，狂风巨浪一样，压的我喘不过气。

    真的好难受……

    疼的我连喊都喊不出声，眼前一片猩红。再又一阵的剧痛袭来之时，我已经疼到意识涣散了，眼看着要晕过去的时候，耳边好像忽然传来了，是谁在那撕心裂肺的喊，“大祖宗……对不起……”

    又是谁，屹立在那，风吹不倒，身影寂寥的像是与身后的黑暗融为一体。他缓缓转过了身，那双赤红血瞳望着我，里面的复杂，让我看不懂，好像承载了好多好多的负担。但更多的……他似乎在承受很大的痛苦，剑眉微微颦起，眼角有血泪缓缓流下。

    这一幕……与当初第一次碰见小尼姑，被她放入婆娑禁咒时，我看见的何其相像！

    那时候的他，也是流着血泪，被困在我身体里出不来。而这一次，他又在经历什么磨难吗？

    想到这里，我刚刚涣散的神经一绷，六神猛然归位。意识回来，伴随的，则是疼痛加剧。我一下子没抗住，闷哼一声，倒在地上，痉挛的直抽搐。

    根生吓了一跳，小脸惨白的很。连忙从身上撕下一块皮下来，就要塞进我的嘴里。他的皮，跟人皮不一样，好像是……什么植物切下来的根茎一样。

    “姐姐，你快含着，可以减轻疼痛的。”

    我还没表态，金蚕婆婆的声音就传了进来。“根生，这是她自己选择的路，你即便帮，也只能帮一次。但是后面她的路会更痛更难走，她如果连这个痛都受不了，那就老老实实的呆在我这，别想着出去！”

    “可是婆婆，这个噬魂虫不是姐姐现在的身体，能扛得住的啊……”

    他们的话，在我耳边听起来，就好像天边传来的声音一样，格外飘渺。我疼到眼前一片猩红，这时候已经不再是能不能抗住的问题了，而是……意志力够不够坚定的问题了！

    我意识又渐渐涣散了，隐约间，我好像听见金蚕婆婆在叹气，“噬魂虫，疼的只是身。而她后面要经历的，疼的会是心。这两者的痛，不可同日而语啊……”

    