
    无脸鬼的脸色，也是一副忍痛不回头的模样，看得我更觉得这件事有怪异！

    更加死命的拽住了这长戟，朝着戮焰王喊。“快来啊！”

    可是戮焰王根本没看我，他跟邪魔斗的难分难舍，而天清道长顺势去救那些被凝聚起来的人。用葫芦，一敲一个准，生生把他们这一团给拍散了！邪魔瞬间大怒，看着他和戮焰王，嘴里呢喃着，不知道在说些什么。

    在这片大殿的上方，开始轻微震颤起来！

    随后从头顶月亮上，投射下来的光束，也越渐增多。一开始，只是一束投射在水晶棺椁上，现如今……这光束的直径，已经到了足以将水晶棺椁全部包裹起来的地步了！

    山体震颤的越渐厉害！

    不断有灰尘和碎石从上面落下来，整个看起来如同要坍塌了般！

    这是要……同归于尽？

    我看的目呲欲裂，总算明白，为什么戮焰王刚才会那么反常，又是抱住我，又是那么温柔，还跟我说“信我吗”，这些……统统都是迷惑吗？无脸鬼还在那边拽着我要走，我急的眼都红了，紧咬着牙关转过脸。“无脸鬼，你要放弃戮焰王，来保全自己？”

    无脸鬼被我一说，当下就红了眼。“大祖宗，我沈飞不是那样的人！这是大人说的，让我们先走，他会跟在后面！”

    “这话你连你自己都骗不到，你拿来骗我？”

    无脸鬼抿唇，没说话，可是那表情明显就是……被我说中了！我恨得更是咬牙，回头看了眼他们。山体晃荡的更加厉害，而那些被天清道长救了的人，一个个都面色惊恐的连忙往外跑。

    他们在被凝聚的时候，是有意识的，明眼人一看就知道，我这里是唯一的出口了。被解开的已有七八人，他们一个个全部从我这里蜂拥而出。慌乱间，我的肚子都被撞了好几下，疼的我额头都冒出了汗。我连忙喊，“你们先别走，去帮天清道长把其他人给救出来啊！”

    可是……根本没人听我的！

    七八个人，没有一个人停了半步！

    在生死面前，这就是人性……

    我看着戮焰王那边都有些无力了，无脸鬼还在拽着我。我瞪了他一眼，“给我撒手！”

    无脸鬼难受的摇头，“不行……大人的命令是让我把大祖宗你平安带出去，我不能不听！”

    我气的要死，踹了他一脚。

    “他是你大人，我是你大祖宗，你听我的还是听他的？”

    无脸鬼呆住了，眨巴着眼看我，像是陷入了两难。在那纠结半天，一直皱着眉，我气的差点没背过气去！跟他相处这么久，我是第一天知道，他竟然有选择困难症啊！而且特么，病情还不轻！

    我气的又踹了他好几脚，他都没能松开我手。

    半响他好像纠结出结果了，认真的看着我。“你们的话，我各听一半……我不拉你走。但是大祖宗，我也不会放你进去，那里太危险了，这里随时可能会倒塌！”

    我连忙应了，先点头再说。

    整个山洞的上空，已经不满足于掉碎石了，石头大块大块的掉，我跟无脸鬼讨价还价的时候，山顶那一块整个都镂空了。这下，月亮的光芒，几乎能照住整个大殿。如同X光一样，在这月光下，毫毛毕现。

    有了这月光，邪魔如有神助。

    一巴掌拍向了天清道长，让他根本躲闪不及，直接给狠狠的拍在了地底里，地面都深陷了好几公分！

    我看的心惊胆战，担忧天清道长的时候，忽然瞥见角落里，那颗佛珠子被这力量给拍向了一边，滴溜溜的滚到了角落上。在没有人注意到它的时候，从这颗珠子的里面，钻出了小尼姑那缩小版的脑袋。

    她四处看了眼，发现邪魔并没有注意到她后，她从里面爬了出来。身板还是小身板，可是那张脸老到牙齿都掉光一般。皱巴巴的挤成一团。她忌惮的看了一眼水晶棺椁，快速的往我这边冲了过来。我看见她，下意识心里一梗，连忙喊了声无脸鬼。

    无脸鬼特别默契的往这缝隙上一站，挡住了小尼姑的路。

    小尼姑气的脸更加皱成了一团，“让开！”

    无脸鬼鄙夷的翻了个白眼，“你说让开就让开？你以为你是我大祖宗？”

    小尼姑冷然的瞪了他一眼，拿着手上的佛珠就要砸下来，她的力量被虚弱了那么多，无脸鬼怎么可能会怂，一巴掌给她抽了回去，“哼！就这样了，还想跟我叫板？你知道你的魂每天被我抽多少下，扒多少次衣服吗？”

    小尼姑猛咳一声，又是几口鲜血。她本来就断了一臂，根本没办法扇回去。她沧桑的咳了几下后，看向了我，“施主，苦海无涯……”

    他话没说完，我也扇了一巴掌。“别跟我假慈悲的来这套，你把这几百号人骗过来，现在这里发生的惨剧，死了这么多人，你就是整个的元凶！到了现在，你还想独善其身？”

    小尼姑单手合十，虚弱的说。“非贫尼……”

    话没说完，又挨了无脸鬼一巴掌。“好好说话！”

    小尼姑被拍的脾气也上来了，冷冷的看了一眼无脸鬼，那眼神冰冷如淬毒的蛇！但是这一巴掌扇的有用，小尼姑说话不再那么假慈悲了，“人生四戒，酒色财气，他们犯了四戒之一，因为贪婪跟到了这里，一切都是他们咎由自取，跟贫尼有何关系？”

    无脸鬼气的又抽了她，我念着戮焰王的安危，不打算跟她废话，直接问。“想出去，就告诉我，棺椁里面躺着的，到底是什么？”

    小尼姑一愣，不再跟无脸鬼较劲，看向了我。“你当真放我出去？”

    我认真的点头，“只要你说的是真的。”

    无脸鬼忙拉了我一下，“大祖宗你……”

    我不露声色，但是悄悄在他手心上写了几个字。

    小尼姑深吸一口气，上下打量了我一眼，那双眼深陷在皱纹里，我都看不出她啥心理活动。过了几秒，她沉思好了，慢慢开口。“告诉你也无碍。我得到了一本古经书，得知在这下面埋藏着一份传承……”

    瞅她这样，我都不需要想，就知道她在说瞎话。气的我一巴掌抽她脑门上，“我问你答。你跟这邪魔是不是达成了什么协议，你给他把我们骗来，他答应给你棺椁里面的东西，对吗？”

    小尼姑表情很微妙的动了动，我直觉……我应该是说对了。

    继续问，“所以，你上次凝塑魂魄，就是故意把那条缝隙弄得更大，故意弄出这些阵仗，把这邪魔释放出来的是吗？”

    小尼姑嗤笑一声，“何须释放？他早就出来了……”

    我一愣，不明所以的看着她。他早就出来了……是指，这邪魔上次弄出来的漩涡之眼，都是一个幌子？目的就是……方便小尼姑把几百号人更快的骗过来？我一想……好像确实有这可能！

    她没打算跟我解释，只是强调的说了句。“我也是受害者！”

    我听着，就来气。她脸皮得多厚，才能说出，她也是受害者？

    她这是坏人自有坏人磨，我猜测这棺椁里，肯定就是小尼姑要的东西。这邪魔一开始是答应给她的，作为交换，让小尼姑把这几百号人忽悠过来。之前看到的场景，这棺椁会吸收人寿命和精血，我估摸着……要打开这个棺椁，应该是需要大量的这些，所以邪魔才会跟小尼姑做这个交易。

    可是……在小尼姑真个把人叫来的时候，邪魔又反口了。

    小尼姑算计了我们，而邪魔又算计了她！

    想通了这一点，我气的简直要吐血。“这一幕都是你弄出来的，现在你不把他们救出来，你也别想走！”

    小尼姑一愣，反应过来后，气急败坏的跺脚。“你骗我？”

    