
    这个平台比之前的都要宽广，在这个塔的内壁上，有一个不知是何材质铸造出来的囚笼。

    这囚笼的铁柱特别粗，比一个成年男人的怀抱还要粗！

    戮焰王就被一股看不见的力量给压着，跪在这囚笼面前。以戮焰王的性格，哪怕是死了，估计都不会跪。他几乎是用了全身的力量，去抵抗这种力量，单膝跪地的姿势……

    不过仔细看，可以看见，单膝跪下的那只腿，其实并没有真的碰触到地面！

    他一直死撑着，没有完全跪下去。看样子……他是要往囚牢的方向走，但是囚牢发出来的力量压迫他连站都站不起来。

    我看着心悸的很，顺着他想去的方向看，只见在那囚牢里比较阴暗，我也看不清，只能看见里面一双碧绿的眼睛，铜铃那么大，在那灼灼发光。压迫戮焰王的气息，好像就是它发出来的。

    可是……戮焰王为什么要朝它走去啊？

    我刚想到这里，在囚笼里就传来了辫儿担忧的声音。“放开我焰哥哥，你这个臭坏蛋！”

    这声音，可不就是辫儿吗！

    我瞬间明白过来，戮焰王这是怎么了！

    原来……辫儿被这里面的东西给抓住了，而戮焰王拼死都想要上前救出辫儿。他那个死命想站起来往囚笼的方向走，但最后不得不被压弯的脊背，看的我莫名想到了我做的梦。在梦里，他宁愿自己遍体鳞伤，也不让辫儿蹭破一块皮的情深不寿，弄得我鼻子徒然一酸，心里有股异样的感觉在升腾冒泡。

    再看看戮焰王如今这样，跟遍体鳞伤没区别了！

    我心微颤，握着长戟就要过去，突然注意到了角落里的无脸鬼。他倒在墙角上，虚弱的随时可能泯灭，他发现了我，瞪圆了眼，惊骇的很，反应过来后，连忙冲着我难受的连连摇头，他还怕我不听他的，甚至露出了满脸的祈求。

    祈求我……别过去。

    我心一疼，一时也不敢再上。这时候，天清道长也在刘文轩的搀扶下上来了。我连忙无声的动着唇形，问他，“我该怎么救他们啊？”

    天清道长压了压我的手，似乎让我稍安勿躁。然后咬破了中指，滴了一滴血在小尼姑的身上。随后从身上抓了一把灰，涂在了小尼姑的脑袋上，才跟我说。“我上去吸引它的注意，你让八荒把无脸鬼先救出来。”

    我一怔，连忙摇头。“不行，你伤的这么重，要吸引也是我去。”

    他白了我一眼，“孩子不要了？你看看你肚子挺多大了，你去，万一出什么事怎么办？”

    说着，也不容我反驳，直接拿着葫芦就冲了上去，我拦都拦不住。只能让小尼姑赶紧配合动作，在天清道长的掩护下，顺利让小尼姑神不知鬼不觉的滚到了无脸鬼身边，然后将他拖了出来。

    无脸鬼一救出来，我就连忙往后退了好几步，才敢开口问他，“还好吗？”

    他虚弱的点头，露出一个特别牵强的笑。“大祖宗，你不是在金蚕婆婆那里吗，怎么会过来？还有……你不该来的，这里太危险了。”

    我都急的要死，“哎呀，这都什么时候了，你还管我该不该来！快告诉我，该怎么救你。”

    现在的无脸鬼，是我自打认识他以来，见过他伤的最严重的一次！被打出了死前的样子不说，身上的魂体飘渺的，就好像随时都会化成一缕白烟消失了，说话的声音也极其细弱。他努力的笑，似乎想安抚我，结果咳出了好多鲜血。

    殷红的血全流在了我手臂上，我慌的双手直颤，“我该怎么救……”

    正在我慌的时候，我后背的纹身一热，一股暖流顺着我经脉，从后背流向了我的手臂。最后经由手臂，流向了无脸鬼。这暖流似乎有点作用，无脸鬼咳嗽的声音，渐渐有了点力气。我顿时激动的不行，迫切的想让这暖流多来点。

    但是被无脸鬼制止了，他虚弱的推开我的手。“大祖宗，小大人现在状态不好，我不能用他的力量……”他说着，当真单方面的终止了那股暖流，暖流重新回到我体内。我有点担忧，“那你怎么办？”

    他摇头，“我不要紧的，大祖宗，听我的……”

    他说着，特别激动且严肃的抓住了我的手，“赶紧跑！”

    我一怔，小心脏都不经意的漏跳了半拍。“你这是什么意思？”

    他焦急的很，“大祖宗，你现在绝对不能靠近大人！千万不能！趁大人还没看见你，你先赶紧逃！”

    我被他搞得心慌的要死，在我胸腔里七上八下的直蹦跶。“到底怎么了？是因为这囚牢吗？”

    “不是！但也是……这囚牢里关着的是远古凶兽之一，穷奇的后裔。”

    我听得一愣，穷奇我听过，跟饕餮（tao，tie），梼杌（tao，u）等凶兽同名。其余细节我倒是不知道，但是光凶兽这个名号，就足以让我震惊了！我瞪圆了眼，“穷奇的后裔？”

    “对！血脉还挺纯，穷奇本来就被称为“大傩（nuo）”的驱鬼仪式中吞食恶鬼的猛兽之一，它借助这个鬼塔的力量，我们根本对抗不了！找武器的时候，它把小辫儿给吸了进去，想要咬死我的小辫儿，是大人拼死相阻才拦下的。”

    “它逼着大人供奉自己的魂力，给它做食物。大人照做了，但是它却不要脸，出尔反尔，反口说并没有答应！甚至还唤出了无数的鬼魅，来阻止撕咬我们……”

    我浑身一震，难怪他身上的魂力会这么虚弱。

    敢情，是让出来的鬼魅一口一口当成了食物啊！想到之前天清道长的事，我连忙问。“所以天清道长当时在下面，就是为了帮你们阻拦住这群鬼魅？”

    无脸鬼点头，那副虚弱的摸样，让我心忧的一塌糊涂。“你们到底这样经历了多少天？”

    “四天有余了。”

    四天有余！

    这么说，天清道长硬生生的以凡胎肉体，抗住那群鬼魅，扛了整整四天？

    我心一悸，看他说话这么艰难，连忙阻止他。“天清道长让我上来说救你，我该怎么做？”

    他一听，又抓紧了我的手，“不要！你赶紧跑！”

    说着，甚至还推了我一把！我看他脸上的焦急，绝对不似作假，心里顿时更慌了，有点急，有点气。“无脸鬼，到底怎么了？！”

    “不是我……是大人他……”

    他话还没说完，天清道长那边突然发出一声声嘶力竭的大吼。我一愣，焦心的连忙看去。天清道长的身体本来就处于临界点，这会儿又被那穷奇的那股威压，压迫的浑身青筋全部爆了出来，人趴在地面上，根本动弹不得。

    也不知道用了什么秘术，宛若打了鸡血般，力量加倍，才勉强撑了出来。

    可是依他双臂颤抖的样子来看，不消一分钟，又会被压下去。

    到时候……只怕五脏六腑都会被压出问题！

    当下，我哪里还敢耽搁，立马把无脸鬼的话给抛一边去了。时间不容耽搁，我把无脸鬼往刘文轩怀里一放，心念一动，把面具拿了出来，戴在了脸上后，抓着长戟就朝前方，狠狠的一掷，让长戟落在天清道长的前面。

    长戟在空中划过一道残影，精准的落在了天清道长前面。压住天清道长的力量，徒然消失了。囚牢里，穷奇似乎发出了一道震惊的“咦”声，场中气氛顿时宛若凝固了般，我都还没冲过去将天清道长扶起来，就被一股吸力拉扯着飞向了那囚牢。

    我脸色微微苍白，短暂的慌乱过后，眼疾手快的抓住了长戟。原本是打算，等它把我吸到身边，然后我再握着长戟趁机刺它。可是……还没等到它把我吸过去，我就被人拉住了！

    我一愣，回头看去。

    只见长戟的矛头处，被戮焰王死死的拽住了，青龙画戟的矛头本来就锋利，削铁如泥，而他还死死的拽着。手掌心的鲜血顺着矛头侧沿，一滴滴快速的往下面掉。

    我瞬间就涨红了眼，“你傻了吗？快放手啊！”

    他紧绷着脸，猩红的眼，望向了我。

    