
    他话一说完，夏凡就猛地把拎起了他。本来夏凡就属于比较高大那一类，胳膊上的肌肉堪比麒麟臂了……轻轻松松就把他拽了起来，“再侮辱我的枪，我不管你是不是刘司令员找来的帮手，我都会不客气！”

    格格一看，毫不客气的大笑出声。“解气。”

    景浩然顿时气的脸都青了，从自己身上拿出一个绳子一甩，甩到了他身上。“人道渺渺，仙道莽莽，当人生门，锁魂束身，去！”

    这绳子像是有意识的，直接把夏凡给捆住的动弹不得。我看了眼旁边的景歌，她眼皮子都没抬一下，就站在那，清高的可以。我对这两人没一点好感，想要把无脸鬼推过去，让他帮一下夏凡的时候……

    戮焰王不爽的皱了眉头，紧接着都没看见他怎么动，那绳子往回一缩，把景浩然给捆住了。周围顿时有点诡异的安静了下来，所有人都看了过来，他肃然的只有两个字，“聒噪！”

    然后景浩然身上像是被什么风，猛地给推开了，重重的撞在车尾上，疼的他脸都拧成一团了。

    夏凡看呆了，愣愣的，只有两个字。“谢……谢谢。”

    戮焰王哼了哼，傲娇的没搭理他。等他坐上车后，我跟在后面，有点纳闷的拽了拽他，“你对这个夏凡有好感？”

    我以为他不会回答，结果他回答了。“他，或许有用！”

    “哈？”我被他搞得一惊一乍的，总觉得他这句话有深意，缠着他，让他再说清楚点。可是他就闭着眼，没搭理我。这时，车门忽然被人打开了，上来的不是无脸鬼，却是那个景家第五代传人，景歌。

    说实话，景歌确实长得很美。尤其是此刻，阳光透过她身上照下来，把她的头发以及额头晕染的仿佛带着金光点点，桃羞李让、艳绝一时。格格很不爽的白了她一眼，“你们的车在那边，过来干嘛？”

    景歌不理，直直的看着戮焰王，仿佛眼里也只有他。“我有事想跟你谈谈。”

    这态度，让我心里很不爽，下意识的就挡住了她的视线，“什么事？”

    景歌微微颦起眉头，终于把目光落在了我身上，那样子……就好像看我一眼，都是施舍我一样。“与你无关。”

    我气结的很，冷笑连连的回了句，“是么？”

    然后把车门猛地一拉，把她阻拦在了外面。格格瞅了一眼外面，啧啧的说，“这人真把自己当公主了，以为谁都得惯着她公主病呢？也不知道刘爷爷这次怎么找来这些人，连无脸鬼这孬货都看不出来，还自以为自己很厉害。”

    无脸鬼顿时不服了，叫嚣着说，“你这就不对了，我孬货？好歹我也曾是叱咤一方，让无数鬼魂闻之丧胆的枭雄好吗？”

    枭雄……

    我想笑，结果正好一阵反胃的感觉涌来，我没忍住，打开门哗啦吐了一地。他们一愣，格格立马笑着说，“噗……你看，这厚脸皮得厚到什么程度才能把其他人给说吐了啊！”

    无脸鬼哭丧着脸，扁着嘴凑了过来，像个受委屈的小媳妇。“大祖宗……你不爱我了……”

    我刚吐完，浑身没力的很。只能白了他一眼，“就没爱过！好了，你们两冤家就别闹了，开车吧……早点赶过去，也能少点意外。”

    格格当然没啥意见，发动了车子，他们的车子跟在后面，一行三辆车浩浩荡荡的往北方那边开。等出了四川再往北走，就是陕西的方向，中间必须要穿过秦岭……

    我们到秦岭的时候，正好是傍晚的样子。这儿山多，隧道也又长又多。自打进了这个区域后，我就感觉到心里有点慌，总觉得好像自己被盯上了一样，我小心的打量了一圈周围，并没有什么鬼魅之类的。

    但是这感觉一直阴魂不散，等到目的地的时候，已经是晚上11点多，按照戮焰王所指，车子在一个小村庄那停了下来。这儿还是秦岭的范围，这村庄三面环山，看起来有点落后。晚上11点是很多城市夜生活的开始，可是在村庄里，却早已夜深人静，放眼望去，黑灯瞎火的，连盏灯都没有。

    车子在这停了后，戮焰王打开车门站了下来，闭着眼像是在感知什么。无脸鬼走了下来，像狗一样嗅了嗅，“这里阴气很重啊……有点奇怪！”

    他说着，给了我们一个眼色，示意我们小心一点。我点头，跟格格靠在了一起。车子只能停在这里的平地上，再往前，是一座小桥，车子过不去，要想进去，就必须要过这个桥。而此刻，无脸鬼已经跟狗一样，趴在了那桥边边上，在闻什么。

    气氛有点诡异的凝重，我跟格格对视一眼，理智的选择呆在车子旁边没动。景浩然和夏凡的车也陆陆续续的到了，停下之后，她们都走了下来。景浩然今天下午被教训过，但显然还不够。不敢对戮焰王凶，但是对无脸鬼他还是有点胆子的。瞅着无脸鬼趴在那，他就有点不爽的走过去。“不进村，你是趴在这当蛤蟆吗？”

    别看无脸鬼这几天开始，变的很好相处了。要知道这货之前，可从来不是什么善辈！他扯唇笑了下，“是啊，你要一起来当吗？”

    “什么玩意儿？我时间很宝贵，不像你们可以到处晃荡！我还要赶紧处理完这边，赶到峨眉那边去凑凑热闹！”他说着，就骂骂咧咧的站了起来。可他刚站直了身，无脸鬼就从他后面一拖他的腿，直接一甩，给甩到了桥下的溪水里！

    我本来以为这条小溪，再怎么样也深不过膝盖吧。没想到景浩然被扔进去后，直接没了影子，连个水花都没溅。我瞅着好奇，想过去看看，刚踏出一步，就听见脚下“嘎吱”一响，就跟踩了个虫子发出的声音一样。

    我疑惑的低头一瞅，也不知道踩了个什么东西，溅出了一些污水在我鞋子上，上面还有一些蛆虫在那爬。我恶心的要死，想去一边看清楚点。

    可是就在这时，忽然一双手从车子底盘下伸了出来，抓住我的脚，同时一声幽幽的声音传了过来。“眼睛……”

    “你踩了我眼睛……还我眼睛……”

    我吓得后背直发麻，低头看去，发现那是只老人的手，他拼命的想要从车子底盘下爬出来。另外一只手上，还捧着一只眼珠子。这眼珠子上爬满了蛆虫，但是这眼珠子竟然会动，此刻正幽幽的看着我的脚。

    想起他刚才的话，我头皮一炸，连忙抬腿去踹他。格格都吓惨了，拿出枪对着这只手放了一枪。几乎同一时间，两颗子弹没入了这只手臂里。子弹一进去，这手臂就仿佛被烫伤了一样，冒出一阵黑气，他也疼的惨叫一声，连忙松开我，想钻回车底下。

    这时候，一道人影冲了过来，速度飞快的一把抓住了这只手臂，把他整个拖了出来。我惊魂甫定的看了一眼，这人是夏凡。而被他拖出来的，是个身体形容枯槁的老人。他瘦的跟柴一样，眼眶那是空荡荡的，一只在他手里捧着，而另外一只……

    我想到刚才自己踩掉的是一只眼珠子，就恶心的直想吐。

    连忙往后退到了旁边，结果这一退，又“嘎吱、嘎吱”的踩了好几个，听得我头皮都炸开了。格格那也没好到哪去，我们两都惨白着脸互相看了眼。

    然后从身上拿出了手电筒打开，之前因为昏暗，都没注意，以为周边是小石子之类的。可是现在借着灯光一看，这周围密密麻麻的全是眼珠子，跟鹅卵石一样被人堆在旁边！

    