
    他神情微愣，看着我，似乎有点错愕。

    但是……他显然已经没办法了！全身都燃了起来，就好像他的神罚一样，不可断。我瞪红着眼，目眦欲裂。我可以容忍他恨我，甚至容忍他每次掐我，可是……我受不了，他为了救我而死！

    这样，我这辈子都受不了！

    我还想知道他为什么恨我，想知道，我后背的纹身是什么，想知道我为什么会跪在棺材里哭，更想知道……他脸上的伤疤，是怎么来的！

    我想知道的，太多太多。

    如果他因为我而死，或者在场的任何一个我的朋友，格格、无脸鬼、刘文轩，因为我而死，我会愧疚一生！这愧疚缠绕着我的心脏，让我根本透不过来气。

    戮焰王，因为我要救格格他们，中断了神罚，有了反噬，现在虚弱状态下，还要救我。

    而格格，因为我，从一个可以坐在家里享乐的富家大小姐，天天跟着我东奔西走，还失去了最爱的大爷爷，现如今……还遍体鳞伤，跌倒在地上生死未卜！

    刘文轩……如果没认识我乔颖，他在都城还是风风光光的大少爷，走到哪都是一呼百应，呼朋唤友，好不潇洒！可是为了我……他经历了什么？陪着我大巴车上惊魂逃亡，陪着我被百千只幽狼追击，陪着我走那惊险栈道，陪着我走了这么这么远，就因为他承诺了格格要照顾我！所以不惜一切，都陪在我身边，而我带来给他的是什么？是身中夔纹，是变成如今这样人不人，鬼不鬼！

    无脸鬼呢？一开始如果不是我非拉着他，让他护我一路，他还可以呆在他老窝里，当他的山大王。哪里用得着现在这样，拼死拼活，被人追的四处流窜，狼狈到不行！

    我难受的像是被人五马分尸般难受，痛到挠心挠肺，第一次觉得……我怎么就这么自私！自私到，让所有人都为我犯险！也是第一次，那么深刻的感觉到，我怎么这么没用！

    什么都没用！

    什么都做不了！

    孩子保护不了！朋友，我救不了！戮焰王，那么高高在上，又孤傲的人，都为了我要被魂飞魄散！

    我怎么就这么无用！我狠狠的扇了自己一巴掌，抽的嘴里都尝到了血腥味，可难受劲还是没纾解。

    我不要他们死……我想保护他们！我低头看着自己的手，它一直颤，没用到，我想撑着起来，都没力气！

    为什么……为什么我就这么一无用处！

    嗓子一片生疼，喉管那夹杂着血腥味。可我不在乎，撕心裂肺的咆哮着，一声声，呕血的吼了出来，“我不要！！我不要你们为我而死！我踏马的不要自己这么没用！！”

    我呕到眼前猩红一片……

    这一刻，浓浓的懊悔、愧疚、关切和焦急，全包裹住了我。我眼前一黑，心里的那股执念，像是猛然爆发了般，死死的盯着戮焰王的身体，带着一股子不撞南墙不回头的固执，站了起来。一步一步，定定的朝他走去！

    在我走的时候，我身体好像发生了什么变化，我没管！只能知道，似乎有一股力量猛然灌入了我的四肢百骸，走第一步时，我还是拖着身子，步履沉重。可是走第二步时，我已经能够咬着牙挺直腰杆，到第三步的时候，更是大步一跨，直接到了他们面前！

    小干尸一懵，瞪目结舌的看着我，像是看到鬼一样，连忙想逃。可是戮焰王的火焰一直包裹着他，他根本动弹不了。

    我看着小干尸，愤怒几乎要把我整个人都吞了！

    刚刚就是他，划破了我的肚子，带来了那样彻骨的疼痛！现在也是他，逼的戮焰王要牺牲自己，来救我，我猩红一片的脑袋里，只有一句话。恍然间，我似乎把这句话说出了口。“你，无赦！”

    我的耳朵，好像恢复了一点声音，能听到一点微弱的声音。我看见小干尸惊骇欲绝的，拼了命的嘶吼要往后挣扎，甚至都自断了四肢，拼着留了个躯干，往后在跑。可是我对他的愤怒，澎湃到哪是这么容易让他跑的！朝着他一伸手，他竟然就在半空中停滞住了，然后一股吸力猛地将他拉扯到了我面前。

    我猩红着眼看他，将他扔在了地上，然后狠狠的伸脚去踩，去碾压……

    宛若要把满腔的怒火全部发泄出来，踩了好几个来回，又把他从我鞋底下拽了出来，即便我那么踩，他也才是虚弱的脑袋搭耸在一边，浑身扁平状。我的怒火平息不了，反复踩了好几遍，又按着他刚才扔格格的模样，把他甩向了墙壁上！

    扣下来，再甩！

    甩了，再扣……

    反复几次，他看见我，惊恐的都快尿裤裆了。一把鼻涕一把泪的嚎，“对不起……我伏法……我认罪……”

    随着他说出这句话，我脑袋“嗡”的一响，好像触动了某根神经般。我浑身一顿，在空中掐了个手决。紧接着他身上黑气大涨，在戮焰王身上出现过的黑色火焰，在他身上腾腾的燃烧了起来！小干尸在里面不停的传出哀嚎、惨叫，一声声极为凄厉。少顷之后，这哀嚎声渐弱，等火焰熄灭后，他……已经寸寸成灰，化作了一堆黑色的灰烬，飘散在空中，无影无踪！

    他……灭了！

    我能感受到，从他说出他伏法之后，我体内的力量，好像在迅速流逝。我心里一慌，不行……还有个人！我还没有对付！我转头一看，将目光落在了八荒小尼姑上！她都已经站在了最边缘的地方，好像随时都想逃走！

    我一急，赤红着眼跑了过去！她不能跑，把我逼到今天这一步，让我们大家受尽这么多磨难的，她占很大一部分！

    八荒小尼姑看见我冲过时，慌了。连忙喊了一声，其他的尼姑就算摇晃着身体，都围绕在了她身边，盘腿而坐，形成了一个阵法般，开始念念叨叨的诵经。她们的声音灌入我耳朵里，像是魔音入耳般，使的我体内的力量在四处乱窜，撞的生疼！我硬咬着牙，学着戮焰王的样子，一巴掌把当头的尼姑给拍到了一边。

    可是后面立马有尼姑，顶替了这个位置！

    八荒小尼姑一看，立马转身就跑！那架势……是要把这群尼姑都给放弃了啊！我气的咬牙切齿，猩红的眼瞪着她的背影，心里的执念不断的在重复着一句话，不能让她跑了！

    我强撑着一口气，猛地一推，竟然形成了一股气浪。把面前的小尼姑硬生生的给推到了两边，留出了中间的路！这群尼姑一慌，想拦，可是我已经冲了过去，直直的朝八荒小尼姑跑去！

    她腿短，跑的毕竟慢。没几步，就被我追上了，我将她提拎起来，她面色惊慌，立马反应过来，拿着佛珠，冲着我惋惜的摇头叹气，“施主，苦海无涯，你莫让鬼力乱了心智，成为邪恶肆逆人间的载体。我等皆是六界中的凡人，受天地规则约束，若纵容鬼道猖狂，天地将……力所不容……施主你莫”

    她还想跟我唧唧歪歪，用天地大道来压我。甚至还想做出副泰山崩于前而面不改色的模样，这模样看的我怒火烧的更旺！

    我也不想借助鬼力，更不想肆逆人间，最不愿触怒老天爷！

    可是……这一切，不都踏马的，就是她逼的吗？我赤红了双眼，脑袋里又传出了那句话。这话，通过我的嘴巴，说了出来。

    “汝，无赦……”

    这话音一落，小尼姑终于脸色骤变！

    