
    她没说话，只是上下打量了我一眼后，目光落在我左手上时，忽然微微瞪大了眼。像是指挥了什么，她身边的小孩，就像是收到了指令一样，从床上站了起来，径直走到了我跟前。“姐姐，我叫根生，婆婆让你过去她身边。”

    过去倒没什么，可是无脸鬼跟着我一块过去的时候，被拦了下来。根生一本正经的看着他说，“婆婆没有叫你。”

    无脸鬼立马火气来了，被天清道长拦住了。“好了，这又没什么，反正我们都在这。”他说着，一边拍了拍我肩膀，让我过去，但是手上悄悄的塞了一张纸给我。

    我捏了捏，像是符箓，心里一窒，看来天清道长也觉出这婆婆有点不对劲了。

    我偷偷的把这符箓藏进了衣袖里。

    到了她跟前，我才发现她腿脚好像有点不方便，只能盘腿坐在那。她看着我，目光如炬，刚靠近，她就猛然将我手抓了过去，翻转了掌心。别看她老，那力气比无脸鬼有过之而无不及。

    我疼的倒吸了一口凉气，无脸鬼立马就紧张了，“你干嘛？”

    他想上前，可是这金蚕婆婆只是横了他一眼，无脸鬼竟然就像全身冻僵了般，眉毛上立马就挂上了点点的冰霜。天清道长立马变了脸色，“九霜蛊？”

    我心里一惊，惊愕的不是这个蛊，而是……无脸鬼不是魂魄嘛？蛊虫对他不是无效吗，为什么他还会中了？我一手下意识的捏住了袖子里的符箓，金蚕婆婆看着我，淡淡的说了句，“那东西对我没用，劝你最好不要拿出来。”

    我一窒，而且她扣住了我左手的命脉，我整个左手都使不上劲，再不敢动。

    天清道长寒了脸色，“你这是什么意思？”

    “我只是感受到了故人的气息！”

    她说着，将我的手心翻转过来，露出了掌心那个金色的痣。在看见这痣后，她脸上的神情无比激动，两眼一瞪，抓着我的手直抖。“果然是你！”

    那样子，跟看见什么深仇大恨的仇人一样。

    我心念一转，试探的问了句，“婆婆，你也认识八荒小尼姑？”

    她重重一哼，脸都有点狰狞。“哼！小娃娃，别想着从我嘴里套话！你先老实回答我，你身上，怎么会有她的魂魄？”

    我瞅着她这模样，也不像是跟小尼姑有交情的人。所以酌情，跟她大概说了遍。她听完后，笑的脸上的皱纹全挤成了一堆，“哈哈哈！你也有今天！”

    她说着，两指一捏，将小尼姑的魂魄从那颗金色的痣里抽了出去。小尼姑一开始还是抱着佛珠的，在看见她后，吓得两眼一瞪，立马躲进了佛珠里。金蚕婆婆看见这佛珠，脸上很是动容，激动的浑身都在颤。

    她一把将这小尼姑从佛珠里拽了出来，一双赤红的眼瞪着她，“你也有今日！剥离魂魄，做成傀儡的滋味不好受吧？想当初，你挑断我脚筋夺走我太清魔珠时，是何等猖狂！”

    “现如今，怎么这么这般落魄了，啊？”

    她声音徒然拉高，死死的捏住了小尼姑的魂魄。小尼姑疼的不行，想要回击，可是被我的意念控制着，怎么可能砸的到她。被金蚕婆婆搓圆捏扁，好一通折磨。甚至还放出了一种不知名的火焰，在她的手指尖跳跃。这火焰对小尼姑的伤害，远远超过无脸鬼释放出来的火焰。小尼姑怕的上蹿下跳，被金蚕婆婆当猴子一样在戏耍着。

    “哈哈哈哈！”金蚕婆婆狂笑着抬起脸看向我，我竟然在她那双眼里看到了些许泪光，看的我满是错愕。“婆婆，你还……好吗？”

    她状若癫狂，扫了一眼无脸鬼他们，挥手一动，无脸鬼就被一阵风给吹到了外面屋子去，而且在门上还有这什么阻挡了，让他们根本进不来，也看不到！这一手，让我惊愕了，我下意识站起来，想要拉开距离，但是被她一把抓住了。“小女娃，你把她给我，我就帮你解除这个蛊，保住你腹中胎儿，如何？”

    原来她是为了小尼姑啊，我顿时放心了。“婆婆，我能抓住她这个魂魄，也是误打误撞。我拿着，也没什么大用，就是防身用。婆婆你如果要，我愿意给你……只是……”

    “你放心！我也会给你一件东西，不会让你吃亏！”

    “不，我不是这意思。我是想说，我跟这八荒小尼姑梁子也结下了，她一直想弄我于死地，我也恨不得再抽她一个魂。但是她手段层出不穷，让我防不胜防，所以我就想知道一下，她究竟是什么人，又是什么身份，目的是什么。”我说着，连忙诚恳的看着她，“只要婆婆告诉我这些，让我下次能够防得住她，这魂魄晚辈自然拱手相送！”

    “这个好说！”金蚕婆婆将小尼姑的魂先放在了一个小盅里面，她打开那小盅的时候，我看见里面全是一些毒虫子，蜈蚣、蝎子之类的，爬满了在里面。这小盅打开的时候，小尼姑本来还强做镇定，在那双手合十，默念佛咒。

    金蚕婆婆一听，顿时怒了，邪佞的狰着笑，“你以为披上一身袈裟，就能洗涤你那污浊的魂魄？给我滚进去！”

    她一声大喝，小尼姑就被一股吸力给吸了进去，那些蝎子和蜈蚣里面缠了上去。我看见小尼姑终于脸色大变，没有佛珠的她，很快就被这些虫子给掩盖了。

    我看着有点胆战心惊，“它们会不会把她的魂魄吞掉？”

    金蚕婆婆阴森森的笑，“我怎么可能让她这么轻易就死了！这些毒物只会让她疼痛难耐，魂力不稳，后面我给她补一下，就好了！”，她说着看向我，“小娃娃，你应该知道在这世上，有一种因果关系，在冥冥之中牵扯住每一个万物生灵吧？就算你断了她魂魄与本体的联系，但是你也断不了她跟本体的因果线，而这因果线……呵呵……”

    “只要用特殊的方法，就可以令本体牵连受罪！”

    我震惊的瞪圆了眼！

    折磨魂魄，还能牵连到她本体？在这之前，我根本想都没想。如果真是这样，那把这魂魄给金蚕婆婆简直再好不过了，有她每天这么折磨小尼姑，我哪里还用怂这小尼姑再来找我麻烦！

    还真是意外之喜！

    她把小尼姑的魂魄放进去之后，就把小盅放一边了。看着我，娓娓道来。

    “她原名不叫八荒，本是八首蛟龙的心魔所化，八首蛟龙羽化成仙之前，将心魔驱逐出了体内，也就是现在的八荒。她本身已有了灵智，转世为人，自称是佛，要普渡众生，修仙成大道！没有善缘，就制造灾难，来结出善缘。积满一世，再度转世，十世一满，就能得道升天！而这一世，恰是她的第十世，要积满的善缘，也远比之前要多。你肚子里的，在她眼里看来，就是一大善缘！”

    “只要把你肚子里的鬼胎化掉，她的善缘可以积满一大截！你说她怎么会不去针对你？”

    她所说的，与红魁那日所说，不谋而合！

    我就说难怪了，为什么我跟她无冤无仇，从第一眼见到她，她就在开始劝说让我放下，让我不能产生孽缘，还让我回头是岸！敢情，这都是她冠冕堂皇，用来成全自己福德的借口啊！

    亏得我一开始，还真当她是为了解救苍生，为了跟天清道长一样，是从天下人的角度出发的！

    没想到，她从头到尾，都是自私的只为了自己的功德！

    