
    那时候，正好是晚上七点多。

    在到之前，天清道长就跟我说过，这寨子虽然落后，看起来很简单。但其实，在往更里面走，那里面以前住着两个老人，懂一点苗蛊之处，有点邪门。总能在不经意之间，就冲你下了蛊，让你神不知鬼不觉的，就被蛊虫钻进了脑袋。

    他说的很玄乎，我也不由对这里面留了个心眼。

    之前天清道长跟我说，这寨子落后，我还在想，能有多落后。等真正站在这里看时，我才知道，还是我眼界太少了！在这岩缝里，基本上都是木头房子，只有几家，是用砖头堆砌的，而且，虽然给他们通了电，但很多还在用着最原始的煤油灯。

    我们到的时候，好几乎人家正好在吃饭。但也许是来他们这的游客也比较多，所以对于我们，倒也没太多打量。

    在这里面有几家客栈，我们找了一家落脚。吃饭的时候，天清道长去跟他们打听情况，他们说的口音很浓，只有客栈老板正在读小学的儿子，大蛋，能说一些蹩脚的普通话。

    我在旁边大概听了下。

    我们所在的位置，是中洞，而在这往上面走，有一条小路，他们平时放羊都会走的路。顺着这小路往上，就是上洞。那里没有人住，但是辫儿所指的方向，就是上洞那里。

    我听了一圈，也没听出有什么异常点的地方啊。顿时有点不确定了，看着辫儿问。“你确定就在这上面吗？”

    辫儿直点头，“就在上面，焰哥哥的气味，我不会辩错的。”

    天清道长想了想说，“那行吧，我们明天去那里转转，也许能有发现。”

    吃过晚饭，老板把我们当成普通的观光客了，热情的让大蛋带我们转转。热情难却，我就跟无脸鬼说去走走，顺便探探路。大蛋带着我们绕着周围走了一圈，走到辫儿所指的那个方向周围，发现在这个寨子的最里面，有个很隐蔽的地方，在这里有道天然形成的缝隙。

    正面看，什么都没有，只有从侧面看，才能看出有条缝。缝很窄，勉强能让一个人侧身通过。

    而在这后面，好像有一条小路。

    我好奇的往里面看了一眼，大蛋连忙摇头拉住了我。“大姐姐，这里是不让进的。”

    我疑惑的问，“为什么啊？”

    “这是大拿爷爷住的地方，大拿爷爷不喜欢别人看他的地方。”

    我想着天清道长说的禁忌，也没强求去看。往里面瞄了几眼，就想走，这时无脸鬼忽然拉了我一把，我疑惑的连忙回过头，只见一个跛脚老人悄无声息的站在我后面，板着脸冲着我们说了几句，乡味太浓，我一句都没听懂。

    而大蛋却很讨好的凑到他面前，也不知道说了什么。这老人才没有生气，上下打量了我一眼后，目光落在辫儿身上，多看了好几眼。辫儿有点怯的往我怀里钻，无脸鬼立马挡在了前面，挡住了他视线。跛脚老人没说什么，不轻不重的哼了声，转身往这缝隙里走。

    他转身，我才看见他后面还跟了只土狗。

    奇特的是……

    这土狗也跛了一只脚，一跳一跳的跟在他后面。路过无脸鬼身边时，在无脸鬼脚边嗅了嗅。无脸鬼烦的就想抬脚踹，被我拉住了，这狗冲着无脸鬼呲牙叫了几声，我下意识想到，据说狗是能看到不干净东西的，难不成他发现无脸鬼的身份了。

    顿时有点紧张，拉着无脸鬼往后退了一步。

    那老人冲着狗唤了一声，那狗呲着牙又叫了两声，才走了。

    他们一走，大蛋就跟我说，“这就是大拿爷爷，他刚才生气了，让我赶紧带你们走。”

    “这大拿爷爷是什么人啊？”

    我问了，大蛋原本不乐意说，我从包里给他拿了五十块钱，他立马眉开眼笑的跟我说了，“大拿爷爷是我们寨子里最睿智的老人，连村长都要听他的话。我爸说，只要有大拿爷爷在，我们寨子就不用怕有什么天灾人祸。我们村子里要是谁得了重病，也是大拿爷爷治的，送他那里去，什么病都能好！”

    我有点诧异，有这么神奇？不过想想，这个大拿爷爷，应该就是天清道长嘴里说的那个巫蛊之术的老人了。

    转了一圈，也没什么好看的，就回去了。晚上我找到天清道长把这事说了遍，他有点诧异，“那老头脸上可有一颗大痣，身边那狗可是秃尾巴狗？”

    “嗯！”

    天清道长一拍大腿，有点紧张的让我把幡旗给解下来，我照着做了，他把幡旗一展开，我就看见在旗子的末尾处，有个黑黑的小洞，像是被烟头烫穿了一样。他冷笑一声，“这老不死的，果然还那么贼。”

    我忙问，“怎么了？”

    “这个小洞，就是他放出来的蛊弄的，只是被我的旗子给挡了回去。”

    我真的惊愕了，从来只听说，蛊虫会在你吃饭、喝水的时候，通过食物进入到体内。可他今晚连碰都没碰到我，都能放？天清道长回了我一句，“你不知道的事多了去了，这算什么啊？插上吧！”

    这次我不敢怠慢，将幡旗认真的绑在了身上。这个晚上，天清道长又在房间里贴了不少的符箓，倒是一夜相安无事。

    第二天一大早起来后，还是由大蛋带着我们往上洞的方向走。

    清晨的山林，空气特别清新，暮霭重重，有种人间仙境的感觉。我们大概走了有一个多小时，总算到了上洞。上洞其实就是山顶上，有一个天然形成的拱洞，这里被当地人称作了上洞。我给了大蛋一些吃的，就让他自己先去一边玩不用等我们了。

    大蛋一走，我就把辫儿放了下来。

    她的脚丫子踩在地上，也不怕受伤，冰清玉洁般的肌肤，其他的一切在她面前，都成了衬托。她闭着眼睛，感受了一下，最后指向了南边。那儿有一条山路，蜿蜒的并不太好走。

    看见这条路，天清道长低低的说了声，“这么巧？”

    我耳尖的听到了，“什么这么巧？”

    他嘟囔的说，“先过去看看，我大概知道在什么地方了。”

    他没多说，我也没多问。

    无脸鬼怕她受伤，把她抱了起来。辫儿便笑嘻嘻的说要骑马，又坐在了无脸鬼的肩膀上，一边指着方向，一边嬉闹。“驾！”

    我看着他们这样，总觉得有种说不上来的感受。一分神，差点摔一跤。天清道长扶住了我，有点鄙夷的看了我一眼，“有身孕的人，还不知道看着点路？”

    我讪讪的笑，后面走路都特别小心。

    往这山路走了一段距离后，无脸鬼忽然停了下来，麻溜的将辫儿抱回了怀里。我顺着前面的路，一看，昨天那条跛脚的秃尾巴狗正挡在路中间，呲着牙恐吓着不让无脸鬼过去。

    我一愣，这狗在这，那位大拿肯定就在附近。脑袋里某根弦绷紧，警惕的跟无脸鬼靠在了一块儿。天清道长看着这狗，从地上捡起一个石子，弹了过去。这狗躲的再快，都被这石头给砸中了，呜咽的叫了几声。

    天清道长笑，“你这畜生，忘了尾巴上的毛怎么没的，还敢来堵贫道的路？”

    秃尾巴狗有点怕他，就在那呲着牙，也不敢上。天清道长没了耐心，又一石头扔了过去，“赶紧把你主人叫出来。”

    它像是愤恨的看了我们一眼，然后瘸着腿钻进了旁边的树林子里。

    天清道长收起笑，严肃的说。“注意点，那老不死的肯定会在这路上动什么手脚。”

    