
    他满脸冷峻，带着不容置喙的果决，狠狠一用力，我看见天清道长都被他掐的脸都涨成了猪肝色，吓得魂飞魄散，连忙踉跄的爬了起来，拉住戮焰王。“你到底要干什么？”

    他没有看我，只盯着天清道长，“再敢胡言一句，我定杀你！”

    天清道长被掐的一直干咳，可还是癫狂的在笑。“你就算是杀了……贫道……你也改变不了……这命……改不了……她天煞孤星的命……这是命里注定的……她的情劫因你而起，也会因你而灭……”

    戮焰王狰狞的瞪着他，手上猛一使劲，天清道长被他掐的直接喷出了一口血，全身都僵硬的绷直着。

    我看着吓得心尖直颤，急忙去拽他的手，可是根本拽不开，像个铁钳子一样。我急的都要咬上去了，气急败坏的说。“戮焰王，你松开！要是他说的是真的，我如果真的是什么天地所不容，那你今天就算掐死他，也没用，改不了！”

    我不知道那句话刺激到了他，他赤红着眼蓦然转过了头，将我拽紧他怀里，死死的掐着我的腰。“本尊即是天，没有吾改不了的命！”

    我心一动，竟然被他这句话给感动到了。心口暖的很，鬼使神差的伸手抱住了他。这是我第一次主动抱他，我感觉到他全身都僵住了，绷的很紧。我心头更是软的一塌糊涂，在他怀里蹭了蹭，“嗯，我信你！那你先放开他，好吗？”

    他气恼的看着我，“蠢女人，你在敷衍我？”

    我立马摇头，“绝对没有！”然后搂的更紧了，“你放开他再说嘛……”

    从没想过有一天，原来我乔颖也会撒娇！而且，还是对一个总是对我凶神恶煞的男人！虽然他表情没有松动，但是他看着我，慢慢放开了手。松开后，天清道长跌坐在地上，我立马松开他，想要去扶住天清道长……

    但是被他拽着衣服，提拎了回来。他气恼的瞪着我，“你果然在敷衍本尊！”

    我讪讪的笑，他也没怎么用力，我一挣扎就挣扎开了。连忙跑到天清道长那，给他拍背顺气的同时，心里还是念着他刚才那句话。“道长……你说我天地不容，注定孤苦一生。还说我犯神煞……在犯神煞的后面，是什么？”

    天清道长看着我，一字一句道。

    “天地所不容，此生注孤苦……”

    “犯神煞，害六亲。丧子克夫，不得善终！”

    ………………

    那一刻，他的话语，像是一支支箭，戳进了我心窝！

    无论是此生孤苦，亦或是不得善终，我的感触不大！

    可是……

    害六亲意味着什么？意味着，我身边的人，都要被我害死吗？

    而丧子克夫，这代表了什么？

    代表着……我的孩子，还有我的相公……也要被我害死吗？

    全身血液如同凝固了般，我想要去摸我肚子，可是身体都害怕到不停使唤！双腿，更是惶恐的不停颤抖……戮焰王一把将我搂在怀里，攫住我的下巴，强迫我看着他，“蠢女人，你给本尊记着！没有天煞孤星，没有天地不容，没有不得善终！你的命，只属于我！”

    “天如要夺，我必破天！鬼若要抢，我定屠鬼！”

    “这天，带不走我命，就休想碰你分毫！”

    我心狠狠一颤，瞬间泪如雨下！以前经常听到他说，我是他的女人。可是那会儿从来不觉得，他把我当他女人看了。只有这一刻，我觉得自己好像真正的跟他站在了一块，彼此心连着心！而且，以前觉得他不可理喻的霸道，在此刻，竟然如此温情。

    直接把我内心的惶恐，给吹散了！

    我牢牢的抱住他的腰，天清道长还在那说，“哈哈……天命岂能更改？一曲狂歌惊黄泉，九龙朝凰乱人间，鸿蒙变，九龙现……狂歌出世，鸿蒙生变的那一天，就是天下大乱，黄泉倾覆的那一天！到时候，你天煞孤星的命，躲不掉！”

    我听着不由一颤，戮焰王气到满脸寒霜，直接一巴掌扇了过去。天清道长像是真的被刺激到了，狂吐了一口鲜血后，笑的很癫狂。

    “这是死卦，是死劫！你们知道，我为了这个死劫付出过少吗？我花了二十年！整整二十年的时间守在这，就是为了制止这一切，为了防止这个死卦，为了阻止你这个引子出现！”

    “这二十年，我连我儿子的面，都没见到！自从我妻子被你们鬼祟夺走性命的那一天，我就发誓要跟你们不死不休，我就坚定了自己一定要阻止这一场浩劫！我就守在了这里，可是……你还是出现了！还是……我放出来的……如果那一天，我就杀了你，这一切根本就不会发生！”

    他说着，由开始的癫狂到现在的声泪俱下，跪在地上呆呆的看着自己的双手。

    “可是我心软了……听见你说你是单亲，我就想起了我流落在外，生死不知的儿子，我想他是不是也孤苦伶仃，是不是跟你一样孤单无助，然后我竟然……心软了！”

    我有点恍然，难怪之前天清道长看见我后背纹身的第一反应，是让我们走。可是在听见我说起自己只有一个母亲的时候，他就动容了！后来更甚者，在那个对着天空的夜晚，因为我聊起我妈的事，他发呆了很久……

    我现在甚至都觉得，那天无脸鬼背着我逃命，他绝不是听见我那一番慷慨激昂的话，而放过我！他肯定是听见我说起，我妈是怎么拼了命保住我性命，他肯定是触景伤情，想到了他儿子，才放过我的！

    想通这一点，我心里有点难过。松开戮焰王，到了他面前。“道长……难道，你说的这个死卦，就没办法解吗？”

    他无力的摇头，看着那扇已经被打开的门，黯然神伤。“解不了，宿命轮回已开，苍生万物，无人可躲。婆娑禁咒，触发情劫……这个八荒，好算计啊！”

    我猛然一窒，大脑一片空白。“你是说……从八荒小尼姑在我体内种下婆娑禁咒的时候，就在引动情劫？”

    他笑，笑声特别苍凉。“难道你到现在还没明白吗？你是何时对他动的情，你又是为何，会走到如今这个地方！”

    何时动的情，为何会走到这一步？

    这句话，我并没怎么听明白，但明白了另外一点，走到现在这一步，跟这个诡异的八荒小尼姑脱不了干系！

    而且……关键的是，我现在觉得脑袋好乱！八荒小尼姑、婆娑咒、情劫、养尸人、死劫，鸿蒙变，九龙现……等等这些，都充斥在我脑袋里，快要炸了！

    我大概能明白，听天清道长的口吻，我好像是被人算计了！

    从一开始，走到这一步，好像……都是一步步走在别人的圈套之中！

    而这个圈套，会不会跟最后……我被钉在棺材里，抱着刘文轩人头哭，有直接关系？

    想到这，我心头狂跳！

    下意识站了起来，抓着戮焰王，“格格也救到了，我们快走……”

    我现在只有一个想法，逃离这里，逃离天清道长说的死劫这里，逃离了……会不会命运还能更改一下！

    可是我怎么拉，都拉不动他！我不由抬头看向他，他愠怒的哼了哼。“蠢女人，本尊早让你勿来，勿听，你偏要跟本尊作对，如今知道慌了？”

    我特实诚的点了点头。

    他：“……”

    估计他是没料到，我会有这么快承认错误的时候，噎了半响。

    