
    他在里面呆的那两个小时发生了什么，我并不清楚。可是他一出来，就改变了态度，我当时第一反应就是，这个蛊是有多厉害，真的会影响孩子吗？

    我开始怀疑了，而天清道长仿佛看穿了我的想法，他指了指我的肚子说。“你中的是无情蛊，于端午日制之，乘阳气极盛事以制药，是以能致人于病、于死。这蛊是用毒蛇、鳝鱼、蜈蚣、青蛙、蝎子、蚯蚓等十二种毒虫，及胡蔓草，曼陀罗，情人尸油等所制，经那老不死的特殊炼制，使其可溶于水。”

    “现在蛊虫已入体，这种蛊，只对孕妇有用。蛊虫入体，会钻进胎儿脑子里，吞噬掉脑髓……”

    我吓得整个人都懵了，听进耳朵里的，只有那句会吞掉孩子的脑髓……

    这得多大的痛苦啊！还没出生下来，就遭受这种折磨！想着，我的心就揪成了一团，胃里翻江倒海的闹腾，干呕了好一会儿。天清道长顺了顺我的背，“放心吧，这金蚕婆婆，是山中精怪所化，前世是个黄皮子（黄鼠狼），经历过人点拨，成的精，所以她对这蛊有办法可以除掉。”

    “那之前犀牛角香是什么意思？”无脸鬼还是有点不放心。

    “犀牛角香对孕妇是有损害，可是我们都忘了……她可不是一般的孕妇，她怀的是鬼胎。麝香对你们鬼魂，并没有损害，但是对于她体内的蛊虫却有迷惑，使其沉睡的作用！”

    我微微恍然，难怪刚才金蚕婆婆会说，我走了，肚子里孩子就保不住了。

    但是留在这里一个月啊……我还是有点慌，“可是，我呆在这里，那你们去哪？”

    天晴道长沉吟了一声，“这一个月的时间不能浪费，我们跟你男人去先把武器拿到手，到时候再去景氏一族也可以。这个月我会托朋友帮忙看着，不让景歌出氏族门。”

    “那戮焰王也要离开？”

    “嗯！”这句话，不是天清道长说的，而是戮焰王说的。他从我体内飘了出来，看了一眼金蚕婆婆的屋子，微微凝目，“之前，本尊在她体内留了一道意念，窥其心性，她并无伤你的意思。”

    “为了孩儿，这一月，你可留在这。有她护你，本尊也不需担忧你会受伤。”

    他都发话了，这就是……没得商量咯？

    我张了张嘴，还想再说些什么。可是我发现……好像并没有什么可以说的了。似乎一切，他们早就有了打算了，而这一个月……显然没我啥事。我心里说不上来有点……飘。就好像……被人扔在了天上，脚不着地的慌。

    我看了一圈，最后视线落在一直没说话的辫儿身上，忽然像是找到了什么他们遗漏的安排了，连忙说，“那辫儿呢？”

    “辫儿……”天清道长微微犹疑，像是在考虑。

    而辫儿连忙摇头，带着哭腔说。“辫儿要跟焰哥哥在一起，焰哥哥在哪，辫儿就在哪。辫儿也要去，辫儿能知道焰哥哥武器的位置。”

    她说着连忙七手八脚的从无脸鬼身上，蹭到了戮焰王的怀里。她冲着戮焰王张了张手，戮焰王自然而然就将她抱进了怀里，这动作……自然的浑然天成，就好像……已经做过无数遍一样。

    我看的莫名怔忪，不知怎么就石化了……

    最后的结果，是他们全都去了，我一个人留在这里。不过，刘文轩被他们拿了出来，金蚕婆婆看了一下后，也同意了一起救治，所以倒也不算是只有我一个人。

    而戮焰王他们连多留一晚的机会，金蚕婆婆都没有给。直接大手一挥，要赶人了。临走时，戮焰王看了一眼金蚕婆婆，金蚕婆婆也看向了戮焰王，两两相对，从气势上来说，金蚕婆婆输了。

    戮焰王看了她一会儿后，才缓缓开口。“修行不易，道行已近千年，近期是大限之日。若你能护住她，本尊再来之日，可助你平安渡过大限，再获千年寿命。若你……”

    他没说完，但是微眯的眼眸，已经透露了他的意思。

    金蚕婆婆没有接话，只是不阴不阳的笑了笑。“顾好你自己吧！”

    谈话无疾而终，戮焰王也没有同她动怒，走的时候，我一直拽着他的手，说不上来的心慌。“我的长戟你拿着，在没拿到武器之前，还能用一下。”

    他摇头，强行把长戟留给了我。他看着我拉他的手，赤红血瞳中的寒霜，渐渐消融，他将我揽进了怀里。无脸鬼立马识趣的将辫儿抱走，饶是辫儿再不乐意，也强行被他带到了前面去。

    顿时，周围就只剩下我们两人。他就那么静静的搂着我，下巴抵在我的头顶上，那种重量，就好像一剂强心剂，让我所有的心慌失措，都有了停靠港。

    时间好像过了很久，又好像过的很快。我忍不住鼻子一酸，“一定要注意安全。”

    他轻嗯了声，然后将我搂的更紧了，像是要将我揉进他身体里一样。这样的力度，让我鼻尖更酸了。

    “等我归来！”

    说完，他就松开我。一袭潇洒的红袍在空中飘扬，与头盔上的红缨相映成趣。他一过去，辫儿就缠着要他抱，他没有太多犹疑的就接了过来。我看着不由心揪成一团，仿佛有什么东西，从心口上被强行挖走了。

    莫名的，我有点恐慌。

    下意识追了几步，张着嘴，那句“戮焰王”就在唇齿边，可却怎么……都没说出口。理智告诉我，分别只是短暂的，他们拿了武器就会回来，只是一个月的时间，没多大事。等他们回来，一切还会如初。

    我在心里反复这么说，直到一直看着他们上了小船，又看着他们缓缓离开。

    我那句话，终于还是说出了口。只是声音低的，只有我自己听得见。

    戮焰王……

    也不知道我在那看了多久，直到根生的声音在旁边传来，他的小手拉住我，温润如玉的很舒服。他冲着我笑，“姐姐，外面风大，婆婆说你怀了小弟弟，不宜多吹风。”

    我强行扯了个笑脸，摸了摸他的脑袋，跟着他回到了房间里。

    根生就好像是个小药童，伶俐又乖顺，给我在旁边收拾了一间屋子出来。等收拾好了后，金蚕婆婆来了，她在房间里走了一圈，在角落里都放置了一些东西，又把那犀牛角香拿了过来，放在我房间里点燃了，嘱咐了几句相关注意事项。

    也许是注意到我有点心不在焉，她哼了哼，“情情爱爱有什么好的，那都是痛苦的源泉。”

    我摇头，没有反驳，但也不认同。

    她没说什么，走了。

    后面这些天，都是根生照顾我。他每天都会来我房间里，按照金蚕婆婆说的，用一条金色的蚕，放在我的肚子上。

    这蚕有小手指那么粗，金光闪闪的，显得很有来头。每次这蚕都要在我肚子上吸半个小时，等半个小时吸完，它身上的金光也会弱一点，头部那更是有点泛黑色，精神萎靡的很。

    按照根生所说，它所吸走的就是那蛊虫留在我体内的污秽之气。

    每次根生将这蚕收回去的时候，都有点心疼，嘟囔着，“金儿，你又要难受一阵子了。”

    而那蚕像是在回应他般，扬了扬脑袋。

    我看着有些好奇，金蚕婆婆是黄皮子所化，那这根生是什么啊？我有点好奇的问了，只是根生羞涩一笑，没有跟我说。

    人啊，真是命贱。之前这两个月每天奔波的时候，就想着可以安稳的睡个好觉。可是真正可以安稳的躺着时，又总觉得惶恐不安，好像……有一些事，已经不在掌握之中了一般……

    