
    在我用灯照过去的时候，这些眼珠子还会转动的，滴溜溜的看了过来！

    而且，还有很多眼珠子在地上往这边滚，每一个上面要么沾着草，要么钻着蛆虫。

    我顿时浑身发麻，全身僵硬的厉害，连忙站到了戮焰王的旁边。这些眼珠子很快就围了上来，一个个像虫子一样，把我们全部给团团围住了。夏凡那数量最多，他目露凶光，拿起一根军棍，砸了过去。顿时……粘液四溅，黑乎乎又带点绿色，差点没恶心死我。

    可是景歌那不知道是用了什么方法，从背包里拿出个斗篷，往身上一罩，那些眼珠子就好像根本看不到她一样，直接路过往这边滚。而有很多眼珠子，都虎视眈眈的看着我，似乎很是垂涎，可是忌惮着戮焰王，不敢靠过来，于是场上，就成了夏凡一个人最好欺负似得。

    几乎快被那眼珠子给埋了！

    格格推了推我，“我们救救他吧？好歹也是刘爷爷手底下的兵……”

    我点头，能让我使唤的……只有无脸鬼。他现在站在桥边那，我冲无脸鬼说了下。他耸耸肩，吊儿郎当的就走了过来，拍了拍夏凡的肩膀，那些眼珠子就层层叠叠的往地上掉，一颗颗惊悚的全往旁边滚了。

    夏凡感激的看了我们一眼，“谢谢。”

    他身上刚才已经被眼珠子爬了上去，凡是眼珠子滚过的地方，还有一些细小的像是虫卵一样，在他身上。无脸鬼看了一眼后，连忙说。“赶紧把裤子换掉，一定要把这虫卵清理干净！”

    夏凡面色微变，连忙点头，把裤子给脱了下来。我的心思全在虫卵身上，只想看下那虫卵是啥样，也没注意到他在脱裤子，直到我后背纹身猛然一疼，我才呲牙咧嘴的反应过来，疼的连忙回过头，“怎么了？”

    戮焰王双目全是怒火，熊熊的烧着。“非、礼、勿、视！”

    我：“……”

    窘迫的脸上一红，旋即反应过来，他已经睁开眼了，我连忙问，“小六子是在这村子里？”

    他遥手一指，指向了村庄靠北边的后山上！

    “那我们现在怎么办？是必须要经过这村子，才能到那后山吗？”

    戮焰王点头，然后看了眼周围围着他的眼珠子，估计是觉得碍眼，瞳孔一凝，微微恢复了他原本的赤红色……这些眼珠子顿时跟看见怪物一样，退潮般连忙往后撤，“唧唧”的声音不绝于耳。它们一走，我终于松了口气，被那么多眼珠子盯着的感觉，真的一点也不好。

    我拍了拍胸脯，忽然发觉这眼珠子退去的方向……怎么是旁边那小溪里啊？

    格格心有余悸的松了口气，“这都是人的眼珠吗？”

    无脸鬼摇头，“似是蜱虫，只是这蜱虫有点古怪，应该是专吃人眼睛的……”

    我一愣，头皮麻的厉害。“刚才那不是眼珠子？”

    “是啊……只不过眼珠子里面，全部是蜱虫罢了！”

    我一阵恶寒，差点没吐出来。难怪他刚才会说，夏凡的裤子上全是虫卵。这些眼珠子退去后，无脸鬼拍了拍手说，“走吧，我们进村庄，这里面有趣的东西更多。”

    他说着，就走上了桥。我看了眼戮焰王，发现他没有反对，便跟着往桥上走。经过眼珠子这一吓，我对着桥也有点恐惧。明明是木头钉在一块弄得桥，可是我踩在上面总听到“嘎吱嘎吱”的声音，又有点软绵绵的，就好像踩在人身上一样。

    我紧着心脏，快速的从桥上跑了过去。

    夏凡也麻溜的换了裤子，跟着走了过来。只是他刚走到了桥头上，忽然一双手，从桥底下伸上来，带着污水湿漉漉的抓住了他脚。夏凡是当兵出身，那反应速度比我们都快，几乎是眨眼之间，就已经伸手去抓，然后另外只手，掏出了枪，抵在了那只伸上来的手上。

    动作行云流水，一气呵成。

    这时，下面连忙喊了声。“操你大爷，是我！”

    这声音，可不就是景浩然吗？夏凡一愣，但还是伸手把他拉了上来。景浩然身上全是污水，还有很多脏东西沾在他的身上、头发上，浑身湿漉漉的像个落汤鸡。他一上来，满脸铁青，看着无脸鬼就骂。“操，你竟然敢偷袭老子？”

    无脸鬼笑的特别灿烂，“怎么着？要偷袭回来吗？”

    “你真当老子不敢？”

    景浩然说着就要冲过来，结果不小心撞到了戮焰王，他一皱眉，景浩然就被一股力量给猛然轰了出去，重重的又摔回了河水里！无脸鬼一愣，顿时毫不客气的大笑出声，等景浩然再爬上来的时候，已经满眼惊恐，看着戮焰王惊恐的很。

    刚才的气焰全没了，放了句很没营养的狠话，挽回着自己的面子，就悻悻然的回到了景歌身边。

    说也奇怪，景浩然被扔、被嘲笑，身为他同伴的景歌，竟然根本没有一点要援手的意思。我不由回头多看了她一眼，她穿着血红色的斗篷，静静的走在后面，目不转接的一直看着戮焰王。

    我心里微微有点不是滋味，扁了扁嘴，没再去管。

    过了这个桥，往村庄里面走。整个村子静寂无声，死气沉沉的很。我跟格格走在中间，在村庄的小路上，最前面这扇门是打开的。路过的时候，我往里面看了眼，只能看见一口古井幽幽的伫立在院子中央，而里面空荡荡的，什么也没有。

    也不知道是不是靠着戮焰王，我走过去的时候，没感觉到有啥。可是景歌走过去的时候，这门忽然发出了响动，像是被人从里面关上了一样，“嘎吱”的声音特别刺耳。我疑惑的回头一看，只见在那门帘上，一个穿着喜袍的女人，吊在了上面，惨白的脸正看着马路上的我们。

    我心脏狠狠一缩，根本不知道她啥时候出现的！

    景浩然吓得脸色一白，但也立马反应过来，连忙说。“小歌，你别怕，我来对付她。”

    说着，还耍帅的从身上抽出一张符箓。可是……他显然忘了刚刚自己两次被扔下了河，全身湿漉漉的，这些符箓自然也没能幸免。他尴尬的一囧，只能亲自上了，把白天出现过的绳索拿了出来，念动咒语，就让绳索去捆那个女鬼。

    这女鬼面目狰狞的一声尖啸，两个人就打斗到了一块。景浩然对付了好一会儿，都没能把她制服。景歌像是不耐烦了，将斗篷的帽子摘下，手一扬，从衣袖里飞出个黄色的符箓，贴在了这女人的眉心正中。

    只有一招，直接KO！

    这女人一声嘶厉，这符箓便像是自燃般，烧了起来。烫的这女鬼惨叫连连，挣扎着跑回了院子里，一头栽进了古井中。她露的这一手，很能唬人，似乎很厉害。她做完这些后，又看了过来，目光直直的看着戮焰王。

    慢慢启唇，清冽的嗓音传了过来。“让他们留在这里，就我们俩去营救刘家的人，我认为会更有效率。”

    她这话一说，我顿时就不爽了。敢情这是在说，除了戮焰王，我们其他人全部是累赘啊？我都忍不了，更别提格格那火爆脾气了，她撸袖子往前一站，“你竟然嫌我们没用？你给本格格再说一遍！”

    景歌唇角微勾，站在那云淡风轻的很，就好像自己是不食人间烟火的谪仙般。面对格格的话，只是微蹙了眉头，就直接无视了她，目光重新落在戮焰王身上。开口说，“带着拖油瓶，实在麻烦。这一趟有我们俩就足够了，不是么？”

    