
    这人头骨上的肉全腐烂没了，只有一个森然白骨。但是在这之上的头发，却诡异的没有跟着腐化掉。这会儿它滴溜溜的滚在地上，那头发就把整个头骨都包裹了起来，要是不仔细看，就好像这头发包着一团东西一样。

    我头皮发麻的用电筒照了下，发现这坑坑洼洼的岩壁上，还有很多这样的瓦罐子！

    随机分布的放置在里面。

    我看着觉得脑袋里的某根筋紧了下，见识过暗渠布置的阵法后，我怎么都觉得这瓦罐子放在这也绝不正常。推了推无脸鬼，“这不会又是什么阵吧？”

    无脸鬼迷茫的摇头，是后面的景歌忽然开口说，“不是。”

    我看着她，没说什么，毕竟我对她谈不上信任。我给格格、夏凡他们一个眼神，让他们小心点，然后继续往深处走。越往里面走，这个峡谷里的空虚越狭窄，到最后……基本就是领边肩膀都蹭着岩壁过的。

    像夏凡这样壮实的人，侧着身子过来都有点困难。

    再往前走了一段路后，后面又有人不小心打碎了一个瓦罐。这声音在这峡谷中，回荡了好几声，诡异的悠长。我回头看了一眼，这瓦罐是被背在背上的景浩然，无意识的蹭掉的。这瓦罐打碎之后，也露出了一个人头骨，但这次头发没有包裹住，而是散开了，现出了里面的东西……

    里面竟然是……一只……很大的蜱虫！

    这蜱虫是正常蜱虫的几百倍，大概有两个成年女人的拳头大小，它缩在这人头骨里，身子一动一动，像是在呼吸般！这蜱虫全身泛着斑斑的暗红点，加上它的个头，看起来有点渗人！而且说是在里面安家，不如说……是它钻进了人脑里，把人脑里的东西都吃光了，然后被骨头卡住，再出不来了！

    我心口一紧，脸色都白了点，跟大家面面相觑看了一眼，打了手势，表达着我的意思：别吵醒它们，我们赶紧离开……

    大家都微白了脸点着头，再往后走，所有人都恨不得把脚步放到最轻。

    眼看着马上就要出峡谷了，意外却发生了。夏凡的胸肌……太壮了！在过这峡谷的时候实在困难，不小心就蹭到了一个瓦罐，眼看着就要落下来，夏凡反应灵敏的用手抓住了。但是……胳膊肘碰到了在景歌背上的景浩然，正好碰在他膝盖的麻筋上，他的腿条件反射的弹了下，碰掉了旁边的瓦罐。

    这一次，没有之前的好运！

    碰掉的瓦罐碎掉后，发出的响动好像惊醒了它！这一只蜱虫缩在头骨里发出了“唧唧”的声音，这一声宛若蝴蝶效应般，周围的瓦罐子里也纷纷传出了同样的声音。这些瓦罐本就众多，加上这些声音，显得声势格外浩大……

    一个个都在颤，很快就摔到了地上。

    无脸鬼脸色一变，连忙喊了声。“快跑！”

    我浑身紧绷，连忙跟在后面没命的往外面跑。我们跑出去了，可是在最后的关卡上，夏凡卡住了！要命的是……那些蜱虫一个个都挤破了头盖骨，往这边快速的爬了过来。眼看着，就有一些要爬到他身上了，我连忙伸手去拽了他一把。格格也反应过来了，帮着我一块，把他拔了出来。

    夏凡面目一狰狞，痛叫一声，正好我跟格格把他拔了出来。

    他顺势把我跟格格给扑倒了，我们在他的怀里，连续滚了好几个滚子，才停了下来。站起来后，他直接一边一个，把我跟格格撸起，身形矫健的朝外面跑。看见我们没事，无脸鬼也跟在旁边飞速的跑，景歌背着景浩然根本走不快，无脸鬼冲着她喊了句，“把那废物扔了，快！”

    景歌惨白着脸，拒绝的摇头。

    就在她后面不到几米的地方，全是乌泱泱的硕大蜱虫，我看的都胆寒。她一咬牙，从兜里掏出了一张符，在地上燃烧了点火焰，暂时阻挡了它们的脚步，然后在自己身上贴了张符，顿时浑身跟注射了鸡血一样，满脸涨红，快速的跑了过来，速度比夏凡还快！

    这样慌不择路的跑了很长一段后，看那蜱虫没有跟上，我们才终于停了下来。

    夏凡把我跟格格放下来后，整个身躯一晃，倒了下来。我一愣，连忙把他扶着，才发现在他的身后……竟然有一个大蜱虫钻进了他的背上！我马上反应过来，难怪刚才在峡谷时，他为什么突然把我们抱住。如果没有他那一抱，估计被蜱虫咬住的，就会是我或者格格！

    而他竟然在这种状态下，还抱着我们跑了这么远！

    我心里一荡，全是感激。格格也看见了，惨白着脸，连忙拔出军刀要去刺，被我拦住了。“这种虫子跟血蛭一样，你越拔它它越往里面钻，它们怕火，我们用烟熏。”

    无脸鬼连忙双手一握，出现了一团火，我连忙拔了一点草点燃了，用烟去熏它。这虫子挣扎了一会儿后，脑袋从里面钻了出来。格格早就在旁边等候多时，等它一冒出脑袋，格格就用锋利的军刀砍了上去，直接将头剁了下来。顿时暗绿色和着殷红的鲜血，溅了出来。

    蜱虫当场，连挣扎的机会都没有，就死透了。无脸鬼嫌恶心，把它的躯壳往旁边一踹。我跟格格把医药包拿了出来，等处理伤口的时候，我才发现这虫子竟然硬生生的把夏凡后背那团肉给咬下了不少！

    再晚一点，估计内脏都保不了！

    伤口看起来触目惊心，我跟格格处理了很久才处理好。夏凡已经晕过去走不了了，只能让无脸鬼背着他。也幸亏无脸鬼是鬼，不然还真不一定能背动这个壮汉！

    刚才这一跑，也不知道到了哪里。没有戮焰王，我们连方向都不知道。正跟无脸鬼商量该往哪儿找的时候，景歌淡淡的开口说，“他身上有我放的道符之水，我能感觉出他的方向。”

    我的动作一顿，下意识抬头看着她。她从怀里拿出了一个罗盘，一手端着这罗盘，一边分辨出方向，最后指着北边的那一片丛林说，“他在这边。”

    说着，就背着景浩然，走在前面带路了。格格推了我一把，小声的跟我说。“你小心点，这女人估计看上你家那个了，竟然还偷偷摸摸放了那什么水，什么人品嘛……”

    我抿着唇，没说话。心里却有种酸酸的感觉，一直萦绕在心头，让我连走路都有点焦躁。方向是她选的，但是无脸鬼不放心她。她说了大概方位后，无脸鬼都要趴在地上嗅几下，那模样……当真像狗一样。等他嗅过之后，他确认的点头了，我们才顺着这条路走。

    一路往深山里面走，那种被人盯着的感觉，更加明显！

    就好像无时无刻都有一双眼，在周围幽幽的盯着我们，如跗骨之俎。我焦躁的一直皱着眉毛，跟在后面，往里面走了一段距离后，视野渐渐开阔，最后出现了一个平地！

    平地上的杂草，很高很深。

    格格一米七的身高，但那草高到直逼她胸口的位置。我看了眼这草，不知为何，心头微微一颤，一股不安浓浓的涌了上来。我拉住了无脸鬼，“确定是这方向吗？”

    无脸鬼点头，指了下平地对面的那个树林，说。“我能闻到，大人的气息就在对面的那树林里。”

    景歌也点头，算是肯定了他的话。我看了眼这草，还是有点不安。“但是我总觉得这里突然出现一处平地，又长了这么深的草有古怪，不如我们把这草烧掉一点，看看下面有没有东西？”

    无脸鬼对于我的话，没有任何意见。倒是景歌皱眉开口了，“森林里放火，有害生态环境，万一火势大了，不好灭。”

    格格有点无语，翻了个白眼，“那杀虫也是破坏生态环境，你怎么不去喂饱那些恶心的虫子？”

    景歌表情冷冽，偏就是不让我们放火。“把草全部烧掉容易，但是大火引起的火光还有烟雾，万一引来了什么麻烦，怎么办？”

    我想了想，觉得也还在理。最后一人各退一步，只烧一条路出来。无脸鬼放出了一团火，刚刚烧起来，景歌就满脸清冷的从身上掏出一张符，然后拔尖一指，随着她嘴里的念念有词，这火苗竟然顺从了她的意思，她的剑指向哪，就烧到哪。最后只烧出了一条可供人走，大约一米左右宽度的道路来。

    然后她收剑一横，那火苗便熄灭了。做完后，她面色有点苍白，额头上全是汗。“烟雾只能交给你们了……身为鬼刹，你应该有办法！”

    她说着，看向了无脸鬼。之前无脸鬼对景浩然的攻击，暴露了身份。她又是玄门世家的人，不可能猜不到，但她竟然一直都没说。

    无脸鬼扁了扁唇，哼了一声。“爷凭什么要听你的吩咐。”

    她一僵，微微颦起眉头。“但是这烟会泄露我们的行踪。”

    我心里的不安还是没消，也确实觉得她说的在理，拉了拉无脸鬼，“算了。”

    无脸鬼面对我，笑的格外灿烂，咧嘴一笑。“好！”

    说完，特别听话的朝那烟雾一吸，这些烟雾全被他吸进了肚子里。我看着这方式，有点错愕，“这些烟有毒，又是二氧化碳，吸了对你不太好吧？”

    他拍了拍胸脯，“没事，对这具身体有点影响，对我没太大事……只会有一点点小影响……”

    说话间，他突然浑身一僵，一个轻微的“噗”声从他身上发出，紧接着一团肉眼可见的烟从他屁股那冒了出来。

    我都看愣了，格格却觉得很有意思，戳了他一下，“这就是你的小影响吗？再放一个看看！”

    无脸鬼满脸悲愤，恨恨的瞪了格格一眼，很想反驳，但是又控制不住的放了一个，看的格格直呼好玩。

    路烧了出来，再耽搁怕有其他变故，我连忙催着他们动了。

    走在烧出来的草坪上时，我总感觉这感觉有点熟悉。跟进村时，踩着的那座桥有点像，软绵绵的，跟踩在人身上一样。

    我紧张又焦躁，不由加快了脚步。这一路，除了无脸鬼时不时放屁的声音，其余没人说话，但就在走到中间的时候，我突然觉得踩到了一个什么东西，低头一看，是一个手机！

    我看着这手机有点熟悉，拿起来翻开一看，竟然是……我的？！

    我纳闷的看着这手机，满是疑惑和不安。自打我醒来后，手机就不见了，一开始我还以为是跟小尼姑打架的时候，掉在了隧道里，但怎么都没想到……它竟然会出现在这里！

    可就在我看这手机的时候，耳后忽然传来格格的一声闷哼……

    