
    “大祖宗，我觉得现在最主要的，是找到你朋友所在的地方。格格到底有没有在那，我不确定。但是我刚才闻见这个死光头身上的气息，我觉得……有点问题。”

    我紧蹙着眉，其实不用无脸鬼说，我也能感觉到，这法师的行为有点奇怪。

    从进来开始，就一直盯着我。他本来肤质就偏黑，那样死盯着一个人的时候，就跟死鱼眼一样，看着着实渗人。而且，他伸手想摸我的那个举动，我怎么都觉得不太单纯。我揪着头发，想了想，心思一动。“你有什么掩盖气息的办法没？他们刚走不久，我们现在就偷偷摸摸追上去，看看他们会说什么没！”

    “有倒是有，只是……我现在的鬼气……”

    他刚说着，忽然身上一颤，紧接着满脸狂喜，那副痴傻的模样，就跟看见个绝世美女在脱衣一样。我有点无语，推了他一把。“你怎么了？”

    无脸鬼对我嘿嘿一笑，傻啦吧唧的。“大人给我传了个修炼心诀，现在我们可以去了……”

    我有点愕然，有点呆滞的坐在那。

    戮焰王在帮我？帮助我，实现这个计划？微微有点触动，但想起之前他的态度，我就心又梗塞了，抿了抿唇，强行转移话题。“既然可以去了，那就去吧！”

    无脸鬼点头，也不知道在我身上吐了个什么口诀，一团鬼气就把我团团包裹住了。合着我后背纹身传来的热度，形成了一团黑雾。而这层黑雾，只是涌动了下，就呼啦一下全部没入了我的皮肤当中，再看不见。

    一切妥当之后，他把我背在他背上，然后趁着外面黄昏时分，夜色正浓，直接从窗子外跳了下去，然后快速的隐匿起了身形。

    在这期间，他不敢跟那群人靠的太近，怕被提前识破。我们在草丛里蹲了一会儿后，无脸鬼才出来，趴在地上感受了一会儿，再决出了一个方向，一路潜行，到了地点后，夜色更浓了。

    她们入住的，是市里面一个五星级酒店。我跟无脸鬼蹑手蹑脚的跟了过去，奇怪的是，我走在路上没有一个人回头看我，就好像是透明人一样。我跟着无脸鬼直接上了最顶层的套房里，门口还伫立着两保镖，都没发觉我。猫着身体，我们就竖着耳朵贴在门板上。

    里面的声音，我是完全听不见的。这五星级酒店做的隔音措施，还是挺好的。我有点急躁，无脸鬼对我做了个手势，然后伸手搭在我的肩膀上，那一瞬，里面的一切景象和声音，都浮现在了我脑海里。

    我看见王秀秀就坐在里面的沙发上，而在她旁边坐着那位泰国大师。在两人中间，有个翻译一样的小妹站在那。

    泰国法师面前放了一些东西，我不太能看懂，但是上面都画了很多乱七八糟类似符箓的玩意。

    我听的时候，两人好像是刚坐下没多久。王秀秀问他，“法师，算出来格格在哪了吗？”

    两人的对话，都是有翻译在旁边解释的。我就不多说了，王秀秀问完后，法师点头，“还在之前的地方，但是我们要赶快过去，他们已经在动了。”

    “啊？”听到这句话，王秀秀有点急。“那我们为什么不今天晚上就去，非要等到明天？”

    她的语气带了点责怪，法师顿时有点不高兴了。他本来表情就属于特别严肃那一类，这一板着脸，就显得整个人阴沉沉的。他看了眼王秀秀，“你不信我？我收了钱，就不会让你孙女出意外！但是……在去之前，我要先拿到她的血，和毛发！”

    王秀秀有点为难，握着龙头杖，紧蹙着眉头打量着他。“法师为什么对我孙女的朋友这么感兴趣？”

    “她的味道很好……”

    他说着，露齿嘿嘿一笑。看起来要多猥琐就有多猥琐，我看着都有点作呕。无脸鬼听着，当场发怒，就想冲进去，被我强行拉住了，在心里说。“重点还没说出来，我们先听完再说！”

    无脸鬼这才咬牙切齿的磨了磨牙，没冲进去。

    法师说完这句话后，王秀秀眉头蹙的更紧了。“法师，我们王家是按照你说的价格，请你来帮助我孙女的。乔家那小丫头，是我孙女最重要的朋友，这点，想必法师你也知道吧？”

    法师哼了哼，“钱我可以不要了，但是她的血，我必须要。”

    王秀秀沉吟着没说话，手摸着龙头杖上的龙头雕刻，像是在沉思着什么。房间里诡异的安静了片刻，最后法师还是有点按耐不住，站了起来，脸色很不好看的说。“王老板，现在只有我，才能帮你找回孙女。王老板你应该心里能衡量，是一个孙辈的朋友重要，还是你孙女重要……”

    王秀秀露齿，慈祥一笑。“法师，你看你说这话，就没意思了。”

    说着，她冲后面挥了挥手，旁边她的助理就拿上了一密码箱，打开之后，里面躺着的是满满一箱子美金。

    法师的脚步当场顿了顿，看了眼这钱，“王老板，你这是什么意思？”

    “我们王家是生意人，骨子里最重视的，就是诚信。这是两百万美元，之前与你承诺的数字！”

    王秀秀说着，他就发了脾气。“这些钱，我现在不要了！我只要她的血和毛发！你想清楚了，我们再去救你孙女。但是她还能不能等，这我就不知道了！”

    他说着，就要走。王秀秀目露寒光，拿龙头杖狠狠的一震地面，周围的人顿时围了上来，把法师给拦住了。法师阴森的笑了下，“你以为你们能拦得住我？”

    说着，他从身上拿出了一个小红罐子。像盐罐子一样的瓦瓷做的，打开之后，嘴里默念了一些什么话，然后周围顿时阴风大作，房间里面的灯骤然熄灭。窗户也不知何时被打开了，一个红衣女人，在窗帘上静静的站着。她肚子微微挺着，长发之下露出来的脸，惨白，却带着嗜血的笑容。

    这一幕，让屋子里其他人都吓到了！那些保镖哆嗦着，根本不敢上前。要不是王秀秀站在那，我估摸着他们能全部掉头就逃！这红衣女鬼，嘶吼了一声，张着满嘴獠牙，朝着王秀秀扑了过来。王秀秀依然坐在沙发上，摸着拐杖，像是啥都没看见般。

    看的我心惊肉跳的很，抓着无脸鬼，就想冲进去救她。可无脸鬼把我拉住了，悄悄跟我说。“大祖宗你先别慌，我能感觉出她身上有东西！”

    他话音刚落，那红衣女鬼就已经扑了上来。可正如无脸鬼说的，这红衣女鬼刚靠近她，她身上就闪起了一道红光，紧接着红衣女鬼惨叫连连的往后退了好几步。法师一愣，看着王秀秀紧蹙着眉。“你身上有茅山道士的法器？”

    王秀秀没说话，气定神闲的拿起一个茶杯，悠哉的喝了口茶。“法师，有什么事，不能坐下来慢慢谈呢？毕竟，我孙女的命现在还在你手上。”

    法师惊疑不定的看了一会儿，想了想，把那红衣女鬼收了起来，坐在了旁边。看他这样，王秀秀便抿唇笑了，“现在，我们可以谈谈了吗？”

    法师绷着脸，“你身上有茅山道士留下的东西，我奈何不了你。但是除了我，你找不出第二个能追查出你孙女下落的人！我们可以合作，我帮你找孙女，你帮我拿她的毛发和血液，这些钱，我可以一份不取”

    王秀秀看着他问，“你要乔家那丫头的毛发和血，原因是什么？”

    