
    我现在看见山，就有点头疼了。车子只能开在这泥泞的地方，不能再往前开了。从旁边有条小路，好像是通往这山上的。

    天清道长跟人打电话，反复确认过后，说，“就是这了，宝山白石寨。”

    我们顺着他手指的方向，看见在这座大山的梯田上面，确实有一座座石头堆砌成的寨子，看起来像是石头堡垒般，巍峨壮阔。三面峭壁，一面陡坡直插深谷中的急流，仅有南北两座石门可供出入，是一座真正的天险之城。

    敢情世外高人，都喜欢居住在这样的地方啊。

    易守难攻，而且……又这么难爬。

    路比较陡峭，趁着太阳还没完全出来，戮焰王抱着我在这半黑半明的天色中，几个箭步便快速的冲了上去。天清道长也抱着葫芦上来了，在一处没人的地方，他把我放了下来。

    我稍微好受了点，暂时还能自己走。他没有身体也不方便这么出现，我怕他吓坏了村民。

    等他进入了我体内，我们也走进了这寨子。

    这时候晨曦破晓，村寨里已经有人醒了，伴随着鸡鸣声，都有炊烟袅袅飘起。天清道长带着我走了一圈，最后在一个民宿面前停了下来。

    这是个两层楼的小房子，装修很有纳西族的风情特色。因为听说那个高人，所在的地方并不好去，而且脾气古怪，所以我们在这民宿里等了两天，一直等到天清道长的朋友来了，才动身。

    他朋友也是个道士，能力一般，但很会做人，而且有点背景，人脉宽广，是他们这个行业里提篮子的人。所谓提篮子，也就是俗称利用自己的人脉关系，可以牵桥搭线，帮助别人解决不少事的人。

    天清道长管他叫，“金豁牙”。

    金豁牙特别自来熟，没一会儿就混熟了。在去的途中，他反复在我耳边交代，“乔妹妹，等会儿要见的这个金蚕婆婆脾气很古怪，我也不确保她会不会见你。这是她一直想要的南海龙涎香，我托了几个朋友才拿到的，哥能帮你的，只到这了。”

    我明白他意思，说了声谢谢，“但是这也不能让你破费，你看下这东西多少钱，等我出去了我转给你。”

    他笑的眉开眼笑，露出了他的豁牙。“也不贵，看妹子你这么顺眼，哥给你打个对折，就二三十万，你看……”

    他话没说完，就被刚结完账出来的天清道长，一巴掌扇后脑勺上。“连我朋友你也坑，活腻了？”，他说着，转头跟我说，“你别信他瞎掰扯，那什么龙涎香虽然说罕见，可是也不贵。就他拿出来的那一点，顶多值两万。钱我帮你给了，到时候记你账上。记住，十七万了！”

    听到后面，我简直泪流满面。

    一路跟着金豁牙走，这山路不太好走，弯弯绕绕的特别多。而且……金蚕婆婆并不在这个山顶上。而是在这山顶后面一条路上，很曲折，最后沿着金沙江往里面走，来到一个树木丛生，比较阴暗的小道上。

    而越往后面走，我越心惊。

    因为在这金沙江的分支，两边峭壁上，竟然有很多悬棺，一个个倒挂在上面，让这里显得更加阴森神秘。

    金豁牙抹了一把汗，说快到了，然后又走到我身边，“乔妹妹，你一定要切记，无论她说什么，你都别生气。她性格虽然古怪，但是能力……啧啧，高不可测！如果这蛊，她解不开，那这天下，我敢说除了那下蛊的人，就没人能解开了。”

    “你不要惹恼她，我们就不算白跑一趟。她就算不帮你解，也会给我几分薄面，告诉你该怎么办。”

    他说的，我都一一点头记下了。顺着这峭壁悬棺，往里走，在一处岸边停了一个小船，这水流湍急，而小船在没有任何绳子绑住的情况下，还能位于上面一动不动，一看就有点来头。

    船头上站着一个带着斗笠的老人，他好像是在钓鱼。在这急水里钓鱼……

    我不禁多看了一眼。

    金豁牙看见他，就走了上去。跟对暗号似得，说了几句，“峨峨兮，若泰山！”

    那老翁将斗笠摘下，“洋洋兮，若江河！”

    我听着一愣，还好小学语文没忘掉。这不是伯牙与子期的故事吗？后来子期死了，伯牙破琴断弦……没想到，今天被他用来当成暗号了。

    他们两人这一对上号，金豁牙就招呼我们上船了。

    船过了一处水岩洞，再一出去，眼前的景象顿时豁然开朗。烟雾缭绕的，老翁让我们下了船。金豁牙说，“这人是金蚕婆婆的打渔翁，如果我们不坐他的船，是根本就找不到地方的。”

    他说着，就拉着我们上了岸。我听了咋舌不已，心底里对着金蚕婆婆，多了几分忌惮。整的这么神秘的人，要么就是真正的隐居高人，闲云野鹤，情景一生了。要么就是外面有仇家，不敢抛头露面的。

    也不知道，这金蚕婆婆是前者还是后者。

    上了岸，没走几步，就在河边上看到了一个小木屋。金豁牙先进去了，让我们在外面候着。

    在这院子里摆了很多的瓦罐，全都用一些画满奇形怪状的符号，塞住了。置放在阴影处，很是讲究。

    明明是大中午的，烈日炎炎当空照，但我们站在这院子里，总觉得从脚底涌起的阵阵寒意。

    等了大半个小时，里面都没有任何声音。

    我有点疑惑的时候，天清道长好像看出了什么端倪。他严肃的凑过来，轻声说，“小心点，地上很有可能下了蛊虫。”

    我一怔，无脸鬼便立马把我背了起来，“还是这样安全点。”

    我有点失笑，“如果人家真要害我们，哪里还会给我们反应的时间。放我下来吧，没事的。”

    无脸鬼还是有点担忧，这时，房间里突然传来了一道低沉嘶哑的声音，“远来是客，进来吧。”

    等了这么久，总算有戏了。不过无脸鬼还是不肯把我放下来，说里面说不定也有蛊虫，非要背着。进去后，里面的房间更是阴暗，进门的侧面，就是一张床，老人就在床上坐着，放着帷幔，看不清老人的模样。

    金豁牙就站在帐子旁边，看见我们进来，连忙摆手招呼我们过去。笑眯眯的对着金蚕婆婆介绍了我们，最后指着我说，“这就是我大妹子了，这次中蛊的人也是她，婆婆您帮忙看看？”

    进了内间，我闻到了一股异香。这香说不上哪不对劲，但就是让人闻了有点昏昏欲睡。

    天清道长警惕的嗅了嗅，“犀牛角的香……”

    他说完，立马捂住了我鼻子。有点愤怒的看着那金豁牙，“你们这是什么意思？如果不能帮忙就直说，弄这个香，不是要害人吗？”

    我心里一紧，下意识屏住了呼吸，悄悄问无脸鬼。“这香怎么了？”

    “犀牛角的香，含有麝香的成分，是极有可能导致小产的香。”

    我顿时瞪大了眼，无脸鬼拉着我就要往外走，金蚕婆婆那边的帘子忽然就被撩开了。

    外表看上去，她只是一个很普通的老婆婆，但是她沟壑纵横的皱纹之下，一双眼清澈的很。在她旁边，坐着一个穿着红肚兜的小孩子，他眉心点着一颗朱砂红，样子很是可爱，正好奇的打量我们。

    金蚕婆婆淡淡的看了我一眼，“孩子不想要了，尽可以走。”

    这一眼，看的我心莫名一跳。下意识拉住了无脸鬼，看着她说，“晚辈愚钝，还望婆婆指点。”

    