
    “这也是天清的意思。”金蚕婆婆说着，看了我一眼，“如今你也知道前途凶险了，你还想出去吗？”

    我点头，坚定的说。“我确实可以在这里安稳的躺着，装作什么都不知道，心安理得的享受现有的平静。可是……他们的结果会是怎样？”

    “命丧黄泉，魂飞魄散。”

    “那既然如此，我怎么还可能装作什么都不知道！我继续呆在这里，享受的不是安稳，而是苟且偷生！而且您都说了，我是他们唯一的转机，那我还呆在这里，我该有多自私？”

    我说着，摸向了我的肚子。孩子在里面忽然动了一下，我又惊又喜的瞪着眼，鼻子莫名一酸。在心里低低的念叨，“孩子，你也想去救你爸爸和叔叔他们，对不对？”

    他又动了一下，像是在回忆我的话。

    这一次动的，比之前幅度更大，让我感觉的更清楚。

    “你同意了？”

    他又动了下。

    这种感觉，当真很奇妙！第一次为人父母，感觉自己肚子里住着个小生命的时候，而且这小生命还会跟我沟通，这感觉……真的很神奇。

    金蚕婆婆叹了一口气，“罢了！你此刻出去也好，不然再过几日，就该真的出不去了。”

    我一愣，回过神来看着她。“婆婆你这话是什么意思？”

    她摇头，并没有多说。等木桶里面的药性都吸收完了，她让我站了起来，穿好了衣服。我的衣服，早就被换掉了，现在穿着她的衣服，在最贴身的衣服上，她给我拿了一件金色的软盔甲。

    看着很大，可是穿起来竟然无比贴身。这软盔甲一看，就不是什么凡品。我有点受.宠.若惊，“婆婆……你这是……”

    “银鳞甲，也不是什么稀罕物件，但在危难时可以助你免受伤害。别感动，我不过是为了让根生以后有所依靠。”

    从木桶里面出来后，我全身虽然酸胀，但是力气好像增长了不少。把衣服都穿好后，婆婆便让刘文轩进来了，跟他一块进来的，还有老翁。

    婆婆嘱咐了老翁几句，让他把我们送出去。然后又拿了一点药，给我防身用。等到真正站在船头上时，我看着婆婆孤零零的一个人站在那，河里吹来的风，将她的头发吹散了。

    这一刻的她，看起来跟普通老人一样，身形佝偻，头发斑白。她望着我，清澈的眼中，微微透露着一些不舍。

    我的心莫名被什么触动了一下，在船头的方向，朝着她慢慢跪了下来，抱着肚子，重重的磕了三个头。“多谢婆婆救命之恩。”

    她一怔后，伸手将我扶了起来，手宽厚有力。“时辰到了，走吧！”

    我点头，紧了紧她的手。“婆婆，你也要保重！等我找到他们，我再回来，一起助你度过大劫。”

    她弯起了唇角，没说什么，那模样……似乎还是有点怀疑。我也没多说什么，暗暗的将这个承诺记在了心里。刘文轩扶着我上了船，老翁撑起了竹竿，在船移动的那一刻，婆婆在后面忽然说了一句，“你要记住，唯一能伤害到你的，只会是让你撤掉防备的身边人！”

    “只要把七情六欲看破，世上便不会有能够伤到你的人！”

    我一愣，连忙回头去看她，可是河上浮起的雾气，浓厚到让我根本看不清她的模样。她的话，让我心尖狠狠一跳，我只能扯着嗓子喊，“婆婆，你是说，让我注意身边人？”

    婆婆没有回话，是老翁说的。“姑娘别问了，这是天机，泄露天机会让婆婆的大劫，加倍惩罚的。”

    我吓得立马闭嘴，哪里还敢多问。可这时，我看见浓厚的雾气里，有一个金色的光，在雾气里闪烁，像是在往我这边来。我一怔，掌心似乎热了下。

    等那东西靠近了，我才看见，竟然是小尼姑的魂魄！

    她的魂力减弱了不少，金色光芒弱的好似烛火。她一看见我，立马钻了过来，钻回了我掌心里。我懵了下，将她拽了出来，她偷跑的几率不大，那么唯一的可能就是……

    婆婆故意把她放出来的。

    可是婆婆不是要她的魂魄吗？我有点懵，想让老翁把船撑回去，将小尼姑魂魄给婆婆。但是老翁摇头，“这是婆婆的意思，想让这魂魄护你左右。”

    我心一动，只感觉胸腔里满满都是暖意。

    但是从另外个角度一想，婆婆都能把小尼姑的魂魄拿给我，这是不是更意味着，这一条路更加凶险？我看着一片雾气的河面，望不到未来，也看不清来路，这不就好比此刻的我吗？

    我甚至都不知道自己该去哪找，除了婆婆提到的一句在江西一带，我就没有其他信息了。

    未来一片茫然……

    下了船，我跟老翁道了别，老翁就撑着竹竿直接回去了。刘文轩扶着我，“我们现在再去哪？江西一带范围这么广……”

    我低头想了想，忽然想起来上次引领我们来的金豁牙，连忙将我的手机翻出来。在这里，还是没有信号，我打算先回石头寨，就跟刘文轩说了声，两人一起往石头寨赶。

    来时的路，我当时留了几个心眼，倒还记得。

    但是走到金沙江旁边那悬棺时，发生了点意外。

    明明是大中午，可是走在这里却觉得阴冷的很。我头皮发麻的很，下意识拉着刘文轩快走。可是刚走没几步，刘文轩就僵硬的动不了了，我拽了拽，他声音有点抖得跟我说，“乔颖，你看那棺材……是不是动了啊？”

    我浑身一僵，顺着他手指的方向看去，只见那悬挂在峭壁上的棺材，好像真的被挪动了。

    我一怔，看来……只要戮焰王不在我身边，我的五阴之体，就会吸引这些乱七八糟的鬼怪啊！我轻喊了一声，“快走！”

    刘文轩也反应过来了，拽着我就跑！

    还别说，这货现在跑的比我快多了。我顾忌着孩子，也不敢跑太快。大概跑了有几分钟，在马上快出这片阴森地方的时候，我忽然感觉有谁在后面，像是拽住了我衣服。我后背一紧，下意识的握着长戟往后一刺，那东西发生一声哀嚎，我连忙顺势在地上滚了一圈，逃离了危险范围。

    这才抬头看了一眼，竟然是个大粽子（诈尸的）。

    我刚才那一刺，正好刺中他腹部的位置。他疼的嚎叫连连，特别忌惮的看着我手里的长戟。这玩意，连黑白无常都怕，别说他了。我举着长戟朝他挥了挥，他便再不敢追了。

    离开那地方后，里石头寨就没多远了。

    刘文轩看着我这长戟，不由比着大拇指，“这玩意厉害啊。”

    从上次漩涡之眼拔了后，我能感觉到它的封印好像全部被打开了！可恰恰就是因为这样，我才更不敢碰它啊！生怕我哪天握着握着，荆姬又跑了出来。

    我摇头，这些话也不知道怎么对他说，就没再开口。上了石头寨后，手机也有了信号。我先是给天清道长打了个电话，那边没有接通，提示的是……没人接听。

    我的心顿时揪成了一团，打了好几十个，都一直没人接……

    我心焦的很，连忙给金豁牙打了个电话。他人脉关系广，我把来意说了后，他要价不低，两万。相比较他们的安危，这两万真不算什么。我立马答应了，他也爽快的去做了。

    然后我们去搭了个顺风车，回丽江。在路上，他的消息也来了。“妹子，查到了，他们2号的时候，在江西北边，长江中下游的潘阳湖出现过。有人看见他们进了潘阳湖，之后就没消息了。”

    2号……

    我仔细一算，距离今天，已经有足足17天了！

    