
    我懵了，呆呆的看着她。“你只是……俯身在格格体内？”

    说完后，我才有点后怕，还好这些蜱虫并没有往我嘴里去爬。

    她轻蔑的笑了下，张开了大大的嘴。从嘴里，忽然伸出了一个浑身通红的手臂和脑袋。这个通红但又干瘪如柴的身子，让我瞬间想到了之前在血尸将脑袋里出现过的小干尸。难道……现在在格格体内，也有这么个鬼东西吗？

    我吓得心尖直颤，他探出了个脑袋，得意的看了我一眼。“怎么样？看见你朋友难受的表情了吗？”

    听到它的话，我立马看向格格，她下半边脸是撑着张开的嘴，而她从鼻梁网上走的眼睛那儿，却流露出了浓烈的疼痛，甚至有泪光浮动。我浑身一震，格格在哭……她很难受！我的心顿时难受的像是被谁捅了一刀子一样，抓着长戟就对准了他。“你把格格怎么了？”

    他就趴在格格的舌头上，撑着脑袋看着我。那个看着只有指甲盖大小的脑袋上，表情倒是额外丰富。“她现在还好，可你要是不配合，我估计会控制不住我的暴脾气，把她的魂魄给吞了！”

    他说着，细长的手臂往格格嘴里一拽，一个白色的烟雾被他拽在了手里！我吓得全身一僵，“你放开她！”

    “那就要看你配不配合了！我这暴脾气，可拖不得时间！哎……”他叹息了一口气，又缩回了格格的嘴里，我下意识就想伸手去把他捉出来，可是我一动，那堆蜱虫就开始疯狂的爬动，让我根本抬不起手臂。

    他回到格格嘴里后，格格之前难受的表情又恢复了正常。冲我莞尔一笑，“怎么样？自己跟着走，还是让我的宝贝们抬着你走？”

    看着这样的格格，我难受的嘴里发苦。“我自己走！”

    可是他并没有让蜱虫让开，他挑了挑眉，“想得倒美，我让你选你还真选啊？”

    说完，就吹口哨，然后这群蜱虫竟然像涨潮般，半推半抬的逼着我往那扇门的方向走！我所有的挣扎，在这铺天盖地的蜱虫面前，犹如蚍蜉撼树。一股无力感深深的攫住了我心脏，我难受的看着格格的侧脸。

    一直在脑袋里回想，格格究竟是什么时候开始被他占据大脑的。想了一圈，我突然想起，当时走过那片草丛的时候，格格被拖进了草丛里，虽然最后找到了她，但是上来之后，无脸鬼闻了下，是说有一股不寻常的气息，离我们很近，还很熟悉，但是他当时没有感觉出来，我们也根本没往格格身上想……

    想到这里，我几乎可以断定……肯定就是从那个时候开始，他已经钻进了格格的脑袋里！

    难怪，之前我会被她推进那个甬道，放下巨石。难怪无脸鬼会被她故意弄得，进不来。在阴兵借道的时候，她会故意把我绊倒，让我摔下去……

    我想通之后，直恨自己为什么这时候才明白过来，悔的肠子都青了！他瞅了我一眼，像是看穿了我在想什么，嘿嘿得意一笑。“猜到什么了？”

    悔恨让我红了眼，瞪着他。“你从一开始就计划好了，抓来刘文轩，引导我们上山，引开戮焰王，再引导我们往这边来，都是你早就计划好的，对吗？”

    他啧啧有声，“嘿，我这暴脾气，会跟你这么玩？要不是主人说，你还有用，我直接就把你抓过来了，哪里用得上这么费劲！”他说着，就有点烦，又扯了扯我头发，扯的我头皮生疼……

    他一把，拽掉了我一缕头发，放在手心上把玩。我疼的倒吸了一口气，心却震骇的很。

    主人？难道，他不是养尸人，他只是养尸人弄出来的一个类似红毛血尸的东西？我想起之前在血尸将脑袋里的那个紫色干尸，忽然觉得……刘文轩被控制了，是不是代表着，刘文轩的脑袋里，也存在着这种小干尸？而这些个小干尸，才是控制它们的关键？

    我想着不由出了神，被他一巴掌给拍了回神。他哼了哼，“怎么，你发脾气跟我犟口？难道你以为还会有谁来救你吗？别开玩笑了，那些碍眼的人全被我处理掉了，你现在要想活下来，就是把这扇门给打开！”

    “只要这门打开，我还能考虑考虑，放你一条生路！不然以我这暴脾气，就直接把你朋友的魂魄给吞咯！”

    我没开口，他就一直在那叨叨。我本来焦急的心，忽然静了下来，看着他，心若擂鼓，强行镇定的问。“哼！别装逼了，放我一条生路？就凭你？你还没有上次血尸将脑袋里，那个紫色的小干尸厉害，你弱成这样，能在养尸人面前说上话吗？”

    我这话一出口，他突然停住了，气的张牙舞爪的就抓住我头发，拽着我，逼迫我跟他平视！他从格格的嘴巴里爬了出来，指着他自己，恼火的很，“哎哟，我这脾气……你再给我说一遍，我不如那个紫魁？”

    他说着，伸长了手臂，抽了我一巴掌。气的浑身都在抖，“你个无知的二货，你懂什么？他不过一个只能呆在发臭的尸体里的紫魁！一个区区紫魁！你竟然敢拿他来跟我比？紫魁是什么？能从白魁演变，炼制个十年，就能到紫魁！可你知道炼制出我，需要多少年吗？你个无知的、无知的二货！气死你爷爷我了！”

    他抽的我嘴里都有腥味了，我不屑的吐出一口血痰，轻蔑的看着他。“就你这样，能多少年？顶多十一年！”

    “啊啊啊啊！你个二货，蠢货！主人要的人，怎么会这么蠢！十一年？你再翻十倍，都不一定能炼制出我，你懂不懂！”

    我面上做出不信的表情，但心底却翻江倒海的厉害。从他刚才的话所说，就是白魁是最低级的？而只需要炼制个十年，白魁就能变成紫魁，就是上次我在血尸将脑袋里看到的那个紫色小干尸。但是要炼制出他这样浑身通红的小干尸，需要至少一百年？

    又是红毛血尸，又是这红魁的！这养尸人，究竟是何方神圣啊？

    我一开始只觉得，被一个比较厉害的养尸人给盯上了，可我今天才发现，这个厉害，不止是一点点啊！

    他看我不信，气的又抽了我一巴掌。“你个蠢货，别激怒爷爷，不然爷爷我能现在就把你给吞了！”

    我讥讽的白了他一眼，“吞啊！你不怕得罪你主人，你就吞啊！”

    他气的直抓狂，抓着他那小脑袋，在格格的嘴里面蹦来蹦去。“别以为爷爷真不敢吞你，他不过只是拿血养着爷爷，又不是我真正的主人，要是惹爷爷不高兴了，我连他也吞了！”

    我一愣，立马反应过来了。这个红魁，跟红毛血尸应该一样，都是这养尸人祖上遗留下来的，并不是养尸人自己炼制出来的。而且听这红魁的语气，好像还能噬主啊！我仿佛看见了光明，继续不遗余力的讽刺他。“切！你以为我会信？血尸将脑袋里的那紫魁都不能反驳你主人，刘文轩的脑袋里是不是也有个魁？是你说的白魁？他们都顺从的跟什么一样，你会例外？”

    他恼了，气的张着嘴就在喷火。格格好像被他给烫伤了，眼角有泪不停的在流。我看的浑身一颤，心疼的要命。“事实就是事实，你吐火也没用！”

    他气得收住了火焰，恼怒的看着我，啪啪的几巴掌又甩了过来，把我脸都给抽麻木了。他才停了下来，气恼的瞪着我。“你要爷爷说几遍，那紫魁算个屁啊！爷爷我蹦个屁，都能把他给崩没了！你个二货，别拿爷爷跟他比！还有那白魁，这都是屁，是屁！！”

    我怕他再喷火，也不敢激的太厉害了，只能做出将信将疑的表情。“不会吧……”

    “要不是爷爷我在那，把那臭小子，就那啥有白魁的人给带回来，你以为他的计划会这么顺利？都是爷爷的功劳，是爷爷的！”

    我一愣，有白魁的人？是指刘文轩吗？我怔忪的看着他，“那天把刘文轩带走的，不是一匹狼吗？”

    他哼了哼，“正是爷爷！”

    “你是一匹狼？”

    我说完，又挨了一巴掌，他气的很。“你个蠢货，爷爷我只是呆在那只狼的脑袋里！你以为单凭一只蠢狼，能躲过那个大妖光头，还有你男人的注意？”

    我心口一紧，再度愣住了。“大妖光头……你是说，那个八荒小尼姑，是妖？”

    我这傻眼的模样，估计取悦到了他。他扬着下巴哼了哼，“当然！”

    “可是她不是佛教弟子吗？怎么可能是妖？”

    “说你是蠢货，你还不信！她表面上转了八世，但实际上，在八世之前，还有一世，那一世她就是妖！她以为她披着个金光佛衣，就能躲过爷爷的火眼金睛了？哼！你知道爷爷我活了多少年吗？说出来吓死你，爷爷我活了至少有五百年！”

    听完前半句，我确实很震惊。虽然一直都听天清道长还有无脸鬼说，这个八荒小尼姑很邪门。可从来都没想到，她竟然会是大妖转世……还已经转了九世，这是第十世了！难怪她明明身为正道人士，却会去放出那个峨眉山的邪物……

    可是听到后半句，那个五百年出来的时候，再配合他这神气的表情，我莫名有点冷汗。但是这么一激，倒也是套出了不少话。他是养尸人继承祖上的一个红魁，而当天也是他带走了刘文轩，逼的我们跑到这来，也有他的出谋划策！

    但最重要的一点，我还没问出来。那就是……“但你们处心积虑的把我逼到这里来，只是为了开一扇破门，你不觉得浪费力气吗？”

    他白了我一眼，“你以为这只是一扇破门？爷爷我可告诉你，这门后面有……”他说着，忽然瞪大了眼，恍然回过神来般又狠狠的抽了我一巴掌。“狗东西，爷爷差点就让你套了话，还好爷爷机智！”

    我再度冷汗连连……但是他反应过来后，我再说了几句过激的话，他都没有再回应，缩回了格格的嘴巴里。刚才这一番对话，蜱虫并没有停下来。所以在他缩回格格身体里之后，我抬头时，已经到了这扇门的前面！

    他哼了哼，拿出口哨一吹，那些蜱虫又动了！这一次，我整个被一股怪力给扶了起来，人也立了起来。它们把我人给转了一个身，让我的后背对准了这扇门……

    