
    我心里一紧，下意识的把格格手里的枪拿了过来，紧紧的握在手里对着那方向。

    担心会是血尸之类的追上来，我们都严阵以待，心跳飞快。直到终于看清来人后，我才骤然松了口气！竟然是……夏凡！

    他身上有不少伤口，胸口那被抓了一道很长的血痕。在他身后，还有景歌和景浩然。景浩然已经晕了，被他扛在肩膀上，而景歌也面色苍白的跟在旁边，很显然，之前戮焰王带着我们跑了后，他们在那有一场恶战。

    看见我，他们连忙跌跌撞撞的往这边走来了。

    我上前扶了一把，夏凡感激的看了我一眼，“谢谢。”

    “你们怎么样？是那只全身红毛的血尸伤的吗？”

    “我还好……只不过你们离开后，又出现了一些血尸，有点厉害，并没有你说的红毛的血尸。”

    那看来，红毛血尸就是奔着我们来的？说不定，它就是冲着戮焰王来的？想到他，我就有点心乱如麻。可是我更明白，我在这再慌都没用，只能相信他，相信他不会出事。收回目光，我扶着夏凡坐了下来，从背上的背包里，把医药包翻了出来，给他把伤口包扎了起来。

    夏凡看了眼无脸鬼和格格，有点惊诧，但什么都没问。看我对无脸鬼的手臂无计可施的时候，他站了起来，动作麻溜的拉着他手臂一扯，几个扭动，刚才错位的骨头便恢复好了。

    又动作麻溜的包扎了起来，手法比我这个门外汉好多了。我担忧的提醒了句，“小心点，他肋骨也断了。”

    夏凡微怔，用手摸了摸，心里就有了数。跑去一边用刀砍了一些木头过来，当做支架，又用衣服包着，形成个支架把他胸腔那撑了起来。无脸鬼嫌麻烦，不爽的扯了扯，“这身体真破，真不知道我当初看上他哪一点！”

    看上哪一点？还不是看上了这身体的脸……

    我无奈的翻了个白眼，拉住他的手，“得了，现在没办法挑，勉强用着吧。”

    有夏凡后，我这个半吊子水平就可以退二线了。他看完格格的伤后，又跑去给景氏两人包扎了伤口，景歌伤势有点重，但是这景浩然……其实根本就没什么伤，完全就是吓晕过去的！全身上下就一点皮外伤，夏凡看了看，还是把外伤药拿出来给人涂上了。估计是药水弄得有点疼，把景浩然惊醒了，他反应过来后，气恼的瞪了一眼夏凡。“操！擦药都不会，轻点会死吗？”

    这货开口，总是这么欠揍。无脸鬼根本按耐不住，“就说这龟儿子是白眼狼，你说你几次三番的救他做什么？在进村的时候，让他淹死在河水里，哪来后面这些破事！”

    景浩然一吸气，看了眼无脸鬼被包扎的跟粽子一样的身板，哼了哼。“操！老子懒得跟你个鳖孙子计较，一出事溜的比谁都快！要不是我们小歌在后面，拦住了那些血尸，你以为你们还能活着逃掉？”

    他口水四溅的样子，怎么看怎么有点烦人，我本来就心焦的很，被他说的更烦了。一巴掌把他给掀到了，烦躁的吼，“闭嘴！”

    景浩然看着我手里的枪，脸色微白，想念动咒语去操控旁边的东西，我一个枪托就砸在他的下颚处，疼的他眼泪都冒了出来。“操，你竟然敢打老子……”

    我脾气一上来，也不管轻重了，又是一砸。这一砸，直接打掉他一颗牙，和着血吐出来的时候，他气的浑身都在颤，看着旁边的景歌。“小歌，她打我！”

    可是景歌眼皮子都没抬，他喊了几声，都没得到回应后，顿时恼了，“操！你个骚婆娘，老子对你好一点，你就也逞能，把老子的话当成耳边风是吗？别忘了，老子是你的未婚夫，你们全家都得仰仗着我们家活着，要不是我们家，你能当上这个继承人？赶紧过来救我！”

    我听得心里一惊，难怪这草包没用成这样，还能趾高气扬的很。原来是有后台的啊……

    景歌被骂的狗血淋头后站了起来，“我有伤，打不过他们。”

    “操！你不是家族里的天才吗？咬着牙上啊！”

    像这样狗咬狗的戏码，无脸鬼看的可嗨了，还把我拉到了一边，怕他们波及到我。可我根本没心思去听，瞅了眼手表，现在离戮焰王被红毛血尸引走，已经有20分钟了，我眉心跳的厉害，看着他们还在吵，心里焦躁的直接举着枪，冲着景浩然的身侧开了一枪。

    瞬间，周围万籁俱寂。

    所有人都看向了我，我绷着脸，心口被焦急都烧出了一把火。用枪口对准了景浩然的脑袋，冷冷的说，“我要去救人，你们愿意跟就跟，不愿意跟就给我滚回去！从现在开始，再废话一句，我就崩了你！”

    景浩然脸上一阵青一阵白，双腿都在抖，可还是挽回台面般，弱弱的哼了哼。“真当我会怕不……”

    他话没说完，我已经扣动了扳机！千钧一发之际，景歌推了他一把，救了他一条命，景浩然吓的差点尿裤子，等惊慌之后立马爬起来，面色铁青的瞪着我，“操！婊.子，你竟然真的敢开枪！”

    无脸鬼脸色一冷，像个幽灵般冲到了他面前，朝着他的脸就是“啪啪”几巴掌，把他的牙全给打掉了。打完后，无脸鬼现出了他的本体，张着满口的獠牙冲着景浩然的耳朵一声嘶吼，吼的景浩然的耳膜受损，滴出了血液，整个人呆若木鸡的站在那。

    无脸鬼这才满意的收回本体，笑着勾动了唇角。“我大祖宗也是你能骂的？爷都不敢对她凶一下，你算哪根葱？”

    说完，他跑回来，讨好的冲我笑。“这下他会一直安静了，大祖宗你别气了，气坏了身子对小大人不好的……”

    我发现我的情绪，从进了这个山里后，就特别易怒、易暴躁。强行压下这股负面情绪，我收回了枪。对着他们说，“后面的路会很危险，你们要回去现在就可以回去了……”

    说着，我跟格格无脸鬼一块儿，打算往戮焰王离开的方向走。结果被夏凡拉住了，他饱经风霜的脸上，有着坚毅和严肃。“我是军人，在军人眼里，只有战死的兵，没有逃避的龟！”

    我一愣，默默的点了点头。

    但是我没想到，景歌竟然也跟了过来，她把已经有点痴呆的景浩然背在了背上，静静的走在了后面。格格看着，有点不爽，“你还跟来做什么？”

    景歌冷冽的脸上，没有任何情绪。“受人之命，忠人之事。”

    这话，让我对她有了点改观。没再说话，一行五人连忙朝深山里面走。

    戮焰王离开的方向，是在往峡谷的深处走。这条路，不能两个人并肩走。无脸鬼打头阵，夏凡说他殿后，我们一路无话的往里面走了。峡谷很长，但是因为阴暗，我们走的比较慢。也不知道走了多久，路比较陡，我没踩稳，连忙抓住旁边的岩壁稳了下身形，但是这一抓，抓取的手感非常难以形容！

    我心里一惊，连忙缩回手拿手电筒一看。

    在这坑坑洼洼的岩壁上，竟然还摆着好多像瓦罐一样的东西，那上面塞着些类似头发的东西……我刚抓的就是这玩意。格格疑惑的用手敲了敲，结果那玩意没放稳，摔在地上，应声而碎，一个圆滚滚的东西，从里面滚了出来。

    那玩意里面放着的，竟然是……人头骨！

    