
    我心一紧，连忙让他在前面带路。

    这个洞，像是被什么东西给撞开的一样。整个船的船体还是比较大的，我跟刘文轩往那走了不短的距离，终于来到了那个洞口。

    洞口处有几个新撞开的痕迹，而那符箓就贴在上面。

    我跟刘文轩互看了一眼，然后警惕的将绳子放短了，靠很近的往那洞口钻去。绑在船上的绳子没那么长，我将那钩子钩在了这门板上，然后松了手。

    没想到一松手，我钻出的这个洞，竟然直接到了……水底下！

    刚刚那艘破船，分明是在水面上飘着的，可是我从它下面的洞里钻出来，竟然是直接到了水底！我连忙回头一看，只见我们钻出来的地方，是一艘沉船！这沉船上全是海藻和一些绿苔，纹丝不动的，就好像是在这水底下沉睡了上千年的怪物。

    我下意识往船头去看，那甲板上分明还有我之前踩踏的几个木板……

    这一幕，看的我毛骨悚然。

    刘文轩也从里面钻了出来，看见这里，有点愣。没反应过来，呛了好几口水，才把避水珠拿出来含着。他诧异的给我打着手势，“这是什么鬼地方？”

    我摇头，觉得有点不正常。

    那艘船出现的诡异，这里也诡异，就好像谁在故意引诱我们来到这！在这水底，沉了好多艘破船，大小不一，但一个个无不在讲述着这片水域的鬼怪之处！

    我给了刘文轩一个警惕的眼神，然后便围绕着这艘船游了一圈，并没有看见其他的东西。

    但是在转到西北方向的时候，心尖忽然一颤，在那边像是有什么东西在呼唤我一样，尤其强烈。就连肚子里的孩子都跟着动了动，我立马反应过来，给刘文轩打了个手势，就要往那边走。

    可是他忽然用力的拽了我一把，拉着我躲在了沉船的后面，然后惊恐的指了指头顶上，我顺着他的方向看，只见一只巨大无比的乌龟，这乌龟从我们头顶上慢悠悠的游过去。

    它体型至少有两米长，周围的大鱼都不太敢招惹它。它好像看到了我们，低下头看了我一眼。它这一低头，我就看见在它脑门上有着一道划痕，伤口比较新。

    让它看起来有点凶神恶煞的意味，我跟刘文轩立马往沉船里面一缩，可是它已经看到了！像是叫了一声，速度飞快的朝我们这边游来。海龟在水里的速度飞快，我们根本比不上，几个眨眼，就距离我们很近了。

    我吓得脸色苍白，拉着刘文轩快速的往船舱里面跑。又见到了之前的那个洞，正要往里面钻的时候，忽然船身狠狠的晃荡了一下，我跟刘文轩被那股隐形的水浪给推开了。

    它的力气非常大，沉船在它眼里就像个玩具一样，轰然往旁边侧翻。

    我惊惧的瞪大了眼，拼命往外面游。可是关键时候，刘文轩被海藻给绞住了脚踝，腿怎么拽都拽不出来。我一急，连忙回过头，用长戟把海藻给扫开了。

    可是这海藻，跟一般的草不一样，特别柔韧，我用长戟怎么扫，都扫不开，反而还被缠住了。正焦急的时候，那个海龟已经游了过来，小眼睛冷漠的看了我一眼，张嘴咬了过来。

    我一悸，下意识就把小尼姑魂魄给放了出来。可是它张开着嘴，一偏，竟然去把那海藻给咬住了，刘文轩顺势滑了出来。

    他一出来，海龟就转过了身，停了下来。

    那架势……好像是让我们坐到它身上去一样。

    我有点愕然，这是什么意思？疑惑的扫了一眼，最后眼尖的看见在它的壳上，有个裂痕。而这裂痕上，贴着一张符箓。看着像是，在给它稳固住那裂痕一样。

    我一怔，有点不明所以。海龟却是有点急了，张嘴发出了一声叫声，像是在催促我们一样。

    我跟刘文轩互看了一眼，最后将信将疑的坐了下来。甫一坐稳，它就带着我们快速的游开了。方向……直指西北那儿！有它当坐骑，那速度别提多快了。而且弯弯绕绕的，带着我们钻过了沉船区，最后终于离在心里呼唤我的地方更近了。

    很快，随着它的游动，一个庞然大物出现在我面前……

    水底……城市？

    说是城市，倒不如说是水底墓群更为贴切。这座城市很破旧再加上海水腐蚀，如今便只剩下一些残垣断壁了。在这里还能依稀看见一些房子的痕迹，而房子里，都有着一座墓穴，伫立着墓碑。

    除开这些数量极多的墓穴外，还有很多的白骨围绕在周围。

    地上还散落着一些潜水服，以及一些抗战时期日本人的钢盔头帽。

    到了这里后，海龟就把我们放了下来，然后冲着我们叫了一声，看起来像是在催促我们进去一样……刘文轩看着有点懵圈，“这海龟到底要做什么？”

    我摇头，从踏上这个水底城市的那一刻起，我就感觉到心慌的厉害！就好像……呼唤我的那道声音，命在旦夕一样！我慌得很，哪里还能管这海龟到底要做什么，直接拉着刘文轩就往里面走。

    靠的越近，那声音呼唤的更热切。

    顺着声音，我一直游到了这城市的正中心。在这中心那儿，有个用石块堆砌成的房子，看起来像古时候皇上的大殿。一到这殿口，我就感受到了一股浓郁的邪魔气息。

    我吓得心脏狠狠一缩，连忙跟刘文轩从这大门游了进去。在这里面别有洞天，我跟刘文轩游过好长一道甬道后，越靠近出口的方向，那股邪魔的气息反而没什么了！

    直到我浮出水面的那一刻，我后背纹身猛然一阵灼热，我几乎是下意识的拽着刘文轩往水下一沉。只见我刚刚冒出头的那地方，被一个黑乎乎的大手拍过，水面被它拍的激荡开好几圈波纹。

    这手……我太熟悉了！

    就是邪魔的！

    我顿时犹豫了，蹬着水思考该怎么上去的时候，刘文轩忽然拽了拽我，跟疯了一样拉着我就往水面上浮。我被他搞的心也提到了嗓子口，匆忙间低头一看，在我们后面的甬道口，竟然有至少十多个邪魔，一双绿色的眼正幽幽的看着我们。

    其中，还有一个是戴着面具的那个邪魔！

    他望着我，一眼哭一眼笑的，眼里似乎满满都是讥讽。距离我，不过才5米不到！

    他们怎么会在这？难道戮焰王他们，真的是被这群邪魔给抓到了吗？我一想，就胆寒，头皮直发麻，爆发出自己的潜能，飞快的往水面上游。

    等浮出水面后，才发现这外面也有不少邪魔！正趴在旁边的石壁上，严阵以待的正等着我们呢！

    这一下，当真是前有狼后有虎，刘文轩急忙看了我一眼，我指了指旁边的一个石台。

    在这里，有点像澳洲大堡礁下面的潜水珊瑚洞一样，只是这个珊瑚洞里没有水！那些邪魔就站在那些珊瑚上面，只有那个石台上面，邪魔较少，只有两个。

    刘文轩立马会意，操控着紫魁的力量，力量徒增，抓着我的绳子，就往那石台上一跳。

    而我也特别默契，在他刚刚跳上去的那一刻，手上的长戟就朝着旁边的邪魔刺了过去。因为这是拼死一搏，我注意力格外集中，在长戟刺出去的那一瞬，一股熟悉感扑面而来。

    手随心动，气势勃然而发。一个照面，就正中红心的将长戟刺中了邪魔的右下肋的地方。

    邪魔一僵，瞪大了眼哀嚎一声，根本连反抗的时间都没有，就整个石化，寸寸凝固成了裂开的石头，碎了一地！

    我都被这一招给弄愣住了，还没回过神来时，我听见后面那个面具邪魔咬牙切齿的声音传来。

    “荆姬……”

    