
    我心一凛，她写的很快，有几个字我分辨不出来，但是在她反复写了三遍后，我猜出来了。

    她写的是……

    “西边山脉，决不能去！”

    她说的这个，跟无脸鬼和戮焰王让我去的，正好相悖。我有点疑惑的看了她一眼，说实话……相比较王秀秀，我更愿意相信无脸鬼！王秀秀老奸巨猾，本来就是家族掌事人，从我的表情里估计就猜出了意思，张了张嘴，声音压的特别低。

    “天清临走前，让我转告给你的。我知道你之前对我有误解，但是你救了格格，这事我不会误你。”

    我还是有点怀疑，按理来说，天清道长本来就是王爷爷的好友，而王爷爷跟王秀秀又是兄妹，所以说王秀秀认识天清道长不算什么难以理解的事。但是我只要想到那晚出现在她房间里的神秘人，我就忍不住怀疑她。

    想了想，我故意让无脸鬼去打点水，差遣开了，我才问她。“王奶奶，有一事不知道该不该问……”

    她拄着龙头杖，没说话，但是沉吟了下才说，“乔家丫头，我王家欠你一个恩情，你有什么就直说吧！”

    我把那晚的事，大致修饰了下，就说无脸鬼在她身上闻到过另外一个气息，很神秘，问她是不是跟一个神秘的人接触过。说完，我就牢牢的盯着她，但是什么都没瞧出来。

    她依然言笑晏晏，“那是一个老朋友了，他也见过三丫头，听说她出了意外，正好路过这个城市，来询问下情况。他患了皮肤病，不能见光，出来一趟也很辛苦，我就招待了一番。”

    这个回答，说的天衣无缝！

    要不是无脸鬼那晚闻到了他气息，说了很熟悉之外，我都差点信了王秀秀这番话了。见她不愿意说真话，我也不想再问，对她跟我说的事，也保留了几分的不信任。

    简单收拾了一番后，我们出发了。这个林子不算很大，但是类似“雾霾”的灰雾很严重，无脸鬼嘱咐过尽量少呼吸，我跟王秀秀照做了。这天也诡异，分不清白天还是黑夜，天边上悬挂的永远是那九轮月亮。西边山峰看起来很近，可真个走起来，我才知道这林子有多大！

    阴森，又出奇的大！

    而我们在里面走了近两小时，就碰到了无数只鬼怪，虽然大多是没有意识的游离鬼魂，但是数量多了也很烦人。而就这些……无脸鬼还说，是已经被小尼姑他们清理了不少之后的了！

    我看了一眼旁边乌泱泱不时冒出来的鬼魂，忍不住毛骨悚然。也许是幻境里的后遗症，我对它们很忌惮，跟王秀秀靠的很近。她手里拿着的龙头杖是个不错的法器，谁要是过来，她用这龙头杖一敲，弱一点的鬼魂直接就被敲到魂飞魄散了。

    小尼姑的魂魄被我提拎了出来，我把她往周围的鬼魂中心一扔，都不需要无脸鬼威胁了，她自己就抗争着除鬼魅了。金光一跳一跳的，煞是灵敏。

    无脸鬼一直死死的护在我身边，看了一眼那数量，开口说。“大祖宗，不如你用青龙画戟清理下？”

    我对这长戟很忌惮，迟疑着不敢伸手，“不会再进入幻境了吧？”

    “当然不会！支撑一个完整的幻境，需要很大的能量。它现在已经没能量了……”

    我一听，顿时放心了拿了过来。当我握在手心里时，我仿佛听见青龙画戟发出了一声轻吟，像是很欢愉。以前我拿它，还会觉得有点沉，拿久了会累。这次我再拿它，竟然举重若轻，说不上来的合适感！

    我照模照样的，拿着它往旁边一扫。顿时寒芒所过之处，煞意冲天，无一鬼魅敢靠近半步！

    而且我越拿越顺手，有些动作甚至都是信手拈来，轻轻松松就舞了个花。伴随着它的轻吟，我感觉掩藏在深处的激.情，好像也被它唤醒了，冷不丁的就热血澎湃了。可是就在，我举着它，往鬼魅深处多走了几步时，我眼前一花，忽然就出现了个人影！

    这个人影很俏丽，身形曼妙，前凸后翘，比较高挑。我看着这背影，心尖狠狠一跳，一股巨大的危机感在我脑海里炸开。我紧着长戟没动，她转过了头，是……荆姬！

    没有铠甲，只有一身轻纱，头上梳着发髻，看起来那般英姿飒爽。尤其是回眸一笑时，不经意的柔情，足以颠倒众生，粉黛失色！

    没有戴头盔的她，看起来真的与我特别像……

    只是她有一种气质，卓然于群。而且她的眉心，也有三点朱砂红，像是花钿（dian）。只是……古人眉心的花钿，是画上去的。而她眉心的那三点朱砂红，却是天生的！

    她看着我肚子，目光深沉……

    我吓的全身微颤，忙不迭的扔掉手上的长戟。在我松开之后，面前的景象瞬间消失了！荆姬不见了，有的还是那乌泱泱的一片鬼魂，他们看见我扔掉长戟后，瞬间一个个都冲了上来。我一窒，脸色惨白想要再捡长戟已经来不及了，关键时候，我后背纹身一热，一道磅礴之力从我背后激荡开去。

    刚才靠近我周围三尺之内的鬼魂，都在这一震之下，瞬间泯灭成灰。

    我懵逼了半响，被戮焰王提拎了起来。他看着我，满是愠怒。“蠢女人，战场之上，刀剑无眼，你也有胆发呆？”

    我怔神，看着他，张了张嘴，刚想告诉他，我刚才又看见荆姬了。可是一想到他之前的态度，这话到嘴边绕了一圈又被我吞回了肚子里，我闭上了嘴没说话。

    他脾气更甚，无脸鬼忙冲过来打圆场。“大人，大祖宗也是第一次碰到这么鬼魅，会分神很正常。而且……大祖宗怀着小大人，我们奔波了这么多天，她肯定也很辛苦了……”

    这台阶找的好，戮焰王顺坡下驴，哼了哼没说话，把我放在了安全地点后，便拿过那长戟，然后挥舞着这长戟冲在了最前面。

    我注意到，这长戟在无脸鬼手里就跟死物一样，可是在他手上，却能发挥出不少的作用。每一次挥舞过，半空中都留下了一道残影，一刺，一提，都虎虎生风，带着凛然煞意，天威浩荡。

    这英姿凛冽的模样，我看着莫名就想到了荆姬，心尖狠狠一酸，下意识紧握成拳头，指甲陷入肉里都没察觉。

    有了他在前面，无脸鬼顿时轻松多了，只需要保护我跟王秀秀就可以了。他看着戮焰王，一脸崇拜的很，“大祖宗，你有没有发现大人好帅呀？”

    我心里苦涩，说不出话。

    无脸鬼看我兴致不高，立马转移了话题。“大祖宗，其实你刚才也很帅，你不知道，你刚才拿着青龙画戟时，英姿飒爽的简直……”

    我打断他的话，“你不是说这长戟的能量都用完了，不会再出现幻境吗？”

    无脸鬼呆怔的眨巴了眼，“是啊……”

    我顿时更烦躁了，“那你刚才没看见，出现了个女人？”

    “没有啊……我刚才看见的……只有大祖宗你一个呀！”

    这次轮到我怔忪了，难道说……就我一个人看到了她？我看了一眼戮焰王，沉思半响，也对……要是他也看到了荆姬，估计刚才的态度就完全不是这样了！想到这点，我忽然觉得很难受。这难受直接导致我弯身，干呕了很久。

    等我好不容易吐完，戮焰王已经站在了我面前，赤红血瞳看着我，“你可还好？”

    隐隐的，我好像看见了他眸底流露的关切。

    