
    红魁都被吓得直接跳进了旁边的湖水里，都没能幸免，水能导电，几乎是那雷劈下去的瞬间，红魁的惨叫声就传了出来。“卧槽，疼死你爷爷我了！”

    “我这暴脾气，我要弄死你……哎哟！”

    “我靠，还来？”

    “……”

    都数不清到底多少雷劈了下去，不仅是他遭殃，就连周围湖水里的鱼都全部遭殃了，好多鱼都浮了起来，泛着鱼肚白。

    可饶是这么多雷劈在他身上，我也没觉得红魁真的受了多重的伤，因为他的声音一直中气十足，尽管说被劈的到处跑，可是他伤到的似乎只有皮肉。我想着，忽然瞥到了善儿的脸色并不太好，小身子摇摇晃晃的似乎有点坚持不住。

    我的心立马揪紧了，把小家伙抱进了怀里。“善儿，你怎么样？”

    善儿似乎不能分心，湛蓝的眼睛还是在严肃的看着红魁。直到最后一道雷劈下来后，他才虚弱的身子都直接瘫软了，窝在我怀里蹭了蹭，轻轻的说了声。“娘亲，我没事。”

    这孩子，睁着眼说瞎话呢！

    都虚弱成这样了，还跟我说他没事？我又心疼又气，轻轻的在他屁股上拍了一下，认真的说。“我是你妈，累了或者哪里疼了，必须跟我说真话，听见没？”

    善儿一愣，微微错愕的看着我认真又心疼的样子，慢慢的，眉眼弯了起来，就好像一道弯月亮似得，满天星辰都布满在他眼睛里。“好。”

    “那你老实说，怎么样了？”

    “有点点冷……”

    我下意识将他抱的更紧了，用体温温暖着他。后面一摸这小东西的手脚，并没有觉得冰凉，才意识到自己好像被骗了。想要生气，却看见小东西笑的那般满足，好像……只要我抱着他，只要在我怀里，他就能够心满意足了。

    我的心，忽然就软了又软，“你个小东西……”

    善儿轻轻的笑，有点虚弱。

    等这些雷劈完，红魁也虚脱的飞回了甲板上直抽搐，全身都是水，身上还挂着一条死透的鱼。可是他就休息了一会儿后，就又能站起来，有点吃力，但状态比上一次，紫魁和小尼姑好多了！

    我忽然一转念，想到了，之前在隧道里，我曾经借用他力量时说的是“汝，无赦”。而这一次，他说的是“判汝，有罪”。

    并没有说道无赦，所以说……

    惩罚的力度会小一点吗？

    这么看来，应该是进行一次判罪，善儿的消耗会非常巨大。

    红魁爬起来后，摇摇晃晃了好久，终于撑着旁边站稳了，看着善儿的眼睛里，骇然还没有退却。“怎么这么逆天，你竟然还会有判罪……”

    他说着，又连忙摇头嘀咕。我费劲的很，才算勉强听清楚。他在嘀咕说，“一定不能让他长大，让他长大，爷爷我就没命活了……”

    我一听，生怕他对善儿起歹意，连忙将船舱的门关住。

    可是就在我关的那一瞬，一直白嫩的手，忽然抵住了木门！

    我的心狠狠一颤，一股强烈的危机感在脑袋里爆发，我下意识的连忙往后退，动作幅度太大，扯动了我下腹那，只觉得撕裂般的疼，差点没让我晕过去。善儿有点慌，小手揪着我的衣服，声声的喊。“娘亲？”

    无脸鬼也连忙过来扶住了我，我摆了摆手，示意他们别担心。强忍着痛，抬头看向了木门的地方。

    只见……

    门慢慢被推开，一个娇小的身形走了进来。

    她的身体，依然是三四岁的模样，可是她的脸，却苍老的跟六旬老人似得。她看见我怀里的善儿，眼睛亮了亮，直接拿出了佛珠，二话不说，就激射了一颗佛珠过来。这玩意有多痛，我上次是体验过的了，这一下哪里敢接！

    拿着长戟就去挡，长戟直接被那股力量给震的掉在了地上，而她的佛珠只是在空中滴溜溜的转了个圈，又重新回到了她手上。

    她看着我，又扬起头，露出个纯善无邪的笑容。“多日不见，别来无恙。”

    她明明在笑，可是那笑容，比以前阴沉多了！

    我冷不丁的打了个寒颤，跟着无脸鬼连忙往后退。无脸鬼直接抱着我，另外一只手抓住了刘文轩，然后从船舱另一侧的窗户滚了出去。一滚出去，就看见天清道长在船尾那，被养尸人给拦住了，根本过不来。

    小尼姑追了出来，跟红魁站在了一块。这两个本来应该争锋相对的势力，不知道约定了什么，竟然狼狈为奸站在了一块！我看着他们两，心一点点的往下掉。现在怎么办？善儿和无脸鬼已经很虚弱了，绝对不能再出手了，而我难道要再用一次面具的力量吗？

    我慢慢往后退，小尼姑看向了我的左手，猛然一抓，我掌心那个她的魂魄，就朝她飞了过去。抓住这魂魄后，她似乎感受了下，笑容越发慈悲了，看着我，满脸是笑的说。“你果然遇到了金蚕。”

    她笑的我浑身发毛，手心都沁出了汗。

    她又说，“我佛慈悲，施主听信宵小妄言，只会害及己身。”

    无脸鬼忍不住哼哼了声，“猫哭耗子假慈悲，你个小贼尼，笑的比谁都慈祥，心却比什么都黑！别说我佛，你说这个字，我都觉得你在侮辱佛。”

    小尼姑根本不搭理他，捏了捏手心里自己的魂魄，继续笑。“这魂魄，也被金蚕拿去了吧？”

    她说这个的时候，眼里闪过一丝的怨怼。同时，我也注意到，她露出来的白嫩手臂上，也有一些坑坑洼洼的伤口，很浅，但是像是被虫子咬伤的。跟魂魄上被咬的程度，差不多。

    我抿着唇没有说话，她也不在乎，自问自答的说完，就捏紧了这魂魄。

    脸上挂着笑，可手上却慢慢开始了动作，徒然，一把明晃晃的火出现在她手心里，直接在烧那魂魄。

    没有金蚕婆婆的秘法，这魂魄就算是死了，都跟她没关系。

    而她在对待自己魂魄时，狠心的连眼都没眨，就仿佛这是别人一样。

    我心一寒，连忙将这魂魄给召唤了回来。可是小尼姑魂魄还没靠过来的时候，善儿忽然伸出小手拽着我的衣服，“娘亲，这个魂魄不能要。”

    我一怔，下意识听从了善儿的话，让这魂魄就停在我面前。善儿虚弱的朝着魂魄吹了一口气，顿时从里面吹出了一团透明的东西！

    这透明的东西，应该是火，因为我注意到周围的空气都扭曲了！

    我浑身一震，差点又被小尼姑给阴了！

    要是把这魂魄收回体内的话，说不定这团火就烧到我了！

    八荒冷笑了声，看着善儿的眼睛更亮了。红魁骂骂咧咧的说了声，“还瞎扯什么，赶紧上啊！爷爷我刚才都替你扛了一道神罚天雷了，你还不上？”

    小尼姑挑眉，没说什么。手里的佛珠，却慢慢飞到了空中。少了一半的佛珠，早已串联不起来，只能够一颗颗的悬浮在空中，各自为攻。

    还是……要大战了吗？

    我心里涌起阵阵绝望，善儿和无脸鬼不行，天清道长也赶不过来，刘文轩更是昏死过去了，能靠的，还是只有自己！

    我咬咬牙，毅然决然的把善儿往无脸鬼怀里一放，不容他们反应，速度奇快的把面具戴上。

    但一天以内的第四次……

    副作用已经出来了！我四肢出现酸胀的疼痛，整个脑神经也在跳，耳朵边全是轰鸣声。无脸鬼和善儿都在心焦的看着我，可我哪有时间安抚他们，眼看着佛珠就要过来了，连忙拿着长戟往前面一站。

    只是这一动，全身就仿佛要被撕裂了般，疼的我脚下一软，要不是及时用长戟撑着，就要跪下来了！

    可就在这时，我没注意到，一个身影，忽然从水里面飞了出来，静静的悬浮在我身后……

    