
    刘文轩动作格外灵巧，我们为了隐匿气息，比较刻意压制，在后面追了半天，才稍微拉近了点距离。

    无脸鬼跑的气喘吁吁，“卧槽，大祖宗，这孙子变得跟猴子一样了！”

    我没心思理会他的打趣，刘文轩变化越大，我的愧疚就越深。还好，无脸鬼还算给力，再跑了一段路追上了他。在他翻过一个亭子后，我跟无脸鬼也紧随其后，无脸鬼事先给我打了手势，然后在他翻身的一瞬，从后面猛然发力扑了上去。

    我死死的抱着无脸鬼的脖子，在他扑到刘文轩之后，用长戟挡住了他们的去路。

    刘文轩有片刻怔忪，然后疯狂的挣扎起来，那满眼布满红血丝，跟野兽一样的举动，看的我触目惊心。他瞪了我们一眼，张着獠牙就咬了过来，无脸鬼边骂边躲，往旁边一翻。把我放下来后，两人就扭打了起来。

    虽然骂归骂，但是无脸鬼还是会注意分寸。但刘文轩不一样了，他如今就跟打了过量兴奋剂一样，不会疼，不会退，只知道冲。对手起来，还是无脸鬼吃亏。

    我在旁边时不时搭把手，场中形势倒还算明朗。

    可是就在无脸鬼渐渐要把他收服的时候，我后背纹身忽然一烫，我警惕的四周一看，竟看见这亭子的飞檐边上，有一棵树！在那树干中，一双通红的眼，正望着我。这双眼，阴冷到无比熟悉！

    我浑身一颤，连忙喊。“红毛血尸就在旁边，我们快点！”

    无脸鬼一听，这下哪敢留手，直接一巴掌带着一团火气，狠狠的扣在刘文轩的天灵盖上。刘文轩全身一僵，像被冰瞬间冻结了般，倒了下去。无脸鬼伸手一抓，快速的跑了过来，把我背上了背！

    这一系列动作说来久，其实发生也不过是一瞬的事。

    可是这红毛血尸的动作也不慢，发现我要爬上他的背时，两腿一蹦，就跳了过来。我近乎是下意识，用手里的长戟一挡，挡住了它的爪子。只听到长戟发出一声清脆的“锵”声，震得我虎口直发麻，但却成功给无脸鬼争取了时间。

    他背着我，借这一道攻击的力量，麻溜的跳了下去。几个起落间，就跟这红毛血尸拉开了距离。

    拼着口气，我们跑了很远。直到远远的将他甩掉，才敢找个隐蔽的地方停下来。

    无脸鬼鬼气不太稳，“还好上次它跟大人对战，没讨到好，不然我们这次还真不一定能逃掉。”

    我心有余悸的拍了拍胸脯，看了眼刘文轩，发现他还在全身僵硬，有点担忧的说。“他没事吧？”

    “没事！我只是用鬼气暂时封住了他的经脉。”他说着，把刘文轩放了下来，靠在旁边的树干上。我瞅了眼刘文轩的脸色，如今他嘴唇乌紫，脖子上青筋爆出，夔纹占据了他整张脸，怎么看……都不像个正常人。

    无脸鬼扒拉了下他的衣服，“还好，夔纹还没深入五脏。”

    说是说，可是我看见那夔纹都快蔓延到他胸口的位置了。很是担忧的看了眼无脸鬼，“真的没事吗？”

    “没事！大祖宗，你就看我的吧！”为了彰显他这句话似得，他一把将刘文轩拉到了一旁坐下，然后伸手按在了其天灵盖上。但是临近要真正动手前，这货嘟囔了句，“要是大人在，把握就更大了……”

    他这句我听清后，吓得心尖狂跳，拉住他手。“等等……你到底有没有把握啊？”

    无脸鬼顿时也有点怂，收回了手，“要不……等明天，大人醒过来之后，我们再弄？”

    我哭笑不得，“你真没把握啊？”

    “主要是这白魁在他身体里呆了很久，与他的魂魄契合度有点高。要想弄出来，也不是那么容易。而且这段时间，我不能被打断……”

    这样一来，好像还是挺大危险的。我想了想，拉住了他，“那还是等明天吧，那现在我们把小六子放哪啊？”

    “放这吧！”无脸鬼说着，从身体里拿出了藏在他身体里的那棺材。还真的正好可以放一个人，而且放在无脸鬼体内，只要不会缺氧而死，我倒觉得真是一个很安全的地方。合棺的时候，无脸鬼跟我说，“大祖宗，小贼尼借用一下。”

    我疑惑的摊开手掌，让他把小尼姑的魂魄给抽了出去。小尼姑一看见无脸鬼，就愤怒的满脸通红，抓着那颗大珠子就要砸过来。可是这珠子的攻击……实在是太小了。无脸鬼轻轻松松就用巴掌给拍开了，顺便屈指弹了一下小尼姑的屁股。“又不乖了？”小尼姑悲愤异常，怎么样攻击都被我控制着，根本没啥伤害。她气恼的眼角挂着泪，抓住无脸鬼的手指，竟然一口咬了上去。无脸鬼抬着手指，一边用手弹着她小屁股，这一幕……看起来，怎么这么和谐？

    我石化了半天，才无语的收回目光。“行了，正事要紧，赶紧的。”

    “好的！”无脸鬼应完，用两手拎着她的背，放在了棺木上。“我大祖宗发话了，赶紧的，把这棺盖封印起来。”

    小尼姑气的一扭头，“贫尼要度化……”

    她话没说完，就被无脸鬼拍了下屁股。“再不乖，我烧光你衣服！”

    小尼姑捂着屁股，悲愤欲绝的瞪着他，又瞪了眼我，最后在无脸鬼的.淫.威下，两眼含泪的默默围着棺材跑了一圈。一层淡淡的金光顺着棺盖的缝隙流了进去，像是在那儿渡了一层金光一样。无脸鬼心满意足的把棺材给收回了体内，“嗯，这下可以了。不用担心他清醒过来，会作怪了。”

    只要刘文轩没事就好，我才不管他会怎么欺负小尼姑。点了点头，然后跟他重新返回到刚才王秀秀所在的地方。

    他们已经走远了，地上留了一片的干尸尸骸。我们在周围转了一下，然后小心翼翼的隐匿着气息，往山谷的方向靠近。路上，我让无脸鬼查探了下，无脸鬼说，“山谷那有两百多人，有几股气息很强劲，我不敢深查。只能感觉出，他就混在那批人当中。”

    他说着，忽然顿了顿说，“大祖宗……我感受到那臭八婆的气息了！”

    “景歌？”

    “嗯，就是那八婆！”无脸鬼说着，就要撸袖子，像是要干架一样。我有点无奈的看了眼他并不怎么稳的鬼气，“景歌不急，她家族在那，她跑不掉。但是养尸人能跑，现在山谷那里人都错综复杂，他既然混在人群里，我觉得我们也混进去比较好。不能总是他在暗处，我们在明处。”

    “好！听大祖宗的。”

    说着，无脸鬼飞了进去，我把萧同给我的面具拿出来带上，然后才悄声往山谷的方向走。

    很快，翻过这座山，我看见这里有个四面环山的山谷。而在这山谷中，只在北面，有一个洞开的洞口。在山谷的人，全都围着这洞口离了大概几百米。有的在旁边随手搭起了简易帐篷。

    我大概扫了眼，这些人大概都有派系之分。像萧同说的七大玄门世家，都是占据着离洞口比较近的位置。

    而其他一些散修之类的，都往后面靠了。我看了眼，果不其然发现了景歌，她们景家的地位好像很高，占据的位置不错。她们这一次来的人挺多，景歌跟在一个中年男人后面，虽然清冽但是态度放的很恭敬。

    我正观察时，忽然觉得有一道目光落在了我身上。

    我疑惑的侧头，透过人群，跟一双眼对上了！

    