
    我终于明白，为什么他们殚心竭虑的，都要把我逼到这里。

    原来……

    要打开这扇门的唯一“钥匙”，就是我背上那纹身！我心狠狠一颤，被拖着越靠近这扇门，我就越能感受到一股史无前例的恐惧，浓浓的把我包裹住。我全身都在颤，拼了命去挣扎，手上拿着长戟一直在挥。无脸鬼嘱咐过，孩子现在很虚弱，无法帮助我，但是纹身可以帮助！我想到这，连忙在心底呼唤这纹身，可是纹身根本不给反应！

    急起来，我手脚并用的去踹，一巴掌就去扫身上的蜱虫。本来只是无用的挣扎，可是没想到，竟然起到了奇效！

    我用手扫过的地方，那些蜱虫身上宛若染了金光一样，哗啦啦的往下落。我自己都怔住了，懵懂的摊开手掌，看见掌心那个金色的痣在那微微闪着金光，我全身一绷，这是……小尼姑魂魄所在的地方！

    难道，小尼姑的魂魄还可以这么用？我心念一动，连忙用手掌去扫我身上的蜱虫，一扫就是一大片！红魁看着哼了哼，忽然操控着格格的手，一巴掌抽了过来，正好抽在我的后颈那。她速度飞快，在空中都出现了残影！

    我脖子一梗，只觉得后颈处有什么针扎了一下的痛感，快速但清晰！随着那痛感，仿佛有什么钻了进来一样，还在顺着我的血管往大脑爬。我吓得浑身都绷直了，惶恐的连忙用手去扫，可是越扫，那玩意就钻的越快，我吓到动都不敢动。

    他嘿嘿笑了声，“爷爷不发威，你当爷爷是跟你闹着玩呢？赶紧把这门给开了！”

    我全身僵硬，死死的瞪着他，依然不愿意配合！他哼了哼，“现在也由不得你愿不愿意！”

    说着，他拿着那个口哨，吹出的哨声变了个声调，立马我感觉到钻进我脑袋里的那玩意，加快了速度往里在拱。随着它的深入，我的身体竟然完全不听我使唤，我连眨眼都做不到，但是身体却能自行动作！！

    我看着我自己，慢慢的转过了身，然后慢慢的贴在了那扇门上！这期间，无论我的内心是如何抗拒，身体都没有做出任何反应！我震骇的心尖直颤，肯定是他，他刚才放进去的那玩意，能控制我身体，就好像刘文轩被控制后一样！

    我慌的要死，在心底直呼唤戮焰王……

    终于，后背还是贴上了这扇门！

    就在贴上的那一瞬，一股强烈的痛感，猛地袭来，像是有什么气浪，顺着我的纹身，涌进了我身体里！我只听到发出“蹦”的一声轻响，钻进我脑袋里的那玩意，就好像被泯灭了般，再没有任何动静！

    我一愣，瞬间掌握了自己身体的控制权。可是，这时候我再去挣扎，也不管用！后背那像是被涂了502胶水一样，粘的动弹不了！

    随着那气流涌入的越多，这扇厚重古朴的大门……还是开了！

    宛若开启了一个新世纪般，开的格外缓慢！

    红魁惊喜的浑身都在颤，脸上全是垂涎欲滴的表情。根本不等这扇门完全打开，就操控着格格的身体冲了进去！我心底一慌，等那粘力消失后，也连忙追了上去！

    他们处心积虑要打开这扇门，这里面肯定有什么东西是他们想要的！如果我能赶在他们拿到之前，把那东西抢到手，说不定还有挽救的机会！从门上滚下来后，我连忙撑着身子往里面跑。可是身体里有一股热浪一直在撞，跟脱缰的野马一样，撞得我五脏六腑都在扯着疼。

    我咬紧牙关，愣是凭借一股毅力追在了后面。

    这扇门后，是一个很冗长的甬道！甬道里黑漆漆的啥也看不见，我跟着跑了不知道多久，终于看到了一点亮光。好不容易，等我跑到亮光处，看清眼前事物的时候，脑袋瞬间一片空白！

    彻底懵了！

    宽阔敞亮的空间！参天庞大的青铜古树！在树心处被铁索捆住的棺木！

    这一切的一切，都跟我梦境里前半段一模一样！

    我想过这扇门后，会是戮焰王，会是跟戮焰王有关的东西，甚至都想过在这后面，会是什么宝物。可是……我怎么都没想到，我梦中出现的场景，竟然会出现在这扇门后面！

    我吓到四肢都在颤，下意识往后退了一步！我好怕这个棺木会自己动，好怕会看到棺盖打开，而真的有一个“我”跪在里面，还有那个带着面具的人头……毛骨悚然的感觉，缠的我根本喘不过气。可是在我后退的时候，我眼角余光竟扫到了红魁正在爬那颗青铜古树！

    他操控着格格的身体，一步步的往上爬。在我发现的时候，已经差不多要爬到树心那了！

    我头皮一麻，他们的目的，竟然是那口棺椁！

    可是棺椁里，会有什么，是他们这么迫切想要的？

    我想到这，一股强烈的念头，刺激着我冲了过去。体内那股热流一动，我就跳了出去！这里距离地面，起码有三四层楼那么高，可是我这一跃，竟然直接跳到了地面上，而且一点事都没有！

    这是那股热流的作用吗？我心念一动，拔腿再次一跳，这一次，跟蚂蚱一样，直接给我蹦到了青铜古树上！而且，就在离红魁没多远的距离！

    红魁一愣，不屑的低头看了我一眼，加快了速度往上一蹭，麻溜的就爬了上去。我心里一急，顾不得那热浪冲撞的疼痛，连忙追了上去。但他比我快太多了，我才刚刚爬上去一点距离，他已经到了棺椁所在的地方，鄙夷的瞅了我一眼，故意做给我看似的，把周围的锁链狠狠一扯，就给扯掉了！

    他看着棺椁，兴奋的两眼直冒光，伸手就去推棺盖！

    我又急又慌，想加快速度。棺盖被推开后，他浑身都怔住了，不可置信的瞪大了眼，呆滞了两秒后，跟疯子般去翻里面的东西！

    我看的一愣，心里有种不祥的预感，停了下来。

    他抓狂的又跳了进去棺材里，往里面翻了一大圈，最后抬起头，双眼猩红的盯住了我！“没了！”

    我心狠狠一颤，“什么没了？”

    他额头上的青筋都爆了出来，握着拳头一拳打在旁边的青铜古树上，一拳又一拳，我使出吃奶的劲，死死抓着旁边的树枝，才没被震下来。揍了几分钟，他才平静下来，崩溃的抬头嚷嚷。“操！爷爷看上的东西，也有人敢偷！啊啊啊啊！”

    我愣住了，棺椁里面的东西……被人偷走了？可是……门不是才刚打开吗？我跟红魁，才是最先抵达这里的人啊！

    “是谁？！啊啊啊！是谁？！”他的表情特别狰狞，低头看向了我！

    不好！

    我头皮一紧，立马松开了这树枝，两腿一蹬，就往对面跳！可我刚刚动弹，一只大掌就伸了过来，一把抓住我的胳膊，格格那双眼里布满了红血丝，带着嗜血的暴戾，伸手拽住了我头发。

    我浑身一颤，吓得脸色惨白。“你要做什么？”

    他咬牙切齿的看着我，“没了！”

    “什么没了？”

    “你男人的本体！没了！”

    我错愕的瞪大了眼，戮焰王的本体……原先在这个棺椁里？那么……这里，就是无脸鬼多次提到过的灵棺所在？

    这瞬间，我比他更焦急，反手抓住他，“谁拿走的？”

    “他！”

    他是谁？我焦急又疑惑的看着他。

    红魁没有回答我，咬牙切齿到像是要把牙齿给咬碎了！他一把拎起我，把我揪到了棺椁旁边，让我看。

    整个棺椁里面空荡荡的，真的没了戮焰王的本体。但是……在这棺椁的角落里，有另外一样东西……

    