
    我一惊，瞪圆了眼……

    心脏都快要跳停了。

    呆呆的看着那边的方向，琴声慢慢传了过来。

    这琴声，开始是悠扬的，但是这悠扬里面，又仿佛饱含着一股说不清道不明的愁绪在里面，显得有点低落。琴声的后面慢慢变成了铁蹄铮铮，一股肃杀之气溢出，就好像十面埋伏那一段琴声一样，让人听了都不由觉得紧张。

    等到琴声的后半段，则变成了成功者的号角。就好像有人站在高山上，睥睨天下众生，然后势要把老天爷都踩在脚下的猖狂大笑。

    莫名的，听到这里，我觉得有点胆寒。不由自主的浑身颤抖了下，潜意识里，这琴声让我很畏惧。

    无脸鬼担忧的看了我一眼，“大祖宗，你还好吗？脸色好差啊。”

    我虚弱的摇头，艰难的咽了一口唾沫。“还好。”

    然后看向天清道长，他脸色比我难看多了。如果说我脸色是苍白，那他脸色就是又青又紫。看着他，我就想起他之前的预言。“天煞孤星，注孤生。犯神煞，害六亲，丧子克夫，不得善终……”

    这些话，跟重锤一下，敲打在我心尖上。我不由紧了紧怀里的孩子，声音微微颤抖的问，“道长……这就是预言里所说的狂歌？”

    他惨白着脸点头，“狂歌出现了，那鸿蒙也即将生变，九龙也会出现……”

    他说着说着，又慌慌张张的席地而坐，拿出了铜钱和龟壳，仔细算了一番。掐指算的时候，我们都在旁边屏息等待着，我很焦心未来的发展。他算了后，又不停的在呢喃，“不对啊！辫儿并没有被夺走，为什么……狂歌会出现？不对……肯定是有哪里不对！”

    他说着，仿若疯癫了般，一直在那算。无脸鬼觉得我在外面吹久了风不好，又把我抱了回去，我隔着个船舱的小窗户，看着天清道长和外面漩涡的那里。

    心……全在鬼塔上。

    鬼塔坍塌了，那戮焰王还好吗？

    还有那个舍身救我的穷奇，也还好吗？

    还有……

    这个预言，真的要成真了吗？害六亲……丧子克夫……

    光想想，我就怕的直发抖。紧紧的抱着孩子。

    许是我用力太大了，他醒了，睁开湛蓝的眼看着我，奶声奶气的喊。“娘亲……”

    我看着他，微微定了神，还是有点不太适应，这刚出生的孩子就能说话。这种感觉，太怪异了！

    把怪异放下，我捏了捏他的小脸蛋，笑着问。“你醒了？”

    无脸鬼也听到了声音，钻了进来，看着孩子，特别兴奋，拼着自己魂力不稳，都硬生生的给化身一变，变成了绝世翩翩公子的模样，凑过来，“小大人，我是沈飞叔叔！”

    孩子在我肚子里那么久，也算是认识他，望着他咯咯的笑。

    无脸鬼看着，心都要化了，一脸花痴样的瞅着我。“大祖宗，给小大人取个名字吧！”

    “名字？”我一怔，孩子也很期待的看着我。他笑起来，眼睛微弯，这双眼里像是孕育着一整个海洋般，湛蓝的很深邃。尤其是他笑起来，里面星星点点的，就宛若海面上的波光粼粼，看起来……那般温柔和善。

    看着他，我莫名想到了根生，那个同样温暖如玉的孩子。

    我心念一动，点着他的鼻子轻声问。“叫你善儿，怎么样？永远纯善美好，永远温润如初。”

    “善儿？戮善……好听！”无脸鬼在旁边一拍手掌应和。

    可是他的话，却让我一愣。

    戮善……

    姓氏代表的是杀戮，而名字却是代表着纯善……有点诡异的结合，但却也代表着我的寓意。

    善儿很高兴的抓着我的一根手指头，似乎很满意这个名字。

    ………………

    没人知道在鬼塔那边到底发生了什么，才会让整个鬼塔坍塌。

    也没人知道，狂歌出现的原因是什么，是辫儿被邪魔抓住去献给它们的王了？

    可是……

    它们的王在哪？不像是穷奇啊……我想着，忽然想到一个问题，连忙掀开被子想要下去，被无脸鬼急忙给拦住了。“大祖宗，你现在是坐月子，不能乱动啊！”

    “那你赶紧把天清道长叫进来。”

    无脸鬼照做了，只是天清道长还是失魂落魄的在那念叨着“不对劲”，就算站在床边，也没回过神。是无脸鬼报复性质的在他后脑勺连抽了好几下，把他抽醒的。天清道长立马就要发飙，被我拦住了。“道长，那座鬼塔的上面，你们去过没？”

    天清道长立马正色的看着我，“上面？”

    “就是关押穷奇的上面啊，虽然到那没路了，可是你不觉得很奇怪吗？如果穷奇是顶层，那么鬼塔建那么高是做什么？穷奇顶多是在中间部位，那上面肯定还有东西……”

    天清道长有点懵，半响才回过神来，连忙拽过无脸鬼。“上面还有什么？”

    无脸鬼无辜的眨着眼，“我哪知道？当时我们一块到的那一层，就碰到了穷奇。然后你下去挡住那面幻鬼镜，我跟大人对付穷奇，穷奇那么难对付，谁会有注意力去想楼上还有什么啊。”

    听他们这么一说，我更加肯定了！

    那楼上，肯定还有什么！

    而楼上那个东西，才是造成鬼塔坍塌，狂歌出现的关键！不然为什么，我们一出来，鬼塔没事，戮焰王出来阻拦邪魔也没出事，是过了一会儿后，鬼塔才坍塌的！

    就算邪魔把辫儿抓去献祭给它们的王，速度也没这么快呀！

    我想着，忽然想到，面具邪魔有说，它们的王就在里面，会不会……就是在那鬼塔的高层？

    越想越觉得有可能。

    我想着间，天清道长一拍大腿，“不行，我得回去看看。如果这是死劫的开端，我要想办法看能不能阻止。”

    说着就要走，我吓得连忙拉住他，差点没被他拖下床去。“道长，那里很危险，你现在的身体都透支了，再碰到事，你用什么去阻挡？”

    “那贫道我不能眼睁睁的看着死劫要出现啊！”

    他执拗起来，简直就是十头牛都拉不住，我跟无脸鬼在旁边劝半天都没反应。

    这时，船身换狠狠的震了震，就好像有什么东西砸在了甲板上一样。天清道长一愣，连忙喊，“刘文轩，你在搞什么鬼？”

    刘文轩并没有反应。

    我们这才意识到事情不对劲，让无脸鬼在这守着，然后天清道长拿着葫芦出去了。我连忙趴在窗户上看，从这儿能看到的不多，但是隐约能瞅见，在甲板上好像多了个人，他正躺在地上挣扎。看那裤子特别眼熟，我脑袋一抽，那不是刘文轩吗？

    果不其然，天清道长出去后一看，也惊愕的喊了声，“刘文轩，你怎么会在这？”

    刘文轩好像是疼的根本说不出话，只能发出无意义的“唔”声，然后似乎指向了驾驶室的位置。

    我在船舱里急的很，看不到驾驶室。让无脸鬼去外面把刘文轩给带了进来，他现在全身是血，情况很惨。“小六子，你怎么样？”

    我急急忙忙的给他在背包里翻急救箱，他勉力的摇了摇头，非常困难的吐出几个字。“八荒那贱货来了……还有……”

    他话还没说完，门外就被什么东西砸了一下，我连忙让长戟在那挡着，这才避免了它们破门而入。紧接着外面响起了一个贱贱的声音。“哎！我这暴脾气，你以为就这个，能挡住你爷爷我？”

    这声音，我太熟了！

    可不就是曾经钻过格格脑袋里的……红魁吗？难道说，养尸人跟八荒小尼姑，一块儿出现了？

    