
    说完，我看着无脸鬼，好怕听到有什么不利的消息。无脸鬼偏偏一副有苦难以言表的样子，看的我心扑腾腾的跳。“难道……我当时爆发的还是晚了？可是……我记得我当时体内的力量，有向他涌去啊……”

    无脸鬼连连的唉声叹气，看他这样，我更担心了。掀开被子就要下来，被格格给拦住了。格格怒瞪了下无脸鬼，然后跟我说。“放心吧，他没事。”

    无脸鬼凑上来，贱贱的笑。“大祖宗，你还不承认你心里有我们大人了。我刚才不过是虚晃一下，你看你多担心大人啊……”

    我一愣，顿时反应过来了！“所以……你刚才都是装的？”

    “也不是装啊……大人现在确实很虚弱，只是……没到你想象的那样。他现在可以俯身在人的体内，只要我们近期内能找到灵棺，他就能修复残魂……大祖宗你就放心吧，大人他现在状况还好，就算与你亲热都是可以的！”

    我脸一红，浑身燥的很，恼羞成怒一巴掌扇他后脑勺上，然后踹了一脚。要不是考虑到肚子里有孩子，我肯定按照学过的散拳招式，给他打一套了！就在我扑上去揍他的时候，房门开了，一个医生带着几名护士走了进来。他们进来，看见我吓了一跳。

    毕竟……无脸鬼是鬼啊，普通人怎么可能看得到！

    估计看到的，就是我跟个疯子一样，半蹲在地上，握着拳头的样子。

    护士懵了好一会儿，才有点疑惑的走过来，“病人……你的伤势还没好，现在还不能下床。”

    见我被说，无脸鬼又笑的贱兮兮的很，从我身下化成一缕烟，飘到了一旁。我看他那模样，就气的牙根痒，但却无可奈何。格格在旁边毫不客气的嘲笑开了，我有点悻悻然的站起来，要不是刚才被无脸鬼气昏了头，我也不会下床。有点尴尬的爬上了床，护士来给我例行检查了下，问了些问题。

    这期间，我注意到那医生就站在旁边，就好像我欠了他几百万似得，一直臭着脸。我有点微愕，他这眼神……总让我觉得像一个人！但我又说不上来，仔细打量了好几眼，发现这医生长得很帅，眉眼有点像井柏然。

    我打量他的时候，他也在看我，紧蹙着眉头像是跟我有什么深仇大恨，却隐忍不发一样。我被他看的有点心惊，怎么看怎么觉得他这眼神……跟戮焰王好像啊！拽着被子，冷不丁的就出了一手的汗。护士检查完后，他让那些护士出去了。

    病房门一关，他朝我伸手一扬，一股邪风就把我刮到了他面前，又被他掐住了脖子。这感觉……太踏马熟悉了，我下意识的抓住他的手，“你能不能换一招？动不动就掐脖子，有意思吗？”

    他冷哼一声，有点恼怒的瞪着我，“男女授受不亲，再有下次，自领责罚。”

    我真是服气了，那次刘文轩帮我擦背，涂药，我承认是有点过，可是我今天不过是揍一顿无脸鬼，怎么在他眼里都成了男女授受不亲？我气结的厉害，白了他一眼，“放开我！”

    他绷着脸，没动。

    我气的一横眼，“疼！”

    这一招果然是屡试不爽，他松开了！我都气到没脾气了，这人什么时候才能变得可爱点？亏得我之前还那么担心他会受伤……我揉着脖子，特别不爽的坐了下来。既然他都能这样发脾气了，那看来……他真的没事了！

    他没事的话……那么……

    我看了眼房间，忽然想起个人。“对了……刘文轩呢？血尸将和那个小干尸不是已经被拍死了吗？那刘文轩身上的控制，被解开没？”

    我一问，房间里的气氛忽然就沉默了下来。我扭头去看，格格的脸色有点低落，颦起的眉心显示了她的担心。我心里一紧，难道我担心的事，出现了？

    “刘文轩……他出事了？”

    格格摇头，“我也不知道，你晕过去后，他也被一只头狼给叼走了。”

    “狼？”

    “嗯，当时我的注意力全在你身上，没有管到他。等我反应过来，那只头狼已经叼着他出了隧道。”

    那群狼不是听血尸将指令的吗？为什么血尸将死了，它们没有叼血尸将的身体，反而把刘文轩给叼走了？我眉心一跳，总觉得有点不对劲，看着戮焰王，问道。“我记得无脸鬼跟我说过，这血尸将是被人养尸的，那么这群狼会不会也是听令这个养尸人的？”

    戮焰王满脸不爽，瞥了我一眼，“蠢女人，你竟敢忧心其他男人？”

    我一愣，顿时好像一口老血梗在嗓子口，上不来下不去。我算是发现了，他的脑回路跟一般人不一样，关注的点……也不一样，我问他，被噎也是自找的！我无语的转头看无脸鬼。

    这怂货，有戮焰王在旁边后，他竟然连看都不敢看我。

    我因为担心刘文轩确实有点急，连问了好几遍，差点没把戮焰王给惹的发飙，看着我，一张脸铁青的厉害。

    我梗着脖子，丝毫不怵，一字一句严肃的跟他说。“我不管在你眼里，他们是不是男人，我也不管你会不会吃醋！我只知道，在我眼里，刘文轩是我朋友，没有男女之分！如果这次被叼走的人，换做你们当中随意一个，我都不会不管不顾！更何况这次要不是因为我，他根本就不会落到这样的下场！现在，我明知道他现在身陷囹囵，还能在这边高枕无忧的躺着睡觉，那就不是我乔颖，我做不到！”

    可是……我再次高估了这人的情商！

    他的脸色非但没有缓解，反而有点濒临爆发。他阴寒的看着我，一双眼里怒意滔天。“你竟然拿本尊与他相比？”

    我再次被气吐血，完全没有脾气了。格格和无脸鬼立马过来劝架，无脸鬼悄悄推了我一下，对我挤眉弄眼，显然就是要我主动开口道歉。我心里气的慌，道个屁的歉啊！

    “重点是这个吗？现在他生死不知，你在这里跟我闹这个，有意思吗？”

    格格连忙拉着我，“小颖，他……在小六子被叼走的时候，好像有放了个东西在小六子身上。”

    我愣着，眨了眨眼，“什么意思？”

    无脸鬼立马帮着解释，“大人在刘文轩身上留了气息，事后只要循着这气息，就能够找到刘文轩。你没醒来的时候，大人就感知过，你朋友现在很安全，没有事……”

    这次轮到我囧了，有点呐呐的半响才反应过来，有点歉疚的看着戮焰王，“对不起……”

    结果人家只是哼了哼，完全没搭理我。

    我尴尬的僵在那，无脸鬼帮我打着圆场。“不怪大祖宗你，是我们没及时说……大人为你考虑，都是默默的在……”

    “嗯？”

    戮焰王一哼，无脸鬼立马转移话题。“那幽狼是吃腐尸肉长大的，应该跟这养尸人有关，你朋友被它叼走，十有八九是这养尸人的授命。”

    正事要紧，我也立马正了心神，“那现在能找到那养尸人吗？”

    “嗯，距离比较远，但是是在正北方位，过去数百公里。只有往那边靠近了，才能感知清楚他的具体位置。”

    听他说完，我还是有点担心。

    想到那幽狼和血尸将的怪异，我总觉得这养尸人邪门的很，心里顿时七上八下的厉害。“我们坏了他一个血尸将，那这养尸人，会不会一怒之下，把刘文轩也弄成血尸将那样的？”

    