
    那表情……就跟自己是原配，我是小三然后还偷偷摸摸怀了孩子一样。我脸色微冷，“我怀没怀跟你有什么关系？”

    “当然有！”她音量都不由拔高了，像是不可置信的盯着我肚子看。毕竟才一个多月，肚子都没显形，她根本看不出来。那眼神，赤果果的好像要把我肚子给剖开看看。我不爽的侧了身体，用手挡住了我肚子，她才收回视线，无法相信的摇头。

    “你们结婚了？”

    我抿唇，对这质问的语气非常不满。“我凭什么回答你？”

    景歌一抓狂，竟然拔出了剑，剑尖直指着我的鼻梁，“我问你，你们结婚了？”

    我生平最讨厌两件事，一是别人辱骂我妈，二便是被人指着鼻子！我恼怒的看着她，格格冲了过来，直接拔出枪对准了她。“去你四舅老爷的，给我把剑拿开！”

    可是她根本听不进去，冷冽的表情有点濒临崩溃。“你们竟然结婚了？”

    看着她这样，我反而冷静下来了。漠然的看着她，“他是我乔颖肚子里孩子的父亲，你算哪根葱能拿剑指着我？”我说着，就用长戟把她的剑给挥开了，她瞪着眼，还是有点难以接受，一脸被抛弃的表情。但因为她没有再发疯，我也不好发作，把格格拉了过来。

    格格哼了哼，“这人把自己当什么了？好像她看上谁，谁就是她的一样，真把自己当女神了？你男人跟她有毛的关系，她摆这表情给谁看啊？操！”

    我没说话，因为这件插曲，后面绑绳子下水的时候，她依然板着个脸，气的格格差点要上去干架。

    下水时，怕下面有石头之类的，无脸鬼抱住了我。我穿的衣服比较贴身，一碰到水，就有点显形。这货看了我一眼，差点眼都直了，被我一瞪眼收了回去，尔后就一直在念叨。“大人……这是情急之策……情急之策，不是我想占大祖宗便宜，是形势所迫……色即是空，空即是色……”

    我气的连翻好几个白眼，一巴掌捂住他眼。要不是为了孩子考虑，我真想踹死他算了！

    他抱着我在前面带头，牵着绳子在后面，下了水后，就有一股吸力，不需要我们用力，都会被吸着往那洞口的地方钻。洞口太小，无脸鬼轰了一拳，疏通之后，吸劲猛然增强，我眼前一阵天旋地转，无脸鬼加紧的抱住了我，下一秒，一个失重感传来，从上面的洞口掉到了下面的河水里。我一下子没憋住，呛了一口水，顿时胸腔难受的差点要窒息了！

    好不容易，无脸鬼才护着我浮出了水面。我强烈的咳嗽了好几下，这水是发臭的，上面都不知道漂浮着什么东西，跟一层油浮在上面一样，时不时还有东西飘过去，没有手电筒看不清是啥东西。借着洞口隐隐落下来的光，能看出这暗河非常宽广。

    格格他们陆续的落了下来，看不清人，只能听“噗通”声，齐了后，无脸鬼开口问了声，大家都应了一下。黑夜对于无脸鬼来说，没有任何障碍，他依然将我抱在怀里，然后脚尖点在了水面上，纵身一跃，把我抱到了河岸上。“大祖宗，你再这等会儿，我去接她们过来。”

    我应了一声，他飞走之后，我站在那儿总觉得后背凉飕飕的，有一股风直往我脚踝上吹。我心里狠狠一跳，猛地转过身，拿着长戟对着了身后。黑暗中，好像刺破了什么东西，发出了轻微的“噗呲”声。

    紧接着，一股浓浓的腥臭味扑鼻而来，甚至还有几滴溅到了我脸上，灼热的很。我吓得心里一惊，连忙往后退了几步。无脸鬼听到声音立马抱着一个人飞了过来，“大祖宗！”

    他往我前面一站，好像把什么东西给踹了下来。我连忙七手八脚的从身上把手电筒拿了出来，照了一看，才看见，刚才我刺破的竟然是个腐烂的尸体！也不知道他肚子里是啥，全是污水，汩汩的往外流。

    而在这腐尸旁边，我看到了更多的腐尸，跟叠罗汉一样被堆在一旁，看着像是被河水给冲到这的！

    而在这腐尸之后，我看见好像有一个洞！无脸鬼去救人的时候，我就在那把尸体全给扒拉开了，露出了那个洞。这洞不算宽，大概就是两个人并肩走的宽度！我拿着电筒往里面扫了一圈，发现在洞的两侧竟然刻着残缺的壁画！

    夏凡被救上来后，也跟着过来看了一眼，有点纳闷。“这里怎么看着像墓洞啊？”

    我一愣，“什么是墓洞？”

    “以前在部队的时候，在连长家里看到过这样的照片。他爷爷是考古专家，那是他爷爷留下的。听说好像是古代下葬后，会留一个墓洞，让工人从里面出来。但是据说这墓洞在最后会被填满，但是这个怎么没有被填上？”

    这里面是古代的墓穴？

    我脑袋有点懵，我们不是来找养尸人，救刘文轩和找到戮焰王的吗？怎么会一路磕磕碰碰的竟然到了一个古代墓穴的墓洞口？我脑袋里有根筋一直在跳，总觉得事情发展的似乎有点蹊跷……

    从蜱虫、到暗渠、再到红毛血尸、再到刻着图腾的峡谷……我总觉得这一路，就好像是背后有一只大手，在后面一路推着我们走到了这里！我头皮直发麻，夏凡突然拿着手电筒凑近了点，“咦？这是什么？”

    我疑惑的看了眼，在这洞口的外面岩壁上，好像刻着个什么东西，但是被厚厚的灰给遮挡住了。

    可饶是如此，我还是认了出来！

    这个图案，竟然是我在老婆婆和张天凡那，看到他们画过的赤红血瞳！也就是……戮焰王的那双眸子！

    我一阵骇然，头皮都炸开了！为什么这双赤红血瞳会出现在这？为什么戮焰王看着那堆奇奇怪怪的图腾会猛然癫狂？为什么……养尸人会让狼把刘文轩给叼走？为什么养尸人又会藏在这里？

    这一切的一切，更让我肯定……

    养尸人是故意的！

    故意叼走刘文轩，故意藏在这里，故意引我们走到这！可是……他的目的又是什么？我脑袋想破了，都没想到，只觉得自己好像被困在了一个陷阱里，从踏入这个山的那一刻，就被人在牵着鼻子走！

    他为的是这个古墓吗？那么……这么古墓里有什么？让他如此处心积虑，步步为营？

    夏凡不认识这双眼，盯着这眼睛看了半天，纳闷的说。“怎么看起来好眼熟，有点像你走失的那个同伴。”

    我喉咙发紧，全身炸毛的根本做不了任何回应。景歌和格格都上来了，看见这双眼的时候，无脸鬼都震惊了，拉了拉我，悄悄的问。“为什么大人的眼睛，会被刻在这上面啊？”

    我摇头，心慌的厉害。“我也不知道……”

    无脸鬼迷茫了，“那我们进去嘛？我能感觉出，大人的气息就在这里面……”

    我苦笑的扯了扯唇，“除了这条路，我们还有回路吗？”

    无脸鬼也意识到了不对，沉默了。景歌拿出罗盘，确认了后，夏凡问我。“现在进去吗？”

    我心乱如麻，站在那没说话！现在的感觉就是……明知道，这条路通向的会是一个巨大的陷阱，可是我们此刻却没办法退回去！因为戮焰王和刘文轩，都在里面……想着，我就嘴里发苦。而就在这时，暗河那发出了一点动静，格格拿着灯照了一下，只见堆积在周围的腐尸好像在动，一个个骨头碰撞发出的“咯咯”声不绝于耳。

    我还想细看，结果格格不知道看到了什么，吓得苍白了脸大叫一声，拉着我就往里面跑！我没有任何心理准备的，就进了这个墓洞，而就在我被格格拉着进来的那一刻，后面传来了巨石落下来的声音。

    我惊慌回头一看，入口处被堵了！只有最靠近入口的夏凡，及时反应，滚了进来。而无脸鬼和景歌，都在外面……

    