
    我在思考的时候，外面红魁就已经开始撞门了。但是每次撞击的力度，都会被长戟给拦回去，一时之间，他还真的进不来。

    气的他在外面直跺脚，骂骂咧咧的说，“哎！爷爷我今天就还不信了！”

    说完，他竟然走了。

    我一愣，顿时高度警惕起来。可是刚刚生过孩子，我实在是虚弱的很，反应速度好像也被跟着拉低了。这红魁竟然绕了一圈，从另外一边的窗子口冲了进来，我反应速度跟不上，等我发现他意图的时候，他已经进来了。

    看着我们，嘿嘿的笑。“蠢货，这次你们逃不掉了吧！”

    说完，眼睛就紧紧的盯着善儿不放。那视线太过赤.裸.裸.，我心紧张的很，连忙抬手挡住了他的视线。无脸鬼往我面前一挡，“个什么玩意儿，上次我还没揍痛你？还敢骂我大祖宗！”

    红魁哼了哼，“爷爷这次来可不是来骂的！狂歌出现了，死劫也很快就会出现，你个蠢货带着他只会让他受苦，不如给爷爷，爷爷来好好疼爱他！”

    那副猥琐的模样，惹的无脸鬼直接抓过一团东西砸了过去。被红魁轻轻松松躲了过去，隐约间，我觉得……他好像比上次要厉害点了。心“咯噔”一下，猛跳了几下，担忧的将长戟紧紧的抓在手里，我故意刺激他说。“就算我保不了善儿，你就能保住了？给你，我还不如给外面的小尼姑！人家比你厉害那么多……”

    红魁顿时炸毛了，一双眼睛喷火的看着我。“爷不如她？你睁大你的狗眼看清楚了，她就是一个大妖转世，之前还能让爷爷我忌惮一下，上次被棺椁强行剥夺了六十年寿命，后来又被人用魂魄追踪法，伤害了自身本体。呵！就凭她现在这样，还敢跟爷爷抢？”

    有时候，我觉得红魁还是很呆萌，很可爱的。

    就好比现在，他一句话能给我很多信息。

    能让我明白，现在的小尼姑很虚弱，并不强势。金蚕婆婆的方法也奏效了，真的伤到了她本体。

    将这信息放在心里面，我继续刺激他，“就算如此，那我也不会把善儿给你，我还可以给他爹。”

    我说到善儿的时候，他鄙夷的嗤了声。“善儿？你怀里抱着的是个大魔！他跟善良，差远了！他身上带着的怨念和血腥味，爷爷我隔几百里都能闻见，还善儿……哼！说你是蠢货，你还真是！你知道他上辈子是什么吗？那可是真真正正的大魔王哟！比你男人还要善战，人称……疯屠夫——戮炀（yang）王！”

    “知道什么是疯屠夫吗？因为那一天，他杀了整整好几万人……”

    我心里一紧，下意识打断他的话，“不可能！他只是善儿，不是什么炀王。”

    善儿本来就聪明，在我肚子就懂得了怎么体贴我。这会儿见我维护他，更是伸着小手臂咿咿呀呀的想要来拉我。我望着他的眼，那双眼睛是那么清澈，纯粹的就好像是蔚蓝天空一样，我真的很难想象在他身上会背负了上万条性命！更难想象，他会是个嗜血的疯子！

    所以……

    不可能！他不可能是戮炀王，只会是善儿！

    无脸鬼也连连点头，“就是！我们小大人这么懂事体贴，怎么会是什么疯屠夫。”

    “啊啊啊！你们竟然不信爷爷的话！”

    我紧了紧怀抱，很怀疑的看着他。“你说的话不可信。上次你说自己才活了五百年，他们的前世至少有千年，而且我还看不清楚是什么朝代的，你个活了五百年的，怎么会知道。”

    红魁一愣，强行梗着脖子说。“我这暴脾气，我当时说错了，不行吗？其实我已经活了两千年了！”

    我翻了个白眼，顿时更不信他的话了。无脸鬼耻笑道，“你怎么不直接说五千年呢？说自盘古开天地以来，你就存在了！”

    红魁悄声在嘀咕，“盘古开天地是什么时候？”

    “至少五千年了，那时候都还没有人类呢！”

    红魁立马点头，“对！爷爷我想起来了，我就是盘古开天地来就存活了……”

    我：“……”

    红魁也有点尴尬，恼羞成怒的直接叫嚷开了，“啊啊！你管爷爷我多少年，反正今天你们跑不掉！”

    说着，他就一跺脚，飞了过来。我一急，连忙往后退。可是这船舱就这么大，我没退几下，就直接退到了边上，而且还差点从床上摔下来。无脸鬼现在受了伤，本来就没恢复好，根本拦不住红魁。红魁直接一把拍开他，就冲了过来，我拿着长戟一挡，却被他的力气给震的右手狠狠一麻，长戟都拿不稳，掉在了床上。

    红魁像个拇指大的猴子一样，站在我的手背上看着我，桀桀的笑。“跟爷爷斗，你还差远了，把鬼胎交给我！”

    我吓得一颤，转手翻出面具，根本顾不得是不是今天以内的第四次了，就想带上。可这时，善儿忽然挣扎着从我怀里动了动，我一时没抱住，被他挣扎的摔了下去。索性，这下面是被子，他没伤着！

    他费劲的站起来，一双湛蓝的眼愤怒的瞪着红魁。奶声奶气说，“不准伤害我娘亲！”

    他的表情真的很严肃，可是他的声音……瞬间就把他的严肃给弄没了！

    声音实在是太萌了！

    根本让人严肃不起来啊！

    红魁一听，顿时笑了。“哈哈！你以为你还是前世的你啊？你的能力全没了，这一世的你，弱的跟渣渣一样，你还想命令爷爷？”

    他说着，就一巴掌把善儿给掀翻在了地上。我一看，心痛的都涨红了眼。许是母爱的力量，我也不知道是哪儿来的力气，直接抓住了他，狠狠的往旁边的墙壁上砸。

    这猝不及防的攻击，让他根本没防住，被我捻蚂蚁一样，按在墙上压。

    在他张开口反击之前，我立马替换上了长戟，用长戟去揍他。他速度太灵敏了，而且我下腹那一直在痛，动作没能衔接上，只好作罢。我心痛的连忙拉起善儿，“疼不疼？”

    善儿甜甜一笑，“不疼。”

    可我看到他的小脸蛋上，已经被红魁扇出了一个巴掌印，红彤彤的印在那，显得刺眼极了！善儿的小手抓着我的手指，似乎在安慰我。我心疼的想把他抱起来，他摇头，摇摇晃晃的想站，结果怎么都站不起来，小胳膊小腿的太没力气了。

    他索性在地上爬，爬向了红魁的方向。红魁刚才被我扇开了，这会儿脾气正大，看着他这样，立马哼了哼，屈指成爪就冲了上来，一把抓在善儿的头上。我看的目呲欲裂，拿着长戟就要冲过来时，善儿忽然抬起了手掌，像是摸小狗一样，摸在红魁的脑袋上，脆生生的说，“以吾之名，判汝，有罪！”

    在他的小手，碰到红魁的那一刻，红魁忽然惊骇欲绝的瞪大了眼，腾腾的往后退，不可置信的看着他。“不可能，你……怎么还会有……判罪的能力？”

    我一愣，恍然想起来，那次在隧道里，我不就是借用了善儿的力量，给那个紫魁和小尼姑判罪了吗？

    最后害的紫魁死亡，小尼姑丢失一个魂魄！

    红魁说完，哪里还想抓他，直接转身就跑，可是根本不行！

    一股力量仿佛把他锁定住了，天空很快的凝聚出了一团乌云，乌云之中，电闪雷鸣，看起来吓人至极！

    而从上面劈下来的雷，径直的只朝着红魁而去！

    轰隆隆的，天雷滚滚！

    