
    我看的差点没吐血，上次在隧道里，我抓住她的时候，她就自弃一魂，用来金蝉脱壳了！现在，她又用躲进佛珠里来保命，她……真是对于逃跑，有一百种方法和心得啊！

    但是我又不敢喊出来，怕邪魔没有去注意小尼姑，反而来注意我们。

    无脸鬼因为看着我，根本没注意到。外面的人，不断被吸入进来，全都被禁锢在这水晶棺椁之上，化作一滴滴的血液，眼看着那水晶棺椁的颜色在慢慢加深，我就忍不住毛骨悚然，“无脸鬼……它吸收了这么多精血和寿命之后……会发生什么？”

    无脸鬼也很惶恐，根本不敢上前半步。“会不会打开棺盖？”

    “打开棺盖……那这棺材里，又躺着什么啊？”

    能造成这一切天地异象，还让这么多人像蝼蚁一样被它生杀予夺的人，会是恐怖成什么样的啊！直到看见它，我才真正体会到，为什么天清道长要花20年时间守在这里，又为什么要拼了命去阻止大家打开折扇门。

    也体会到了……什么是死劫！

    在这棺材里的人，就是死劫啊！

    我抓着戮焰王的手，刚想问他，我们是不是应该转身就跑。至少……别在这里站着啊！可是我话还没从喉咙里冒出来，忽然眼前就激飞而过一个……葫芦，径直的飞向了那些，被水晶棺椁凝聚成球的人。

    葫芦狠狠的砸在他们身上，虽然没有全部打散，但是把处于边上的四五个人，给打开了！

    这四五个人一被推开，如获新生般，使劲浑身解数的往外逃。

    邪魔被这葫芦给激怒了，好像是……哭了一声，脸上的面具开始诡谲扭动着，他大掌一挥，猛地紧握成拳，那股吸力瞬间加深了一倍。就这力量，戮焰王抵挡起来都有点吃力，身形晃了晃，我担心的连忙拉住他手，“你怎么样？”

    戮焰王摇头，目光始终深沉的望着那棺椁没说话。

    我看着他的侧脸，总觉得心里的不安全面爆发了！对于他的猜测，我现在几乎能百分之八十的肯定，他……应该是记起了什么东西！无论是这图腾，还是邪魔，亦或者……此时此刻的棺椁！

    他记起了什么，不跟我说，我分不清是他性格使然，还是……他根本不想跟我说。

    被拍散的这四五个人又被拽回来了，而葫芦也像是听到了什么召唤般，迅速的往后面飞去。路过我身边的时候，我瞅着这葫芦实在眼熟，刚在思索时，就看见天清道长从后面出来，一把抓住了这葫芦。

    对于这股吸力，天清道长本身也很吃力。在身上贴满了符箓，好像才抵抗住。看见他，王秀秀惊喜了，喊了一声，“天清！”

    天清道长转过了脸，那模样把我吓了一跳。

    表情很凶，脖子上青筋直爆，其余看不出什么，可就是觉得他哪都不对劲。他看着我，像是早已料到，但是却又很是惋惜的叹了口气，“你还是来了！”

    我张了张嘴，竟不知道该说什么。

    他摇头，有点颓丧。“罢了，早就知道，阻止不了你。”

    这两句话，透露着浓浓的失望，听得我心里很不是滋味。想反驳，但好像没有理由去反驳……我确实没有听他的，一再被拉着，走到了这一步……

    他见我没说话，也没有报啥希望似得，都没搭理王秀秀，直接一拍手上的葫芦，就朝那邪魔的方向冲了过去。那架势，分明是要决一死战啊！

    无脸鬼连忙伸手拽住他，“臭道士，你现在还过去？去送死啊？”

    天清道长横眉冷对，“我曾发誓要严守此地，不让死劫出现！可是现在它不但要临世，而且还是因为我的过失，我不去阻止，谁去阻止？放开！”

    无脸鬼急了，看了我一眼，我也连忙劝了几句，可是天清道长根本不听，还祭出了剑，让无脸鬼撒手。

    无脸鬼气的甩开了他的手，“迂腐固执的臭道士！去死吧，我才懒得管你！”

    天清道长都没等他说完，他一松，天清道长就冲了过去。近乎是把毕生所学，全部拿了出来，在对付这邪魔，想要救出那几百号人。

    这时，戮焰王像是终于从沉思中醒了，定定的看着那棺椁的方向，忽然将自己的手从我手心里拔了出去。我看着他，愣住了，心随着他抽手的动作，漏跳了半拍。但他下一秒，抓住了我肩膀，很用力。让无脸鬼把那长戟拿了过来，“握住它！”

    我本能的想抗拒，可是他严肃的脸，让我有点怂，颤抖着手拿起了。

    见我拿住后，他才满意，将我紧紧的搂在怀里。冷不丁的问，“信我吗？”

    我点头，但有点惊慌的抓住他，“你想做什么？”

    他像是笑了一下，薄凉的唇微弯，拉出一个好看的弧度，眉梢眼角，全是暖洋洋的感觉，我心都要融化掉一般！他埋首在我脖颈处，轻盈的落下一吻，黯哑的嗓音带着致命的诱惑。

    “无须害怕。”

    他说完，就抱着我脚尖一点，然后向那邪魔的方向激射而去了！眼前景色瞬退，我连忙抱住他的腰，他的速度飞快，近乎眨眼间就到了邪魔面前。这邪魔本来还在跟天清道长打，看见戮焰王过来后，他动作一滞，看着戮焰王又发出了那种诡异的笑声。

    戮焰王又在说那种奇怪的语言，而这邪物还跟他对话了。

    我听不懂，但是能看见这邪物很高大，大约有三米多高，在他说话时，他脸上的图腾像是活过来一样，在他脸上游走。而他那双眼，瞳仁是青绿色的，而且焦距什么的，看起来都很奇怪，就好像……并非是人类的眼！

    我还想再多观察，这邪物忽然将目光落在了我身上。狞笑着，不知道在说什么。

    戮焰王突然怒了，双眸微眯，身上气势大涨。翻腾的鬼雾，形成了一柄阔剑，被他握在手里，猛地朝邪物砍去。

    看他们的打斗，我心都要蹦到了嗓子眼上！

    我以为他会抱着我去战斗，没想到他这一剑只是声东击西，在他挥出去的那一瞬，他忽然猛地一把，将我往旁边推了出去！这力量巨大无比，我被冲的五脏六腑都有点翻腾，根本不受控制的往后面退。

    我当时就懵圈了，不知道戮焰王此举是什么意思。

    等这力量好不容易消失的时候，我人已经到了那个漩涡大眼的前面，然后撞到了无脸鬼的怀里。

    我看着他，脑袋瞬间反应过来！

    他这是……早早就在这里等着我了？那么他跟戮焰王……是早就商量好的了？我刚想到，人已经被他拽住了手腕，他顺着那余力将我一拽，拽到了漩涡大眼的地方，急吼吼的跟我说。“大祖宗，快，用青龙画戟插上去。”

    这明显，就不对劲！

    我直接摇头，瞪圆了眼问他。“你们在做什么？”

    无脸鬼急的很，“大祖宗，你先插上去，我现在来不及解释。”

    他的急，不像装出来的，我心里下意识就信了。而且看了一眼那边，邪魔像是要过来拦，但是被戮焰王和天清道长给拦住了……无脸鬼在旁边又催了句，情势所迫之下，我将这长戟插了进去。

    可就在插进去的那瞬间，周围风云变色，从这大眼中裂开了一条缝隙。好像……是他们的计划达成了！

    可是……我心底的那抹不安……

    彻底爆发了！

    无脸鬼连忙拽着我，就要往这缝隙里跑。我看着戮焰王在那，没有丝毫要走的意思，便立马死死的拽着长戟不松手，“无脸鬼你到底要干嘛？戮焰王还没过来！”

    