
    不是吧！

    这个时候出问题……

    我惶恐的连忙捧住肚子，他在里面动的有些厉害，像是也很难受的翻来覆去。我担心的手都有点抖，刘文轩望了过来，看着我肚子吓了一跳。“怎么……又大了？”

    我无措的摇头，疼的倒吸了几口气。想要问问孩子怎么了，可是我刚低头……就听见后面传来了声音，好像邪魔从后面追上来了。我一震，脸色瞬间惨白，连忙捧着肚子喊刘文轩跑。“快跑……那面具一分钟内，我一天只能戴两次……”

    刘文轩脸色也白了点，我们两互相搀扶着往里面跑。

    可是刚才跑进来，完全就是慌不择路，这会儿根本不知道自己在哪。

    很周边都是五彩缤纷的珊瑚，长得都差不多，我站在这连东南西北都分不清。只能闷头，随着我心里的方向沿着跑。顾忌着肚子，我根本不敢往快了跑。

    那些邪魔，像是认准了我们一样，穷追不舍。我紧急间，连忙把头灯给关了，没有了光亮之后，在一个很多交叉路口那，跟刘文轩缩进了一个小洞里，用小尼姑的魂魄暂时引开了邪魔。

    我看着他们的背影，忍不住想。

    从那个面具邪魔刚才的话，我大概听出了几点。

    一、戮焰王本体不是他们偷的。

    二、这里面有他们的王。

    三、上一世，他们跟荆姬有仇。而且……好像还亲眼看见了荆姬的孩子是怎么被害死的。

    想到最后一点，我的心就隐隐作痛，一股灵魂深处的悲伤迅速蔓延开来。牵连的，我肚子也跟着疼的更厉害了，我倒吸一口凉气，没忍住，从珊瑚洞里滚了出来。

    刘文轩惊慌的连忙出来，将我扶起来。我们选择了一个相反的方向跑……

    不过我们刚出来没多久，那群邪魔就发现了。似乎又追了上来，可是就在我们慌忙进入了一个淡蓝色的珊瑚甬道后，他们就没追了。似乎有点忌惮的守在了门口……

    我心蓦然就漏跳了半拍，可是时间太短了，还没理清楚他们为何不追，我们就跑出了甬道！

    出甬道的时候，像是有一层透明的薄膜，我只感觉到有水波漾开，紧接着，就到了一个宽敞的大堂里。

    这恐怕……

    是我迄今为止，见过最宏伟的建筑。

    远比故宫还要霸气壮阔，这只是一个平台，只是在这平台往上，是一座形状怪异的塔。这塔孤零零的伫立在那，从外面看，就好像是被什么各种动物的尸骨，以及一些人头堆砌起来的。再加上各种金碧辉煌的装饰，挂在上面。

    而在这塔的周围，也就是我们出来的这里，是个悬浮起来的巨大石块！

    在石块的边缘，有几根巨大的白骨……

    这白骨，看起来就像是……肋骨般，末梢微弯，将整个大石块包裹在内。白骨森然，而且巨大粗壮！像是……某种庞大的动物死后的骨头。

    整个大殿内，磅礴大气的同时，又煞气腾腾。

    我跟刘文轩互看了一眼，互相搀扶着，从这里走了出来。一出来，刚才的甬道就不见了……

    刘文轩惊惶的瞪大了眼，“现在怎么办？”

    我摇头，真不知道。拿着长戟往后面捅了捅，好像捅出了一条缝隙……我刚想研究的时候，从塔那边传来了一道惨烈的喊声，“啊……靠！”

    我顿时浑身一僵，这声音是……

    天清道长的！

    刘文轩也听出来了，回头看了一眼，看着那塔艰难的咽了口口水，“好像是从那里面出来的……我们进去吗？”

    我惨白着脸，点头！

    来这里的目的，就是为了救他们！总不能临门一脚的时候，我又怂蛋跑了！我正想着，肚子里孩子也传递了一股强烈要冲进去的想法，我感受着，嘴里直发苦，伸手摸了摸肚子，在心里说。“我会进去的……不过我们拉钩，你好好听话，再忍忍，等我们找到你爹，就好了！”

    肚子没回应，但痛感好像减轻了些。

    好像……他真的听话，在隐忍一样。

    我心一酸，摸了摸肚子。

    进去是肯定要进去的，只是进去之前，要小心为上，不然别救不了人，还把我们搭进去。

    有小尼姑在前面探路，我们跟在后面相对要安全不少。刘文轩草草的在身上绑了下，暂时把断掉的肋骨固定了下，然后我们走了进去。

    在这里面煞气更浓烈了些，而且在里面的人骨、动物头骨也更多。偏偏这些骨头上，还被人挂了东西装饰，显得有点变.态的诡异。我们步步为营，战战兢兢的往里面走了一段后，有个阶梯，盘旋着往上走的。

    这阶梯……

    都是用骨头做的！不知道是什么骨头，但在这上面铺着一些鳞片。这鳞片看着有点眼熟，我一时没想起来，就动手撕了一块下来。鳞片很大，有我两个手掌那么大。

    鳞片历经沧桑，都不曾风化，依然坚.硬如铁。

    把它放进了兜里，我继续往上走。离上面靠的越近，打斗声就更清晰，还有天清道长时不时念动咒语的声音传过来。我心里一喜，连忙威逼一番，让小尼姑的魂魄先上去探视了。

    我这才知道，在楼梯往上，大概两三层楼的高度过后，有一个小的平台。在这平台上，有一面镜子。这镜子里似乎有什么能力波动，会不时从这里面飞出一个鬼魅、鬼刹等。

    间隔很短，基本上上一个鬼魅还没清除掉，下一个就飞了出来。

    而整个平台上，只有天清道长一个人在那苦战，被众多鬼魅给压的苦不堪言。我听着小尼姑的转述，立马心揪的很，看了一眼刘文轩说。“你在这等我，我先上去救一下天清道长。”

    他没松手，“不行！乔颖，你现在肚子这么大，跟快生的人一样，你不方便动，还是我去。”

    可是他肋骨都断成这样了，我真怕他再乱动，肋骨会戳破内脏之类的。也懒得跟他废话，直接将他强行按了回去。“我有长戟不怕，而且那面具，我还能再戴一次。”

    说完，就把小尼姑留在这保护他，自己冲了上去。

    说的义薄云天，但是实际上，我还是有点怕孩子出意外。只能一手握着长戟，一手捧着肚子。

    轻手轻脚的爬到了这平台之上时，我亲眼看见了天清道长。样子比小尼姑描述的要惨多了，脸色苍白，嘴唇都干到起皮了，一双眼涨红的好像有几天几夜不眠不休般，衣衫褴褛的到处都是伤。

    在他身边围满了众多的鬼魅，还有几个好像很厉害，打的天清道长苦不堪言。但他一直坚守在上去的楼道上，像是要一人当关，万夫莫开！

    我看的心焦的很，扫了一圈后，把目光放在了镜子上。这些鬼魅是从镜子里出来的，那我是不是只要偷偷把镜子破了，就不会再出来鬼魅了？想到就去做，我掂量了下长戟，再靠近了点后，刚要举手去戳的时候，被一只鬼刹看见了。

    他凶狠的冲着我咆哮一声，那声音像是穿透耳膜般，我耳朵顿时嗡嗡作响。强忍着痛和恶心，将长戟戳了进去。

    这长戟对鬼魅有作用，那对这镜子，应该也有吧！

    我破釜沉舟，拼了全力插了进去。那一瞬，所有鬼魅尽数尖啸开，纷纷化作了齑粉。天清道长跪倒在地上，震惊的看着我，“你怎么来了？”

    我连忙过去，将他扶了起来。“你没事吧？”

    他摇头，吐了一口鲜血后，死死的抓着我的手，“我没事，你快上去救他们……只有你能救了……”

    他一说，我瞬间紧张了。连忙让刘文轩上来扶住他，然后我立马拔腿往上面跑。按照他所说，上了几层之后，终于看到了那层平台，也见到了……戮焰王……

    