
    “当然，只要这个小贼尼不死，大祖宗你就可以利用的魂魄元力！”他说着，又去逗弄着这小尼姑。小尼姑只剩下残魂的力量，根本拿他没有任何办法，当真是搓圆捏扁都随君所欲啊！

    没一会儿就把八荒小尼姑给弄得满脸悲愤，身上的衣服刚刚套上就给他烧的精光，最后小尼姑索性就撅着个小屁股躲进了珠子里。但是躲在里面也没用，依然能被无脸鬼给揪出来。

    没再搭理他们，我对着这灵棺研究了半天，外面看上去，只是个普通的棺椁，除了木头稍微好一点之外，并没有其他的特点。但是在这棺椁里四壁，倒是刻了些其他的东西。跟之前看到过的壁画风格，如出一辙。只是这一次，在里面刻画的更加详尽一点。

    借着这月光，我仔细看了半天，最后无意中，我把棺盖给翻开了。在这棺盖上，竟然也刻着有，我看了会儿，又看到了之前在壁画上看到的那一幕。有一个人死亡，其他人在进行葬礼，天空上出现一只龙爪下来的情景时……景歌忽然一脚踩在了上面，刚好踩在了那个位置上。我顿时不爽的站直了身，冷眸睨着她，“让开！”

    景歌脸还肿着，她正有点惊惶的看着我后面，像是有点害怕的踉跄着往后退了几步，正好退到棺盖上踩着。我被她这表情吓得一愣，连忙心惊的回头一看，只看见就在小山丘之下的那片林子里，忽然有些地方烧起了火，烟雾弥漫的顺着风往这边吹来。

    我警惕的站了起来，无脸鬼也反应了过来，把小尼姑往手心里一握，跑了过来。“大祖宗，我去探视一下？”

    我往山丘边上走了几步，左右望了眼，忽然心里一紧。“无脸鬼，你看下，那烟是不是从古墓入口边传过来的？”

    无脸鬼眺望一眼，猛地一拍大腿。“糟糕！真是那边！”

    “快，我们赶过去！”说着，我连忙去棺椁里，把长戟给拿了出来。无脸鬼两手一挥，这棺椁（guo）和棺盖就飞进他体内，好像是被他收了起来。

    对景歌，我还是不太想搭理，连自己同伴都偷袭的人，谁会放心把后背交给她？但出于对刘爷爷的考虑，我还是问了问她。“你去吗？”

    我看见她摇头时，心里还高兴了一下，不用看见她，心情都会好不少。敷衍的说了声，“就此别过！”

    顿时让无脸鬼背着我，赶紧赶过去。可我刚趴上去，景歌的声音忽然从后面传了过来。“总有一天，我会查出他的身份，用事实告诉你，你配不上他，还今天这三巴掌之仇！”

    她顿了顿，声音比刚才的更加笃定。“而到了那一天，我不信他还会选择你！”

    我浑身一震，回头看着她。她正目不斜视的回视着我，即便脸是肿了，可是她的目光却异常坚定！无脸鬼松了松我，小声询问，“大祖宗，要不要再大回去？”

    我凝视着景歌摇头，用她们都能听到的声音说。“打回去，就代表我心虚了！她能用事实告诉我，说我配不上戮焰王。那我也会用实力来告诉她，她没资格在我面前装逼丢大话！”

    无脸鬼一听，拍着手掌大喝一声“好！”，背着我赶紧赶赴古墓入口去了。

    我趴在无脸鬼背上时，偷偷摸摸回头看了一眼。景歌还在那一直望着我，她脸上的笑容看起来有点诡异，就好像她……知道了些什么似得。我怎么想都觉得不对劲，她之前被我扇了后，就一直坐在大树旁边打坐，像是在恢复体力。可我刚才看棺椁的时候，她怎么会突然就到了我面前？

    就算是看到了火焰，以她的性格，不至于惊慌成这样啊？

    而且……她就算再惊慌，也不能从大树旁边的打坐，退到我旁边来啊！我想着，总觉得好像快想到真相了，但总好像差了一点什么似得。正焦躁的时候，无脸鬼已经到了古墓入口那，这周围的树木都被烧着了。我们进了河水里，发现这烟雾在暗河周围也飘着有，我正纳闷这暗河里到处都是水，难道也能烧着不成？

    让无脸鬼顺着这烟雾往深了去找，竟然找到了一团小的烟雾球！

    这烟雾，就是从这烟雾球里散发出去的，特别浓郁！无脸鬼让我伸巴掌去拍这团烟雾，我照做了，等我拍完后，这烟雾顿时消散，露出了它的本体，竟然是一张正在自燃的符箓！

    无脸鬼看着这符箓，有点愣。“怎么会是符箓？养尸人弄得吗？”

    我摇头，跟养尸人打交道这么久，虽然他看起来深不可测，可明显不会符箓！我脑袋里忽然闪过一道灵光，心里一紧，连忙让无脸鬼背着我又回到了上面燃火的林子里，找到元凶后，也是这种类似的符箓。看这符头……我脸色渐冷。

    抓着无脸鬼的手不由紧了紧，连忙喊。“快！回到刚才的小山丘，找景歌！”

    无脸鬼脸色瞬变，“这符箓，是景歌放的？”

    “我不能确定，我们先赶过去看看！”

    无脸鬼速度飞快的背着我去，可是等我们赶到的时候，已经是人去楼空，她不见了！

    而且不仅如此，这景歌还在现场留下了一个符阵，用这符阵，把养尸人留在这的幽狼给吸引了过来。一只只正慢慢在往这边靠，冒着绿光的眼，潜伏在暗处幽幽的盯着我们！

    无脸鬼脸色微变，气的一巴掌就把旁边的树给劈开了。“操！那臭八婆到底在搞什么？”

    我冷眼看着这群狼，很显然，这是景歌特意招过来，拖住我们脚步的！可是……为什么？她为什么要用符箓把周围的树木点燃，来吸引我们的视线，又为什么要特意把这幽狼给招过来，阻拦我们，方便她逃走……

    她的目的，是不想我们找到她……可是……这又是为什么？

    莫非是因为……

    棺椁？

    我脑袋里忽然有个想法冒了出来，疑点顿时全部串联了起来。之前我无论跟无脸鬼在说什么，做什么，弄面具也好，还是弄小尼姑的魂魄也好，她都没有反应！可就在我打开那棺盖开始看的时候，她才突然反应了过来！

    难道说……棺盖上有什么东西？

    而且这东西，还跟我和戮焰王的事有关？否则，在我打她的时候，她一声不吭，却偏偏在踩了棺盖之后，才会突然信誓旦旦说，会查出真相？

    想到这里，我心头狠狠跳动了几下，连忙拍着无脸鬼的背。“快，先到另外一个安全的地方去！”

    无脸鬼立马照做发，反正我们是要去古墓的，便几下跳跃间，就直奔古墓入口去。那些幽狼只是被这符阵给吸引过来，对我们并没有太大的兴趣。顺利的到达了古墓里，无脸鬼才把我放了下来，急忙问。“大祖宗，你想到什么了？”

    我不确定的点头，“你先把棺椁拿出来。”

    等他拿出来后，我立马把棺盖翻了过来。看清上面的东西后，我顿时恍然，有关她的疑点，全部清楚了！

    无脸鬼看着棺盖，愣了愣，伸手在上面摸了一把。“诶？大人的棺盖啥时候被火烧过了啊？”

    “就在刚才！”我阴冷着脸，慢慢站了起来。

    无脸鬼也不蠢，眨巴几下眼后，就反应了过来。不确信的问，“大祖宗，你是指……这火，是那臭八婆烧的？”

    这下我已经能无比确认了，肯定的点头，指着被烧焦的那一大块，说。“当时我在看这壁画的时候，还是好好的，但是被她提醒说林子燃火了，我们再回头，这壁画就被烧了！她动作太快，而且当时林子里全是烧焦的气味，我们根本注意不到这！”

    无脸鬼目瞪口呆的看着我，“那她为什么这么做？”

    烧掉，肯定是为了掩饰什么。可是……她要掩饰的是什么呢？

    我看着这壁画，上面有三分之二的篇幅都被烧过了，而剩下的三分之一，也只能分辨出，是在描绘下葬前的场景！

    我微窒，难不成，在我观察棺盖的时候，景歌看到了什么？

    我大概能肯定的是有几点。

    一、这信息很重要，只要人看到了，就会明白一些事！所以景歌才会千方百计的，赶在我发现之前，烧掉那一块？

    二、她所看到的东西，给了她最后说那句话的信心！那上面刻着的，跟戮焰王的身世有关！

    因为她当时说的是，会查出戮焰王的身份，证明我配不上他？还说了……到真相揭晓的那一天，她笃定戮焰王不会再选择我？

    我想到头都大了，把原因想了出来！

    可是……这上面到底刻了什么，却毫无头绪！无脸鬼趴在棺盖上面，试图用鬼气，追踪刻痕，还原之前的样子。但是……徒劳无功。他烦躁的站了起来，“操！大祖宗，我们现在该怎么办？那臭八婆肯定掌握了跟大人和你有关的东西。”

    我盯着棺盖，微眯了眼。“追！找到她，用搜魂法！”

    