
    他们本身就透支的厉害，出来的时候全部踉跄了下，除了刘文轩稍微好一点，能勉强站稳，其他两个都面色惨白的跟纸一样。

    刘文轩连忙伸手，将我从地上抱了起来。“怎么样还好吗？”

    我心里刀割的难受，眼泪一直流，就好像他的手还在掐着我脖子一样。疼的不是身，而是心。

    无脸鬼担忧的看了我一眼，弱弱的喊了一声，“大祖宗”，后面的话就没说出口了。但是我懂他没出口的话，他在劝我，让我别太伤心了！

    可是心这玩意，哪里能管的住！

    我的鼻尖一直泛着酸意，我狠狠一咬牙，看了一眼与穷奇打斗的戮焰王，出来的，只是穷奇的一道灵魂似得，丁点大，泛着淡蓝色的光。戮焰王将它拍皮球一样拍开后，看了过来，赤红血瞳里怒意滔天，“谁敢碰她！”

    天清道长一梗脖子，“贫道我还真不怕你！”

    说着，那边在让刘文轩赶紧将我抱起。

    戮焰王的脸色立马难看至极，阴沉的足以滴出水来。身上的气势徒然攀升，翻腾的鬼雾在他身上涌动，握着阔剑，披着鲜红披风的模样，当真是君临天下的霸气横生！煞气腾腾的模样，任谁看了都会忍不住心悸。

    可是天清道长是谁，他曾经连死都不怕，怎么会怕他！

    舍得一身剐，敢把皇帝拉下马的气势，往我面前一站，挡住了戮焰王的视线，也挡住了我看他的目光。

    我垂眸，明白天清道长的用意。

    不过是让我别再看他样子，伤心罢了！连周围的人，都能对我这般好，我的心忍不住更疼了。而心扯动了肚子，孩子也仿佛很难过的在我肚子里翻腾，搞得我倒吸了好几口凉气，对着他们说。“走！”

    无脸鬼一怔。“大祖宗，去哪？”

    “保孩子！他这么对我，是他的事。这孩子，我一定要生下来！”

    无脸鬼顿时大喜，连忙让刘文轩抱着我往外跑。

    有了穷奇的帮忙，我们撤退的很成功。离开的时候，我一个眼角余光，好像瞥见了辫儿站在那，脸上没有任何情绪，一本正经的脸上，怎么办怎么都让人有点毛骨悚然。

    我的心狠狠一颤，还想细看，可是刘文轩已经带着我跑远了。

    出了这座塔，一直往外跑。

    天清道长选定了个位置，让我拿着长戟在空中一划拉，就出现了一个空间裂缝。天清道长一挥手，我们全部钻了进去。刘文轩跑的时候也不敢太快，他本身就肋骨断了，这会儿还抱着我，本身就很费劲。

    进了这个缝隙后，就是我们之前进来时的珊瑚洞了。

    我一看这周围，有点愣，强忍着痛的说，“要小心，这里有邪魔！”

    无脸鬼都怔住了，“邪魔怎么会在这？”

    我摇头，根本说不出话，是刘文轩在那解释。“他们说，他们的王就在里面。所以他们应该是来断后路的……”

    “什么王？我们怎么没看见？”天清道长说。

    我现在也有点懵，是啊！里面除了穷奇就没有邪魔了呀，哪里来的王？

    不过现在不是想这个的时候，我的肚子也不容许我想这个，像是为了惩罚我在胡思乱想，肚子还疼的更厉害了，不由闷哼出声。无脸鬼急的很，“臭道士，有没有什么可以止痛的啊！大祖宗真的很疼啊。”

    天清道长一瞪眼，“我又不是大夫，我哪里知道怎么止痛！”

    他吐槽完，又有点担忧的叮咛了句。“尽量横着抱，听说这羊水流干了，孩子也会缺氧而死。但是这鬼胎……我也不清楚！”

    我一听，怕的哪里还敢乱动啊！

    感受着下面正往外流的羊水，就怕的心砰砰直跳。捧着自己的肚子，连忙跟孩子沟通。“宝，你别闹啊！我们不是约好了吗，你再忍忍，乖好不好？”

    肚子像是在回应我，发出了一声很弱的“嗯”字，这声音响彻在我脑袋里。

    紧接着，我肚子的疼痛锐减了！

    可是……

    那一声“嗯”把我震惊到了，因为……孩子的声音真的极其脆弱，细弱的好像奄奄一息般！我的心直接提到了嗓子眼上，死死的抓着刘文轩，“快出去，孩子要……不行了。”

    天清道长愣了愣，旋即立马反应过来，拿出罗盘迅速的辨别了方向，带着我们迅速的跑。

    进了这珊瑚洞，里面沟壑纵横，错综复杂的很。天清道长要辨别方向，跑不快。而无脸鬼在旁边脸色大变，还带来了一个坏消息。“不好，邪魔似乎在往这边靠过来！”

    “操他娘的！”刘文轩骂了一句脏话，抱着我哪里还敢耽搁，连忙跟在后面跑。

    可是……我们如今都是伤的伤，残的残，怎么跑的过他们。很快，邪魔就追了上来，而我们的运气也简直差到了极点，在这堆邪魔当中，赧然就有那个面具邪魔。

    平时天清道长全盛时期碰到它，都有点犯怵，更别提此刻他已经处于透支状态的时候了！

    它看见我，又看向了我肚子，眼底流露出狰狞的笑，故意用我能听懂的语言说。“我看你这次，还能如何逃！”

    说着，它大掌一挥，周围的邪魔全部跑了过来。

    我吓得心脏都快停了，这真是……天要灭我们？

    刚刚掏出失心疯的戮焰王，这会儿又碰上它们？真是上天无路，入地无门啊！天清道长一咬牙，转头说，“你们先跑，我来挡住它们。”

    我一急，强咬着牙忍痛抓住他，“不行……你扛不住。”

    像是为了证明我这句话，冲在最前面的一个邪魔，直接狠狠一撞，天清道长就没抵挡得住，连连往后退了数步。这不过是个普通邪魔啊，他都抵挡不住，更遑论这么多了！我惊骇的同时，更确定不能留他一个在这了。

    无脸鬼一咬牙，推了一把刘文轩，“你快带大祖宗跑！”

    刘文轩有点迟疑，看了看我，又看了看他们，最后一狠心，当真转过头要跑。我吓得不行，抓着旁边的珊瑚，吼，“我们一走，他们就会死啊！”

    刘文轩也红了眼，跟着大吼。“可是我不带你走，你孩子就保不住了！”

    我怔住了，一边是孩子，一边是天清道长和无脸鬼，要怎么选择？我慌张的，这个时候应该以大局着想……想着，手慢慢松开了，我一松，刘文轩就带着我跑。可是我才刚跑几步，就听见后面天清道长和无脸鬼的闷哼声传来，我的心一阵钝痛，再也抑制不住了。

    用长戟往旁边一撑，止住了刘文轩的动作，我摇头，坚定的说。“我做不到放弃他们！更不要我孩子还没出世，就背负着两条人命！”

    刘文轩一急，“他们一个是道士，一个只是鬼……”

    他没说完，我就已经明白了他的意思。我知道他是为了我好，也知道他是从大局出发，毕竟能走两个人，总比全部被留在那好。可我还是忍不住涨红了眼，打断他的话。“鬼才更重要！他要是魂魄散了，就真的再不能复生！可人若死了，好歹还能凝聚出鬼魂！”

    我说着，紧握着长戟，努力撑开了他。“而且，我还有面具可以用！”

    “可是……你不是说，那面具一天只能用两次吗？”

    我牙都要被我咬碎了，满嘴的血腥味。“无碍！”

    说着，我把面具拿了出来，在刘文轩满是担忧的目光中，戴了上去。

    戴上的那一瞬，就好像有一块大石头压在了我心头上，力气被透支的有点厉害。努力挺直着脊背，握着长戟往回走。冲的时候，我在心里跟孩子说，“宝，你跟他们，一定要挺住！妈妈只有你们了……”

    