
    “这串佛珠，本是我的本命法器！上一世被她看中，强行夺了我的法器，抹去我的印记，练成了她的法器！此仇，如何能忘！”

    金蚕婆婆一边说，一边声嘶力竭的捏着这魂魄所化的珠子。“灭我子孙，挑断我脚筋，今世就算她化成灰，我都要与她不死不休！”

    她这模样吓了我一跳，也把边上的根生给吓到了。他担忧的扶着金蚕婆婆，将自己的手指放在了金蚕婆婆的鼻尖下，像是在给她吸什么。金蚕婆婆看着他，才稍微缓和了点，宽慰的拍了拍他肩膀，将他的手拿开了。

    她缓和了，我才敢开口。“金蚕婆婆……有一事，晚辈不明。你说她灭你子孙，可是……她不是在积福德吗？灭人子孙，这不是有损功德的事吗？”

    “呵！”她冷笑一声，扯出个阴凉的笑。“你以为她的功德为什么能那么快积满？她故意让人引来鬼魂，将我子孙灭掉，然后她站出来收服度化那鬼魂，以此来涨功德！”

    真是百闻不如一见啊！这么禽兽到令人发指的事，小尼姑也做的出来！

    这么一比，她对我做的，竟然根本不算什么了！我被小尼姑的手段震惊的，有点胆寒。“那你这断掉的脚筋，难道没办法治好吗？”

    “当然有！但是我为什么要做？只要一日，看见这条废腿，我就一日能记住这份血海深仇！”

    我想说，你不会不方便嘛，可是我这话还没问出口，就看见她就这么盘腿坐着，都能动。下面就好像有一条肉眼看不见的腿在那走路一样，玄之又玄！

    听她说完小尼姑的事，我对小尼姑总算是有了一点了解，至少下次再见她，不用那么虚了。我想着，将手掌摊开在她面前，“婆婆，按照我们的约定，你把她拿走吧。这痣在我手心里，我就可以随时把她招回来，这对你不公平。你想个办法，把这痣去掉吧。”

    “现在就给我？你就不怕我食言而肥，不给你驱除体内的蛊了？”

    “不怕，人无信不立，婆婆你是世外高人，没理由跟我个晚辈耍心眼。”

    她一怔，怀疑的曲着眼，“要除掉这芥子虚无，需要剜走你一块肉，你当真愿意？”

    剜走一块肉……

    我犹疑了片刻，还是伸着手掌。“剜吧，把伤疤尽量整好看点就好。”

    她怀疑更浓了，上上下下打量了我很久，才说。“好！你不矫情，婆婆我也自然会守信！这蛊，我会给你除，但是八荒魂魄的事，算婆婆我欠你个情。婆婆我可以破例，提醒你一句……”

    她说着，表情慢慢凝重。“众生孤苦，而天将降大任于斯人也，必先饿其筋骨，劳其体肤。至于你这孩子，是所有痛苦的根源，你生下他，只会增加自身劳苦，日后必有大痛若死的一天，你也不在乎？”

    我浑身一僵，手脚冰凉，一股寒意从心底里泛出来。“不是说，只要护住辫儿不被他们抢走，死劫就不会开启吗？”

    她摇头，并没有回答我，而是定定的望着我，加重了语气问。“大痛若死，你也不在乎？”

    她抓着我的手很用力，指甲都仿佛陷入了我肉里。

    可是，这痛根本不及她给我带来的震惊。她现在的表情，一点都不似夸大其词，我的心忍不住噗通噗通的跳。

    她等不及，又问了句，“在乎吗？”

    她这句话问完，我整个脑袋里都充斥着她的话。

    大痛若死，你也不在乎吗？

    不在乎吗？

    在乎吗？

    我被这两道声音给逼的都要发疯，重重的点头。“在乎！可是若是不生他，我这辈子都会后悔自责！这种感受，相比较痛，我更难受！”

    她一怔，看着我，像是惋惜的叹气摇头。缓缓松开了我手，“哎！也是命！”

    她说完，佝偻的身体弯的更厉害了。

    她转过了身，根生走了过来拉住我，像是要带我出去。我有点不明所以的瞪着她，她背对着我，缓缓的说了句。“今天我们说话的事，不得告诉其他人，出去吧，后面这一个月，在我这里呆着，让他们也回去，我会帮你除蛊。”

    我有点愕然，去个蛊要一个月啊？

    可是根生不等我再多问，已经将金蚕婆婆设下的禁制打开了，无脸鬼立马从外面冲了进来，将我护住，赤红了眼上下看了我一眼，“大祖宗，那老东西是不是欺负你了？”

    说完，他就要找根生拼命。

    根生吓了一跳，“啵”的一声，就直接消失不见了。像是……钻到了地底里。

    我连忙拽住无脸鬼，“她没有欺负我，你别乱来！”

    无脸鬼赤红着眼，不相信，“真的吗？大祖宗，你不用骗我，虽然她很厉害，可是她要是欺负了你，我沈飞肯定跟她拼命都给你报仇！”

    我心里流过一道暖流，声音不自然的柔和了些，“真的没有欺负我，还答应了给我解除这个蛊。”

    无脸鬼眨巴着眼，像是一时接受不了这个转变。被天清道长一巴掌给推开了，天清道长把我拉了出去，离这院子远远的后，才跟我说。“她答应了？”

    “嗯！”

    “这金蚕婆婆的气息有点奇怪，不像……个人……不止是她，还有之前渡我们过河的老翁，气息也不对。”

    我微微诧异，“她们也是鬼魂吗？”

    他摇头，“有点像是天生精怪。”

    也就是说……金蚕婆婆和那老翁都是妖咯？不过看着倒是确实有点奇怪，还有那根生。

    见我没说话，天清道长又问。“现在怎么说？她有说怎么解除这个蛊吗？”

    “没有，只说了……要解这个蛊，需要一个月。”

    “一个月？”天清道长紧蹙了眉头，下意识就摇头了。“不行！我们没有时间浪费一个月，给邪魔一个月的时间，外面不知道会闹成什么样！我们在这个月的时间，必须把你男人的实力给提升起来！”

    “一个月？”辫儿软萌的声音忽然响起，我回头一看，就看见她在无脸鬼的背上清醒了过来，睡眼朦胧的揉了揉眼珠子，才说，“什么一个月呀？”

    天清道长没说话，只是一个劲的低着头，像是在思索什么。我答应了金蚕婆婆不说，所以也就挑了点能说的，跟她说了。辫儿有点懵懂的样子看着我，也不知道懂了没。

    我正思索着，该怎么解释时，天清道长扔下一句“不行，我得去找她”，然后就像风一样冲了进去。

    无脸鬼倒是没什么，可是听到我说，这一个月他们不能在这陪着的时候，无脸鬼立马着急了，连连摇头，一个劲念叨，“不行，万一她欺负你，我都没办法保护你！”

    我有点愁的叹了口气，“我也不知道，但是当时她那样子，好像没得商量。”

    “那也不行！大祖宗，你想啊，她能够在房间里点犀牛角香，这香味本来就对小大人有伤害，要是我们走了，让你一个人留在这，那万一你和小大人出什么意外了，我们谁知道？”

    我也有点茫然，“看天清道长回来怎么说吧！”

    天清道长在里面好像呆了很久，我也不知道他们说了些什么，等他出来的时候，已经是两个小时以后了。他的脸色很沉重，无脸鬼立马凑了上去，“怎么样了？那老巫婆说什么了？”

    他没说话，抬头看向了我，表情很是严肃。

    “你体内的蛊，不简单。恐怕你真的得在这里呆一个月了……”

    