
    我微怔，这是……他……在给我舒缓不适吗？所以……他在默认我的行为？

    突然，心里就莫名其妙的开了花，情不自禁弯了眉眼。无脸鬼肯定不知道我这状况，他还在旁边赞叹的说，“大祖宗，你刚才那气势，跟大人太像了！那强势劲，简直不要太帅！”

    我动作顿了顿，跟戮焰王很像？有吗？

    呆呆的摸了摸自己的脸，结果摸到自己好像笑的跟傻逼似得，立马尴尬的咳了一声，重新板回了脸。“嗯，不说这个了，你之前说景歌用法器给戮焰王解除了癫狂之后的事呢？”

    “之后这八婆就缠着大人了呗！大人清醒之后，感受到这里有灵棺的气息，就把红毛血尸给禁锢了起来，然后带着我们直赶到了灵棺那。”

    说到这里，我抬手打断了一下。“你们是从哪里进来的？是有个大门吗？”

    无脸鬼简单描绘了一下当时周围的地形，他说的，正是我之前打开的那扇大门！可是……如果我跟红魁真的是第一批进去的人，那么……怎么会还让人捷足先登了呢？我百思不得其解，紧蹙着眉头。

    无脸鬼继续说，“当时门被打开后，大人就说不妙，等我们赶紧去果然里面什么都没了！只有大祖宗你躺在里面……但是你当时被那血莲噩咒缠住了，变成了这个模样……”

    他说着，浑身鬼气一荡，幻化出了一个人！

    这个人，全身如同木乃伊一样，只是缠着的不是绷带，而是一层层浸过血的丝绸。浑身只有一双眼露在外面，而这双眼的两边眼角分别开着一朵诡异妖艳的血莲，就好像画上去的眼影般。从外形看，当真看不出一点跟我有什么相像的！

    尤其是这双眼……里面阴冷的宛若勾魂的黑白无常，泛着冰冷的森然笑意。

    我震惊的很，别说别人了，就说我自己，都完全看不出来，这人是我！

    无脸鬼换成了自己的模样，看着我说。“大祖宗，当时你就这个模样，而且气息全是血腥味，根本感觉不出是你！要不是大人感受出是你，只怕我都要做出傻事了！”

    我心有余悸的点头，她立马讨好的凑了过来，贱兮兮的加了句。“所以呀……大人对你绝对是刻骨铭心！连这都能认出来……”

    不知为何，他这句话说完，我的心狠狠悸动了下！这悸动，来的莫名其妙，却又格外强烈。我下意识捂住胸口，连忙强迫自己分散注意力，推开无脸鬼，“行了，继续说。”

    “嗯！后来的事，你都知道了。我们以为你跟偷走大人本体的人，是一伙的，就想抓住你问问清楚。但是大人认出你之后，就顾着给你解咒去了。不过……在你们解咒的时候，我发现了一个事。”

    “什么事？”

    无脸鬼说，“青铜古树不是空心的吗？灵棺就在树心的位置那悬浮着……但是我发现……在这树心的最下面，也就是靠近树根的地方，有一个小洞！我顺着那洞，往里面爬了出来，结果……就到了这！”

    他说着，冲我招了招手，我立马会意跟在他后面，走到了旁边的一颗超大树木旁。我看了看，辨认出这是一颗老槐树。槐树本来就有个说法，叫木中之鬼，因其阴气重而易招鬼附身。这颗槐树比一般的槐树都要大，无脸鬼伸手拉住我，脚尖一点飞了上去。他说着，把茂密的树叶拨开，我发现……在这竟然出现了一个大洞！

    这个洞很大，直径估计有近一米多的样子！

    而这洞里面，深不见底！无脸鬼说，“就是这里，跟古墓里青铜古树下面的洞，是连着的！而且，我之前发现的时候，这里还有点奇怪的气息波动。”

    我头皮一炸，顿时反应过来。“你是说……那个偷走戮焰王本体的人，其实是从这里进去，赶在我们进去之前，把本体给带走的？”

    可是……又有点说不通！

    养尸人既然一步步把我们引到这里，那么肯定证明他对这里的环境，肯定是了如指掌！这个小山丘，就在河边没多远，他不可能能发现那个入口，却发现不了这里啊？而且……那么多蜱虫做他的眼睛，他怎么可能会疏忽掉这个洞？

    无脸鬼认同的连连点头，“对！不过那奇怪的气息，我感觉不出来。”

    “是偷窃贼的吗？”

    “不能肯定。”

    这又是个疑点，但是……至少现在可以肯定一点！那就是，早在我们纠结那扇门的时候，已经有人偷偷从这里钻了进去，把本体给带走了！而也是那个人，在棺椁里面放了那张面具！偷本体的这人，跟养尸人一定不是同一人！那又是谁呢？

    我想到红魁，连忙问。“你们进来的时候，有看见格格吗？”

    无脸鬼摇头，“没有！”

    那格格还是被红魁给带走了吗？我焦心的差点没注意，从树干上掉下来。无脸鬼拉着我下了槐树，站定之后，我把之前发生的事，跟无脸鬼统统说了遍。无脸鬼无比惊诧，看着我满是歉疚。“都怪我，没有保护好你……”

    “这又不怪你！以无心对有心，我们肯定干不过他们！从今以后，我们小心点就没事了！但现在，我们需要顺一下！”

    我说着，从旁边拿过一个树枝，在地上把现在的情势画了一下人物图。在画的时候，我反复在心里念叨，不能慌，不能慌！

    这时候再慌再急，也完全是自乱阵脚！深吸了好几口气后，我才渐渐平复下来。

    开口说，“现在已经能确定的，有几个点。”

    第一！

    养尸人的目的，就是为了戮焰王的本体！而现在他们手里，除了刘文轩之外，还多了一个格格！这两人，是重要且紧急事件，也是当务之急必须马上救出来的人。因为我不确定，像红魁那种小干尸，住在她们身体里，会对他们有多少伤害！

    不过！只要戮焰王的本体一天没拿到，我们对他们肯定还有价值，那么……格格和刘文轩，应该暂时不会有生命危险！

    第二！

    “夏凡……现在生死不明！等下，你恢复好后，我们再进去一趟，看能不能找到他！”，现在我只能祈祷，夏凡对他们来说用处不大，他们不会对夏凡下狠手！

    无脸鬼连连点头，“嗯！他救了大祖宗你，那就是我沈飞的恩人！”

    我感激的看他一眼，心窝被他暖的不行。

    第三！

    偷走戮焰王本体的窃贼，是谁？

    是峨眉山的邪物？但是又不对劲啊！我们逃离峨眉山的时候，他还在峨眉山刚刚出来！就算没有后面那些正道人士去骚扰，光是峨眉山上隐居的佛教大能，就够他吃上一壶了吧？

    我们在路上耽误的时间，再加上在古墓里耽误的时间，统共加起来都没超过三天！这期间，我们都是紧赶慢赶的在跑，他就算赶过来，也不至于一点声响都没有吧？

    那不是他，又会是谁？

    第四！

    也是最关键的一点！

    这个面具，无论是谁留在那的，为什么红魁，会知道使用方法？难道说，这面具只要是谁带上去，就会被下了那个诅咒吗？

    想到这里，我头都大了！看着棺椁里面的面具，有点为难，不敢伸手去拿！而这时，旁边的无脸鬼忽然伸手，把那面具拿了出来，还径直往自己脸上套……我吓得都懵了，急忙去阻挡，“别啊！”

    可是……他动作太快，我碰到他的时候，他已经戴好了！

    