
    几乎是我话音一落，就有一只兔子，蹦跳着，往我们这边靠，可是刚刚一到阵法边缘，就被一股无形的力量给推开了。其他的动物不死心，跟着靠过来，都被这力量给推开了。

    见状，我稍微松了口气，天清道长有时候还是比较靠谱的。

    无脸鬼也在手心里燃着一把鬼火，随时准备应付突发状况。

    它们硬闯不进来，像是有点急。那些蛇，也发出了急促的“嘶嘶”声。无脸鬼脸色一变，将我护的更紧了，“大祖宗，你把小贼尼的魂放出来，它们在呼唤更大的家伙。”

    我苍白着脸，立马照做。戮焰王这才刚刚下去没十分钟，它们就出来了，显然是一直在盯着我们呐！

    无脸鬼看了一眼阵，“不能再让它们呼唤了，大祖宗，我去外面灭了它们。”

    我连忙拉住他，“它们有点古怪，还是小心一点。”

    “嘿嘿，没事的，我是魂魄，它们的蛊和毒对我来说没用。”

    说完，他把小尼姑的魂魄拽在手里，好一通威胁恐吓让她护好我后，才化作一缕青烟飘了出去。他一出去，鬼气大增，弥漫着，化作一团团黑色火焰，烧在那群蛇身上，像是烤肉一样，没一会儿，空气中就飘来一阵肉香。

    这香味，奇异的特别香。

    我怕有问题，下意识连忙屏住呼吸。无脸鬼显然也注意到了，不再用火，捡过一根木棍，改成拿棍子去砸，直接砸成肉泥。

    动作粗暴，毫无美感。

    有他这么一闹之后，那些蛇都被他或多或少的给摔成了肉泥。眼看着情况好像好了不少的时候，这时，我感觉到地面好像狠狠的震了震，而这震得缘头，好像就是……水潭里！

    而辫儿也紧紧的拽住了我，吓得哇啦一下哭了出来。

    我后背莫名一麻，一股深深的寒意，从脚底一直往上冒。我僵硬的扭转头一看，只见一双铜铃大的青绿色眼珠子，正看着我。靠的特别近，近到我都能清晰的看见它身上的鳞片！

    这是一条蟒，没有剥皮的蟒。

    身子很粗壮，直径约莫有二十分分。而它的脑袋，跟身子有点不协调的……更大！

    我吓得呼吸都停了，连忙操控着小尼姑的尼姑一跃而起，冲了过去。这蟒一张猩红大嘴，就给吞了。它的动作快到出奇，我都没看见怎么动，小尼姑就被吞了，它还像是讥讽的朝我喷了一脸的水！

    那水冰凉的洒在我脸上，身上，跟下雨一样！

    我吓得心脏一缩，连忙往后退，它好像也被阵拦住了，可是这阵好像拦不住水……它从上空喷来的水，都可以进的来！我往后退的时候，无脸鬼也急忙冲了进来，将我护在后面，“大祖宗，你怎么样，没事吧？”

    我摇头，手脚僵硬的很。不知道是不是心理作用，我始终觉得它喷在我身上的水，好像有点灼热感，尤其是我肚子那，烫的我微微有点不舒服。“我没事，但是小尼姑的魂好像被它吞了。”

    “这个没事，她也是魂魄，大祖宗你用心感应下，应该能取得联系。让小贼尼在里面使劲捣它内脏，我在外面配合。”

    他一说，我便立马照做了，在跟小尼姑感应到之后，我便传达了我的指令。受这芥子虚无的影响，她纵然一百万个不满意，也必须要照做。有了她配合，无脸鬼再度打起来，就顺手多了。黑色的火焰被他扔的一撮撮的在它身上燃烧。

    里应外合之下，这蟒惨叫一声，直接被小尼姑从腹部那洞开了一个洞，惨叫嘶厉一声掉回了水里。

    解决这个蟒后，那些蛇啊动物啊，就全部落荒而逃了。我松了口气，坐在地上喘着粗气。辫儿不安的在我怀里动，仰着小脑袋，担忧的说。“乔姐姐，你身上好热啊！”

    我一怔，反应过来后一摸额头，没怎么感受出来。可是我一看我皮肤，整个都红了，像是被热水烫过一样。

    我惊慌的连忙把肚子撩开一点看，发现肚子上的皮肤也红了。我慌的有点手忙脚乱，无脸鬼抓着小尼姑的魂魄回来，看见我这样，也吓了一跳。连忙从身上渡着灵气给我，但淡蓝色的灵气，丝丝缕缕的钻进我身体里，才好像舒缓了点那热度。

    辫儿一看，也像模像样的将手放在我身上，比无脸鬼更为精纯，也更为多的灵气，从她的身体里，飘出来钻到了我皮肤里。

    顿时，我皮肤泛红的症状好了很多。我知道灵气很珍贵，等肚子那的皮肤一不热了，就连忙阻止了他们。“好了，不用了，已经不难受了。”

    无脸鬼还有点担忧，辫儿也执拗的多分了点灵力出来。

    等彻底恢复正常后，辫儿也无力的倒了下来，我急忙将她抱在怀里。她消耗似乎巨大，小脸蛋惨白的像张白纸，身上出了好多汗。这模样，更像个随时可能会碎的瓷娃娃了。我心疼的都揪成了一团，“辫儿，你怎么样？”

    辫儿虚弱的点头，乖顺的像只小兽，在我怀里蹭了蹭。“乔姐姐，我没事，只是好累，辫儿好想睡……”

    无脸鬼也吓到了，急忙探了探她的脉搏，才松了口气。“呼，她没事，只是刚才的消耗有点大，休养几天就好了。”

    我这才松了口气，紧了紧她的小身体。

    这时，水面又传来了响动，我还以为是那大蟒再度回来了，可抬头一看，却发现是戮焰王。他焦急的冲过来，直直的将我搂在了怀里，担忧的问。“发生了何事？”

    我有点诧异，回不过神，“你头盔拿到了？”

    他抿唇，有些愠怒，加重语气，重复了遍，“到底发生了何事？”

    我只能将刚才的事，大概说了下，他抿紧唇反复确认了，我真的没事后，脸上的担忧才稍微缓和了点。我小心的拽了拽他的衣服，“头盔拿到了？”

    他摇头，“并未。”

    我有点愕然，“不在里面？”

    他没说，是后面冒出头来的天清道长代他回答的，“拿什么啊，他一感受到你那有气息波动，东西马上都到手了，都不拿，直接冲了出来。”

    我一怔，看着他，心里有股暖流在涌动。

    辫儿轻飘飘的扬了扬手，似乎想要抓戮焰王，可是没力气，垂了下去。戮焰王这才注意到她，紧蹙着眉头，辫儿可怜兮兮的扁着嘴，“焰哥哥，辫儿好难受。”

    她一说难受，我就紧张，嘘寒问暖的问了一些话，可是辫儿根本听不进去，一双泛泪的眼睛就看着戮焰王。

    我微怔，好吧……魅力没他大。她的模样真是我见犹怜，戮焰王蹙眉看了半响，还是伸手将她拎了起来。饶是拎的，她都好满足了，无力的挤出个笑脸。戮焰王望着，很不自然的蹦出两个字，“多谢……”

    辫儿虚弱的笑，“为焰哥哥做什么，辫儿都心甘情愿。”

    天清道长立马笑了，“这小小年纪就花痴成这样，长大还得了？”

    他从水里爬了出来，手上拿着个黑色的箱子，箱子下面连着个大石头。也亏得是他，否则其他人，谁还能拖着个石头的情况下，也能游上来？把这东西拿了上来，往戮焰王面前一放。“累死了，赶紧打开吧，这玩意也不知道怎么开，害的我把石头都搬了上来！”

    这黑箱子，沉甸甸的，也不知道是什么材质做的，但是看箱子上面的雕刻的刻纹，精致且栩栩如生。而在这箱子的锁扣处，是个残缺的环形形状。

    我盯着这形状，越看越觉得熟悉……

    忽然，那块玉珏，忽然闪现在我脑海里。

    