
    包括她让我去药田，让根生给我填鸭式的塞了很多的药理知识，再到我感觉的出，她加重了药的剂量。因为……现在，我基本上每天都是被药痛晕过去，直到第二天才会清醒过来。

    醒过来，也会立马被根生给拉倒后山药田，每天基本上没给我时间去胡思乱想。

    这些种种，都让我觉得，她不仅在逃避我这个问题，还在有意识的，让我别去多想！

    这样的日子，维持了近八天。

    直到有一天，涂上药后，我照旧疼的要死。好几次都翻过眼皮要晕过去，隐隐间，我听见老翁回来，好像在跟婆婆说有人来找她。婆婆走的时候，让他记得点一根香。

    我迷迷糊糊的睁着眼，看见老翁点燃了那香，香味闻着有点类似犀牛角香，但是比那香味更腻人。

    也更让我晕晕沉沉的。

    当时老翁在那念叨，好像在说香好像不太够之类的话了。

    我晕乎乎的，也不知道他什么时候走的。在一波波的疼痛袭来之后，我再度晕了过去。

    这一天这是在我来这的第二十一天……

    也是我来了后，做的第一个梦！

    ………………

    梦里面，我好像看见了戮焰王，他在跟一群邪魔打斗。战争很激烈，上一次邪魔当中，只有一个戴着面具。而这一次出现的邪魔，近有一大半全都戴着面具。

    天清道长和无脸鬼都被打的很惨，而戮焰王更是，他被人拎着，浑身都在烧着淡蓝色的地狱冥火。那种……对鬼魂是致命伤害的地狱冥火！

    他低垂着头，生死不知。

    我看的眼都红了，在梦境里死劲奔跑，想要过去救他。

    可慢慢的随着我跑近了，我发现他怀里还抱着个人，是辫儿……

    他全身都被地狱冥火给烧的快没了，可是辫儿被他护在怀里连皮都没破。他望着辫儿的眼，那般情深不寿！我看的都懵了，直觉得脑袋里有什么东西跟炸开了一样，空白一片。

    我担心的，终于成真了吗？

    我全身都绷紧了，看着戮焰王的方向，一声声的喊，喊到嗓子都哑了，他终于抬起头看向了我。只是那眼神……再不复之前的柔情，更甚至连一点温度都没有。

    有的……只是冰凉，只是恨意滔天！

    这眼神，把我看的浑身一颤，四肢冰凉。我被这眼神给定在了原地，根本生不出一丝力气过去。他对辫儿时的那种深情予付，与同看见我时的冷漠如霜，让我莫名的红了眼，只觉得胸口有个地方特别酸。眼睛像是被刺痛了般，有温热爬上眼眶。

    可就在这时，有个大邪魔出现，他脸上带着的面具，同他这个人一样，无比诡谲！因为他带着的面具，是面会动的面具！在那面具上面的图腾形状，是一条条的蛇！在上面扭动盘踞，而形成的图腾模样！

    那个大邪魔冲了过来，直接将他提拎了起来，狠狠的向地面砸！

    我看的目呲欲裂，而戮焰王还在死死的护着辫儿。身上被砸的头破血流，辫儿却连皮都没破一下！

    最后大邪魔拿起了他的阔剑，寒芒直直的对着戮焰王的脑袋，然后狠狠一下……

    ………………

    我猛地一下，睁开了眼，呆呆的看着这个房间，急.促的喘着粗气。

    刚才那一幕是什么意思？

    他看向辫儿的眼神，他头破血流也要护住辫儿不受伤的心……以及最后，大邪魔的那个举剑的动作，都让我心有余悸，沉浸在那里，半响都回不过神。

    我慌张的根本顾不得疼痛，从床上爬起来披上衣服，跑去看那个香。我直觉，这个香有问题。想着，连忙手忙脚乱的把那香薰找了出来，发现，里面空无一物，果然烧完了！

    我探手摸了摸里面的炉壁，凉的，证明已经烧完好一会儿了。我的心忽然就狠狠跳了一下，越发不安起来。我抓着头发，强迫自己必须冷静下来，抱着香炉慢慢蹲了下来，锤了好几下脑袋。

    这个香，肯定有问题！

    不然为什么我一天比一天睡的久！而且，不论是这个香，还是放在我房间里的犀牛角香，都好像能麻痹人神经，让人变得更慵懒，也更加多眠无梦！

    在进这里之前，只要没有戮焰王抱着，我就会做噩梦。可是我进来这么久了，一个梦都没有！这实在是不同寻常！而且……金蚕婆婆还有意无意的在回避我的问题。

    这些种种，我光想着，心里那股不安就浓烈的像是蘑菇云爆炸，流淌在我四肢百骸里，让我惊恐的连忙站了起来。

    不行……

    我连忙赶到自己房间去，翻出来手机，想给天清道长打个电话问下，结果依然没有信号。那一瞬，我更慌了，有点不知所措。而我的动作惊醒了刘文轩，他有点愕然的看着我，“乔颖，这还没天亮，你怎么醒了？”

    他说着，打开了灯。许是看见我状态不对，掀开被子站了起来，“怎么了？”

    “我不知道，他们好像出事了！”

    “出事？出什么事？是老翁回来，给你带消息了吗？”

    “我梦到他们了……”

    然后我把梦境告诉了他，他愣了愣，恍然的点了点头，拍着我的背说。“这只是个梦，你别太紧张了……”

    “不！”

    我打断他的话，慌乱的连连后退。“这不单是个梦！从我上次得到小尼姑的魂魄开始，我做的梦就不再单单是个梦了！那个棺材，那个青铜古树，我梦见的，都成真了！还有那个面具，还有你的人头……这些，都跟王爷爷和道长说的一样……”

    刘文轩也被我说的紧张了，拉着我安抚说。“好！既然你担心，那我们就去找个有信号的地方，给他们拨个电话问问清楚？”

    我连忙点头，披着衣服就跟他往外走。

    慌乱的连鞋子都没穿，就跑了出来。刘文轩又跑回去，给我把鞋子拿了出来。我穿上后，立马想往后山跑，可是才跑了没一会儿，根生就忽然出现在了我面前，像是从地底下钻出来一样。

    “姐姐，这么晚，你要去哪呀？”

    那眼神直勾勾的看着我，一时之间，我竟然分不清，这金蚕婆婆和根生到底是好是坏！

    我吓得全身都绷紧了，连忙往后退了几步。刘文轩护住我，挡在我前面。“根生，你先让开，等会儿哥哥再跟你解释。”

    根生摇头，根本没管刘文轩，看着我一本正经的说。“婆婆说过，姐姐你怀着小弟弟，要多休息，不能乱跑。”

    “根生，你老实告诉姐姐，他们在外面是不是出事了？”

    我说完，牢牢的盯着根生的眼。相较于婆婆和老翁，他是最藏不住话的人。他微微迟疑了会儿，目光有点闪烁……我的心瞬间凉了，他们……果然出事了！

    我想着，再也顾不上，推开他就想往上面跑。可是被他拉住了，刘文轩连忙过来，跟他扭打成了一团。我慌乱间，想从旁边绕过去，可是黑暗中，我没看清楚路，再加上他们扭打的动作，推了我一把，我脚一崴……

    那刹那，我脑袋一空，惊恐的瞪大了眼。根生和刘文轩等反应过来后，要拉我，已经晚了。

    我就像个皮球一样，从那斜坡上滚了下来。在这斜坡上，还有碎石和大石块，我唯一能做的，只是用手紧紧的捧住自己的肚子，尽可能的护住肚子里的孩子。

    可还是没护住，滚下去的途中，中间有个大石块，正好撞在肚子上，虽然我用手臂护住的，可肚子立马就传来了一阵剧痛。

    我疼的眼前一黑，看着刘文轩的方向，拼了命，却只能蠕动唇，说着“孩子”。但发出来的声音，细若蚊呐……

    