
    我心脏狠狠一缩，这就是……他刚才所说的因果轮回，当自食其果吗？

    这一刻，我竟然特别担心他会出什么事，连忙伸手扶住了他。“你怎么样？”

    我看不到他脸，根本不知道他怎么样。只有他紧闭的眼，让我明白，他现在并不好受！可这个时候，小尼姑还在旁边虎视眈眈呢，这里根本不是呆的地方，我连忙焦急的将他扛了起来。

    好像这种抽人魂魄的事，就算最后没有惩罚，也会对本体造成不少的伤害。

    格格和无脸鬼反应过来后，都是脸色惨白的很，格格捂着胸口踉跄的晃了晃，还是没站稳，倒了下来。我立马伸手去扶她，本来我肚子就好疼着，这下一左一右各扶着，加上我肚子一疼，根本站不住，三个人一块倒了下去。

    格格的手臂还正好打在了我肚子上，我疼的差点没背过气去，好一会儿才缓过这口劲。

    无脸鬼晃了好几下，缓了过来，连忙跑过来把我们扶了起来，疑惑的问。“大祖宗，刚才发生了什么？我脑袋里就一直嗡嗡的响，好像有人在说神罚什么的。”

    我苍白着脸点头，想开口，可是不知道是不是刚才打的那一下，把肚子里那团火给弄的有反应了。我这会儿疼痛的厉害，又全身烫的很！我艰难的开口，“这里不是说话的地方，快走……”

    无脸鬼连忙点头，扶着我们就走。可是连他都反应过来了，就别提其他人了！张天凡率先冲了过来，一把抓住了我的胳膊肘，要把我往后拉。被清醒过来的格格用手给挡住了，格格强撑着身体把枪对准了他胳膊，毫不犹疑的就开了！

    鲜血溅了我一脸。

    张天凡惨叫一声，哀嚎着往后退了好几步。格格冷哼一声，又抬起枪，对准了他的心脏位置。冷声说，“张天凡，老娘等这一天很久了！从我大爷爷走了后，我每天晚上都在想着这一天！”

    张天凡瞪大了眼一愣，连忙用另外个手从怀里掏出了一些符箓去包裹住自己，格格的子弹是针对鬼气的，对符箓这种好像不管用，她连放了好几枪，子弹都没能穿进去，格格气的直跺脚。我痛的额头全是汗，强忍着拉了拉她。“格格……下次再对付他……现在先走……”

    格格满脸煞气的哼了哼，抿紧着唇，固执劲犯了。但是在听到我疼的哼出了声后，还是收回了枪，“先让你多活几天！”

    说完，跟无脸鬼一起扶着我们走！

    可是……

    我们的心思都放在张天凡身上，没有注意到其他。在格格刚收回手的时候，我突然感觉到后背有股特别大的力气，把我猛地一拽，从无脸鬼的身边拉了出去！我眼前顿时一阵天旋地转，等平稳后，就发现自己已经到了刘文轩的手掌里！

    他拽住了我的胳膊，直接拖着我往后走，我半个身子都跌坐在地上这样被他拖着在走，屁股顿时磨的一片生疼！我急的想挣扎，可是他就好像力拔山河般，力大无穷的很！配合着脸上的夔纹，让他整个人看起来格外诡异。

    我错愕的厉害，血尸将不是已经被灭了魂，倒下了吗？为什么刘文轩还没好……

    格格急了，追了上来，可是根本比不上他的速度。急的就在那大吼，“小六子，你是要造反了吗？你敢弄痛小颖一根头发，等会儿看我不踹死你！”

    然而……

    根本没有任何作用！刘文轩连眼神都没波动下，还在拖着我走。我强忍着痛，回头看了眼，眼皮骤然狠狠一跳！

    他竟然是要往……血尸将被拍扁的头颅那去！

    难道……那头颅还有什么门道？我想着血尸将的邪门，忍不住心尖颤了颤，挣扎的更加厉害了。抬起手，用尽全身的力气去揍他手肘的麻筋……但是！竟然连让他停顿一下都没有！

    在我挣扎间，我听见格格在那边焦急的喊了声，“刘文轩！”

    我一愣，只看见格格满脸惨白，往我狂奔而来，手里拿着的枪，甚至都对准了刘文轩的身后。我心里一动，想要扭头去看，忽然就感觉到耳边有一道热流，从我的耳尖滴落在我脖子上！

    那感觉……黏腻的让人恶心！

    我头皮直发麻，浑身都僵住了，动都不敢动。但那玩意，从我的耳边慢慢往我旁边过来了，出现在我视野里。我看见……血尸将的头颅幽幽的飘在空中，从他断掉的颈部那，不断的滴着那黑色的黏稠！而他的脸，不再是之前的面无表情，而是……邪佞的在笑，阴鸷又惊悚！

    我吓得差点魂飞魄散，浑身一抖，连忙往后退。可是刘文轩抓着我，我退后一点，就被他一脚反给踹前了一步！

    我疼到眼皮一翻，只能骂一句脏话“草”，要是等这波危机能度过去，我一定要狠狠的踹回来！刘文轩这丫这两天没少折腾我，太欠揍了！只有这么想着，我的疼痛才稍微缓和一点。血尸将的脑袋朝我飞了过来，就立在我脖子上，格格吓得面色惨白，瞄准了他，可是刚瞄准，就一股诡异的力量，推着我往旁边侧了点，脑袋正好在格格瞄准的地方。

    格格手一抖，再去瞄，可是……她动作哪里比的上血尸将。无论她瞄向哪，我的脑袋就会被那诡异的力量推到哪。

    格格气的一恼，但却无可奈何。无脸鬼连忙把戮焰王交给了她，然后化作一团青烟极速飞了过来，被刘文轩给拦住了！两人扭打成了一团，对我这边分身乏术。我颤抖着唇，硬着头皮说道，“你究竟想要做什么，你再这样推我，孩子真的保不住了！”

    他桀桀的笑，那表情要说多诡异就有多诡异。“我可以杀鸡取卵！”

    我懵了一下！就算疼到昏厥，我都能听出来！这不是……血尸将的声音！血尸将的声音就像机械声一样，而这道声音不仅包含了情绪的波动，还变了声调！我这才反应过来，难怪血尸将的身体都被抽了魂，为什么这脑袋还能动！原来……他这脑袋，肯定住了个另外的魂魄，或者是被另外的秘法给控制住了，因为戮焰王之前把他脑袋拍开了，所以他反而躲过了刚才被神罚的那一劫！

    他说着，就冲我伸出了一只手。这手，是从他断掉的颈部那伸出来的，特别细小，干瘪瘪的如同干尸般！皮肤是黑紫色的，看手腕如同小孩子的手！可是……这手上的利爪却格外锋利，我几乎是下意识的就要去躲的功夫，他已经到了我肚皮上，直接划伤了！！

    手指，一点点往里探！

    那股疼痛让我脑袋一片空白，前所未有的惊恐笼罩住了我！

    格格惨叫一声“不要”，然后冲了过来。可是血尸将哪里管，一股力量像是巴掌般，把她拍在了墙壁上。格格猛吐一口鲜血，无力的从墙壁上滚落了下来。我疼的浑身都在抖，意识渐渐涣散，一种生命被抽离的感觉格外明显。

    难道……这就是所谓的神罚已断，因果循环，我要自食其果吗？

    刚才如果不是我阻拦了戮焰王，那么现在的他根本不可能虚弱成这样。而且更不会出现现在的危机，我也不会被刘文轩给抓住送到这来！现在这一切的困局……就是他所说的因果报应吗？

    什么是大痛无言，我现在终于知道了！当人的痛苦到达一定极限的时候，是喊都喊不出来，只有眼泪不受控制的一直在流！在他手全部没入我肚子的那一刻，我痛到昏厥，可是后背的纹身却忽然发出了“窸窣”的响声！

    