
    “因为她的味道很好！”

    王秀秀顿时不耐烦了，将手上的茶杯一放，冷然的看着他。“法师到现在也不愿意说真话，那我们完全没必须商量了！来人，送客！”

    不得不说，王秀秀身为王家的主事人之一，那身气场还是很强大的。无论是刚才的临危不乱，还是此刻的谈判姿态，都一直紧紧的拽着整个节奏。法师被她捏的有点慌，看了看王秀秀，大概是思量了下，才说。“好吧！既然王老板想知道，那我就告诉你。”

    “她身体里，有一种很强大的力量！只要有她的血，我可以把我的小鬼养成大鬼。而且，她身体里那股力量，目前正是最虚弱的时候，如果我能拥有甚至控制这股力量，直接把她练成我的小鬼……”

    后面的话，他没说，只扔给王秀秀一个你会懂的表情。

    那种好像，我就是他势在必得的表情，让我冷不丁的打了个寒颤。泰国那边的巫术，我听说过。这是个很神奇的国度，跟很多崇尚宗教的国家不同，在中国，无论是佛教、道教亦或者其他，信封的都是神，拜的也是老天爷。而他们那边拜的……却是小鬼！

    尤其是那种胎死腹中，或者出生了，还要被弄死的小孩，都近乎成了一种流行。这是让我最搞不懂的事，不过这些都是跟宗教信仰有关，我没什么意见。但是此时此刻，他竟然想着，要把我也弄成小鬼来养着，这就让我有点受不了了！

    但我特别想知道，王秀秀的反应。所以硬生生的压抑住怒火，拉住了无脸鬼。

    王秀秀思量了少许后，摇头，“不行！乔颖是格格那孩子最关心的朋友，如果乔颖有什么意外，那孩子肯定会很难过。”

    法师哼了哼，想说什么，但是忽然他手上拿着的小红罐子闪了闪，他一愣，立马抬头看向了门板，我们的方向！我一愣，心里莫名就紧张了起来，看着无脸鬼用眼神问。“他是不是发现我们了？”

    无脸鬼哼了哼，大有一副发现了就干的意思！

    可就在我们纠结的时候，走廊那边突然传来了响动，好像有谁走了过来。我立马拉住了无脸鬼，回头看了眼。这人浑身穿着个黑袍，脸上也带着个口罩，眼睛上带着个墨镜。脸隐藏在这黑袍的大檐帽子下，连脸部轮廓都看不太清。他朝我们的方向走了过来，擦肩而过的时候，我甚至都没看出来任何一个有用的信息！

    他推开门走了进去，将门狠狠一关。我连忙催促着无脸鬼继续观察里面的情况，可是这一次……

    我等了半响，无脸鬼那边都没有反应。我有点愣的推了推他，问。“怎么了？”

    他有点纳闷，又有点焦急的，冲着门口哈了一团鬼气。折腾了半天，最后看着我摇头，“大祖宗，不行了。刚才进去的那人，肯定是下了什么阵法还是禁咒，现在我也看不到里面发生了什么。”

    “那听呢？”

    他无奈的摇头，我看着这门，有点愕然。“刚才那人，发现了我们？”

    无脸鬼想了想，“应该没有！如果发现了，早就让人出来拿下我们了。我觉得……应该是他的身份不能暴露，所以才会是习惯性的设下这个。”

    身份……不能暴露？

    我有点赞同无脸鬼这句话，因为从这人的穿着打扮来说，很奇怪！就他这样走在人群中，就算是大白天，估计都没人能认出他的脸部轮廓，因为这种遮掩……是连自己的头发，都给遮掩住了。从外表，除了能看出身形外，没有其他的信息。

    难道这人，有不可让人知道的原因？

    我正纳闷间，无脸鬼又说。“而且大祖宗，我觉得他身上的气息有点熟……”

    “熟？”我眉心狠狠一跳，“哪里熟悉？”

    “唔……”无脸鬼偏着脑袋想了半天，都没琢磨出来。我焦急的等在外面，想看看他们开门时，能不能获得啥信息没！可就在这时，我手机响了！

    那一刻，我整个人都毛孔都炸开了，周围的保镖也被这突如其来的铃声给懵了下，纷纷低头去看自己的手机。我这时无比庆幸自己买的是烂大街的水果机，连忙苍白着脸拖了拖无脸鬼，麻溜的爬上他的背，然后速度飞快的离开了！

    并没有走太远，在最近一个昏暗的小巷子里，我让他停了下来。心有余悸的拍了拍胸脯，这时，电话又响了。我掏出来一看，刚刚放下去的心又提拎了起来，僵硬的抬起头看向无脸鬼。“是王秀秀……”

    无脸鬼脸色大变，“她这时候找你……”

    我没说话，但是莫名紧张了起来。想了想，按了接听。接听之后，王秀秀慈祥的笑意传了过来，“乔丫头，是睡了吗？”

    我也赔着笑，“嗯，打算休息了。”

    “哦！不好意思，这时候还来打扰你。”她笑着，完全透露不出任何情绪。可我听着，越发胆战心惊，尽量佯作轻松的问她，“没事的，不知道王奶奶你这么晚了，找我有什么事？”

    王秀秀笑了笑，“其实就是说一下明天的事，今天法师做法，算了一下。已经明确了格格那孩子所在的位置，我担心这孩子会出事，所以想今天晚上就出发。你现在准备下，我等会儿让你来接你。”

    我惊诧的长大了嘴，“现在就走？”

    “嗯！我实在放心不下那孩子，刚才躺在床上，还做了个噩梦。我寻思来寻思去，还是今晚就动身，早点救出她，我也好早点放心下。”

    我怎么都觉得，这件事有蹊跷！一开始她很急，想今晚就走。是听了法师的话，才决定明早动身。可是现在……那个神秘人一进去，才几分钟？她就给我打电话，告诉我现在就动身去峨眉，我怎么想，怎么觉得心里七上八下的很。

    她见我没说话，喊了好几声。“乔丫头，还在吗？”

    我晃神过来，应了声。“还在。”

    “嗯，那我现在就让人过来接你，你在医院稍等片刻。”

    说完，她就给挂了！我死死的捏着手机，心里狂跳。无脸鬼趴在巷子口上看了一会儿，回来跟我说。“大祖宗，她真的叫了人开车去了。我们现在要回去吗？”

    我望着他指出来的那辆车，正好看见那个法师也上了车还满脸胸有成竹的样，重重的点头。“回去！”

    无脸鬼有点错愕，“我们真的要跟他们一块去？我觉得，刚才进去的那个丑鬼，跟这个老女人，还有死光头之间，肯定有什么不可告人……呸，是不可告鬼的阴谋！”

    我熟稔的爬上他的背，让他先走，然后一边跟他解释。“我知道！这个法师的目的，肯定被答应了！”

    “那我们还回去跟他们一路？”

    我没好气的拍了他一下，“谁说回去就一定是跟他们一路了？你赶紧的，赶在他们到之前，我们先把东西收拾好，跑路！”

    无脸鬼懵了下，立马反应过来，连忙笑着应了声“好勒”，然后背着我跑的飞快。路过那辆车的时候，我想了想，让无脸鬼使计弄出了几场连环追尾，直接把那辆车给堵死在了路中间，然后我们再急忙赶回了医院。

    不过我们赶到病房的时候，正好……夏凡醒了！

    他已经站了起来，正拿着我的长戟在那观看。他看见我进来时，还有点愣，旋即连忙摸着鼻子，感激的看着我。“看来，我又欠你一条命了……”

    