
    后面的路，我们都不敢掉以轻心，无脸鬼警惕的一直小心翼翼护在我旁边。

    这山路不好走，因为没被开发，这条路也鲜有人走，路上的杂草特别多。天清道长说着杂草上都有可能被放下了蛊虫，所以连杂草，我都不敢乱碰。好在无脸鬼是鬼魂，蛊虫对他没有影响，他负责把杂草全部用鬼气推开。

    就这么往里面走了一段之后，辫儿兴奋的在我怀里动，“快到了！焰哥哥的气味，很浓了！”

    她激动的时候，我不太好抱，也怕她不小心踹到我肚子，忙安抚住她。“好，辫儿乖，嘘！”

    辫儿便立马捂住自己的嘴，看着我，呆萌呆萌的。

    我看着有点忍俊不禁，可就在这时，我听到了周围传来的轻微“窸窣”声。我心里一紧，无脸鬼他们也听到了，天清道长说了一声不好，拿出了符箓和剑，剑气挥动，将周围的草木统统横扫而断，露出了在这草木之下的东西。

    竟然是一条条光秃秃的蛇！

    之所以说光秃秃，是因为这些蛇的蛇皮……都被剥了！浑身上下，只有蛇肉。而那一双小眼珠子，也泛着阴冷的绿色，一看就不太好惹！乍一看，这样的蛇，竟然将周围都围满了！

    也不知道它们是怎么做到的，悄无声息就凑了过来。

    难道就是辫儿说话的那两秒，凑了过来的？

    我想着，头皮阵阵发麻。无脸鬼吸了口气，嫌恶的张着獠牙，“什么东西，这么恶心？”

    “这就是那老东西养的宝贝，全是用剧毒养大的，别被它们碰到了。”

    我听了，更是有点虚。那些蛇，幽幽的盯着我们，一动不动的模样，随便换谁来，都会怂了！天清道长拿出葫芦，无脸鬼也从体内把我的长戟拿给了我。本来对于长戟，我是抗拒的，可是相比较被这些蛇缠上，我宁愿拿起长戟。

    小心翼翼的往前面挪着步子，在我们走了四五步的时候，这些蛇突然动了。有一条，像是蛇的首领，仰着上半身，冲着我们“嘶嘶”的叫了声，所有的蛇瞬间冲了过来。这一看，才发现……

    在旁边的灌木、树枝上，都已爬满了这种玩意！有些像是激射的弹簧，从树枝上弹了过来，无脸鬼挡了大半，但顾得了上面，就顾不了脚下，一时有点兵荒马乱。我吓得手一哆嗦，连忙拿着长戟帮了他们。

    可是这玩意……太灵活了！

    我的长戟刺过去，稍没刺中，它们就会顺着我的长戟，盘旋着快速往我手的方向游来。

    关键时候，我后背纹身一热，戮焰王出来了，将我圈在怀里，接过长戟。浑身霸者之气一震，缠绕在长戟上的蛇，就被这气浪冲的，寸寸而断，成了一摊烂肉。

    等这蛇成了一段段的之后，我才看见，在它们体内，竟然住了很多说不上名字的虫。

    从它们的身体里爬了出来，看着很是恶心。

    有了戮焰王，天清道长和无脸鬼立马轻松了许多。我们的速度，快了不少，他抱着我，我都不用担心会被无形下了蛊。不过他一出来，辫儿就不安分了，眼巴巴的看着戮焰王，想让他抱。

    我怕她会受伤，没让。“辫儿乖，等会再让你焰哥哥抱你，现在他们在有事。”

    辫儿倒也乖，没再说什么。

    蛇大量被震成烂肉后，它们不再敢上，像是听到了什么指令，一个个都静了下来，慢慢的顺着草丛游走了。天清道长哼了哼，用剑尖挑开了挡在前路的烂蛇，“损失这么多宝贝，够那老东西心疼很久了。”

    趁着它们走了，我们快速的往里面走了不短的距离。越靠近里面，戮焰王也能感受到一些，倒也不需要辫儿指路，就到了地方。

    这儿是个石壁，旁边有个深潭。深潭的水，泛着点绿色，看起来……不太正常。辫儿指着里面说，“焰哥哥的气息，就在这下面。”

    我蹲在水潭边上看了下，水潭不深，但是这下面好像有个地方比较漆黑，看起来像是有个洞。看来……应该是要进去，钻洞里去了。天清道长冲着水面上扔了一张符，这符便无火自燃了起来，烧出了一团青绿色的烟雾。

    “果然有诈！”

    我问，“这里有什么？”

    “那老不死的在水里放了妖水蛊，这蛊是用水蛭等一些恶心的虫子炼制而成。正常人一碰，就会被这蛊虫钻进皮肤里。轻的，皮肤大面积溃烂长脓包。重的，钻进血液里，能引发脑血管硬化，休克。”

    还有这种东西，也算是长见识了。我松了口气，“那现在可以进去了吗？”

    天清道长看着我，想了想，“你还是别下去了，水里寄生虫多，我也不能确定还会不会有其他的。”

    对他的提议，戮焰王也很同意。最后得出的结论是让无脸鬼在这上面保护我，我抱着辫儿就在这里等着，他们进去一个小时内，一定上来。天清道长还在旁边用幡旗和符箓，布了个阵，只要我们不出阵，就不会有什么意外，就算刚才那种蛇来，也不用担心。

    我还能说啥，只能怪自己没本事。反复叮嘱他们一定要小心，并且强行把长戟塞给了戮焰王，担忧的看着他们下水了。

    一进入那个洞里，我的心就揪了起来，无脸鬼在旁边宽慰我，“大祖宗，你不用太担心，大人的实力很强的，而且他现在已经恢复很多了，就算那个会下蛊的恶心老头在里面，也不用害怕。”

    这点我相信，可是我还是控制不住，心跳的厉害，总觉得他们一走，我就有点慌。

    辫儿嘟囔着嘴，说，“焰哥哥很厉害的！”

    我听了，浑身一愣，“你记起了什么吗？”

    辫儿点头，“嗯！辫儿记得了一点，焰哥哥可厉害了，在辫儿被抓之后，他好像杀了很多很多的怪物。”

    被抓之后，杀了很多邪魔……

    这两个信息点，一连串，我吸了口气，联想到了一点。“你是说，因为你被抓，所以戮焰王为了救你，杀了很多邪魔？”

    辫儿摇头，“不知，但是焰哥哥真的很厉害，在这怪水下面，就有焰哥哥的头盔的气息。乔姐姐，辫儿记起来，辫儿之前，好像在焰哥哥的头盔上刻过几个字。嘻嘻……”

    我一愣，不知道为什么。我总觉得，在她所说的事里，字里行间都透露出，她之前跟戮焰王关系匪浅。

    头盔对他们这种经常征战沙场的人来说，代表的是无上的荣誉，以及见盔如见人，只要头盔不落，他人就会不倒。在象征着战士荣誉的头盔上，还能刻上字的，这得多亲近的人，才有资格做啊！

    难道，辫儿真的是戮焰王的妹妹？

    我正想着，周围那种怪异的窸窣声又来了。我连忙将辫儿抱在怀里，警惕的站了起来。只见之前出现过的蛇，这会儿又从树丛中爬了出来……

    一个个竖着脑袋，发出“嘶嘶”的声音，听的我不寒而栗。这一次出现的，比之前还要多出了一轮，而且，这次不仅是蛇，还有一些被剥了皮的兔子，以及一些，被剥皮后我认不出的动物。

    我看着头皮直发麻，无脸鬼的脸色也变了，“那死老头怎么这么变态，这么喜欢扒皮？”

    我苍白着脸摇头，这些动物个个看起来，都是血肉模糊，辫儿很害怕，死死的抱着我脖子，吊的我有点难受。我安抚的拍着她背，“别怕，道长布了阵，它们应该过不来！”

    