
    “不骗你骗谁？全场就数你心最黑！刚才说出的信息也不知道真假，为什么要放你出去？我还要再抽你一条魂魄，每天烧火玩玩……”无脸鬼笑的很贱。

    把小尼姑气到了，看着我们半响，哼了哼，“你当真以为你们拦得住我？”

    她说完这句话，我立马暗道一声不妙，提醒无脸鬼注意。可是为时已晚，她脖子上那串只剩一半的佛珠，忽然齐齐发光，朝着我们这边就砸了过来。那金光闪闪的模样，对无脸鬼这种鬼魂有致命的伤害，无脸鬼根本不敢硬接，只能躲开。

    小尼姑再度喷出一口鲜血，踉跄的晃了晃，才溜了进来。一进这缝隙，她看向了我。那眼神，让我有点胆寒，脑袋里警铃大作，连忙拉开了距离。她目光满含深意的看我一眼，“施主你冥顽不灵，但是贫道还想最后奉劝你一句……”

    “与其仇视我，不如仔细分辨一下，你的身边人！”

    她露着阴鸷的笑，让我心尖颤了又颤，我骤紧眉头，“这招挑拨离间对我没用，我身边人怎么样，我自己会分辨，不用你管！你还是仔细想想，出去后该怎么像那几百号人的背后势力，解释清楚吧！”

    她脸色一寒，气的就要过来，无脸鬼直接挡在了我身边，鬼气翻腾又抽了她一巴掌。看得出来，她刚才强行驱动佛珠，应该是内耗很大，这会儿被无脸鬼扇了脸后，连站都站不稳，往后退了好几步才稳住身形。她愤恨的看我一眼，“言尽于此，施主随意！”

    说完，就走了！

    无脸鬼想追，可是又顾及我，“大祖宗……就这么让她跑掉吗？”

    “她身上歪门邪道的东西太多了，应该还保存着实力。我们贸然追上去有风险……而且，戮焰王还在这啊！”

    无脸鬼连忙反应过来，“也对！还不知道大人怎么样了！”

    小尼姑跑了后，我瞅了眼，水晶棺椁上的红色，已经变成了水粉红。这颜色变化，我虽然不知道代表了什么，可是看见天清道长拼了命在那直接用葫芦砸人了，我觉得……事情应该严重了！

    很快，只要还没被全部吸收的，几乎都被天清道长给扒拉了出来。

    等所有人都被扒拉开之后，我看见这水晶棺椁像是发怒了，浑身不停的震颤。

    我看呆了……这算是……失败了吗？

    它现在通体，只是一层淡淡的水红色。天清道长像是松了口气，一把掏出许多符箓，两眼涨红着全部祭出，贴在了这水晶棺椁上。他才刚刚贴上一两张的时候，背后突然就冒出来一个人，一拳打在了天清道长的后脑勺上。

    天清道长毫无防备的被打个正着，喷了一口鲜血，飘在空中的符箓顿时飘落了不少。天清道长震怒的转身，我才能看见，站在他身后的是之前曾出现过的矮老头。他满脸阴沉，在他伸出的手腕上，爬着一个……特别熟悉的身影——红魁！

    他四肢吊在这人的手臂上，像猕猴一样。看见天清道长转过了脸，他气的在这人手臂上跳来跳去，还呲牙咧嘴的骂。“我这暴脾气，爷费尽千辛万苦就为了这么个玩意，竟然让你给毁了！”

    他说着，张牙舞爪的跳在了天清道长身上，对着天清道长就是一顿猛锤。

    天清道长张红着眼，迅速做出反应，拿出一张符箓贴在了自己身上，才跟它拉开了距离。红魁不甘的跳回矮老头肩膀上，嚣张的呲着牙。

    矮老头阴沉沉的说，“正事要紧！”

    这红魁才没有继续纠缠，直接从他身上蹦跶到了这水晶棺椁前面，围绕着这水晶棺材在走。步法特别讲究，而且走的时候，嘴巴里还一直念念有词。这动作……明显有问题！天清道长也发现了，暴怒的一把拿起葫芦，就要上前打，被矮老头给拦住了！

    过招之间，养尸人的能力丝毫不逊色天清道长！

    周围被救出来的人，要么远远的站着静观其变，要么就是已经跑了，没有一个人上前帮忙。

    天清道长急的要死，冲着他们喊。“此棺是大劫，万万不能开，否则生灵涂炭，祸害无穷啊！”

    有些人犹疑了，估计也觉得这事很邪门，犹疑了会儿，还是上前帮忙了。这么一来，战场有点混乱，而在这时，我看见景歌也冲了过来，她没有直奔天清道长这边，而是跟那红魁一样，来到了水晶棺椁那，手上掐着法决。

    红魁看见她，动作都停住了。气的直跳脚，“操你个骚娘们，你也看了灵棺上的信息？”

    他这话一出，我如遭雷击。

    灵棺、面具……

    景歌、养尸人……

    峨眉山、邪魔、水晶棺椁……

    我隐隐像是想到了什么，可这想法稍纵即逝，我根本没抓住。我急的紧紧拽着长戟，心乱成麻。我呼吸了好几口气，才强迫自己冷静下来，一点点的捋。

    先说景歌。

    景歌在上次，是看到了灵棺棺盖上的东西，才直奔峨眉山的。而看她目标明确，也就是说……她也许知道在这峨眉山里，有着这个水晶棺椁？这么一来，这水晶棺椁里藏着的，就跟她最后给我说的那句话有关。

    她当时说的是……

    “总有一天，我会查出他的身份，用事实告诉你，你配不上他，还今日三巴掌之仇。而到了那天，我不信他还会选你。”

    我当时猜测的是，她知道了我跟戮焰王的前世，知道了戮焰王为何会恨我，而且她有信心，这个消息的掌握，可以让戮焰王彻底的恨上我，或者丢弃我！

    所以，她掌握的信息，是在这水晶棺椁里？

    再来养尸人……

    当时打开灵棺的时候，我是被红魁抓着的。那么灵棺棺盖上的信息，他是不是也看到了，所以才会一路也跟到了这里？这一点，从他刚才跟景歌说的话，就能推断的出。

    而且，我打量了一圈，发现，其他人身上不说带着伤，但至少都是虚弱的，重者昏迷不醒，轻者都是步履虚浮，站都站不稳。而这矮老头和红魁，中气十足的很，一点都看不出刚才是被水晶棺椁吸进去抽血的人！

    想到这里……

    我只觉得细思极恐的很，毛骨悚然的感觉爬满了我的背。

    仿佛是为了印证我的想法，红魁在那边跟景歌争斗了起来，红魁一巴掌把景歌给抽一边去了。“靠！爷看中的东西，还辛辛苦苦在这演了半天，你也来抢？不好玩！”

    景歌没搭理他，所有心思全放在水晶棺椁上，那架势，好像今天拼了命不管，都要把这水晶棺材给打开一样！

    红魁的性格，我大概了解。最见不得别人忽视他了，景歌这态度，直接惹恼了他，他气的冲到景歌面前，推了她一把，“哼！爷在那团人肉球里呆了这么久，就等着这棺材把你们都给吸收掉，再出来打开它！现在已经被你们中断了，那你就给爷当祭品去吧！”

    果然……

    演的一手好戏！

    之前，他们扮演的是被小尼姑骗的无辜人。此刻，才暴露出来，他也一直在利用小尼姑。他早就知道，水晶棺椁打开，会发生什么，早就知道，这棺椁要吸收人血和寿命的！

    从这点上，能看出，他比小尼姑得到的消息要多！

    这真是一道连着一道，事情发展到现在，都算不准是谁算计了谁！

    邪魔坑了小尼姑，小尼姑坑了大家，而这红魁假装被坑，其实也坑了小尼姑和邪魔。

    