
    无脸鬼顿时郁闷了，指着他自己的脸，“我呢？我也救了你好吗？你只盯着我大祖宗看，小心我挖掉你的眼！”

    夏凡这个铁血铮铮的汉子，面对救命恩人时，一脸肃穆的行了个军礼。就算他现在的身体，根本不能怎么动，但他对着我和无脸鬼，分别做了一个。“谢谢你们！以后只要能用的上我夏凡的事，尽管开口。”

    无脸鬼这才满意，拍着他的肩膀，说。“放心吧，跟着我沈飞，我带你吃香的喝辣的，还有妞泡！”

    我无语的翻了个白眼，一把把他拽了过来。“那车堵不了多久，别磨蹭了，赶紧的！”

    “哦哦！”无脸鬼只能惋惜的放开了他，把房间里的东西收了下。夏凡还算聪明，我都没说什么，他已经反应了过来，把身上的绷带一解，我拉住他，“你干嘛呀？”

    “你们不是要连夜离开吗？”

    “是啊！但你要留在这里，好好住院啊，你瞎掺和什么？”

    夏凡动作一顿，定定的看着我，一字一句的道。“你去哪，我去哪。”

    这口吻……不知情的人，还以为是在表达爱慕呢。而知情的人，好比……戮焰王，明明知道情况，也照样误会！

    我后背猛地一阵灼热，差点没把我疼晕过去，难受的下意识扶住旁边的东西，可是夏凡还以为我哪不舒服了，连忙伸手扶住我。这一扶，我疼的更厉害了，两腿一软，就差没痉挛的倒在地上了。

    我无语的半天说不出话，欲哭无泪。在心里疼的直喊，“戮焰王，你能不能分清状况，我一点都没回应他，你惩罚我做什么？”

    一片死寂的黑暗中，飘来他略带薄怒的声音，“你放荡在先！”

    我气的差点喷出一口血，“你踏马睁大眼看清楚好吗，我哪放荡了？”

    黑暗中，他扔过来一把刀。“小惩大诫，剜了他的嘴！”

    我瞬间没了脾气，不说其他的，就算街上普通人跑来跟我说一声都不算表白的这样一句话，我就要剜了别人的嘴，这是不是太不讲道理了？而且，夏凡还在古墓中救过我，在发现格格有问题后，他直接把我弹开，用自己的身体帮我挡住了伤害！这样的人，这样的恩情，就算他真表白了，我都不会剜了他嘴好吗！

    我生气的把那刀子一踹，“戮焰王，做人讲点理好不好？他什么都没有做，说那句话，也无非是想报恩而已。”

    他没说话，但那把刀子又默默的飘到了我面前。

    这态度……是指，没得商量了？

    我气的翻了个白眼，定定的看着他在的方向，严肃的说。“他救过我，我不会剜了他嘴！”

    这时，那把刀子又幻化成了一团烟，消失了。但是他人，从里面走了出来，愠怒的看着我。“蠢女人，你当真要为了其他男人，同我作对？”

    “戮焰王，你别无理取闹好不好？他不是其他男人，他救过我的命！”这句话，我都解释到无力了，可是他就是不同意的样子，看的我实在气恼，狠狠一跺脚，思绪从里面拉了回来。出来后，夏凡还在扶着我，我强忍着疼，推开了他。“你别碰我！”

    夏凡一愣，有点不好意思的收回手，憨憨的说。“不好意思。”

    我摇头，靠在墙壁上喘了好几口气，认真的看着他。“以后别对我说这种话了，有人会吃醋发脾气！”

    夏凡傻了，“我不是那意思……”

    “我明白！”我无力的叹了口气，“可是有人会介意。”

    夏凡没再说话，但是他还是把身上的绷带给解了，说，

    “对不起！”

    “没什么，是我这边的原因。但是有件事，我还是要说下。你别说什么你欠我一条命的话，我认为，如果是同伴，那么互帮互助就是应该，没什么欠命不欠命一说！”

    夏凡有点触动，看着我，又行了个军礼。“我的任务是营救司令员的孙子，所以这任务一天没完成，我就必须跟着你，希望你和……他，能理解。”

    我叹了口气，张了张嘴，也不知道该劝说什么，看他那认死理的模样，我有点为难，看了下时间，连忙简短的把事情大概给他说了一遍。说完后，我坦白道，“所以这一路，我打算悄悄在后面跟着他们，带着你……不太方便。”

    他摇头，从自己的行囊中拿出了刀。“放心吧！我不会拖累你们。”

    说着，他给我讲了遍他的计划，大致就是我们跟踪我们的，用我们自己的方法藏匿身形。但他也会自己跟踪在后面，用他的办法跟踪。我想了想，也只能这样了。

    无脸鬼这时已经把东西收了一遍，我确认了下，没其他的了，便爬上了他的背。看了眼夏凡，想了想说，“你身体还没恢复，你可以慢一点，我会让无脸鬼沿路给你留下记号，也会给你电话告诉你具体位置。你可以跟在后面，慢慢来。”

    夏凡感激一笑，“谢谢你！”

    他对我一笑，我后背就要灼热一下。我受不了的瞪了他一眼，“不准笑！”

    然后这憨傻大汉，真的不笑了，满脸的故作严肃。这样怎么看，怎么有点像打情骂俏啊，我后背的疼痛不减，无语的让我只能捂住眼。“赶紧走，远离他。”

    无脸鬼冲着夏凡拍了拍肩膀，“小弟，大哥我在前面等你，记住我的暗号！”

    辞别了夏凡，我跟无脸鬼在旁边又藏匿了身形，然后紧紧的盯着房间里看。夏凡也紧随我们之后，几个翻身，从后院出去了。大概是过了十多分钟，王秀秀那帮人来了，一推门，发现里面一个人没有，王秀秀拄着龙头拐杖没说话，而那法师却有点气恼，抓狂的把屋子里都翻了个遍，气的一直在那说话。

    饶是我不懂他意思，但看样子也能明白……他在骂我！

    他们发现我不在，而且打电话不接之后，王秀秀是无动于衷的，但是这法师就气的直跳脚。王秀秀说，“她跟我孙女的感情很好，一定会过去救她的，只要法师你找到我孙女，还愁找不到她？”

    这法师估计也是气晕了头，也没注意到王秀秀这明显的套话，哼了哼，跟着上了车。我连忙让无脸鬼背着我，在后面不紧不慢的跟着。他们的车子直接出了城，往峨眉的方向开。

    我拍了拍无脸鬼问，“你看下，那个神秘人在里面吗？”

    无脸鬼点头，带着我跑快了，追上那部车看了看，里面并没有神秘人的身影。而且法师跟王秀秀也一句话都没有说，里面的气氛好像很沉闷。我看着，觉得有点纳闷，在脑袋里仔细分析了下。

    首先，王秀秀对我还是可以的。因为我，也多次跟那法师闹着翻脸的风险，也没答应他的要求。

    而这法师，很显然是要害我，垂涎我身上不知道是孩子的力量，还是这纹身的力量。

    然后他们一开始是僵持的，但是突然出现的神秘人，让他们的僵持给化解了。而且……王秀秀还同意了，让法师来找我，这代表什么？他们达成了某种协议吗？那么这么一分析……这个神秘人，肯定是跟法师站在一块，要来害我的！

    就是不知道，让王秀秀妥协的筹码是什么了！钱？还是格格？

    而且……无脸鬼说这人的气息还有点熟悉，这就更加让我百思不得其解了。现在想害我的，除了小尼姑、养尸人和那个可能偷走戮焰王本体的人，其他的，便只剩下……张天凡还有那个老婆婆了，难道是他们两人？

    这些，我暂时想不通。但是唯一能明白的是，只要跟着王秀秀他们，就一定能找到格格还有养尸人！

    这跟我一开始的目标，并不冲突！就是……这目的地，让我有点怂……

    我看着那方向，愁思百结的叹了口气。

    “又是峨眉啊……”

    