
    我被他吓到了，连忙过去把窗户打开了。一打开窗，他就跟一阵风似得冲了进来，缩在了我床后面。还连忙说，“大祖宗，快关窗。”

    我瞅了眼外面，什么都没有啊。但看无脸鬼那么慌张的样子，还是依言把窗户给关上了。格格戳了戳他脑袋，问他，“发生什么事，吓成这怂样？”

    无脸鬼浑身哆嗦的抬起头，惊魂未定。“有人在聚魂……”

    “聚魂？”我疑惑的看着他，“聚魂不就是招魂吗？你都死了五百多年了，难不成还有人招你的魂？”

    他狂摇头，正在这时，戮焰王也从外面进来了，一进来就先是挥手把我拉他怀里，让一团黑雾把我包裹住了。这架势，真个把我吓到了。格格也白了脸，“究竟发生什么了？”

    戮焰王伸手在我眼睛上点了一下，再睁眼，我就看见这个世界好像只有黑白两色。在我们房间里窗户上有一层淡淡的黑色包裹着，有点像他之前用过的天地牢笼。而在窗户之外，透过那些高楼大厦，我看见远方的天边上，竟然凭空出现了一个超大漩涡！

    这个漩涡，乍看竟好似一只独眼，孤高的在傲视整个世界！

    而这超大的漩涡边，好似刮着看不见的诡异龙卷风，有无数的黑色魂魄从四面八方凝聚，齐齐朝那个漩涡涌去。好多魂魄都在拼命挣扎要逃，可是在逃的时候，总能出现一只惨白的手，从虚空之中伸出来，拽住那魂魄往漩涡里扔。

    而就在我们医院这，都能看见有些黑色魂魄被吸着，从这飞了过去。

    这场景看起来，真的很骇人！

    难怪刚才无脸鬼会吓成这样，要是他现在还呆在外面，估计都会被这漩涡给吸走。看这个好像很累，就这么一会儿看着，我的眼就酸胀的厉害，闭眼时还掉出了几滴泪。格格看不到，我把这一切跟她说了一遍后，看着无脸鬼和戮焰王问。“那漩涡……到底是什么？”

    无脸鬼哆嗦着说，“禁忌秘法级别的，聚魂大阵……方圆几百里的鬼魂，要是没有点保命技能，都会被吸过去。”

    我心里狠狠一震，禁忌秘法，我大概了解，就跟戮焰王那天借助本体力量，启动神罚一样的逆天技能。可是……能把方圆几百里的鬼魂都吸过去，这代表什么？那个大阵，究竟该有多大的威力，才能做到这样？

    随着这个漩涡的形成，在他的下面，好像有好几道白色的气，冲向了漩涡，像是在阻拦这个漩涡一样。可是那些攻击在漩涡来看，根本就不足为虑，完全可以忽略掉。

    我看着那个漩涡，看着看着，我觉得不太对劲。一愣，连忙挣开戮焰王，凑近到窗户边看了一下。心口狠狠一震，惊骇欲绝的转过头说，“那不是峨眉山的方向吗？”

    无脸鬼艰难的咽了口唾沫，“大祖宗，你是指……被那臭道士镇压的那邪物……溜出来了？”

    我也惊恐的很，“我不知道……”

    无脸鬼颤抖着身体，从床后面站了起来，战战兢兢的走到窗户边，伸手贴着那窗户感受了下，立马神色惨变。“真是那邪物！我的妈呀，这东西竟然这么厉害？上次看，发现那里裂了条缝，我还以为离他出来还有好久，但现在才几天啊？太逆天了，太恐怖了。”

    说着又回去躲着了。

    我疑惑的皱眉，“就算天清道长当时把那龟壳拿出来，有点影响。可是要爆发，也会是前几天就爆发啊，怎么会是现在？”

    说着，下意识的看向了戮焰王。他肃然着脸，这次他竟然难得的解释了。“有宵小之辈不自量力，妄图借天地之力，去凝塑地魂。触怒了天地规则，引来天雷，波动了阵法。”

    我一愣，“你是指，有人想要用自己的力量，凝塑出一个魂魄，结果触怒了老天爷，弄来了一道雷。是这雷把那个阵法给劈开，让这邪物给跑了出来？”

    戮焰王没有反应，但通常他没反应，我就直接当他默认了。有点咂舌，“那是谁这么在凝塑魂魄啊？”

    他看向了我，那目光，让我一愣。满是错愕的瞪大了眼，“你是指……那个……八荒小尼姑？”

    “是！”

    我震惊了，这八荒小尼姑还真的很邪门啊！我抽了她一个魂魄，她竟然能想出用这种方法来自己凝塑出一个魂魄来，这是要逆天的节奏啊？我咂舌不已，“那她成功没？”

    戮焰王微微点头，我更诧异了，“那她知道会放出这东西吗？”

    戮焰王目露深意，看着那漩涡。“那正是她的用意。”

    我震骇到了极致，“她为什么要这么做？她不是正道人事吗？”

    结果戮焰王只是嗤笑一声，没做回答。我嗓子一紧，在心里开始暗暗盘算。下次再碰到这小尼姑，我还是转头就走比较好，这丫的也太邪门了一点吧？至少我听过的正道人事，就应该像天清道长那样，以除魔卫道为一生宗旨，而不是像她这样，打着普度众生脱离苦海的名义，结果还放出一个大邪物！

    无脸鬼哆嗦着提议，“这阵法很快就完成了，趁那邪物还没出来之前，我们还是先赶紧离开吧？”

    戮焰王深深的看了那边一眼，算是同意了。然后我跟格格赶紧收拾了东西，也算是提前出发去救刘文轩，格格开车，按照戮焰王说的方向，连夜从医院离开了。车子开出去很远，想到那个漩涡，我鬼使神差的往后方看了一眼，发现这漩涡，正好是收尾阶段！

    一只惨白的大手，从那个漩涡里，伸了出来，挣扎着，似乎要从里面走出来。我吓得心脏都快缩成一团了，可是全身僵硬着，身体根本不听使唤，心里有个莫名的想法，就是想看看，这个邪物到底长什么样。

    随着这只手的挣扎，那个人，慢慢冒出了个脑袋。在马上就要露脸的时候，忽然一双手挡住了我的眼，戮焰王攫住我下巴，把我脑袋掰了过去。面含愠怒，似乎是存心不让我去看那个东西。我有点急，挣扎了一下，就被他拽进了怀里，动都动不了。

    我有点愣，埋着头在想，难道那东西有什么其他的邪门路子，例如看了会被迷惑住？我疑惑的很，但心底却有个声音，不停的在呼唤我，好像不看一下就会心神不宁一样。我悄悄的抬起头，看了一眼车子的后视镜。通过那后视镜，我终于看到了那个邪物的脸！

    我浑身一颤，吓得差点没肝胆俱裂！

    那张脸上竟然也戴着个面具，而这面具正是在我梦里出现过的，最关键是……这个人也是只露一双眼，那双眼，明明只有眼白，没有瞳仁，可却能够让人清晰的感觉出，其中一只眼在阴鸷的笑，嘲弄又鄙夷。而另一只眼在哭，满含悲悯和殇恸。

    跟我梦境里，刘文轩的那双眼一模一样！

    我全部神经都绷紧了，在脑袋里突突的跳。我惊恐这两者之间，难道有什么联系？难道……我那个梦境，真的代表了什么，而这，恰恰跟这邪物有关？一个能够让戮焰王都变色，选择暂时避其锋芒的邪物……

    我木然着脑袋，仰着头去看他。虽然看到的是医生那张脸，可是他的神情，我却能看出。

    他拧着眉头，表情很凝重……

    