
    “为何？你觉得是为何呢？”

    她的反问，让我有点不知所措。她一皱眉，一抬头，甚至连说话的神情……都那么相似，我看着，只觉得自己是在照镜子！这感觉，跟梦境里梦到自己跪在棺材里的感觉，完全不同！刺激又让我胆寒！

    我心口狂跳，没有说话。她长叹了声，慢慢站了起来。她一动，身上的伤口就不停的渗出血来！那伤口跟划在我身上一样，我也疼的厉害！下意识的忍着疼，去扶她。

    她拂开了我手，愣是凭借着毅力，慢慢站了起来。

    战争能击垮她的身体，可是却击垮不了她的意志！

    仿佛过了一个世纪那么漫长，她终于缓缓站直了，腰杆笔直，同那伫立在沙场中的长戟一样，烈烈西风，吹不倒她！她站直后，比我要高不少，至少有近一米八多！

    她看向我的背，像是在透过我的身体，牢牢盯着后背纹身的地方。

    她满含沧桑薄凉，呢喃开口。

    “呵……你还是对他动了情！我打散魂魄，不入轮回，为的就是避免再次爱上他，可是为何……我的魂啊，你为何还是爱上了他？”

    她的魂？

    难道说……我只是她打散的魂魄转世？我惶恐不安的往后退了一步，她笑着痴癫，摇头。“我的魂啊，你忘了这一世所受的伤痛了吗？你忘了吾儿是如何被夺走的吗？你更忘了他们了吗？”

    她悲痛的勃然一指，我顺着她指的方向看过去，才发现，在这荒芜的戈壁之后，在她所站的地方之后，有一片湖水！而此时此刻，这片湖水，被众多的死尸残骸给填满了！

    被她提醒，我才发现这些残尸，穿的衣服好像不一样！

    他们的盔甲，是银白色的。而在这边荆姬屠杀的士兵，穿的是银白中偏蓝光的！我猛然醒悟，这是两支队伍，很显然，荆姬是在给湖水这边的死尸报仇？

    她指着这些尸体，凄凉一笑。“你看见了吗？这些都是你的子民！他们是如何不顾自身性命，为我而死，为吾儿而死，为信仰而死的？你看看这些鲜血，这些残骸，难道这些牺牲还换不来你清醒吗？难道你还要重蹈覆辙，被伤到遍体鳞伤，身边再无一人的时候，你才醒悟吗？”

    她像是恨铁不成钢的大怒，让我浑身一哆嗦，后退的时候，不小心绊了一下，跌倒在地。

    她本来就比我高，这会儿更显高了，居高临下的看着我，愤怒让她的脸都扭曲了。“我的魂啊，就算你忘了这一世的种种，你也不该忘了他们啊！几百万条前仆后继的生灵，他们就趴在你身上啊！你怎么还能再爱上他？爱上那个魔鬼？”

    她的激动，让她身上的伤口流了更多的血，那汩汩往下淌的血，没一会儿就形成了一个血泊！有几滴落在了我脸上，我只觉得这血液像是透过我皮肤，灼伤了我的五脏六腑一样，连连惊恐的往后退。

    脑袋里早被这些信息量吓得一片空白了！

    上一世，我是她的一个魂！而这些几百万条人命，就是为了保护我而死？

    而且……她的意思是，上一世，带来这场惨绝人寰灾难的是……我现在爱上的这个人……戮焰王？

    被她这么一说，我真觉得肩膀，头顶上沉的厉害！尤其是我撑着地上往后退的时候，更觉得后面好像堵了一面阴柔的墙，我惶恐的回头，后面乌泱泱全是一片黑灰色的鬼魂！

    这些鬼魂，还穿着他们生前的战袍盔甲，有些没有胳膊，有些没有腿。看着我时，全都是一脸悲苦。

    “王，你忘了我们的使命了吗？”

    “王，你忘了我们族是怎么灭亡的吗？”

    “王……你怎么能背信我们的信仰……”

    “王……”

    无数的声音朝我涌来，幽怨的近乎将我淹没。

    我惊吓的叫出了声，拔腿就跑！几百万的鬼魂就跟在我的后面，像是幽灵缠身，我根本甩不掉！一个个东扯一下我，另一个愤怒的西拉一下我，我根本站都站不稳，就被推得东倒西歪。慌乱间，我被推得一个踉跄，扑倒在地上。

    我第一反应，就是连忙护住自己的肚子。

    就在那刹那。

    我感觉到周围的声音，尽数消失了，变成了死一样的静寂。我还以为这些鬼魂已经散了，没想到他们依然还围着，只是全都惊惧的看着我，一个个瞪大了眼。而荆姬也举着长戟，走了过来，居高临下的看着我，眼神冰冷的可怕。

    “你……有了？”

    这眼神，让我害怕。我惊恐的护住肚子，挪着往后面退。可是那些鬼魂根本不让，一个个犹如有实体一样，还有人从面推了我一把。我没受力，根本控制不住，往前一铺，扑倒在荆姬的面前！

    我疼的眼冒星光，她举着长戟，往我面前猛然一扔。“杀了他！”

    她没明说，可是我读懂了她的意思。后面有谁压住了我，像压刑犯一样，逼着我去拿长戟。我惊恐的浑身都在颤，咬紧牙关，怎么都不肯伸手，而那长戟竟像是自己有意念般，慢慢凌空悬浮了起来。冷冽寒芒直直的对准了我的肚子……

    我吓得面色惨白，“不要！”

    “我的魂，你没有资格违背我的命令！”荆姬冷冽的看着我，根本毫不留情，在她的控制下，那长戟腾空转动着，就像是要冲过来了。

    我惊惧连连，捧着肚子都快吓到哭出来。“不要伤害他，他是无辜的！”

    时间仿佛停止了一瞬，荆姬勃然大怒，自己亲自握住长戟，就抵在了我肚子上！我惶恐的要后退，可是后面被无数鬼魂给拦着，我完全动弹不得。我试图用小尼姑的魂魄去对付他们，可是我抬手才发现……我手心那颗金色的痣，不见了！

    荆姬愤怒的看着我，“无辜？他有你的百万子民无辜？你看看他们，他们身后代表的是数以百计的家庭！他们背后也有妻儿，也有老少，可是他们为了保护你我，不惜丢弃自己的性命，只为了护住我们！这孩子无辜？那此刻在这的人，谁又不无辜？”

    这一番话，触动了多少亡灵的伤心事，他们都是堂堂七尺男儿，此刻都忍不住掩面呜咽起来。

    那一声声啼哭，犹如杜鹃泣血！

    听得我罪恶感迸发，我仓皇无措的看着，张了张嘴，想辩解什么，可是那罪恶感压的我喘不过气。

    荆姬把周围鬼魂的愤怒都调动了起来，这次甚至都不用她自己亲自动手，无数的鬼魂推搡着，一个个都要来抓我的肚子。我吓到真的哭了，跪在地上，蜷缩着身子，尽量护住自己的肚子。

    我眼泪扑簌的流，“为什么……我根本不知道你们这一世发生了什么，我只知道就算你们上一世有再大的血海深仇，不是也过去了吗？而且戮焰王他最后也死的很惨，连魂魄都没办法像你打散，只有一缕残魂，他承受的，绝不比你低！”

    我的话还没说完，后面的鬼魂就像是被什么力量给推开了。我脑袋里忽然警铃大作，想要往旁边一滚，然而……已经晚了！

    一阵噬骨的疼，瞬间涌来！

    我浑身僵硬无比，呆怔的慢慢低头。

    只见……一柄染着鲜血的潋滟寒芒，从我的后背，到肚子，贯穿而过……

    鲜血，顺着冰冷刀刃，一滴有一滴的往下落，落在地上，殷红的颜色，刺痛了我的眼！

    血……

    肚子……

    我大脑“嗡”的一声，空白一片！

    