
    无脸鬼气恼的，似乎想一巴掌抽死他。然而，这时候说什么都晚了。那群蜱虫发出的“唧唧”声更大，很快就响彻在整个林子里。我听的头皮发麻，看见格格站在边边上，连忙把她拉到了我身边。无论怎样，呆在戮焰王身边，那群虫子总不能也跟过来吧？

    很快，随着整个林子都充斥着这种虫子的声音时，就在我们脚下的山体都好像猛烈摇晃了下。

    无脸鬼趴在地上，感受了一下后，脸色更难看了。“出来的东西……好像很棘手……”

    我心里一缩，瞅了眼周围，发现这群蜱虫竟然分开了好几条道出来，像是再让什么东西靠过来一样。我拿着手电筒顺着这条道照了下，竟然发现一个很高大的人影，跟血尸将一样的青紫色皮肤，浑身动作很僵硬的往我们这边靠近。

    他们一个个，脸上都浮现着曾经在刘文轩脸上出现过的纹路，眼睛幽幽的像狼一样。

    来的数量，加起来……似乎有七八个！

    我吓得手上一哆嗦，差点拿不稳手电筒。这一幕，旁边的人也都看到了，景浩然也看到了，之前还被这阵仗吓得浑身哆嗦，这会儿也敢从景歌身后走出来了，不屑的白了眼无脸鬼。“切，我还以为什么，原来就是一些初级血尸！就这个，还把你吓成那狗样了？”

    无脸鬼面色凝重的很，都没搭理他的挑衅，我感觉这事情没这么简单，赶紧把格格拉到了我身边，以防她出什么意外。

    无脸鬼悄悄对我比了个手势和眼色，长久以来的默契，让我明白他的意思，那就是一旦不妙，马上跟着他跑。我点头，表示自己知道了，然后跟着他一块往边缘的地方站了站。

    景浩然毕竟也不蠢，看我们这样，也开始有点虚，拉着景歌的衣服，“小歌，难道这些不是初级血尸？”

    “这些是，可是后面好像有什么东西。”

    景歌说着，也拿出了剑，扯下了脖子上的玉佩，系在了剑柄上。我这才发现……他们两的玉佩，应该是一个玉佩掰成的一半。把玉佩系好之后，这柄剑剑刃锋利，泛着森然寒光。

    她怒然一指，踹着旁边的树木，就举着剑冲了过去。动作翩然灵动，三两下，就将最靠近他们的一只血尸给刺了个通透。在刺透之后，这些血尸的身上就跟被符箓击中了一样，伤口处会燃气一团火焰。

    景歌再接再厉，又奔向了下一只血尸。

    我们一直看着，无脸鬼也没有丝毫要去帮助她们的意思。随着两三只血尸倒下之后，景浩然开始有点得意忘形了。挑衅的冲我们扬了扬下巴，“怎么样？你们不懂，就往后站，小心点别吓的腿软了。”

    无脸鬼冲他翻了个白眼，“白痴。”

    景浩然一横眼，拔剑相向，“你他妈的骂谁呢？”

    顿时，两人没营养的口水仗开始了。我有点烦的看了下周围，一看，发现有点不对劲。是不是太安静了点？之前还在发出“唧唧”声的蜱虫呢？我疑惑的拿着手电筒照了照，发现竟然不知何时……全不见了？

    我心里莫名一慌，四下打量了点。正在这时，戮焰王忽然伸手把我圈在了怀里，脚尖一点，抱着我跑的飞快。我懵了，立马反应过来。“格格……”

    旁边一道同样急促的声音响起，“我在这……”

    我透过戮焰王的胳膊去看，发现格格也被无脸鬼抱在怀里，我们两被抱着在飞速的跑。而且无脸鬼的脸色有点惊恐，我一惊，连忙努力伸长着脑袋去看后面，只见我们刚才站过的地方那，旁边的树木、树叶上不知何时早已爬满了蜱虫。

    密密麻麻的，把树木全给挡住了！

    而在这满是蜱虫的上面，一个大概五六岁左右的小孩儿趴在上面。它的脑袋奇大无比，要说身体是五六岁，那他的脑袋绝对有成年人那么大，看起来比例非常不协调。不过这都不是重点，重点是在他身上竟然长满了红毛！

    像个红毛猴子似得。

    也不知道他是什么，但是他坐在那些蜱虫上面，饶有趣味的看着下面景歌和那些血尸的打斗。看的高兴的时候，还会随手抓一把蜱虫，塞进自己的嘴里，“嘎嘣”作响。戮焰王抱着我，跑的飞快，很快就看不到人影了。等四周安全了之后，他把我放了下来。我肚子反胃的直想吐，转头去问无脸鬼，“刚才那玩意是什么鬼啊？”

    “红毛血尸。比血尸将还要高一个级别，属于变异类的东西……别看他跟小孩一样，但是能力比血尸将强太多了。要培育出一个红毛血尸，如果没有天时地利人和，就算花一百万个血尸，都很难养出一个红毛血尸。而且这玩意更邪门……是要喝养尸人的血长大的……胃口奇大，跟饕餮一样，一般养尸人就算撞了大运，能培养出来，也不一定能喂得起他。”

    “还不能让他饿着，不然噬主都不奇怪！这红毛血尸一百年涨一岁，要养到这么大，至少要五六百年。而且毫不夸张的说，他一天的食量，就能把一个正常人给吸干！”无脸鬼说着连连叹息，一脸震撼的样子。“我一直觉得这就是一般的养尸人，没想到这人竟然这么变态！！”

    我满身恶寒，“这红毛血尸一百年长一岁，那这么说……这养尸人得活了有几百年了？”

    无脸鬼咂舌的摇头，“说不定真是哪个老不死的。”

    戮焰王忽然说，“并非是他喂大，祖祭传承罢了。”

    我一阵错愕，“你是说……这个红毛血尸不是他喂大的？他是继承了他祖上养好的？”

    戮焰王点头，无脸鬼顿时一拍大腿，“难怪刚才我感觉到这红毛血尸身上的气息不纯，原来是这原因。”

    “那这个红毛血尸，跟血尸将有什么区别？”

    无脸鬼说，“厉害太多了！我跟血尸将还能一拼，但是看到他只能转身跑！”

    我冷笑一声，“一拼？你确定你第一次看到的时候拼了，而不是偷溜了？”

    无脸鬼连忙讪讪的抹了把虚汗，“这个……大祖宗，你别拆穿我嘛。这个红毛血尸，刀枪不入、鬼气不侵、很难缠。那血尸将的实力，大概跟它一岁时的能力差不多吧……”

    我后背直出冷汗，想到养尸人连这么变态的东西都能弄出来，那刘文轩真的没事嘛？想到这，就忍不住心焦，总觉得心底那慌的很。刚才所有的注意力，都放到了红毛血尸身上，现在回过头来一看我们到的这地方，竟然到了一个类似于峡谷的地方，两边全是高耸的岩壁，只有中间一条缝，两个人根本没办法并排走，就像“一线天”一样。

    但是在两旁的岩壁上，有很多坑坑洼洼的地方。我瞅了一眼，在那岩壁上刻着的东西，好像有点怪异。我把格格的电筒也拿了过来，对着那岩壁照了下，稍微能看清楚了点。

    这上面，竟然刻着个图腾……

    而这图腾……跟我梦境里，在刘文轩那个面具上看到的图腾一模一样！

    我吓得脸色煞白，手一抖，电筒都掉到了地上。格格担忧的很，“小颖，你没事吧？”

    我惊慌的张了张嘴，想说声没事。可是我心脏就像是被什么抓紧了一般，一个字都发不出来，下意识的看向戮焰王，发现他正一瞬不瞬的盯着那图腾，还往前迈了一步……

    