
    “所以我后面就想，把他生下来，保住他。我的目的，从一开始就很纯粹，我只是想保护自己，保护身边人，保护这个孩子。可是……就好像有一只手，一步步的把我推到了现在。前面好像有猛虎凶兽在等着我，后面还无路可退……”

    “我舍不掉他，舍不掉这孩子，但我又怕，怕你的预言成真。你说，守住心，就有可能阻止死劫。可是……心怎么守？已经丢了。在他好几次对我明明很恨，可是又下不来手的时候丢了。在他那么多次，挡在我前面为我挡住伤害的时候丢了。在他……那一次……为了解除我的诅咒，不惜耗费自己所有的力量来救我的那个夜晚……就已经丢了……”

    我说着，心就特别酸。如果能够平安喜乐，谁又愿意颠沛流离？

    我走到今时今日，为的还是当初那个目的，保护自己想要保护的人，也珍惜自己的命，好好走下去。

    天清道长喝酒的动作怔住了，他看着我，像是长叹了口气。“那你不怕卦象成真？”

    “怕！怕我妈会被我连累，怕格格还会被这些人给缠着，怕这些事有完没完，还会一波接一波的来。怕你说的那句预言，真的成真……害六亲、丧子克夫、不得善终……”

    他仰头喝了一口酒，像是自言自语的嘟囔，“你还是不信呐……等以后，你总有一天会信的！没有管不住的心，只有狠不下的念。”

    这话，说的我心尖一颤，我有点惶恐的手足无措。呆呆的看着前面，没有管不住的心，只有狠不下的念……

    我正呢喃间，后面忽然被人环住了。这个怀抱很厚实，我一愣，侧头就看见了戮焰王。天清道长看了我们一眼，没说什么，站了起来，让出了位置。戮焰王也没说话，就这么静静的搂着我。

    也不知道他听到了多少，我有点愕然，“你什么时候来的？”

    “适才。”他将我搂的更紧了。“你安心，本尊所言，绝不为虚。这是吾于你的承诺，只要本尊不灭，他们就伤不到你们。”

    我嘴角一抽，看来他刚才那些话……全听到了。

    我叹了口气，往他的怀里蹭了蹭，让自己能够被他全部抱住。“可是我也担心，你会出事啊！我又没什么力量，除了这个长戟还有魂魄元力外，就没什么自保的能力，都要你和无脸鬼来保我。”

    戮焰王的下巴抵在我的头顶上，那种异样的感觉，让我的心莫名的踏实。他紧着怀抱，慢慢的说。“吾会保护你和孩子。”

    今晚他的话，特别窝心，不像之前动不动就让我想暴走。我心底涌过一阵暖流，转过身想要回抱住他的时候，忽然瞥到他的脖子上吊着一双手。我动作一僵 ，他像是察觉到我心思，俊秀的脸上，也闪过一抹无奈。“她非要如此。”

    这双手是辫儿的，她睡着了，可是一双手还是环着戮焰王的脖子，就这么吊着，睡得格外安稳，一点也不怕掉下去。我怕她这样太吃力，就想伸手去扶，可是一碰她手，她就有点不安的皱了脸。

    我费了好大功夫，才将她从戮焰王的脖子上解下来，让无脸鬼抱着她先进去睡。

    看着无脸鬼哄她睡觉的样子，我收回目光，问他。“你是不是记起了一些事？”

    “嗯，但不多。”

    我见他好像肯开口，立马问。“那……你想起，你跟这些邪魔，还有那些面具上图腾的事了吗？”

    他摇头，“只有些片段，并不多。”

    我让他记得什么说什么，他蹙紧眉头，不知道是不是错觉，我总觉得从那个漩涡之眼出来后，他对我多了很多耐心，也肯对我说一些事了。他把想起来的片段大概说了下，我听完，才知道大概缘由。

    我整理了一下，大概就是……

    与邪魔的语言，他完全是一种本能，不自觉的就脱口而出。他所记得的，是前世，他好像杀了很多的邪魔，这也是为什么邪魔看见他就害怕的原因。至于图腾，他只是觉得很熟悉，我问他，是不是因为经常杀邪魔，所以才会觉得熟悉。他又说不是，这个点，他还是没想起来。

    再后来，那个水晶棺椁，他也觉得很熟悉。可是怎么都想不起来，就是知道，里面好像躺了个很熟悉的人。

    直到小女娃出来，他能感觉到，那气息真的很熟悉。

    说到这里，我多问了句，“那你想起来，你跟她的关系吗？我看她今天叫你焰哥哥的时候，你的表情好像有点奇怪。”

    我问完，发现他身体僵了下，他微蹙着眉，赤红血瞳中有点迷茫。“曾几何时……似乎……曾有人……如此叫过吾。”

    我一愣，“那个人，是辫儿？”

    他更迷茫了，我发现他迷茫的时候，他的瞳孔会有点涣散，而且……他的瞳仁，其实是有三个！只是因为靠的很近，所以平时我都没有发现，只有在他目光涣散的时候，才会显现出来。联系起他本体降临时，他眼角周边的鳞片，我在心里狠狠吃了一惊……

    他不会是……龙人吧？

    他迷惑的深思了片刻，比较犹疑的摇头。“不知。”

    “会不会是妹妹？”

    他摇头。

    我又问了几个细节，他都没想起来，而且好像想多了，他的魂力会激荡，有点不稳。我怕他不舒服，也不敢多问。“想不起来没事，等我们找到了本体，你自然就会想起来了！”

    我宽慰的劝着，他突然把我搂了进去，攫住我的下巴逼着我跟他对视。“以后不许忽视本尊的话！”

    我冤枉的一瞪眼，“我没有！”

    “还犟嘴？”他一巴掌抽我屁股上，然后把我的手给握在了他掌心。这伤口，被天清道长草草的处理了下后，只要不碰就不疼了，我自己都快忘了，他却一直记着。

    他作势又要再用灵力修复了，我连忙把手抽了回来。动作有点猛，扯的很疼，可我不敢表露出来。“哎呀，这点伤没什么的。过几天它就自己好了，你别用灵力了，这次你跟邪魔大战，本来就消耗了不少。”

    说到这个，我突然想起来。他前面出来在我旁边睡了一晚，都虚弱的跟快死了一样。这次都打的这么激烈，为什么还一点事都没有？

    我上下打量了他一眼，不仅没事，他的魂力，好像……更凝实了点。此刻的他，身上所携带的气息，同他第一次出来，我看到他时，没什么两样。我疑惑的瞅着他，“你的实力……”

    我还没问完，里面的屋子忽然传来辫儿的哇哇大哭声，哭着嚷着在喊，“焰哥哥……”

    声音沙哑的，让人听了就心碎。戮焰王一愣，站了起来，往里面走。我也跟着进去了，辫儿看见戮焰王后，就激动的从床上起来，抱着戮焰王的腿就蹭，眼泪簌簌的掉。我看了一眼无脸鬼，无脸鬼很无辜的耸了耸肩，“我也不知道，她好像是做噩梦了。”

    辫儿哭着点头，“辫儿梦见那些怪物追过来，说要把辫儿再关起来。那小屋子好冷好黑，辫儿不想再去了……”

    她揪着戮焰王的腿，哭的可伤心。戮焰王盯着她看了半响，最终紧蹙着眉头，将她抱了起来，放在床上。什么也没说，只是将被子拉过来给她盖上，看样子，像是打算守在旁边了。

    辫儿泪眼婆娑的扯着被子擦了擦，露出个满足的笑脸，揪着戮焰王的衣服，才肯闭上眼。

    