
    她在这不奇怪！

    可是，她这个样子就太奇怪了！

    难道她是早就知道我跟在了后面？所以对我的出现，早就在她意料之中了？这双眼，实在是让我禁不住毛骨悚然，心脏跳的飞快，不由自主的往后退了一步。八荒小尼姑还是在笑，惋惜的摇头。“施主的朋友，可等不到施主权衡再三了！”

    我一惊，回头看。格格脸色惨白，完全没有一丝血色了。

    我急的很，但被她这句话给提醒了，根本来不及考虑她是不是有什么阴谋，急忙拿着手上的长戟想扔过去。可是格格在那扭曲着身子，我怕扔不准，会伤着她。

    就在我迟疑的时候，手肘忽然被人从后面拍了一下，这股力推着我的手，把手里的长戟像投标枪一样，给扔了出去！

    法师和王秀秀都拿这门无可奈何，然而却因为我这一扔，长戟碰到门的那瞬间，那扇门就好像阵法被打破一样，卡住了，光影一激荡，吸附的那股力量腾然没了。

    那瞬间，我好像看见八荒小尼姑在那露出了满含深意的笑容！

    我顿时慌的心尖直跳，之前一直萦绕在心头的不详，在这刻完全爆发了。我很清楚的感觉到，我……肯定是中了什么圈套！来不及多想，失去了吸力的格格，就好像是断了翅膀的蝴蝶，直直的落了下来。

    我一急，那水里是有东西的啊，这要是掉下去还得了？

    吓得我心脏都要停了，下意识就要跳下去救她的时候。忽然眼前飘过一道黑影，径直的飞了过去，抱住了格格。而我也被人从后面揽住了腰，那股熟悉的感觉油然而生。我一愣，恍然抬头，看见戮焰王那双眼里，无比熟悉的愤怒。

    他看着，像是有百般话想骂，但最后只化作了两个字，“愚蠢！”

    我鼻尖一酸，刚才所有的慌张、不安和惶恐，都化作了浓浓的后怕和委屈，抓着他的衣服，哭。“就知道你不是没良心的人。”

    哭的太动情了，打了个鼻涕泡，他嫌弃的皱紧眉，我瞬间尴尬死，哭声都停了。想要伸手捂脸，却被他拦了下来。他明明一脸嫌弃，但动作却无比轻柔，给我擦干净了眼泪和……鼻涕……

    这种轻柔，就好像羽毛在撩拨我的心一样，酥软了一片！

    就连看他那双赤红的眼，都会莫名觉得他很温柔。

    这时，无脸鬼也抱着格格飞了过来。我立马从他的柔情中抽身出来，格格已经晕厥过去了，我看着她那张苍白的脸担忧的很，“她还好吗？”

    无脸鬼点头，“大祖宗你别担心了，只是损失点精血，还不会致死。”

    我松了口气，这就好！王秀秀也走了过来，看了眼无脸鬼和戮焰王，有点忌惮。跪在了旁边，伸手想摸格格，老泪纵横的哭，“三宝贝……”，哭的特别伤心。

    我看了一眼她，忽然想起小尼姑，连忙抬头。只见小尼姑站回了人群中，见我看向她，她也冲着我笑，双手合十，拖着脖子上的硕大佛珠，笑的祥和平静。她越是这样，我就越是惶恐。

    让我胆战心惊的，倒不是小尼姑怎么样。

    而是其他人……

    在场其他散修或者什么玄门世家，对于戮焰王和无脸鬼这样的鬼祟出现，竟然没有一人动心想过来！一个个全都看向了那扇门，满脸垂涎的模样……我心狠狠一窒，下意识望向这扇门。

    我的长戟还插在上面，这扇门上的光芒，像是被它吸收了一样。长戟一直在空中震颤，随着那门上的光芒逐渐暗淡，而这长戟却光芒大盛。

    霎时，我好像听见长戟里面发出了一声清脆的吟叫！

    这声吟叫像是开启了什么关卡似得，整个岩洞里震荡了会儿，紧接着，从那扇门里发出了悠扬的琴声！这声音，像是直接传到人大脑里一样，从四面八方袭来，隐约间，在这琴声里，还有之前出现过的那道呼唤声！

    “故人来兮……吾心……阵列……”

    我头皮一麻，浑身竟然克制不住的颤抖起来！

    而这琴声对于他们来说，就像是仙音般！其他人都激动的眼红了，再也不顾礼仪端庄与否，直接扑过去，在那扇门还没完全打开之前，就冲了进去！小尼姑对我绝对是恨的，可是她此刻连看都没看我一眼，化作一道光，瞬间冲了进去。

    天清道长急的满头是汗，连忙上去想要拦住他们。可是被这群红了眼的人，直接给推开了，无论天清道长在后面怎么喊，“里面没有法器，只有邪魔啊……”可是根本没人听，更有甚者，直接拿出了法器朝他攻击了起来。

    天清道长灰头土脸的跌落在地上，从门里传来的琴声更急了，这声音清扬激烈，搅的那些本来还不太敢进去的其他人，也激动的冲了进去。可是……刚进去，里面就传来了一声声的惨叫！

    空气中，顿时弥漫着浓浓的血腥味！

    我吓得浑身一颤，心都提拎到了嗓子眼。而天清道长却像是失了魂魄一样，忽然顿住了脚。“这……琴声……是……”

    他想着，猛然一怔，急急忙忙的从身上拿出铜钱、龟壳，像是在算什么。

    可是刚掐指没一会儿，就吐出一口鲜血，然后一双眼死死的……盯向了我！

    我一愣，有点不自然的往戮焰王怀里缩了缩，“道长，怎么了？”

    他瞪大着眼，眼白上全是红血丝。跑过来，死死的抓着我肩膀，拽的我一阵生疼。戮焰王蹙眉，直接挥手朝他攻击去，可是天清道长依然牢牢的抓住我，一字一句道，“你出现那一天，我就算出你命运多舛，不得善终！可我只算出你身上有情劫，但怎么都没算出，你的情劫，就是二十年前那死卦的引子！啊……我真的不该留你，啊！”

    他说着，又吐出一口鲜血。

    这疯癫的模样把我彻底吓到了，戮焰王见他一直不松手，微眯了眸子就要再打，我伸手拦住了，“别！”

    戮焰王紧蹙着眉，“蠢女人，只要是人，你都要维护？”

    “不是！你杀小尼姑、张天凡那样的，我绝对不拦你。可是天清道长之前……”我话没说完，忽然天清道长仰天狂笑了一声，把我弄懵了，他嘴角还带着血，松开我，痴癫的站了起来，“哈哈哈哈！命啊！真的是命！”

    “我天清抛妻弃子，为了一朝赌约，在这里苦守二十年！以为有玄玉在身，就可以让二十年前的死卦破解！二十年已过，我傻到以为卦象已解，没想到，我千算万算都没算到，那卦象……竟是因你而起！”

    我更晕了，心里顿时七上八下，慌的厉害。“道长，你这是什么意思？”

    他笑着笑着，又哭了起来。

    “一曲狂歌惊黄泉，九龙朝凰乱人间，鸿蒙变，九龙现……时也，命也！”

    一曲狂歌惊黄泉，九龙朝凰乱人间……

    鸿蒙变，九龙现……

    他说这话的时候，明显是看着我的。难道说……这话是在说我？我心尖狠狠一窒，灵魂都震了下，隐约间，这句话，像是谶语一样烙印在我心口上！

    可是他话还没说完，“以前，你的命我还看不到，可是现在……我看到了。你注定是天煞孤星，将来黄泉倾覆，秩序紊乱都因你……”

    他话没说完，戮焰王站起来勃然大怒的吐出一个“滚”字，然后挥手将他狠狠的撞击了出去！我根本拦都拦不住，看着他急吼，“你干嘛打断他？”

    “神棍之言，信之何用？”    他虽然满脸不屑，可是我却恍然能感觉出，他像是在刻意回避什么！

    想到这一点，我后背直发麻，直接挣开他，冲到了天清道长面前。“道长，秩序紊乱是因为我的后面，还有什么？”

    他失魂落魄的笑，两眼望着我，灼灼的足以烫伤我的灵魂。

    “天地不容，此生孤苦！犯神煞……”

    他还要说，又被戮焰王拦住了。戮焰王像是一阵风刮了过来，我都没反应，天清道长就被他掐住了脖子……

    【黑*岩*文*学*网最新最快最全。支持二妖，请来黑岩，感激不尽。】

    