
    我：“……”

    瞬间没脾气了，一巴掌把他推开，“你一边去吧，我自己静静！”

    把无脸鬼赶走后，我觉得周围空气都好多了。自己拿着纸笔画了画，思路也清晰了很多。现在这三个事，都很重要，但是紧急的事，只有两个，一是救回格格、刘文轩。二是找到戮焰王的本体！

    不过……以养尸人对戮焰王本体的垂涎程度，而且，红魁那晚上说的“是他”，就代表红魁已经知道了是谁偷走的本体。那么……他们应该会马上追上去，想办法抢回来才对！

    这么一来，那么只要找到戮焰王本体在哪，就能知道养尸人在哪了！

    又或者说，只要知道养尸人在哪，戮焰王本体就肯定也在那附近！

    那么……他们在哪呢？

    问题绕来绕去，又来到了这里。我觉得脑袋有点不够用，头发都快被我给揪断了，也没想出有什么好办法。我焦头烂额半响，电话突然响了，是一个陌生电话打来的。看见这电话，我有点愣，紧着心脏，接听了。

    对面一道老妇人的声音传了过来，“是乔颖丫头吧？”

    “是……请问您是……”

    “我叫王秀秀，是格格那丫头的二奶奶。”

    我一愣，立马正襟危坐的挺直了身板。“王奶奶好！”

    “你昨晚跟王鸿说的事，我听说了。他担心女儿，说话有点冲，你多包涵。”

    在王家，格格可以调皮想做啥做啥，其中有很大一方面原因，就是因为这个二奶奶在上面纵容着她。我很早就听格格说过，她二奶奶在家族里地位很高，家里的人都要敬她三分，她对她二奶奶也格外敬重。知道是她二奶奶后，我立马一五一十把之前发生的事，事无巨细全部说了一遍。

    说完后，我就做好了被骂的准备。

    可是王秀秀并没有，沉默了少许后，长叹了口气。“也是命……哎！”

    我一愣，有点懵，小心翼翼的问。“王奶奶，您这话是……？”

    “法师算出了这丫头，今年有这一劫，让这孩子小心点，还给了她防身的东西。但终归……还是没防住啊……”

    “对不起……”

    王秀秀叹了好几口气后，说。“乔丫头，你也别自责，这是天意，我们凡人对抗不了。不过……老身有个不情之请，还希望乔丫头，你能念在这孩子与你多年的情分上，帮老身这个忙。”

    “什么事，您尽管说！”

    “我快到你们县了，你在医院里稍等我片刻，很快就到。”

    知道王秀秀要来，而且是马上就快到了，我整个人都有点愣。连忙站起来，把这堆纸收了一下，走出阳台的时候，看见无脸鬼缩在那，又在欺负八荒小尼姑的魂魄，有点无语，把他拉了起来。“先别折腾了，格格的二奶奶马上就要到了，她能跑过来，身边肯定有什么高人，你要不找个地方躲一下吧？”

    “她二奶奶来做什么？”

    “我也不知道！”我皱眉摇头，总觉得心里慌的厉害。无脸鬼也不放心离开我，最后又想钻回王爷爷那个布袋子里，被我拦住了。“这是他们王家人的布袋子，跟她二奶奶是兄妹关系，等会儿她万一要看，你钻这里面不是自投罗网吗？”

    “也对……”无脸鬼说着，转了一圈，最后藏进了我放在角落里的长戟里！看他藏好了，我把长戟也放在了一旁比较不显眼的地方，我刚放好，就有人来敲门了。我连忙跑去开门，门外站着六七个人，当头的，便是一个拄着龙头拐杖，看起来精神矍铄的老妇人。

    她目光很锐利，无形之中就有一股压力扑面而来。

    但是经历过戮焰王，这种压力，我已经有免疫了！我对她礼貌一笑，迎了进来，奉上了茶。王秀秀身后还跟了几个人，其中就有两个人，穿着打扮像是泰国那边的人。其中一个剃着光头，穿着明黄色长袍的人看着我，双手合十。“萨瓦迪卡……”

    还真是泰国人！我回了一声后，不知道他又说了什么，语言并不通，我听不懂他意思。但是从表情上，我能看出他很严肃。目光灼灼的，像是能透入我内心。他说着，就要伸手来摸我，我立马反应的往后退了几步。

    他没再说话，沉默的在一旁坐了下来。

    王秀秀示意我在旁边坐下，“我想知道，你对格格那孩子现在在哪，有没有头绪？”

    我无力的摇头，“我也很担心，可是……我真的不知道。”

    王秀秀拍了拍我肩膀，“没事。那孩子出去之前，我让法师给了她佛牌，这佛牌在，我们就能确定她的位置。”

    我一愣，瞬间惊喜的看着她。“真的吗？”

    “嗯！法师算出了她的位置，就在峨眉附近！”

    峨眉……

    又是峨眉？

    我心不由自主的提拎了起来，怎么现在好像所有的线……都在指向着峨眉山？王秀秀看着我，长叹了口气，“你的事，我听格格那孩子说过，大概知道一点。知道你孩子也不容易，这一路走来，吃了不少苦头。但是……如果别人能救，我也不会来麻烦你了……”

    我连忙摇头，“不！王奶奶，格格是我最好的朋友，她出这样的事，完全就是为了帮我。所以无论她在哪，有多危险，我也一定会去救她！”

    王秀秀有点动容的看着我，“好孩子！说实话，家里的子孙辈，我就独爱这孩子！别看她闹事折腾，可这都是我惯得，我惯出她这一副天不怕地不怕的毛病，就有能力在她受伤的时候，把她救回来！我的孙女，还不是谁都可以来欺负的！”

    她说着，拄在手里的龙头杖狠狠的蹬了蹬地面，霸气十足。

    等她情绪稍微稳定了点，我才问。“那王奶奶，我们现在应该怎么做？”

    “这次去峨眉，我虽然老了，但是身子骨还能动，我跟你们一块去！”

    “这不好……”

    “没事！”她还想说什么，可这时，那个泰国的法师好像跟她说了什么，她脸色虽然没什么变化，但我敏锐的察觉到她眼角抖了抖。等法师说完后，她直起了身，看着我，扯了扯唇。“乔丫头，你今天先休息吧，等明天我再来找你，到时候我们出发！”

    说着，她站了起来，看着病床上的夏凡，问了声。“这是老刘家那个侦察兵吧？”

    “我不知道，但他是刘爷爷叫来帮忙的，名叫夏凡。”

    “嗯，是他了！”她低头看了看伤口，现在夏凡全身都被纱布包扎着，跟木乃伊差不多，看不出啥。王秀秀看了几眼，就站直身，走了。她走了后，无脸鬼才从里面钻了出来。一出来就不停的挥着周围的空气，“那人身上，味真大。”

    我一愣，“谁啊？”

    “就那死光头！身上的邪味……真浓。”

    他说着，走了过来，看着我问。“大祖宗，明天我们真的要跟他们去峨眉山吗？”

    “去吧……”我低头想了想，现在所有的证据链，都指向那边。我们在这边又没什么头绪，去峨眉，好像成了唯一的路。

    “可是那邪物在啊！”无脸鬼有点担心的说。

    这正是我担心的点，那个邪物，我感觉他身上很危险！可是……如果他真的在峨眉山，那么来偷戮焰王本体的又是谁？这一切的种种，就像一只大网，把我交织了起来。我感觉自己好像踩在了这个漩涡的中心，但是又看不到前路……

    