
    他绷着脸，不耐烦的看着我。“你在瞎想什么？”

    “难道不是吗？”我心悸的看着他，这个梦，连续梦了两次，怎么着都是预示了什么吧？而且同样的场景，连王爷爷和天清道长都看到了，我就算再粗线条，也能感受出，这个梦……肯定不寻常。

    但是他一副我愚蠢到无可救药的表情，很不屑与我说话一样，虚手一压，我人就从床边上，被拉到了床上躺好。他将被子往我身上一盖，冷冰冰的只吐出一句话，“梦魇罢了，不必上心。”

    “可是……”

    “静休养胎！”

    “但是刘文轩……”

    他脸色一冷，动作顿住了，冷冷的看着我，那双眸子里全是恼怒。掐住了我，“无论惊险如何，都有我！！”

    这次轮到我愣住了，呆呆的看着他，脸还是医生的脸，可是这双眸子在发怒时，会变得赤红，跟他本身一样。恍然的，我就想到在小干尸抓住我时，他是如何义无反顾挡在了我身前，我心里微微一动。

    刹那，之前所有的惊慌、忧虑、焦躁、惶恐，全都化成了烟云！仿佛真像他所说，无论惊险如何，都有他在……

    我吸了吸鼻子，怔怔的点头，把这句话听进去了。但估计样子很蠢，他看着我呆了呆，面上的恼怒慢慢收了起来。“歇息罢。”

    可是我躺好，还是不敢闭眼，生怕又会回到那个梦境，又会看到那个人头……我正胡思乱想间，忽然感觉到一个冰凉的手搭在了我的肚子上，身后也有一个气息，跟我贴的很紧。我浑身一震，僵硬的抬了抬头，看见医生呆滞的站在一边，而戮焰王从他身体里跑了出来，躺在了我旁边。

    他的怀抱很冷，可却异样的安稳。

    黑夜里，我瞪着眼，没有任何睡意。被他用手抱住的地方，那儿一片心热。静谧中，我听见自己的心跳声，一声一声，莫名的飞快。我忽然有种感触，曾几何时，从他出现扰乱我生活开始，我对他的心绪变化，快到让我自己都有点不可思议！

    我从没想过，会有一天，跟他像现在这样，静静的躺着，非但没有怒言相向，还会……脸颊发烫！感受着他的气息，我感觉燥的很，不自然的想往旁边挪一挪，可是刚挪出一点，就被他给拽了回去，这次他抱的更紧了。

    我脸颊烫的更加厉害，浑身紧绷着，只有心脏跳的飞快，竟像个怀揣着少女心思的小女生……

    我脑袋一懵！

    少女心思……

    为什么我会想到少女心思？难道……我真的对他动情了？我心里一紧，下意识的转过了身，动作突兀，他没料到，浑身黑气立马翻腾着，又将自己笼罩了起来，只露出一双眼。可是……我已经瞥到了他脸上的累累伤痕，我心口莫名一紧，“你的脸……”

    这句话，像是触到了他的逆鳞，他浑身黑气大涨，磅礴的威压顷刻朝我袭来。他一翻身，压在我的身上，跟我贴的很近，近到我能看到他赤眸里那翻滚的恨意。这恨意，让我心惊，恍然间，像是第一次他出现时，那种滔天到……似要择人而噬的恨。

    他冰冷的盯着我，翻腾的黑雾，竟然一点点消散开，将他的脸露了出来。那狰狞的伤疤，累累的刻在他的脸上。他讥讽的嗤笑一声，“恶心吗？”

    如果说，上一次我看到的只是伤疤，那么这一次……我看的更加清楚，更加彻底！

    在他的脸上，那伤疤除了中心的那个“×”字型伤口，其他的小伤口，与其说是被刀刻的，不如说是被一些小虫子啃出来的！伤口处坑坑洼洼的，可不就是一些类似蚂蚁的东西咬出来的吗？

    上次，我没注意到，这些细小的伤口，一直蔓延到了他的耳朵处，在那被虫子咬过的痕迹更加明显！

    看起来，毛骨悚然，触目惊心。

    什么是……万虫蚀骨，我不知道。可是我能肯定，他死之前遭受的，肯定离万虫蚀骨相差不远！究竟是怎样泯灭人性的折磨，才会放一些虫子去一点点啃他的肉？我心口一痛，鼻尖就酸了。

    “这些伤，怎么弄的？”

    他讥诮的看着我，唇角微勾，露出个薄凉的笑容。“你在嫌恶本尊？”

    这种淡淡的，带着自嘲的笑容，看的我更加心酸。

    我摇头，直面他的目光，“嫌恶？没有，也永远不会！我只惶恐一点，你脸上的伤疤，是不是上辈子，因为我而害的你变成了这样，所以你才会这么恨我，才会说重生只为了折磨我！”

    他嗤笑一声，眼里满是淡漠。“如若是呢？”

    我一瞬不瞬的看着他，一字一句道。“如若是因为我，那以后无论你对我做什么，我都不会再有半句埋怨！”

    我说完，就见他脸上讥诮更浓，他猛地一把拽紧了我脖子，冰冷的道。“杀了你，让你受同样的折磨呢？”

    “好！”

    他顿时笑的更加嘲弄，“无非吃准了本尊如今不会动你。”他嘲弄是嘲弄，可是慢慢松开了手，淡淡的只说了一句话。“不是因你。”

    他说完，就好像不愿意再说，翻腾着的雾气，慢慢消失了。他钻回了医生的身体里，然后起身离开了。我急的连忙坐了起来，“那是因为谁？”

    他身形只是顿了顿，还是想往外走，我急了，掀开被子直接站了起来。“你不能什么都不说，现在你跟我的命都绑在一起，你要找灵棺，我要救我自己，救我朋友。我们还有……孩……孩子，现在我们是一条绳子上的蚂蚱，你什么都不说，你让我怎么知道我该做什么？”

    “除了找灵棺，其余不需你做。”

    “可是你已经在让我做了！孩子，是你逼我生的。纹身，也是你强迫给我纹上去的。我原本的生活全部被打乱了，什么五阴之体，什么打开体质的钥匙，什么最圆满的状态……这些，不都是你带给我的？”我看着他，心乱如麻，“我的经历，你知道的一清二楚，可为什么你的事，就不能跟我说一下？”

    他背对着我，我看不见他脸上的表情，只能看见他的身影被拉的很长，看起来……竟无比寂寥。

    他在那，站了很久，最后还是没有说话，离开了……

    我又气又无力，呆呆的坐在了床上，只觉得委屈的很。

    这时，外面的窗户忽然“咚咚”作响，竟然是无脸鬼在那敲玻璃。他不知道在那呆了多久，我看见他的时候，他正撑着脑袋在那。看见我，嘿嘿的笑，指了指窗户。我会意的打开了窗，有点恼火的瞪着他。“你在这呆了多久？”

    无脸鬼讪讪的摆手，“嘿嘿……没呆多久，真的！不过……有句话，我还是得说下。大祖宗你要明白大人，他也有他的苦衷啊！毕竟……他只是一缕残魂，对于生前的记忆，什么都不记得了。”

    “什么都不记得，还会这么恨我？”

    无脸鬼扁了扁嘴，“这就要看大祖宗你上辈子是对大人做了多么……丧尽天良的事，才会让大人就算没有任何记忆，都记得你。”

    我一愣，“你的意思是……他现在并不记得，上辈子究竟发生了什么？但是……他就是记得我？”

    他点头，补充了句，“当然，就算我变成了残魂，什么都不记得了，我也会记得梨儿的。”

    他说着，叹了口气，“哎……大祖宗，你何必纠结这些呢？就刚才那样，好好的跟大人抱着，然后亲亲我我的睡着，不是很好嘛？”

    我全身一僵，恼羞成怒的瞪着他，“你不是说，你没呆多久嘛？”

    “呃……这个……”

    我气的一巴掌，又把他扇了下去。

    