
    我一愣，连忙回头一看，格格不见了！

    我吓得心脏都快停了，“格格？”

    可是空挡的草坪里一点回声都没有，我以为她是摔到旁边的草丛里面去了，吓得立马在她刚才站过的地方，把周围的草都扒拉了一下，但是并没有她的身影。无脸鬼也吓到了，跟着我在旁边一块儿找了下，我看着这对茂密的草，简直悔的肠子都青了，早知道，就不应该听从景歌的，只烧一条路出来！

    格格不像戮焰王，她根本没有自保的能力，万一出什么事……

    我慌得根本不敢往下面想，懊悔和焦心全部充斥在我的心头，我气恼的一把抓过景歌，“你坚持不烧这片草，是不是早就看出了这旁边有什么东西？”

    景歌冷冽的看着我，波澜不惊。“我没有。”

    她这幅淡定的模样，直接点燃了我的怒火，我怒极攻心。当真不是她的同伴，格格出事她一点反应都没有，淡定的跟什么似得，我急的就想揍她。这时候，无脸鬼忽然喊了一声，“大祖宗，找到了！”

    我一愣，连忙松开她，跑了过去。无脸鬼就在草丛深处一点的地方，找到了格格。她躺在地上晕了过去，衣服被石头磨的有点破烂了。无脸鬼安慰我说，“大祖宗你别担心，她没事，只是晕过去了而已。”

    我松了口气，跟无脸鬼一起把格格给抱到了中间的地方。无脸鬼掐了她的人中穴，格格才幽幽的醒转过来。看见她真的没事，我激动的不行。她还有点迷茫的眨了眨眼，“我怎么了？”

    “你刚才突然不见了，差点没吓坏我大祖宗。”无脸鬼说着，白了她一眼。格格宽慰的拍了拍我的肩膀，“哎呀，本格格从小在部队大院长大，被我外公他们从小训到大，而且还是空手道黑带，哪那么容易出事啊！”

    我还是有点担忧，“我知道你强，但现在这地方太诡异了，还是小心点好！”

    格格点头，讪讪的笑着搭住我肩膀，“嗯，好，答应你！”

    “刚刚是怎么回事？你怎么会到了那里？”

    格格恍然回神的一拍自己脑门，“对了，你看这！”说着，摊开了手掌，那儿有一团青色的鬃毛，我捏了捏，有点粗糙还比较短。格格说，“刚才我走着走着，感觉裤管被什么东西给咬住了，那玩意无声无息的，还速度飞快，我都没看清，就晕过去了。在晕之前，只能在它身上抓下一把毛。”

    我看着这毛想了半天，“会不会是狼？”

    格格偏头想了想，“好像确实有点像！”

    “怎么会？我没感受到它们的气息啊！”无脸鬼疑惑的蹙紧了眉头，似乎又想趴地上去感受下，被格格打断了，“我觉得这里很怪，那玩意速度太快了，还是先离开这草丛再说！”

    无脸鬼点头，没啥意见。知道这草丛里面有狼之后，我们都无比小心。无脸鬼背着夏凡走在了最后面，让景歌走前阵。一路倒是有惊无险的走了过去，等踩到了对面的大地上时，无脸鬼再去感知，面色有点凝重。

    见他站起来，我问他，“是跟血尸将一起出现的那种狼吗？”

    无脸鬼摇头，“气息有点像，不过还有点其他的，我说不上来。而且它还离我们比较近，但具体方位我感觉不出！我们小心一点……”

    我怕格格再出事，一直拉着她，然后朝着景歌所指的方向，一路往深处走。太阳渐渐升了起来，可是这片林子里却依然很阴森，幽幽的也没多少阳光能透进来。大概走了一段距离后，眼前出现了一道小河，横亘在了眼前。

    走到这里，景歌就开始停了下来，看着手中的罗盘，疑惑的紧蹙着了眉头，看了半响，把罗盘收了起来。“就是这了！”

    我一愣，“什么意思？”

    “道符之水的气息，就到这……没了。”

    我四处看了眼，这周围什么都没有，就一片林子，还有这个小河，其余没有一点可疑的地方。无脸鬼的感知也是到了这里，就断了，难道……会在这条河里面？这小河，看起来跟一般的小河没什么区别。但是在小河的上游中间的部分，好像有个石块显得有点奇怪。

    其他的石块，都被河水冲刷的很平整。但是这一个石块的顶部，还有个尖尖的东西冒了出来，而且那石块的颜色也比周围的不一样。我拽了拽无脸鬼，“你去看下这个是啥？”

    无脸鬼听着，便往空中一跃，最后脚尖点在了那块突起的石头上。

    可就在他站上去的那一刻，周围的地面都狠狠震荡了几下，这样的震感一直持续了两三分钟。等到河水水面往下降了近十公分后，才终于停了下来。水面下降，露出了这块石头的模样，竟然是个古代的长戟，冒出头那个尖尖的便是长戟的刺刀部分。而往下看，能看到起码有五六个人头，被长戟横穿过去，挂在长戟上！

    无脸鬼猛地一拔，这个长戟就被拔了出来，下面出现个很大的旋涡，所有的水汩汩的往里面流。

    他拔了这长戟后，凑到我面前，邀功的说。“大人的气息就在这河下面，里面有条暗河，等这水放干后，我们就可以进去了。”景歌拿出罗盘看了看，也算是认同了他的话。这水一时半会儿流不完，无脸鬼就在那研究起了这长戟。他把上面的人头全给扒拉了下来，一字排开！

    这人头早就腐烂的只剩下白骨了，但是这白骨的颜色有点奇怪，它是带着点淡淡的黑灰色。而且这人头的形状也很奇怪，不像是人类的。无脸鬼把那长戟一扔，饶有趣味的研究起那头骨去了。

    我看着这长戟，后背纹身忽然微微发烫，一个声音在我脑海里不停的回荡。“捡起来……”

    “捡起来……”

    那一声声的呼唤，就好似魔音灌耳般，我鬼使神差的蹲了下来，慢慢伸手把这长戟捡了起来。就在手碰到的那刹那，我眼前猛然呈现一个画面，那是一个沙场，无数的人刀刃相向，无数的马革裹尸，狼烟四起，无数的残肢断臂，鲜血淋漓，耳边激荡的全是战场的鼓声。

    画面里有的全是……杀戮、鲜血、残暴！

    而在这个沙场之中，只有一个人站在中间，其余所有人都在围攻他。但是一人，一戟，宛若吕布重生，颇有一股神来杀神，佛来阻佛的天威霸气！随着最后敌军一个人倒下，他威武的身躯依然挺立在那，仿若永垂不朽的神明！纵然一身伤痕累累，但天塌了也休想压断他那根脊背！

    长戟在他手里，就像只蛰伏的蛮荒凶兽。

    他猛地一扬手，长戟对着天空，有种拔尖怒指问天敢应否的感觉！撕心裂肺的大喝，“苍天无情，还我孩儿！”

    那一声声怒吼，嘶厉又煞气腾腾，激荡在这天地之间，很震骇！但是……他一声声的嘶吼，却让整片天地，都仿佛充满了无限的萧条落寞，这种哀恸，莫名刺痛了我的心。

    而这个人，吼到声嘶力竭后，像是注意到了我的存在，慢慢转过了身。那瞬间，我心脏都停止了，整个嗓子眼紧的慌。终于……露出了那人的侧脸……轮廓很柔和……

    我浑身一震，这人竟然是个女人？

    而且，看起来很眼熟！

    我越发紧张，全部神经都绷紧了，但画面却在这时候戛然而止，所有的烽火狼烟全没了！眼前突然冒出无脸鬼那张放大的脸，他担忧的看着我，“大祖宗？大祖宗……？”

    我慢半拍的回过神来，莫名就生出了一肚子怒气。将他的脸推开，“你干嘛打断我？”

    再晚一点点，我就能看见那个人的脸了！那么熟悉的轮廓，绝对是我很熟的人，可是我却偏偏想不起来！

    无脸鬼很委屈的扁嘴，“大祖宗，我看你呆的跟二傻子一样，我叫你好多声，你都没应，我还以为你怎么了。”

    我翻了个白眼，“你才像二傻子！”

    无语的把他推开，我握着这长戟，想再进入那画面，却一点反应也没有。气馁的长叹了口气，在心里安慰自己，好歹还看到了个侧面！我盯着格格看了半响，能判断出那人不是格格，可除了格格还有谁会让我很熟呢？

    “大祖宗，你真没事吗？”无脸鬼担忧的瞅着我，我摇头，把刚才看到的一幕跟他说了。无脸鬼微怔，把这长戟拿了过去，“这么说，这是个宝贝？”

    他说着，用鬼气萦绕成一团黑气，把这长戟给包裹了起来，可是这长戟却一点反应都没有！他又换了其他的办法，折腾了半天，这长戟就跟木头一样，什么反应也没给，甚至连长戟的斑斑锈迹，都没给弄掉。

    无脸鬼泄气了，把这长戟一扔。“这就是块废铁嘛！”

    我摇头，心里莫名的肯定，这长戟……肯定有来历！而且……说不定跟我有关！我想了想，还是把长戟捡了回来。

    在岸边大概等了两个多小时，夏凡醒了过来，他睁着眼看了我一眼，露出个虚弱的笑。“这是在哪啊？”

    “快到目的地了，你怎么样？”

    夏凡撑着身子站了起来，慢慢活动了下，“没事，有点发烧，我吃点退烧药。”

    对于这方面的经验，他比我们丰富，我给他把医药包拿出来，他吃了一颗药，又躺了会，好像恢复了点元气。但两个多小时，这河水的水面都没怎么下降，最后大家商量了下，这么干等下去不是办法，再等就又天黑了，谁知道这林子里又会发生什么邪门的事。

    商量完，决定现在就顺着这洞先进到里面这暗河里。

    怕大家到时候被喝水给冲散了，我从背包里拿了绳索出来，捆在大家的腰上。到我时，无脸鬼连忙拦住了格格，“大祖宗肚子里还有小大人呢，可不能捆。”

    格格一拍脑袋，“对哦……那捆手臂吧？”

    他们说话的时候，景歌忽然抬起头看向了我，娥眉紧蹙，一脸震骇。“你……怀了他的孩子？”

    