
    在这里呆着的第四天，正好是刘文轩的七天之限。

    按照天清道长所说，这个时候，紫魁应该已经被逼了出来，我们只需要打开棺盖，注意别被它逃走，就可以了！这些事，我当然做不了，金蚕婆婆亲自代劳了。她选择在中午，一天之中阳气最旺的时候。

    在开馆之前，她让根生和那老翁都在旁边守住了。

    也没见她有什么其他的准备，就打开了棺盖。只见棺盖上的封印一解，里面就传出了一声刺耳的尖啸。紧接着那紫魁像一阵飓风一样，冲了出来。可是刚刚冲出来，就被老翁一个钓鱼竿甩过去，正巧勾中了它。

    紫魁身形一顿，回头看了一眼老翁，张牙舞爪的就想扑过来，可是被钓鱼竿弄着，根本过不来，只能在空中晃荡。

    也不知道这钓竿是什么做的，银丝那么细，可无论紫魁怎么挣扎，都根本挣脱不断。

    老翁悠闲的很，就任由他张狂。我看着，知道不需要担心它会跑走后，就连忙过去看刘文轩。没有了紫魁的他，脸上的夔纹也消失了，但是夔纹留下的痕迹还在，从他的额头上往外延伸的，青紫色痕迹，都还留在上面，看着倒也狰狞。

    我看着有点揪心，这时金蚕婆婆也走了过来，看了一眼后，定了定神，表情肃然的伸手，食指放在他的眉心上，然后往里一勾。

    肌肤没破！

    可是刘文轩的皮肤就像是海绵一样，被她往下压了压。随着她食指的勾动，一个类似蜈蚣一样的虫，从她的手掌顺着手指，慢慢钻进了刘文轩的眉心里。我看着只觉得头皮发麻，有点担忧，“婆婆，这是在……”

    “放毒。它们这种魁，是养尸人养来，控制尸体的一种手段。紫魁等级不算低了，而且他这个还是从白魁演变进化成了紫魁，就算出来，在他体内也肯定会留有不少毒害，必须全部放出来才行。”

    我这才恍然。

    那蜈蚣在刘文轩的眉心里呆了大约十多分钟，再爬出来时，动作迟缓，躯干粗壮，像是吸满的都动弹不了。金蚕婆婆将这蜈蚣收了回去，又换了一条来，几番大约进行了四五次，她终于停了下来。一拍棺材，根生便连忙过来，将刘文轩从里面扶了起来，放进了旁边早就准备好的瓦罐里。

    这瓦罐很大，放下刘文轩一个人都可以。

    我帮着根生一块，将他扶了进去。打开瓦罐的时候，我才发现，在这瓦罐里，竟然是满满一缸子的……蛇！

    这蛇很小只，每一条都比黄鳝大不了多少。但是……胜在数量多啊！我看见那满满一缸都是的时候，全身的鸡皮疙瘩全冒了出来，尽管知道金蚕婆婆不会害他，可依然有点迟疑。

    根生没有管我，将他扶了进去后，就将盖子盖上了。

    盖子一合上，里面就传来了刘文轩的惨叫声，我听得头皮直发麻。“婆婆，这要在里面关多久啊？”

    “三天。”

    我艰难的咽了一口唾沫，这三天对于刘文轩而言，绝对是一个巨大的煎熬，我每天都会在瓦罐旁边，陪着他。这样我心里稍微好受一些，而他一开始的惨叫很大，到的后来，微弱的只能发出喘气声。

    到第三天时，连喘气声都没了。

    我在外面等的揪心死了，好几次都进去烦金蚕婆婆，问他可以出来了没。问的多了，金蚕婆婆都有点烦，她看着我，忽然冷不丁的问。“重情重义是好事，可是你想过如果有一天，你身边最亲近的人背叛你，你会怎么样吗？”

    我脑袋一懵，心徒然紧张了起来。“婆婆，你这话是什么意思？”

    “我不过问问。你们人类的七情六欲最要不得，把这些揽在身边，完全就是自寻苦恼。无欲则刚的道理，你应该懂。”

    这已经是第二次了，上次也是因为感情的事，她也说过我。我当时没回话，这一次，我依然不太想说话，只是回了一句。“就因为我们有七情六欲，所以我们才会活的有血有肉。如果想块石头一样，活的无欲无求，那活着还有什么意义？”

    她嗤笑一声，“有血有肉？呵……这些情感迟早会剜你肉，放你血。你现在不信，等过段时间，我们再来看。”

    她没再多说，从床上站了起来，往外走了。我呆呆的站在那，微微蹙紧了眉头。

    她最后那句话什么意思？

    意思是……

    等过段时间，我就会相信，我最信任的人，会来剜我肉，放我血？

    想到这，我的心蓦然一颤。总觉得，未来好像会发生什么事。

    我连忙冲出去，想要问清楚，可是金蚕婆婆已经站在了瓦缸旁边，将刘文轩从里面提拎了出来。现在的刘文轩，身上就没有一处肌肤是好的！全被那些蛇咬烂了，但是他的脸色已经恢复了正常，虽然惨白如雪，但是夔纹留在他身上的印记不见了！

    我惊喜的顿时忘了刚才的疑问，连忙过去将刘文轩接了过来，金蚕婆婆看了我一眼，“行了，扶他进去躺着吧，明天就会醒了。我会让根生每天拿药给他敷上，注意不要碰水。”

    我连连点头，扶他躺下后，根生也走了进来。拿着药给他敷上了，一边敷一边问我。“姐姐，你是不是惹婆婆生气了？”

    我有点无奈，“只是意见不同，争了几句，等会晚上吃饭的时候，我会跟她道歉。”

    根生立马扬起个笑脸，“嗯嗯！其实婆婆也很孤苦，自从被那个八荒坏蛋骗了后，害的哥哥姐姐们全被杀害了，婆婆就一直是一个人，这么多年，就只有我和渔翁陪着婆婆。”

    我手上动作一顿，“被八荒骗了？”

    根生一愣，有点小心翼翼的跟我说，“婆婆跟八荒坏蛋几十年前是认识的，那时候哥哥姐姐也还在。婆婆救了八荒坏蛋，她跟婆婆呆了一段时间，婆婆把她当成了女儿一样疼爱。可是后来，八荒坏蛋抢走了婆婆最好的宝贝，还杀光了哥哥姐姐们。婆婆从那之后，就再也不相信人了。”

    他说完，我才总算懂。

    为什么婆婆会懂的小尼姑这么多故事。又为什么她会反复跟我说，不要轻易相信人，就连身边人也要提防。也会在听见我说，可以把小尼姑魂魄给她时，反复怀疑的看我好几眼。

    原来，她也有过一段伤心往事。

    被自己最相信的人背叛，还害的子孙灭亡，双腿被挑断。这种感受，肯定不好受。怪不得她明明有能力治好双腿，却从来不治。那瞬间，我似乎有点懂了。根生跟我说完后，也有点惶恐，吐了吐舌头，“姐姐，你千万别跟婆婆说，不然婆婆会拔掉我舌头的。”

    我认真的点头，拍了拍他小脑袋。“嗯，我不会说。”

    “根生相信姐姐，这位叔叔的药敷好了，姐姐你也歇息会儿。等晚饭时，我来叫你。”

    金蚕婆婆说的一字不差，果然一到晚上，刘文轩就清醒了过来。他睁开眼的时候，我还有点心有余悸，仔仔细细的在他眉心那看了半响，在反复确认没有青色痕迹后，才兴奋的将他扶起来。

    他有点茫然的睁了睁眼，忽然像是想起什么，大叫一声，“格格！”

    我被他吓了一跳，拍了拍他脸。“小六子？”

    他恍然回过神，干涩的眨了眨眼，缓缓看向我。“乔……颖？”

    “是我！你刚才大喊一声格格，是怎么了？”

    他迷茫的摇头，“我好像做了一个很长的梦，梦里面，我听见格格在那惨叫，但是我却醒不来。”

    我明了，应该就是上次在地狱之门前面的时候了。那时候无脸鬼也说过，刘文轩在他身体里闹腾了下。也亏得刘文轩在中了紫魁的控制下，还能在格格惨叫的时候，做出反抗。这得多么情深意重，才行啊……

    我喟叹一声，潜移默化中，已经把他当做了跟格格一样，对我很重要的人。“放心吧，格格已经没事了。”

    