
    血尸将狰狞的表情一愣，像是探到了什么，连忙缩回了手！但是……那股火焰，还在顺着他的手臂一直在烧！这并不是小尼姑留下的火焰，而是在戮焰王身上出现过的黑色火焰！

    我全身痛到麻木，可是……偏偏晕不过去！

    就好像后背的纹身吊住了我一口气似得，眼皮重若千斤，我也能清楚的感知到周围发生了什么！

    我身上的疼痛，像是在急速修复着。之前被这血尸将剖开的肚子，竟然肉眼可见的在恢复伤口！感受到从我背后突然出现的熟悉感觉，我懵然的抬头去看，果然看到了戮焰王。他正站在我的身后，露出来的脸色有点惨白！

    血尸将尖啸着在空中不停的转，似乎才把那火焰给扑掉，尔后抓狂的看着他怒号，“你为的也是夺了她的命，那为什么，不让我夺了她？我夺了她，你不是也省事吗？！”

    戮焰王看着他，满眼冰霜。“她的命，是本尊的！”

    “本尊一日不想她死，她便不能死！神来弑神，魔来灭魔，六界当中，谁也休想动她一根毫毛！谁人敢碰，即便是已入黄土，本尊也会追魂灭殇，连诛十代！”

    他说着，手里的黑色火焰猛地朝血尸将飞了过去。他根本躲闪不及，被这火焰烧个正着，腾地一下，眨眼功夫，外面的脑袋就被烧没了。露出了……他的本体！

    竟是一个不过成年男人巴掌大小的干尸！

    他浑身干瘪，皮肤呈紫黑色，四肢像是柴棍般，脑袋就比拇指指甲盖稍微大一点。在脑袋上，眼睛小的根本看不见，就一张大嘴，占了四分之三，獠牙狰狞可怖！

    我看的惊心肉跳，刚才操控着血尸将的，就是这玩意？

    没了血尸将脑袋的伪装，他愤怒到了极点，尖啸连连，“你是残魂，还被禁法反噬了，你真以为你能阻拦我？”

    他说着，尖啸的声音连连发出，我的耳膜被刺痛到好像有什么东西从里面流了出来。我连忙伸手去擦，发现……是血！我吓得浑身一抖，惊慌的连忙去擦血，可是就在我擦血的时候，我感觉到旁边戮焰王一动，从我后面冲了出去，挡在了我前面！

    我一懵，抬起头来。

    整个世界，是无声的！

    我耳朵里听不到任何声音，只能眼睁睁的看着，戮焰王挡在了我前面，替我挡住了这攻击！而……那个小干尸的利爪，变大后直接穿过了戮焰王的身体！还是……在心脏的位置！

    我不知道此刻是被小干尸的尖啸弄得失聪了，还是被吓到失聪，我一点声音都听不到！只能看见戮焰王身上的黑雾，一点点的淡去，鬼力不稳直接导致常年笼罩在他身上的黑雾，在空中化作了虚无，露出了他本来的面貌！

    那是一张……怎样的脸？

    那双赤瞳，还是赤瞳，可是在那双眼的下面，从鼻梁那开始……竟然……全是伤疤！

    遍布了他整个下半边脸！尤其是其中两道伤口，一道是从左边的眼角下面，一直划破他的上唇到右边的下颚处。另外一道则相反，形成了一条“×”字的伤口！这道伤口最深，最重，最触目惊心！

    我都看的忘了呼吸，眼睛一直盯着他脸上的伤疤，心口仿佛被什么东西扯了一下，生生的疼！！

    这是要多么残酷的酷刑，才会把一个人的脸，生生划成这样？明明从轮廓来看，他的样貌绝对属于貌比潘安那一类，可就是这些伤疤，弄得他看起来格外狰狞可怖！

    他静静的看着我，那双赤眸里，有着我完全读不懂的情愫！他的嘴角慢慢的渗着鲜血，殷红的让人心碎。他像是注意到了我的目光停在他伤疤上，他似乎扯了扯唇角，满是讥诮！

    可这讥诮中……仿佛带着点，难过！

    这种笑容，让我疼的心脏都被拽紧了，我连忙看向他的眼，极力的摇头，张嘴想说“我不是嫌弃你的伤疤”，可是我张了张口，却发现……自己说的话，根本听不见，耳朵里一点声音都没有！

    我甚至都不知道他听见没，但是他好像也开口说了句什么，我从嘴型上分辨，他好像在说。“保护好……我的孩子？”

    我脑袋一懵，他要做什么？

    只见他说完后，整个人全身鬼力激荡，所剩无几的鬼力全部涌向了小干尸穿透的那伤口处！换成了一团黑色的火焰，附着在了小干尸的手臂上。小干尸惨叫一声，想抽回去，可是被戮焰王一手死死的抓着动弹不了！

    他用另外一只手，放在了我肚子上，像是有个什么东西，没入了我的体内，我身上所有的痛感……都消失了！肚子也不再坠着疼了，被小干尸弄破的伤口也恢复原状了，就连我刚才被刘文轩拖着弄疼的屁股，现在都不疼了！

    就好像……我身上一切都恢复了最好的状态！

    可越是这样，我心里就狂跳的厉害！他这是想做什么？我心里慌的厉害，连忙站了起来，看见旁边无脸鬼还在那跟刘文轩纠缠，就气到不行，背着嗓子喊。“你大人他究竟想要做什么？”

    我喊得声嘶力竭，都听不到自己的声音。但是无脸鬼听到了，他扭头一看，顿时吓得瞪大了眼，被刘文轩趁势攻击了两下，他都顾不上，拼了命要往这边冲。我从他的嘴型上看到，他好像在说，“燃烧自身鬼力……换取……火……”

    我焦急的厉害，但还是分辨不出他这话是啥意思！

    就在这时，我脑袋里突然响起一道声音，是孩子那软软糯糯的声音，他像是带着浓浓的不舍在喊，“爹爹……”

    我脑袋里神经狠狠一抽，仰头看着戮焰王，发现他的身形在渐渐消散……全身都化作了黑色燃烧的火焰，顺着小干尸的手臂，一直延伸着要往他身上烧！那架势……就踏马是同归于尽啊！

    那瞬间，我心口像是被谁生生挖了一块肉下来一样，鲜血淋漓，疼的我直不起身。我看着他，他还是那副冷静的模样，眼底还是夹杂着恨意的情愫，可是……我却心痛到不能呼吸！

    我再傻，都能感觉出来，他这是要拼着燃烧自己，来救我啊！

    可是……他不是恨我吗？

    他不是每次见面都要掐我吗？

    他不是口口声声不停重复着告诉我，“我重生就是为了折磨你吗？”

    他不是每次都又恨又嫌弃的骂我“蠢女人”吗？

    那为什么……

    为什么宁愿燃烧自己来救我？说好的重生是为了折磨我呢？说好的，要我痛苦一辈子呢？说好的……一辈子呢……

    我难受的眼泪扑簌流下，混沌的脑袋里，突然就想起那晚上，无脸鬼跟我说的话。他说……“大祖宗，你明不明白什么是又恨又爱！”

    他说，“明明恨不得生生剐了她，但是在看见她眼泪的时候，就再也下不去手……”

    他说，“大祖宗……我承认眼睛是心灵的窗口，我们能从眼睛里读懂很多东西。可是有些掩盖很深，甚至深入骨髓的东西，你是从眼睛看不到的！大人的想法，我猜不到，但是大人对你的感情……我认为，不可能全部都是恨。”

    我一直抗拒去想他这番话里的深意，是因为我害怕去听到一句“大人其实很爱你”，我害怕听到是自己真的在上辈子有负于他，这辈子他才会一直缠着我，说要弄死我！我害怕……自己会因为这些，对他有愧疚，从而动了情！

    可是这一刻，我更害怕的……

    竟然是……他会死！

    他会再也不出现了！到时候就再没人会掐我，再没人能站在我面前，骂我一句蠢女人！再没有人……会像他这样可恨又可气！

    我心尖狠狠的颤，一道声音从我内心最深处迸发了出来，我看着他那布满伤疤的脸，克制不住的全身颤抖，满脸是泪的冲着他吼。

    “戮焰王，你听着，我不准你救我！不准你死！”

    