
    格格有点急，“可我看见夏凡好像被拖到了那扇门的方向去了，我们过去说不定还能救他……”

    又是那扇门！

    我整个人都要炸毛了，死死的抓着格格心焦的说。“那扇门不能去！”

    格格问我，“为什么？”

    “我说不上来，可是我能预感到，那扇门打开后，会是个祸端。”

    “这说不定只是你自己的错觉罢了！我看这条路也是死路，万一再遇到个什么乱七八糟的虫，到时候还是死路一条。”

    我还想解释，可是张了张嘴，却半天说不上来。这不是我所熟悉的格格，我跟她从初中开始认识，到现在有十多年。这十多年，就算我们发生什么分歧，可是只要是我强烈坚持的，她都不会强迫我去做。无论对还是错，她永远都是站在我这边的。

    但今天的格格……太反常了！

    我目光落在她脸上，神情虽然很焦急，但是……她的眼神特别冰冷。我心狠狠一颤，脑袋里忽然涌起一个恐怖的想法！

    格格……和夏凡同样被蜱虫扑倒过，可是夏凡没几秒，脸上就被咬的到处都是坑坑洼洼。而格格被压了那么久，她的脸一点事也没有！甚至，全身上下，都没有一点伤痕！

    我看着她，脑袋里回荡的全是夏凡最后说的那句话，“小心壳壳……”

    壳……壳……显而易见，不可能是指蜱虫的壳。

    那么会是指……格格吗？

    之前夏凡还好好的，可是当他去拖格格的时候，竟然拖不动。以他的臂力，这件事实在有点匪夷所思。而他……正是被这力量给拉下去的，是否就是那个时候，他发现了什么？后面才会提醒我，让我小心格格……

    这个想法刚冒出来就吓了我一跳，我下意识捧住肚子，微不可查的往后面退了一步。格格没有发现我的异常，还在那劝说我，“那扇门上面的眼睛，跟戮焰王的眼睛很像，你说戮焰王进来后，会不会就在那扇门后面？”

    难道真的是格格有问题吗？

    我头皮都快炸开了，脑袋里所有神经都紧绷着，这个时候，我身边一个可以帮助的人都没有，我只能强迫自己冷静下来。佯装有点心动的样子，“真的吗？可是……这个墓室，我不敢再进了啊！”

    格格摇头，“没事！你没注意到，只要是往那扇门方向走，这群守卫就根本不会有反应吗？”

    “但是，我总觉得，我的纹身跟这扇门有关。要不我们再等晚一点点，等我纹身有反应后，我们再过去开门？”我想尽量拖延一会儿，拖到无脸鬼找到我。可是……她显然已经没有了任何耐心，表面的善意都伪装不下去了，她猛然一拉，速度快到我根本反应不过来，就被她掰过了身子！

    我衣服早就被狼给撕烂了，这会儿除了贴身内衣外，后背基本就是敞开的！她看了一眼后，眼神渐冷。“呵！你在骗我？”

    我慌的双手微颤，拼了命在保持正常。“没有啊，格格，我怎么会骗你？”

    她不信的又打量了一眼，我在心里不停的呼唤那纹身，但纹身根本不给面子，更别说控制了！她哼了哼，忽然伸手抓住我胳膊，拖着我就往那边走。我吓得面色微白，想甩开她，但是她手上的力气出奇的大！可以说……是夏凡的三四倍！

    难怪刚才夏凡去拉她的时候，用尽了力气，还反而被拉了下去！

    我心狠狠一悸，这人绝不是格格！握紧长戟，就朝着她手臂刺过去，她一偏身子躲了过去，我也顺势挣脱了束缚，连忙在地上翻了几个滚子，跟她拉开了距离。她看着被刺伤的手臂，有点忧伤的看着我，“小颖，你竟然用这破戟来刺我？”

    那悲戚的模样，实在太假。我心口一紧，死死拽着这长戟，连忙从地上爬起来，扶着屁股，就一步步往后退。

    “小颖……我是格格啊！我不辞辛苦陪着你走到这，陪着你出生入死，你今天竟然还刺我？”

    我心尖一痛，即便她的表情不像格格，可是那张脸确确实实就是格格的。还是用了格格的声音，这些话就跟刺中我心口一样，我鼻子微酸，但更坚定的用长戟对准了她，“你不是格格！”

    她哀恸的自嘲了下，“呵……我们在一起那么多年，你今天不仅刺我，还怀疑我不是本人？乔颖，这样有意思吗？”

    “你不是！如果是格格，她绝对不会说这些话！”

    我说完，见距离已经拉开了，连忙握着这长戟往后面跑。她一跑，她脸上的哀伤再也装不下去了，面色狰狞的一拧，冷哼一声，“哼！狗东西，竟然让你发现了？我明明装的这么完美！”

    她不爽的从身上摸出了一个口哨，放在唇边一吹，顿时一道悠扬的哨声响彻在这个甬道里！

    不妙！

    我心尖狠狠一颤，连忙撒丫子就跑。但是我刚刚没跑几步，周围就传来了“嘶嘶”声。这声音太踏马熟悉了，我不由头皮一麻，更加拼了命的跑。但是我的速度，哪里比得上它们的速度。几乎就眨眼功夫，那些声音就追了上来，就在我头顶和旁边响着。我边跑边抬头一看，只见前方头顶上的甬道，不停的往下掉碎土，紧接着一些小小的坑，露了出来。

    而那些蜱虫，随着这些出现的小坑里，快速的爬了出来。那数量，再度密密麻麻的把整个墙壁都遮住了！

    它们出现后，开始一层层快速的往下掉，直接掉在我前面的路上！

    我拿着长戟去扫，对它们根本没用。有些直接顺着长戟开始往我手爬，我吓得连忙去甩，可是这些蜱虫就跟跗骨之俎一样，根本甩不掉！而且耽误的这么一会儿功夫，已经有很多蜱虫顺着我的腿爬了上来。

    这是我生平第一次，如此近距离的观察这么多虫子，而且，还要感受那无数只脚贴着我皮肤爬过的感觉！

    此时此刻，我的感觉，简直没办法用语言描述！头皮整个都炸开的，所有鸡皮疙瘩全部冒了出来。

    而最让我难受的，是此刻孤立无援的感觉！

    很快，这堆东西爬到了我背上，那儿顿时传出阵阵灼热。在那一片的蜱虫发出一声短促的“嘶嘶”声，就宛若被灼伤了，全身僵硬的掉在地上。

    我心里一喜，刚刚以为有希望的时候，格格吹动哨子的声音一变，这堆蜱虫就好像听到了啥吩咐似得。竟然一只只的绕过了我后背，爬满了我身上，就连脸上都爬上有！我吓得四肢发软，一直在拼命的甩，但是我甩的速度，根本比不上它们爬上来的速度！

    格格走了过来，周围的蜱虫顿时分散开，给她让了路。我心颤的看着这一幕，脑袋里突然冒出一个想法。

    她能控制这些蜱虫，还能操控它们……那么是不是代表……现在的格格，其实就是养尸人？

    我一想到，就震骇的无以复加。她在我面前蹲了下来，嘲讽的看了我一眼，伸手在我脸上拍了拍。“这是宿命，你逃得掉吗？”

    我嘴巴边全是蜱虫，根本不敢张嘴，只能愤怒的瞪着她。在她所有注意力全在怎么嘲讽我的时候，我把吃奶的劲都用了出来，拿着长戟往她胸口狠狠一刺！但是她反应格外灵敏，及时站了起来，但腿没躲掉，被我划拉出了一个很大的血口子。

    她吃痛的抱着腿跳了起来，满脸狰狞，一把抓起我的头发狠狠一扯。“刺啊！再刺啊！我倒要看看，是我先被这青龙画戟给捅穿了，还是这破身子里，你朋友的魂魄先被捅穿了！”

    