
    我有点懵，羊水……那不是临盆之前，才会出来的吗？难不成，我现在就要生了？

    那瞬间，我整个人都僵住了，根本不敢乱动，连呼吸都紧着，生怕孩子现在就出来！

    天清道长他们石化了一会儿，耽误了点时间，等反应过来要走的时候，辫儿挡在了前面。稚嫩的小手张开着，拦住了我们。无脸鬼有点焦急，“小辫儿，你快让开。”

    辫儿摇头，一本正经的说，“你那么伤害了焰哥哥，你不能走！”

    她的小手揪着我，我想说，可是又疼又紧张，根本说不了话。无脸鬼在旁边看着急死了，想要拉开辫儿，可是辫儿拽着我，他又怕弄疼了她，急的很。无脸鬼喜欢辫儿，这是大家都知道的，可是天清道长对辫儿，向来没啥好脸色，绷着脸直接伸手把她挥开了，辫儿疼的惊呼一声，踉跄着摔倒在地。

    无脸鬼想拉，但又怕耽搁时间，强忍着没过去。

    可光辫儿耽搁的这点时间，已经够了！

    戮焰王已经凭借身体优势，冲了出来。辫儿可怜兮兮的在地上哭，“焰哥哥，辫儿疼。”

    不过戮焰王没有搭理她，直接闪身，煞气腾腾的到了我面前。一双赤红血瞳紧盯着天清道长，“放开她！”

    天清道长急，可是他身体毕竟负荷太重了，在那里坚守了四天，如今能抱起我都是全力，怎么还能阻止的了他。他急的忙把我放在无脸鬼的怀里，扭身挡在我面前。“你怎么就这么冥顽不灵？无论你们之间发生过什么，那都是前世，干她现在有屁关系啊？”

    可是戮焰王依然没让，伸手朝我微微一弯，就有一股力量把我从无脸鬼的怀里拽走了，直拽向他的面前。

    然后……

    他伸手，掐住了我！

    力度，奇大无比！

    比以往每一次，都要用力很多！

    仿佛他前世所受的伤，所受的辱，全要在这一掐中讨回来一样！我疼的眼泪都快流下来了，最重要的是，我肚子还有很严重的下坠感！我想要去捧肚子，可是手被他抓着，拉到了他眼前。

    又加重了力气，我疼的眼皮一翻，窒息感让我胸腔都火辣辣的疼！

    这一次，我毫不怀疑，他是真的要掐死我！我一手捧肚子，一手使劲掰开他手一点点，才勉强吐出一个字。“疼……”

    以往这个字，是百试不爽！

    可是这一次，失效了！

    他的眼又涨红了，“疼？你可有我疼？”

    他说着，脸上的伤口又露了出来！

    我不知道，那个人是在他脸上洒了什么东西，但是光从当时他惨呼出声来看，就能够想象那是种怎样的痛。这伤口，无论看多少次，每次都是触目惊心！我心微微一滞，看着这伤口张了张嘴，想要给自己找条活路，都不知道该说什么。

    他看着我，眼底涌动的是疯狂的恨意，“最痛的不是这！”

    我默然，忽然体会到了金蚕婆婆的那句话。

    此刻痛的是身，以后痛的是心，两者的痛不可相提并论。

    他当时被荆姬所伤，痛的就是心吧！

    见我没说话，他又掐重了点。我顿时窒息的根本说不出话，甚至都有点耳鸣了！旁边天清道长和无脸鬼像是说了什么，我都没听清，只能依稀听见无脸鬼在那喊“小大人”啥的，戮焰王都没有理。

    最后甚至还掐着我，在周围布置了一个天地牢笼，直接把天清道长和无脸鬼他们困住了。

    我疼的肚子直抽抽，被掐的口齿不清的问，“你现在是要做什么？向我讨债吗？”

    他掐着我丝毫不松手，满目赤红。“那人是何人！”

    我翻着白眼，我哪知道那人是谁！

    我又不是荆姬！我怎么知道最后搂着她的是谁！

    我只感觉心底有个地方，被他弄得一直在疼，彻心彻肺的疼！

    我看着他，鼻尖酸的厉害，使尽全身力气去问他。“戮焰王，是不是在你眼里，只有荆姬？恨也因她，爱也因她，从头到尾，都没有我乔颖什么事！对吗？”

    戮焰王动作好像僵了一下，我那颗绝望的心，因为他这一下，又鲜活的蹦跶了起来。

    可是……

    他的僵硬，只有一下，下一秒，又掐的更紧了，“你就是荆姬！”

    这五个字，如同针刺，刺在我的心头。我瞬间炸毛了，跟疯子般，脸红脖子粗的吼，“我不是！”

    一边吼，一边任由酸涩爬满眼眶。

    他的眼神，渐渐变冷，里面的恨意也越渐明显。我的心，也跟着他慢慢变冷了。

    “什么劳什子荆姬，什么笑笑，什么鬼男人，我通通都不知道！就算前世发生了什么，那也是前世！我现在的灵魂只属于这一世的乔颖！怀了你孩子的，是我乔颖！跟你滚床单，承受你温柔的，也是我乔颖！陪着你奔波数日，还在旁边不离不弃的，更是我乔颖！”

    “所以她荆姬做了什么，你为什么要来找我？有本事，你穿越时空，回到上一世找她报仇啊！你把这些火，撒在我身上，有意思吗？”

    我吼完这些，并没有舒爽，心底的伤口反而更加鲜血淋漓。

    一直都知道，他有前世！一直都知道，他固执的呆在前世里，不肯轮回，不肯转世，宁愿化作魂魄，都要固执的守在前世里！一直都知道……在他心里的那个人是荆姬，我不过是因为是荆姬的魂魄转世，所以才被他喜爱，被他惦记，被他缠上！

    从头到尾，他爱的，恨得，都是荆姬，不是我！

    恍然间，我似乎看见了在幻境之中，荆姬高高的站在人骨之上，居高临下的望着我，满眼悲悯，“我的魂啊，你以为他爱的是你？”

    那时候，我固执的没有去想！

    甚至不敢去提，幻境里荆姬所说的话，做的事，就怕他回忆起来！现在想想，我踏马是真傻啊！

    有些人，不是你不去提，他就能忘的！

    有些事，不是你不去想，就可以当成没发生过的！

    就好比荆姬，就好比……戮焰王对荆姬的情深不寿，慧极必伤。

    想着想着，眼泪忽然就模糊了我双眼。

    是啊！

    我一直都知道，从开始到现在，他爱的都不是我！我不过是顶着一副荆姬的皮囊，才被他爱上。我满以为，在爱情里，只要我固执的守着那一点小幸福，只要我珍惜那一点得来不易的小幸福，就能够坚守住这份感情！

    可如今我才明白，原来一直都是我自己……

    在自作多情！

    以为那双眼看着我，心里就会真的放着我！

    我难受的全身都在颤，肚子也疼的更加厉害了，而且……那羊水好像一直在流啊！我甚至都能感受到，两腿间黏腻的全是那玩意。

    恍然间，我并没有察觉到，戮焰王微微松开了手。更没有察觉到，他此刻的心里是如何的翻江倒海！我被肚子抽动的痛感，给席卷了所有神经，疼的只会一个劲抽气。

    最后，是一道光飞过来，打在了戮焰王的手上，把我救了下来。我在地上连续滚了好几个滚子，恰好滚落在天清道长旁边，他急急的对我说，“快，用长戟击破。”

    我完全使不上劲，手根本抬不起来，更别说用长戟去击破这天地牢笼了。

    我反复试了几遍都不行，便把长戟扔在我脚边，最后在疼痛的间歇上，用脚踹了过去。力气也不算很大，可是长戟真的能破这天地牢笼。只是稍微用力触碰到，那牢笼上就被打出了一个缺口。

    天清道长用葫芦挡住这缺口，他们强行钻了出来。

    