
    “进这个山，自然好说，我可以帮你。不过……”他说着，上下看了我一眼，最后目光落在了我后背背着的长戟上，“鄙人可不可以知道一下，姑娘你这么迫切想要上山的原因是什么？”

    “我有一个朋友被人抓走，带到了山里面，我现在很担心她的安危，我想进去救她。”

    他有点不信任的蹙眉，看着我。“仅此而已？”

    “仅此而已！”我直视他的眼，不卑不亢。他看了我半响，露出个笑脸，“不知道姑娘的朋友，姓甚名谁？”

    对格格的名字，我差点就脱口而出了。可是想想，格格家好像并不是什么玄门世家，到时候说不定还给格格招惹了什么，我顿了顿说，“我的朋友你或许不认识，但是我还有个朋友叫景歌，你应该认识……”

    他微愣，“可是景家的现任继承人？”

    “恩！景家第五代继承人。还有她的未婚夫，景浩然。”

    老人点了点头，像是相信了我这句话。看了一眼大门所在的方向，我顺着他的视线看过去，那儿正站着一个人，大概是四五十岁的年龄，但是一身气血方刚，目光如炬，正盯着这边。看样子，很不好惹。无脸鬼在心里传来话，“大祖宗，就是这个人，他身上气息很强大，我要先藏一会儿，你小心啊。”

    我心里一窒，这老人也拍了拍我的手说，“姑娘，先收敛气息，我们好好谈。”

    我看了眼那人，想了想还是把火焰给收了，但是我手心还是燃着一撮火苗，贴在他的手臂上。这样在外人眼里看起来，我只是在挽着他的肩膀，姿态有点亲密而已。老人看了我一眼，也没说什么。这时候，在门口站着的那人，好像朝我们走了过来。他敲了敲玻璃，老人示意让人打开了窗。这人看见老人时，像是很熟稔的打着招呼。“萧老，这事连你老都惊动了啊？”

    老人笑笑，“趁着身子骨还健朗，我也来凑凑热闹。”

    “那你老可得赶紧了，别等会儿连汤汁肉沫都捡不到！”

    “捡的到捡不到的，就不用林主任操心了，林主任还是好好操心下，你家里那摊子事比较好！”

    这个林主任脸色顿时阴沉了，冷冷的瞪了眼老人。也亏得两人在吵，心思并没放在我身上，而且关键是……这个萧老并没有把我供出去，我心里松了口气。两人冷嘲热讽了几句后，林主任讨了个没趣，哼了哼转身走了。他一走，旁边萧天凡就在说，“什么狗东西，欺软怕硬的主，真当我们萧家没落就好欺负了？”

    他说完，老人就瞪了他一眼，他也没敢再说。老人拍了拍我的手，“姑娘，你既然跟景家的人认识，为什么还愁进不去这峨眉山呢？”

    “关系并不友好。”

    萧老了然的点头，这时候之前从车上下去的人回来了，他们拉开车门，看见我，有点怔忪。萧老摇了摇手，他们就没问了。他们一上来，萧老就说，“走吧。”

    旁边几个人有点不太乐意，被他压了下来。我抿着唇，在那没说话。直到车子完全平安的进了峨眉山之后，我才把那撮火苗收了回来，真挚的抱手。“多谢，之前有些唐突，还希望萧老不要介意。”

    “不客气，只是姑娘现在要下车了？”

    “嗯，就不麻烦你们了。”

    他笑着摇手，“姑娘艺高人胆大，不知鄙人有没有这个颜面，邀请姑娘跟我一路上去？我看姑娘这样，对里面的情况应该知道的不多，你要是不嫌弃，我可以把掌握的消息都跟你说说。”

    天下没有白来的午餐，我警惕的看着他，“你想我帮你做什么？”

    “这些消息，姑娘上山后也会知晓。本人不过是卖个人情给姑娘，希望之后要是有什么事，姑娘碰上了，可以帮鄙人一把。”见我一脸警惕，他急忙又补充道，“我比较相信自己的直觉，我直觉姑娘并非普通人，所以姑娘完全可以当鄙人在巴结你。”

    他话说的很直爽，我竟无话反驳。瞅了眼窗外的景象，发现这一次来到峨眉，跟上一次完全是不同的！上一次，四处可见到处绿地茵茵，可是这一次，周围的林子只能给人一种阴森可怖的感觉，同我们这次去的秦岭鬼山都差不多了！

    看来……这里面确实发生了不少事。

    而这些事，肯定是卓娃所不知道的。我寻思了下，算同意了。他笑容更甚，“那鄙人先做下自我介绍，我是萧家前一任掌事人，萧同。我们萧家是七大玄门世家中的一家，这个暂且不表。我们来说这峨眉发生的事……”

    “几天前，峨眉发生一场天地异变，有传言这里镇压了一个邪魔。而这邪魔的出世，也带来了不少宝贝。有人称，这邪魔一身的法器，若是能得到一两件，都能让家族的后辈造福不少。但是这邪魔能力强大，引起了政（河蟹）府部门的关注，他们便邀请了我们七家出面，让我们合作把这邪魔镇压。”

    我心里微微诧异，这么说……

    这个峨眉山里面，现在不仅是养尸人会混在里面，还有景歌，及其他六家玄门世家都会在这里面？我想到，不禁有点头疼，我对他们玄门一脉的事，知之甚少，现在还被卷入进来……

    而且，关键是，这事好像跟我关系并不大啊！

    我有点烦闷，紧了紧手。“那结果呢？邪魔被镇压了吗？”

    “还没有！我们此番前来就是商量对策，那邪魔所处的地方，易守难攻。如今有几波不知详情的人进去过，但是出来后被邪魔入体，扰乱心智，横尸当场。”

    他这句话，跟卓娃说的倒是没什么出入。

    “所以，我们现在，在没弄清楚里面情况之前，不敢轻易进去。姑娘你看这周围的林子，就是被邪魔溢出的气息所害，如今成了瘟疫，凡是修为差的人进去，都会心智紊乱。”

    我扫了眼周围的林子，有点疑惑，真有他说的这么夸张？“那你们能确定，这邪魔真的在里面吗？”

    他看了我一眼，“当然！很多人都在这里守着，并没有看见邪魔出来。”

    那戮焰王本体又怎么说？并不是他偷的？

    如果不是他偷的……养尸人会追到这吗？我有点烦闷，后面萧同说的一些，都没有太大的作用，我也就忽视了。车子一路开，开到了峨眉山停车场的方向，再往上就都得走路了。

    还别说，一下来，这周围的空气，确实像是被污染了一样，闻着有点不太好！

    可……奇怪的是，我闻着这空气，竟然会莫名的觉得四肢暖和，像是……被滋养了一样！

    萧同他们一下车，就拿出了面罩戴在头上。他也拿了个给我，我随手接了过来，刚想道谢，突然看见了王秀秀的车就停在旁边，而且还有人回来车上，往里面搬了个箱子，往旁边林子里走。

    我心里一喜，立马辞别了萧同，悄声跟在了后面。

    进了林子，无脸鬼从里面跑了出来，吸了一口气。“大祖宗，我们现在怎么办？”

    “悄悄跟在后面就行了，只要救出格格和抓住养尸人就好了，其他的事，我们不掺和。”

    “嗯！”他把我背在了背上，然后一路跟在了后面。那人走的很谨慎，时不时会回头看一眼，大概走了半个多小时，我才看到了王秀秀的踪影。她们就在一个小土包的阴影处，旁边摆了不少东西，像是祭祀般，点着香和蜡烛，而那法师，就坐在这些东西的中间。

    