
    “好勒！”说完，无脸鬼就一把背起我，往外冲。我急的扯又扯不住，只能抽他后脑勺，“你傻啊，现在先找到夏凡再说！她带着景浩然，要是能跑的快，就不会整出那些狼来了！”

    无脸鬼一顿，后知后觉的停了下来。“也对哦……”

    我无奈的翻了个白眼，“说是这么说，但我们要速度点！不仅是追她，我总觉得养尸人不会这么轻易放过我们！”

    有无脸鬼背着，我们速度很快。这个时候，我才发现整个古墓其实说大不大，说小不小。但是整体来说，还是相当复杂的！上一次，要不是红魁住在格格体内，带我们规避了很多弯路，直接引领了一个最近的捷径，我们肯定没有这么顺利就找到那扇门！

    无脸鬼带着我把古墓都翻了个遍，最后在蜱虫的窝里，把夏凡找到了！

    找到他的时候，在蜱虫的老巢里，除了一些蜱虫的尸壳外，其他都没了！看着，像是这里烧过一把大火似得！夏凡的衣服早就千疮百孔了，趴在角落里生死不明！我吓得半死，连忙从无脸鬼背上爬下来。

    无脸鬼把他翻过来，伸手探了探心跳。“还活着！”

    我顿时狂喜，激动到不行。刚开始看他那样，我还以为绝对活不了了。没想到……他竟然还能活下来，这真是意外之喜。将他抱出来的时候，我心里还在同样祈祷，祈祷刘文轩和格格的运气也能这么好！

    出于对刘文轩和格格的教训，我让无脸鬼先去他脑袋里查探了下，确定没有什么白魁、紫魁之类的玩意，才稍微放了点心。

    无脸鬼把他抱在怀里，我紧跟在旁边。出去的时候，无脸鬼望了眼周围蜱虫烧焦的尸体，“这小子命是命够硬的啊？正好有一把火，救了他一条命。”

    我看着这些虫子尸体，也稍微有点疑惑。随便捡起周围一个尸体闻了闻，闻到了一股汽油味，才释然。“他应该是清醒过一次，用汽油点燃火来自救了。”

    “伤成这样，还能自救，那这小子够硬气，我喜欢！”说着，无脸鬼还摸了夏凡的胸肌一把，还真是男女老少都能吃？我看着无语，推了他一把，“别闹了，快点出去，我们还要去找景歌！”

    无脸鬼立马恢复一本正经，大大的应了一声“好！”，然后蹲了下来，让我趴上去。

    就这样，他抱一个，再背一个，速度慢了不少，但总比我们人类跑步要快。在出去的路上，遇了点插曲！这下面的形势错综复杂，甬道很多，我跟无脸鬼在探索出去的道路时，又碰到了阴兵借道！

    黑白无常，是鬼物的克星啊，无脸鬼看见时，吓得要死，立马转身就逃。可奇怪的是，这次他们并没有追上来，我回头看他们时，他们的目光直勾勾的落在我背上，那眼神……看起来格外渗人，阴森森的，也不知道他们唧唧歪歪在说些什么。

    我看着，忍不住浑身哆嗦了一下。紧了紧手里的长戟，催着无脸鬼快点。

    逃出古墓后，我始终觉得，后背那渗的慌。掏出手机跟无脸鬼说，“你帮我拍一下后背纹身，看看是不是有什么异常，我总觉得刚才黑白无常的眼神有点奇怪！”

    我说完，就把手机塞在他手里，然后把后背的衣服撩了起来。这衣服是戮焰王不知从哪弄来的，看起来像是古代装，脱的时候格外费劲。我解了半天，才勉强把后面的衣服给撩了起来。“拍吧！”

    我说完，没听见后面后反应，疑惑的回头一看，就看见无脸鬼眼睛都看直了，鼻尖还有可疑的暗红在往外流……

    我脸色顿时黑了，本来想一脚踹过去的，但是一股阴风速度比我快，先一步把他撂倒了！看着他可怜兮兮跟空中讨饶的模样，我又有点好笑，没好气的踹了他一脚。“没活腻歪的，就赶紧办正事！”

    无脸鬼鼻青脸肿的爬了起来，泪流满面。“大人、大祖宗……我真的再也不敢了！”

    也不知道戮焰王跟他说了什么，只见无脸鬼连忙护住自己的眼睛，惊恐的要死。我估摸着，以戮焰王那动不动就要断人胳膊的惩罚来看，指不定在说要挖无脸鬼眼睛。我帮着求饶了几句，那股阴风才慢慢散开。

    无脸鬼扁着嘴巴，欲哭无泪的看着我。我顿时好气又好笑，“谁让你偷看我的？”

    “大祖宗……你背部线条太好了嘛……都没有一点赘……”

    话没说完，又被那阴风给撂倒了……

    折腾了一会儿，才总算拍成了一张照片。在我拿到那纹身照片后，刚才的轻松瞬间消散，取而代之的全是惊疑不定。

    本来纹身，在天清道长那里，就已经隐去了不少，说是每天只会显示一点点，直至最后纹身圆满完整。后来我也注意过，纹身确实会一天比一天完整，但问题是，在我进来古墓之前，我看这纹身，才刚刚现完整一条龙而已。

    而现在……这个纹身全部圆满了不说……

    最重要的是！

    比之前更圆满！

    因为……之前王爷爷在的那晚上，给我也拍过照看过。那时候纹身，就是九龙的铁索那，是空的……所谓的九龙拉棺这一幕，是王爷爷说他算出来的，而不是真正呈现在我背上的！

    但是此时此刻，我的背上，这幅纹身的九条龙身上，捆着的铁索，链接另外一头的灵棺……赧然显示在我后腰那个地方！

    虽然这纹身的灵棺之上，并不是刻画的棺材。而是一组由诡异图腾组合起来，外表看起来跟棺椁一样罢了！

    但是它腾空出现了！

    我头皮直发麻，觉得唯一有可能的，便是打开那扇大门时，我的后背贴在了大门上……难道是那时候，就出现在我背上？我想来想去，似乎也只有这里才有可能！

    但是这……

    诡异图腾……灵棺……

    之前并没有刻画上去的东西，此时此刻却凭空出现了，代表着什么？是指……这幅夔龙乙尊纹……彻底完整了吗？

    我惶恐的手心微颤，下意识在心底呼唤戮焰王的名字。许是我呼唤的太过强烈，他终于给了我反应。一愣后，我竟然能看见……我自己身体里的一幕！

    这是一个很虚无的空间，什么都没有，全有死寂压抑的黑暗！而戮焰王就坐在这黑暗当中，看着他的身影，我莫名的有种说不上来的心酸！在这样浓郁压抑的黑暗中，他好像融入在了里面一般，仿佛……他生来就是这般孤寂。

    他缓缓抬头，就像在与我对视一般。“这才是真正的夔龙乙尊纹……”

    看来我真的猜对了，但是我依然有点心慌，问他。“那这是好处，还是坏处？”

    他说，“祸兮福所倚，福兮祸所伏。好坏，看你如何去理解了。”

    “什么意思？”

    “还不到时机，你知道了也无用。”

    说完，他又不说话了。当他不开口的时候，我觉得这个地方，当真是死寂到足以让人发狂。而他，却早就习以为常般，那模样跟要坐化成仙一般……

    我忍不住心里漏跳了半拍，下意识朝他多走了几步，伸手拉住了他衣角。“你还好吗？”

    他微愣，睁开眼，目光落在我的手上，看了半响，才收回了视线。“尚可，不致死。”

    这语气，要多淡漠就有多淡漠。

    与之前，在棺椁里脱我衣服，说我不曾欠他，说一切都是他自愿的人，仿若两人般！我莫名就觉得委屈，拽着他衣角的手使了点力气。

    