
    连带着长戟，都被这力量给蹦了出去！

    我重重的跌坐在地上，屁股疼的都成两半了！而且，之前背部受的伤，这会儿也开始隐隐作痛了。可是我根本顾不了这些，因为缝隙没有阻力后，闭合的更快了。我吓得满脸惨白，立马从地上爬了起来，抓着这长戟又过去堵住了那缝隙。

    无脸鬼这时也冲了过来，帮我握住了这长戟。

    有他帮忙，情况瞬间好很多。

    但是，好景不长！这力量好像是随着时间的推移，而变得更加巨大。我跟无脸鬼撑了一会儿，也根本撑不住，眼看着这缝隙又再开始闭合，我急的眼都红了。下意识的用手去撑了，有小尼姑魂魄的那只手，竟然真的能触碰到这缝隙边缘。

    可是……这力量好大！

    只一会儿，我的手就被撑的青筋都爆了出来，因为过度用力和挤压，小手臂上的毛细血管爆裂，看起来红血丝一片，触目惊心。

    无脸鬼都被我吓到了，失声叫道，“大祖宗……”

    他也试图去用手挡了，可是他的鬼魂之力，刚触碰到，就能被这漩涡之眼给吞噬，所以他只能握住长戟了。

    戮焰王好像是听到了无脸鬼的惊呼，转头看了过来，看见我之后，瞳孔都好像放大了，震惊的很！邪魔趁着他发怔，突然发难，一掌劈在戮焰王的后面。戮焰王一个踉跄，直接朝我们扑了过来。可是身子不受控制的，在往下掉。

    我都吓呆了，潜意识里，用另外只手也去撑那缝隙了。

    结果被一股说不上来的灼热感，给烫的手心锐痛。一眨眼的功夫，就烫出了两三个水泡！

    我疼的倒吸了一口凉气，低头去看手的功夫，戮焰王也回过了神，浑身黑雾翻腾萦绕，满脸阴森可怖。像是真的动了怒，煞意冲天的从下面冲了上来，大刀阔斧的朝邪魔砍去！

    那气势，如同破竹，势不可挡！

    邪魔不敢正面交锋，闪到了一边，包括连想上前的养尸人，都被赶着往后退了。戮焰王趁着这功夫，一闪身，就从缝隙里飘了进来，将我抱了个满怀。而无脸鬼也立马将长戟给拔了出来，让缝隙关闭。

    他一出来，我顿时松了口气，虚脱的瘫软在了他怀里。

    他气恼的一把攫住我下巴，赤红血瞳里全是怒意。“愚蠢至极，为何用手去挡？”

    我无力的笑，“我也不知道该怎么阻拦啊……”

    他怒意更甚，气到抿着唇，“手伸过来！”

    我下意识往后面藏，被他拎着就抽了一下屁股，强行把我手拽了过去。他看见我双手的时候，我也正好能看见，好像……确实有点惨不忍睹。

    左手手臂现在一直在颤，像是癫痫患者一样。手臂上的青筋到现在还没隐下去，而右手也没好到哪去，被烫的手心、手肘处通红，全是冒出来的血水泡，一碰就疼到要死。

    戮焰王的戾气大增，看的我小心肝一颤，连忙缩回手。他怕弄疼我，没有用力。我缩回手后，头皮也跟着发麻，讪讪的想转移话题。“那个……缝隙都关闭了，我们赶紧出去吧，这里应该也不怎么……”

    我话没说完，就被他又捏住了下巴。他气的眼瞳更红了，跟火山要爆发一样。我吓得一缩脖子，连忙伸手抱住他，“别生气了，我刚才是真的很怕你出不来。”

    我一柔，他就软下来了。再多的火，似乎都能熄灭般。僵硬的怵了会儿，伸手回抱住了我。低声说了句，“当真是蠢！”

    这场合，不适合谈情说爱。

    他火气一消下来，我也就松开了他。可是就在我们没注意的时候，红魁看准机会，飞了过来，一把抓着小女童就要逃。

    小女童呜咽一声，我连忙去抓，可是没抓住……红魁速度太快了，我吓的心脏都快停了，这小女童要是被他抓走了，我完全不敢想未来会发生什么！

    眼看着他就要跑走了，忽然红魁全身一僵，好像是撞到了什么东西，整个身子重重的往下一跌。小女童跟着他摔在了地上，呜哇哇的哭。他们几乎是刚跑，就被撞了，我连忙用脚把小女童给勾了过来，让她爬到我身上来。

    红魁好像撞的挺严重的，在地上躺着，一动不动，生死不知。

    我瞅了一眼，那里明明没有东西啊，他怎么会变成这样？我疑惑的连看了好几下，警惕的往便上靠了点。见大家都没意外，王秀秀和格格都被无脸鬼给放在体内，倒也没啥。

    天清道长看了眼这小女童和红魁，伸手将红魁拽了起来，塞进了葫芦里。“此地不宜久留，我们赶紧出去吧！”

    我们纷纷点头，戮焰王抱着我，无脸鬼将小女童抱起，火速的离开了这里。

    这个缝隙，就跟空间裂缝一样，天清道长算出了一个方位，戮焰王便拿着我的长戟，划出了一条缝隙，然后我们钻了出去。这里好像还是峨眉山，只是并不在之前那个山谷里了，周围荒无人烟的，不知道在哪个旮旯里。

    在这林子里走了一段路后，我看见了一个小草屋，天清道长熟门熟路的带着我们走了过去。

    这草屋里布置还挺齐全，像是常有人来打扫，有里间和外间。天清道长抱住葫芦，在外面像是布了个什么阵法，才走进来，往门板上一靠。“这是以前卓家那娃儿落脚的地方，很安全。你们该处理伤口的处理伤口吧，该调理的调理，也累一天了，可以休息一下。”

    我现在满脑子的疑惑，怎么可能睡得着。而且……我还抱着这么个玩意儿！

    小女童对周围的一切，都特别好奇，像个好奇宝宝一样，时不时的抓抓这个，时不时的碰碰那个。我把她放在椅子上，她就在那咿咿呀呀的玩。但是她比较黏戮焰王，从椅子上站了起来，就想往戮焰王怀里钻，被戮焰王毫不客气的给扫开了。

    无脸鬼对小女童特别心疼，连忙接了过来，小心的抱在怀里。“大人，这小娃娃到底是何方神圣啊？”

    戮焰王紧蹙着眉头，看了一眼小女娃，很疑窦的摇头。“吾也不知，只感她气息，很是熟悉。”

    无脸鬼摸着小女娃脖子上的勒痕，心疼的直哈气。“这可怜样儿，也不知道被那玩意困了多久。疼吗？”

    小女娃在他怀里蹭了蹭，“辫儿好疼。”

    “你一直管自己觉辫儿，你的全名是啥？”

    小女娃眨巴着眼，像是被这问题给难到了，下意识看向了戮焰王。“辫儿也不知。”

    “那辫儿还记得你被关在里面多久了吗？”

    小女娃摇头。

    无脸鬼一怔，抓了抓后脑勺，“那你还记得你为什么被关在里面吗？”

    说到这个，小女娃忽然嚷嚷着大声哭了起来，像是想到了什么恐怖的事，七手八脚就从他怀里挣扎出来，要戮焰王抱。哭的特别伤心，两眼挂着泪，可怜极了。戮焰王看着，紧蹙着眉头，伸出一只手，将她拎了起来。

    就算是拎的，小女娃也很满足了，像八爪鱼般紧紧抱着他的手臂，蹭了蹭，“哥哥，辫儿好怕！那个怪物他好凶，他说他要等辫儿成熟，吃了辫儿……”

    怪物？

    我微怔，“是之前那个戴着面具的邪魔吗？”

    辫儿抽噎着点头，“有好多好多那样的怪物……真的好多好多……”

    我问，“他们为什么吃你？”

    “辫儿不知，他们只说要把辫儿献给他们的王，来赐予他们永生不灭。”

    