
    一天之内，第三次带上这面具，力量已经削弱了许多。

    而且还要顾忌着孩子，顾忌着自己动作幅度不能太大，顾忌着不能让羊水流完，所以我根本不敢乱动。只有一招的机会，我冲过去后，正好是面具邪魔跟天清道长在那厮杀，天清道长用葫芦挡住的那一刻。

    时机刚刚好！

    我眼前一亮，当机立断，几乎是没有耽搁，猛一吸气，用尽全身的力气，把长戟掷了出去。

    可偏偏在那关键的时候，面具邪魔抬起了头，看见了！

    那一瞬，我心脏都快停了。忽然面具里发出了轻吟声，我脑袋一抽，心底里某个念头涌了起来，借助着面具的力量，我好像……跟长戟取得了联系？隐隐的，我心念一转，长戟竟然跟着我的想法，做出了动作！

    在半空中，急速扭转，变成了另外个方向。在面具邪魔的眼皮子底下，速度暴增，刺进了他的小腹下，丹田的位置！

    面具邪魔瞪圆了眼，急忙扭动身子，可是依然没躲过去。轻微的一声“噗嗤”声，长戟穿过了他小腹那！

    它猛地尖啸一声，如同被戳中了死穴般，不能动。我连忙操控着长戟回来，长戟一出来，刚才被戳破的地方，就缓缓流出了淡蓝色的液体。这液体上还带着淡蓝色的地狱冥火，显得很是诡异。

    天清道长立马反应过来，大吼一声。“攻击它们的丹田，那是它们的死穴！”

    被我戳中了丹田的面具邪魔，根本站不稳，直接跪了下来。

    我操控着长戟往天清道长面前一横，一股轻吟从长戟里传了出来，清澈响亮，把这群邪魔给吓到了！很多邪魔都看着这长戟，不再敢靠近，一个个都有点惶恐。那表情……就跟看见戮焰王一样，有点惧怕。

    我一愣，立马想到，荆姬好像上一世也屠杀了很多的邪魔。

    而这长戟是荆姬的武器……

    我立马反应过来，趁着它们对这长戟有畏惧的时候，连忙过去，将天清道长和无脸鬼拉了起来。无脸鬼打横将我抱起，天清道长喊着他快跑。这一路，我用长戟断路，收效都不错。一直维持到，我们之前上来的那个洞口处，也没工夫再穿什么潜水服了，直接抱着我跳了进去。

    我慌得呛了口水，刘文轩连忙把避水珠塞进我嘴里。

    出了这里后，入眼我就看见了一个庞大的身影，它正在水中城市的周围焦急的晃荡，像是在等我们一样。一看见我们，立马迎了上来。天清道长看见它，先是一愣，最后急忙拍了拍它脑袋，“你这畜生倒是懂得感恩，也好！带我们走吧！”

    那海龟当真有灵性，竟真的听懂了，连连点头。将我们驼在了背上后，赶紧往外游。

    它在水里的速度，比邪魔肯定要快一些。

    很快就把它们甩在了后面，无脸鬼看了一眼后，松了口气。“总算逃掉了，大祖宗，你怎么样？”

    “嗯！”

    只有一点点疼，可是还在不断渗出来的羊水在告诉我，不疼只是因为孩子帮我把疼给止住了，但是……真实情况还是很糟糕！

    天清道长看了我一眼，“你脸色怎么这么差？”

    说着，伸手探了探我额头，“好烫！”

    这一说，小六子和无脸鬼都急了。“大祖宗，你千万别有事啊！”

    我慌的心乱跳，很快出了水后，刘文轩望了一眼，喜出望外的说。“我们的船还在那！”

    然后海龟立马驮着我们过去，终于上了船，我好像找到了主心骨一样，心稍微安定了点。可是这一安定……肚子就完全受不住了！像是有什么在那儿往外扩一样，我只觉得下面越来越痛，伸手摸了一下，好像……开宫口了！

    我一惊，脑袋里忽然传来一道弱弱的声音，“娘亲……我撑……不住了……”

    紧接着，我还没反应过来，一道猛烈的疼痛就席卷而来。我疼的眼皮一翻，晕了过去。时间好像只过去了一会儿，我恍惚间闻到了一阵清香，紧接着嘴唇上面那疼的厉害，我一刺激，睁开了眼。

    天清道长的脸色都白了，看着我醒来松了口气。“贫道差点被你吓死，还好你身上有人参的精心！”

    我想问，他是怎么知道的。可是疼的根本说不出话，一阵阵的疼痛直接席卷的让我脑袋一片浆糊，别提说话了，就连他们说话，我都听的特别模糊。他看着我这样，有点愣，急在旁边团团转。无脸鬼也急，连忙拽住他。“臭道士，你别转啊，你先说大祖宗她怎么了？”

    天清道长叹气，“还能怎么了，要生了啊！”

    “啊？小大人要出来了？”无脸鬼激动异常，还没站起来，就被天清道长给一巴掌拍了下去。“现在他出来，我们有人帮忙接生吗？激动个球啊！”

    无脸鬼一怔，“接生……”

    “是啊！你会吗？”

    “不会……”

    他们说完，又看向了刘文轩。刘文轩立马摇手，“别看我，弄大女人肚子的事我很熟练，可怎么把孩子弄出来，这个我可不会！”

    天清道长一翻白眼，“废话，弄大女人肚子谁不会？”

    “别说废话了，我大祖宗怎么办啊！”

    顿时，三个男人开始了团团转模式。

    我翻了个白眼，真的很想喊他们别在我面前转，我头晕。可是没力气说出来。

    不过……

    也许是之前金蚕婆婆那的噬魂虫，让我有了点抵抗力，被那虫子咬了大半个月，我也算能扛得住疼了！这会儿的疼，只比那一次的噬魂虫稍微强烈一点点，倒也不算很难承受。

    忍疼倒不算什么，现在难得是……

    没人知道，下一步该怎么做！

    刘文轩提议，“要不然把那精心给她吞了？”

    天清道长摇头，“精心是吊住一口气的，跟生孩子没关系。”

    无脸鬼问，“那不然怎么办？大祖宗这么难受……对了！你不是有老婆孩子吗？你孩子怎么出生的，你不知道？”

    “女人的产房，男人能随便进去？”

    于是，依然什么结果都没讨论出来。

    我却难受的又差点要晕过去，算了……这帮男人不靠谱，我还不如靠自己。分娩的场面我没经历过，可毕竟没吃过猪肉，见过猪跑啊！我只知道要热水，还有毛巾，还有用力……

    想着，我急喘了好几口粗气，随手拉了他们一个人说，“热……热水……毛巾……”

    “热水？哦，对，热水！”

    天清道长说着，就一边去了。我疼的眯着眼，喘着气。没一会儿，他又回来了，把一葫芦送到我面前说，“这是热水，然后呢？”

    我一怔，差点没晕过去！

    给我这么一葫芦热水是什么鬼？

    实在无力吐槽，我翻了个白眼，将就吧！刘文轩那边也把毛巾找来了，然后我让他们把我抬到了船舱里面，这里面有一张很简陋的床，扶着我躺好后，这三个男人还凑在床边，一个个互相顶着脑袋，一边焦急的问。“再怎么做？”

    我：“……”

    后面还是天清道长率先反应过来，“哦对，我们得出去！”

    无脸鬼担忧，“出去？那大祖宗怎么办？”

    天清道长一巴掌抽他后脑勺上，“生孩子肯定要脱裤子啊，你在这，她怎么脱？”

    无脸鬼一怔，紧接着老脸一红，退了出去。他们再三叮咛，要什么直接喊。可是他们把门一关后，我看着这葫芦和毛巾，开始手足无措了！

    苍天啊，我哪里知道该怎么做？

    