
    抿了抿唇，想了半天，我憋出一句。“谢谢你……”

    他似乎是“嗯”了一声，就没了！把我满腔想说的话，全给熄灭了！我本来想说谢谢他第一时间认出了我，谢谢他为我做的这么多，谢谢他牺牲自己的力量，来解救我的诅咒。可是……看见他这样一幅爱答不理的样子，我又有点恼火，那些话全说不出来。

    压抑着火气，我说。“无论怎么样，谢谢你之前救了我……如果我有什么可以帮到你，帮助你恢复实力的，你可以跟我说……”

    他抬了抬眼皮，睨了我一眼，没说话。但那意思……我瞬间明了，他觉得以我的实力，帮不到他！

    这本来就是事实，可我不知道，脑袋里莫名其妙就把他这眼神，和之前景歌对我说的那番话联系在了一起，两人都在鄙夷我的实力……我瞬间就有点委屈，火气蹭蹭的往上冒，“不说算了！但是我乔颖重恩情，既然是我害的你成了这样，我就一定会负责到底，为你找回本体，帮……”

    我话没说完，就被他一句淡淡的“不用”，给堵死了。我一口气梗在嗓子眼，上不来下不去，难受的我差点呕血，又有点伤心。

    我深深的看了他一眼，也堵了气。“放心吧，我一定会帮你找到，这是我的责任！”

    说完这句话之后，我就赌气出来了。回过神来，我眼前恢复了清明，没有那无边无际的死寂压抑，有的是青山绿水，还有无脸鬼那放大的脸……我眨巴了眼，心情不知名，沉重的很。无脸鬼估计看我脸色不好，语气陪了点小心。“大祖宗，怎么样？大人怎么说？”

    “什么都没说！”我没好气的说。

    “呃……那这纹身，究竟是好还是坏？”

    “也没明说！”

    无脸鬼哑然的张了张嘴，最后轻声问。“大祖宗，你又跟大人吵架了？”

    像是被戳中了什么，我不耐烦的皱紧眉头，点了点头。无脸鬼凑着笑脸过来，“没事的！大人就是个闷葫芦，什么都放在心里，其实他心里绝对是向着大祖宗你的。”

    他话没说完，又被阴风给撂倒了。他惨呼一声，故作悲惨的可怜模样，把我逗笑了。我把他扶了起来，帮他把身上沾着的草给拍开了，“不说他，这纹身也别操心了，反正是福不是祸，是祸躲不过。要真有什么，到那一天，我们自然就知道会发生什么了。”

    他看我兴致不高，也没再多问什么。把夏凡身上的伤势，用灵力滋养着，然后重新抱在怀里，我们赶紧追踪着景歌的气息往林子里面跑。

    这秦岭的山连绵不绝，层峦叠嶂。景歌有意躲着我们，这气息寻觅起来有点困难，无脸鬼走一段路就要留下来判断一下，走走停停，等我们追了一段路，反而越走越深的时候，我觉得不太对劲。拉住了无脸鬼，“她带着景浩然跑不快，我们一路追了这么久，应该早能追到了！”

    无脸鬼摸了摸后脑勺，“大祖宗，你的意思是……我们被她误导了？”

    我摇头，也不太确定。万一她有什么法器呢，这也说不定……无脸鬼说，“这气息就在前面三公里远的地方，没动，我们要不过去看看再说？”

    “嗯……看看吧。”

    三公里，以无脸鬼的脚程很快。几乎是不到一会儿，就到了！等他追踪着气味，钻进一个草丛时，他冲我比了个手势，说景歌就在这里面。可是我看着那堆草丛，心里的不对劲更加明显了，小心翼翼的伸手撩开了这拨草，映入眼帘的是一头小麋鹿！

    这麋鹿正在那低着头吃东西，而在它的鹿角上，挂着景歌的外套！在麋鹿的屁股上，贴着一张符箓！

    无脸鬼看了，气的一巴掌就把这麋鹿给掀翻拽了过来，“操！大祖宗，这臭八婆用一头麋鹿来忽悠我们！”

    我脸色很难看，这麋鹿看着我，不停挣扎蹬着四肢。“把她放了吧，我们追错方向了！”

    无脸鬼忿忿不平，一把火把这麋鹿上景歌的衣服给烧了，才把它给放了。“那我们现在该往哪追？”

    “她带着景浩然，稍微理智点，都不会跟我们在这林子里晃！我们去村子口！”

    因为被这麋鹿耽搁的，我们现在再往村子去的距离就比较远了。饶是无脸鬼的脚程，等我们赶到的时候也已经是半个小时之后了。村庄依然很静谧，因为地形的原因，就算是白天，那太阳也照不到村子里面来。

    我们从这死气沉沉的村子出去时，一开始我们开来的三辆车，此刻只剩下两辆！属于景歌的那一辆已经开走了！

    而另外两辆，也被扎破了轮胎！

    无脸鬼看着，差点没气死。“靠！再给我一次机会，我一定弄死这个臭八婆，绝不留情！”

    我看着出村的方向，“她们开车，反而是好事！”

    “啊？”

    “走！我们开车去交警大队！”

    被扎了轮胎，对普通人来说或许基本上这辆车只能拖修理厂了。可是……对无脸鬼来说，就是一团鬼气，把气填满就行了！开着车，我们赶紧赶到了最近的周边县城，借用刘爷爷的名义，很快就一路绿灯，甚至联合了周边县市，查出了景歌那辆车的运动轨迹。

    但是……前去的方向，却让我有点纳闷……

    竟然是……一路直指峨眉山！

    收到结果的时候，我当时在医院，给夏凡办理住院手续。听见这结果后，我有点反应不过来。当时正在交钱，后面好多人不停在催，直到后面那个男的拍了拍我肩膀，我才恍然过来。匆匆把钱交了，立马回去找到了无脸鬼。他正在调戏护士妹子，被我一巴掌给拽了出来。“查出来了。”

    无脸鬼立马一脸正色，“那臭八婆去哪了？”

    “峨眉！”

    “呃……”无脸鬼满脸错愕的看着我，“她去峨眉做什么？”

    “不知道！好乱！”我烦躁的抓着头发，坐了下来。无脸鬼慌忙想给我捶肩膀，但又怕被戮焰王给吃醋，在那举手犹疑的很。我叹了口气，把他拉着坐了下来。“我能想出来的，她去峨眉山只有两点。”

    “一，是她之前说过，她们家族的人好像在那边，她们救完刘文轩，就要赶过去那边看看。”

    “二，是跟棺椁上，她看到的东西有关！可是……棺椁上的东西能跟峨眉山有什么关系？”

    无脸鬼在旁边想了想，“难道跟那邪物有关？”

    “如果那邪物还在峨眉，那么把戮焰王本体偷走的又是谁？”

    无脸鬼傻眼了，张着嘴，半天只发出个无意义的“呃……”字。我瞅了眼他那样，也死心了，不指望从他身上得出什么消息。脑袋都抓破了，我说，“而且，我觉得景歌如果已经去了峨眉，那么她的事，我们可以暂时放一下。就算她跑得了和尚也跑不了庙，找不到人，找到她们景家，我就不信找不出她！”

    “当务之急，我们应该是找到养尸人，把格格和刘文轩救出来！就算他们对养尸人还有用，暂时会留着他们的性命，可那红魁、白魁的鬼东西，住在他们脑袋里，长此以往下去，谁知道会有什么危害没。”

    无脸鬼深以为同的点头，“那我们现在去找养尸人。”

    说着就要走，我看着都没脾气了，把他拖回来。“你知道去哪找他吗？”

    无脸鬼满脸茫然的看着我，眨巴了眼，又眨巴了眼……半响，愣愣的问我。“去哪找？”

    