
    现在疼的是只是身，以后疼的会是心……

    这句话，如同绕梁三尺的魔音，一直萦绕在我脑海里。莫名的，我的心神被这声音给牵引的，宛若狂风巨浪中的扁舟，一直在随波摇摆，但是这句话就成了牵住我的那根绳索，让我在摇摆中，都一直紧守在岸边，不曾被巨浪拍走。

    渐渐的，不知道是疼痛减轻了，还是我的痛觉神经已经麻痹了。

    我已经不再能感受住那股疼痛了，也不知道等了多久，疼痛慢慢消失了。我好像听见根生兴奋的声音，“挺住了！姐姐挺下来了！”

    然后金蚕婆婆似乎发出了一声长长的喟叹，“人生处于世，不过浮萍尔，就算再想尽办法停留，最后也还是抵不过宿命的手啊！罢了……”

    他们的声音，依然宛若天外来音，特别飘渺。但在我听见那句“罢了”的时候，我所有神经瞬间放松了，放松的那一瞬，昏迷就紧紧抓住了我，我再也坚持不住，眼前一黑，意识全无……

    再度清醒，已不知道是第几天了。只感觉身上像是被十几吨的卡车碾过一样，已经不是自己的了！而我此刻，也被扔在一个木桶里面，里面放着的应该是药浴，满满的药香清新扑鼻。

    我睁开眼的时候，正好看见根生在那撕自己的皮，一扯就一大块。他疼的也红了眼，但是咬着牙在那，把撕下来的皮，扔到我的木桶里。

    “根生……”我虚弱的喊了一声，嗓音一出口，我竟发觉已经成了鸡公嗓，破的不行！

    这声音出口，我自己都吓了一跳。

    根生一喜，连忙凑过来。“姐姐，你醒了？”

    我点头，看了一眼他的手。只见他手臂上，都被撕的小手臂都没个形了。不过……他的皮肤很奇怪，并不是人类的皮肤，撕掉之后里面就是植物的根茎。而且，他撕掉皮后，空气中有股浓郁的清香，这感觉……我忽然反应过来，跟我当初在格格家里闻到的千年人参根有点像！

    根生注意到我的目光后，连忙把手臂藏起来，我无力的抬手抓住了。看着上面的创伤，很是心疼的看了他一眼，“根生，你这是……”

    根生不好意思的笑，“我的皮可以疗伤治病，给姐姐泡着，姐姐会好的快点！”

    “不疼吗？”

    他连忙摆手，“一点都不疼，我正好换皮呢！”

    我鼻尖一酸，这个孩子……怎么这么让人心疼！植物界，又不是动物，他怎么可能会有换皮一说。我心疼的连忙帮着他，把伤口包扎了下。这不看不知道，一看我才知道，他这是给我撕了多少皮，才会这样啊，整个小手臂都不完全了！

    我眼眶一热，“你个傻孩子，我在这呆不了几天就会走，你对我这么好做什么？”

    根生不好意思的摸了摸后脑勺，吐了吐舌头，“根生喜欢姐姐。”

    只是因为喜欢，所以疼着自己，都觉得别人不欠自己什么。我看着他，越发心疼。倒药水的时候，更加仔细了。我涂着涂着，感觉到一股目光特别炽烈，我抬头一看，只见根生目光灼灼的盯着我，见我抬头，他轻轻的说，“姐姐，你可以抱抱我吗？”

    我一怔，将这孩子搂进了怀里。只是因为在木桶里，有点不太方便。

    他也回搂住我，手轻轻的，像是生怕勒着我肚子。那般小心翼翼，让我忍不住眼眶更酸了。他嘿嘿的笑，“姐姐，在你睡觉的时候，我跟小弟弟悄悄沟通过了，小弟弟好可爱，我可以做他的哥哥吗？”

    “嗯！”我嗓子都哽咽了。

    这不过是个小事一件，可是在根生的眼里，这却是天大的事。他激动的就好像有了亲生弟弟一样，手舞足蹈的很，拍着手说。“那弟弟，你以后可不能欺负乔乔姐，她为你真的要承受很多，这次出去，你一定要好好保护她，知道吗？”

    像是真的沟通了一样，我感觉我的肚子动了一下，轻柔的响应着他。根生立马高兴的很，轻轻的摸了摸我的肚子，这孩子……真的太听话懂事了。我忍不住摸着他的小脑袋，声音嘶哑的说。“你是他哥哥，就不应该叫我乔乔姐。”

    根生懵懂的看着我，有点不明所以。我的声音更柔了，“你应该叫阿姨，或者……小妈。”

    “小……妈……？”

    “嗯！就是干妈的意思。”

    他一怔，眼眶忽然就红了。黑白分明的眸子里，那么激动，像是得到了全天下最好的礼物一样，抓着我的手激动的一直抖。“真的可以吗？干……妈……”

    “当然！”

    我应完后，肚子的孩子似乎也传递着一种兴奋。这种兴奋，通过奇异的心灵感应，传递给了我，这感觉那般奇妙！

    他激动的热泪盈眶，努力逼迫自己不要哭，可是根本忍不住。他轻轻一挣，扭头直接跑了。我担心他，撑着身子，想要从木桶里出来，但是被进来的金蚕婆婆止住了。

    “哎！又是一道因果线啊……”她叹完气，伸出宽厚粗糙的手掌，压.在我的肩膀上，将我压回了木桶里。“一旦你起身，药效就会消失，别让根生的心血白费！”

    一句话，就把我定的死死的。我再不敢乱动，“那根生出去……”

    “没事，他发泄一下就好了！”

    我看着根生离开的方向，门没关紧，外面的月光幽幽的透了进来，我好像看见根生上了院子前面的一颗树上，坐在那儿，望着天边的月亮，背影被月光拉的很长，孤单的让人心碎。

    就算我反应再迟钝，也能明白出什么了。“根生……是不是之前，发生过什么？”

    她点头，抓了一把药放在木桶里的时候，张了张嘴，还是说了。

    “根生本是人参精所化，在他才几百岁的时候，碰到了一个上山挖药的老妇人。老妇人有一儿，病重卧榻多年，老伴早逝，全家只她一人撑着。为了给儿子求药，她听人说，这里有山神，便爬山涉水而来，昏迷时被根生救了。在听闻此事后，根生便切了一块根筋赠予她。”

    “妇人的儿子终于能够站立，老妇人便再次前来，感谢根生的恩德，并邀请根生去她家做客。根生几百年来，都是一人独行，心性宛若雉儿。便应了妇人的邀请，去往其家中。但是等待他的，却是一堆村民。他们个个拿着麻袋与木棍，想要将根生打死，换成银钱……”

    我都惊呆了，一个心性这么好的孩子，他们怎么也舍得下手！

    所幸那次根生遇到了金蚕婆婆，被她所救，然后这几百年，都一直带在身边，教他修行，引领他向善。

    说到最后，金蚕婆婆顿了顿，“根生命盘极差，只能以贱命相取，方能活得长久。但是……哎！我也不知还能再保他几年，再有几年，便是他的千年大劫。只怕届时……”

    她叹了口气，话锋急转。“乔颖，婆婆我有一事相求，你既认根生为干儿子，那你们的因果线便已连接。婆婆只希望，这次你出去，能带上他……”

    我听得都懵了，呆呆的看着她，下意识的摇头。她见我摇头，有点失望，那模样看的我心里一酸，连忙解释。“婆婆，不是我不愿意带根生，而是你也算准了，我这次出去，是有大难。我怕根生跟着我，会受苦。”

    “等我渡过这一劫，确保身边不会再有危险了，我再回来带上根生。”

    婆婆的脸上无比寂寥，“只怕婆婆无法……等到你那个时候了……”

    