
    那双赤红血瞳里……

    是足以冻僵我的冰冷！

    这双眼，以前就算再怎么对我有恨意，但那恨意之下，我还是能看到很多纠结复杂的情愫。而此时此刻，这双眼里，除了恨，就是冰冷，宛若我刨了他祖坟一样！

    我心狠狠一悸，还没能理清他的冷漠是什么意思时，他已经拽着那矛头在用力把我往回扯。

    瞬间，血跟开闸的水龙头一样，汩汩的往下流。我看的目呲欲裂，也亏得他是个鬼魂，这要是个正常人，手掌早被长戟给削断了！我担心他出状况，哪里还敢用力拿，连忙松开要握长戟的手。

    他早一步洞穿了我的想法，在我松开的刹那，他也顺着长戟，伸手过来，拽住了我的手。

    不知是动作过大，还是穷奇愤怒的加重了吸力，反正他也没站住，我们两一块被拉了过去，重重的撞在囚牢的铁栏上。我的整个左臂和后背，都被撞得生疼一片。

    可是我还没能反应过来，穷奇就把我拎了起来，一双铜铃大的眼，离我只有不到几毫米的距离！

    我甚至都能清晰的看见，它那双眼上纤长的睫毛，以及眼球上瞳孔的纹路！

    穷奇果然跟传说中的一样，大小如牛，外形象虎，披有刺猬的毛皮，长有翅膀。

    它满身的恶臭味，正瞪大了眼打量着我。硕大的鼻孔，在我身上嗅了又嗅，我害怕的连忙驱动着面具力量，狠狠的踹了它一脚。戴上面具后的我，力气是很大的！至少之前，踹飞一个邪魔是轻而易举的事。

    可是我在踹它的时候，就如同踹在了一座山上，疼的是我脚踝，而它还纹丝不动。

    看的我心尖猛颤，这实力差距未免太大了！

    我慌的很，咬破舌尖，才勉强让自己冷静点。

    我急忙强行扭转了身子，这时，天清道长在外面喊，“夔龙纹！用夔龙纹，对它有镇压的效果！”

    我一听，立马心领神会，扭转身子后，借用面具的力量，努力往上一蹦，本来想用后背贴上去的，但在看见它后背满满都是刺猬的刺后，立马放弃了。之前带过一次面具了，几乎快抽空了我的力气，我这会儿根本没恢复过来。这才刚刚过一分钟，就已经虚脱的双腿直发软。

    一个不注意，就被穷奇给抓个正着。

    它看着我，目光落在了我脸上，似乎是发现了端倪，另外一只爪子伸了过来，在我的脸上一划，那面具就被强行剥离开了。那一瞬，我的脸被扯的生疼，力气也随着面具的剥落，而彻底被掏空，我惊恐的想要挣扎开，可是根本连动一下的力气都没有！

    本来以为死期就要到了，没想到……它看着我突然愣住了！

    铜铃大的眼，徒然睁大了……

    那眼底……满满都是震惊，还有……惊喜？

    我还没意味出来，它徒然惨烈的尖啸一声。它一把将我抓牢，然后回头去攻击戮焰王。我眼前一阵天旋地转，根本不知道现在发生了什么。怕伤害到孩子，我几乎是用了吃奶的劲用手臂撑着它爪子，不让它压迫到肚子。

    可说也奇怪，它就算在战斗中，就算是死死的抓着我在掌心，我都没怎么感觉到有很强的压迫力！就好像……它在刻意的用掌心包裹住我而已。

    戮焰王似乎跟它战斗了起来，空气中慢慢弥散开了一股浓郁的血腥味。

    不知道是戮焰王还是穷奇的。

    我担忧的很，可被它抓的根本动弹不了，只能努力仰起头，好歹算是看清了。戮焰王拿着我的长戟，气势磅礴，长戟更是发出了兴奋的轻吟声，那吟叫比我拿着时，要清脆响亮多了。

    应该是偷袭，长戟直接插进了它的肚子里，弄出了个很大的伤口。得手后，穷奇疼的一直在嚎叫，而戮焰王趁机潇洒腾飞，结结实实在他肚子上踹了好几脚，直把它重重的踹在了墙角里。

    它想动，但是那长戟似乎禁锢住了它的力量般，根本反抗不了。

    可饶是这样，它都没对我用力，更像是在护着我。

    我有点愣，一时有点反应不过来。

    这时暂时搞定了它后，戮焰王走过去角落里，把被禁锢在白骨里的辫儿拉了出来。他碰到辫儿的时候，我又想起了梦里的画面，顿时紧张兮兮的很，见他的态度并没有多热络，才微微放松了口气。他没主动抱，可是辫儿顺着他手臂往怀里爬的时候，他也没阻止，态度不冷不热的。

    辫儿手里还拖着把阔剑，看样子，是为戮焰王从白骨中挖出的武器。

    戮焰王接过阔剑后，朝我们这边走了过来。冷凝的绷着脸，抬脚一踹，让穷奇撒开对我的禁锢。可是它还是牢牢的圈着我，再痛都没撒手。我心里的柔软，像是被什么戳中了一样。戮焰王微眯了眼，似是真要动怒了，我惊的连忙撑开它的爪子。“放开我吧……”

    它瞪着铜铃大的眼，摇头，还呜咽的叫了几声，我鬼使神差的，竟然从它眼睛里读懂了，它似乎在担心我。我有点疑惑，但还是斗着胆子，摸了摸它的爪子，“他是绝对不会伤害我的，松开，乖……”

    穷奇这才担忧的，缓缓的，松开了爪子。

    它一松开，我双腿直发软，紧咬着牙，才没有倒下去。可是摇晃间，一把阔剑就搭在了我的肩膀上，寒芒微闪，刺痛了我的眼。

    我一阵错愕，迷惑的抬头看向他，却被他眼底的冰冷给刺的心微寒。

    穷奇仿佛被刺激到，发出了一声威胁的怒吼，想动，但被长戟压制的根本动不了。

    我对上他的眼，强行扯了扯唇角，笑弯了眼，“怎么了？”

    他用冰冷的剑刃回应着我，这种冷，让我有点手足无措。而他的剑刃，一点点朝我靠近，我下意识被逼的直往后退，可是很快后背就抵在了墙壁上，他的剑也步步紧逼，剑尖紧贴我的喉结。

    我瞬间如鲠在喉，慌的绷紧着身子，连唾沫都不敢咽。

    “大祖宗！！”

    无脸鬼在后面一身惊呼，根本不顾伤势，化作一团风冲了过来，挡在我面前。强忍着虚弱，不住的劝。“大人，那只不过是幻境，做不得真啊！大祖宗她肯定不会做那样的事啊……”

    辫儿哼了哼，撅着小嘴。“那是浮生镜，分的是奸雄宵小，看的是前世今生，怎么可能是幻境嘛！”

    “小辫儿，你听沈哥哥说。那是浮生镜不假，就算那上面照出来的是前世今生，可是没头没尾的，说不定大祖宗是被人胁迫的呢？”

    “哼！焰哥哥被害那么惨，你也看见的，你还帮着她说话，你也是坏人！”

    无脸鬼一听，就算对他很在乎的小辫儿都有点来气了。“我大祖宗不是！”

    我听得云里雾气，懵懂的看着戮焰王，混沌的脑袋里大概理清了一点。

    他们应该是碰到了一个什么浮生镜，然后看到了前世今生，好像看到的画面，还是我在伤害戮焰王？虽然……无脸鬼口口声声在帮我说话，可是他的话里也透露着，他也信了那上面的图像。

    不仅他信了，辫儿信了，就连……戮焰王也信了？

    所以才会用剑尖指着我？

    我心忽然有点慌，扯了扯无脸鬼。“什么浮生镜，什么前世今生？”

    无脸鬼摇头，那双眼里分明在说，让我快跑。可是我来不及反应，辫儿就麻溜的爬下了戮焰王的身体，跑到旁边的墙壁上，扒拉下一面镜子，跑到我面前，脆生生的跟我说。“这就是浮生镜！”

    说着，便将这镜子对向了戮焰王。当他的脸出现在镜子里的那一瞬，镜子的画面忽然发出一圈圈类似水波的涟漪，荡漾开之后，就显出了另外一幅画面。

    我还啥都没看清楚，无脸鬼就连忙伸手，捂住了我的眼！

    这种真相明明摆在眼前，还不让我看，打算瞒着我的做法，让我更慌了！手脚冰凉的，连忙将他的手拿开，只见镜子里，是一个很开阔的地方，这地方……似曾相识……

    直到视线慢慢往上，露出了山尖和棺椁时，我心猛然一跳，终于回想起来了。

    这是……

    我曾经在古墓壁画上看到的画面，也正是那个被景歌烧掉的棺盖上，所刻画的东西！

    画面的前面，跟我在壁画上看到的一样，在山顶上，下面有很多人在跪着，像是在举办什么仪式。壁画是到这戛然而止的，而此刻，镜子里的画面还在继续……

    我的心尖狂跳，一种即将要揭晓一直以来让我困惑的事的感觉，让我激动又不安！

    画面慢慢上移，到了山顶后，一个熟悉的背影站在棺椁旁。

    从侧脸的轮廓看，我认出了这人是荆姬！

    而在这棺椁里躺着的，是戮焰王！只是……他似乎被什么东西给绑住了，满身的锁链。这锁链是直接贯穿进他的身体，乃至四肢里，然后带着血肉淋漓，绑在了棺盖上！

    他表情很痛苦，而荆姬的脸上却很冷漠，带着刻骨的恨意。拉着锁链，将整个棺盖都竖了起来。

    这锁链，是贯穿进他身体的！

    而此刻，要拽着这锁链，将棺盖竖起来，明显能看见锁链被拽的从他肉体里慢慢在往外扯！这种疼，是看起来都疼！而画面里的荆姬，根本没有半点心软，面对他，缓缓举起了长戟。

    长戟矛头所指，是他的脸。

    彼时的他，还算年少，丰神俊朗，鼻如斧刻，眉如墨画。

    经历着这样的痛苦，他连眼都没眨，虽然头发凌乱，狼狈的很，但也阻止不了他那双星眸里，所承载着的微弱光芒。那种光芒……看的让人心悸，因为那是……微弱的希冀。

    他的整个眼里，似乎只有荆姬，看着她，就仿佛看着了全世界。

    他像是要发怒，可是更多的是心伤。慢慢的扯动唇角，声音沙哑如破铜。

    “笑笑，你当真舍得下，取我性命？”

    