
    那一瞬，我呼吸都停住了，呆呆的看着他！

    无脸鬼戴上后，眼神倏然变得凛冽起来，浑身鬼气大涨！全身一点点的泛出了浸了血的丝绸，把他整个人给捆住了！我看着吓到不行，可是当我看到他脸上的面具依然还在上面戴着，没有贴合他皮肤的时候，我忽然反应过来，冷着脸就想一巴掌呼他脑袋上。

    无脸鬼后退了一步，连连求饶。“别！大祖宗，你现在手掌上有那小贼尼的魂魄元力，我扛不住啊！”

    我白了他一眼，“那你还吓我？”

    无脸鬼讪讪笑着，把面具脱了下来，身上的幻境也消失了，变回他本来的模样。他吊儿郎当的笑，“我刚才查探过了，上面的气息随着大人把诅咒化解后，已经消失了！”

    他说着，把这面具递给了我，示意我戴上！我将信将疑的看了他一眼，还是有点后怕，手微颤！而我碰到这面具后，纹身并没有任何警示，我才总算放心大胆的拿了起来。

    在无脸鬼的再三催促下，我试着把这面具给戴上了！可就在我刚放在我脸上还没松手的时候，我就感觉到有一些粘稠的血丝，从面具上延伸了出来，要贴着我的脸！我吓得脸色煞白，可是纹身依然没有警示，我想了想，无脸鬼总不会害我，他应该是有深意的吧！

    我想着，颤抖着手还是把它给戴上了！

    在我戴上的那一瞬，我竟然能清晰的感觉到，那些血丝一缕缕像是有意识的，钻进了我的皮肤里，然后跟我的脸合二为一！这种感觉，尤其奇妙！我仿佛能感受出，它们进入我身体后，然后把我身体给慢慢缠起来的感觉！

    只是这一次跟之前不同，之前我感觉浑身是被束缚着的！这次，却不是！我的身体依然是我身体，我有操控权！而且，那股浓烈的血腥味，也不再刺鼻到让我头晕了。

    我惊奇的“咦”了一声，抬头去看无脸鬼。他身上又变成了死前的模样，不过他正看着我笑，抬手举着一团鬼气，朝我砸了过来。我下意识抬手去挡，我发现我皮肤表面上，全部被面具上那种诡异的图腾给覆盖上了！而我伸手去挡的动作，轻轻松松就把无脸鬼的鬼气给化解了！

    我顿时一惊，懵神了。呆呆的看着自己的手，又摸了摸我的脸。疑惑的问，“为什么会这样？”

    这声音倒不是我的！

    无脸鬼笑的特别兴奋，示意让我去摘面具。我摸着自己的脸，奇怪的是，在我这个意念刚刚闪过时，这面具就浮现了出来，被我捏在了手里。取下来后，那种血丝剥离出去的感觉，仿佛连力气也给抽走了不少，稍微有点不舒服，但是此刻我的激动已经盖过了种种不适！

    我拿着面具，喘了好几口气，惊喜的看着他。“这是……我能运用这股力量了？”

    无脸鬼点头，“这上面的诅咒，被大人已经化解了！大人还巧妙的保持了它本来的能力，只要这血莲之魄还在大祖宗你体内，这面具你就能操控！不过没了噩咒后，力量会小不少！但尽管这样……大祖宗，你也很强了啊！”

    我兴奋的看着他，“有多强？”

    “以我如今的实力，看见你，得转身逃。”

    我震惊到了，看着这面具，当真是意外之喜啊！无脸鬼又说，“不过这力量跟你自身有关，以你如今的体质，这面具的力量顶多只能维持一分钟，超过一分钟，你的身体就会出现负荷。在三分钟之内，只会是身体无力，气血亏空。但是超过三分钟……你会被这面具吸干精血而亡，榨成干尸……”

    “同时也要注意，为了小大人考虑，不超过一分钟，一天最多两次。三分钟之内，两天一次，而三分钟之后的……哎呀，大祖宗，你还是别想了！这三分钟千万、千万不能超过！”

    我恍然点头，一分钟？能一分钟就足够了啊！有了这面具，以后再碰到类似红魁这样的，我至少再也不用虚了！不用每次都只能狼狈的逃，还逃不掉了！我把这面具好好收着后，问他，“这面具是什么做的？”

    “不知道，但是个上品鬼器，里面的门门道道很邪门，在鬼界是很少出现的。而且炼制起来，极为繁琐，至少……我不会。”

    这么牛逼的东西，那个人为什么要扔在棺材里？我有点想不通！把面具收好后，我又挥了挥手，把手掌心这颗金色的痣给他看了。“你之前说，我能运用小尼姑的魂魄元力是什么意思啊？”

    “嘿！看我的！”无脸鬼说着，盯着我的手掌，然后双指一捏，在我手心的痣上面微微一使劲，一个金色的烟雾，被他从里面拽了出来！这烟雾被彻底拽出来后，成了一个小人，这小人……就是缩小版的八荒小尼姑！

    她抱着那一颗佛珠子，整个人缩在珠子后面，眨巴着眼看向我们。畏畏缩缩的模样，就像个刚出生的小牛犊。

    无脸鬼把她提拎在自己手掌上后，然后一手摁住了她。小尼姑的魂立马惨兮兮的呼疼，被无脸鬼捏蚂蚁一样，又狠狠的捏了几下。无脸鬼哼了哼，“疼？你丫个小贼尼，当初虐我的时候，怎么不想着我也疼？”

    小尼姑的魂弱兮兮的缩了缩，眼巴巴的瞅着我们，竟然……还掉眼泪了。

    “呜呜……我不知道……你们是谁？”

    我一怔，看着无脸鬼，“这是什么套路？玩失忆吗？”

    无脸鬼抿了抿唇，“这小贼尼太狡猾了，说不定是装的！看我的，我总能让她开口说真话！”

    说着，他就吐出了一口火，这火烧的小尼姑一直在他手心里蹦跶，一跳一跳的喊疼。无脸鬼操控着那火，烧到了她衣服上，她身上穿着的素色长袍顿时燃起了火，飞快的往上烧。本来就是她魂力所化的衣服，这一会儿被烧的肯定飞快。

    很快就烧到了大腿处，眼看着，就要露出那个私密处了……

    “咳咳……”我尴尬的咳嗽了声，转移了视线。而无脸鬼看的一脸津津有味，让我一阵恶寒。

    这小尼姑终于止住了哭声，一脸恼羞成怒的瞪着他，“啊！你个恶毒的邪祟，贫尼今日定要替天行道，灭了你！”

    说着，就猛然扑了过来。可是……她还没飞过来，就被无脸鬼一大拇指又给摁了回去，跟碾蚂蚁一样，还来回碾了碾。无脸鬼得意的冲我一笑，“我就说吧，这个小贼尼肯定是装的，让我们放松警惕！”

    说完又贱兮兮的把小尼姑，拨弄来拨弄去……

    我无语的白了他一眼，看着他发亮的双眼，联想起他的性格。我不禁扶额，他调戏人，难道是不分男女老少，全部通杀吗？额头落下好几条黑线，我拉着他，让他暂时别玩了。“你快说，这魂魄元力有什么作用？”

    无脸鬼贼贼的笑，“就是大祖宗你掌控了这小贼尼的灵魂啊！你把她的魂魄元力已经吸收了，就好像……你跟她签订了契约差不多，现在你身体里，就是她所呆的地方，无论她怎么跑，只要你一个意念，她就会不受控制的回到你掌心里……唔……”

    “就像说书人说的一样，她就是孙猴子，而你是如来佛，她怎么都不可能翻出你的手掌心了！哈哈哈！大祖宗，你太强大了，我老崇拜你了！”说着，又要凑过来，我一巴掌盖住他脸，推了回去。

    看了看我手掌，那儿金色的痣还在，我心头忽然一热。“这么说……我以后保命的技能又多了一项？”

    