
    他说完，我脑袋里就浮现了他的模样。他愤怒的看着我，浑身都是汹涌澎湃的鬼气。我被他吼得有点懵，“为什么不能进这里？”

    “蝼蚁之力，也敢到处乱跑，愚蠢之至！”

    又是一通骂，却半天不说这里面到底是什么，我脾气也冒了出来，“那你倒是说，这里是哪，为什么不能进来啊！”

    “出去，本尊再同你解释！”

    看他那严肃的模样，我心里也直打鼓，想着之前传来的那句话，便算是同意了他这句话。我停下了脚步，刚想喊住天清道长辞别，可是就在这时，里面突然传出一圈的气浪，我眼睁睁看着这气浪波及到的地方，尽数化为齑粉。

    我吓得瞪大了眼，天清道长忽然回头一把护住了我，而无脸鬼也在这一刻跑了出来，形成一团鬼气拦住了那气浪。

    也饶是如此，我都感觉天旋地转般。等这气浪过去之后，我才恍然从地上爬起来，看着气浪传来的方向。“里面发生了什么？”

    天清道长灰头土脸的从地上站起来，急的立马往里面跑。“不好，他们肯定在开始解封印了！”

    我感受着后背纹身的灼热，本来要站起来走的。但是偏偏我刚转身，就听见里面传来了一声惨叫，如果说这惨叫因为惨烈而声音有点扭曲分辨不清了，那么下一道惊恐的声音，就让我熟悉无比了。

    是王秀秀！

    而她在喊，“三丫头！”

    三丫头……不就是格格吗？

    难道说……之前那一声因为过度痛苦，而扭曲的声音，是格格传出来的？

    那瞬间，我整个人石化，脚步往前迈不出半步！脑袋里一片空白，几乎是下意识的，拔腿往里面跑！戮焰王从我体内，飘了出来。真如无脸鬼说的，他的魂体还非常不稳，他满脸愤怒的拦住了我，“蠢女人，你可知这里面是什么？”

    “我不知！但我知道格格在里面！”

    他把我拦住了，我只能听见王秀秀在那痛心疾首的在喊，以及格格疼痛难耐发出的哀鸣，我急的都快哭了，就想推开他，但是被他一把拦住了，死死的掐住我脖子，抵在旁边的墙壁上。我后背被撞得一片生疼，眼泪都快撞出来了。

    天清道长本来都跑远了，看见这一幕又连忙跑了回来。手上拿着葫芦，像是想救我，但是有点忌惮戮焰王。

    无脸鬼急忙来劝。“大人，你别发怒啊……大祖宗怀着小大人，是不能动胎气的！”

    戮焰王满脸阴沉，“你若进去，便是送死！本尊说过，你的命只能由我主宰，若你执意送死，本尊现在便要了你的命！”

    我又疼又急，抓着他的手，也红了眼。“格格我是救定了，除非你弄死我啊！但我只要没死透，今天我就算是爬都要爬进去！”

    “那个女人，真值当你如此拼命？甚至不顾我的孩儿？”

    “值！”他吼的大声，我回应的也格外掷地有声！

    “你知道我当初是怎么走过来的吗？你知道我这辈子欠了她多少情吗？你知道在我妈抱着我去求神拜佛，希望我活下来时，是谁在后面一直陪着我妈的吗？你又知道，要不是她，王格格，我早踏马进鬼门关了！今天我要是退缩半步，别说我这辈子良心难安，就说我妈知道了，都会让扇我巴掌，不认我这个女儿！”

    “所以今天，就算这里面是阴曹地府，我也绝对不会退缩半步！”

    我吼完后，周围都没声了。无脸鬼和天清道长都震骇住了，而戮焰王，气的微眯了眼！

    他气的微眯了眼，跟他相处这么久，我也算是弄明白了一些。当他掐你的时候，其实还有回旋的余地，软声说几句估计就没事了。可是当他微眯了眼，深敛一口气的时候，那就是……他气上了头，真个动怒了，不见血不能罢休了！

    我心尖狠狠一颤，感受着他手心里的微凉，还有他慢慢冷漠起来的面孔，蓦然就无比委屈……

    眼泪模糊了双眼，嘶哑的说，“算我求你了，好吗？”

    可是他的眼神依然冰冷如霜，掐着我脖子的手渐渐有了力度。这架势……是当真宁愿掐死我，也不愿意让我进去送死啊！无脸鬼在旁边急的要死，想要过来拦，可是突然捂住了胸口的位置，喷出了一口血。“刘文轩那孙子竟然有反应了……”

    而天清道长也拿出了符箓，“朗朗乾坤，阴阳五行，听我号令，去！”

    但无论别人怎么阻挠，他都一概无视，我突然特别无力……

    慢慢放弃了挣扎，艰难的开口，“我对自己……好失望……我就不该喜欢上你，就不该对你动心……你明明扰乱了我的生活，还强占了我，可是我竟然还傻到以为……你是个顶天立地的男人，傻到以为你是个有担当的男人……可是没想到，你竟然这么自私无情！格格是在你的古墓里出事的，如果不是为了我，为了你，她哪里会跟着去到古墓里！”

    他浑身一僵，微微有点惊诧的看着我。薄唇轻启，“你……对我……动心了？”

    他的声音格外轻，而且话语里浓浓的都是怀疑！

    我听得眼泪扑簌的掉，所有的委屈一拥而上，也不知道哪来的蛮力，一把推开了他，“是啊！我他妈就是瞎了眼，才会看见你孤独的时候想靠近你！我就是盲了心，才会看见你背负很多东西的时候，心疼你！我他妈就是眼瞎心盲，才会喜欢上你！”

    “你把我吃干抹净了，我没说啥。你现在不救她，我也没说什么！但是你别拦着我去救她！”

    我吼完，也不看他震惊的表情，一抹眼泪就往里面走！

    其实刚才我跟天清道长跑的距离也不少了，现在这一转弯没走几步，就看到了里面的场景。这里，有个小平台，可供人站着。而在平台的周围有暗河。在这水的对岸，有一个伫立在空中的门！

    这门……要说是门，不如说是个倒影！

    是这个岩洞之顶上天然形成的一个洞，而这洞之上好像有什么奇怪的东西，被光线折射，最后形成了一个神奇的现象——一道光影形成的门，静静的悬浮在这暗河之上！五彩缤纷，绚烂夺目！

    然而在这门的前面，格格被扔了在那。门紧紧的将格格吸附在上面，而她身上，被人用剑划伤了很多道，鲜血并没有滴落下来，反而像是被这门吸收了一样。还过分的放出一道青蓝色的光线，如同触手般，缠住了格格伤口流血的地方。

    像是吸管一样，在抽干她的血液！

    格格满脸青紫，痉挛的蜷缩着，疼到满脸狰狞！王秀秀过不去，在这平台上，望着格格的方向，急的眼都红了。手里拿着的龙头拐杖，急的直跺。她身边的保镖都跳进了水里，像是要游过去救格格。可是这水里面也不知道有什么，他们一跳进去，就惨叫连连，紧接着那一片的水都变成了血水。

    见保镖不行，王秀秀急的推了把法师，让他想办法！

    法师叫出来的红衣女鬼，还有几个小鬼朝那门飞了过去，几个人一起发力，都好像救不出格格！

    这一幕，看的我肝胆俱裂，心脏都快停了。喊了一声“格格”，就冲了过去。格格扭曲着脸，勉强睁开眼，看见我，疼的又是一声惨叫，她流着泪摇头，咬紧牙关才勉力说出一句话，她说，“小颖……别……过来……”

    我急的直摇头，她都这样了，我怎么能做到坐视不理！这水是不能下去的，可是不从这水游过去，我要怎么过去？我急的抓耳挠腮，就在这时，耳边忽然传来一道慈祥平和的声音，“施主，不妨用你的青龙画戟试下。”

    我猛然一震，回过头，就看见八荒小尼姑那张满脸慈悲为怀的模样！

    表情是慈悲，可是那双眼，却像是淬了毒的蛇，阴冷的很……

    【黑*岩*文*学*网最新最快最全。支持二妖，请来黑岩，感激不尽。】

    