
    戮焰王微眯了眼，眼看着就要发怒了，我连忙拉住他，不得不忍着痛来调解两人的矛盾。“好了，道长，你先说说我到底怎么了吧！”

    天清道长看着我，抿了抿唇，倒也给面子。“乔颖应该是被下了蛊虫了！”

    蛊虫？

    我想起大蟒喷出来的水，不会就是那时候被下了吧？

    我有点无语，想说我不是带着幡旗吗？可是我还没说，天清道长就明白了我意思，不满的拂开戮焰王的手，将我别在腰上的幡旗拿了出来。这一展开，我看见幡旗上早就被咬的千疮百孔了。

    天清道长叹了口气，“怪我，当时忘记交代了，这幡旗跟符箓一样，不能碰水。”

    我心慌的四肢僵硬，“那现在我会怎么样？”

    天清道长沉默了很久，“巫蛊之术，我不太了解，但有些蛊虫能藏在人体内，多达数十年都不会发作。我只有等他发作，才能看出它会有什么危害。”

    无脸鬼气的就想要暴走，“等到发作，我大祖宗就又要受罪了！”

    “你还好意思说？我让你在上面看着她，你在干吗？”

    无脸鬼顿时默然了，我看着他那自责的模样，就忍不住心疼，连忙拉住他，“这不怪他，当时那大蟒是从水里出来的，他没料到也是必然。”

    “现在说什么都没用了，我跟无脸鬼去一趟，把那老不死的抓回来好好问问，你们在这里等我们。”天清道长说完，就收拾东西要去了。走的时候，戮焰王忽然拦住了他，只是看着天清道长，抿紧的唇也不吭声。

    天清道长有点愣，没好气的说，“尊驾有何贵干？”

    他动了动唇，我有点明悟，他应该是要说“劳烦”等之类感谢的话，可是他说不出来，板着脸的模样，让天清道长脾气更甚，我连忙好气又好笑的说，“他在跟你说谢谢。”

    天清道长冷冷一哼，“他可没说话。”

    说完，就拂开他手，走了。无脸鬼看着我，满脸关怀的说，“大祖宗，你等着我，我一定把那死老头抓回来，给你解开这个蛊。”

    我笑着点头，“你自己一定要注意，抓不抓回来无所谓，最重要的是你们都要平安。”

    无脸鬼一顿激动，抓着我的衣服就要去抹眼泪，“大祖宗好关心我，怎么办，我好开心……”

    他话没说完，就被天清道长没好气的给拎走了。

    一边走一边骂，“有点出息好不好？”

    无脸鬼不服气的顶撞了几句，说话间，两人已经走远了。他们一走，房间里便只剩下戮焰王和辫儿了，辫儿难受的已经睡了，而我也疼的有点难受，躺在床上喘着粗气。

    戮焰王过来抱着我，渡着丝丝缕缕的灵气给我，我按住他手，“我还好，不怎么疼。”

    他皱紧眉头，看了我良久才说，“早知，应当将你带在身侧。”

    我有些无力的笑，“你就算护的了我一时，也护不了我一世，在你的庇护下，我就永远只会碰到事就手足无措。”

    这是我现在真正的心声，我本来以为我说了，他会稍微释怀点，没想到他反倒脾气上来了。攫住我的下巴，微微惩罚的用了点力，我疼的颦起眉头，他才稍微松了点。“吾要护你，神又能奈我何？”

    他说的霸气侧漏，当真有种君临天下的豪气，我听着忍不住笑了。我一笑，他更不爽了，定定的看着我，“吾就要护你一世！”

    这话，将我心湖撩拨的漾开了层层的涟漪。

    我看着他，又感动又好笑。“总会有意外啊，万一你不在，我还是要学着……”

    话没说完，他倾身而来，堵住了我的嘴，霸道的把我后面的话全吞了下去。“不会有意外。”

    这般霸道，我竟不知道说什么。

    最后在心里长叹了声，回手搂住了他。

    温存了好一会儿后，有他渡给我的灵气，我稍微好受了点。正好没有辫儿打扰，我鬼使神差的问了出来，“戮焰王，你拿到这头盔后有没有想起什么？”

    他蹙眉，像是在深思。

    我一直看着他，屏息等待。等了半响，他才终于开口，看向了旁边的辫儿，“她。”

    我一怔，身子在瞬间僵硬了，手脚微麻，我按捺住狂跳的心，压着嗓子轻声问。“你想起了辫儿？”

    话说出口，我才发现，原来我竟然担心的声音都有点颤。

    他也不知如何形容，拉着我手，一副画面出现在了我脑海里。那是一个少年在古色古香的庭院里，桂花树下，练枪习武的画面。但好像是犯了什么错，被先生指责了，被罚要举着长枪站在院子里。

    太阳酷暑，他不知道站了多久，浑身汗雨淋漓。

    而这时，稍微成熟一点的辫儿走了过来，为他撑起了一把伞挡住了酷暑炎日，在他旁边轻声呢喃，“焰哥哥”。

    尔后，他站了多久，辫儿就在旁边陪了多久……

    还有一些其他画面，都比较零碎，但大部分，都是辫儿陪伴在他身边。虽然整个画面里，辫儿都没有露脸，但是她那双湛蓝色的双眼，尤其明显。这也侧面反映出，戮焰王就算失去记忆，也对这双眼印象很深。

    等画面结束，我回过神来时，他淡淡的开口说，“都是这些少许片段，无法串联。只能忆起，吾应该识得她。”

    我点头，现在很明显了。

    辫儿说的没错，她跟戮焰王应该在前世就认识了。

    只是……不知道是友还是兄妹。

    我们又说了会儿话，辫儿那边像是又做噩梦了，哭出了声，嘤嘤的，像是在呓语，“不要……不要关小屋子……焰哥哥……救辫儿……这里好冷……好黑……”

    断断续续的，伴随着她嘤嘤的哭，听的人心碎。

    戮焰王松开我，过去将辫儿抱了起来，像是在轻微拍打着她的背，哄着她。

    那模样，看的我一怔。

    不知为何，我直觉……

    他记起这些事后，好像对辫儿的态度有了点转变。不再像之前，连抱都不愿意抱，都是拎着她。而且，别说这样主动去哄着她了。我莫名的心酸了酸，好像觉得自己变成了多余的人。

    ………………

    在天快黑的时候，天清道长回来了，但是空手而归。无脸鬼也是一脸阴气沉沉的，我看他们这模样，就猜到了，“那位老人跑了？”

    天清道长将手里的东西一放，把情况大概说了下。无非就是他们赶到后，结果人去楼空什么都没有，天清道长还差点中了他留在那的蛊。没有找到大拿，我身体这蛊就有点棘手了。天清道长在房间里转了转，拿出手机打了几个电话。

    听语气，像是给同行在打。

    辗转问了几个人，最后挂电话后，有了进展。

    “我有个好友在云南那边，认识一个懂巫蛊之术的人，她或许能解决那蛊虫。而且，你不是要去景氏一族吗，她们就在云南。”

    好像也只能这样了，而且辫儿都睡着了，也没办法，分辨出戮焰王的武器在哪个方位。去云南那边，倒也不错。

    怕迟则生变，毕竟考虑到肚子有孩子，不敢耽搁。当天晚上连夜，就往云南赶了。

    云南在贵州的隔壁省，距离虽说不远，但也有几百公里。

    那股灼热感，时而发作，一发作，我就觉得肚子烫的厉害。都是戮焰王和无脸鬼，轮番渡灵气，才算暂时压住那股灼热。在车上我昏昏沉沉的睡了一觉，醒来时，正好刚到目的地。

    天边是凌晨破晓，这座大山在晨光的沐浴中，显得巍峨又神秘……

    