
    孩子……

    没了？

    我瞪大了眼看着这血不停的流，伸手，拼了命的去堵住这个血。一手捂住伤口，一手去把那刀刃上的血给抹着，放到伤口处！仿佛我这么做了，只要那血不再流出来，孩子就不会有事了！

    可是……没用！

    我根本捂不住伤口，那血还是顺着我的指缝，汩汩的往外流。我怕到浑身都在颤，可荆姬偏偏不放过我，猛地一拔长戟，那种刺进去，又生生拔出去的感觉，疼的我毛发都竖了起来，完全承受不住，痉挛的倒在地上。

    正好倒在血泊中！

    我疼的两眼发黑，疼到根本喊不出来，捂着肚子的那只手，还能感受到滚烫的鲜血在流。

    荆姬走过来，居高临下的看着我。那张熟悉到让我心颤的面孔，此刻带着份悲恸的怜悯，她看了良久，最后长叹了声。“我的魂啊，你看看这片河山，你看看你脚下所踏之地，这是你的子民用鲜血生肉铺平的地方呀！”

    “我除掉的并非你的孩儿，而是罪恶！他害我们兵刃相见，他害我们家破人亡，他害我们山国破灭，你若是还怀了他的孩儿，你以后将如何面对我们的千万子民，将如何面对那些为我们而牺牲的千千万万个壮汉青年！”

    她说的这些，比刚才捅我一刀还让我难受。我想昏迷，但是晕不过去。丧子之痛，还有她用天下大义来压我，以及她此刻那种痛心疾首的眼神，这些种种，压的我连气都喘不过来。

    她悲怆的仰天，“一曲狂歌惊黄泉，九龙朝凰乱人间，鸿蒙变，九龙现！狂歌一旦奏响，鸿蒙便会生变，这宿命，难道我们真的无法躲吗？”

    “届时，又要再痛失百万人的性命，方可填补吗？”

    “苍天为何如此无情……”

    我痛到思维混沌了，印象中，只有她还在跟发疯似得，抓着我反复的警告，“不能爱！他是仇人！”，其余的话，都飘渺的让我听不清了。我眼前朦胧一片，痛觉深入骨髓，疼到我灵魂都在颤抖。

    我难受的喘着粗气，为什么会变成这样了……

    恍惚间，我仿佛回到了我体内，那一片极致的黑洞中！我看见这一幕，心中一动，急忙回头，戮焰王就站在他平时站立的地方，与黑暗相邻！看着他熟悉的面庞，我鼻尖一酸，眼泪簌簌的往下流。“对不起……我还是没能保住孩子！”

    我哭的特别难受，他把我扶了起来，紧紧的搂在怀里。那种踏实的温度，让我更泪如泉涌。“我真的好没用……我都保不住他！”

    他擦干我脸上的泪，目光笃定。

    他明明没有开口，可是却有一道声音在我脑海里回荡。

    “坚守本心，只要本尊不灭，你的天便不会塌！”

    这一声声，余音绕梁三尺，回荡在我脑海里。我猛然回神，睁开眼，我依然还在这片血泊之中。荆姬的慷慨激昂完全听不进去，脑袋里只有他那句话。坚守本心……

    坚守……本心……

    我的本心……是什么？

    我痛到麻木中，把我所有发生过的事，全都回想了遍。

    我的本心……

    是……在每每被病痛折磨后，看见我妈泣不成声的样子，我反复告诉自己，我是她的天，我要是走了，她的天就塌了！所以，我一定要活下去！无论再艰难，都努力活下去，这……算是我的本心吗？

    还是……在友情上，每每被欺负，都有那个小身板挡在我前面，趾高气扬的说“乔颖是我王格格罩的，谁敢动她试试看”时，我所想的，将来我也要强大，强大到可以在别人欺负她时，也毅然而然的站在她前面，挡住狂风暴雨！这种迫切想成长，变强大，算是我的本心吗？

    亦或是……

    那个让我心疼的男人？看见他满身伤痕时，我都想要自己的手，去抚平那伤疤的男人？看见他形单影只，茕茕独立的时候，我想要能够站在身边，拉着他的手，用自己的温度去温暖他体温的男人？看见他明明应该恨我，可每每在我难受时，又舍不得下手时，复杂纠结的男人？

    这种……不顾一切，想陪伴在他身边，温暖他，算是我的本心吗？

    迷茫间，疼痛渐渐没了！

    这三个心愿，应该都算是我的本心，无论是对亲情的感恩，友情的责任还是爱情的陪伴……对，这就是我的本心！我要惜命，我要强大，我要保护一切，我想保护的人！

    我像是突然醍醐灌顶，想通了很多事。后背纹身那忽然涌起一股热流，瞬间流向我全身。眼前的一切，顿时开始晃荡扭曲起来，荆姬一愣，低头看向我，那双眼里满是震惊。“你……你竟然……能打破我的幻境？”

    她震惊过后，脸上又有点怅然若失。“难道这一世，还要延续上一世的惨痛吗？难道我经历的惨痛……还不足以警告你——我的魂？哈哈哈哈！有意思！老天捉弄，万物为刍狗！逃不掉啊！”

    她说话时，周围的景象就好像是玻璃碎片一样，一点点皲裂，然后一点点的消散在空中！大漠风声中，全是无数鬼魂的惨叫哀嚎，荆姬身上也化作了一片一片的玻璃，渐渐泯灭……

    在消散的时候，她最后看了我一眼，那双眼里……满含的深意，让我忍不住浑身发抖。

    她说，“我的魂啊，你我……还会再见。届时……狂歌响，鸿蒙变，等你经历丧子之痛，丧亲之痛，等诸多人间百痛时，我看你是否还能如今日一般，坚定不移……”

    随着她最后一个字落，整个世界消失了！

    而我却被她最后一句话给震惊到了……

    在狂歌响，鸿蒙变后，我跟她……还会再见？

    我还没想通，一股力量拽着我一阵天旋地转，紧接着那股一直缠着我，让我无法呼吸的压抑腾然消失。

    ………………

    我猛地睁开眼，映入眼帘的便是无脸鬼那张猥琐的大脸！他看着我，顿时欣喜的拍手，“大祖宗，你总算是醒了！”

    我一懵，猛然坐了起来。第一反应是去看自己的肚子，没有伤口！没有鲜血！我不敢置信的伸手去摸了摸，肚皮上连伤疤都没有，光洁平整的很！我瞬间喜极而泣，一遍遍摸着自己的肚子，轻柔的像这是玻璃娃娃般！

    这时候，旁边有人霸道的将我揽在了怀里，我泪眼朦胧的抬头，看见他很是嫌弃的紧蹙着眉头，“蠢女人，本尊都与你说了，那都是幻境，有何可泣的？”

    然后我哭的更凶了！

    然后他也更嫌弃了！

    眉毛都拧成了一团，瞪着我半响，我哭的都喘不过气，哪里还在乎他嫌弃不嫌弃。

    倒是他，最后像是无奈的叹了口气，所有的嫌恶瞬间变成柔情。轻轻的低头吻住了我的眼，吻干我的泪。“一切都有本尊在，无须惊恐了。”

    我想我真是着了他的魔，他一说，我心底更加酸涩的厉害！从没想过我乔颖是这么爱哭的人，死死的拽着他，哭到嗓子都哑了。“我以为，我差点就失去我们的孩子了……”

    他目光一凝，替我顺着气的同时，问。“你在幻境中，看见了何人？”

    我如实的说了，“一个……同我长得一模一样，名字叫住荆姬的人。她说，我是她上一世打散的魂魄转世，还说，跟你……有血海深仇……”

    感觉到他浑身一僵，我便住了口，疑惑的抬头看他。朦胧间，我看见他好像呆住了，唇形微动！

    我仿佛听见，他在念……

    “荆……姬……”

    