
    “看着我眼，你舍得下吗？”

    说的那般悲怆，可是荆姬还是没有留情。冷冷的看着他，高举的长矛对准了他的脸，用行动回应了他这句话。

    戮焰王目光灼灼的盯着她，但那眸子里的悲恸是那么明显。

    我看着他这样，脑袋里莫名蹦跶出了那天看到的场景。

    何方少年，鲜衣怒马奔腾而来，张狂恣意的搂住她，笑着说“笑笑，我若为王，定封你为姬”的喜溢于表。

    与此时此刻，满眼受伤，浑身狼狈的人，形成了天差地别的对比！

    我的心莫名一酸，像是被什么触动了一下，眼眶都湿润了。

    良久，他等不到荆姬的回应，终是死心。

    没有丝毫畏惧说，“我此生不畏苍天，不惧鬼神，我命向来只由我不由天。但这命，你若要，我便给！”

    说着，便猛地一震，所有的锁链尽数哗啦啦的震落。这一幕让周围的人都震惊了，好像发出了什么“嘘”声。戮焰王遍体鳞伤的摇晃站住，抓住了她的长戟，用那矛头对准了自己的心脏。

    矛头一点点的刺入体内，而从头到尾，戮焰王和荆姬都连眼也没眨，前者是死心之后的决然，后者却从头到尾都是冷漠以对，仿佛这伤的不是人。

    终于……

    直到矛头全部没入体内后……

    我看的胆战心惊，自己的心脏猛地一疼，就好像，那个长矛是刺入我体内一般。

    戮焰王疼的满脖子青筋都冒了出来，荆姬才徒然收手，将长戟狠狠一拔。

    带着鲜血淋漓，饶是戮焰王都受不住，轰然倒在地上。

    周围的人立马欢呼起来，一个个都吟唱着我听不懂的语言。荆姬冷漠的看了他一眼，转身欲走，戮焰王伸出了手，那手上满是鲜血，看起来是那般刺眼。他努力的想要抓住荆姬的脚踝，牵扯了伤口，血流如注。

    还是没抓住……

    手僵在半空，最后无力的垂了下来。

    看着那垂下来的手，莫名的，我懂了他的感受。那垂下的不是手，是尊严！是他努力维持了一生的骄傲，是他戮焰王在尊严和爱情上面，选择了爱情……

    他失败了！

    倒在血泊中的他，慢慢合上了眼，犹如他渐寂灭的心。

    人群中发出了欢喜的声音，然后有人走上来，拿着刀子，在他的脸上画了个“×”字形的伤口。嘴里还念叨着咒语什么的，戮焰王顿时被疼的全身抽搐痉挛。

    我无法理解那是种什么痛，可是能让戮焰王都疼到发出声的痛……

    他疼的倒在地上直喘气，可是瞪圆的眼，只看着荆姬的背影。

    慢慢的画面里出现了一个人，一个穿着藏青色长袍的男人，看不清模样，他伸手将荆姬搂入了怀里。荆姬还回以一笑，那个侧脸，笑靥如花。

    与刚才的冷漠，判若两人！

    这一幕，把我看呆了！

    这男人是谁？荆姬不是爱的是戮焰王吗？她不是在幻境里反复的告诉我，戮焰王是仇人，但也是她最爱的人吗？那这男人是谁？！

    难道她们最后反目成仇，都是因为荆姬爱上了别人？

    但是……一想到这个问题，我的心就隐隐作痛，好像被什么戳了一样。下意识里，我没有去相信这最后一幕。但是画面里，戮焰王信了！

    他瞪圆了眼看着荆姬被别人拥入怀里，那双眼里，先是震惊，尔后就是愤怒，他强忍着痛，向荆姬喊，“笑笑！”

    荆姬顿住，回头看他，满眼嫌恶。

    ………………

    画面停留在这，戛然而止。

    浮生镜又恢复了它原本混沌的模样，辫儿收了镜子，嘟囔着嘴。“焰哥哥那么厉害，要不是因为爱你，给了你伤害他的能力，你以为你真能禁锢住焰哥哥吗？还用焰哥哥跋山涉水，经历万险亲手给你锻造出来的青龙画戟来伤害他……你是个坏人！”

    辫儿心疼的连忙想拉住戮焰王的手，可是戮焰王躲开了。

    他目光从浮生镜里收了回来，转头看向了我，满眼赤红。这双眼里的愤怒和杀意，看的我呼吸一窒，下意识往后退了一步。可是根本不行，他手里的剑紧随其后，直直的向我刺过来，我一个踉跄差点摔一跤，被他顺势拽住，强行一压，我扑通一声，跪在了地上。

    无脸鬼连忙过来护住我，言辞恳切的说。“大人，那画面里的人又不是大祖宗，那不过是她的前世，并不是她现在……”

    他话没说完，就被戮焰王给扫开了。

    我被压着跪在地上，天清道长和刘文轩都冲了过来，这浮生镜里的画面，天清道长之前肯定没见到，所以这次他也很震惊。但震惊过后，他是选择了站在我这边，“什么狗屁浮生镜，照出了前世又怎样？你瞪大眼睛看看，现在的她是前世那个人吗？轮回桥上过，恩恩怨怨都成灰！”

    戮焰王望着我，冰冷的只有一句话。“让开！”

    天清道长急了，甚至于用葫芦跟他打了起来。刘文轩拉着我连忙往后退，可是不知道是不是刚才那一跪，拉扯到了我肚子，又开始疼了起来，而且比之前还要加剧！我疼的倒吸了好几口凉气，死咬着牙关逼迫自己不能叫出声来，配合着刘文轩站了起来。

    可是双腿软的厉害啊！

    两次用那面具，我这身体根本扛不住那消耗啊！

    就在我腿软的时候，身后一个力量柔软的把我托了起来。刘文轩像是吓到了，抬手就要去揍，被我拦住了，回头一看，果然是穷奇。它瞪着铜铃大的眼，满满都是疑惑，同时一道稚嫩的声音在我心底响起。“主人，你之前不是说，他是绝对不可能伤害你吗……”

    我的心狠狠一酸，宛若被人撕了个大口子一样，在汩汩的流着血。一时三刻，我也不知道该说什么，张了张嘴又闭上，无力的摇了摇头，用尽最后的力气，伸手把长戟拔了出来。

    长戟一拔，它身上的血便停住了，身体也止住了颤抖。它翻身而起，冲着追过来的戮焰王一声咆哮，抓着我，就往外面跑。可是这牢笼困住了它，让它根本出不去，它只能把我送到牢笼边上，让我自己走，然后转身，用自己的身体挡住了戮焰王。

    好像只有我的长戟，才能让它完全没办法动弹。

    戮焰王的阔剑在厉害，也顶多一刀刀的划出伤口而已。

    那一刀刀，划出来的是碗口大的伤啊！

    我看的目呲欲裂，想要喊它让开。可是肚子疼的我，根本喊都喊不出来，眼皮一翻，差点没晕过去。它把天清道长、无脸鬼他们放了出来，只拦住了戮焰王和辫儿。天清道长一把将我抱了起来，跟着刘文轩无脸鬼他们，就往外跑。

    我翻着眼皮，想要说，还有穷奇。

    可是我还没开口，就被天清道长给堵了回去。“我知道你想说什么，但是没那畜生帮忙，我们根本拦不住他！你男人现在已经失心疯了，根本分辨不出善恶好坏，你先保住自己的孩子再说！那畜生有穷奇的血脉，不会轻易死的！”

    “是啊！大祖宗，现在小大人状态非常不好，我们先稳住小大人要紧啊！”

    我还想说什么，可是肚子猛然一阵巨痛，像是有什么东西顺着我下面，缓缓流了出来。我错愕的瞪大了眼，看见天清道长的脸色也变了，他甚至都僵住了，看着我，满脸的震惊。

    无脸鬼焦急又疑惑的推了他一下，“臭道士，赶紧跑啊！”

    他才回过神来，惊愕的很，“好像……羊水破了？”

    