
    棺盖没有完全推开，那东西在阴暗处，我看不太清。但是从轮廓上看，我就已经有点头皮发麻了！颤抖着手，想要去拿这东西，然而，一靠近这个棺椁，我的手就颤抖的厉害！

    对这棺椁，我是真的很忌惮！

    我忌惮梦境里的那一幕会实现，我忌惮在未来的某天，我真的会被人给钉着跪在这棺椁里！而我，会跪在里面那么千般无奈，万般哀戚的无助着！

    红魁一看，忽然动手把我给扔了进去。我吓得心脏都停了，喊了一声，他阴森的笑了笑，“你不是要看吗？我让你好好看清楚！”

    我心底一悸，慌手慌脚的就想爬出来，可是被他直接给按住了肩膀动弹不了。他伸手把那玩意给拿了出来，等我看清楚后，四肢直接吓到无力！

    在里面放着的……

    是面具！

    是那张在梦境里，戴在刘文轩脸上的面具！而且，还是峨眉山邪物脸上戴着的面具！难道说……是峨眉山邪物赶了过来，把戮焰王的本体给掳走了？我胆寒的颤抖着，红魁却冲我一笑，那笑容凉凉的，随后准确无误的，拿着这面具戴在了我脸上！

    一股浓厚的血腥味，扑鼻而来！

    我吓得瞪大了眼，想要挣扎，可是偏偏脑袋像是被这血腥味给冲的晕眩了。跟喝了酒似得，眼前一切都有了重影。伸手想扯面具，都没有丝毫的力气。他冲着我诡谲一笑，嘿嘿的像是说了一声“反正你们……躲不掉，我……帮你们……推一把……”

    我弄不懂他要表达什么，只知道自己的意识逐渐混沌，在面对他把我推进去，又该棺盖的行为，我完全无力阻拦！那血腥味刺激的我大脑皮层下，脑神经直突突。

    最后眼前一黑，晕了过去……

    …………

    恍惚中，我仿佛看到红魁那种阴谋得逞的笑容！我努力想要去抓住他，结果只抓了个空！

    但我能明白，他不可能做一些无用功！尤其是上一秒还被人捷足先登，抓狂的要杀人的时候，突然对我笑了！这明显就是，他肯定又想到了其他的阴谋诡计！所以……他强行给我戴上这个面具，一定跟他的阴谋有关！

    但是意识混沌的我，如同被一团棉花给包裹住一样，而这棉花还是带血的！又是被裹得使不出劲，又是被那血腥味刺激的脑袋更晕。迷糊中，也不知道被这血腥刺激了多久，我感觉好像有谁来到了棺椁旁边，然后把这棺盖给推开了！

    隐约间，像是有人一把把我拎了起来，狠狠的掐住我脖子，掐的很疼。我意识逐渐归位，吃痛的睁开了眼！

    可是眼前看到的这一幕，让我宛若晴天霹雳般！出现在我眼前的，是一个全身被剥去了人皮，只留下人肉，满是血肉模糊的人站在我的面前。他只有人肉的身体上，还有千疮百孔的小洞，像是被无数只虫子给了个通透般！

    而我再往上看，那双赤红血瞳……是如此熟悉！

    我心狠狠一颤，这是戮焰王？戮焰王为什么会变成这样？我正惊恐的没回过神时，又有几个人从旁边跳了过来，其中有一个人我熟悉，是景歌。而在景歌旁边的一个男人，脸上、脖子上全是被硫酸烫过的痕迹，而在他身上的肉也没几块完好的，如同被狗啃过一样！

    硫酸、狗啃……

    这些不是无脸鬼跟我说过，他上一世是怎么死的吗？我猛然反应过来！难不成我现在看到的……是他们上一世临死前的模样？这么说来……

    我骇然的瞪大了眼，看着戮焰王。难道他上一世……不仅被人给破了相，还被人生生给剥了皮？喂了虫？

    为什么是如此酷刑？他上一世，究竟是经历了怎样的磨难？

    我鼻子微微一酸，难受的很！他掐着我的手，不曾松开，我窒息的难受，想挥开他的手，可是我一动，手上竟然发出了一道飓风！这飓风直接把戮焰王给吹开了，我顿时懵了，看了看自己的手，又看了看他！

    戮焰王被吹开后，两眼冰冷，里面的冷漠像是要吞了我！他背手一挥，扑了上来，攻击凌厉，招招死手！这是要置我于死地啊？我本能的往后退，但这一退，竟然往后退出了数十米远，身子牢牢的稳在了墙壁上！

    这……实在是太异常了，想起之前红魁那诡谲的笑容，我能肯定，我现在的异常，绝对是他捣的鬼！我急忙开口，想说话，可是……偏偏一点声音都发布出来，嘴巴像是被缝起来了一样！

    难道是因为这面具的原因？

    我一懵，连忙动手去扯这面具。可是我才伸手，手不仅没有按我的控制去扯面具，反而还朝着扑过来的戮焰王发动了攻击！

    一招招，丝毫不逊色于他的凌厉！每一次，都直取要害！

    这根本就不是我想要的！我快抓狂了，把注意力全部放在了我的手上，使劲了吃奶的力气，好不容易才夺回了身体的控制权！但是……我之前发动的攻击，成功引起了戮焰王、无脸鬼还有景歌的愤怒！

    无脸鬼看着我，陌生的很！双腿微曲，屈指成爪，向我扑了过来。而景歌更是直接扔出了符，和祭出了长剑。

    我惊恐的连忙往旁边躲，这下好不容易控制住的身体，又不受控制了。从旁边随手就把棺盖抓了过来，当成个武器一样，径直朝他们拍了过去！动作奇快无比，无脸鬼根本来不及反应，就被狠狠的拍了回去，撞在墙壁上，魂魄都晃了晃。

    我难受的都快哭出来了，但是手上还依然在动！

    拍飞了无脸鬼后，它又去拍景歌！

    景歌祭出的长剑，在面对这个棺盖时，根本如鸡蛋碰石头，被我举重若轻的就给狠狠的拍掉在了地上。景歌身子一晃，吐出一口鲜血。而我的手还不给喘息的机会，又是一拍，直接拍在了她身上。

    她就像个断线的风筝，在空中划过一道抛物线，就重重的摔在了地上！

    我都看懵了，把他们拍飞，真的不是我想做的！可是我的身体，完全不受控制，我在心里急的要死，发出“唔唔”的声音，但是通过这面具传出去，竟然变成了“桀桀”的狰狞笑声。

    这是要玩死我的节奏？

    我听见这声音，都快哭了！总算明白红魁最后那阴谋是什么了，这是要生生把我们逼的自相残杀啊！我能确定，现在戴着面具的我，肯定是另外一幅模样，不然无脸鬼和戮焰王不可能认不出我！

    我想着，嘴里就发苦！

    这面具到底是何方神圣，未免太BUG了吧？

    不但能让我改头换面，还能给我一股诡异的力量？戮焰王看了一眼他们两后，腾空悬浮了起来，浑身鬼气激荡，浓郁的黑雾几乎要凝成实质！他瞳孔里的血红，也变得越渐明显，深邃的宛若有殷红的鲜血滴在里面！

    被他身上那些血肉模糊，给映衬的无比诡异！

    我受惊的想往后退，可偏偏身体还往前踏了一步。这一步，落地，跟地震般，直接一道气浪从我身上激荡开去！无脸鬼再次受伤，身子晃了晃，捂着胸口虚弱的爬了起来，看着我满是愤怒。他冲着戮焰王喊了一声，“大人，我来助你！”

    说着，他也鬼气弥漫的，悬浮到了空中。

    两人一左一右，这是要夹击我？而他们身上鬼气激荡翻滚着，像是在酝酿什么大招。

    而我的身体，受到了他们的刺激，一股灼热的气流，从我的面具上传到了我四肢百骸里。形成一股根本不可控的力量，在我身上游荡！这架势……也是要放大招？

    我骇然的瞪大了眼，这是要把我们都玩死啊？想着，我连忙拼命去制止自己体内的力量，强行控制自己要抬手的欲.望！可是……收效甚微！我的手只是停滞了一秒，眼看着，那股力量就要像他们冲出去了，我急的连忙摇头，不断的喊，让他们快退开。

    结果发出的，还是那“桀桀”的笑意，充斥在这个空间里。

    那一刻，我急的都快崩溃了！但根本……控制不了。

    攻击……

    还是发了出去！

    无论是戮焰王，还是无脸鬼，这攻击完全不受控的，形成一道飓风刮了过去！我心里难受的宛若被人生生剜了一块肉，汩汩的在滴血。看见无脸鬼被这道飓风吹的喷出了好几口鲜血，魂魄都从俯身里飞了出来，苦苦在飓风中挣扎，我就心痛的快要喘不过来气！

    对不起……

    而另外一道飓风，也刮向了戮焰王。他浑身鬼力一荡，但依然被这飓风给团团包裹住了。激荡出去的鬼气，把飓风都给遮挡住了！我根本看不清里面的情形，我怕的都屏住了呼吸，直到那飓风慢慢散去！

    然而……

    散去后，戮焰王静静的躺在那地上，血肉模糊的身体，被刮的更加狼狈。全身一点鬼气也没有，安静的……生死不知！

    我浑身一震，骇然的瞪大了眼，心在那瞬间停止了跳动！猛然想到无脸鬼之前说过，戮焰王经历上一次神罚中断，现在虚弱的只能俯身在那医生的体内！所以……终究，还是……我伤了他？

    那一瞬，铺天盖地的自责直接把我给吞了。

    我看着戮焰王的身体，又看了看无脸鬼虚弱的模样，脑袋里空白一片，这些……都是我造成的？

    如果我不是那么没用，被红魁给抓过来，打开这扇门？如果我不是那么蠢，当时看见事情不对劲，就转身跑掉……如果我当时没那么大的好奇心，去伸手拿那个面具，是不是一切，就不会这么发展？

    心脏宛若被人狠狠的拽着，难受到快要窒息！

    “呃啊——！”我噗通一声跪了下来，眼泪扑簌的掉！

    而就在我谴责自己的时候，后面忽然有一道力量出现，他伸手掐住了我脖子，猛然使劲！这力量大到，要生生扭断我脖子！我震骇的瞪大了眼，刚才那股怪力，在这一刻竟消失的干干净净！

    我根本没有任何挣扎的余力，如同砧板上的鱼肉，任人宰割！

    那道力量一动，把我整个人掰了过去，让我看清了他，是——戮焰王！

    原来……他刚才是从飓风中逃了出来，那飓风刮的，是他俯身的那个身体而已！知道他没事后，我欣喜若狂，眼泪掉的更加凶！

    可是他掐我的手，加重了力气……

    