
    回忆着电视里面看过的场景，用力？我深吸一口气，强忍着疼，费了很大劲把裤子给脱了。

    刚一动，肚子就是一阵剧痛，我轻呼一声，哪还能撑住，重重的倒在了床上。这种痛，一阵强过一阵，我各种努力，想要它出来，可是越努力，就越疼，好像全部力气都要被它抽走了一样。

    很快……就无力了。

    我眼前被汗水迷了眼，刺的疼。害怕的摸着肚子，“宝，你告诉妈妈，该怎么救你好不好？”

    这句呼唤，如同石沉大海般，杳无音信。

    我顿时害怕的慌了，再加上痛，脑袋都快要被这些给挤爆炸了！迷迷糊糊间，我好像看见了戮焰王的那双眼，只有冷漠和无尽的恨意，仿佛在质问我，为何要那么对他！我张着嘴，努力想说，我是乔颖，不是荆姬，可是根本张不开嘴，只能看着他慢慢失望透顶，然后转身离开……

    我心里一痛，难受的哭出了声。

    忽然，只觉得脖子上的精心一热，紧接着模糊的，我好像看见了金蚕婆婆！我疼的吸了口气，有点愣，以为也是幻觉，可直到金蚕婆婆望着我，深深的叹了口气，声音就回荡在我耳边，我才反应过来，错愕的瞪大了眼。“婆婆？你真的在这？”

    金蚕婆婆摇头，“早料到，你会有这一日，所以当日在凝聚精心的时候，留了一丝意识在里面，所以你现在看到的，只是我的魂魄形态。”

    我恍然，疼的又吸了一口气。她看我这样直摇头，手压在我的肩头上，灼灼的看着我。“如今，可后悔出来？”

    我一怔，心又钝痛的很。

    泪再次模糊了双眼，咬牙轻轻摇头，“不悔。”

    她微诧，“若你还在我那山谷之中，今日完全不必受此磨难，安稳养胎，孩子也会健康长大。可如今你拼死承受了那样的痛苦后，换来的却是他坚守另外一人，为了前尘往事，害你如此，你不悔？”

    是啊！

    盯着噬魂虫那样的痛苦，都要拼死跑出来，只因为我做了个梦，梦见他在受伤。只因为婆婆说，他九死一生，说我是唯一转机，我便不顾一切，飞蛾扑火都要跑过来。可结果呢……

    我原本还以为，找到他，我跟孩子就能找到靠山了。然而呢……

    这些种种，都压在我的心头，让我根本喘不过气。我心里也酸，鼻子也酸，肚子还痛，一把眼泪一把鼻涕哭的狼狈极了。“不悔！如果我没出现，他今天就会被穷奇压死，天清道长和无脸鬼也会死，所以我不悔！”

    “而且……就算我现在是乔颖，可我毕竟上一世，是荆姬的魂，他怪罪到我身上，我也能理解！换成是我，被自己挚爱的人那样对待，我会比他更难受，更疯狂。”

    金蚕婆婆直摇头，“傻孩子，情是这世上最烈的毒药，你却还甘之如饴，何苦？”

    她说的每一句，都像刀子一样，把我拼命想要掩盖起来的伤疤给挖开。我难受的哭的更惨，我的哭声被外面的天清道长他们听见，一直在外面问到底怎么了，想要进来，我都没管。

    忍着疼，抬手抹了把眼泪。哭着嚎，“因为在我知道这是毒药之前，我已经爱上了他！已经爱上了，心收不回来了！”

    “哎！好吧！”

    她顿了顿，然后伸手在我的肚子上一压，说，“用力！”

    我一愣，这是要帮我接生了？立马激动的，把吃奶的劲都用了出来，配合着她的节奏。

    用力……

    吸气……

    反复多次后，我只感觉骨盆都被生生给撑开了，即将痛晕过去之前，好像有什么东西，从我肚子里，终于滑了出去……

    孩子，生了？

    那瞬间，我差点没虚脱过去。可是心里一直担忧的事，让我根本不敢晕，心脏都吓得快要停了，我真的好怕这会是个怪物，直到金蚕婆婆用布把孩子包裹住抱来给我看，肤色正常，五官正常，没有多手，没有多脚……

    我顿时惊喜的差点要跳起来，这才去打量孩子的模样。

    那小鼻子小眼，整个脸都小小的。可是他一双眼睛很大，湛蓝色的眸子，看着我，我竟然从里面看到了心疼！他看着我，声音虚弱的弱弱喊了声，“娘亲……”

    只这两字，直接牵动了我的心。

    心湖泛起了层层涟漪，霎时，这一路来受的所有委屈，所有痛苦，都成了过眼云烟，仿佛一切都值得！

    我哭的眼泪一大把一大把的掉，他还很虚弱，金蚕婆婆让他先睡了，抱着他，金蚕婆婆定定的看着我说。“你可知，方才险些，他就丧命了？”

    我点头，金蚕婆婆却打断我，“不，你不知！你体内适才又被邪魔之气入了体，所以才会加速分娩。若不是我早前料到，防了一手，在你肚子里种下了蛊，专门用来吞噬魔气，你早在方才，就得命丧黄泉，一尸两命！”

    我有点懵圈，刚刚又被邪魔之气入体了？难道是那面具邪魔？

    我有点后怕，连忙感激的想要道谢，被她拦住了。金蚕婆婆一脸严肃的看着我，那双眼依然清澈的仿佛能看穿一个人。“这世上，七情六欲，苦痛折磨纷多缠身，他未来艰苦，路途艰险，我把他带走，可免除他日后苦痛。”

    我心猛然一跳，下意识的拉住金蚕婆婆，可是她只是一个虚幻，不想让我拉，我根本就碰不到她。抓了个空，我急的直慌，都顾不上我下面还在疼，直接坐了起来。“为什么？我才刚生下他，就要跟他分开吗？”

    “这是最后的机会，今日我若不带他走，以后便没有机会。而这也是唯一挽回，改变宿命的机会……”

    “什么宿命？”

    她叹了口气，直摇头。“天机，不可说。但婆婆不会害你……留他在身边，你只会经受更多的磨难和痛苦，今日他予你的伤，同你日后所受的伤相比，完全无法比较……届时……”

    她话还没说完，无脸鬼天清道长他们就冲了进来。金蚕婆婆一愣，连忙拿过被子帮我盖上，然后冷凝着脸瞪着他们，“这是产房，事关女子清白，你们怎么也敢擅闯？”

    无脸鬼脸一红，出去了，但估计是想想觉得不对，又跑了回来。义正言辞的看着婆婆，“不行！小大人是大祖宗和大人的，为什么要让你抱走？”

    天清道长也曲着眼，冷静的说。“这是人家两口子的事，你插手，带走鬼胎有何目的？”

    我下意识是想相信婆婆的，拦住了他们，没让他们再说。“婆婆如果要害我，在山谷的时候，我根本就出不来……我相信她……可是……婆婆，我真的舍不得孩子。”

    婆婆又叹了口气，“长痛不如短痛……你当真不让我带走？”

    我心瞬间慌了！

    对于婆婆说的话，我信！因为这一次，她料的太准了，我真怕她现在说的，孩子会受苦也能说准，所以我犹豫不决。一面是我刚生下来，血浓于水的孩子，一面是婆婆的预言……无论哪一边，我都无法选择。

    许是我们的吵闹惊醒了孩子，孩子缓缓的睁开了眼，满脸不舍的说，“我不要离开娘亲……”

    说着，那小手就想朝我伸来。那手那么小，我没忍住，伸手去握住了。手好软，我握着，鼻尖一酸，眼眶又湿了。伸手把他抱进了怀里，他的小手就抓着我的一根手指头，牢牢的，用着力气，像是正怕我会把他给婆婆一样。

    我的心，顿时柔软的一塌糊涂。

    再也不舍得放开。

    婆婆看着我，长叹了口气，“就知结果如此，罢了……各自有命，由天而定。”她说着，顿了顿，“丫头，记得你答应婆婆的事，好好照顾根生。”

    我用力的点头。

    她的身影便渐渐消失了，紧接着我脖子上的精心一热，又恢复了原状，垂在我脖子上。

    她走后，天清道长走了过来，“怎么回事，她怎么会在这？”

    我又把刚才的事说清楚了，说着浑身无力的很，他也不好再呆，从包里拿出了一颗补充精气神的药丸给我吞下，然后说了声好好休息，就帮我照顾孩子去了。

    ………………

    我身体实在是太透支了，三次的面具，再加上生个孩子，见到孩子一没事，就立马昏昏沉沉的睡了。

    可是整个梦里，我梦见邪魔追过来了，把船全给围住了。而戮焰王出现了，但是他出现，不是为了救我们，而只是把孩子给抢走了……梦里面，无论我怎么求他，他都没有搭理我。痛恨又嫌恶的拉开了我的手，消失不见了。

    我慌得一直在后面追，辫儿出现了。她在旁边少年老成的斥责我，“你那么对我焰哥哥，还想要焰哥哥的孩儿，你是个坏女人，只会害了他们……”

    她还在说，“我陪着焰哥哥一块长大，我们青梅竹马，焰哥哥身边只能有我，没有你的份……”

    以及……在梦境里，她一声声的喊着戮焰王……焰郎！

    我吓得猛然睁开了眼，看见自己还在船舱里，而无脸鬼整趴在床边，拉着孩子的手在那玩。看见他们后，我那颗心才总算平稳下来，心有余悸的连喘着气。无脸鬼看着我，连忙给我端了一杯水，“又做噩梦了？”

    我虚弱的点了点头，看了一眼孩子，他还在睡。“我睡了很久吗？”

    “并没有，半个小时不到。”

    我了然，仔细端详了眼孩子。他的鼻子和嘴巴，像极了戮焰王。但是他那双眼，跟我有点像……只是为何是湛蓝色的眸子啊？我看着那眸子，都会想到辫儿的那双眼。

    打量了一眼后，注意到他脸色并不是太好，而且看起来有点虚弱。我担忧的问了句，“孩子怎么样了？”

    “小大人还好，臭道士说他身体有点虚弱，养一段时间就可以了。”

    “没事就好！”我抓着他的小手捏了捏，又问。“那邪魔追来了吗？”

    “没有！”他说着，有点激动。“之前大祖宗你昏过去之后，我感受到了邪魔的力量在靠近，跟那臭道士有点紧张的时候，那群邪魔的气息又消失了，而且……我好像感受到了大人的气息，应该是他把邪魔给拦住了。”

    我一怔，下意识的全身绷紧了。

    他出现，拦住了邪魔的追击？

    这是什么情况……

    无脸鬼在那撑着下巴说，“大人虽然口口声声要弄死大祖宗你，可是大人还是舍不得呢！所以他才会把邪魔拦住啊。”

    因为我？

    我心里一动，可是这个念头刚冒出来，就被我掐灭了。自嘲的轻笑一声，“呵……他怎么可能因为我，因为孩子还差不多。”

    无脸鬼一急，还想为戮焰王说什么话，可就在这时，外面忽然传来了一道清澈悠扬的琴声，远远的从海面上传了过来。我一愣间，天清道长已经冲了进来，满脸惨白的看着我说，“乔颖，你快来！”

    我顿时紧张了，连忙让无脸鬼抱着我，出去看了一眼。

    一出门，天清道长就用毯子帮我盖住了。“坐月子不能吹风。”，说着，侧了侧身子，指了个方向让我去看。只见西北那方向，也就是传来琴声的方向那，徒然出现了一个巨大的坑！

    海面上，出现了坑！

    形成了一个漩涡，水全都哗哗的往里面流。

    我看着有点懵，“那里是哪？？”

    无脸鬼啧了声，呢喃着说，“好像是……鬼塔的方向。”

    鬼塔？

    穷奇和戮焰王不是在那吗？！

    难道那里发生了什么事？还是那座塔给倒了？我正纳闷间，扭头看见天清道长掐动着手指后，满脸骇然。那表情，把我吓了一跳，推了推他，“道长，怎么了？”

    他僵硬的慢慢扭转头看着我，嘴唇都震骇成了乌紫色。

    缓缓开口……

    “一曲狂歌惊黄泉，九龙朝凰乱人间，鸿蒙变，九龙现……”

    “狂歌……响了……”

    