
    在他们之中，白无常离我最近，他面上带着森然笑意的脸，离我就不到十公分！我浑身一震，吓的都忘记了呼吸！他顿时笑了，可是那笑声跟哭丧一样，刺耳的很。在他旁边的黑无常伸着长舌头，面色冷漠的看了我一眼，两人似乎沟通了什么，然后这黑无常就伸出哭丧棒往我身上打。

    这哭丧棒据说是打魂魄的，抽在鬼魂身上能让他们疼痛或者魂飞魄散，而抽在人身上，那就是要打出生魂，然后拘走的！

    我吓得惊叫一声，全部神经都绷紧了，连连往后退，手无意中摸到了腰间别着的长戟。在他那一下抽过来时，我连忙把这长戟拿了出来，往身前一挡。那瞬间，我只听见一声声充满怨气和煞意的嘶吼声，从这长戟中发出来，震耳欲聋，！

    这嘶吼，就好像有什么东西，要冲破这个长戟飞出来一样，我骇然的差点把长戟丢出去。可紧接着，我看见他们竟然比我更惊骇……黑白无常都呆滞了，看着我手上的长戟，跟看着什么克星一般，很是忌惮的退了一步。

    更别说旁边的阴兵了，都纷纷离我好几丈远。

    我一愣，立马紧了紧长戟，也顾不得屁股疼成啥样了，麻溜的爬了起来。而那边夏凡也反应了过来，拽着我腰上的绳子猛地一扯，把我整个吊了起来往他那边扯。逃出包围圈后，格格和他连忙爬了下来，这时，黑白无常也回过了神，他们两人对视了一眼后，看着我，也不知道说了啥，旁边的阴兵立马围了上来。那种哭壕和唢呐声响起，看这架势……是铁了心要拘我生魂啊！

    我心都跳到了嗓子眼上，掉头就跑，夏凡跟格格连忙从后面跟了上来，夏凡一左一右又把我们给夹在胳膊下，跑的飞快！但是这群阴兵的速度也不慢，紧紧的追在后面，发出类似“伐战”的声音，还带着点战时锣鼓升天。

    夏凡因为抱着我们，跑的比较慢，眼看着他们就要追上来了，我急的连忙握着长戟一刺。他们对于这长戟似乎有点忌惮，我用长戟的时候，他们都下意识的不敢靠近。而夏凡便趁着这点时间拉开了距离，于是……反复几次后，我一直在全心对付着阴兵，压根没看我们跑到了哪！

    只感觉好像跑出了很远，甬道有很多岔路，但是我们根本没时间停下来研究走哪，随便找了个方向就跑。也不知道跑到了哪，乱窜中，周围的空间也变得宽阔了起来。

    最后，夏凡抱着我们往下一跳后，那些阴兵……停了下来，黑白无常也追了上来，一个哭一个笑，都没有再追，好像……那个甬道的出口就是个分界岭。他们深深的看了我一眼，然后又回头走了。

    我莫名的心里一紧，夏凡把我放下来后，我才发现这里是个很大的墓室。很空荡，但是在这墓室的四周八个方向，摆放了八个骨架。这些骨架身上还穿着铁甲，带着青铜盔，脸上也带着个青铜面具。他们手握长枪，统统朝着中心的方向，半只腿跪在地上。而在这个墓室的旁边墙壁上，有很多我们之前呆过的那种甬道！

    就好像……这个墓室是个汇合站一样！

    可是……如果只是个汇合站，为什么黑白无常会不追上来？我心里一紧，总觉得这墓室哪里不对劲。

    我的目光落在那八个跪着的骨架上，压低声音问。“他们是啥？”

    格格摇了摇头，心有余悸的一直拍着胸脯，随意找了个地上坐了下来。“刚才差点吓死我，没想到这世界上，真的有黑白无常啊，以前一直以为是里才有！”

    连无脸鬼我都接受了，也不奇怪会有黑白无常了。只是刚才第一次看见他们，有点被他们的威名吓到了而已。这会儿稍微放松点后，我立马能感觉到，刚刚摔过的屁股，这会儿开始作痛了。

    坐骨神经那，好像摔到了。我疼的呲牙，一拐一拐的扶着旁边站着。格格连忙过来扶住我，自责的差点没甩自己一巴掌。“怪我，今天一直都笨手笨脚的。”

    我笑着安抚她，“当时那情况，怪我没有事先跟你说，你撞到我也是巧合。再说了，我又没出事。”

    格格懊恼的抓了抓头发，伸手帮我揉了下腰椎那。这时候，夏凡看了一圈后回头，一脸严肃的看着我。“我们得离开，这里不能呆。”

    格格一愣，“为什么？”

    夏凡紧皱着眉头，看了一眼四周。“感觉不对。”

    格格问，“你的直觉？”

    夏凡点头，格格立马有点不爽的翻脸了。“那不过是你的错觉，小颖都疼成这样了，你还要让她跑……”

    我拉了拉格格，“没事，我还能走。他是军人，上过战场，我想他对于危机的灵敏度，肯定比我们高。”

    格格扁了扁嘴，没再说啥。我撑着旁边勉强站了起来，可是这一动，臀部往大腿那一块，就撕扯的疼，跟骨头凹住了一样。我疼的倒吸了一口凉气，该死……刚刚明明没这么疼的，真是精神不能放松下来啊！

    夏凡伸手摸了摸我后腰那，摸完他皱起了眉头。“臀骨那应该有点骨裂。”

    我眼泪都快掉下来，难怪这么疼。真不知道我刚才是怎么爬起来，还能跑的！

    “现在你不能再乱动了。”

    他说着，就蹲了下来，做出要背我的架势。我不是矫情的人，这时候小命比男女之隔要重要，我趴了上去。还别说，壮汉确实有壮汉的好，至少这时候在他背上时能感觉到很宽厚，走路起来也很稳当。

    离开这个房间的时候，我往后面瞅了眼，吓得头皮一麻，差点没从上面滚下来。

    跪着的这八个人，刚刚明明是朝着墓室中心的方向跪着的，但此刻……他们不知何时，方向竟然偏向了我们。被青铜面具遮住之下，那个空洞的眼眶内，仿佛还有幽幽的光。我全部神经一绷，僵硬的梗着脖子轻声说。“快……走……”

    夏凡身躯一震，立马加快了速度。

    我时不时的往后看，发现它们并没有追上来后，才悄悄的松了口气。这个房间出去，也不知道是哪，整个甬道里比较昏暗，我的手电筒刚刚已经掉了，现在只有格格和夏凡有一个，借着这点微弱的光芒，我们往里面又走了一段路。

    这时候，我们已经在不知不觉中，往古墓的中心走去。越靠近里面，我越觉得自己好像被盯上了，那种有眼睛一直在后面盯着我的感觉，如影随形。我后背发麻的感觉，一直没消。这个甬道走到底端后，出现了一个门。

    这个门特别大，特别巍峨……

    高有三四米，宽度有五六米，看起来格外厚重的样子。

    在这个门上，镌刻着的……就是之前让戮焰王癫狂的图腾，也正是……峨眉山出来那邪物脸上面具刻着的图腾！

    只不过，在这个门的正中间，有个铜质的门环。

    这个门环后面，便镌刻着一双眼！

    戮焰王的那双……赤红血瞳……

    我嗓子眼一紧，心跳的飞快！一直担心的事……终于还是成真了！从我开始做梦，梦到那个诡谲面具的时候，戮焰王当时就表现的有点不正常！再到峨眉山那邪物出来时，我要回头看，都被他给拦了下来。他不想我去看，是不想我知道，那个邪物的样子吗？

    如果那个时候，我不畏惧他，继续刨根问底，说不定我现在也不至于这么慌，完全不知道自己将要面对的是什么！

    现在……

    这图腾和赤红血瞳串联了起来……

    是不是就代表着，戮焰王跟那个峨眉山邪物，有着一定关系？我心里一窒，那个邪物……会是什么？我做的那个梦，又代表着什么？这些重重疑团全部塞在我的脑袋里，压的我快要疯了。

    我惊慌中，总感觉，这个门后面的东西，蕴藏着巨大的危险。这种感觉，让我心惊肉跳，下意识的拽着夏凡，让他背着我远远的后退了很多步。格格跟上来，不解的看了我一眼，“小颖，你怎么了？”

    我心慌的厉害，惶恐的摇头。“我也不知道……”，说着，我拽着夏凡，让他赶紧回到刚才那个墓室里，找另外的路去走。可是格格却拽住了我，“小颖，之前戮焰王不就是看见这个图腾，发的疯吗？说不定他们就在这后面呢？”

    我十分抗拒的摇头，不知道怎么，就是压制不住心底的惊慌。

    “还是从另外个地方进去吧……”

    我说着，就让夏凡回去。夏凡看了我一眼，“但是那墓室有危险……”

    “我知道！”

    现在的我，宁愿去面对那八个人，都不想去看这扇门！那股强烈的危机，刺的我脑袋直痛。我甚至都没有勇气，再回头看一眼。夏凡没有再说话，背着我往回走。格格还有点执着，想要去看看那扇门。跟我说了几遍，我都心慌的拒绝了。她最后没再吭声，跟着我们一块回到了墓室里。到了墓室入口，远远的我就能看见那八个骨架，还在朝着我们的方向！

    我下意识的拽紧了夏凡的衣服，夏凡也注意到了不对劲，把格格喊到了身边，甚至把军刀给拿在了手里。我也握紧了长戟，时刻戒备着。这个墓室不大，走到另外一边的出口，大概不过五十多步路。可是我们进来的每一步，都恨不得轻缓的不发出任何声音，在这个前提下，尽量放快了步伐。

    而这些骨架的目光，一直跟随着我们。我们走到哪，他们的脑袋便偏向哪。

    就在我们快走到墓室中央的时候，他们……动了！

    身上的盔甲不停的在颤动，同时发出了窸窣的“嘶嘶”声。夏凡一听不妙，立马拔腿就往出口处跑。可是……就在出口处旁边，就有一个骨架！它发现我们跑过来时，浑身颤动的更加厉害，下一秒，一大堆的蜱虫密密麻麻像是倒豆子一样，从他盔甲里掉了下来！

    同时，这个骨架站了起来！

    他举着长枪，往出口的地方一站，成了阴森可怖的“拦路人”！

    我们面色大变，想要回头已经来不及。就这么一会儿工夫，随着那些窸窣的“嘶嘶”声，整个墓室里全部爬满了那种蜱虫。

    这些蜱虫，跟我们之前在外面看到的不一样，它们浑身是呈血红色。在它们外面的壳上，仿佛还绘着一个类似眼睛的图案。而除了这个蜱虫之外，就在我们之前掉下来的那些甬道里，竟然不知何时，站满了一只只的狼，眼睛泛着绿光的直盯着我们。

    它们只给我们留了一个退路，那就是，那扇门所在的方向！

    只有那个退路处，是没有一只蜱虫及幽狼的……

    