
    “大祖宗，难道你没想过，为何之后没有再做噩梦了吗？”

    他说着，一直冲我眨巴眼。我一愣，仔细回忆了一下。好像……确实是从我跟戮焰王说了噩梦的事开始，他当天晚上就已经在搂着我睡了。而在这之后，去到那个县城，在等景歌和夏凡出现之前，那晚上……我也感觉过有谁抱住了我。

    而噩梦，也是从那之后，再也没出现过了。

    我有点愕然的慢慢瞪大了眼，“你是说……我没有再做噩梦，都是因为他在我睡着后，抱……抱住了我？”

    “哎！可怜的大人，又要沉睡一天……不过，要不是大人要沉睡恢复，我还真不敢说……大人不让说的。”

    无脸鬼没正面回答我，可是那意思……已经非常明显了，我看着心里莫名有点酸涩，下意识抓紧了自己的衣服。

    为什么……

    他明明那么不耐烦，对我还那么冷漠，甚至还蛮横不讲理，可为什么……拼着损耗自己的鬼力，都要出来，只为了……让我不做噩梦而已？我心忽然乱了，好像有什么大手一直在那撩拨一般，把心湖搅的一团乱。

    我心乱如麻的怵在那，还想问什么时，无脸鬼忽然从窗户上跳起来，“大祖宗，他们出门了！”

    我立马拉回思绪，趴在窗户上看，果然没一会儿，就看见王秀秀和这法师从里面走了出来。一行人外表看起来没什么，可是全都全副武装的从车子里抬了几个箱子。看起来……里面应该是武器之类的。而这法师，也让人准备了不少东西，他换了一身袍子，现在穿的是红黄交叉，边缘镶着金丝线，手上也拿着转筒，看起来……大师范更浓。

    他们这样……很明显，是有所行动了！

    我连忙拍着无脸鬼，让他回到布袋子里，然后将长戟拿在手里。长戟被我用布包裹住了，我把它背在后面的时候，人家顶多会以为我背了个棍子，绝不会看出是长戟。

    没有无脸鬼的掩护，我在后面走的比较小心翼翼。招手摇了个出租，就跟在了他们后面。

    开着开着，出租车师傅忽然有点犹豫。“小姐，他们这是在往峨眉山大门口去，那儿现在已经被武警封锁了，社会车辆不会放行的。”

    我蹙紧眉头，没吭声。果然没一会儿，我就看到了一些部队守在了大门口那。王秀秀的车也被拦了下来，但是也不知道王秀秀跟那守门的说了什么，很快就被放行了。出租车师傅冲我耸了耸肩，“你看……我没骗你吧？”

    见他真的进不去，我有点焦急的在心里问无脸鬼。“有没有什么办法，可以让我们偷偷过去的？”

    无脸鬼回复我，“在那个亭子里守着的人，有点古怪，我一出来，估计就会露馅。”

    言下之意就是……跟不进去了？

    出租车师傅看见我在发呆，喊我。“小姐，你还要去哪吗？”

    我摇头，付了钱让他在旁边把我放下来。我下车的时候，那些守卫的武警还多看了我好几眼，像是在警惕我。我有点无奈，装作好奇的看了几眼，才离远了点。看着这大门，我有点急，很怕格格会出事，而且也迫切想知道，养尸人的下落，但是……我真的要被这群人给拦下来吗？

    正想着，眼角余光忽然瞥见有一辆车往这边开了过来，看架势，是直奔大门而去的。但是路过旁边一个小摊贩的时候停了下来，几个人从上面走了下来，往旁边走了。而一个二十多岁的男人跟着后面，走了下来，但是他没走开，而是在摊贩上买了一包烟，在那抽了起来。

    我看着他们那车，忽然心里灵机一动，走过去的时候，还在心里问。“无脸鬼，你会催眠、或者迷惑人之类的吗？”

    “会，但是……我必须要出来才行……而且，鬼气会激荡的很明显。”

    “那这车子里有你对付不了的人吗？”

    “切！我可不是什么虾兵蟹将就能对付的！”

    那这好办了！

    我心里大概有了个想法，快步走到他跟前，看着这男人，佯装问路的道。“不好意思帅哥……请问你知道峨眉山为什么进不去了吗？”

    这男人一愣，拿起烟上下打量了我一眼，露出个邪邪的笑容。“美女你是跑来旅游的？”

    “嗯！”我有点为难的瞅了眼大门的方向，“我今天刚到峨眉，上一年在这许了个愿，今年实现了，本来打算今天来还愿的……可是这……”

    他恍然，笑着说。“美女，你这可不巧。前段时间峨眉就被封了，现在一般人可上不去。”

    我立马抓住他这句话，露出个自认为自己最甜美的笑容，“一般人上不去……那帅哥你的意思是，你能上去了？”

    “当然！这样吧，美女，你把你电话留给我，等我办完事，我到时候给你打电话，再带你进去一次怎么样？”

    他说着，直接顺势伸手搭在了我肩膀上，还一边拿出了手机。无脸鬼差点没气到从布袋子里跳出来，被我强行压住了。我强行挤了个笑容出来，“好！那我要看看，你有能力拿不！”

    我说着，往车门边靠近了点。我刚才那话，估计让他有点不高兴，他板着脸走了过来，嘁了声说，“你以为我萧天凡是对谁都这么客气啊？我要不是看在你一个人孤苦无助，想要上峨眉……”

    他说着，已经走了过来。那距离，本来并不是什么安全距离。可是他说的这番话，实在让我忍不了。我一把把他拽了过来，然后动作麻溜的直接拽着上了车，一边用手把车门哐当一下给光了。

    在关门的那瞬间，无脸鬼从里面飞了出来，他对付车子上剩下的几个人，我来对付手里这个萧天凡。心念一动，用小尼姑魂魄在的那只手，一巴掌扇在他脸上，那瞬间，小尼姑的魂魄元力形成一道金色的火焰，直接将我的手包裹住了。

    明明是火焰，可是我的手却一阵冰凉的感觉！

    我掐住他的脖子，冷冷的道。“想活，就别出声！”

    萧天凡吓得脸色惨白，浑身一直抖，连连点头。无脸鬼已经钻回了布袋子里，而其余人已经全部被他搞定了。一个个惊恐的坐在那，有一团很细小的鬼气形成的火，就烧在他们的太阳穴上。

    我看了一眼司机，“把车开远点！”

    司机有点惶恐的回头看了一眼，我这才注意到，在这辆商务车的后座，还坐着一个年逾古稀的老人。看样子……他才是发话人。我抓着萧天凡，就到了他身边，冷眼看着他。“开车！”

    老人微微颔首，算是放话了。这司机立马把车开到了一边，但是也没开多远。我怎么会不知道他心思，冷然的哼了哼，用左手掐住了他的脖子，那金色的火焰就在他身上跳跃着。

    旁边的人顿时吓傻了，一个黑衣西装的人连忙掏出了一把枪。可是他刚动，在他太阳穴上烧着的那撮火苗就烫的他惨叫一声，倒在座位上。到这一刻，这个老人才慢慢开口，看着我很是平静。“年轻人，不要这么上火，有什么是不能好好谈的呢？而且，让你的鬼伙伴把鬼火收回去比较好，大门那里坐着的一位朋友，是能察觉到他气息的！”

    我仔细看了半响，总觉得他的平静不像是装的，这威胁也不像是假的。寻思了一会儿，才开口说。“不知前辈贵姓。”

    “不敢当，免贵，姓萧。”

    “萧老你好，我没其他的意思，只是想进去这个山而已！”

    