
    今天天气还算不错，风和日丽的，用渔民的话来说，适合去湖上捞鱼。

    在湖上开了有一个多小时吧，渔民就跟我说，前面在走几十分钟就是了。然后他拿了钱，就从他朋友的渔船上往回走了。临走时看我们那眼神，就跟送别死人一样。

    我望着这平静的湖面，心里直打鼓。

    把现在身边有用的东西都拿了出来，一个是金豁牙给的避水珠，一个是天清道长很早之前给我的影凤镯，我自己还有长戟、小尼姑魂魄，以及……从戮焰王那棺材里捡来的面具。这面具有点邪门，我一直不敢用，但这次看来得靠它了。

    把这些东西一排列开，我竟然找不到一个，可以确定戮焰王方向的东西！有点焦急，总不能跟着刘文轩来了，又空手而回吧！

    我正烦躁间，肚子忽然传来了一道异动。我一愣，下意识摸着他，孩子在里面像是回应的动了一下。

    只是三天时间，我这肚子似乎又大了一点，现在看起来，至少有五个月那么大了。

    这速度，跟吹气球差不多了！

    心悸之余，我又有点担心他。不过他在里面似乎很舒适啊，时不时轻轻的动一下，而且他好像能传递自己的感情了。至少我冥冥之间能感觉到他想表达的东西。

    就好比此刻，他一动，我竟然心念微转，若有所觉的问他。“你能感应到戮焰王他们的位置？”

    他又动了下，宛若在回应。同时，我心底似乎有个声音在呼唤我一般，那个方向……来自西北的方向。我心里一喜，恨不得能亲他一口，连忙跑到船的驾驶室，“小六子，往西北的方向开，我知道他们的位置了！”

    刘文轩立马正色，毫不犹豫就把船往那边开。我也不敢怠慢，连忙把避水珠拿给了他含着，然后也分别把潜水服给穿上了。生怕一靠近，就给什么东西弄得翻船了。

    他买了几根潜水绳，这玩意可以扣在潜水服上，在水底随意按钮伸缩，比较实用。

    为了避免被卷走，我多用了一根，绑在我跟他之间。

    一切准备就绪后，船也离我所感应到的地方不远了。等靠的近了，天上的太阳正好被旁边的山体给挡住了。周围的空气，骤然降低了几个度。我冷不丁的打了个寒颤，紧了紧手上的长戟。

    刘文轩瞅了一眼外面，严肃的跟我说，“外面有点不对劲，你听。”

    我一愣，他连忙把船的发动机给关了，我屏住呼吸侧耳去听，只听外面，像是有很多人在周围哀嚎一样，声音忽远忽近。

    远的没啥好说的了，近的就仿佛在耳边一样，光这种诡异的声音，都能让人不寒而栗。

    我冷凝的绷着脸，握着长戟，当那声音凑到我耳边时，我猛地拿着长戟往后一戳，那声哀嚎立马消失了。刘文轩看着我，面色有点严肃。“这都是什么？”

    “我记得无脸鬼说过，鬼魂最低级的是游魂，没有攻击力，最多就是吓吓人。他们没有意识，就是重复生前做的事。这些，应该是游魂。”

    刘文轩恍然点头，正好又有一抹白烟靠过来，他手上一使劲，那青痕夔纹便沿着筋脉延伸着，他的手臂肉眼可见的粗大了不少，跟麒麟臂似得。轮着个拳头，往那游魂砸过去，伴随一声惨叫，那些游魂都不敢靠过来了。

    等这些游魂散开之后，周围的湖面上，已经有雾慢慢升腾而起，直接笼罩在我们周围，根本分辨不清方向。

    远远的，我看见在对面，仿佛有什么东西在往我这边驶过来。不过雾太多了，若隐若现的，我根本看不清。刘文轩警惕的拉着我到了船头上，把他买来的那箱装备打开，从最里面摸出了一个望远镜。

    这望远镜只有单镜管，我举着看了下，那竟然是一艘船！

    但是上面……好像没有人。

    我正看着，刘文轩忽然喊了一声，“天清道长！”

    他说着，激动的拽了拽我，连忙驾驶着船，往那个方向开。我则顺着他所指的方向看去，看了一会儿，真的在那艘船上，看到了天清道长的那身青色长袍。他身影在甲板上闪过，速度飞快的往船舱里面走。

    看样子他好像受伤了，一直捂着胸口。

    我的心瞬间提拎了起来，也没多想，正好刘文轩驾驶着船也靠的很近了。只见这艘船，破烂至极！就像是在水底沉睡了几百年，然后浮上水面了一般。船框上铁锈斑斑，木板被腐蚀的到处都是洞。

    我情不自禁的皱起了眉头，一时没敢上。刘文轩驾驶着船停了下来，看了一眼这船，心里打鼓的跟我说。“乔颖，要不你在这里等我，我上去看看。”

    他说着，就拿着一把军刀就跳了上去。我拦都拦不住，他就往船舱的方向去了。我担心他出事，一直死死的拽着跟他绑着的那根绳子。过程还算顺利，他小心翼翼的靠近了船舱，回头安抚的看了我一眼，然后躬身钻了进去。

    他进去后，我有点担忧，手心都沁出了汗。

    大概过了半分钟，他突然在里面“咦”了一声，像是喊了我的名字。我顿时心焦的很，从这箱子里把可以用得上的一些东西，放在了防水背包里，将绳子的一头绑在船板上，就跳到了这艘船上。

    这船上的甲板，早被水给腐蚀的厉害，我一脚踏上去，就能踩踏一块木板。

    我点着脚尖，往船舱走，一边走一边喊，“小六子？”

    里面都没有声音，我急的全身都绷紧了。顺着绳子，往里面走。一推开那扇木门，就有一声刺耳的“吱嘎”声传来，整个船舱漆黑的一点光都没有，我连忙从布袋子里把手电筒给拿了出来。电筒一翻出来，我就看见在离我脚尖不到一公分的地方，有一个巨大的洞。

    我刚才只要再往前走一步，就能踩空掉下去。

    刘文轩的绳子，就在这黑洞里面。我拿着手电筒看了看，试探的喊了声，“小六子？”

    这黑洞也不知道是什么，我喊一声，里面还有回声，这回声跟一般的回声不一样。

    这回声……更像是有谁，在模仿你的声音，在那幽幽的喊。

    我听着后背发麻，正犹豫要不要跳下去的时候，余光一瞥，竟然在船舱的内壁，看到了一张符箓！这符头……无比熟悉，明显就是……天清道长的！

    这么说，天清道长真的在里面？

    我当下也顾不上了，连忙顺着这绳子往里面走。先扔了一块石头下去，并不深，我才放心跳的。大概也就是一米多一点的高度，但是跳下去之后，有一股危机感瞬间袭来，我近乎是下意识的将手中的长戟往后面一扫。

    那鬼魂尖嚎着，连忙往后退。我正打算拿长戟收起来的时候，刘文轩的声音忽然传了过来。“乔颖？”

    我一怔，刘文轩从里面走了过来。看见我，很是惊讶。“你怎么跟来了？”

    我微微退后，警惕的上下打量了他一眼，用长戟在他身上拍了拍。拍了一圈，发现没事，才松了口气。“我还想问你呢，刚才不是你叫我过来的吗？”

    刘文轩疑惑的摸了摸头，“没有啊！我刚进了船舱，没注意这坑，摔了下来。索性就往里面走了点……”

    我翻了个白眼，从包里拿了个头灯给他戴着，“没事就好！那你发现了什么？”

    他指了指最深处的地方，“在那有个洞，不知道是通向哪的。但我在出口那，看见了几个符箓……”

    