
    我无力的摇了摇头，他把我抱进了怀里，一手顺着我的背，有温温热热的暖流涌入，我扭头一看，他在给我渡灵力。我有点愣，忙打断他，“我还好，你刚恢复，就别乱用灵力了。”

    他抿着唇，略带不满，根本没听我的。

    过了一会儿，我舒服些了，他才收回手，也没多呆，看了我一眼，回到了我体内。外面的鬼魅已经清除的差不多了，无脸鬼把长戟拿了过来，想要递给我，但这次，我是无论如何都不敢再接了！

    再往后走，无论再遇到什么鬼魅，我顶多让小尼姑出面，也绝不会再拿这长戟。

    眼看着离西方山峰越来越近，王秀秀多次给过我暗示，拽住我或者看向我，我都当做视而不见。可是次数多了，留意到她的焦急，我又有点心里打鼓，喊住了无脸鬼。“我们是要去那山峰里吗？”

    “是啊！”

    “那山峰里到底有什么啊？”

    无脸鬼偏着头，想了半天，“我也不知道，但是应该跟邪魔有关。大祖宗，你还记得在医院那晚上，你看到的大阵吗？”

    当然记得！那一幕，我怎么可能忘记！

    峨眉山的天空上突然出现的旋涡，如同大眼一样，将周围几百里的鬼魅都能全部吸进去。还有一个特别大的身影，从里面踏出来，那面具，那眼神，我怎么可能会忘！“记得！”

    “这林子里的鬼魅，就是那晚被大阵吸进来的鬼魅。而那山峰里的气息，就同当日那大阵阵眼里的气息很近。”

    我一阵恍然，“鬼魅不是被那晚上出来的那人给吸收了吗？”

    无脸鬼耸肩，“谁知道呢，不过他抓来这么多鬼魅，肯定是要做什么事的！”

    刚说着，那边忽然传来一声响彻天际的“嘭”的声音，紧接着一股阴风刮来。我还没反应过来，无脸鬼忽然把我跟王秀秀扑倒，我也手脚伶俐的从他手上把格格接了过来。从他身上放出了一阵浓浓的黑雾，把我们全部给遮掩住了。

    “怎么了？”

    无脸鬼咬紧着牙关摇头，“好强……的……吸力！”

    这阵阴风所过之处，我看见吸走了不少的鬼魅，形成了好几股肉眼可见的龙卷风，直直的刮向那山峰的地方，最后像是被吸收了般，瞬间没了踪迹。等龙卷风彻底消失，无脸鬼才扶着我们站了起来，看着山峰方向，面色不太好看，焦急的说，“不该这么快的啊……大祖宗，我们得快点了！”

    像是映衬他所说的，戮焰王也飘了出来，将我抱在了怀里，飞快的往山峰的方向跑。

    而无脸鬼抱着格格，背着王秀秀，艰难的追在后面。我惊疑的看着他们，“什么东西不该这么快？”

    戮焰王说，“那帮愚蠢的人，强行打开了封印。”

    我呆住了，“封印不是那扇地狱之门吗？”

    “那道封印，解开的只是一帮虾兵蟹将，他们如今要解开的……”戮焰王没明说，但是我差不多也明白了。窝在他的怀里没有说话，有他抱着，我们速度快了很多，到了山峰脚下的时候，他停了下来。我在等无脸鬼的同时，他也在端详着周围。

    我瞅了一眼，靠的近了，我才发现这山峰更奇怪。

    四周陡峭的很，而且山峰本体特别方正……

    一般的山峰，不说周围是不是会长些草木之类的，光说山顶，肯定会有“峰”吧？而这山峰没有……山脚是方正的，看山顶，也是方正周圆的。在这山峰的顶部，有一个缺口，我听见上面时不时有声音传出来，估计他们是到了上面。

    等无脸鬼到了之后，戮焰王才抱着我，爬了上去。

    山顶上到处都是怪石嶙峋，戮焰王刻意压低了声音，然后一点点往中间地带靠近。等靠的近了，之前的声音也更大了。为了不打草惊蛇，我们离的比较远。他们正在跟一些带着面具的邪魔打交道，战况有点惨烈。

    我扫了一圈，并没有看见小尼姑，顿时有点慌。扯了扯戮焰王，在心里说，“那个八荒小尼姑不在。”

    可是我拽了拽，没有得到回应，不由看向他，发现他正看着那群邪魔后面的石壁发呆！我顺着他的目光看过去，才发现在那石壁之下，好像有一个洞穴！在这洞穴口上，站了不少邪魔，在那把守着。很多人都想冲进去那石洞，可是都纷纷被这些邪魔给拦住了。

    我们到的时候，正好看见一个中年老汉猛地一脚踹退了一只邪魔后，抓着景歌就往石洞里跑。眼看着周围把守的邪魔就要冲过来，这老汉接连甩出好几张符，景歌也祭出了长剑，好一番苦战，在两人都拼的受伤之后，才总算是跑了进去。

    好像只要一进这个洞口，这群邪魔就不会再跟过来。

    旁边的人见状，纷纷效仿，但惹怒了这群邪魔，战斗变得更加激烈。

    不过倒因为他们想要强闯，让那洞口把守的邪魔少了一些。戮焰王搂住我腰，就想带我进去，王秀秀忽然一把抓住我，我看着她很焦急，都根本顾不得戮焰王和无脸鬼了，直接说，“那洞口不能进！”

    无脸鬼一愣，不屑的嗤了声。“你懂什么？出口就在那洞穴里面，不进去，我们能出去吗？”

    王秀秀径直的看着我，“乔家丫头，天清那老东西说过，这洞穴一旦进去，就会……万劫不复。我家三丫头的命，已经跟你绑在了一起，天清说过，你如果有什么意外，我家三丫头也决计活不长久……”

    我瞬间迷茫了，心底的不安又涌了出来。一方是担保不会出事的戮焰王，一方是各种恶毒的预言，我惶恐间不知道该信谁！

    戮焰王像是知道我在担忧什么，有点恼怒的捏着我下巴，“蠢女人，你不信我？”

    怎么会不信他？

    不知道是他的怀疑让我心酸，还是他掐的我有点疼，我的眼眶微热，“我如果不信你，怎么会一路跟到了这里？我如果不信你，在天清道长跟我说那些预言，的时候我就会选择远离你。如果我不信你，荆姬向我展示出来前世时，我就……”

    说到“荆姬”，我的心一窒，下意识看向他。好在……这一次他没有晃神。但是我也不敢再说下去了，直接跳过“荆姬”说，“如果我不信你，我不会因为你一句‘有你在，我的天就不会塌’，而一路跟着你走到现在。”

    我委屈又愤怒的说完，戮焰王像是很满意，一瞬不瞬的看着我，笃定说。“就算是本尊灭了，也不会让你受半点伤！”

    我脑袋里某根弦一紧，立马抓着他，“不行！你也不能有事！”

    他一怔，深深的看了我一眼，没有说话，只将我搂的更紧了。无脸鬼骂了一句王秀秀捣乱后，就按照计划，由戮焰王开路，他抱着王秀秀和格格往里面冲。

    战场上，形式都是瞬息万变。刚刚还是绝佳的机会，这一会儿就已经被打破了。有一些邪魔回到了洞口处，正好同戮焰王撞个正着。看见我们要偷偷潜入进去，这些邪魔很抓狂，尖啸着就朝我们扑了过来。

    千钧一发之际，我只看见戮焰王薄唇微张。

    一串生硬晦涩的话，从他的嘴巴里传了出来。这种语言我从没有听过，但是他说话时，这声音就好像从天际传来一样，带着凛然天威，不可侵犯的意味。在那一瞬，冲过来的邪魔都僵住了，呆呆的看着戮焰王。

    紧接着，做出了让我震惊无比的动作……

    