
    这一瞬，周遭所有的声音都没了！

    全部人都看向了小尼姑，那佛珠在空中滴溜溜的转了一圈，又回到了她手上。面对众人的目光，她像是什么都没看见一般，悲悯的朝着那人，双手合十，无声的念了一句“阿弥陀佛”。

    这人本来就被地狱冥火给缠上了，加上他这一倒，倒在了台阶上，顿时那火焰迅速大涨，将他整个人都包裹了起来。

    一个活生生的人，不到眨眼功夫，就烧得连灰都没了！

    旁边的尼姑也跟着，双手合十，默念了一声“阿弥陀佛”。

    她们一个个看起来，都特别圣洁，慈悲……

    要不是亲眼所见，就凭她们现在这悲悯的模样，我怎么都无法想象，刚才这人会是小尼姑杀的！旁边有人回过神来，像是死掉那人的那方势力，一个人冲上来，拿着武器对准了小尼姑，压低了声音问。“你为什么杀我侄儿？”

    他一动，旁边立马有人劝和，“哎呀！老李头，这小师傅也死好心。刚才如果你侄儿喊出来，把这邪物给惊醒了，我们就全部活不了了！”

    被称老李头的人，面红耳赤的瞪着这人，“草泥马，死的不是你侄儿，你当然不心疼了！”

    “哼！你也别把我当成你后面那帮小兔崽子骗，这第一轮上去就是送死的，谁不知道？你要是真心疼，你会让他上？别在这装了，不想死，就都消停点！”

    这人说的完全在理，老李头完全没办法反驳。只能狠狠的瞪了他一眼，回到队伍中。这一场争论，就算是停歇了，而小尼姑依然从头到尾，都在那双手合十，笑容祥和。面对两人的争论，没有丝毫劝阻的意思。

    经过刚才这一番，其他人都踌躇着不敢硬来。

    也不知道又讨论出了什么，这一轮，又各派出了一人。被派出的人，一个个都吓得双腿直颤，在其他人的催促下，才敢走到台阶上。战战兢兢的拿出东西，有些拿的是拂尘，有些拿的是罗盘，还有些拿的是符箓，反正万变不离其宗，都是法器。

    看来这一轮，他们是要靠法器，看看能不能上去了！

    结果同前一轮没什么两样，法器也没用，又死了两人。

    这一下，场中的气氛更凝重了。

    他们讨论了半天，又派了一轮。这一次被派出来的人，都是被用刀架着，或者是各种威逼利诱后，强行推过去的。站在台阶上时，有人都怕到哭了。他刚要哭出声音来，小尼姑那佛珠就扔了过去，又是直接洞穿了喉咙！

    看着小尼姑那云淡风轻的样子，我的心都颤了颤。

    花开生两面，人生佛魔间……

    这小尼姑……哪里是佛，分明就是披着佛的袈裟，心里却住着个大魔！

    无脸鬼拉了拉我的衣服，喟叹的说了句，“大祖宗，世人一直以为鬼祟害人，佛普渡众人。啧啧……你瞧瞧这，在利益的诱惑下，这小贼尼心狠的，让我们鬼都吓到了！”

    我没有说话，心里莫名有点难受。

    虽然说，人性本来就是趋利避害的，可是像小尼姑这样，把趋利发挥到极致的，我以前从没见过。

    人命在她手里，都如同草芥。最关键是……她还总摆出个悲天悯人的模样，杀了人，却还跑去给人念经超度，嘴上说着，是为了大局，为了大家的性命。可是她动起手来，眼都不眨，这究竟是善还是恶？

    旁边剩下的三人都吓懵了，谁还敢磨蹭啊，生怕那佛珠子也跑到自己喉管里玩玩。连忙拿出给他们的东西，一人拿着个圆珠子，放在身上，念了一堆乱七八糟的话后，这圆珠子，就发出了一些光，将他全部罩住，让其悬空漂浮了起来。这人哆哆嗦嗦的在空中，往前迈出了一步……

    这一步迈的很艰难，特别僵硬。

    不过之前出现的地狱冥火，并没有出现！

    而另外两人也用了其他方式，都漂浮了起来。往前走时，也没有出事！他们三个人差点没抱成一团喜极而泣，周围的人也激动了，有人在旁边打手势给下了命令，这三人立马会意起来，刚刚同病相怜建立起来的友情，这会儿瞬间没了！

    三个人你争我夺，发挥自己全部的实力，拼了命的往上飞！

    眼看着，刚刚飞出去没几米远时，一直坐在那沉睡的邪魔，忽然动了！像是刚从千年的沉睡中醒来般，两眼变得有神。一边眼，哭的伤心，一边眼，笑的邪魅。

    整个大殿里也在回荡着他那又哭又笑的诡异声音。

    他慢腾腾的站了起来，都没见怎么动作，一群扇着翅膀的鬼蝶，从上方水晶棺材那飞了出来，将这三人团团围住。只能听到几声惨叫，这几个人就都化作了灰烬。

    邪魔一醒，所有人都震惊了，立马往后退。可是邪魔一挥手，枯叶蝶全都扑棱着，飞到了大殿的外面，将大殿团团围住，不给留一条后路！

    他们顿时不敢动了，一个个对视一眼，像是在开始拉帮结派，在结盟。

    能走到这的，都不是蠢人。之前小尼姑露的那一手，让其他人都对她有点敬畏，没有一人觉得她真是一小孩，纷纷往她身边靠近。小尼姑也没不说话，脸上依然挂着笑。只是这笑容……

    我看着，心头狂跳，总觉得……不怀好意！

    或许是跟小尼姑打交道打多了，上次她望着我肚子的时候，也是挂着这个笑容。再一联想，这几百号人能走到这里，都是她在背后散布谣言，推波助澜，我就更加能肯定，她肯定有什么阴谋！

    只是我一时半会儿，想不到她到底要做什么。

    也不知道她怎么跟这群人说的，大家都亮出了武器，但都惶恐的有点不敢上。她身先士卒，捧着脖子上的佛珠，光着小脚走到了最前面。满脸圣洁，朝着邪魔说了一声“阿弥陀佛，我佛慈悲”，就祭出了佛珠，一颗颗散落成圆圈，被一股无形的力量拉扯在她身边。

    她大步一跨，战争打响了！

    我虽然是个门外汉，可是从他们战斗中，我隐约能感觉出，这个小尼姑……更强了！

    比上一次在隧道里，跟戮焰王和我对抗时，更强了！而且，她在战斗中，使用元力时，以前只会发金光，但这一次见面，她的举止中，都带着一种五彩晶莹的光。

    我有点纳闷，扯了扯无脸鬼，“这五彩光是什么东西？”

    无脸鬼也摸不着头脑，是戮焰王一脸深沉的说，“这便是她所凝塑的魂魄。”

    我一惊，“所以是这个魂魄的原因，才让她更厉害了？”

    戮焰王点头。

    按理来说，缺少一个魂，就算你事后补上，这魂应该也不是你本身自带的魂魄，对修为别说有阻碍，但怎么也不可能会有推进吧？我怎么想，都觉得有古怪，说不定她凝塑的这魂，跟她撒谎骗大家来这，有密切的关系！

    有她在前面扛着，还势均力敌的模样，后面这些人才壮了下胆，拿着东西上了。

    战争逐渐进入白热化，她们一上，小尼姑又露出了那诡谲的笑容。我一看，顿时心头一跳，要糟！

    几乎是我这想法刚冒出来，这小尼姑就在邪物身上一点，身子轻盈如翩跹蝴蝶，借着这力，往台阶上方冲去！

    而她一动，人群中也有另外两个人冲了出去！

    一男一女。女的我认识，是景歌，而这男的……是个猥琐的矮老头。

    三人齐齐借助着法器，往水晶棺材冲。

    