
    天清道长门路不少，去医院停尸间，给无脸鬼弄了具新鲜的身体。戮焰王没要，在夔龙纹里，他恢复的会更快，所以回到了我体内。

    付钱的时候，天清道长又记在了他的小本子上，我看见十三万后面，加了个重重的两万块，我就有点无奈。

    有了身体俯身后，顿时方便多了。

    戮焰王回去后，也算是彻底摆脱了辫儿。无脸鬼也终于如愿以偿，能够一抱。辫儿对他不感冒，蹭蹭的又爬到了我身上，自己吊着，说这样离她焰哥哥近一点。

    之后，天清道长又去租车行，弄了辆车。熟门熟路的模样，看的我吃惊的很，“你野路子这么多？”

    “跑江湖必备，快上来。”

    这一路开车过去，时间挺久。

    在车上，我突然想起来刘文轩还在无脸鬼体内呢，之前一直在那地狱之门里，都忘记了他还被困在棺材里。这一会儿，想起来后，我愧疚的很，连忙让无脸鬼把他放了出来。他一出来，把我都吓了一跳，他面红耳赤着，双眼巨红，脸上的夔纹加深了。

    天清道长看见他，一愣，立马一踩刹车。“你们什么时候还藏着个人？”

    我便把之前的事说了一遍，他看着我，气的都不知道说什么。“他体内住着魁，还是等级不低的紫魁，你们把他带着，不就等于随身携带着个GPS定位，让养尸人找到你们位置吗？”

    我一怔，之前确实没想到这茬，立马跟着急了。“把这紫魁逼出来弄死，不就可以了吗？”

    他一瞪眼，“紫魁入魂，你当那么好解除？还好你们之前没强行逼出来，不然人都得给你们害死！”

    无脸鬼被喷的有点怒，“不逼出来，那怎么办？”

    “你用蛮方法，就算被你们强行逼出来，他也最多活不过一个月！哎！算了，是我倒霉，摊上你们！”说着，他把车子停在一边，从身上掏出了一些符箓，又从一个绿瓶子里，不知道倒了些什么水出来，在刘文轩脸上的几个穴位上点了一滴，又将符箓全部贴了上去。

    等一切搞完，他也满头大汗了。“可以了，把他放回去，棺樽封好。等再养七天，紫魁就会被逼自己跑出来，这样才不会伤及这人的本身。”

    我看了一眼刘文轩，他现在的状况确实好了很多。顿时感谢的连连朝他道谢，还抽了张纸给他擦汗，他哼哼的接了，“别献殷勤，这是收费的。这是紫金符箓，用的材质都是上佳的，很贵！”

    我嘴角一抽，只能举手投降。“好，都记账。”

    他这才满意的回去继续开车，按照之前的方法，无脸鬼继续让小尼姑的魂出来，将这棺材封印了。看见小尼姑，辫儿很是好奇，小爪子扒拉住了她，“好玩！”

    小尼姑的魂看见她，有一瞬怔忪，望着她惊恐的瞪大了眼。

    小尼姑这反应，没在我意料之内。我刚有点疑惑想多看，小尼姑已经跑回了我手掌里呆着，怎么都不愿再出来。辫儿抓着我的手掌，还嘟囔着要玩……

    ………………

    云贵地带离峨眉还是有点距离，开车开了挺久。而且听天清道长说起，景歌她们的世家，就在云南西边的一个县城里。

    我们去把戮焰王的东西找回来后，到时候可以顺路绕道景氏家族去，找她问问。

    在车上躺着的时候，我把未来的路大概想了一下。

    现在悬在脑袋上的一把刀，是邪魔和养尸人，如果辫儿被他们抢走，我的死劫就差不多被开启了！唯一能阻止犯神煞的开端，就是……不让辫儿被抢走。所以我们如今最重要的，就是先把戮焰王的本体找到，他实力强劲了，也许我们就能化被动为主动。

    这件事，成了燃眉之急。

    而其他的，他的身世，我跟他之间发生过什么，荆姬又是什么事，包括他为什么会懂邪魔的语言……这些种种，只要他找到本体，恢复了记忆，一切都迎刃而解了！

    想通这点后，我下意识紧了紧拳头！

    本体！

    一定要找到他的本体！而这本体，会在云贵地带吗？

    答案未知……

    车子一路向南开，顾忌我是个孕妇，原本一天的行程，扩成了两天。当天晚上随便在周围找了个宾馆住了下来，睡觉的时候，我本来是要了个双人房，让辫儿睡在那张床上，然后我睡在另外一张床上。

    开始还好，我睡得迷迷糊糊，又要做噩梦的时候，我忽然感觉到又有人抱住了我，在弄我的手。

    我微微睁开眼，回头看了一眼，嘟囔了句，“你怎么又出来了？”

    他搂着我，也一边在给我的手涂药。我有点赧然，想起来今天好像又忘记擦药了，笑了笑，“谢谢你。”

    他看了我一眼，现在这双眼，看着顺眼多了！以前只要出来，都是恨意滔天的，现在时不时还能有点柔情。涂完药后，他搂着我，下巴放在我的颈窝处，“可还疼？”

    我轻轻摇头，呆在他怀里只觉得无比安心，慢慢的合上了眼。

    可就在这时，我感觉被子被人扯了扯，疑惑的看了一眼，原来是辫儿醒了！她瞪着湛蓝色的大眼，眼巴巴的看着戮焰王，“辫儿也想要抱抱。”

    戮焰王有点烦，扬起手就要把她拂开。辫儿连忙抱住他的手，“焰哥哥……”

    这三字，好像只要一念，戮焰王就会耐下性子，几乎都是屡试不爽。戮焰王看了我一眼，我立马笑着，往旁边让了让，将辫儿抱在怀里，“小调皮鬼，这样可以了吗？”

    “嗯！”

    辫儿看见戮焰王的手，会搭在她身上，立马甜甜的应了，闭上眼睛就睡。

    她倒好，说睡就睡，可是我第一次抱着个小人儿睡觉，都不敢翻身，生怕翻身都能压到她，拘谨的有点难受。这个晚上，就这样全身僵硬的睡了过去。

    第二天晚上，终于到了辫儿说的那个地方。

    一开始说的，是贵州的紫川县（化名），我当时还以为就一普通的小县城。但是直到我真个到了这里后，我才发现……这里跟我想象中的差很远，而且，这地方也很有名。

    这里的县城比较落后，路边上还有人工踩的小三轮。

    按照辫儿说的，是要往大山里面走，这里的路很偏，因为车子底盘低，也只能开到半道上，剩下的要走上去。下车的时候，天清道长看了一眼山里面，忽然笑了声，“我当是哪呢，原来是在中洞苗寨。”

    我有点诧异，“你知道这里？”

    “嗯！早些年走南闯北的时候，来过！”他说着，从后备箱里，把他准备的东西都给拿了下来。末了，还塞给了我一些东西，我拿着一看，却是个画满了符箓的幡旗，他让我别在裤腰带上。

    “拿这个做什么？”

    “防蛊虫的，这里还有几个老东西，也不知道死了没。要是没死，我怕他们找麻烦，他们养的那些玩意，稍不注意就能致死，你别上这个有备无患。不过这次，我没准备太多，你注意点，别弄丢了。”

    我一怔，蛊虫这玩意，早就听说过，有点恐怖。想到这里是苗寨，顿时不敢大意。

    辫儿看了一眼里面，“我闻到了，焰哥哥的气息，就在里面。”

    确认了方向后，我们一路往里面走，大概走了一个多小时，总算来到了她说的这里。这是一个岩壁下面，天然形成的洞。

    跟之前峨眉那个洞差不多，但是……在这个洞的缝隙里，却住着人……

    他们还在里面搭建了房子，人并不多，而且我们来的时候又是晚上，黑灯瞎火的显得有点突兀。

    