
    戮焰王一顿，不满的皱眉，“你还有闲心去理会他人的闲事，是在告诉本尊，昨夜还不够努力吗？”

    他不提还好，一提我就想起我现在腰疼。愣了愣，脸蓦然就红了，啐了他一口。“我在跟你说正经事，你扯哪去了？”

    他揽住我腰，“此事不正经？”

    我脸一躁，又被他说的哑口无言。我算是发现了，这人别看表面上一本正经的很，其实上骨子里别提多闷骚了。我开始后悔那天我为什么要表白了……

    跟他呆在一块的时候，我心里想的全是天清道长刚才说的话！

    只要不动心，不曾爱上戮焰王，这一切就能避免？

    而如果我爱上，那么等待我的，就是……害六亲，克夫丧子，不得善终？

    前两句的惩罚实在太重了，让我根本不敢去赌，甚至连假设，都不敢去作！我正想着，忽然下巴一痛，我回过神看去，戮焰王正不爽的捏着我，“蠢女人，你在挂念其他男人？”

    我本来心就乱，被他打断了，也平复不下来，索性反拽住了戮焰王的手，“你说，天清道长的预言，会是真的吗？”

    我话说完，他就莫名生气了。攫住我的下巴，惩罚性质的在我唇瓣上不轻不重的咬了一口。看我吃痛的皱眉，他才满意的哼了哼，“你果然在想他人！”

    我顿时无语，辩解无力。

    他倒也没真在这问题上纠结，望着我，肯定的吐出几个字。“不会！”

    “真的？”

    他一怒，“蠢女人，你信那等迂腐之人，都不信我？”

    “我不是这意思！”我拉住他的手，张嘴努力想把自己的担忧表达出来。“我只是害怕……害怕这一切真的会成真。如果我妈还有格格她们，乃至这个孩子，因为我，而出了什么事，我真的不敢去想我会怎么样！”

    我说着，摸向自己的肚子，现在想想，当时在幻境里，看见肚子流血时，那种痛彻心扉的感觉，我到现在都无法忘怀！他没出生，我就对他有这么不舍，要是他出生后，还因为我而死，我简直不敢想我会不会疯了。

    还有我妈、格格她们……

    这些，光想想，我就浑身发抖！

    我的恐惧，戮焰王像是察觉出来了，伸手抬起我的下巴，目光灼灼的望着我。“本尊说最后一遍，只要本尊不灭，你的天便不会塌！”

    这句话很暖心，可不知道是不是恐惧太甚，就算他说了这句话，我也并没有缓解多少。他像是看穿了我的想法，再度开口。“此次，本尊再加一句，你要维护的人，本尊也会一并护住，你无须担心。”

    我心一热，“可是……荆姬也说过一样的话，我总感觉，后面会发生很大的事。”

    我兀自的念叨了几句，还想再说，可是我感觉到他动作僵硬，目光没有焦距，像是又陷入了深思。我心里莫名难受的很，他又发呆了……好像只要我说到荆姬，他就会发呆……这真是上辈子欠下的孽吗？

    他无论是爱上的，还是恨上的，都是荆姬。他就算忘了所有事，也不忘要恨的那个人，都是荆姬。

    我现在不过是顶着荆姬的外貌，顶着她的一缕残魂，仅此而已！我转世了，他却没有，所以他一直都是固执的守着对荆姬的执念，存留到了现在。

    所以……他从头到尾，他或许是在透着我，看荆姬而已！

    我鼻尖狠狠一酸，没有说话。

    而话题似乎到这就结束了，他也一直在晃神，没有多说。直接回到了我体内，感受到他化作一团暖流融入到我体内时，我不争气的眼眶一热，差点掉下泪来。这不是我第一次跟他不欢而散了，可是这一次，却让我异常难受。

    就像是胸口堵了个什么东西似得，梗的难受！

    ………………

    正在这时，无脸鬼走了过来。看了一眼我脖子，顿时暧昧一笑，“大祖宗，怎么样？睡的还好吗？”

    那贱兮兮的模样，明眼人一看就知道出了什么事。搁往常，我肯定一脚踹过去了，可是这一次，我没心情。撑着腰站了起来，无脸鬼看我脸色不对，估计琢磨出什么了，也没有问戮焰王，而是转口说。“对了大祖宗，那个疯道士走了。”

    “走了？”

    “嗯，刚走的！”

    “没说什么吗？怎么突然就走了……”

    “那疯道士，被刺激后，一直疯疯癫癫的，行为无法理解很正常的！”

    无脸鬼的话，我有点不敢苟同。虽然说天清道长是被刺激到了，可是说行为并没有任何疯癫啊！他那性格，昨天最后时刻，肯定是想通了什么才会冲进来，我只是没明白，他现在离开……是要去做什么？

    我想着，越觉得他昨晚肯定在那等了我一晚，就是为了跟我说那一番话！我在心里叹息了一声，想要抬手看看他送我的手镯，结果一抬起手，就看见我手背上的血痕。无脸鬼看着，吓了一跳，还以为我怎么了。

    我用手抹了一下，“这不是我的，应该是刚才道长吐血时，溅到我身上的。”

    无脸鬼这才松了口气，嫌弃的看了一眼这血液，“脏死了，我帮你清干净。”

    他说着，就想帮我抹干净，可我看着这血液愣住了，拦下了他。“你不觉得……这血液不对劲吗？正常的血液，是不会这样凝固。”

    一点一点，像是粘稠般……

    而且颜色看起来，也不太对劲。无脸鬼爷注意到了，凑过来嗅了嗅，“好像……确实不太对劲。”

    我们正在这讨论的时候，戮焰王的声音从我脑海里响起。“禁术。”

    由于刚才的事，我并不太想搭理他。问无脸鬼，“道长他是不是用了什么禁术？”

    无脸鬼一愣，又仔细嗅了嗅，恍然大悟的点头。“大祖宗你真聪明，我刚才只感应到这血液里气息非常紊乱，还在猜他是不是走火入魔了，结果大祖宗你一语点醒梦中人啊！”

    我有点急，没理会他的溜须拍马。“说重点。”

    “这疯道士，应该是用了某种禁术，强行提升了一些能力，然后导致现如今有点走火入魔。”

    “后果是什么？”

    “不太好！要是能守住本心倒没什么，要是没守住，极有可能产生心魔，走向歧途。”

    我有点愣，有点怀疑，天清道长强行提升的一些能力，是不是就包括用二十年寿命，才预测出我的未来！如果真是这样，我手脚不禁发凉，一是为天清道长这份情太重，二是……如果是通过禁术提升能力，预测出来的事，是不是更说明了……那段预言的准确性？

    我心一慌，“道长他往哪走了？”

    “西边山峰那！”

    “我们要去的，是不是也是那？”

    看见无脸鬼点头，我立马叫上他，准备好东西，我们也过去。要是能追上天清道长，阻止他冲动，说不定还能劝回他。想着，我撑着腰走过去，格格因为失血过多还是没醒，天清道长留在她身上的符箓，只是去除她体内红魁留下的气息。

    我说要赶路，王秀秀也没说什么，拄着龙头拐杖想站起来，但坐久腿麻了，我伸手扶了她一把。她慈祥的看着我笑，“这次的事，我们王家上下都不会忘记你的恩情。”

    我连忙摆手，“王奶奶你客气了，格格是我朋友，帮助她是应该的。”

    她笑着，当时没说啥。可是无脸鬼转过头之后，她拉着我手，悄悄在我手心上写了几个字。

    