
    从外观看上去，整个景氏还是很雄伟的。

    真正有那种玄门世家，远居深山，不被打扰的风范。现在是白天，不好上去，怕景歌她们提前发现给逃了！所以我们就在山脚那里随便找了块石头呆了一会儿，顺便把周围的地形给查探了翻。

    她们所处的这里，正好是两座山峰的交汇处中间那一块，易守难攻。要想进去，只能从正面凹形山脉那进去。要是从地方地方绕过去，要绕的很远，无脸鬼转了一圈后回来跟我说，“后山那应该布置了很多符阵，我路过的时候感觉里面很危险，说不定他们在那有建造什么逃生密道……我要不要去那守着？”

    我摇头，望着那边的方向。天渐渐黑了，上面也慢慢亮起了光线，衬得整个建筑更加神秘。我缓缓的说，“不用！她千方百计引我们来这里，绝不会就只是为了把我们带到这玩玩。”

    现在天色也差不多了，海老跟我们说了一下，便准备了下东西上去了。

    这山看着不高，可是上山的路上一路都是符阵，若是没人引，需要逐个破解，实在麻烦。海老拿出了一张折起来像千纸鹤一样的符箓，然后嘴里念叨间，就把那纸给烧了。等全部烧透之后，这符箓里真正飞出了一只千纸鹤，扑棱的就往山上飞。

    海老解释说，“这是传信令，早年，我跟景氏一族的二长老有过交情，这传信令是他给我的。把这传信令烧了，他看到了就会派人下来迎接我们。放心吧，我在信上有表明，让他低调点。”

    “二长老？”

    我疑惑的看了他一眼，然后在等待有人来接的期间，他给我大概说了遍景氏的现状。

    原来在他们景氏一族里面，有个不成文的规定。真正掌握实权的，并不是明面上的继承人，而是……背后的长老们！其中以大长老为尊，共有六个长老。至于景歌这个继承人，不过是他们摆在明面上操控的棋子罢了！

    无论要做什么，都必须要得到长老团的批准，才能做。

    而景浩然他爹，就是大长老！也难怪会扶持景歌，而不是景浩然自己来当这个继承人了。完全就是吃力不讨好的……“傀儡皇帝”嘛！

    想来，这景歌在景氏一族的地位，应该没有想象中的那么高！

    想着，他们的人应该也差不多下来了，我就让无脸鬼、左将、青煞他们全部藏了起来。

    表面上，便只有我和善儿、戮焰王还有格格站在一块。

    他们进去没多时，丛林里就走出了一个人。穿着打扮，像是药童，穿着素色的白袍，在袍子中央大笔写了个“景”字。他看见我们，连忙迎了上来，恭恭敬敬的朝着海老行了个礼，寒暄了几句后，便带着我们上去了。

    在这路上，我跟格格两个人一起，打听了一些情况。

    得到了好几个确切消息……

    一，便是……景歌确实于昨晚就已经回来了！只是受了伤，现在关在房间里疗伤。他们这些药童是没办法靠近的，所以其余的倒不是很了解。

    其二，便是我们来的时机很凑巧，正好是他们景氏一族一年一度的选拔大赛……其他支脉的优秀族人，要是通过了比赛可以在本家呆着。而这之后，也会决出两个长老，来填补之前死掉长老的空位……

    我听着，忍不住冷笑连连……

    一点都不相信，这会是凑巧！只怕，景歌突然冒出来，又莫名其妙的做这些事，十有八.九跟这个什么选拔大赛有关！

    就这样聊着期间，我们进了景氏大门，也见到了这位海老的故友，二长老。人还比较健谈，但仅仅只针对海老一个人，对我们几个晚辈之类的，就是点头之交。在安排住处上看，也带着浓厚的门第之见。

    等他一走，戮焰王关上门查探了一番。表情微微有点凝重，“在此地底之下，有股力量，很是不凡。”

    我有点诧异，“是景浩然他爹，那个大长老吗？”

    他摇头，有些不屑。“那人实力空有其表，不足为惧。但地下这人，有点道行。”

    “这样的话，我们不能轻举妄动了？”

    戮焰王嗤笑了声，“有点道行，但对本尊……尚不成威胁。”

    “那我们现在怎么办？”

    “会她一会。”

    于是格格被留在了房间里，让海老帮忙照顾着，我们抱着善儿，趁着夜深人静，溜出了房门。戮焰王帮我隐匿了身形，我们一路过去，愣是没有被人发现。

    虽然是傀儡掌门人，但是景歌住的地方，还是比较豪华的。外观看上去古色古香，很有韵味，周围也时有他们的族人在周围巡逻。等巡逻的人离开后，戮焰王带着我，直接从后面的窗户上钻了进去。

    他动作潇洒，可我毕竟没他那能耐，只能蹑手蹑脚的爬进去。

    进去后，轻手轻脚的跟在了后面。景歌就在大堂里，盘腿坐着。在她面前，供奉了几个灵牌……戮焰王看了我一眼后，便翩然而至，直接奔向了景歌的后面，屈指成爪，猝不及防就抓住了景歌的脑袋。

    可是……被抓住之后的景歌，一声都没吭，甚至连反抗都没有，像个布娃娃一样被戮焰王拖着在走。

    我看着奇怪，善儿凑在我耳边说，“娘亲，这女人好狡诈，她只留了个魄在体内……”

    我一愣，抱着善儿走了出来。戮焰王脸色有点阴沉，将她提拎了起来。借着微弱的烛光，我看清了她现在的模样。果然如善儿所说，现在的她……就只剩下个空壳子，表情木讷，眼睛里连焦距都没有。

    又被她摆了一道！

    我气的呕血，“现在这只有一魄，那她剩下的魂魄逃了吗？”

    戮焰王微眯了眼眸，“以她的实力，魂魄逃不远。”

    他说着，将景歌扔到了善儿面前。善儿伸手，在景歌的眼睛上点了一下，然后奶声奶气的问，“以吾之名，言汝之意，说，你在哪！”

    他说完，景歌浑身好像僵了僵，眼珠子转动了一番后，像是恢复了一些神智。看着我们，清冷的脸上露出一丝诡异笑容。“你们果然来了！”

    那笑容，怎么看，怎么让人来气。

    我一巴掌抽她脸上，“你把王爷爷的尸体藏哪了？”

    她笑，抬起手，指向了房间里的床上。戮焰王一个跳跃间，便到了那里，四处碰了下，竟然碰到了一个机关，打开之后，这个床下有个暗门。戮焰王当机立断，就抱着我们跳了下去。这暗门后面并不深，但是进去后比较阴暗。

    在这暗门后，是个房间。而景歌的一个魂魄，正飘在这房间里，看见我们来了后，也不忌惮，自己钻回了身体里。善儿哼了哼，“只回了一魂一魄，还有其他的呢？”

    景歌直接无视了这句话，回到身体后，目光灼灼的看着我们。“我可以把他的尸体交出来，也可以带你们去找三生石，但是……我有两个条件，一，杀了这扇门后的人。二，助我夺得大长老之位！”

    她说着，缓缓看向了戮焰王，眼底的光芒跟第一次见到戮焰王时的光芒一模一样。“以你的实力，这些都是举手之劳。”

    果然啊！

    真是路遥知马力，日久见人心啊！就知道她从头到尾都不安好心，没想到她从一开始，就瞄准了戮焰王的能力啊，那时候说什么要让戮焰王娶她，我开始还以为她对戮焰王一见钟情了。

    呵……结果……哪里是因为什么爱情？分明就是源于利用！

    利用戮焰王帮她实现这两点！

    