
    “那现在人抓到了吗？”格格问。

    我摇头，“还没有，但应该很快能知道消息。”

    “小六子太没用了，还跟我吹嘘他现在多厉害，结果连那个八婆都抓不到……”格格还在那念叨着，可是我哪里敢让她多想刘文轩的事，连忙跟无脸鬼一起，把话题给岔开了。

    这个病房的东西基本全毁了，住不了人，便换了个病房。之后不久，戮焰王也回来了。

    他们身上伤势倒不多，只是也没讨到好。

    这一次，是我们失策了。原以为把他那么多血尸将毁了，又转移了他身边为数不多的力量，就可以一举两得。没想到，他竟然还有两个血尸王，之前一直藏着没拿出来，这次竟打了我们一个措手不及。

    我正恨恨间，只听戮焰王说，“无碍！此番一役，他损失惨重。”

    旁边无脸鬼也跟着附和，“是啊！要唤醒血尸王，需要付出的代价很大！他弄来这么多精血，要么就是袭击了一个小村庄的人，要么就是从鬼市上买的。无论哪一个，他都耗费了很多精力。现在不仅没成功，还把金级血尸王折在这里，他今晚做梦估计都要哭醒。”

    “等明天，我们恢复好了，再去找他。看他这次，还能再拿出个什么抵挡。”

    无脸鬼说着就恨，“还有景歌那八婆！”

    我点头，没有再说话。辛苦了一.夜，我看着他们脸上的倦容，也都让他们一个个恢复去了。只是我躺下，根本睡不着。翻来覆去，只要一闭眼，就是今晚一切的种种。

    有红魁说的那个悬赏的事……

    有景歌把刘文轩、王爷爷尸体带走的事……

    还有格格现在去除心魔被打断的事……

    这些事萦绕在我心头，我怎么翻来覆去，都没能睡好。索性睁开眼，坐了起来。一起来，就看见格格不知何时醒了，站在外面的阳台那里。现在是黎明时分，初阳暖照，将她整个人都衬托的像是会发光一样。只是……她的背影，看着有点寂寥！

    我心念一动，走到了她身边，拿着个外套披在她身上。“怎么不休息？”

    格格冲我一笑，“没有啊！我只是感觉自己好像睡了很久，不想再睡了。”

    “那也多穿点衣服。”

    格格“嗯”了一声，把外套穿好了，穿好后，她看着自己的手指，忽然顿了顿，“小颖，我为什么总感觉手上好像少了个什么东西？”

    我心猛地一跳，她的长睫毛在她的眼帘上投下一抹剪影，我看不出她的神情，但能感觉出，她在很专注的看着自己的手指。“没有啊……”

    话里的僵硬，我自己都听得出来。

    可是格格没有察觉到，只是嘟囔着嘴，说，“噢！那肯定是我错觉了，就是感觉这次醒来，好像丢了什么东西一样，心莫名的有点慌。”

    我的心骤然被拽紧了，浑身僵硬的，在旁边站着。所幸，她也没多提，就是嘟囔了这么一句后，就跟我说了些其他有的没的。现在我也不知道她到底记得什么，或者不记得什么，不太好把握哪些该跟她说，哪些不该说。

    我还在纠结的时候，格格忽然推了推我，“小颖，你在发什么呆呢？我看你眼里好多红血丝，要不然你去睡一觉吧。事情这么多，忙是忙不完的，别把身体搞垮了。”

    我勉力一笑，自从刘文轩出事后，我就再没睡过一个安稳觉。只要一闭眼，就是刘文轩倒在血泊里，望着格格的那个眼神。那眼神，就好像在提醒我，乔颖，你为什么还不给我报仇！然后每每到这个时候，我都会惊醒过来，任由自责的酸意，蔓过我全身。

    没把我劝睡着，倒是格格自己先困了。我让她回去躺着，然后自己找了个僻静的地方，把电话给拿出来，把手机开机。这才发现，有很多未接电话，全是天清道长的。我连忙给拨了回去，那边立马就接通了。天清道长冲着我喊，“乔颖，你没事吧？”

    “我没事。”

    “金级血尸王呢？”

    “善儿已经把他的不死筋抽出来了，戮焰王说暂时留着，以后能有用。”

    随后，我就把昨晚的事大致给他讲了一遍，他在那边听得不停倒吸气，连声问我，“一定要我干儿子把毒血完完全全给逼出来，这血尸王的炼制都是要浸泡在毒水里好几年，那毒常人沾上一点，都足以致命，一定要盯住他，让他全部排出来。”

    “嗯！”

    “至于你说的那个不死筋，确实是个好东西，好好利用下，以后能有好处！既然你们没事，我就不担心了。昨晚挂的急，还有件没说清楚，你们把王正清那老东西的尸体带过来时，要记得注意下，千万别用身体接触他。”

    我一怔，心瞬间就提拎了起来。“碰了会怎么样？”

    他那边沉默了一会儿，声音很沉重的问。“你碰了？”

    “不是我，是格格……”

    他烦躁的砸了声舌，然后估计又在那边转了起来，一边在算着什么，一边问我。“那她有没有什么不正常的反应？”

    “她体内的心魔你应该知道，除了这个，其他的反应倒没有。”

    “难道是我算错了？不对……你最好还是多注意一下！”

    我忍不住心惊胆战的问，“如果你没算错的话，碰了的人会怎么样？”

    “倒不是别的什么，贫道我就是怕在他体内控制他的东西，没有死透。会借着身体触碰的时候，转移到别的身上。”

    我心一窒，连忙回头看向格格。她躺在床上已经睡着了，闭上眼睛的表情是那么安详……怎么看，都不像是被那种东西沾染上的样子啊！天清道长又跟我叮嘱了一些，让我们快点找回尸体，别让他们把证据什么的销毁掉，就挂了电话。

    而我这边，将电话收起后，想到刚才这件事，我下意识的提拎着长戟，往她床边走去。如果那东西真附着在格格的身上，那她肯定也会怕我的长戟才对！

    走到她床边后，我紧盯着她的脸，然后死死的拽着长戟，一点点的往她身上贴去……

    长戟越是靠近，我就越是紧张，身体发紧，口干舌燥。

    一点一点……

    眼睛都瞪红了，直到矛头完完全全的抵在了她身上……

    ………………

    这时，格格忽然睁开了眼。睁眼的瞬间，她眼神冰冷的很。但那冰冷，只有一瞬，立马就很是疑惑的眨巴着眼看我。“小颖，你拿着这长戟对着我，是……什么意思？”

    她说着，还看向了我的长戟。

    我被她突然醒来，弄得吃了一惊，但很快就反应了过来，不敢说王爷爷的死，便只能说。“我刚给天清道长打电话了，他说碰过血尸王的人，最好让我都用长戟检查下，看有没有中毒或者什么的。”

    我尽量说的很放松，其实后背早就渗出了一身的冷汗。

    许是我这理由找的很恰当，格格并没有怀疑，还连忙配合着我，伸手碰了碰这长戟。我看她脸色没有异常，才终于松了口气。她碰了之后，问我，“我觉得我应该没事……没感到有什么奇怪的地方。”

    确实，她不仅不怕长戟，还能将长戟握在手里玩弄，跟当初王爷爷的神态完全不一样！

    我这才确定，那脏东西应该没有溜到她身上来。缓了口气的同时，心有余悸的把长戟拿了回来。“嗯，你应该没事，等戮焰王好了，我让他再帮你看看。你困的话，就继续睡吧。”

    