
    我慌得六神无主，连忙将他的衣服小心的扯开了，露出里面的伤口！

    只见这何止是千疮百孔啊！

    几乎就是无数道子弹，穿过他身体，直接射成了筛子呀！身上全是血孔，而且，这伤势不是子弹造成的，上面还有黑色的雾气萦绕在上面，一看就是鬼物什么弄成的，把那血孔周围的伤口，都弄得皮肉往外翻着，惨不忍睹！

    我看的抑制不住的在发抖，连忙把小尼姑魂魄叫了出来，顺便让青煞也跟着，让她们去格格所指的方向，找找看是谁在暗处！善儿顺着我的肩膀爬了下来，趴在刘文轩旁边，眼泪簌簌的掉，“三爹爹……”

    他一边说着，一边给刘文轩渡着灵气。我在旁边，只能连忙跌跌撞撞，慌手慌脚去把医药箱翻出来。嘴里不住的念叨着，“止血药……止血药……”

    终于，我在柜子里找到了，慌不迭的跑过去时，刘文轩正好咳出一大口血。他那双眼睛慢慢睁开了，看着格格，像是费尽了终生的力气般，抬起了手，触碰到了格格的脸颊，一点点，极为吃力但却认真的将格格的眼泪擦掉。

    这一擦，将她的脸蛋擦的全是血。

    刘文轩注意到这点后，有点歉疚的笑笑，垂下了手。“对不……起……弄脏……你的脸……了。”

    格格之前一直强忍着的眼泪，再也忍不住，泪如雨下，“你个傻.逼！什么脏不脏的！”

    她说着，就胡乱摸了一把血，往自己脸上擦。一边擦，一边骂。“小六子，没有本格格的允许，你不准死，你听见没？”

    我看见这一幕后，连忙冲了过去，拿出止血的东西给他止血。可是完全白搭！已经流出来的血，早就在地上形成了血泊！要不是善儿用灵力吊着他一口气，估计他现在连话都不能说！我惊恐的双手都在颤，连忙冲着旁边的人吼，“快给刘老爷子打电话啊！”

    他们这帮人才后知后觉，连忙掏出手机来。

    我手忙脚乱的做着应急处理，一边看着旁边脸色煞白的善儿。“善儿，你怎么样？”

    他点头，“娘亲放心，善儿顶得住。”

    我不是瞎子，完全看得出来，善儿在硬撑！可是现在这样，我是真的无计可施，青煞、无脸鬼和戮焰王都被他们缠住了，根本没办法，而我又没有灵力，只能靠他一个两岁的小孩撑起这一切了。我看着极为心疼，想到灵魂元力，连忙将手掌心放在善儿的背上，有了这灵魂元力，善儿好像稍微轻松了点，刘文轩的脸色也稍微好了些，不再气若游丝。

    我强忍住身体的虚弱感，咬紧牙关说，“刘文轩，你要挺住！是你诚心诚意，又恳切的求我帮你在格格面前说话，我帮你说了，格格也答应会试着来接受你了，这个时候你丢下格格不顾，你还用什么来给她幸福？你给她的承诺，又怎么实现？你们还要结婚，你还要带她周游列国的，你都忘了吗？”

    格格轻笑一声，满是悲怆的看着他，“小六子！你不能说话不算话，我还等着穿上你给我设计的婚纱，我还等着你亲自为我戴上钻戒，我还等着见证你是如何顶天立地……我还等着……跟你生小宝宝……一起白头偕老的……”

    她说到最后，已经抽泣的完全喘不来气。刘文轩费力的伸手摸上她的脸，脸上的笑容是那么满足，“嗯！白头偕老……格格……你是答应……我的求婚了吗？”

    格格破涕为笑，笑的比哭还难看。“你个傻.逼，连这都听不出来吗？我答应了，嫁给你，只嫁你！只要你好起来，我们就结婚！”

    “真的吗？”刘文轩的眼睛好像是闪烁着光芒一样，那么明亮，看的我鼻子都跟着一酸，眼圈红了。格格点头如捣蒜，一边猛点头，一边哭！

    刘文轩顿时笑的像个无比满足，连身上的疼痛都忘了。“好！我一定会……挺下来……”

    “你个傻.逼，我都答应了，你的钻戒呢？”

    刘文轩便连忙撑着，双手无力的将那钻戒拿了出来。钻戒是格格最爱的款式，可如今那钻戒上，已经被染上了鲜血。刘文轩看了一眼，想要收回去，“等……我把血迹……处理干净……再给你戴上……”

    格格一个劲骂他傻，没同意，将自己的手伸了出来……

    或许是真的他求生的意愿很强烈，他身上的伤口，被灵力修复的在慢慢愈合了，而他脸上也渐渐有了血色，不再是那么气若游丝了！我看着，差点欣喜若狂，不遗余力，将自己最后一点魂魄元力渡给了善儿。

    可就在我以为是柳暗花明的时候，空气中忽然传来了一声声轻微的“咻咻”声，我脑袋里警铃大响，连忙抬头去看。只见从窗外那里，射进了无数道类似子弹般的黑色气流，直直的朝着我们过来！

    这些黑色气流，像是带着死亡的气息，激射过来。

    我心脏在那一瞬停止了跳动，完全是下意识的用身体去将最近的善儿抱在体内，用自己的身体去扛。可是……

    预料当中的疼痛并没有出现！有的……只是格格在旁边声嘶力竭的喊“不要”！

    我一阵愕然，一股恐惧，深深的将我心脏给狠狠拽紧了。我近乎呆滞的抬起头来去看，只见格格被推到了一边，而刘文轩倒在血泊中，头顶上中了好几个血孔！整个脑袋、额头……都被那黑色气流给洞穿了！

    我脑袋瞬间当机，看着刘文轩那双眼，他还在看着格格的方向，里面是浓浓的不舍，那双眼神里，还有着对未来无限的憧憬！这种憧憬，我曾在那晚上他给说他筹备的求婚仪式上，见到过……是那般的触动人心，是那般的鲜活青春……

    可如今……他却再也不能动一下……

    格格仓皇失措的连忙爬过去，抓住刘文轩的手摇晃。“小六子，小六子？”

    可是……无论她怎么摇，那个人都没办法再回答她！

    我呆滞了好久，看着他！看到我眼睛酸胀的严重，都不敢乱眨眼，就好像我一眨眼，刘文轩就真的再也醒不过来一样！善儿连忙过去，探了探刘文轩的气息，一脸震惊的垂下手，惊慌的转头看我，“三爹爹他……”

    我赤红了眼打断他，“不会！他还有救！他还能活！”

    我说着，一边颤抖着身体，一边抓着长戟就冲了出去。看见戮焰王，我连忙举着长戟冲了过去，站在他身边。戮焰王有点恼火，一把抓过我，“蠢女人，你失心疯了？他等这些，非你如今能抗衡的！”

    他说的话，我根本听不进去，我只知道慌乱的跟他说。“我来对抗，你进去救救刘文轩……”

    戮焰王一怔，立马反应过来。可他仍然不放心将我一个人留在这，索性一绷紧脸，从身上强行分出一道意识，钻进了那房子里。他这刚分出意识，那边红魁就逮住了机会，拿着那角就冲了过来，“机会难得，快给爷爷上！”

    那些血尸将和养尸人都不蠢，一看这情况，都纷纷发动了最厉害的一招。

    我看的肝胆俱裂，连忙举着长戟去挡。可是挡的了一边，挡不了另一边。红魁看着我怪异的笑，“嘎嘎！蠢货，把鬼胎交出来，这一切就都不会发生了！没交出来，这还只是一个开始！”

    还只是一个开始……

    我一听，心里就猛然爆发出了无限的怒意。

    凭什么！凭什么，他们要为了一己私欲，要断送掉刘文轩和格格的幸福？

    