
    听到这称呼的时候，我愣了愣。

    这人是景歌的侄儿？我不由的打量了几眼，这个孩子大概也就是十岁左右的年龄，看上去还不错，有点英姿勃发，精气神很好。最主要的是，这孩子应该有点某种天赋，因为他好像敏.感的感觉到了戮焰王和善儿的不同，时不时的就盯着善儿一直看……

    或许是因为景歌的关系，我对这孩子也没多上心。

    看了几眼就没看了。

    景歌唤他“景一”，而他身后那些，好像是她那个支脉的，但并没太多的血缘关系。大概介绍了下，景歌便看向了我们……

    “他们虽然比一般的人要优秀，但毕竟支脉人数众多，人才济济，我不想出任何意外。景一必须要拿下第一名，其余几位也需要名列前茅，才能奠定我长老的基础……”

    这意思很明显了，可是我听着就是觉得不爽，要不是戮焰王那边有安排，早在她这语气跟吩咐时，我就翻脸了。

    小不忍则乱大谋……

    扁了扁嘴，我没有去计较她。然后在旁边大概听了下比赛规则，好像分为什么预选赛和选拔赛，以及决赛。跟现在的一般比赛差不多，而景一他们已经参加完了预选赛和选拔赛，现在只剩下小组最后一轮，以及最后的个人决赛了。

    按照她所说，在这种比赛里，只有个人能力排名前十的，才能留在本家。

    也就是说……

    这四个小孩，都必须要进前十。而景一，则需要拿到第一名！

    前十的名额，她一个支脉，就占了五个，在这么多支脉面前，她这面子可谓是赚足了！不过也由此可以看出，这个景歌能力确实不错，至少她是在这么多选拔中，靠天赋和真实实力，就拿了第一，留在本家的。

    粗略了解了下后，知道了景一他们的比赛，是在下午的第一场，跟两个支脉的队伍打。

    这两个支脉中，有一个队伍的能力很强悍。景歌担心的，就是这支队伍，还特意带我们去观战了下这支队伍。

    但她毕竟是掌事人，还是要回到高台上镇场子的。

    临走的时候，让景一带着我们到处转。说的好听，是让我们了解战况，其实不过就是来监视罢了。我有点无趣的跟在后面，对这些擂台上的争斗，没有半点兴趣。在景一他们拉开了点距离后，我悄悄拉了拉戮焰王的手，“你打算怎么做？”

    戮焰王露出一个意味深长的表情，并没有跟我挑明了说，我索性也没多问。

    我在周围溜达的时候，大概留意了下，这些人的能力都不算特别强，毕竟还小。可是有小部分人身上有法器，他们占了不少的优势。很显然，有法器的，都是有后台的。

    ……………………

    下午，到景一的比赛了，上场之前，戮焰王没说什么。景一还好忐忑的在我们身边转，甚至故意委婉的在提醒我们，“叔叔阿姨，我要上去了。”

    反复说了几遍，像是在提醒我们，该做什么了。我都当成耳旁风，装没听见。等到那擂台催了两次后，景一才有点急，挑明了说。“你们不是景姑姑找来帮我的吗？难道不应该给我点法器，或者什么东西让我们胜利吗？”

    他语气，十足十的责怪口吻。

    我冷笑了声，“法器？没有。”

    “那你们……让我这怎么赢啊？”景一急的有点跺脚，后面那四个人更甚了，都有点慌。这时候，台上的人开始了第三次催，说再不上台，就取消资格了。景一愤愤然的瞪了我们一眼，“我会把这事，告诉姑姑的！要是我们输了，肯定要怪你们……”

    我顿时气笑了，这真是可笑了。

    明明是他们比赛，输或赢都取决于他们。结果现在搞得，好像输了，就要怪到我们头上一样。我还没发飙，格格先说了，“小屁孩，你输了，那是你自己没用，关我们屁事？”

    善儿也严肃的板着脸点头，“就是！还用这种语气，跟我娘亲说话。”

    善儿的表情确实很严肃……可那声音……始终改不了奶声奶气的口音，让人听了只会觉得好萌，而不会觉得要重视他的话。

    景一哼了哼，完全没放在心上。台上又开始催了，他见我们还是不拿出法器，带着一行人有点生气的上了台。格格气的冲着他们背影晃了晃拳头，啧啧的摇着头，“还真是物以类聚，跟那臭三八在一块的人，就连小屁孩都这么讨人厌。”

    我没有跟格格多说，因为这时候，他们的比赛已经打响了。

    铜锣一敲，他们就站好了队形。景一一马当先，站在最前面。他后面几个人好像因为没有拿到法器，而有点慌，然后各自把自己的武器拿了出来。那一个个，拿的全是法器……而且品阶好像也不算太差！

    我顿时有点无语，敢情……他们想取得的胜利，就是靠着砸法器来取胜？拼谁的法器更高级、更多？

    这种不劳而获的想法，我有点不敢苟同。拿出武器后，他们先是试探性的交手了下，对面也有不少法器，一番撕拼下来，他们好像有点吃力。拼了两三个回合后，景一还好，但他身后的人就有点吃不消了。

    这样拼下去，他们这一队，绝对胜不了。

    关键时候，戮焰王忽然屈指一弹，好像弹出了个什么东西，往台上的景一他们而去。几乎就在他这动作的下一秒，景一好像愣了愣，紧接着望了过里啊，看着我们惊喜的很。刚刚还摇摇晃晃的身躯，这会儿就生龙活虎的站了起来，后面的比拼，更是力量充沛，就连符箓使用起来的速度，都快了不少……

    很快，就把对手给打下去，赢了这场比赛！

    紧接着第二场比赛更不用看了，完全就是碾压局，毫无悬念。

    期间，格格拉着我的手，紧张兮兮的说。“我们要不要捣蛋？再不使坏，他们就赢了啊……”

    我冷静的摇头，饱含深意的说。“不急，现在先让他们赢着。不然她怎么能体会到……拥有过，再失去时有多痛？”

    这句话，我完全是无心的。可是说完后，好像触动到了格格，她浑身一僵，像是想到了什么，呢喃的说着“拥有过，再失去……”。那模样，把我吓了一跳，连忙喊了几声，格格才回过神来，有点茫然的看着我。“小颖，为什么……我会觉得这句话好痛啊？”

    我鼻尖一酸，顿时就慌了！她肯定是从这句话里，想到了刘文轩，想到了她那段刚刚拥有，还没来得急捂热的幸福……我有点自责的看着她，恨不得扇自己一嘴.巴，乱说什么话！

    但格格似乎并没想起什么，想了一会儿，想不起来，她就没想了。我在旁边紧张的一直看着，都没发现她有什么异样，我这才松了口气。但经过这件事后，我说话都小心了许多。

    景一他们的比赛赢得毫无悬念，结束后，台上台下一片夸赞之声。景歌作为掌事者，出面说了几句勉励的话，我在下面听得直倒胃口，转身正要走时，我无意中看见了之前第一场，差点将景一他们打败的那只队伍。

    他们站在隐蔽的地方，一个个低着头，而在他们对面，像是有个人在斥责他们。这个人，我很眼熟，在高台上的……长老席上，好像见到过……

    我在看的时候，发现戮焰王也将目光落在他们身上，若有所思着。

    很显然，我们想到一块去了……

    