
    这一声说完，等待在前方的，还有各种令人发指的磨练。

    我看的心宛若开了个口子一样，从来都以为自己童年已经很惨了。没有爹疼，没有亲戚朋友，只有我跟我妈相依为命，还要为了衣食住行而担忧，从小被病痛折磨，这些种种，我以为不算最惨，但也比一般孩子要惨了。可是如今一对比戮焰王的，我觉得自己的简直就是小儿科。

    画面完毕，我再次回到了船舱里。

    荆姬站在那，怜悯的看着善儿，似乎伸手想要摸他。我连忙抱着善儿躲开了，心脏跳的飞快。“你给我看这个做什么？”

    她留给我一个自己琢磨的笑容，身子就慢慢消失了。同时一道声音在我脑海里轻轻响起。“不是你的，莫强求。”

    说完，就彻底消失了。整个船舱里，月色如水，就好像……完全没人来过一样。

    我呆呆的看着她消失的方向，惊魂未定。

    她这是什么意思？是指，未来不久的日子里，善儿也会别戮焰王拉去这么对待？浸泡熔浆，爬荒山，踩刀子？这些画面，光想想，就让我毛骨悚然，下意识紧紧的抱住了善儿。

    不行……我肯定不能让他把善儿带走。那些完全不叫做磨练，分明就是把人往死里去折腾。

    想着想着，我看向戮焰王，他还在那握着长戟发呆。那样笔挺着脊背的他，背影看起来寂寥无比。我简直不敢去想，他当初是怎么走过来的，他那肩膀上，曾经担当过多少的担子。

    隐隐的，我又开始心疼他了。叹息一口气，强行逼迫自己把心思转移到怎么逃跑上来。

    这个夜晚，我再次失眠了。是想逃跑方法，想到失眠。

    ……………………

    一直熬到第二天，天清道长进来给我送药。看见我两眼通红，吓了一跳，还以为善儿怎么了，连忙伸手来摸。“吓死贫道了，我还以为我干儿子出什么状况了。”

    我摇头，抓着他的手，写下了一句话。“时间不多，我们的计划要抓紧了。”

    天清道长微愣，“昨晚发生了什么？”

    我想了想，太多的话，不知道该怎么说，也没时间一一说清楚，索性就写了个字，“荆”。天清道长立马反应过来，脸色大变，“她出现了？”

    “一个影子而已，从长戟里走出来的。”

    天清道长微微有点纳闷，紧蹙着眉头，掐指算了算，好像并没有什么进展。“奇怪！我晚上就守在你这船舱旁边，并未感受到这么能量波动啊！”

    我想到戮焰王好像看不到荆姬的影子，把这事给他说了。他还是很纳闷，看了我半响，忽然抬手，从我脖子那揪出了一条淡青色的烟雾。极其淡薄，就好像一缕头发丝般。他闻了闻，脸色微白。“确实有长戟的气息。”

    他这才把疑惑给收了起来，重重的拍了拍我肩膀。“好！我会处理好，按照计划行事，我会制造出混乱，到时候我会让无脸鬼来找你，他会带你离开。”

    我连忙拉住他，认真的问。“那你呢？”

    “我断后。”

    “不行！你打不过他了！”

    天清道长立马瞪眼，“你这是什么话？不相信我？”

    我诚实的点头，天清道长差点吐血，“别这么直接，不行吗？”

    “咳咳！反正，你一个断后肯定搞不定！还有个辫儿，一旦被她发现，我们也逃不了。”

    “放心吧，鬼塔那边，在这几天都会有动静。届时，那是我们唯一逃离的时机。至于贫道，你不用担心，我有秘法，他奈何不了我。”

    我微怔，鬼塔那边有动静？什么动静？我刚写了第一个字，门外忽然传来了动静，天清道长立马把字擦掉，佯装劝我把药喝了。我端起碗的时候，门被推开了，戮焰王和辫儿站在外面。辫儿站在他脚边，一只手抓着他的长袍，乖巧安静的很。

    她看着我，露出一丝笑容。“乔姐姐，这是辫儿特意给你准备的柑橘，可以缓解苦味，你试试吧。”

    我根本没接，直接忽视了，谁知道她在里面有没有放东西？场中的气氛顿时有点尴尬，她的手僵在空中好半响，最后只能可怜兮兮的收了回去，那样子别提多低落了。

    戮焰王只睥睨的看了她一眼，没有说什么。但是无脸鬼却有点心软，把辫儿的柑橘拿了过来，我想拦，已经来不及。这蠢货直接当场剥了个，笑容满满的夸赞着。“好吃！”

    辫儿这才慢慢的扬起笑脸，我看了半天，生怕无脸鬼出事，好在并没有。回过头来想，戮焰王在旁边，她应该不敢在橘子里搞什么鬼吧？

    他们看了下善儿，知道他没事后，也就没说什么，走了。

    天清道长也给了我一个安定的眼神，出去了。

    后面的几天，都相安无事，跟往常一样。可是越靠近约定好的日子，我就越紧张。怕出事，也怕戮焰王发现，可如果不去做，我又怕善儿真的经历那样惨无人道的训练，更怕跟善儿分开。

    这样的纠结，困了我好几天！

    晚上还跟之前一样，戮焰王出神，而辫儿在角落里守护着他一般，静静的看着。我好几次看过去的时候，只感觉她也在出神。

    这倒没有引起我的注意，后来让我留意的是，有一次她明明在发呆，好像是忽然回过神来，小脸苍白了些，然后缓缓转过了头，望着我，眼底的神情，意味深长。

    我心，不知何故，就被她弄得很慌。

    直到六天之后，天清道长说的动静，终于来了！

    彼时，我正在教善儿识字，船身忽然狠狠震荡了下，就好像有什么东西撞击在船底一般，善儿差点从床上摔下来。而且，这震感，还不止一下，甚至一下比一下强烈，我抱着善儿，费劲的抓着旁边的船沿，才没摔下去。

    这一幕，让不少人都惊慌的跑了出来，无脸鬼守在我窗户边，而天清道长跑到了船头上，也不知道他跟戮焰王说了什么，两人望着湖面的方向，脸色阴沉。我疑惑的拽了拽无脸鬼问，“下面到底……”

    我话没说完，船又震了下，我没抓稳，差点摔下去。幸好无脸鬼及时拉住我，我才稳定住。无脸鬼也满脸疑惑的摇头，“大祖宗你小心点，我去看看！”

    说着，他伸长了脖子，看了一眼湖面。

    看清的那一瞬，他吓得满脸骇然，我的心顿时提拎了起来，“无脸鬼，下面是什么？”

    无脸鬼惊慌的连忙缩了缩脖子，凑到我跟前。“百……百鬼夜行……”

    那一瞬，我呼吸都停住了。百鬼夜行这四个字太如雷贯耳了，我曾多次在天清道长的手札上看到。所谓百鬼夜行，就是有成千上百只鬼，和妖怪，在这里走过去。他们同阴兵借道不一样，百鬼夜行里的每一只鬼，都是有意识的！凡是在他们路上的，非己类，都会被他们活活生撕了。

    在手札上，百鬼夜行的注释后面，天清道长标注了个重重的警告符号。“见之即逃！不可犹豫！”

    可是，此时不是白天吗？而且，这么多鬼为什么会在水底下！

    我刚想着，就看见戮焰王漂浮了起来，而他弹身而起的那一刻，船身也跟着升空了，直接悬浮在了水面上！天清道长更是在那瞬间打出了多张符箓，贴在这船身上，两人表情全都是一脸肃然。

    而再去看辫儿……她脸上早已没有一丝血色，害怕的在微颤。

    看来，这一次的百鬼夜行，阵仗很大！我抱着善儿，正欲坐下时，忽然瞥见天清道长看向我，双手隐晦的动了下，那手势……是在告诉我……

    计划的逃跑行动，开始了！

    