
    她把刘文轩害死了，都不满意，现在竟然连他的尸体，都不给安息的机会！我恨到直咬牙，紧紧的拽着长戟。如果真有可能，我真的恨不得把她给五马分尸了！

    海老说，“他们已经发现了，趁着他们还没逃远，我们赶紧。”

    说着，就快速的追了上去。而戮焰王的脸色有点凝重，搂住我腰的手紧了紧。“蠢女人，听好了，进去后，不可妄动。”

    看他这样，我明白了。里面肯定又有埋伏！

    我用力的点点头，跟在了他旁边。越往里走，阴气越重，也显得这个洞越大。海老走在前面，一边走，一边拿着罗盘在算着危机或安全。这洞很蜿蜒，再往里面走，就没有光了。戮焰王在我眼睛上抹了一点东西，我才能够看清这周围的一切。

    洞里很安静，除了我们走动发出的轻微响动，余下的便只有旁边山泉水流动时的声音。

    经过刚才那件事，戮焰王让我走在了里面那一边方向，他靠着水边。

    往里面走了一段距离后，我忽然耳尖的听到了一点“唧唧”声，这声音很微弱，可是特别耳熟。我几乎是全部神经一下子就绷紧了，跟戮焰王说，“是蜱虫！”

    我说着，就要去寻找那声音的来源，好像是来自水里……

    而前面的海老没经历过蜱虫，不知道是什么，他愣的很，还在问我什么东西。可是他话音刚落，我就看见了那些蜱虫从山岩缝隙里，哗啦一下子全部爬了出来，速度飞快的就往海老身上跳。

    我心里一惊间，戮焰王抬手，一股黑色的火焰便激射过去，在海老的身后，烧起了一片火海！

    瞬间就把靠近的那些蜱虫全烧了，海老后知后觉的连忙转过身，看见那些蜱虫的时候，吓得脸色微白，跟我们靠近了点。“这些都是什么？”

    可我没时间跟他解释，因为戮焰王身形一动，就抱着我往这深处走了，似乎是想要跟上蜱虫的脚步，海老连忙跟在了后面。我看着这些蜱虫，退如潮水般，飞快的在往里面爬，而戮焰王一直紧追不舍。

    很快，在这蜿蜒的洞穴里，走到了尽头，慢慢出了洞口！

    通常来说，出了洞口，第一感觉应该是明亮才对！而这个洞口，出了跟没出没什么区别，因为这后面的两边，全是高.耸入云的树木，把太阳全给遮挡住了，阴气更甚。

    刚出这洞口，我还没来得及看清楚两边的情况，戮焰王抱着我，忽然就往旁边的水上一跃，脚尖点在水面上而立。速度迅猛矫健，而后面的海老就没那么好的机警性了，没躲过去，被趴在洞外岩币上的人给一拳轰了个正着。

    虽然他有所防备，拿着那桃木剑挡了一下，可依然被轰的直接滚进了那潭水里。

    我心里一惊，忙将手里的长戟伸了过去，让海老拽着这长戟游过来。

    一边拽他，我还一边抬头看了下，趴在岩壁上的那个人。

    不能称之为人，因为他的外形……跟那晚的血尸王非常像！身形高大，全身坚.硬如金石。我看着他手臂上露出的夔纹，吓的脱口而出，“又是金级血尸王？”

    戮焰王满脸肃穆的说，“并非，只是区区银级。”

    我一愣，“这个就是你们那天晚上遇到的？”

    他点头，然后进入了迎战状态，将我放在了旁边的岸上。将我放好之后，他本来要走，但是走了一步，又退了回来，一把将水里的海老给捞了出来，“好生看护她！”

    那个眼神，含着满满的警告。海老“嗯”了一声，他这才对上了那个血尸王。这个血尸王身上穿着的衣服破破烂烂的，身上也有明显的伤痕，很显然是昨天晚上戮焰王留下的。

    我觉得他们两对战，戮焰王应该吃不了亏，就开始打量起了周围，景歌将我们引到这里来，不可能就只有这一个埋伏！我帮着海老，把从水里带着的水草什么的拿掉时，忽然在水里的倒映中，看到了刘文轩的那张脸！

    他就在这水里！

    而且……旁边还有王爷爷！

    我看着他那张惨白的脸，好像被水泡的有点发肿，当下气的血液逆流，涨红了眼。他们两好像是察觉到我发现他们了，连忙又跟鱼一样，往里面游，这一次，我岂能让他们继续如愿，连忙喊了一眼海老。

    海老看一眼就明白了，从身上掏出了几个小石子，嘴里念叨了两句后，扔在了那水里。水面上顿时出现了几个小漩涡，这漩涡快速的凝聚在了一起，越结越大，那股引力，弄得刘文轩和王爷爷根本没办法逃远，被这股吸力无奈的拽了回来。

    然后这漩涡在海老的控制下，往我们这边移。很快就到了我们脚边，海老立马从身上掏出一团黑乎乎的东西，往他们脸上一砸。被砸中后，他们两个都愣了愣，身形顿时僵住了，就好像定身术一般神奇！

    海老连忙看了我一眼，“快把他们拉起来！”

    说着，就要去拽王爷爷，我脑袋一抽，连忙拦住了。“别碰他，天清道长说他身上或许有东西！”

    可就我说话的这期间，那定身的效果就好像消失了一般。他们立马往水里面钻，我眼疾手快的连忙就近，拽住了一个，是刘文轩！

    我拉住他的手，可是不知道他哪来的那么大力气，猛地一挣扎，我差点连人给他拖水里去。海老也反应过来了，用那桃木剑，在他身上点了几个穴位般后，他突然张开了嘴，吐出了一股灰色的气！

    这口气，很长……

    大概有将近十多秒的时间，才终于吐完。吐完后，他身上那股怪力立马消失了！我连忙七手八脚的把他拽了出来，可就在我全部心神在他身上时……

    那边跟血尸王打着的戮焰王，忽然发动猛烈一招，将血尸王给拍到了水底后，便像是瞬移般，眨眼间，就到了我身后。手中阔剑一横，我听到后面传来了金属碰撞的声音。

    我心里一惊，吓出了一身冷汗，连忙将刘文轩拽了上来后，转过了头。

    只见景歌不知道什么出现的，手里拿着的剑，看那架势，刚刚是要直往我脑袋上刺啊！只不过现在被戮焰王给挡住了，她出现的无声无息，别说我了，就连海老都没察觉出来！戮焰王一击挡了后，满脸戾气，拿着阔剑猛地一转剑身，就将景歌的身形给轰退了！

    景歌在空中翻了两个转后，才勉强站稳脚跟！

    戮焰王像是真正动怒了，身上的气势猛涨，根本不容她丝毫喘息的时间，拿着阔剑，攻击招招凌厉。正面打架，景歌完全招架不住，连连后退，扔出了无数张符箓都没用！

    终于，戮焰王趁着她一招失误，近了身，拿着阔剑，就往她脑袋上刺！

    动作雷厉风行，根本没有半点怜香惜玉！

    景歌当时吓得脸色都白了，俏丽的脸蛋上没有一点血色。她急急忙忙的喊了一句，“三生石！”

    这一句，没头没脑的话喊出来后，竟真的救了她的命。戮焰王的动作微微顿了顿，她立马扭动着脑袋侧了下，躲过了这一击，可是脖子上被那凌厉的剑气，划破了皮肤，鲜血汩汩的往外在流。

    两人都落地后，戮焰王阴冷着脸看向她，举着的剑，并未放下。

    景歌都来不及去顾脖子上的伤，踉跄着站稳后，面对他的剑锋，急忙说。“我真的看到了你的三生石！”

    