
    我还在晃神的时候，那个男人似乎已经念完了，他看向了我。我跟他之间，隔了一整个大坑，隔了无数个兵俑，可是视线相撞的那一刻，心里还是不经意砰然跳动了一下。

    他此刻的赤瞳，与我刚看到的几千年前的画面，不期然的重叠了。

    可是刚刚鲜活起来的心脏，随着他恍然间，差点脱口而出的那个字，再度冰冷死寂了。

    那个字，他没说出口，可是嘴型……我看懂了。

    他想喊的是……笑笑。

    说者无意听者有心，他应该是想起了之前的画面，然后下意识的想喊一声吧。只是我这心哟，咋就这么疼呢？我有点郁卒的拍了拍胸口，在心里反复说，“乔颖，出息点好吗？”

    他似乎也意识到了，只有一个单音节发了出来，随后就缄默了。

    点将完毕，唤醒的只有那么几十号人，还有大半部分的兵俑没有动静。在他的示意下，无脸鬼护着我们走过去了。路过他们身边的时候，善儿伸手碰了碰，正好碰到的是那个五大三粗的左将。他冲着善儿一笑，粗声粗气的喊，“炀少主！”

    不止是他，还有周围的一些将领也都纷纷的喊了一声，善儿挺乐呵的一一同他们打着招呼。摸了摸他们拿着的武器，似乎有点兴奋。跟他们打完招呼后，我们也走到了点将台上。在戮焰王的示意下，对着他们严肃的说了一个“令”字，下面的将领立马肃然以待。

    随后，在他们一连串我听不懂的语言中，我看见面前这石台发生了一点变化。

    戮焰王拿起玉珏，对着上面照射进来的一束光线，然后对准石台，投下一道影子。以前这个让我觉得很奇怪的图腾，在这光照中，以及角度一偏，竟然形成了一朵莲花的标志！

    只是这莲花，只有一半。

    一开始只是光束，可慢慢的，随着他们念动某种类似禁咒的语言后，这石台上，竟然真的生出了一朵莲花！

    在这莲花盛开之间，一股龙吟凤啸之声清扬的传出，我只感觉自己的心神好像被这声音一拉扯，整个人晕眩了好几秒后，再度睁眼，已经到了另外个地方！

    ……………………

    这是个绿草茵茵的草坪，旁边是个小溪，不远处，还有个建筑精致的小木屋。山清水秀，风轻云淡，跟我这段时间经历过的地方来看，这里简直堪比世外桃源！

    我打量期间，戮焰王等人也进来了。他一进来，目光就落在那木屋上，半响才收回目光。“这里，便是传承之地了。”

    我微怔，“好像……跟辫儿给我看的，不一样。”

    “她所说之处，在后山。”说着，一挥手，便有白驹从林间跑了出来，乖顺的停在了他身边。他翻身一跃，便骑了上去，随后微微躬身，朝我伸出了手。

    此刻的他，红袍潋滟，银盔耀眼，好一副少年儿郎的模样。脸上，还挂着似有似无的笑，明媚的……不像样。

    骑上了马，在这里，青煞也由一团小不点，变回了自己的体型，庞大矫健的在这草原上撒足。他们在这里玩，我还有无脸鬼，跟着来到了后山。

    一到这里，就好像冰火两重天一样。

    前一刻还是春意盎然的绿地，过了一个山，就变成了火焰山般，能热死人。再往里面走，就出现了一个深坑，这里全是从山体里流出来的熔浆。还没靠近，我就感觉到了一股热浪扑面而来。而我曾经看到的荒山、刀子路，在这都有。

    我看着只觉得心都捏了一把汗，“善儿也要在这里磨练吗？”

    戮焰王点头，“不过他天生聪颖，无需像我当初那般。”

    我还是有点不放心，从旁边捡起一根枯树枝扔了进去，连个泡都没冒，就给融化没了。我艰难的咽了一口唾沫，“这温度，善儿肯定受不了。”

    就在我正徘徊的时候，熔浆里似乎传出了一声龙吟，紧接着善儿宛若收到了什么召唤般，从无脸鬼的怀里挣脱了出来，踉踉跄跄的走向了那熔浆。

    我看着吓得惊骇欲绝，想要把他拉住，结果戮焰王一把抱住了我，“他不是常人，这是他必须经历的路，你拦不住的。”

    我怕的脸色惨白，死死的拽着他的手，咬牙切齿的喊，“戮焰王，你骗我！”

    “本尊是他爹，若危及性命，无需你说，本尊也会出手。”

    我气的不行，提心吊胆的看着善儿。这滚烫的熔浆，对他的伤害似乎并不大，衣服早就消融没了，可是他白嫩的身子却没受到一点伤，只是身上皮肤泛着潮红。

    他走到了最中心的位置去坐下，戮焰王的薄唇轻启，循循善诱般，念了一串口诀给他。善儿一开始还很难受，可跟着戮焰王慢慢的念动口诀之后，一直发颤的身子终于慢慢停了下来。

    他脸上的痛苦，消退之后，取而代之是一片祥和。

    我看着善儿那张脸，越看越心惊……

    在他的眼角，竟然有一些类似鳞片一般的东西，浮起在了眼角周围。那个模样，跟当初戮焰王本体降临时的模样一样。我忍不住倒吸一口凉气，看向了戮焰王，“善儿他的眼睛……”

    “吾等戮氏一族，有黄帝骑下，应龙的一丝血脉。所谓传承历练，便是唤起吾等体内的血脉，使的吾等水火不侵，刀剑不入，强身健魄，无往不利。”

    我惊骇的瞪圆了眼，难怪他的眼角周围会浮现出鳞片的痕迹！

    这么说……善儿也有那血脉？

    我看着心惊，而善儿却越来越如鱼得水，不仅在熔浆里呆着，还去寻找熔浆里最热的地方呆……也就是从山体里流出熔浆的口子那，他坐了下来。小小的身板上，就连肩头，都好像有龙鳞片，在若隐若现。

    戮焰王看着微眯了眼，“血脉精纯，他未来成就，绝不亚于我。”

    我只觉得心里难受的很，就像是被人割了一坨肉般的难受。戮焰王抱着我，双目微凝，“蠢女人，善儿有着他与生俱来的使命，吾知你心忧为何，是以你别忘了本尊那句话。只要本尊不灭，你的天便不会塌，善儿也绝不会出事。”

    “吾若不灭，善儿他能力再强，也有吾替他扛着。”

    我心狠狠一震，看着戮焰王眼圈一红，阻拦的话，再也说不出口了。

    也许……真像他所说，如果这是天命，我拦不住！

    之后的几天，善儿每天都要去熔浆里呆着。一开始还是呆在外面这个坑，等他完全适应之后，戮焰王就把他带到了在山体里面的那个熔浆坑。这里的熔浆温度更高，饶是善儿在进去后，也吃了一点苦头。

    到了晚上，我给他敷药，看着他被灼烧破掉的皮，以及他那刚刚被直接烫没了的头发和眉毛，我就忍不住心酸的红了眼。

    一开始，他也会呼疼，后来我去拿药，离开之后回来时，正好听见戮焰王在训斥他。面对善儿的呼疼，戮焰王直接视若无睹，只是看着他，淡淡的说了一句话。“你可知，你每喊一声疼，你娘亲的心，就会更疼一分？你要她心疼吗？”

    善儿愣住了，之后无论再受多大的伤，无论是否被历练的浑身都是伤，无论是否碰一下就会鲜血淋漓，他都没有再喊过一声疼。

    只是会在每次涂药的时候，都把头埋在我怀里蹭着说，“娘亲，善儿不疼……”

    而我心里明白，他之所以埋头在我怀里，只是因为……不想让我看见他痛苦到呲牙的模样……

    