
    无脸鬼好像在跟格格争执什么，闹得动静有点大。要不是周围的鬼刹基本上都被蛊惑了心智，只知道往鬼眼走，他们的安危就会有很大的问题了！

    看见他们后，我连忙赶过去，喊了一声格格。结果格格整个人都僵住了，缓缓回过头看向了我。那双眼，微微赤红着，像是刚刚哭过一样。我看着有点愣，“格格？”

    她看着我，明明泫然欲泣，都硬生生的给逼了回去。

    而这一时候，我才注意到！

    她……在没有帮助的情况下……

    竟然可以如同戮焰王、无脸鬼等这些鬼魂一样，站在这水底里，也像是如履平地一样，完全不受水流、空气的影响！我开始还以为是无脸鬼的帮忙，可是看见无脸鬼的手被她挥开后，她也没有任何影响时，我才真正的震惊了。“格格你怎么能……”

    我话还没说完，就被格格打断了。她看向我，“小颖，你实话告诉我，你是不是拿了我一样东西？”

    我懵懂的呆住了，而无脸鬼在她身后，拼命的冲我眨眼睛，还使劲张着自己的五指，指给我看。格格见我迷茫，便伸出了手，“我这里……原本是有一个戒指的，对不对？”

    我瞬间如遭电击，呆呆的看着她。“你……知道了？”

    格格轻声一笑，“果然……呵……”

    我被这声冷笑弄得鸡皮疙瘩都冒了出来，想要抓着格格的手，问一下是什么情况。但是被她甩开了，手打在我的手背上，灼热的疼。我刻意将这感受掩盖了下去，我不确定她到底想起来了多少，便只能压一点，说一点。“那戒指在上次医院里，你要做全身扫描，不能带金属物质的东西，我就把那戒指暂时收起来了，后面有事一直忘记给你……”

    到这个时候，我才发现我说谎的技术还是很高超的。又或者人在情急之下，有急智吧！

    这话说完，无脸鬼都不由暗暗给我比了个大拇指。格格将信将疑的看着我，“真的吗？”

    “当然是真的！你做全身扫描的报告，还放在医院呢，这事你二.奶奶也知道。”

    做全身扫描要撤下金属物，这是基本的常识，格格当然不会怀疑。顿时，便信了大半。“那戒指呢？你放哪了？”

    “就放在都城，有好好收着。”

    “真的嘛？”格格狐疑的看看我，又看看无脸鬼。明明知道，她现在肯定是被心魔影响了，可我依然忍不住被她这表情刺痛了一下。强行扯出一个笑容，用力的点头。“嗯，格格，相信我……”

    “嗯！”

    “那我们现在回去好不好？这里很危险。”

    格格点头，眼里的泪似乎也回去了。可是我依然担心的看了她几眼，心里明白……

    这个心结，肯定还是没解开！如果真的解开了，她也不会有心魔的力量，能够像站在地面一样，站在这水底里……我跟戮焰王互看了一眼后，他用眼神告诉我，先带回去再说。

    劝住格格后，我们便往回走。当时我一门心思都在格格的心魔身上，根本没注意到善儿趴在戮焰王的肩膀上，一双湛蓝的眼一直看着后面那个鬼眼的方向，粉.嫩的脸蛋上，布满了忧愁。

    …………………………

    因为格格的缘故，我们走的并不快。而且格格还在不断的问我问题，但大部分都是在问，小六子为什么不主动打电话给她了？小六子到底做什么去了，好久没见到他了？这个戒指是小六子送的吗，为什么要送？

    类似这些问题……她问了一路。而我都小心谨慎的回答着，生怕让她察觉到哪里不对，心魔又爆发的更严重了！

    可就在我们刚走出没多远的距离时，整个地面忽然狠狠的震了一震。那感觉，真的跟地震一样！

    而且在水里的地震……比地面上的地震，更要恐怖！

    几乎是小型海啸般，除了站不稳、湖水浑浊之外，还有不知道从哪传来的吸力，弄得我们全都东倒西歪的！戮焰王伸手揽住了我，然后将我们一众拉着，悬浮在了这水中。身上翻腾的鬼雾，形成了一个保护圈，像是皮球般，将我们都护在了其中，免受了这个地震的影响。

    但饶是如此，那股吸力还是将我们吸的，往鬼眼那靠的更近了！

    地震一起，那些鬼刹都纷纷慌了，一个个再不像之前行尸走肉的模样，而是在这周围飞快的游荡了起来。混乱中，我忽然眼尖的瞥到了一个庞大的身躯，就在这时，旁边无脸鬼忽然喊了句，“诶！大祖宗，你快看，那是不是上次驼过我们的大海龟？”

    他指的方向，正好是我看着的方向。

    虽然周围的鬼刹很多，再加上地震的缘故，把整个海底沉着的砂石全部搅浑了，让周围陷入一团迷雾当中，但我依然能肯定……

    那个身影，就是大海龟的！

    见我点头，无脸鬼喃喃的问。“这老王八怎么会在这啊，看着好像是从鬼眼里被震出来的啊……”

    我一听，都愣住了。

    从鬼眼里被震出来……

    难道，它进去过？顿时，我按耐不住了，“要不把这海龟叫过来，看看它能不能知道什么。”

    毕竟……要碰到这老海龟，还是有点困难的。万一下次它躲起来了，那我们就不好找了。

    无脸鬼也很赞同，而善儿和戮焰王也没说啥，似乎只要我不靠近那个鬼眼，他们就不会有什么异样。无脸鬼点完头，等这波地震过去后，就往那边游了。

    他走的时候，我反复嘱咐了好几句，“一定要小心啊，那鬼眼有点奇怪！要是离那鬼眼太近了，就放弃海龟，保证自己先！”

    “放心吧，大祖宗！”

    他说着，头也不回的就往那边走了。本来距离并不算很远，而且从距离来看，离鬼眼也有一段距离的！可是……谁想到，在这地震之后，竟然还有余震！

    本来眼看着，无脸鬼的手就要搭到海龟的壳上时，就被这余震，给震的七晕八素。伸手可及的距离，愣是被拉扯开了一段好长的距离！而这余震，也让本就混乱的场面，变得更混乱了。

    一群鬼刹和鬼魅在那乱游，一个个像是受了惊慌的鱼一样，直接把无脸鬼的身形给挡住了。

    混乱中，我只能隐约看见无脸鬼的背影在那晃。似乎还在努力往大海龟的方向游，可又是在马上就要靠近的时候，被这余震给震开了！

    几番下来，无脸鬼离我们越来越远了！

    而那身影，也在混乱的鬼魅当中，被遮挡的连个影子都看不见了。

    我心里忍不住就提拎了起来，生怕他出事，连忙喊一句，“无脸鬼，快回来，别追了！”

    可是这声音，根本还没传出去，就被余震引起的声音给湮没了。我焦急的很，扫了一眼鬼眼，心瞬间就吓得不会跳了！

    天啦！

    无意间，无脸鬼竟然被这余震带的，就到了鬼眼的边缘，而且，还在往鬼眼深处走！

    我吓得肝胆俱裂，这时，戮焰王也察觉到了不对劲。拿出阔剑，往前方一指，这阔剑就飞快的往无脸鬼的方向激射而去。就在这一时刻，水中忽然传来一阵清澈的琴声！

    这琴声……正是天清道长口中所述的狂歌！

    琴声悠扬，像是一道安心剂般，将本来狂躁乱游的鬼刹们，都安抚了下来！

    前一刻，还浑浊的湖水，更是诡异的，随着这琴声的传说，砂石都瞬间沉了下去。整个湖水，恢复了之前的清明。

    但让我惊骇欲绝的却是……

    