
    然后他深情款款的把那纸上的内容说了一遍，每一句都发自内心，从他们认识的第一天开始，到现在这么多年，他记得太多的点点滴滴。他在说的时候，我看见格格的眼圈红了又红，她在强迫着自己不要哭出来。

    刘文轩说完后，周围的人全给感动坏了，一个个偷偷抹着眼泪在喊，“嫁给他，嫁给她。”

    所有人都在期待着格格的反应时，格格抓住了我的手，彷徨不定的说。“我要再想想。”

    那一刻，我看到了刘文轩眼底的失望。

    我看着，都有点心酸。这孩子去年还是个玩世不恭的公子哥儿，今年就为了格格一句话，而陪着我又上上刀山，又是下火海的，那脸沧桑的都快被折腾成一个成熟的大叔了。为的，只是当初答应了格格会好好照顾好，他为了这句话付出了多少，我最清楚。

    我帮着说了几句后，在格格耳边说，“要不给他一次机会？”

    善儿也抓着格格的手，撒娇卖萌。“干妈，你就给三爹一次机会嘛。三爹人真的很好的……”

    格格咬牙再咬牙，“给我半个小时，我考虑下。”

    刘文轩定定的看着她，良久，才缓缓吐出一句，“一生，我都等。”

    格格眼圈一红，拉着我到了一边。“小颖，我好纠结啊！我不知道该不该答应……”

    对格格，我不说百分百了解，但是了解九成还是有的。她只要一纠结，其实就已经动心了，只是心里有一道坎，跨不过去。“你不愿意答应的最主要一点是什么？”

    “我把他当哥们，他竟然想睡我……”

    我听得差点吐血，转身就想走。被格格给拖住了，“好啦，我说实话……我只是觉得，这么多年，我都把他当兄弟看待，还没做好心理准备去接受他。”

    “可是你明明对他动心了，不是吗？”

    “但是……我想嫁的是个顶天立地的男子汉啊！而不是他，小颖，你不知道，小时候我跟他一块翘课去掏鸟蛋的时候，被人抓住了。这丫的忒没出息，直接吓到腿都软了，在大人面前第一个就把我供了出来……”

    她还在试图劝解我，可是我根本听不进去。从她第一句话开始，我就觉得她对刘文轩的印象还在光屁.股的小时候。我抓着她的肩膀，严肃的打断她的话。“格格，刘文轩以前的事，我确实不怎么清楚。但是他现在，绝对算的上是顶天立地的男子汉。无论是在峨眉山里，找四门山，还是后面跟着我，从金蚕婆婆那里出来，到后面在湖面上停留的那段时间，他表现的都是堂堂正正的男子汉。”

    “我不是劝你接受他，我只是希望你能够抛开一些偏见，好好看看你面前这个男人。这世上的男人，真的很多，你可以挑选的也很多。可是……在这世上，人到底能碰到多少个，为了承诺你的一句话，就上刀山下火海，还什么都不图的男人……真的不太多。”

    说完后，格格就陷入了沉默，像是在心里衡量。我也不好再多说，一方面，我是真心希望他们俩能走一块去的。但另一方面，我真的不愿意去委屈格格，我怕我说多了，格格会因为我，而改变自己真实的想法。

    在等待她思考的时候，我看向了不远处的戮焰王。他站在那，抱着善儿，父子俩像是在说什么。善儿发现了我的目光后，跟他爹说了，戮焰王便抬头望了过来，俊秀的脸上，被霓虹灯晕染的很是暖容。

    过了几分钟后，格格终于像是下定了决心般，站起来朝刘文轩走去。她一靠近，刘文轩就紧张的不行，差点没把鲜花给摔地上去。小心翼翼的问，“格格，你想好了？”

    格格用力的点头，“想通了……”

    “那……你……”

    格格思衬的看着他，沉默了一会儿。在她沉默的这个时间段里，我们所有人都陪着刘文轩屏住了呼吸，直到她终于露出了一点笑意，“本格格想了下……可以考虑一下你……”

    这不算同意，可是就这，都能把刘文轩高兴的要死。他一把将格格给抱了起来，旋转了好几圈，太激动，没注意旁边的游泳池，直接抱着格格掉了进去。格格怒吼一声，“小六子，你踏马找死呢？”

    刘文轩在旁边不停的赔罪，但脸上傻呵呵的表情一直没消下去。让人看了都忍俊不禁，引起了一阵爆笑。格格一脸嫌弃的推开他，觉得他变蠢了。

    这是我认识格格和刘文轩以来，看见她们脸上笑容最幸福的时候。就连格格自己都不知道，此刻她脸上哪里有嫌弃，分明是满满溢出来的幸福。

    看见好友高兴，我也跟着笑了。笑的时候，有人从后面将我抱着，下巴抵在我的颈窝处，嗓音低醇，勾人心魄。“你在艳羡他人？”

    我脸上带着笑意，背自然而然的靠在他怀里。“没有羡慕，只是见他们俩能幸福，我很高兴。”

    戮焰王轻哼了声，“不必艳羡，本尊也有筹备……”

    这话像是平地惊雷般，在我心底炸处了一片太平洋。我扭头错愕的看着他，他条件反射般，躲了下。我在他的耳后，看到了一抹可疑的暗红。我禁不住一怔……他，在紧张？

    他也会紧张？

    我忍不住弯了唇角，想起这几天的期待，声音柔的都不像我自己了。“你筹备了什么？”

    无脸鬼连忙抬头望天，一边念叨着自己成电灯泡了，一边抱着善儿离开。

    没理会他们的打趣，戮焰王眉毛一挑，很是意气风发，然后伸手在怀里掏……就在这掏的时候，外面忽然传来了一阵响动，就好像地震一般，整个房子都跟着晃了晃。同时一声惨呼声，从外面传了进来。

    那声音，我只觉得熟悉，是善儿连忙蹭蹭的爬进我怀里，跟我说。“娘亲，那是青煞的声音，它受伤了！”

    我一怔，难道今天真的要出事？我惊得全部神经都绷紧了，跟无脸鬼对视了一眼，让他去格格那边，护着点。然后嘱咐了刘文轩小心点，我吩咐的时候，戮焰王已经拿出阔剑，冲了出去。

    我连忙三言两语的说完，就跟在后面跑了出去。还没跑到外面，我就听见有骂骂咧咧的声音传了进来，“畜生玩意，啊！疼死爷爷了！”

    这声音，无比耳熟！

    果不其然，等我一跑到门口，我就看见红魁站在青煞的对面。他手上不知道握了个什么动物的角，被打磨的很尖锐。那角对青煞好像有克制作用，青煞很忌惮那玩意。但他对付青煞，也没吃到多少好，身上也全是伤，所以一直骂咧不停。

    我看见他，脑袋里某根弦就绷紧了。

    他在这，就代表着……养尸人也来了？

    戮焰王看见这情况，二话不说举着阔剑就劈了过去，那红魁哪里敢挡，连忙在地上滚了好几米远，躲开这一攻击。他哇啦一声叫着，“我这暴脾气，你们还不出来，爷爷就要被劈死了！”

    他这句话一落地，从这房屋的顶上，就跳下了好几个人。

    其中一人，浑身穿着黑色的斗篷大衣，整个人捂的严严实实，赧然就是上次在王秀秀门外，看到的神秘人！而在他身旁，除了养尸人外，还有红毛血尸、好多血尸及血尸将。

    养尸人望着我桀桀一笑，“让你过了这么久的舒心日子，老夫也算是仁至义尽了吧？把那鬼胎交出来！”

    