
    我大惊，“变成什么样了？”

    他叹了一口气，“今儿个小王我本在喝酒，鬼将忽然传信来，说鬼眼生变。小爷我用太阴镜看了下，这鬼眼竟突然增大了好几寸，小王周边的一座城池，一.夜之间，化作了虚弥。整整一座城池啊，这都多少鬼魂才能搭建起来的啊，就这么没了……”

    一座城池……

    我听着不由毛骨悚然，天清道长联系不上了，渔民也消失了，还发生了地震。现在……城主又跑来跟我们说一座城池都不见了，那得吸收多少鬼魂啊！我忍不住头皮直发麻，像是有什么冰冷的寒意从脚底一直蔓延到天灵盖！

    鄱阳湖鬼塔那，肯定出事了！

    而且，还是大事！

    不止我这么想，戮焰王和无脸鬼他们都是一副凝重的神色，可见大家全想一块去了。城主看了眼我们，连连叹气。“鬼眼的事，不可再耽搁了。小王只能拜托你们，前去查探了！此次被你们偷了宝物的事，小王也不与你们追究了，当是小王助你们一臂之力罢！”

    善儿翻了个白眼，“你也追究不回去啊……”

    城主气的直咬牙，要不是他被戮焰王抱着的，只怕城主都要一拳揍上来了。他刻意的忽略掉这句话，转了话题。“此事关系重大，万万要速速赶去啊！这是小王送你们的大礼，有他们相助，你们可更快前往那处……记住，一定要尽快关闭鬼眼。阴间这边的鬼魂，小王我会尽快牵制，但是……你们只有十天……”

    “若十天还关闭不了，整个阴间秩序将大乱。届时会有什么严重的后果，小王也无法预料了！”

    说着，站在他身后的八个小鬼站了出来。这八个小鬼身高宛若一个七八岁的孩童，刚到人的半腰。相貌看上去也有点奇怪，头大身子轻。我不由多看了几眼，倒不是看着八个小鬼，而是看城主！

    这货有多小气，我上次是体会到了，要让他送个东西比登天还难！这一次却主动把这八个小鬼送了出来，助我们快点到达那边。从另外个角度看……鄱阳湖的事，真的是一刻都不能耽搁了！

    我心情沉重的点头，他又嘱咐了几句，便让人抬着轿子走了。起轿的时候，我隐约看见那轿子里，似乎还坐了一个女人，正坐在他的大.腿上，一副靡靡之态的样子。我不由翻了个白眼，他这甩手掌柜当得太可恨了吧？

    我这边恨恨的想着时，那边无脸鬼跟格格在嘀咕。“我们上次拿的宝贝，肯定不是什么重要的宝贝。”

    “就是！要真能让他肉疼，他肯定不会这么轻易送给我们。”

    善儿扑簌着眼睛，“那善儿下次再细细寻找一番？”

    无脸鬼和格格异口同声的说，“嗯！”

    ……………………

    有了这八个小鬼在后面推着，我们行进的速度别提多快了。他们看上去动作很慢，可是没进一步，我们就往前垮了好大一段距离！眼看着距离越来越近，我心里那不详，更浓了。哎！又被逼着到了这边，连休息一天的时间都不给，原本还打算给格格把心魔去掉的，结果这城主一来，像是催命般，把我们赶到了鄱阳湖，心魔这事又得往后拖了！

    又是三天之内，必须去除心魔。

    又是十天之内，必须关闭鬼眼。

    好像事情全撞在一堆了，我不由心烦的很，总觉得……会出事！

    透过车窗，看着外面天边泛起的鱼肚白。我在心里默默祈求老天……

    千万……要保佑天清道长和格格别出什么事才好……

    以这八个小鬼的脚程，本来需要一天多的路程，结果我们在天还没亮的时候，就赶到了鄱阳湖边上。

    到了后，才知道金豁牙所说没错，现在这里很乱。

    到处可以看见救援队，救援车，以及一些皮艇之类的。

    原来昨天晚上，挂了电话之后，又发生了一次地震。这次地震不知怎么，引的湖里的水，像是涨潮般，把周围附近的一些居民区给淹没了！车子没办法进去，我们到了老爷庙边山，就只能走路进去了。

    我正打算安排下这八个小鬼该做什么时，就看见这八个小鬼转身要走了。我忙拽住其中一个，“你们做什么去？”

    这小鬼用他那双眯眯眼看着我，“奉城主之命，送你们来此处，现在送到了，我们该回去了……”

    我一愣，“他不是把你们送给我了吗？”

    “我等并未收到此命令……”

    我翻了个白眼，算是服了。这城主比天清道长还要厉害，天清道长是要钱，但是很讲究原则性，而这人简直就是没脸没皮，整个一无赖！把这八个小鬼放开，我们往老爷庙走了。走的时候，我还不停的给天清道长打着电话，依然没人接听……

    无奈，只能给金豁牙打个电话，找到了天清道长在这边暂居的地方。

    是一个很普通的小民房，在这次地震中不幸塌了，我们到的时候，救援队正好在搜救这边，我们说是帮忙，就一块进去了。天清道长住的那房子，坍塌的不是很厉害，只倒了一面墙，还有大半竖在那，所以除了一些碎石和尘土外，大致能看清当时发生了什么。

    在这里转了一圈，无脸鬼满脸阴沉的指着桌子说。“大祖宗，你看这个……”

    我顺着他所指的方向看去，这桌子是木制的，只见在桌子的四角，其中一角上，我看到了一点凹痕！而这凹痕上，还有一点烧焦的痕迹，我比了比这凹痕的大小，脸色也沉了。

    跟小尼姑打过这么多次交道了，这凹痕的大小，分明跟她手上的珠子一般大！

    “大祖宗，这臭贼尼，肯定跟道士打过一场！说不定就是她用了什么方法，把这笨道士给中了邪，魅惑走了！”

    小尼姑的可能性非常大，不止这个桌子，在这件屋子的床上，还有墙壁上，我都看到了这种凹痕。可以看得出，当时天清道长跟小尼姑应该是恶斗了一场……

    我正打量间，戮焰王忽然躬身，从床上的枕头下，拿出了一个东西给我。

    这不是……

    天清道长的手机吗？我想着，下意识的点了一下，把手机打开了。只见画面，正好显示在编辑短信上……收件人，显示的是我。

    “鬼塔那边又有动静了，前日，贫道得出一卦，此地近期恐有大变，忧心死劫将至，夜不能寐。若要知道鬼塔发生何事，就必须要深入其中，是以贫道左思右想，决定冒死一试。乔颖，若你看到此条信息，切勿惊慌，贫道心中有数，事若成，五日必有转机。若不成，贫道也会想办法脱身，你们不必担心。但有一事需注意，便是哥哥……”

    字到这里，就没了！

    想来那个时候应该是小尼姑来了，所以他才匆匆忙忙的把手机藏在了枕头下来，连发送都来不及。我把他这段话，反复看了好几遍，越看越觉得心惊，忽然觉得事情越来越朴素迷离了！

    很显然，从他这段话里能看出。

    他算出了鬼眼最近会有异变，然后想出了一个办法，想要潜入进去一探究竟。所以这小尼姑的到来，究竟是他故意勾.引来的，还是小尼姑找来的，这一时有点难以分辨。

    包括他是真的被魅惑住，跟着走了？还是他将计就计？

    至于在短信的最后，这个字“哥哥”，肯定是打错了，如果我没猜错，他要打的应该是“格格”。

    