
    这红魁当真是跟小尼姑一样让人郁卒的存在，各种歪门左道的手法层出不穷！戮焰王说完看了青煞一眼，它立马会意过来，追了上去。我急忙喊了一句，“小心安全，那红魁坏手段很多。”

    青煞点头，转身走了。

    我们在这地下室里又找了一圈，并没找到什么有用的信息，我便有点受不了那血尸的恶臭味，提前把他们抓上来了。

    一出来，就被那些保安和保姆等发现了，为了避免不必要的冲突，我们连忙闪了。不知道是不是错觉，我离开的时候，总觉得那个房间里的某个角落，像是有一双眼在盯着我一样。这感觉太明显了，我还以为是养尸人就在附近，连忙让无脸鬼去查探了一番，结果确实抓出了一个影子。

    但那影子被发现后，急忙跑了，无脸鬼没追上。

    回来的时候跟我说，“就是个普通的鬼魅，有点逃命的手法。”

    我又问了，是不是认识的。

    无脸鬼摇头说不是，我也就稍微疑惑了下。很显然，那个鬼魅所在的房间，是王秀秀的房间。王秀秀平时没事，养个鬼魅在房间里干嘛？没多想，我们抓着王爷爷回到了车上，红毛血尸等被放在了后备箱。血尸没抓，就一些血尸将在那，捆着一块扔了进去。

    无脸鬼在推搡着，让王爷爷也滚进去的时候，我想了想，还是拦住了。“让他坐在后面吧。”

    “大祖宗，这老东西如此害我们，你不能心软啊！”

    我翻了个白眼，揍了他一个暴栗，“我不是心软，只是把他放在后备箱，我怕他逃掉！放在眼皮子底下，比较放心点。”

    “哦……”无脸鬼这才恍然，把他推搡到了后座上，然后跟左将，一左一右的将他夹在了中间。

    我开车一直到了医院那里，本来是想抓着王爷爷去给格格或者刘爷爷的。

    可是一想到格格或许会伤心，会很难接受她最尊敬的大爷爷变成现在这样。所以，到转角处的时候，我又犹豫了。无脸鬼疑惑的折身回来，“大祖宗，我们不把这老东西交给刘文轩他爷爷吗？”

    “格格现在执念很深，还是别再刺激她了，我们就在这审吧。”

    说着，我回头看了一眼王爷爷。

    他绷着脸，脸还藏在那斗篷下面，怎么看，怎么觉得他身上阴气沉沉的。我心念一动，故意用长戟去挑开他斗篷，果不其然，他下意识闪躲了一下。我不由微蹙了眉，转头看了眼戮焰王。“你能感受到，他身上有没有红魁啊、紫魁啊、这一类的东西？”

    戮焰王默然摇头，“并未。”

    那我就有点不能理解了，他好好的一个人，为什么会忌惮我的长戟呢。

    我整理了一下思绪，之前对于王爷爷是神秘人身份的消息，伴随着刘文轩出事，我已经能完全接受了。再次面对这张脸，也没之前那种难受的感觉。“王……王爷爷，今天的事对不住。我虽然很感谢你当初的救命之恩，可是刘文轩被你间接性害死了，我在他尸体面前发过誓，这个仇我一定会报。我不知道你跟养尸人他们做了什么交易，可以让你不顾亲生孙女的安危，都要来袭击我们……”

    王爷爷冷笑了一声，没说话。

    这态度平白就让人生气，无脸鬼抽了他一巴掌。“我大祖宗顾及之前的恩情，舍不得对你这老东西下手，老子对你可没恩情，别给脸不要脸！”

    他这一巴掌抽的很用力，王爷爷嘴角都渗出了一点鲜血。他冷然的看了无脸鬼一眼，那眼里满是怨毒。我都被那深深的怨毒给吓得一激灵，已经失去了一个伙伴，我不能再接受无脸鬼也出事。

    连忙用长戟挡了一下，将他抵在了墙壁上，矛头的一端对准了他的心脏。“说，你跟养尸人那晚上出现的目的是什么？”

    “抢鬼胎。”他表情虽然忌惮，但回答时，更多的是不屑。

    我气的拎着他衣领的手，拽的更紧了。“我不傻！这绝对不是你们的目的！”

    那晚上虽然他们一个个打着的口号是让我交出善儿，可是从头到尾善儿在我身边，他们就没表现出多大的欲.望来抓他。相反……给我更多的感觉，是在拖着我们！

    故意拖着我们在外面跟他打，而让我们无法顾及到在里面的刘文轩等人。

    难道……这才是他们的真实目的？

    他见我不相信，也只是哼了哼，没说话。那态度又惹来了无脸鬼的一顿揍，王爷爷被桎梏着还不了手，没一会儿脸上就红肿了好几处。看着差不多了，我拦下了无脸鬼。“你们那晚的目的，就是冲着刘文轩去的？难道你就没担心过刘文轩要是没办法救到格格，那出事的就会是你亲孙女吗？”

    王爷爷冷笑一声，“成大事者，当不拘小节。”

    格格的性命，被他说的这么云淡风轻，就好像死一只蚂蚁一样。我气的浑身直发抖，无比庆幸自己刚才在这停了下来，不然要是当着格格的面他说出这样的话，格格会怎么伤心难过！我气的一脚踹在他膝盖上，逼着他直接跪了下来。“你为什么要这么做？养尸人他们能给你什么好？”

    “呵！你太高看他们了。”

    我一怔，更加不可置信的看着他，“所以……你是自愿的？”

    他露出了个阴险的笑容，没有说话，像是在默认这句话。答非所问的说，“你难道从来没怀疑过，张天凡是怎么找上你的？”

    怎么找上我的……

    那个相亲网站……

    我一愣，怎么都难以置信的看着他，“是你给的？为什么？”

    “呵！不借他的手，怎么能把他逼出来？”他说着，目光落在了戮焰王身上。我脑袋一抽，前前后后的事好像有点清晰了。

    “那那副赤红血瞳……也是你给的？”

    王爷爷笑的更加大声，我生怕格格会听到声音，连忙抬起一脚，将他踹到了下一层的楼梯那，他滚了下去，因为双手双脚都被桎梏着，根本动不了，结结实实的碰了个头破血流，我冲过去一把将他拎了起来。“张天凡为什么会配合你这些行为？”

    “我为什么要让他知道，那是做什么用的？”

    我一愣，立马反应过来！

    当时张天凡一心想的，是让我跟他侄子，张子安冥婚。而如果说，他不知道那个赤红血瞳是可以把戮焰王逼出来的，而是以为对张子安等有益，那么他完全就是……被利用了？

    而我那个时候，就是被王爷爷在暗地里安排着，一步步走到了现在？

    “所以说，那个时候，我们第一次见面的时候，你就已经在计划好了？张天凡为什么可以那么快的找到我们，也是有你计划好的？借张天凡之手去假死，也是你的计划？后面引导我们去四门山，找天清道长，也在你计划当中？”这一步步数下来，我自己都觉得头皮发麻，拿着长戟的手都有点颤.抖。

    难怪，在我们去的途中，会遇到血尸将和幽狼！

    难怪，会突然冒出一个血尸将、养尸人来围堵我们。原来……他跟养尸人的勾结，早就开始了！

    我死死的拽住他，红着眼问，“你做这些，到底想要得到什么？”

    王爷爷满嘴的血，一张嘴，就从嘴角流了出来。他没看我，而是慢慢抬头看向了戮焰王，那眼底像是在闪烁着一种名为“疯狂”的光芒。这种眼神，让我完全不能理解，就好像他跟戮焰王有着无法化解的深仇大恨一般！

    