
    就在我想着的时候，身后忽然传来格格的声音，她很疑惑的看着我。“什么东西都不见了？”

    我全身瞬间僵硬，而面前这个保安，张嘴就要回答她，连忙被我止住了。我有些笨拙的打着圆场。“没什么啊，就是放在下面的东西不见了。你怎么过来了啊？”

    格格疑惑的看了我一眼，但是并没有多问。伸手搭在了我的肩膀上，揽住我。“你养的这儿子简直是新一代的暖男啊！明明痛的很，都不肯吱声，你离开后，他才吭了几声。我问他为什么这样，他说你会心疼，他不要你心疼……我的天，你这养的是儿子还是老公啊……我都想年轻个二十岁，去倒追他。”

    我看她说话的神态、语气、乃至内容，都好像恢复到了刘文轩求婚之前的样子，我微微松了口气。可是我心里明白，这件事终归是个定时炸弹，如果瞒着，总有一天会爆炸的！

    而要是爆炸之后，格格的反应……我简直不敢去想！

    跟格格搪塞的说了几句后，她说她去陪善儿了。然后就进去了，我的目光落在她背影上久久的收不回来。在心里问戮焰王，“消除心魔的三天已经断了，她真的没事吗？”

    戮焰王的声音在我脑袋里响起，“不知。过些时日，本尊再来查探。”

    我听他声音好像很虚弱，便立马住嘴没再打扰他。格格离开后，我把这人拉远了一点，才问。“停尸间里面什么情况？监控录像看了吗？”

    这人连连点头，“看了，可是……”

    他说着，就是满脸恐慌的样子，好像是受到了什么惊吓般。我问了好几声，都支支吾吾的说不出一句完整的话。大意是，监控录像只是闪烁了一下，紧接着刘文轩和王爷爷的尸体都爬了起来……

    是他们自己爬起来的！

    就好像受到了某种召唤般，浑身僵硬的站了起来，然后僵尸般往外在走。还好他就算被那画面给吓蒙了，身为侦察兵出身的他，还是敏锐的发现了，在监控录像的最后，也就是停尸间外面的一处走廊拐角处，在地上被投射了一道影子！

    那影子被灯光拉的很长，但能分辨出是个女人的身影。

    而且他还说，这个女人的手里，好像是拿着柄剑！

    刘文轩他们的尸体，就走到了那女人站在的位置上。那里是监控的盲区，但是下个镜头再看，已经没有人了！就这么消失了……

    我听着，心里就好像有敲锣打鼓般，七上八下的心慌个不停。

    女的……拿着剑……

    会是景歌吗？

    我想着就怄气，这血尸王把下面的门给撞开，偏偏自己不去把尸体带出来，反而只是把门撞开后，拎着那个人就走了上来……难道说，血尸王的目的，就仅仅只是把门撞开吗？而后续把尸体带走，是交给那个女人……了？

    我绞尽脑汁的想，都没理出来。而现在这血尸王躺在那，一动不动的，没将不死筋放进去，他也不会说话。可是放进去，又极难对付……我只能连声叹气，让他们把夏凡还有那名李姓侦察兵带下去，送去治疗，然后给刘爷爷打了电话。刘爷爷的身体经不起熬夜，所以他今晚是没陪着的，但现在刘文轩的尸体失踪……怎么着，这事也要让他知道。

    告诉他之后，刘老爷子当时是很愤怒的，给我一句马上过来，就挂了电话。他来的时候，里面还穿着睡衣，外面披着个军外套，显然是匆忙来的。我知道他有心脏病，不能急，便连忙说。“我们在王爷爷的身体里放了东西，无论他走到哪，我们都能感受得到。”

    刘老爷子还是不放心，去看了遍监控录像，那监控录像在正常人眼里确实有点匪夷所思，可是刘老爷子能跟玄门世家的人认识，还走南闯北这么多年，这些场面他应该是见过。当下咬牙，面色阴沉的说，“湘西一带赶尸的手法……”

    赶尸……莫非是养尸人搞得？

    可是……他不是在成外东郊被戮焰王缠住了吗？刘老爷子那边看完录像后，当下就扔下了一句话。“害了我刘家的人，还连我孙儿的尸体都不放过。我倒要看看，他是不是真把我刘某人当软脚猫了！”

    扔下这句话，就离开了。

    他走后，我想了一下，现在就无脸鬼那边没有消息了！在走廊上焦急的又等了一会儿，又派出了好几个保安去找。最后有人在医院的后院找到了他，无脸鬼浑身不少伤口，满是虚弱的被人撑着扶了过来。我看着他这伤口有点怔忪，“无脸鬼，你怎么了？”

    他虚弱的笑笑，“之前大祖宗你被困住了，我发现，想要进去，但进不去。然后我就看见下面，刘文轩那小子和王家老头跑了出来，我就上去追了，但是被她打伤了……”

    我一怔，“你撞到了那个人？”

    他点头，看向我，脸上还带着愠怒。“在后面捣鬼的，真是景歌那臭八婆！”

    之前听侦察兵说是女的，拿着柄剑，我就在猜是不是她。直到这一刻，无脸鬼肯定的说，我才真的确信，真的是她！一股无名的怒火，在我胸间熊熊的燃烧。

    从头到尾，我都没有惹过她！

    就算上次扇她几个巴掌，那也完全是她先招惹我，去偷袭无脸鬼我才反击的！可是现在，看看她所做的，我真心后悔扇她巴掌的那天，没把她直接弄死！

    导致现在，她能一直在我面前蹦跶，还接二连三的害我身边的人。

    我越想越气，恨不得现在就能把她拎出来，然后狠揍一顿，让她也体会一下格格当时的那种撕心裂肺！可是这种也只能想想，暂时等格格这边还没搞定之前，我不敢擅自离开她。

    扶着无脸鬼进了房间，同样的处理伤口。

    看着他、善儿还有青煞，他们三个同样处理伤口的背影，我忍不住心里一痛……拽着长戟的手，默默紧了紧，觉得自己有点没用！今晚，明明是计划着，要知道养尸人他们的目的，顺便也将他派来的人给抓住的。

    确实……这两点也做到了！

    可是为了做到这两点，我们付出的代价太大了！

    格格醒了、善儿受伤入骨，到现在还在使劲逼着毒血、无脸鬼被打的灵魂不稳、青煞更是伤筋动骨，戮焰王那边还没回来，但看他那模样，肯定也受了不少的伤……

    而我得到的消息，还是那么隐晦不明的。

    格格给无脸鬼处理伤口的时候，忽然抬头看了我一眼。“对了小颖，小六子人呢？他是不是也参与了活动，受伤了吗？”

    我浑身一僵，下意识看向她的眼。那双眼里很坦诚的在看着我，里面只有疑惑和担忧。我喉咙一紧，在不确定她心魔去除完全没之前，我不敢说。

    强行挤了个笑脸出来，想要告诉她刘文轩现在很好。可是这句谎言，就在我嘴边，但我看着她那双眼，怎么都说不出口。

    在格格怀疑之前，无脸鬼连忙帮我圆着场，“他不是被他爷爷给带走了吗？说要去找景歌的下落。”

    “景歌？”格格一把拍案而起，把我吓了一跳，还以为她想到了什么，没想到她骂骂咧咧的说了句，“靠！那个不要脸的八婆怎么还没死？”

    我们所有人都愣了愣，倒是无脸鬼反应快，在旁边连胜应和。“就是！那臭八婆早该死了，这次要是能抓住她，我非揍她个魂飞魄散！”

    