
    王秀秀摇头，望着王爷爷的方向长长叹了口气，“我也不清楚。”

    刘爷爷一直在旁边没说话，像是在思考。而我则进去，走到了王爷爷的尸体旁边，从我拿长戟，他会忌惮开始，我就察觉到了他的不对劲。再到那长戟最后被他拽着刺入心脏的时候，我也觉得有点怪异。

    一般人，就算被刺入心脏，也不会说是不是立马就死，但最起码不会身上马上泛出那种黑灰的颜色。

    就好像这具身体早就死透了，可是心脏那被注入了个什么东西，又使得这身体站了起来。而我的长戟，就把那东西给刺死了，才会瞬间恢复尸体本身的颜色？

    我纳闷着，一边警惕的在他身上寻找了起来。

    怕他身上还有什么蛊啊、毒啊之类的东西，我都是用长戟在那找着。

    但是找了一圈，也没找到什么异常。

    现在王爷爷这边的线断了，就只能从养尸人和红魁身上找了！

    我想着，便把白布重新给他盖上，然后跟着大家去了楼上。中途，我把养尸人的情况大概给刘爷爷和王秀秀说了遍，刘爷爷表示一定会支持我，必须将他们绳之以法。然后还说，他动用关系请来的玄门世家的大能，明后天大概就到了。

    但是跟王秀秀的关系，他已经闹僵了，两方好像暂时没有和好的打算。

    送到了门口，他便走了。王秀秀看着他的背影哼了哼，拄着龙头拐杖就要进门，被我拦住了。“王奶奶，我有一事相求。你刚才在王爷爷旁边说的话，我希望你能原原本本再跟格格说一遍。我知道你是真心心疼格格，她现在心里有魔，必须让她把心结解开，才能暂时缓解这个状态。”

    王秀秀疑惑的看了我一眼，但也没有问出口，推开门进去了。

    可是尽管她跟格格说了一遍，说这个王爷爷有问题，说他各种奇怪的举动，格格的触动并不大，一直红着眼坐在那，也不知道在想些什么。王秀秀好几次担忧的拉了拉她的手，她都是下意识的躲开了！

    不仅是她，也不仅是我，就连无脸鬼想要碰她，也都被一一躲开了。

    这样的她，就好像在拒绝外界的一切东西，全沉浸在自己的世界里。

    我在旁边看着有点着急，尤其是她这样一直睁着眼，眼都不眨，眼睛里都布满了红血丝，也没有挪动一下眼珠子。我担心的要命，问戮焰王该怎么办。戮焰王似是有点无奈，目光灼灼的看着我半响，只能呢喃一声，“罢了。”

    然后挥手，房间里传出一股阴风刮向格格，格格立马就躺下睡了过去。

    而他，也随着这股阴风，飘进了格格的体内。他的动作，让左将直接惊愕了，看着我的目光只差没五体投地跪下来了。我被他那眼神，弄得浑身发毛。“你怎么了？”

    左将本来就是胆大心细的人，说话也从来不拐弯抹角。见我问，就直接说了。“末将从未见过……吾王竟如此好说话……怕是也只有王后才有如此能耐，让吾王连这等小事，都事必亲躬。”

    我一怔，脸颊微微有点烫。“他做什么了？”

    无脸鬼凑过来说，“大人进去格格的梦里面了，应该是想看看那执念的缘头在哪，是什么。我上次还没能看到，就被里面的执念给动摇了，但是以大人的心智，肯定能成功的！”

    左将连连点头，“正是如此。”

    然后我便在旁边一直守着，也许是因为戮焰王在她梦境里，所以格格的表情一直还算安详。就好像做了个美梦般，慢慢还有唇角微微勾起。良久，大概在天快蒙蒙亮的时候，善儿的小手拽了拽戮焰王的身体，我才注意到一层青烟，从格格的身体里飘了出来。

    他的消耗似乎有点大，微微露出点倦色。

    我心疼的连忙拉住他的手，这完全是下意识动作，可是却好像取悦了他。他满意的挑了挑眉，顺势将我搂入了怀里。我问他，“你还好吗？”

    “尚可。魔缘找到了。”

    “那格格的心魔可以救了？”

    “嗯！心魔源于那夜，刘文轩在她怀里身故，只需消除她这段记忆。后面再费些时日，便可消除。”

    “大人，抹掉记忆会不会消耗很大？”

    无脸鬼问了一句，我才明白原来抹掉记忆并不是那么简单的事。戮焰王摇头，说只有一晚，不算难事。但是在完全消除魔种之间，要注意，不能让旁人提起那晚的事。更不能让她看见，那晚上的画面。

    时间，只需要三天。所以一旦动手，这三天绝对要多费点心思在格格身上，尽量别让其他人接触她。

    我恍然，王秀秀在旁边立马应了下来。“我会让保安守在一边，绝不会让谁伤害我孙女。”

    可说是这么说，我终归还是有点不放心。“他们费尽心思的，要把那魔种种到格格体内，那么肯定不会让我们轻而易举的就拔出来。”

    “嗯。所以这三天，至关重要。”

    而养尸人那边，还要追踪……要是错过这次机会，下次再想抓到他，就只能等他自己再出现了！一时间，我有点难以抉择。

    戮焰王的意思很明确，先暂时骗她三天，让她忘记刘文轩已经死了。我们随便找个借口糊弄下，等他将里面的魔种彻底拔除后，再来告诉她，刘文轩身死的故事，让她稍微能接受一下。这样，没有魔种，她最多只是伤心，并不会入魔。

    而且，我们可以一点点告诉她，让她不是一时这么难以接受。

    这方法就连王秀秀都赞同了，可我依然纠结了很久。“如果不尽快去除，会有什么后果？”

    无脸鬼叹气，“她身体会承受不住。”

    我看着他，突然想到了什么，连忙问。“那三天，可不可以放在那口灵棺里？就像当初关刘文轩一样？”

    这个方法一出来，无脸鬼也愣了愣，像是很赞同。戮焰王说，“去除魔种，必须佐以阵法，灵棺是可保她身，但仍需放置在阵法当中。”

    能保障一点就保障一点啊！

    有那灵棺在，安全性稍微提高了一点点。

    等全员都布置好了，王秀秀那边也一一筛选了下保安，我们这边便开始了。如戮焰王所说，消除一晚上记忆，不算很大消耗，只是因为格格对于那一晚的执念很深很深，所以才会为这消除带来一定难度。

    可是真正的难题……是消除之后的那三天！

    消除虽然耗费了点时间，但还算顺利。戮焰王出来后，就将她放在了灵棺当中。格格睡着一脸的安详，这种安详是我好久都没见过的模样。自从刘文轩出事后，她似乎就没怎么休息好过，前前后后这才几天？她的脸上，就好像苍老了许多，两鬓都有点泛着白色。

    我心疼的摸了摸她的脸蛋，直到后面传来响动，我才回过头来看。发现戮焰王和无脸鬼都围绕在她刚才吐出来的鲜血周围，我拍了拍善儿的屁.股，让他看着点格格，便凑了过去。“这血有什么吗？”

    我问完，也蹲在那看了看，发现这血呈一点暗绿色。而且吐出来，也是直接凝聚成块。就好像动物的血干了之后，凝结成块的模样一般，不像人血。

    左将思衬着下巴点头，“禀告王后，此异样……末将有点熟悉，很像灭魔军团的一贯作风……”

    灭魔军团？

    我全身都僵住了，那不是……鬼塔坍塌后，我们跳下水遇到的那群百鬼夜行吗？

    