
    人明明就在她家，她却说不知道在哪。

    顿时我对王秀秀的印象跌入谷底，现在想想刚刚为她劝解说的话，我都感觉到有点恶心。忍不住心底微寒，为了不让格格对她二.奶奶彻底失望，我没有戳穿，只是板着脸走了进去。戮焰王等人都看了过来，王秀秀也是，看着我问。“乔颖丫头，刘勇那老头子那边搞定了吗？”

    也许我是带了情绪，我怎么听都觉得那语气……就好像我替她辩白是理所当然一样。

    我脸色更冷了，“没有。刘爷爷说，只再多给一天的时间。”

    王秀秀气的拿着龙头拐杖直砸地面，“那老东西……都到晚年了，非要跟我拼个鱼死网破有什么好！”

    我没说话，走到了格格身边。她一直低垂着头，没说话，那落寞的样子，一点都不像以往嬉笑怒骂的王格格。

    王秀秀在旁边念叨了很多，后面去阳台打电话去了，看着像是也在找关系。我看她那样，没有一点要交人的意思。想了想，担心意外，偷偷拽了拽戮焰王来到一边。“那个房间连接了地下室，但是地下室里会不会有暗道，会连接到另外个地方？别到时候让他们跑了。”

    “左将擅长藏匿气息，本尊令他去了。”

    我一怔，左将去了，那我妈呢？那瞬间，我脑袋里涌出了无数个念头，生怕我妈会出事，他估计是看我脸色惨白，知道我想到了啥，有点无奈的皱眉，“娘的安危，本尊已经另有安排了。”

    他的称呼，让我心里一僵。这个“娘”他叫出来，那么自然而然，就好像心里很早就认定了一样，让我那颗被疼痛碾碎的心，稍微舒展了点。我暖了暖，主动伸手放在他的掌心里。“那我妈会没事？”

    “本尊布下的天地牢笼，还无人可破。”

    我有点愕然，天地牢笼……以他现在能弄出来的，不就是只有两个平方米不到……“那我妈不是不能活动了？”

    “她歇息了。”

    “这不是长久的办法啊……”我想了想，还是让右将回去了我妈身边，并且让他带话，一定不能让我妈出去那个房间。右将走后，我这心里才稍微安定了点，跟格格说话的时候，一边把青煞的伤口涂了药。

    翻开青煞的皮毛，我才发现，他身上竟然好多伤口！

    密密麻麻，有些好像年月很久了，可是那伤疤一直在上面没有消逝过。而且涂的时候，我发现在它肚子上，很脆弱的一块肉上被刻了个字。这个字，不同于汉语，有点像小篆，我看不太懂。事后问了戮焰王才明白，这个字是“畜”的意思。

    显而易见，肯定是荆姬救它之前，那些所谓的它的主人刻的。

    把它身上的伤口涂完后，我看着格格，想要问问她有没有受伤。可是我喊了好几声，她都在发呆，靠着床栏，一边抱着自己的膝盖，像是要把自己封闭起来一样。她这样，让我看着难受极了，我将她的双手放回被子里，“格格，你累了要不就休息吧？”

    格格摇头，闷闷的只回复了我，“不敢睡。”

    这三个字，很平常，可我差点眼泪就掉了下来。

    莫名的，我懂她的意思。

    睡着了，就会想起那晚上的事，一想起，就会忍不住难受……

    我张了张嘴，想要劝，可怎么都劝不住。只能在旁边默默的陪着，后面王秀秀打了几个电话，像是已经喊了一些关系，挂完电话她就急着走。离开的时候，戮焰王看了我一眼，然后身上分出了一道意识，飘在了王秀秀的身后。

    他跟着王秀秀离开后，我和无脸鬼就在旁边陪着。

    一天过去了，格格因为我的关系，勉强吃了两口。可是她只要一吃，就会吐出来。吐的比她吃的还多，到后面没的吐的时候，吐的全是酸水。看着她这样，我难受，没办法，只能让无脸鬼把她弄睡着，让无脸鬼进入她的梦境里，让她想点高兴的事。

    看着她慢慢露出来的安详笑容，我这才稍微好受了点。

    善儿趴在床边，仰着头看我。“娘亲，你也歇息一下吧。”

    我怎么睡得着……

    想到还有这么多事，刘文轩的大仇未报，红魁他们还逍遥法外，景歌也不知所踪，只要一闭眼，这些事就会冒出来，让我根本就不敢睡！“等你爹回来，看看有什么消息，我再睡吧。”

    善儿有点担忧，但也没勉强我。

    ……………………

    就这样，一直等到了大概黄昏时分，戮焰王没回来，无脸鬼这里出事了！

    我当时抱着善儿，跟他说这话，无脸鬼忽然从格格的身体里钻了出来，脸上还是惊魂未定。这模样把我吓了一跳，“怎么了？”

    无脸鬼怔忪的愣了几秒，才回过神来，惊恐的摇头。“大祖宗，这丫头的执念好深啊！”

    “什么意思？”

    我以为格格出事了，连忙伸手去探了探格格的额头，发现并没有什么事。但是无脸鬼一出来，格格的眼角又有泪止不住的掉。我一边给她擦着眼泪一边问，“到底发生了什么？”

    “我进了她的梦境后，开始还好，可是后来她又想到了刘文轩那小子，然后执念里对他的死特别强烈，那执念深到让我没办法去主宰她的梦境，反而我被她牵引的进入了她的梦境里。”

    我愣了愣，“她的梦境里有什么？”

    一说到这个，无脸鬼就很是惊恐。“血……漫天的血……全是红色的，整个世界里只有她自己一个人，跪在那血泊中，面无表情。她执念太深了，我都被她营造出来的梦境给绕住了，等反应过来，想要解开的时候，才发现这丫头完全就是执着于这一个画面，根本扭转不过来。”

    “我要是再不出来，就会被她的执念困住。”

    我听着，担忧的要死。

    格格的性格我知道，个性要强。从小就跟女汉子一样，在她的世界里，都觉得自己是无所不能的，她要是把谁当朋友，就会像大姐大一样去罩着别人。有什么苦也从来不说，好像是扛在自己身上扛习惯了。

    这样的人，本来性格里就执拗的很。若非执拗，当初怎么会跟她爸吵架，跟我在外面吃苦，都不肯回去低头认个错。我难受的摸着她的脸，无脸鬼在旁边看着她直叹气，“大祖宗，执念这么深，我直觉……不是好事。古语有云，过刚易折，她这样，迟早会失心疯的。”

    我难受的嘴里直发苦，“那我们该怎么办？”

    无脸鬼直摇头，他也不知道。

    我们正束手无策的时候，善儿忽然看着戮焰王喊了声“爹爹”，我这才反应过来戮焰王回来了。

    他身体动了动，像是消耗有点大，脸色惨白的有点吓人。我看着吃了一惊，连忙扶着他坐下，“出什么事了？”

    “无碍！”

    随后，缓缓将王秀秀的事说了遍。

    原来王秀秀真的回到了家里，然后进去了那地下室，那里面层层严密的防线，戮焰王加上左将也没能进得去，只是稍微靠近了一点点，大概感受了下，红魁和王爷爷的气息都在里面。就因为要靠很近，又是分身状态，所以对他消耗才会这么大。

    王秀秀在地下室里呆了好半天，出来后脸色并不好看，从她后面打电话的话语中，戮焰王分析出，昨晚这件事，王秀秀是被隐瞒的。

    又问了一些后，我忽然想到了一点，赶忙问道。“那地下室里有没有景歌的气息？”

    