
    可是奇怪的是，我竟然一点都不疼！

    无论我这双手变成什么样，都不及我心里的疼，我心里的恨！

    戮焰王是真的发怒了，狠狠的拽着我的手臂，强行将我拉进怀里，在我后脑勺上点了一下，我不知道他点了什么，反正一秒过后，我觉得脑袋里昏昏沉沉的，我还想说点什么，都不行，直接眼前一黑，晕了过去。

    可是戮焰王不知道的是，这个时候把我弄晕，只会让我更难受。

    因为醒着，我还能稍微分散点注意力，不去想刘文轩的事，而睡着了，我的整个梦境里全是他。是他那双充满着憧憬的眼，是他那条被鲜血染红的特制开裆裤，是他那还死死拽在手心里的带血戒指……

    我跪在了刘文轩旁边，多么想要将他拉起来，想他那张脸再露出一个笑容，就算是疼痛的表情也好。可是完全无济于事……缠.绕在我梦里的，全是刘文轩那双眼，他像是在跟我说着，“乔颖，我不想走，我真的不想走……格格最后是不是答应嫁给我了？”

    然后我就哭的不成人形，醒来时，脸上全是冰凉一片。睁开眼，都有眼泪还在落。我望着雪白的天花板，死死咬住唇。反应过来后，我感觉到手上有个小手在擦着，怔怔的转头去看。善儿呆在我旁边，他拿着一块手巾，不停的给我擦着手臂。他自己的眼也红肿着，显然是哭过了。

    看见我醒了，善儿连忙凑过来，“娘亲，你还疼不疼？”

    我摇头，手真的一点都不疼，疼的是心。

    抬手看了下，那儿全涂了药水，不知道是谁涂的，看起来一块红一块紫的，触目惊心的很。善儿还以为我手臂疼，连忙将我的手臂捧着，吸了吸鼻子，对着我的手臂哈气吹风。“娘亲乖，疼痛跑掉……”

    这个举动，是曾经在传承之地，他接受传承时每每伤痕累累回来时，我涂药时都会做的动作。没想到他学到了，我鼻尖一酸，抬手将善儿抱在了怀里，紧紧的……

    像是想借这个小身体，来驱散我心里的难受。

    就这么抱了良久，好不容易情绪缓和了点，我沙哑着嗓音问。“善儿，这是在哪？”

    “二爹爹说这是在医院，是刘爷爷说你身体透支，要进行治疗，带我们来的。”

    我恍然，原来我已经哭到鼻子都堵住了，连消毒水气味都闻不到。“那你爹呢？”

    “爹爹带着青煞去追踪那暗地里偷袭之人去了，只有二爹和右将叔叔在这里守着。”

    “那你……”

    三爹和干妈呢？

    一问到刘文轩和格格的事，我这心里又是止不住的难受往外冒。颤.抖着唇，竟然问不出来。善儿好像知道我要问什么，他连忙扬起小脸，“干妈也晕过去了，三爹被刘爷爷放在了一个好冷好冷的房间里，二爹现在在那边。”

    “我要去看看。”

    说着，我就撑了起来，要过去。善儿急急忙忙的来扶着我，他一个小身板，能怎么扶呀，纵然有力气，可是让我支撑不了啊。他连忙喊了几句，外面守着的右将进来了，一看我这样，行了个礼后立马说。“王后，你伤势尚未痊愈，吾王嘱咐你要多歇息。”

    我根本没在听他讲什么，执意站了起来，直接让善儿带路了。

    很冷很冷的房间……

    肯定是太平间了！

    来到这里后，我看见刘老爷子包了一个小的房间，在这里，只放了刘文轩一个人。他不顾寒冷，就坐在旁边，外面站了一圈好多部下，一个个急的要死，却不敢进去。

    看见我来了，夏凡连忙迎了过来。低头看了一眼，把他自己的鞋脱了，放在我面前。“里面冷，你要是不介意的话，先穿上吧……”

    我也低头跟着看过去，才发现刚才焦心，没记得穿鞋子。而现在我的双脚上面，有着淡淡的灵气在游动，我才注意到，善儿原来在默不作声的给我暖着脚。我心里一暖，摸了摸善儿的头，将这鞋子穿上了。

    我进去的时候，外面这群人全在跟我说，让我劝刘老爷子出来，说他年纪大了，肯定抵不住里面的寒气。

    进去后，无脸鬼最先发现我，他的眼圈也红着，连忙揉了揉飘了过来。“大祖宗……”

    我“嗯”了一声，走到了刘文轩的床边。那双眼已经闭上了，表情很安详，一点都看不出他死前是被洞穿头颅的。可是这样的人，安详不应该属于他啊！他应该继续跟格格幸福着，才对呀！

    刘老爷子看了我一眼，“眼泪不能落在尸体身上，不然会让他留恋人间，舍不得转世。”

    我没说话，看着刘文轩好久，我低低问过善儿和无脸鬼，他们的说法，都跟戮焰王一致。灵魂已锁，无力回天。我难过的像是有爪子在我心尖挠一样，一挠就是一爪子血。“灵魂只是锁住了，难道没办法解开吗？”

    无脸鬼摇头，有点担忧的看了我一眼，“此锁，不是你们所说的锁。这是把他的灵魂，跟他的肉.体绑在了一起。这个锁，没有办法解……”

    我看了一眼旁边的善儿，他也默默点了个头。

    我身子一晃，眼圈红了。“真的没有办法？”

    无脸鬼和善儿都没说话，但那态度，已经回答了我。

    我心里一苦，死咬着唇，没让自己哭出来。看着刘文轩，噗通一声跪了下来。我一跪，善儿和无脸鬼连忙跟着跪了。我几乎是用尽全身的力气，才克制住自己不能哭。

    “小六子，我一定会为你报仇！让他们怎么伤你的，怎么还回来！”

    因为过度克制眼泪，一句话，我断断续续说了好久，才说完整。说完，我重重的磕了三个头。那边刘老爷子没承受住，难过的呜咽出声。让一个那么铁血的老人哭出眼泪，足以证明他对刘文轩有多疼爱！

    将他劝离出去，我望着刘文轩发了好久的呆，身体被冻僵了都浑然不觉。是善儿蹭着我的腿说，“娘亲，善儿好冷。”

    我心里清楚，他不是真的冷，只是担心我被冻坏而已。

    难受的将他抱起来后，我伸手，把刘文轩身上的白布，慢慢给他盖上。

    以前，我从不觉得这个动作有多残忍！

    可直到自己亲自经历的这一刻，我才明白，这世界上最需要勇气的是，不是面对死亡，也不是面对困难，而是……给自己很在乎的人，盖上这块白布……

    心里明明知道，已经是天人永隔了。可是只要这块布不盖上，就好像还有那么一线希望……

    我捏着那白布的手，直颤，根本没有勇气松手。死拽着布，就好像……

    我再多等一秒、两秒……

    刘文轩就能睁开眼看着我，叫我一声，“乔颖，你干嘛呢，老子还没死呢。”

    可直到那块白布，慢慢盖过他的眼，我都没能等到他睁开……

    盖上之后，我怕善儿担心，强行将心里浓浓的悲伤给压了下去。出去的时候，刘爷爷已经走了，夏凡伸手想要扶我，我推开了。沙哑着嗓音问，“麻烦你跟刘爷爷说一声，先暂时别火化，也许还有希望……”

    夏凡看我一眼，“首长也是这么说的。”

    “嗯……千万别火化……让人看住了这里，别让那些人再进去折磨他了。”

    “好，放心吧。首长吩咐了，会有人日夜守着。首长还联络了相关的玄门家族，请他们来帮忙布阵。”

    “是景氏一族？”

    “不是。是玄门家族中最有声望的一个人，也是首长的老朋友。”

    