
    她说着，看向了戮焰王，那双猩红的眸子里，带着疯狂的意味。“你难道还不懂吗？她，在上一世就背叛了你！你知道你家国怎么破灭的吗？你知道你是怎么走向灭亡的吗？这一切，都是拜她所赐！而你，竟然还在这帮她！呵……可笑！”

    我听着，整个人都愣住了。

    家国破灭……

    戮焰王身死……

    都是拜荆姬所赐？怎么可能？

    我一直以为荆姬应该是先死才对的啊！从时间上来说，怎么看，都不可能是荆姬把他害死的啊！我还在想着时，在她旁边的格格忽然一巴掌扇在了她脸上，然后死死的攫住她下巴。“三八！你到了现在还想着挑拨离间，你以为人戮焰王傻，会听信你的一面之词？赶紧滚吧你！”

    旁边无脸鬼也跟了过去，跟着她一块儿，两个人一人揍一拳或者一巴掌，打的不亦乐乎！

    景歌被他们打的七晕八素，血吐了又吐。可饶是如此，她还是咬紧牙关，恨恨的瞪着格格说。“你以为人家把你当姐们？要不是她，你能被害到这一步？被人种下心魔，还连自己的男人都被她害死了，让他死在你怀……”

    她这句话还没说完，无脸鬼顿时脸色大变，连忙一巴掌扇过去，“靠！还想着挑拨离间？信不信老子打的你很有节奏？”

    她说完，我都吓到了，心尖都颤了颤！还以为格格会把她的话当真，刚想说些什么的时候，就看见格格竟然也一个巴掌跟着抽了过去，哼了哼。“你以为本格格跟你一样蠢，会听信你的话？做梦吧你！”

    无脸鬼也跟着松了口气，“都这样了，还想着害人，你简直是没救了！”

    景歌被他们打的脸都肿了，因为无脸鬼是俯身在旁边一个人身上，过去揍的，所以他的动作，把旁边的人看的一愣一愣的。好半响，之前在上面侮辱景歌的那个男的，开口说道。“易杰，你也跟她有仇啊？”

    无脸鬼皮笑肉不笑的说，“何止有仇，我恨不得剥了她的皮！”

    那男人立马笑了，一脸猥琐的模样。趁着他们在揍景歌，这男的还在景歌的身上摸了几把。之前是众目睽睽的，不太好摸。这下被他们挡住后，那只咸猪手摸得全是隐秘的地方！

    终于，她们发泄完了，下来后，我还是心有余悸的看了眼格格，在确定她并没有什么异常后，才稍稍松了口气。格格冲着我笑的欢实，“总算解气了，简直不要太爽！不过……小颖，你是怎么做到的啊？我不是亲眼看见他把那个什么墨老杀了吗？连魂魄都给捏碎了……怎么又出来了？”

    我看了眼旁边的戮焰王，“应该也是障眼法吧？”

    戮焰王点头，“在打斗途中，本尊与他做了约定。我饶他一命，他完成本尊所约。”

    格格恍然，“难怪那三八，让你别弄散魂魄，你还弄散了，原来是障眼法啊！那景浩然呢？你把他弄好了吗？”

    他摇头，“不过操控之术罢了！”

    ……………………

    我们离开的时候，景歌也正好被墨老带走了。戮焰王有一句话没跟我说，那就是他在跟墨老的约定当中，其中一条就是完虐景歌！只是，那画面太血腥，他不愿让我看到。亦或者，他想保持在我心中的形象。

    至此！

    三生石也算看到了，王爷爷的尸体也找到了，这一趟景氏之行，也算结束了！

    走的时候，广场上的人都散了，只有一个高台，以及绑过景歌的架台，还孤零零的留在那，孤寂、萧条。像是在昭示着，一个人物的终结……

    我回头，望着这片山脉，在阵法的掩盖下，烟雾缭绕的，好像是世外桃源般，让人看不清上面的建筑物。

    恍惚间，我想起了景歌被带下去之前，说的那句话！

    当时的她，衣不蔽体，头发凌乱如同乞丐，狼狈不堪。可是她那双猩红的眼里，全是汹涌般的怒意。她的声音，阴冷如同从九幽地府传来般。她说……

    “这一切，才刚刚开始……”

    这句话，跟刘文轩死亡的那天晚上，红魁跟我说的一模一样！不知怎么的，我就把这句话记在了心里，像是被什么针在扎一样，让我浑身不得劲。我惶惶不安，解决完她后的快感，也被这句话给冲没了！

    因为这句话，在路上我都一直惶恐的很，不知道自己心头萦绕着的不详来自于何处……

    因为这份不安，我甚至还给我妈打了电话，以及给刘爷爷也打了一通，知道他们都没有事，刘文轩的尸体也好好的在那后，我才微微放心了点。

    这一趟，虽然没有同时解决掉养尸人，但是我们的收获还是挺大的！

    至少……

    知道了荆姬的身世、也看到了三生石、认识了那个城隍庙的城主，更知道了鬼眼的事！想到鬼眼的事，我便记起了城主的吩咐，他说，“鬼眼的事每拖一日，便多上一分危机。如今我们是同一根绳上的蚂蚱，我这边好不了，你那边肯定也难受……所以，一定要记住，尽快摧毁它啊！”

    这件事……好像确实迫在眉睫了！

    想着，我问了下戮焰王，后面怎么打算。

    他想了想说，“先回去一趟，再去鬼眼，另行打算！途中也可帮她去除心魔，免除后顾之忧。”

    他说着，指了指旁边已经熟睡的格格。我点了点头，“好！那我先给天清道长打个电话，把鬼眼的信息跟他说一下。”

    说完，我就拿出手机给他打了！只是……令我诧异的是，这个电话，竟然打了十多遍，都一直处于无人接听的状态！中间间隔了近五个小时，天清道长都没有接！我想着，心里的不安又沸腾了！

    难不成……这次出事的，会是天清道长？

    我连忙焦急的给金豁牙打了个电话，让他找关系，赶紧打探下天清道长那边发生了什么。

    金豁牙一口应下，“好！最迟明天早上，我就给你回信。”

    挂了电话后，我又给我妈还有刘爷爷打了电话，知道他们都没事，刘文轩的尸体也还在，我才稍微松了口气，强行把心里的不安压了下去。这时候，外面的天已经渐渐黑了，车子在高速上开的飞快。我看着外面的天，心里一时间愁肠百结。

    忽然眼角余光瞥到了熟睡中的格格，她一脸的倦容，像是累坏了。我怕她冷着，便把窗户给她放了上去，还从后座上拿了块毯子，在她身上罩着。结果弄得时候，车子正好处于拐弯的状态，她的脑袋被向心力的引导，往旁边偏了下，靠在了无脸鬼的胳膊上。

    这时候，我忽然注意到……她那光洁的脖子……心里一个“咯噔”，突然就冒出了戮焰王的那句话，说心魔是事先被人种进去的，但在发生这件事之前，他并没有察觉到她身体里有心魔种……

    恍然间我有点惊恐，好像……忘记了一件很重要的事！

    顿时我哪还顾得上盖毯子啊，连忙让无脸鬼把她扶正了，然后我在她脖子上摸索了一下，什么都没摸到，倒是把她给惊醒了。格格睡眼惺忪的看着我，愣了愣，“小颖，你在做什么啊？”

    “格格，你脖子上那块血玉去哪了？”

    “不就在那吗？”她说着，还迷迷糊糊的去摸，结果自己摸半天也没摸到，这才稍微清醒了点。我把无脸鬼和左将的脑袋推向了一边，让她把衣领扣子解两颗看看，结果……

    她光洁的脖子上，什么东西也没有！

    血玉……

    不见了！

    