
    如果只是纹身倒也算了，在善儿的脸上，似乎有一天黑色像是鬼雾一样的东西在他脸上萦绕涌动，好似随时会被冲出来。在这鬼雾之下，我看见有好几缕黑色的经脉般，在他的体表上现了现，但很快隐下去了。

    我以为是那颗珠子引起的，也没去多在意。

    倒是戮焰王，似乎想多去观察下那几根经脉，只是那经脉只出来了几秒钟就消失了。戮焰王紧盯着他肚子那，似乎不好出手打断他。

    我看不懂，这些种种到底代表了什么，只觉得那个纹身让我看着有点触目惊心。

    我平时看不到自己的后背也就罢了，这是我第一次觉得，这纹身是那样狰狞，在善儿嫩白的皮肤上若隐若现，张牙舞爪的龙，似乎随时要把善儿给吞了般。

    而这样也似乎对善儿造成了不少的疼痛，他紧咬着牙关，脖子上的青筋全部爆了出来。睁着的眼里，满是猩红。

    当真是伤在儿身，疼在娘心。

    我只觉得自己好像被扔进了那熔浆里一样，喘不过来气，心脏也难受的抓狂。善儿的嘴角慢慢溢出了一些鲜血，开始只是溢出一抹，后来……直接喷了好几大口的血。

    那血也带着灼热的温度，喷出来后，直接把地面都灼烫出了一个个小坑。

    善儿闷哼一声，小身板骤然倒在了石台上。这个时候，戮焰王才终于出手，拉了他一把，浓浓的黑雾化作丝丝缕缕的线钻进了善儿的小身板里，善儿这才有所好转，脸色慢慢恢复了一点红润，等坐直后，神情总算是渐渐趋于宁静。

    这时候，好像传承已经进入了尾声。善儿紧闭着眼，似乎在入定。

    我趴在缝隙上，等了很久。在他入定期间，那种细小的鳞片，不仅布满在他的眼角，还有一些长到了全身。他的小胳膊、小腿，都有了那种隐隐的鳞片包裹着。

    到最后的时候，甚至都有两个角，从善儿的头顶上冒了出来。这角很小，但是……这角再加上他身上的鳞片，竟那么像一条幼龙！

    看着，我脑袋一抽，忽然想到了天清道长曾说的那句预言。

    “一曲狂歌惊黄泉，九龙朝凰乱人间。”

    九龙朝凰……

    这个龙，跟现在的善儿，还有戮焰王会不会……有什么关系？

    九龙……我背上刻着的就是九龙，而此刻，善儿的背上也有九条龙。九条只抓着锁链的龙……这中间……

    我一想，就吓得双手直颤，脑袋不小心磕到了旁边的石头。那一瞬，我吓得心脏都停了，瞪大了眼动都不敢动，好在戮焰王那边正在叫善儿口诀啥的，并没有听见。我松了一口气，拍了拍胸.脯，继续趴在缝隙上看。

    善儿紧闭着双眼，一边默念着戮焰王教的心诀，在他瞪圆的眼底，好像出现了一幕幕的画面！

    可是隔得太远了，还是在眼底，我根本看不见！

    我正焦急难耐时，青煞给了我一个眼神，我便立马让开位置，让它来看。它眼力应该比我好，我在旁边等着，可是没一会儿，我看见青煞满脸的惊骇，瞪大的瞳仁中满满都是害怕，我看着心不由提拎到了嗓子眼，伸手搭在他的爪子上，问他。“怎么了？”

    可是它非但没有搭理我，还露出更惊惧的表情，我还想再问，他就忽然伸手抓住了我，将我护在掌心里，没头没脑的说了声，“主人，青煞绝不会让主人受那样的苦！”

    “青煞你别激动，你先告诉我，你看到了什么？”

    青煞用小眼神看着我，慢慢的把刚才看到的一幕说了出来。

    原来……

    它看到了我曾经多次做梦的画面！可是……它看到的，好像是前半段！

    也就是在我被钉在棺材之前的画面，它看见我先是伤心至极的，跪在地上哭的喘不来气，像个生无可恋的人般，被人抓走了。绑在那棺木之中，用钉子钉住我的膝盖和脚踝。

    青煞说，那些钉子他认识！

    不是一般的钉子，是“佛炎银钉”！

    被佛炎银钉钉住的，不是肉.体，而是自身灵魂和所有能力！这东西，只需要一颗，就可以让人痛到死去活来。超过五颗，死了后那魂魄连阎王都不敢收，因为那灵魂里都燃烧着佛炎。

    这种佛炎跟地狱冥火差不多，会把那个物体整个都烧没了，才会消失！

    而这佛炎，烧的是灵魂。

    灵魂不灭，佛炎不散！

    曾有大能者，能力高深莫测，但是在被佛炎银钉折磨时，只用了不到四颗，就被折磨死了。

    而它在画面里看到，我被那人足足钉了11颗！

    我被它的惊恐感染到了，明明现在啥都没发生，可我就感觉我膝盖那里在隐隐作疼。11颗……

    虽然我在梦境里，看见自己被钉在上面，血肉模糊时，我也很震惊，也觉得很疼。可当时并不觉得有啥，如今来听，我只觉得那钉子也让人毛骨悚然！

    最关键是！为什么……青煞会在善儿的眼瞳里看到这一幕？

    这又是因为什么？犹记得，天清道长曾跟我说过，我的梦境是真是假，都要看善儿是否有先知的能力！如果他有，那么我这梦，就有可能是真的，因为我作为母体借用过他的能力，拥有那么一点细微末节的能力，还是有可能的。

    可是后来被其他事给拉走了注意力，我都忘记去问了！

    我正想到头皮发麻时，青煞紧紧的将我抱住，“主人放心，只要青煞不死，青煞就绝不会让这一幕发生！”

    我惶恐的回过神来，张嘴正想说，我也不要你死！

    可是还没说出来，里面左将好像发现了我们的踪迹，低喊一声“是何人在此？”，说着，我面前这墙壁，就被他拿着武器给捅了个对穿，石块从墙上剥落，我跟青煞直接暴露在大家眼底。

    看见是我，左将愣了愣，许是那晚上数刀子的经历太难忘了，他看见我有点怂。“啊……末将不知王后……在这……是末将该死。”

    我被他那“王后”两字弄得一愣，差点没从这上面滚下去。

    没有搭理他，我抬头看向了善儿那边。结果戮焰王闪身，直接到了我面前，有点愠怒的看着我。“你如何来了？”

    我有点理亏。“我……有点不放心……”

    戮焰王眉眼满是无奈，叹了口气，“此地炎热，你受不住的。”

    说着，就把我打横抱起，要带我走。我一急，，“我想看看善儿怎么了。”，说着连忙拽住他的衣袖，探长脑袋想往后面看，结果他把我的脑袋直接按在他怀里，用自己的身板挡住了我的视线，淡淡的说，“他在接受传承，不可被打扰。”

    “我不打扰他，我就在旁边看着就好！”我说完，就想推开他，可是却被他抱的很紧。那瞬间，我心里一个“咯噔”。我乔颖从来都不蠢，只是平时大大咧咧很多事不想去计较，但是身为一个单亲家庭长大，怎么会没有点敏.感？

    从他挡住我的那一刻，我就明白了，他在故意阻拦我去看善儿！

    这让我更惶恐了！有点恼怒的一巴掌拍在他胸膛上，动了火气。“戮焰王你给我松开，我就在旁边看看！”

    我一掌拍下去时，旁边左将倒吸了一口凉气，看着我的目光好似在惊恐我竟然敢打他的王。结果让他更惊恐的是，他的王非但没有生气，还在旁边特别无奈。瞪着我看了良久，最终在我的气势下，妥协了。

    这一幕，差点没把左将吓死，看见我跟看见天外来人般，“牛眼睛”瞪的老大！

    