
    我本来还想跟她解释一下，刚才我从王爷爷嘴里问出来的话，可是我还没有机会说出口，她就转身往她病房走去了。看着她那背影，我忽然觉得跟她之间，好像多了一道隔阂……

    一道看不见，但却很深很宽的隔阂。

    无脸鬼跟在她后面走了，我还站在原地，不愿意动。脑袋里空空荡荡的，就连心也空空荡荡的。戮焰王似是无奈的叹了口气，“蠢女人……”

    他这三个字，引得我鼻尖酸的更厉害，转身抱住了他。“怎么办，我好蠢！我真的好蠢！明明可以当着她的面去说，我却非要担心她会受不了刺激……要是刚才我拽着王爷爷直接去了她面前，还有刘老爷子看着，不就什么事都没了……我怎么就这么蠢？”

    我一边骂着自己，一边难受的直哽咽。

    戮焰王揽紧了我的腰，“关心则乱，而你又正好，畏惧了。自刘氏出事以来，你便畏惧了。”

    我浑身一僵，我正好……畏惧了……

    这几个字，像是砸在了我心尖上一样，那份这几天以来被我深埋在心底里的某种情感，突然之间就被他用手生生撕开了，鲜血淋漓，而我有种无所遁形的仓皇。

    他说的，一点没错！

    从刘文轩出事的那天开始，我就畏惧了！

    没有人知道，我只要一闭眼，一让自己静下来不做事，脑袋里就会回响那几句话。

    有红魁的，“开始了。”

    有金蚕婆婆的，“在你日后万念俱灰，不愿再苟活之时。”

    也有辫儿对戮焰王的那句，“终有一天，你会来求我。”

    更有天清道长的那句预言，“天地所不容，此生注孤苦，犯神煞，害六亲，丧子克夫，不得善终！”

    这些被我刻意隐藏起来，自我麻痹的话，全都伴随着刘文轩的出事，而冒了出来！真是之前那安逸的生活过太久了，我竟然会因为贪恋这种安逸，而开始选择逃避。逃避自己不去想那么多，麻痹自己以为一切都会好！

    可殊不知，在我不知道地方，早就暗流汹涌！

    所以，才会在刘文轩出事的时候，我备受折磨，怕极了这些种种都会应验！我慌了，真的慌了！越慌，就越容易出错……

    戮焰王将我的脑袋，扣在他怀里，摸着我的脑袋，一遍遍顺着发丝。“其实并不怪你，她心里心魔已生，若此时再刺激，怕是会万劫不复。”

    我一愣，猛然抬头看他，“心魔？你什么意思？”

    “便是你们所言的执念。你心忧她执念入魔，有此顾虑，亦是寻常。”

    执念入魔……万劫不复！

    我几乎直接钻进了这几个字里，听不到他其他的话了！我心焦的抓住他的手，“你的意思是，再这么下去，格格真的会垮掉？”

    他摇头，表情有些凝重。“不会如此简单，她体内有心魔滋生，若真执念入魔，便会化魔，泯灭人性。”

    我惊骇的很，“可是！普通人，哪有什么心魔？就算是再崩溃，也顶多是精神错乱，怎么会入魔？”

    “但她体内，被下了魔种。”

    他说完，我就傻了。

    “怎么会有魔种呢？上次红魁出去后，我们来医院，你不是还特意看过吗，她体内已经被清干净了吗？”

    “魔种与红魁无关，并且魔种入心，未发作之前，是无法判断得出。”

    也就是说，这魔种或许是早就种了进去？或许是最近才有的，无法判别出时间！我几乎是有点懵，难怪好几次，都看见格格的表情不太对劲。“那她体内的魔种，有办法去除吗？”

    戮焰王点头，我这才微微放心下来。他顺着我的头发，攫住我下巴，让我看着他。“虽然有魔种，但你今日此举，仍是欠妥。”

    我顿时落寞了，重重的点了头。

    “本尊知你所惧，但本尊早便与你说过，只要本尊不灭，你的天便塌不下来。本尊还说过至死，都会护在你身前。畏惧于心，旁人无法帮你，只能靠你自己。胜者为王败者寇，越是困阻，越应勇敢。”

    他说这话的时候，眼睛一瞬不瞬的望着我，像是在给我力量，又像是在驱散我心里的畏惧一样。

    尤其是那句，畏惧在心里，别人帮不了，只能靠自己。

    我像是醍醐灌顶般，有点明悟了。

    正如他的话。

    畏惧使人停滞不前，狭路相逢，勇者才会胜。

    就算这前面还有再多的艰险，就算还有很多的阴谋等着我，我现在畏惧没有用！不但救不了我身边的人，反而会推动事情往他们所预料的方向走！

    所以，我应该勇敢起来！

    不慌于心，不乱于情。

    方能找到一点生机！

    想通这一点后，我感激的看了他一眼，要不是他今天的那一句话点醒了我，我真不知道后面还会做多少傻事。

    ………………

    琢磨出这点后，我的心稍微安定了点，就好像突然注入了一股力量般，大脑也清晰多了。

    我把之前王爷爷说的话，跟戮焰王分析了下。很明显，我之前的猜测有点是对了。

    那赤红血瞳，就是王爷爷给的。而这个东西，应该跟戮焰王能够出现有着很大的关系。张天凡和老婆婆，都是被王爷爷利用了。王爷爷利用他们，完成了类似的某种仪式什么的，然后逼出了戮焰王。

    之后把那赤红血瞳用黑狗血毁掉，应该也是他做的。

    只是……他为什么这么做，为什么要逼出戮焰王，为什么要做这些，那赤红血瞳他又是怎么知道的，这些他都没说！我暗暗在想他最后露出的那个眼神，难道他上一世，也跟我们有纠葛？

    这个问题刚冒出来，我就有点不寒而栗。

    忽然有种……好像自己从出生开始，就被人算计好了的感觉……

    想着，我看了眼停尸房，想了又想，“戮焰王，把他的尸体放在刘文轩旁边，会不会不太好啊？毕竟他死的太诡异了，突然就拿着长戟自杀了……”

    戮焰王沉思了片刻，“嗯，你的话不无道理。”

    见他也同意了，我便立马让人把王爷爷和刘文轩的尸体分开放了。反正他们要在这里守着刘文轩的尸体，也顺便让他们把王爷爷的尸体一块儿锁了。锁门的时候，我想了想又拦住了，“我总觉得这事有蹊跷，王爷爷没理由怕我的长戟，如果他是人，就完全不需要忌惮，你看，天清道长就从来不怕长戟……”

    但是戮焰王在他身上查探的时候，又察觉不出什么。我想了想，觉得还是不对劲，给天清道长去了个电话。把这件事，原原本本的跟他说了。

    说完后，天清道长还有点愣。我听见那边有铜币碰撞龟壳的事，就知道他肯定在算，没打扰，好像他遇到了一点困扰，一直在那念叨不停，最后挂电话的时候跟我说。“我要筹备点材料，卜一卦，等卜出来再跟你说，你这两天让人看住了他尸体。”

    说完，就把电话挂了。

    我把这事跟戮焰王转述了遍，戮焰王点了点头，手上掐动了手决，像是在王爷爷身上留下了什么。然后就带着我走了，我出去的时候把门上了好几道锁，反复叮咛他们一定要看住了。

    做完这些，我才离开这停尸间。

    出了停尸间，我也把善儿接了过来，抱在怀里。善儿在我怀里脆生生的问，“娘亲，干妈是生你气了吗？”

    “嗯，有点误会。”

    “那善儿帮娘亲去跟干妈说，让干妈别误会你。”

    知道这肯定没用，可我不忍心拒绝他的好意，暖心的点了点他鼻子。“嗯。”

    