
    后面格格更是笑出了声，摸了摸他的脑袋。“善儿，你拿了多少。”

    “唔！二爹说，不拿多，我就拿了一大半。”

    “噗！还是留多了！对付他那铁公鸡，就应该全部拿完才对！”

    听着他们一言一语的，我总算弄明白了。敢情……这些东西，都是那个城主的啊！就在我跟他讨价还价的时候，无脸鬼、格格他们就合计，让善儿悄悄进去搜刮了一番……

    我好气又好笑的，只是指正了下，这个行为不太好，得看人，其余的就没再说什么了。从后山出来，戮焰王感受了一下跟我说，“她在房内。”

    我冷笑了声，“这下，该轮到我们反击了！”

    说是这么说，但是计划什么的，戮焰王并没有跟我详说。这个我倒没怎么在意，只要最后的结果，是他不会放过景歌，就够了！

    之后，我们并没有回去景氏里。而是在这后山里，随便找了处山洞便躺下休息了。休息的时候，格格冲着我比了比拳头，很是兴奋的说。“终于能看见那三八吃亏了，这一天，我等了好久，一定不能轻易放过她！”

    我看着她，便想起了刘文轩，点头掷地有声的说，“我一定会让她把所有造成的伤害，都一一还回来！”

    我突如其来的严肃，让她有点疑惑。看了我一眼，没有多想，“嗯”了一声，便侧过身子睡觉了。、

    我看着她的背，脑袋里一时思绪万千。

    今晚发生的事，有点多，我得好好消化一下。

    有荆姬的过往、有城主说的鬼眼、还有三生石上的画面……

    每一个，都像是一座座大山一样，压.在我肩头上，让我喘不过来气。那个鬼眼不关，背后那个人的实力就会越强，到时候应验在我身上的死劫，也会越重……光是这一座大山，就让我有点难受了。

    还有三生石上的陆恺……

    又是谁？我以后怎么会嫁给他，善儿和戮焰王去哪了？

    还有……孟婆最后那句话……

    我一直记在心头，她说，“你，没有来生……”。没有来生是什么意思？意思就是，要么我这一世，魂魄也烟消云散了，要么就是我永生？怎么想，都是第一种可能性大一点。

    一时间，我更迷茫了！

    好像……知道的事情越多，我对未来越觉得茫然！明明好像能看到前路在哪，但是却不知道这前路，可能会通向哪里。那种不可控的感觉，是这样糟糕！

    但所幸的是，这次三生石上并没有什么过分的画面，戮焰王也没有真的伤害我……

    就这样乱七八糟的想了一晚上，也不知道什么时候睡着的。

    第二天，我醒过来时，景氏一族那边，就好像在举行什么仪式般，敲钟敲了好几下，似乎挺热闹的感觉。我看了一眼熟睡的格格，爬了起来，出来后，正好撞见从外面回来的无脸鬼、戮焰王等人。

    我疑惑的问，“那边怎么了？”

    一问，无脸鬼满是气愤的说。“大祖宗，你不知道，景歌那臭八婆真的如愿了！刚刚进去打听到，她靠着景一那臭小子夺得第一，以及另外几个同支脉的人，也进了前十，靠着这个成绩，她挤进了长老层，当了七长老，身兼掌事者！也不知道她使了什么手法，这仪式本来应该是几天后才举行的，结果他们现在就已经开始举行了。”

    我看了一眼戮焰王，发现他很是淡定，就大概猜到了，这肯定在他的预料当中。顿时也不怎么急了，收拾了一下后说，“走，我们悄悄混进去看看。”

    ……………………

    景氏一族，掌事者的房间里。

    景歌望着镜子里的自己，一身淡青色长袍加身，长袍中间是用金线纹着几条花纹，和一个“景”字的形状，看上去英武不凡。她缓缓抬起了手，看向了袖子上的那个字！是一个同样用金线纹着的，“七”字。

    这个字，不单单只是一个字了！

    从它被纹在这个上面开始，它代表的意义，就不一样！

    这就是位高权重的代表，这就是昭示着，她终于混进了长老层的象征，这就是代表着……她离目标越来越近的一刻！她骤然拽紧了手，将这个字，死死的拽在手心里，用力的根本不怕疼一般！

    奋斗了十多年，从九岁她从家里到了本家开始，她就一直在等这一天。为了这一天，她忍辱负重了多久，卧薪尝胆了多久！根本没有人知道她有多努力，有多辛苦，又背负了多少！

    没有人知道！

    而现在，这一天终于来了！混进长老层对她来说，只是第一步！只有进入长老层，她才可以一步步的爬上去！把前面的长老都想办法弄死，或者拉拢，这样她才可以有机会爬到大长老的位置！

    那个……可以掌握景氏生杀大权的位置！

    那个……她想了十多年，梦寐以求的位置！

    时间差不多了！她松开紧拽着的手，整了整衣袖，拉开门走了出去！然后一步步的，塌向了那个广场，之间一共七千三百八十一步！

    她闭着眼睛，都能知道怎么走，在什么时候转弯，什么时候上台阶！因为……太熟悉了！她曾无数次，在没人的时候，练习着这一天，能够拿到长老令牌的这一天！所以这里的每一步，几乎都有她留下的脚印！

    终于……她站在了最顶上，站在了大长老，景国一的面前！

    背后，是上千的景氏子弟！不用回头，她都知道，在背后，肯定有上千双羡慕的眼睛在看着她。那瞬间，她努力挺直了脊背。

    直到那块长老令牌，终于放在了她手上！

    握着这块沉甸甸的令牌，她眼里瞬间就蓄满了泪水！一股澎湃的情绪，在心间狠狠的激荡着！她转过头，高高的举着手里的令牌，“景氏上下，均听我令。今我以七老之名，誓达上天。日后我定鞠躬尽瘁，以壮大我景氏一族，千秋万业！”

    说完，她享受着自己被一片激动的“千秋万业”呼号，所掩盖的感觉！

    景歌低头，看向手里的令牌，耳边也充斥着各式各样的祝福声。她不由紧了紧令牌，原来……这就是掌权的感觉！真正掌权的感觉……之前当掌事人的时候，没有仪式，没有令牌，只有一个空头身份，那根本就不是真正的掌事！只不过是挂个光鲜名头的傀儡！

    今天，她终于尝到了权利的感觉！

    这个令牌，就是权力的代表！只要有这块令牌，之后在景氏，再没人敢欺负她！再不用担心，会被随时赶出去！再不用害怕，会有人敢随意爬上她的床！再也不用惊慌，会有男人逼着她，去做不喜欢的事！再也不用……去照顾那个傻子景浩然了！

    她！

    终于可以……名正言顺的，让家里那一脉，光光鲜鲜的站在人群之上！

    终于可以……用这权力，报仇了！

    景歌抬头望向饿了枯井那边的方向，爸妈，你们看到了吗？你们的仇，我很快就可以报了！景氏，很快，就要是我的了！我会把景国一踩下来，我也会让他跟你们一样，体会下那种生不如死！

    爸妈……

    你们看到了吗？

    下面的人，是在为我景歌欢呼，不是别人！

    属于我景歌的一天，也终于要来了！

    那一刻，景歌有点热泪盈眶！心里全是被满足、激动、快感，给充斥着满满的！之前所有的忍辱，所有的坚忍，所有的心机，她觉得，都值了！她明白，从昨晚把事情告诉城隍庙的人开始，自己就会被厌恶，被那个深不可测的男人厌恶了！

    可是，这又如何？

    他的厌恶，怎么比得过此刻被权力、被欢呼、被祝福淹没的快感？

    