
    终于……

    荆姬来到了他面前。

    戮焰王执手拉过她，而荆姬也慢慢的将手放在他手里。那个动作很慢，好像谨慎又神圣。

    他俯身，在荆姬的耳边，像是说了一句话。

    他说什么，我在三生石上都看不见，只能看见他的唇形。

    像是在喊，“笑笑”，又像是在说，“吾的姬后……”

    他脸上的表情是那么幸福，那么纯粹，好似实现了自己最终的人生理想般。后面的仪式，都很繁琐，画面也放的很快，几个画面一闪而过了。但在祭拜完祖先之后，荆姬要被送回房里，而就在这，画面闪动间，我看见有个人等在了荆姬的门口。

    这个背影绰约生姿，婀娜聘婷。

    一件紫檀色刺绣镶边长袍，将她的身线很好的勾勒了出来。似是听见了荆姬的脚步声，她缓缓转了头。彼时，刚好是晚上，天边昏暗，月亮还没出来，照明只有廊道上的大红灯笼。

    本就是绝美之姿，此刻被这大红灯笼衬托的，更加娇羞美.艳，沉鱼落雁……

    这个人……

    不就是辫儿吗？

    我震惊了下，下意识看向了旁边的戮焰王。他一直专心看着上面的画面，没有注意到我。

    画面里的辫儿，美则美矣，可是她妖冶间，眼神里充满了怨毒之色，脸上挂着的冷然笑意，也像极了一直蛰伏在暗处的眼镜蛇，带着死亡的气息……但这表情，只有一瞬，很快就被她故意装出来的天真烂漫给代替了。

    她看着荆姬，上前欢欣的拉过她的手，像是说了一些祝福的话。

    荆姬的脸上一直带着笑，很真挚……

    我看着未免诧异。

    难道说……在上一世，辫儿和荆姬是闹掰之前，是很好的朋友？

    荆姬被人催着要进屋，就没跟她多说，临走时，辫儿送了个礼物给她。用个大红方巾包裹着，我看不出那是什么，荆姬拿到后，还挺高兴的，谢过她便进了屋子。夜色慢慢的过，她一个人在屋子里不知道呆了多久，在红烛燃尽之前，房门终于被人推开了……

    戮焰王走了进来，看见床上坐着的荆姬，少年那英俊的脸庞上不自觉的，就露出了一个笑容。走到了床边，笨拙的去掀开荆姬头上的盖头。

    我从没见过这样的戮焰王。

    一颦一笑，都是那么发自真心，仿佛眼睛里都在闪烁着光芒般，那般期待，那般迫不及待，又那般小心翼翼，就好似……荆姬是一个需要捧在手心里的瑰宝，捧着都会怕摔了。

    盖头被掀开，借着摇曳的烛火，他们看清了彼此。

    两人的眼底，都是柔情蜜意……

    我从不懂一眼万年是什么意思，可是这一刻……我好像有点懂了！

    看到这里时，旁边孟婆似乎轻轻的喟叹了一声。我被这声音吓到了，连忙回过神来，瞪大眼去看她。她那双清澈的眸子里，像是透着一种惋惜，看着我，她缓缓开口，“三生已断，只会浮现片面。所能显现的，会是你们所有记忆中，最深刻的一幕……如今你们所见，便是你们最深刻的记忆。”

    只能显示片面？而且还是印象最深的？

    戮焰王印象最深的，难道不应该是荆姬怎么害他，怎么伤害他的吗？又或者，至少也会是自己怎么会走到本体死亡，只留魂魄的画面吧？

    结果都没有……

    出现的，竟然是他跟荆姬结婚的画面？

    这么说……在他的印象里，所有的伤痛、悲苦、愤怒乃至死亡，都不及这一刻，他迎娶荆姬要来的更刻骨铭心吗？我的心像是被什么触动了一下，鼻尖忍不住发酸。心底深处，一股无法抑制的酸楚侵袭了我全身，就像是有大掌在狠狠的拽着我的心脏，在撕扯着它。我疼的只能张着嘴，涸辙的鱼般，没办法呼吸！

    这一次的痛，比上一次看见他鲜衣怒马，在阡陌古道，要更难受，更深！

    这种痛，不是因为嫉妒，更不是看着他跟其他女人啪啪的难受！

    而是因为……

    我的男人啊，你到底是爱一个人爱到有多深，才可以做到这样！就算荆姬再怎么伤害你，再怎么让你难受，甚至最后还害的你死亡，你什么都不记得，你愤怒的想要掐死她，在你内心里……

    你还是下不了手！因为你最怀念的，最深刻的，还是跟她在一起的幸福时光……还是迎娶她时，想要把她当成瑰宝的愿望！这一刻，我忽然有点明白，为什么梨儿把无脸鬼害的这么惨，而无脸鬼最后化作了怨鬼，都没有想着要去杀了她，而是还继续陪她走到了生命的尽头。

    忽然有点明白，为什么辫儿在那天爆发时，会吼出一句，“他的爱，永远比恨多那么一点！”

    可不是吗？

    这个傻男人，受到的伤再多，在他内心底里，记得的也全是别人的好！

    一时间，我对他又心疼又替他觉得委屈。忍不住，回头更紧的搂住了他，泪水沾湿了他的衣襟。戮焰王估计没明白我为什么突然抱着他，他浑身有点僵，愣了愣，才回手抱住我。

    这时，还没给我们互诉衷肠的时间，奈何桥边上，传来了声声震天的呐喊声。我被那声音吓了一跳，连忙从他怀里抬起头，只见在桥边上，阎王爷手底下的将领，出现了好几个。除了黑白无常外，还有一些守着城隍庙的将军，一个个浑身煞气腾腾，背后还有着千军万马。

    这阵仗，真的很大！

    无脸鬼和左将他们，脸色都变白了。格格在青煞背上有点慌，连忙扭过头来说，“小颖，要不就把三生石搬起来，我们带走。要不然，我们就先离开，下次有机会再来拿？”

    我脸色发白的点头，想要去搬三生石。可是这石头，竟然重的出奇！

    一开始是轻的，可是越来越重，几个眨眼的功夫，它竟然就重的我根本没办法撼动。全身一个踉跄，差点没摔在地上。戮焰王及时拉住了我，想要来搭把手，结果这重量竟然连他都……搬不动！

    我们俩废了老大的劲，都没再能撼动它！戮焰王轻哼一声，将鬼气去抬，都没能成功！

    孟婆在旁边，看着平静的摇头。“没用的。三生石、三生石、包含了你们的三生三世，无数情愫，无数悲欢喜乐，这份千愁万绪，又岂是人力所能抬动？”

    我愣了下，又尝试的搬动了下，还是跟刚才一样！而且这股力量重的简直不可思议，我顿时死了心，拉过戮焰王，“算了，下次再想办法来看吧？刚才孟婆说只能看到片段，也许我们下次来看到的，又会不一样。而且，这么多人马，无脸鬼他们肯定支撑不住的。”

    我说着，就要拉着戮焰王走。可刚动，就有一只苍老的手，搭在了我肩膀上，孟婆看着我，意味不明的说，“三生石上看三生，你们只看了一生，还有两生没看，就想走？”

    我脸一沉，“你什么意思？”

    而戮焰王也直接用阔剑去斩她那碰着我胳膊的手，孟婆脸上闪过一丝狠戾，在他动作之前，就先一步抓住我胳膊的手，猛地用力。她力气惊人，我被她推得，直接往三生石上靠。一个踉跄，整个人就往下摔，我完全是下意识的撑，结果撑得位置，正好在三生石上。

    我惊慌的连忙收手，可是上面传来了一股诡谲的吸力，像是磁铁般，吸着我的手，让我动弹不得。

    我焦急间，上面已有水波纹漾开，一个画面渐渐的清晰起来……

    