
    打闹间，天清道长抬头看向我，把葫芦一立。“嗯，贫道以为，让善儿先去接受传承也可以。传承之力是比较玄妙的，或许岁数越大，对这传承之力的接受，也有影响。”

    他这句话得到了青煞的赞同，它是接受过传承的人了，它的话可信度应该很高。

    戮焰王妥协，再加上天清道长都这么说了，我还能怎么着，点了点头。“好吧。”

    随后我在这诊所呆了有两天，等我稍微恢复了一点精神后，就准备出发了。只是在临走之时，天清道长来跟我告别了。“乔丫头，贫道想了两天，我始终觉得辫儿是个祸害，留她在外面无人阻挡，后面肯定会有大麻烦。而且死劫的先兆已经出来了，还是她弄得，我觉得……上次的判断没有错，与其说地狱之门是死劫的开端，不如说死劫的开端是她。”

    他说话间，我注意到他眼球上全是红血丝，显然这几天他都没有睡个安稳觉。“盯住她，才是制止死劫的关键。”

    我拉着他，有点担忧。“可是……辫儿身边跟了一群邪魔，那面具邪魔一个就极难对付了，现在还有三个。她坐下那个白虎，我跟它对过手，比面具邪魔还要难对付。”

    天清道长宽慰的拍了拍我，“放心吧，我不会与他们正面为敌。若真要打，我直接跑便是。连你男人都留不住我，它们还没那能力可以留住我。”

    我还想说什么，可是戮焰王揽住了我的腰，那意思再明显不过了。我只能叹气，反复叮咛了又叮咛。我知道，死劫是他心里一直的梗，守护了20年，就为了防止死劫发生，现在让他眼睁睁的跟我们等着死劫，是不可能的。

    除了天清道长，刘文轩也跟我说，“咳咳……乔颖，我也要走了！毕竟我出来太久了，老爷子那边已经打电话威胁我，再不回去，就跟我断绝爷孙关系了……”

    “嗯！你快回去吧，顺便去看看格格怎么样了。还有我妈在你们家打扰了这么久……”

    “你说打扰，这不就见外了吗？我就回去呆几天，到时候再去缅甸看你。”

    他摸着后脑勺笑，笑的有点邻家大哥哥的感觉。只是……那笑明明很阳光，可是我眼前忽然就晃过了在梦境里，他被焊上面具，露出诡谲笑容的脸。我心里一惊，被自己的想法吓了一跳，恍然回过神来，刘文轩还是在那笑着，我忍不住多叮咛了几句。“你还是别来缅甸了，等我从传承之地出来，我会去找你们的。”

    “还有啊，你这段时间尽量别自己外出！张天凡和小尼姑他们的威胁还在，我怕他们会找上你。”

    叮咛完，我还是不放心，还跑去拜托了天清道长一定要把他护送到家。

    交代完一切，刘文轩也安排好了送我们去缅甸的车子后，就上车离开了。关上窗户之前，还冲我摆了摆手，我望着车子奔驰的背影，眼皮狠狠的跳了一下，隐约间，总觉得心好慌！

    ……………………

    坐上他准备好的机票，我们直接飞到了缅甸去。下了机场，就有刘文轩准备好的车子在外面等着我们。戮焰王所指的位置，是在金三角地带，也就是普遍认为比较鱼龙混杂，也有很多贩毒的走私的经常在这边出没，所以枪声在这里完全不足为奇了。

    到了这边的城市后，走在路上都能看见人们身上随时背着一把枪。我们的出现有点突兀，看样子就好像背包客一般，尤其是我手里还抱着个娃娃。一路有惊无险的路过这城市，进了他所指的那座林子里。

    这林子旁边就是一片田，里面种的全是罂粟。

    我以为他所指的传承之地，会是在什么很奇特的地方，没想到就是在这片大山之中。我跟在他的后面，走了一圈，最后定在了其中一个位置上，他用鬼力轰出了一个洞，我们跟着进去。路上还能看到一些盗洞，但基本上这些人一进来没多久，就死在了机关下。因为这里面的机关，简直多到了令人发指的地步！

    我看着这些机关，脑袋有点木愣，“传承之地在这里面？”

    戮焰王点头，看着前面的方向，目光里有着别样的东西。饶是他带路，光那些机关，我们也是耗费了一天的时间，才走到最后。一进到最里面时，我瞬间傻眼了！

    什么叫波澜壮阔？什么叫雄浑壮观？什么叫让人叹为观止！

    我总算是看见了，在这片大山下面，竟然埋藏着一个点将台！在这下面，竟然有着一只兵队，就好像秦始皇兵马俑一样，一个个全都是石俑做成的，但每一个都雕刻的非常精致，就好像随时可能活过来一般！

    我跟无脸鬼还在吃惊的合不拢嘴的时候，戮焰王一个飞身，跳到了那个点将台上。

    他一动，我就看见这些兵俑，全都诡异的扭转了头。本来都是看着我们入口的方向，结果伴随着石屑的掉落，全都一个个看向了点将台的方向。有些靠的近的，已经不知何时举起了兵器，对准了戮焰王。

    在这点将台的前面，有着一个石台。戮焰王就站在这石头面前，赤红血瞳睥睨的看了一眼这堆兵俑，从身上拿出了那块玉珏。看到这玉珏，我只觉得脑袋一抽，一个很不可思议的念头从我脑袋里冒了出来。难不成他要……

    戮焰王扫视了一圈后，便将玉珏慢慢的放在了石台上。那一瞬，顿时山崩地裂般，整个山体都在“咆哮”，震动的掉落了很多石头。一阵天旋地转，要不是无脸鬼在旁边护着，我都要直接撞墙上去了。

    这样的动静持续了近乎十多分钟，才终于停了下来。声音刚停下来，我就听见耳旁有人在呼喊，“恭谢吾王，赐予吾等重生。”

    一声声，中气十足。

    我连忙扒拉开无脸鬼的衣袖去看，只见点将台的下面，有几十个人跪在那，朝着戮焰王所在的方向，重重的磕了一个响头。而此时的戮焰王不知何时，把他的盔甲、长袍和武器都拿了出来，站在点将台上，朝着下面的他们冷然开口。“左将何在？”

    “臣在！”

    一个身形魁梧，长得有点凶神恶煞的人上前一步，重重的跪在了地上。

    “右将可在？”

    “臣在！”

    另外一个人也走了出来，不同于左将的魁梧，他给人更多的是一种机警。戮焰王又念了一些人的名字，每念到一个人，就会有人走上前跪着。我看着戮焰王的身影，这样冷静肃然、泰山崩于前而面不改色的模样，当真有股蛟龙出港，君临天下之势。

    看着看着，我心里忽然有一股酸意冒了出来。

    似乎曾几何时，在那一片苍茫天地之上，有一个少年他站在点将台上，台下没有一人，他鼓足勇气在那对着空气喊，似乎在竭尽全力让自己尽量显得轻松写意一点，尽量霸气凛冽一点。等他终于念完那一番人名之后，他扭头冲我露齿一笑。“笑笑，我做的可好？可会被他们嘲笑？”

    恍惚间，我似乎是摇了下头，他便兴奋的不行。“那便好，我再多练习几遍……”

    说着，他又对着空气喊了好几遍，一遍比一遍流利，一遍比一遍自然。

    那般青涩但肃穆的他，同今时今日，那个由内而发出一股霸气的人儿，看着看着，让我忍不住看红了眼。

    没有一个人，是天生就能成功的！他有多成功，就有多努力！在他的身后，是别人所看不到的血泪，也是别人所体会不到的艰辛。可是那样一个爱面子，执拗的男人，却把他曾经最青涩，最自然的一面，完完全全表露给了他的笑笑……

    