
    我一惊，低头看了眼那些空缺的地方，上面的灰尘都有好几尺厚，肯定不是最近才消失的。显然早在很多年前，这些人的兵俑就全部被人给带走了！只是带走的人，为什么偏偏带走这些人？难道……只是单单的，不想让我们知道前一世到底发生了什么吗？

    我在那思考了半天，问了戮焰王，他也皱紧眉头，表示自己记起的只有小部分，对于这些谋臣什么的，只知道名字，但并不记得之前的事。这件事，最后只能作罢，让那些兵俑留在这，我们带着左右二将出来了。

    在缅甸的一个镇上，随便找了个旅馆住下，把我手机翻了出来充上电。我发现有很多的未接来电，有刘文轩、天清道长、格格，还有我妈的，其中最多的当数刘文轩。我看见他给我发了很多短信，都是让我速回。结果打电话过去，又没多大的事，不过就是格格醒了，想见见我，还有我妈也是。

    我都翻了一遍，其中天清道长的一句留言，让我盯着手机看了很久。

    这是一条关于小尼姑的。

    “乔颖，我干儿子的传承怎么样了？辫儿好像藏起来了，贫道暂时找不到他。听说鄱阳湖那边失踪了十几个渔民，有人称看到了八荒的踪迹，我去看看。”

    八荒不是随着那群灭魔军团，跳进了漩涡里吗？怎么还会出现？还有……失踪了十几个渔民……

    我总感觉那边有大事发生，看了一眼时间，短信就在两天前，便连忙给天清道长回了个电话。打过去的时候，他还没有下水，大概情报就是给我短信里的那些，他算过日子，过两天还会出事，到时候他会盯着点，有消息再告诉我。

    嘱咐完让他小心之后，我想了想，还是先去刘文轩那里。我始终对他放心不下，天清道长保命技能很多，不需要担心，可是刘文轩不同啊！他唯一的能耐，就是靠紫魁的力量。

    但是回到都城之前，我想先去看下金蚕婆婆，不为其他，只为这几次来的报恩。

    可是等我们到了那个金沙河边，却再也看不到老翁了。我们自己破了阵法进去，那里早已人去楼空。木屋子里什么都没剩下，上面落下的尘埃在告诉我们，他们已经走了一段时间了。

    但是在金蚕婆婆的床上，还用一个小盅压着一张纸条。

    “乔姑娘，如你看见此信，定是老身去渡劫之时。你无需为老身过多担忧，生死自有天命，老身也已做好准备。”

    “你可还记得曾回答老身的问题？在面对待你日后收到伤害之时，望你还能记得当日所说之话，也能明白这世上，唯情最伤人。”

    “此小盅里有一锦囊，在你日后万念俱灰，不愿再苟活之时，方可打开。”

    “此锦囊赠与你，望乔姑娘能践当日一诺，于日后好生照顾根生……这孩子，心性纯良，虽经历险恶，可依然容易相信人，望姑娘能好好引导他，教他从善。”

    “金蚕，绝笔……”

    看到最后“绝笔”二字的时候，我基本上已经猜到了。无论是这绝笔，还是她之前就拜托我照顾根生的事，都让我明白……婆婆她肯定算到了自己的命，算到了自己……躲不过这次的天劫！

    一想到婆婆这一生的遭遇，我忍不住泪流满面。善儿在我怀里，手足无措的替我擦着眼泪，我难受的心里好像堵着一块大石头一样。“善儿，跪下。”

    善儿立马听从，跪在了床前，恭恭敬敬的咳了三个响头。磕完，他眼眶也红了。“娘亲，婆婆已经走了吗？”

    “嗯……走了……”我嗓音沙哑，也跪着磕了三个头，谢婆婆的救命之恩，和救下善儿的恩情！

    如果不是她，善儿真的出生不了。而那次在床上，我也会因难产而死……

    善儿一扁嘴，湿了眼眶。“娘亲，婆婆跟根生哥哥一样，都是好人。”

    “是啊！”我看着金蚕婆婆的床，脑袋里全是她那虽然严肃，但实则关心的脸庞。“其实她的心，跟根生一样，都是善良的。”

    被八荒骗过的她，冷漠和严肃只是她的保护伞而已。谁要是能进她的心，她也会对那人付与真心。这一点，跟始终相信人类是真善美的根生何其相似？她一遍遍的教导根生不能轻易相信人类，而她自己，不也是相信了吗？

    善儿磕完之后，安安静静的站在我脚边，紧紧的抓着我的裤管。“婆婆走了，那根生哥哥呢？”

    “根生会来找我们的，等根生哥哥来了后，善儿要对他好一点知道吗？”

    善儿重重的点头，陪在我身边，将婆婆常用的那个杯子，当成遗物埋葬在了木屋旁边。这个土坑，我没有让任何人代劳动手，是我跟善儿一下一下挖出来的，仿佛手上的疼，能暂时让我遗忘下心中的疼！

    戮焰王一直陪在我旁边，他像是懂我，并不曾阻拦。只在我做完一切后，用自己的大掌，将我血肉模糊的手包裹在其中，用灵力滋养着。

    在这简易的坟包之前，善儿再度跪了下来，而无脸鬼也跪在一旁，跟着磕了三个头。他的理由很简单，“感谢你这个怪婆婆，救了我大祖宗。”

    善儿起身之后，我也跪了下来。正打算磕头之际，忽然旁边传来了一声闷响，我疑惑的扭头一看，整个人都呆住了。

    跪的人是……

    戮焰王！

    我傻眼的看着他，周围的左右二将更傻了，震惊了好几秒，才反应过来，连忙跪着过来拦。“吾王何等英名盖世，身份尊崇！这只不过是黄鼠精幻化，怎么能受你这一跪？”

    我到现在都没缓过劲来，呆呆的听见戮焰王说。“她救过本尊的女人和孩儿，能受本尊一拜！”

    “使不得啊！”

    左右二将还想劝，可还是拦不住戮焰王结结实实的磕了三个头。

    他磕完后，还跪在那，像是在等待我磕完。我傻乎乎的磕完后，他将我抱了起来。在他怀里时，我脑袋还是一片空白，完全没办法从震惊中回过神来！

    不是说下跪，让我觉得震惊。

    而是，下跪的这人是他，戮焰王！我做不到不震惊！

    他是谁？身份那都是虚的，没什么可说！可是他从小就被磨砺，被耳提面命的说，要保持皇家威仪，要保持君王风范，就连被浸泡在熔浆里，都不能弯下他那根挺直的脊背！他这一生，更是被教导着天下之大，唯吾独尊长大的！

    他们这种人，从出生开始，估计除了祭祀、拜天拜地拜父母之外，就不知道下跪为何物了！我甚至怀疑，以他们那戮氏一族的性格，估计连父母都不用跪！

    而现在，他不仅弯了那腰，还跪了！

    这如何能让我不震惊？

    最重要的是，他能做的那么坦然，淡然的只有一句，“她救过我的女人和孩儿”。所以他就放下了所有孤高……跪了？还是那么的理所当然……

    那一瞬，我被一股不知名的情绪深深的充满了胸腔，情不自禁的在他怀里哭的泣不成声。紧紧的抓着他的衣服，千言万语只汇成了一句，“谢谢……”

    他板起了脸，攫住我的下巴，略带惩罚的捏了捏。“不准言谢！”

    我继续哭，鼻涕跟着流，有点慌的想找东西来擦，没想到他竟丝毫不嫌弃的，用手帮我拧干净了。我怔忪的看着他，他眉目是那般柔和，他轻声说。“蠢女人，本尊说过，无论前途如何凶险，本尊至死都会挡在你身前。”

    