
    因为弄这尸体的缘故，我在这才站了没几秒，就被那腐臭味熏的直辣眼睛，不由往后退了退。

    他们这时候也反应过来了，看见我们有短暂的惊慌失措，紧接着那个红毛血尸就跳了起来，直接就朝着我抓了过来。他露出来的爪子又长又锐利，再加之他速度飞快，我只感觉到有一股劲风直朝我脸上刮来，下意识将长戟一抬，挡住了。发出“铿锵”的清脆响声，旁边戮焰王反应飞快，红毛血尸一击不中后，他就连忙舞出个剑花，刺了个正着。

    红毛血尸连忙哀嚎着往后退，鲜血有些溅到了我脸上，这几天以来，一直压抑在我心底的恨意，瞬间被激发了出来。

    我看着他们，冷然着脸将后面这扇门给关上了，冰冷的吐出几个字。“今天谁也别想走！”

    我说完后，王爷爷似乎轻嗤了声，抬手就从身上掏出了好几个符箓，一张张打在了那些棺材的身上。紧接着，扬手就想去拍那些棺材，我心里一惊，也不知道哪里爆发出来的潜力，反应速度超乎想象，在他起手式刚刚出现一半的时候，就将手里的长戟猛然刺了出去，直接刺在了他拍出去的符箓上。

    这些符箓刚刚震动着出现的反应，顿时被我打断了。

    王爷爷看见这长戟，似乎是有一瞬的忌惮，后面直接绕过了那长戟，去拍向旁边的棺材。这一幕，让我看着有点费解。这长戟，我之前研究过，好像是对那些邪祟鬼物，才有克制的作用。照理来说，王爷爷之前是假死状态，他也就还是人，为什么会怕这长戟？

    将这个疑点放在心头，青煞跟着我一块儿上，把王爷爷给堵住了。

    其他的就交由戮焰王和左将了。

    所谓的勇者无惧，也不是没道理。就我现在心底这怒气，支撑着我根本不怕他任何攻击，直接蛮干，倒是把王爷爷给逼的节节后退，好几次都被逼到了墙角处。

    战斗渐渐进入尾声，戮焰王那边很快就将红毛血尸等人给制服了，于是过来帮我对付了王爷爷，几招下来，王爷爷被戮焰王压的回手之力都没有，战斗最后是以戮焰王在他身上落下一道桎梏，而结束。

    拎着到了外面，无脸鬼还在苦苦作战，红魁拿着的那角，像是伤害力挺大，就连无脸鬼都有点忌惮。我看着那角忍不住问，“那是什么东西？好像你们都挺怕的。”

    “麒麟角，麒麟乃天生瑞兽，其角对邪魔鬼祟都具备威胁。你的青龙画戟里，便有麒麟角研磨的粉末。”

    难怪那晚上青煞会被它压成这样，我正了正心神，将长戟扔给了无脸鬼。有了这玩意的帮忙，无脸鬼轻松多了，青煞适时的加入战场，一爪子将红魁拍在了地底下。

    至此，战斗总算结束了！

    我上前把他那麒麟角给拿了过来，拿的时候，红魁一脸的眼泪汪汪。“蠢货，这是你爷爷我的！”

    “还说自己是爷爷？”无脸鬼一巴掌抽他脸上，抽了一巴掌后，无脸鬼好像抽上瘾了。又是连抽了好几下，直呼好爽。

    “靠！爷爷我这暴脾气，你下次别让爷爷再碰见！不然我用麒麟角破了你的灵，让你魂飞魄散！”

    他不说还好，一说这个，我就联想到了刘文轩的惨状，怒从中来，把那麒麟角一把夺了过来，在他身上划拉了一条。

    还真别说，这角看起来好像很钝，并不锋利，可是在他身上一划，就是一道冗长的口子，疼的红魁直哇啦惨叫。“啊啊……啊，疼！”

    无脸鬼哼哼的，“不让你疼，难道还让你爽啊？大祖宗，再来一下。”

    我便在他的后背上直接划拉了两条，疼的红魁这个干瘪的小身板，似乎都有点要四分五裂的感觉了。我才没继续，用麒麟角抵在他背上问，“说，养尸人去哪了？”

    他有气无力的横了我一眼，“我怎么知道。”

    “我只数三声，不说就等着这麒麟划过你脑袋！”

    我说完，红魁还是有点惊慌的，那占了半个脑袋的眼珠里急速的转了转，哼了哼。“你不会杀我的，杀了我，就没人能告诉你，那晚上偷袭你们的人是谁了！”

    这幅有恃无恐的模样，气的我怒火蹭蹭的涨，“是吗？你可以试试！一！”

    “二！”

    我念到这的时候，他还是一副有恃无恐的样子，似乎笃定了我不敢划拉下去。我心里一狠，连“三”都没数，直接抬手划拉了下去。这一刻，红魁才终于惊慌了，连忙喊，“你耍赖！三还没喊。”

    我动作丝毫不停，在他的脑袋上破开了一道口子，“跟你们这种人讲道理，才是真正的傻子。说，养尸人在哪里！”

    直到我真的破开他脑袋，他才真正的有点惶恐，连忙说道，“他出去了！”

    “出去做什么？”

    “去挖阴土，回来炼制血尸了。”

    他说完，我有点不相信，看了一眼戮焰王。戮焰王微微点头，我才算勉强相信。“那晚上你跟我说开始了，这句话是什么意思？”

    “就是字面意思啊，蠢……”

    说到这个，他还是有点桀骜不驯，直到我加重了力气，又渗出了一点血，他这才老实了点。“就是它……开始动手了！”

    我顿时明白过来，这里面的人，肯定牵扯到了杀害刘文轩的人。我的心立马提拎到了嗓子眼，手都有点克制不住的微微颤抖，连忙紧着嗓子问，“‘它’是谁？男的，还是女的？”

    “哈哈哈！”我问完，他非但没有回答，反而大笑了一声，“你个蠢货，你以为爷爷会告诉你？好好认命吧，这才刚开始呢，以后等着你悲伤的事，还有的是机会，哈哈哈哈！”

    他说着，无脸鬼生怕我难受，连忙一巴掌扇过去，想要阻止他。结果它自己忽然动了一下，将脑袋往上一顶，直接让那麒麟角洞穿了他脑袋！我看见那血，还有他瞬间凝固的身体，有点怔！

    它这老奸巨猾的，不可能会自杀！我正想着，这是不是替身的时候，就见戮焰王脸色微变，阴沉着脸周身刮起了一道劲风，直朝角落里吹。

    立马，一个黑色的阴影从角落里被他吹了出来！

    那阴影的身形大小，可不就是红魁嘛！

    这只是一道影子，看不到实物。但是它好像被戮焰王弄得受了伤，捂住胸口恨恨的说，“今天算爷爷我栽在了你们手上，但你们想要困住爷爷，还嫩了点！”

    说着，就往外逃。戮焰王五指微屈，在地上就出现了他手掌的阴影，直直的朝着虚空一捏，那阴影就好像被他的影子给捏住了。红魁当即剧烈的挣扎起来，眼瞅着就要被揪出来了，他不知道做了什么，猛然吐了一口鲜血。

    这血是浓黑色的，飘散在空中，巨臭无比！

    戮焰王脸色一寒，连忙用另外只手捂住了我的口鼻。“此雾剧毒，不可吸入！”

    我吓了一跳，连忙学着他模样，给善儿也捂住了。红魁吐出了这一口血后，那阴影就不再挣扎了。戮焰王将那阴影从地面下捉了出来后，赧然就是红魁那小身板。

    他将红魁扔在了青煞的旁边，两个红魁身板放在一块儿，看起来一点差异都没有。

    此刻，这两者都躺在地上，一动不动，像是死了般。

    我心惊时，戮焰王满脸寒霜，望着红魁的尸体冷哼一声。“好一招金蝉脱壳。”

    我瞬间明白过来，“又让它跑掉了？”

    “嗯！但此招会让它受重创，逃不远！”

    