
    原本这件事过去后，我以为就没事了。可是后面的日子里，我总是能感觉到辫儿好像在盯着我们一样，偶尔我抬头，或者偶尔我扫向窗户，都经常能看见她的身影。

    或许是对一个人厌恶了，或者有警戒了，然后就会格外注意她。

    我现在就是这样，几乎辫儿无论做什么，在我眼底都跟RDS-220氢弹一样，具有很大的危险性。

    天清道长的药，似乎有点用。喝了好几天后，我肚子那一块的隐隐不适，已经差不多消失了。可是……因为生孩子而扩开的宫口那，只能通过时间让其自己慢慢复原了。

    而戮焰王几乎每天都会进来，给善儿的身上放一层鬼雾。我问过天清道长了，他说善儿虽然是鬼胎，不需要十月怀胎，但是也需要有营养和本身能力做支撑的，善儿在我体内的时候，消耗了太多能量了，所以现在虚弱很正常。而戮焰王这是在帮助善儿尽快恢复，是对他好，我也就没再拦着。

    只是这放了鬼雾在善儿身上后，善儿总是会睡觉，每天都昏昏沉沉的。

    他睡觉总喜欢抓着我的一根手指头，或者抓住我的衣服睡，似乎只有这样才能睡得安稳。我有时候看着他温润美好的模样，怎么都想不出，他上一世为什么会变成疯屠夫，为什么会在一日之内屠杀那么多人。

    当然，这个问题我从没问过他。

    大概在第四天晚上的时候，海上的圆月高高挂着。照旧我给善儿换了一身衣服后，也躺在了床上。扭头看了一眼戮焰王所在的方向，他还在坐在船头上，孤寂的好像早已习惯了一个人。就连月光照在他身上，似乎都照不走他身上的寂寥。

    看着他这样，我就想起了上一世，他为了他的笑笑，束手就擒，让荆姬把他捆起来，甚至也愿意献上性命。那时候的他，很爱很爱荆姬吧？即使，后面荆姬那么对他，伤了他，还跟另外个男人抱在一起，他心里也许都还放着爱！

    这该是爱到什么程度了？

    我正想着，忽然瞥见月光下，出现了一道淡淡的影子。这影子是从船头上立着的长戟里面走出来的，婀娜多姿，袅袅娉婷。看清这影子的脸时，我如遭雷击，呆立在原地。

    荆姬！

    她怎么还在！

    我吓得心脏都停了，明明说好不再对戮焰王动感情，甚至担心他了，可是这一刻，我的心还是紧张了。荆姬出来后，目光落在戮焰王身上，目光里是纠结，是爱恨交织。她盯着他看了很久很久，才慢慢的在他身侧坐了下来，就好像要温暖他的身体一样。

    奇怪的是，戮焰王竟然看不见荆姬。

    荆姬就这样静静的在旁边，陪了他一整晚。戮焰王坐了多久，她就陪了多久，我……也看了多久。

    直到月亮慢慢下落，太阳跃出水面，荆姬的影子才慢慢消散。我回过神，眨了眨眼，睁了一晚上，几乎没闭过眼，现在一眨眼，眼睛就酸涩的落了泪。嗯……是眼睛酸胀，才流的泪，不是其他……

    肯定是眼睛酸胀……

    抹泪的时候，我无意中，看见了站在角落里的辫儿。不知道她看了多久，只知道她眼睛也是涨红的，通红的像是一只兔子。

    双手还紧握着，脸上泪痕犹在，仿佛哭了很久。

    显然……她跟我一样，看了一晚上吧！

    我微微有点错愕，这么说……我们都能看到荆姬，可为什么戮焰王看不到呢？是荆姬不想让他看到吗？

    怀着这份疑惑，我在心里叹了口气。而辫儿似乎回过了神，匆忙去擦眼泪，结果也看到了我。她僵硬了那么一瞬后，连忙挤出个强颜欢笑的脸。我抿了抿唇，不再看她。倒在床上时，眼泪还在不停的流，怎么都止不住。

    不敢哭出声音，怕善儿醒来，我躲进了被窝里，眼泪和鼻涕齐飞。

    哭了小一会儿后，身子忽然被人从后面圈住了，一道醇厚的声音在耳边响起。“又做噩梦了？”

    这声音……这怀抱……

    我整个愣住了，呆呆的连忙从被窝里钻出来，看见戮焰王瞪大了眼。“你怎么在这？”

    我问完，才忽然想起来，他平时差不多是这个时候会过来给善儿放鬼雾。想到这一点后，我恨不得咬断自己的舌头，真不知道自己刚才那一瞬，还在期待个什么鬼。

    他的目光落在我的脸上，微蹙了眉头，“无半分女子仪态。”

    我心一酸，刚刚止住的眼泪，这一会儿又被他搞得有点泛酸。“有没有女子仪态，关你屁事？”

    他顿时怒了，禁锢住我腰的手，不由用了点力气。我本来身体就还没恢复好，尤其是肚子往下，被他这一勒，好像牵扯到了伤口似得，我疼的厉害，忍不住倒吸一口凉气。他估计看我脸色都白了，有点愣，微微松了松，紧接着一股温热的暖流顺着他的手掌，流向了我身体里。

    显然……又在渡灵气了。

    我有点恼怒，推了他一把，“不需要你假好心。”

    他拧着剑眉，本来想生气，可是在触及到我双眼后，愣了愣。“歇息罢。”

    说完，就拍了拍我后背，像是要哄我睡觉。敢情，真把我当做噩梦了？

    这还就算了，我忍忍倒也过去了。可是他末了，还加了一句，“有我在！”

    这三个字，一出口，我当场就炸毛了！

    曾几何时，这三个字在我耳里听起来那么顺耳，可此时此刻它是那么刺耳。

    我嘲讽一笑，“有你在？你在有用吗？我身上的伤疤，有多少是你给的，你知道吗？我这颗心被你捅了多少刀子，你又知道吗？是，我乔颖傻，爱上一个把我强了的男人，还心甘情愿的在后面跑腿，甚至在看见他孤单寂寞的时候，还傻啦吧唧的去心疼他！”

    “这些都是因为我傻，傻到去爱上你！爱上你个早踏马在不知道多少年前，就丢失了这颗心的人！你的心里只有笑笑，只有你的荆姬，那你从一开始就招惹我做什么？找到你本体，然后靠自己实力，把她的魂魄聚齐起来，不就行了吗？到时候你们想相亲相爱，还是相爱相杀，不都随便你！为什么要招惹我，还让我傻逼呵呵的爱上你……”

    一边说，我就觉得心里满腔都是苦水。“什么叫有你在！我被邪魔追的时候，你在吗？我被他们绞杀围堵的时候，你在吗？我被疼痛逼的，差点一尸两命的时候，你在吗？”

    “你都不在！这一切都是我自己挺下来的，你告诉我，你在有什么用？既然没用，就别跟我说什么你在不在！”

    “这时候你不在，以后也不需要再出现！”

    我吼完，早就哭成了泪人儿，懒得看他反应，怕看了更伤心，直接翻过了身。视线碰到一双湛蓝的眼时，我才发现，原来我刚才的吼，已经把善儿吵醒了。我匆匆的擦干眼泪，将善儿搂在怀里，声音不自觉的就放柔了。“娘亲吵醒你了吗？”

    善儿摇头，小手抓着我，一下一下的摸着我，像是在安慰我一样。我的心更柔了，抱着他的时候，我在想，只要还有善儿在，我就不会崩溃……

    戮焰王紧了紧怀抱，手还放在我的腰上。可是这次的紧，却没有弄疼我一点，他开口说，“本……”

    刚说了这一个字出来，话锋突然转变了，语气立马变得凌厉。“蠢女人，谁给你的雄心豹子胆，如此放肆？”

    