
    可是这红魁早就看穿了这点，冲着我笑的特别无耻。

    旁边的左将特备自责，他鲁莽惯了，没有右将沉稳，这是大家众所周知的事。我也没有责怪他的意思，可是他自己特别不好意思，想要挽回点什么。就是这一挽回，他伸手想进去抓红魁，却被现在冷静如妖的格格抓了个正着。

    格格身上的力气，今非昔比！

    再加上红魁这玩意在旁边帮忙，左将一下子就被拽住了。格格拉着他，猛地就往里面拽，拉着他撞在了天地牢笼上。左将被撞得七晕八素，连吃了好几个暗亏后，终于生气，猛地使劲，反抓住格格的手，就要反打。

    我心惊，生怕左将那粗鲁汉子会给格格造成什么不可逆的伤害，连忙往那边靠近了一点……

    而没等我出手，关键时刻，格格的手臂诡异的扭曲了一下，像是拧麻花一样，完全没有骨头的顺着拧了下，借势化解了左将这一道攻击。只是左将那一拳已经轰了下去，准确无误的砸在格格，格格一声吃痛的惨叫，整个脸都拧在了一块，缓缓蹲了下去。

    我在旁边看的担忧至极，连忙过去。“格格？”

    我想着把她拉起来禁锢住，然后想办法看看她哪里受伤了。结果我的手刚刚放在她的肩膀上，格格就突然一把拽住了我，我都没反应过来，她那手就掐掐住了我的脖子。我瞬间瞪大了眼，想要后退，但已经来不及。

    她掐个正着，脸上哪还有半点痛苦的表情。她状若疯狂，又有点伤心，这两种极致的表情在她脸上，弄得她脸有点扭曲。“乔颖，你为什么要骗我？为什么？劝我接受他的是你，最后害的他死亡的也是你，到现在……骗我的，还是你！你知道我有多相信你吗？你知道在我心里，有多难受吗？”

    “我想过会有背叛，可是我从没想过那个人会是你！我从小就当成亲姐妹保护着的你！”

    她的嗓子早就在之前的嘶吼中，哑了！

    现在每一声，说出来，都像是嗓子要破了般的啼血声！听得我心口像是被谁剜了一大块肉，疼的直滴血，我有点喘不过来气，难受的摇头，“我没有背叛你！只是因为心魔的关系，那时候不能……”

    我话没说完，就被她打断了。她又哭又笑着，“呵！因为心魔？从头到尾说心魔的，都是你！谁知道是不是你为了骗我，自导自演的一场戏？”

    我瞬间哑口，尽管知道此刻的她已经被心魔控制住了，可我还是被她这句话给刺伤了。尤其是我现在也说不出口，因为她掐的力度几乎要把我脖子给拧断了！

    现在一对比，我才知道戮焰王每次掐我，原来都是形式上的！

    他掐我，一点都不疼，还用一股力量托着我。

    而格格现在掐的我根本喘不过来气，眼前都黑了！

    这事说起来长，但发生也不过是半分钟的时间，旁边的青煞和左将他们齐齐急了，连忙冲过来，青煞更是张开了獠牙大口，想要咬上去。我费尽所有的力量才勉强抬了抬手，示意青煞不能伤了她。

    青煞顿时急了，喊了声，“主人……”

    左将可不管那么多，直接一拳轰在了格格掐住我的那个肩膀上。格格一吃痛，整个胳膊颤了颤，往后退了两步……

    可饶是如此，她也没有松开手！

    甚至于，还把我掐着撞在了天地牢笼的铁栏上。

    我只听见一声闷响，紧接着自己的额头传来火.辣辣的痛感，估计是要起一个包了！而且，这个动作弄得我更难受了！那种窒息的感觉，几乎要把我整个给吞噬掉。旁边的善儿，看的直着急，喊了几声“干妈”都没用后，急的再也顾不得那么多了，缓缓抬起了手。

    “以吾之名……”

    他奶声奶气的声音在这房间里回荡，可是刚刚起了一个头，红魁就从格格的身上钻了出来。冲着我们咧着一张参差不齐的嘴笑的猥琐，“嘿嘿！小东西，你可要注意了，爷爷我倒是无所谓，但这可是你干妈……啧啧，伤着她哪了，心疼的可是你亲娘啊！”

    善儿紧绷着小脸，恨不得把这红魁给弄死了。可是它反映速度多快啊，直接跳进了格格的嘴.巴里，让善儿就算想要对付它，都找不到人！

    善儿看了看已经窒息的我，再看了看被心魔控制的格格，一咬牙，继续抬着手，对准了格格。

    空气中的气氛，在慢慢凝固，所有人的动作都被这份凝固弄得放慢了一拍！

    善儿满脸严肃的说着口诀，“行吾之令，天地苍生，以万物为刍狗，听吾之言，判汝……”

    我虽然窒息，可是我耳朵还是能听见声音的！

    听到这里，几乎心都提到了一起，生怕从他嘴.巴里冒出一句“无赦”！胆战心惊的直摇头……

    可就在这千钧一发之际，善儿那句话马上就要脱口而出时！

    格格忽然抬起了头，像是反应到了什么，急忙松开了我。惊恐的看着自己的手，又看了看我，难受的眼珠子直啪嗒流，“小颖……我……我不是故意的……我……控制不住！”

    这一招，弄得房间里的人有点懵！

    难不成是心魔被压下去了？

    善儿迟疑了一下下，看着这样的格格，怎么都下不去手。咬紧银牙，硬生生的把后面那句“有罪”给咽了回去，换成了一句“轻罚”。然后空气中凝聚的力量，消散了大半，只剩下一小半，形成了一股凌厉的狂风，朝着格格吹去！

    不是要人命的雷，只是风。

    …………………………

    救下了我，也吹开了格格！

    我趴在地上猛咳嗽，善儿也因为强行改变了判罪的结论，而受到了一点点反噬。娇弱的身子，晃了晃，他勉强咬咬牙，才站住身，连忙过来将我扶起来，心疼的用手摸着我脖子，“娘亲……善儿给你吹吹……”

    我安抚的摇了摇头，沙哑的说。“娘亲没事。”

    护着善儿，离这牢笼稍微拉开了点距离后。我回过头看向格格，她脸上还是出于震惊的状态，不可思议的看着自己的双手，眼泪一直流不停。这样的她，让青煞和左将都愣住了，两人回头看我。“主人……这……”

    说实话，我也分不清，现在的格格究竟是故作可怜，还是真的暂时把心魔压下去了……

    烦躁无比间，我只能说，“先不管格格，把红魁抓出来再说……”

    青煞和左将点头，两人便齐齐行动。

    红魁躲进了格格的嘴里，青煞便缠住了格格的两手，让左将动作将她的嘴强行撑开。格格一边流泪，一边特别配合着，可是就在张嘴的那一瞬，出来的却不是红魁……而是……

    一道火焰！

    这火焰完全就烧的措手不及，左将根本没反应过来，就被那火焰喷了一脸。这火焰非比寻常，左将那鬼魂的身躯，愣是被烧的惨叫连连。我看着那幽蓝色的火焰，心瞬间沉入谷底……

    这是……

    地狱冥火！

    上次在峨眉山的山谷里，戮焰王说过……是鬼魂一类天生的克星……

    我头皮都炸开了，根本想不出来，格格是怎么拥有这地狱冥火的！那边，左将被地狱冥火烧到后，疼的在地上直打滚，我想要扑灭，却怎么都不行！善儿连忙从我怀里挣扎出去，一只白嫩的手，压.在了左将的脸上，嘴里念念有词，“应龙后裔，五行之中……火依……”

    随着他的念叨，那地狱冥火，从左将的脸上，全部转移到了他的手掌上……

    