
    “那臭八婆？”无脸鬼也愣了下，连忙寒着脸钻进了人群里。

    他是魂魄状态，比我要容易找些，我这周围全是人，在这舞台上被人推搡来推搡去的，一个没注意，还险些摔倒了。忽然一双手从后面抱住了我，我一惊，下意识就抬起了手肘。关键时候，听见无脸鬼在那喊了声，“大人。”

    我一阵错愕，连忙回头看，真是戮焰王。

    “你怎么会在这？”

    戮焰王紧蹙着眉头，护着我从那人群中走了下来。“蠢女人，你何故出来了？”

    他倒是提醒了我，我连忙拉着他。“我刚才看见景歌了。”

    “景歌？”他微蹙着眉头，想了好半天，像是在思索什么。我还以为他知道什么，连忙屏息等待着，结果等了半天，等到他一句，“她是何人？”

    我懵了下，“就是上次跟我们一起去秦岭营救刘文轩时，那个景氏的继承人啊。”

    “景氏？”他还是有点疑惑。

    我急着想找人，也懒得跟他解释了。让他带着我，在这周围绕了一圈，都没有再找到景歌。我不死心，把刘文轩拽了出来，跑去就把监控室里看监控去了，可结果看到的就是我跌跌撞撞的在那周围走，然后望着那人群发呆，而那人群中，并没有出现什么“景歌”。

    刘文轩看了我一眼，“乔颖，你是不是喝多了，出现幻觉了？”

    我肯定的摇头，“不！那绝对不是幻觉！”

    无脸鬼想了一会儿，“也许有可能是某种秘法，大祖宗你看到的，或许只是那臭八婆的一缕意识。”

    意识？

    我一愣，仔细想想，好像看到的景歌确实有点奇怪！照理来说，她穿着打扮这么另类，如果是真站在那，肯定会有很多人围上去。再加上她本来就长得靓丽，不可能会没男人围在身边。看来，只有无脸鬼说的这个可能了！

    可是……她分出一缕意识来找到我，就是为了跟我说一句“来还三巴掌之仇”了？

    肯定还有其他什么，例如她真的找到了什么证据，一些足以让戮焰王对我彻底死心的证据！

    想起她刚才那个笃定的笑容，我就浑身发麻，四肢冰凉。我这症状，被戮焰王注意到了，他将我搂在怀里，紧蹙的眉头里，透着丝丝担心。“不过宵小之辈，无需这般担忧。”

    “她不一样，从她把灵棺的棺盖烧了，还有不惜生命危险，闯到辫儿的水晶棺椁那，去把那棺盖也给偷了，我就觉得，她绝不会无的放矢。”

    “那又如何？”戮焰王攫住我的下巴，“蠢女人，你在害怕什么？”

    “怕你……”不要我……

    怕她说的会成真……

    怕过往的一切被揭露出来时，是丑陋，是让你痛苦万分的……

    后面这些话全在嘴边，但都被我生生的给吞了回去。我看了他一眼，没有说话，这时候无脸鬼也出来了，在旁边骂骂咧咧的说，“要不这样大祖宗，我去找找看她的气息在哪。如果她的意识能够进来，那她的本体也肯定在这周围。我去把那八婆找到，带回来。”

    我摇头拉住了他，“她能够知道我在这，就肯定知道我身边还有谁。既然她敢出现，那就代表她肯定我们找不到她，你去了也没用。”

    “那怎么办？我看见那臭八婆，就浑身不爽，好想揍她一顿！”

    我深呼吸一口气，将心底的焦躁强行压了下去。“她出现，就是为了引起我的恐慌，这个时候我们要是慌了阵脚，才是如了她的愿，一定不能乱！该干嘛就干嘛，不用管她！这样她肯定还会再找机会出现的。”

    “好！”

    说的轻松，但做起来不容易啊！我出去酒吧的时候，还一个劲的在看周围，想看看有没有景歌的踪迹。

    ………………

    直到车子开进刘文轩的别墅，我看了眼这周围并没什么人，就让戮焰王悄悄把青煞给放了出来。青煞出来后，我的心顿时就安定多了，摸了摸它的脑袋，青煞兴奋的一个劲的蹭着我掌心，像个小兽一般。

    “主人，青煞一定不辱使命，不会让人进来的。”

    我欣慰的笑了笑，“嗯，辛苦你了。”

    青煞憨憨的笑，它这个模样与其说它是凶兽，不如说它是小狗更贴切。

    进去的时候，我还回头看了一眼，好像只要我不在身边，青煞就会恢复它凶兽的气势，目光凌厉，威严凛凛。但只要一在我身边，就恨不得黏乎着，或者直接在地上打滚那种。

    这是得多信赖，才会这样啊！

    我已经不知道，对于荆姬而言，她究竟是幸运的还是不幸？

    在心里喟叹了口气，我跟着进了屋。一进去，里面黑漆漆的，戮焰王伸手拉住了我，我走到格格身边，“停电了？”

    格格翻了个白眼，“不知道小六子在搞什么幺蛾子……他说让我们在这里等会儿。不行，我得去找找看开关在哪……”

    我恍然，看来是求婚计划开始了！连忙拉住她，“别找了，就在这等着吧。”

    格格狐疑的看了我一眼，“小颖，你是不是跟小六子串通了什么？”

    “嗯，把你给卖了！”

    我好笑的说完，格格顿时不干了，伸手来痒我，打闹的时候，旁边忽然有人惊呼了一声，然后说，“快看，天上好像有个东西在往这边飞过来。”

    我们顺着他指的方向看去，只见夜幕降临，墨黑色的天空上，一束束的烟花在空中绚烂绽放，而伴随着烟花出现的，还有远远飞来了一朵七彩祥云。那应该就是刘文轩上次给我看的海上飞机了，只是那机翼他肯定做了处理，远远看着，真的像是一朵七彩祥云在翻腾。

    飞过来的时候，他解开安全带，稳稳的落在了别墅的后院里。

    随着他落下的那瞬间，霓虹灯开启，音乐声也响起。刘文轩从那鲜花拱门后走了出来，等看清楚他的穿着后，身边好几个人都笑岔了气。“刘公子，你这就算要做什么，也不至于穿个开（裆）裤啊……哈哈……”

    面对别人的笑，格格直接毫不客气，一脚踹了过去。我注意到她双眼有点涨红，看来刘文轩这么做肯定是有用意的。

    那开裆裤，不算真正意义上的开档，而是特制的。并看不到什么，只是露出了腿肚子。

    虽然是特制的，可是让一个男人，尤其是他这种自尊心强的男人，当着大家的面穿这么个裤子，这绝对不是随便就能做出来的！他这当真是为了格格，无论什么事都能做啊！

    我看着，禁不住有点感叹，推了格格一下，将她推到了最前面去。

    夜风之中，刘文轩冻的有点发抖，而那膝盖上满是淤青。看来……为了顺利落在这后院，他绝对摔过不少次。他尽量维持着帅气的形象，一步一步朝格格慢慢走来，他走的那么慢，那么小心，但是那满怀憧憬和期待的模样，就好像……

    他在一步步走向幸福一样。

    终于，他站立在了格格的面前。背后的音乐响起，这音乐，不适合求婚，因为是“黑猫警长”的主题曲……但是这首歌，熟悉的人都知道，是格格最爱的一首歌。

    格格红着眼，但有点不适应。“刘文轩，你这又是在乱搞什么？”

    我看的出来，刘文轩有点紧张。他抱着鲜花的手特别紧，“我没有乱搞什么，我只是在一步步完成，所有对你许下的承诺。无论是求婚也好，还是答应会宠你一辈子也好，或是纵容你的小性子，所有的承诺，我都会一步步完成，直到我死的那一天。”

    