
    刘文轩顿时大囧，只能讪笑着转移话题。“那个……不是过一段时间，就是格格25岁的生日吗？她上一次拒绝我，是说她本命年不结婚，现在本命年都过了，我想在那天求婚，你看戒指都买好了。”

    他说着，从车子里把那戒指掏了出来。

    我看了眼那戒指，确实是格格喜欢的风格。只是……

    “虽然有点扫兴，但我还是想说……那个……她上次说本命年不能结婚，其实只是一个……借口……”

    刘文轩还在傻笑，“我知道。”

    “那你这……”

    “你忘啦？她18岁生日那天，我许诺过，以后她每年生日，我都会买一个戒指向她求婚，一直买到她同意嫁给我的那天。”

    他一说，我就想起来了。看着他这样傻笑的脸，我再也提不起勇气泼他冷水了。拍了拍他的肩膀，“加油！心诚所致，金石为开。”

    “嘿嘿！其实，这一次有希望！她前段时间住院，一直都是我在旁边照顾的，她对我态度亲近多了。而且，王奶奶也有意撮合我跟格格……”

    我由衷的替他高兴，“加油！”

    刘文轩笑的跟个傻大个一样，车也没开，外面被撞了车屁.股的车主一直在敲窗户，他下车处理去了。我回过头来，发现戮焰王正拿着那戒指，而善儿和无脸鬼趴在那看，戮焰王抬头问我，“此为何物？”

    “这个……就是……戴在手上的装饰物，好比你们那时候的指环？扳指？”

    他微怔，“用此物，求婚？”

    他显得有些难以理解的样，拿着这戒指翻来覆去的看。无脸鬼毕竟在这社会上呆久了，他对这个有点了解，“这个戒指好像是戴在无名指上，如果女方愿意让戴，就代表同意求婚，好似就可以下聘礼，约定成婚，开始明媒正娶了。”

    他说着，拿过这戒指往我的无名指上套，我下意识的就往后缩，紧接着周围风声大作，我都没看清楚，就看见无脸鬼被一股劲风给吹了出去。我一愣，回头就看见戮焰王那张疑似吃醋的脸，顿时忍不住笑喷了。“他不过是示范而已。”

    戮焰王抿着唇，明显在说，不能饶恕。

    我好笑的看着无脸鬼可怜巴巴的凑在窗户外，不能进来，有点乐呵。尤其是刘文轩回来后，开动了车子，可怜无脸鬼还是只能跟在后面跑，吹着冷风。

    到了格格的病房，我推开门进去时，正好看见王秀秀也在那。看见我，王秀秀露出一个友好的笑容，“乔姑娘从外地回来了？”

    也许是经历过那件事，我看见她总觉得有点不自在。礼貌的笑了笑，算是打招呼了。她也没跟我说什么，就笑着说，“三丫头就在里面，我个老婆子也不碍你们年轻人的事了，先走了。”

    “多谢王奶奶，您慢些走。”

    王秀秀挥了挥手就走了，无脸鬼凑在她旁边嗅了嗅，然后轻飘飘的飞到我身边，等她走后跟我说。“大祖宗，她身上还有那神秘人的气息，很浓……看来应该是最近有接触的。”

    我有点诧异，“那你有想起来那神秘人是谁没？”

    无脸鬼噘嘴摇头，“还没有，总感觉那名字就在嘴边，但就是说不出来。”

    “想不起来就算了。”

    说着，我们就进去了。格格躺在床上，接近有一个多月没看见她了，那小脸蛋直接瘦了一圈。她看见我，笑着白了我一眼。“好啊，现在有男人了，就不要闺蜜了。昨天就回来了，现在才来看我。”

    我有点歉疚的看她一眼，“对不起……上次出了那漩涡之眼后，你被你二.奶奶带走后，我也赶着去了贵州，都没时间回去看你。”

    格格拧了我一下，很轻，一点都不疼。“你再说对不起，本格格可是要生气了！我没什么事，就是我二.奶奶说我身体被一个什么鬼东西给侵占过，在我内脏里留了不少污.秽东西，所以才会休养这么多天。”

    “那现在呢？”

    “现在可算是差不多清干净了，在这医院里住的，我差点没发霉了！”她叹了一口气，扭头看了眼戮焰王俯身的医生，又看了看无脸鬼，最后目光落在善儿身上时，吃惊的瞪大了眼。“这个是……”

    刘文轩连忙介绍，“格格，这就是我跟你说的我干儿子，善儿呀！”

    说着，又冲善儿眨巴了眼说，“善儿，来，叫干妈。”

    善儿何等聪颖，瞬间就反应过来了，甜甜的冲着格格喊了一声。被刘文轩占了便宜后，格格脸颊微红，啐了他一口。“颖儿在怀着他时，我就已经是干妈了，没你什么事，一边儿去。”

    然后这对欢喜冤家又在那掐起来了，我在旁边听着直乐呵。跟格格认识了这么久，我也算了解她了。说不定啊……刘文轩这一次还真的有戏。以前格格对刘文轩那绝对的又踹又骂，现在虽然还会，可是她会开始注意力道了。

    脸上的表情也不再是嫌恶啊，觉得刘文轩缠人很烦啊，而是嬉笑打闹的那种。

    我看着不由笑弯了眉，在刘文轩出去打热水的时候，笑着跟了上去。“格格的生日，你打算怎么办啊？好像没多久了。”

    “还有17天零十一个小时。”

    我有点好笑，“那你打算怎么办？”

    刘文轩跟我在卖关子，冲我眨巴了眼，没迷到我，倒是把旁边正在打水的小妹给迷的七晕八素，他嘿嘿的笑。“暂时保密，我准备了很久，这次肯定会让格格难忘的。到时候我再把戒指拿出来，求婚的说辞我都早写好了。”

    他说着，从怀里掏出了一张揉的很皱的纸。很显然，他肯定多次拿在手里去记台词。

    我好奇的摊开看了眼，里面的话很真挚，一点都不肉麻。从他们小时候的点点滴滴延伸开，直到他后面怎么对格格动情，甚至还写了格格的一些小脾气，忌讳和喜欢什么。

    看见这张纸，我才有点惊觉，原来刘文轩爱格格爱的那么深。

    一些就连我都记不住的小习惯，还有格格说的话，他全部记在了心里。还有格格的梦想，她想做什么，他也都记着，甚至都在筹备着！刘文轩凑在我面前，显得有点紧张。“我写的怎么样？格格她会感动不？”

    这样一份赤子热忱，就连我都被感动了。我忍不住心头一热，拍了拍他的肩膀，郑重的说。“会的！如果天清道长那边没什么事，我会留下来帮你筹备的。”

    “哈哈！那太好了。她的生日如果你缺席，她肯定会很低落的。”

    说着，他水也打好，先送进去给格格了，而我拿着那张纸条站在走廊上发呆。没一会儿，戮焰王从后面搂住我，用手抬起我下巴，“蠢女人，你竟然为别的男人在伤感？”

    我有点好笑，伸手顺势回抱住了他。“你想多了！我只是在回忆，这几年跟刘文轩还有格格的一些事。以前，我一直觉得刘文轩是个嘴花花，心也花的浪子，可是现在才明白，他早就对格格情根深种了。”

    他从我手上把那纸拿走了，看了一眼，紧皱着眉。“这等乱七八糟，也能让你如此感动？”

    我白了他一眼，算了，他是古人，讲究诗歌和押韵。没跟他再说啥，我也进去看格格去了。等我无意中看向窗户外时，我看见戮焰王不知何时把无脸鬼唤了出去。无脸鬼手里拿着那纸，像是在说什么。

    我走到门旁，侧耳听了听，他好像是在给戮焰王讲解那纸上写的是什么意思，而戮焰王的侧脸虽然绷着，但我能看出，他在很认真的听。

    我顿时好笑，原来他所谓的乱七八糟，只是因为他完全看不懂我们现在的简体字啊！

    