
    画面里出现的人……不再是荆姬了，而是我！

    因为那张脸上，没有了眉心间的三点朱红。

    穿着的衣服，也是现代风格的衣服，跟我平时穿衣的风格一样，简简单单的牛仔裤、T恤。画面里的我，像是还在上班的时候，经常出入的也是我之前所在的公司。我一时有点愣，这个画面是……我遇见戮焰王之前的时候吗？

    我还在疑惑间，就看见画面里的我，像是接了个什么电话，从公司里走了出来。一出现，远远的就在公司大门口，看见一个男人在那等着，而我一看到这男的，就立马欢快的扑了上去，跳到了他背上……

    这男人被我扑的一个踉跄，往前走了几步，然后顺势将她背了起来。我在画面里，能看见这男人修长的脖子，以及他的侧脸。看清的那一刻，我脑袋是有点懵的！

    这个人……

    绝不可能会是戮焰王！

    从看背影的时候，我就有点怀疑了。直到看到侧脸，我终于能肯定绝对不是他！然后画面里，男人慢慢的转过了身，果然露出了一张虽然很帅气，但是跟戮焰王相差甚远的脸！这个男人.宠.溺的捏了捏我的鼻子，然后揉着我的头发说，那唇形像是在问，“想我了没？”

    然后画面里的我，很享受这种触碰。甜甜的笑着点头，似乎在说“想”。

    说着，还主动踮起了脚尖，在他的侧脸上落下了一个吻。

    笑的那般自然……动作也那般亲密……

    关键是！

    这男的……特么是谁啊？

    我想到了什么连忙回头去看，发现戮焰王的脸色果然阴沉了，瞪着我的眼，满是怒火啊！我众口难辨，满嘴发苦，画面都摆在这了，我还能说，这个是孟婆自导自演的吗？张了张嘴，半响只能强行转移话题，“快拉我起来，那群鬼将都冲过来了，无脸鬼他们抵抗不住的……”

    戮焰王紧绷着脸，生着气，但将我抱起来时，动作还算轻柔。只是……

    这股吸力，当真是厉害！我非但没有被他抱的离开，还被那股吸力拽的，整个手掌都被没入了这块三生石里！

    我看着惊恐万分，戮焰王也终于正了脸色，要来帮我拽。

    可是动作，在看见里面出现的画面后，戛然而止！

    或许是因为我的手掌被三生石吞没了的原因，画面在变快，都是我跟那个男的相处的点点滴滴，各种虐杀单身狗的行为，甚至还有些……动作亲密的能够让人面红耳赤的画面！

    我看着只觉得后背阵阵发麻，来自戮焰王身上的煞气，灼的我浑身难受！

    但这都还不算反应最大的，反应最大的是……在画面里，那个男人似乎要向我求婚了，就在大马路上，忽然跪了下来，手上还拿着一个戒指……当这个戒指一出现，而我还接受了之后……

    戮焰王身上的煞气，就差点把我整个人杀的片甲不留。

    这不单单只是生气了，简直就是……火山喷发啊！

    我听着戮焰王在那深呼吸，我就浑身发抖，连忙仰着头，“这绝对是假的！在你之前，我都没交过男朋友，就算有两个，被称作了男朋友，但人家都是在一周之内，就发生了意外，然后跟我分手了！这个男人，我对他一点印象都没有，这绝对是假的。”

    我在说着，旁边孟婆适时的插了一句，“此刻看见的，是日后的你……”

    我顿时呕血，刹那间百口莫辩！

    那股吸力还没消失，画面还在继续。我答应那个男人的求婚之后，那个男人便举行了一场很用心的婚礼，户外草坪上的，我穿着洁白的婚纱，在草坪上慢慢走过……最后站立在他面前，我妈，还有朋友们都在纷纷为我喝彩。

    我本来是都不想再看这画面了，可是无意中，看见一个人影后，顿时再也挪不开眼！

    在家属亲友席上……

    我竟然看见了……刘文轩？！

    我不敢置信的瞪大了眼，连呼吸都不由自主的屏住了。眨了好几下眼，生怕看错了什么的，结果……并没有！真的是他，是小六子！他跟格格在一起，格格还挽着他的胳膊，像是在为我的幸福祝福一样，在那忍不住潸然落下。

    我看着他们两，那张熟悉到不能再熟悉的脸，我细胞都好像在呐喊着！

    刘文轩最后没有死？

    他活过来了？

    我差点没激动的跳起来，可是我刚刚兴奋的扯动嘴角，把我抱住的某人就气的直接一把掐住我脖子，他气的怒发冲冠，“蠢女人，嫁于他人，你喜难自胜？”

    我汗颜，立马反应过来他误会了。用还剩下的一只手，去扒拉着他。“没有！我是在高兴，刘文轩未来又活过来了！”

    结果我的解释，并没让他高兴起来，反而更加阴沉了。“如此来说，你也认同，此事是将来有可能发生之事？嫁于他人，也是日后会发生之事？”

    我傻眼了……

    对啊！

    如果说，刘文轩活过来是以后可能发生的，那么……跟这个男人结婚，也是以后会发生的？我懵了！心里忽然生出了一股恐惧，如果以后我跟这男人结婚了，那戮焰王他呢？

    我连忙在画面里面找，可是无论我怎么瞪大眼睛去注意周边，都没有能看见戮焰王的影子！

    同样没有出现的，还有善儿……和天清道长！

    发现这一点后，我心里的恐惧更甚了。难道，以后会发生什么，让他们三个人离开我？而又是发生了什么，让我嫁给这个男人？

    我怔忪的，重新扭头看向了这个男人……

    我看见穿着婚纱的我，在众目睽睽之下，接受了他的吻，嘴角还带着甜甜的笑。一方吻罢，画面里，我在喊他，“陆恺”。

    陆恺……

    陆恺是什么鬼啊？我把整个记忆都翻遍了，也没想起来我认识这个人！画面到这……就没了……倒不是整个没了，而是因为戮焰王直接拿出阔剑，斩向了那块三生石！

    我听见金属碰撞发出的锃亮响声，差点没被弄得耳鸣……

    孟婆像是早就料到了会有这一步，伸手朝那三生石一招，那三生石便随着她的招手，飞到了她面前。

    我们都拿不动的这石头，在她那，显得轻松的很。或许是因为她早就断了三世情缘，早就断了红尘俗事了吧。她摇着头叹气，“还是与之前一般……”

    我心一愣，听着这语气……

    难不成，上一世戮焰王就是看见了我这一幕，然后气的把这块三生石给砍了的？她把这三生石拿到手上后，我的手自然就已经出来了，戮焰王也顺势，将我抱着往后退了几步。孟婆对我们的后退，根本没再插手，跟之前要拦住我强行看完三世的模样完全不同。

    我心里忍不住就起了疑，一边后退的时候，一边忍不住蹙紧眉头问她。“我只看了两世，还有来生呢？”

    她望着我，表情晦暗莫名。

    “你……没有来生。”

    她的话让我浑身一震，之前的那种恐惧又油然生了起来。

    脑袋疯狂的转，在分析着这件事……

    什么叫没有来生？

    谁又是陆恺？

    为什么我的画面里，没有看到戮焰王也没有看到天清道长和善儿……

    为什么刘文轩最后又复活了？

    这些种种，到底有什么关联？我想破了头，都没想出来，只觉得忧心忡忡的，一直悬在心尖上，根本静不下来！

    但这个时候，已经没时间让我再想了。因为……奈何桥边上的鬼将们，都冲了过来。

    