
    夏凡在这，那无脸鬼去哪了？

    还有这个李侦察兵也在这，那刘文轩和王爷爷的尸体呢？我的心脏一直在剧烈跳动，而他却跟个大山般，巍峨不动。像是打量了我们一眼后，目光落在了躺在灵棺里的格格身上。

    然后一直站着没动的他，忽然动了！

    往前踏出了一步，就是这一步，把我吓得浑身颤了颤，抓着长戟的手心里全是汗。我抓着长戟往他面前一挡，高声喊着。“不准过来！”

    而青煞也特别配合的站在了我旁边，化身了他本来的形态，高大如山般，横埂在了我跟血尸王的中间，挡住了我。它背上的刺全部竖了起来，寒光凛凛，冲着血尸王发出低吼。

    我被挡住了视线，看不清前面的情况。

    也不知道血尸王做了什么，青煞好像发怒了，猛然扑了过去。它的身子一动，整个屋子都跟着震了震，我担心青煞会受伤，想要提着长戟上。可奈何……青煞的体型太庞大了！庞大到，我根本过不去啊！

    屋子就这么大，我直接被堵的过不去。

    而红魁好不容易挣脱出一点点，口齿不清的声音发了出来，“你个该死的，快来救你爷爷啊！”

    然而，并没人搭理他！

    血尸王跟青煞打斗的时候，我焦急的很，在那犹豫着要不要喊出戮焰王。犹豫间，我想到了天清道长刚才最后的那句话，是指让善儿上的意思吗？我问向善儿，“有没有什么办法可以对付他？”

    善儿凝重的想了想，冲我露出个甜甜的笑脸。“嗯，有办法，善儿会保护娘亲的！”

    我顿时惊喜的很，“喔？什么办法？”

    “娘亲，我需要坐在那大块头的肩膀上，才能有办法。”

    坐在血尸王的肩膀上？我愣了愣，心尖猛地一跳，连忙摇头。“不行！你坐在他肩膀上太危险了。”

    善儿笑容依旧，还在我的脖子上蹭了蹭。“娘亲放心，善儿接受完传承，已经是大男子汉了，这个大块头伤不到我的。”

    瞧着他那笃定的小模样，我还是忍不住担忧的很！

    他举着小手在那发誓，“真的！善儿不会让自己受伤，害娘亲担心的！在这大块头的脑袋后面，有个死穴，只要控住那个死穴，就可以了！”

    我紧皱着眉，“你告诉我死穴在哪，我去。”

    善儿忙摇头，“不行，不是找到就能办的！”

    然后他跟我说了下，在他传承里，有对付血尸王的一些办法。但是那些能力的实施，需要他自己上才行。任何一个母亲，在明知道是危险的情况下，还要把孩子送过去，这都是一个非常艰难的决定！可是此时此刻，似乎也只有这个办法了！

    天清道长也说了，善儿是唯一的办法了！

    我想来想去，牙咬了又咬，都没狠下心。直到青煞被血尸王给伤了，直接被一脚踹飞了，横横的，把窗户那一面墙，都给撞出了一个洞……重重摔了下去，我呼吸一窒，这才下定决心，连忙拿着长戟迎了。

    但这该死的，血尸将已经算是刀枪不入了！

    偏偏这血尸王比血尸将更夸张！

    别说刀枪不入了，我的长戟连他的衣服都破不了！这防御，整的跟龟壳一样。我好几下戳在他身上，竟然发出了金属般的碰撞声。而他打我，只是一个拳风，都没正面打到我，都把我的左臂给震的好像有点脱臼。

    真的很难想象，这一拳要是正儿八经的砸在人身上，会变的怎么样！

    我心一横，把面具呆在了脸上，在我身上的气势瞬间发生了变化。刚刚被震脱臼的手臂，也有了使之无穷的力量。带上面具后，血尸王才终于拿正眼看了我一下，像是露出了点疑惑的表情，伸手又一拳打了过来。

    我身形灵巧的躲开了，手里的长戟发出一声龙吟，我从侧面迂回的用长戟刺向了他的脑袋。

    善儿说那里有死穴，可是我一长戟过去，他连躲都没躲，任由我戳……

    那瞬间，我就意识到不对！

    想要撤退，但攻击已经收不回来了。眼看着长矛快要刺到他的时候，他的脑袋后面，忽然……露出了另外一张脸！这张脸上满是脓包，一张血盆大口里，牙齿参差不齐，看着就让人恶心不已。

    他冲着我，露着一张笑脸。我的长戟狠狠的往他脸上一戳，可是根本连碰都碰不到，在离他脸上还有一公分的时候，硬生生的被一股力量阻拦了下来。他继续在笑，充满着鄙夷。

    这张脸相对于血尸王那张冷漠的扑克脸来说，更加生动，但也更加让人恶心。

    可就这样一张脸……善儿却说死穴在这个上面？

    我更有点担忧了，但善儿根本没给我机会，在我一击未中，打算回身的时候，善儿忽然从我怀里挣扎了出来。小脚丫在空中一蹬，像是一道离弦的箭，冲向了血尸王。

    他这一招，连我都没料到，更遑论血尸王了！

    善儿顺利的落在了他的肩膀上，小腿夹着他的脖子，然后一双白嫩稚幼的手，指向了他的眉心位置。这一个动作……竟与我第一次碰上血尸将，被他指眉心的动作一样！

    他指尖落在这血尸王的眉心之中后，那张脸的双眼顿时发出一股猩红的光。

    像是疯牛突然看见红色了一样！

    疯了般，要把善儿给甩下来！

    我在旁边看的心惊胆战，他每动一下，对我来说都是煎熬。可是他在房间里乱撞的时候，脚步却在越来越靠近着格格的方向，我当时只顾着看善儿，根本没有注意到，等我看见他的脚已经踹到了灵棺之上时，已经反应不及了！

    那瞬间，我几乎是爆发了自己全部的力量，疯了一样的冲过去拦。

    但灵棺直接被他踹翻了，棺木在房间里横着转了好几圈，被踹着直直的往被撞破的墙壁上飞。我看的惊骇欲绝，生怕这灵棺给踹下去！青煞还好，至少是千年凶兽。可是格格只是普通人啊，从这十多楼掉下去，那还能活命吗？

    我看的目呲欲裂，拼尽了所有的力气，在灵棺有四分之三在墙壁之外……千钧一发之际，我及时扑了过去，伸手抓住了灵棺的一角，阻止了灵棺掉下去。那一瞬，我松了口气，可是里面的格格被这一撞，不止冲出了符阵里，还被惊醒了过来。

    她慢慢的睁开了眼，睡眼惺忪的动了动，懵懂的看着我。“小颖你这是在干……”

    她话没说完，就惊骇的瞪圆了眼，看着我的身后。我心跟着一紧，用眼角的余光去看，发现这血尸王发疯般，甩不下来善儿，善儿的手指已经戳进了他眉心的皮肤里！他疼的直接想全部发泄在我身上，但被善儿弄得根本过不来。

    距离我们，还算比较远啊！

    我在奇怪，格格在惊骇这血尸王的长相吗？正想着，咬牙靠着面具的力气，想将格格的灵棺给拽回来。可是刚刚往回拽了一点时，身后一股拳风就砸了过来，我猛地吐出一口鲜血，被这力量推得往前滑了一段距离。

    这一段距离，对我来说不算什么，可是对格格来说，足以致命！

    她的灵棺本来就是被我拽着，才没摔下去，可是这一段距离，将那唯一还沾着房间地面的四分之一，给推了出去……

    我呼吸一窒，在那瞬间，心脏宛若停止了呼吸般。我是用吃奶的劲把灵棺拽住了，可是灵棺这股力量推得，已经是垂直了！格格更甚至被弄得，从灵棺里飞了出去，直直的往地面而去……

    我肝胆俱裂，疯了般喊了声，“戮焰王……”

    