
    景氏一族的广场内，下面数以千计的人群中……

    一处隐蔽的角落里，我们一行人就站在这里，尽量借着人群掩盖下身影。海老也从人群中凑了过来，看见我们有点唉声叹气，“哎！我刚给刘勇那边通信了。”

    我问，“刘爷爷怎么说？”

    “刘勇说，如果她当上长老，景氏就要毁于一旦了！可惜了墨老这么多年辛辛苦苦的壮大和经营啊，在天之灵都不会安息的……”

    我有点囧，如果让刘爷爷知道墨老并没有死，而是躲在这地底下，修行一些旁门左道来延缓自己的寿命，不知道他会作何感想。海老说着，望向了台上的景歌，又连声叹息起来。

    在台上，景歌刚刚完成仪式，从景国一手里，把长老令牌接过去。随着她那番话，下面开始沸腾了！格格撅着嘴，满时鄙夷的说，“小颖，你看看她那嘴脸，真让人恶心！”

    无脸鬼连连点头，“就是！不就是一个长老位吗？看把她得瑟的，就差没飞天上去了。而且，这场面多寒碜啊，还没有我大祖宗跟大人结婚时那场面一半宏大！”

    左将在旁边嘀咕着，“吾王婚宴，是举国盛典，哪是她能攀比的？”

    他们在那嘀嘀咕咕的说着时，我一直看着台上的景歌。她似乎看的是枯井那边方向，目不转睛，身影在风中略显单薄，吹动着她身上代表着长老的长袍，猎猎作响。隔着人群，我看清了她的神情，霎时便红了眼眶！

    此时此刻的她！

    跟当初刘文轩好不容易求婚成功的样子，有七八分相似！

    都是那种，好像未来掌握在手中，好像多年的夙愿终于达成，好像憧憬的美好，即将实现……

    我紧咬着后槽牙，心底里的恨意，随着她此刻越来越膨胀的心里，被无限放大！

    凭什么，她可以为了自己的目的，而千方百计的把别人的幸福摧毁在摇篮里？我正恨恨的想着时，戮焰王抓着我的手，忽然紧了紧，他将我搂紧在怀里，然后一手抬起我的下巴，手指摩挲在我的眼角上，似乎要把眼眶里的泪给揉回去一般。

    他满脸肃穆，宛若发誓般，一字一句的说。

    “本尊会让她知晓，何谓因果循环，报应不爽！你信本尊吗？”

    我目光看着他，看着他的眉眼，看着他眼底的坚定，禁不住眼眶更热了，重重的点头，发自内心的说。“我信！你说的，我从没怀疑过！”

    他怔了怔，肃穆的脸上，终于染上了星点笑意，星眸熠熠，宛若繁星点点。他摸了摸我头，然后没再说什么。

    场中还在沸腾，所有人都在恭喜着台上的景歌。

    当喜气还没从景歌脸上消失的时候，人群中忽然走出了一只队伍，这队伍的人，我很熟悉！正是第一天，我们帮助景一赢得胜利的队伍！若不是我们，景一他们肯定是赢不了这支队伍的！而这个队伍的人，好像是四长老手下的！

    他们出现是为了……？

    我疑惑间，就看见他们径直上了台阶，在众目睽睽之下，走到了大长老的面前跪了下来。“弟子有冤，求大长老明鉴！”

    随着这一声喊，下面的人群也安静了下来。大长老愣了愣，紧蹙着眉头，“什么冤？”

    “这次比赛结果，我们不服！前两日的小队决赛中，有人给景一他们塞了一元丹这类的禁药，才让他们在关键时候打赢我们的！”

    众人立马发出了一声嘘声，我疑惑的问海老，“什么是一元丹？”

    “就类似于你们运动场上服用的兴奋剂一样，都是在短时间内，刺激身体潜能发挥出远远高于他自身的力量。”

    我恍然的点了点头，看了一眼戮焰王，发现他还依然很是淡定，好像一切都在掌握之中。

    台上的大长老听到这消息后，顿时严肃起来，抓着这孩子的肩膀说，“此话当真？你可知道，诬陷同门，在景氏族规里，是会被打断双.腿，逐出景氏的！”

    那孩子被吓得有点怯，“知道！大长老，弟子所说，句句属实，绝无半句谎言！”

    大长老一双眼在他身上来回打量了好几圈，才慢慢站直了身子，“既然你这么说，那就让人把景一那一队叫上来！”

    旁边立马有人下去了，而景歌站在那，似乎有点惊慌，也不知道跟大长老在那嘀咕什么，四长老也凑了上去，两人似乎是争了起来，因为隔的太原，他们又是压低的声音，我听不见他们在说啥。

    景一很快就被带了上去，他上去时还趾高气扬的很，看着那跪着的孩子哼了哼，“手下败将，输了还没勇气承认……”

    那孩子被气的脸红脖子粗，“要不是你作弊，我们怎么可能会输？”

    “你哪只眼睛看到我作弊了？”景一仰着下巴，很是不屑的白了他一眼。孩子被气到不行，要不是旁边人拉着，他就直接站起来一拳打过去了。景歌她们还在说什么，四长老却不急了，皮笑肉不笑的说，“既然七长老不服，那不如让我们大家验证下，看看他到底有没有服用一元丹不就成了？”

    景歌阴寒着脸，“如果他们没服，你这番诬陷该怎么办？”

    四长老重重一哼，“如果没服，我这四长老之位，让给你也就罢了！但若是服了，你这七长老也别当了！”

    他这话一出，下面立马引起一阵哗然。景歌冷然的绷着脸，没有说话。旁边有长老在劝，“老四，长老职位，岂能儿戏，说让就让的？”

    “哼！让不让，是我说的。但首先得她有本事拿得走，再说！”

    面对大家的争执，大长老阴沉着脸，“好了！都别争了，去，让炼丹童子取无根水来！”

    像是早已备好的般，几乎是他这句话刚刚说出来，就有人把无根水端了上来。这么快速度，任谁都看得出来四长老早有准备！景歌的脸色，终于出现了一点慌乱，颦起的峨眉，略显焦灼。

    无根水端上来后，景一那一队的几个人都被喊着，到了前面，然后割破了手上的中指，各自滴在了那盛满无根水的碗里。正常状态下，血应该很快会溶于水中，可是他们滴进去的血液，非但没有溶于水中，在血液的表面上还有一层淡淡的青光点点，看着像是洒了磷粉一样。

    台下顿时哗然声更大了，全是叽叽喳喳的讨论声。

    “真是一元丹啊！”

    “可不是！难怪上次看比赛的时候，眼看着是被吊打着，结果突然就有力气，逆转了局势！这不是服用了一元丹，是什么？”

    “啧啧！真是可耻，家族比赛，都用这个！”

    ………………

    讨论声层出不穷，台上的景一终于慌了。骄傲和不屑，被慌张取而代之，景一求助的看向景歌，本来以为景歌会帮助他，没想到景歌当场就拉下了脸，开始撇清关系了。“比赛明令禁止服用一元丹，你们哪来的胆，竟敢服用这个？”

    景一急的都快哭了，“姑姑，没有……我真的没有服用……我连一元丹长什么样子都没见过……”

    “哼！还敢狡辩？既然你确信你自己没服用，那不如你跟叁儿他们再比一场。你若是再赢了，便让老夫是诬陷！你们若是输了……”四长老说着，看向了景歌，冷冷的哼了哼。景歌一直紧绷着脸，没说什么。

    四长老这个提议，获得了大长老的认同。于是在一千多人的眼皮子底下，现场空出了一个空地，让他们两队人上去！

    景一站在场中，彻底的慌了！

    