
    刚打算收回目光，我心忽然动了一下。望着他认真的侧脸，我忍不住有点怦然心动。

    他这是要做什么？

    也要筹备什么？

    这个念头刚刚冒出来，我就觉得脸颊上飞上了红晕，心跳的飞快。而旁边格格显然注意到了，忍不住打趣了我几句。在医院里呆到了晚上，一块吃过晚饭后，王秀秀来了，我们便走了。离开医院的时候，我总感觉好像有什么目光在暗处盯着我看一样。

    可是回头一看，又什么都没有。

    我把这感觉跟戮焰王说了一遍，他微皱起眉，身上鬼物翻腾，像是在这医院里搜寻什么一般。结果自然是什么都没查探出来，我顿时觉得是不是自己神经质了。

    在路上，我给天清道长打了个电话，他那边还没有其他的动静。至于辫儿也没有什么消息，这些人就好像突然凭空消失了一样。照理来说，养尸人放置的那个白魁，怎么着，五天了也应该要追到这里了啊。可是……也没有！

    他也好像消失了般……

    这种感觉，有点不太好！他们隐藏在暗处，而我们在明处，这对我们的处境很不利。我躺在床上想了一晚上，把最近的事大概定了出来。推了推戮焰王，他也还没睡。“我觉得吧，或许我们可以主动出击一次？”

    “嗯？”戮焰王挑眉看我。

    “现在辫儿、小尼姑还有养尸人，都消失了踪迹，我们可以堤防的同时，想想办法怎么引她们出来。其次……天清道长那边没有动静，这段时间我觉得我们也不能闲着，要把身边其他的危险给拔除了。例如……张天凡？还有那个老婆婆，以及在王秀秀背后的神秘人。”

    说到这里，我就想起来了，之前有个事一直没弄明白。

    为何张天凡和那老婆婆，都会有戮焰王的那双眼，他们又为什么要在房间里刻画那个？

    这些是我一直疑惑的，想着正好能趁这个机会把这些给弄清楚。

    戮焰王对我的提议并没有反对，紧了紧怀抱，下巴抵在我的颈窝里，呼出的微冷气息，就在我的颈窝处，弄得我痒的很。“依你便是。”

    我心里微暖，也没管他。刘爷爷给我妈安排的只是一个很小的小二居，今晚我跟他住，我妈带着善儿，所以此刻……整个房间里就我跟他两个人，伴随他这靠近，气氛徒然变得有点暧.昧涌动。

    我心下微动，推了推他，“那明天我们再敲定下计划，今晚先睡觉吧，好困了……”

    他没说话，只是将大掌伸到了我衣服里，最后慢慢挪到了我的小腹那，紧贴着我的皮肤，手掌微凉，带着别样的触感。我像是触感般，全身激过一道酥麻，有点怯怯的连忙伸手拉住他那只手，“你要干嘛？”、

    “你以为呢？”

    我顿时就紧张的弓起了身子，心里也被他撩拨的有点火.热。这几天来，他的柔情对待，早就把我心头的隔阂给消融掉了。我正想着，他突然翻身，将我身子掰了过来，整个人压了过来。

    我心里漏跳了半拍，像是受惊的兔子，心脏飞快的跳跃着，一时间竟有点不敢直视他！

    挪开视线时，我还在心里骂自己。

    又不是第一次，偏偏搞得这么矫情。深深的唾弃了自己一把，可还是忍不住口干舌燥，紧张又好像有点……期待？

    想到这个词，我脸腾然更红了，身上臊热的很。

    戮焰王不满我挪开视线，强行攫住我的下巴，逼的我于他直视。这一下，我才看见他不知何时，将医生的身体已经摒弃到了一旁，而是用的自己本体碰的我。他那双赤红血瞳，此刻被暖黄的床头灯晕染的，好似里面有着种种让我春心荡漾的情愫。

    我第一次觉得。

    他凝视人的时候，真的很吸引人。剑眉平舒，星眸熠熠，尤其在灯光晕染下，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪。

    望着他这样，我情不自禁的想到这几天来，他做的点点滴滴，他在金蚕婆婆坟前下跪时的毅然决然，他在门口听无脸鬼讲解表白语时的认真，还有他对我妈说的那句“她值得最好的”，这些种种，让我脑袋一抽，主动伸手揽住了他的脖子，送上一吻……

    夜微凉，但情火.热。

    鸾凤和鸣，只那情到浓时，五指交叉，只余清泪湿枕巾。

    也不知过了多久，我只知道自己累坏了，直接昏睡了过去。迷迷糊糊的好像有谁在我眉心，轻轻落下一吻、二吻、三四吻……都是蜻蜓点水，可是那种特别怜惜又似极为珍.宠的感觉，是如此强烈！让我即便昏昏沉沉的，也忍不住有泪滑落。

    ………………

    醒来之后，他还在身边，像是已经醒了很久，又像是一晚没睡。一双眼一直在盯着我，让我顿时大囧，第一反应是摸摸自己有没有流口水……

    我的反应，像是取悦了他般，他微微弯了眉眼，在我的鼻尖轻轻一捏，就起身而立。因他这一个动作，我一整天的心情都极好。早上吃饭的时候，我妈看见我那德性，直说“女儿不是自己的了”。

    善儿不懂发生了什么，睁大着眼，凑到我面前，“娘亲，你脸好红，是不是有些不舒适？”

    惹的我脸更红了，而始作俑者却心情大好，将善儿抱了起来，略带严肃的教育。“恰恰相反，你娘亲现如今很舒适。”

    善儿似懂非懂的眨巴着眼，“为何？”

    我顿时恼羞成怒，被他们这一来二去的打趣，直接火了。一拍桌子，“你们爷俩够了！”

    善儿对我向来乖顺，以为我真生气了，连忙过来用小手拉着我，“娘亲，善儿错了。”

    看他这样，我纵然再大的火，都发不出来了。只能恨恨的瞪了眼戮焰王，而后者却像是没看到般，上扬的唇角，彰显着他此刻丝毫无悔改之意……

    闹腾了一早上后，也该干正事了。

    按照我昨晚的想法，现在我们可以先从张天凡那边入手，找到他，那诡异的老婆婆也差不多了。至于神秘人那边，我让无脸鬼带着右将去跟踪一下王秀秀。左将则留在这里，继续守着，以防养尸人突然出现。

    至于刘文轩……我觉得他还是好好筹备下格格的生日，才是头等大事。

    安排好后，我跟戮焰王先是来到了我曾经住的那个小区里。自从上次出事后，我就再也没来过了，打开房门时，张天凡曾经留在这的符箓还贴在上面，让这房间显得有点阴气森森。

    也是现在经历过这么多事，有了底气，再来这房间，我一点都不觉得恐怖了。

    进了房间后，我直奔门后，那个张天凡曾经画过赤红血瞳的地方。可是一打开……那里像是被谁用什么油漆泼了一下，完全看不到图案了。我紧蹙着眉头，伸手摸了一下。

    这并不是油漆，而是凝固的血渍。

    戮焰王看了一眼，“冤死之人的血，其上许多怨气。”

    看来那人是有备而来，目的就是为了将这图案给挡了啊！看了下血液凝固的痕迹，应该过很久了……

    除开这个，我们并没再获得什么有用的东西。便连忙来到了楼上，我记得那奇怪的老婆婆，就是楼上去世那爷爷的老伴。运气还好，来的时候，主人家正好在家里。

    见我面生，人家有点疑惑的看了我一眼，我礼貌的笑了笑。“你好，我想请问下，这里是明正业老爷爷的家吗？”

    