
    但是我们到了她房间后，看到的只是格格躺在床上睡着了。我看了一眼无脸鬼，他冲我无奈的摇了摇头，拉着我出来了。“大祖宗，她不愿意说话，我一开口，她就说她要睡觉了。”

    “她还是在怪我。”知道这件事，不是一时三刻能解决的，我也只是难受了一下。然后把之前戮焰王跟我说的，给他说了遍，他听后恍然大悟的点头，“我就说，那个梦境里的执念很吓人，不是一般人会有的！没想到是衍生了心魔啊……不过大祖宗你别担心，大人既然说有办法可以解，就肯定能解。”

    “嗯。”我点了点头，正要跟他进去的时候，王秀秀急急忙忙的来了。

    一看见我，连忙走了过来。火急火燎的说，“今天是不是你闯进了我家里，把我哥给带走了？”

    我看着她点头，还没说话，她就急忙拽着我要往里面走。“他现在人呢？”

    “你干嘛，放开我大祖宗！”无脸鬼说着，就特别不满的想要过来拉开她，可是王秀秀动作完全不像一般的花甲老人，她反应速度很快，拿起龙头拐杖就挡了一下，这拐杖好像是特制的，无脸鬼有点奈何不了，还被王秀秀揍了一棍。

    我当场有点上火，一把挣开她。“你到底要做什么？”

    王秀秀急的直跺脚，“还想活命的，就把他赶紧交出来！”

    这着急的模样，实在是有点诡异。无脸鬼哼哼了声，“他现在就在停尸间，你要就去找啊。”

    王秀秀一怔，“什么意思？”

    “字面意思，他已经死了！”

    无脸鬼说完，王秀秀非但没有伤心，震惊完后，反而有点高兴。抓着我就要往停尸间走，“快带路，他在哪？”

    我本来不想带路，可是她这反应，让我起了疑心。我看了一眼房内的戮焰王，在他点头示意下，我跟无脸鬼由着王秀秀拉着我走了。途中等电梯时，碰到了匆匆而来的刘爷爷。

    看见王秀秀，两方又开始了争吵。

    我在旁边听了下，算是明白了。原来是一天的期限到了，刘爷爷不想再与她废话，直接让人去了她家。王秀秀被她逼急了，也动用了自己的力量，打算以他私自动用军方力量为由，告上去。

    然后两方闹的不可开交，最后还是王秀秀棋差一招，军方人脉不及刘爷爷，被逼的只能被搜房。

    但是结果一到家，她就听说有下人说有人闯了进来，就连忙进去看，里面已经被我们洗荡了。她这才知道事情大条，所以连忙从家里面翻墙，避开了刘爷爷的视线后，跑了出来。

    来医院找我，就是为了能够早一步找到王爷爷所在。

    可现在，不用吵了。王秀秀直接冷着脸哼了哼，“你不是要我交人吗？那你跟我来！”

    说着，她就拽着我往电梯里走。刘爷爷询问的看了我一眼，我便只能说，“说来话长，但她说的是真的。现在王爷爷，就在停尸间里。”

    刘爷爷一愣，还是不能相信，跟在后面一块儿下了停尸间里。

    直到真的看见了王爷爷的尸体时，他才有点蒙圈，扶着旁边的墙站着，摸出一根烟含在了嘴.巴上，没点燃。而王秀秀的态度完全相反，因为之前她的反常，所以我一直将视线落在她身上。

    我发现，她在盯着王爷爷的尸体时，先是愣住，然后连忙撩开自己的手臂去看，也不知道看到了什么，直接哭了！那泪……不是伤心，而更像是解脱之后的泪！

    我脑袋里忽然冒出了一个想法……

    难道说，王秀秀从一开始就是被逼的？被王爷爷逼着，来帮他？而她被逼，就跟她手臂上的东西有关？

    这个想法随着王秀秀擦干眼泪，连给王爷爷把白布盖上的动作都没有，而更加得到证实。她出来后，将门一关，跟我一样反复叮嘱着旁边的人，一定要看住了这个尸体！

    这种种迹象，都让我有点忍不住，在她一出来，就给无脸鬼使了个眼色。无脸鬼以迅雷不及掩耳之势，冲过去，抓住了她刚才看的那个手臂。我也连忙过去看了一眼，从手腕上开始，就有一条一条淡淡的红线，一直往手臂延伸，长度直接蔓到了手肘动脉那。

    但现在，这条红线像是在慢慢消退，一点点的往手腕上消。

    这画面，我似曾相识，在哪看到过。可一时半会想不起来……

    对于无脸鬼抓住她的手臂，开始王奶奶还挣扎了下，后面见挣扎不过，就懒得再弄了。倒是旁边夏凡也看了一眼，震惊的说，“你被下蛊了？”

    夏凡这一提，我才想起来！

    我是在天清道长的手札上看到过，这是典型的中蛊的迹象！我错愕的看着王秀秀，她也没说什么，苍凉的笑了笑。“嗯，你说对了。”

    刘老爷子将没点燃的烟，从嘴.巴上拿了下来，严肃的问，“是那老东西干的？”

    王秀秀点头，“没错。”

    我有点恍然，“你早就察觉到王爷爷不对劲了，所以上一次在格格生日的时候，才会跟我说一声，让我保住格格？”

    “他们的计划，我并不清楚，我觉得他这次出现，变了很多，我怕他会伤害三丫头，所以才会提醒你。但有蛊在身，我不敢多说。”

    我注意到，她说的是“这次出现”，而不是说王爷爷以前就是这样。

    我心里隐隐有了某种想法，问她。“你说的这次出现，是不是上次在郊县，我刚出秦岭时，你出现的那天晚上？”

    “你果然是那个时候发现的。”她长长的叹了口气，“但是我并没有察觉，他同我说，他是避难才会诈死，我当时信了。后来直到他再次出现，还带了那一批人不人鬼不鬼的东西，我才察觉到有点不对劲。可是晚了，他已经在我身上下了蛊。”

    然后她便断断续续的，把这之中的话给说了一遍。

    原来早在我们还在跟辫儿做纠.缠的时候，他就又回来了。找到了王秀秀，用这个蛊控制了她，让她帮他们做事。张天凡等人，就是他抓走的，可是她并不知道抓去了哪里，只是见过一面。

    在那个地下密室里，确实有一条暗道，是通向外面的，那是他们挖的，里面布满了之前在古墓里出现的蜱虫。就连王秀秀都不知道那通道是通向哪的，而张天凡就是被他们抓到了那个密道里面去。

    他们还威胁了王秀秀，让她给他们弄来了很多尸体。王秀秀开始并没对王爷爷有所怀疑，她对王爷爷是亲兄妹，在王家还没发家起来的时候，就是他们几个兄妹互相扶持着长大，在风餐露宿的时候，都是王爷爷主动担起了一家的生计。

    直到后来，他被道观里一道士相上，教了点看相观风水的活，他们王家才有了本钱发家。所以对于王爷爷，她很信任！就算同行的那些养尸人和红魁，看起来很奇怪，她都没有怀疑王爷爷的说辞。

    但是有一次，她无意中发现自己手臂上有这红线，悄悄找人打听了，才知道自己被下蛊了。而那蛊虫，就是王爷爷放的时，她才慢慢察觉到王爷爷的不对劲。

    用王秀秀的话说，“这个人，绝不是我哥！”

    如果王爷爷只是对付我，她不会觉得有啥。可是当王爷爷为了对付我，都要利用格格时，她才开始反抗。可是一抗拒，这蛊虫就会折磨的她生不如死。而且那时候的王爷爷，对她没有一点怜惜，跟之前王爷爷的性情完全不像。

    听她说了很多，我只觉得头皮有点发麻。“你的意思是……这个人，是其他人假扮的？”

    