
    他说的那些废话，我没听进去。但是关键点，我抓住了。有人在他们那些什么乱七八糟的圈子里，有我和身边人的悬赏……这么说！不止是他们，还会有其他人，也会想要来害他们？

    我气的直咬牙，“谁发布的酬金？”

    “这个谁能知道？那要看你这蠢货得罪谁了！”

    我顺了好几口气，才把心里的怒火，暂时压下来。“所以，刘文轩就是因为那点赏金，然后被你们害死的？”

    红魁连连摇头，“诶！这事你可别往我身上泼，不是我们做的。”

    “那是谁做的？”

    “景……”红魁张嘴就想说，但是及时止住了。“这个爷爷不知道……”

    我一愣……果然跟我猜的八.九不离十，之前就算看到那些证据，我也只是怀疑。可现在红魁一说，我才真正相信，真是景歌做的！听了她的身世之后，我真的一点都不怀疑，她做不出来这种事儿！

    我深呼吸了好几口气，才冷静下来。“你那晚跟我说的，这才是开始，就是因为杀了我们几个会有酬金？”

    “不不！你跟鬼胎是活捉，其他是全部杀死。蠢货，你或许不明白你们这身价的含义，爷爷这么给你解释吧。今天爷爷要是能把这女人弄疯，甚至弄死，爷爷我获得的酬金，可以把剩下那两只金级血尸王唤醒。而如果把你活捉了，爷爷我差不多可以弄来一百个金级血尸王当奴隶，这下懂了吗？”

    虽然不太懂这里面的货币兑换，但是……我大概懂一件事！

    那就是，无论是我，还是善儿，亦或是我身边的人，无论是谁，那身价都能让很多人趋之若鹜！

    看着红魁那模样，我还有点不相信。正想再追问点东西的时候，忽然电话响了，我一个激灵，连忙把手机拿了出来。但是打来的，不是夏凡等人，而是……天清道长！

    我有点诧异，将红魁交给善儿，按了接听。可是我才一接听，那边就挂了。反复了好几次，搞得我都莫名其妙了，还以为是天清道长按错了键。可就在这反复间时，地面忽然猛颤了一下，紧接着一道与这颤动完全不相符的轻微脚步声传了过来。

    这脚步声刚传来，善儿就连忙伸手拽了拽我，小脸微微发白。我立马反应过来，浑身一僵，想要张嘴说话，可结果紧张的音发不出来，只有一个无声的唇形。“是那个血尸王来了？”

    善儿好像知道我要说什么，凝重的点了点头，“嗯！”

    我的心瞬间狂跳起来，连忙把放在灵棺边上的长戟拿在了手里，跟青煞看了一眼，他跳到了门口后面，跟我一起，摆出了一副阵仗。那一刻，大家都心有灵犀的，没有一个人说话。

    只有红魁在那激动的要死，差点热泪盈眶。“操！那该死的，终于来救爷爷了！”

    他说完这句话，就要扯着嗓子去喊。善儿眼疾手快的捏住了他的脑袋，逼着他发不了声。房间里静谧的，连根针掉在地上都能听得见，空气里，只有格格平缓的呼吸声。

    那脚步声越来越近，越来越近……

    一步一步的……

    慢慢到了，病房门口，我心几乎快从嗓子眼跳出来了，而他却在外面停了下来。他走路的时候，我侧耳听了听，脚步声有点奇怪，就好像……一边走，一边拖着什么东西，有东西摩.擦在地面上发出的声音。

    他停下来后，外面的声音全部消失了。

    死寂的，就好像什么东西也没有一样！

    可是……我低头，从下面的门缝光照投影，看见有一道很宽厚的影子，就站在门外面！

    我不知道他为什么停了下来，但我知道，我已经紧张到手心里全是汗。死盯着那扇门，只要他一踹开，我就立马在心里呼唤戮焰王。可我不知道戮焰王那边有没有发生什么，他完成那个秘法已经很费神了，而且那边还有个银级血尸王，我真的怕他分神会有什么意外。如果不是到万不得已的一步，我真的不愿意喊出他。

    就这样，时间一分一秒的过去。

    我额头上的汗，都渗透的滴落了下来，而门外的金级血尸王却始终没有推开门。

    这样的安静，对我来说，完全就是一场折磨……

    就在万籁俱无声的时候，我手机又响了。虽然被我调成了震动，可是这振动的声音，在此时也显得格外巨大。我看了一眼，还是天清道长。我想了想，往后退了几步，尽量退到离门口远一点的地方，将电话接了起来。

    这次，那边没有断掉！

    声音也很正常，没有嘈杂的音。天清道长接通后，就有点纳闷的说。“乔颖，你怎么是不是发生了什么，怎么半天不接电话？那个卦象我算出来了，你千万要看住他的尸体，然后找时间，将他带给我。他尸体里，绝对有什么东西……”

    他还在念叨，可我此刻根本听不进去，克制了又克制，结果开口的时候，声音还是有点微颤。“道长……碰到金级血尸王……我要怎么对付？”

    他那边突然就安静了好几秒，这几秒对我来说，好像过了一年般，那么漫长。

    几秒后，他终于意识到了我这边的不对劲，连忙严肃的，只有一个字。“逃！”

    我嘴里直发苦，看了眼躺在符阵当中的格格。“逃不掉呢……”

    天清道长语气更凝重了，没有正面回答我。“戮焰王呢？”

    “他现在就算出来，也很虚弱……”

    天清道长也急了，似乎在他那边又开始团团转起来了。我在这边每等一秒，心跳就快上一分。而就在我专心等他答案的时候，门外忽然有了响动，一道钝重的声音，砸在了门板上。

    就好像他一直拖着的东西，被他轮着，狠狠的砸在了门上，发出了巨大的响动。

    我吓了一跳，手机都差点掉了！

    自从地狱之门出来后，好久，我都没有这么紧张害怕过了！就算面对辫儿，我都没这么紧张，觉得自己还有一战的可能！可不知道为什么，面对这个没见到面的金级血尸王，我心里的恐惧就好像被发酵了般，几何指数般在上涨。

    被他砸过来的东西，顺着门板滑了下来，等落下来后，我眼尖的发现，有血迹从门缝里，慢慢的滑落进来。

    他轮着的，是人？

    那这血迹……会是谁的？

    想到这，我忍不住心里一窒。被他这一扔后，下一秒，一道气爆声传来，紧接着，病房的木门直接被一拳……轰为了齑粉！

    一拳……

    地上就只剩下了木屑！

    我惊愕的瞪圆了眼的时候，天清道长应该也听到了响动，他急急忙忙的连忙喊，“对付他，只能是善……”

    说到这，突然就没声音了。

    我低头一看，竟然该死的，在这个时候，没信号了？我心焦的再也顾不上这电话，连忙将它甩开，抓着长戟，就挡在了善儿还有灵棺的前面。因为屋内，我没开灯，血尸王站在门口，别门廊上的路灯烘托的整个身体更加健壮。

    从身高来说，快两米了。

    而他的身材很厚实，宽厚的肩膀，就好像个健美教练般！

    但这些都不是重点，重点是，他身上的气息，我只在当初戮焰王身上感受过！

    那种……风云压城城欲催的强烈压迫感！而他的手边，好像拽了好几个人，从他们露出的侧脸来看……其中两人我认识。

    一个是夏凡，一个是在楼下停尸间里负责的李侦察兵……

    