
    我有点愣，奇怪他怎么突然变成这样了。可我还没反应过来，就被他一巴掌拍屁股上了，疼的我呲牙。怒目瞪着他，“戮焰王，你什么意思？”

    戮焰王冷然的绷着脸，眼里的愤怒特别明显。他漠然的给善儿身上放了鬼雾之后，就离开了。

    我呆在那想了好久，以为是周围有人什么的，结果看了一圈，没人啊！

    索性当他发神经了，没再去管。

    正想着，一只软糯的小手碰着我的脸，像是在擦干我的泪，笨拙但却轻柔。我的心就被这只小手给融化了，面对着他，忍不住眼眶微红。他顿时急了，“娘亲不哭，善儿抱抱……”

    然后摇摇晃晃的站起来，扑在我怀里。

    不知道是不是因为鬼胎的关系，他的怀抱比戮焰王要多了一丝温度。我将他轻轻的搂在怀里，“善儿乖，只要你一直陪在娘身边，娘就不会哭。”

    善儿仰着小脸蛋，特别用力的点头，“嗯，善儿一直陪着娘。”

    奶声奶气的话，却是那么斩钉截铁。

    就像一股强心剂注入了我的心脏，这几天来所受的伤，仿佛顿时就被他的话给抚平了。我摸着他的小脑袋，鼻子微酸。终是明白，当初我妈那么拼命留下我来，到底是因为什么了。

    我是个父不详的孩子，我妈是未婚怀孕，家里没有一个人知道我父亲是谁，为此弄得有家不能回。我妈也从来不说，只说我应该姓乔。我小时候身体不好，医生多次劝我妈准备后事，我妈都从来没放弃过。曾经家里条件艰苦，我不知道是什么撑起一个女人的意志，让她能那么坚定，拼死也要留下我。

    如今……抱着善儿的这一刻，我想我明白了！

    从心头上掉下来的一块肉啊，怎么可能会舍得放弃！只要有一丝希望，不管那希望多么渺茫，都不会舍得放手！

    天清道长进来的时候，就看见我这个样子，有点愣。“这是怎么了？不是说坐月子期间要少哭吗，眼睛肿成这样，你是哭了一晚上？”

    我连忙擦干眼泪，挤出个笑容，“没呢，刚才善儿说的话太暖心了，我没忍住。”

    天清道长一怔，神情忽然就落寞了。我看着他那样，就明白，他肯定是想到了他那不曾见面的儿子。心下一动，拉着善儿凑到他面前，教他喊，“善儿，这是你干爹。要知道为了能让你出来，你干爹真的没少奔波和花心思。”

    善儿心思聪颖，连忙甜甜的喊了声，“干爹。”

    天清道长直接愣住了，眼眶一红，他连忙摆手退了步，“使不得！”

    善儿眨巴着眼，扯了扯我衣服说，“娘亲，是干爹不喜欢善儿吗？”

    我故意说，“我也不知道。”

    天清道长摆手摆的更厉害了，平时能言善辩的他，此刻却有点百口莫辩，为了解释，脸都憋红了。“不是！贫道我只是……只是……”

    看他这样，我忍不住有点打趣。可是我还没开口呢，无脸鬼就凑在窗户边，一脸兴奋的说。“这个臭道士不当，我来当啊！善儿，快叫干爹，干爹给你好东西……”

    旁边还没恢复好，有点虚弱的刘文轩也跟着应和。“那我呢？当二爹？”

    他们还在争的时候，这边天清道长就气的把鞋都脱了，直接朝他们两扔了过去。这鞋子估计被他施了咒，无脸鬼怎么躲，都躲不掉，愣是被拍了一下屁股。天清道长涨红了眼，“滚一边凉快去，谁说我不当了！你能拿出什么好东西，我拿出来的还能比你差？”

    说着，他从身上摸了半天，摸出一根铁羽毛。这羽毛雕刻的极为精致，栩栩如生又五彩缤纷，看起来很是不凡。以天清道长这一毛不拔的性格，我上次救了他一条命，他才拿出了个宝贝给我。足见他对这干爹的身份有多看中了。他说着，就要给善儿，我连忙拦住了。“这个我们不能要。”

    “你这是看不起我？”

    “不是这意思！道长，你已经帮我们母子俩很多了，可以说没有你和无脸鬼以及小六子，我可能早就横尸荒野了。善儿更不可能出世，所以你们如同恩人再造，善儿理当喊你们一声干爹。你还送礼物，就是你看不起我们了。”

    善儿何等聪颖，一听连忙甜甜的对着天清道长喊，“干爹”

    然后又对着无脸鬼和刘文轩分别喊，“二爹，三爹。”

    瞬间……多了三个爹……

    四十多岁的天清道长眼眶一红，脸庞红润的就仿佛年轻了好几岁。他颤抖着手，想要摸摸善儿，可又怕粗糙的手刮疼了他的脸，那么小心翼翼的样子，看的我眼眶都有点酸。善儿何等聪慧，主动凑过去，抓着他的手，让他摸自己的脸，然后还在上面蹭了蹭，搞得天清道长差点没忍住，当着我的面泪崩。

    他的感受，我懂。在他这一生，有儿子，却从未能见到。为了一身使命，坚守了二十载，他心里的苦，也许只有他自己知道吧。

    我私心的想，在他没找到儿子之前，至少还能有个善儿，填补一下他的心痛和空缺。

    天清道长借着撩头发的时候，轻轻擦了下眼眶，然后一个劲的说，“好好好……”

    无脸鬼和刘文轩也欣喜的很，无脸鬼很想进来摸摸善儿，可是因为天地牢笼的关系进不来，只能在外面兴奋的一个劲转，被刘文轩好一通嫌弃。最后，铁羽我没要，只是按习俗，收了他一件见面礼。

    认了干爹之后，他们还陪了善儿聊了好一会。我把药抬手喝了后，无意中瞥见了戮焰王静静的站在角落里，通过窗户在看着这一切。他的身形寂寥，脸上的落寞，丝毫不比天清道长的少。

    那没有表情的脸上，又轻轻的在扯动我的心。

    我抱着碗，忽然自嘲的笑了笑。

    原来，这世上真的有人，能轻而易举牵动你的心神。他落寞，你就心疼的像个圣母。他开心，你就会笑的像个傻逼。

    可是明白这一点又如何，那个人爱的，又不是我。

    收起所有心思，反复在心里说，不能再想了。不然到时候计划实施，要开始逃跑的时候，又该舍不得了。

    这件事落幕后，也没发生什么特殊的事。直到第九天的时候，海面上，忽然又传来了之前出现过的狂歌！狂歌一响，所有人全部站到了甲板之上，遥遥的望着那个漩涡的地方。狂歌大概持续了有将近二十分钟，才消失。

    我不知道这代表着什么，但是在第十八天的时候，我又听到了这个琴声！

    大概算了一下，好像是九天一个轮回。每逢九天，就会响彻一次，而且一次比一次要清晰，一次比一次琴声更激荡！

    我不清楚这琴声代表什么，天清道长跟我说，他也不知道，完全算不出来。只要一算这个事，他就会被反噬。每每都以吐血，而结束。第十八天这个狂歌消失之后，他们全都一脸肃穆的站在甲板上。因为这一次的琴声，跟之前又有些不同，如果说之前激烈时候，如同十面埋伏，那么这一次激烈的时候，就好像是敌我两方开始交战时的战鼓雷鸣。

    琴声的改变，似乎预示着什么。可是我们没有一个人知道，这代表什么。

    除了一个人……

    辫儿！

    我注意到，每次琴声响起，辫儿都是特别严肃的表情，甚至有点紧张！

    我倒不是怀疑这是她弄出来的，但是我确信，她肯定知道这琴声代表着什么！

    