
    格格“嗯”了一声，打了个哈欠，就继续睡了。我看着她的背影，心始终都没办法平静。之前她刚睁眼时那一瞬的冷漠，就算稍纵即逝，可我真真切切的看到了！

    后来，等戮焰王恢复好后，我还是让他看了一下。他查探完后，没看出有其他的，只是能查探到，那心魔种还在她体内，没有消失。只是因为他抹去了那一晚的记忆，所以促进心魔成长的愤怒、怨恨、执念等等情绪，都消失了，让那心魔种没办法继续成长。

    现在就只是一个还未萌芽的状态，要消除，只需要时间。

    而至于刘文轩的事，他的提议依然是，在心魔种没有消除之前，都不能让她知道最好！

    现在他没有功夫来对付这个心魔，我们也没时间继续在这里逗留，早一点抓到养尸人和景歌她们才是当务之急。所以戮焰王在格格的体内，放置了一团鬼雾。这鬼物对人体是有损伤，不能长久存于体内。但是却可以暂时压制住心魔种，就好像在那土壤上加了一层东西，让它没办法萌芽一样。

    做完这一切，我才微微放心了点。

    而这个时间点，已是早上九点多钟，距离昨晚出事，过去了四个多小时。戮焰王恢复好后，他像是感知了一下大概方位，站了起来说，“不能再耽搁时间，他们似有远遁的意思。”

    我一惊，连忙拿上长戟。“那我们现在就去吧，不能让她把小六子和王爷爷的尸体带走。”

    戮焰王没说什么，在这群人当中，就无脸鬼的伤势算最轻的，也算是现在恢复的差不多了。其他的，就让他们暂时留在这。可是走的时候，我看了看熟睡的格格，和其他伤残的大家，又有点迟疑。

    这时候要是谁来了，他们完全没有一战的能力，万一出事了怎么办？

    我正打算让无脸鬼留在这时，刘爷爷来了。戮焰王看了我一眼，钻回了那个医生的身体里，而无脸鬼则回到了布袋子里。

    刘爷爷不是一个人来的，还带着一个素未谋面的老人，这老人目露精光，精神奕奕，显得很有精气神儿。按刘爷爷所说，“这位是海老，诸葛一脉的后裔，擅长奇门八卦，很厉害！”

    诸葛一脉？我有点吃惊的看了他一眼，很早就知道，在诸葛孔明那个时期，他曾经隐居的地方一整个村庄的人，都姓诸葛，也会懂一点阴阳八卦之术，没想到是真的啊……

    打过一番招呼后，我发现这海老话并不多，大部分时间都是刘爷爷在那说话，他偶尔搭腔，虽然如此，但给人的感觉倒不算高调孤傲。刘老爷子的意思是，让这个海老，跟着我们一块儿去追踪景歌，把刘文轩的尸体追回来。

    为了表达海老很厉害，他还特意举了好几个例子。

    我还在那犹疑不决的时候，海老若有似无的看了眼我布袋子的方向。“故友之托，老夫定会尽力，走吧，小姑娘！”

    他说着，就自己拿了东西走在了最前面。我看着无奈的叹了口气，只能把无脸鬼留下，跟戮焰王两人去了。

    在车上时，海老一个人坐在后座，在那有模有样的算着卦。还别说，他得出来的方向，跟戮焰王所指的方向，是一个方位，都是在南边的方向。她们已经出发了两个多小时，因为带着赶尸的关系，走出的距离并不太远。

    我立马狂踩油门，在后面追了两个多小时，才慢慢靠近了。

    到了都市周边的一个“道县”的镇上后，海老让我放慢了速度，沉稳的说。“赶尸大都为晚上，现在临近中午，阳气是一天当中最盛的时候，她们不能走，肯定会在这附近找个地方藏起来。”

    我看了眼戮焰王，见他点头，这才将车停在了路边的地方。

    这个地方，说是镇上，但其实跟乡下差不多。一边是田地，然后道路的另外一边是繁茂的大山。海老拿出罗盘，念念叨叨的开始卜算起来。我悄悄拉了拉戮焰王，“他们会不会又布置什么陷阱？”

    “昨夜他受了本尊一掌，那一掌非他如今实力可以化解。金级血尸王掌控在你手中，他已不足为虑。唯一需上心的，便是你口中的景氏。稍后，你紧随本尊，不可妄动。”

    我点头，表示知道了。那边海老也算出来了，他指向了一座比较矮小，周围被群山给环绕了起来的山，“那里是背阴山，就算是正午，阴气也会凝聚。她们如果要藏，应该会藏在那里。”

    他指的方向，跟戮焰王所说的，是同一个地方。我尽量把车，往山里面开了一段距离。但是一到那处背阴山，我便感受到了一股凉意。怕打草惊蛇，不敢开太进去，便停在了群山与背阴山交界处那里。停下之后，我们徒步往里面走。

    进山的时候，海老在我身上贴了个符箓，说是遮掩气息的。贴好后，他看了眼戮焰王，满含深意的说，“这位兄台，应该就不用了吧？”

    戮焰王冷傲的睨了他一眼，没有说话。将我搂在了怀里，快速的往里面走。他速度很快，而跟在旁边的海老，速度也不慢。离这山越近，戮焰王感知的方位越清晰，一路直奔那里，等终于到了地方后，我发现这里有个小瀑布。

    也不能称之为瀑布，就是山的中间天然形成了个洞，洞的形状有点奇特，远远的看着，像是独眼一样。有山泉水从那洞里哗啦啦的流下来，落在山涧，变成小溪水。

    戮焰王的目光落在那山洞里，表情凝重的说，“她们就在此处。”

    从外面看，只是一个洞。但等我们到了里面后，才发现别有洞天。在水的旁边，有一条路，可以进洞。而这个洞内，阴气森森，往里走，还有累累白骨堆积在旁边。海老脸色渐渐凝重，“此地像是三阴眼，是凶险之地啊！”

    他话音刚落，我就看见这洞内的水里，好像有什么东西晃眼了一下。我微怔，刚想仔细看清楚，忽然一只手就从水里面伸了出来，像两个铁钳子一样死死的拽住我的脚踝，我的心脏顿时狠狠一缩，下意识就想拿出长戟去刺的时候，猛然发现……这衣袖有点熟悉……

    心里一惊，那长戟顿时就刺不下去了。这手边拽着我，往水里拖。

    旁边戮焰王见状，就要拿出阔剑来斩，被我急忙喊住了。“不要！这手是刘文轩的！”

    戮焰王蹙紧眉头，停了一秒。就是这一秒，我便被拖了下去，呛了好几口水，咳得我胸腔一片火.辣辣的疼。我强忍着难受，睁开眼看了，借着微弱的光，真的看见了刘文轩在这水里游动。

    灵活的像条鱼一样……

    戮焰王没有再用阔剑，但是朝他猛地一抓，就将他从水里抓了起来，顺便把我搂回了怀里。被抓上来的他，浑身僵硬，脸上被画了一些神神鬼鬼的东西，眼睛依然闭着。

    戮焰王抓他的时候，他一扭身，身体扭成了一个奇怪的形状，竟然躲开了戮焰王的这道攻击。海老在旁边念了一声，“这帮魂淡，竟然用控尸术……乾坤阴阳，皆随我意。”，念完这一句后，就立马祭出了一把桃木剑，往他头顶刺。

    但也依然被他那诡异的身形给躲了过去，非但如此，还从戮焰王的手心里顺势挣扎了出去，一头扎进水里，几个摆尾，就消失不见了！

    我看着，气到直呕血。“景歌你个混蛋！”

    