
    “有你的气息不是很正常……”天清道长的话没说完，就好像意识到了什么，瞠目结舌的瞪大了眼，“你是说，我们那天破的阵，就是你曾经设下的？在那里，也被封印了一个东西……”

    戮焰王没说话，但就这意思了。

    而天清道长说到这里，也觉得自己抓到了重点，慌的在房间里到处乱走。“是了！早不出事，晚不出事，偏偏就在我们马上要解开封印的时候，他们出事了！当时你担心乔颖，直接走了，我也急，匆忙把那石头拿走。下面好像有什么东西，贫道我当时焦急，也没去注意……”

    我听着，只感觉，似乎所有跟辫儿有关的事，都值得再重新推敲一番！

    按照他们这番话说下来，这件事，早就在辫儿留在我们身边的第一天开始，就算计好了！因为第二天，我们匆忙赶去她所说的地方，地址全凭她在说！

    她把我们带到之后，让我们把头盔拿走，释放出被封印的东西，然后又顺势把邪魔之气弄到我肚子里，害的善儿差点就保不住了！一来肯定是让戮焰王赶紧出来，别发生端倪。二来，还能顺便让善儿出事。

    之后又去鄱阳湖……这一切种种，就全是一石二鸟，甚至一石三四鸟的事啊！

    说不定，不止这样。从我们隧道大战开始，小尼姑凝塑魂魄被邪魔骗了开始，就全部在她的计划中了！

    这一切……满满都是算计啊！

    为她的心机和城府，我彻底服了，半响说不出一句话！周围无论是无脸鬼还是刘文轩，大家都不是蠢人，说到这一步，事情基本上就已经浮出水面了。一个个全都在一瞬沉默了，整个房间里，只有天清道长在烦躁走动的声音……

    好半响，刘文轩才喟叹了一声。“当真是……长得越美的女人，心越狠啊！”

    他这话，让无脸鬼立马不高兴了。“你这话什么意思？在说我大祖宗不漂亮了？还是说我大祖宗也心狠啊？”

    刘文轩一愣，后知后觉的连忙认了。“也对！乔颖和格格不一样，人美心地又好……”

    眼看着两人又要掐起来，我连忙拉住了，脑袋里乱糟糟的，从布袋子里把纸笔拿了出来，按照我自己的思维方式全部写了一遍。写完之后，我总结了下。

    “现在唯一还不清楚的，就是这几点了。”

    第一，被辫儿放出来的到底是什么？

    第二，偷走本体的是谁，他放置玉珏和长戟的目的又是什么？

    第三，现在辫儿的目的已经达到，狂歌出现了，那玩意也跑出来了，后面……又会出现什么？

    至于第四点……是关于那个梦境里，我被钉在棺材里哭，到底是因为什么。这一点我没有写，就是并不想加重刘文轩的恐慌，刚才我在同他说的时候，他已经有点慌了，双手悄然捏成了拳，他自以为掩饰的很好，可我还是捕捉到了。

    这三点写出来后，天清道长沉吟了半响，最后目光灼灼的看着戮焰王。“你现在怎么打算的？”

    戮焰王微眯了眼眸，看着蹭在我怀里的善儿。“先让他，接受传承。”

    这句话一出，我就看见善儿的小身板颤了颤。不仅是他，就连青煞似乎也跟着紧张了下，我一看，就想到了辫儿操控着荆姬给我看的画面。连忙将善儿抱在怀里，“传承要怎么接受？”

    “找到传承之地，感天地之力，唤起传承之匙，方可……”

    我直接打断他的话，“你说的这个我听不懂，我只想知道，是不是跟你一样，要在熔浆里泡着，还要去爬什么荒山，走什么刀子路？”

    我话一说完，旁边无脸鬼等人就倒吸了一口凉气，纷纷看向了戮焰王。戮焰王的眼，微眯更甚，攫住我下巴，凑近了一点，“你是如何得知的？”

    我一愣，顿时慌了。连忙拍开他的手，“是辫儿给我看的……但这不是重点，重点是……善儿才多大啊，刚刚从我肚子里出来还没一个月，按照我们的年龄，他现在才刚满月，就让他去受那折磨，他怎么受得住！”

    戮焰王紧蹙着眉头，“你的妇人之仁，只会害了他。我们戮氏一族的传承，都在一岁之龄，就需感悟传承之力。”

    “可是他……”

    我还没说完，这次就轮到他打断我了。“蠢女人，他与你们人类的孩子，不一样！本尊的孩儿，非你等常理可以审度！”

    我张了张嘴，特别想反驳他。可是想到善儿在我肚子里，就可以用他的力量把小尼姑、血尸将张天凡等人打的屁滚尿流，顿时就哑然了……可我梗着脖子，犟着不愿意松口。“就算他跟一般孩子不一样，那也不行，我心疼！”

    “孩子就该有个孩子的样，就该有童年，就该天真无邪，而不是才出生，就要背负什么天下大义，什么报仇雪恨。在他童年还没结束之前，这片天，我这个做娘的来为他扛！”

    我这番话说完，立马得到了无脸鬼的认可。拼着得罪戮焰王的可能，他也弱弱的开了口。“大祖宗，还有我这个二爹……”

    “还有我！”刘文轩比了比他手臂上紫魁呆的位置。

    戮焰王攫住我下巴的手用了点力，凑近了点看着我，那眼神里满满都是对我这种妇人之仁的愤怒。我一梗脖子，不卑不亢，拗着就是不放手！当他身上的气势，慢慢攀升到一定高度，空气里又变成剑拔弩张之时……

    他恼火的瞪着我，“只要冠与戮姓之名，就必须要受传承之苦！”

    我脸红脖子粗的吼，“那就让他跟我姓，姓乔！”

    我这话一出，顿时完了！

    戮焰王脸色一变，满脸的寒霜，那表情……似乎恨不得一把掐死我算了！无脸鬼在旁边各种赔小心，都不管用。他愤怒的瞪着我，可这个时候，我话都说出去了，这时候要是退步，那成什么了？没面子是小，可是……善儿会受苦是大啊！

    饶是我心若擂鼓，我也咬紧牙关，没有怂。

    就在我以为，上次在鬼塔里他发怒的一幕会发生时……

    他凝重的一蹙眉，表情忽然就多了一分无奈。“天资聪颖者，磨练难度并不需要那么深。本尊幼时愚钝，才会被扔到炼狱之地。炀儿领悟力强，不会受那等折磨……你若看了传承之地，还不乐意，在遵循炀儿的意见后……本尊……会听从。”

    后面三个字，他说的极其为难，也特别轻！我一晃神，差点漏听了。

    我一愣，有点傻。

    他这是……在妥协？

    戮焰王，他在妥协？！而且，还说，如果我跟善儿都不同意的话，他会听从！

    天啦！这特么还是戮焰王吗？

    我简直不敢相信我的耳朵，就我刚才脱口而出的话，放在以前，我估摸着他能把我弄得死去活来的，没想到，他竟然就……这么忍了！我看着他愣了半响，看着他的脸，慢慢爬上一股可疑的暗红……这还是，我第一次看见他妥协和脸红啊！我跟发现新大陆一样，心忽然被羽毛撩拨了下……

    戮焰王变得有些恼羞成怒，一瞪眼，改成掐住我脖子。“乔颖，你这女人，别太得寸进尺了！”

    虽然是掐，可是我一点没感觉到疼痛。连忙摇头，“我没有啊！”

    我说完，就听见善儿在偷偷的扯着我衣服说。“娘亲，你笑的好傻啊……”

    我这才后知后觉的连忙收起笑容，没好气的轻拍他屁股。“站哪边的？竟然敢说娘亲傻，想挨揍了？”

    