
    看着格格在那对着电话嗔笑怒骂的样子，我只觉得后背一阵毛骨悚然。

    心魔种……

    肯定出问题了！

    格格现在就好像患了臆想症的精神病患人一样，臆想出来刘文轩在给她说着话……她跟刘文轩说了两句，便挂了，还在撅着嘴嘟囔着，“小六子说他有事去了，也不知道他能有啥事，都好久没见了……”

    我没理会她的嘟囔，紧着心脏，把她从洗手间里拉了出来。然后寻了个机会，把刚才的事给戮焰王他们说了一遍。听完，无脸鬼也吓到了。“难道是她心魔又犯了吗？”

    我就是心急这一点啊，“有什么办法没？我总觉得再不处理下，迟早会出事的。”

    无脸鬼摇头，我们便把目光全部放在了戮焰王身上，简直把他当成了救世主般。他沉默少许，“心魔种完成契合不久，若论常理，当不会如此快便发作才是……”

    无脸鬼在旁边弱弱的说，“会不会是景歌那臭八婆最后说的那句话，还是刺激到她了？”

    戮焰王的态度算是默认了，我顿时气得呕血！又是这个景歌……

    害了刘文轩还不够，最后还要害一下格格……

    ……………………

    格格突如其来的征兆，把我弄的措手不及。之前想好的去鬼眼周围转转找线索，现在也只能暂时搁置，先把格格身上的心魔去掉再说。

    我原本设想了很多个心魔不成功的原因……可是我万万没想到，最后没能成功的原因，竟然是……

    格格不乐意！

    对！

    不仅不乐意，格格还有点责怪的看我一眼，“我有心魔吗？我自己一点都不知道啊……”

    “嗯……你胸口那个红斑，就是心魔留下的痕迹。”

    她嘟囔着嘴，低头看了看，“是吗？可那不是我大爷爷给我的血玉，所留下的吗？我没觉得这是心魔啊！”

    我肯定的说，“那就是心魔留下的，这上面还有心魔的气息……只有除掉它，后面它才不会跳出来作怪。”

    格格收回自己的视线，然后看向我，她的目光让我冷不丁打了个寒颤。里面的疏远和淡漠，根本就不像是格格的一贯作风。“但这是我大爷爷留给我的，我不想去掉它。”

    我还在那试图劝说她的时候，戮焰王在后面忽然扬手，劈了下来，砍在她的脖子上。格格一脸的不可置信看着我，我为难的说，“这只是权宜之计，格格，我绝不可能会害你的……相信我……”

    可是，她到晕过去之前，目光里都没有信任我的意味！

    格格一倒，我连忙伸手过去将她抱住，“现在该怎么办？”

    “筹备物材，随后便给她去除心魔。”

    我点头，把格格抱到了床上，让无脸鬼和善儿看着她，然后我跟戮焰王出去把那些材料给买了。他要的，都是在纸马铺里面能买到，只是……这里刚地震还涨水，到处都是一片狼藉，我们跑了好几家的纸马铺都没开门！最后只能连忙开车，赶到隔壁的县城里去，在那些纸马铺里把东西给备齐了。

    等我们买完东西再回来，已经快到晚饭时间了。

    下车后，我下意识抬头看了一眼这天空，心忽然“咯噔”跳了一下！

    今天的天气还算不错，到了晚上，在天际上还出现了一片晚霞。只是……这晚霞红的太过诡异，而且形状奇特，就好像是一只猩红的独眼，在天空上望着我们一样！我吓得脸一下子就白了，戮焰王适时的揽住了我肩膀，用他高大的身形挡住了我的目光。“不必害怕，有本尊在……”

    我重重的点头，就好像注入了一剂强心剂，心里稍微踏实了点。

    但刚刚踏实没一分钟，一进房间，我就懵了！

    房间里哪还有格格的影子！

    屋子里一片凌乱，只有善儿焦急的等在那，无脸鬼和左将都不见了！善儿一见到我，连忙说，“娘亲，干妈她跑出去了……”

    我心一颤，将他抱了起来。“不是有你们看着吗？她怎么跑出去的？”

    “心魔发作，她力量好大，二爹跟左将叔叔合力都没能控制住她，被她跑了。”

    事态一下子就严峻了起来，这个时候让格格她跑掉，天知道后面会发生什么事！还有她体内的心魔，肯定会作怪的！我紧张的全身肌肉都绷直着，“她往哪跑了？”

    善儿一直窗外，从那正好可以看见不远处的鄱阳湖码头那！“干妈跑出区后，直接跳进了那片湖水里！二爹和左江叔叔都追上去了，他们怕娘亲你们回来会担心，就让善儿在房间里等你。”

    直接跳进了鄱阳湖里？这哪能行啊！

    我吓得都瞪大了眼，后背全是汗。“善儿，那你知道现在无脸鬼和左将的位置在哪吗？”

    善儿点头，“二爹走前，有让我放置一道气息在他身上。”

    “那我们赶紧追上去……”

    说着，我立马拿着东西抱着他就走了。

    …………………………

    鄱阳湖里往常的水都很清澈，而这次或许是因为地震的缘故，又或许是鬼眼的缘故，水变得非常浑浊。戮焰王带着我潜入了水中，有他在旁边，我完全可以自主呼吸，跟在路面上没什么区别。

    但是一进这水底，时不时就能看见一只鬼魅，步伐坚定的向着鬼眼的方向走。

    按照善儿的指引，我们一路往里面追。很快就到了那鬼眼的周围，到了这里后，周围的鬼魅明显增多了，有些还是实力高强的鬼刹。我们的闯入，倒没引起太大的反应。

    但是随着我们离那鬼眼越近，从那里面传来的威压和煞意，就连我都能感觉的出！

    这种感觉……

    就像是谁在拿着无数根针，一下下的刺着你的后背，让人忍不住心里发毛……

    用成语形容，就是如芒在背！

    而且，当靠的近时。我没注意到，被我抱在怀里的善儿，一直都盯着那个鬼眼的方向，开始还是迷茫的样子，可突然像是想起了什么，连忙伸出小手，拽住了我。微微有些惊慌的说，“娘亲，不能再往前了。”

    我疑惑的看着他，“怎么了？”

    他摇头，焦急又无措，“反正娘亲你不能再往前走了，快回头。”

    “但是……格格不是在前面吗？”

    善儿点头，但依然拽着我，“我跟爹爹去就好了，娘亲你不能过去。”

    “为什么啊？”

    见我问他，善儿有点急，想要解释，可好像顾忌什么，不能说。他急急的看了眼戮焰王，戮焰王便似是想到了什么，然后两个人的意见瞬间统一了，那就是……让我回去，不能再往前走了！

    我虽然有点莫名其妙，他们两人也不愿意明说，但我下意识里，是相信他们不会害我的。

    担忧的看了眼前面，正打算听他们的先回去，可这个时候，我忽然就听见前面传来的争吵声！

    声音很大，而且声音我简直再熟悉不过了！

    正是无脸鬼和格格的声音！

    我顺着声音，连忙侧头望去，发现无脸鬼和格格就在附近不远处，只是旁边的鬼魅有点多，开始挡住了我的视线而已。看见他们，我想要过去，但想着善儿的话，问。“他们好像就在前面一点，我能过去嘛？”

    善儿有点诧异，像是在心里小小纠结了一下。看了看他们的位置，又扭头看了看几百米开外的鬼眼位置，犹豫的点了点头。

    戮焰王皱紧眉头，在我祈求的眼光下，也勉强同意了，带着我，便往那边走……

    