
    戮焰王冷冷的睨着她，像是在打量她说的真或假。

    而我在旁边听的有点愣……

    三生石？那不是传说中放在奈何桥边上的石头吗？可以看到前世、今生、来世……走过奈何桥的人，都可以看看那块石头。可是现在景歌说的是看到了他……的三生石？难道，三生石还有个人的？

    我还有点愕然间，就听见景歌急忙在说。“就是那块你为了不陷入轮回，强行留在世间，然后劈开的那块三生石！你还记得吗？”

    景歌说完，就很期待的等待着戮焰王的回答。

    他慢慢蹙紧了剑眉，似是想起了什么，可又似什么都没想起来，有点迷茫。我心微微一窒，上前站到了他旁边，拉住他垂在一侧的手。看着景歌说，“你在哪看见的？”

    景歌看了我一眼，那表情，明显就不太想回答我。

    但是戮焰王握在手心里的阔剑朝她再度逼近了一分，她这才心有不甘的说。“我去了趟冥间，看到了。”

    “上面有他的前世今生？”

    她对我露出一个似有似无的笑，像是想到了什么，变得非常乐于回答我的问题。“嗯！不仅看到了，还知道你上一世是怎么害的他变成现在这样。”

    我心莫名“咯噔”一下，想起她之前的言之凿凿。

    难道说，在灵棺上印着的，就是三生石所在的位置？然后她依靠着灵棺和水晶棺椁上刻画的位置，找到了这块三生石，还看到了在上面的东西？我想着，心一下子就绷紧了。

    “此物在何处？”

    戮焰王终于缓缓开口，问了她第一句话。景歌顿时欣喜若狂，面色有点激动，“就在冥间，我知道位置，我可以带你去。”

    “带来献于本尊。”

    他淡漠的这句话，瞬间浇灭了景歌的热情。她愣了愣，“那东西以我的能力，根本没办法带走……”

    “那便说出方位！”

    “我知道在哪，我可以带你去……”

    她话还没说完，戮焰王忽然就用阔剑，直直的刺了过去，刺在她的肩窝处。剑尖没入她体内，景歌顿时红了眼，两眼就好像染上了肩膀上的猩红一样，看着戮焰王和我，眼底蔓着一层恨意。“等你看到三生石，你会后悔这么对我！更会后悔，这么对她！”

    景歌说着，头发无风自动，在空中飘扬着迷蒙了眼。

    她强行扭转身体，在空中转了一圈后，迅速后退，拔出了这柄剑。鲜血淋漓，殷红的血迹落在她素白的长裙上，显得很是凄凉。可戮焰王没有丝毫怜悯之心，再度攻击而去，逼的景歌从怀里，掏出了她的那件本命法宝，一个纯金罗盘。可饶是如此，她也对抗不了如今的戮焰王。

    步步后退间，她气的朝着周围的林子大喊，“你是打算等我死了，再出手吗？”

    然后林子里就回荡了养尸人猥琐的笑声，“放心，我怎么舍得让你死？”，说着，之前被戮焰王打落进水里的银级血尸王猛地飞了出来，直直的朝戮焰王奔去。而与此同时，我感受到了耳边传来的一阵劲风，立马拿起手里的长戟怼了上去，偷袭的，正是养尸人！

    这两人还真是天造地设啊！

    都这么爱偷袭人，这么喜欢狼狈为奸！他满脸阴沉的看着我，一双绿豆大的眼愤恨的想要从我身上拔下一块皮般。“损我两员大将，此仇我跟你不共戴天！”

    我拽着长戟，丝毫不怯懦。“从你第一次害了刘文轩中夔纹后，我跟你就不可能善了！不是你死，就是我亡！”

    海老也连忙想过来，可是拖着刘文轩的尸体不太方便动。我没让他过来，从怀里将面具拿了出来，果断戴上，感受到那股力量暴增的感觉后，便执着长戟主动冲了过去。

    我记得戮焰王说过，昨晚劈了他一掌，是他现在没办法承受的，我便一直咄咄逼人，没想到他还真的招架无力！

    被我逼得连连后退，可就在我逼得他无处可躲，长戟马上捅到他身上时，他突然猛地一拍自己胸.脯，喷出一口的血。这血，没有落地，而是凝结在了空中，慢慢凝聚出一个形状，看的格外诡异！

    这血也不是红色的，而是乌黑色，我怕有毒，忌惮的往旁边躲了一下。

    这些血，凝聚的速度非常快，很快就形成了一条条的丝线，这些丝线看起来跟因果线差不多，可是因果线是红色的，而他这根是乌黑色的，他眼眸冰冷，微微一凝，那些丝丝缕缕的黑线，就像是“暴雨梨花针”一样，飞快的朝我袭来。

    我吓得连忙往旁边一跳，借助着面具的力量，蹦跶到了旁边的树干上，用了好几个跳跃来避开这个东西。我一蹦一蹦躲避的时候，那边海老逮住了这个机会，立马从怀里挥出了一排的飞刀！

    迅速的朝养尸人后背飞去！

    养尸人操控着那些丝线，一下子闪躲不及，躲开的时候，身上已经中了两刀。他喷了一口血，微微惊慌的看着海老。“刀上有毒？”

    海老露出和蔼一笑，“对付你们这种旁门左道的邪术之徒，当然要使阴招！”

    养尸人气的又是一口鲜血喷了出来，捂着胸口就要后退。海老连忙喊我，“丫头，快拦住他！他中了我的毒，现在肯定没力气了，快！”

    我立马会意，两腿猛地一蹬，举着长戟就冲了过去，跟离弦的箭一样。

    毫不客气，一长戟就刺了过去，正好刺在他的胳膊上。

    养尸人一急，发出了一声奇怪的“唧唧”声，周围瞬间被那窸窣的爬虫声覆盖。密密麻麻的蜱虫从那树叶上、地上、树干上冒了出来。我看着头皮发麻，身后戮焰王暴怒的声音传来，“速退！”

    我顿时不敢耽搁，可就这么退了，我又不甘心！

    那瞬间，我脑袋飞转，在离开之前，顶着蜱虫跳到我身上，钻咬我的皮肤，我都要拿着长戟狠狠的搅动了一番。养尸人疼的直嚎，可依然没用，那条胳膊被我硬生生的给废了！我这才迅速后退。

    刚退了没一步，就撞进了一个人的怀里。

    他恼怒的一把掐住我，一边用手上的黑色火焰在我身上扫过，把钻到皮肤里的蜱虫全给逼了出来。一边怒骂，“蠢女人，你把本尊的话当耳旁风了吗？”

    虽然被掐着，可我一点都不疼。连忙讪笑着用手臂搂住他的腰，“好疼……”

    他气的脸都红了，“疼，你还不知退？”

    我耍赖皮的说，“你越骂才越疼……”

    他气的喘着粗气，怒目瞪着我，还想要骂，可我连忙指着景歌的方向说，“要骂也等会儿骂，快别让那贱女人跑了！”

    戮焰王实在是对我又气又无奈，恼怒的似乎真恨不得掐断我脖子，可是又好像舍不得。恨恨的瞪了我一眼，将我扔回了海老那边。说是扔……其实落地的时候，又有一阵阴风刮来，托住了我身体，没让我摔着。

    我跌坐在地上，海老连忙拉我起来。“怎么样，没事吧？”

    “我没事，就是好不容易逮着他，结果又让他跑了！”我烦躁的看着养尸人消失的方向，不住叹气。海老摇头教训着我，“年轻人，留得青山在，不愁没柴烧。要报仇，也不急这一时！赶紧处理下伤口吧……”

    他说着，用桃木剑挑了挑我后背的衣服，我这才注意到，我后背差不多算是被蜱虫咬的千疮百孔了，像是痘痘被挤破了一样，满背都是，看着有点触目惊心。我吓了一跳，难怪刚才戮焰王要发火了……

    