
    我呼吸一窒，心又慌了。

    辫儿的性格，应该不是那种无的放矢的人！那么她都能放出话，说戮焰王未来肯定会去求她，就说明……

    天清道长连叹了好几口气，“哎！她终归是个祸害，不知道今天算不算放虎归山了！”

    这四个字有点重了，我莫名就想到了他给我的预言……难道说，未来逼的我害六亲，丧子克夫的……会是辫儿？我忍不住浑身发抖，这一瞬特别想我妈。

    天清道长看了我一眼，“你气血亏空的厉害，也别想那么多了，赶紧休息一下吧。”

    我躺在那，脑袋里想了很多事。有戮焰王跟我说的，有辫儿跟我说的。我大概整理了下，就是……从我们进那个古墓开始，就被人提前算计好了，无论是我的长戟还是戮焰王的玉珏，都是被事先放置在那。我隐约觉得，这事……跟养尸人脱不了干系。

    就算不是他做的，但至少，背后那个人，跟养尸人有着一定的联系！

    也许真是血流的太多了，我想了一会儿，就有点晕乎乎的，望着这蓝蓝的天，慢慢睡了过去。

    但是迷迷糊糊的，等我再睁眼，自己竟然又到了那个古墓里！

    熟悉的岩壁，熟悉的青铜古树，熟悉的灵棺，熟悉的已经被打开的棺盖……还有那熟悉的……我自己的身影！梦里的“我”依然跪在那，这一次的画面，更加凝实，就好像在昭示着什么一样。

    梦里的“我”想把怀里的脑袋给我，我接了过来，跟上次一样，打开是刘文轩的头，他脸上焊着面具，正诡异的对着我笑。

    上一次梦到这里，我就醒了，可是这一次，我强忍着害怕，将刘文轩的头举了起来。我想问梦里的“我”，到底怎么回事！可是她只是悲怆的看着刘文轩的脸，我便顺着她的眼神，跟着看。

    越看……

    心越惊……

    这面具……怎么跟我手里拿着的，那么像……

    我下意识的，就伸长了脖子，让自己的脸，慢慢贴近那面具。只见还有十毫米左右的时候，面具上忽然有血珠，慢慢跟我的脸凝成丝线。那一瞬，我彻底惊呆了。错愕的看着梦里面的“我”，为什么会这样？

    焊在刘文轩脸上的面具……

    竟然就是我手里拿着的面具！

    那么，焊在他脸上的人……会是谁？是别人，还是……我？

    画面又开始坍塌泯灭成灰了，可是隐约间，我听见是谁在那须臾缝隙中笑。那笑声……是那般熟悉，像极了辫儿的声音……

    ………………

    眼前一黑，我猛然清醒了过来，呆滞的望着前面，脑袋里还没缓过劲来！耳朵边有些耳鸣，还在回响着最后那人的笑声，这时旁边似乎有人推了我一下，我茫然的回头去看，是刘文轩！

    他正疑惑的看着我，嘴巴一张一合的，不知道在说什么。我看着他的脸，立马就想到了梦境里的画面，吓得整个人都不好了，惊呼一声，连连后退。天清道长这时也出现在了我视野里，伸手在我的额头上狠狠的拍了一下，我像是六神归位般，耳鸣的现象顿时有了缓解。

    天清道长看了我一眼，紧蹙着眉头。“怎么又被噩梦魇住了？”

    刘文轩也在担忧的说，“乔颖，你这看我……是什么眼神啊？要不要这么惊恐，敢情在梦境里，我还把你吞了不成？”

    我恍然回过神，但还是惊恐的吓出了一身冷汗。现在的我，好像是在一个陌生的房子里，周围有些消毒水的味道，看起来像是诊所。而无脸鬼和戮焰王都不知去哪了。

    天清道长瞅着我，“你刚才梦到了什么？”

    我看了刘文轩一眼，迟疑的，还是把那梦境说了出来。一说我一次比一次梦的更清晰时，天清道长就觉得有点不对劲，“你说这个梦，是你在隧道大战，借用善儿的力量之后，就开始出现了？”

    我点头，他沉吟了一下，“等下等他们回来，我们再问问看善儿，他有没有这种能力。”

    我后知后觉的问，“他们去哪了？”

    “往鬼塔的方向去了，这次百鬼夜行有点不一般，他去看看那边发生了什么。”

    “那他把善儿抱去做什么？”

    天清道长白了我一眼，“善儿越大，他记起的事也就越多，比你那男人靠谱多了。带他去，自然是看看，能不能想起些什么。”

    我便没再说话了，其实我私心里，真的不想善儿想起那些事。

    ………………

    到了晚上，他们带回来的消息是，那群灭魔军团的鬼魂，全都进入了鬼塔坍塌后形成的旋涡里，他们无法太靠近，即便是有天清道长给的丸子也不太管用，只能在边缘趴着看。

    好像那群军队到了后，全都是三步一跪，全身匍匐的，一步步的朝那漩涡里面去，就如同魔教在迎接他们的教主一样，一点都不像个军队。另外值得注意的一点是无脸鬼告诉我的。

    “大祖宗，在那群灭魔军团里，我好像看到了……小贼尼。”

    八荒？！

    我错愕的看着他，“你确定自己没看错？”

    “嗯！她就混在那群鬼里面，但是不知道为什么，周围的鬼好像把她当成了同类一样，她跟着队伍三步一跪，进了那个漩涡。”

    我艰难的咽了一口唾沫，天清道长也倒吸了一口凉气，“不对啊！那八荒身上并没有鬼气，应该不可能会是灭魔军团的人啊。”

    “嗯！她应该是用了什么方法混在了里面。因为我注意到她的时候，她也回头看了我一眼，那眼珠子有点不对劲。似乎是……两颗佛珠子在里面。”

    我顿时更错愕了，这显然就是小尼姑故意混在里面的！可是……她混进去做什么呢？

    不知怎地，我有点心慌。她从不按常理出牌，可是她所做的事，似乎都能搅起翻云覆雨的变化！

    我正想着，忽然就被人拉进了怀里。戮焰王一双赤瞳灼灼的看着我，“本尊给你，拾了件东西。”

    我眨巴着眼，有点愣，善儿就在旁边捂嘴咯咯的笑，“嗯！娘亲，爹爹真的给你带了件好东西！”

    “什么好东西？”

    “唔……暂时不能说，干爹，你把葫芦拿出来，好不好……”

    天清道长狐疑的看了他们父子一眼，经历上次鬼塔的事后，他对戮焰王有点不对付，可是对善儿，还是非常好的。听见善儿说，便将葫芦拿了出来，善儿伸手，虚指一捏，就从里面捏出了一个淡蓝色的光团，把这光团捧在手心后，递给了戮焰王。

    与此同时，戮焰王也拿着武器，对着空气，划开了一道虚无。从这虚无中，把穷奇的身影拽了出来！

    “诶！是它啊！”天清道长嘟囔了一声。

    它的体型很庞大，一出来，就几乎占了整个房间的空间。戮焰王将这光团，从它的天灵盖处打了进去。很快，穷奇就慢慢睁开了眼。铜铃大的眼，警惕的环视了一圈后，最终落在我身上，满是欣喜的想要将我护在它怀里，被戮焰王拦住了。

    戮焰王一脸凛冽的说，“孽畜，见到主人，还不下跪？望了你曾对天发的誓？”

    穷奇一愣，对着戮焰王还是有点张牙舞爪，但是看着我时，又特别慈眉善目。浑身一颤，小山一般的体型，顿时变小了。变小之后的它，顿时软萌可爱多了。背上有一层刺猬一般的皮毛，而身体又像是麒麟般。

    要说霸气的话……比之前的白虎，霸气多了。

    