
    这番话很有道理，我们现在最缺的，就是主动权！

    不能把节奏和控制权，全部放在别人手里，否则就是分分钟把生杀予夺的权利，放在别人那里。

    天清道长说完这番话，就开始筹备去了，在屋子里收拾。我们在外面谈论了一些具体细节，无脸鬼还在称赞那个老孺说她昨天做的好时，天清道长就出来了……

    看见他，无脸鬼都惊掉了下巴。冲过去摸了摸他脑袋，啧啧有声。“臭道士，别这么想不开啊！好好的臭道士不当，干嘛要去当个老秃贼？”

    天清道长一个暴栗揍了过去，“闭上你的臭嘴！贫道那头发烧了，看着不伦不类，我就全部剃了，怎么了？”

    无脸鬼笑的特别贱，“没怎么，就是觉得大光头太亮了，看着想笑。”

    说完，在天清道长揍他之前，先行溜远了。

    天清道长也没工夫跟他闹，哼了哼便来到我面前，“乔颖，记住贫道说的话，注意留意下信号。”

    “嗯！万万保重！”

    “放心吧！贫道要走，除非背后那个人出来，否则没人能留得住我。你要记住，这里万万不能呆了，我跟老孺说好了，让她另外找了个地方，她等会儿会带你去。”

    说着，他便跟左将走了。我一直把他们送到了门口，到了门口后，左将忽然“噗通”一声，跪了下来。“末将饶是拼了这条命，也定会救吾王出来。”

    说完，他就站起来，跟着天清道长走了。他们两人身高，相差不大，体型的话，天清道长要瘦弱一点，但也有不少肌肉。可偏偏这两人在风中，显得那般单薄，背影凄凉。

    …………………………

    直到他们身影彻底看不见了，我才回到院子内。

    老孺已经在开始收拾东西了，有条不紊的将自己的家当，放在了马车上。我让无脸鬼去帮她，自己去房间里，发现善儿歪倒在床上，睡着了，像是累极了。我轻轻的走过去，蹲在了他面前。

    善儿的皮肤白皙剔透的仿若凝脂般，我伸手在他的鼻头上点了下，他没醒。我又点了两下，他才睡眼惺忪的睁开眼，看见我，揉了揉眼睛，扑在了我怀里蹭了蹭。“要走了吗？”

    “嗯，善儿你是不是哪里不舒服啊？我看你脸色似乎不太好……”

    说着，我用手探了探他的额头。但也许是因为鬼胎的缘故，他的体温从来都比正常人的体温要低，但有时候又因为是应龙后裔，身子烫的很，所以我也不知道他现在这样的温度算不算有事了。

    善儿揉着眼，“没有啊！”

    “真的吗？”我狐疑的上下打量了他几眼，看着状况确实很好，没什么异样。后来走的时候，我让无脸鬼和老孺都看了，均没有发生异常，我这才觉得我是不是敏.感过度了。

    东西都全部搬到了马车上，老孺又把她那头老驴给牵着，拴在了马车上。一步一步，走的格外缓慢，时不时还要停下来喘几口气。配合着这老驴的速度，我们走的非常慢。在这里，有官道、小道一说，我们走的是官道。毕竟……这么大个马车，走在小道上更显得引人注目。大大方方的在官道上，倒反而不奇怪。

    但官道上……危机与安全并存！

    就在我们离目的地，只差几里路的时候，迎面来了一队人马。远远的就看见马蹄带着尘土飞扬，老孺本来是闭着眼养神的，在那批人马出现后，她立马睁开了眼，用那双没有焦距的眼看着我，“躲进去。”

    我立马会意，连忙抱着善儿，将马车的凹槽打开，跟无脸鬼一块儿缩了进去。

    很快，那队人马靠近了。

    在这凹槽里，有一个小孔，是留着可以呼吸换气的。但也可以方便看一下外面的情况，我瞪大了眼凑在这小孔里望着，他们过去时，我能勉强看到马肚子那，以及坐在上面的人穿的鞋子。再往上，就看不到了。

    他们原本没有停的意思，但忽然一声清脆的声音响起，喊住了他们。“停！”

    然后这队人马就在周围停了下来，一个人夹着马肚子，往马车这边靠近了。马车的帘子像是被掀开了，老孺赔笑的声音响了起来，“贵人有何事吩咐吗？”

    之后便是一片安静，我也不知道上面发生了什么，但是听见有人在说。“瞎老婆子，你这是要去哪？”

    老孺赔着小心说，“去隔壁村子投奔故友。”

    “蹬蹬蹬”的，似乎有谁走上了马车，在这马车里转悠了一圈，还故意踩了踩。我听见这动静，都下意识的将手放在了面具上。这时候，外面忽然传来了一点异动，这人又连忙走出了马车。没一会儿后，我听见他很是晦气的在骂，“这是什么鬼东西？”

    老孺也跟着下了马车，“这驴子陪我老人家大半辈子，已经老的不行了。官人你大人不记小人过，犯不着跟个畜生过不去……”

    “哼！我今天还就跟他过不去了……”说着，他似乎是踹了一脚，那老驴便“哇啊哇”的叫着，倒在了地上。这人还想再上，被另外一道声音拦住了，像是他们的领队。那人说，“好了！要赶紧回复复命，别耽误时间了……”

    “诺！”

    应了一声后，这队人马终于走了。我趴在小孔上看着他们一个个路过马车，最终走远。他们穿的靴子，都是一样的，但是到了最后那一个的时候，竟然是个光着脚丫的！

    不止光着脚丫，那脚丫子还很小，就比善儿大一点点。

    我的心，瞬间颤了颤。等他们一走远，我就爬了出来，脸上还是一阵惊愕。无脸鬼也看见那脚丫子，他半响才回过神来，“大祖宗，小贼尼混在这队人当中？”

    我沉重的点头，“嗯！”

    她那双脚，我怎么可能忘得掉！不是说她的脚有多么珠圆玉润，多么好看，而是……她就算走在沙地上，那双脚上都不会留下一点灰尘和伤口！仿佛永远……冰清玉洁，不沾尘世烟火。

    这种脱俗的气质，不是一般人能够模仿来的！

    所以看见脚丫子的第一瞬，我就想到了她！

    后来问问老孺，她也点头确认了是有个小尼姑跟在里面，只是……她的地位好像很高，这队人都很尊敬她！我的心，顿时更慌更难受了，本来一个辫儿就很难对付了，现在又来了个小尼姑，她们都在这里面好像混的很好……但是从地位上来说……

    都是在臣服于……在这王都背后的那个人！

    能够让辫儿和小尼姑在他手底下办事……

    我不由紧蹙着眉，看向了王都的方向。在这里面……到底住了个怎样的人？又到底是谁，在推动这一切？还有……戮焰王他，还好吗？

    我坐在马车上心乱如麻，就连自己到了哪都不知道，直到老孺说到了，我们才走下了马车。这里是另外一处村子，离王都多增加了十多里的路程，但是这里隐蔽的同时，也相对比较破败。我下了马车，看着这村头，微微一滞……

    这里怎么感觉……如此熟悉？

    这村子名叫“漯河”村，名字很陌生。村头的建筑也很陌生，可是这股熟悉感哪来的？我疑惑间，听见无脸鬼在帮老孺搬东西下来的声音，想着也过去帮帮忙，结果一回头，我就愣住了！

    终于反应过来，为何会熟悉了！

    这条阡陌古道，可不就是曾经戮焰王鲜衣怒马，穿着一袭红袍奔腾过来的那条古道嘛！

    