
    当下，我们不敢再耽搁，毕竟时间紧迫。给了这农户一点元宝后，他给我们弄来了一辆马车。

    按照他所指的方向，我们驱车前往。

    即便是戮焰王怎么用鬼力，驾驭着这辆车，让马车加快速度……可中途我们为了躲他们这个王朝的巡查兵，不得不多次转羊肠小道。在这中间花费了将近七天的时间，才终于到了这个王都附近！

    远远看去，就像是在蛮荒里的一只巨兽，蛰伏在那，无一不透露出一种凶神恶煞的气息出来！稍微靠近一点点，那种压迫感更强烈，城墙足足有十米高，又笃实，而且在城墙之上，摆放了很多弩箭，越看越像是一座铁筑的碉堡，无人可以攻破。

    城墙高，相应的，城门也很高大！目测，足足有两三层楼那么高！

    我们的位置明明是在十里开外，可我就是被那气势弄得背后发麻，像是被什么蛇给盯上了一样。我心有余悸的时候，回头看了眼戮焰王，竟发现他满脸的震惊。这种表情，我还是第一次在戮焰王的脸上看见，当下有点慌，拉着他的手，“你怎么了？”

    他看向我，瞳孔里的震惊到现在都没消失！

    这让我更纳闷了，看了看旁边无脸鬼、天清道长，他们除了叹为观止外，没啥特殊的表现。倒是左将，也是震惊的很，瞠目结舌的瞪着那王都，夸张的张大了嘴。“吾王……那不是……吾等戮国的都城吗？”

    这话一出，满座皆惊！

    “戮国的都城？”

    左将对戮国的都城，绝对不可能记错。而且看戮焰王和善儿的表情，就知道他说对了！

    但是……

    戮国不是三千年前的吗？如果说这里的王都，跟戮国的都城很像，这又寓意了什么？想着，我头皮炸开了，总觉得……这背后好像有什么联系，可是我却根本找不到能串联起来的点！

    但这感觉，足够让人如芒在背！

    无脸鬼艰难的咽下一口唾沫，“莽汉子，你没看错？”

    左将急了，“吾乃堂堂戮国将领，如何会看错自己所效忠的王朝？”

    “可是你们戮国不是早在三千多年前就没了吗？”

    左将惊慌又茫然，“吾也不知……为何……这里会出现王朝的都城……”

    我的脸色很难看，脑袋里隐隐冒出了个想法。

    天清道长说，他要在这里建造个帝国，然后自己为王。

    而左将说，这个王都，是他们当时戮国的都城……

    还有善儿说，背后这人，是灭魔军团的首领，当初左将还与灭魔军团一战了……

    这几点融合在一起，是不是代表着……

    背后这个“神王”，他想做的，是戮国的王？所以当初才会率领灭魔军团，与戮国大战？

    这个想法刚刚冒出来，我就惊愕的看向了戮焰王，发现他一脸的凝重。紧拽着我的手，格外用力。我强忍着疼，没有动。

    ……………………

    因为这个意外，天清道长的意思是，先不要贸贸然进去送死，在外面再打探一下看看。于是在附近，随便找了个村庄落脚了，然后他带着无脸鬼去混进去打探下消息。听到他们说要进城，我还是很担忧的，“你们两进去，会不会被发现？”

    “没事！我可以隐匿气息，化作他们这鬼魅的样子。无脸鬼本来就是鬼，连伪装都不要，我们进去不会有什么事。实在不行，贫道我有的是方法逃脱，不用担心。”

    他这么坚持，我都不知道该怎么劝。“要不，把左将带上吧？毕竟他对里面熟悉。”

    左将在旁边猛点头，“嗯嗯！都城里面的一草一木，末将都熟悉无比！”

    天清道长想了想，也没反对。但是一直在低头，给他叮嘱着，让他别鲁莽了！左将在旁边直点头，似乎能够再进一次戮国的都城，对他来说，宛若归家般，兴奋又激动！

    随后，天清道长便带着他们离开了。

    他们一走，屋子里就空旷了下来。而善儿从见了王都之后，整个人也不对劲了，小身板总是会不自觉的发抖。

    我心疼的抱紧着他，“善儿，你这是在害怕吗？”

    他好像在出神，没有听见，我叫了他好几声，他才回过神来。一双眼睛湿漉漉的看着我，像是迷途的小鹿，他的手紧紧拽着我衣服。“娘亲，你不会离开善儿的，对不对？”

    他拽的那样紧，眼神那样渴望，我心尖狠狠一颤，搂紧了他。“傻善儿，你是娘亲的心头肉，娘亲怎么会舍得离开你？”

    他这才慢慢镇定了下来，在我的怀抱里，慢慢睡了过去。睡着时，眼角还挂着晶莹的泪……

    我愣了愣，很清楚在善儿看见那都城的时候，肯定想起了什么，才会让他这么惊慌无助。

    可是……他想起的又是什么痛苦的回忆呢？

    这种什么都不知道的感觉，很操.蛋。我细心的给他将被子盖好，便走出了房间。在院子里找了一圈，发现戮焰王正站在屋顶上，望着王都的方向发呆。我抿了抿唇，从后面爬了上去，坐到了他旁边。

    坐下来，我才发现，他手里还拽着那半枚玉珏，是他们戮国的行军令。见我坐下来，他回过了神，将我的头揽着靠在他肩膀上。然后我们俩就静静的望着那王都的方向，从村庄这里看，正好能隐约看到王都的一个角落。

    在那个角落上，有一根白玉做的柱子，耸立的很高。因为隔着城墙，我也不知道那柱子到底是做什么的，但是那柱子比城墙还高，冒出的头，恰巧露出了上面的雕刻。在那柱子的上空，似乎还飞着几只大鸟。因为隔得太远，看不太清，但我能肯定，戮焰王看的，就是这个柱子上的东西！

    “你是不是又想起了什么？”

    我斟酌了半天，还是轻声问了出来。戮焰王点头，表情很复杂，“此柱，为戮国的‘洗罪柱’，凡是被判以极刑的，都被会绑在这根柱子上，受天神责罚七七四十九天，若是未亡，则昭示罪责未惊上天，可以饶恕。而若亡故，则表示罪责不足以被洗，尸体会被凌迟，扔给秃鹫。”

    我恍然，难怪在那

    我恍然，想要说些什么，偏头就看见戮焰王低垂着头，脸上的表情意味不明。随后便没有再说，只说要自己静静，我识相得走开了。跳下房顶的识海，我还回头看了一眼，在风中他的身影显得格外萧条落寞。

    我以为他是在缅怀都城里的事物，缅怀三千多年前的事，结果等到后来一切发生时，我才反应过来，当时的他……是想起了曾经被绑在上面的自己……

    ……………………

    善儿睡着了，戮焰王在发呆，我自己一个人坐在房间里，总觉得心里惴惴不安，坐不安稳，索性就到了院子里。

    我们暂住的这间屋子，是个豆腐铺。店主是个七旬的老人，这间屋子里，也只有她一个人，还有一只老驴。从我们进来后，她就一直在那磨豆腐，老驴推着磨盘，一圈又一圈，吭哧吭哧的，每一步都走的格外费劲，但它从没停下来。

    我闲着也是闲着，就过去帮着磨了豆子。做豆腐的老孺抬头看了我一眼，眼神空洞的很奇怪。我疑惑的招了招手，发现她没有反应，这才注意到，她是个瞎子。

    只是……作为鬼，难道也有瞎的吗？

    她侧耳听了下，约莫是猜到我在帮她推磨，她冲我笑了下，“多谢姑娘好心。”

    我笑着说没事，一边磨着，一边眼睁睁的看着这片天，慢慢暗了下来。直到黑夜降临，天清道长他们，依然没有回来……

    