
    结果这户人家告诉我，原业主已经把房子转给他们了，他们并不知道原来的人搬去了哪里。他们说的时候，我看见他们房间里阴气森森的，有点不正常。微蹙了眉，但表面上没说啥，礼貌的道别后，我来到了物管处。

    这房子确实倒卖了，可是倒卖之后闹出了一点问题，准确来说，是这整个小区都有点问题。现在一到晚上都没人敢出来了，整个小区的房价一跌再跌，好像人人自危似得。

    我看着连保安亭上，都挂上了一张平安符。

    我有点愣，“这是出什么事了？”

    保安叹了口气，“最近一到晚上就不太平，我这里都接到好几起投诉了，一过晚上12点，就在你们C栋那附近，会有一个人影在那飘荡。说是整个人浑身焦黑，还提着个篮子，在那刨土。有好几个人都看到了，前一段时间，我们保安部新招的一小伙子，在巡视那一片时，就碰上了，吓得心脏还没出院。”

    浑身焦黑……提着篮子……刨土？

    我疑惑的吸了口气，看了一眼戮焰王，他并没有反应，我斟酌了下问。“每天晚上都会出现吗？”

    “这个我就不知道了，现在谁晚上还敢往那边去啊！要不是这里又涨薪，可以让我养活老婆孩子，我早就跑了！”

    我默然的看了他一眼，为了感谢他这信息，我从布袋子里把王爷爷曾经留下的一些符箓拿了出来，是为了能避免鬼怪近身。他对我将信将疑，估计是看我都不像个什么高人，但还是收了下来，一块挂在保安亭内。

    那个平安符开始我还不觉得啥，当两张符放一块时，我发现了……

    这两个，竟然很像！

    好像是出自一人之手……

    我有点愣，伸手想要去拿那符箓，却被保安拦住了。“大师说过，这符不能碰，一碰就会失效，你别害我。”

    他拦住我的时候，是抓着我手腕的。我当时没在意，可是善儿就不依了，插着腰气呼呼的看着他。“放开我娘亲。”

    保安也没说啥，放开了。但是把那符给收了起来，怎么都不肯拿出来。我顿时有点无奈，“我只是觉得这画符之人，我好像有点熟悉，想确认一下。”

    “那也不行……好了，我知道的就这些，你们被在这打扰我工作了……”

    他那冥顽不灵的模样，让我很是无语。想着大概是他以前在哪求得，或者这符本来就千篇一律，大同小异的有几分相像也是有可能的。正想着放弃，就看见善儿板着小脸，身上阴风大作，一双眼牢牢的盯着那保安，慢慢抬起了手。

    “以吾之名，判……”

    伴随着他说话，他身上的气势在熊熊升起。

    我心狠狠一颤，整个人都愣住了，想要过去抱住他，可是又怕打断他会反噬。我急的连忙拽了拽戮焰王，“这保安就算有点鲁莽，但还不至于被判罪啊！”

    戮焰王看了我一眼，“不过是常人尔。犯我王室，当受其罚。”

    常人而已？

    我看着他的脸，又看了看善儿那张严肃的脸，忽然觉得有点后怕。在他们眼里，他们还处于曾经那个时代，人命如草芥，他们是王，就可以生杀予夺。而我活在当下，我接受的教育都是人人生来平等，生命值得尊重、杀人是会犯法……

    而如果让善儿还跟以前一样，对人命如此漠视，那当初天清道长说的，不就成真了吗？

    这一方土地，都要因为我的任性，而遭殃，而鲜血遍地？

    光一想，我就忍不住浑身发抖的厉害。我真的不敢去想，当善儿也变得那么冷漠的时候，我会怎么样……我浑身颤.抖着，叫了一声，“善儿……”

    也许是我叫的有点惊恐，又也许是我颤.抖的有点厉害，善儿生生止住了判罪，看向我，苍白的脸上，一双大眼柔弱无辜的很。“娘亲，你怎么了？”

    判罪一终止，保安身边的气压就恢复了正常。他满脸死灰，就好像去鬼门关转了一圈一样，再看我们的时候，直接吓蒙了，眼皮一翻晕了过去。

    善儿的身形有点摇晃，我连忙上前将善儿抱在怀里。戮焰王微蹙着眉头，似是有些无法理解。“终止判罪，会伤其自身，损其筋脉。那人不过一个常人，无所作为，不堪大用，你为了那人，让善儿终止判罪，是否愚蠢？”

    当真如戮焰王所说，善儿现在手脚似乎都没有力气，脸色惨白的好像个病重已久的孩子一样。我有点心疼，可是在面对这番话的时候，我还是想坚定自己的信念。“我不懂在你们眼里，什么是善，什么是恶，每个人评判的标准都不一样。”

    “我不会允许别人欺负善儿，但也不会让善儿去用自己的能力欺负别人。他没做错多大的事，只是说话重了一点。善恶不分大小，杀一个人都不算是大恶，那以后等我看见尸体遍野，哀号满天的时候，我才来告诉善儿，他做错了吗？我是他的娘亲，我有义务告诉他，什么是善恶是非观，什么人该杀，什么人不该杀。”

    戮焰王有些不能认同我，也是，让一个生杀大权全部掌握在手里的君王，来明白一个凡人都能有其生存的权利，确实有点让他难以接受。他微微摇头，“那善儿受伤，你也不在乎？”

    我紧了紧善儿的小肩膀，那么细小，那么瘦弱，我的心一酸，狠狠的抽的疼。“在乎！我宁愿这些伤，千百倍的加在我身上。可是我依然不后悔！如果从一开始，就不教导他与人为善，那才是真正的会.宠.坏他。”

    还有一句话我没说，怕说出来会刺激到善儿。

    善儿不同其他孩子，我潜意识里已经相信了红魁那句话，相信了善儿前一世曾经屠杀了好几万人。那是他前一世的孽，我不想这一世还悲剧重演。如果杀.戮是他的本性，那我想从一开始，就用柔情教导他，克制这种本性。

    因为善儿受伤了，所以我便早早的就回去了。我妈看见他那样时，吓得不行，差点没把她心肝都疼出来，忙前忙后的，又说找医生什么的，都被我拦住了。

    守在善儿床边，看着他那脆弱模样，我真的心疼。“善儿，你怪娘亲吗？”

    善儿虚弱的摇了摇头，“不怪，娘亲说的对，不以善小而不为，不以恶小而为之……今天是善儿错了，善儿不该动杀心。”

    看着他那乖巧懂事的模样，我更心疼了，摸着他的小脑袋，柔声道。“不，对于该杀之人，我们应该给他应有的教训。可是像今天这种，并没对娘亲造成什么实质伤害的，他就算有不对，但不致死，我们小小给点教训就好了。”

    善儿懵懂的看着我，“那娘亲，什么才是该杀之人？”

    “触犯逆鳞的人。”

    “那娘亲的逆鳞是什么？”

    我摸着他脸的手，微微一愣，郑重的说。“娘的逆鳞就是你，还有你爹，干爹，干妈，外婆他们。凡是触犯你们，让你们受伤的人，娘亲绝不会饶过他。”

    善儿恍然的点头，乖巧的伸手抓住了我的手，软软糯糯的手，摸起来像是没有骨头般。他扬唇轻笑，“嗯！那善儿的逆鳞，也是这些人！娘亲的逆鳞，就是善儿的逆鳞。”

    我一怔，特别没出息的被个两岁小孩……弄得想哭了。

    善儿笑嘻嘻的说完后，又抬眼看了眼戮焰王，“爹爹，那你有逆鳞吗？”

    