
    天，早已经不知不觉中亮了。

    青煞把那药给了善儿，然后帮着偷偷涂了。我假装不知道的坐在客厅里等戮焰王，左将之前被地狱冥火烧了脸，现在脸上有小面积的烧伤，但毕竟是鬼，这个损耗的只是鬼力，只要没被烧尽，事后恢复下，就没多大事了。

    而红魁这二货，就一直在那嘀嘀咕咕的数落着我的不是。

    大部分就是我刚才怎么能把他扔到地狱冥火里去。

    我本来看着格格这样，就很烦了！尤其是看见格格身上到处都是伤口，那双眼睛看向我时，更是陌生的让我遍体生寒，等等这些，都让我更烦了。而这个红魁还在旁边嘀嘀咕咕的说，我怒火一下子就上来了。一巴掌将他拍到一边去，红魁愣了愣，旋即气的不行，插着腰就骂。“靠！你个蠢货，竟然还敢打你爷爷？真当爷爷是条狗？”

    我冷哼了声，昨天晚上要不是他，能出这么多事？

    之前真应该把他扔进那地狱冥火中去，懒得再碍眼！我冷冷的绷着脸，拽着那根绳子就将他拉了回来，打算把他扔进布袋子里算了。可就在这时，他骂骂咧咧的声音忽然停了，浑身瑟缩着，都不用我扔他，他自己麻溜的就钻了进去！

    这一幕，实在罕见。

    我皱紧眉头，想要问问看，是怎么回事时，房门忽然就被推开了。

    悄无声息的！

    吓得我差点跳起来，连忙回过头，入目就看见了戮焰王那高大的身躯。他风.尘仆仆的很，还背着个大块头，身上也有点伤口，看起来像是激战了一场。看见他，就好像看见了主心骨一样，我高兴的立马扬起了笑脸，可是……

    那一瞬，我看见了他的脸沉了下去，浑身气势凛冽，像是一尊刚刚被解开封印的冷杀神般！

    我被那气势震的一惊，硬生生止住了过去的脚步。

    他将那大块头扔在地上，我这才看清楚，这是一只野兽……

    但是跟一般的兽类不一样，看着像是一头犀牛！但是这犀牛却长了两个角，死透了都没闭上的双眼，显得很凶神恶煞。戮焰王将它扔到了一边之后，眼神紧紧的锁在我身上，一步步朝我走过来。每走一步，我就每心惊一分。

    到的最后，心脏都快从胸腔里蹦出来了。

    我往后退了一步，强行扯出了个笑脸。“戮焰王，你怎么了？”

    我话还没说完，就被他一把搂在了怀里，攫住下巴逼迫我抬头跟他对视。我惊慌的看着他，靠的越近，他身上那股戾气就越明显。他赤红的目光,落在我的脖子上，“谁做的？”

    我一愣，顿时懊悔的肠子都青了！

    刚才只注意到善儿手上的伤，还有左将的伤，根本没注意到自己脖子上还有被掐过的痕迹！

    更完全没料到……

    他老人家会回来这么早啊！

    我脑袋里心念电转，逼着自己赶紧找出一个借口，可想了半天，只能往红魁身上推。“是红魁……他操控了格格……才掐的我……”

    戮焰王怒气不减分毫，攫住我下巴的手一使劲，我疼的只能吸气了。“本尊在他身上留有气息，他根本无法发出任何攻击，如何伤的了你？”

    “没……但是他操控了……格格……”

    “你在欺瞒本尊！”戮焰王用的是肯定的口吻，我张着嘴都不知道说什么。急中生智，只能吸着气，弱弱的说一声，“好疼……”

    戮焰王下意识就松了手上的力气，我连忙顺势搂住了他，将他抱住。这一抱，才闻到他身上也有很浓的血腥味，我一震，连忙顺着那味道找去，只见在他左侧腰腹那里，有着一道很深的伤口！

    像是被犀牛那个角捅过，有一道口子。

    我看着吓了一跳，连忙翻箱倒柜的去找药，结果药箱被青煞拿进去给善儿涂药去了，还没出来，我只能用纱布暂时帮他包裹住。他冷淡的看着我，似乎在说完全没必要。

    而且，他根本不在乎自己的伤。见从我身上问不出什么话，便将目光落在左将身上。

    左将左将……谁的将？

    那不就是他戮焰王的嘛！

    即为属下，又怎么会欺骗他？我根本拦不住，左将就把刚才的事全部说了一遍。说完就噗通跪了下来，“请吾王责罚，是属下无用，没能保护好王后，令王后为属下的无能手上……臣甘领责罚，绝无怨言！”

    戮焰王深吸了一口气，微眯着眼眸，身上戾气大涨。从左将说我是怎么被掐着脖子，又是怎么差点命悬一线的时候，再到善儿是怎么被那地狱冥火烧的手都差点没了时，他身上的戾气……就完全是无人可挡了！而且那双眼角周边，因为怒气，都生出了细碎的鳞片，结合他现在眼底的冰凉，让我冷不丁的就打了个寒颤！

    他抬起一脚，将左将狠狠的踹到了墙壁上，“无用！”

    左将吃痛的吐了一口血，重新跪好。“是臣无能，愿领责罚！”

    他冰冷的看着他，半响吐出一句，“按军规第三条处置……”

    我看见左将的身子，顿时就晃了晃。能令他这个莽汉子害怕的事，貌似真不多！这军规第三条是什么我不知道，但看左将那惨白的模样就知道惩罚很重。我有点自责，拉了拉戮焰王，“你别这样，他当时也是被红魁所欺骗，不能怪他。而且，我这伤，完全是我自己没注意，不关他的事……”

    “神为将领，当视军令如山，誓死捍卫。若连分辨是非的能力都没有，有何能为帅？”

    戮焰王说完，左将将自己的头低了下去，闷闷的应了声。“喏！”

    惩罚完左将后，他的怒气又放在了红魁身上。还没考进布袋子，我就发现布袋子在剧烈的瑟缩发抖。戮焰王屈指一抓，那布袋子就被一股吸力，吸到了他手掌心中，红魁……自然暴露在了空气中。

    他抖得厉害，看都不敢看戮焰王，只看向我，喊。“蠢货……快救爷爷，你以后想知道什么，爷爷都告诉你，绝对告诉你……”

    我没有说话。

    他也就只能喊出这一句，后面就被戮焰王像碾压一只蚂蚁般，放在手掌心里，慢慢的收缩五指，像捏皮球般，将它牢牢的握住了。红魁疼的直哇哇惨叫，不断的叫嚷着自己对养尸人还有用，还有价值。可是戮焰王根本不听，像是被赋予了复仇火焰的死神，目光所及，寸草都不敢生！

    将这红魁扔到了一边，我看见他那小身板动都没动一下，也不知道是生还是死……

    解决完红魁，他的目光放在了格格身上。我看着吓了一跳，连忙赶过去，张开双臂挡在了格格面前。“戮焰王，你别这样！格格她是被心魔控制了，所作所为都不是她自愿的，你不应该怪在她头上……她是我最好的朋友，而且她已经失去了一个最爱她的刘文轩了，我不能再眼睁睁的看着她受伤……”

    我用最诚恳的眼神看着他，希望把自己坚决的心念传达给他。

    甚至，我也看到他有一点动摇了！

    可就在这时，在我身后的格格忽然站起来，双手又掐住了我脖子。我从戮焰王的眸子里，看到了格格那副狰狞的笑容，更看到了格格那双红到诡异的眸子……

    戮焰王刚刚有所熄灭的火焰，又在这一瞬熊熊燃烧了起来，眼角的鳞片也越渐明显。

    我心里一惊，刚想再说什么时，一阵劲风刮来，直接将我推到了一边去！

    