
    但是这些伤口，换来养尸人断一臂，我觉得……值了！

    当然这话，我肯定不敢当着戮焰王的面说，不然他肯定又要发怒了。因为是后背，我不太好处理，而且更不方便让海老帮我弄，索性就没再管。我看了一眼戮焰王那边，他似乎是把对我的怒气发泄到了景歌身上，景歌被他逼的根本没有招架之力。

    一着不慎，甚至被戮焰王逼的倒在了地上。

    关键时候，景歌慌张的连忙喊。“只有我知道那三生石在哪，也只有我有办法进入冥间。杀了我，你这辈子都找不到那三生石在哪！”

    她喊完，戮焰王的动作顿了顿。

    我怕他放过景歌，立马说，“她连刘文轩的尸体都不给安息，不能就这样放她走！把她抓住，三生石，我们肯定能问出位置！”我喊着，那边景歌气的直咬牙，恨恨的瞪了我一眼，伸手在那纯金罗盘上不知道点了什么玩意，那罗盘猛然光芒大盛，刺眼的很！

    我忍不住闭了闭眼，等那光芒散去，再去睁开眼时，她已经不在了！

    她之前所在的地方，只余下了一滩血迹，再无其他。

    还是让她跑掉了！

    我气的从地上站了起来，走过去想要找一下踪迹，但是刚靠近，就被戮焰王给抱住了。“无用，以十年寿命为代价，用秘法远遁了。”

    我有点呕血。“那怎么办？难道就让她这么跑了吗？”

    戮焰王摇头，“本尊若要她亡，天涯海角她都逃不掉。”

    说着，他又看向了我的背，一看我背，他就怒从中来，气的又要来掐我，被我躲开了。说了一通好话后，才插科打诨的混了过去。他们逃走了，我们在这周围找了一圈，还去下面的水里看了。没有王爷爷的尸体！

    但水里有蜱虫的躯壳，想来，肯定是被养尸人给带走了！

    没办法，只能暂时先回去。但这一趟，也不算没有收获，至少刘文轩的尸体追回来了，而且，我还断了养尸人一臂，以及景歌也受了伤！还有……那什么三生石的踪迹……

    我们这边，除了我的后背受了点皮肉伤之外，并没有其他的损失。

    算起来，不亏！

    回去后，给我敷药的时候，戮焰王的脸就一直拉长着，谁都能看出他老人家心情不好。而这次，连善儿也没站在我这边，没帮我说一句好话，就在旁边看着他爹怎么骂我。

    带动的，就连无脸鬼都说了我几句。

    我一时被说的有点不甘，弱弱的反驳了一句。“可是我用皮外伤，换来的是养尸人断掉了一臂啊！怎么算，都是我们赚了啊……”

    结果我说完，戮焰王身上的戾气更重了。一把攫住我下巴，满脸怒气的瞪着我。“他不过蝼蚁，即便身死，也无可与你受伤相提并论！”

    我浑身一僵，刚刚还在挣扎，听他说完，心忽然就被什么东西触动了下。

    他这是想说……在他心里……别人的一条命，都比不上我受的这点皮毛伤？

    忍不住的，我心里被那股甜意给占满了，情不自禁的笑了起来。他似乎意识到自己说了什么，撇了撇嘴，耳后泛起一股可疑的暗红，松开了我，嫌弃又无奈的骂了句，“蠢女人！”

    然后继续给我涂药，手法很轻，一点也不疼……

    涂完药后，说是为了不留疤痕，在我身上缠了一层纱布。当然，我也被勒令了，不准再做剧烈运动什么的。

    ……………………

    做完这一切后，他让我躺好，然后自己出去跟海老他们说话了。格格正好在外面跟王秀秀说完话进来，看见我被裹得跟粽子一样，有点吓到了，“小颖，你这是怎么了？”

    我有点无奈的说，“没什么，就一点皮外伤，是他小题大做了。”

    “这伤是景歌那三八给弄出来的？”

    “不是，是养尸人。”

    然后我就避开了刘文轩的事，大概给她说了一下，听完后，她有点疑惑的问，“戮焰王的三生石是什么？那三八说的这么笃定，难道那上面能看到你们的前世今生？”

    我摇头，也很奇怪那东西到底是什么。“但是我听她那语气，好像是戮焰王曾经不愿意步入轮回，然后大闹冥间时，劈下来的一块石头。”

    “这么厉害？”

    “我也不太清楚……”我说着，无奈的叹了口气。现在景歌逃走了，就算再疑惑这石头是什么，也没办法了。

    格格顿了顿，看着我说。“小颖，如果这石头真的能看到前世今生，那你有没有想过，戮焰王要是全部看到了会怎么样？”，她说着，比了个掐我脖子的姿势。

    我瞬间明悟了过来，她这是在指戮焰王刚碰见我那会儿，对我的恨意。

    他什么都不记得了，唯独记得要恨我。那肯定是上一世，荆姬对他做了什么丧心病狂的事。而上次在浮生镜里看到了一点片段，就能让他发疯成那样，这要是看到了三生石里整个过程……万一真是荆姬背叛他，跟那个神秘男人怎么样了……

    想到这里，我冷不丁就打了个寒颤，根本不敢再想下去。

    格格看我脸色不对，连忙转移话题。“那个……你也不要多想，说不定是好的呢？说不定那三生石里能把你们的误会也解开呢，是吧？”

    这种可能性……几乎微乎其微。我垂下头，没有再说话。格格在旁边又说了好些笑话，都没能引得我回过神来。

    直到戮焰王跟海老从房门外进来，海老凑到我面前，我才回过神来。他看着我，先是问候了下伤势，接着就说，“他们的行踪，老夫已经算出来了。往云昆一带走了，看那方向，如我所料没错，应该是回到景氏一脉去了。现在你们的意思是……追还是不追？”

    追？

    还是不追？

    我紧了紧拳头，“当然要追！”

    是她害死了刘文轩，就连他死后都不给安息，甚至还想着要害格格！她做了这么多，如果只是刺她一剑，就能解心头之恨的话，那就不是我乔颖了！最主要的是，现在王爷爷的尸体还在她手里，无论是从格格的角度出发，还是从天清道长的角度出发，我都必须要夺回来！

    也要让她，尝到应有的代价！

    海老点了点头，“嗯，老夫知道了。既然知道她是往景氏一族去的，那就不急这一天两天的，你先好好休息吧。我还要去做法，超度下亡魂。”

    他说完，格格在旁边疑惑的问了句，“超度谁啊？”

    我心里猛地一跳，在海老刚要开口说的时候，旁边无脸鬼立马拦住了，站在海老的旁边，讪讪的笑。“这一次被那血尸王害死了一两个保安，超度他们呢。”

    然后说着，满脸堆笑的看着海老。海老有点愣，但活到这么大了，不可能还不知道点人情世故，也没再说什么。

    现在是敲定了继续追上去，不给景歌喘息的机会。可若……要是追上去，格格怎么办？放在这边嘛？还是带在身边？还有我妈她……继续放在刘爷爷家里，会不会安全？这些问题困扰着，我怎么想，都没想出个好的解决方法。

    就算现在有右将守在身边，有点安全保障，可是那晚上我们都在别墅外面，都没防住刘文轩出事……

    我真的害怕我妈会有什么意外！而且，留着格格在这里，我也不太放心。

    最后，还是海老说，他可以调几个弟子过来，顺便在外面布置个阵。到时候再加上右将守在我妈身边，这样问题应该不大……

    