
    “嗯！所言不差。”戮焰王说着，摸了摸我的脑袋，算是肯定了我的猜想。我又问了下细节，他的意思是，到时候我们假装信了红毛血尸的话，然后营造成我们全部去了，表面上，只留了我和善儿在这。

    因为我实力，在他们当中，算是最差的了。而且我要是守在这，也比较能理解成是跟格格的关系。

    这样一来，比较容易让人相信。

    而戮焰王通过某种秘法，然后靠着青煞和无脸鬼等人的一缕意识，弄出一个假的他们出来。因为有气息在，养尸人只要不靠近，是发现不了的。事实上，让他们在周围隐匿住气息，时刻关注着。只要是谁来了，他们再跳出来将那人抓住。

    这样不仅能知道养尸人到底想要做什么，还能有机会逮住红魁或者他！

    至于戮焰王自己，也是用分身去，自己躲在我的纹身里面。但是因为要维持这个秘法，不让青煞他们的意识被发现，就肯定需要大量的灵力，到时候他的消耗会很大。如果真的要作战，战力肯定会大打折扣。

    这样一来，我又有点担心他。“养尸人那边肯定是有埋伏什么的，你这样，行吗？”

    我问完，戮焰王忽然就发了脾气，面带愠怒的攫住我下巴，“蠢女人，你在质疑本尊？”

    我实诚的点头，“我在担心你。”

    然而，我这话并没有换来他消怒，反而脾气更大了。我有点懵，而旁边无脸鬼他们都在偷偷的笑，我觉得有点纳闷，“怎么了？”

    无脸鬼笑的不行，“哈哈！大祖宗，对男人来说，千万不能说他不行……这会让人误会，是他那方面不行。”

    无脸鬼解释完，就被戮焰王直接揍了。我这才后知后觉反应过来，他们是在说男人的那个方面（sex），当下就红了脸，强行转移话题，“别闹，说正经的！他如果有埋伏的话，你带去的全是一缕意识，到时候你被那埋伏困住了，怎么办？”

    “而且他胆敢在那里不走的话，就肯定会有后招，说不定那里就埋伏了其他的人。你又是分身状态……”

    最后在我的坚持下，戮焰王同意了，那边他会带上左将。至于他自己的实力，也会分多出一点。而其余人，无论我怎么说，他都没答应。似乎是想全部留在我身边，护住我一样。甚至就连他自己，都把本身魂魄留在了这里。

    行动的时间，是明天晚上。这期间，我跟刘爷爷说了，借用了他的一点力量，让他也在周围布下点埋伏。这个方面他熟悉，根本不需要我过多的讲，就完全明白了。对于能抓到杀害刘文轩的凶手，他百分百的支持，二话不说就同意了。

    等到了第二天晚上约定的时间后，他们就出发了。临走时，青煞等人早早的就隐匿在了一个事物当中，由刘爷爷想办法带出去，放置在一边。而青煞，则躲在灵棺当中，化成了棺盖上的一个纹路。

    戮焰王抽了他们的一缕意识，然后各自拿了他们身上一点的东西。青煞身上拿的是一缕毛发，无脸鬼身上拿的是他的一个衣角，然后由这些用类似障眼法的秘法，将他们幻化成了各自的模样。

    我看了一眼，无论是说话，还是神态，亦或者善儿嘴里的他们的气息，都没有任何破绽。我不由对戮焰王比了个“服”的手势。他离开之前，微蹙着眉头看着我，一把将我楼进了怀里，姿态暧.昧。

    虽然旁边人很多……但我早已经习惯了。很自然的问他，“怎么了？”

    “无论发生何事，不可出此门。”

    他说的很郑重，我不由也感染了他的严肃，重重的点头。“好。”

    他这才满意，临走是瞥了一眼我怀里的善儿，没再说什么，离开了。

    他一走，无脸鬼和青煞便立马躲了起来，房间里一下子就空荡了许多。我推开门，站在门里面对夏凡说，“夏凡，让你帮忙找的东西，买了吗？”

    夏凡点头，连忙把我要的东西拿了进来。

    我按照天清道长手札上的记录，将他买来，用阴土埋过的丝线，连在了这屋子的四周。随后我又照葫芦画瓢，用朱砂和糯米洒在了丝线的旁边。做完这一切后，默念了上面的口诀，“仙道苍苍，人道渺渺，以我凡躯，引幻玄木……”

    一大串的口诀念完后，再回过头看，丝线已经看不见了。

    夏凡惊叹的看了我一眼，出去的时候，还高抬了脚，生怕绊倒那些看不见的丝线。我好笑的说，“不要紧，按照天清道长所记，这个只对鬼魂和邪祟有用，正常人是碰不到的。”

    夏凡这才恍然点头，“那我放心了。你在里面，要是有什么事就喊，我就在外面不远处。”

    他说着，指了指放置在床板下面“窃.听器”的位置。我点头，他便出去了。

    他一走，我也准备的差不多了，把其他的丝线如法炮制，全部弄得隐形后，就呆在了格格身边。

    一边跟善儿时不时说几句话，一边警惕着周围的情况。这时，我无意中发现一个事。在这个棺盖的壁画上，竟然真的刻画过青煞这样的动物！虽然只是侧面，可是很形似！而这幅壁画的背景，好像是什么灾难的现场，背景似乎在描绘一个山崩地裂的画面。

    青煞则漂浮在那空中，侧面，也看不出太多东西。其余的，我看了看，也没啥意义。

    唯一有点奇怪的是，我看着那崩裂的山体，总觉得形状有点奇怪。

    我疑惑的问了下善儿，善儿趴在棺盖上瞅，瞅了半天摇头疑惑的说，“娘亲，善儿没看出什么啊。”

    我顿时更纳闷了，“奇怪，我看着像一个你们那时候的字。”

    说着，我指了下那个山体崩坏，裂开的痕迹。而善儿怎么看，都不觉得有啥。我疑惑的又凑到了他那边，结果一看，发现角度不同时，看到的裂纹完全不一样！

    发现这一点后，我惊住了，再回头找我刚才那个位置，找了半天，才找到。

    连忙让善儿凑过来，他看见那字时，有点惊奇。“真的有字诶！”

    “这是个什么字？”

    善儿接受传承后，对于他们那个时期的字还是认得的。他看着，一边比划了下，最后念叨着说，“双……娘亲，这个字是‘双’。”

    双？

    双代表的是啥意思？

    我有点不太明白，可这个时候不敢喊青煞，怕他出现会露陷。想了想，便将这个事，放在了心里面。

    随后，专心的守在了格格身边。

    大概是夜里十二点多的时候，我不知道戮焰王那边发生了什么，但距离他们离开，已经有一个多小时了。我估摸着这时间，他应该已经到城外东郊了。

    如果我们猜测没错的话，这个时候，养尸人那边留着的后手，应该也差不多要到了！

    一时间，房间里静谧的很，只有墙壁上时钟滴答滴答的声音。怕善儿出意外，我将他抱在了怀里，顺便也把长戟拿了出来。把这些都做好后，我抬头看了眼今天的月亮。

    又是毛月亮……让人感觉阴沉沉的，这月亮看着并不怎么舒服。

    我心“咯噔”了下，好像……不是什么祥兆！

    我正想着，善儿抓着我肩膀的手，忽然紧了紧。无声的动着唇形，“娘亲，有东西靠过来了。”

    我心里一紧，立马转过了身。紧紧的盯着，过了一会儿，在善儿的示意下，我知道，那个东西靠近了。房门没有被推开，但那被我弄成隐形的丝线，在空中颤了颤……

    