
    我正气愤异常的时候，天空上忽然传来了一些螺旋桨的声音。我借了一个空隙，抬头一看，只见有一架军用的直升机开了过来，这直升机直接落在了房子的后院里，我看见一些武装部队的人下来了，还带着一两个穿着白大褂的医生。

    在这之后……我还看见了……刘爷爷！

    他亲自跟了过来，一下飞机，看了一眼我们这边后，很是惊诧，但更多的是惊慌，连忙冲进了屋子里。因为医生的到来，我的心悬挂在了嗓子眼上，这时，戮焰王忽然回过了神，他的意识从里面飞了回来，钻到自己的身体里。

    我迫切的想要知道答案，抬脚就将最靠近的一个血尸将踹开，然后急忙问道。“怎么样？”

    戮焰王看着我，那双赤红血瞳里所带有的感情，让我心里咯噔一下，“不可能……他肯定还有救的……”

    说着，我就拉着他要往里面跑，被他拽住了搂在怀里。“那非一般鬼气，是夹杂了幽冥煞气的鬼雾，一二伤口尚好，五脏六腑尽皆被射穿，也尚有一救之力，但浸入头颅……实难再救……”

    我呆住了，浑身都颤.抖的厉害，“那他的魂魄呢？”

    我到这一刻，都在希冀，就算肉.体无力回天，只要能保住魂魄，让他跟无脸鬼一样游荡，或者找个人俯身，也是一样的！可是……戮焰王还是摇了摇头，“灵魂已锁，无力回天。”

    那一瞬，像是五雷轰顶般。

    灵魂已锁……

    无力回天……

    怎么就会无力回天呢？上一秒明明还好好的人啊，上一秒还高兴的对生命有了坚持，表示自己一定会挺下来的人啊！我的心顿时疼到不能呼吸，死命的去挣扎开，这时候养尸人一道攻击下来，戮焰王要挡，无奈松开了我，我连忙跑了进去。可是一进去，就看见刘爷爷那苍老佝偻的背影蹲在刘文轩旁边，哭的声音都发不出来。

    旁边的白大褂医生，拿着心脏起搏器再试。

    可无论怎么动，刘文轩还是躺在那，一动不动……

    他的眼，还是望着格格的方向，身上的鲜血染红了他身上那可笑的特制开裆裤……格格爬在他旁边，眼泪就挂在眼角，不敢再多哭，生怕哭了，泪水模糊双眼，会看不清刘文轩的脸。她爬在旁边，双手颤.抖着，慢慢伸长了手，将自己的无名指套进那个染血的钻戒上……

    可因为手颤.抖的太厉害了，根本套不上去。

    格格就慌张的试了一遍又一遍。

    一遍……又一遍……

    好不容易套上去了，格格望着手指上的戒指，像是失心疯般，怔忪了几秒后，慢慢的……慢慢的咧开了一个满足的笑容……这笑容刺痛了我的眼，像是有谁在生生撕扯着我的心脏，我痛到说不出话，走过去将格格那娇弱的身体抱在怀里。“格格……”

    她努力仰着小脸，看向我，“小颖……戮焰王怎么说？小六子什么时候能醒过来？”

    她看着我说话时，那双眼里满是希冀。我心狠狠一痛，张着嘴唇，怎么都狠不下心告诉她“灵魂已锁，无力回天”，这八个字，像是一个枷锁，将我整个人都锁住了。

    她看着我，眼底的希冀，一点……又一点……直至最后变成死寂。失魂落魄的看着我，问的很轻，“小颖……他回不来了，对吗？连魂魄……也没办法了，对吗？”

    我死死的咬住嘴唇，强忍住眼泪。“会有办法的……一定会有办法的……魂魄只是锁住……不是泯灭……”

    我还在劝着，她却抬起手，望着我嘿嘿的笑，笑上挂着泪。“小颖，你看……这戒指好合适……一点也不挤……这个傻货，他怎么买的这么恰当……刚刚好……他买的稍微大一点也好啊！大一点，我要摘它，就不会这么难受了啊……”

    “他怎么能这样！我刚想着要嫁给他，刚看见幸福在朝我招手，他怎么能就这么走了！”

    她一边说，一边抓着我的手，那么用力，像是要把她心底的慌乱和恐惧全部发泄出来般。她哭到喘不过气，一遍又一遍的喊我。“小颖，再没人给我欺负了……小颖……”

    这种上一秒还憧憬着未来，下一秒就要被人生生夺走的感觉，我知道有多难受！

    难受到，还不如一开始就没抱希望，反而不会这么难受！可是这种给了希望，又强行给予致命一击的行为，任是再坚强的人，也都会受不了。

    我克制好久的眼泪，终是忍不住，哗哗的流下来。死死的抱着她的脑袋，哭的像个弱智，只会重复着说，“不会的……”

    善儿也蹭了过来，他脸上惨白的很，身体也因为灵力过度透支而站不稳，他站在我旁边，固执的给我和格格擦着眼泪，可是这眼泪，只会越擦越多。擦到他都慌了，湛蓝的眼睛里全是伤心。“娘亲，干妈……不哭了……”

    他擦着眼泪时，那边刘爷爷转过了身，他看向我，这样一个尽管从军队退役下来，也有着绝对权威，说句话能让整个都市颤一颤的人，他突然在我面前跪了下来。旁边所有跟着来的夏凡等军人和军队医生全都慌了，一个个连忙过来拉，都被他推开了。

    他只灼灼的看着我，“乔颖，我刘勇扛过枪，打过鬼子，有八次被下达了病危通知书，可我都挺过来了。我知道你不是普通人，你身边也有些我们常人看不到的力量，我刘勇这辈子没求过人，可是今天，我求求你告诉我，他到底还有没有救？”

    我望着他的眼，跟格格刚才的眼神是那么相像，全都带着满满的希冀，可是……我却要把那一点点希冀，全部给掐死了。这感觉，让我痛到不行，就好像那些血孔全开在我身上一样。

    刘爷爷也明白了，慢慢的点头，“我知道了，谢谢你……”

    他说着，就摇摇晃晃的要站起来，但腿上一软，直接摔了下去。我连忙伸手将他抱住，夏凡也过来，将他接了过去，“首长！”

    旁边的医生乱成一团，找到心脏病的救心丸后，连忙给他吞服下，看见他一点点缓过劲来后，我才后知后觉的开始呼吸。就刚才那一瞬，我真怕这个老人，会承受不住唯一孙子去世的消息，而倒下。

    就在我们手忙脚乱之时，因为青煞已经受了伤，有些血尸没有阻挡的爬了进来。将失魂落魄的格格，交给善儿后，我拿着长戟迎了上去，所有的愤怒在这时，像是找到了宣泄口一样，有声音在我脑海里不停的呐喊。呐喊着他们凭什么剥夺别人的幸福，呐喊着他们都该死！

    这种气愤好像点燃了我胸腔里的一把火，我被这团火烧得理智渐渐被吞噬。身体里某个部位，好像发出了一声呐喊般，响应着我掌心这长戟的轻吟。只感觉一股力量猛然喷发出来，我直接杀红了眼。

    一下又一下，完全无意识的在挥舞着长戟，这动作我都不知道持续了多久，直到有人从后面强行将我抱住，拿走长戟，我才猩红着眼，反应过来。戮焰王抱住我，满是愤怒的吼，“蠢女人，你双手不想要了？”

    我这才后知后觉反应过来，因为强行透支身体，我双手的筋脉全部浮出在表面上。在上面，还有一层青蓝色的光芒萦绕在手臂周围，将血管撑的更加爆裂。有些毛细血管还因为承受不住，爆裂出了丝丝血痕，顺着我的手臂滴滴往下落。

    【再三说明……我用生命发誓，结局圆满！！！结局圆满！！！结局圆满！！！配角的爱情也会圆满！！！所以别再说悲剧啥的了，结局绝对是好的~~~我用绳命发誓！！】

    