
    而天清道长在手札上，对于金级血尸王的评价，是……“见之就逃，不能犹豫！”

    红魁说完，看见我们变了脸色，他还是有点窃喜的。之前好不容易被打压下去的嚣张气焰，又冒了上来。“哼！怕了就赶紧放开爷爷！”

    看他这嚣张模样，善儿有点来气。伸手拽掉了他一根手臂，他疼的不行。虽然还会再长，但是估计本身也有点消耗，喘着粗气怒瞪着我们。我阴沉着脸，“血尸王在哪？”

    “我不知道。”

    “说，还是不说？”

    “我真的不知道他在哪，他又不听我的！”

    我一怔，冷冷的打量着他，大致能判断出来，他确实没有骗我。如果血尸王真的听他的，他哪里会被我们抓着脑袋？以他的性格，早就嚣张到，让血尸王来把我们一个个拍飞了。“那他的目的是什么？”

    红魁撅着嘴，目光落在了地上。

    没说，但我莫名的就猜到了！我心里狠狠一惊，连忙到床底下，按下一个按钮，冲着窃.听器那边的方向说，“夏凡，快通知下停尸间那边的人，让他们高度警惕，看看是不是出事了。”

    按住这个，是可以通话的！

    可是此刻，我对着那边说了几句，他们都没有任何反应！

    有的只是连接后的一片嘈杂！我浑身一震，连忙凑到了窗户边，没开窗，只是看着下面，只见夏凡他们呆着的那辆车，不知何时已经被掀翻了，撞在了一遍的电线杆子上！

    也不知道夏凡他们怎么样了，我又给夏凡打了电话，没人接。给守着停尸间的管事人打电话，也没人接！

    我有点慌，再没有之前的耐心，直接将红魁的脑袋一拔，冷冷的说。“告诉我，你们的目的是什么？”

    “啊啊！疼……”红魁还在喊疼，可我一点时间都不想浪费，直接开吼。“说！”

    红魁被我吼的一震后，连忙交代了。“我的目的是毁掉她……他的目的，我不知道……”

    “为什么会不知道？你们来，不是养尸人吩咐的吗？”

    我注意到，我说完，红魁露出了一丝鄙夷，但这鄙夷稍纵即逝。他说，“哎哟，我这暴脾气！金级血尸王的脾气，比我还暴，你以为养尸人能够炼制出他？并且控制的了他？太可笑了……就他？在金级血尸王眼里，他就是个供奉精血的奴隶而已……”

    我不太相信他的话，可是青煞和善儿都一脸沉重，显然……他说的是对的。

    这下，我心里有点慌。

    走到门口，按照暗号，对着门敲了三声长，三声短。然后屏息等待了一会儿，依然没有反应！这不正常，难道说，无脸鬼也出事了？他本来应该在外面门口的花瓶里藏着，然后等待我给的信号出现。可是此刻，我给了信号，外面连个回应都没有……

    就连本该守在外面的守卫，也没了声响！

    我惊骇的看了眼青煞，“外面还有活人气息吗？”

    青煞凑到门口嗅了嗅，凝重的摇头。

    “那无脸鬼呢？”

    他依然摇头，“未能感知到。”

    一句话就让我把心提拎了起来，我担心无脸鬼的安慰，也操心刘文轩的尸体！可是……我答应过戮焰王，这扇门，绝对不能出去！我慌得在房间里走来走去，一时有点拿不定主意。把红魁扔给善儿，看能不能再逼问出什么，可是他好像对金级血尸王的行踪一点也不清楚，无论怎么问，他都不知道。

    青煞看我这么紧张，请缨说要下去帮我看看，我摇头，没同意。“我相信无脸鬼，他会有办法逃脱的！而且，只有你一个去，也对付不了金级血尸王。”

    它坚定的说，“主人，青煞可以一试。”

    我还是没同意，我知道它可以为了我赴汤蹈火，可是完全没必要再徒增伤亡！我们要真的出去了，这才是真正随了他的愿！而且，他说不定会借此机会，弄伤格格！

    这么一想，我反而冷静了下来，尽量平息了下慌乱。“不能出去，就在这等！”

    听见我这么说，红魁被善儿掐着，都要来说上一句。“你这么虐待爷爷，等他来了，爷爷要他弄死你们。”

    然后他又被善儿抽了。

    说是在这等，可我的心里并不平静，一边注视着灵棺，一边扫了眼窗户外的情况。从这个角度看，街边好像没有一个人，就连保安亭里面的保安，都一直呆在保安室里，没出来过！更别提有车子出入了，整个外面，安静的不像话！

    这越安静，我的心就越慌。只能去折磨红魁去了，“我现在不想听废话，你最好老实告诉我，除了这金级血尸王，你们在城外东郊布置了什么？还有一个血尸王吗？”

    我这次是真的没耐心了，甚至把面具都拿了出来。红魁看我那架势，老实多了。“那里确实还有个血尸王。”

    我心尖一跳，“什么级别？”

    “银级。”

    银级……那就是相当于二十个血尸将同时发动攻击……戮焰王那边还有左将，应该问题不大吧？稍稍放心了点，我继续问。“你们哪来的这么多血尸王？”

    “他……他祖上传下来的。”

    我冷笑一声，“你在把我当智障吗？红毛血尸，是他祖上传下来的。你也是他祖上传下来的，这金级、银级血尸王，也都是他祖上传下来的？他祖上到底是谁，这么牛掰？他有那么多精血，去供奉这么多祖宗吗？”

    红魁脸上一阵青一阵白，“我不知道！”

    我恨恨的捏着他的头，“你说不说？”

    “哎！你个蠢货，爷爷我真的不知……”

    我一巴掌就扇了过去，他吐出一大口血。我现在焦躁的很，动起手来，也比较粗暴，我真的不怀疑，如果脾气上来，我会把他给真的生撕了。红魁大概也注意到了，有点惊慌的连忙安抚我。“蠢货，你别激动……爷爷我说！我只知道我的使命，是延承祖上遗训，保护陈家最后一脉。他是陈家最后的血脉……”

    陈家？

    我虽然疑惑，但没打断他。他又断断续续的把养尸人的背景说了一下，养尸人原本是江西一带赶尸人的后代，但是从他祖上开始，发生过一些争执，然后他祖父就带领着他们从赶尸那个派系退出了。退出之后的他们，并没有就此放弃，而是不知道从哪得到了什么秘法，可以炼制血尸将。

    所以血尸这种在别人眼里，都是很难炼制的存在，在他们这里，却能相对于比较轻松的炼制出血尸将。

    借着赶尸的名义，他们碰触尸体的机会也比较多。然后养尸人的祖上，确实给他留了不少东西。但是这血尸王，每一次的召唤，都需要大量的精血供奉，这些精血，他从哪里弄来的？

    隐隐的，我觉得肯定哪个环节出了问题。

    然而，把养尸人的背景摸清楚后，我又问了下，他们今晚的目的。“你们跟格格无冤无仇，为什么要这么害她？”

    我问完后，红魁看了我一眼。“蠢货，你难道不知道，每个行当有每个行当所在的圈子。现在你在圈子里，已经出名了！”

    我一愣，“什么意思？”

    “你们几个，都有身价。鬼胎身价最高，其次就是你。而你身边的这些，包括那个丑不拉几的鬼刹，也身价不菲。”

    我愣了好几秒，才反应过来。“你们是为了钱？”

    “开什么玩笑？在这个圈子里，你们这个世界的钱算什么？你以为他那大量的精血是什么来的，都是在这个圈子里用东西兑换出来的！把这女的逼疯，我们获得的酬金，可以足够让他把剩下的那两只金级血尸王，也唤醒！到时候三只金级血尸王……哈哈，谁还敢惹？！”

    