
    他说这句话的时候，我注意到他的用词。

    让我……过了这么久的舒心日子……

    这句话的意思是，他其实很早就出现了？但是我不明白，他很早就出现了，是因为夏凡体内的白魁，还是因为……此时此刻，站在他身边的这个神秘人……

    我的目光重新落在神秘人身上，试探性的喊了一句，“王爷爷？”

    神秘人轻笑了一声，然后伸手慢慢解开了自己头上的斗篷，还有脸上的面罩，在没完全解开的时候，我真的不想去相信是王爷爷！可是直到这张脸完完整整的露出来后，我不得不相信……

    那个在背后，想要害我的神秘人，真的是他！

    被一个曾经那么尊重和信赖的人背叛，这种感觉，真的很难受，就好像有人拿着螺丝钉在上面绞肉一样。“你为什么要这么做……”

    他绷紧的脸，全然没有以前的慈祥和睦。冷冷的，只有四个字。“交出鬼胎。”

    我摇头，拉着善儿往后退，结果撞到了一个人。我一惊，回头一看，就看见格格正站在我后面。她满脸无法置信的看着王爷爷，很是惊喜的瞪大了眼。“大爷爷，你没死吗？”

    她说着，欣喜若狂，连忙想要跑过去。我一愣，想要去拉的时候，已经晚了。格格冲了过去，还没来得及表达她的喜意时，就被王爷爷毫不客气的伸手推开了！

    格格直接被推倒在地，看着格格那发愣的表情，我心如刀绞。无脸鬼去缠着王爷爷，而我连忙跟着刘文轩过去，把格格拉了回来。拉回来的时候，格格还是不肯相信的摇头。“我大爷爷为什么会变成这样？这肯定不是我大爷爷。”

    “格格……”

    “他绝对不是！小颖，你说对不对，他肯定不会是我大爷爷……我明明亲眼看见他没有呼吸了啊，我明明亲手将他下葬的啊！”

    我看着她，一时不知道怎么劝，嘴里发苦的很，“前段时间……戮焰王去看的时候，他那坟墓里，就已经空了。”

    格格浑身一僵，她那眼神里，明晃晃的漾着受伤。我看着很难受，正在这时，那个养尸人发动了好几个血尸将朝我这边过来了，我只能急忙跟刘文轩说，“你把格格带进去，注意保护她安全。”

    刘文轩很肯定的点头，“放心吧！我用性命发誓，不会让任何一个人伤害到格格！”

    说着，他就把格格往里面带。格格虽然难过，但也怕自己会影响到我，顺从的进去了。“小颖，你要小心！”

    我微笑着点头，“放心吧！”

    说着，我将那扇门关上了。并且让青煞守住所有的窗户，别放一个血尸进去。在关上之前，我还特意看了一眼，刘文轩为了防止意外，还把紫魁的力量放了出来，整个手臂那粗了一大圈。我想着，他们想要的是善儿，有青煞和他的两层保护，应该没事了吧……

    可我从来没想过……

    就是当时这一个念头，会让我之后无数个午夜梦回时，都会哭着醒来……

    把门一合上，不用顾及他们之后，我便举着长戟迎了上去。为了以防被偷袭，我用将旁边的窗帘拽了下来，形成一个布袋子，让善儿能够固定在我的背上，跟我背对背的，可以看到背后的危险。

    做完这一切，我就迎了上去。

    尽管戮焰王那边虽然吸引了大部分火力，养尸人、红毛血尸、红魁等这些变态东西，都在他那边。可架不住养尸人带来的血尸太多了，我这边还是对战了五六个血尸，还有一个血尸将。

    压力不可谓不大，但好在有善儿帮忙。他的能力太霸道，会的技能是驭鬼和判罪。

    这里都是血尸，没有鬼。第一个能力，没用。

    而判罪的技能无比霸道，用一次，直接是触动天罚的，每一次消耗都很大，我觉得没必要对这些血尸去用。我本来没打算让善儿出手的，可是在我对着五个血尸的共同攻击时，一时没办法顾及到背后，血尸将忽然跳起发难，那一刻我下意识要躲，善儿忽然伸出了手。

    一个青葱白嫩的小肉掌，贴在那血尸将拍过来的大掌上……

    那姿势，就好像在跟人拍手掌玩一样。可是在两人手掌接触的那一瞬，善儿奶声奶气的说了声，“镜。”

    然后就有一股劲风，从我背后猛然刮起，紧接着那血尸将就被吹开了。这感觉……就好像是善儿用什么诡异的技能，把血尸将原本的攻击，像镜子折射般，还给了他！

    血尸将被打的有点惨，倒在地上，一时半会起不来。善儿蹭蹭的搂着我的脖子，扬起的小脸蛋，像是在等我夸奖。我忍不住，瞅着战斗中的一点空隙，扭头在他的脸颊上落下一吻。“善儿真棒！”

    善儿立马像吃了蜜糖一样，小脸蛋上又是高兴，又是严肃，看向那群血尸，他慢慢冷凝了脸。“欺负娘亲的，都得死。”

    说着，他如法炮制，在那些血尸攻击的时候，都一个个伸手对上了掌，然后那些血尸就会被劲风刮走，姿态惨烈。

    我正跟他配合的不亦乐乎时，红魁忽然从戮焰王那边跳了过来，落在我前面不远处，似有似无的扬起了个笑脸，他对着我，慢慢说。“开始了……”

    我一怔，“什么开始了？”

    红魁又不说话了，就那样笑。笑的我心里毛骨悚然，我有点心慌的，拿着长戟想把他扫开时，忽然房间里传来了一道，声嘶力竭的惨叫，是格格在那无比绝望，又无比焦急的在喊，“小颖！”

    因为过度惊慌，都有点变音。

    一股寒意从我的脚板心，瞬间游到了我的头顶。我只觉得后背全是涔涔冷汗，心里一惊，哪还管的了那么多，直接一长戟将周围的血尸推开，急忙往房间里跑。一边跑，我还一边嘱咐着无脸鬼，“我先进去看一下，你们小心！”

    说完，我就推开了门。

    可是推开看到的那刹那，我觉得我全身血液都凝固了。

    大脑“轰”的一声，只余空白！

    房间里，其他人全都慌了，瑟缩的躲在角落里不肯出来。整个房子的中心，格格凄惨的跪在地上，她身上、衣服上、头发上、脸上全是血。而在她的怀里，牢牢的抱着一个人。而那个人的膝盖上……还有着大大小小的淤青，腿上还穿着那可笑的特制开裆裤……

    此刻他正躺在格格的怀里，浑身都在颤.抖，有血不停从他身上汩汩的流出来。

    而格格身上的血，全是从他身上溅出来的。格格感受到我进来了，她连忙抱着刘文轩侧了一点身子，抬头看我。那双，前几秒，还洋溢着幸福，透着丝丝甜蜜的眼眸，现在里面盛满了恐惧！

    这情景，跟我梦境里何其相似！可我竟然，一直以为会是格格出事，根本没想过，出事的会是他人！

    她赤红着眼看我，怕到都不敢让泪模糊了眼。她嗓音颤.抖的说，“小……小颖，救救他。他的血，我止不住……”

    她说着，将怀抱松了点，露出了刘文轩的状况。

    只见他整个胸膛上，像是千疮百孔般，被洞开了无数个血孔，全都在流血！格格的手，就压在那血孔上。可是血孔太多，她只有两个手，完全堵不住那血……

    我的心脏被恐惧占满了，双.腿颤.抖着，几乎是一个趔趄，扑了过去。“他怎么了？”

    格格哭嚎着说，“刚才有……东西从窗户上飞……进来……是朝我来的……可是这……傻.逼……他把我推开，用自己的身体……挡住了……这傻.逼……不要命了哇！这傻.逼……”

    她一个劲的在骂傻.逼，可越骂，眼泪就流的更凶。

    