
    可我没管，低着头自顾自的说。“在那么多次生死与共的患难后，他对我来说，真的很重要！不说是不是我把他拉进这个是非圈的，只那么多次，他不顾生命危险陪在我身边，他的死，我这辈子都不可能做到释怀。而如果连害他的那个人，我都抓不出来，我有什么颜面去见格格。”

    “他对我重要，是因为他是我儿子他三爹，是我闺蜜她……未来老公……”

    说到最后这四个字的时候，我又想起了那带血的特制开裆裤和那带血的戒指，忍不住又有点哽咽了。

    戮焰王看了我良久，最终只傲娇的哼了哼，“蠢女人，你心里只可有我！”

    我实在是没有心情去安抚他，难受的没有说话。他把我放到了车里面，抬手看了看我手上的伤势，刚才运动了一番，还是把刚刚愈合的伤口弄裂开了，这一会儿上面还渗着血。要不是他在细心的给我擦，我都不会注意到。我有点恍然，难怪他刚才会生气了……

    他给我涂药的时候，我顺便问了下他们的进展。

    原来戮焰王想的比我更周全，从昨晚把红魁他们打退开始，就放了一团气息在那个神秘人身上，也就是王爷爷身上。今天不过是追寻着这气息，去看看王爷爷他们去了哪里。果然就是在王秀秀那个神秘的房间里，而那个红魁一路人也跟着王爷爷一块去了，气息就到那个房间外面，就消失了。很显然，那下面应该是有个地道，并且做过气息的处理。

    而我在椰子树上注意到的那血迹和剑痕，他也看到了……

    但是怀疑的对象，我说是景歌，他却显然记不得这个人了。他说记不得的时候，态度很迷惑，应该是真的。

    我看着有点无语，要是让景歌知道，她这么心心念念的人，连她是谁都不记得了，那她该多悲哀！

    只要想到她悲哀，我这心里就有种快感！

    我奖励性质般，在他专注擦药的侧脸落下了一个吻。戮焰王一愣，抬眼看我，像是在疑惑我为何突然亲他。我看着又忍不住落下了一吻，亲的时候，鼻子微酸。

    要是格格也能这样，继续想抱就抱她心里那个人该多好……

    我正想着她难受之际，手机响了。是格格打来的，我连忙接了起来，传来了右将的声音，他在那边像是在捣鼓着手机，一个劲的称赞这东西好神奇之类的。我在这边“喂”了几声，他那边才反应过来，连忙将信将疑的对着手机说话。“可是王后？”

    “嗯，发生什么事了？”

    我一开口，他那边就兴奋的不行，又念叨说好神奇之类的去了。我有点无奈，拿着手机干等着，好在这一次他没让我等很久，很快的就说了。原来是王秀秀来医院看格格，随后刘爷爷来了，跟她吵了起来。现在两方吵得很大，我大概了解了下。

    因为昨晚刘爷爷从直升机里下来时，已经是王爷爷把他那斗篷和面罩摘下之后了，所以他应该是发现了王爷爷。然后刘文轩之死，虽然找不到直接凶手，但是在刘爷爷眼里，这件事跟王爷爷绝对脱不了干系。

    所以带人找上了门来，让王秀秀放人，可王秀秀怎么可能放，两房就闹出了矛盾。现在刘爷爷差点要把那医院给拆了……

    我听着生怕会出什么意外，手臂上的药还没擦完，就连忙推着，跑到了驾驶室，开车去了医院。我到医院的时候，那一层的医护人员和病人都基本上被迫撤离了。好在这是VIP病房，人并不多。我一到楼梯口，夏凡看见我就跟看见救星一样。“乔颖，你总算来了。”

    “怎么回事了？”

    “情况很不好，首长铁了心要把王正清抓出来，可是王秀秀怎么都不肯交。王格格也醒了……”

    我一惊，哪还顾得上其他，连忙带着大家往里面走。因为青煞我没有让他回去，所以它正站在外面。它那体型本来就大，又长得凶，它一出现，现场那些人都差点把枪给掏出来。我没看他们在吵什么，第一件事是先跑进格格的病房里。她正坐在床上，两眼无神的看着前方，没有焦距。手上无意识的在转动着手指上的戒指……

    她这模样，让我很心疼，脚步不期然的就放轻了，走进去，到了她身边，她才发现我。想要拉扯出一个笑容，可是结果笑的比哭还难看。她说，“小颖，真的是我大爷爷做的吗？”

    我看着她眼底那微弱的一点光芒，很坚定的摇头，“不是他，是景歌。”

    格格的笑容这才自然了点，可依然很牵强。她低下头，没有说什么，可是低头的某个角度，我看见她的眼很红。我心里一惊，连忙拉住她，仔细看了下。发现她满眼的红血丝，两眼猩红的有点吓人。我心酸的吸了吸鼻子，“格格……”

    她笑了下，“我没什么。他……刘爷爷……打算火化吗？”

    “不会火化，也许以后我们能找到方法。”

    格格点头，失魂落魄的很，“嗯，不火化好……”

    她不停的念叨着，我听着心里难受极了。将她的脑袋抱在怀里，我更宁愿她哭出来，都不愿意看着她这种为了怕我担心，还强颜欢笑的脸……天知道，在她那笑脸之下，是怎样的暗殇涌动。

    我这一抱，好像是触动了她内心的委屈和难过，她没忍住，一眨眼，眼泪就掉了下来，滴落在我的手背上，灼热的疼。而这一滴泪，就好像是开了闸一般，后面更加抑制不住哭了起来。“小颖，为什么事情变成了这样？”

    “为什么我最爱最尊敬的爷爷，会变成这样……为什么最疼我的奶奶，也会站在他那边？她们为什么要这么对付小六子……奶奶明明是默许了小六子追我的，她们为什么要这么做……”

    她哭的很大，而我心里更难受。

    看着她抽噎的肩膀，我的鼻尖酸的厉害。

    是啊！一天之前，她还是个可以在王秀秀面前撒娇耍横，可以在刘文轩面前怒骂娇嗔，可不过一晚上而已……发生的事情几乎颠覆了她的三观。她最爱的大爷爷，成了坏人，伤害了我们，也促成了刘文轩的死亡。最疼她的二.奶奶，也好像是这一切幕后的帮凶。至于刘文轩……

    这样的打击，就算是她再坚强，也扛不住。

    我拍着她的后背，只能劝说，“这一切或许有隐情……”

    我刚说着，就听见外面忽然传来的一道枪声。我浑身一颤，面色惊恐的连忙打开门。

    只见刘爷爷身边的人，都举着枪对准了这边。而王秀秀就算能力再高，她也只是个商人，搞不来枪。被动的站在这边，没说话。开枪，是两房争执时，好像弄的走火了，无意中射到了王秀秀旁边一人的手臂。

    王秀秀寒着脸，“刘勇，你真的要撕破脸？”

    “交出王正清。”刘爷爷绷着脸，冷然的只有这句话。

    王秀秀气到不行，拿着那龙头拐杖一直在敲地板，“你要让我说几遍，我交不出人，他人已经死了！”

    刘勇冷哼一声，也不废话，拿过电话，好像在跟谁通话。听那口气，似乎是要借助自己的人脉和力量，搞垮王家。我看着这战况越演越烈，只能连忙上去先将王秀秀拉开，让她进屋，然后这边平缓下刘爷爷的怒气。

    我嘴.巴都说干了，好不容易平息了些。结果我进去开门的时候，听见格格在问王秀秀，王爷爷是不是真的死了。而王秀秀的回答是，“三丫头，连你也不信奶奶了？我真的不知道他在哪……”

    