
    天地牢笼在他挥手的那瞬间，就化作了一团鬼雾，融入到了他身体里。而格格，也在同一时间，被他抓在了手里！

    他单手，狠狠的掐住了格格的脖子，并且往上提。

    将格格整个人都提的，脚尖不能挨着地。

    格格的眼神很难受，可是她的笑容却很诡异。我心狠狠一颤，连忙爬起来，抓住戮焰王。“你快放开她，她扛不住你这么掐。”

    “那你扛得住？”戮焰王冰冷的回了我一句，让我瞬间哑然。我张了张嘴，半天才吐出一句，“她是被心魔控制了……”

    “呵！”

    戮焰王冷笑一声，并没有搭理我，而且也没有任何要松开的意思！

    我看了眼格格，她的脸都已经乌青了，我急的不行。死死的拽着戮焰王的手，“你快放手啊！你这样，真的会掐死她的！”

    无论我怎么拽，戮焰王像座大山一样，根本让我撼动不了。他冷冷的睥睨着我，眼角的鳞片还在，衬托他眼底的冰凉，让人寒心。他冷冷的说，“若本尊不放呢？”

    我愣住了，呆滞的看着他。

    他紧抿着唇，似是想狠下心肠，用力掐了掐格格，但是力度没持续一秒，就不由自主的放松了，有点烦躁的瞪了我一眼。“你可还记得，你曾说对待碰了逆鳞的人，会如何做？”

    我木然的点头。

    他眼里全是恼意，“那本尊做的有何不对？既伤了本尊的逆鳞，那遑论今日是何人，本尊也定要将她碎尸万段！”

    我懵了！脑袋里像是被人敲了一下般，耳朵边都有耳鸣。

    他这是在说……

    我跟善儿，是他的逆鳞？所以他这一身的怒意，都是因为格格触犯了他的逆鳞，然后才这么生气的？如果换做其他人，我估计会心里甜蜜的很！可是……他现在要对付的，是格格啊！！

    我回过神后，焦急的拉住他。“戮焰王，你听我说。我知道你现在的感受，如果说今天碰了善儿或者碰了你的人，不是格格，我乔颖就算拼了这条命，也一定会跟他抗争到底。可是……这是格格啊！从小那么多次救我于水火，从我出事以来，从来不计回报，不计危险都一路对我不离不弃的格格啊！”

    “而且……你别忘了……她是因为什么，而会被种入心魔的！”

    说到这里，我心里就梗的慌。好像有石头压.在上面，沉重的让我喘不过来气。“我知道你在乎我们，可是……格格之所以会被种入心魔完全就是因为我啊！要不是我拉着她进入这趟浑水，她哪里需要跟我水里来火里去？”

    “甚至刘……”一提到那个名字，我就忍不住哽咽，抽噎了一声，才说出完整的一句。“文轩……也是这样。如果不是因为我，他也不会死，格格也不会被种入心魔……在认识你之前，我本来就欠她好多好多情了，而现在，我还欠她一条命啊！”

    我浑身忍不住发抖，看着格格那张因为窒息，而乌青的脸，更是心如刀绞，泪模糊了眼。“她对我赋予绝对的信任和支持，而我呢？我给她的只有磨难、痛苦，甚至就连最疼她的大爷爷，都变了另外个模样……这样的她，我再忍心伤了她，那我自私的跟畜生有什么区别？”

    这些话，不止是说给戮焰王听得，更是说给我自己听的！

    因为我要时时刻刻的提醒自己，对于格格，我应该抱有多大的愧意！

    戮焰王紧抿着唇，没有说话。这时候，循着我们争吵声音而来的善儿，也跟着摇晃的走了过来，小手拉着戮焰王的袍子。“爹爹，干妈真的不是故意的……”

    戮焰王表情没有松动，但是手上还是不自然的把力量收回了点。他紧绷着脸，“哼！即便是本尊放过她，她也依然活不下去！”

    我心狠狠一跳，“为什么？你要准备的东西……不是拿回来了吗？”

    我说着，指了指被他扔在一边的形似“犀牛”的兽类。他没说话，但脸色不是很好看，善儿上前探了探，紧蹙着眉头。“不足千年啊……”

    戮焰王表情阴寒的松开了格格，格格被松开后，明明整个脸都是难受的，但她第一反应竟然是依然朝我抓过来。戮焰王伸手拦住了，在她的双手双脚上，都留下了一道鬼雾形成的镣铐后，格格顿时动弹不得了，被他扔在了一边。

    我想要过去扶她，但看了眼戮焰王的表情，算了……还是不在太岁头上动土了。

    将注意力放在这犀牛怪上，我紧张的问，“不足千年是什么意思？”

    善儿惋惜的叹了口气，“只有三百年的修为，完全不足以压制住干妈体内的心魔。”

    然后我就听戮焰王大概说了下，原来这一晚上的时间，他快马加鞭，几乎是在消耗自身灵力的方式，赶到了几百里开外的一个山头上，在那里有这种名为“角端”后裔的生物，身上有角端的血脉，它们自身成长的那根像犀牛般的角，能驱魔辟邪，更能抑制住心魔。

    所以戮焰王不远万里，在那座山翻了个遍，但找到修炼时间最长的，只有这个三百年的……

    并没能找到千年角端！

    一个三百年的角端，作用真的不大！尤其是针对格格这种，三魂七魄都被心魔染上了的人……

    我听着心全部揪成一团去了，而戮焰王只能摇头说道，“命数已定，无力回天，本尊尽力了……”

    前八个字，让我的眼瞬间红了。

    我紧拽着拳头，“怎么会无力回天？肯定还有其他的办法……也许我们再跑远一点，就能找到千年角端了呢？”

    “确有可能，但……留给吾等的时日，并不多。”戮焰王说着，看向了被禁锢在一旁的格格。“至多再一日，如若不解，她必疯魔。”

    而且，这还没完。他顿了顿，将我最后一点希望也给掐灭了。“而且，即便寻觅到千年角端，要炼制此角，以本尊之能，尚需要一日……”

    本来一天的时间，要去找一个千年角端就很难了！

    现在炼制这个角，还需要一天的时间？那这怎么是好？格格难道……真的要被心魔所吞噬了吗？

    我难受的看着格格，心痛的无法呼吸。善儿心疼的看着我，轻轻的凑了过来，小手放在我的掌心里，“娘亲……你别太自责了。”

    怎么能不自责？

    这是我最好的朋友啊！而现在，全是因为我，她变成了这幅人不人鬼不鬼的模样！

    我怎么对得起自己的心！

    怎么对得起死去的刘文轩？

    我难受的不想说话，摸了摸格格的头。她这头发上还有血痕，我仔细一看，是那头皮上的红色血线，让她的头发被血迹弄得凝结成了一团。我心酸的从包里，把梳子翻出来，细心的给她将头发梳开。

    生怕弄疼了她，每一下，我都极尽温柔。

    可是梳着梳着，我就忍不住红了眼。

    曾几何时，有一次我生病了，我妈要上班没空来照顾我，就是格格跑到医院来给我带吃的。那时候我没办法洗头，她也是这么一下下温柔的把我头发给梳开的。

    而现在换成了我……

    善儿担心我，说什么都不肯放我一个人在这，非要守在我身边。我也没说什么，戮焰王沉默的走到了一旁，把那带回来的三百年角端，放在了一边，用阔剑把“角”砍了下来，然后像是打算炼制了般，盘腿坐了下来。

    房间里静谧的没有任何声音，也不知道过去了多久，善儿忽然站了起来，双目灼灼的看向了门外……

    