
    也许是他那一跪，撞开了我的心，我只觉得在他身边，世界都拥有在我手边一样。

    在金蚕婆婆的床上留了一张字条，上面把我的地址写了一下，希望根生来的时候能看见。出去之后，我本来打算雇一个本地人，在这周围晃荡，要是哪一天碰到了根生能给我打个电话。

    毕竟根生那么单纯的性子，我真的很怕他到了城市里，会出什么岔子。

    我也雇了一个人，在石头城周围晃荡，如果看见根生就让他给我打电话。

    安排好着一切后，我终于踏上了回都城的车。

    上次出了都城，这才多久，没几个月再回来，竟有恍然如前世的感觉。看着刘文轩爷爷这的阵法禁.忌，我想了想，也怕吓着我妈，“要不你们在车子里等我吧，里面是机关大院，人多，这里好像还布置了个什么阵法，鬼怪闯不进去。”

    我说完，戮焰王没有说话，我就以为他默认了。拉着善儿的小手，就打开了车门。结果我这边刚打开，那边就有人轻轻咳嗽了声，我回头看了一眼戮焰王，“怎么了？”

    他抿紧着唇，也没说话。我眨巴了眼，又回过头，准备把善儿抱下车的时候，我看见一只大掌在后面拽住了善儿的衣服，我顿时有点无语了，“你怎么了？”

    戮焰王抬头，似乎有点恼怒。旁边无脸鬼立马反应过来，凑到我身边，悄声的说。“大祖宗，你娘不是住在这里面吗？”

    我点头，“是啊。”

    “那你都带善儿了，就没理由不带善儿他爹啊。”

    “可是……我妈如果看见他，会吓到啊……”

    我有点为难，不是不打算带戮焰王，而是要是我跟我妈介绍戮焰王，而在我妈眼里，我是在指着一团空气，还告诉她，我跟鬼生了一个孩子，我妈肯定会以为我失心疯，把我送到精神病院去。就算不会，也肯定会吓蒙的。

    无论这哪一种情况，我都觉得不太好啊！

    无脸鬼沉默了，显然也明白了我的考虑。我扭头看了看戮焰王，他绷着的侧脸，让我心酸了酸，忽然觉得自己有点自私了。这个男人连下跪都毫不犹豫，而我不过是带他见我妈，承认下他是我男人的身份，我竟然都做不到……

    想着，我就怎么都不是滋味。

    我跟无脸鬼的对话，他估计听到了，紧蹙着眉头，慢慢松开了手。这个动作，竟然让我心狠狠一痛。我想都没想，直接眼疾手快的拉住他，“你要跟我去见见我妈吗？”

    戮焰王动作一僵，眉梢微微上挑，像是有点高兴。可他马上把这情绪压了下来，高冷的睨了我一眼，似乎是哼了一声，没有说话，只是动作酷帅的下了车走在前面。那副故作高冷的模样，我忍不住弯了嘴角，上前拉住他。

    “我妈性格很好，很容易接受新事物，但是她有点高血压和心脏病。所以我等会儿先进去跟她说说，你再出……”

    我话还没说完，就看见他武器一划拉，从虚空之中把之前我见过的那个医生尸体，给拿了出来。我一怔……这身体，他一直没扔呢？他进去那身体后，有点不适应的动了动身体。稍微活动了一下后，他伸手，与我十指相扣，另一只手抱住善儿……

    拉着他手时，那种触感，真实的让我大脑有点空白。

    呆呆的看着地上，被夕阳拉长的身影。

    竟是那么和谐的一家三口画面……

    幸福感，就好像突然爆棚了。我心一荡，紧紧回握住他的手……

    ……………………

    进这个机关大院，没有人带或者没有证件，是进不去的。我们在外面等到了刘文轩来接我，然后进去的时候，我一直在给戮焰王串台词，但实际上，在见到我妈的时候，我刚才想到的台词全给忘了。

    三四个月没有见她了，这中间我好像经历了太多的生死关卡，再见面，我看着她的脸，就忍不住想哭。她白了我一眼，有点受不了的戳着我额头，“你这孩子，这几个月是不是吃了不少苦头，你看你都瘦成什么样了？”

    我没管，抱着她蹭，“妈……我好想你……”

    真的很想……在受伤以为自己再也见不到她的时候，想她。在怀上了善儿，被人逼迫到处东奔西走的时候，也想她。在多少个彷徨无措的夜晚，我都在想她。

    我妈拍着我的肩膀，竟也湿了眼眶。摸着我的头发，“要是受了什么苦，跟妈说，妈永远都不会嫌你是个大孩子。”

    我鼻尖一酸，刚刚憋回去的眼泪，又差点掉下来了。这时，善儿奶声奶气的声音在旁边响起，“娘亲……”

    我妈顿时愣住了，松开我，看着戮焰王和善儿，问我。“这两位是……”

    我一吸气，按照之前的台词介绍了一番。我妈本来还有点生气，我这找了个男朋友，还不跟她说，甚至把孩子都养了。可是一听到善儿甜甜的叫她外婆，立马就喜笑颜开，抱着善儿一个劲问他想吃什么。

    晚上按照我妈的习俗，家里团聚了，都要先吃上一顿饺子先。

    善儿和戮焰王或许是第一次吃这个，善儿高兴的很，在我妈的喂食下，吃了好多……

    饭后，我习惯性进去帮我妈洗碗。等我洗碗出来，我忽然瞥见我妈跟戮焰王在客厅里坐着，我妈像是在教育他，为什么把孩子都生了再回来见她这个岳母，还有教导他要对我好啥的。这些唠叨的话，以前我都听不下去，没想到戮焰王竟然一直端正的坐在那，恭恭敬敬的听着。

    而善儿也在旁边，跟着他爹一样，正襟危坐，听着我妈的教诲。

    许是这气氛太温馨，又许是这暖黄的灯光太柔和，我只觉得戮焰王的脸，在这刻是那么的和善温暖，灯光好像把他的棱角都给暖容了般，再加上他那般专注聆听我妈教导的眼神……此时的他，美好温润的不像话。

    我从未想过，尊崇如他，孤高入骨的戮焰王……有一天，会在这样一个几十平米的小房间里，听着一个普通的中年妇女在这唠叨，想到让他这么放低姿态的原因，是因为我时……我的心就像是被什么拉扯了一下，微微的甜。

    我忽然在想，还好左右二将看不到现在这一幕，不然又该震惊半天了。

    我还靠在门边在想的时候，戮焰王忽然抬起了头，那双眼看向了我。以前觉得他那双赤红血瞳看起来很吓人，但现在跟他俯身的这医生那双迷.人的桃花眼比，我怎么看，怎么觉得还是他那双赤红血瞳好看。

    他的视线，被我妈发现了，好像又训斥了几句。我看见他那没有生气，反而顺从的模样，忍不住融化了心头的冰，忍不住……笑弯了眉眼。

    笑出了……眼泪……

    这一刻的温暖，我想……足以让我弥留在心，慰藉一生。

    我妈这人表面看起来不太好对付，其实耳根子可软了。我看着她也训的差不多了，就上前好言哄了几句，我妈就没再说了。晚上我让戮焰王他们自己睡，我陪着我妈睡。躺在床上的时候，她看着我，一副欲言又止的模样。

    我知道……那份说辞，全都是漏洞百出，对于我什么时候怀孕的，怀了几个月啊，善儿为什么就两岁了啊，这些问题，我全都回答不上来。可是我妈，一个都没问！熄灯之后，她只是伸手抱住了我，像小时候一样，“妈在这里过得很好，你在外面，多顾及点自己，下次回来再瘦了，我可就不让你进门了。”

    