
    他只看了一眼，就很快挪到了善儿身上。可就这一眼，已经足够震撼到我了！

    他看着善儿里，那种又想阴险的笑，又充满着刻骨的恨意，张狂的大笑。“我要你们都死！”

    他说着，就要朝善儿跑去，我一下子紧张的要命，连忙一把拽过他，就抵在墙壁上，用矛头往里面插了点，刺透了他的衣服。“你给我老实点！你对戮焰王这么大的恨意，难道你也跟辫儿一样，有什么前世今生？”

    我还在问，可是他就犟着脸不看我。那模样，气的我直咬牙，用矛头怼进去了点，“回答我！”

    “想知道？”他笑着看我，示意我凑过去点。我握着长戟，倒不怕他会有什么把戏，但还是警惕的保持着距离。可就在刚刚凑近一点的时候，我看见他那双眼里，好像是多了好几个瞳孔。

    就好像猫一样，竖成了一条线，而那条线又分裂出了好几个瞳仁。我正看着时，听见他在我耳边很轻很轻的问我，“你体会过什么是绝望吗？”

    我一怔，心忽然就狂跳起来，几乎是下意识的动作，连忙往后退，可是已经晚了。我感觉到手上的长戟忽然传来一股力道，紧接着，耳边就有一道轻微的闷响声传来……

    长戟……

    刺穿了他的心脏……

    那一瞬，他全身变得僵硬，整个人就好像“石化”了般，真的在皮肤上涌起了一层灰黑的颜色！生命的气息，在瞬间没了！我看着有点懵，无脸鬼和戮焰王都凑了过来，去探查他的气息，我踉跄着往后退，双手直颤.抖，完全没有力气去拔出那长戟。

    无脸鬼查探完后，回过头正要跟我说什么时，忽然看见了什么，满脸的惊骇欲绝。我一怔，全身僵硬的缓缓回头去看。只见……

    格格不知道什么时候，来到了这个楼梯间！

    她瞪大了眼，小脸血色全无，几乎都快与她身后的墙壁一样白了！

    我不知道她看到了多少，可是我敢肯定……最后这一幕，她肯定看到了。我忽然间就慌的手足无措，像是个做错了坏事被逮到的孩子一样，惊慌的全身都在颤，张着嘴想喊她，可就是失了声，“格格”两个字怎么都喊不出来。

    她像是行尸走肉般，从那楼梯间，慢慢扶着栏杆下来，动作僵硬的很。我好几次想要上前去扶，但双.腿宛如灌铅动不了。

    我只能拽着无脸鬼，让他过去。格格好像没什么反应，被扶着走了下来，路过我身边时，我伸手想要拉住……可是她……躲开了，擦肩而过后，径直到了王爷爷面前。

    他胸口上，还插着我的长戟。配合着他死灰的脸色，看起来，怎么都有点凄惨。

    格格怔怔的站立在他面前，看了好几秒，忽然伸手拔出了那长戟。鲜血溅了她一脸，她还依然是面无表情着。我看着心尖狂颤，一种不知名的恐惧占据了我的心。

    我终于明白，他为什么突然要我靠近，又为什么会做出那样的举动了！

    他肯定早就发现了格格！

    可是用牺牲自己的性命，来换取格格厌恶我？值得吗？

    我惊恐的看着王爷爷的尸体，怎么都有种不安的预感，不知道为什么，总觉得……事情没这么简单。

    尤其是他最后说的那句话……

    “你体会过什么是绝望吗？”

    这句话，绝不是无的放矢！我忍不住手脚发凉。

    而在我思考的时候，格格拔出长戟后，站在那，看着王爷爷看了好久！随后，她慢慢转过了身，向我走来。

    我这才发现，她双眼又是一片猩红。几步后，她站定在了我面前。我连忙把刚才的想法放在一边，急切的喊她，“格……”

    一个字才出口，她就忽然抬手，打断了我的话，将那长戟横在我眼前。

    我怔忪的，将这长戟接过。可我刚一接，她就直接转过了身，将王爷爷抱了起来。她本来身体就虚弱，住院的这些天也没吃什么东西，哪里能抱的动他！

    一抱，整个人就摇晃了起来，好几次都要摔了，我连忙过去拉住她。“格格，真的不是你看到的这样。是他自己用手拽着长戟，去刺的，我真的没想过要害他……”

    我急的都语无伦次了，也不知道自己说的啥。可是格格好像一点都不在意，一步步的摇晃着步子，往下面走。我几次三番都想伸手去帮她，可是她没让，还因为这动作，惹得戮焰王生气了。他把我拽回了怀抱里，紧蹙着眉头似乎很是不解。“何苦对他人如此卑微？”

    我慌的很，眼看着格格还在往楼梯下走，我真的担心她出事，挣扎又挣扎不开，我只能让无脸鬼跟在了后面。“珍惜一份感情，不代表卑微！我只是要解释清楚，她是我最好的朋友，我真的很珍惜她。”

    “但她并不信你。”

    戮焰王这句话轻飘飘的，可是砸在我身上，让我一个趔趄，心里难受至极。像是被踩了尾巴的猫，我有点炸毛。“她信我！”

    戮焰王鄙夷的睨着我。“信你，会是如此作为？”

    “她只是一时难以接受罢了！王爷爷曾经一手将她带大，在她的世界里，王爷爷比她爸爸还要亲。上次王爷爷诈死的时候，她就已经很伤心了，这一次又让她亲眼目睹一次死亡，她接受不了很正常，无关她信不信我。”

    戮焰王对我的话不置可否，跟我对视了几眼后，可能是看我太急，他像是怕我受伤，抿了抿唇，一手将我搂住，一手将善儿抱了起来，带着我去找格格。这么一耽搁，等我们下去的时候，已经到了太平间。

    格格让人打开了刘文轩那扇门，将王爷爷的尸体，摆在了刘文轩旁边的那个床上。她的眼神很空洞，拿过白布将王爷爷给盖上了。做完这一切后，她才转头，看向了刘文轩的方向，积压已久的情感，似乎终于有了点爆发。

    她颤.抖着手，想要去掀开刘文轩那块白布，可是手就僵在半空中，怎么都下不去手。

    双眼猩红的吓人！

    她这幅模样，看的我担心坏了。又怕她被里面的冷气冻坏了，又怕她伤心过度……连忙给无脸鬼使眼色，让他带格格出来。好在，格格并没有拒绝。收回了自己的手，深深的看了一眼刘文轩的位置，就出来了。

    我站在外面，僵硬的喊了声，“格格……”

    我本以为又会是一次的擦肩而过，又会被戮焰王嘲笑我在卑微祈求。可是没想到，这一次她抬起头，看向了我，嘴角上扬，生硬的拉出一个笑容。“小颖。”

    她回复我了！

    她真的回复我了！

    那一刻，我差点欣喜若狂，连忙上去拉住她。“格格，我真的没有想过要杀死他……”

    “小颖！”她打断了我，语气郑重。“在我心里，大爷爷在那一天，已经死了！他葬在荒山野冢，余生枯骨都会与青山作伴。现在这个心狠手辣的人，不是他。”

    我怔住了，不太懂她这话什么意思。

    她扯动着唇角，笑容更大，可那笑，我怎么看怎么心酸。她说，“你没有错！这个人害了你，也害了……小六子，还想要害善儿，他罪有应得。”

    我错愕的张大了嘴，“你……没有怪我？”

    “不怪！”她轻轻摇头，回身看了眼他们两尸体所在的位置。缓缓说着，“他……该死……”

    她说这话的时候，是转过了脸，我看不到她的神情。

    