
    我好不容易止住的眼泪，又被她一句话说的激了出来，撒娇一样蹭着她。“嗯，我会照顾好自己的。”

    这一晚，抱着我妈睡，我睡得很香。什么梦都没有，就好像以前懵懂无知时的自己一样，无忧无虑的睡了一晚。第二天是被走廊上的声音给吵醒的，我迷迷糊糊的睁开眼，我妈已经起来了。

    我揉了揉眼，穿上鞋子往外走。刚走到门口，忽然听见我妈在那说，“多吃点，以后你跟我家乔乔在一起，要记得叮嘱她多吃点。女孩子太瘦了不好看。”

    然后我听见戮焰王在那顺从的回复，“嗯，好。”

    他答应了后，空气中好像静谧了几秒，我妈忽然说，语气有点严肃。“戮焰，昨晚被我女儿打扰的，我有一件事忘记说了。我们家乔乔，不能跟我一样，没名没份的活着……你能懂我意思吗？”

    “你且放心，来日吾……我必八抬大轿、十里红妆，迎娶她过门。”

    虽然看不到，但是从他们两人的声音，我可以听出来他们的严肃。我妈打了个哈哈说，“不用这样，我不是嫌贫爱富的人，乔乔她这么多年也养成了独立的习惯。不用说什么八抬大轿，十里红妆的。”

    她说完后，戮焰王紧接着一句话，“她值得最好的……”

    这一句她值得最好的……

    让我心狠狠一荡，握住门把的手顿时僵住了。门外面，我妈似乎也僵住了，良久才有点哽咽的连说了几声，“好！好，好……”

    在房间里，整理了很久，再眼圈没那么红之后，我才佯装着自己刚醒。

    ……………………

    为了感谢下刘老爷子这么几个月对我妈的照顾，所以吃过早饭后，我们去拜见了下刘勇，刘老爷子。

    戮焰王偷偷从虚空中拿出了一个物件，那是一片红珊瑚，这红珊瑚看起来璀璨绚烂，美轮美奂的很是好看。而且在上面还点缀着一些珠子，那珠子一看也不是凡品，我偷偷摸了摸问，“这是什么珠子啊？”

    “南海夜明珠。”

    我一惊，“这世上真有夜明珠啊？”

    他张嘴想要给我说，可好像想起了什么一样，眼底有些迷茫，又有些痛楚，这模样跟善儿想起什么后的模样一样！我连忙拉住他的手，“怎么了？”

    “这些物件，吾似是有许多……”

    “夜明珠？还是红珊瑚？还是这些水底的东西啊？”

    他点头，像是都承认了。我有点愕然，他们不是跟龙族挂钩吗？怎么会有很多这些深海的物件？

    不过这些问题都不重要，他没想起什么，我们也没有再说。见刘勇的时候，我把这红珊瑚给他时，我才知道这珊瑚竟然很是值钱，说是深水珊瑚，因为一般长在特别深的海域里，所以很难打捞到。而且像这样纹路漂亮，颜色均匀的，在市场上是绝对的天价。

    刘老爷子说什么也不肯收，我没办法，戮焰王又偷偷给了好几个，都是深水里的物件，没想到这一一拿出来，每件都价值连城。

    等拿了三件之后，我额头都全是冷汗了。偷偷的拽着戮焰王，“难道没有不值钱的吗？”

    戮焰王特别傲娇的，像是白了我一眼。“吾乃一族之王，率土之滨，尽在我掌控之中。吾身边摆件，自是上佳珍品……”

    我翻了个白眼，算了，当我没问。

    正打算作罢的时候，戮焰王忽然摸出了一个巴掌大的龟壳。“此物磨粉熬水，可解风湿。长期戴在身边，也可延年益寿。”

    我眼睛一亮，连忙把这个送上去，刘老爷子这才肯收下。我又坐着寒暄了下，刘老爷子忽然说，“乔丫头，有一个故人，也在这，你要见见吗？”

    我点头，还有点疑惑时，就看见夏凡从门口走了进来。他身上似乎受了伤，手肘被纱布包着套了个支架。

    好久不见，他身上不仅伤势没好，脸色还奇差无比，嘴唇乌紫，怎么看都有点不太对劲。

    我顿时诧异的很，夏凡看着我露出一丝苦笑。“乔小姐。”

    “你这是怎么了？”

    他苦笑着把之前的事说了一遍，原来自从上次我们在医院分别后，他就一路在后面追着我们的踪迹。只是等他赶到的时候，我们已经出去了。而那个时候，正好是很多玄门世家在伏虎寺的尼姑庵闹。他没看见我，后来又动关系，查到我去了贵州，又去了云南，这一路直接跟到了石头城。

    等了一个多月，都没等到我。

    而后面又听说我们去了鄱阳湖，他便也跟过来了，只是来的时候，我们那会儿被戮焰王困在了船上，也没得到我们消息不说，还在林子里碰到了养尸人他们，吃了点苦头。后来也不知道昏睡了多久，被路人喊醒后，这才于前不久回到了都城。

    这伤，就是养尸人弄出来的。我一怔，连忙让他把纱布解了，解了后才发现他的整个手臂，都被夔纹那种密密麻麻的纹路给占据了。这不是典型的……被下了白魁的征兆吗？我心里一跳，连忙翻了眼他的眼皮，当时焦急着也没注意，可等我一碰到他的时候，腰上就被人从后面揽住了。我回头一看，可不就是戮焰王吗？

    瞅他那副醋坛子被打翻的模样，我有点哭笑不得。他说，“我来。”

    我立马拱手让道了。

    白魁并不难对付，他几招之下，就把那白魁逼了出来。抓着那白魁的时候，刘文轩凑了上来看了看，“奇怪！就算只是初级的白魁，应该也不至于这么简单就弄出来吧？”

    戮焰王两指捏着它，“此为最初级的魁，没有意识，只用以追觅踪迹。”

    刘文轩一愣，面色微变。“这么说……我们的位置已经暴露了？”

    戮焰王点头，目光微凝，最后把白魁放进了一只小鸟的身体里，让其自由飞翔去了。刘文轩收回目光，还是有点担忧。“夏凡哥回来有四五天了，这四五天的时间，足够让那养尸人知道我们的位置了。就算现在把这白魁放走，应该也来不及了吧？”

    他这句话让我有点恐慌，那养尸人手段狠辣，阴招又层出不穷，要是让他们盯上了这里，对我妈还有刘老爷子肯定是个祸害。我拽了拽戮焰王，“我们有办法找到他们的位置吗？现在你武器也拿到了，善儿也接受了传承，我们完全不用怂他了。”

    戮焰王宽慰的用大掌拍了拍我的后背，淡淡的只有两个字。“放心。”

    他这语气，很明显就是有把握了嘛，我顿时松了口气。夏凡剩下的，就只有一些皮外伤了，这些交给医生就好。跟刘老爷子道别之后，我们便离开了。戮焰王同左右二将交代了些事，让他们守住这里后，就跟着我们一起往医院看格格去了。

    在车上，我想起之前短信的事，问了下。“你开始跟我说，有消息告诉我，让我速回电话，到底是什么事啊？”

    刘文轩正在开车，听到我的疑问后，顿时喜笑颜开，眉毛都高高挑了起来。“你猜。”

    无脸鬼是在副驾上，凑到刘文轩面前，啧啧的砸吧了下嘴，“看他这春心荡漾的模样，肯定跟格格有关。”

    我一喜，“格格点头了？”

    “哈哈哈！”刘文轩大笑，没注意前面，直接追尾了。刘文轩顿时有点尴尬，回头瞅了我一眼，“还没有，但是快了！乔颖，哥的终身幸福，就看你了！”

    我刚想踹他一脚，他算什么“哥”啊，结果我还没动，他的后脑勺就被戮焰王用鬼雾抽了一巴掌，高冷的戮焰王只微微挑眉，“你算何人的兄长？”

    刘文轩顿时大囧……

    