
    我脸一臊，低头蜻蜓点水般，唇.瓣贴着他的唇瓣。

    可是某人并不乐意，禁锢住我的腰，直接伸手插进我的头发里，自己加深了这个吻。我只觉得他吻技真的很不错，光是这么吻，我都能动情瘫软在他怀里。就在这时，旁边有人煞风景的在敲窗户。

    我连忙尴尬的想要躲开，却被他大掌一扣，将我的脑袋扣在他怀里。他把窗户摇了下来，语调冰冷的说。“何事？”

    对方也很尴尬，干咳了好几声后，递了个东西进来。“这是乔小姐落在警局的东西，我刚发现，所以就给拿出来了。”

    我悄悄的偏了偏头，露出一双眼睛看着。是之前给我采集血液的那个小林，而我落下的是王爷爷的布袋子。我强装镇定，礼貌的道谢后，把布袋子拿了过来。

    一边翻看布袋子，一边看着那个小林的背影。

    忽然下巴一痛，被戮焰王攫住了。他满是不悦的蹙紧眉头，一看就是醋坛子打翻了。我又好气又好笑，“我只是觉得他有点奇怪，所以多看了几眼，没别的意思。”

    “何事奇怪？”

    我想了想，也许是我多心了，摇摇头，也没说什么。被打断之后，自然也没心情再继续。从他身上爬回驾驶室，开车去了王秀秀的家。戮焰王帮我隐匿了气息，就带着我进去了。远远地，我就看见无脸鬼跟左将趴在窗户上，两人不知道在看什么，身子扭扭捏捏的很。

    我开始还以为他们是不是发现什么了，心里一喜，连忙跑过去，跟着往里面瞅了一眼。结果一看，他们正盯着里面一个长相清纯的佣人小妹在瞅。我有点无语，一巴掌抽他们脑袋上，无脸鬼当场就要发飙，结果回头一看是我，上一秒还是怒火朝天的表情，下一秒就变成了奴颜婢膝。“哎呀！大祖宗，你是来看我的吗？”

    我翻了个白眼，“看你个大头鬼，来找你有正事的。”

    无脸鬼立马正襟危坐，还冲我行了个军礼。“大祖宗，有什么请指示！”

    说的声音很大，差点就暴露了行迹，气的我又是一脚踹过去，拉着他们来到了后院。“你之前不是跟我说有个房间很诡异吗？是哪个？”

    无脸鬼轻手轻脚的带着我绕了一圈，最后在这幢小洋房最西侧，也就是最阴暗的一个角落里，在这里有一个小窗户，里面放着厚重的窗帘，看不到里面的情形。无脸鬼指了指，“就是这了。这窗帘上贴了符箓，我跟右将进不去，也看不到里面有什么。”

    他说完，戮焰王冷漠的扫了一眼，“中级迷幻阵。”

    无脸鬼连连点头。“嗯，但是我怕我跟右将一进去，就会被里面的人发现，到时候打草惊蛇就不好了。”

    我凑在外面，也照样什么都没看出来，索性也懒得管。将布袋子里，王爷爷留下的一些符箓交给无脸鬼，“你看下，这里面的气息跟神秘人的气息对不对。”

    无脸鬼一愣，连忙跟个小狗一样，嗅了嗅。等待他答复的时候，我的心跳的飞快，无论是出于格格那边的原因，还是出于我自己这边的原因，我都不希望那个从一开始为了救我，而被张天凡放出的小鬼弄死的老爷爷，会是在这背后跟王秀秀一起合谋，想要陷害我的王爷爷……

    无脸鬼闻了闻，在我的注视下，慢慢摇了摇头，“神秘人的气味不是这个。”

    我提拎在嗓子眼的心，顿时放了回去，差点惊喜的没把他抱住。可是在我刚要拿回符箓的时候，无脸鬼又说，“大祖宗，这气息好像是被人动过了，因为我好像闻到了让我恶心的味道……”

    我一僵，戮焰王伸手拿住了那些符箓，“黑狗血。”

    我心尖一跳，强行克制住慌张，从布袋子里搜出了一些其他的东西给无脸鬼看，但都是被一一改过气息的。我伸手在里面一摸，摸到了一些血迹凝固后的血渣，我把里面东西全部倒了出来，才发现在这布袋子底部沾了些类似血迹一样的东西。

    这个黑狗血，跟在我家门后面，把赤红血瞳图案泼掉的血，是一样的……

    这么说，这都是同一个人干得？

    把这个问题暂时放在一边，让右将继续盯着这个屋子，我带着无脸鬼去了之前的警局。可是给我弄指纹的小林，不见了。他是唯一碰过布袋子的人，他不见了，就意味着线索又断了。

    但从目前来看，王爷爷是背后神秘人的可能性非常大！只是有一点，我怎么也想不通。如果王爷爷就是神秘人，他为什么要做这些，又为什么好像在设计我什么？

    如果只是为了我这个体质，那他何必假死？直接呆在我身边，不是机会更大吗？

    我想的脑袋都炸了，也没想出什么理由来。

    ………………

    从保安，到警局小林，再到消失的空坟，最后到这布袋子，就好像是一根线，一点点把我往王爷爷身上去牵了。我正思索间，格格给我打电话了。原来是我跟她约定的时间到了，她见我没来，还以为我出什么意外了。

    挂了电话后，无脸鬼一脸凝重的看着我，“大祖宗，那我现在要不要继续去盯着那王秀秀？”

    “嗯，晚上再去把，现在先去一趟格格那看看有没有王爷爷的一些物件。”

    无脸鬼点头，去往医院的途中，我假装无意的问了一句，“戮焰王，我以前听人说过，一个人的中指血能够提出心头血，那这心头血要是被人拿走了，会被用去做什么吗？”

    戮焰王微蹙了眉头，扫了我一眼。“为何这般问。”

    我怕他担心，而且那事我也不能很确定，就讪笑着随便找了个理由搪塞。戮焰王将信将疑的看了我好几眼，才说，“若用于邪道，再佐以其他物件，或能操控一人神识，或能用于物件中，造成其他危害。”

    我心尖猛地跳了一下，错愕的很。“就一滴心头血，就可以操控一个人了？”

    “一滴？”他有些不屑，“那能有何用，若要控制一人，少则一酌（小酒杯），多则一碗。”

    我顿时松了口气，差点没把我吓死。听到一滴做不了啥事后，我才觉得肯定是自己想多了。到了医院后，病房里，王秀秀也在那，看见我来，她冲我露出个意味不明的笑，“听下面人说乔丫头今天去了趟警局，没什么事吧？”

    我倒没什么，但格格却吓到了，连忙拉过我。“小颖，你今天怎么去警局了啊？”

    “没事，只是恰巧碰到了一起杀人案，就被带去录了口供。”我一边跟格格解释的时候，一边微不可查的观察着王秀秀。她好整以暇的坐在椅子上，手里拄着龙头拐杖，看起来并没有什么奇怪的地方。

    她也没在房间多呆，说了一声便走了。她一走，我就忍不住开口问，“格格，你跟你大爷爷的关系很好吗？”

    “是啊！我小时候是大爷爷身边长大的，后来我二.奶奶觉得一个女孩子这么野不好，就给我带回来了。后来虽然联系的少，但是我大爷爷在家里地位很高，逢年过节，我们这些做小辈的都会去山里面看他。小颖，你这是怎么了，突然问起我大爷爷了？“

    “没啊！我今天看见这布袋子，忽然想到了王爷爷。这毕竟是王爷爷的信物，你拿着比较好。”

    这布袋子还是第一次去峨眉时，格格被家里人锁起来不能走，然后嘱咐刘文轩带给我的。我拿了这么久，也该物归原主了。说着，我把这布袋子给她了，她有点伤感，难受的低垂着头。“还是你拿着吧，信物的话，我这还有。”

    