
    我说着，全身每个细胞都在抗拒。可是她还举着这个碗，非要往我面前靠，我被她逼的往后退了好几步，直接逼到墙角上，都没躲过去，碗壁还无意中撞到了善儿，我顿时就有点烦了，把这碗一推，“真的不用了！”

    “就吃一口嘛！”辫儿还在祈求，我直接强行把碗夺过来，重重的放在一边，“你的心意我领情了，但我现在真的不想吃！”

    也是被她弄得烦了，语气不自然的有点重。

    辫儿一怔，吓得眼角都湿润了，小肩膀一缩一缩的，弱弱的应了一声“噢”，然后端着饭出去了。我瞅了眼窗户，果然，她一出去，就朝戮焰王跑去了，那双湛蓝的眼，挂着泪痕的模样，着实是我见犹怜。

    她哭的时候，还有点抽泣的声音，无脸鬼注意到，过去好像跟她说了什么。可是她根本没听，就揪着戮焰王的衣服，似乎想要他安慰。

    她的眼泪，以前在我看来，还是能够让人心疼。可是现在看，怎么看怎么觉得烦躁。我正皱眉的时候，一个微微冰凉的手，放在了我的手背上，我一怔回头看，善儿醒来了。他还是有点虚弱，干咳了几声。“娘亲，怎么了？”

    我伸手探了探他的额头，冰凉的很。

    一想，他好像不是人类，也不知道鬼胎怎么看，只能担忧的将他抱在怀里。“怎么样，还难受吗？”

    善儿摇头。“不会，舒服很多了，娘亲你还疼吗？”

    “早就不疼了。”就算疼，我也不会告诉他压。看着他的眼，我忽然想起来问。“善儿，你对辫儿觉得熟悉吗？”

    之所以这么问，完全是因为……他们两的眼珠子，实在太像了。

    我每次看着辫儿，我都在怀疑她是不是荆姬跟戮焰王的孩子，可是后来听见她说“焰郎”，还有戮焰王所想起来的片段，我又觉得，她不太像。

    善儿偏着脑袋想了想，有点困惑的摇头。“不记得了，只是觉得……好生厌恶这气息。”

    厌恶？

    我有点愣，善儿在前世是戮焰王和荆姬的儿子，已经几乎可以确认了。能够让他厌恶的人，难不成……辫儿会是上一世的仇人？

    正想着时，外面好像有动静了，紧接着，戮焰王走了进来。

    我以为他是来替辫儿找回场子的，抱着善儿没说话，谁知他在床边上坐了下来。看见我故意扭过头没看他，他还伸手攫住我的下巴，强行给扳过去，我紧蹙着眉头，拗着一口气，怎么都不肯动。最后自然是我吃亏，下巴都被捏疼了，眼眶也有点酸，索性顺着他的力气，抬头瞪着他，“又想来教训我？”

    他两眼深邃的看着我，“不是。”

    不是？我有点愣，警惕的看着他，“那你要做什么？”

    他上下打量了我一眼，最后目光落在我下腹那的位置上。我被他那目光看的特别不自然，尴尬的连忙拉过被子将自己盖上，他这才收回目光，“辫儿体内的灵力精纯，对你的伤能够有所作为，本尊可以让她来……”

    我现在都快讨厌死辫儿了，就连辫儿送过来的茶水，我都不敢碰，他还让辫儿来给我渡灵气，怎么可能！

    我当场就沉下了脸，“不需要！”

    戮焰王也跟着阴沉了脸，估计是觉得我不知好丑。他没说话，伸手去拉善儿。我一急，又被他禁锢的根本动不了，只能焦急的喊。“你不是说还有一个月吗？”

    “嗯！”他的手放在善儿的脑袋上，紧接着一层淡淡的鬼雾，将善儿慢慢笼罩了起来。做完这一切，他看了我一眼，就走了。我虽然焦急，但也不算担忧。因为善儿是他的孩子，他应该不至于害善儿。

    果然，到了晚上的时候，善儿的脸色好看些了。以前是苍白的，现在稍微有了点血色。

    看见善儿好了点，我才终于放了心。晚上的时候，天清道长回来了，在船上把药熬好后，说给我送过来，戮焰王没说什么，算同意了。天地牢笼开了一个口子，让他进来。我还没来得急高兴，就看见辫儿像个跟屁虫一样跟了进来。

    天清道长对她，没太多好脸色。也有点防备的护着药碗，睨了她一眼，“怎么，连喂药都不放心，要防着吗？”

    他的声音，故意说的比较大，那边戮焰王听着，喊了一声辫儿。辫儿只能不甘的出去了，辫儿一走，天清道长就看着她的背影直皱眉头，半响才过来，用手指戳了一点水，在桌子上写下一句话。“这娃儿有问题。”

    我还以为就我一个人的感觉呢，看见天清道长也这么说后，我连忙也跟着写下了一句，“你也察觉到了？”

    天清道长点头，嘴上跟我说着一些鸡毛蒜皮的小事，手上丝毫不慢的继续写。“小心一点！金蚕可有同你说过，你体内的邪魔之气？”

    我点头，用手写。“说过，她也说过，这件事只与你说过。”

    “嗯！这一次来鄱阳湖，一是为了帮你男人找回武器，提升我方的实力，阻止死劫。二是为了找出你体内邪魔气的来源。无脸鬼不可能会陷害你，邪魔那日也不曾碰到过你，唯一碰过的，就只有八荒和这个辫儿了。”

    “是！”

    他继续写。“你可有想过，你分娩那一日，八荒和养尸人是如何找到这里的？”

    这个事，我早就想过。我迟疑了下，写道。“不是因为她的魂魄吗？”

    “并非如此！她的魂魄是在你神罚之时，被她用秘法，强行分离开，用来当替罪羔羊的！就算她能感应，那也必须在一百米范围内。而且她如今实力大减，五十米的范围都够呛。所以……定是有人给她散布了消息，她才知道我等具体方位。”

    “最重要的一点是，那日交手，我在她身上并没有察觉到邪魔之气！”

    “大拿，我早前同他交过手，他走的是歪门邪道，虽然不入流，但是同邪魔也拉不上联系。那条大蟒是从潭水里钻出来的，如果身上有邪魔之气，那么当日我们就会察觉出来。可是它身上并没有……”

    我都没有打岔，天清道长继续写。“唯一跟邪魔有过交集的，只有……”

    他没写出名字，但是事情到这一步，差不多水落石出了！

    如果八荒小尼姑身上并没有邪魔之气，那么唯一再碰过我的，就只有……辫儿了！

    我把那一天仔细想了一遍，那大蟒喷出来水后，我就如同烫伤了一样。是后来无脸鬼和辫儿同时渡灵气给我，才慢慢好转……而如果辫儿要对我下手，在那个时间点下手简直太方便了！

    我以前一直以为，邪魔之气，是在那个异时空里，被入体的，没往后面想。

    但现在想想，时间，地点，人物，完全吻合啊！

    我心惊的颤了颤，把我那天看到的辫儿的笑容，想跟他说说。只是我刚刚抬手想写的时候，外面就有人敲门了，辫儿清澈的声音传了进来，“乔姐姐的药喝好了吗？”

    天清道长连忙抬手将桌子上的字全部擦掉，然后像模像样的劝了我几句。看着我把药喝完，就端着药，出去了。

    他一走，辫儿对我露出个意味深长的笑容，目光似有若无的停在我写过字的那个桌子上，笑了笑，帮我把门关上了。她那个笑容，笑的我毛骨悚然，犹如跗骨之蛆。

    难道……她知道我们在里面说了什么？还是已经猜到了，我们在开始怀疑她了？

    