
    善儿的举动引起了我的注意，我从恍然中回过神来，也跟着看了过去。

    果不其然，安静的环境中，我能轻松的听到外面传来的脚步声。

    似乎有点沉重，像是拖着步子，但却没有半点犹豫，一直在往这边走！

    越来越近，越来越近……

    终于……

    门外传来了敲门声，紧跟着一道熟悉的声音传了进来。“乔丫头？”

    这声音是……

    我浑身像是过电般，急忙跳了起来，去把门拉开了。看清楚外面的这个人后，我激动的半响说不出话，还是那人率先开口的。“大祖宗，快帮忙把这臭道士扶进去，也不知道他怎么长的，简直太重了……”

    是的！

    站在外面的人，正是无脸鬼。而他不止是一个人来的，手上还扶着一个行动不便的天清道长！我反应过来，连忙将他们迎了进来，扶着他去到沙发上坐着。仔细看了眼，天清道长虽然行动不便，但好像都是一些外伤。而无脸鬼身上一点伤都没有！

    我松了口气的同时，忍不住问。“之前发生地震后，你去了哪？”

    无脸鬼冲我嘿嘿一笑，“那时候，我差点被鬼眼里的吸力吸进去了，后来是那海龟救了我一命，它把我驼在背上，带我找到了这臭道士。”

    我更惊奇了，“你们去了哪里找到道长的？”

    “就在鬼眼旁边不远处，一个沙穴里。这海龟把臭道士藏在了那里，没被别人发现。原本想赶紧回去告诉你们，结果耽误了一点功夫，所以现在才回来。”

    我松了口气，原来他没有被吸入进去，这算是不幸中的万幸了。“你们没事，就是最好的！”

    “嘿嘿！”无脸鬼摸着后脑勺在那傻笑，天清道长无语的白了他一眼，鄙夷的很。

    又问了几句细节后，我突然想起来当初天清道长留下的那一段短信，连忙问道。“对了，道长，你身上的伤，是小尼姑弄的吗？”

    道长摇头，“非也，这些是在鬼眼里，不小心吃了点亏。”

    我诧异的瞪大了眼，“你进去过鬼眼了？”

    道长一脸凝重的点头，“进去了……”

    “那里面……有什么？”这话不是我问的，而是旁边无脸鬼问的。可这个问题一问出来，天清道长的脸色就变了，像是经历了什么很恐怖的事情般，面无血色。

    甚至就连手，都有点微颤！

    我从没见过这样的天清道长，即便当初是面临死劫开启的时候，他都没有这么惊恐过！

    一瞬间，我对鬼眼里的事情，又笼罩了好几层的恐怖面纱。

    他沉默了良久，在我都打算转移话题的时候，他突然开口说。“那里面……是一个，帝国……”

    “帝国？”

    我懵了下，奇怪的看着他。那边戮焰王也抬起了头，看了过来。只是天清道长似乎想了半天，都想不到一个更好的词来形容。“如果我没预料错的话，这鬼眼背后那个人，他是要在鬼眼里，打造一个帝国出来……而他为王。”

    打造一个帝国出来？

    开什么国际玩笑？

    可是仔细一想，却忽然有点细思极恐！

    从他不乱从阴间吸引而去的鬼魂，从有些人类都会慢慢往鬼眼处靠近，从……昨天我见到的，所有鬼魂像是受到什么指令般，一个个如痴如醉往鬼眼里跳的样子，不约而同却壮观无比！这些种种加起来，我忍不住打了个寒颤。

    “你是说……他不断的吸引鬼魂进去，就是为了让那些鬼魂，成为他的子民，他的手下？”

    天清道长重重的点头，脸上的惊恐越加明显。“我直觉……这些……只是他要做的第一步。”

    我头皮都炸开了，“建造帝国，都只是第一步？难不成他下一步，是要统治世界？”

    我感觉这玩笑真的开大了，打心眼里觉得不可能！

    要是他把人间的秩序打乱了，我不信像闷.骚城主、阎王爷那类存在会不出来阻止他！

    天清道长摇头，双目熠熠的看着我。“你可还记得，贫道曾跟你说过的语言？一曲狂歌惊黄泉，九龙朝凰乱人间，在鸿蒙生变的时候，秩序会被打乱，死劫也会开启！而现在……等鬼眼彻底形成的那天，鸿蒙就会出现……”

    我的心，像是被什么重锤狠狠的敲击了一下，脑袋里瞬间空白，只有声音在耳边嗡嗡作响。

    天清道长说的，跟城隍府城主说的，相差无几！

    都是鬼眼一旦形成，就是秩序紊乱的一天。也同样……是我命数完全实现的一天！

    害六亲，丧子克夫，不得善终……

    我惊惶不定的时候，无脸鬼在旁边焦急的问，“那可怎么办？我们要进去阻止吗？”

    天清道长沉重的点头，“嗯！贫道这一次进去，算是探路了。但是怎么关闭鬼眼，贫道到现在也没有任何头绪。”

    这个话题，太过沉重了。房间里的气氛又凝固了起来，每个人都愁眉不展的各自思索着，没有一人说话。

    直到，戮焰王花了几个小时，把角端的角给炼制成了粉末站起来后，才打破了这种僵局。从无脸鬼那里，把灵棺拿了出来，让格格躺在里面，然后他用角端的粉末，再加上那天我们准备的东西，有讲究的放在里面。

    他做这一切的时候，天清道长也回过了神。看见格格那模样，脸色沉重的过来查探了一番。他查探的时候，我突然想起他之前说的话，连忙让无脸鬼把王爷爷的尸体也给拿了出来，摆在一边。

    才几天不见，王爷爷身上的那种灰黑色更浓了！

    整个人好像变成了石块般，颜色像、身体僵硬的程度也像！在皮肤表面上，也有青筋爆了出来。乍一看，还以为是什么虫子弯弯曲曲的趴在他身上……

    天清道长扫了一眼王爷爷，脸色更凝重了。“果然跟我所料的一样。”

    我焦急的问，“快说啊，你料到的是什么？”

    “心魔，不止一个！而是有两个心魔种……”他说着，目光就一直放在王爷爷身上，我脑袋一抽，浑身僵住了，“你的意思是……王爷爷也是被心魔操控了？”

    “嗯！”他说着，在王爷爷身上找了一圈，最后在他那头斑斑白发中，找到了七个绿点，跟红魁说的一样，这是代表着三魂七魄，都被心魔侵入的征兆！而且，这手法，显然也是……灭魔军团的！

    “那像你这么说，王爷爷是什么时候被控制的？假死之前，还是假死之后？”

    他摇头，显然也弄不清楚。“从征兆来看，这老不死的应该是在假死之前，就知道自己被心魔所影响了。但那时，心魔应该不至于这么严重。他想借假死来逃脱心魔的控制。这与我之前的卜卦结果差不多，他确实有一劫，但不至死。只是……这假死的方法，应该没有成功，他没能逃出心魔的控制，反而变得更严重了……”

    “格格的心魔种，应该也是他下的！用他的精血块，通过某种办法，种在了格格的体内。然后应该用的某种秘法……”他说着，在格格的头皮上，把那红色的血丝线抽了出来，“这就是那种秘法，将心魔化成了子母两份。在这老东西体内的，就是母体。而格格体内的是子体，他一死，母体死亡，再通过某种媒介，从而引发子体爆发。”

    媒介……

    我一怔，“你之前让我千万别碰他的尸体，就是因为这个？”

    “嗯！这角端的角粉末，也只能暂时压制。但终归是心魔入魂，回天乏术。”

    