
    我有点气结，脾气蹭蹭的冒。直接掏出长戟，飞快的抵在了她喉管处。“你以为你现在还有资格跟我们谈条件？”

    景歌一脸的波澜不惊，“我的魂魄不在这，你能杀死的，只是我的躯壳，伤不到我根本。而你杀了我，王正清和三生石的位置，你永远也别想知道。”

    她说的越笃定，我就越对她恨得咬牙切齿。

    可是她说的……又却是问题的关键所在！

    我咬了咬牙，看了眼戮焰王，他对我微微点了点头，表示着……她说的，都是真的！我顿时更加蛋疼了，悄悄拽了拽他，问，“那现在王爷爷的尸体也感受不出位置吗？”

    “她将本尊留下的气息抹去了。”

    我只能叹着气，可是就这么让她如愿以偿，我怎么都不甘心啊！我正郁卒间，戮焰王揽住我腰的手，微微紧了紧，像是打着暗号般，在我腰间上轻轻捏了捏。

    我微愣，默契的闭上了嘴。

    戮焰王冷凝的看着景歌，薄唇轻启。“好，本尊应了你，但本尊亦有条件。”

    听见戮焰王应了，景歌兴奋的立马露出了笑脸。“什么条件？”

    “先把人，交出来。”

    他说出这句话的时候，我着实愣了愣！

    因为我以为他会提出的要求，是先找到那块三生石。可是没想到，在三生石和王爷爷的尸体面前，他选择了王爷爷……

    这看起来似乎没什么，可是往深层次想……

    他这是在自己的事，和我的事之间，把我的事放在了首位。

    以戮焰王之前的性格，别说王爷爷了，就说刘文轩、格格被他们抓了，戮焰王都会不屑一顾。还会因为我这么努力要去救别人，而骂我是蠢女人。可现在的他……

    似乎是，真的变得好多……

    我的心，微微跳动了下，仿佛有种甜泡泡，在心间升腾炸开。

    对于他的提议，景歌立马摇头，“不行！交给你，你万一不帮怎么办？”

    戮焰王的脸色瞬间就冷了下来，一把拽过她，扭着她的手臂，想要把整个给拽断了般。“你没有资格拒绝本尊，否则三生石，本尊可以不要。人，本尊也可以不要。于吾而言，没有任何损失。可是你，拖不起时间。”

    景歌脸色一阵青一阵白，看着戮焰王这样，似乎是考虑了很久，才慢慢点头，算同意了。“好！明天你帮我那个支脉赢得比赛，我就马上把人……”

    她话还没说完，就被戮焰王猛地一把摔了出去，狠狠的砸在地上。景歌疼的刚刚惊叫出声，就被戮焰王一脚踩在了脸上。他浑身杀气腾腾，一脸的戾气凛然。那模样，饶是我，看着都吓的心肝颤了颤，更别提景歌了。

    戮焰王居高临下的看着她，眼神里没有丝毫的怜悯。“你没有资格，和本尊谈条件！”

    景歌被他说的一窒，眼睛微微红了红，紧咬着牙关。

    这幅倔强的模样，让戮焰王脾气冒了上来，微眯了眼眸。挥手，又弄出了一团的黑雾，忽然就笼罩在了我眼前。我还没明白过来时，就听见清脆的“咔擦”一声，紧接着就是景歌那压抑的惨叫声。

    我有点郁闷，连忙让善儿把这黑雾给收了。嗔怪的翻了个白眼，“我恨她恨到不行，只要是有关虐待她的，就算画面再血腥，我也会看的很爽。”

    戮焰王便没有再拦，脚尖一点间，又直接废了景歌的一根手指头，这是直接被踩成肉.体的那种！

    这么一个呼吸间，已经踩烂两根了！

    所谓十指连心，景歌疼的差点没晕厥过去！那扭曲的表情，看的我心里直欢喜，一点也不觉得她可怜！

    如果她还算可怜？

    那么在最幸福的时刻，被她害死的刘文轩，难道不可怜？

    想到刘文轩和格格，我就恨不得也上去踩烂几根！戮焰王踩烂了三根后，景歌终于用尽了吃奶的劲，喊了一声，“好！我现在……现在就……带……你们过……去！”

    饶是如此，他也照旧把这一下踩了下去。在听见一声杀猪叫之后，戮焰王松开了腿，一脸冷静的看向了她。“带路。”

    景歌疼的眼圈都涨红了，双手不停的颤.抖，看着戮焰王，那表情……像是在说她现在疼的站不起来，让戮焰王拉她一把。可是戮焰王在面对她时，完全没有丝毫耐心可言，当下就沉了脸。朝着她头狠狠一抓，就强行拽了起来。

    然后近乎是一直拖着，到了景歌所指的地方。

    她把人藏在了景氏一族的后山，这里有一处枯井。

    这枯井有点奇怪，刚一靠近，就算是我平时成天跟戮焰王他们打交道，都被这阴气弄得打了个寒颤。那是一种，直接从脚板心泛遍全身的寒意……我忍不住头皮发麻，而善儿和无脸鬼他们，对这阴气很满意，甚至都从布袋子里钻了出来。

    无脸鬼趴在井边，很是诧异的看了眼井里面。

    一看，他都吓了一跳。“我的个乖乖，这里面怎么这么多尸体？”

    景歌听到这话，强忍着痛，冷笑出声。“他们把所有不听话的人，全部杀了扔在这里，日积月累，自然形成了阴冢。”

    他们？我疑惑的看了景歌一眼，她来到这里后，神情就有点不太对劲，像是有点恍惚。之前因为疼痛而苍白的脸，此刻更加惨白。她纵身一跃，先跳了进去。我生怕她跳掉，连忙要跟上去时，被戮焰王拽住了。

    他在我身上多出穴位那，拍进了一些灵力。这些灵力像是暖流般，滋养着我的身体，把之前进入我身体的阴气也给驱散了。

    再加上有善儿抱着我，确保阴气绝不会进我身了，他才抱着我跳了下去。

    枯井很深、很深！

    下落的时间，至少维持了近半分钟，我们才到了下面。而且越往下走，这个里面的空间就越大，等我们到了底部的时候，已经有近乎一个足球场那么大了！

    而且，在这下面的墙壁上，有一些被人修葺的，特意凹进去了一点。一个个都不大，直径不到一米，然后一个个这样的凹形，将下面这里围成了一个圈！在这凹形的里面，有一些，摆放着一具人骨架！

    而在这个场地中央，则堆放了很多尸体。

    有些变成了白骨，有些还在腐烂之中。放眼望去，至少有一百多具，熏的里面臭气冲天。

    戮焰王或许在我身上放了什么，这些腐尸味我闻不到。景歌到了这下面后，就一路怔忪的往里面走，我们看了一眼后，跟在了后面。无脸鬼扁着嘴.巴不住的摇头，“难怪这里怨气冲天，原来下面放了这么多冤魂。啧啧，真是造孽。”

    我有点诧异，“这些……都是冤去的魂？”

    “可不是！”

    “我为什么都看不见？”

    无脸鬼瞅了眼旁边的戮焰王，笑的有点尴尬。“大人身上的威压太重了，这些怨灵最大的，形成都不足百年，在大人面前就跟蝼蚁一样，当然不敢冒出来了。”

    我恍然的点了点头，景歌的身上贴着符箓，还有纯金罗盘，那些怨灵也不敢靠近，就在周围化成烟雾，游荡着。往里面走了大概有一小段距离，我在一个凹形处那里，赧然看到了王爷爷的尸体。连忙让无脸鬼过去，把王爷爷的尸体给抱了来。

    无脸鬼跑过去后，先是冲着王爷爷的身体里抓了抓，竟然抓出了七八个怨灵！

    将这些怨灵逼开，他才抱了回来。

    现在王爷爷的尸体找到了，我正转身要走，却看见景歌还在那怔忪的站着，在她面前，那些凹形里面，都有着一具具的白骨。

    至少有四五具！

    看见她这么专注，我也不由多打量了几眼。蓦然，我的心被上面的东西吓得……狠狠颤了颤！

    这些白骨，都不是被扔在里面的。而是……被人弄的跪着，然后将四肢钉在凹形的墙壁上，让其硬生生饿死的！这样的死法，让我突然就想到了我好几次梦到的画面……

    我……

    被钉在灵棺中……

    跪着哭……

    姿势不一样，棺钉也不一样……可是惨烈，却是一模一样的！我忍不住心尖直颤，往后退了退。我这动作，引起了景歌的注意。她还以为我是被这样子给吓到了，她冷笑一声，“怎么，被吓到了？他们被扔进来时，也是跟你一样吓惨了！”

    她笑着，惨白的脸被这周围的气氛，映衬的更加诡谲。

    如果我没看错，她现在眼角是含着泪的。或许是触景伤情，又或许是其他的原因，她竟然断断续续的说了一些。

    面前的这四五具白骨，都是她的至亲！是之前的家族掌权者，也就是景浩然他爹，为了困住景歌，也为了更好的操控着景歌，跟她说把她的亲人关在了房间里，让景歌好好听他们的话，然后就找了几个人代替。那时候的景歌实力不强，又被景浩然他爹在门外设置了一些东西，所以每次从窗户外看的时候，她都以为自己的父母只是单纯的被困在了里面。

    直到有一天，她无意中发现了这里，才知道他们已经变成了冰冷的尸体！

    因为这件事，她跟景浩然他爹闹过，可是得来的只是一句话。“若要修为精湛，就应该要绝情断义，我是在为你好！”

    也是因此，她恨上了景氏！

    而在这下面的白骨，都是景氏惩罚那些不听话的族人，或者犯了错的族人，把他们仍在了这里，让他们自生自灭。有些是被当牲口一样扔了，有些有特殊身份的，会被钉在那些凹形里面，活生生的让其在这里面等死……

    手段之残忍，令人发指！

    我看着她，忽然有点明白，她为什么会在看见戮焰王的第一眼，就强烈的要求要跟他在一起，甚至恬不知耻的让戮焰王娶她。原来……她从很小的时候开始，就背负了要帮自己亲生父母报仇的意愿，一直忍辱负重。她明白自己一个人的力量对抗不了整个景氏……

    所以知道戮焰王出现，让她看到了戮焰王所展示出来的潜力后，她才会厚着脸皮往上贴……

    她一边流泪一边看着我，状若癫狂，之前被废了手指的痛，一点都影响不了她现在。“我难道不惨吗？我所做的一切，都是为了报仇，你们为什么不帮我？”

    她流泪的脸、凄楚可怜。可不知道为什么，我就是对她可怜不起来。

    我摇了摇头，“你所做的一切，都是为了你自己的私欲。我不信以你这种坚忍的心智，你这么多年会没机会杀了他爹！你想的，不过是既能报仇，又能同时抓住他手里的权利罢了！”

    