
    一个两个，给出的结论都是回天乏术，尽力而为了……

    可是……

    我怎么都没办法甘心，没办法接受刘文轩走了，格格也要离我而去的事实。我紧紧的拽着格格的手，像是想从她身上得到一点勇气般。“就算是拖，我也要拖下去。只要还有一线希望，我就绝不会放弃。”

    我说的斩钉截铁，所有人都看着我愣了愣，天清道长摇着头，“何必呢？她现在这样，她自己肯定也是痛苦的……”

    “只要我还没倒下，我就不会放弃她。”

    “但你知不知道，你这么做，等她灵魂完全被心魔占据的时候，你把她带在身边，会有致命危险？”

    我红着眼说，“我做不到放任她不管。”

    无脸鬼似乎动容了，眼圈红了。“这才是我认识的大祖宗，也是因为大祖宗这性格，我们才会集聚在她身边，甘愿跟她并肩作战的不是吗？臭道士，如果你逼着大祖宗放弃了格格，那这样的大祖宗，还是大祖宗吗？”

    天清道长终于不再坚持了，叹了口气，帮着在格格的身上留下了几道符箓。

    戮焰王将那角端的粉末，均匀的洒在格格身上。这角端的粉末，还真有点用处，撒上去之后，之前还像只小兽般挣扎的格格，瞬间安静了下来，比我那犀牛角香好使多了。

    再加上天清道长的符箓贴在里面，格格渐渐进入了沉睡状态。

    做完这一切，戮焰王把棺盖封了起来，并且在上面留下了一道封印。

    天清道长面色复杂的说，“现在只能听天由命了，能不能摆脱心魔，全看她本身的意志力了！又或许，日后抓到灭魔军团的人，能问出一点转机。”

    ……………………

    格格的事，只好暂时先放在一边。而那鬼眼的事，实在是不能再拖了！我把城隍府城主跟我说的话，给天清道长说了一遍，他自己都愣住了，尤其是听见这些鬼魂都是从阴间强行收上去的后……

    他明明瘸着腿，可就是按耐不住，在房间里焦躁的转了起来。

    “乔丫头，所以你的意思是……只要我们关了这个鬼眼，死劫就可以阻止了？”

    我重重的点头。“那个男的就是这个意思！”

    他像是下定了什么决心般，拽着自己的拳头在手掌心一敲。“好！那管他这里面是不是龙潭虎穴，贫道我今天都一定要闯上一闯！”

    在房间里休息了一天，天清道长顺便恢复下自己的伤势，我也去外面给他采购了一点符箓黄纸，还有朱砂回来，他把东西都筹备好后，临行前，他算了一卦。

    算卦这一类的，我看不懂。但能看得出，他很忧心忡忡。“道长，怎么了？”

    他皱紧眉头，很是纳闷。“五行八卦，所谓八卦，就是惊、开、休、生、伤、杜、景、死，这八个卦象。从卦象来看，我们这一行是死卦，没有任何生机。可是……这个卦，若从另外个角度解，却是生卦！极致的生、和极致的死。两个极端，偏融合在了一个卦象里。贫道我自己也迷糊了……”

    我愣了愣，毕竟看过他手札了，想着看看能不能看出啥端倪，却只是一头雾水。旁边无脸鬼不耐烦的白了他一眼，“臭道士，你能不能说人话？别给我来虚虚实实那一套。”

    天清道长烦躁的挥了挥手，“没文化的走开！”

    无脸鬼气结，眼看着两人又要掐架了，我无奈的拽住了他。“道长，你的意思是，我们这一趟只有两个结果？要么生，要么死？概率五五开？”

    “嗯！正是如此。”天清道长说着叹了口气，“所以贫道也不知，这一趟，到底是好，还是坏！”

    ……………………

    鄱阳湖底，一下水，我就看到了那个熟悉的庞大身躯。

    它也同时注意到了我们，划动着身子游了过来，速度飞快。有它带路，我们速度快了不少。很快，就到了鬼眼的边上，天清道长拍了拍它的脑袋，让它自己去一边玩去了，然后我们从它身上跳了下来，借着旁边一处沉船残骸，隐匿了下身形。

    天清道长盯着那鬼眼，“现在还没到时机，等会儿午夜三刻，这些鬼魅会从鬼眼处跳入进去，到时候我们就跟在他们身后！现在先别打草惊蛇。”

    “嗯！臭道士，这鬼眼里面到底是什么？”

    无脸鬼问的问题，也正好是我想问的问题，一时间，大家都看向了天清道长。除开一开始的惊惧，现在的他知道关闭鬼眼，就是阻止死劫后，他更多了一份坚毅！“进入之后，先是一条饿鬼道……”

    “饿鬼道？那不是六道轮回里的一道吗？”我诧异的问，他凝重的点了点头。“我不知道会不会有六道，反正我进去的时候，路过的是饿鬼道。这饿鬼道里凶险万分，有诡怪无数，贫道用了点办法才混入进去的。在那饿鬼道之后，似乎才是他所打造的帝国。只是……贫道刚刚进去，就被那些恶鬼追杀，无奈逃了出来。”

    无脸鬼问，“那你看清了什么？”

    天清道长斟酌着说了句，“真正的古代行宫……”

    古代行宫？难道里面会是个古墓群？我疑惑的问，“还有吗？”

    他摇头，“贫道原本也想多打探一点消息，可是那八荒，实在狡诈！我一进去，她就命令了那些鬼魂将我抓起来，我也没能打探很多。”

    “小尼姑？以你的意思……小尼姑还能指挥那群鬼魂？”

    “是！他们奉她为上宾。”

    无脸鬼一脸诧异的惊呼出声，“卧槽！那群鬼一个个都瞎了眼吗？封个贼秃尼做上宾……”

    善儿跟着点头，似乎很认同这观点。

    天清道长只能无奈的摊了摊手，“时间差不多了，我们准备混进去！”

    我点头，顿时进入戒备状态。大概过了几秒钟后，午夜三刻到了，鬼眼里发出了一道淡红色的光芒，这光芒把周围躁动的鬼刹们，都给安抚了起来。一个个如痴如醉的看了一会儿后，像是木头傀儡般，开始往里面跳。

    天清道长给了我们一个眼神，我便立马麻溜的把他准备好的一颗丸子，含在了嘴.巴里，也给善儿放了一颗。他同时在我们的脚踝上，绑了一根红绳，也不知道是什么做的，等绑好后，绳子就消失不见了，而我们的行动也没有任何影响。

    做完这些，我们便跟在他后面，装成那群鬼刹的模样，靠近了那鬼眼。随着越靠越近，善儿似乎也越来越紧张，一双眼越渐迷茫的盯着这个鬼眼。天清道长走在最前面，他先跳，随后是无脸鬼，紧接着，就是我了……

    我站在那鬼眼的边缘上，从这里看鬼眼，一股深深的恐惧从我的脚板心升了上来！

    漩涡里的黑，黑到了极致，让人根本看不清有多深！

    就连上一秒刚刚跳进去的无脸鬼，在下一秒，就仿佛被这黑暗给吞噬了，只是一眨眼的功夫，我就再找不到他身影了！我头皮忍不住炸开，口干舌燥的很！

    可就在这时，我恍惚间，听到了一个声音像是在呼唤我。

    那道声音在说，“故友来兮，朕……心甚悦……”

    这声音，充满了磁性，虽然依然分不清男女，可是那醇厚宛若天籁般的声音，深深的吸引住了我。我的心神晃荡了一下，不知不觉，似乎就朝前面走了一步。忽然……身后一道强有力的臂膀，紧紧的将我抱住了！同时，还有一道斥责的声音，“蠢女人！”

    我猛然回过神来，这才惊觉……

    自己竟然有一只脚的脚掌，就踩在了鬼眼的边缘处……

    再往前挪半分，势必会掉下去。

    