
    戮焰王有点无奈的拧着眉心，抱着我转过了头，让我去看善儿。我看见善儿坐在石台上，面色宁静，但是……他那双有点异样的眼已经闭上了。

    我顿时有点呕血，难怪戮焰王肯转身了，敢情是打定了我看不到了！

    我气的不行，但是这周围都是熔浆，我也过不去，当然也更怕打搅了善儿会出什么岔子。正郁闷间，善儿纹身里面的龙好像是活了过来般，其中纷纷在纹身中动了一下。伴随着一声龙吟，善儿睁开了眼。一睁眼，就虚弱的倒在了石台上。

    戮焰王抱着我，直接到了中间那个石台上。我连忙伸手将善儿抱起来，结果善儿身上好似火炉子一般，烫的惊人，我差点反射性的松手了，只碰这么一下，我的手直接烫出了水泡！

    戮焰王连忙伸手将他抱在怀里，我伸手想摸下善儿，他没让，我急的很。“善儿怎么这么烫？”

    “他非常人，不能以常人衡之。”

    听见他说没事，我这才稍稍放心了。戮焰王抱着我们，回到了木屋里。按照他所说，善儿接受传承之后会昏迷一段时间，身体需要消化下传承的能量，许是会睡上三天左右。

    然后那几天，我就日夜不离的守在身边。

    戮焰王用了一个玉床放在他下面，让他睡着。那玉床很冰很冰，可是善儿身上的体温直接将玉床弄得慢慢有消融的迹象。

    我每每看见，都担忧的忍不住伸手去碰他。

    三天下来，手上全是水泡。熬了三天的不眠不休，我还是扛不住了，趴在一边不知不觉的睡了过去。也不知道睡了多久，只觉得手上有一阵清凉，好像有谁在用什么冰凉的东西，涂在我手上一样。

    昏昏沉沉间，我听到耳边好像有人在说话，我费劲想听，结果什么都听不清，只能听到一些支离破碎的字。“传……咒……”什么的，这两个字说的比较多，我就隐约听到了。可是根本串联不起来，后来他们也没说了，我便再没听到声音，浑浑噩噩的又不知道睡了多久，直到再次听到旁边有一点动静，我猛然惊醒了过来。

    善儿正在那轻手轻脚的给我盖毯子，见我醒来，他有点自责。“娘亲，善儿是不是吵到你了？”

    我看着他那张脸上的红晕已经消失了，伸手摸了摸，体温也正常了，这才终于放下心来，差点喜极而泣。将他紧紧的搂在怀里，眼眶湿润的沙哑着嗓子，“你差点吓死娘亲。”

    善儿的小手抓着我的衣服，在我怀里蹭了蹭，低低的说。“对不起娘亲，让你担心了。”

    我摇头，紧紧搂着他。似乎只有搂着他，我那颗悬起来的心，才会落下去。“告诉娘亲，身上还有哪里疼吗？”

    善儿摇头，“不疼了！只是娘亲，你的手疼不疼？”

    他说着，将我的手扳过来。我掌心、手指上全是水泡，看起来，多的有点触目惊心。但此刻，好像慢慢隐下去不少，而且仔细闻，还有一股药的清香味。我看着善儿问，“是你给娘亲涂的药吗？”

    “是爹爹涂的。爹爹说，让娘亲你多休息会儿，怪我，不该吵醒你。”

    戮焰王做的？

    我下意识往窗户外去看，他好像在跟左右将说什么，并没有注意到我们。他专注的模样，看起来极富魅力。我垂眸，收回视线，摸了摸他的脑袋，“善儿，你醒了是不是就表示你传承接受完了？”

    “嗯。传承已经接受完了，以后善儿也会长成一个大男子汉，来保护娘亲了！”善儿说着，比了比他的小拳头，别看他拳头很小，可是他一挥手间，竟带着隐隐的龙吟，看起来很能唬人！

    我欣慰的揉了揉他的脸蛋，想了又想，还是问了下。“善儿，你既然接受了传承之力，那么你对自己的能力应该有所了解了。你能不能跟娘亲说说，你有什么能力呀？”

    善儿点头，笑的纯真美好。“爹爹有的，善儿也有。只是爹爹力量更大，还可以进行神罚，善儿不能。但善儿可以驭鬼，也可以判罪了……挡在娘亲前面保护娘亲绝对没问题。”

    也许是我敏.感，我发现善儿一直在无意间透露着“要保护我”。

    这个要保护我……

    我敏.感的想，是因为他懂事，还是因为跟青煞在他眼里看到的那一幕有关？

    我摸着他的小脑袋问，“那你有预知的能力吗？”

    善儿有点愣，眨巴着眼说。“善儿没有……娘亲为何这么问呀？”

    没有？我看着他，很像看出他是不是在撒谎。可是他一脸的纯真无邪，怎么看，怎么都跟撒谎扯不上关系。我收回视线，笑了笑，“没什么。娘亲只是问问，对了，你之前接受传承时，你还记得发生过什么吗？”

    善儿就老老实实的把那过程跟我说了一遍，跟我看到的一样，只是他从头到尾，只字不提自己看到过什么。只说粗略说了下，当时眼前晃过了很多画面，很凌乱。

    “凌乱到一点也想不起来嘛？”

    善儿低落的点头，“好像看到了娘亲，可是善儿仔细想，却想不起什么。”

    看他头好像又有点疼，就好像以前回忆其他事一样，我连忙担忧的替他揉着头。“嗯，想不起来就别想了，你也累坏了，再好好睡一下吧。”

    善儿的手揪着我的衣服，带着点儿小孩的娇嗔。“善儿想要娘亲陪着。”

    我知他是在疼惜我好几天没睡觉，心里喟叹一声，抱着他去到一边的床上哄着他睡觉了。结果他没睡着，我自己却因为身体太疲惫，而慢慢睡了。在我睡着之后，我并不知道，善儿看着我看了很久，更不知道他是怎么担忧的看着我说，“娘亲，善儿一定会保护好你的”。

    我只知道再度睡醒之后，也是我们离开这传承之地的时间。左右二将，倒还好，上一世的能力本来就很够能跟我们一起走。可是其他的鬼兵因为岁月太悠久，也因为本身魂魄不全的缘故，只能像游魂一样，守在这个传承之地不被人进来。

    关于左右二将之前的信息，我也问了下。在他们那个时期，他们算的上是可以引领千军的人物了。右将有计谋，左将有胆识，两人都骁勇善战，就算最后那一场旷世大战中，战死沙场，当时也在戮焰王的帮助下，保存了大部分的实力。

    所以他们两的魂魄只是一直被封印在这兵俑里，等待有朝一日，有谁拿着行军令来解封。

    因为是军队，他们对于戮焰王的记忆，都是在最后戮焰王带着他们与灭魔军团对抗的记忆。其余时间，就是在军队厮混了。按照他们所说，除了他们左右二将之外，那个时候的戮焰王，身边还有个谋臣！

    谋臣跟他们一起，身死的。

    说到这，我顿时吃惊了。连忙催促着说，“那快去外面看看，谋臣在哪，我们想办法把他的封印也解开啊！”

    只要解开，不说其他，至少也能解开一点点上一世的谜团了！

    可是等我们出去之后，找遍了整个兵俑阵，都没有找到他们所说的谋臣。而我仔细走了一圈，我发现，在这个兵俑阵里，好几个地方都是空缺的。就好像那里本来应该有兵俑的，最后却被人拿走一样的空缺！我指了出来后，他们一数，右将当时就脸色变了。

    “不好！所有跟吾王伴随左右的六人，都……不见了……”

    