
    我被他的动作吓到了，以为会是什么大招，吓得手心里都沁出了汗。

    然而，并没有任何能量的波动，他表情非常严肃，但动作却很简单。只是将右手紧握成拳，然后放在了胸膛心脏的位置，重重的敲了一下。就这一个动作，看起来平凡无奇，很普通的手势，但是却把戮焰王刺激到了。

    他眼眸骤然瞪大，像是想起了什么般，忽然脚尖一蹬，一把拽住了他，两个男人又打成了一团。打斗中，我听见戮焰王在问他，那个手势是什么意思，他为什么会知道。

    而那男人始终都带着笑，让人捉摸不透，他问，“现在可以跟我来了？”

    戮焰王没说什么，但是那姿态已经表明了很多东西。男人微微一笑，冲着下面挥了挥手，下面的鬼差和鬼将们，都纷纷让开了一条道路……

    他们不是退开，而是让开……

    显然……摆在我们面前，只有一条路！

    要么跟他走，要么继续火拼！

    这个时候，纵观大家的状态，也确实不能再继续拼了。格格身上都挂了几个彩，更别提左将了。这个憨厚汉子，一直挡在最前面，身上的伤势最多。我知道现在最好的选择，估计就是跟着他走了。而且……我也很好奇，他到底知道些什么，在前一世里又扮演着什么角色，那个动作，又代表着什么……

    只是……我又觉得他很危险！

    就好像明明在跟你谈天说地，结果在这期间，他已经把你卖了，你还在替他数钱的那种。内心里，我对他有点敬而远之。在心里权衡了一下后，决定权还是交给了戮焰王，他的意思是……跟着去，然后我们就只能跟着去了。

    这个男人在前面带路，但是他并不愿意走着，而是回到了轿子里。进去的时候，他冲我和格格挑了挑眉，“小王我这人，最是怜香惜玉了，你们要进来歇息下吗？”

    他话没说完，就被戮焰王用阔剑直接指向了脸庞。他面不改色，只是无趣的耸了耸肩，“既然如此，那你们便走着吧！”

    说完，便操控着轿子走在最前面，我们跟在后面。坐在青煞背上时，格格拉了拉我，悄悄的说，“小颖，这人是谁啊？感觉好厉害的样子……”

    我心情很沉重，“不知道，但应该也是活了三千多年的老鬼了！”

    “呃……”格格呆滞了下，干咳了声。“好吧。那他要带我们去做什么？”

    “我也不清楚。”

    其实我也跟他们一样迷茫，根本弄不明白这男人的目的。格格叹了口气，用手肘怼了怼无脸鬼，问他，“你知道吗？”

    无脸鬼摇头，但咧嘴一笑。“管他是谁呢，反正我感觉他对我们没有恶意。”

    格格一愣，“有吗？你从哪看出来的？”

    “他很美啊！都说眼睛是心灵的窗口，他眼睛很漂亮，心地应该也不坏……”

    我听着无脸鬼这番评论，差点从青煞身上摔下去。额头上全是黑线，有点无语的翻了个白眼。“我一直以为你会栽在漂亮女人手上，结果没想到男人的手上你也栽啊？”

    无脸鬼尴尬的咳了咳，竟然脸红了！

    我无语的呆了好久，才说了一句，“还是小心点，我们不能忘了辫儿的教训。看人……决不能被他的外表给蒙蔽了。”

    无脸鬼这才慎重的点了点头，“嗯，大祖宗你放心吧，除了你跟大人，还有这些伙伴们，我不会再相信其他人。”

    其实我也不是这个意思……但是三言两语又解释不清，索性就没再说了。轿子带着我们走了很远，一直带着进了这个城隍庙。城隍庙的城墙上，我就看见好多鬼差站在那，一个个都拿着武器，凶神恶煞的模样。再往里走，竟然还看到了牛头马面等等鬼将们……等鬼将越来越多后，我有点心惊肉跳……

    如果这是个坑，有这么多鬼将在这看着，我们等会儿就真被坑着，出不去了。

    我想着，驱使着青煞靠近了戮焰王，示意他去看周围这些鬼将们。他没说话，只是回握住我手，像是在给予我安定，让我信他一样。他都这样了，我还能说啥，只能亦步亦趋的跟在后面，尽量多留意下周围了。

    很快，便进了他的城主府。

    大部分是古代建筑，基本都是能怎么建筑的又大气又辉煌，就怎么建筑的，没啥好说的。进了他的府邸后，我发现门口早早就有人在那候着了，不是下人……而是一群的莺莺燕燕……

    放眼望去，环肥燕瘦，各种姿色的都有。人数……不下四十人……

    这些女人们一看见轿子回来了，全都一窝蜂的涌了上来，一个个都把最娇媚的一面展现了出来，然后叫着“郎君”。男人这才从轿子里出来，顺手一揽，就是揽着好几个女人。加上他那敞开的长袍，怎么看……都是一副放荡不羁，每天都伤肾的花花公子……

    我在旁边看着满头黑线，而回头一看无脸鬼和左将，竟全都露出了一副羡慕的表情，我气的就恨不得一人踹一脚。好在面对这个场面，戮焰王连眼皮子都没抬一下，甚至还在觉得这些女人很烦，耽误时间……

    催了一声，这男人才恋恋不舍的把这群女人给打发了，打发的时候，还一个个都吻了一遍……那春意泛滥的样子，看的我直皱眉，有点怀疑……荆姬上一世，会喜欢这样的男人吗？应该……不至于吧？这明显就不是良人啊，除了那张脸长得很妖冶之外，全身上下就看不出其他优点了！

    我纳闷的想着，跟在了后面，进入了他的大堂。

    装潢很奢华，这不用说。重要的是，在这房间里，放了一面镜子。这镜子，跟辫儿那浮生镜有点相像，在里面也透着一些画面，在那浮动着。男人走到了这面镜子面前说，“这是崔判官那的太阴镜，可以看到阴间的一切。”

    说着，他手拂过镜面，上面便出现了一幕画面。

    这画面，应该还是在阴间。也不知道是在阴间的哪个角落，反正看起来有点像一个小城池。这小城池除了有个城墙外，里面的建筑有点像古时候的村庄，而在这个城池里，里面死气沉沉的很。城门开着，而里面一个鬼魂都没有！除了偶尔几个无意识游荡的游魂在那，就没有其他任何鬼！

    在里面的房屋和道路上，都有点凌乱，好像被人打劫过一样。

    他又拂过镜面，里面的画面又转了。跳到了另外个城池，依然空寂没有一鬼！连续好几个这样的城池后，我觉得有点不对劲了。随着他再一次拂过镜面，画面里在一处荒凉的地方，天空上出现了一个漩涡……

    阴间的天空……其实就是灰蒙蒙的一片，跟雾霾很重一样。

    而这个漩涡，就静静的呆在天边上，转动的很慢！这漩涡的直径，目测至少有几十米长，很是夸张！我看着这漩涡，越看越有点眼熟，慢慢的……等画面渐渐清晰后，我整个人都愣住了！

    这漩涡……怎么跟邪魔她们弄出来的漩涡之眼很像呢？而且……这个眼，要更恐怖一些。

    至少我们曾经看到的漩涡之眼，只是说那形状，有点像个眼睛。但现在这个漩涡之眼，在其漩涡的中间，竟然真的有一颗血红色的眼珠子！这眼珠子并不大，大概也就是半米不到的直径，所以在直径有几十米长的漩涡中，并不是很起眼。

    