
    我犹记得，当时天清道长跟我说过。仪式被打断，所以辫儿的形态并未完全，只吸收了20%。当时我问过他，如果全部吸收完，辫儿还是现在这模样嘛？他当时的回答也是不确定……那么也就是说，从一开始，棺材就只是一个媒介，一个她联通外面，用来吸收能量，提升自己的媒介而已。

    因为她当时只吸收了20%，所以才会只是一个小孩子形态！

    如果当时，她完全吸收，只怕现在都可以长大成人了！

    我看着她，只觉得脑袋里乱糟糟的一片。还是无脸鬼最先震惊的问出声，“邪魔……怎么会臣服你？他们不是要吃你吗？”

    辫儿清冷的没有说话，可是面具邪魔冷哼一声，“我等将领早于几千年前，就已誓死为王效忠，矢志不渝。”

    果然……没猜错啊！

    要不是我们真的彻底不信任她了，只怕以辫儿的性格还不会暴露出来，真是多亏了天清道长拦住我们，让我们没有心软回头！

    之前还困惑的地方，只要把她看成邪魔的王，中间这些疑点，全都迎刃而解了！

    如果她是邪魔的王，那邪魔一开始，就在故意配合她演戏，来助她去的我们的信任。

    什么擒拿，什么灵体，什么要献祭给他们的王，这些，统统都是出自辫儿的口！

    自然她说什么，就是什么了！

    而她又故意变成我们熟悉的面孔，来迷惑我们的视线，混在我们身边。告诉我们戮焰王的头盔在哪、武器在哪，也都是她指出来的！这中间，要说没有阴谋，我真的不信！而我们，从一开始因为她纯粹的灵力体质，就没有怀疑过她。结果就被她，引领着我们一步步的走到了现在！

    我看着她，只觉得那张冰清玉洁的脸，此刻怎么看，怎么让我发指。“所以……我体内的邪魔之气，就是你放的？”

    “是又如何？”

    “在我中蛊的时候？”

    “尚不算太蠢。”辫儿冷哼一声，冰美人般，就连语气也冷冰冰的。

    这件事，上次就已经猜的八九不离十了。可因为她的行为和话，最重要的是她那双跟善儿一样湛蓝的眸子，让我一直不愿意去相信这是她干的。我忽然觉得自己很可笑，被一个两岁大的小孩子给耍了，从头至尾还耍的那么彻底！

    难怪金蚕婆婆一直反复跟我说，让我注意身边人！

    我还在想着时，无脸鬼呢喃的说，“难怪一进入鬼塔，你就直奔了那一层，还知道在那一堆骨头堆里，有浮生镜……”

    我震惊了，心念电转。“所以说……你来鄱阳湖，找戮焰王武器是假，真正的目的，只是为了让戮焰王看见那面浮生镜，对不对？”

    辫儿轻笑，“自然！”

    “那头盔又是因为什么？”

    “不取得你们信任，如何安排之后事宜？”她说着，目光却落在了我后面，善儿身上。显然……我问了个蠢问题，她那时候明显就是要先害了我肚子里的善儿。只是那个邪魔之气，对她本身应该也有伤害，我记得那时候去找金蚕婆婆之前，她都是一直昏睡中的。

    但是金蚕婆婆留下我，估计是正好随了她的愿！

    可她做这一切的目的，又是为了什么，抢夺戮焰王？

    我看着她问，“你上一世，到底是谁？”

    后面的邪魔狂笑，“哈哈，荆姬，你忘记谁，都不该忘了我们的王才对！”

    他话音落地，我就看见辫儿的脸在慢慢发生变化。

    就好像鸡蛋剥壳一样，一些白屑落下，露出一张倾国倾城的脸。看着她，我不由想到了一句诗。手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，臻首娥眉，巧笑倩兮，美目盼兮……

    是何等倾国之姿！

    不过两岁的稚嫩脸庞，就已有了谪仙之色！

    我看着她的变化，震惊的脑袋里一片空白。“这才是你本来的面貌？那你的这双眼……”

    是的！她的眼，已经变成了黑瞳。说到这个，她的脸上冰冷更甚，看着我的目光微凝，好似随时都想拿刀杀了我。“那双眼……正是上一世你的眼。”

    难怪，最初见面，我看见她的眼就觉得眼熟的很，还会觉得心酸，甚至戮焰王在看向她那双眼的时候，都会默认她粘人的行为！

    可是……我在幻境里看到的荆姬，都是黑瞳啊！

    完全变化之后的辫儿，明明应该是陌生的，可是这张脸却让我从内心深处感受到了一股熟悉感，这种熟悉感，来源于……恨意！

    手里的长戟更是不住的在震颤，好像随时要冲出我的手去刺杀辫儿！

    天清道长警惕的祭出长剑，冷冽的站起来问她。“你到底是谁？”

    “辫儿……”她轻轻的笑着，颠倒众生般，看着我，吐气如兰的缓缓开口，一字一句，“戮……辫……儿。”

    戮……

    这三个字一出，有一些片段飞快的闪过我脑海里。戮辫儿，戮辫儿……好耳熟！好想……杀了她！这股恨意，我完全克制不住，眼慢慢红了，耳边也再听不到天清道长他们的声音，只能听见长戟在发出嘶吼，里面所有怨灵都在跟着哭号！

    所有心烦意乱等负面情绪，统统涌了上来。我再也克制不住，抓着长戟就冲了上去。长戟轻吟，带着畅快淋漓的感觉，一下下，刺在辫儿身上，把她捅了个对穿。我明明脑袋里能感受到，不对劲！

    辫儿不可能这么轻易就被我刺穿，这有阴谋！

    可是我的动作，根本不受控制，长戟跟疯了一般，来回对穿她身体好几次！

    忽然……一只洁白的手伸了过来，仿若慢动作一般，抓住了我的手腕，紧接着我被她一拽，在地上连续翻了好几个滚子。我刚要麻溜的爬起来，下一秒，就被一只大爪子给拍了下去。

    这一爪，重若千斤！

    我胸腔火辣辣的，都仿佛要裂开了！天清道长他们似乎要冲过来，可是被面具邪魔他们给拦住了，只有辫儿站在我身边，鄙夷的在笑。一巴掌扇在我的脸上，“没了上一世的武力，你什么都不算！”

    “美貌不及我，身段不及我，武力不及我，智力也不及我！他到底看上了你哪一点？你不若是陪了他一整个年少而已，凭什么就让他对你念念不忘，凭什么三千年都能执拗不放，凭什么，你那么伤害了他，他还是那么爱你？”

    我咬紧牙关说，“他是恨我！”

    “恨？”辫儿又是一巴掌过来，“他那算恨？那也是爱永远比恨多那么一点！这样的恨，我也想要！可是他去连，恨都不肯给！我在他身边守了几百年，都不如你陪他二十年！凭什么？”

    我的心，微微一颤，因为她那一句“他的爱永远比恨多那么一点……”

    鼻子忽然就酸涩的厉害。

    “凭什么？！”

    她说着，又是狠狠一拳，砸在我身上。

    她的拳头虽小，可是那力量很大！我嘴里一甜，猛然吐出一口鲜血，身体像是要散架了般。

    善儿从我身上爬起来，踉踉跄跄的直接挡在我面前，“不准欺负我娘亲。”

    辫儿冰冷的脸上，微微一僵，看着善儿露出一丝慈祥。“炀儿，我是你的辫姨，你忘了吗？”

    善儿的小手抱住我的脸，看着我唇边的血，急的都快哭了。理都没理她，只跟我说。“呜呜……娘亲，善儿来保护你。”

    说着，他就转身，看向辫儿，脸上慢慢变得肃穆起来，抬手慢慢指向了她。“以吾之名，判你……无……”

    “赦”字还没出来，辫儿一把抓过善儿的肩膀，抓的力度很大，疼的善儿整个脸都拧在了一块，硬生生没让他把那个字说出来。

    