
    可他不知道，我看着他疼的瑟瑟发抖的小身体，还要硬撑着啥话都不说的模样，我的心痛更是加倍。每天扒开他衣服去涂药的经历，成了我最煎熬的时候。

    他越是懂事，我就越是心疼。晚上抱着他入睡的时候，总觉得他像是个玻璃娃娃一样，一点都舍不得压着他。

    光这样看着他疲惫至极的呼呼大睡，我都仿佛心满意足。

    看着看着，竟然没有一点睡意。

    索性就轻手轻脚的站了起来，在门口小溪边上的大石头上坐了下来。一边看着溪水里倒映着的月亮，一边摆弄着手机，心里思绪万千。

    也不知道刘文轩和天清道长怎么样了，对于他们俩走的那一天，我眉心跳成那凶样，我就始终放心不下。可惜手机在这里，就是块砖头，这个地方好像处在异时空里，别说没信号了，就连我们出去，都很难再进的来。

    所以，必须要呆到善儿完全接受传承，才能出的去。

    我在摆弄的时候，忽然被人圈入了一个温暖的怀抱里，我一怔抬头就看见了戮焰王。他手里拿着毛毯，耷拉在我身上。他有点不爽的皱紧眉头，“还未出月子，不能有所顾忌点？”

    听出他语气里的关心，我也没再说什么，将毛毯好好的裹住了自己。他看了我一眼，在旁边坐了下来，自然而然的就想搂过我，可是我下意识的往旁边躲了一下，他的动作便僵在了半空中，微垂着的眼眸看着自己的手。

    我反应过来后，顿时有点尴尬，张了张嘴，最后脱口而出是一句，“抱歉。”

    他脸上绷的更紧了，怒气更甚。一把拽住我，直接搂了个满怀。“你在怨本尊？”

    我身体顿时僵住了，看着水面没说话。水面正好倒映着他的脸，他没注意，我却能看见他剑眉紧蹙，半是愤怒，半是无奈。“那时瞒你，也是事出有因，若是告知了你，许是很难令她露出马脚。”

    我微愣，他以为我是在介怀辫儿那件事？我有点无奈，张了张嘴，想说我在意的不是辫儿，是笑笑，是那个占据了你心里几千年，你都没放下的笑笑。可是刚想开口说，就听见他在那说，“你应该识大体，懂得轻重缓急……”

    我顿时满腔的话，给他这一两句话就给堵住了！

    敢情到现在了，他还在怨我不识大体，在这跟他无理取闹？我顿时就气的不行，恼火的一把将他挣扎开，“你松开我！”

    可是他没放，反而抱的更紧了，我气的不行，愤怒的喊了句，“戮焰王，你放开，我疼！”

    他这才微微松了点，我连忙趁势挣开他，结果我忘记自己是坐在大石头上的，退的时候一个没注意，就跌进了水里。这里虽然气候宜人，可是乍一入水，我还是冷不丁的打了个寒颤。

    戮焰王有点小傲娇的模样，语气虽冷，但他的嘴角不经意的微微翘起，煞是好看。“是你让本尊放手的。”

    我顿时气得快炸了，从水里捧起一把水就泼他身上去。结果这厮还仗着自己身法好，给躲开了，差点没给我气的郁卒。第一次觉得他原来也挺讨厌的，呕血的想从水里爬起来，结果他非但没有伸手来拉我，还居高临下的在看着我，目光微凝。

    我顺着他的视线低头，就看见自己的衣服被水浸透后，全部贴在身上，把胸前的曲线全给展现无疑。

    我腾然臊红了脸，蹲了下来，想让水挡住他的目光，结果这厮没脸没皮的，竟然从上面跳了下来，水花溅了我一脸，我呛了口水，直咳嗽。这时，一双大手慢慢抚上我的背，在给我顺着气。同时另外一只手顺势将我搂在了怀里，紧紧贴在他身上。

    气氛突然就变得暧昧了，旁边青煞本来要冲过来拉我出来，结果愣是被无脸鬼给拖到了一边去。

    他的手攫住了我下巴，慢慢拉着我抬起来，我只觉得浑身更加臊热的很，紧张的口干舌燥，好像心脏都要蹦出了嗓子眼。哪里敢看他，眼睛直接看向了别处，气氛越来越黏着，他用两手禁锢住我的脸，逼着我看向他。

    那双赤红血瞳，此刻尽是柔情蜜意。戮焰王的暖，向来都是在他不知道的地方。就好比现在，只怕他自己都没察觉到，自己的表情是那般温柔，眼神也是那般让人无法挪开视线。

    他看着我，慢慢的俯下身子，他在我唇上落下蜻蜓点水的一吻，正要深入的时候，这时旁边传来了左将那粗大嗓门。“吾王，刀山好似出了点状……”

    他话没说完，就被旁边一起过来的右将给拉住了。同时戮焰王目光冷然的看了他一眼，左将这才反应过来，好像气氛不对……连忙住了口。

    我也有种被人看到之后的羞躁，尤其是我现在这样，跟衣不蔽体有什么区别？我脸一红，连忙推开他，戮焰王在后面拉我，都被我甩开了。最后是他微蹙着眉头，将我整个搂在怀里，并且用红袍将我全身裹住。他薄怒的开口，“刀山出了何事？”

    “传承之力好似受到了些干扰……”

    戮焰王没再说话，抱着我脚尖一点，从水里直接跳了出来，落在旁边的白驹上，显然就是要往刀山的方向走了。

    左将右将似乎愣了下，连忙跟在了后面不远处。戮焰王抱着我，身上鬼雾翻腾将我包裹，形成了一股热浪，像是在烘干我的身子。知道后面有人，我有点不自然，推了推他。“不劳烦你，我自己回木屋去换衣服……”

    戮焰王紧了紧怀抱，“本尊不放，又如何？”

    我眨巴着眼，有点气结，这还耍上了赖皮？气鼓鼓的翻了个白眼时，他似乎是轻笑了声，忽然俯身在我耳旁，嗓音黯哑。“你只需记着本尊的话，无论之后如何艰险，无论死劫如何，本尊是你男人，至死都会护在你身前。此誓可达上天，可鉴日月，若本尊无法达到，定生生世世，受尽苦难，不得轮回。”

    我听完，自己都吓到了，连忙去捂住他的唇。却被他的唇，轻轻咬了下我掌心的肉。一点都不疼，但是特别酥麻。我脸一臊，羞愤的瞪了他一眼，心也同时被什么所填满了。

    不是什么很动听的话，可是那一句“我是你男人，就算死也会挡在你身前”，莫名就让我感受到了一股安定，让我感觉到，呆在这个怀抱里，很安定……

    我靠在他的怀里，感受着他的温度。

    后面左将和右将低低谈话的声音传了过来，左将在那问，“这女人是何方神圣？怎么还能让吾王抱在怀里？”

    右将似乎是悄声说了下，“她啊？左将你入队晚，不认识也不足为奇。”

    “那你快些说，她到底是何人啊？”

    “她啊……是唯一能降住吾王的人……”

    左将立马惊讶开了，“你在同我玩闹？吾王何等枭雄一方，怎会陷于儿女情长中……还是此番小女儿作态的女子。”

    我听着就有些磨牙，什么叫小女儿作态的女人？我气的不行，把这个人给记在了心里。这时，也已经走到了刀山那，满地都是刀子，不能再往前了。戮焰王忽然扬声开口，“左右二将，本王见你二人精力充沛，那你们二人便在这之中，把刀子数量给本王数清了罢。”

    伴随身后的一声哀嚎，我抬头望去，只见戮焰王微微弯了唇，低头看我时，眼角眉梢间，似乎挂上了些许笑意。

    我恍然明白，敢情他也听到了那番话，这是在替我惩罚他们呢？

    