
    我一问完，就感觉戮焰王的手重了下。他抿紧着唇，没说话！

    又给我来这招！

    我当时就气的有点吐血，本来就对他有隔阂了，他还什么都不说。刚刚被他救了后的感动，在这一刻全都烟消云散了。我自嘲一哂，“不说就算了，我不会再问了。”

    但我决心不再问了后，他又开始不爽了，抬头看我，紧蹙的眉头下，一眼里满是愤怒。“那次，半演半真。”

    我一怔，“什么叫半演半真？难道那浮生镜里的……不是她弄出来的？”

    戮焰王用加重力气，回答了我这个问题。我下巴吃痛，可是心里却是震惊的。这么说……那浮生镜里的景象，是真的！荆姬上一世，真的这么对待过他？这么想，也能说得过去。因为戮焰王毕竟不是傻子，如果那个事不是真的，以他的性格，也不至于会那么动怒。只有那个画面，真的牵扯到某个回忆了，他才会那么失态吧！

    “他说的很对。”戮焰王冷不丁的开口说，看了一眼旁边的刘文轩，“事情从始至终，都无法按常理推敲。”

    我的心神，顿时被他拉了回来。“什么事情？”

    他从怀里拿出了那块玉珏，那块他藏起来，不让我看的玉珏。我看着这玉珏有点懵，他把这玉珏直接给了我，那态度明显就是……让我看啊？我将信将疑的看了他一眼，把这玉珏拿了起来。依然跟那晚一样，跟面具图腾一模一样，但是在这玉珏的最下面，刻着一个字。这个字，不是华夏文，我不认识。

    戮焰王淡淡的开口，“此字，名为‘戮’。吾之前并未想起来，只觉这玉珏熟悉，后来依稀记起，此为戮氏一族的行军令。”

    行军令？

    “那不是出征打战用的吗？”很多和电视剧里都会出现，一般是古人用的，可以调兵遣将用的信物。

    “你有这行军令……辫儿说她也有……你们也同姓戮，难道你们是……兄妹？”我迟疑了半响，才问出口。

    他紧紧的蹙着眉，眉心的皱纹，宛若刀刻般。“不曾记得，但有此可能。”

    我觉得这个可能性有八成以上的可信度，但是我所知道的古人分支很明显，有的血脉比较精纯的是一家，有的血脉并非直系的远方亲戚，那完全就是数不胜数。辫儿这么喜欢他，是亲兄妹的可能性不大，应该是旁系支脉了。

    我正想着，他攫住我下巴的手用了点力，我疑惑的看向他，他双目微凝，“玉珏并非重要，重要的是……此玉珏，是我在行墓中所得。”

    “行墓？就是上次秦岭里，那个古墓？”

    他点头，并抬起了长戟。我脑袋一抽，只觉得自己好像想到了什么重要的点，整个人顿时慌了起来。“你玉珏，是在那里得到的。我长戟，也是在那里得到的。还有那面具……”

    那儿遍地都是养尸人所养的蜱虫，他的眼线那么广，会没发现长戟和玉珏？

    “你是指……这些，是有人故意留在那的？”

    “否则世上之事，哪有如此凑巧之说？但此事，本尊还无法肯定。”

    “八九不离十了！你想啊，你的玉珏，扔在古墓里，谁都没捡，偏偏让你捡到。还有这长戟，谁拿都没用，偏偏我一拿，马上就蹦出了一个画面，让我觉得这不是个垃圾。这些，肯定是偷走你本体的人，故意留在那的！你的玉珏是，我的长戟也是，还有那个面具！”

    戮焰王看着我，“那你可能猜出，它的用意是何？”

    我刚才的兴奋，顿时哑火了。紧皱着眉头，想了半天，“猜不到……”

    “呵……”

    我一愣，呆呆的抬头看他，他脸上还有笑意暂未消退，像是被我逗笑了般。见我看他，他浑身一僵，脸上的笑容慢慢隐去。“除开玉珏，便是进入地狱之门后，本尊依稀记得了一些片段。但只能记起，我同这群邪魔，曾是不共戴天。”

    这话让我想起来，当时他第一次开口说邪魔的语言时，那群邪魔的表情是惊骇的，一个个跟吓破胆的狗一样，特别怂。而后来我们进了山洞，面对面具邪魔和辫儿时，已经差不多事情真相大白了。

    辫儿的仪式没有成功，只吸了20%，所以她索性将计就计，变成小孩子模样。而且还特意变成了蓝色的瞳仁，模仿着荆姬曾经说话的语气，借助戮焰王记忆不清，有些紊乱的时候，钻了空子。

    而后面的事情更清楚了，戮焰王在我中蛊之时，也就是见了金蚕婆婆后，大概就注意到我肚子里并非是蛊了，他就开始对辫儿留心了。只是后来看见了浮生镜，有一时的失态，真的动了怒，才会对我那样。

    “那你在船上对我那样，也都是做给她看？我跟道长决定要逃走，也是你故意的？”

    戮焰王点头，算默认了。我顿时有点惊喜，根本顾不得疼痛，连忙抓住他的手，“那是不是，你说一个月之后，要带走善儿的话，也是说给她听，并且故意让我带着善儿逃，逼着她露出马脚的？”

    他一愣，气的脸色铁青，伸手直接固定住我的身形，不让我乱动。“蠢女人，你内脏受伤不可乱动，这一点你不知？！”

    只要不带走善儿，他怎么骂都行！我有点后知后觉的疼，捂着胸口又老老实实的躺着了。

    他继续给我疗养伤口，动作间，无比温柔。等弄好后，他伸手碰了碰我胸口，动作很轻，“可有怨我，此刻才同你说？”

    我一僵，“怨过。尤其是，我看见你还对她那么好的时候。”

    “那是权宜之计，如若不这般做，她也不会露出马脚……”

    “可现在她露出了马脚，我们也奈何不了她啊！而且像你说的，这玉珏和长戟，我从辫儿口里能听出来，并不是她们弄的。你的本体，也不是她们偷的。那这又是谁做的呢？哎……早知道，你应该再迟一点，说不定，能看出一些端倪……”

    现在辫儿是暴露了，可是牵连的后面那个人，却还是蛛丝马迹都没有……难办啊！

    我话还没说完，戮焰王就将我揽入了怀里，拉动了我伤口，疼的我“嗤”了一声。我下意识用手撑住他胸膛，“怎么了？”

    他没说话，但似乎是在惩罚我刚才说错话，狠狠的捏了我一把，然后把我松开。冷冷的看着我，“在此地等着本尊，不可乱动！”

    然后也不知道在我身上放了一道什么能量，我只感觉全身僵硬了，手脚全然不听我使唤。

    做完这一切，他的分身就慢慢淡化了。

    ……………………

    天清道长从那边走过来，围着长戟来回转了好几圈，又在我身上探了探，迟疑的说。“这力量有点霸道，我好像解不开。”

    听他说完，我立马放弃了挣扎。翻着白眼，“善儿怎么样？醒了吗？”

    “还没有！我看你伤口，倒是好了不少！”他说着，在我面前蹲了下来，“说吧，后面打算怎么样？真的在这里等着他吗？”

    我一愣，一时有点茫然。

    对这个男人，我当真是不知道该拿他怎么样了！想生气，气他这么对我。可是他一霸道的出现，一柔情，我就又狠不下心了。而且，说带走善儿的事，也是个计谋，我就更狠不下心了。

    见我没说话，天清道长也知道了我的想法，长叹了口气，恨铁不成钢的戳了我一下，“你啊！不是贫道说，有一天你迟早栽在这感情上！别忘记，今天辫儿走的时候说的什么。”

    