
    可是仔细一看，我发现其中一张上面有着很浅的血手印。有血手印的这张……好像是……我昨天给他的那张？然而另外一张却没有……我正苦恼的时候，戮焰王忽然开口说，“此符文被调换了。”

    我一怔，“你怎么看出来的？”

    “气息不同。”

    我将这符文一放，“那你能察觉出是谁换了这个符文吗？或者说，现在这一张符文上，有谁的气息？”

    “并非如此。此前那张符文上有气息尚存，而此时这张符文上并未有气息，应是被人强行抹去了。”

    我拿着这符文有点愕然，“这么说……保安死亡，就是跟我们昨天看到的那张符有关？”

    戮焰王没说话，但显然是在认同我的观点。我一愣，那符跟王爷爷的很像，会是王爷爷的师门好友？还是……王爷爷本人？再加上我来的时候，就是因为王秀秀家里有阵法，想着想着，我冒出了一个念头，这念头把我自己都惊到了，连忙拉过戮焰王想走。

    可是刚走到门口，就被警方拦住了，放我进来的那个警官很严肃的看着我，“对不起乔小姐，你现在暂时还不能走。”

    我一愣，“为什么？”

    他没说话，只是带我到了监视器前面，把监视器的屏幕打开，放出了几个画面。

    一个是我昨天进保安亭的画面，当时我根本没想那么多，为了拦住善儿以及跟戮焰王争论，说了好几句关于什么善恶，什么杀人的话语。而且画面里清清楚楚的播放了，当时保安被吓得要死，直接昏睡过去的画面。

    另外一个，就是我们昨晚跟戮焰王在这小区里出现，区哪一栋的监控器早就坏了，所以根本看不到我们做了什么，但就画面里，我们鬼祟的那模样，就很让人怀疑。

    我有点无奈，“能不能等一会儿再带我们回去？”

    警官很是为难，摇头。“不行……”

    我烦闷的很，看着他们这架势，总觉得自己是不是被拖延时间了？“那我跟刘文轩说一句话？”

    他同意后，我拿出手机给他拨电话，可是怎么拨都是在通话中。我等了十多分钟，他电话就一直被占线，这家伙最近太忙了，我也不好说什么。只好挂了电话，警官很无奈的看了我一眼，那意思很明显了。

    我只能扭头跟戮焰王低声说，“你有没有办法离开一下，想办法去一下西郊那边的一个道观，在道观的正南面不到一公里的荒山上，有一处坟，上面刻着王爷爷的名字。你去看下，那里面还有没有尸体。”

    戮焰王满是不屑的看了一眼周围的警方，“将他们击退便是。”

    击退简单是简单，可是周围还有媒体什么在报道，那么多摄像头，而且我还是用的刘文轩的人情进来的，要是这样公然将他们击退，到时候不就害了刘文轩吗？闹大了，不太好收场。怎么说我妈还有格格，都还生活在这城市里。

    想着，我就没同意，把他的手拉住。“这样不好，会造成不必要的麻烦。你放心吧，现在我手里有小尼姑魂魄，还有面具，要去的也不是其他地方，而是警局，我不会有事的。”

    戮焰王紧蹙了眉头，半响，才算是同意了。他留了一缕分身，在这身体里，然后其余的便化作烟雾，飘散了。我看着他离开后，才微微放下了心，跟着警官回到了警局。

    录口供，是分开的。

    我倒是不用怕，因为昨天回去的时候，我妈担心善儿，还特意去问了刘老爷子身边的侦察兵，有那边的作证，我很容易就排除了不在场证明。按照流程走完时，我还是觉得哪里不对劲。

    正琢磨着，警官通知我说要采集指纹，看看是否与符文上的吻合。我便跟着他去了采集室，因为是中指，所以要验证中指的指纹。警官给我倒了一杯水，“乔小姐，别紧张，这只是一道程序。如果指纹不匹配，我们会马上放你回去的。”

    我接过水倒也没说啥，“嗯”了一声。那边好像准备好了，把指纹采集器拿了出来。

    警官帮我弄好后，示意我把中指放上去。按的时候，我手指微微一刺痛，像是触电了般，连忙吃痛的缩了手。警官在旁边解释，“触电了？那乔小姐，你站起来双脚踩地，就不会了。”

    我又照做了，这一次的感觉比上一次更明显，像是按到了什么针。我吃痛的缩了手，手指上果然出现了一丝血痕。

    警官有点诧异，“小林，这是怎么回事？”

    那小林也有点茫然，自己用手试了好几遍，都没出现我这样的状况。警官板着脸，索性挥了挥手，“算了，既然指纹录入成功，那就算了。”

    离开采集室的时候，我还忍不住疑窦的回头看了一眼。我看的时候，正好看见那个叫小林的警官，在用棉签戳着，似乎是要把采集器上的血给弄干净。

    这些流程走完之后，我还在外面等了一个多小时，等到戮焰王搞完后，才离开。在车上等戮焰王魂魄回来的时候，我有些无聊，就在那想着心事的同时，一边打量着戮焰王。

    这个医生的睫毛很长，而且剑眉星目，尤其是侧脸看过去，跟明星井柏然确实有七分相像。他在发怔的时候，脸上看起来还有点呆萌。他跟戮焰王完全是不同的类型，戮焰王一瞪眼一竖眉，都极具威慑力……

    而且，这医生的眼角，好像有一颗浅浅的痣……

    我趴在他身上，正要看仔细时，他忽然眼珠子一转，瞳仁上慢慢浮现出了红色的痕迹。我一怔，连忙兴奋的说，“你回来了？看的怎么样？那坟冢里面，还有尸体吗？”

    他没有回答我，反而伸手搂住我的腰，用力一拽，顿时零距离！

    他唇角一扬，“本尊不在，你就如此主动？”

    我愣住了，突然就冒了个大红脸，“谁主动了？我只不过想看看他眼睛……”

    我话没说完，就注意到戮焰王身上的气氛不对劲了。连忙改口，“我只是想看看，你比他眼睛到底好看在什么地方，他怎么就差这么远呢？”

    “哼！”戮焰王冷哼一声，似是懒得与我计较，“本尊查探过了，尸体不见了。”

    “那现场有被盗，或者被挖的痕迹吗？”

    问的时候，我才发现自己很是紧张，似乎生怕从他嘴里听到我害怕的那个答案，可是……随着他摇头，我的心不由拽紧了。现场没有被盗的痕迹，那么就只能说明……一开始下葬的时候，王爷爷就不在里面？还是说……王爷爷后来自己又爬了出来？

    我又联系起，很早以前天清道长刚得到王爷爷死的消息，还很是震惊，说着以他的命数有大劫，但不致死。这么一联系，我就眼皮一跳，头皮直发麻，怎么都不愿意相信当初那个面容和善的老人会是那神秘人。

    “不行，我还是要再找无脸鬼确认一下气息对不对……”

    说着，就想爬回主驾驶，可是被戮焰王禁锢住了腰身，根本动弹不得。我疑惑的很，“怎么了？”

    戮焰王紧蹙着眉头，“蠢女人，此世上还从未有人，能如此指使本尊，你是第一人。”

    “我当时不是情急嘛，怕丢失线……”

    我还没说话，他就淡淡的打断了我。“自古以来，即便是身为人臣，但只要办事有功，都会收到嘉奖恩赐……”

    我嘴角一抽，“好吧，那你要什么奖励？”

    他没说话，只是静静的看着我。我开始还有点搞不清状况，但在看见他微微抿了抿唇的时候，瞬时反应过来了。

    