
    然后我便等着他说，结果他深深的吸了口气后，卯足了劲，又忽然说，“那能把这个给爷爷去掉吗？爷爷我很难受的……”

    他说着，扯了扯脖子上戮焰王留下的项圈。

    这玩意撤了，那他不又可以有能力了？我又不是真傻，给他当三岁小孩骗？

    我扯了扯唇，再不想跟他废话，拽着就往里面扔。红魁被我逼的没办法，哪里还敢耽搁，急急忙忙的说。“好好好！我说！这次真的说！”

    我提拎着他，很是怀疑。

    他恼羞成怒的红了脸，被我拎着，就想抓着个小老鼠一样，他气的不行，四肢全在空中挣扎，但越挣扎就越糗，他气的不行。“快放开爷爷，我这次真的说，不就是灭魔魔种吗，这世上还有本大爷不知道的事？”

    我看他这样，也确实好笑，便将他放了下来。

    他叹了口气，“心魔入心，本来就很难去除。要是全部融合，那基本上就跟灵魂都契合在了一块。要想去除，很难！至于灭魔魔种，则更是难上加难，基本上……已经可以宣告她差不多了。”

    我微怔，没有去计较他的语气。

    心思全在他那句话上面。

    “你说详细点！”

    红魁张了张嘴，示意他要吃东西。我被他弄得烦不胜烦，就把晚上吃剩的还剩下一只鸡腿，扔给了他。他抱着就啃，在我生气之前，一边啃一边说，“灭魔军团在他们那个时候，属于异类，训导他们出来的，就是个变.态。变.态研究出来的东西，能是那么好解决的？”

    “变.态？你知道灭魔军团的首领是谁？”

    他咬下一块肉，摇头，“不知道！也没人知道。”

    我不知道这句话里面有没有水分，回头看了眼善儿和左将。那个时候，左将他们跟灭魔军团的人是打过的，而且，也是死在他们手里的，对于灭魔军团，他还算有点发言权。“回禀王后，他们的首领，确实……很神秘。传闻凡是见过它的人，均没有一人能活下来。”

    我诧异的很，对左将的话，还是挺信任的，就让红魁继续说。

    这货吃东西非常快，很快就搞定了一只鸡腿，然后眼巴巴的又望了过来。我便把一些残羹冷饭给他端了过来，没想到这货竟然一点都不嫌弃，真的开吃了。看来……确实饿的很厉害啊！

    一边囫囵吞枣，一边说。“那个变.态追求的，只有结果，过程怎么样，用的什么手段，他都不在乎。所以这心魔魔种，就是他弄出来的。凡是中了灭魔魔种的人，开始没有任何征兆，会在身体里潜伏。需要一个契机，而这个契机一出现，灭魔魔种就会悄悄融合，等到发现不对劲的时候，多半已经融合的差不多了……”

    “契机？”我呢喃着，忽然想起来之前的事。

    包括红魁带着金级血尸王来医院，包括景歌被带下去前，都要说那样一句话……再包括……王爷爷忽然抓着我的长戟刺向自己的心脏……这些种种，都让我觉得，他们那个时候，似乎就是在创造一个契机！

    “嗯！契机，有了契机，心魔魔种就会激活。一旦激活融合，就不是凡人所能抵挡的了！毕竟它跟一般的魔种不一样，一般的魔种只是侵入心脏，控制灵魂，而它……”红魁说着，难得的抬了下头，露出诡谲的笑容。“嘿嘿……灭魔魔种，那可是跟灵魂彻底的融合在一块……”

    “就知道你个蠢货听不懂，简而言之就是……没办法去除！唯一的办法，就是连带着灵魂一起逼出来！灭了她的灵魂，自然就把心魔给灭掉了。但是嘛……你朋友这个就棘手了，因为人有三魂七魄，现在她嘛……”

    他说着，故弄玄虚的顿了顿，气的我一恼，把他还没吃完的饭给端走了。红魁顿时叫嚷开了，“操！你个蠢货，别急啊！让爷爷卖弄一下会死啊？”

    我抿紧着唇，没说话。其实他说的这些，已经在我心里引起了惊涛骇浪，我心慌的不行，哪里还愿意多浪费一秒钟去听他说废话。

    他见我是认真的，只能咽了口唾沫，继续说。“好吧……你这个朋友，她的三魂七魄都已经被融合了，全都有灭魔魔种。”

    我惊骇的瞪大了眼，下意识喊了句，“不可能！”

    “不可能？那你自己把她的头发撩开，看看她的天灵盖上有什么！绝对有七个绿点！”

    他说的信誓旦旦，我不由信了几分，心慌意乱的连忙到了格格身边。因为那犀牛角香，她已经昏昏欲睡了，这时候我靠近，她也只是睡眼惺忪的抬着眼皮，看了我一眼，没太大的过激反应。我小心翼翼的将她的头发撩开，然后借助着灯光在看。

    还别说！

    撩开头发后，她的天灵盖上，竟然真的有东西！

    但却不是红魁说的七个绿点，而是在她的头皮上，出现了很多丝丝缕缕的红线，浮出表皮，大喇喇的浮在表面上。我看着吓了一跳，“这些红线是什么？”

    左将和善儿全都凑了过来看，一个个全被吓到了。

    他们都露出了一脸的茫然，尤其是左将。“没见过灭魔魔种会引起此等现象啊！”

    红魁也愣住了，从碗里把自己的脸抬了起来，“什么红线？什么现象？”

    我心里慌的很，连左将都没见过这东西，难道说……这玩意又是另外个意外？我正埋头思考时，没注意到左将已经把红魁拎了过来，并且指着格格的头皮说，“并不是七个绿点，而是这些红线，此物到底是何等东西？”

    他说话的声音打断了我思绪，我抬起头来，看见红魁已经离格格很近了。而且，他的脸上还露出了一丝诡异的笑容，我心里一窒，跟红魁打了这么多场交道，这个笑容我太熟悉了。

    连忙喊了句，“快把他拿开……”

    左将这个憨厚大汉子，反应速度并不快，还在愕然。我急的连忙挥手，想要把红魁扇开。但结果……依然还是晚了！

    红魁狞笑着，忽然张开一嘴的獠牙，咬住了左将的手。左将一吃痛，抓着他就要揍。可这个时候，牢笼里困着的格格，忽然一改之前昏昏欲睡的模样，猛然抬起手，朝着左将就抓了过去。

    一切，都是那么的措手不及！

    在我们所有人都反应不来的时候，格格已经将红魁抓在了自己手上。红魁嘿嘿一笑，飞快的钻进了格格身上。

    我心尖狂跳，差点从胸腔里蹦出来！现在是什么情况？

    此刻精神奕奕的格格，哪里还有之前半点的朦胧样！

    而且，红魁最后那个得逞的笑容，让我整个头皮都麻了！

    我不可置信的问，“这些都是你的算计？”

    红魁在格格的肩膀上，撑着自己的下巴看着我，嘿嘿一笑。“蠢货，现在才反应过来，太迟咯！还想跟你爷爷斗，回炉重造了再来吧！”

    左将、善儿、青煞他们，都被刺激的一个个都发了怒，浑身冒火的瞪着他。我满脸阴寒，将长戟抓在手里。“那你刚才说的三魂七魄也是假的？”

    他翻了个白眼，“蠢货，那是真的！只是最后那七个绿点，是爷爷骗你的！要是不骗你们，这个傻大个怎么会这么没有防备的，把我拎过来看呢！”

    我气的哪里还想与他废话，直接拿起长戟就往他刺去。可是戮焰王那“项圈”，只是禁锢了他的能力，但没有禁锢他的身形。他灵活的像只猴子一样，在格格身上上蹿下跳。我怕伤着格格，根本不敢动真格……

    