
    “跟景氏一族有联系吗？”

    “首长知道我们跟景氏一族的矛盾，应该不会请跟景氏挂钩的人。”

    那就好。知道不是景歌他们，我也就放心了。临走时，隔着玻璃看了一眼刘文轩手臂的方向，问。“那他体内的紫魁呢？”

    无脸鬼叹息，“紫魁同样被锁住了。”

    我望着那边，怔怔发呆，看着那白布下罩出的人物轮廓，我紧紧拽住了拳头。没想到……最后陪在刘文轩身边的，竟然会是那个紫魁……

    出了太平间，我去了格格的病房。

    在她的病房前，我犹豫了。

    这是我第一次，生不起胆量去看好友！好怕面对她那张脸，好怕看见那双眼里，会变得一片死灰。

    我在外面坐了好久，最后在善儿的拉扯下，我才走进去。好在……她没醒来！

    看见她闭着眼躺着时，我竟然松了口气。格格跟我一样，在梦境里也特别不安稳，眼泪不停的掉。我拿过纸巾给她擦，湿了一张又一张。

    善儿很难受的趴在了格格身旁，就好像要用小身躯去温暖她一般。我注意到格格就算是昏睡这，她手里也死死的蜷缩着手指，拽着那枚戒指。就好像这戒指成了她生命里的一部分，绝对不会分离一般。

    我心里直难受，只坐了一会儿后，就待不下去了。

    嘱咐了右将继续在医院守着，就离开了。先是拿着长戟到了那天晚上出事的地方，昨日美好已经不在，无论是外面的沙滩上，还是房间里面，入眼可见都是一片的狼藉。我到的时候，刘爷爷派了人在这守着。给他打过电话确认了，我才能进得去。

    里面的那滩血迹已经干了，现场还画了一些粉笔印在地面上，看着……就好像是警察来现场取证了一样。

    我只扫了眼，也没在意。站在了刘文轩昨晚出事的地方，望向了外面那片窗户，在无脸鬼的帮助下，飞到了那个围墙上。那一晚，就是在这出事的！这里的一侧，虽然是直面着大海，可是另外一侧却紧挨着沙滩旁边的椰子树林。

    我把小尼姑魂魄放了出来，让她给我指认出来，昨晚是在哪碰到的人。可是她怎么都说不上来，只能够确定，自己刚刚从围墙那边跳下来，这边就被那道气息给袭击了。她一直疲于躲藏，只大概知道，那些气流是从椰子树的树顶上发来的。

    我便听了她的话，让无脸鬼带我在椰子树顶上找，当真找到了一点蛛丝马迹。

    在其中一颗椰子树上，我找到了一滴血迹。按照小尼姑魂魄所说，当时青煞发动了一次攻击，那血迹如果不是青煞的，就应该是那个人的。我让无脸鬼闻了下，不是青煞的。

    可是……

    这血迹之下，有种被烧过的痕迹。无脸鬼闻了闻后，只能闻到一点烧焦的气味，还有那上面被烧穿后，留下的椰子奶香。

    我看着这痕迹，紧蹙着眉头。“这人我们肯定认识。”

    无脸鬼诧异的瞪大眼，“大祖宗，为什么啊？”

    “如果不认识，他没有必要这么遮掩自己的气息。只有认识，且不愿意暴露行迹，才会这么做，连一滴血液都细心的处理干净。”

    善儿也上前闻了闻，疑惑的抓着我衣服，“那娘亲，这会是谁做的呀？”

    他问的时候，我脑袋里也在想这个问题。

    把我得罪的几个人，都在脑袋里一一过了一遍。

    想要我命的人不多，或者说行事这么阴狠的不多。

    辫儿算一个，小尼姑算一个，还有……那个会偷袭同伴的……景歌！

    我一愣，浑身僵住了。迟疑的问，“会不会是……景歌？”

    “那臭八婆？！”无脸鬼震惊了，完全没注意到，从椰子树上摔了下去，也亏得他是魂魄状态，不然这一摔，正常人肯定得断腿。无脸鬼爬上来后，趴在树枝上，“那臭八婆应该没这么大能耐吧？”

    “但其他人的可能性比较小，八荒小尼姑现在在那漩涡里，有天清道长在旁边注视着。而辫儿那边虽然消失了，可是每次她出现，身后都会带着邪魔等人。而且假如是她，我想那气流更会直接朝我身上来，而不是奔向刘文轩。最主要的是……如果是她，应该不单单只会是气流那么简单。”

    无脸鬼想了又想，思衬着脑袋，少顷也跟着点了点头。“嗯，按照大祖宗你这么说，她们两确实可能性不大。而且，那臭八婆当初还偷袭我，这种风格真的有点像她。最主要的是……大祖宗，你那天不是说在酒吧看到了她的意识嘛？”

    “是啊！”

    我能够肯定，我那不是眼花。可……真是景歌做的吗？我看着这血迹，实在想不通她有什么动机，去对付刘文轩。可是……一想到当初在一起的时候，她就无比看不起我们等人，对于去营救刘文轩，也是看在刘勇老爷子跟她父亲有交集的份上……

    我又觉得，有可能是她！

    这女人，到后来都有点丧心病狂了，对戮焰王不知道哪来的这种执着劲，完全让人无法理解。

    趴在椰子树上想了一会儿，我们又跳了下来。可就是在下落的过程中，我看见了一道印记。连忙叫住了无脸鬼，“等等。”

    然后凑近了看到印记，我发现上面有点像是……剑刃划过留下的痕迹。

    很新，应该就是昨天留下的。

    青煞的攻击不是这样，那么就只有呆在这树上的人是这样了？剑痕……

    我摸着在想时，无脸鬼一拍大.腿，“靠！真是那臭八婆，只有那臭八婆和天清那道士拿了剑。”

    确定好是景歌后，我对她的恨意蹭蹭的往上涨，好像种子落在土壤里，瞬间就长得根深蒂固！

    紧咬着唇，我没再说什么。如果真是景歌，那么她肯定跟红魁他们有了勾搭！不然……为什么红魁会突然跟我说“开始了”，然后刘文轩就出事了！就算……不是有勾搭，那红魁也肯定看到了什么！

    想着，我就打定了主意，一定要找到红魁。想到就做，下了椰子树，往外面走，路过沙滩的时候，善儿忽然拉住了我的手，“娘亲，那是爹爹？”

    我一怔，顺着他所指的方向去看，才看见戮焰王正站在沙滩上，正慢慢朝我走来。

    青煞跟在他旁边，因为昨天受伤的缘故，走起路来一瘸一拐的。等他们靠近后，我先是看了下青煞，发现它身上不少伤，只做过一些简单的处理。戮焰王看了眼我的双手，似乎有点不满我第一个不是看他，伸手将我打横抱了起来。“你干嘛啊？”

    戮焰王抿紧唇说，“它无碍，身为上古凶兽，只需时间，便会痊愈。”

    青煞也在旁边点头，蹭了蹭我的腿。“主人你放心，青煞没事的。”

    也许是经历了失去刘文轩的痛，我现在对身边每一个人都恨不得全部揽在怀里，不让他们受伤。我还是有点担忧，打算等戮焰王放开我，就找药给它涂一下。

    我把刚才找到的消息，跟他说了下，他点头，表明自己也看到了。我还在那分析是谁的可能性比较大时，戮焰王脸上的愠怒渐渐增多，最后爆发。捏着我的下巴，微蹙着眉。“此男人，于你而言，就这般重要？重要到，你可以不顾自己身体伤势，都要奔波？”

    我全身一僵，望着自己的双手。声音无比伤感，“嗯！重要！”

    我说到这，戮焰王顿时更生气了，煞气凛冽。

    