
    而第十八天这一次的琴声，辫儿好像尤其紧张。小脸惨白，中间踉跄了下，没注意，直接掉进了湖水里。她掉进去的那一刻，场面顿时尴尬了下。我第一反应就是去看戮焰王打算做什么，结果他只是站在甲板上，微蹙着眉头，看着湖面。

    而刘文轩和天清道长根本就没丁点反应，只有无脸鬼特别担忧，直接跳进去，把她救了上来。

    落水的辫儿，显得更加楚楚可怜了。那一双蓝眼珠子，看着人的时候，幽怨的仿佛能让铁石心肠的人都软下来。她看都不看救她上来的无脸鬼，一个劲只盯着戮焰王看，带着哭腔弱弱的喊，“焰哥哥……”

    这三个字一出，简直是屡试不爽。戮焰王的心似乎又软了，抬手将她抱了起来。

    无脸鬼有点尴尬，可好像只要辫儿喜欢，他就无所谓，心宽的摸了摸自己的鼻子，凑在旁边还嘘寒问暖了几句。可是辫儿在乎的，只是戮焰王。他一抱，辫儿的眼泪顿时就流个不停。

    我发现了一点，他在面对我哭的时候，就算是嫌弃，就算是蹙眉，但最后也肯定会给我擦眼泪。可是他在对待辫儿时，特别没耐心，就算是伸手将她抱了起来，看着她的哭，也是满脸漠然。

    看见这里，我的心莫名雀跃了下。等我反应过来后，恨不得扇自己一耳光。他怎么对别人，关我屁事，我要把他从心里摘除掉才行！

    反复在心里叮咛了几遍后，我回头看向善儿，发现他不知何时醒了，而且还从床上站了起来。那模样把我吓了一跳，“善儿，你怎么了？”

    善儿茫然的回过神，看着我，“娘亲，那……声音……好熟悉……”

    “声音？是指琴声吗？”

    善儿摇头，“不是……是琴声里有人说话的声音，好熟悉。”

    琴声里有人说话？我听见这，瞬间有一阵酥麻游过全身，只觉得头皮直发毛。“你听见有人在琴声里说话？说的什么？”

    善儿点头，看着我脸上慢慢露出了一丝痛苦的表情，“娘亲，我的头好疼……”

    我一听，连忙摸了一把他的小手，结果触手的温度格外吓人。不像人类小孩，最多烧到40多度，有点烫手。而他是那种，好似滚烫了般一样！我立马急了，这还得了！

    连忙扯着嗓子喊了一声，“道长、无脸鬼、小六子！”

    天清道长连忙从那琴声中回过神来，冲了过来，他能进入，可是无脸鬼和小六子进不来，他们两站在外面担忧的问。“怎么了？”

    就连戮焰王都静静的走了过来，我选择性把他忽略了，焦急的指了指善儿，“善儿他说他头疼。”

    然后我就把刚才的事，给他们说了。说完后，我发现所有人的脸色都是困惑的，只有辫儿的脸色，干白的没有一丝血色。我不由多看了一眼，可是担心着善儿，就没多去管。天清道长伸手探了探他的额头，有点惊讶的说，“好烫！”

    而戮焰王也走了进来，伸出手将善儿抱在了怀里，用鬼气将他萦绕着。鬼气绕了一圈后，他的眉头紧锁。我看着，吓了一跳。“善儿到底怎么了？你们别沉默，倒是说啊。”

    天清道长摇头，“像是发烧，我也不知道症状。善儿他是听见琴声就变成这样的吗？”

    我点头，“他说，在琴声里，听见有人在说话，还说那个声音很熟悉。可是我问他是谁说的，他就说头疼了。会不会是那琴声搞得？”

    “八九不离十了！”天清道长像是点穴一样，在善儿身上点了几个部位后，再加上戮焰王释放出来的鬼气，善儿的疼痛这才微微好转了些。

    我伸手摸了下，温度好像降了些。“善儿，好点了吗？”

    善儿虚弱的点头，戮焰王看着他，声音醇厚的问。“可听见了何人在言，说的是甚？”

    好像一提这个，善儿的脑袋就会疼。捂着脑袋，难受的小脸都皱一块去了。我顿时紧张的很，戮焰王却紧蹙着眉头，“吾等戮氏血脉，代代为君，统治九州，志在四方，饮过血，扛过刀，从未有过贪生怕死之辈。区区疼痛，有何受不了？皇家威仪……至死，不能忘！”

    他说的特别严肃，把善儿都吓到了，有点委屈的看了我一眼。我无法体会那是什么样的疼，可是光看善儿都疼的嘴唇乌紫，就知道肯定不轻。我顿时有点心疼，想要把善儿抱过来。

    可是戮焰王拦住了，望着他，嘴唇在动，可是却没有声音。而善儿好像听到了什么，看着戮焰王的眼睛微微亮了亮，一改之前的疼痛，强咬着牙，硬生生的把疼给忍了下去，“嗯！善儿……不怕……疼。”

    他越是这样，我就越心疼。这次戮焰王并没有阻止，我把他重新抱回了怀里。给他轻轻的揉着脑袋，“不管他说什么，都别听。告诉妈，还有哪里疼？”

    善儿小手握成拳头，坚定的摇头，“善儿不疼了，那琴声里的声音，善儿听不太清，只好像记得，它在说，‘今夕……何夕，吾……军来……兮’。”

    善儿回忆起来，每一个都让他头疼欲裂，他都生生的疼出了一身的汗。说完这一句，他就再没有一丝力气，倒在我的怀里，闷哼了声。我摸着心疼至极，不过才刚刚出生的年纪，就不能喊疼，不能喊累，动不动就要被提及什么戮氏血脉。

    好像喊一句疼，就丢了他们的皇家威仪一样！

    我心塞的把善儿抱开了，实在不想看到戮焰王。走一边去的时候，我注意到辫儿的表情，好像突然放松了一样。之前都吓得脸色干白了，这一会儿又有了点血色。我心下明镜似得，看来……善儿说的那两句，并不是重点。或者说，善儿听到的，并没有威胁到她。

    可饶是如此，我脑袋想炸了，都没想出，这句今夕何夕，吾军来兮是在做什么。

    字面理解，是在召唤自己的军队？

    天清道长也没琢磨出什么，只给出意见，“九天之后，琴声再响，看看善儿还能不能听到什么。”

    刘文轩凑在窗户外，有点纳闷的问。“乔颖，为什么善儿能够听到，而我们听不到？如果说是鬼的话，那这没用的鬼和你男人，都应该能听见啊……”

    他话一说完，我心里就猛然“咯噔”了一下。

    天清道长脱了鞋，就砸了过去，“就你话多，哪壶不开提哪壶！”

    无脸鬼也朝着他屁股踹了一脚，“你说谁是没用鬼？”

    无论他们再怎么打闹，我都没从刘文轩这句话里抽身出来。这句话，完全就是在无意提醒我，关于那句预言的事啊！狂歌起，鸿蒙现，九龙朝凰死劫至……只有善儿能听见……这里面的深意，我只要一想，就忍不住双手直发颤。

    隐约间，戮焰王好像深深的看了我一眼，那表情，让我捉摸不透。

    他看完，就转身出去了。站在船头，一手握着阔剑，一手抓着长戟，也不知道在想什么。我找了一圈，也没找到辫儿的踪迹。忍不住，眉头狠狠一跳。心里有股不详，慢慢升腾起来。天清道长正要离开，被我连忙拉住了，急急忙忙的在他的手心里写下一句话。

    “我直觉，在九天之后，狂歌响起之前，辫儿肯定会有动作！”

    天清道长吓了一跳，脸色微变，“你确定？”

    “嗯，这预感很强烈。我们防备一手，总没坏处。”

    