
    这东西，可是有致命伤的啊！

    我吓得肝胆俱裂，连忙下意识就想来拉善儿，但是善儿缩了一步。他的眼睛湛蓝如大海般，看着我亮晶晶的笑。“娘亲，你别过来，地狱冥火不把一样东西烧尽，是不会灭的！”

    就是因为知道这个，我才着急啊！眼泪都快出来了，“可是你的手……”

    他咧嘴笑，脸上看不出一点痛苦的表情。“娘亲忘了？善儿的体内有应龙的血脉，身为戮氏一族，从来就不惧任何火焰，即便是地狱冥火也一样。”

    他的笑容，看不出一丝破绽。甚至为了让我相信，还操控着手指在那火焰包裹中灵活的动了下。

    我看着他这样，就想起了他浸泡在熔浆里的一幕。如果不是我瞥到他另外一只手，有着微微的颤.抖模样，我或许就真的信了他！可毕竟是我生下来的，他的一举一动，我仿佛有心电感应般，知道他在想什么。

    心尖被针锥的疼，“别骗娘亲了，连你爹都会怕的火焰，你怎么会不怕。”

    善儿脸上的笑容，这才有点瓦解。尴尬的看了我一眼，弱弱的说。“娘亲，我不是故意骗你的……”

    我难受的眼泪直流，想要扑灭，可是对这地狱冥火，我愣是没有丝毫办法！而且，善儿也不让我靠近。我急的抓耳挠腮，问了青煞和左将，他们一个个都不知道该怎么做，更不知道该怎么把这个转移过来。

    眼看着那火焰还在幽幽的烧着，我急的红了眼。这时，红魁还在那啧啧称奇，“堂堂疯屠夫戮炀王，那么杀人如麻的一个人，竟然会这么为下属着想，宁愿疼着自己，也不让下属死亡，啧啧……好伟大呀！爷爷我太佩服你了！”

    说着，还嫌刺激的不够，比了个大拇指。“不过爷爷我倒想看看，身为应龙一族的后裔，能在地狱冥火中抗住多久！”

    他说的话，让我恨不得将他千刀万剐了！

    我气到浑身都在抖，但脑子里出奇的冷静。趁着他还在冷嘲热讽的时候，我的手慢慢摸上了腰间，放着面具的地方。因为动作很微妙，他并没有发现，我瞪着他，还保持着气呼呼的状态。红魁笑的别说多得瑟了，弄了弄脖子上的“项圈”，哼哼的说，“让你丫的个蠢货给老子带上这么个狗玩意，还真把老子当狗看了，可以任你们欺负了不成……老子今天就要让你们看看，什么是翻身做主人！”

    就在他骂骂咧咧说着时，我瞅准了机会，猛地一把将面具带上。感受着力量被抽离，又瞬间被充盈的感觉！

    几乎是眨眼之间，我就完成了这一系列动作。以迅雷不及掩耳之势，伸手将红魁从格格的嘴里拽了出来！

    红魁自己都没反应过来，就被我准确无误的拽住了脖子上的项圈。而格格反应比他要快一点，下意识的就咬了下来。被心魔控制后的格格，力气很大，就连咬合力都如此惊人。很快，我的手就满是鲜血淋漓了。

    可饶是咬着，我都没有撒手！

    红魁被我拽着，我被咬着，不能拽出来，红魁也不能逃脱。三个人就这么僵持着，红魁气的直骂。“你个蠢货，你不要命了吗？”

    我赤红了眼瞪他，“是你逼我跟你拼命的！”

    红魁气的要死，翻了个大大的白眼。我不敢弄伤格格，而旁边的青煞可不忌讳，看我一出血，他就立马冲了上来，一个蛮横顶撞，格格被他顶的不得不松开了嘴，而我也如愿的把红魁拽了出来。

    我看了眼躺在地上难受的格格，狠了狠心，没去管。抓着红魁跑到了善儿面前，“快告诉我，这个地狱冥火怎么弄灭！”

    红魁还在生气，浑身直发抖。“你个蠢货！大蠢货！地狱冥火不把那东西烧成灰，根本就灭不了！”

    “是吗？”我深吸一口气，眼底满是寒霜，直接拎着他，就到了地狱冥火的上方。红魁察觉到我意图后，吓得连忙四肢缠住我的手，“蠢货，你想干嘛？”

    “你不是说不会灭吗？那我把你扔进去试试！”

    “靠！我对养尸人还有作用的，你不要用我来牵制养尸人吗？你不是要报仇吗？你扔我进去，还怎么牵制他？”

    我猩红了眼瞪他，“我儿子的手都要被烧没了，我还要牵制他做什么？”

    红魁终于真正意识到，我不是在跟他开玩笑，我非常认真！他吓得直哆嗦，“别啊！我错了……我现在就说！”

    我岂能不明白他又要开始拖延时间了，我冷冷的看着他，手没有丝毫停顿，放在了那地狱冥火上。他的一处一脚，瞬间被那火苗沾上了。只有一点点星火，结果就这一点星火，就把他整个衣服给烧没了。而且，我还在把他往火焰靠近。

    红魁终于扛不住了，尖叫一声，语速飞快的说。“他是应龙后裔，应龙一脉对火焰有天生的抵抗力，只需要他把血脉中的精血逼出来，里面蕴含的血脉之力，就可以把这地狱冥火给弄灭了！”

    善儿一听，立马照做。小脸一沉，逼出了一口精血，然后喷在了手上。真如红魁所说，这玩意……灭了！

    终于灭了！

    灭了后，善儿麻溜的连忙把手藏了起来。这一幕，哪里躲得过我的视线！我连忙叫住了他，“善儿，把手伸出来，娘亲看看。”

    善儿摇头，一边往后退。“没什么的……”

    “伸出来！”

    我有点动怒了，善儿才慢腾腾的把手伸出来。他的手白皙稚嫩，看起来……一点事也没有！可是……那是放在往常，没带面具的情况下看，肯定是看不出什么！而现在，我面具还一直没取啊！完完全全能看见，他这障眼法之下，真正的手烧成什么样了！

    瞬间，我眼泪就糊了双眼……

    在他那只手，表面上浮出了一些鳞片，将手给包裹住！但他毕竟还小，能力并不如戮焰王强大，从他化出来的鳞片就可以看出。他的鳞片都是很细小的一块，现在这些鳞片已被烧的焦黑，有一些还翻了过来。

    焦黑的又通红，明明都疼成这样了，偏偏善儿还在努力笑的，一脸无邪……

    就只是为了……

    不让我担心而已……

    顿时，我心如刀绞。

    我的善儿……你怎么能这么懂事，这么体贴？你这样……让娘亲该怎么做？我强行忍住欲夺眶而出的泪，紧紧的将他搂在怀里，哽咽的半响说不出一句话。

    善儿不知道我已经看穿了，还在努力安慰我。“娘亲，我真的没事呢！那点小火焰，完全不疼不痒。”

    我咬紧下唇，重重的点了点头……“嗯，善儿好棒……”

    只是一句简单的夸奖，去能让善儿笑的像个傻缺。

    善儿不愿意说，我也没拆穿，但暗地里，却让青煞事后给他准备了药，让青煞去给他涂。我还在那抱着善儿时，红魁已经叫嚷开了，“靠！你个蠢货，你们火熄灭了，就不管爷爷了？爷爷身上的火焰还烧着的啊！”

    我瞥了一眼，那地狱冥火已经烧到了他眉毛上了，真正的燃眉之急！

    为了避免被那火沾染上，我从旁边拿过一根绳子，套在了他那项圈上。红魁看着，气的直吐血，指着我，“你……”了半天，说不出一句完整的话！从现在这造型来看……还真的很像是狗链子了。

    说也奇怪，我们没一人帮他，他身上那地狱冥火最后还是诡异的消失了！

    终于将红魁制服了，但是格格……还是个大难题啊！

    