
    但我的话，却在他那一句“六旬妇孺”……

    由此可以想象，荆姬当初肯定是经历了很多，才会变成那样！

    心里急切想知道答案，便阻止了他们两个。“后来怎么样了？”

    “后来？小王也不知阎王爷跟她说了什么，似是做了交换，阳寿好像换回去了。”

    “什么交换？”

    “彼时小王不过是一小小鬼差，如何能知？还是后来做了城隍府城主后，才知晓了一点，似是阎王爷让她取来什么物件，来交换的……听说，那地方很是凶险。”

    交换……

    凶险……

    我在心里捋了一下，大概懂了。应该是阎王爷跟她做了交换后，荆姬成功抢回了善儿……也就是上一世的炀儿的阳寿，让他活过来了吧。但是为了换回这个阳寿，她身处险地，去把那东西给拿了回来，交给了阎王爷换回了炀儿的寿命。

    但之后，肯定又发生了什么，让好不容易换回炀儿寿命的荆姬，不能再继续陪着炀儿，而被迫打散自己的魂魄，烟消云散了！

    荆姬的事，他只知道这么多，关于戮焰王他知道的更少了。

    不过是戮焰王本来应该是可以直接成神的，只是犯了什么错，惹怒了老天，被打入了阴间。但是阴间怎么容得下他，他就是尊大佛，说不愿轮回，谁还敢逼着不成？砍了三生石，大闹了阴间后，先还在忘川河边等了，说要等笑笑的转世。结果看完三生石后，就消失不见了……

    听完后，我还有点愣。“这就没了？”

    “当然，你还以为小王知道多少？”

    “至少，你也说一下，他为什么会死，荆姬后来为什么又会打散自己的魂魄啊！你不是司管这一片生死的吗？那你不可能不知道死因吧？”

    他冲我翻了个白眼，“你当小王是阎王爷？笑笑跟他的命，小王哪有权限触及？不过……你要知道这些不难！等你替小王把事情办好后，小王可以带你去阎王爷那，求求情，看能不能知道一二。”

    我看着他那样，虽然嬉皮笑脸的，但感觉……好像不是骗我的。可是我想了又想，还是不甘心啊，好不容易有个知道前世的，怎么跟青煞一样，只是泛泛之交呢？“那你刚才那个动作呢？”

    我说着，学着他刚才一样，用右手握拳，去撞击自己的胸膛。他看着恍然，“哦！这个啊……不过是戮国的礼仪罢了。”

    只是简单的礼仪？

    我不相信的扭头看了眼戮焰王，他还是皱着眉，思索的点了点头。我把这男人前前后后的话，全部想了一遍，好像没有任何漏洞，逻辑也很正常，应该不像是……谎言！

    我无奈，好不容易得到一点消息，结果也只是一点九牛一毛。不过也好……

    至少有了一条线索，只要能够见到阎王爷，应该就能知道当初荆姬跟他换了什么，也能知道荆姬和戮焰王的死因等等……

    他见我们没什么疑问了，便笑的跟只狐狸一样说，“现下，我们可以谈谈，这个鬼眼的事了吗？”

    我长长的叹了口气，点头。“嗯！但你要先告诉我，这个鬼眼是什么东西，等它完全形成后，又会发生什么？”

    “鬼眼是邪魔的仪式，一旦完全形成，它会打乱人间和阴间的秩序。阴间将再也不能约束这些鬼魂，它们会飞到人间去，危害一方。而如你所见，凡是被鬼眼吸引的鬼魂，都已迷了心智，只会听鬼眼之主的吩咐，届时后果……不堪设想！”

    他说着，看了我一眼，脸上的表情意味不明，似笑非笑。“当这些鬼魂都听令于他，你觉得，你们还有可战之力？别忘了……他要对付的人，是谁？所以……你帮助小王我，也是在帮助你们自己。”

    我心尖狠狠一颤！

    是啊！那个鬼眼背后的预言，就是那个死劫！

    而死劫对应的……不就是我吗？想到这点，顿时一盆冷水，从我的头上倾盆倒下。那个鬼眼……决不能再让它继续了！我吸了口气，“那这个玩意，要怎么才能阻止或关闭？”

    他摇头，“小王我若是知晓方法，又何苦在这里每日发愁呢！”

    我不由翻了个白眼，“那你还让我们去？”

    “这劫，因你而起，便会因你而终！小王虽不知如何阻止，但是小王能知，你才是关键！”

    因我而起，因我而终……

    不知怎么，听着这句话，我心里有股不详在弥漫。他又说了些甩手掌柜的话，反正就是把这个大麻烦扔给我们了，一定要好好完成，他再带我去见阎王爷。说完，就要开始赶人了，我气的不行，就这样打发了，那哪能行。

    “我们一行人，能力不够，就算要阻止，你也给点法器啊，鬼器啊之类的，至少增加点胜算也行啊！”

    他连连摇头，可怜兮兮的看着我。“小王我穷的都快卖身了，哪还有鬼器可以给你们？”

    这句话我要是能信，我就是傻.逼了！跟他在那扯皮了半天，像是在市场买菜的妇女一样，讨价还价的争了半天，没想到这货竟然是个小气鬼，完全就一毛不拔啊！

    还想跟他再磨几下的时候，我的裤管忽然被人扯了扯，我疑惑的低头看，善儿不知何时站在了地上。他之前不是一直在左将怀里吗？我疑惑的将他抱了起来，他冲我咧嘴笑，然后眨巴着眼，轻声说，“娘亲，快走。”

    我虽然奇怪，但也没多问。反正从他身上掏不出什么，索性算了。他给了我们一个令牌，说是阴阳符，可以让我们走阴阳比较方便点，下次就不用弄个什么符阵偷偷溜进来了。把这阴阳符的用法知道后，我顺便问了句，“你们在奈何桥上围堵我的时候，有看见一个隐匿气息的道士吗？”

    城主想了想，“哦，自然！正是她通风报信，小王才知晓是你们来了。”

    “你跟她也有来往？”

    他摇头，“呵！小王我岂是谁人想见就能见的？只是有人通知我手下鬼将，说有人擅闯阴间，是之前将三生石砍断的人。”

    格格气的当场就发怒了，“靠，这臭三八！”

    我立马反应过来了！

    瞬间，对这景歌心机的看法，上升了一个新的高度！原来我以前还小看她了啊，我以为她千方百计，为的只是让我们帮她完成那些事！没想到，她不止设置了那些，还把后顾之忧给考虑进去了啊！

    她肯定猜到我们出去会找她麻烦，竟然在阴间还给我们下了个套子！

    这景歌！

    再不除，实在不知道后面还会做什么丧心病狂的事！

    我绷紧着脸，在善儿又催促了一下后，便用这阴阳符走了。出了阴间，就到了景氏一族的后山那。出来后，善儿立马浅笑盈盈的拽了拽我，捂着嘴偷偷的笑。“娘亲，你看善儿带了什么好东西……”

    我疑惑的看了看他，又看了看左将、无脸鬼他们，看见他们全都是一脸意味深长的笑容后，顿时更迷惑了。“什么东西啊？”

    善儿说着，便从怀里往外掏，让左将给拿着。

    一件一件，竟然掏了十多件各样的东西出来！

    每一件，都是难得一见的鬼器、法器等！之前我磨破嘴皮子才拿到一块的阴阳符，这玩意他说的天上有地上无，全阴间只有三块的东西，善儿竟然一下子掏出了十多块，和着这些法器放在了一块儿。

    我看傻了，“善儿，这些东西哪来的？”

    善儿笑弯了眉眼，像是一只偷腥的小猫。

    