
    这琴声一出现后，所有的鬼刹们，全都重新站在了水底上！整个上空那，没有一只鬼刹！

    而让我震惊的是……

    无脸鬼不见了！

    我看了一圈，怎么都没看到无脸鬼的身影。包括之前出现的那只大海龟，也不在了！那么庞大的身躯，无论它是游着，还是沉着，都肯定能显而易见的！可问题是……现在它也不见了！

    难不成……是被那余震给震远了？

    亦或者……被震到了这漩涡里面去？

    最惊骇的是，那些已经安静下来的鬼刹，一个个愣了几秒后，全都望向了那鬼眼的方向，脸上都露出了迷一样的笑容。就好像……非常陶醉一般，痴迷的往那个鬼眼的方向走！

    我不知道该怎么形容此时此刻所看到的一切！

    因为这琴声，吸引了很多的鬼魅往这边在走。包括在边上游荡的，全都痴迷的往这边走。走到跟前了，也没停，一个个纵身往里跳！

    那个漩涡里，深的不可见底，好像一个远古蛮兽，在那里张着大嘴，就等着大家跳进去，喂饱它的肚子！而这些鬼刹，却还是义无反顾的往里面跳。

    壮烈，又无畏……

    如果只是一两个鬼刹如此也就算了，关键是……放眼望去，我怀疑整个鄱阳湖底的鬼都被吸引了过来，一个个的往里跳！场面看起来，非常壮观，一个个痴迷的宛若丧尸般，跳的时候脸上还带着笑……

    我看着胆战心惊，抓着戮焰王的手一直在抖，我好怕，好怕无脸鬼也会被吸引，跳进去。我想到之前善儿有说过，他在无脸鬼身体里放了一团的气息，可以感知到无脸鬼在哪。我刚想要让他赶紧查探一下无脸鬼在哪，结果一扭头，我吓得瞪圆了眼。

    善儿和戮焰王的表情，都有点呆滞了！

    虽然不至于像他们那样，露出痴迷的笑，可是他们肯定也受影响了。因为……他们的眼很红！不止戮焰王的，还有善儿那双眼。猩红的像是染了一层血，这样的他们，看起来非常陌生。

    再看旁边的左将，更夸张！

    在这短短一分钟内，竟然动摇的往前迈了两步！

    不仅如此，我转过头看格格，发现她的脸红的非常诡异，脖子上青筋也冒了出来！我看着胆战心惊，想要去拽她，可是她将我甩开时的力量，简直强的不可思议！

    我惊慌失措了好一会儿。

    现在……无脸鬼和大海龟不见了！而戮焰王、善儿等人也都不正常，就连格格刚刚好不容易平静下来，也被这琴声扰的心魔发作！

    我拦了左边，要拦右边，完全分身乏术！关键时候，我把小尼姑的魂魄，还有青煞放了出来，他们两都与我有契约，好像能够稍微免疫点这琴声。有了他们帮忙，这才稍微控制了下局势。

    手空下来后，我有点担忧的拽了拽戮焰王，“你到底怎么了？”

    戮焰王赤红着眼，缓慢的看向了我。那眼里的冷漠，吓得我打了个寒颤，抓着他的手心里全是沁出的汗。少顷，他似是缓缓回过了神，眼珠子微微转动了下，看向了我。似乎看出了我脸上的担忧，什么都没说，只一把紧紧的将我搂住。

    搂的那样紧，紧到好像要把我揉碎了，融入到他身体里。我有点喘不过来气，用手撑着，才勉强能呼吸一下。他回过神来后，善儿、左将也跟着回过了神。善儿回过神来第一件事，也是紧紧搂着我脖子，小脑袋在我颈窝处一直蹭，怎么都不愿松开怀抱。

    就算我再笨，我也能够明白过来。

    刚才他们失神的那刹那，肯定看到了什么。而这跟我有关，以至于他们反映过来，好像怕失去我一样，一个个都紧紧的抱着我。可这个时候……根本不是要温存的时候！好不容易将他们安抚好，我连忙跟善儿说，“快，感受下你二爹的位置，看看他在哪。”

    善儿一僵，这才反应过来，连忙闭上眼去感知了下。可也许是那琴音的干扰，善儿一直蹙紧了眉头。眼底的猩红，时不时出来冒一下，看的我心惊不已。就在善儿感知的这段时间，我也连忙让戮焰王帮忙，把格格制服住了。有了心魔的格格，杀伤力很大，青煞要拦住她，都得动真格。

    戮焰王在她身上放了一个天地牢笼，才困住了她的身形，可是她在里面像是一头要发疯的野兽般，扯着嗓子在那咆哮。脸红脖子粗的模样，谁见了都心惊。戮焰王用了一团鬼雾，将她的耳朵笼罩起来，格格的症状这才好了一点。

    我后怕的松了口气，可依然不敢乱动。“戮焰王，这琴声是不是让格格的心魔更厉害了点？”

    戮焰王点头，“本尊都险些抵挡不住，遑论他人？”，他说着拨弄了下格格的眼皮，只见格格眼珠子的眼白部分，都被红血丝布满了，看着直吓人。我吓得退了一步，“你不是在她心魔上放了一层鬼雾嘛，还是没能压制的住？”

    戮焰王剑眉深锁，“已经松动了，不可在此地逗留，快走。”

    “可是……无脸鬼怎么办！”我焦急的看了眼周围，还是那群鬼刹在往里面跳，但是……源源不断往那鬼眼中跳的鬼魂里……

    竟然还夹杂了一些人类！

    这些人类，跟格格一样，在没有别人的帮助下，诡异的能够在这水底下自由行走。一开始只是一两个，混在里面，而后面，竟然出现了十多个！从这些人的穿着来看，像极了那些失踪的渔民！

    可是随着他们慢慢靠近，我发现……其中还有一个人穿着救援队的衣服！

    不知道这救援队的人，怎么会到了这里，我看着吃惊的很！

    最关键是，这些人的出现，验证了一件事！

    这个琴声，不仅对鬼魂起作用，对人也一样！如果对人也起作用……

    那这鬼眼实在是……

    太恐怖了点！

    鬼魂，我可以视若无睹，可是人类往里跳……我想了想，还是伸手把最近的这个人拦住了。可是没想到我一拽，他像疯了般，冲着我发出一声野兽般的嘶吼，然后就要来咬我。我一急，用长戟去挡。结果他咬在长戟上，磕坏了一嘴的牙，血顺着他张开的嘴角往外流。

    而他，竟是不知道痛般，还没有收嘴的意思！

    我惊恐的踹了他一脚，救了他这剩下的牙。

    他跌坐在地上，愣了愣，随后又恢复之前那如痴如醉的表情，往鬼眼走了。我心惊，还想拦，戮焰王拦住了我。“此人魂魄已乱，拦之无用。”

    我一怔，“什么意思？”

    “此琴声，勾人摄魂，他的魂魄已被琴声勾走，即使你救了他人，也不过是一副躯壳。活着，也如同死了。”

    这跟犯精神病，或者失心疯的人有什么区别？

    我惊恐的瞪圆了眼，连忙看向格格，戮焰王适时的说，“有心魔压制，她免了其害。”

    那看来……关键时候，还是这心魔帮了她一把！

    我站在旁边，眼睁睁的看着那十多，尚还活着的人，一个个义无反顾往里面跳，我心里着实难受。过了两分钟……琴声停止了，那些还没能够跳进去的鬼魂和几个人，就站在周围，像是一下子失去了目标，开始在周围乱转起来。

    当真如戮焰王所说，缺失了魂魄，完全像个疯子般。

    没有琴声的干扰，善儿的感知速度明显快了不少。少顷后，终于睁开了眼。

    我急忙凑过去，紧着心脏问，“怎么样？你二爹的方位感知到了吗？”

    