
    这个长老……说不定最后可以合作下！

    没有在这里多逗留，反正他们的个人决赛，要明天再打了，我们就先回去了。第二天一大早，率先来敲门的，不是景歌，而是这个景一。从昨天尝到甜头后，他今天特别热络的往我们跟前凑。

    虽然我们没怎么搭理他，不过他看着还挺乖，认错态度也很诚恳。想着孩子嘛，没必要太过于苛责，而且我们是跟景歌有仇，他的侄儿是无辜的，我也没再往多了想。但是……后来海老来找我们一趟，想着就在门口，我也没多在意。结果等我再回来时，就看见善儿因为腿脚不便，坐在床上，而景一就守在床边。

    从动作上来看，看不出什么。可是我却耳尖的听见，景一在跟善儿说，“你不是人类吧？我在你身上闻到了好臭的味道……”

    善儿有点愣，似乎信了，有点迟疑的问，“我身上臭？”

    景一点头，说的一本正经，“不过我不嫌弃你！”

    他说的特别诚恳，好像善儿身上真的很臭一样。善儿在那抬着手臂在闻，一边闻的时候，景一忽然凑到了他面前，也跟着闻了闻，神秘兮兮的说，“我没闻错的话……你是灵胎吧？那你会使用灵力吗？”

    善儿警惕的看着他，“你想做什么？”

    景一连忙凑近了点，“再给我点灵力，就像昨天那样！你爸他有，你肯定也有！再给点我，别小气嘛！我姑姑是景氏的掌门人，你给点灵力给我，我可以跟姑姑说，让姑姑给你爸妈一点好处。”

    善儿不屑的哼了哼，鄙夷的说，“你姑姑？我娘亲才不要她给好处！”

    “哼！你不知道，我姑姑很厉害的。”

    善儿冷笑了下，没回答他。景一像是有点被鄙视弄得恼羞成怒了，逼近了一点，“反正你要给点灵气给我！”

    “不给！”善儿干脆的拒绝了，景一顿时发怒了，从身上把他的武器拿了出来，是个短剑，他用那短剑对准了善儿，“灵力给我！”

    善儿被他逼的，往后退了一步，想要发飙，可是像是顾忌什么，没有动手。只能被他逼的往后退了又退，我进来的时候，正好就看见景一的短剑就抵在善儿的胳膊上……我看着怒火攻心，大吼一声，“你在做什么？”

    景一一慌，连忙将短剑收起来，可是匆忙间，短剑划破了善儿的皮肤。没有进入战斗状态的善儿，皮肤是很稚嫩的，真的像是初生的婴儿，被这么一划，就有血低落出来。我顿时心疼的要死，一把将他推开，把善儿抱在了怀里。

    听见我的吼声，戮焰王和格格他们都进来了，看见这一幕时，立马明白了过来。戮焰王身上煞气狂涨，一把将景一从地上抓了起来。景一被掐着脖子，难受的直蹬腿，“我不是故意的！是她吓到了我，才会碰伤他的！”

    格格气的一巴掌抽他身上，“我们都看到了，你还狡辩？”

    景一见狡辩不过，索性就一梗脖子，“我只是想要他多给我点灵气，让我赢得今天的比赛，这是你们答应姑姑的，我不过是让他提前给我，我又没错！”

    那一副理直气壮的模样，看的我直牙痒痒。戮焰王满脸戾气的，想扔垃圾一样，一把将他扔了出去。景一在地上连续滚了好几个滚子，似是摔倒了胳膊，疼的一直叫，最后被格格又给揍了好几下，他才跌跌撞撞的跑出去。

    景一走后，我将善儿放回了床上。

    这伤势不重，再加上他身上本来就有自愈的能力，不算多大的事，但我就是气恼景一那种态度……给善儿将伤口简单的处理了下，格格把景一赶走后，从外面进来，摸着善儿的头，心疼的问，“善儿，你明明很厉害，为什么不推开他？”

    善儿仰着小脑袋说，“善儿对于力量的掌握，还不太好，怕伤到他。娘亲上次说过，错误要分大小，他没碰到我的逆鳞，善儿可以原谅他。”

    我的动作一顿，懵神的抬头看向善儿。没想到，他竟然改变这么大……

    以前，他的思想被戮焰王影响了，完全就是那种唯舞独尊的，忤逆者就要死。在那个保安只是冲撞了我一句的情况下，就想要夺走别人的性命……而到了现在，他能有这种进步，我简直欣慰的要死！

    这样的善儿，跟上一世的疯屠夫炀儿，完全不同……

    这才是，我的善儿！

    我看着他，他也看着我，眉眼弯起来，漾着淡淡的温柔。他呲着牙笑，“娘亲别难过，这点小伤，善儿才不疼呢！”

    那懂事的模样，弄的我哪里还有脾气。不过后来，我还是把景一的那把剑给弄断了，倒不是因为是那把剑伤的善儿，而是因为景一当时那种行为，跟在学校里，敲竹杠、收保护费的人没什么区别！

    我对景一的好感全无，下午就算是最后要帮他夺得胜利，也让他在吃了一番苦或者拳头后，再让他胜利的！可就算是让他胜利了，他转身到景歌面前，依然告状了，说我们没有尽心尽力。

    小小年纪，这番诬陷人的本领，倒真不比他姑姑景歌弱多少。

    虽然景歌当场就制止了，还叱骂了他一顿，但我在旁边听着，冷笑连连，装腔作势，谁不会？

    “你要的胜利，我们已经帮你做到了。但我们的耐心并不多，再多一天的时间，如果你还不带我们去找三生石，别说长老了，你现在得到的一切，也会丢掉！”

    景歌脸色一阵青一阵白，像是在权衡着什么。想了一会儿后，便咬牙点头。“好！今天晚上，你们只需要帮我再做到第一点，明天我就带你们去找三生石。”

    “等不了明天，就今晚。”

    景歌被我压得，好几次脱口而出想要反驳我，但都咽了下去。脸色难看的应了下来，“好，你们做完了，我就带你们去。”

    我漠然的看着她，“希望你说话算话！”

    景歌没再说什么……

    我们说这话的时候，都是当着景一的面。他当时还有点愣神，像是没反应过来，我们说话的态度会这么强硬，而他的姑姑，还被我们压的不能反驳什么。懒得再搭理他们姑侄，我们回房间等着了。

    午夜十二点一过，景歌就在门口等着了。

    我们趁着夜色，跟在她后面，一路到了那天晚上，她所在的那件暗房里，推开了她所说的那道门！这门里面，是挖了一个地道，像是链接了另外一处地方，戮焰王在洞口感受了下后，确定危险不大，便让景歌走在了最前面。

    我跟格格走在中间的位置，她对于今晚就能够看到虐待景歌的景象，特别期待，一路上都兴奋的拉着我。

    这条密道有点长，我们在里面走了大概有十多分钟，才到了那个地方！这里像是在地底，挖的一个密室。而我们在的，就是这密室的一个小角落里，景歌指着那扇关闭着的密室，跟我们说。“人就在里面，只要杀了他，我立马带你们去！”

    她跟我说话的时候，里面那人好像就已经听到了响动，发出了一声怒吼，“是何人在外面？”

    景歌往我们后面一闪，让我们首当其冲的往里面走了……

    我不放心把自己的后背交给她，把无脸鬼青煞等人都唤了出来，让青煞牢牢的盯着她，才跟着戮焰王一块儿进了这密室。这密室里，是布置了一些阵法，进去后，里面的阴气冲天，完全可以堪比那处枯井了！

    在这密室的地上，还画了一个阴阳两极眼。

    只是这阴阳两极眼是被改动过的，并没有阳，只有被沾染上阴气之后的“阳”。

    而在这阵法当中，坐着一个人……

    