
    其中一个鬼将，带着一队人马，像蝗虫般压了上来。左将一个人一马当先，挡在了最前面，威风凛凛的很，但是……他一人之力，怎么可能挡得住这么多人！

    没一会儿就被那群鬼差们给淹没了，无脸鬼那边的状况也不太好，但是因为抱着善儿，有善儿的帮忙，他还勉强支撑得住。

    格格那边，也因为青煞的缘故，暂时还算安全。青煞是凶兽，对于恶鬼这一块，有着天生的压制，倒还好。很多鬼差不敢靠近它，就连鬼将都对它有所忌惮，特意绕开它过来。

    我只能收回放在孟婆身上的心思，认真的看着面前这局面……

    扫了眼奈何桥头，景歌已经不见了！不知什么时候走的，这会儿根本没看见她影子。而在桥头的另外一边，三四个鬼将站在那，有两个骑在高头大马上，身上穿着的铠甲都被黑色的鬼雾浓浓的裹着。他们看上去，很不好惹！

    可除了他们外，我总觉得浑身哪里不舒服，像是被谁给盯上了一样，那目光阴冷的让我头皮发麻。我四处看了好几眼，最后终于在那几个高头大马之后，隐隐看到了一个轿子！

    那轿子里，好像是坐了某个大人物，帘子放着，我看不见里面是谁。但潜意识里……我对着轿子里的人，似乎很抗拒。是那种没来由的特别厌恶的感觉，我紧蹙着眉头，拉了拉戮焰王，“三生石也拿不走，我们还是暂避锋芒，先跑吧？”

    戮焰王哼了哼，似乎还在为刚才的事生气，阴沉着的脸，看的我好一阵无奈。气笑了，戳了戳他，“好啦，要生气，也等先出去再生气，行不行？”

    戮焰王眉毛一拧，更是怒了，“你将本尊当三岁小娃在哄？”

    “没有啊！绝对没有！”我真的无奈了，看了看他，又看了看旁边苦苦支撑的他们，简直就是燃眉之急了！而这个男人，却在这里跟我计较这些小事，我忍不住有了点脾气，“我真的没有！我也不知道那个陆恺是怎么回事，也不知道这个结婚是怎么搞得，但是我能向你保证！我这辈子，除了你，其他人都不嫁！”

    说到这里，我又加了一句，“就算你最后离开，我宁愿孤老，也不会再嫁！”

    这些话，我说的斩钉截铁，掷地有声。

    戮焰王的表情这才缓了缓，拧紧的眉毛平展了。就好像个炸毛的动物，现在我把毛摸顺了一样……

    我顿时有点无语，满脸黑线。

    他挑了挑眉，星眸中带着我一时难以读懂的感情。突然说了句，“不会。”

    我愣了愣，“不会什么？”

    “离开……”

    所以，连起来是……不会离开？

    我浑身一僵，这句话像是一个心脏起搏器，在刺激着我心脏一样，狠狠的刺激着跳了跳！

    他这是在……承诺吗？

    承诺我，不会离开我？

    心脏跳动间，有一种甜蜜的情愫在悄然生长。

    他老人家满意之后，这才去管了左将他们，把我放在了格格身上，一块儿坐在青煞背上，然后自己就举着阔剑，要往前走。

    走的时候，我心一紧，连忙拽住了他，说了句。“小心那个轿子……我感觉里面的人，应该有点来头。”

    戮焰王往那边看了眼，对着我点了下头。

    有了他的加入，被鬼差们直接淹没的左将，终于能透个脑袋出来了。但是他一出面，本来在那隔岸观火的几个鬼将，也出动了。冲着身后的几支队伍喊，“阎王爷有令，凡拿下他们者，赏！”

    顿时，后面的鬼差们跟打了鸡血一样，往这边冲！

    我听着吓了一跳。阎王爷有令？难道说……此时此刻坐在里面的，是阎王爷？想着，我就心尖颤了颤。

    那边戮焰王暂时把鬼差给拦了下来，无脸鬼便有空往后退了，他退到我身边说，“大祖宗，大人让我们赶紧退，他来断后。”

    我立马点头，“嗯，往哪退？”

    “大人说，往东走！”

    我当下便示意青煞可以走了，可是这奈何桥的两头，都被鬼差们给堵住了，要想走，除了飞，就只能……跳下面的忘川河了！这个河，我曾经在传说中听过，如果要过忘川河，就只能走奈何桥。在奈何桥上必须喝了孟婆汤，要是不喝，就不能走桥，得跳下忘川河上，承受一千年的苦和痛，然后才可以带着记忆转世。

    所以潜意识里……我对这河，是敬畏的，不敢乱跳。

    没办法，只能让青煞沿着桥的围栏上，然后往边上走。青煞个无脸鬼在那杀出了一条路，迅速的往后在退。左将跟戮焰王相互照应着，也在往后退。那些鬼差奈何不了戮焰王，他刀起刀落，倒下的不是一个……而是一大片！

    这个视觉效果很夸张的，就好像加了特效一样。

    那几个鬼将终于按耐不住了，其中有两个，一拍马背，从马上弹跳而起，直接飞了过来。目标不是戮焰王，而是我……我心一窒，立马拿出了长戟挡了一下，青煞也冲着他怒吼了一声，把他逼退了好几步。

    可是逼退一个鬼将，还有第二个鬼将啊！

    他们能力不是一般的鬼差能比，对付两三个鬼将，青煞有点吃力，还要驮着我跟格格，渐渐的就落了下风。格格有点焦急的说，“要不然我先下去，你跟它战着？”

    我摇头，没让。“不行，太危险了，你就在这上面，我下去。”

    “不好不好！都说危险了，那你还下去！”格格拽着我没松手，我们说话的时候，那鬼将又冲了过来，被无脸鬼拿着武器给拍开了。他手上拿着的，是不知道从哪抢来的武器，不是很趁手。他借了个空隙说，“大祖宗，你们都别下来。我来拦住他们，你们先走。”

    “不行！”

    要说一个鬼将，还行！可现在两三个在这，无脸鬼就算加上善儿，也绝对是抵挡不了的！

    于是，我们就被僵持在了这。几个打斗期间，我无意中竟瞥到了那个轿子动了！

    他像是悬浮在地面上一样，这一会儿，被人操控着……动了！

    直接从那边，飞了过来。

    几乎是我刚刚发现它动，到它来我面前，只有一个眨眼都不到的时间！

    完全就是瞬移！

    瞬移到了我眼前不足一米的距离！

    静静的悬浮在那，我心脏狠狠一缩，吓得瞳孔都放大了，连忙拉着青煞要往后退，可是青煞动不了！我疑惑的连忙低头看，只见青煞的四肢被一圈圈像是锁链般的鬼雾给禁锢住了！我震骇异常，这人……绝非等闲之辈！

    匆忙间，我根本来不及思考，只能用自己手里的长戟，去进行攻击。只是我的长戟，在碰到轿子前面五十公分处时，就像是被一股力量给卡住了，根本再难逼近一寸！

    “呵！”

    一道男性的声音，从轿子里传了出来。他说，“故友，别来无恙。”

    故友？

    我心一凛，正要琢磨他是什么意思时，忽然就看见他操控着轿子，慢慢升空，慢慢升空……一直到离我好几米高的时候，才停了下来。因为他就悬浮在我脑袋上的高空，所以我轻而易举就瞥到了在他轿子底部，刻画的花纹。

    它升空之后，像是在凝聚什么很大的秘法大招！周围的鬼雾在迅速往这边汇聚，从忘川河里也被拉出了很多的怨气，全部到了轿子周围。这时，轿子里伸出了一双白皙修长的手，将这些鬼雾和怨气，全部凝聚成了一团。

    这一团气，就算我在几米开外，我都能感受到里面暴戾的气息！

    我眉心狠狠一跳，几乎是瞬间就反应了过来，推了把无脸鬼就喊，“快走！”

    