
    可是他们的风格……为什么会出现在格格身上？

    那一次，格格又没有跟我们在一块儿。我有点晕，怎么都没弄懂这两者的关系。而我懵的时候，莫名的心里一动，想要去问问善儿，有关那灭魔军团的事，可是一回头，就看见善儿在听见这四个字后，好像有点奇怪，后背僵硬的挺着。

    说到这灭魔军团，左将的话还不少。“末将依稀记得，上一世，灭魔军团在大举侵入我国疆土的时候，便是用的这种方法，下魔种，令人入魔。虽然此法，诸国都有，但只他们的魔种，会使人血液凝聚成块。”

    “灭魔军团？”戮焰王紧蹙着眉头，那表情好似想起了什么，又好像在努力回想着什么。

    气氛突然就凝固了起来。

    没有人说话，没有人再说话。王秀秀便出去，嘱咐那些保安们认真看着点。格格在棺材里面躺着，我们商议之后的结果是，让格格这几天都睡过去比较好。这样只需要谨防，别让人闯进来在她耳边说什么就行了。

    也许是被接二连三的事弄得我精神紧绷的厉害吧，我现在怕极了这三天格格会出事！更怕极了，我心底那种不详的第六感！

    所以，这三天，我打算一直守在格格身边。

    戮焰王也没说什么，表示能理解。但是这三天总不能浪费时间吧？红魁、养尸人还在外面逍遥法外，还有景歌藏在暗处，让人绷着根弦。所以在边上守着的时候，戮焰王把红毛血尸给拽了出来。这红毛跟猴子一样的小子，像是还没进化完全，说话很别扭，但还算能听懂。

    戮焰王把它交给了左将，然后让我见证了一番，何谓……他们那个时代的录口供。

    完全就是打！

    不说？那打！直接打到你说为止！而且那些什么变.态的刑法，层出不穷！看的我都鸡皮疙瘩冒一身，左将还乐在其中。我在旁边直咂舌，看来那所谓的满清十大酷刑……不是没有由头的！

    这种画面，真的很残酷！

    这红毛血尸难受起来，会嘤嘤的呜咽，这声音跟小孩子一样！不知道是不是因为生了孩子的缘故，我对这声音很敏.感，有点不忍心听下去。而善儿，却对这种刑法以及鲜血杀.戮，好像很有兴致。我看着他两眼有点冒光的模样，心有余悸的连忙将他带了出来。

    善儿的小手搭在我脖子上，脑袋就搁在我颈窝那，软乎乎的身体抱起来很是舒服。他奶声奶气的问，“娘亲，你不喜欢左将叔叔的做法吗？”

    “不是，只是你小孩子还是少看点好！”

    善儿嘟囔着嘴，“善儿才不是小孩子，善儿要快快长大，保护娘亲。”

    他说这话的时候，很坚决，让我恍然间，又好像看到了传承之地最后那晚上，他抱着我说话时的情景。我心念一动，捏了捏他的小肉掌问他，“善儿，可不可以告诉娘亲，你在接受传承的最后一天，到底看到了什么？”

    善儿一愣，我明显的感觉到他身体变得僵硬了。“没有看到什么啊！就是画面好凌乱，好像看到了娘亲，可是又凌乱的想不起来。”

    这个回答，跟当初的回答一模一样！

    可我就是觉得，他好像在撒谎！尤其是这一次，我感觉的更深。难道……真的如青煞说的，他看到了我被那佛炎银钉钉在棺材里？可是……后面又发生了什么？前面又为什么会被钉在里面？这些种种，我都不知道，我甚至都不知道，善儿那天到底看到了多少，又知道了多少！

    但我能肯定一件事，他不说，绝对有戮焰王的授意！

    我还在琢磨着时，刘爷爷跟夏凡他们来了，看见我站在外面，刘爷爷还有点疑惑，在听见里面时不时传来红毛血尸的惨叫声后，才有点恍然，“乔丫头，里面在做什么？”

    “上次我们抓到了那养尸人的一些打手，他嘴很硬，现在在里面逼问。”

    “嘴硬？”刘爷爷忽然笑了下，“可以的话，我可以让夏凡进去帮忙。他接受过反俘虏训练，对于逼问的手段，了解不少。”

    反俘虏训练……那不是模拟自己被俘虏后，然后接受敌国各种手段逼话的训练吗？

    这种训练我没见过，但听说过很变.态。因为运用到了现代科技，什么用水去过电，看不到伤口，还能电的人欲生欲死，这些在他们面前都是小儿科了。我敬畏的看了眼夏凡，他在那憨傻的笑，摸了摸后脑勺。

    他进去后，我看见他给出了一些意见，然后左将瞬间对他刮目相看了！一个劲的念叨着，“相见恨晚。”

    那眼神，跟看见失散多年的亲生兄弟一样！两个虎头虎脑的大男人立马开始了实施，我在里面看了没一下，就有点受不了了！连忙跑了出来，里面红毛血尸惨叫的声音，要不是戮焰王屏蔽了，只怕整栋楼都听得见……

    ……………………

    带着善儿在外面的时候，刘爷爷也问了一些我身上发生的事。他的问题，始终绕着害刘文轩的凶手，我把我得到的一些消息跟他说了，他表现的有点震惊，“照你这么说，景氏的现任掌权者，那个景歌丫头，就是害了我孙子的人？”

    “从目前迹象来看，她的可能性很大！”

    刘老爷子顿时绷紧了脸，还别说，上过战场或真正经历过厮杀的人，他们身上都有一股气势，不怒自威。

    他绷着脸，思索了一下，问旁边的侦察兵拿了手机，给谁拨了电话。听着语气，像是在询问一些景氏的情况。刘老爷子并没有回避我，所以我一直在旁边静静的听着，听完，也差不多分析了出来。

    景氏如今的现状，比我想象中的要惨很多！

    之前，景氏或许还能算是玄门世家中举足轻重的一门。可是现如今，好像状况不停，死了两个长老级人物，家族里乱成了一锅粥，又被其他世家的人，暗地里插了点手，现在状况很差。

    我听着吃惊不已，景歌是掌权者，她家里都乱成这样了，她怎么还有心思来这边找我们的麻烦？

    刘老爷子大概了解了一番后，就挂了电话。长叹了口气，“哎！景歌那丫头，我早些年去拜访墨老的时候，见过。那时候她才七岁，我就觉得这娃儿心机很重，还给过墨老建议，不过看来，他没有听进去啊！”

    我听着疑惑，还特意问了句，“七岁的时候你就见过了？”

    “嗯！墨老是景氏一族的大长老，年轻时曾去江西那一带的时候，遇到过，是生死之交。后面退下来后，我闲着没事，去他们那里打扰了几天。玄门世家，总喜欢找点山清水秀的地方呆着，那儿空气好，我就在那里多呆了一下。墨老就是让景歌来照顾我起居的，这孩子天资聪颖，学东西很快又比其他人更刻苦，所以我对她印象很深。”

    “但是表现欲.望太强了，而且她才七岁，就懂得识人观色，去有意的接触墨老的孙子。我那时候……”

    孙子？我一怔，“是指景浩然吗？”

    刘老爷子点头，“嗯！正是他，就是上次跟你们一块去秦岭的人。”

    我点头，对景浩然我再熟悉不过了。当时被无脸鬼给埋汰的要死，还被无脸鬼直接给弄傻了……当然，这件事我不可能跟刘老爷子说。

    他继续说，“最主要的是，这孩子的身世，应该要防一手的，怎么能让她做了掌权者呢……哎！”

    