
    只是……

    让我揪心无比的是，这个格格后面，天清道长想说的到底是什么？能让他最后着重说一下，让我注意的……肯定是什么重要的事！

    我看着这短信，估计脸色变得很差，把旁边的无脸鬼给惊到了。他疑惑的凑过来，“大祖宗，你怎么了？”

    我便把短信上的内容给他看了，看完后，他脸色也不是很好了。

    我们又在房间里找了一圈，并没有其他的线索了。就连他平时带着的符箓什么的，也没有在房间里……一时间，我更不能肯定，天清道长到底是将计就计，还是被魅惑了！

    旁边救援队还在忙活，我便顺手帮他们把下面压着的人给救了出来，便找了个安静的地方呆着。

    期间，戮焰王的眼睛一直盯着鬼塔的方向，剑眉深锁。

    我走到他身边问，“你感应出什么了？”

    他没说话，只是拉住了我的手。一股温热的暖流顺着他的手，流向了我身体里。那瞬间，我眼前像是浮现出了一副画面，这画面好像是上帝在观看终生般，把鬼塔坍塌的那一块，从天空俯视的角度看的一清二楚。

    那个漩涡还在！

    上次……它出现的时候，我没有看过，也不知道它有多大。但这次看，我只觉得比阴间看到的那个鬼眼要大很多！开了这么大个漩涡，就好像地面破了个洞一样，但偏偏……这水无论怎么往里面流，水位都没有丝毫的下降！

    戮焰王显示能操控着距离般，我所看到的视线，在慢慢靠近那个漩涡。

    最后停在了漩涡的正上方！

    只是，刚刚挪到正上方的时候，我感同身受般，感觉到了一个凌厉的煞意从这漩涡中涌出来，骇的我身子不由踉跄了下。因为这煞意，戮焰王那边似乎有点费劲了。不敢太过靠近，便就停在这上空观看。

    从这上面，我们看不到漩涡里面有什么，全被水幕给挡住了。虽然这漩涡里的东西，我们看不到，但是这水底下，时不时往那边走的东西，我们却能看到！

    几乎全是……

    一个个鬼魂，宛若行尸走肉的，往那边在靠近。数量没有百鬼夜行那么夸张，可是他们那模样看起来着实吓人！我看着，便忍不住在想，这些来的鬼魂……会不会就是从阴间里被吸上来的？

    似乎是那煞意太强了，戮焰王看不了多久，便收回了目光。

    他一收回，我这边就什么都看不见了，恍然的回过了神，再看他，发现他脸色微白，似乎消耗有点大。我心疼的紧了紧手，“还好吗？”

    他点头，眉头紧皱的更厉害了。我忍不住问了句，“我知道你清楚，你能不能告诉我，这漩涡……形成后，到底会发生什么？如果有什么困难，说出来，至少我也能有个心理准备。”

    他看着我，伸手将我脑袋扣在他怀里，很有力但不疼。良久，他才说。“若是形成，它……就会苏醒。”

    “它？谁？男的还是女的？还是像青煞那样的凶手？”

    他脸上也露出些迷茫，“本尊也不知。”

    原来是个泛指……

    但有一点，我可以肯定！在这漩涡背后的人，肯定跟辫儿和那群邪魔有关！因为当初邪魔从封印中出来，用的也是这样的方法，将方圆吉百利的鬼魂全都吸过去，然后充实自身实力。他当时走出来，也是一个这样的眼！

    无脸鬼担忧的一直唉声叹气，“邪魔的王，不就是辫儿吗。那这个后面的人，难不成还能是辫儿的主人？”

    我想着，忽然觉得不无可能。“有一个细节，我还记得。当初我在刚生下善儿，在船上坐月子的时候，我有注意到每次鬼塔那边传来狂歌的歌声时，她的紧张和惶恐，应该不是装的！”

    无脸鬼一愣，“大祖宗，你的意思是……辫儿很怕这背后那个人？”

    我深思了几秒，“也许不能说怕，应该说……敬畏？”

    “敬畏？”无脸鬼不懂了，可是我又形容不出来，最后这个话题便只能搁置了。

    ……………………

    找不到天清道长，不知道他去了哪。鬼眼也不知道该怎么关闭，我们一时陷入了僵局，明明火都烧到了眉毛上，可是偏偏不知道该怎么做！就连戮焰王也不知道该如何关，现在鬼眼周围的气息，已经足够威胁到他了。

    他很坦白的承认了，自己并没有把握能够一闯那里面。

    就算他本体降临，也没有办法。除非……能够真正找到本体。

    只是……现在一时半会去哪找本体啊！

    想来想去，最后还是决定先去边缘的地方观察一下再说，看能不能找到一点契机。事不宜迟，我们当下就决定过去，只是等我回过头的时候，并没看到格格，是善儿说干妈去厕所了，我才去到女厕所找她。

    我刚到洗手间，就看见格格在那对着梳妆镜发呆。她把胸.前的扣子解了几颗，将那片淡红色的印记露了出来。我看着时，身影已经出现在镜子里了，而她竟然没有半点察觉，手里拿着手机，像是在跟谁打电话。但是她又什么都没说，脸上的表情也是意味不明的……

    这模样实在怪异，我当时就吓得心脏狠狠一缩，像是被什么电了一下，连忙喊了她一声，问她怎么了。

    她冲我示意了下手里的手机，然后说了声先挂了，然后才转头跟我说。“小颖，你处理完了？”

    我还有点惊魂未定，仔仔细细的把她的眼睛，还有那心魔种的印记看了遍，确认她状态很好，才微微放心了点。“嗯，处理完了，决定先去鬼眼周围转转，看能不能有什么进展。你刚才在给谁打电话啊？”

    最后这句，我只是随口一问，本来没觉得有啥，还跑去顺便洗了个手。但是当格格说，在给刘文轩打电话的时候，我整个人都懵了。手放在水龙头下，僵硬的都动不了。我呆滞的看向她，“你说谁？”

    我这样子把她吓到了，她愣了愣。“在给小六子打电话啊，跟他说说景歌那小贱人怎么被整的，让他也过过瘾。还跟他说了下我胸口这印记的事……”

    我心里像是掀起了惊涛骇浪般，偏偏我还要强做镇定，克制住自己的情绪，找了个要看那视频的借口，把她手机拿了过来。她把那视频翻出来，就去里面上洗手间了，我手指一划，翻到了通话记录那一页，最上面那一行，赧然摆着小六子的名字。

    刘文轩已经死了……

    他的电话，就算要接，也只会是刘爷爷接到，怎么会还跟格格说那么多？

    我心若擂鼓的点下了拨出键，结果那边传来了一道冰冷的女声，“对不起，您拨打的用户已关机，请稍后再拨……”

    我还在听着时，身后忽然有人拍了我肩膀一下，紧接着就响起了格格冰冷的声音，“你在做什么？”

    我吓得手一哆嗦，差点把手机掉地上。猛然回过头来，就看见格格。只是她脸上挂着疑惑的表情，声音也不像刚才那样，冰冷的让我生寒。她好奇的问，“你也要给小六子打电话吗？”

    我紧张的喉咙发紧，“嗯……我看看他怎么……样了……”

    “那他说什么了？”

    “电话没人接……”

    “怎么可能？”她疑惑的就把手机拿了过去，我都还没反应过来，手机就到了她手里。她放在耳边，一下子就莞尔笑开颜，嗔怪的看我一眼。“小六子这不是接了吗？”

    可我隐隐听到的，却是那边继续传来的冰冷女声，“拨打的用户已关机……”

    