
    一句话，就让我变得跟青春少女一样，对他满揣着期待。仔细想想，又觉得有点好笑，可总归，这颗心还是因为他这句话开始了期待。

    那天晚上睡觉前，我还在想他会给我准备什么。不会比刘文轩的差……难道真有什么十里红妆？

    想着，就心花怒放一样，翻来覆去的睡不着。这天正好是跟我妈睡，她一看我那样，就戳了我一下，“真是女大不中留噢！又是因为什么事，高兴成这样？”

    我躲在被子里装死，她没好气的瞪了我一眼，但是眉眼里，全是笑意。睡觉的时候，她轻轻拍着我的背，喟叹着。“小颖，看见你这么幸福，妈妈也算如愿了。”

    我看着我妈，不知道如何说。这种心里冒着甜泡泡的感觉，就是幸福了吗？可是……为什么我总觉得，这种幸福是我偷来的，等到被发现的那一天，它就会离开？

    这感觉我也不知道从何而来，可就是那么强烈。

    因她这句话，我久久的都没睡着，直到后半夜，才迷迷糊糊的闭上了眼。

    我好像做了一个很冗长的梦！

    梦里面，在虚无之中有一扇门。我听见有人在门后面呼喊我，那声声切切的，好像在哭一般。梦里的我，顺从着那呼唤，走到了那扇门后面。可是一进这扇门，我就看见格格两眼猩红，正跪在地上哭，哭的好绝望，好像生命中最重要的东西被拿走了一样。

    我看着她那样，吓了一跳，连忙过去。可是我跟她之间的距离，似乎怎么都拉不近。无论我怎么跑，跟她始终都隔着那么远。

    也不知道她哭了多久，她终于站了起来，等她站起来后，我才发现……她是跪在一个血泊之中！

    身上、膝盖上都沾满了鲜血。但那血，明显不是她的！她手里好像拽着个什么东西，看都不看我，一步步的转身就走。每走一步，她手里拽着的东西，就有血液低落在地。随着她渐渐远去，那地上流下了一串的血迹……

    殷红的颜色，还有她悲恸的背影，刺痛了我的眼。

    ……………………

    我眼前一亮，猛然清醒了过来，醒来过后，天已经亮了！我坐在床上，惊恐的浑身全是冷汗。这个梦……又是代表着什么？那血，又是谁的血？我惊惶的连忙给格格打了个电话，她还在医院，王秀秀正在给她办理出院手续。

    电话那头，格格的声音很兴奋。一是因为终于可以出院了，二是……今天是她的生日。

    她在电话里问我，“小颖，你啥时候过来？”

    我惦记着那个梦，连忙嘱咐道。“我现在就过来，你跟着你二.奶奶，千万别乱走。”

    说着，我连忙爬了起来，匆匆赶到了医院。到医院的时候，正好撞见王秀秀拄着龙头拐杖在门口站着，那架势……摆明了在等我。

    无脸鬼凑到我面前，警惕的说。“大祖宗要小心点，这几天这老婆娘没露出什么马脚，可我总觉得她们在那房间里密谋着什么。”

    我点头，提防的走了过去。果然一靠近，她就喊住了我。“乔丫头，方便的话，可否移两步说话？”

    我还没回答，无脸鬼就气呼呼的说，“不方便。”

    王秀秀也只是慈祥的笑，“事关格格，我相信她会方便的。”

    有关格格？我顿时想到了那个梦，只感觉心脏都被什么拽紧了一样，立马点头同意了。但是基本的机警我还是有，警惕的跟她拉开了距离往后走了。她本来还想带着我走到走廊拐角处，我没去。“王奶奶，有什么就在这说吧。”

    她也没太在意，挑了挑眉，便靠在了旁边的围栏上。“乔丫头，我们之间是不是有些误会？”

    我抿唇，没怎么说话。她又道，“那老身就开门见山的说了，我希望你看在三丫头多次救你于水火的份上，以后三丫头出什么事，你也能帮忙出手相救一次。”她说着，就要来伸手抓我，被我连忙躲开了。她只抓到了我的衣袖，紧紧的拽在掌心里，满脸透着恳切。

    她这神情，再加上昨晚那梦，搞得我心里七上八下闹腾的很。“王奶奶，为了格格，你能不能说清楚点？”

    她张了张嘴，像是在忌惮什么，也没多说。“你记住就好了，我也不……”

    她话还没说完，我的身后就传来了格格的声音。“二.奶奶？你跟小颖在这干嘛呢？”

    王秀秀连忙松开我，和蔼的笑着摸了摸她脑袋，“你这孩子，二.奶奶能跟她说什么啊？你身体虽然好了，但是要注意别多走动……”

    说着，都不用我跟她拉开距离了，她自己已经跟我拉开了。跟格格说了几句话后，便以老年人身体不适，不参与我们年轻人活动为由走了。可是她走的时候，还是回头看了我一眼，那眼里的意思，我明白。

    就因为明白，我才更为担忧。

    后面的活动中，我都一直护在格格身边，生怕她出什么事。但是一整天下来，并没有什么意外发生，而且王秀秀还特意安排了两个手下在旁边陪着。我也稍微松了口气，被拉着推脱不过，喝了两杯酒，脑袋也有点晕乎乎的了。

    大家玩的火热的时候，我眼角余光，瞥到戮焰王好像起身出去了。我疑惑的站了起来，想喊住他，被善儿拉住了。“娘亲，你要去哪呀？”

    “我去看看你爹干嘛去。”

    善儿的小手拉着我，没让我出去。“爹爹去筹备东西了……”

    “筹备什么呀？”

    “嘻嘻，现在还不能跟娘亲说，等到了晚上，娘亲就知道了。”

    那神秘兮兮的模样，看的我忍不住心里疑惑。回头跟无脸鬼说，让她注意好格格后，就找了个借口出了包厢。可转了一圈，并没有看到戮焰王。我还有点晕，见没找到，就打算回去。

    但刚转身那刹那，我整个人忽然愣住了。

    像是被雷电劈中了一样。

    我连忙回头去看，只见在人群涌动的大厅那，有一个人正站在那。

    还是那一身素白的长裙，头发飘然的披在身后，像个出淤泥而不染的青莲一样，在这乌烟瘴气的KTV里，显得那么刺眼！但什么出尘的气质不重要，重要的是……这个人的脸……

    这不是景歌吗？

    我整个人僵住的看着她，她也在看着我，我们之间明明隔了一个人群，可是目光好像就只剩下彼此。

    两个月不见的她，还是跟以前一样……让人讨厌！

    她嘴角上扬，看着我，无声的动着唇形，看样子，她好像在说，“乔颖，好久不见。我来还你三巴掌之仇了……”

    那副信誓旦旦的样，让我顿时想起了之前在秦岭，她把灵棺上的信息用火烧掉后时对我说的话。

    那个时候，她也是这样笃定。

    她那时候说的是，“总有一天，我会查明他的身份，用事实告诉你，你配不上他，还今天这三巴掌之仇。而到了那一天，我不信他还会选择你。”

    这是她当时说的原话，被我牢牢的记在心里。而她今天出现了，还说出这样的话，难道说……她真的找到了什么？那瞬间，我的酒完全醒了，连忙往她那边冲过去，一边高声喊着“无脸鬼”。可是这里的人群有点多，人群涌动之间，等我挤过去后，她人已经不在了！

    而无脸鬼也冲了出来，还以为我有什么事，连忙凑到我身边。“大祖宗怎么了？”

    我抓着他，急忙说。“我好像看见景歌了，你快帮忙看看！”

    