
    正纠结间，戮焰王抬手，在我们身体里打入了一团的灵力，好像是护住了心脉和魂魄，我顿时感觉好多了。而景歌这时候说，“不能让鬼差发现，快离开这里……”

    说着，就将我们带到了旁边的小路上。这条路很长，我们大概走了半个多小时，中间为了避开一些鬼差，还藏匿了一会儿。好不容易……终于周边的情况有点不一样了。

    这两边的道路，慢慢盛开了一种花。

    只有花，没有叶。花开妖冶，美的让人陶醉！

    格格惊奇的很，悄悄问我。“小颖，这就是传说中的彼岸花了？”

    “嗯……应该是了吧？花开不见叶，叶生不见花，生生相错……”我说着，多看了几眼，毕竟……这种花以前只在电视里或者里看到过，谁又见过真正的彼岸花？这花，美丽是美丽，但美的特别孤单，有种说不上来的孤寂感。

    回过神来后，我扭头的时候，正好发现戮焰王的目光也落在了这彼岸花身上，眼神里似乎露出了一丝的孤寂，还有……一丝的迷茫。

    我的心，突然就紧张了起来。

    想起了格格之前跟我说的话，如果……这块三生石上，他看到的，是上一世荆姬怎么伤害他的画面，那到时候我该怎么自处？

    这段时间来，我一直都在刻意回避这个问题！

    可是此时此刻，在马上就要找到三生石的时候，我不得不重新面对这个问题！

    如果……

    他看到的，真的是那些伤害的画面，甚至比上次的画面更加致命，我该怎么办？

    他还会像上次那样对我吗？还是会……比上次更疯狂？

    想到这，我这颗心就忍不住酸了又酸。第一次，对前路充满了害怕！

    第一次，这么迫切希望这条路永远走不到尽头……

    每一步，我都迈的格外艰难，不知不觉就放慢了速度。无脸鬼和格格她们都发现了，但戮焰王好像也有自己的心事般，并没有注意到。这一路，气氛忽然就变得沉重了起来，而看着我们这样，景歌的眼底，慢慢露出了一丝喜色，走的更快了。

    因为这些心事，后面我根本没去注意道路两旁有什么，只知道一直走，大概又走了一段距离后，终于到了一座桥旁边。

    景歌指着那座桥上跟我们说，“这就是奈何桥了，三生石就在那！”

    她说着，指了指。

    而我心，狠狠一颤，竟不自觉的屏住了呼吸。深吸一口气后，才鼓起勇气抬起头，望了过去。只见在这奈何桥的桥头上，确实伫立了一个很大的石头。这石头通体发黑，隐隐有种光芒在上面闪着。在奈何桥上走过的人，都会在这块三生石上看一下，看自己的前世今生和来世，然后过桥，喝孟婆汤……

    但是！

    这块三生石不是大家都能照的吗？戮焰王砍下来的那块呢？

    我望了望四周，并没有看见，有什么小的石块啊？这个问题，无脸鬼他们也发现了，提出质疑后，景歌抬手，指向了旁边那个孟婆亭。“他砍下来的，就在孟婆的旁边！”

    然后她手指所指，是孟婆放着孟婆汤的石墩子……

    我们大家都愣了愣，随后立马有种被耍了的感觉。无脸鬼更是气的推了她一下，“你这是什么意思？随随便便拿个石墩子来坑我们？”

    景歌不咸不淡的说，“我都带你们到这了，还有必要骗你们？那个就是他砍下来的三生石，你如果不信，可以带过来看看。”

    无脸鬼的脸立马黑了大半，“你在耍我？要真是，也就算了。要是不是，那你这是让我们得罪整个地府的人？这周围这么多鬼差，一旦我们露面，还跑得掉？”

    景歌耸了耸肩，一副爱莫能助的样子。“我该做的，已经坐了。至于你们能不能拿回来，那是你们的本事，与我无关。”

    这幅表情，看的格格直磨牙，完全忍不住一拳就揍了过去，可是景歌就算受伤了，那也是景歌，实力不是格格这个普通人能比的。轻轻松松就躲开了，动作轻松写意，气的格格脸红脖子粗。“操，贱人！”

    景歌脸色一变，冷凝的看着格格，“你说什么？”

    “靠？真当我不敢说？贱人！”

    景歌当场就祭出了长剑，对着了格格。我看着，立马把自己的心思放在了一边，有点烦躁的挡开她的长剑，“你再用剑指她一下试试？”

    景歌看着我，还算有点忌惮。绷着脸，将剑收了回去。“他的三生石就是那一块，有本事你们就拿，没本事……我的承诺也算是实现了！”

    我真恨不得一刀捅死她，可是为了计划，我硬是忍住了！

    现在这三生石，在孟婆亭里放着。要想拿过来，势必会惊动孟婆。惊动了她，也就代表着鬼差们也会发现，地府里面的人也会发现，指不定……就是一场恶战！

    这地府的人到底有多少实力，我们除了戮焰王外，谁都不清楚。无脸鬼作为鬼魂，对着地府有种天生的害怕，而这地府本来就天生来对付鬼魂的，我真怕他们有什么特殊能力，可以降服鬼魂。

    顿时，我们陷入了两难。

    是上，还是不上？

    上，害怕地府的人，我也更害怕那三生石上可能出现的画面……

    可是不上……谁都不会甘心，戮焰王不会，我也不会！

    这个问题，越想越烦躁，就好像两个小人在我脑袋里打架，打的不可开交还没决出胜负，而我的脑袋已被它们打成了一团浆糊。无脸鬼转过脸看我，“大祖宗，大人……怎么办？去还是不去？”

    我没办法做出决定，有点心慌的看着戮焰王，看着他那副分辨不出情绪的脸，嗓子直发紧。脸庞僵硬的，尝试了好几次，才挤了个笑容出来，用尽量平静的笑容问，“去吗？”

    戮焰王慢慢收回视线，放在我脸上。我顿时笑的更加僵硬，都不知道肌肉该怎么动了，他的目光，慢慢的透出些坚定。“嗯。”

    只有一个鼻音，我的笑更加牵强了，我点头，“好，那我们去……”

    戮焰王没再说什么，直接往前垮了一步。牵一发而动全身，他一动，我们所有人都瞬间进入了备战状态。他动作飞快，猛然间弹跳而起，然后化作一道残影冲向了孟婆亭，速度快到，谁都没反应过来，他的手已经落在了那石墩子上。

    可是……

    他的速度明明已经飞快了，却依然还有人来得急做出了反应！

    就在他手碰到石墩子的那一瞬，一只苍老的手，也同一时间，搭在了他的手腕上，拉住了他的动作。戮焰王抬头，微眯了眼眸，目光微凝的看着这手的主人。而孟婆，也同时回看向了他，那张苍老的容颜上，一双眼宛若这世间最清澈的泉水般，直直的能看透人心！

    两人都没有说话，但气氛，顿时就变得剑拔弩张起来。

    这一会儿时间，周围的鬼差们已经反应过来了，全都哇呀的叫着，往他那冲了过去。我们立马跟了上去，把格格抱到青煞的身上，让青煞照看着，然后我们一行便冲了过去，跟戮焰王统一战线，挡住了前来的那些鬼差。

    奈何桥上，引起了短暂的慌乱。那些游魂都纷纷散开了，整个奈何桥上，立马空旷了起来，只有我们双方在对峙……

    而景歌……

    我回头看时，发现她还站在原处，身上隐匿着气息。就静静站在桥头上，正云淡风轻的看着我们。

    