
    这人看起来白发斑斑，形将枯骨，好像下一秒随时有可能一口气喘不过来，倒下一样！

    就连眼神……都是浑浊，呆滞的。

    可就是这样一个人，在见到的那一瞬，我的内心竟然升腾起了很浓的不安感！一个连景歌都忌惮，甚至不计辛苦从都城把我们骗过来，就为了来杀他……便足以证明，这个人……绝不可能只是一个单纯的老人！

    我们在打量他的时候，他也同时在打量我们。最后，脸色凝重的落在了景歌身上。“呵，我真就养了个白眼狼！供你吃喝，养你成人，你竟然伙同外人，想要来杀我。我倒要看看，你找来的人，到底有多大能耐！”

    说着，他朝着地面猛地一拍，一股无形的气浪就波及开来。

    震荡在密室里，墙壁都裂开了一条缝隙！

    可是……

    在波及到我们这边时，气浪像是被什么神奇的力量给推散了般，就在戮焰王的脚尖前几十公分处，消失殆尽，我们的头发丝都没被吹动半分。老人有点微微色变，一拍地面，从地上弹了起来。而戮焰王也在同一时刻，迎战了上去……

    战斗，终于一触即发。

    看着他们战斗，完全就是一场饕餮盛宴。可是我在观战的时候，眼角余光还一直关注着这个景歌。她动的第一时间，我就注意到了。战斗刚一开始，她就跑到了密道旁边，随即，便掏出了不少符箓。

    我看见那符箓，脸色微沉，闪身到了她旁边。“你要做什么？”

    景歌根本没搭理我，依旧在那弄来弄去。但好在，我把天清道长那本手札看的差不多了，对于一些简单的符阵，稍微能看出一点。现在她所布置的，好像就是一些简单的掩盖气息的阵法。

    这是要把我们这里的动静，给掩盖住啊！

    摆明了，就是不想让上面的人知道我们在做什么！这么看来……我大概有点明白了。

    这个老人，并不是被景歌关在这个密室里。更多的，应该是这老人在这下面建了个密室在修炼什么，然后被景歌知道了，她不知道用了什么方法，然后挖了条密道通到这里。也不知道她怎么做到的，挖的时候，竟然没引起里面那老人的注意！

    由此可见……

    老人在这里修炼的事……地面上肯定有人知道！会是谁呢？这个老人，又是谁呢？

    怀着这份疑惑，我看的时候格外认真。

    老人的实力，应该比天清道长要厉害一筹。别看他好像年老体衰，其实打斗起来，招招狠戾，丝毫不比谁弱！这要是戮焰王刚出现那会儿，能不能打得过这老人，还真说不定！但是现在……经历这么多事后，他又有了阔剑和头盔这些，恢复了几成实力……赢这老人，还真不难。

    不知怎么，我看着，直觉戮焰王好像故意在拖时间。

    这种感觉随着他战斗的越久，越浓……

    慢慢的，战斗好像进入了尾声。老人的体力渐渐不支，被戮焰王逮住了一个空挡，直接一个阔剑挡了他的攻击后，抬脚就将他踹到了墙上。老人重重的砸在上面，发出一声闷响。戮焰王的阔剑紧随其后……

    老人立马恐慌了，他慌忙想要翻身起来，但怎么都撑不起身子。看见戮焰王迅速在逼近，老人气的浑身直发抖，“景歌！我景墨瞎了眼盲了心，当初竟然信了你的话！今天我要是死了，就算是做鬼也不会放过你！”

    景墨？她要杀的是景墨？

    我脑袋一抽！

    猛然想起刘爷爷当初跟我说的话，说他跟景氏的墨老很熟，墨老是景浩然他爷爷，也是景氏上一任的大长老，实际上的掌权者！当初将景歌留在景氏本家的，就是墨老！而把景歌他爹弄断一条腿，逐出本家的，也是墨老……

    难怪景歌会这么恨不得想要杀了他！

    可是……刘爷爷不是说，墨老已经死了吗？

    我还在想着时，戮焰王的阔剑已经刺了上去，准确无误的刺在他的心脏上。顿时鲜血喷涌，老人无力的倒在墙壁上，再也支撑不了半分。如果只是身亡，倒还没什么。

    关键是在他身亡的那一刻，戮焰王朝着墨老的天灵盖上，屈指一抓，竟然抓出了一缕灰色的烟雾！这烟雾在他的手掌心挣扎着，像是要逃脱出去。

    那是墨老的魂魄！

    景歌顿时惊喜，“他的魂魄我要……”

    话还没说完，戮焰王五指一握，毫不留情的将他的魂魄……全给碾碎了！消散在空中，连声惨叫都没发出来……

    这一幕，看的我们都愣住了。

    想要把魂魄拿过来的景歌也愣住了，满脸涨红的冲过来，抓着戮焰王的手，想要将他的掌心摊开！但是刚碰到他，戮焰王的脾气就上来了，脸色骤然阴沉，喊了一声“放肆”，就猛地一把将她轰飞了出去。

    景歌浑身僵硬，将嘴角的血擦干净后，有点恼火的说，“我不是说了，要把他魂魄留住吗？”

    戮焰王居高临下的睥睨着她。“当日之约，并未提及要留他魂魄。你又有何资格，命令本尊行事？”

    景歌张了张嘴，半响说不出一个字，那副凄楚的模样，换了其他人来，说不定就要心软，觉得自己说话重了。可是……戮焰王看都懒得看她，将那老人的尸体踢到了角落后，就走到了我身边。我摸着他的手，捏了捏，问了声，辛苦吗？

    他摇头，回拉住了我手。

    戮焰王这话，让人完全挑不出毛病，景歌在那恨的要死，可是最后也只能默默的爬起来，把墨老的尸体重新弄成了在打坐的模样。弄好后，我看见她从身上拿出了一个小瓶子，把那小瓶子打开后，从里面爬了一只特别的小的蜈蚣……

    看她小心翼翼那模样，都能知道这蜈蚣肯定有毒！

    我看着不由蹙紧了眉，这才刚弄死一个，就想着要陷害下一个，这心机，我也算是服了！扁了扁嘴，在旁边不耐烦的催促了几声，她把密室又布置了下，才带着我们从那密道里离开了。

    “现在你说的，我们都做了，可以说那三生石在哪了吧？”

    说真的，我挺怕她出尔反尔的。但好在，她并没有！

    把密道处理了下后，便带着我们连夜出了景氏一族。位置就在那枯井不远处，看样子是要借着枯井的阴气，在旁边布个阵，让我们能通阴阳，进入阴间。

    这个阵有点繁琐，景歌弄了小半个小时，才布置好。为了怕她暗地里做手脚，我把手札拿了出来，参照着天清道长上面有关通阴阳的笔记，对照了一番，看着没问题后，才跟着进了这个阵法中。

    她拿着长剑，在空中舞了个剑花后，朗朗有声的念叨着。“阴阳法诀，乾坤万物，阴阳天地。三界五行，惟我号令。阴阳法剑，灭鬼斩仙。剑锋所指，阴阳门开！”

    话音一落，她手里的剑尖就发出了一点光芒。这光芒迅速扩散出去，将我们全部笼罩了起来。我眼前失明了一瞬，等缓过来时，周围的情景完全变了！

    这个世界，就好像什么都笼罩了一层灰色般。而在这条道路上行走的人，一个个像是行尸走肉般，木讷的在那动。这条路，也不知道是通向何处的……我正打量间，无脸鬼连忙来捂住我口鼻，“大祖宗，快别呼吸！这里的鬼气很浓，你闻多了不好！”

    我跟格格立马点头，屏住了呼吸。可是……这终归不是长久之计啊……

    