
    能在她身上看到自己熟悉人的影子，尤其还是对自己至关重要的人的信息，不说其他，光说无脸鬼这么多次，热脸贴冷屁股，都还乐此不疲，就足以证明很多东西了……

    那戮焰王是因为什么？因为那个称呼，还是因为……她像某个人？

    一时间，我们都沉默了。天清道长皱眉想了很久，“我总觉得哪里不对劲，自打她从棺椁里出来，好像一切就不对劲了……”

    我点头，跟着附和。回过头来看，把辫儿出现的场景再好好回忆一遍，我忍不住心惊肉跳。“会不会……从一开始我们就想错了？如果说，那个秘法是棺椁弄出来的，那水晶棺椁应该是个宝贝才对。可是从辫儿出来后，邪魔就根本没有去管过那个水晶棺椁，养尸人、小尼姑，这些心怀鬼胎的人，也都只注意着辫儿……那么，这个禁法，有没有可能，并非是棺椁搞出来的？”

    我还在思索，脑袋里好像抓住了什么信息，可是这信息有点乱。我还要再理一下，在我理的时候，已经下岸了。这里离码头还有一点距离，看起来像是荒郊野岭的地方，但是在这里，天清道长的那辆车正静静的停在这。

    我们下了岸，连忙往车上走。只是还没走到，天清道长忽然一挥手，将我和善儿紧紧的揽在怀里。透过他的肩膀，我看见车门被人推开，面具邪魔一脸狞笑的站在里面，他的手上挥出了一道邪魔之气，激射出来，与天清道长的葫芦撞击在一块，发出的气浪，被天清道长用身体全给挡住了。

    我看着他，有点愣。“你怎么会在这？”

    面具邪魔阴冷的笑，“荆姬，我等你很久了，这一次，你逃不掉！”

    说着，他一挥手，顿时从旁边的林子里，鱼贯而出，出现了很多邪魔！

    队伍又壮大了！上一次还只有四五十个，如今已多达上百个，而且，其中还多了两个面具邪魔！一个就那么难对付了，更别提现在还多了两个！短短时间，真不知道他怎么做到的！

    我心沉甸甸的往下掉，看来又是一场苦战。这次他也懒得跟我们废话，跟那两个面具邪魔一起，直接飞身而至。天清道长一咬牙，拿着葫芦就砸过去，“操！真是有完没完？”

    这才经历了一场百鬼夜行的厮杀，又被邪魔拦道，怎么看都是一场恶战！而且，它们显然是有备而来，故意在这等着的！

    我跟无脸鬼、刘文轩各自使出自己的本领。好在我在船上也躺了20多天，每天喝着那药，身体早复原的差不多了，不然还真吃不消！我从背包里扯出一块布，在身上简易的做了个布兜，绑在自己的背上，让善儿趴上去。善儿很是担忧的抓着我，“娘亲，善儿是男子汉，要帮娘亲挡风遮雨的。”

    我心里暖容，拍了拍他的脑袋，“好，但现在先让娘亲发挥一下！”

    说着，我就挥舞着长戟冲了上去。长戟用多了，我也算驾轻就熟。很快，天清道长就拼出了一个口子，刚要带着我们往林子里钻的时候，水面上出了一点动静，我警惕的扭头去看，只见……是辫儿从水面里爬了出来。她满身狼狈的很，身上还有好多伤口，看起来可怜至极。她看着我们，连忙伸出手，娇弱的喊，“沈哥哥……”

    那楚楚可怜的样，无脸鬼差点又过去拉她了！

    这次带有审视的眼光去看，我当真发现，她的耳朵跟格格很像，那双眼也跟善儿近乎一个模子刻出来的一样。之前觉得她长得纯净无暇，此刻再看，却觉得处处都是陷阱！

    她的出现，引起了邪魔的注意。面具邪魔直接一把将她抓了起来，辫儿挣扎着哭出了声，“乔姐姐、沈哥哥、刘哥哥、道长叔叔、救救辫儿……”

    她每个人都喊了一遍，可是这一次，我们没有一个人心软。无脸鬼看了她一眼后，咬咬牙，再也不回头，跟着我们杀出了一条血路，就往林子里跑，直接把辫儿的呼唤声给忽略了。

    这林子是山路，并不好走，我们全都跳上了天清道长的葫芦上，速度才算提升了上来。

    可是并没跑多远，还是被他们追上了。面具邪魔冷哼一声，“连这灵童，你们都不要了？”

    我咬紧银牙，看着辫儿，就想起在浮生镜前，她的作态。咬牙赌了，我还真不信，这辫儿会是什么所谓的灵童！我们没有丝毫停留，继续在逃，面具邪魔终于没了耐心，将辫儿紧紧的捏在手里，冷哼一声道。“既然他们不再保你，那本将军就吞了你！”

    说着，似乎就要吞。

    无脸鬼没忍住，想要回头，被天清道长拉住了。他低沉的声音，在我们脑海里响起。“这是机会，能不能逼出她的身份，就看这次了！相信贫道，如果她真是灵童，我有法子救出她！”

    我们重重点头，再也没有回头的意思了。

    不回头，我们就不知道发生了什么。只能听见辫儿一声声哀戚的在喊我们的名字，甚至还喊了“焰哥哥”，可是没有人搭理，最后伴随着一声惨叫，她的声音终于没了！

    我吓的一跳，真担心我们赌错了。天清道长满脸严肃，但拉住我手腕的掌心里，全时沁出的汗。

    他说。“再等等！”

    我听见自己的心脏在跳的飞快，一边逃，一边留心后面的动静。一分钟、两分钟……到五分钟的时候，天清道长自己都差点要转头了，可我冥冥之中有直觉，把他给拽住了，就这样互相拉拽，挺过了十分钟。

    终于，后面有动静了！

    一声嘶吼声，从旁边的林子里传了过来，紧接着一道白色的影子，从我们面前眨眼一跃而过，速度奇快无比！

    直接拦在了我们前面，把我们给逼停了。

    等它停稳后，我才发现，这白影，是一只白虎！

    这白虎比一般白虎要高大很多，光四肢着地，都跟我们差不多高。虎虎生风，好生霸气！我没有过多去关注它，因为……它背上的人，更值得关注！

    辫儿坐在上面，小脚丫子依然没有穿鞋子，身上之前受过的伤，这会儿早就不见了。冰清玉洁的模样，被这白虎衬托的更加出尘脱俗。

    她轻轻拍了拍白虎的头，白虎就慢慢趴了下来，让她从上面下来。

    我望着她，特别庆幸，还好我刚才没有回头！不然要是露出一点迟疑的表情，辫儿都不会被我们逼的露出自己的身份！

    此时此刻的她，跟刚才截然不同。满脸的冷若冰霜，宛若自己是高高在上的女王般，看着我们一脸的漠然，“荆姬，这一世你还能逃到哪去？”

    而那三个面具邪魔，也都顺从的站在她身后，就像个仆从一样。

    我脑袋一抽，之前的画面全都纷迭而至。

    水晶棺椁吸大家精血和寿命的画面……

    辫儿在水晶棺椁里出来的画面……

    还有在浮生镜前，辫儿那出奇冷静的脸……

    以及在我进入鬼塔之前，碰到邪魔时，他说，他们的王就在里面，而里面除了穷奇，没有其他人……我一开始还以为是在那鬼塔的高层，可是现在看到他们……

    所有的一切信息全部串联了起来！

    辫儿……

    才是邪魔口中的王！

    什么叫邪魔抓住她，困了她上千年，打算等她成熟献祭给他们的王，全踏马是谎言！从她在水晶棺椁里，没有吸收完全，仪式被强行中断开始，一切就都是陷阱，是她在那时，就计划好的！

    