
    “他，我自然会找。”他说着，用手指挑起了我下巴，我对这动作厌恶的很！

    戮焰王对我做，我从不觉得什么！

    可是被别人一碰，我才知道，这动作真的好恶心！我气的浑身发抖，张嘴又要去咬！

    这个时候，外面的地面像是猛地震了震，轿子也跟着晃荡了一下。紧接着，我看见帘子被人掀开了。看清来人后，我惊喜的差点没跳起来，连忙高喊了一声，“戮焰王！”

    戮焰王顿时看了过来，在看清楚一切后，眼眸微眯，身上的戾气徒然爆发了出来。手里轮着阔剑二话不说，就砍了上来。这男人抱着我，直接徒手接了戮焰王这一剑！

    我被他们两人打斗所激发出来的气浪，给推得直接往地上摔，我都摆好姿势，摔下来后，直接往外滚的，但还没碰到地上，就被戮焰王给一手抓住了，但与此同时……那个男人也抓住了我另外一只手臂。

    两个男人，一人一只手拽着，我被他们拉着横在中间，气氛徒然就诡异了起来。

    他们两人都没有松手的意思，而我就这样被拽着，又没碰到地面，只有两脚尖点着，这姿势……从我腰部往下，就像是俯卧撑的姿势。

    戮焰王阴沉着脸说，“松开！”

    那男人气势上，丝毫不弱半分。帘子好像是被什么力量给弄着，没有放下去，我也借此能稍微看清楚点里面的情况。这个男人，并不是没穿衣服，他是穿着个长袍，而这长袍是敞开的，露出了他的胸膛，所以开始乍看的时候，还以为他没穿。而他姿态慵懒的斜卧在椅子上，魅态横生。对于他，已经不能用英俊，俊俏来形容了……

    完全就是一个颠倒众生的妖孽啊！

    那眉眼，那身段……已经美的分不出男女界限了……最重要的是他身上那股子媚意！

    看清他模样后，我吃了一惊，有点不敢置信，这样看起来有点放荡的人……会是阎王爷？

    这个问题刚刚在我脑袋里冒出来，我就直接否认了。怎么说，那也是一方掌权者吧，怎么可能会是这样的仪容……

    我这边在打量着他时，被他发现了，他冲我抛了个媚眼，媚眼如丝的说，“如何？可还满意？”

    说着，还故意将自己敞开的长袍，给拉开了点……

    露出了那上面的八块腹肌……

    我看的差点没喷血，等我收回视线时，已经来不及了。某人的怒意蹭蹭的冒，比刚才看见我要嫁给别人还要夸张，他拽着我手臂的那，握的我生疼！

    我倒吸了一口凉气，张了张嘴想说，我是在好奇这男人的身份，可是……这话说出来我自己都不信，怎么能让他信呢？索性，眼观鼻，鼻观心，打定主意再也不往这男人身上多看一眼！

    发怒之后的戮焰王很可怕！他一手拽着我，另外一只手拿着阔剑，招招犀利，毫不留情。这男人实力不俗，饶是面对盛怒的戮焰王，也还有回旋之地。最关键是……

    一旦戮焰王出的招数，有点凌厉的时候。他明明可以躲开，却偏偏不干，抓着我的那只手臂抬起来，去挡戮焰王的攻击。为了不伤害我，好几次戮焰王都只能硬生生的把攻击给收了回去……

    我气的咬牙切齿，当真是没见过这么贱的人！我瞪着他的时候，偏生这人竟然还以为我在看他，冲我笑着抛了个媚眼，我气的更是咬牙！可是被这么拽着久了，我的手臂好酸……

    难受的动了下身体，就这么个细微的动作，好像被戮焰王发现了。

    他收了手，冷然的看着这男人，浑身鬼物翻腾的厉害。冰冷的说，“松开她！”

    “小王我为何要听你的话呢？”这男人笑的妖冶，就好像黄泉路边盛开的彼岸花……妖冶，但带着致命的毒。

    戮焰王没有说话，但是身上气息渐盛，那感觉，让我有些熟悉……有点像是……本体降临？

    我一想，立马吓了一跳，转头去看，只见戮焰王的眼角周围，真的浮现出了那些鳞片……我吓得不行！“戮焰王快停下，你不能用本体的力量！”

    上一次，他用本体力量，冷冰冰的像个石头人也就算了，关键是……他不会分是敌还是友，他会抽人魂魄，然后说是神罚，不能断！

    我真的怕这一次，他又会做出什么事。

    不止我怕，这男人似乎也有点忌惮。动作僵了一瞬后，又恢复了笑容，“你还跟以前一样，这般无趣。触及到她，就变成疯子同我拼命……真真是不可理喻！”

    这话什么意思？

    他……之前跟戮焰王是认识的？我想着间，这男人摇头叹息，松开了我的手。戮焰王立马将我抱乐个满怀，没让我摔着，我急忙拽着他的衣襟，“戮焰王，别用那力量……你现在的身体，也不一定能承受的住，我不想再看你那么虚弱的样子了。”

    戮焰王一愣，身上的气势这才慢慢消散。

    这男人“噗呲”一声笑了，“真是有趣！堂堂戮氏君王，竟任一小女子左右！有趣、有趣……”

    他说着，又冲我眨巴了眼，“笑笑，你可真有能耐呢！”

    我浑身一僵，彻底石化了……

    他……

    怎么知道我上一世是荆姬？又是怎么知道戮焰王对荆姬的称呼？还叫的这般亲密……

    难道，他也是戮焰王那个时期的人？也跟荆姬发生过什么？

    我想着，脑袋里忽然就冒出了个人影……

    当初在鬼塔，辫儿千方百计都要让我看的浮生镜里，那最后的画面，不就是荆姬把受伤的戮焰王放在一边没管，跟着另外个男人走了吗？难不成……那个男人，会是现在眼前这个风.骚男？

    不止我这么想，好像戮焰王也想到了！

    不止没有抱着我马上离开，反而还将我放在一边，欺了上去。两人又开始打斗了起来，戮焰王冷然的绷着脸，只有一句话，“你是何人？”

    而那男人却只是笑着，故弄玄虚的说，“想知道？那边跟小王来！”

    说着，就飞出了这个轿子。我生怕戮焰王会冲动的跟上去，连忙过去拽住他衣袖，“别……有可能是陷阱。”

    戮焰王没说话，沉默了半秒后，揽住了我的腰，抱着我出了轿子。出来后，我才发现，周围的那些鬼差早就已经倒了大半，整个奈何桥上全被他们倒下的身影给堆积成山了。

    现在场中还能站着的，基本上都是一些鬼将。青煞他们在苦苦支撑着，我看了眼，好在善儿、格格他们都没事。看见戮焰王把我抱了出来，无脸鬼立马松了口气。“大祖宗，你没事吧？这变.态有没有为难你？”

    他说着，指向了在轿子之上，静静悬浮着的那个男人。

    对于自己被称之为变.态，他没有任何情绪，相反还特别配合的冲着我露出一个笑容，倾国倾城。他越是这样，我越觉得这男人很恐怖……让人完全弄不懂，他究竟想要做什么。

    他挑衅的说，“如何？不敢来吗？”

    戮焰王抿唇没说话，他就不停的在挑衅着，“呵！你这三千年越活越回去了，还不如你之前来的更要有男儿担当！啧啧……笑笑，这就是让你爱的肝肠寸断的男人啊？”

    我阴沉着脸，“你知不知道你的激将法很拙劣？”

    他非但没生气，还冲我颠倒众生的笑。“是吗？那这样呢……”

    我一僵，就看见他缓缓抬起了手，脸上的笑容一敛，整个人突然严肃了起来！

    