
    他抱着我，五指相扣，就连我的头发，都跟他的发丝缠.绕在了一块。他好像很喜欢这样抱着我的感觉，嘴角微微上扬，心情不错。听见我的话，他看了我一眼，眸子里有些不屑。“绝对实力当前，尔虞我诈，皆为虚妄。”

    我一时竟无言以对。

    哭笑不得的白了他一眼，不知道他这是自信，还是自负？把这血玉放回去，也没有再多想，安静的躺在他怀里。他的怀抱很宽厚，不同于无脸鬼的背，躺在他怀里，我只感觉好像找到了个安全的港湾，什么都可以不用去想，不用去担忧。这个男人，就像是一片天，他不倒，我的天就不会塌。

    想着想着，竟不自禁的睡着了。

    等我再醒来，已经回到了房间里。左右看了眼，戮焰王不在。我爬起来，才发现他跟善儿在一块，还有我妈。三人不知道在说什么，看到我一来，就连忙停住了。善儿偷偷的捂着嘴笑，那模样像极了个刚刚偷.腥的猫，笑的两眼弯成了月牙儿。

    我好笑的看了他一眼，将善儿抱到怀里，摸了摸他的小脸蛋，还是有点烫，但已经好了不少。“一大早的，你们在这密谋什么呢？”

    善儿咯咯的笑，在我怀里蹭了蹭。“才没有……”

    “哼！你个小滑头，当你娘亲是傻瓜吗？”

    “不是！娘亲是最最聪慧的！”他说着，还特意瞪大了眼，想让我看他眼底的真挚。我好笑的点了点他的鼻子，看了眼戮焰王和我妈，前者视若无睹，而后者直接给我甩了一个大白眼，“别威胁我宝贝孙儿，赶紧吃东西去！”

    我顿时哑然，好吧……有孙儿就不要女儿了……

    不过这三人，应该是不会害我的。我自然没有多想，吃过早餐后，陪了善儿一会儿，就出去了。现在神秘人的事，大概有了点着落，这也算是我们歪打正着，可是张天凡和老婆婆的事好像并没有任何进展……

    现在除了知道老婆婆，并非是她本人。从三年前，她就被类似精怪一样的东西算计，烧死了。然后后面出现绑架我，又跟张天凡合作的老婆婆，显然不是她本人。

    除了这些信息之外，好像又断了。

    从上次隧道大战之后，就没有他们的消息了，就好似他们凭空消失了一样。我想了想，决定今天先去之前遇到无脸鬼的那片林子里往里走，看看能不能得到什么信息。想到，就去做了。

    在无脸鬼的带路下，我们很快就到了那片林子。

    一来，我就感觉到鬼气森森，即便是白天站在这，也觉得脚底生寒。这个林子里，依然有很多游魂在这游荡，时不时做出些鬼脸，有的还在哀嚎，这些之前让我惊恐无比的场面，现在回头一看，我竟没有半点紧张。

    这一刻，我忽然觉得戮焰王说的很有道理。

    当一个人，身心都强大起来的时候，再回头看看那些恐惧，你都会发现其实不如如此。

    恐惧，只源于弱小。

    你若强大，谁还敢欺？

    一边想着这些，一边内心无所畏惧的往里面走。这林子，越往里面走，阴气就越重，鬼魂也就越多。有些有意识的，还记得无脸鬼。看见他，尖啸一声就凑了上来。前呼后拥的模样，俨然一土皇帝。我顿时好笑的打趣他，“你以前倒也挺威风。”

    他像是也想到了我们之前第一次见面的场景，不好意思的摸了摸后脑勺，“哈哈……那个时候……不认识大祖宗嘛，就被你这种体质给吸引了……想来吓吓你。”

    我没好气的哼了哼，“只是吓吓？”

    他立马讪笑着拉开话题，又往里面走了点，也不知道走了多久，我看到了那晚我被张子安推出来的那道拱形的门。一看到这里，我就知道肯定是猜对了，连忙顺着这门钻了进去。但是进去之前，戮焰王还是在我身上放了一层鬼雾，他说，这里是三不管地带。也就是阎王不管，鬼差不管，人类管不着的地方。

    在这里游荡的鬼魂很多，也很杂乱，一切都是靠实力说话。用这鬼雾包裹着，能少引来些麻烦。

    延伸着这里继续往里走，可以找到阴间的入口，所以这条路又被称之为“走阴路”。在他的说法中，每个城市都会有这样的地方，是沟通人界和冥界的主要道路，通常都会在阴气极盛的地方出现。

    在这里，每逢特定的日子，也会有鬼市的出现。到时候跟这一块打交道的人，也会到这里来购置些物品。

    所以为什么张天凡把我带到这里，我还能从这里出来的原因。

    这里的建筑比较古色古香，就好像古时候的小镇般，只是路上格外萧条，地上遍地都是冥纸。

    在记忆中搜索了一圈，我们找到了曾经被张天凡压迫洞房的那房间。无脸鬼闻了闻上面的气息，肯定的说，“就是这了！但是大祖宗，里面好像没人。”

    我微蹙着眉头，推开了这扇门。房间里的情况很糟糕，东倒西歪的，像是被打劫了一遍似得。而之前被供奉起来的灵牌，这会儿也掉在地上，碎成了两半。

    “这里出事了？”

    无脸鬼在空气中嗅了嗅，慢慢凑到了床旁边，猛地一抬，将这个床的床板给掀开了。顿时一股浓郁的血腥味扑面而来，我也跟着走了过去，在看清床板下的情况后，我整个人都懵了。

    在这个床板下，也被人泼了黑狗血，跟我家门板后面一样。而从泼掉的边缘轮廓来看，好像掩盖了什么东西……

    我只觉得头皮阵阵发麻，这个被掩盖掉的，会是什么？

    描绘的赤红血瞳吗？

    这上面已经面目全非了，根本找不到答案。无脸鬼嫌恶的将这门板给掀飞了，又在房间里找了一圈，并没有其他有用的信息。但看得出来，这里曾经经历过一场战斗，因为无脸鬼在门口那，找到了一滴血迹。不是黑狗血的，他闻了闻，说，“这是张天凡那狗东西的气息！”

    我沉思的蹙紧眉头，“你是说，张天凡曾被人追杀上了门，大战之后负伤跑了？而打跑他的那人，拿了一桶黑狗血，把这床板上的图案给泼掉了？”

    无脸鬼点头，“很有可能。我去问问那些游魂，看看有谁知道。”

    我“嗯”了一声，就让他先去了。我围绕着房间走了一圈，最后走到了戮焰王旁边。“我一直有个问题，不是很清楚。那天晚上我跟张子安在洞房，你是从哪突然冒出来的？”

    他沉思了少许，有点疑惑的摇头。“不知。只忆的当时，封印松动后，本尊便看见了你。”

    我一愣。“封印？”

    “嗯。”

    可是当我再细问，他还是不记得。甚至于对张天凡他们描绘的赤红血瞳，也完全不知情况。我顿时觉得自己把自己绕到了一个死胡同里，隐隐冒出了个想法……

    难道……这描绘出来的赤红血瞳，跟戮焰王的出现有关？

    我想了又想，无脸鬼也回来了。表示那晚上只看见一个浑身黑雾的人出现，然后闯了进来，跟我们所料的差不多。但是……张天凡并没有逃得掉，而是被那人抓住了。然后就走了……

    我听见消息的时候有点懵，一对时间，这事就发生在隧道大战之后……

    这么说来，在我们跑到秦岭古墓的时候，张天凡这边就出了意外？可是……那人抓他又是为了什么？我想了想，看着那床板，忽然想起一件事，连忙让戮焰王带我来到了之前被老婆婆抓去的那个荒山野岭的老别墅。

    可是这一次，更干脆！别说赤红血瞳了，光那幢老别墅，就整个被火烧了，只剩下一些断壁残垣。

    