
    变小之后，它走到我面前，慢慢的匍匐了下来，像是表示着，它在臣服于我。

    我看着有点愕然，“这……是在做什么？”

    问完，并没有人回答我。有的只是大家的疑惑，而穷奇跪下来之后，慢慢的把它的头，伸到了我面前。我有点懵，在善儿的示意下，咬破了中指，滴了一滴血上去。

    在滴上去的那瞬间，我只感觉周围风云涌动般，刮起了狂风，把屋子里的其他东西全给刮得东倒西歪。

    但是那些风，好像刮不到我们身上。

    穷奇头上被我滴过鲜血的地方，像是发出了一团蓝色的光。我亲眼看见，那血液变成了蓝色，慢慢融入了它的眉心之中。我脑袋一抽，像是被什么重锤狠狠的敲打了一下般，冥冥之中，我像是受到了什么感应般，静静的看着面前的穷奇，仿佛周围全部变成了虚无，在这片空间里，只有我跟它两人。我望着它，缓缓开口……

    “遵吾之矩，守吾之心，行吾之誓，愿否？”

    从我嘴里说出来的声音，宛若天籁般，根本就不是我平时的嗓音。最重要的是，这些字从我嘴里吐出去，每一个字都形成了一个蓝色的光团，这光团一个个砸向穷奇。直到我最后一个字说完，这光团才消失，整个空间充满了压迫感。

    穷奇颤抖着身子，重重点头。“主人，吾誓死追随，生生世世永不忘今日之誓！”

    恍惚间，我看着它慢慢点头，“礼失心死，唯曾所立之誓。”

    “喏！”

    穷奇一应，紧接着，那些蓝色光团形成了一条丝线，链接着我和它。不仅如此，我还看见了我身上有很多这样的丝线，有跟天清道长的、戮焰王的、刘文轩的、善儿的。其中，我与戮焰王链接的丝线最多。这些丝线，在我看来是如此神奇。

    “主人，这是因果线。”

    穷奇的声音在我耳边响起，是道……男声！我一愣，回头看它。它已经到了我面前，像个小狗般，蹭着我的腿。“主人，青煞等你很久很久了……”

    我一怔，“青……煞，是你的名字？”

    莫名的，我觉得这名字很熟悉，好像早就刻在了我骨子里一样！心尖一酸，我下意识的伸手摸了摸它的头。它背上的刺，是顺着的，完全不会扎人，摸起来，感觉诡异的好。

    它一喜，两眼珠子满是激动，想要扑上来，可是又顾忌什么，没有动。双目凝泪，那里面似乎饱含了太多太多的感情，是生命无法承受之重。它嗫嚅着唇，好半响才吐出一句话。“三千五百一十二年……青煞终于等到你了……”

    这么说？三千多年前的那一年，是荆姬去世的日子？

    连具体日子都能记清，可见穷奇是有多么情深义重了！我摸了摸它的脑袋，虽然很喜欢它，但还是忍不住说。“其实……你的主人是荆姬……她并没有活，我只是她的一缕魂魄轮回转世，并非是她……”

    青煞眨巴着眼，看着我有点愣。“你就是主人呀。”

    “我只是她的一缕魂魄……”

    它连连摇头，用头拱了拱我的手心。“血盟之誓已立，青煞向苍穹许诺，会护你生生世世，所以……无论主人你轮回几世，你都是青煞的主人。青煞会以性命相护，终生不变……”

    我一怔，为荆姬能拥有像青煞这般忠心的伙伴而羡慕。摸了摸它的脑袋，既然它是一直存活到现在，那我问一些之前相关的事，应该可以吧？我摸着它的脑袋，问了下，可是让我遗憾的是。

    荆姬在收服它的时候，已经是到了晚期。那时候它才刚出生不久，因为有着穷奇的精纯血脉，所以它从未出生开始，就被商人贩卖，炒到了高价。出生后，就被人当成胯下宠物般，颐指气使。

    还年幼的它，在没得到传承之前，都特别弱小，比同等级的兽类都要弱。

    那时候它的主人，就很恼火，怨花费了那么多钱结果买回来一个废物，经常殴打它。它也一度觉得自己很弱，直到遇到荆姬，是荆姬救了它，可是……荆姬救它的时候，已经是到了临终之前了。

    青煞唯一记得的，就是荆姬告诉它，“即便为兽，也不可轻易认命。”

    “你若不认命，这天再大，也压不垮你的背！”

    它与荆姬只相处了三天，前两天荆姬都是教它怎么获得自己的传承，最后一天晚上时，荆姬抱着它哭了，念叨着，“吾的孩儿若还活着，已与你一般大了……”

    哭完，当天晚上她就要走。青煞自然舍不得，跟在后面，被她拍回去了。她背影萧条，但好似能顶起一片天。青煞说，那时候荆姬跟它说。“吾要去行逆天之事，同它抗争到底。此次一行，生死未卜，你不可跟来！”

    说着，就离开了。

    ………………

    我有点惋惜，还是没能知道荆姬前一世发生了什么。

    但我却从它后面的话里，获得了另外一个重要信息！

    在那鬼塔之中，也就是在他的上面，确实有个东西被镇压了！

    它和戮焰王的武器，都是被作为阵眼，强行留在那里的。准确来说，戮焰王那把阔剑是阵眼，而它则是守护那把阔剑，不让别人靠近的守护兽！

    听完我都震惊了，“那当时，我们把剑拿走了，是不是那个阵法就破了？”

    青煞点头，有点低落，“是。”

    我一时惶恐的很，这么说，狂歌出现，也都是我自己一手造成的？我慌的双手微颤，连忙从这个虚无中挣扎了出来。

    等我再度睁眼，无脸鬼和天清道长都一脸期待的看着我，见我睁眼，天清道长扒拉了下我的眼球，又探了探我的额头，脸上一喜。“嘿！契约成功了！有上古凶兽做宠物，感觉怎么样？”

    我心里慌的要死，哪里有功夫跟他开玩笑。连忙把刚才青煞跟我说的事，给大家说了。说完之后，房间里有一霎的死寂。这时候，青煞看见气氛不对，有点疑惑的看了我好几眼，最后怨愤的瞪着戮焰王，说。“主人何必苦恼，直接问他不就成了？当年把我抓进去，弄出阵法的，就是他。”

    我一阵错愕的瞪大了眼，“是你弄出来的？”

    戮焰王紧蹙着眉头，双目有点茫然，显然……他忘记了这件事！

    无脸鬼恍然的“哦”了声，“难怪当时我们一上那平台，它看见大人就如同发了疯一样，要冲出来，没盯着我要，就盯着大人要鬼力呢。”

    青煞重重的哼了声，打了个响鼻。

    可如果这阵法，是戮焰王弄出来的，我感觉事情更蹊跷了！

    他当年……要封印的怪物，到底是什么？会不惜抓来穷奇，以及把自己的武器都镇压在这。

    无脸鬼有点懵的问，“这样说来，那……造成鬼塔坍塌，和引动那群灭魔军团的根源，就是因为我们……把大人的武器拿走了？”

    我沉重的点头，旁边天清道长掐指一算，顿时脸色大变。

    “我早就说了，那丫头是个祸害，你看，果真是这样！这武器的方向，是她告诉我们的，还有头盔也是！这……”天清道长急的一拍大腿，“全是她下的局啊！弄了这么大一盘棋，就是为了引导我们一步步的靠近鬼塔，然后拔出剑，把里面那怪物给放出来！”

    “可是小辫儿为什么要这么做？一开始直接带我们来这，不就行了？”

    天清道长脸色苍白，长叹了一口气。“你当时没跟我下水，你不知道！当时我连着那石头把箱子拿走时，我就感觉到了一点不对劲……”

    他话没说完，戮焰王慢慢开口。“那洞里的阵法，有本尊的气息。”

    