
    天清道长认真的点了下头，又摸了摸善儿的头，“他身体应该没事了，再休息几天就差不多了。”

    然后他就去准备熬药去了，我拿帕子给善儿把汗擦了下。或许是从我肚子出来的，跟人还是有点相像，至少他有实体。“还疼吗？”

    善儿摇头，虚弱的笑，“娘亲不用担心，善儿不疼了。”

    “你别听他的，什么君临天下，什么皇家威仪，我们不需要！懂吗？”

    善儿笑眯了眼，“嗯，听娘亲的。”

    “这才乖！”我摸了摸他脑袋，看见他很累，就抱着他躺在床上，拍着背，想哄他睡着。可是善儿一直睁着眼，看着我，好像我脸上有一朵花似得，我有点愕然的摸了把脸，“怎么了？”

    善儿笑着说，“娘亲，你想知道爹爹跟善儿说了什么吗？”

    我很诚实的点了点头，我确实很好奇，戮焰王是用一句什么话，让善儿这么努力去忍住疼。

    善儿两眼弯弯，眼睛里就好似坠着一整个星辰般，漂亮的让我心都化了。他凑过来，在我眉心上轻轻落下一吻后，咯咯的笑。“爹爹说，善儿是男子汉大丈夫，要跟他一样顶天立地，才能保护娘亲。”

    我一怔，瞬间懵了。

    脑袋里一片空白，什么叫做……跟他一样顶天立地，才能保护我？

    他这话是什么意思？在说情话吗？

    我懵了好半响，完全不知道该做出什么样的表情，只知道自己跟个傻逼一样，还蠢蠢的问了声，“他原话就是这么说的？”

    善儿点头，“嗯！”

    顿时，我没出息的心脏开始砰砰的跳了。

    善儿本身也累，跟我说完后，就沉沉的睡了过去。我望着他像极了戮焰王的鼻子和唇，默默的发了好久的呆。

    ………………

    到的晚上，再度圆月的时候，我想着辫儿的事，翻来覆去的睡不着时，无意中就看见了甲板上，戮焰王的旁边又做了一个窈窕的身影，是荆姬。她又出来了，这一次，她的影子比之前的要凝实许多，坐在戮焰王的旁边，一双美目中有道不清的相思情仇。

    那张跟我几乎一模一样的脸，刺痛了我的眼。

    我一看她，就会想起戮焰王是在爱着我这幅皮囊。

    心里狠狠一酸，正想要收回目光的时候，忽然看到了不对劲。前几次荆姬晚上出来的时候，都只是静静的坐在一边，而这次，荆姬出来后，却是悄然的站立在戮焰王的面前，然后缓缓弯下身子，嘴唇触碰着他的嘴唇。

    一滴清泪，从她的脸庞滑下。

    落在戮焰王的脸上，他有点微怔，像是察觉到了什么，伸手想要去抓，荆姬站了起来，影子慢慢消失了。

    她一走，我就看见戮焰王两眼赤红，像是疯了般，将那长戟拿在了手里，看那样子……似乎恨不得进去把荆姬的影子抓出来一样。那副执拗，看的我眼睛一热，连忙收回视线，想要侧头的时候，猛然发现，善儿的旁边多了一道影子！

    是荆姬！

    荆姬蹲在床的旁边，正看着善儿，满脸悲悯。我看着吓了一跳，生怕她会对善儿做什么，连忙将善儿抱在了怀里。她慢慢抬头，看向了我，那双跟我一模一样的眼里，在看向我时，却流露出了怜悯。“我的魂儿，你何苦还在执迷不悟？”

    我紧抿着唇，没说话。内心里还满是震骇，她怎么会到我这来？

    “他爱的并非是你，国破家亡你忘了，但丧子之痛，你也能忘？”

    我惊恐的连连后退，没了长戟，我身边连个趁手的装备都没有，只能紧紧的抓着面具。“我不是你，我没有国破家亡，也没有丧子。”

    “呵！”她轻笑一声，踩着蹁跹的脚步，到了我面前，“我的魂儿，不久的将来，你终归会明白，爱上一个不该爱的人，需要付出多么惨痛的代价。而他，也会跟着你受罪。你可知，他一月之后，会带你儿去往何处？”

    直觉这后面是个坑，我没有接话。可是她也没管我接不接话，抬手一挥，一个画面出现在我脑海里。

    画面是，是火焰涌动，仿佛在火山之中一样！而一个小孩就在这火山旁边，这小孩望着里面的熔浆瑟缩发抖，不住后退，但依然被旁边的人，无情的给扔了进去。那个小孩立马发出了惨痛的叫声，但只要他叫一声，旁边的人就会按住他的头，往熔浆里面压！

    墨黑的头发，几乎是眨眼就化作了灰。

    小孩并非普通小孩，他的体质似乎对这熔浆有抵抗里。可是……尽管如此，那也是像个被煮熟的虾子，满身通红，散发着热气。等他抬起头来，我正好看清他的脸，是善儿！

    那一瞬，我吓到肝胆俱裂！

    可是再仔细一看，我又发现，不是……

    善儿的眼是湛蓝色的，而这双眼，是墨黑色的！而且脸部的轮廓和线条来看……

    这是……戮焰王的小时候！

    看清楚后，我几乎都懵逼了。他疼的连连惨叫，可是只要他一叫，那人就会把他的头按下去。次数多了，他再不敢叫，饶是如此，他的脸、身上都已经被烫的，全部皲裂，血肉模糊。

    可尽管他没叫，那人也没让他上来！

    反而还在那熔浆里，放什么东西。每放一个，那熔浆就会更加沸腾，戮焰王在熔浆里死咬着唇，因为过度用力，牙龈都出血了，也没再敢吭一声。而且这人很过分，要求戮焰王坐在熔浆里面，还要保持坐姿端庄，再痛都不能表现出来！

    画面里的戮焰王才多大？

    好像不过是个三四岁的小孩子！正是应该撒欢到处野的年纪，而他在这个年纪，就被旁边的人不停叮咛，要保持皇家威仪，要保持君王风范。

    有血从他脑袋上流下来，他都不敢眨眼！

    我看的心肝猛颤，完全无法想象，当时的戮焰王是怎么挺过来的！在他身上，又到底背负了什么！而且……他到底是人还是什么，为什么能够呆在熔浆里！

    原本以为，这个画面就已经完了，没想到下一个更要残忍，更加让人不敢直视！

    那是一座荒山，山上没有一丝的树木。那个斜坡很长很长，那人把戮焰王扔在这斜坡上，让他往下爬。他一碰到这斜坡，手和脚上的皮就直接给烫没了，皮开肉绽来形容，最好不过！

    这种情况下，他疼的浑身都是汗，还要努力往上爬。

    因为他不爬，那个人就会扔出一把飞刀来，就在他所在的位置。不爬，就会挨刀，为了命，他必须要不停的向上爬。手跟脚的肉都给消融没了，膝盖那全是白骨森然，他都不敢怠慢。

    脸上依然不能有痛苦的表情，依然要保持那劳什子的皇家威仪！

    这个坡，漫长的令人发指！

    一眼望去，都看不见尽头！而且，这温度，好像是越往上越高。彼时的他，才不过是五六岁啊！就要经历这样的折磨，这哪里是什么培训君王，哪里是培养什么皇家威仪，分明就是炼狱！

    好不容易，爬上了山顶，而山顶等待他的，确实一排用刀刃组成的路。他要用体柔之躯，走过这刀刃的路！血不停的在流，而他的小脸上，是早已习惯的麻木！一个人需要经历多少次这样的磨练，才会在疼痛面前面不改色，才会双腿直颤，都要挺直着脊背，永不弯曲。

    而且还是一个不过三四岁的孩子！！

    旁边那人才微微点了点头，说，“若想成为人上人，方先体会苦中苦。练就不死躯，不灭魂，才能震古烁今，无人敌！焰儿，切记，你是我们戮氏一族未来的王，要时刻谨记君王风范，戮氏一族的家族荣辱，至死不能放！”

    