
    “你懂什么！”景歌像是炸毛般，扭头就冲着我吼。“我要的是整个景氏灭亡！你根本不懂眼睁睁看着亲人死在面前是什么感觉，你根本不懂只能看着她们死去，而你无能为力，甚至连收尸的权利都没有！你不懂，从小就被当成傀儡一样培养，还要被一个变.态玩虐待是什么感觉！你不懂，我有多么拼了命想要逃离这种生活！”

    “你从小家庭幸福，你身边还有……他！”景歌说着，就怨毒的看向了戮焰王，和我身边的无脸鬼他们，“还有这么多朋友，你根本不懂什么叫做有心无力，不懂什么叫做绝望到想死！”

    “我不懂？”我气的想要上前，本来戮焰王是揽着我腰的，但是我想上前的时候，他根本没有阻止我。我走到了景歌面前，一巴掌就扇在她脸上，然后用长戟抵住她脖子，将她抵在后面的墙壁上。她疯狂的想要挣扎，我为了能够压住她，甚至不惜把面具给戴了上去！

    终于成功掐住了她，掐的她根本没办法反驳，才开口说。“你没朋友，不是老天给你这个命，而是因为你自私自利，根本不去为别人考虑，甚至还会偷袭同伴，你觉得你有什么资格获得朋友？”

    “你说我不懂看着他们死去，那种有心无力的感觉……”我顿了顿，两眼猩红，声音忽然就哽咽了。“我不懂吗？那刘文轩死的时候算什么？你知道他有多么不想走，多么想要努力活下去吗？你知道他努力了多少年，求婚求了多少年，才终于得到了一次回应，你知道他当时有多高兴吗？”

    “他就好像得到了个全世界！而你……把他的世界毁了！把他所有的希望毁了！把他好不容易得到的幸福，也给毁了！他死的时候，那双眼睁了多久，那里面有多少不甘心，你看到过吗？”

    明明是说这话，让她难受的。可是说着，我比她更难受。脑袋里又冒出了刘文轩死前的那一幕，又冒出了格格就算是爬，都要爬到他身边，然后自己伸手戴上戒指的一幕……又想到了……他那眼底，到死，都尚未熄灭的满足感……

    我最重要的两个朋友啊！就是被她，给亲手毁了，一个现在连魂魄都锁了，而另一个，时刻都可能会产生心魔！

    她本来都被我掐的快呼吸不过来了，满脸的血红色。可是在听完这些话后，她费尽所有力气，才勉强露出一声冷笑，“呵……”

    这声冷笑，像是在嘲讽我刚才所说的一切，像是在嘲讽刘文轩和格格的爱情！

    我的怒气蹭蹭的往上冒，全身血脉逆流，理智瞬间被吞噬。我根本不知道自己在做什么，眼前像是蒙了一层血雾，根本看不清！满脑子只有一个念头，要她死！要她为刘文轩的事，付出代价！

    这个念头一冒出，就疯涨。我掐住她脖子的手，不停用力……

    仿佛过了一个世纪那么长后，恍惚间，我听见无脸鬼在旁边急切的喊。“大祖宗？！大祖宗？”

    这声音飘渺的，就好像天外来音。

    我后知后觉的晃神过来，呆滞的扭头看他，他一张一合的嘴，明明就近在眼前，可是他的话却悠远的，我费很大劲才能听清楚。“大祖宗，她快被你掐死了……”

    我这才恍然，木讷的看着景歌。

    她确实已经晕厥过去了，满脸的乌青色，生死不知……

    我顿时被吓到了，连忙松开手。她再没有力量支撑，顺着墙壁慢慢滑落了下去。我慌乱的抓住无脸鬼，“她……我……我不是故意的。”

    无脸鬼点头，连声安抚我。“我知道，这臭八婆就算死了，也没事。我早就恨不得把她大卸八块了，可是……毕竟大人的三生石还没找到……她哈不能死……”

    他说着，蹲下来看了看，告诉我，还没死。

    我这才松了口气，有点自责的回头看向戮焰王。很想张口说，我真不是故意的，只是一时被气坏了。可是这句话还没出口，他似乎已经猜到我想说什么了，摸了摸我的脑袋，尔后抬起我的下巴，让我跟他对视。“三生石不及你重要。只要你愿，尽可杀了她。”

    我鼻尖一酸，刚才所有的慌张都化作了感动，主动伸手环住了他的腰。

    因为这个插曲，我们出去的时候不仅要带上王爷爷，还要带上景歌。对于背她，无脸鬼是抗拒的，就连青煞也不乐意……最后还是戮焰王毫无怜惜的，拽着她一只腿，拖上去的。

    将她扔回自己的房间里，我们趁着天还未亮，回到了自己的房里。

    把王爷爷的尸体暂时放在了灵棺里，然后用寒气裹着，塞回了无脸鬼体内。做完这些后，我看着外面天边渐渐泛起的鱼肚白，问他。“戮焰王，我们真的要帮她复仇，完成她的愿望？”

    “依你……”他一边说着，一边将我怀抱住。旁边无脸鬼立马识趣的，将善儿给抱一边去了。

    “我不想帮她做那些事，就算是个小事，我也不想她如愿。我恨她！”

    “嗯，她不会如愿以偿。”他摸着我头，也没再说其他的。

    “真的吗？那明天我们应该怎么做？”我说着，有点小小激动，但他只是摸着我头，眼神笃定，好像一切他都安排好了，根本不用我操心……

    ……………………

    天很快就亮了，而这边钟声一响，她们族里的人就都纷纷起床了。好像是因为什么家族选拔，搞得很热闹，我们呆在房间里，都能听见火.热的欢呼声……

    大概是到了上午九点多钟，景歌来了。

    她穿着高领的长袍，把脖子上的痕迹给挡住了，脸色还很苍白。这些都不是关键，关键是……我昨天那样对待她之后，她在面对我时，竟然无比平静，连一丝怨气都找不到！这才是真正恐怖的地方……

    所谓咬人的狗不叫，景歌之前还叫嚷着要报仇的时候，我还不算忌惮她。

    可当她这样把所有心思都放在心底里时，我是真心觉得她恐怖了。

    她平静的看着我们，“昨天说过的承诺，还作数吧？我需要你们帮助我那几名族人，获得比赛胜利。”

    我蹙紧眉头，冷漠的看着她。“昨天我们并没有答应这个。”

    “他们获得胜利，对我成为长老，有很大影响。”

    她这话的潜台词就是……我们必须得去帮她赢得胜利了！我阴沉着脸，没有说话。旁边格格听得云里雾里，但是大概也明白了，我们是要帮景歌，顿时炸毛了，连忙跳起来，拽住我到了一边，“小颖，你答应这三八什么了？”

    我安抚的拍了拍她的手背，“放心吧，她会后悔找上我们的。”

    格格眨巴着眼，“什么意思？”

    “你就看好戏吧……”

    “那不行，不能只看着，我要把它拍下来。让这三八不爽，我才能爽！”

    我好笑的“嗯”了声，怕景歌怀疑，也没多跟她说什么，回来后，继续板着个脸。戮焰王已经站了起来，站在门口那，摆明了让她带路。景歌便走在了最前面，我们一行人跟在了后面……

    到了这个广场后，我才知道来这的人，确实有点多。放眼望去，至少有四五百人，好像都是支脉的人。因为主脉的人，都会穿着个画有“景”字的衣服，而这些人并没有。

    我们到的时候，比赛已经开始了，现场很是火.热。

    景歌带着我们到了一个比较隐蔽的地方，在这里，早早的就等了好几个人，看见她，连忙喜形于色的站了起来。“景姑姑！”

    