
    怎么找，都没找到那血玉！

    格格还以为是自己放在了其他地方，努力在那回想着，可只有我觉得心惊胆战的厉害！

    之前还没出事以前，格格跟我说，脖子上那血玉是她爷爷留给她的，还算是遗物，所以她贴身带着。可是王爷爷被曝光是那神秘人之后，我的注意力一直在其他的上面，竟一直忽略了这块血玉！

    王爷爷是神秘人，之前的那些都是算计。

    甚至连自己亲孙女的生日宴会，都要来搞破坏……

    那么，他怎么可能说不去利用格格？

    那血玉，十有八.九有问题！

    只是我在那心焦的时候，格格忽然低声说，“小颖，你帮忙看下，这是什么？”

    我一愣，立马回过神看了过去。她指着锁骨偏胸口那位置，有一块淡红色的像是胎记一样的痕迹。不算很大，就一个指甲盖大小。我心猛然一颤，凑过去，看了半响，也伸手摸了摸，表面上看着平白无奇，可越是这样，我越觉得……这东西出现的不对劲！

    可是我感受不出来，只能让戮焰王来看看。

    一见这类似红斑的东西，戮焰王脸色大变，感受了一番后，便紧蹙了眉头。我看着吓的嗓子都紧了，“这个……真是心魔种？”

    他点头，“发现太晚，它已完全融入五脏之中了。”

    我顿时难受至极，这一下再看格格，能看见她眼底又有红血丝了！只是，这几天心思一直在景歌身上，而且格格也跟着我们晚上一块儿跑，我还以为是她没睡好才有的，结果，我还是太粗心了！

    我糟心的问，“那现在完全融入会怎么样？”

    戮焰王语气很凝重，“极难去除。”

    我的心瞬间就沉到了谷底……极难去除这该怎么办啊？因为在车上，所以我们的对话，格格都能听见。她把衣服整理好后，就疑惑的问我，“小颖，什么东西很难去除啊？”

    我扯了扯唇角，觉得这事，还是可以说的。便把王爷爷留给她的血玉，其实就是心魔种的事，大概说了下！听完后，格格震惊了，张大着嘴.巴，半响才说出一句，“心魔很厉害吗？”

    “嗯！小尼姑，就是心魔所化，还转了十世！”

    格格惊呆了，“操！这么变.态？那这玩意怎么去除啊？”

    我一时也没了主意，看戮焰王，他紧锁着眉头没有开口。但是在我脑海里，却响起了他的声音，“心魔已入五脏，若要去除，只能挖骨剜肉，方可将心魔种，全部逼出来。”

    我都吓蒙了，连连摇头。“不行！挖骨剜肉那多疼啊，格格肯定受不了。而且她又那么爱美，让她在自己的锁骨下面，挖一块肉，她肯定不会干。”

    “若是不除，不出三日，心魔定当复发。本尊已能察觉，压抑住心魔的那片鬼雾，已有所松动……”

    “没有其他办法了吗？”

    戮焰王很严肃的摇头，我只能默然的接受了！相比较痛一下，和心魔复发，孰轻孰重，根本不需要思考就能知道答案。“那……什么时候开始？”

    “事不宜迟，等到了地方便动手。”

    我点头，没再说什么。从谈话中回过神来，格格还在那纠结这里为什么会多了一块红斑……

    因为这件事，之前好不容易处理了景歌的欢喜又没了，车子上重新陷入了一片凝重。而就在这凝重的氛围内，金豁牙的电话打来了……

    不像以往一样要调侃一番，他声音凝重的直奔主题。“大妹子，出事了！”

    我心狠狠一窒，“天清道长怎么了？”

    “不是天清怎么了，而是那一片的人，都出事了！我的线人去到老爷庙的时候，那里很多渔民家属在闹，说昨天出船的渔民都没有回来过！而且……那一片地震了，房屋坍塌了不少，码头也被淹没了。现在那里一片混乱，全是救援队。”

    渔民失踪……

    地震导致房屋坍塌……

    码头淹没……

    我怎么听，怎么觉得心惊。鄱阳湖所在的地址，那里又不像是川藏地带，属于地震多发地带。那里几百年都没怎么大地震过，怎么可能突然就地震了！排除这个天然因素，有的……恐怕只有一点了！

    鬼眼……

    鬼眼肯定发生了什么，才会波及到旁边！

    “那天清道长呢？有消息吗？”

    金豁牙沉默了一下后，说，“有人曾看到道友跟一位小姑娘走了。”

    “小姑娘？”

    他沉默的更久了，在他沉默的这段时间，我心忽然“咯噔”一下，一股不详的预感爆发出来，“你说的……不会是小尼姑吧？”

    金豁牙语气凝重的“嗯”了声，“就是她。旁边有渔民，最后一眼看到道友，就是他满眼赤红，跟在小尼姑后面，跳进了鄱阳湖里……”

    挂掉电话良久，我都没有回过神来！

    脑子里全是金豁牙的那句话“他蔓延赤红，跟在小尼姑后面，跳进了鄱阳湖”……

    这现象，不是跟我们在阴间，看见的那些鬼魂在鬼眼周围被魅惑了，往鬼眼里走一样的情景嘛？难道说……天清道长也被蛊惑了？霎时间，我心焦如焚。车子里，所有人都在看着我，直到我挂了电话后，无脸鬼担忧的问了句，“大祖宗，臭道士那发生了什么？”

    我张了张嘴，正要说的时候……

    车子猛然晃了晃，海老刹车不及，是戮焰王用鬼雾将整个车子包裹住，才避免了那晃荡。我被撞得有点懵，连忙看了眼前面，只见在这高速路上，有好几处人马从远处快速的往这边走来。

    因为是黑夜，看不清，只能依靠着车灯勉强看清楚。

    来的人，似乎不少，有十几个！

    他们走路一跳一摆的，有些不太正常。我还在看着时，海老将车子手刹一拉，略显惊慌的说，“是阴间的鬼差！”

    说着，他便拿出了桃木剑、符箓等等东西。

    等那些个阴差靠近后，我才看清楚他们身后，还抬着个轿子！所以身形才会一跳一摆的，看见那轿子，我还有点愣的时候，身后格格忽然拽了我一下，小声的说。“小颖……这不是那城主的轿子吗？”

    我点头，“是啊！”

    “那我们赶紧跑！”

    我愣了下，“为什么？”

    格格和无脸鬼几乎是异口同声的说，“我们拿了他那么多宝贝，这铁公鸡肯定是来找我们算账的！”

    善儿也在旁边跟着点头，我这才反应过来，善儿曾经抱回来的那一堆东西……我傻眼的愣了愣，立马让海老赶紧掉头，往回跑。动作简直一气呵成，可是鬼抬轿的速度，远比我想象的要快。没几秒钟，他们就跟我们并驾齐驱了。

    轿子的帘子被撩开，露出城主那张魅惑众生的脸。他看着我们，目光落在善儿身上，有点恨恨的咬牙切齿。“你个小东西，竟然敢拿小王的东西，简直活腻了。”

    戮焰王淡漠的抬起头，凉凉的往他那边看了一眼，“威胁本尊的孩儿，你也活腻了？”

    这份争锋相对的霸气，简直让我在心里暗暗称了声赞啊！

    城主的脸色白了又青，一双桃花眼瞪着我们，半响说不出话。说打架，他不怂，可若真打起来，戮焰王还真不一定会输给他，只是我会担心本体降临的后果罢了！

    他瞪着我们，脸颊抽搐了好久，才终于把那口气吞了回去。他皮笑肉不笑的说，“此次，小王我不是来找你们算账的，只是来同你们说一句……鬼眼，生变了！”

    