
    老孺没说话，但那表情已经表示了一切。

    我心里有一个角落顿时就轰塌了，他不是说好，不会让自己出事吗？不是承诺了会好好的吗？那现在这算什么？把我扔在里面，让我再一出来，连个人影都看不见了？

    我恨的咬紧了牙关，眼眶都红了。“那婆婆你能告诉我，这队人到底是什么人吗？”

    老孺回头，看向了床的位置。我顺着她的眼睛看过去，看见了地上的痕迹！

    那……不是人的脚印，而是爪印！

    一排的爪印，直接从门口，一直延伸到床边。

    特别笔直的一条线……

    而在这床铺上，似乎还有点白色粉末在上面。

    我看着这爪印，瞬间想起了之前在凹槽里听见的那怪异脚步声！原来……来的并不是一个人，而是有人骑在了一个动物身上，走了进来！

    女的……又骑了动物……

    想着我脑袋里就冒出了一个恐怖的身影，这个身影一冒出来，我下意识就否决了，应该不可能会是她……

    可如果不是她……

    还能有谁呢！

    那一声熟悉无比的笑声，还有这明显的白虎爪印……

    “不行，我得去救他。”

    说着，我连忙慌张的往外跑，但是被老孺拽住了衣服。她满脸的认真，“姑娘，他此行自有他的目的，你如此莽撞只怕会坏了事情。不如在这里好好呆着，等你朋友回来再行商量也好。”

    我知道她说的都是实情，可是我根本就坐不下来啊！

    要是别人倒还好，偏偏现在出现的是辫儿啊！是那个让我想到名字，就忍不住头皮发麻，后背冰凉的女人啊！

    我看着善儿，他也在看着我，眼睛是那般潮红。我的心酸了酸，就算是为了善儿，我也应该忍下来，应该相信戮焰王！没有再冲动，我就坐在屋子的门口，搬了把凳子出来，看着外面大门的方向。

    一直等到了早上，等到天边破晓，终于……

    等到了一个身影！

    天清道长、无脸鬼和左将他们出现在了视野。，三个人好像都有点狼狈，天清道长一头花白的头发，这会儿都被烧的只剩一半了。整个左半边的头发，全给烧没了，头皮都露了出来。而左将更甚，身上焦黑的很，本来就是大黑脸，现在好像刚从煤堆里爬出来，脸糊了一层黑乎乎的东西。

    很显然，他们这趟肯定出了什么意外！

    我连忙迎了过去，把他们扶进来。老孺适时的端上了一杯热茶，递给他们。喝了茶后，天清道长才将自己的遭遇娓娓道来。

    “昨天贫道带他们进去了那城墙之后，开始都很正常，但最后要走的时候却碰到了巡查队在巡查，城门被封锁。我们一个个都要接受盘查，这些鬼魅，对于神王的命令，都特别遵从，全排队去了。贫道我见势不妙，带着无脸鬼和左将先找地方躲了起来。”

    “贫道打听了下，巡查队，算是整个王都中实权最大的一支队伍，当然，也是实力最强的一支队伍。”

    在说到巡查队的时候，我注意到老孺的面色有微妙的变化。

    我愣了愣，回头看着那一排的爪印，低声问道。“有多强？”

    “一队上百人，个个实力堪比左将。”

    往常要是这么说左将，左将早就发飙了！可今天，并没有……

    可见这是左将也承认的事实……但如果真是这样，那这巡查队的实力，确实很难撼动啊！我急忙问，“这队人是灭魔军团的吗？”

    天清道长点头，“是，但不完全！上次我们碰见的百鬼夜行当中，灭魔军团的人远远不止这上百人。”

    这么说，就是灭魔军团的分支了，难怪老孺会这么害怕！

    天清道长又借着说，“我们躲在那，一直熬到巡查队的人离开，想要趁势离开的时候，城门要关了！这个王都，有宵禁。一到午时，街道上除了王都的军队，其余鬼魂等都不能出来。我们没办法，只能等到今天早上城门大开，才溜出来。”

    “那道长你这头发……是怎么回事？”

    天清道长满脸凝重，“这王都的城门有两个，一面是进城城门，一面是出城城门。在出城城门那，有一个异兽在守着。它有点古怪，似乎能分辨出是不是混进来的。贫道过的时候，这异兽似乎是察觉到了，朝我喷了一口火，然后旁边的守卫就要来抓我，还好我们逃的快……”

    他们逃出来后，又在周围的林子里绕了一圈，还特意溜达了好几个村子，就为了摆脱身后的追兵，不让他们发现这里，所以这才会回来这么晚。

    我说，“平安回来就好！那个巡查队的领队，你们看见是谁了吗？”

    天清道长摇头，“没有，我们离开的时候，他们领队似乎还没来。”

    我抿紧着唇，还在思考他所说的事情时，旁边老孺冷不丁的开口说，“王都内，没有宵禁。”

    无脸鬼很是诧异，“不可能啊……昨晚明明就……”

    他话没说完，就被老孺打断了。她的语气更加坚定，“王都内，没有宵禁！”

    旁边左将想了想，忽然道，“若是王都的一切，都与曾经的戮国一致，那……确实是没有宵禁。”

    “没有宵禁，那昨晚上为什么不让我们出去？”

    无脸鬼还在那念叨，我却忍不住冷笑出了声，心里苍凉的很。

    “让你们出不去的，只有一个原因。那就是……昨晚在大街上出现的，是不能让其他人看见的！”

    无脸鬼一惊，“不能让我们看见的……那是什么？”

    我没说话，握紧了拳头。而天清道长也终于意识到了哪里不对劲，脸色大变在房间里找了一圈，“乔丫头，你男人呢？”

    他的话，让左将和无脸鬼都大惊失色。无脸鬼紧迫的抓着我手，“大祖宗，昨天是不是发生了什么？”

    我紧咬着下唇，红着眼点头。将昨天发生的事，跟他说了下。

    事情到这一步，已经很明朗了！

    就在他们被巡查队的人拦住时，辫儿带了一支队伍直奔这里。从我在院子里没找到丝毫打斗的痕迹来看……戮焰王应该是自己跟着她离开的。按照时间来算，他们回到城里的时间，正好就是天清道长所说的宵禁时间。

    因为宵禁，所以没有一个人出现在大街上，更不会有人会看见戮焰王的身影！

    我一说完，左将就急了，闹着要进去救戮焰王，被天清道长一鞋底板给敲醒了。他不再闹后，天清道长凝重的看着我。“那现在你怎么打算的？”

    我目光坚定，没有丝毫犹豫，“进去救他！”

    天清道长重重点头，“好！不过这一次，要好好筹划下！既然那个女人能直接找到这里，可见她应该是知道了我们的行踪，昨天更是有意的拦住了我们。所以这一次，如果我们要是进城，就绝对不能引起她的注意。否则，肯定会赔了夫人又折兵。”

    我看向他，“听你的。”

    天清道长咬了咬牙，“好！”

    ……………………

    我以为他的筹划，会是怎么样隐藏自己，不让王都里面的人发现。结果没想到……他的筹划就是，不带我！让无脸鬼在这里守着我，然后他跟左将先进去想办法，迷惑住一个王都的守卫，看看能不能知道戮焰王的消息。

    他的原话是，“人多，很容易暴露目标。而且那女人既然发现了我们，就肯定会留后手，万一在里面有什么埋伏，我们全部进去，很容易全军覆没。这个时候，就两个人反而更方便行动。你就在这里带着善儿，等我至少探出了戮焰王被关在哪，我们再计划下一步的行动。”

    