
    善儿逼毒血的时候，我就在旁边也动手帮他处理着伤口。

    格格也在帮忙，时不时给我递一些纱布、止血药等等。我看着她，很想问下戮焰王，这三天被终止了，格格会有什么副作用。可是她在这，我不太好问。而且看着她好像没什么事，我也就没说话了。

    这伤口，不处理，还真不知道有多重！

    看着，好像只是血尸王将指甲陷入了他的肉里。直到我处理的时候，我才发现那些指甲不仅陷入了肉里，还陷入了善儿的骨头里！善儿无论是皮肤，还是骨头，都被强化过！可以不惧高温不惧火焰，可是都生生被这血尸王给破开了一个口子，还戳进了骨头里！

    这种痛，光是看着，都觉得疼！

    而且，血尸王的指甲里好像是有毒的，善儿的脚踝那，已经肿成了包子大小，还泛着乌紫色。

    我心疼的看着善儿，一边帮他揉着那伤口，一边小心翼翼的涂着戮焰王给我的药。

    这粉末，也不知道是什么做的，每次倒上去一点的时候，善儿的小身板就瑟缩了下。好像非常疼，但是他一直在隐忍着。格格看着都有点受不了，摸着善儿的小脑袋说，“干儿子，疼就说出来，干妈抱抱。”

    善儿冲她甜甜的笑着摇头，亲呢的蹭了蹭格格的怀抱。“不疼。”

    我知道，以善儿的性格，就算疼，也绝对不会在我面前表露出来。不舍他忍疼忍的难受，而且现在也不是在这顾着伤口的时候！血尸王不知道把刘文轩和王爷爷的尸体怎么样了，还有无脸鬼现在在哪？以及夏凡他们的伤势……

    这些种种，都是我现在需要考虑的问题。我把药给了格格，强行逼着自己暂时放下善儿的事，走到了戮焰王身边，把刚才的事简单跟他说明了一下。我说的时候，他都在旁边静静听着。而至于夏凡他们的情况，他也去看了下，重伤，但不致死！

    我之所以看不到无脸鬼，给暗号他也没有反应，而且整个周围看不到一个人进出……

    这些种种，是因为被另外一个力量阻挡了！

    简而言之，就是我被那股力量给困住了！

    就好像障眼法般，我现在看到的很多东西，都不是真实的！就算我刚才跑出去，或者让青煞去停尸间，他也绝对出不去，会被这力量困在这里，就好像人在原地踏步一样！

    而我也问了下，他在城外东郊的情况。他就说了几句，也没多说，但好像并没有多大的问题。我不放心的问，“红魁说，在那边还有个银级血尸王，你们真的没问题吗？”

    “嗯！有所防备，没有大碍。”

    我这才稍微放心了点，刚放下心，立马想到了停尸间的尸体，还有消失的无脸鬼！这么一想，我顿时坐立不安起来，戮焰王上去，将血尸王弄出来的玄阵破了之后，之前都消失的保安，全都一个个躺在了我眼前。

    我上前看了一下，都没有伤口，只是全部晕了过去。而无脸鬼却不见了，我把这些保安叫起来后，让他们下去停尸间看看刘文轩和王爷爷的尸体，另外一拨人，我让他们去这周围找找看无脸鬼去哪了。

    大概吩咐了遍后，我转过头，就看见戮焰王正将那不死筋抓在手掌里，两手掐着一个手决，让那不死筋悬浮在他掌心之上。这东西，是善儿拼着两败俱伤，都要拔出来的。而拔出来这东西后，血尸王就好像废了一样，倒在地上一动不动。

    见我看着，戮焰王便简单跟我说了一下。听完后，我才有点恍然。

    就好比，这血尸王是电脑，而这不死筋，是里面的处理器芯片。当把这芯片给抽掉后，整个电脑就不会运行了。现在的血尸王，大概就是这样。“那这不死筋有什么用吗？”

    戮焰王冷然的睨了眼金级血尸王，“此筋是血尸王的关键所在，一个金级血尸王……他还承受不了此等损失！”

    我一愣，“你的意思是……养尸人肯定会为了这根不死筋，再来找我们？”

    戮焰王点头，反手将这根不死筋给收到了身体里，看了一眼善儿的方向，语气中煞气凛然。“若他再出现，吾定要他命。”

    很显然，刚才血尸王这么伤害善儿，他也动怒了！

    我点头，想到红魁的事，连忙将红魁给捏着给了戮焰王。“还有他，怎么处理啊？”

    面对戮焰王，红魁那股子嚣张气焰完全发不出来，很是忌惮的看了眼戮焰王，连忙用火柴棍的手抱住我的手指。“蠢货，别把爷爷给他，你想要知道什么，爷爷都告诉你！我活了五千多年了，什么都知道，真的！”

    那奴颜婢膝的模样，估计现在给他装条尾巴，他能摇的比狗都欢快。

    戮焰王凝眸，目光落在他身上，微眯了眼眸。身上那股危险的气息，就连我都感觉的出来。红魁被吓得瑟瑟发抖，都快哭了，一把鼻涕一把泪的嚎。“蠢货，看在爷爷跟你打了这么多次交道，还次次故意放过你的份上，你千万不能把我交给他啊！”

    我翻了个白眼，故意放过我？碰到他次数不多，但哪一次我不是被他逼的狼狈不堪？尤其是在古墓里那一次，我被他戴上面具，差点被戮焰王给错手杀了，要不是他及时认出了我，我还能活到现在？

    想到这里，我冷哼了声，都不用给戮焰王处理了，我决定自己慢慢折磨他！

    戮焰王倒也没意见，翻动手指，凝聚了一道黑色的雾气，然后套在了他的脖子上。凝固成型后，变成了个狗项圈差不多的东西！看见这东西，红魁跟炸毛的猫一样，在我手掌心挣扎的很厉害。“啊啊啊！是可忍孰不可忍，爷爷我是万年难得一见的红魁，红魁啊！你竟然这么对我！爷爷要跟你拼命！”

    可是他说完，就被戮焰王一个眼神，就逼的铩羽而归了。戮焰王漠然的看着他，“念你有些用处，留你一二，若再敢口出狂言，本尊现下便杀了你。”

    说着，他脖子上的项圈便骤然缩紧，这种紧，是要把整个脖子给勒断的感觉。

    红魁哇哇的不停惨叫，没坚持几秒，就开始求饶了。

    直到他快奄奄一息的时候，戮焰王才收回力量，他趴在我手掌里，喘的跟死狗一样。

    听了戮焰王的话，我把他扔进了布袋子里。收好之后，戮焰王说，“擒了它，好比斩断了养尸人的左膀右臂，有它和血尸王两方筹码，养尸人定会焦急如焚，不会逃远。并且它……有点来头，日后会有用处。”

    他说着，忽然咳嗽了一声，嘴角隐隐有血迹，但应该是被他强行吞了下去。我心顿时提拎了起来，连忙扶住他，“你怎么了？是养尸人那边碰到什么了吗？”

    “无碍！”

    说是这么说，可是他还是回到了我体内，像是要借助下夔龙纹的力量。我担忧着他那边的事时，之前离开的保安也都纷纷跑了回来，最当头那个人气喘吁吁的跟我说，“停尸房的尸体……不……不见了！”

    我脑袋“嗡”的一响，大脑空白了那么几秒后，我急忙抓住他的肩膀。“你说清楚点，哪具尸体不见了？是刘司令孙子的，还是王家那位？”

    他艰难的咽了口口水，“都……都不见了。”

    我一怔，往后踉跄了一步。都不见了？刘文轩和王爷爷的尸体都不见了？刘文轩的尸体不用说了，那是肯定要看着的，而王爷爷那尸体，之前天清道长在电话里说的话，我现在还记得。他说王爷爷的尸体有问题，一定要让我带给他。

    但现在两具尸体都不见了……

    