
    她像是隔岸观火的游客，脸上那淡定的神情，跟我们紧张的气氛是那么不对称，看的我直恨，只觉得她像是早就算到了这一幕般。

    这时候鬼差们已经开始攻击了，我没空再管她，全身心的放在了前面的战斗中。这些鬼差，只是一些小喽啰，不算难对付，真正有点棘手是我身后这个孟婆，还有那些还没赶过来的鬼差们！

    光孟婆刚刚露出来的那一手，就能看出来，她一点也不简单。

    戮焰王跟她争锋相对的僵持了好一会儿，孟婆的脸才慢慢露出一个表情，“你又来了……”

    她说的是……又？

    我在前面听着，只觉得诧异的很。不过想着景歌说，这块三生石是他发怒，在这里砍下来的，那他会认识孟婆，一点也不奇怪。面对孟婆，戮焰王冷然的只有一句话，“撒手！”

    孟婆认真的看着他，面上表情意味不明。“你当真要看？”

    戮焰王没有说话，用行动表明了自己的态度……阔剑拿出，一剑砍了上去。孟婆迫不得已，往旁边侧了侧身子，躲过了这道攻击。可她的手，依然还搭在他身上，阻止着他的行为。“你若看，不是不可……”

    她说着，目光透过人群，落在了我身上，与我对视。

    跟她眼睛对上的那一瞬，我的心狠狠悸动了下，说不上来的原因，心慌了。她波澜不惊的缓缓开口，“你来……”

    我顿时捉摸不透她什么意思了，她那眼神，让我打心眼里觉得很熟悉，是一种灵魂深处带来的熟悉感，可是我根本想不通为什么会有这感觉。她见我没动，便一直安静的等着，一点也没被周围紧张的气氛带动着。

    我咬了咬牙，走了过去。看到我来了，她的目光落在我身上，“因你而起，便因你而终罢……”

    她说着，竟然慢慢松开了手，出乎意料的没有再阻拦。

    这动作，把我弄得，心里更是七上八下。这是摆明了，把三生石给我们了？我怔忪间，戮焰王已经将孟婆汤扫开了，然后往那石墩走去。我看着他的动作，眉心忽然狠狠一跳，下意识的看向了桥头那……

    正冷眼观之的景歌……

    她从灵棺上得到消息的那天，对我说的话，我现在还记忆犹新。她也正是因为得到了那个信息，才会对我口放厥词。而现在，已经被证明了，她所得到的信息，就是这块三生石！

    也正是因为这块三生石，她才敢跟我说那些话，说戮焰王要是知道的那一天，绝不会再选我……

    现在，我们终于站在了三生石前，她露出了意味深长的笑容，那笑容，惹的我心里直发慌。偏偏这个时候，戮焰王已经往三生石的面前站了，我心一紧，完全不经过思考的拉住了他。

    戮焰王身子一僵，愣住的回头看我，星眸中似乎在问，怎么了？

    我没来由的特别慌，我仰着头，认真的看着他。“戮焰王，如果这块石头里出现的画面，是浮生镜里出现的那种画面，你会再像上次一样，再掐死我一次吗？”

    戮焰王一怔，瞳孔微缩，没有说话。他没说话，我就一直在那等着，就好像个要不到糖的孩子，拽着他的衣服，费尽了所有力气，才僵硬的动了动唇角，拉扯出个比哭还难看的笑容，执着的问。“会吗？”

    “会吗？”

    “会吗？”

    一直一直问，一直一直念叨，心……一直一直还抱着最后一点希冀。

    我知道这个时候不应该这样任性，大家还在那抵抗着鬼差，还会有更多厉害的鬼差前来，我们现在应该争分夺秒才对。可是……我就是克制不住，想要问清楚，得到一个答案。

    让我安心……亦或者死心！

    终于，我的执着得到了回应。他原本紧蹙的眉头，慢慢平舒下来，伸手摸着我的头，星眸熠熠，一直看着我，那眼底的情愫似能把我溺毙了。他说，“不会。”

    不会……

    简单的两个字！

    却像是一道强心剂，我很没出息的鼻尖酸了酸，重重的点头，“好！我信你！”

    说着，我松开了手，不再拦着他。但是我还没松开，就被他拽在了掌心里。他手掌宽厚、有力，拉着我微微用力，拽着我跟他站在了一块，他一瞬不瞬的盯着我，“同本尊一起。”

    说着，便拉着我，一块站到了三生石前面，然后拉着我的手，一起往那三生石上放。

    我的心扑通的直跳，关键时候，要不是他拽着，我差点就怂了！

    眼瞅着，十公分……

    五公分……

    三公分……

    一公分……

    越来越近，我的心也越来越紧张，口干舌燥的很。但最后一公分时，我心一横，像是在下赌注般，主动将手放了下去。这块石头看着朴实无奇，但是碰上时，触感很好，就好像摸到的不是冰冷的石头，而是一个有血有肉的智者！

    在我们手都放上去后，这块石头忽然光芒大盛，紧接着，在石头的表面上漾开了一圈圈水波的纹状，漾开而去。慢慢的，上面出现了一个画面。这个画面，像是一个女子的闺房，纱帘帷幔，珠玉琉璃，

    但此时此刻，这个房间里到处都贴着大红“囍”字，帷幔也变成了红色，一片喜气洋洋。

    画面慢慢往旁边挪，很快出现了一个女子。

    她有着白玉的尖下巴，身穿逶迤拖地松花色滚边的黑红喜袍，身披弹墨碧霞罗织金锦。堆云砌黑的青丝，头绾风.流别致葫芦髻，轻拢慢拈的云鬓里插着红宝石簪，肤如凝脂的手上戴着一个赤金一滴油的镯子，腰系留宿腰封，脚上穿的是并蒂莲花鞋，整个人显得光艳逼人绰约多姿。

    在她光洁的脸蛋上，眉心之上，有三点朱红，像是三把火在烧。这不是描绘，而是胎记……

    这一颦一笑，一眉一眼……

    都跟我曾看到的荆姬，是如此相像！只是，此时此刻的她，脸上全是小女人春心荡漾的神色，她满怀期待的模样，让我的心不知名的触动了下。在她身后站着一位老孺人，她给荆姬在梳妆打扮着，两人像是在说些什么，可是我们听不见。

    在三生石上的画面，像是快进般，里面的画面很多都是停留的很短。

    她们在房间里梳妆完后，老孺人便带着她出门了。而画面跟着荆姬的离开，而跳动。画面一转，出现了一个雄伟壮阔，让人叹为观止的广场。广场修筑的格外大气，其上八方，都均刻着瑞兽雕像。

    在这广场外，站了很多人。

    然后有司仪在吹着喇叭，外面有队伍从厚重的大门外，缓缓进来……

    一切，都像是在电视里放过的娶亲画面。我看着满是诧异，这三生石显示的前世……是戮焰王迎娶荆姬那一段？他们那的娶亲仪式，格外繁琐，好不容易，一队人马总算走到了台阶之下，荆姬穿着黑红喜袍，逶迤拖地大裙摆上刻着展翅的凤凰，将她的小脸映衬的……那般天后威仪！

    在这台阶之上，戮焰王赧然就站在上面。他身穿一件赭色长袍，腰间绑着一根玄色蛛纹金缕带，天威凛冽，看上去，跟荆姬简直就是天造地设的一对！

    他此时此刻的笑容也很纯真，像极了我曾经在阡陌古道上，看到的那个彼时少年。他的脸上，没有强装的镇定，也没有强行板着脸，更没有讲究什么皇家威仪，他就像个普通人家里迎娶心爱人的夫君，脸上的笑容，醉的让人迷乱……

    