
    至于格格，戮焰王的意思是，带在身边，要是有心魔迹象之类的，可以立马解决。而要是把她留在这，不可控的因素太多了。万一心魔发作，身边连个控制的人都没有，到时候才是真正的万劫不复。

    我想着，便也点头。

    海老喊来的那几个弟子，我都让无脸鬼看过了，有点能耐。无脸鬼少说也有五百年修为了，而且跟着我的这段时间，虽说经常在受伤，但是受伤的同时，修为精进的速度是以往的好几倍。

    而无脸鬼跟他们对战都显得有些吃力，再加上他们都是海老一脉的人，属于诸葛一脉，擅长推算卜卦的，能有这份修为，已经实属不易了。

    我想来想去，总不能把我妈带在身边吧？而且更不能把我妈扔到传承之地，让她一个人孤苦伶仃着吧？

    所以于此，才是最好的安排吧……

    走之前，我还回去睡了一晚。她好像猜到了我要走，什么话也没说，从菜市场买了很多菜，那晚上搞得特别丰盛。自己在厨房折腾了三四个小时弄出一桌子的菜，放眼望去，基本上都是我爱吃的口味。

    我看着，就忍不住心酸。我妈还在旁边不停的招呼我快吃，但是真正动筷子之前，她还是在旁边留了个位置，摆上了一碗白米饭。她是不是还会给那碗白米饭夹点菜，就好像那里坐了个人一般。我知道……那是她留给我爸的！

    那个……从未谋面的父亲！

    可是善儿和戮焰王不知道啊，他们看了一眼，眼眸微凝都默契的没有问什么。

    一顿饭吃完，我们需要连夜就走。在离开之前，我陪着我妈缩在沙发上说了会儿话。扯了会儿家常之后，我妈拉着我的手说，“颖儿，放心吧，妈会听你的，不会到处乱走。”

    “嗯！菜也要让侦察兵帮你送来，别自己上街。要是有什么要买的，就列个清单给他们，这些事我都跟刘爷爷说好了。你千万别觉得麻烦，不去跟他们说，知道吗？”

    我妈无奈的看了我一眼，“嗯，知道了，你说你真是我生的吗？你.妈我这么潮的人，竟然生了你这么个啰嗦鬼！”

    “啰嗦就啰嗦，你一定要听进去！就算是谁叫你出去，你也别单独去，一定要跟海老那三个弟子说。”我说着，又念叨了好几句注意事项，我妈虽然嫌弃我，可都在旁边一一听着。

    好不容易念叨完了，她叹了口气，忽然有点严肃。“颖儿，你老实告诉妈，这一次你去的地方是不是很危险？”

    我没说话，我妈就已经猜到了。她叹了好几口气，好多次欲言又止，没有说出口。

    但是她没说出口的话，好像拉着戮焰王说了。

    我在沙发上坐着，善儿就在沙发上趴着，他一边撑着脑袋一边奶声奶气的问我，“娘亲，外婆她在跟爹爹说什么呀？”

    他被血尸王伤了的那只脚还没好，现在都还一瘸一拐的，裹着纱布。我怕他站着辛苦，摸了摸他的小脑袋，把他抱回了怀里。“应该是叮嘱他要好好照顾我们娘俩。”

    善儿捂嘴咯咯的笑，“可是善儿看着，好似在训斥爹爹呢……”

    我一愣，连忙扭头看了下。从这个位置，正好可以透过窗户看到庭院里的情况。而现在戮焰王站在月色之下，我妈好像在喋喋不休的说着什么，表情特别严肃。那模样……简直跟小时候训斥我时，一模一样！

    看见她那样的时候，我还有点吓到，生怕戮焰王会发脾气。结果再侧头一看，戮焰王竟然一直在旁边听着，不说唯唯诺诺的，但至少是顺从的！他那王者气概、什么皇家威仪、什么唯舞独尊，全都收敛了！

    此刻的他，真正就像个女婿在面对丈母娘的样子！

    我看的吃惊不已，更遑论在外面守着的右将了！那张大的嘴巴，都可以塞下一个鸡蛋了！

    莫名的，我有点感动。一个男人，在外面如何风光不要紧，关键是在面对你家人、你所尊敬的人面前，还愿意降低姿态，做个晚辈，这才是真正的难能可贵……

    我还在感叹之时，看见戮焰王好像拿出了个什么东西，这东西正好被他的衣袖给挡住了，我没看见。但是这个东西拿出来后，我妈一改训斥的嘴脸，立马高兴的很，像是在夸他了！然后两个人没再多说几句，我妈就进来了，喜气洋溢在脸上，冲着我没头没脑的说了句。“时间不早了，快出发吧，妈会把东西给你备着的！”

    这是赶人了啊？我有点纳闷，“备什么东西啊？”

    她横了我一眼，“现在不能跟你说，快去吧，一定要注意安全啊！”

    说完，就给我收拾东西，把我推了出去。我站在院子里，半响都没回过神来，愣愣的看着善儿。“我们这是……被你外婆赶出来了吗？”

    善儿笑的眉眼弯成了月牙，“好像是的……”

    我有点无奈的叹了口气，瞪向了院子里的戮焰王，气鼓着张脸，“你给我妈看什么了？让她现在连女儿都不要了？”

    戮焰王的眉眼忽然就染上了笑意，月色如水，照射在他脸上，就好像把他眼底的冷冽都消融了不少。他摸着我的脑袋，动作轻柔的就好像羽毛在撩拨我的心，他嗓音醇厚如天籁，“当下不能说，日后你便会知晓了……”

    我的心，很没出息的蹦跶了下，脸颊微烫。被他揽着，往外面无脸鬼等我们的方向走了。离开的时候，我回头看了一眼，我妈不知何时打开了房门，就靠在门边，看着我们这边的方向……灯光把她的影子拉的冗长，又萧条……

    在我所有记忆里，生命中最无法承受的目光，就是此时此刻，父母目送你远去的目光……

    我眼眶一热，忍不住抱着善儿回头了。我妈看见我走过来，还有点局促，连忙趁我没注意擦了一下眼角，“你这孩子，还回头干嘛呢？”

    她局促的动作是那么可爱，我鼻尖一酸，跟善儿一块，将她搂了个满怀。紧紧抱着她，我在她耳边说，“妈，一定要等我回来！”

    我妈拽着我衣服的手很紧、很紧，她重重点头，“好……等你，一辈子都等你……”

    腾地，眼里的热意没忍住，滑落了脸颊。

    那时候的我，是那么无知，还傻乎乎的冲她挥着手。根本不明白，原来有时候，人的一辈子，是这么短暂……

    短暂到……你猝不及防，就能溃不成军！

    ……………………

    离开家里，海老他们早早的就在院子那等我了，还有格格他们。我上了车后，海老问我，“走吧？”

    我看了眼家的方向，门口好像还有个身影，在那站着。我狠了狠心，转过了脸，说，“嗯！”

    然后格格便发动了车子……

    云昆一带离都城有点距离，我们连夜赶了一路，格格几乎是一路飙过去的，愣是赶在天亮之前，到了海老说的那个地方。这里离西双版纳森林有点近，也是一片大茫茫的林子，我们在里面走了大半天，终于找到了景氏一脉所隐居的地方。

    在这大山里面，他们直接占了一个山头。周围布置了阵法，平时常人无法破解，就会在周围绕圈，到另外一个地方去。而一旦破解后，就会在那山头上，看见云雾飘渺间，有一个很宏伟壮阔的、古风的建筑物。

    海老指着那跟我们说，“这就是景氏一族的立根地了。”

    