
    我顿时就紧张了，心脏都跳到了嗓子眼。无脸鬼也注意到了，脸色微变，偷偷给我比划了个手势，表示让我准备好东西。

    比划完，他就离开找刘文轩去了。我扭头去收拾东西，收拾好后，我一回头，竟发现善儿趴在窗户上，小脸惨白的很。我看着吓了一跳，忙顺着他的目光去看，发现船头上，戮焰王好像从水底下抓了一只鬼刹上来在盘问。

    这并没什么其他的地方，那善儿的反应为什么这么不正常？我仔细看了一眼那鬼刹，只见他的肩膀上，烙印了个大大的“灭”字。

    难道是因为这个字？

    我想要问善儿，他已经转过了头，那脸上的表情让我心揪在了一起。我将他抱入怀里，“又疼了吗？”

    善儿点头，“娘亲，这个字好熟悉……可是我又想不起来为什么熟悉。”

    他一脸的痛苦，我连忙给他按摩了下脑袋。“想不起来就别想了，别强迫自己。”

    我在跟他说话期间，那边戮焰王似乎是问出了什么，拿起长戟就想下去，被天清道长劝说住了，把长戟放在了船头上，跳在了水面上，静静的悬浮着，看着像是在积蓄什么大招。而那边他一走，天清道长就直接一个符箓甩上去，贴在了辫儿的嘴上。

    然后麻溜的把长戟拔下来递给了我，顺便将一张符箓打进了我的体内。“天地牢笼一动，他就会感应到，所以速度一定要快！”

    我深吸口气，看了眼戮焰王的背影。心里忽然涌出了丝丝不舍，但为了孩子，我不得不跑！一咬牙，拿起长戟就刺了上去。顿时金石相碰的声音，清脆的响起，天地牢笼只坚挺了一秒钟就破了。

    天清道长一把抓起我，速度飞快的就往后面跑，直接跳进了水里！

    无脸鬼抱着刘文轩紧随其后。

    一进到水里，我才知道，为何无脸鬼会色变了！在这下面，乌泱泱的全是鬼魂，放眼望去，几乎看不到尽头。像是受到了某种召唤般，全部在往西北的方向走。而我们的进入，把这一片的阵型给打断了。

    天清道长反应迅速，连忙在我嘴里塞了一颗丸子，“含着，有鬼靠近，你就张嘴。”

    也不知道这丸子什么，巨臭无比，但是很管用。有了这丸子后，这群鬼就好像把我们当成了同类人，在我们身上闻了闻，就继续走他们自己的路了。我们都松了口气，正准备离开的时候，后面又出现了一丝混乱。我还以为是戮焰王这么快就追上来，吓了半死，结果回头，发现竟然是辫儿！

    她好像是想追我们，跟着跳了下来，结果被这么多鬼给吓到了。

    她身上又没有符箓和丸子，一进来就被那些鬼给发现了，全都张牙舞爪的冲她扑过去。辫儿吓得脸色惨白，知道喊我没用，竟然冲着无脸鬼喊，“沈哥哥……救命啊……”

    她都被吓哭了，花容色变的样，无脸鬼直接心软了。回头看了我一眼，分明就是在祈求我，我很无语的翻了个白眼，天清道长一巴掌抽他后脑勺上，“你丫的，上辈子被个女人害了还不够，变成鬼了，还要再被个女人害一次？”

    无脸鬼低低的嗫嚅了声，没说话。

    刘文轩说了句，“给一颗丸子就算了，不带她。能不能活，就看她的命。”

    天清道长这才肯出手，恨铁不成钢的白了无脸鬼一眼，“我跟你说，这丸子很贵的，还是用来救她，价格我要翻十倍，你后面要是还不上，我剁了你！”

    说着，就飞身上去，给辫儿也塞了一颗，立马跑了过来。

    我们的注意力都在辫儿身上时，善儿忽然想起了什么，看了一眼周围的鬼，吓的浑身都在抖。面色骇然的跟我说，“娘亲，快跑！”

    我们都是一愣，他有点焦急，小手拽着我，“快跑，他们是灭魔军团的人……很危险！”

    这下，我们哪敢耽误，天清道长最先反应过来。一边拽着我们就跑，一边跟善儿说，“什么是灭魔军团？”

    “我不记得了！我只记得，他们的口号是……神挡杀神，魔挡弑魔，顺我昌，逆我亡！”

    善儿回忆的非常辛苦，说完这里，就扛不住疼，倒在了我怀里。他的小手一直抓着我，虚弱的说。“娘亲，快跑，不能跟他们正面交锋……”

    我震骇异常，善儿记得的……这么说，这群鬼，都是他上一世见过的军队？

    来不及多想，我们的行踪已经暴露了！天清道长以为这只是普通的百鬼夜行，但怎么也没想到，这群鬼的来历这么大。这丸子的作用很快就没用了，他们发现我们是异类后，全都一个个看向了我们，满脸煞气腾腾的喊。“杀！”

    像是战场上厮杀的口号，瞬间唤起了其他鬼的响应。

    一声声，震破天际。

    说着，纷纷拿出了手中的武器，朝我们砍过来。天清道长一看，用葫芦打倒了一大片，连忙拉着我们跑到了早等候在旁的海龟身上。有了它，我们的速度顿时快多了！

    站在它身上，一路披荆斩棘，杀出了一条血路。

    但这血路，路阻且长啊……

    一路厮杀过来，我看到了很多鬼的脸，在他们身上，或是肩头，或是脸上，或是其他部位，都会被烙印上一个“灭”字。这字行笔之间，宛若笔走龙蛇般，光是看字，就能感到一股凛然的煞气。

    这一场厮杀，把我们一个个弄得精疲力竭时，终于看到了尽头！

    天清道长一咬牙，葫芦最后用力一砸，终于出了他们的队形之外！

    一出来，他们好像受到了什么力量的阻挡，并不能追上来，只能一个个不甘心的看了我们一眼，重新回到他们的队伍之中。没了他们的阻拦，我们顿时轻松多了。出来后，无脸鬼时不时的在往后看，满脸担心的摸样，谁都能看得出来他在担心谁。

    天清道长恨铁不成钢的又锤了他一拳，“你就不能有点出息？我早就与你说了，那个女人没你想的那么简单，而且你大人还在后头，会让她受伤？你这么担心有什么用，你的担心，人家在乎过吗？”

    无脸鬼张了张嘴，没有再说什么。

    我看着他那低落的样，心里有点堵，“你真那么喜欢辫儿，还是……她很像某个人？”

    无脸鬼一怔，像是被我说中了心事般，有点手足无措。“没有啊！只是……只是……梨儿的嘴，跟她的很像……可如果细看，好像又没有。”

    他说完，刘文轩也吸了口气，“诶！我也有这感觉，一开始我觉得她耳朵很像格格，可是仔细看的话，又不觉得了。”

    我一愣，好像……我当初也是这样，当时我感觉熟悉的，是辫儿那一双眼！湛蓝透彻，一看就让我忍不住心里微酸，好像在熟悉到了骨子里。

    天清道长沉吟了良久后，说，“她脖子后有一颗痣……我妻子也有……”

    当这些细节一集合，我忽然就有点细思极恐了！

    艰难的咽了一口唾沫，“难道说……辫儿早在水晶棺椁里的时候，就把我们的个人经历，全给看到了？”

    她模仿了善儿的眼，梨儿的唇，还有格格的耳朵，和天清道长发妻的痣？

    那……

    我忽然想起来，一开始戮焰王对她是不喜的。只有她开始喊“焰哥哥”的时候，戮焰王才有点动容。难道说……这个，也是她装的？

    口吻借用的是，戮焰王所熟悉的人？

    难怪，从她出现以来，大家都会想着去对她好……

    