
    那令牌就好像她的命.根子一般，抓在手里时，她才终于露出了一点笑容。

    只是……

    笑容刚刚浮现，一只脚就踩在了她的手腕上。她的手指，本来就被戮焰王踩断了四根，这一下，又被墨老踩的只能听见骨头在嘎吱作响，她疼的脸都发白了，额头上全是汗，可饶是如此，她依然不肯松手！

    大长老俯身，强行把她的手指给掰断了，才把那令牌拿了回来。他啐了一口，“贱人！长老的荣誉，你不配拥有。”

    这句话，引起了很多人的愤慨。很多人，大都如此，别人风光时，跟在后面像个跳梁小丑。可别人一旦落魄下来，就恨不得都上来踩一脚才行！刚刚还把景歌捧到天上去的人，这一下，一个个全换上了冷嘲热讽的脸，全都喊着，“对，不配拥有！”

    大长老把那令牌拿走后，景歌多么想要去把令牌重新拿回来，可是……她被踩着，根本动弹不得！

    不仅如此，大长老还把她身上那件属于长老的袍子，也让人给脱了！

    整个广场上，她狼狈的趴在地上，手腕被人踩断了，身上的衣服也被剥了，就只剩下一件单薄的，根本不能敝体的衣服还在身上！那凹凸有致的身形，单薄的衣服根本遮不住。

    高冷如她，估计从来没受到过这样的打击！

    令牌，被人夺了！

    衣服，也被人夺了！

    所有昭示着成功和复仇希望的身份，全都被人夺了！

    景歌瞬间涨红了眼，那双眼，猩红的都像是蒙了一层血。拿走这些后，大长老还尤不解气，让人把她绑了起来，成大字型，就放在了这广场的中央，让所有人都目睹着她此刻的狼狈！

    因为周围没有被隔离开，所以在场上的人，都可以碰到她！

    有的会上去吐一口唾沫。

    有的会上去，很猥琐的在她身上摸两把，然后下来说着手感如何。

    见着这样都没有人阻拦，更有甚者，上去想要把最后一块敝体的衣服也给扯掉！呆滞如木鸡的景歌，终于回过了神，转动了下眼眸，眼里全是恨意，淬血般，吼了一声。“滚！”

    这一声，非但没把人吼走，反而还激怒了那人。

    这男人被吼得丢了面子，当下冷下了脸，一巴掌扇在她脸上。这一掌下去，旁边非但没人来拦，还有叫好声，男人顿时就壮了壮胆，哼了哼，“你以为你现在还是高高在上的掌事者啊？或者，你还以为你现在是长老啊？”

    他用阴阳怪气的声音说，“才当了半小时的七长老……感觉怎么样呀？别拿你清冷的一面对老子，老子当初求你件事，你把老子当狗一样打发了！我还真没想到，你会有今天！景氏大天才？”

    说着，他用手里的剑，直接一划，将她身上那件衣服给划的衣衫褴褛。虽然没脱下来，但是那已经变成了条状，根本不可能还遮挡的住什么！

    景歌气红了眼，就差没一口血喷出来！

    这男人淫笑了几声，“怎么样？没想到自己会有朝一日，被我这个你从来瞧不起的人，给摸了吧？嗯？”

    他说着，将景歌女性的几点给特意弄了开来，让所有人都能看见。旁边的人还嫌不够，在旁边叫嚣着，“往边上挪点！”

    我看着这群激愤的人群，忽然觉得很恶心！纵然景歌有千错万错，但是被人这么羞辱……当真是跟之前高高在上的感觉，简直一个天上一个地下啊！

    刚刚在那舔着脸，庆祝景歌的是他们。现在把她贬低的如同妓.女的，也是他们。

    人心啊……

    我有点不敢苟同的转过了头，转过头的时候，发现戮焰王早就没看她了，正抱着怀里的善儿，看着别处。而格格……当真拿出了手机，在那拍着。一边拍，还一边跟无脸鬼说着，“这样的时刻，太值得纪念了！这三八狼狈成这样，我看她以后还敢不敢再惹本格格了！”

    无脸鬼在旁边附和，“没有以后了，没听见刚才那老东西说了吗？景歌的刑法，交给他亲自处理！昨天晚上他是怎么被我大人打的，估计以后就会怎么加倍还给景歌！嘿嘿！你还怕这八婆死不了？”

    他们两在那聊得嗨时，我眼角余光瞥见了景一他们正好被景氏本家的人，遣送出去了。路过广场时，景一也看到了这一幕。只是……他的眼里，除了震惊之外，更多的是怨毒！对于他这个姑姑……

    他路过时，非但没有任何帮助说话，反而还吐了一口唾沫。

    那一下，正好吐在景歌的腿上。

    她死寂的眼珠子微转，看向了景一。景一一愣，像是被抓到了现行般，有点羞恼，强行硬着头皮，走开了。我看着，心里暗暗叹了口气。也许景歌的初衷是坏的，想要利用他们，只是……毕竟是自己的姑姑，就算不帮忙，但落井下石终归是让人有些感叹啊！

    我正想着，戮焰王揽住我腰的手紧了紧。看着我说，“如此境地，你可还满意？”

    我茫然的摇了摇头，“还是恨！”

    他微微诧异的看了我一眼，我低着头说，“就算今天把她杀了，刘文轩也回不来！我不是恨她，而是恨我自己，为什么没有早一点注意到她，为什么没有早在那次古墓之行，或者在地狱之门后面，就把她弄死了！这样……刘文轩也不会出事！”

    戮焰王没有说话，看着我良久。

    但是纵然心里再恨，我还是能分清楚，现在的景歌，已经非常惨了！

    且不说她多年来的经营，全部功亏一篑，单是我那句“拥有过，再失去”的痛苦，她应该也体会到了！更何况，她现在还被这么多人羞辱，以她心高气傲的脾气，只怕没有什么比这，更能让她难受了！

    格格在旁边一直拍着，拍的差不多了，终于满意的将手机收起，打算跟我们走了。

    只是我们刚刚准备离开，那边的景歌似乎突然从人群中发现了我们，她的目光盯在我们身上，像是淬了毒的蛇般，里面的怨毒让人看一眼都会忍不住打个寒颤。本来死寂的脸，这一会儿被仇恨给代替了。她像是想到了什么，张着嘴，哈哈大笑起来。

    笑一声，就有血，从她的嘴角流下来。

    这一幕，把旁边的人吓坏了，都纷纷远离了一点。

    景歌边笑，边说。“背后的黑手……果然是你们！”

    她那声音，听得好像是夜莺啼血般，让人忍不住悲怆。我还好，但是格格受不了，回了一句。“哼！你听过一句话没？多行不义必自毙，你现在所有的一切，都是自己咎由自取，怪的了谁？”

    景歌失魂落魄的笑，嘴里念叨着格格的那一句“咎由自取”……

    她念着，念着又狂笑起来。“咎由自取？哈哈……你们懂什么？你们毁了我……我也要毁了你们！毁了你们……”

    最后这句，根本就是自己在那念念叨叨……

    对于这样的疯子表现，我是懒得搭理的，但是格格脾气暴躁，忍不住，上去就给了她一拳。打完后，哼了哼，“姐姐想打你很久了，从第一次见你，你还想抢我姐们的男人开始，姐姐就想着这一天了！不是你的，非要舔着脸往上送，贱不贱？”

    景歌好像是受了什么内伤，格格一拳不会很重，但还是把她揍出了一口血水。她吐出的鲜血，就顺着嘴角，滴落在了衣襟上，漾开一朵血花。“呵……你以为……她现在拥有的，就是她自己的？她也是抢来的……”

    