
    男人的脸色慢慢沉了下来，身上的威压像是潮水般猛然向我袭来，可是我还没动，就有一道身影站在了我前面，将那威压悉数挡了回去。我看着这道背影，心里像是被什么东西占满了一样。

    他们两暗暗较劲了很久，大概有好几分钟，到戮焰王的眼角又开始有鳞片慢慢泛出来时，这男人立马妥协了。将自己的威压一收，冲着我们笑的纯良无害，“笑笑，小王不过是开句玩笑，你何必如此认真呢？”

    我也笑，顺着他的台阶下。“嗯，那你是答应告诉我们一些事了？”

    “自然，以你我的交情，哪能这么见外？”他说着，还冲我抛了个媚眼，骚气的很，看那样子似乎恨不得跟我称兄道弟了。我有点无语，面对这样厚脸皮的人，除了无视没其他办法了。

    既然已经谈拢了，也就没必要争锋相对了。我拉了拉戮焰王，让他收敛下散发的威压后，跟这男的说。“你刚才一直喊我笑笑，也说他三千多年了脾气都没改过，你是在三千多年前，就认识他了？”

    男人笑着挑眉，“自然。”

    “那你知道我们上一世的事吗？”

    男人一愣，顿时笑了，笑的很大声。“笑笑，你是想从小王这里知晓，你们上一世发生过什么？他为何会落得如今这般田地？你又为何会轮回转世？”

    我抿着唇，没说话。可结果，我还是失望了！他冲我耸了耸肩，“可惜呀，小王我也不知道。”

    我懵了下，“你不知道？怎么会？！”

    他说这话，我是不信了！从他随口就喊出了荆姬的名字，再到他那个手势，就能让戮焰王觉得熟悉，再到他的形态举止，我都不信他一点都不知情。

    看我满脸的不信，他连胜叹气，装作受伤的样说，“笑笑，你怎么能不信小王呢？”

    格格在旁边都听得有点烦了，哼了哼。“别唧唧歪歪这么多了，知道什么就赶紧说吧！应付完你，我们还要去找景歌那三八的麻烦呢！”

    男人挑了挑眉，“哎！你们真是无趣……罢了！”

    说着，他便大概说了一下。原来他是城隍府的主人，也是这一片阴间的主人，在他之上，或者说在他那，还有一些其他城隍府的主人。就好像是古时候的诸侯一样，他们也有分地。司管不同地方的人类生死以及轮回转世什么的……

    但是在生前，他确确实实，是跟戮焰王、荆姬等人同一时期的。

    只是死后，成了城隍府的主人。

    在他还活着的时候，那时候他跟荆姬、戮焰王的交往并不多！那个时候，戮氏一族因为有应龙的血脉，实力强大，国力昌盛，繁华一时。在他们之下，有很多附属国，他就是其中一个附属国的世子。跟着他父皇来过几次戮国，参加了几次的盛世大典。其中……就有戮焰王和荆姬成亲的那一次！

    对于戮焰王和荆姬到底发生了什么，他知道的并不多！但是却给出了一个重要的信息，那就是……荆姬和戮焰王的身份，以及关系！

    “笑笑不过是荆姬的.乳.名，荆姬本身，并没有名字。”

    这个消息，他一说出来，我还愣了愣。“什么意思？”

    “彼时，我们信仰天神，信仰万物，每国都会有祭祀之职。凡是被选中当祭祀之位的，都是能通天达意，知晓上苍安排的人。荆姬……本是鲛人一族……”

    鲛人？

    我都懵了，不止是我，旁边无脸鬼和格格他们也是愣了。格格脱口而出，“鲛人？那不是传说中的人物吗？”

    男人翻了个白眼，似是有点鄙视。“没有空穴，岂能来风？何谓传说？没有根据，能瞎编杜撰？鲛人乃是鱼尾人身，是人鱼之灵异者。性恶，会吟唱魅人，被视为不详之物。且因鲛人浑身是宝，生产的鲛鮹，入水不湿，泪能化珠，鲛油，也可万年不熄！其任意一物，都能价值百金，世人趋之若鹜。”

    “后来鲛人一族，为了躲避杀害，只能附属于戮国之下，让戮国庇佑其族。其条件，便是每二十年，于族群当中，选一灵性超群者，送于戮国，成为圣女，司职祭祀，传达天意，敬仰苍天。”

    听他一说，我才猛然想起来！

    上一次在幻境中，荆姬的身高确实很高，高的有点出奇！躺在地上横七竖八的人，身高也不像现在一样。我那时候还以为古人身高都很高，原来……她根本就不是人类！而且，我还想起来，第一次捡到长戟时，在长戟上就插着好几个头颅！那些头颅，根本就不是人类的，当时我还弄不明白，现在他一说，好像一切谜团就都迎刃而解了！

    他顿了顿说，“荆姬身为圣女，尚在襁褓之中，便被送到了戮国，当成圣女培养。因圣女是上苍选出来的人，是以，并不能被冠以名字！”

    “那这个笑笑是？”

    男人挑眉，看了一眼戮焰王。“不过是情.人之间的亲昵称呼罢了。荆姬，也是如此，不过是封号。”

    我总算懂了！

    无论是笑笑、还是荆姬，这两个名字，都是戮焰王冠以给她的！

    “可是……”我忍不住蹙紧眉头，“如果像你这么说，那么笑笑，只是戮焰王跟荆姬之间的称呼，那你又是怎么知道的？”

    男人顿时笑的颠倒众生，“皆因我与笑笑，关系非比寻常呀！”

    他话一说完，戮焰王身上的气焰又上涨了，他不得不无奈的叹气，“哎！还是玩笑，何必当真呢？知晓她名字，不过是在荆姬的封后大典上，见过一面罢了。”

    然后他大概说了一下，原来在那个时候，姬，就是代表皇后的意思！而作为一国之母，要招待各国来宾，是再正常不过了！他作为来宾之一，当然是被荆姬招待过的。在那呆了几天，就又回国了。真正开始熟悉的时候，是她死了之后！

    后面到底发生了什么，他也不清楚。作为别国的世子，在大典结束后，就走了。回去后，他发了一场大病，抱憾而终。

    死了后，他就到了阴间，开始只是一个鬼将级别。在他任职的三年后，荆姬来了！

    不过，并不是死了后，灵魂来的！

    而是本体来的！

    在这阴间，有很多城隍府，但是所有城隍府无论再怎么明争暗斗，上面都有一个阎王殿在管着。荆姬来了后，是直接闯进了阎王殿！“那时小王也是听人说起，她似是来要回一个人的阳寿，让阎王爷从生死簿中，将他划掉。此事闹得很大，她将整个阴间都差点翻了天。”

    阳寿？找一个人？

    恍惚间，我突然想到了曾经在长戟中看到的，她跪在地上朝着上天喊，“苍天无情，还我孩儿。”

    而且青煞曾经也说过，荆姬救了他后，只呆了三天，就说要去找回她儿子，是一趟没有生机的路。难道说……她那时候指的，也跟这事有关？

    男人说着，像是也回忆起了当时那一幕，叹了口气。“她性子本是温婉，但为了这事，刚烈的可敢去与天作对。阳寿一天不拿回，她就在阴间闹上一天，阎王爷也拿她没法。那时，小王我去看过她……哎！”

    说到这里，他更是叹息连连，“曾经多么美丽到不可方物的女子，竟然憔悴成了六旬妇孺。小王我多心痛呀，就在旁边安慰了她几日……”

    他习惯性的，把话说的暧.昧不明。结果他话音一落地，那边戮焰王的阔剑就砍了过去……

    