
    无脸鬼拽了拽我，很显然他也发现了。我们互看了一眼，没说话，打算静观其变，看看他是什么意思。

    站在镜子前等了等，终于等到了一点变化。漩涡之眼的速度加快了，而在这中间那个血红色的眼珠子，竟然发出了刺眼的红色光芒，宛若颗太阳般！只是它颜色，很浓稠，像是血一般。

    看见它这转变，我心骤然一紧。大概知道，很快就有事情发生了！

    结果，也确实如此！

    在它光芒大涨后，竟然有些鬼魂，一个个像是中了邪般，全都涨红着眼，往那漩涡的方向走。一些明明不能飞的鬼魂，竟然有了能飞的能力，完全不受控制，往那漩涡里飞。一飞进那漩涡里，瞬间就消失不见了！

    这样的情况，一直持续了约莫一个小时，那个漩涡之眼的光芒才渐渐暗淡下去。

    等它一黯淡，那些本来在半路途中的鬼魂，像是突然回过神来，惊异自己会在这里，吓得连忙跑了。而黯淡之后的漩涡之眼，再来看，也许是我的错觉……我竟然觉得那血红色的眼珠子，似乎……变大了点！

    我看见这一幕，吓了一跳。

    男人这才将太阴镜上用红布遮上了，他叹了口气，望向了我。“这便是你们弄得。”

    我一阵错愕，“怎么可能，这种漩涡之眼，是邪魔他们的手法，跟我们没关系。”

    “从黄泉路上传来了琴声开始，这个鬼眼便出现了。最初，只有一炷香的时间，后来随着它的变大，时间也延长了。如今已能持续半个时辰了，每每开启，我们阴间的鬼魂就要少大半！哎，再如此下去，我手下无将、无兵，这城主当的还有何意义？”

    我听着，整个人愣住了！

    从黄泉路上传来琴声开始……

    这琴声是指……

    鬼塔坍塌出现的狂歌吗？

    我正想着时，善儿忽然悄悄在心里面给我传音说，“娘亲，这个眼睛……善儿见过。”

    “在什么时候？”

    “鬼塔坍塌处，就是这个眼睛……”

    我顿时头皮发麻，这个漩涡之眼，真的是狂歌引起的？而让我全身更发麻的是……小尼姑跳进了这个漩涡之眼里！我绝不相信她是跟这群鬼魂一样，被中邪了牵引过去的！她绝对是有意识的潜入进去的……

    这么说来，这个漩涡之眼里，到底是什么？为什么会开在阴间，小尼姑又为什么跳进去……还有鄱阳湖失踪的渔民，和天清道长说的现象，这些种种，到底会给以后带来什么？

    这个问题不能想，一想就有恐惧在疯狂滋生！

    我在那惊慌的想着时，忽然有一只手抬起了我的下巴。开始我还以为是戮焰王责怪我在分心，结果抬头一看，竟然是那男人，他伸出的手指挑着我的下巴，一双桃花眼故作可怜的曲着眼。“笑笑，你说，小王我这城隍庙城主当的，可是糟心？若放任这鬼眼不管，日后小王我就再无一兵一卒可以用，那多可怜呐……你说是不。”

    说着，竟然还不要脸的抓着我的衣袖去擦那眼泪！

    说是擦眼泪，其实是拿着我的衣服放在鼻尖下闻了闻……这一系列动作的轻佻，我都忍不住，更遑论戮焰王了！戮焰王拔出阔剑，就砍了过去，两人又打斗了起来。把外面的鬼将们都惊动了，一个个全都推开门闯了进来。

    发怒的戮焰王，并不好惹。这男人这一次就惹出问题了，愣是被戮焰王砍到了身上，要不是他及时逃得快，砍掉的就不是衣服了，而是手臂……他拍着胸.脯，笑着说，“好了，小王不与你斗，正事要紧。”

    只是……这架，不是他说休战就休战的！

    戮焰王身上鬼雾翻腾的厉害，又是一剑刺了过去，角度刁钻，打的这男人叫苦不迭。偏生旁边有自己女人在看着，为了保住仪态，不得不认真的打。

    要说实力，这男人当真很强！

    别看他被戮焰王追着一直跑，其实他跑起来游刃有余，完全就是留有后手的样子！他从柱子后面，又绕道了我身边，我抬手就是一长戟过去，他躲开了，一边摇头叹息。“你们两夫妻，需要这么同仇敌忾吗？好好好，算小王的不是，我不再碰你便是了！”

    他说完，还嘟囔了句，“还跟以前一般，不好玩……”

    他也没讨着好，这下过后，安静了点。言归正传，“这鬼眼是你们造成的，我这城隍府不可一日无兵，作为城主，我也不能眼睁睁的看着我手下的兵将被此番蚕食。你说这笔账，我不找你们算，找谁算呢？”

    我冷静的说，“你可以找造成这一切的那个人，直接找到他，你的兵就全部回来了。”

    他叹气，“我不能出阴间，否则还轮得到它在那嚣张？”

    “所以你的意思是？”

    “把那个人给小王我抓过来，我倒要看看，是谁那么狗胆包天，连小王我的人都敢动！”

    我一听，连忙冷笑连连。“怎么可能？我要是能够把背后那个人抓来，还至于被他弄得这么惨？”

    “那你是打算就此不管吗？”他说这话的时候，声音沉了沉，站在门口的那些鬼将便全都忘了过来，乌泱泱的全是他的人！一个个，都不好惹！我心里大概计算了下，估计除是戮焰王本体降临，加上善儿一块儿，我们估计才能杀出一条血路，有机会逃离了！可是这样的话，代价太大……

    我想着，心直往下沉。

    正想着间，戮焰王开口了。没有看着那太阴镜，也没有看门口的鬼将，而是直直的看着这男人。“你是何人？”

    男人一挑眉，满是讥嘲的说，“我是这城隍府的城主，你连这都看不出来？”

    戮焰王绷着脸，说的很肯定。“你认识本尊。”

    他一愣，“呵！自然。小王我谁人不知？”

    “你也认识她。”

    戮焰王问出这一句，我顿时明白他想做什么了。他想从这男人的嘴里，看能不能问出前一世的事！

    男人点头，露出了一抹笑容。“嗯！笑笑这般的美人儿，见之一面，思之如狂啊，小王我又怎么会忘呢？”

    戮焰王眼看着就要发怒，我连忙拉住了，直接忽略掉了他的调.戏，目光灼灼的说。“我可以去帮你抓在这鬼眼背后的人，可是作为条件，你需要告诉我们几件事！”

    他笑着，一手把.玩着自己的头发丝，玩世不恭的很。“如果小王不同意呢？”

    我丝毫不惧，一脸冷然的说，“不同意，你今天在这里的鬼将，会损失至少一半！你的兵将们，损失会更惨重。并且，这个鬼眼对我们目前的影响并不大，我们不需要担心自己的朋友会变成这群鬼魂一样，被魅惑着往里面走。就算是半年、一年后，我们再去处理这个鬼眼背后的人都行。但是你……能等吗？等得起吗？”

    “你不能出阴间，能帮你抓住他的，只有我们！除非你在这再继续等，看看有哪个实力强，又倒霉的人进来被你抓着吧！”

    跟这种赖皮的人说话，你就得比他更赖皮！我说完，他的脸色终于变了，笑容消失，严肃的看向了我，“你认为，到了此处，你们还能逃得出去？”

    这次轮到我笑容不减了，我笑容莞尔，淡定的很。“从三千年前，他就可以从你这大闹一场，你还拿他无可奈何来看。如今再加上一个已经获得了他们戮氏一族传承的善儿来看，你觉得……我们能逃掉吗？”

    