
    她说着，把身上随时佩戴的一块血玉拿了出来。“这是以前小时候，我大爷爷送给我的，说是可以趋鬼避邪。以前我不信没拿出来，后来不是碰到他们了嘛，就信了，这次被迫住院，就想起来了，把这血玉给翻了出来。”

    无脸鬼连忙凑过来看，可是我摸着这血玉时，触手那温凉的感觉，让我脑袋一抽，忽然想起了什么。连忙转身，看向戮焰王。“一滴血是做不了什么，可是如果这滴血被放进了血玉里呢？”

    戮焰王紧蹙着眉头，有点严肃，抓着我的肩头。“在本尊离开之际，是否发生了何事？”

    我点头，把那些事给他说了。“我当时仔细看了，确实是个指纹采集器，可是刚刚摸到这血玉的时候，我才反应过来这两者的触感是一样的。”

    戮焰王阴沉着脸，吩咐了一句无脸鬼，然后就闭上了眼，像是在感知着什么。格格看的有点懵，悄悄拉了拉我，“怎么了？”

    “我或许被人算计了，那人应该是深谙警局办案的风格，指纹也是他故意留在符文上，为的就是获得我一滴血。”

    “操！谁这么大狗胆，连本格格的人都敢动，真是活腻歪了他。”说着，这火爆脾气就要从床上站起来，我看着连忙给她按住了，“你身体还没好完，你别掺和呀！”

    “那不行！我二.奶奶在警局有些关系，我给二.奶奶说说，看看是谁这么大能耐，可以在警局随意安插眼线。”

    我顿时哭笑不得，实在不好说正是因为你二.奶奶在警局有关系，人家才会轻而易举的就拿到我的血……在心里叹了口气，哄了好几句，才暂时把她脾气哄下来。

    那边无脸鬼拿到了血玉，仔细闻了又闻，悄悄对我点了个头，凝重的表情，很明显就是在说，那个神秘人，就是王爷爷！

    我心里一时间百味陈杂，那位老人，我曾对他充满敬意和愧疚，没想到……

    我难受的叹了口气，这时戮焰王那边似乎有什么进展了，再度睁开眼后，脸色苍白的可怖。无脸鬼一喜，“大人，找到了？”

    戮焰王点头，然后一把揽过我的腰，从窗户上跳了下去。我只来得急跟格格说，让她别告诉她二.奶奶，人就已经被他拖到了车子里。猛地一踩油门，按照他所说的方向追去了。

    如他所说，那个小林刚刚出城，在西边的方向。我一踩油门赶紧走，但是出城路实在是太堵，走到一半，车子干脆就堵在那根本动不了了。我急的很，戮焰王一指旁边的小巷子，我以为从这边走，不顾红绿灯直接开了进去。结果刚走进去没一会儿，他就让我把车停了下来。

    我还以为有什么人在这，连忙警惕的看了眼周围。但这除了来来往往的行人，并没有其他人啊。我正要问他，结果转身就撞进了他怀里，他顺势将我抱了起来。“抱紧。”

    我连忙依言，揽住他的脖子。紧接着，我身上被鬼雾层层包裹住，他起身一跳，直接抱着我飞快的在街道中穿行了起来，速度快到让我连两边的建筑物都看不清。

    抱着我，大概跑了有十分钟左右，终于出了城。他抱着我停在了一个路边，放我下来时，身子虚晃了一下。我连忙扶住他，“消耗很大？”

    他点头，“无碍，少顷，他会从这过来。是你们这的白色小车……”

    “车牌号你知道吗？”

    “何谓车牌号？”

    我默然，没有车牌号没事。我站在路边的一棵树后面等着，只要有白色车子过来，我都瞪圆了眼去看。大约过了几分钟，一辆白色的大众轿跑开了过来，我仔细一看，他竟然连警服都没来得急换就跑了，现在身上还穿着那身制服。

    他此刻正打着电话，一手举着手机，一手操控着方向盘，速度倒也不快。

    我跟戮焰王对视了一眼后，他把我的长戟拿了出来，逮住时间之后，我直接上前一长戟投过去，插在了他车轱辘里。电光火石之间，他哪里来得急反应，车子直接开向了一旁的田地里。戮焰王早早就在那边等着了，见车子一来，身上鬼物翻腾，车门就被阵阵阴风给刮走了，

    里面的小林见势不妙，从车子里面连滚带爬的就往外走，可是还没爬出去两米远，就被一股威压压迫的重重趴在地面上，根本动弹不得。我连忙穿过马路，将长戟捡回来，在车子里翻了一圈，果然让我翻出了一个指纹采集器的外壳。

    我顺势把里面的手机捡了出来，那边已经挂了电话，等我再拨过去，那边直接提示是空号。拨了好几遍都是这样，对方手脚还真快！我把这些拿过来，扔到他面前，“谁指使你做这些的？”

    他还在那给我装，“我不知道，别人说给我打一百万，我一时没经得住诱.惑……”

    我直接踹了他一脚，长戟一挥，矛头紧紧的贴着他的后颈。那冰凉的触感吓得他哪里还敢说话，浑身颤.抖的跟筛子一般。我慢慢蹲了下来，“我生了之后，脾气是好了不少，但是我没时间跟你在这浪费唇舌，赶紧说！”

    “真的不知道，那人只给我打电话，声音还是经过处理的，我连他是男是女都不知道……”

    我沉着脸，用这长戟往他肩膀上一捅，顿时鲜血四溅，他疼的惨叫出声。“我说，我说！”

    我停下动作，等他说。可是他怨毒的看了我一眼后，忽然猛地一咬。我只听见一声轻微的“噗呲”声，他就猛然吐出了一大口鲜血。那血是乌紫色，还泛着白沫，我一慌。“他嘴里有毒丸？”

    戮焰王凝重着脸，走过来伸手在他身上重重一压，一个青色的烟雾就被拽了出来。我看见小林的魂魄在戮焰王手上拼命嚎叫着，并且伴随着戮焰王手心里的黑色火焰燃烧，他疼的连惨叫的力气都没了。

    终于招供。

    对方给他一百万，让他把那个软玉装在指纹采集器里。采集到了之后，就立马跑路，将这个送到西郊的仓县，在那里会有接头人。至于打电话给他的人，他知道的也确实不多，只知道是王家那边的人。

    事先猜到是一回事，真正得知又是另外回事。

    把那血玉拿到手后，我交给了戮焰王。至于这个小林的魂魄，我则让他暂时处理一下，因为日后如果真要有对峙的那天，他还能有点作用。我简单把现场处理了一下后，就离开了。

    给格格报了个平安之后，我跟无脸鬼他们会面去了。

    “大祖宗，那现在我们怎么做？我们还需要继续监视王秀秀那个老婆娘吗？”

    “嗯！继续盯着他们，虽然知道神秘人是谁了，可是我想不到他为什么要这么做。你再继续盯一下，看看能不能知道他的目的是什么。而且，这个事毕竟跟格格扯上了关系，我不想她难过……”

    无脸鬼表示了解，“那我们就暂时静观其变？”

    “嗯，以不变应万变，先看他们会做出什么，我们再想对策。”

    敲定了这点后，无脸鬼继续回到王秀秀那边蹲着。车子里，又只剩下我跟他两个人。戮焰王将我搂在怀里，就这样静静的躺着，心出奇的宁静。愣了下神，我从身上拿出抢过来的血玉，放在手里捏了捏，迟疑的问。“我有点猜不透，他采集我血液去制作这个血玉的目的到底是什么？”

    