
    我懵了，连忙把他的手拿开。只见他白嫩如葱的手指上，有一丝血痕。我还以为是我不小心磕破了他手指，心疼的连忙想擦掉，结果善儿说，“娘亲，善儿的血可以止痛，你……”

    我顿时反应过来，敢情这伤口是他故意弄出来的？我又气又心疼，连忙让他把血给止住。“娘亲不疼。”

    “可是……”

    “乖，娘亲真的不疼。只是你这样，让娘亲心疼。”

    善儿似懂非懂，听话的把血给止住了。为了不让善儿担心，我哪里还敢表现出丝毫的疼痛或者伤心，强颜欢笑的哄着他。他本来就身体虚弱，需要睡眠来缓解一下，所以我哼了几首摇篮曲后，他就慢慢的睡过去了。

    他一睡过去，我就忍不住心酸。

    月光静幽幽的透过船舱的窗户照射进来，照在他脸上，显得他好似透明的般，看起来那般脆弱。金蚕婆婆跟我说过，即使当时我强行把他生出来了，可是他依然很脆弱。我问过金蚕婆婆原因，金蚕婆婆说，是因为在我体内受了那么多折磨，最后还要强行用自身力量帮我抗住疼痛，让他本身的力量变得更羸弱了。听见这话时，我心如刀绞。

    而善儿，连哼都没有哼一声，这让我如何不心疼他？

    握着他的小手，都觉得好像一用力，就会把他碰碎了般。

    他睡着后，只有细微的呼吸声，嘴角微微抿着，看起来，同戮焰王宛若一个模子里刻出来的。想到这，我的心又是一酸，怎么都没办法睡着。怕吵醒他，我躺在了很边边上的地方，从这里，正好可以透过窗户看外面。

    我看的时候，戮焰王早已不知何时，转过了身子，正盯着船舱的位置看。

    我差点吓一跳，连忙缩了缩脖子，用眼角余光看，发现他好像并没有注意到我，似乎在出神。我这才敢抬起头，多看几下。他身上又被黑雾给笼罩了，只有一双眼露出来，那双赤红血瞳里，没有焦距，而他的手上握着那把阔剑，似乎在追忆什么。

    忽然想起来辫儿说过，长戟是戮焰王曾经跋山涉水，历经万险给荆姬打造的。那么这柄阔剑，会不会也有着什么寓意呢？

    想到他现在在想着其他人，我的心就酸了又酸。黯然的收回目光。

    这时，另外一边的门框忽然响了一下，我微怔，疑惑的站起来，走到那个地方探了探，发现那里多了一个小孔，顺着小孔往里面看，我看到了一个眼珠子，泛着眼白。

    我吓得连连后退，这时候我听见那边无脸鬼在压低声音说，“臭道士，你翻个白眼吓着我大祖宗了怎么办？”

    “靠！小声点，让他听见怎么办！”

    原来是他们两！

    我这才松了口气，再往那边看的时候，天清道长已经恢复正常了。他从小孔里递了一张纸进来，还有一只笔。我摊开纸看，上面写着。“你怎么样？”

    知道他们肯定是担心我，我的心微暖，回复了一个。“还好。”

    这样的交流，并不会发出什么声音，倒也不用担心戮焰王会察觉到。纸条很快又递了回来，“他在囚禁你？”

    “囚禁”这两个字，乍一看到，我的手就颤抖了下，落笔的时候，字都写不好。“是。”

    这个字条传出去后，天清道长和无脸鬼似乎争论了两句，无脸鬼好像在那急着要去找戮焰王说说，而天清道长就骂他蠢，半响才传了一个纸条进来，“不用担心，我会找机会救你出来。你现在是月子期间，先照顾好自己的身体，还有时间，我们慢慢想办法。”

    “谢谢你，时间只有一个月。”

    “为何？”

    “他说一个月之后，会把善儿带走。”写到这里，为了加重我的决心，我在后面加了一句，“除非我死，否则我不会跟善儿分开。”

    那边久久的叹息了一声，这次递过来的纸条上写着，“大祖宗，你放心，我一定会尽全力，不让大人把小大人带走的！你一定要好好照顾自己的身体啊，听臭道士说，坐月子的人最忌讳伤心了，也不能哭。为了小大人，你可不能垮啊！”

    很明显，这句话是无脸鬼写的。可是却说中了我心坎上去了，是啊！为了善儿，我不能垮！我还要照顾他好久好久，还要让金蚕婆婆知道，我选择留下他是正确的。所以……我不能有事！

    我重重的写下了一个“嗯”字。

    “那你在里面多多注意，他现在不让我们进去，我会帮你想办法。另外，之前匆忙，也没来得及说。鬼胎出生，在你体内也会有残留的鬼气，我会去买点药，熬着给你，你记得服下。那鬼气留在人的体内，对你伤害会很大。这句口诀，你没事就要默念，有助于排除鬼气。”

    “五星镇彩，光照玄冥。千神万圣，护我真灵，巨天猛兽，制服五兵。五天魔鬼，亡身灭形……”

    我把这一句话牢牢的记下后，才写下了一句由衷的话，“谢谢你们。”

    无脸鬼回复了一个傻笑的表情，而天清道长只有两个字，“珍重”。

    有了天清道长跟我说的这番话后，我的心稍微安定了点。急是没有用的，现在唯一能做的，就是想办法保住善儿。还有一个月的时间，应该能想出办法！

    这一夜，就这么过去了。第二天，天清道长果然乘小船离开了，应该是去买药去了。无脸鬼还在船上，从他传递给我的消息是，刘文轩现在还在昏迷状态，本来是命悬一线，但戮焰王出手吊住了他一条命，把他救活了，现在只需要调理几天就好了。

    他正在给我传小纸条的时候，房门忽然被人推开了。我一慌，错愕的抬起头，假装在地上找东西，把那个小孔给堵住了。等弄好后，我回头一看，是辫儿。

    她手里拿着个碗，像是来给端吃的来了。进来后，凑到我跟前，浅笑盈盈。“乔姐姐，吃饭了。”

    我故作自然的站了起来，对她真的摆不出好脸色，淡漠的说了声。“不用，我现在不想吃。”

    辫儿好像没听到我这句话一样，把碗放在一边，伸手想要摸摸还在睡觉的善儿，被我连忙过去拦住了，宛若护犊子一样。辫儿一愣，有点被吓到之后的委屈，“辫儿只想跟炀儿打招呼。”

    我不知道说什么，只能绷着脸说，“不必。”

    辫儿一怔，期期艾艾的把手缩回去，“乔姐姐，你是在……讨厌我吗？辫儿知道，这一次浮生镜的事，你在生辫儿的气。可是那浮生镜里照的就是前世今生，我只是在替焰哥哥气不平而已。而且，乔姐姐……上次你被那个大蛇攻击的时候，辫儿……还帮过你。”

    她这句话，竟然让我无力反驳！

    那一次，拿戮焰王头盔和长袍的时候，她确实救过我。这件事，我没忘。但……那天在鬼塔里看到她的那副神情，我怎么都忘不掉！如果没有我匆忙看到的那个画面，或许我真的会相信，她是在为戮焰王打抱不平。

    可是我看到了！

    那个表情，冷然的就好像……这一切，都在她掌控之中一样！让我忍不住，不寒而栗，下意识就想要疏远她。

    辫儿没有得到我回应，有点伤心，抽泣了几声后，还在那关心的把饭端过来，“就算乔姐姐你在生辫儿的气，但这饭是辫儿亲手做的，你尝尝好不好？”

    我一听是她亲手做的，哪里还敢碰！“不用了，谢谢你。”

    