
    我后怕的连忙缩回来，戮焰王蹙紧了眉头看着我，“被迷惑了？”

    我点头又摇头。“不知道，但是我听见有一道声音在说，故友来兮，朕心甚悦……”

    戮焰王有点愕然，似乎有点迷茫为什么会有这声音，而善儿也没听见……

    故友来兮……

    这四个字我太熟悉了！

    上一次邪魔爆发，然后小尼姑哄骗了数百个玄门的人集聚在山谷里，当时我就听见从那山谷中发出了这样的声音！虽然依旧分不清男女，可是那语调，却是一模一样！

    我心有余悸的紧了紧心脏，总觉得这里面凶多吉少。

    天清道长他们已经跳进去了，再不下去，就来不及了。戮焰王也没再纠结，紧抿着唇，抱着我，我抱着善儿，一块儿跳了下去。在跳下去的那瞬间，不知道是不是错觉，我听见有笑声在我脑海里响起！像是在冷嘲热讽，又像是一切尽在掌握中的笃定冷笑……

    这笑声很突兀，也很短暂！

    我来不及思考，就被一股强烈的失重感弄得晕头转向，五脏六腑都在翻腾。也不知道过了多久，总算能踩到地面了。强忍住恶心，我站直了腰。无脸鬼他们早在这里等着了，天清道长趴在蹲在那儿似乎在研究什么。

    这个地方，更像是一条看不见两边环境的羊肠小道！

    小道周围，黑漆漆的一片，看不清东西。我也过去，跟着天清道长蹲了下来，“道长，研究出什么了？”

    天清道长满脸郁卒，“我们这一次，不是饿鬼道。”

    无脸鬼一愣，“不是饿鬼道，那你愁眉不展的干嘛？”

    “六道轮回中，分为三善道、三恶道，善道先不说，其中饿鬼道、地狱道、畜生道都是恶道。而我们这一次来的是……地狱道！”

    我愣了愣，看来运气确实不太好啊！

    不过……

    有戮焰王在，还怕什么地狱道？我们连阴曹地府都敢闯上一闯，会怕这里的地狱道？

    只是……理想很丰.满，现实很骨感！

    就在我们说话的时候，左将也下来了。人一到齐，天清道长便在我身上贴了张符，还套了一串凶犬犬牙，做好万全准备后，这才踏上了这条小路。天清道长嘱咐我说，“无论发生什么，千万不要回头，上去就只管埋头走就好了！”

    他说的很郑重，我便认真的把这话听进了心里。

    这路踩上去软绵绵的，就好像踩在人身上一样，凹凸不平，还有弹.性……

    有戮焰王在旁边散发着自己的气势，倒是震住了旁边不少恶鬼。他们一个个都不太敢靠近，只敢张牙舞爪的在旁边呲着牙。我们一路走的倒是很快，只是这路依然看不到尽头……

    我暗暗叹了口气时，突然耳边传来了一道幽幽的质问声，“乔颖，你为什么没有照顾好格格？”

    我浑身像是过电般，这声音……是刘文轩的！

    下意识，我就想回头看，可就在转头的刹那，我想到了道长的话，强忍住，没有回头。那声音就一直在后面幽怨的说话，“我都把格格托付给你了，你为什么不代替我好好照顾她？”

    “格格待你那么真诚，你现在把她关在一个漆黑的棺材里，你真的忍心吗？”

    这声音一直在我耳边喋喋不休，我明知道这是那些鬼魅的招数，可他说的，全是我心头的结！我忍不住心痛了下，死死的拽着自己的衣角。这时，一只手小小的，温柔的手捂住了我的耳朵。我诧异的低头，就看见善儿那张笑如天使般的脸。

    他一捂住，那声音就再也没传来了！

    我勉力一笑，紧了紧抱住他的怀抱。

    后面的道路上，有些鬼刹还是没忍住，跳了出来。但第一个跳出来时，就被戮焰王以雷霆手法，而且是极为残暴的方法给解决掉了。手段直接震骇住了旁边的鬼魅，再没有一个敢跳出来捣乱！如此，我们才算顺利的走到了这条路的尽头。

    一出那个光圈，身边的景物骤然一变。

    真如天清道长所说，在这里的一切建筑，都像是古代风格！包括我们面前这户农家也是一样，土砖瓦房，标准的四角飞檐。天清道长在周围转了一圈后，我们正好迎面碰上了种田归来的农家。

    他看见我们，很诧异，上下打量了我们好几眼。天清道长上去偷偷给他塞了点纸扎的元宝，也不知道说了什么，那农家顿时兴高采烈的把我们领进了房间里。

    一进屋，才发现他还有个老妻子。老妻子身边还带着个七八岁大的小孩，一老一少幽幽的站在门口等。一看见农户回来，老妻子这才露出了一点笑脸，农户不知道跟她说了什么，她高兴的就下去给我们准备茶水去了。

    很是细心和周道，只是……

    她过来后，我才发现她左手只有手掌，并没有手指！而且，走路姿势也很怪。我疑惑的扫了眼，发现她右腿的裤管是空荡荡的……

    见我看她，她还冲我幽幽的笑。

    露出一张没有牙的嘴……

    我心下一窒，很明显，这一家子应该就是被鬼眼吸引进来的鬼魂。只不过进来后，一直在做着生前的事而已！天清道长示意了我们一眼，让我们别碰桌上的东西后，便开始跟那农户攀谈了起来。

    大部分话题，都是围绕着他所见过的那处行宫。

    但只要一提到那行宫，他的脸上就满是尊崇，宛若信仰般，大赞其词！在他们的嘴里，我听出来他们管那行宫所在的位置，叫“王都”，管那行宫，叫做“王殿”，管那位住在里面的人，称之为“神王”。

    在这座王殿之下，有十八禁.卫军！我们现在所在的这户农家，离那座王殿还很远，听农户那口气，好像要坐马车坐上十几天，才能到王都。而即便是我们到了那王都，也别想见到“神王”，因为王都里，有着精兵数百万！

    数百万？

    无脸鬼惊住了，张大的嘴足以塞进一个鸡蛋！“真有数百万？”

    农户肯定的点头，还在那夸夸其谈，我有点无语，拽了拽无脸鬼，悄悄的凑到他耳边说。“肯定没有！要真是召来了数百万的鬼魂，城隍府城主早就抓狂了，他一个城隍府总共才多少兵将，全部拉过来，都不足百万。”

    无脸鬼这才松了口气，“差点吓死我！要真有数百万，我觉得我们都不用打了，直接跑吧。”

    我翻了个白眼，“你就这出息！”

    不过从他们的对话中，我大概能明白为什么天清道长说那个人想要建造一个帝国了！这又是神，又是王的，完全就是司马昭之心，人尽皆知啊！

    ……………………

    又谈了好一会儿，就在谈的时候，那个农户的老妻子忽然正了正脸色，拉了拉农户。农户立马反应过来，都没有跟我们解释一句，就带着老妻子和他儿子，走到了院子里。我们疑惑的跟了上去，结果刚踏出门，就听见从天边传来了一道悠扬的琴声！

    这声音，我再熟悉不过了！正是……狂歌！

    农户一听声音，面容狂热的带着一家人跪了下来，朝着天边一直磕头。

    琴声响了多久，他们就磕了多久。

    长达十多分钟……

    我惊诧的回过头，跟天清道长他们面面相觑。天清道长的脸色很凝重，“看来，这里的鬼魂都变成了狂热粉，这狂热的态度，跟传销组织差不多了！”

    别说，还真有点像！

    那神王，就是个传销头目，用琴声给这群鬼魂给洗脑了！我叹了口气，“那我们现在该怎么办？”

    一直沉默的戮焰王忽然开口说了句，“直捣王都。”

    