
    戮焰王没说话，只是拿起长戟，挥舞了过去。

    毕竟是练过的，长戟在他手里，威风凛凛，犹如蛟龙出港。辫儿被逼的连连后退，那白虎不甘示弱，嘶吼了一声扑了过来，打断了戮焰王的攻击。这白虎似乎很厉害，戮焰王一时跟它打的很胶着。

    我看着辫儿在旁边站着喘气，头发丝狼狈的贴在脸颊上。明明还好好的，突然伸手去掐住自己的脖子，掐的力度很大，直接把脸色掐成了猪肝色。我看着有点胆寒，弄不明白她到底要做啥。

    紧接着，看见她掐着掐着，一层黑色的邪魔气，从里面飘出来时。而她的脸也在扭曲，似乎极为难受，眼睛瞳仁时而变成黑色，时而变成蓝色，她冲着戮焰王喊，“焰哥……哥，救我……”

    这又是在玩哪一套？在演自己被控制了吗？

    我惊诧的瞪圆了眼，恰巧这时天清道长击退邪魔跑了过来，一看她这样，举着葫芦就砸了过去。她强忍着，没躲开，被葫芦砸个正着。天清道长嘿了一声，“障眼法！你这是还打算再欺骗一次？”

    说着，又拿葫芦去砸。白虎看着着急，直接扑了过去，然后局面急转，变成了戮焰王对辫儿。他手里握着长戟，没有丝毫犹豫，直向她刺去，辫儿趴在地上，脸蛋和手肘，都被磕破了皮，在渗着血。而且被天清道长砸的那几下，好像有了内伤，吐出来的血，不像是装的。

    她希冀的看看着戮焰王，一声声的喊“焰哥哥”。一声一声，如诉如泣。

    可是戮焰王依然没有犹豫，锋利的长矛对准了辫儿心脏的位置。

    辫儿浑身一僵，小脸上有泪慢慢滑落。她轻声问，“你真要杀我？”

    戮焰王紧绷着脸，“凡是伤她者，吾死，也必究。”

    “完全不念往日情分？”

    我下意识看了过去，戮焰王没有说话，紧绷的侧脸没有一丝动容，就好像一个没有感情的机器人一般！辫儿轻笑，“那你可否告诉我，你是何时发现的？”

    她的姿态，是那般低微，甚至还带着微弱不可察的乞怜，完全不似刚才对我的高冷。

    戮焰王紧抿的唇，慢慢张开，“你身上……有令吾厌恶的气息。”

    这话，善儿也说过！辫儿一怔后，轻笑了声，完全不顾那长矛尖锐的矛头是否直对着心脏，她也慢慢站了起来。戮焰王不偏不倚，不退不进，那长矛的矛头，慢慢刺破了她的肌肤。

    有血腥味，在这空气中弥漫开。

    周围的邪魔全都纷纷齐聚了过来，看着辫儿，好几次想上前，但好像并不太敢。最后，矛头刺进了近乎一半，辫儿终于站直了身。低头看了一眼自身的狼狈，和顺着长矛流出的殷红血液，她勾唇笑，笑的有些苍凉。“她伤到皮毛，你就视若珍宝。我伤至筋骨，你也永远都视若无睹吗？”

    戮焰王动作微僵，收了手。

    长矛拔出，鲜血四溅。辫儿摇晃的差点踉跄摔倒，她擦了一把嘴角的血，慢慢站了起来，转身骑在了白虎身上。目光冷凝，面若寒霜，明明只有两岁的身躯，在这一刻，却显得有些高不可攀！她轻笑一声，“我曾爱你如命，自伤八百，都不愿损你一毫。可你的眼里，从未有过我！我以为你失去记忆，不能相识旧人，就至少会重新看待我。可终归，是我太高看了自己，也低看了……你的执拗。”

    她说着，慢慢红了眼。“戮焰王，不消多日，你会回来求我的！”

    说完这句话，不及我们反应，身下的白虎就纵身一跃，飞快的跑开了。

    邪魔也都愤愤的瞪了我们一眼后，跟着离开了。林子里，顿时又变得安静的很。天清道长松了口气，“总算是走了，累死我这把老骨头了。”

    无脸鬼冲过来，给我擦了下嘴上的血，“大祖宗，你还好吗？”

    我摇头，咳了一声，又是一嘴的血。怕他们担心，我咬紧牙关，把这口血咽了回去。“没事……你看看善儿怎么样了。”

    无脸鬼便连忙把善儿抱了过去，刚才我怕他受伤一直护着他，但后面他好像没声了……让无脸鬼接过去后，我才发现，善儿不知何时晕了过去。天清道长脸色微变，伸手探了探鼻息，这才松了口气，“还好……应该是体力透支，晕过去的……”

    “呼……那就好！那你和小六子，受伤……”我也松了口气，还没说完，腰上就是一疼，紧接着被他的手箍的差点喘不过气来。我看着他，竟一时不知道该作何表情，脑袋里第一秒闪过的，竟然是辫儿的那一句，。“她伤到皮毛，你就视若珍宝。我伤至筋骨，你也永远都视若无睹吗？”

    心，忽然就被撩拨了下。

    戮焰王见我终于看他，一扫刚才的严肃，变成满满的愤怒，“蠢女人，你不能先顾着自己？”

    我一愣，慢半拍的没想出他是啥意思。直到他气的，在我胸腔上推了推，我才被那锥心的疼给弄醒了，疼的眼皮一翻，差点没背过气去。天清道长一愣，连忙过来看了看，面色大惊。“怎么搞得，伤这么重……内脏全受损了……”

    他要是不提，我一点都不觉得疼！这一提，我就特么觉得自己被大车碾过去了，疼的四肢百骸都在颤。

    天清道长说着，就想把我接过去，结果戮焰王没让。天清道长摸了摸自己的葫芦，看着戮焰王，“别怪贫道多嘴，虽然你刚才救了乔颖，可是也是你纵容那个邪魔的王去伤害她的，你早就把分身放在了长戟里，可是直到现在才出来……呵，我看你也不是什么好鸟。”

    是了！天清道长的话提醒了我。

    如果不是早就放了进去，那一开始我拿长戟的时候，为什么还会有力量传给我。

    也就是说……

    他早就察觉出了辫儿有怪，而他早就察觉出了，竟然还不跟我说！

    我有点憋气，刘文轩却在旁边突然说，“我倒是觉得，他如果再晚出来一点，我们能知道的事更多！例如，她们前一世怎么被害，例如浮生镜里，他受伤的那一段到底是不是真的，还有她跟戮焰王到底是什么关系，做过什么，我们至少能得到一些消息。”

    对！我猛然想起来，之前在幻境里，我所看到的荆姬到底是真是假，她还没有回答我。说的，只是这几天来我看到的那影子而已……

    无脸鬼气结，一巴掌拍他身上。“你到底站在哪边？”

    刘文轩尴尬的看了我一眼，“当然是娘家人啊……”

    戮焰王慢慢开口，只有不冷不热的一句话。“再晚出来，她就没命可活了！”

    刘文轩点头，“嗯，也是！就是可惜了……下次也不知道啥时候才有这样的好机会了。”

    虽然旁边的人没说，但我看天清道长如果不是过于关心我，也会认同刘文轩这番话。没在说什么，戮焰王将我放了下来，然后从他身上一点点的渡着灵气给我，舒缓我体内的痛。我看着他的眉眼，还是没忍住，问了，“你什么时候察觉到，她不对劲的？”

    “从你中蛊之日，那个黄鼠精的异样，推及猜出。”

    黄鼠精也是指金蚕婆婆了，所以……难怪那一次，他会突然同意把我放在金蚕婆婆那里。我看着他，想了又想，才吞吞吐吐的问出，“那……在鬼塔里，浮生镜面前，你……也是故意……演给她看的？”

    