
    我忍不住头皮发麻，整个人像是掉进了一个漩涡里，我不知道方向在哪，也不知道将被卷入什么地方……

    更不知道……此时此刻，我阴错阳差站在这里，背后到底代表的是什么……

    我忘不掉，曾经看见戮焰王穿上红袍，意气风发时，我所看到这条阡陌古道上，我的反应是，哭的泣不成声！我那时候完全不明白悲从何来，更不明白心底的酸涩到底是因为什么。所以现在我再面对这条道路，我有的……只是害怕！

    连忙绑着把东西搬下来，去到了村子里落脚的地方。

    这院子离村头很远，也不起眼，破落的像是很久没人居住了。

    就是在院子里，还种着一颗桂花树，一进屋子，便有桂花香扑鼻而来。把东西全部收拾好后，还有邻居过来走访，拎着些鸡蛋什么的，说是来看望老邻居。我在房间里，看见他们这样，隐隐有种奇怪的感觉……

    这里的一切，都似乎一直真实存在般！

    他们过的生活也跟生前一样，似乎完全没有死，也不是鬼魂。不仅会养鸡，还会开店铺，更会走街串巷，怎么看，都跟正常人没什么区别啊！我把这感觉，给无脸鬼说了，他也觉得很纳闷。“难不成那厮是真打算把三千多年前的一切，照搬着建造出来？可他吸引那么多鬼进来，对自身不会负荷吗？”

    我一愣，“什么意思？”

    “就是这个地方啊！这里算是虚空中开辟的异时空，也就是……第二重空间，划破虚空容易，但是要在虚空中建立一个这样的世界，很难！而且这个世界还这么大，要承载这么多鬼魂的怨力、念力……”无脸鬼越说，就越是惊恐。“这背后的人，该有多强大，才能做到……”

    他这话倒是提醒我了！

    要建造这么大一个帝国，他需要多少的能量才能支撑起来！

    难道说，这人已经强悍到成神了？

    我艰难的咽了口唾沫，心口沉甸甸的很。

    ……………………

    按照跟天清道长的约定，他会在今天晚上给出信号。

    看了眼天边的时间，离天黑最多还有两三个小时。我把他给我的符箓拿了出来，放在桌子上，一边盯着，一边胡思乱想着。也不知道盯了多久，等的脖子都酸了，我才站起来打算运动下。结果一转身，我就瞥见善儿趴在桂花树下的凳子睡着了。

    睡得很香，还有轻微的呼呼声。

    我轻手轻脚的靠了过来，无脸鬼从桂花树上垂下个头，看着我咧嘴一笑。“大祖宗，小大人好像睡着了。”

    我皱紧着眉头，“他之前刚才马车上睡过，现在又睡……”

    一边呢喃着，我一边伸手将他鼻尖上的汗擦掉了。无脸鬼也垂着身子下来，撑着脑袋，趴在这木藤椅子上。“小大人最近好像特别嗜睡，是在长身体吗？”

    “不知道，等天清道长回来，我再问问看。”

    “嗯！臭道士那边有回应了吗？”

    “还没有……”我刚说完，那边被我放在桌子上的符箓就忽然闪了闪，我急忙跑过去。天清道长把这符箓给我的时候就说过，如果符箓呈现了红色，就代表他们一切平安，很快就会回来。如果符箓呈现的是绿色，那就代表事情进展不顺利，今晚回不来，但不至于担心安全问题。如果是黑色……那就是出事了，让我们保全自己！

    现在……

    这个符箓呈现的是绿色！

    代表的是，他们还好，但是还要在王都待上一天。我看着这绿色，半响没说话，无脸鬼在旁边安慰道。“大祖宗你别担心了，这只是绿色，他们应该能应付的。”

    “嗯！”

    绿色不算是最坏的消息，但是不知道为什么，我这心总是蹦蹦的跳个不停，脑袋里总动不动冒出小尼姑那双白皙的脚丫子，或者冒出绿色的符箓，或者是辫儿骑着白虎留下的爪印。

    一整个晚上都辗转反侧，没有睡好过……

    ……………………

    原本以为，会还需要一天的时间，结果第二天早上我刚醒，就听到了无脸鬼在外面谈话的声音。我一愣，连忙爬了起来，打开门就看见了天清道长，站在院子里，手里还扶着左将。左将似乎受了点伤，无脸鬼在帮忙搀扶着，我连忙跟过去，绑着扶到了一边，“他怎么了？”

    “还是门口那头异兽，他被那异兽识破了，用头顶了下他。那玩意有点奇怪，顶了一下后，他就变这样了。”

    我看了看左将，他紧闭着眼睛，看着像是做什么噩梦了一样，脸红的奇怪，还有汗。

    嘴里在不住的念叨，可是无论我凑的多近，我都听不懂他在说什么。

    我诧异的很，伸手探了探，额头烫的不行。这时，老孺也从后院走了过来，抱着一大堆的豆子，看见这一幕连忙走了过来，“坏事了，是梦魇魔！”

    我浑身一僵，“什么是梦魇魔？”

    “他被梦魇魔缠住了，梦若不止，他便不会永远醒来。就是不知道，这一场梦，是南柯一梦，还是一梦三生……”老孺念叨的声音，在我耳里听来犹如晴天霹雳，“婆婆，你是说……那个异兽给他安排了一场梦，没做完，就不会醒？”

    老孺叹息着点头，“嗯，此法无解，唯一的办法，只能靠他自己……若是醒了，便醒了。若是沉迷其中，便会大梦一场，不知何年何月才能醒。”

    那这样岂不是就变成了现代的植物人？

    我不死心的看着老孺，又看了看天清道长，“真没办法吗？”

    老孺摇头，天清道长脸色阴沉的很，“还有一个法子！”

    “什么？”

    “将那畜生除掉，梦魇自然破碎了！”

    老孺当下摇头，“不可能！它乃为护国神兽的后裔，哪里能说想除就除。”

    天清道长紧抿着唇，“这个就不需要你操心了！”

    这话有点重了，毕竟老孺也是担忧我们，才会多问。我连忙给老孺说了几声道歉的话，便将天清道长拉到了一边。“道长，你怎么了？”

    天清道长的表情很凝重，蠕动了下唇，眼圈微红。“对不起，贫道没能照顾好他。”

    看见左将那样，我心里也有点难受，“这个怪不得你……而且，你自己不也是说了吗，只要我们把那异兽除掉，左将就能恢复过来了。”

    “哎！”天清道长叹了口气。

    “道长……你们昨天到底发生了什么？”

    天清道长斟酌了下，“这个王都，比我们想象的要难闯。现在你男人也不在，我们力量有限，要想关闭掉这个鬼眼，更是难上加难！昨天我用搜魂术，抓了一只侍卫，查探了一番。明天晚上，是我们唯一的机会。”

    “什么意思？”

    “要支撑起整个鬼眼里的世界，靠的不是一个人的力量，而是在他背后，那件物品的能量！就类似于你背上的乙尊夔龙纹，能够自主的吸收天地间的怨气，来平衡自身能量。贫道不知道他掌握的是什么东西，但是我打探到一件消息。”

    天清道长顿了顿，继续说，“每逢月半、月末，那个物件就会休息一天，再进入下一个轮回，周而复始的给这个世界提供能量……到了那一天，会有日蚀，一整天都是全黑的！”

    “这一天，也是这个世界力量最薄弱的一天。如果我们要动手，就只能选择明天，不然我们就得再多等半个月。”

    我顿时明白了他的意思，“那我们明天必须进去这个王都？”

    