
    “身世？”我诧异的看着他，“景歌不是景家的天之骄女吗？”

    “天之骄女固然不错，但那只是形容她的天资。景氏一族，根大叶大，有很多旁系分支。像墨老所在的地方，就是景氏一族的本家。他们分家的旁系，只有一些很努力很上进的孩子，才会被带到本家来，接受教导。这景歌，就是旁系当中，很差的一脉。她的父亲，是在村庄上开了个纸马铺，给人算命守尸的。”

    “家境清寒，因为她天资不错，一家被带到了本家。可因为家境不好，背地里也有人说闲话吧。她爸经常被本家的人欺负，而且听墨老说，她爸当初是因为偷盗罪，被本家逐出去的。”

    我听得目瞪口呆，“是真的偷了吗？”

    “没有，后面被证实了，是误会。”刘老爷子叹了口气，“就是因为这个啊，因为一点误会被打断腿，逐出去二十多年，这个心里肯定会有怨气。但后来墨老死了，这景歌肯定做了什么，消除了景国一那小子的防备，不仅把景氏一族传给她，还让她嫁给自己的儿子。这景歌也是有手段啊！早就听过墨老那孙子很花心，借着他的身份，玩了不少女人。”

    “没想到这景歌还能够把他握在手掌里，甚至让景浩然愿意娶她……这心机……哎！”

    听到这，我大致是明白了。

    墨老，应该是上一任景氏背后的掌权者。他死了后，是被这个景国一管着，而景浩然应该是景国一的儿子，也就是……墨老的孙子！难怪，我那次在秦岭听见那景浩然格外嚣张，一点都不把景歌这个继承者放在眼里，还总说她能有今天，是托他的福。

    这么一来，我算是理顺了。

    景歌从七岁开始，就在有意识的勾搭景浩然。知道他在家族中、甚至在他父亲或者墨老眼里的地位，所以借机靠近他。因为她父亲早年被本家诬陷的份上，她对本家肯定是怀恨在心的。所以她后面借助景浩然，拿到了掌权者的地位……

    这么说……我们上次在秦岭把景浩然弄傻了，还是间接的帮了她？

    难怪，她至死都不肯把景浩然扔了。这要是扔了，她还怎么交差？还怎么回去在景国一面前说话？以她的心机，回去后，肯定找了什么借口，把景浩然痴傻的事情给搞定了。然后景国一非但没有责怪她，还更相信她了？

    所以她才有能力，弄死两个长老后，把景氏一族弄得大乱？

    刘老爷子连声叹息，“墨老一死，景氏本来还算有点能力。但现在来看，景氏一族差不多咯！”

    他说的有点悲凉，可我觉得他说的很对。景歌那性子，在景氏一族被困在山洞里的时候，她谁都没管，直接抱着那水晶棺椁的棺盖消失了，这足以表明一点……

    她根本不在乎景氏其他人的生死……

    要搞垮景家，怕也是她的目的！

    这么一想，我觉得她喜欢戮焰王，想要戮焰王娶她，估计也是有其他原因在里，绝不可能仅仅是喜欢他。景歌的身世，差不多搞清楚了，我有点唏嘘，善儿在旁边也不知道听懂了没，安静的呆在我怀里，一声没吭。

    他哀悼完自己的好友后，他又变回了一脸正色，很是肃穆。“既然景歌这妮子跟我孙儿的死有关，景氏那边，就让我来想办法吧。”

    我一愣，“刘爷爷，你这话的意思是……？”

    “她既然在乎她父亲，只要把她父亲抓来，不怕她不出面。”

    当真是杀伐果断的人，他说完，就站起来吩咐了下去。我在旁边连拦的机会都没有，那边就已经给到了时间，说三四天，会把景歌他爹带来！我有点愕然，很想说一句，祸不及家人……

    可是我想了想，如果刘文轩真是景歌害死的，她这不就是在祸及我身边的人吗？毕竟，要说格格或许还火爆脾气得罪过她，这刘文轩连她面，怎么会跟她有仇！

    她先不仁……

    我干嘛还傻乎乎的坚守着仁义道德？

    想着，我立马改口。“那刘爷爷，要是抓到了她父亲，可不可以告诉我一声？”

    “嗯。”刘爷爷说着，看了一眼屋内，里面已经没啥哭喊声了，便跟我道别，说先走了。他一走，我就抱着善儿回到了屋内，他们审讯完了，血腥场面也处理的差不多了。我来的时候，左将正在那吭哧吭哧的把地板上的血迹弄干净。

    我瞥了眼被他们扔在地上，生死不知的红毛血尸，问了声。“怎么样了？盘问出什么了吗？”

    无脸鬼满是兴奋的点头，冲着夏凡就比了个大拇指。“我这小弟太厉害了！他给出的方法，简直太绝了。这毛孩子没扛住，全招了。”

    夏凡不好意思的摸着脑袋，冲我嘿嘿的傻笑。他表现的太亲密了，以至于旁边某人身上的冷意，似乎又提升了。我连忙绕开他，凑到了戮焰王身边，将手搭在他掌心里，顺便把善儿给他抱着，他身上的冷意才消失了点。

    我心里松了口气，问无脸鬼。“那他都说了什么？”

    “因为喂养的关系，它能感应到养尸人在哪里。”

    我一惊，连忙踹了踹它。可是红毛血尸躺在地上一动不动，显然昏死了过去。“那它有说在哪吗？”

    “就在出城东郊那里，还没走远。”

    出城东郊……离市中心大概是五十多公里，确实不远。“可是……你别忘了，我们去王秀秀家，把红魁打伤，带走他们，是一天半前的事了！不说上次，他就已经没在里面了。就说他那时候没有走远，红魁找到他说明情况，一天半的时间也足够他们逃出很远了！”

    无脸鬼一愣，“大祖宗，你是想说，他们在东郊那边有阴谋？”

    “嗯，你们能知道红毛血尸可以感应出他的位置，他肯定也知道。那这时候他不愿意走，就只有一个原因，他在等我们过去找他！”

    “这老小子！”无脸鬼恨恨的说完，也跟着踹了一脚红毛血尸，“那现在我们怎么办？去还是不去？”

    我心里也乱，经过这几波的决策出错，我对戮焰王已经有种依赖了。下意识看向了他，用眼神问他，该不该去。不去，我肯定不甘心，养尸人做了那么多恶事，不把他抓起来吊打，实在难解心头之恨。可是去了，我又怕那里会有什么阴谋等着我们，或者又是什么调虎离山计，会害的格格出事。

    我想着，看是不是留一点人在这里，一些人过去就好了。“红魁上次受了伤，而且养尸人的血尸将都被我们弄来了，他身边兵力也不够，对付他，应该不需要我们全部去了……”

    戮焰王微微摇头，“此行必去，更应倾巢而出……”

    我一愣，似乎有点明悟，但还是不太确定，眨巴着眼，等着他给我们解释。左将、无脸鬼等人明白不过来，无脸鬼犹疑的说，“大人，这养尸人一看就是有阴谋的，我们要是全部去了，他万一让红魁回身，来偷袭格格怎么办？”

    夏凡则有点恍然，“我大概有点懂……这应该就是首长常说的，兵不厌诈，将计就计。”

    他这八个字一出，我立马明白戮焰王想做什么了，真不愧是戮氏一族从出生就被内定为王来培养的人啊！心智坚忍，毅力惊人，天资也聪颖，就连权谋都玩弄的很顺手啊！

    “你是想造成一个假象，让养尸人以为我们中计了，让他启动计划。而我们布下后力守在这里，只要他派了谁一出现，我们就在这边螳螂捕蝉，黄雀在后？”

    