
    我在门口等了又等，一直到天完全黑完，都没有看到天清道长半个影子。

    老孺还在做豆腐，似乎永远不知道休息。忽然，她抬头看了我一眼，眼神涣散没有焦距，但却熠熠生辉般，让我心里忍不住一窒。她伸手拽住了我，力气特别大。“姑娘，快些进屋。”

    她的态度非常焦急，我愣了愣，“婆婆，怎么了？”

    “快些进屋。”一边呢喃着，一边拽着我往里面走。她力气非常大，而且我又怕弄伤着她，没有怎么反抗。我被拉着直走到了屋内，她像是什么都能看见般，绕开了门口的桌椅，直拉着我到了房间内床边。“这床下有个暗道，你快些进去。”

    我更诧异了，“婆婆，到底怎么了？”

    “哎！来不及说了，你快些抱着孩子躲进去，快。千万别发声！”她说着，也不知道碰了哪里，床的一侧真的出现了一个暗道。

    我一时间犹豫了，毕竟跟这老婆婆是萍水相逢，她什么都没说突然把我塞进一个暗道里……怎么着，我都有点慌啊！我正犹疑的时候，房门忽然被推开了，戮焰王从外面走了进来，带着凛冽的气势。我看见他，立马指了指那暗道，想要说。

    结果戮焰王开口说，“听她的。”

    “哈？”我张大了嘴，有点诧异。“是发生什么事了吗？”

    “待事情过了，本尊再同你解释，快些进去。”

    见他都这么说了，我也不犹豫了，连忙将善儿从床上抱起来，快速的藏进了这个暗道里。其实也不是什么暗道，就是一个暗槽，不深，但是我正好可以半蹲在里面。见我蹲好，戮焰王扬手将那盖子要盖上。

    我心里一窒，连忙挡住了。“你不进来？”

    他目光灼灼的看着我，眼睛里是我理解不了的情愫。他没说话，抓着我拦住他的手腕，松开了我对他的禁锢，然后将盖子放了下来。那一瞬，我的心莫名紧张了起来，喊了声。“戮焰王，你别想玩什么为了保全我，然后牺牲你自己这一套！”

    可是盖子被他盖上了，无论我怎么推，这个盖子都没办法推开。

    像是压了座泰山在上面一样，我急的不行。善儿也跟着我一块推了推，他都用了自己的力量，也没能推开。他自责的看着我，“娘亲，外面被爹爹下了禁制，善儿没用，解不开。”

    我急了！连禁制都上了，他大爷的戮焰王，到底在做什么啊？

    我急的眼眶都热了，拍打着这盖子喊，“戮焰王，你给我听好了，我可以乖乖的呆在这里面，但如果你要出了什么事，我就带着善儿去改嫁！”

    这话一出，果然有效果。盖子徒然被掀开，一只手伸进来攫住了我下巴，格外用力。我吃痛的一吸气，不甘示弱的瞪着他。戮焰王冷若冰霜的脸上，带着薄怒。“蠢女人，有胆你再说一遍！”

    “说就说！你可以不告诉我即将发生什么，我也可以为了善儿好好的呆在这里面，但如果你出了什么事，我绝对会带着善儿改嫁给别人！就嫁给那个什么……什么恺的！”

    戮焰王攫住我下巴的手更用力了，眸子里都染上了怒意。“你敢！”

    “我就敢！”我吼了这句话后，看着他的脸，心抽的疼。伸手摸上他的脸颊，声音放柔了。“告诉我，到底发生了什么好吗？”

    戮焰王的怒意，因为我这一摸，似乎有所消退。他抿紧着唇，似乎在犹豫该不该说的时候，老孺从外面匆忙进来，“快来不及了。”

    戮焰王这才松开我，将我放回了这凹槽里。我惊慌的连忙拉住他手，带有祈求的看着他。戮焰王眸色略沉，低醇着嗓音只说了一句，“你，只能是本尊的……”

    一句像是威胁，但更多却是承诺的话，终于让我的心安定了下。知道现在局面有点紧张，我也没再拖延时间，松开了他。“一定要没事，我在这里等你。”

    “嗯！”

    盖子一关，善儿伸手推了推，“爹爹又下了禁制了。”

    我点头，有点坐立不安。脑袋里全在想，外面到底要发生什么，会引起戮焰王和那老婆婆这么大的反应？我还在胡思乱想间，外面忽然传来了铁蹄铮铮的声音，由远及近，很快，就停了下来。

    听声音，像是……就停在外面的院子里。

    因为隐隐还能听到马不安的马蹄声，我的心不由拽在了一块。从声音中，不难分析出，来的，不是一匹马，而是……一队人马！

    一队人马……

    就绝不可能会是天清道长他们！

    我屏息凝神仔细侧耳听了听，隐约像是听到了他们在外面吵。可是不知道怎么回事，往日里我能听见很远的声音，而今天……就在院子里，我听着都模糊的很。我急的看了眼善儿，示意让他去听。可是善儿为难的摇了摇头，趴在我耳边说，“娘亲，善儿也听不到。爹爹下的禁制，把声音也给屏蔽了，善儿也只能听见三米以内的声音。远的，也是模糊。”

    我差点呕血，急的抓耳挠腮。

    焦急间，房门似乎被谁推开了，我隐隐能听见有不少脚步声走了进来。随着这脚步声越来越靠近，我逐渐能听的清晰了点。进来的，不止一个人，而是有很多人。只是往我们这边靠近的，像是有两个人……

    但是那声音，又跟人的脚步声不太一样……

    我也说不上来是什么感觉，除了轻盈之外，还有其他异样的感觉。这两人靠近后，直直的就站在了床边，然后似乎有人伸手在床上摸索什么。我的心，顺着这窸窸窣窣的声音，全部都提在了嗓子眼上，难道说……戮焰王设下的禁制让她们发现了？

    老天爷像是为了印证我此刻的想法般，外面那人伸出手，在这里敲了敲。敲的地方，正是我头部上方！

    我紧张的呼吸都紧了，紧紧的抱着善儿，耳畔自己的心跳声都像是打鼓般，突突的跳！

    善儿也没比我好哪儿去，他也紧张的绷紧着身子，我们两连动都不敢动一下，生怕弄出什么响动，从而影响了戮焰王的计划。那手在盖子上，摸了又摸，敲了又敲，也不知道发现没发现，最后收手的时候，发出了一声很低的笑声。

    这笑声……

    是女的！

    我惊愕的愣住了，直到听见这人离开的脚步声，我才缓过了劲来。房门被关上了，也不知道外面说了什么，他们说话的声音，我真的一句都没听清。聊了几句后，他们驾着马走了。

    他们走后大概过了几分钟，又有人进了房间，但是这脚步声……

    我可以肯定，不是戮焰王的，而是……老孺的！

    果不其然，几秒钟后，盖子被人打开了。打开的，正是老孺。我抱着善儿急忙从这凹槽里爬了出来，“婆婆，他人呢？”

    老孺颤.抖着唇，没有说话。她脸上的惊惧，现在还没消退，可见刚才来的那批人，对她来说威慑力很大。见她不说，我连忙跑出了房间，可是围着院子、屋顶，找了一圈，都没有看到戮焰王的任何踪迹！

    我急的都快哭了，又跑回房间去。老孺正扶着旁边的桌子，艰难的坐下来，我扶她坐下后，声音都快嘶哑了，“婆婆，那队人，是不是把他抓走了？”

    老婆婆强做镇定，想要拿过旁边的茶壶喝口水，可是一拿杯子，颤.抖的手就暴露了出来，怎么都拿不稳。

    拿不稳，也喝不了，她只能将杯子放了回去，长叹了口气，缓缓点头。

    我的心瞬间就提到了嗓子眼，问的格外小心翼翼，“真的……被带走了？”

    