
    关键时候，我后背纹身猛然一疼，我整个人痉挛了一秒后，一道飓风从背后刮了过来，我被这风拉扯的撞入了一个结实的怀抱。我焦急的连说一句话，都觉得是耽搁时间，想要扑过去，告诉他，应该先救格格！可是我还没得及动，就看见下面，青煞摇摇晃晃的身子站了起来，吃劲的一跃而起，将格格给接住，叼着带了上来。

    这一系列的动作，说起来长，其实发生时不过就一瞬间的事！

    直到青煞把格格平稳的放在了地上时，我那颗心才终于又鲜活的蹦跶了起来，连忙扑过去把格格给抱住了。她刚醒，完全不知道发生了什么事，我也不知道戮焰王到底抽掉了她多少记忆，我只觉得她很懵懂的看着我，然后又看了看血尸王，有点紧张的连忙拉着我。“小颖，你刚才没事吧？”

    现在的她，无论语气，还是动作，表现出来的都很正常。

    完全看不到任何伤心的痕迹，更没有之前宛若行尸走肉的脸。我鼻子没来由的一酸，使劲点头。“我没事，但这里危险，等会再跟你细说……”

    格格立马表示认同，然后我拉着她往后退了点。

    现在戮焰王也出来了，再加上善儿那边的某种秘法，好像也快好了。血尸王嘶吼连连，跟神经病一样在房间里转来转去，一拳就把旁边的墙、床、电视机等等全给砸了。

    而我看了一圈后，也注意到了角落里的红魁！

    善儿专注去对付血尸王去了，红魁被他用东西捆着扔在了一边。而他刚才显然已经把那绳子给解开了，我注意到他的时候，格格也注意到了，急忙指着那红魁在说，“小颖，刚才就是这玩意推你的。”

    我一怔，就说当时那情况善儿怎么可能会让血尸王靠近我，原来是这红魁在后面捣鬼！

    留着他在旁边，终归是祸害！

    我想着，看了一眼战场，优势在我们这边，显然不太需要用得上我。我就让青煞守着格格，然后自己提着长戟，把面具也给带上了，红魁发现我在看着他，冲我咧嘴一笑，在我还没过去的时候，就在空中跳了一下，直接蹦跶到了门檐上，“你个蠢货，还有工夫来管爷爷，你好好看看，金级血尸王会不会是那么好对付的……”

    他说完，几个跳跃，就想往外跑。

    好不容易能逮到他，怎么能再让他跑了！我连忙把小尼姑的魂魄放了出去，让她纠.缠一番的时候，我也提着长戟冲了过去。知道他的命门之后，这要对付起来，比之前容易多了，我提着长戟专往它脑袋上刺。

    刺了好几次，都让他堪堪逃过后。红魁有点气急败坏，“蠢货，你专盯着老子做什么？去管那血尸王啊！小心他把你儿子和男人全给砸扁了！”

    我冷着脸，没说话，手上动作丝毫不慢。

    他气的不行，看着我想要反抗，但是被我长戟压的又不能过来。气的直跺脚，“气死爷爷了！我当初真是手贱，竟然会把那血莲噩咒戴到你脸上去！啊啊啊啊！今天，竟然被你用这个欺负了……气死爷爷了！”

    他说着，暴跳如雷，像跳蚤一样在地上蹦跶着。可依然没用，赶在一分钟面具可以戴的时间以内，我跟小尼姑魂魄合力，把他的给捉到了，捏着他的脑袋，顿时他就不敢动弹了。气的脸色铁青，冲着血尸王的后背喊，“啊！快来救爷爷！爷爷要被这蠢货给弄死了！”

    可是血尸王那边，自身都难保！

    善儿不知道在用什么秘法，一根手指头都伸进了那血尸的眉心里，没到了手指根处。然后善儿在里面一勾，像是拽住了什么筋脉般，血尸王整张脸，都近乎扭曲了起来。乌青一片，而且全身青筋直冒，无论是他前面那张扑克脸，还是他后面那张阴鸷的脸，全都显得非常痛苦！

    越是痛苦，他挣扎的越厉害，凭借那股痛意，他好像破开了善儿外面的那层保护罩，伸手拽住了他。

    直接拉到了他的小脚丫，那褐色发黑的指甲，深深的陷入了善儿的脚踝处。

    我看的担忧至极，抓住红魁就冲了过来，往戮焰王身边站。可戮焰王好像本体消耗的有点大，他脸色惨白的很，站在那的姿势也有点怪异。看见善儿被抓，他把阔剑带到了城外东郊去了，这边没有趁手的武器。我便把我的长戟给他了，他握着长戟去挡，可是就算将他的手臂给捅了个对穿，有污.秽的液体顺着流出来，他都死死的拽着善儿的脚踝不放。

    嘶吼着，完全就是要玉石俱焚的节奏啊！

    我急的不行，善儿在那紧咬着牙，脸上没有露出一点痛苦的表情，反而更加专注于，去拽血尸王眉心里的那东西！

    他越拽，血尸王的指甲就越陷深。

    脚踝上都有血，顺着那伤口渗出来了……

    我心慌的想要帮忙，可又怕给他们带来麻烦，只能死死的捏着红魁。“善儿他要抓的到底是什么？”

    红魁还想跟我瞎扯，直到我捏的他哇哇大叫，他才跟我说了实话。“那是血尸王的命脉，不死筋。他在抽这个筋……”

    他不说，我也看到了！

    善儿的手指已经往外勾了一点了，有一根呈紫褐色，很粗的一根筋被他的手指勾着。现在已经被拽出了一小节，但就这一小节，足以让血尸王痛到不行，跪在地上，一手死抓着地面，一手狠狠的在掐着善儿的腿！

    善儿动用了他的传承之力，在腿上有细细的鳞片浮现在上面。可是在血尸王那又长又黑的指甲上，根本扛不住！

    被他掐的，鲜血淋漓！

    这一幕，饶是戮焰王都没法近身。因为血尸王完全就是不要命啊，无论戮焰王怎么用长戟刺伤他，他都不在乎，只有一个信念就是把善儿拽下来。

    那根不死筋，终于被一点点的往外拔了出来。

    这根筋，足足有一个小手指头那么粗，跟蚯蚓似得，还会来回扭动。

    当这根筋脉，即将被彻底拔出的时候，被我死死捏在手里的红魁，不住在念叨。“靠！你就这么歇菜了，那爷爷我怎么办？不死筋、不死筋……”

    他说着说着，到后面，我听着他语调不太对了！就好像是在念动什么咒语般，我心里一跳，连忙死死的捏住他的整个脸，让他发不了声。他气的张牙舞爪的不停的用手脚在踹我，我隐隐约约能听见他在骂。“啊！你个蠢货，爷爷我就差两句话了……”

    在我阻挠他之后，终于，善儿把血尸王眉心里那根不死筋给彻彻底底的拔了出来。

    拔出来的那刹那，血尸王就好像精气神什么都被抽走了般，在他后脑勺那张脸化作了一片死寂，紧闭着眼，说不出一句话。他身上好像也再没了力气，戮焰王连忙拿着长戟一挑，就将他的手指给弄成了两半，我便急忙将善儿抱回了怀里。

    他的小脸苍白，满身的汗。

    这么近看，才发现他脚上的伤，非常触目惊心。我糟心的柔声问，“疼吗？”

    善儿摇头，蹭着我怀里说，“一点都不疼！”

    这孩子，他或许自己都没发现，他每次在骗我说不疼的时候，都会钻我怀里。我的心，难受的一直在滴血。

    那边戮焰王将血尸王那边用天地牢笼套好之后，转过脸来，第一时间将善儿手里那根不死筋抓住了，尔后将善儿放在了床上，严肃的说，“速速逼出毒血！”

    