
    善儿很低落的摇头，“没有……二爹的气息……好像不见了。”

    我彻底愣住了，“什么意思？”

    善儿自责的低下了头。“善儿没用，感应不到二爹的位置了……”

    看见他自责，我也难受。伸手摸了摸他的小脑袋，可是对无脸鬼的担忧还是占在上风的。“那……感应不到，会是什么原因？”

    “许是进入了虚空，许是超出了距离。善儿现在能感受的，只有20里的距离，二爹如果超出了这个距离，善儿就会感知不到。”

    20里……

    就刚才余震的那么一小下，怎么可能把无脸鬼给震到20里开外啊？那么唯一的可能就是……他进入了虚空，也就是……这个鬼眼里面！我的心瞬间揪成了一团。

    可就在我为他担忧的时候，旁边的格格还是没有安静下来，嘶吼的声音越来越像是抓狂的小兽。声音都沙哑了，也不懂得适可而止。我听着担忧的很，戮焰王看向我，“她不宜在此地多留。”

    “可是无脸鬼怎么办？”

    我看了看周围恢复死寂的鬼刹们，又看了看那深不见底，让人见之就生畏的鬼眼，心里懊悔不已！

    早知道刚才无脸鬼说要把那海龟带回来的时候，自己就应该阻止他的！

    明明这个时候，做什么都应该小心翼翼，可是怎么就这么粗心，让他上了呢！

    我心里难受的像是有什么压.在胸口一样，偏偏格格还不能在这里多留。见我紧紧的咬着下唇，在那犹豫的时候，戮焰王眼波微转，没说什么，但是伸手将边上的一个鬼刹抓了过来，然后在他的身上放入了一团东西。当这东西一进入那鬼刹体内，他的眼珠子就变得跟戮焰王一样，赤红血瞳。

    做完这一切，才放他回到鬼刹群中。

    只要不是瞎子，都能看得出……现在这只鬼刹已经有点不一样了。像是被人操控了般，在这周围开始有意识的寻找了起来。

    有了戮焰王这一招后，我才微微放下了心。只是这么一做，他似乎就要时时刻刻的分出一缕意识，来观察这周围的一切，对心神有点损耗。我感激的看了他一眼，这才带着格格赶紧离开了这里。

    走的时候，我还回头看了眼。

    鬼眼造成的旋涡，依然在静静的旋转着，而在这鄱阳湖底，已赧然变成了宛若阴间的地方，随处可见，全是鬼魂……若是这些鬼不是被迷惑的像个木头人，若是他们一个个都有意识……那将是多么恐怖的一件事！

    至少……

    在老爷庙里，会再没有一个活人！

    我看着那鬼眼，心里愁肠百结，忍不住就想到了天清道长说的那句预言，我身边的人，都会被我克死。可是……无脸鬼，你已经是个鬼了，你应该可以免除这个预言的，对不对？

    你一定要没事啊……

    ……………………

    带着格格回到房间里，戮焰王把格格从青煞的背上放了下来，并没有撤掉天地牢笼。现在的格格，已经完全处于发疯的状态了，双眼猩红，手指抓在他的天地牢笼上，因为过度用力，而手指甲充血了。我看着心疼的很，想要把她的手弄开，可是她却反手一抓，在我的手背上留下一道血痕。

    戮焰王沉着脸，把我拉开。“她已完全被心魔控制，切忌靠近！”

    我摸着受伤的手背，沉默了一会儿后说，“那我们现在应该怎么替她去除心魔？”

    “且先不急。”他说着，便伸手将她的下巴禁锢住了，随后攫住她的两颊，逼着她张开了嘴。我凑过去看，只见格格的舌.头，颜色已经变了，舌苔上有一种暗绿色的痕迹，呈斑点状分布在她的舌苔上。我看着头皮直发麻，连忙转过头问，“这是什么？”

    戮焰王一脸沉重，只说让我再去看看她的胸口，是不是也出现异样了。然后就转过了头，善儿还小，倒也不用顾忌。只需要注意格格就好了，现在的她，哪里肯配合，为了解开这个衣服，我的手被她抓的全是血印子。

    总算，把衣服解开看见那印记了。只是这会儿再看，那红斑……从前是淡淡的像是浅粉色，现在……变成了血红色……

    而且，还有斑点的绿色，占据在上面……

    我看的心惊不已，而怀里的善儿像是想起了什么可怕的事情，有一瞬的恐慌。他呆在我怀里，身子僵了僵。我被他这反应弄得一怔，“善儿，怎么了？”

    他仰起头看我，小脸苍白，“这心魔……是灭魔军团种下的……”

    很早之前，他看见格格吐出来一团血的时候，当时是怀疑。

    可是现在看见这舌苔的绿色，用的是非常肯定的语气！

    只是……

    这灭魔军团的人，怎么会跟王爷爷搭上关系？灭魔军团的人，不是在那一天，就集体跳进了漩涡中吗？为什么王爷爷的手里，会有他们的东西？我怎么想，都没想通，只觉得这背后的复杂程度，只怕要超出我预计。

    心尖颤了颤，连忙把她的衣服穿好，把自己的手用衣袖档好后，再让让戮焰王转过的头。我把刚才看到的情况给他说了，看着他紧拧的眉毛，我心惴惴的像只小鹿，担忧的问，“心魔分很多种，这灭魔军团的心魔是不是特别难处理？”

    戮焰王凝重的点头，“有点棘手。”

    我明白他的性格，说“有点”，那就是对一般人来说，很难。“那怎么办？”

    他冷静的看着我，“她的心魂，已与心魔完全融合了……”

    我不明白他这话是什么意思，亦或者，我在强迫自己不去想他的深层含义。我紧着心脏，不肯掐灭那最后一点希冀。“但……格格的心魔，还是能去除的吧……”

    戮焰王看了我半响，良久，眸色加深，说。“本尊去置办点物件，汝等在此看守她，切忌不可将牢笼打开。”

    我一愣，连忙把之前买了东西拿出来，“我们不是买了东西吗？”

    “那只是对付一般心魔，去除灭魔魔种，还需一样东西。”他也没有解释还需要什么，只是嘱咐了让我别乱走。然后把青煞、左将他们都叫出来，守在我边上，他才微微放心。他在嘱咐事情的时候，我都没动静，但是他要走了，我站起来拽住了他的衣角，心里的不慌在此刻全部泄露了出来。

    他像是读懂了我，抬起了我下巴，将我的嘴唇含在他嘴里。牙齿磕在上面，微微有点疼。我倒吸了口凉气，他这才松开，用舌.头舔了舔刚才咬过的唇.瓣，哼了声。“胆敢不信本尊，此为惩罚，下不为例。”

    说着，还用手在摩挲唇.瓣，似乎在给我揉。

    我脸颊酡红，不知怎地，心里的不安，就被他这插科打诨弄得，减少了许多。我点了点头，“嗯，我等你回来，你自己要注意安全。”

    然后，他就走了。

    我一直目送着他离开，看着他宽广的背影，内心定了定。直到他的身影渐渐消失在夜色中，我才收回了视线，将门关上，站在了他布置的阵法中。

    戮焰王要去准备的东西，似乎有点麻烦。他给我说的时间，是需要一天，所以这一天在他没回来之前，我们都不能离开这间屋子。

    夜已深，风微凉。

    我把善儿抱在了床上，打算让他休息一会儿。可是善儿瞪着那双湛蓝的眼眸，一瞬不瞬的看着我，执拗的摇头。“不……善儿要陪着娘亲，善儿不睡。”

    