
    我顿时又慌又急，想要叫她把善儿松开，可是一出口，就又吐出了一口鲜血。

    这口血喷在长戟上，长戟忽然传出了一股磅礴的力量，涌入我的体内。瞬间滋养了我受伤的地方，而且这股力量，让我隐约觉得很熟悉。就好像是……戮焰王的气息。也不知道是不是我疼晕了才会这么想，把这念头放到一边，我终于有了力气抓起长戟，抬手就去往她身上刺，可是……

    这长戟在立马要刺到她的时候，辫儿反倒露出一个意味深长的笑容，腾然空中出现一点扭曲，紧接着一道影子出现了。

    看清这影子后，我脑袋里一片空白。

    这是……荆姬！

    长戟也愣了下，毕竟灵物认主，它早已认定了荆姬是主人。这会儿看见荆姬的影子，它发出了一声哀鸣，那一刺就再也刺不下去了。

    我看着荆姬的时候，脑袋也是木然的，震惊无比的瞪圆了眼。“你……为什么，能唤出荆姬？”

    辫儿冷若冰霜的脸上，露出了一丝鄙夷。而旁边的荆姬，竟也跟着她，做出了一样的动作。她微微摇头，“看来，你是当真忘了。上一世被我抽离一魄的痛苦，你也不曾记得了。”

    我当真懵逼了！

    抽离一魄……这么说，现在这个荆姬，是被她上一世抽离出去的魄？那么……这几天我在月下所看到的荆姬……都是她唤出来的？我刚想到这，就连忙摇头。“不可能，我明明发现，你看见她也很难过。”

    辫儿笑容更加风华绝代了，就好似在听笑话般。可是这样笑着的她，眼睛里竟慢慢流露出哀伤，一滴清泪从眼角上滑落，是那般凄怆。“我若不将她唤出来，你会想着要离开他？”

    “所以，我所有看到的荆姬影子，都是你弄出来的？”

    辫儿不置可否，但那表情显然已经默认了。

    这个消息太爆炸了，我一时有点消化不了。“那我第一次看见荆姬的幻境呢……”

    “呵！”辫儿轻笑，没有回答我。抬手就攻击了过来，我连忙抱着善儿急速后退，脑袋里还在不停的疯狂运转。

    如果说，我在船上看见的荆姬影子，是她唤出来，那她演技也太踏马好了！简直可以去媲美现代的当红实力派女明星啊，我一直在防备，说她在下一次狂歌出现之前，肯定会有所行动，结果那几天荆姬影子出现的那般频繁，我竟然都没有往她身上去想！就算晚上再看不到她的身影，我都没有想到荆姬是她召唤出来的！

    还真踏马的被第一天晚上，她哭的悲怆给蒙蔽了！

    我一边急速后退，一边怒问她。“那你操控着她给我看的画面，也是假的？”

    “画面？呵……可是指戮氏一族磨练的画面？”辫儿屈指成爪，过来的一招再度被我拍开后，脸上微微带了点愠怒。“当然是真的！你不过就是因为在那个时候陪伴了他，就成了他心头上的一颗朱砂痣，这辈子都剜不走！”

    这句话的信息，让我至少明白了两点。

    戮焰王真的经历过那些苦痛，那都是真实发生过的。

    而上一世的荆姬，就是在那个时间段，陪伴着他长大……而她操控着荆姬出现，让荆姬给我看那些画面，目的就是为了……逼着我离开戮焰王，让她实行这一连串的行为？

    难怪，我们一上岸，就会有邪魔在这等着。难怪，她不陪着戮焰王，反而跟着我们一块从船上跳下来……

    可是……我猛然想起来，惊疑不定的问。“但在戮焰王的记忆里，不是你陪着他长大的吗？”说到这，曾经戮焰王给我看的画面，我还记忆尤新，在戮焰王被惩罚时，就是辫儿陪伴在他身边。正因为他回忆起了这个片段，所以那个时候，戮焰王对辫儿的态度也好转了一些！

    但是我问完，辫儿的眼睛是化不开的忧伤，我便顿时反应过来……“那个画面，也是你篡改的？”

    我说完，她突然暴跳如雷，旁边的白虎伴随她一起动作，我一时抵挡不住，又被他们给拍在了地面上。那一瞬，我第一反应是将善儿先护在怀里。辫儿的脚，踩在我的脑袋上，冰冷的表情有了丝瓦解。“我篡改了又怎样？你不就是陪了他一起罚站，陪了他一起长大，喊他‘焰哥哥’吗，这又有什么！”

    “这一世，他记忆全无，我想让他记起什么，就记起什么。等着吧，我会让他恨你，让他亲手杀了你……”

    不就是陪他一起罚站，陪他一起长大，喊他“焰哥哥”……

    她的话，让我想起来！每一次她喊戮焰王“焰哥哥”时，戮焰王尽管再不耐烦，也会任凭她爬进自己的怀里。所以……她这是钻了戮焰王什么都想不起来的空子？用一些荆姬曾经跟他相处的片段，来伪装成是自己，骗取了戮焰王的心疼和信任？

    所以……戮焰王并不是对她心软，而是对记忆里的荆姬……心软？

    我正想着，辫儿从身上拿出了一面镜子。我看着这镜子时，有点呆滞，脱口而出，“浮生镜……你一直拿着它？”

    辫儿冷笑着，“这是我的本命法宝，诚如青龙画戟于你，我为何不拿着它？”

    说着，她慢慢用这面镜子对准了我，那一刻，镜面波动开了，我看着里面慢慢浮现出一个画面。这个画面……是烛火盈盈中，荆姬在那埋头，特别笨拙的在摆弄针线活。

    动作真的很笨拙，因为几乎没一下，就会刺到手。画面里的人儿，没有喊过疼，连眉毛都没有皱一下，勉强将一个红色长袍给绣好了。针脚歪歪扭扭的，可是递给戮焰王时，那个少年是那般欣喜。

    黑色的瞳仁里，明晃晃的在漾着满足……

    而画面里，还出现了戮焰王怀抱住荆姬，拉着她的手，一笔一画在自己的头盔上，刻下“焰郎”二字。刻完之后，荆姬的脸还是滚烫烫的，然戮焰王情不自禁，将羞涩的荆姬抬起下巴，落下一个青涩的吻。

    画面到这又停止了，我的心被这画面给撩拨的，一层层的泛着酸意。

    就好像……我自己是里面的荆姬，我也曾经历过这一幕，而辫儿的画面，让我回忆起了当时的怦然心动，当时的春心萌发，有一个悲痛的声音，从我的灵魂深处在发出呐喊，让我心酸的不能自抑。

    辫儿看我失神，直接一掌劈了过来。这一掌，直直的对准我的脑仁，善儿急忙想要出来，可我生怕他受伤，压着没让。就在千钧一发之际，我手中的长戟猛颤，紧接着一道怒吼声从里面传来。“动她之人，不可饶恕。”

    威严之声，仿若天外来音，滚滚如雷，充满压迫感。

    这声音，那般耳熟！分明就是戮焰王的啊！

    辫儿终于大惊失色，连忙看向周围。最终发生变化的，还是我手里的长戟。长戟猛颤，发出一声清脆的吟叫之后，戮焰王的影子，从里面走了出来。看见影子之时，辫儿吓得面色惨白，“意识……分身。”

    真的是戮焰王？那刚才长戟传出给我的力量，会不会也是他弄得？

    我瞪圆了眼，下意识就怕他生气，气我逃出那个船。可没想到，他用一股柔和的力量托着我，让我起了来，然后将我搂入了怀里。随后一双赤红血瞳紧紧的看着辫儿，目光如炬。

    辫儿看着他，有一瞬的懵神，反应过来后，忽然仰天长笑。“你早已发觉了？”

    