
    我一吼完，全场静寂了很多秒。

    泪水早就模糊了我的双眼，我也懒得再去管别人是什么表情，看向善儿。模糊中，我看见他连个小衣服都没有，身上只有金蚕婆婆给他裹着的一块布，白嫩的小脚丫踩在地上，湖水上风也大，吹的他那块裹着的布，呼呼作响。

    他摇摇晃晃的身子，好似随时可能被风给刮走。

    那般羸弱的身子，本来就应该躺在母亲怀里，被呵护着。凭什么要让他年纪这么小，就学会什么王者风范？

    想着，我的心就更酸了。也不知道哪来的力气，把戮焰王给挣开了，想要去抱善儿。可是我脚下一软，直接扑倒了。善儿连忙跌跌撞撞的往我这边来，小手抓着我的手指，弱弱的喊，“娘亲……”

    我鼻尖一酸，将他搂入了怀里，紧紧的。

    “善儿，有娘在，没人能欺负你。”

    就算是戮焰王也不行……

    后面这一句，我在心里说的。

    善儿用力的点头，轻轻的“嗯”了一声。我抱着他，想要走，结果刚站起来，就被戮焰王给打横抱了起来，还细心的将那块我披着的毯子一块儿捡起，将我包裹住。因为他的动作，我有点错愕，抬头看他，他也在看着我，脸上是不满。“慈母多败儿！”

    我梗着脖子吼，“我会引导他向善！”

    他紧蹙着眉，“我的孩儿，无须向善。”

    这一说，我刚才的气又来了。本来还以为他的动作觉得他是不是被我骂醒了，结果骂醒个屁啊！

    “他是我的儿子！你特么不过就是爽了一下，怀他，生他，受苦的都是我！”

    我一吼完，全场顿时又安静了，而且比之前更甚……

    天清道长尴尬的咳嗽了好几声，无脸鬼也红了脸，我这才意识到我自己刚才脱口而出说的什么，可是我正在气头上，管他尴尬不尴尬，紧抱着善儿就是不撒手。戮焰王动了怒，辫儿在旁边劝，“乔姐姐，你别惹焰哥哥生气了。焰哥哥心里也很苦的，你在前世那么对焰哥哥，伤他那么深，焰哥哥都没有说什么。”

    辫儿的话，让我如同咽了一只苍蝇在喉咙处一样。恶心的很。

    在场谁不是在这社会上摸爬滚打过的人，谁能听不出她这句话表面是劝，实则是在故意提及之前浮生镜里的事。

    戮焰王抱住我的手，更用力了，抓着我的胳膊仿佛要把它扭断了一样。那双涨红的眼，我一看就知道，他肯定真的回忆起了在浮生镜里的那一幕。我疼的翻了个白眼，在心里反复跟自己说。

    乔颖，不能喊，喊了你就输了！

    所以胳膊真的被他扭脱臼了，我也愣是一声没吭！

    在我差点痛晕过去之前，他回过了神，看着善儿冰冷的吐出几个字。“炀儿，过来！”

    我一急，刚刚还想晕，这念头立马就打消了，用没脱臼的那只手，死死的抓着他，“戮焰王！你他妈的今天想带走善儿，就从我尸体上踩过去！”

    戮焰王一愣，身上的怒气渐盛。

    这一次，我管他煞气还是怒气，我脸红脖子粗的死不让步！

    天清道长绷着脸走了过来，伸手挡在了我们视线之中。他紧绷的脸上，带着一丝痛苦，“你知道孩子对于母亲而言，意味着什么吗？你不知道，那我来告诉你！贫道我敢说，今天要不是因为乔颖她舍不得她肚子里的孩子，她之前就完全挺不过去，你也不可能再见到她！”

    “承受过噬魂虫的啃噬后，还能被痛晕过去！在生死一线的时候，坚持她挺下来的，就是孩子。你剥夺她的孩子，跟要了她的命，有什么区别？”

    他说这话的时候，应该想起了他的妻子和儿子，眼里很痛苦。

    无脸鬼连忙点头，“是啊！大人，大祖宗真的很不容易。”

    明明心痛到都没办法呼吸了，明明被他的动作伤了一次又一次，可是我这心，竟然在此刻还会跳动，还会抱着一丝期待！

    看见他久久没有回应，我只觉得心肝脾肺肾都在撕扯般的疼。

    恨不得扇自己一耳光，怎么就这么没出息！他都要抢你孩子了，你竟然还以为，别人说你痛，他就会心疼了？

    他明明就不会心痛！

    因为我根本就不是他的笑笑，不是那个，可以让他在阡陌古道上，那么兴奋洋溢，那么激动热血，抱着如宝贝般的那个笑笑！这么想着，我的心仿佛被谁戳了一刀又一刀，鲜血哗哗的流。

    就在我痛到不可自控的时候，他忽然动了。抱着我，往船舱里走，天清道长他们都愣住了，以为他会对我做什么，连忙想跟进来，但被他统统拦在了外面，连在他身上挂着的辫儿，都被他无情的给扔了出去。

    一进来，他将我放在了床上，绷着脸盖被子。

    我警惕的全身都绷着，紧紧的抱着善儿瞪着他。他并没有抢，盖完被子后，居高临下的看着我，脸上冷冰冰的没有一丝感情。“炀儿是王，这是无法改变的事实。从他孕育的那一天，便有着他的使命。你的庇护，给他享乐，只会害了他。”

    我涨红了眼，“他不是炀儿，也不是王！他只是我儿，普普通通的善儿！”

    “他有吾等戮氏一族的血脉，此生注定不会普通。”

    他的话，让我心肝颤的厉害，更加紧的抱住善儿了。“我只要他平平安安的长大！”

    他看了我良久，我也涨红着眼瞪他，眼睛酸胀至极也不敢眨眼。生怕一眨眼，就是我在妥协般。

    许久，他才缓缓开口。“鬼胎一月便是一岁，自身怨气，便是他的能量。一月之后，他必须跟本尊走。”

    他说完，转身欲走，我吓得心脏都停了，瞪大了眼就想抓他，差点要从床上滚下来，关键时候他回身托了我一下。我拽着他的长袍，“你什么意思？一个月后，你要带他去哪？”

    “去他该去的地方。”他说着，目光落在了善儿身上，意味深长的说。“好好珍惜此等时光。”

    说完，我根本拦不住，直接走了。他一走，这个船舱也被他下了天地牢笼，还把我长戟给拿走了，直接断绝了我要逃走的念头！他的背影那般孤寂，直接走到了船头上坐着，那副姿态，好像要在外面守一个月一样。他所望的方向，正是鬼塔坍塌的方向，狂歌虽然消失了，但那个地方所形成的旋涡，依然还在。海风刮过那边，仿佛都还带着一丝怒号，仿佛有谁在那边咆哮。

    狂歌的出现，昭示着未来依然没有改变，死劫已经启动，这个本就让我心惊胆战。

    而现在他还跟我说，一个月以后，要来带走善儿……

    本来因为善儿，因为他，就算未来再艰险，我都觉得好像咬咬牙能挺过去。而现在呢？

    没有了他也就算了，如果再没有了善儿，我就等同于没有了精神支柱，这还让我怎么挺下去！我慌的恨不得挠门，抬脚去踹，没踹动门，反而还拉伤了我下面，那种撕扯的痛，让我不由捂住肚子慢慢蹲了下来。

    善儿吓到了，小手抓着我的衣服，慌的很。“娘亲，你哪儿疼吗？”

    我强行挤出一个笑脸，想让他宽心，“善儿别怕，有娘亲在。”

    可估计是我挤出来的笑脸比哭还难看，善儿更怕了，手足无措的站在那儿。慌的都快哭了，想了一圈，虚弱的站起来，伸出小手放在了我唇边。我微怔，不明白他要做什么，可紧接着，我闻到了一丝血腥味……

    