
    他突然说这个，我的心不由自主的紧了下。想起今天琴声响起后，他们的异样，忍不住心生一动，“善儿，今天狂歌响起时，你是不是也看到了什么？”

    善儿小身板一僵，在我的注视下，轻轻的“嗯”了声。

    “那善儿，你看到了什么？可以告诉娘亲吗？”

    我一提这个事，我就发现善儿的眼红了，有泪在里面转，但这双眸子里，更多的是害怕……一种很深的惊惧，就连他的小身板都在不住的瑟缩。我心惊的颤了颤，刚想说让他觉得难受就别回忆了，可是他却忽然说了句。

    “娘亲，如果善儿曾经做过很多坏事，你还会不会要善儿？”

    他说这话的时候，眸子里漾着的光芒，让人忍不住心疼的很。我摸着他的脑袋，轻声说，“善儿也知道，那是曾经。一个人的对，亦或者犯了天地所不容的大错，但只要走过轮回道，所有的错误都应该被原谅，而不应该被牵扯到这一世……总不能做过一件坏事，就永远不给别人改过自新的机会，对不对？”

    “所有的错误都应该被原谅……”善儿呢喃着这句话，眼圈又涨红了。他凑到我跟前，然后紧了紧抱着我的手。“娘亲，善儿一辈子都不要离开你。”

    他这话，让我愣了愣。不知怎地，我就突然想起了天清道长那句预言，更想到了那句“丧子克夫”……我的心尖狠狠一颤，回搂住他，比他更紧。声音忍不住哽咽了，“好！善儿，记住你今天说的话，一辈子都不许离开娘亲……”

    “嗯。”

    “一辈子……”

    “嗯！！”

    最后他依然没说，我也没强求，但我基本上能肯定了。

    之前琴声响起，肯定让他回忆起了上辈子的一些事。而这些事，让他觉得有点难以启齿，因为他会害怕我不要他。

    从另外个角度看，足够证明……连他自己都觉得那些事是坏事了，那我还需要担心他会重蹈覆辙吗？

    ……………………

    我还在安抚他睡觉时，外面又传来了狂暴的拍打声音，那声音一次比一次厉害。我听着心惊，担忧的跑出去看了下。格格在那牢笼里，一直用手在锤，那双手，早就已经血肉模糊，让人触目惊心。

    我担忧至极，“难道就没什么办法，让她暂时晕过去吗？”

    左将和青煞齐齐摇头，青煞跟我说。“主人，我使用过媚术，欲引她熟睡，只是……并没有什么作用……”

    媚术都不管用，强行将她拍晕也试了，根本不管用。现在的她，像血尸王一样，完全不知道痛，也没有理智，偏偏力气还非常大。我看着她这样，心疼的要命，拿过纱布，想要帮她把手包裹住，结果还没开始，就又被她抓了一条血痕。

    善儿不知道什么时候出来的，看见了，便把我手拉过去，说要吹吹。

    后来是青煞和左将齐齐出手，一起压住她，我才勉强完成的。裹得很厚，就怕她再伤到自己。可是让我意想不到的是，我裹了手后，她又用手肘，脚踹等方法，去弄那个天地牢笼。

    我看着实在无奈的很，但突然想到了一个东西，从布袋子里把那玩意拿了出来。

    是犀牛角香，当初在金蚕婆婆那里，她塞了一块给我，说以后能用的上。这玩意点燃了，能够有催眠的效果，也不知道对格格有没有用，我点了一块就放在牢笼的旁边，然后跟左将、青煞远离了一点。

    慢慢的……似乎真的有效果，格格安静了不少。

    左将欣喜的拍了个马屁，“还是王后深谋远虑，有大智慧。”

    我有点无语，尴尬的咳了声。转移话题，“对了，善儿，像这种灭魔的魔种你知道多少？”

    善儿沉吟了下，似乎在努力回想。“只能隐隐记起来，这是灭魔军团的手法，但是……其余的，善儿不太能想起来……”

    我不由担忧了下。

    好像真的很棘手，那格格这心魔，还能完完全全去掉吗？

    我正想着，忽然听见房间里有一种诡异的窸窣声，就好像老鼠在那爬一样。我疑惑的扫视了一眼，最后目光留在了我拿出来的布袋子上……布袋子在那一耸一耸的，像是有什么东西要钻出来般……

    我一愣，连忙将布袋子拿开，露出了红魁那个鬼头鬼脑的家伙！

    我这才想起来，上次在医院他们失手后，红魁就被戮焰王给禁锢住了，带上了“狗链子”，被我扔进了布袋中。

    后来出现景歌和城主的事，早就把他忘了。

    今天要不是他在耸动，我还真想不起来他。

    见我把袋子拿开，他先是贪婪的吸了好几口氧气，才幽怨的瞪了我一眼。“蠢货，你把爷爷扔在袋子里饿了这么久，还不快拿点东西来给爷爷吃？”

    “呵！”我冷笑了声，抓着他就往那布袋子里扔。红魁急忙拽住布袋子的一边，可怜巴巴的瞪大眼看着我，“别啊！蠢货，爷爷我这么有用，你要是真把我给饿死了，你拿什么去给养尸人做交换？”

    我睨了他一眼，“你把自己想的太重要了，如果你对他真的很重要，他为什么到现在都没露面？”

    “他肯定是很忙……”

    我抿了抿唇，没再搭理他。将他的两个手臂给强行拽开，就要往里扔。他又死乞白赖的抱住了我的手指，“别把我放进去了，爷爷我真的快饿死了。只要你给爷爷一点吃的，爷爷就告诉你这魔种的事情，怎么样？”

    我一愣，狐疑的看了他一眼，“你能知道多少？”

    他顿时气了，鼓着脸颊瞪着我。“你个蠢货！大蠢货！爷爷我上知天文，下知地理，万物六界，苍生虚弥，哪一件事爷爷不知道？”

    我看着他，表面上不露声色。但是心里却活动了起来，跟红魁打了这么多次交道，他似乎确实懂得很多。一开始说小尼姑不是什么信佛的人，而是妖，也是他最先告诉我的。事后，也证明了这一点。包括，在我身上发生的预言什么的，他似乎也能看出一点。

    我仔细想了下，要论实力，他在养尸人身边绝对排不上头筹。

    但是养尸人却好像很重用他，可见……真有可能像他说的，是靠脑子！

    我心念一动，依然满脸不信的说。“是吗？连善儿都不知道的事，你能知道？”

    “啊啊啊！要不是为了吃的，爷爷真不想再跟你这蠢货多说半句！他算什么？就算他上一世是疯屠夫，那也不过才活了十二载！怎么鱼肉百姓她倒是知道，怎么杀人如麻他也知道……”

    他还想说，可我脸色一沉，不想再听了！

    善儿是我儿子，我都没介意他上一世到底发生了什么，你个红魁有什么资格在这对别人评头论足？而且还是上一世的事……我拉长了脸，直接把他给扔进了布袋子里。红魁这才真的急了，把吃奶的劲都使出来了，强行挡住了我动作。“好好！我不说了，你不是要知道灭魔魔种的事吗？我们就说这个……不说其他。”

    我脸色这才微微好了一点，“那你先说，有关灭魔魔种的事，你知道多少？”

    红魁眼巴巴的望着我，“能不能先弄点吃的给爷爷，然后再说？”

    我双手环胸，居高临下的望着他，“你觉得呢？”

    红魁立马扬起小脸，“我知道你肯定会同意的，对不对？”

    我冷笑了声，没说话。他脸上的笑容也挂不住了，讪讪的笑了笑，“好吧……”

    