
    问完后，看着他迷茫的表情，我才意识到。他连景歌是谁都不记得了，哪里会记得她的气息。我只能叹气，问他有没有陌生人的气息，他摇头说没有。只有红魁养尸人还有王爷爷那些人。

    不过这次进去，有点好处，他至少把里面有些什么布阵都清楚的了解了一下。

    并不是很难破的阵，只是因为要隐匿气息，才会有点难。如果真要强行破开，很容易。

    知道这点后，我心里有了点把握。但今天他消耗太大了，所以也没有闹着要去。在医院度过了一晚上，我的病房就紧挨着格格的房。可是一到晚上，闭上眼，我就整个梦境里，都是刘文轩瞪着双眼在问我，为什么不救我……

    然后我被吓醒无数次后，就不敢再睡了。

    睁大了眼睛，一直等到天亮。

    这一天，我都陪着格格身边，让左将时刻注意着王秀秀那边的动态。刘爷爷这边给的期限是今天一天，在没交出王爷爷之前，他们会一直守在格格门前。王秀秀连面都没来冒一下，值得一提的是，格格的爸妈来了。

    是刚从香港赶回来的，一进来，王爸爸就只关切的问了几句后，根本不顾格格的痛苦，一个劲的在反复确认，她到底有没有同意刘文轩的求婚。格格本来不想说的，紧抿着唇，可是随着他问的次数，我看见格格那双眼慢慢的猩红起来，里面涌现出的恨意把我都吓了一跳，连忙过去拦住了王爸爸。

    王爸爸还有点不乐意，“乔颖，怎么哪都有你？这是我们的家事，你瞎掺和什么？”

    我望着他，不卑不亢的说。“格格现在情绪很不稳定，你想知道的答案，我可以告诉你。”

    王爸爸像是压抑着火气，“好！那你说，这孩子到底有没有接受刘家那小子。”

    “接受了。”

    我回答完，他似乎兴奋了下，看都没看格格，连忙出去了。因为房间里很安静，他在外面走廊上跟刘老爷子说的话，我全都能听见。他在说，“刘叔，我们两家几十年的交情，真没必要闹成现在这样。我爸他老人家下葬这事，你也是知情的，你说那晚看见了我爸，这事肯定是当时天太黑，你看错了……”

    “而且，现在我们格格，已经答应了刘文轩那孩子的求婚，怎么着，我们两家都算是亲家。闹到公司去，这多伤和气啊……”

    听到这里，我算明白了。

    敢情是因为已经威胁到了他公司那边，他才会急着赶过来。而且还会不顾格格的感受，一个劲的问那晚的事。我心里有点难受，伸手想要捂住格格的耳朵，结果转头，就发现格格死咬着下唇，唇.瓣咬成了乌青色，甚至有血渗透出来，她都没有察觉。

    最主要的，是她此时此刻的表情和眼神，执拗的，让我忍不住头皮发麻。连忙推了推她，“格格？”

    喊了几声，她这才回过神来，看着我的眼里还有尚未退却的恨意。

    那猩红的眼，和凝结成恨的情，让我冷不丁的打了个寒颤。

    下意识就想到了昨天无脸鬼跟我说的，她梦里的执念，悄然在心里捏了把冷汗。但我喊了她几声后，她好像好了一点，并没表现出什么。她妈不同于她爸，对她的关心也还够。

    她们母女俩在谈的时候，我拉着无脸鬼到了一边。“那执念没办法去除吗？我怎么发现，格格这执念好像一天比一天更深？”

    无脸鬼跟格格也算是有革命友谊，所以也很担忧，“解铃还须系铃人啊……要不然，大祖宗，你看我去扮演一下刘文轩的魂魄怎么样？就说他能够变成魂魄，但是很虚弱，不能经常出来，只能露个面。”

    他说着，就悄悄的摇身一变，当真跟刘文轩一模一样。

    我觉得，这倒不失为一个好办法，就点头了。“等今晚我们从王秀秀他们家出来后，找个机会，再试试。”

    格格他爸，在外面跟刘老爷子谈了半响，好像都没有谈拢，脸色阴沉的走了，连安慰的话都说的很是敷衍。

    ……………………

    到了晚上，为了怕夜长梦多，我看着戮焰王已经恢复好了，就决定今晚行动了。

    戮焰王看了一眼我双手上的伤，那眼底的不乐意显而易见。我被他看的直发虚，可心底里打定了主意，无论他怎么说，我今天一定要去。为了刘文轩，也为了格格。没想到，他这一次阻止我，只默然的点了点头，算是许可了。

    那一瞬，我看着他，忽然意识到……

    他，好像在改变……

    为我改变……

    他似乎在有意识的，去体会我怎么想的，去体会我的观点，体会我为什么要这么做。这跟以前他只会霸道的掐住我，勒令我不准去来比，现在的他，简直好上太多了。

    走的时候，戮焰王在格格床边放了个天地牢笼，我们才离开。

    一路飞快的到了王秀秀这里，还没靠近，我就远远的看见了左将。他站在那，猴急的等着我们。我们一到，左将就连忙说。“吾王，你吩咐属下监视的那处，气息有所波动，似是少了一两个人。”

    少了一两个人？

    我们脸色一变，连忙把车子往边上一停，跟着跑了过去。为了避免打草惊蛇，戮焰王将我抱了起来，一行人都隐匿了气息。很快，到了王秀秀的院子里，确认了一下房间后，戮焰王看了我一眼，将我放了下来。对着善儿说，“护好你娘亲。”

    善儿特别认真的握了握小拳头，那拳头小的很，可却格外有力。“嗯！”

    看着这爷俩，我有点无奈，比了比手上的长戟，我想说我也不是个弱渣渣。

    尽管这样，戮焰王还是让我走在了最中间的位置。

    一安排好，戮焰王就动手摧毁了周围的符阵。他目光微凝，朝着虚空微微一抬手，我就看见周围的空气有了点扭曲，随着这扭曲渐渐变得明显之时，他手猛地一收，我只觉得耳边传来了一些轻微的爆破声，紧接着那些符阵悉数破开了！

    符阵一破开，我们就立马往里面跑了。

    这房间里的厕所，是一个暗门，推开这暗门就连接了地下室。而在这地下室里的装潢，很是豪华。像是酒店房间一样，里面应有尽有。我们冲进来的时候，红魁正好坐在客厅里，他身边还有个波澜壮阔的火辣女郎，将它抱在了胸.前。

    破开的符阵，把他吓了一跳。连忙从那波澜中钻了出来，看见我们，惊恐的尖啸了一声，化作一道残影就往里面跑。无脸鬼早有准备，在他动身的那一刻，就伸手在空中一抓，形成一股飓风，将红魁刮了过来。它一咬牙，从身上掏出那个尖角武器，往我们身上砸。

    “操！爷爷我这暴脾气，你个没脸的鬼刹，也敢跟爷爷叫板。”

    将红魁交给无脸鬼，我们迅速的往里面走。只见房间里，红毛血尸、血尸将、王爷爷什么的都在。消失的，应该是那个猥琐老头，养尸人！

    进来后，我们先看了一眼。这个房间跟外面的不一样，在这里面，竟然摆放了很多的尸体，一个个像是被人从土里面刨出来的一样。甚至连棺材都一块带来了，在这棺材里浸泡了不少腥臭的水，尸体上也被画了很多奇形怪状的东西……

    看到这些，我才算明白。

    他们为什么会一下子出现那么多血尸了！

    敢情，王秀秀是提供了场地给他们，让他们在这炼制血尸啊！

    