
    我不死心，在这堆废墟里转了一圈，想要看看能不能找到点蛛丝马迹。

    结果好不容易找到一面墙，却发现已经烧黑的那面墙上，依然能看到被泼了黑狗血的痕迹。望着那墙壁，我有点死心了。看来……我们晚了很多步，这些信息，早就被人给全部销毁了。

    其他的信息，也几乎不用找了。

    肯定也差不多被销毁了……

    可是我站在那墙壁旁边，怎么都没想通，那个人为什么要将这些“赤红血瞳”给销毁了？难道……这些东西，不能给戮焰王看？好像……自从戮焰王出现后，我就没怎么看到有这幅画了！

    我蹲在那想了很久，想到我腿都麻了，站起来时一个踉跄差点摔倒，被戮焰王拽进了怀里。

    他索性把我抱了起来，从这废墟中跳了出去。“如何？”

    我叹气摇头，“没有任何头绪，完全想不到背后那人为什么这么做……又为什么要抓走张天凡……”

    我脑袋都快想炸了，也没想出啥。

    “大祖宗，会是那个神秘人做的吗？”

    “泼狗血的方式，有点像……但我完全想不出动机啊！”

    而且关键的是，戮焰王对于自己的眼睛为什么会被他们绘画在上面，也没有任何印象。

    这好像是个死胡同，我们又绕回了原点。

    “这样吧，无脸鬼你不是在那片区域有自己的人脉吗？你想想办法，看看可不可以发动他们去帮我们找人。只要能够提供有效信息的，我们给予奖励。”

    无脸鬼一听，顿时一拍大.腿。“大祖宗，你真聪明！”

    说着，他立马去安排了。

    我又在这周围转了几圈，没找到有用东西后，无奈开车回去……

    ………………

    无脸鬼那边一直没传来消息，天清道长那边也好像没有任何风波，就连鬼塔那边的旋涡，都停了！所有的一切，看起来，似乎又回到了风平浪静的时候。我每天也是醒来后，就陪陪我妈，或者格格，生活安谧又祥和。

    但越是这样，我这心就越慌！

    为此刘文轩还特意笑话我，说我性子贱。好不容易平静下来，还盼望出点事。我白了他一眼，没有反驳。可是又过了几天，还是一点事都没有，我不由也怀疑是不是自己神经质想多了……

    这些天，善儿的身体恢复的差不多了，看着他一天天的好转，我的心情也渐渐好了起来。我妈每天没事，就喜欢抱着他在房间里走动，一边教他识字，一边叫他认识一些日常物品。每次他都让我妈惊喜的不成样子，直抱着他夸，“我们善儿真聪明！这才两岁多，就学的这么快，简直就是小天才啊！”

    善儿每次这个时候，都会偏着脑袋听得极为认真。看着他们的侧脸，我恍惚间，看到了自己的小时候。

    尤其在教善儿一些家用电器的时候，尤其是电视机啊，等等这些在他们古代根本没出现过的物品时，就连高冷的戮焰王都会时不时的瞟上一眼。而我也突然发现一件事，戮焰王明明可以不用吃东西的，可是他像是想取得我妈欢心一样，只要我妈做菜，他都会动筷子，从外表来看，一点都看不出他其实只是个鬼魂！

    而且，我还发现，他不知何时，也开始喊“善儿”，而非“炀儿”！

    这是个好兆头……

    他可以接受炀儿变成善儿，那是不是有一天，在他的心头上住着的……笑笑……也可以变成乔颖？

    想到这里时，我心就雀跃的像少女怀春。那般欣喜，那般激动……

    离格格的生日越来越近，刘文轩那边筹备的也差不多了。这天他突然神秘兮兮的凑到我家来，冲着我兴奋的直眨眼，压低了声音却又忍不住那激动。“生日宴，我都准备好了。”

    我很是诧异，默默算了下时间，还有三天时间。“已经全部弄好了？”

    “是啊！对了，上次我给你看的那张表白信，你放哪了？”

    “表白信？”我一怔，连忙转身问戮焰王要。他满是鄙夷的说，“此等乱七八糟之物，本尊岂会记得。”

    我只能不好意思的去跟刘文轩说，“那个……被戮焰王拿去了……”

    “哦，那算了。反正我都背的了，我就是怕自己那一天会紧张，到时候全给忘了。”他说着，冲我眨了眨眼，“你要不要先去看看，顺便告诉我，还有哪些不好的地方，趁着还有时间，我好马上改掉。”

    我一听，心头也跟着热了热，一口应下。“好啊。”

    本来那天下午，戮焰王还有事，要去吩咐左右二将的。结果听到刘文轩这句话后，这个男人直接板着脸，跟在了我后面，一路到了刘文轩说的神秘地方。

    先是来到了一处海边的别墅那，从我一进去就感觉到了刘文轩的细心。

    他几乎是把格格家里的格局，一比一还原在了这里。

    下到格格常穿的拖鞋、睡衣甚至牙刷，都是买的一模一样！上到格格曾经想在房间里搞的小吊床，还有偶尔公主情结犯了，喜欢的玩具布偶，他直接塞满了一整间屋子。整个房间的布局看上去，处处透着心意，又处处彰显着他的用心。

    每一寸格局，都是按照格格最喜欢的样子去布置的。

    就连后院的游泳池，旁边要有个玻璃花房，这些格格偶尔给我提过的信息，都不知道他是从哪听到了，并且将这些一一实现了。刘文轩说，“她跟了我，我不想她为我改变，放心做自己就好。”

    他说的特别满足，我看的震撼，肯定的拍了拍他的肩膀。“小六子，你这次诚意满满啊！”

    刘文轩嘿嘿的笑，“那是当然，我还准备超级轰动的求婚仪式，到时候在这海面上会开来一艘游艇，然后我坐在海上飞机上。这几天我已经算准了角度和时间，到时候会精准的落在这后院里。”

    我摸了一把冷汗，“没必要搞的这么轰动吧？”

    他神秘的笑，“你不懂。小时候格格在看大话西游的时候，也说她希望未来的男人，能踩着七彩祥云，来娶她。”

    他说着，指了指沙滩边上的一艘海上飞机。只见那上面，被他用喷绘真的弄成了七彩祥云……

    我喟叹的时候，他在旁边别提多得意了，又跟我说了很多当天的细节。可是我都没认真听，因为那个时候，我全被他脸上那种憧憬又幸福的表情给震住了。他好像已经将幸福抱在了怀里，说话时眼睛都在发光。

    那样憧憬，那样幸福……

    我看着不由会心一笑，为好友能够碰到这样专一的男人而激动。“格格那天肯定会感动的……”

    听我这么说，他高兴的眉开眼笑，一双眼都笑成了两条缝。正好天渐渐快黑了，他把房间里布置的灯全部打开了，还有鲜花拱门，缤纷的霓虹灯，将整个气氛烘托的温馨又浪漫。

    我看着在那捣鼓着开灯的刘文轩，眼前就好像看到了那一晚，格格站在这里时的热泪盈眶。忍不住的上扬了唇角，可就在这时，我身边的男人搂住我手，紧了紧，声音有点愠怒。“蠢女人，你在赏识其他男人？”

    我有点无语，讨饶的看着他，“你别乱想，我只是在为我好朋友高兴。”

    他有点小傲娇的哼了哼，霓虹灯下，他的脸更显俊秀。“本尊予你的，绝比他好上千百倍。”

    我浑身一震，全身像是被电过了一遍。呆呆的看着他，忽然想起了那天早上，他同我妈说的那句“她值得最好的”……

    