
    刀山并没有出多大事，戮焰王查探了一番后就没事了。留下他们两人站在刀阵当中，浑身惨叫着去数刀子了。

    这一晚之后，就好似回到了以前那种状态，温暖的感觉沁入心脾。我就像个鸵鸟，遇到危险就把头埋进沙子里，我也差不多。以为不去在乎，那些事就会不曾发生，殊不知，有些伤躲避不了，有些人也替代不了。

    在这传承之地呆了大概半个月，善儿的痛苦终于要结束了！

    许是因为传承的原因，又许是因为善儿是鬼胎的缘故，他长得很快！就这半个月时间，又疯长了点，好像个两岁小娃娃！

    今天是他最后一天，按照戮焰王所说，也是最重要的一天。他不让我去，早早的就带着善儿去了那荒山中。可我实在不放心，在木屋里来回走，怎么都觉得心慌的厉害。我反复看了又看后山的方向，无脸鬼都无奈了。“大祖宗，有大人在旁边，小大人肯定会没事的。”

    我摇头，“我不知道，这心就一直悬着，总觉得会出什么事。”

    无脸鬼看我坐立难安的模样，忽然一转眼珠子跟我说。“大祖宗，你也别慌，这样吧……我来掩护，让青煞带你去后山看看？”

    “好！”他几乎一开口，我就立马应了下来。无脸鬼安抚了我一番后，比了比外面右将的眼线，最后脸上一变，变幻成了我的模样。近乎一模一样，我自己都分辨不出来。欣喜的看了他一眼，无脸鬼抛给我一个媚眼，“怎么样，大祖宗，我沈飞也是极有用处的吧？”

    我狂点头，拍了拍他肩膀。“小心点，别露馅了。”

    无脸鬼点头，便学着我的样子，出门去跟右将他们聊天去了。我则趁机从窗户后面溜了出来，找到青煞跟它一说，它便立马点头。“诺，主人放心，青煞定不辱使命。”

    说着，我便麻溜的趴在了它的背上。它像往常一样，在小溪边溜达着，然后慢慢靠近了后山，。

    右将他们没注意，我们顺利的溜到了后山，先是去了熔浆那，没看见他们。我又让青煞在这找找，我本以为它背部是刺，我不好坐，没想到它的刺还可以慢慢隐去，露出柔软的毛皮。我坐上去之后，觉得神奇的同时，也有些感同身受。

    这层刺可以说是它保护自己的“铠甲”，可是它若是相信你，就会把刺隐去，给你露出最柔软的一面。

    如果我要伤害它，或许只是一刀的事……这是得多大的信任？

    我摸了摸它的后背，没有做声。它驮着我在后山溜达了一圈后，最终感受到了一股磅礴的气，从这个地底传了出来。我浑身一震，青煞都不用我喊，自动带着我去了。

    别看青煞体型大，但是他的体型可大可小，而且身形灵敏矫健。几个跳跃之间，速度奇快的钻进了这地底里。快靠近的时候，它放慢了脚步，最后停在了一块岩壁之后，这里有条缝隙，我趴在上面，正好能看到里面发生的情景。

    这里面似乎是个很大的熔浆池，这熔浆池的温度，应该算是我见过最热的了！

    因为，连周围的空气都被燃的近乎扭曲！

    在这熔浆池的中心，有好几个石台，中间石台最大，像是一个阵法的分布般。戮焰王抱着善儿在最中间，上面好像被放了一个冰清般的玉床在上面。左将带着几个鬼兵在那吟唱着什么我听不懂的话，然后待时间到了一定时机时，一颗浑圆如兵乓球大小的一个熔浆团，从这熔浆池里慢慢升了起来。

    别小看这熔浆团，至少它一出现，左将被那股热浪逼的后退了一步。

    戮焰王伸手一招，那熔浆团就到了他面前悬浮着。因为温度太高了，从我这角度看，戮焰王的脸被那热浪弄得有点扭曲。他看向了善儿问，“怕吗？”

    经过这半个月的磨砺，善儿早就有一股同龄人不能比的老成。他摇头，脆生生的说。“不怕。”

    戮焰王似乎很是赞赏，“守住灵台，爹帮你护法。”

    说着，善儿就立马一咬牙，从他小小的身体里，迸发出了一声龙吟般的咆哮。戮焰王伸手，将那熔浆团猛地一拍，表面上的熔浆纷纷掉落，露出了最里面的一颗珠子。这珠子呈赤红色，看起来没什么出奇之处，可是它一出现，直接引动的周围的熔浆更加沸腾了。

    左将最后承受不住，带着几个鬼兵到了一旁去了。

    这下连傻子都看得出来，这珠子是什么了。我揪心的看着那珠子靠的善儿那么近，生怕他会被烫伤，可就在我揪心的时候，善儿就猛地一吸气，将那颗珠子吞了进去。

    那一瞬，我吓得差点没喊出来，紧紧的抓着旁边的东西，竭力逼迫自己咬紧牙关，才硬生生的止住了要冲出去的念头。

    善儿吞了珠子之后，面色有点扭曲，似乎特别难受。被磨砺了这么多天的善儿，早就不会喊疼了，可是这一刻，他还是没忍住，哼唧出了声。戮焰王在旁边一拍他后背，“善儿，吾等戮氏一族的铁训是什么？”

    善儿身子都弓成虾米了，都愣是慢慢的、艰难的直了起来，一字一句，都仿佛是从牙缝中蹦出来的。“死不低头，誓不认命！诸多磨难，吾定视之如饴！”

    善儿喊完，就把脊背挺的笔直。

    他的身影是那么单薄，小小的胳膊仿佛一碰就能扭伤了，可是此时，他挺直的脊背，却显得他身形那般高大。

    我忍不住热泪盈眶，一是心疼他，二是……自豪！

    为我儿，戮善自豪！

    我泪如雨下的时候，一直温热的大掌蹭着我的脸，我回头一看，才发现是青煞，它铜铃大的眼看着我满是心疼。我想摸摸它的头告诉它我没事，结果一松手，我才发现，我刚才逼着自己忍住时，随手乱抓的东西，竟然是他背上的一块肉！

    他为了我，把背上的刺给隐去了，那儿是他身上最柔软的地方。而我却因为没注意，过度用力，将那抓的乌紫一片，还渗着血。我顿时吃惊了，愧疚的想要摸摸他的伤口，手却不敢碰，颤抖在空中，生怕他更疼了。

    青煞冲我摇头，那张脸上似乎还露出了笑容，像是在对我说，它不疼。

    这伤肯定很疼，人都有软肋的地方，它们也有。我相信，这一团被它布以防御和保护最多的地方，肯定是他的软肋所在。而我这一抓，它竟然连哼都没哼一声。

    我的泪顿时流的更凶了，我是何德何能，能够一直遇到些这么让人心疼的人呢？根生也是，青煞也是，无脸鬼也是，还有善儿也是。他们一个个，都是被人类伤害过，可最后还是愿意相信我，对我展示他们最柔软的一面……这样的信任和无私，压得我哭到有点喘不来气。

    青煞怕我暴露，连忙蹭着我的脸，在宽慰我。

    我强忍着泪，揉着他被我抓伤的那一块，这一揉，竟然惹的他哭了。眼眶湿润的依偎着我，就好像在依偎着一片天……他的天……

    我心更酸了，在心里暗暗发誓。无论是我身边的谁，我绝对不会让他们在受到任何伤害，赌上性命为代价！

    好不容易缓下心情，我再度透过缝隙去看，只见善儿好像在吸收那颗珠子一样，他身上的衣服早被消融没了，在他的胸前和背上，慢慢浮现出了一个纹身……这纹身，同我身上的一样！

    九龙图腾，但是锁链之下，缺少了一口棺材。

    我纹身上有，他没有……

    我看着这纹身，惊骇的无以复加，这纹身也出现在了善儿身上，这代表了什么？

    