
    可是无脸鬼怎么可能会扔下我，转身就走。

    不但没走，反而直接将怀里的善儿塞回到了我怀里，用自己那单薄的身躯挡在了青煞面前。这摆明了……是要为我们挡住伤害啊！

    我看的心急如焚，他那小身板怎么可能挡得住这个人的攻击。尤其是……众所周知的，通常积蓄越久的力量，爆发出来越是惊人！这个轿子里的人，都积蓄了这么一会儿了，那砸下来，绝对不可能是雷声大雨点小啊！

    眼看着，轿子里那个人手上拖着的光团已经蓄势待发了，我就急的连忙在后面拽住无脸鬼，可是怎么拖都拖不动，心一横，跟青煞说，“咬住他，带走。”

    青煞立马听令，然后咬住无脸鬼直接拖走。

    可是这里根本退无可退，后面全是乌泱泱的鬼差，连路都全部给堵死了，根本过不去。戮焰王那边似乎也发现了这一幕，几次想要过来，但是被几个鬼将不要命的打法，拖住了。

    一时间，简直就是进退两难！

    实在不行……

    就只能往旁边忘川河里跳了！

    可是这忘川河真的有那么好跳吗？

    光是放眼望去，里面一个个冒出来的脑袋，那脸上都怨气满满的样子，就知道……跳河也是死路一条啊！

    慌忙间，轿子里那个人已经做出了攻击，那团光球直接朝我们砸了过来。我眼睁睁的看着那团光球下来时，那一刻，我是慌的！大脑一片空白，能感受到的，只是一种真正的死亡气息！

    跟了戮焰王这么久以来，这比之前我所有碰到的危险，都要更甚！

    这光团，就好像死神的镰刀……

    一瞬间，时间仿佛被放慢了般！

    我的眼里，只有这个光球，还有伸出在轿子外面的那双手。他正一手搭在另外一只手的手背上，悠闲自得的更像是在看戏般！好像……他笃定了，这一击能让我们死无葬身之地一样！

    我脑袋里所有的神经全部绷紧了，眼看着那光球马上就要到我面前，而戮焰王根本没办法赶过来的时候……我心里忽然闪过一道白光，完全是下意识的动作，将手里的长戟抬了起来，然后握着它狠狠一震。

    一串我根本听不懂的晦涩语言，从我的嘴里念了出来。

    这段口诀，非常拗口！拗口的就好像是佛偈一样，全是生僻字！我听不懂，但是我手里的长戟好像能听懂，我身体里被一只掩盖起来的某种力量，能听懂！我只觉得手里的长戟忽然发出一声清澈的吟叫，紧接着，我后背的纹身，乃至我身体里的那股力量，齐齐爆发，疯狂般朝我的手臂激涌而去！

    赶在光球砸到我们之前，我拿着长戟挥舞出了一个形状，有点八卦阵的影子。

    长戟划过的地方，都在空中留下了残影。而这残影，便组成了那个阵法。划完最后一下时，阵法也形成了，挡在了我们面前！

    我只听得“轰”的一声巨响，我们就被那股力量给直接弹开了，重重的摔在地上，摔的七零八落，除了善儿还被我抱在怀里外，格格和青煞，还有无脸鬼都横七竖八的倒在地上。

    轿子里那男人似乎是笑了一下，“果真是你。”

    我一听，血液都快僵住了！

    他这话什么意思？我刚才用的力量，应该是这长戟的？又或者是上一世的荆姬的？那他说这话，代表的是……他认识荆姬？

    我还没来得及想清楚，他那边就操控着轿子，又是一个瞬移，直接到了我面前！而且这一次，轿子离我非常近！近到我只要一抬手，就能够掀开他面前这个帘子！

    可就算是没有掀开，我也从他伸出手，然后撩开的一点帘子缝隙中，隐约看到了一个脸！

    只是轿子里面没有光线，我看不太清，只能隐约看到一个男人坐在里面……

    而这个男人……

    好像……

    没穿衣服？

    我懵了下，但只是匆匆一扫，我也不知道是不是自己看错了。他到了我面前后，那双手屈指成爪，伸手就要来抓我。我急忙往旁边滚，但背后传来的吸力，让我一个侧身还没滚完，就被那力量拖着迅速的往后面走。

    我吓得脸色惨白，慌忙间，只能及时把善儿送出去，不让他跟我一块儿遭殃。

    善儿焦急的连忙喊，“娘亲！”

    我只来得及说一声“快跑”，话还没说完，就被那力量拽进了这个轿子里！

    一进入这轿子，我就感觉自己的视线受到了阻碍！

    以往在黑夜里，都没太大的影响。而在这里面，我像是被人蒙蔽了一样，根本看不清！真正的……伸手不见五指！那道力量直接把我拽到了他坐的地方，好像是……拽到了他怀里？

    我只感觉胳膊撞到了一个坚实的胸膛，我被撞得七晕八素，他却怡然不动！

    这陌生的触感，让我经不住全身神经都绷紧了，下意识就朝他揍了一拳过去，他好像是有意识的没挡。我一拳轰上去，那触感……我大脑一抽，当场傻了，“你真的……没穿衣？”

    傻的，我都结巴了！

    没穿衣服也就罢了，关键是……我特么还被他抱在怀里啊！

    我急的连忙疯狂挣扎起来，可是无论我怎么动，他那两个手就像是铁钳子一样，死死的禁锢住我。黑暗中，他好像凑近了一点，我感受到他那冰冷的气息，就喷洒在我的脖颈处，弄得我心脏都停了。

    他像是察觉到了我的反应，轻笑了一声，“呵！如此敏.感？”

    说着，还轻佻的用手指抬起了我的下巴！

    我怒气满怀，直接迅雷不及掩耳之势，张嘴就咬了上去。要在他的手指上！

    可是……我明明用了吃奶的劲，但根本好像咬不动一样！跟块铁似得，没咬疼他，倒是把我牙齿咯的生疼！我只能无奈松开，心里的恐惧慢慢放大了……这个男人！非常不好对付！

    我虽然不懂气息什么，但是我第六感告诉我，这个男人强的……好像跟戮焰王本体降临时一样恐怖！

    我不由的嘴里直发苦，还真是不该轻信景歌那贱人的话。本来以为只是来找个三生石，连景歌都能看见东西的三生石，应该还不算难到手，没想到……竟然招惹出了这么个大人物，被逼到了这一步！

    而且从鬼将那些人的嘴里，这个人好像是阎王爷？

    就算不是阎王爷，那也是阎王爷身边的亲信，说的话能代表阎王爷的意思！

    打又打不过，挣扎也挣扎不开，咬也咬不动，我满是挫败的吼，“你到底想要做什么？”

    “狂歌一出，小王这黄泉已然大乱，不找些人算账，怎么能行？”

    我听着，愣住了。

    呆滞的看向他的位置，虽然什么都看不见，但隐隐中，我能感觉到，他也在看着我，目光阴冷。

    一曲狂歌惊黄泉……

    这句话，是天清道长嚷了无数遍的话，我也一直记在了心里面！可是上次鬼塔坍塌，百鬼夜行，出现的全是灭魔军团的人……我就知道，狂歌出现，事情就渐渐步入了不可控的范畴里！

    可是我怎么都没有想到……

    这件事，还影响了冥间！

    把黄泉都给搅乱了……

    我心尖止不住有些颤.抖，那在我没看见的地方，是不是还有很多其他的事，也因为这件事，被牵动了？这件事，好像越来越不可控了！我强行把心慌压了下去，然后狡辩说，“你不去找奏响狂歌的人算账，你找我们算账做什么？又不是我把那些什么灭魔军团招去的！”

    