
    我眼前明明什么都没有，但是那丝线确实颤了又颤！

    我有点愕然，照理来说，鬼，我是能看得见的。但现在……这来的是什么？我紧着手里的长戟，倒不担心后背，因为有青煞在。看了一眼善儿，发现善儿还是在盯着门口的方向。

    “他在哪？”

    我问了声，善儿刚要抬手给我指的时候，我后背纹身忽然猛地一阵剧痛，我眼皮一翻，立马朝旁边滚了下。而在滚的途中，善儿伸出了手臂，牢牢的盯着地面的位置上，脆生生的说，“娘亲，他在那！”

    我低头去看，还真看到了一个影子！

    这影子在地面上，由于房间里是暗的，所以比较难发现。而善儿指出来时，它已经快要靠近棺材了！我心念一动，刚刚打算去攻击的冲动，被我硬生生止住了，当做没看到一样，焦急的在问，“我怎么没看见？”

    同时捏了善儿一把，他眼珠子一转，立马会意过来，“就是在那呀！娘亲你没看见？”

    然后我们就在那乱指，但我也时刻关注着那边的情况。红魁化作的阴影还以为我们真的没有发现他，飞快的连忙爬上了灵棺。要不是之前见过戮焰王抓住他的阴影，我还真的会发现不了。因为若不细看，真的会以为是什么东西投射在上面的阴影，很淡！

    他爬上灵棺之后，一寸寸的往格格的方向挪！

    他们的目标，果然是冲着格格来的！

    我紧张的心都跳到了嗓子眼上，紧握着长戟随时准备刺过去！

    他爬着爬着，终于挪到了灵棺的里面，眼看着离格格只差几十公分的时候，他的身形忽然顿了一下，紧接着一个干瘪如火柴棍一样的手臂，从阴影里伸了出来。

    那瞬间，我反应飞快，连忙握着长戟刺了过去。而在棺材里的青煞，也同时出手，在我刚刚刺中的时候，它就冒了出来，张着血盆大口，一把将这手臂给咬住了，狠狠一拽。

    伴随着红魁的痛呼声，他被拽了出来。身材小了一圈，现在只有成年女性的巴掌大小了。

    他恼怒的就朝青煞喷了一口火焰，本来想借着这火，让青煞松嘴的。可是……

    他火焰用错了对象！

    火焰在青煞面前，完全就是班门弄斧嘛！

    青煞眼眸冰凉的睨了他一眼，直接吐出一口更大的火焰，红魁顿时就烧了个外焦里嫩！

    他现在还不能死，我还有很多话要问他，便让青煞收回了火焰。他全身焦黑的在咳嗽，一咳就是一口烟雾。我紧盯着他，“你们这次行动，只有你一个人？”

    红魁一边咳着，一边骂我。“你个蠢货，本爷爷出马，还需要其他人吗？咳咳……操！你个蠢货，这么阴险，竟然阴爷爷！”

    “嘴.巴给我放干净点，老实回答！”我说着，就拿着长戟就在他身上戳了一下，也不知道他用了什么方法，我的长戟一戳，就好像在戳着一张纸一样，只有轻微“啵”的声音，没有血。

    但戳着，他还是蛮疼的。一个劲的喊，“你个蠢货！你竟然敢戳你爷爷……啊啊啊！我一定要让你生不如死！”

    他说着，“啵”的一声，青煞咬住他的那个手臂，断了！

    而他掉落的方向……正是灵棺里，格格所在的位置。我当时脑袋一绷，完全是下意识动作，拿着长戟打算将他扫开。可是他身子诡异的一扭，竟然躲开了！关键时候，善儿及时从我怀里钻了出来，满脸严肃，眼角周边，有鳞片泛了出来，双目熠熠，声音滚滚如洪雷，但这洪雷中，满是奶声奶气的口音。

    “听吾之命，万物皆休！”

    他说完，时间就好像被什么放慢了一般，红魁下落的身形一僵，以奇慢无比的速度在下落。而善儿伸手，轻轻松松就抓住了他，像捏一只蚂蚁一样，捏在手里，狠狠的捏着它脑袋。红魁本来身子就小，这脑袋在善儿的手指上，就好像一个小球般，被他捏的死死的。

    红魁只能发出无意义的“唔唔”声。

    善儿小嘴好看的翘起，捏着他的脑袋和身子，两手一扯，像是要拔掉他脑袋一样，疼的红魁差点没哭着喊爹。他一边拔着，一边嘟囔着，“让你欺负我娘亲和干妈！”

    这个时候，我也可以动了。额头有几条黑线滑落，等善儿捏的差不多了，我才拦住他。他把红魁交到我手里时说，“娘亲，此类异魁，其灵不灭，身就不会灭，可无限重生。但是脑袋是他们灵之所在，要是脑袋碎了，形魂俱灭，不可重生。”

    我这才恍然，看了他一眼，“善儿，这些你怎么知道的？”

    他摇头，“我也不知道，就是传承里接受了很多知识……里面就有这个，好像，我对这类异魁，很是熟悉……”

    我有点诧异，难道说……三千年前，就有这类东西了？

    没有多问，我有样学样的捏住他脑袋，红魁顿时不敢再嚣张了。而且，我把他从善儿手上接过来，他差点没感激涕零的哭出来，一把鼻涕一把泪，“蠢货，爷爷我才发现，原来你才是最好的……”

    我顿时沉了脸，手上一用力，冷然的问。“别废话，我问什么，你答什么。我只说一遍，没答上来，我会再把你给善儿。”

    善儿在旁边跃跃欲试，吓得红魁立马浑身一哆嗦，“好好好！”

    我这才满意，但问话之前，我还是让青煞和善儿时刻注意着这周围。我总觉得，这红魁抓的太轻松了！轻松到，让我觉得这背后还有其他阴招。

    让他们戒备好后，我才问道。“你们这次的计划，来的还有谁？”

    “只有爷爷我……”

    我捏他脑袋的手徒然用力，捏的他直喊。“说！还有谁？”

    他被我捏的满脸乌青，哭着喊，“真的只有我！爷爷要是骗你，死全家！”

    我凉凉的笑，“呵！你们这类，会有家人吗？”

    红魁语顿，眼珠子转悠间，就在说。“当然有……不然你以为我们是怎么来的？都是由两月灵胎炼化来的……所谓两月灵……”

    他话没说完，我就冷着脸，狠狠的用了点力，他立马尖叫连连。我望着他，肯定的说，“别拖延时间，说，你们的目的是什么？我只给三秒，三秒不说，我会把你交给善儿处理。”

    红魁浑身一僵，强行硬着头皮说，“你……你不会的……我知道很多事，你杀了我，这些事，你就都没办法知道了！”

    “呵！是吗？不杀你，弄傻你，然后让戮焰王用摄魂大法就行了！到时候他搜索出来的信息，比你说的更可靠！”

    这话是真的吓到红魁了，他张着嘴半天说不出话，而我已经开始冷冷的开口，数道。“一！”

    他还是没反应过来，我没有等待，紧跟着数。

    “二……”

    这话音还没落地，他立马就惊恐的回过神来。“这次会数‘三’吗？”

    看来上次，把他弄怕了。我冷着眼，没回答他。他像是纠结了半秒，叹了口气。“好吧，我说，你想知道什么？”

    “目的！人数！”

    “来的不止有我，还有个血尸王。”

    血尸王？！

    我惊骇的愣了愣，我怀里的善儿也终于正色起来，很是严肃的说，“何等级别？”

    红魁叹着气说，“金级。”

    金级血尸王……这词好眼熟！我绞尽脑汁的想了半天，终于反应了过来！在天清道长的手札里，我见到过。血尸王，顾名思义是血尸当中的王者，也就是十个血尸将那种等级的一块儿进攻。而血尸王，又分为铜级、银级、金级三类，其中……金级最高！

    