
    尤其是大长老把他们体内的一元丹残渣去掉后，景一更慌了！

    他把所有希望都寄托在景歌身上，可是景歌根本没有搭理他，连看都没看一眼。景一后面的小伙伴更是急，一个个全都看着景一，像是在问怎么办。景一自己都慌，哪里还顾得上他们！

    这一次，没有我们暗中帮忙，景一本来实力就不行，加上现在心态爆炸了，怎么可能还能赢？

    很快，战斗就出现了一面倒的状态。坚持不到几分钟，就被对面打的落花流水，倒在地上。面对这样的结局，基本上可以说明一切了！场中的嘘声更多，一个个全都看着他们指指点点。

    我看着微微咋舌，转头看向身边的男人，“你啥时候给他们的一元丹？”

    戮焰王唇角微微上扬的，带着冷漠的弧度。“不过是遗留了灵力于他体内，以便弄障眼法罢了。”

    我吃惊的张大了嘴，“你的意思是……他确实没有服用，这个现象是你弄出来的障眼法？”

    所以……上次他从景一上台，给他打入一团灵力开始，就已经在算计这一天了？我正在惊叹的时候，他却示意我继续看。

    比赛结果出来后，景一是否服用了一元丹，结果显而易见。在一片嘘声中，景一还想求救景歌，把大长老弄得勃然大怒，眼看着就要发怒了，这时景歌忽然上前一步，跪了下来。“是景歌教育不当，让他们误入了歧途，作为惩罚，我会取消他们的资格，永远不准再参赛。”

    我听着，不由微眯了眼，好一招弃车保帅。

    直接把整个支脉给扔掉，来保全自己！还真是……她的作风啊！

    很显然，她这一招取得了效果。虽然景一他们都惊呆了，但是在大长老、乃至很多人的眼里，她成了大公无私，真正法不容情的代表！就连四长老，都只能愤愤的看着她，而不知道该说些什么！

    大长老拍了拍她的肩膀，把她拉了起来。“既然事情已经查明，是他们擅自做主吞食禁药，那这次比赛的结果作废，算四弟这边胜出！”

    四长老顿时喜形于色，拉着那群小屁孩，让他们一个个都跪了下来，“谢大长老恩典！”

    这场风波，就算这样过去了！除了景一给人带了下去，景歌还依然站在长老的位置上，没有摇动！可就在我们以为事情就这样完了时，在这地底下，有一道威压猛然爆发了出来，整个地面都跟着震了震！

    这气息……无比熟悉！

    正是墨老的！

    我愣了下，他不是死了吗？我瞬间欣喜的很，戮焰王果然留了一手，当真做到了不会让她如愿！

    这一次，景歌终于露出了一点异样，脸色瞬间苍白，惊恐的看了过去！

    这个异象，让人群中出现了一点慌乱。大长老立马带着长老团要去看看，到底发生什么的时候，地面突然剧烈的晃了一晃，发出一声巨响。像是有谁在下面轰了一拳，把地面轰出了一个洞！

    石屑乱飞，尘土飞扬的时候，我隐约好像看见了一个人站在那！好不容易等尘埃落地后，墨老的身影显露了出来，他一出现，广场上一千多人全部沸腾了！

    大长老都惊呆了，愣愣的连忙迎了上去。“爹！你怎么会……出现……？”

    墨老冷哼一声，扫视了一眼场中，目光落在了景歌身上，阴阳怪气的说。“我再不出来，就真的要被某些人给害死了！”

    大长老莫名其妙的问。“什么意思？”

    “这你要去问问，你所看好的儿媳妇！”

    我的目光一直落在景歌身上，几乎是墨老刚说完这句话，我就察觉到了景歌的不对劲。她脸上有点僵硬，目光呆滞，涣散的没有任何焦距……这情况，像极了灵魂跑出去的样子！我心尖一颤，刚想跟戮焰王说，他那边已经发现了！

    一个闪身之间，就瞬移到了几十米开外。来到一个陌生男人面前，猛然抬脚一踹，一道几近透明的影子就被他踹的跌倒在地上。而这一幕，引起了大长老和墨老他们的注意，墨老直接追了上来，这下，几乎全场的人都看见了这道狼狈的影子！

    墨老目光灼灼的盯着她，一把将她抓在手里，“哼！你还想逃？”

    被抓住后，这影子便慢慢显形了，露出了景歌的身形。她嘴角还有血迹来不及擦，想要回头看看是谁把她踹出来的，可是戮焰王已经回到了我身边。她找了一圈，愣是没看到谁，只能恨恨的将嘴里的血吞了下去。

    被墨老抓住后，要想逃走就不容易了！

    墨老一把将她拽到了高台之上，一脚踹向她膝盖处，逼着她跪了下来！

    大长老还有点愣，“爹，你这是做什么啊？”

    “哼！我做什么？你的好儿媳，昨天晚上差点把我杀了，你说我要做什么？”

    “她？”大长老错愕的看着景歌，“她怎么有能耐杀了您……”

    “呵！她是没能耐，可是她请了高手来，趁着我修炼的关头，闯了进来，我身上这伤，就是拜她所赐！”说着，他将手臂、胳膊上的剑伤全部亮了出来。“早在我闭关之前，我就提醒过你，不要相信她！结果你不信，现在好了，我孙儿也被她弄傻了，老三、老五都被她害死了，你竟然还眼瞎的要扶持她当七长老！你真要等她把景家全部弄垮了，才甘心对不！你个不孝子！”

    墨老气的不行，恨不得一巴掌甩在大长老脸上。

    而大长老则听傻了，好半响才反应过来。“爹……你说什么？然儿是被她弄傻的？”

    “你真是被猪油蒙了心，我说话你都不信，那就让然儿自己出来说！”他说着，看向了刚刚弄出来的大洞。现在这个大洞里，又走出了一个人。等这个人慢慢爬出来后，甚至连我都看傻了！

    这人……不是景浩然，还是谁？！

    我都傻眼了，下意识看向戮焰王，想要问他怎么回事。结果转过身，看见他眼角周边，又浮现了那细密的鳞片，那双赤红血瞳现在更是红的诡异！我心里一窒，隐隐猜到了什么。

    景浩然一出现，大长老都懵了下，“然儿，你怎么会在这下面？”

    墨老重重一哼，“如果不是然儿，老头子我这次就真的死了！”

    大长老急了，“到底怎么回事？然儿，你已经好了？”

    景浩然点头，很镇静的说，“嗯！”

    “那你……赶紧告诉爹，上次你出意外，是不是这贱人害的？”

    景浩然便一五一十把当时的情况说了，但明明是我跟无脸鬼把他害傻的，可是他却把所有的责任都推到了景歌身上！说是景歌没有保他，甚至让蜱虫那种东西去咬噬他。

    景歌冷然一笑，终于从震惊中回过了神，涨红着眼，仰天大笑。

    但是她刚笑，就被大长老一巴掌狠狠的扇在脸上，这一巴掌，直接打碎了她一颗牙齿，景歌和着血，吞了下去。大长老脸红脖子粗的怒骂，“你这贱人，亏我这么相信你，悉心培养了你十几年，竟然养了个白眼狼！来人，把她带到地牢去，行死刑！”

    墨老犹不解恨，“地牢？那是便宜她了！我要亲自看守！”

    随着他这句话出来，景歌的下场基本就可以预料到了！大长老把她的长老令牌拿了过来，可是景歌还死死的拽着那令牌，不肯交。大长老气急，又是一巴掌把她扇倒在地上，长老令牌从她手上摔到了一边。

    景歌像是失心疯般，连忙在地上爬着，去伸手把那令牌重新捡回来……

    