
    恢弘壮观，从我踏进这扇宣安门开始，广场上所有的臣民们都跪了下来。

    如果这是任何一个想要嫁给神王的人，看见他特意弄出来的这么大排场，肯定会感动的要死！可是……我不想嫁啊！这些跪下来的人，站在旁边的守卫，在我眼里都像是刺一般，时刻提醒着我，不好逃！逃不掉！

    走在这里的每一步，都是煎熬。

    而且红魁还躲起来了，我叫了半天，愣是没有丝毫回应。

    不得已，我只能硬着头皮走了上去。

    他走下高高的台阶，然后执起我的手，引领着我往上走。

    我浑身肌肉紧绷，僵硬的厉害。他淡笑着，在我耳边低语了一句，“你若好好配合，待今晚一过，朕便放他们离开这里。”

    他说这话时，笑的犹如春风拂面般，格外迷.人。我一愣，心里不经意的就提拎了起来，警惕的看着他，“你到底在做什么打算？”

    他笑，“乔颖，若是你愿，这江山万里，朕都愿意赠送于你。”

    我冷冷的说，“不稀罕！”

    “那便可惜了。”

    他笑着，也不恼，似乎心情很好，后面引导我配合这些仪式的动作，也很自然。但是我站在旁边，怎么都觉得哪里不对劲，好像心底里有一股不详，在渐渐升腾，萦绕……

    可是我怎么想，也想不出来。

    恍惚间，好像有一道炙热的眼神在盯着我。当时明明要上香祭祀上天，可我愣是转过头，去环视了一眼周围。终于在角落里，看到了戮辫儿！她披着一个硕大的披风，将自己藏在里面。那张脸蛋上，没有眉毛看起来甚是怪异。尤其是她的脖子上，似乎也冒了个脓包出来。她望着我时，满眼的怨毒，但在察觉到我在看她后，她忽然露出一个阴险的笑容。

    那笑，笑的我毛骨悚然。

    就好像早已布置了陷阱，等着我跳一样。

    我还想多看，但是旁边的祭祀主，已经叫了我好几声，我才回过神来，将香插在了炉鼎之中。

    随后，他看了一眼香后，便高呼了一声“礼毕”，顿时……擂鼓齐鸣。神王拉着我站了起来，伸手将散落的发丝，撩到我的耳后。笑容明媚动人，在我耳边宛如情人般的轻呢，“能执子之手，拂汝之发，朕心甚悦……”

    说完，还在我耳边轻轻的吹了一口暖气。

    我冷不丁的打了个寒颤，吓得连忙往后退了一步。

    他目光微沉，笑容僵硬在了脸上。没有再说话，只是轻抬手，在我的手腕上，系上了一方丝巾，才让宫女带着我往下走。路过戮辫儿身边时，我瞥见在她的旁边，还放着一个很大的东西，不知道是什么，但是被硕大的红布罩着，让人看不清里面是什么。

    我路过旁边时，里面有传出金属碰撞叮咚作响的声音。

    我一愣，不由停下了脚步。

    她笑的更加阴险了，脓包就跟着她的脸颊动了下，泛着恶心的味道。她蠕动着唇，没有声音，但我却能看得懂。她在说，“乔颖，我会让你生不如死！”

    我紧抿着唇，回了一句。“同样！”

    我刚说完这句话的时候，脑袋里忽然传来了红魁的声音。我微微错愕了一下后，便伸手一巴掌扇在了她的脸上，把周围的人都给惊住了，本来他们的视线，都在台上的神王身上，这会儿有一些听到动静的，全都看向了我和戮辫儿。

    戮辫儿穿着超大斗篷，旁边人看不到她表情，我看得到。

    她先是惊愕了一瞬后，气的抓狂，但因为忌惮什么，硬生生的把这口气吞了下去。狠狠一跺脚，转身挤入人群中，消失了。

    回去的路上，我察觉到了一件事，不知道该笑还是该哭。

    好像经过这一系列的事，戮辫儿和神王都没有再称呼荆姬的名字，来称呼我了。都是管我叫“乔颖”，所以……我这算是为自己正名了吗？坐在这喜庆的房间里，我笑的苦涩。

    等宫女一走，我立马把红魁喊出来了。“你之前让我那么做，是为了什么？”

    但我怎么喊，他都不出来，气的我直接把屠神弩唤了出来，他才冒了个头出来。“我说女神大人，你别焦躁啊！爷爷我看她不爽，想揍她很久了，上次竟然骂爷爷我是短小快，这爷爷能绕了她？”

    我翻了个白眼，“说正经的！我们现在接下来怎么做。”

    “说正经的就是……你别急，就算你再急，这也没用啊！”

    “你什么意思？”

    “这事急不来的！”

    我气的一把拎住他的项圈，“现在不急，难道等今天晚上那个变.态过来洞房花烛了，我再急吗？”

    “嗯！我就是这意……”

    他话没说完，就被我扔到了旁边的一个花盆里，结结实实的呛了一大口水。这是一盆青莲，里面还有淤泥呢，我把他拎起来时，他满嘴的泥巴。那滑稽模样，让我忍不住想笑，“把你的计划详细的说一下。”

    红魁委屈兮兮的将嘴.巴里的泥土弄干净，才说。“还能有什么计划啊！现在这屋子里，四面八方都被下了禁制，就算我们想出去，都出不去！尤其是你手腕上的丝巾，还有他的神识存在，我们能逃吗？”

    我听着，试着去推了推门和窗，当真推不动一点！

    红魁优哉游哉的说，“所以刚才我才让你惹怒了戮辫儿那小贱人，现在我们只需要等待她行动就好了！以她的性格，怎么可能会轻易让她的男人，跟你洞房花烛？”

    我恍然，隐隐像是抓住了什么。

    从上一次，戮辫儿发现了我后，他把我关禁闭，不让戮辫儿来找我。

    到后来，我跟戮辫儿的矛盾彻底升级到不共戴天之时，他一直都没有出现。就连我把戮辫儿绑走，他也是等到所有羞辱、毒药什么都下完了，才出现……

    我越想越感觉，他好像跟戮辫儿的关系，并不像表面的那样！

    更有可能……

    像是要借我的手，除掉戮辫儿似得！这个想法没什么根据，全是我的直觉，所以才冒出来，我就给掐灭了。在房间里一直等，中间红魁让我把寻龙尺放在了门后面，然后他就坐在床上，百无聊赖的一边吃东西，一边打呼噜。

    在度秒如年的两个时辰里，外面终于传来了响动！

    寻龙尺先动，开始急速转动了起来。

    躺在床上的红魁鲤鱼打挺，爬了起来。“她来了！”

    我心里一窒，连忙将寻龙尺收了起来，然后靠着床栏假寐。没一会儿，我只感觉到屋子里有一阵异香传来，红魁在心里小心的提醒我，“又是迷香，这小娘们就没点其他招数吗？”

    我没说话，但是屏住了呼吸。

    再过了一会儿，我只感觉到一阵风，从我面前刮过，紧接着，我的身体竟然被这股风给卷了起来！之前能拦住我的禁制，在她面前，宛若摆设！禁制对她没用……

    寻龙尺在靠近她的时候，还会剧烈的转动！

    我忽然想起来，第一次在皇宫里碰到她的时候，寻龙尺不就是转了吗？我之前还以为是那位置的缘故，现在想想……何不是因为她的缘故？

    寻龙尺转，则代表有大法器！这会是什么呢？

    我还在猜测的时候，红魁在我脑海里笑的特别贱。“让这臭娘们欺负爷爷我，哼！果然跟爷爷我猜的差不多，这芥子须弥的宝贝，十有八.九，就在这娘们的体内！”

    我一惊，差点露陷。连忙装作睡得不舒服，拧紧了眉毛，才蒙混过关。

    