
    拿的时候，我手颤了颤。只觉得握着这个锦囊，就好像握着一个希望般……

    在拿到时，忽然有点不敢打开！

    我怕里面的方法对善儿没有用，我怕好不容易生起的一点希望，到时候又被破灭了！这就像是一根救命稻草般，但我不知道它能救的，是不是善儿！心脏噗通通的跳个不停，无脸鬼也在旁边看着，我们两人都没有说话。

    良久，无脸鬼还是开口。“不然……大祖宗，让我来吧？”

    我给了他，但是在马上快打开的时候，心又提到了嗓子眼，给拿了回来。“还是我来吧。”

    “恩……”

    这一次，我鼓起勇气，深呼吸好几口，才总算将这个锦囊打开了！还没看清楚里面有什么时，金蚕婆婆的一道虚影，从里面冒了出来，钻进了我的脑袋里。

    她静静的飘在我的脑海里，像是看孩子般，在看着我。她凝望着我良久，才终于轻轻叹了口气，“孩子……”

    只这两个字，我的心像是被什么触动了一样，忍不住有泪夺眶而出。哽咽的喊了声，“婆婆。”

    “婆婆之前便说过，情是这世上最烈的毒药，不仅爱情，亲情也是如此。七情六欲不断，则伤痛不断。可还记得婆婆在他出生之日，曾同你说过的话？他未来艰苦，路途险阻，若让我把他带走，方可避免日后苦痛，也不必受今日病痛折磨之苦。时至今日，你可信了婆婆的话？”

    我难受的没有说话，像是见到亲人一样，只知道哭。

    “那你可后悔当日没有将他交给我？”

    我挠心挠肺的难受，不知道该怎么回答。后悔吗？不后悔吗？看见善儿现在疼痛的摸样，我也不知道当日是对还是错……

    “罢了！这缕游魂无法支撑太久，既然你此刻将锦囊打开了，那便表明他已病入膏肓，你也无路可走了……锦囊里，放有一颗锁心丹。此锁心丹不能救他一命，但可保他形魂和尸体锁住，十年不灭。若你在这期间，能够找到法子，则还有复活可能。若你在这期间，没能找到法子，十年之后，命运不改，且会更加难受，魂魄俱灭……”

    她说到最后，强调了一句。“谨记，此锁心丹，一旦用上，则不能后悔。慎用之……”

    十年之后，会更加难受，魂魄俱灭……

    这句话像是魔咒般，我再睁眼看向这锁心丹的时候，忍不住手抖了一下。我跟婆婆的对话，无脸鬼都听不见，在旁边急的一直问，“大祖宗，这枚丹药怎么用啊？可以治好小大人吗？”

    我满嘴苦涩的摇头，“不行……只能护住他十年，像个植物人一样活着。”

    “啊！”无脸鬼震惊了，良久，又低落的垂下了头。他没说出口的失望，我看懂了，也深有体会。将这锁心丹收好，或许这东西看似鸡肋，其实也能有所帮助呢？

    收好后，我继续给善儿熬药去了。

    将药熬好，放在一边温着，路过善儿房间的时候，忽然听到了一点小动静。好像是善儿在跟谁说话……

    我疑惑的将门小心推开一点点，就看见善儿躺在床上，浑身无力的根本爬不起来，只能够侧着脑袋看。而在他的脑袋旁边，有一只小松鼠，不知道怎么钻到了屋子里，看样子，两人好像还挺熟。善儿正在跟它说着话，有气无力的样子。

    而它则会靠在善儿的肩膀旁边，一边啃着自己手里的松子，一边听着善儿说话。

    善儿现在说一句话，要喘好几口气，很艰难的才能说完。

    可饶是如此，这小松鼠也依然很有耐心的听着。

    我一时好奇，微微侧耳听了下。听见善儿在那絮叨，“小黄，等我离开后，你一定要好好陪着我娘亲。”

    “我娘亲嘴硬心软，对人对物都极好。你放心，她绝对不会欺负你。你要记得帮我照顾好她，别看她好像很坚强，好像很厉害，其实我娘亲很脆弱的……虽然她很少在我面前哭，可是……我是谁呀……她哭过，我都能发现的。”

    “因为我，她伤心了好久好久……小黄，你一定要好好陪着她，你要记得，每天要逗她笑，就像你逗我一样……你不知道，我娘亲笑起来的时候好美。她还是世界上顶好顶好的娘亲，是我没有福分，上一世没来得急珍惜，这一世还是有缘无分。”

    “你要记住我的话，知道吗？我不知道……明天还能不能睁开眼……最近我感觉到，自己睡的越来越久了，而且被困在梦境里，好难好难才能挣扎着醒来……如果明天我醒不过来，你一定要记住我们的约定……”

    他说着，似乎想要抬手摸摸小松鼠，可是完全没有力气。手臂只是刚刚抬起一点，就没办法，放了下去。小松鼠似乎极为通灵性，把手里的松果放在一边，蹭了蹭他的小脑袋。

    善儿顿时咯咯的笑了起来，轻轻叹了一口气，像是又忍不住困意了……

    “真的……好舍不得娘亲……舍不得爹爹、大爹、二爹、青煞，还有你，还有干妈，还有婆婆……”

    他念叨着念叨着，睡了过去。小松鼠看了他一眼，枕着他的肩膀，继续啃着松果。

    而我在外面，听得早已泣不成声。

    蹲在地上，哭的像个小孩儿。我有点不明白，为什么这个世上要有这么多不公平！

    坏人，都还好好的活在那，经历了三千多年，都还有身体保存在棺椁里，可以复活。为什么我的善儿在上一世被虐待完了会死，而这一世，又要被他们害死……

    上一世的他，就算是犯下滔天大罪，就算是该死……那这一世的他，被我教导的连个动物现在都舍不得下手，这样善良的他，为什么还要接受那么残忍的死法？

    身体直接化作一滩血水啊！

    那得有多痛，这根本不是我能想象到的！可是他这么痛苦……那群坏人，却还逍遥法外，一个掌握着这个芥子虚弥，活的潇洒。一个是万众瞩目的圣女，就算被我伤了，可那痛……跟善儿比起来，完全不值一提！

    老天爷真的不开眼啊！

    我做事，很少有后悔的时候，因为我知道后悔也没用。可是因为善儿，我有两个后悔的事。一个是怀疑自己当天答应善儿，不接受神王的相助，是不是对的。一个是怀疑自己，当初如果真的让婆婆把他抱走，他是不是就不用体会这些疼痛了？

    这两个后悔的种子，缠绕在我心头，压得我喘不过气。

    我躲起来，哭到无力，却还是要强迫自己站起来。因为我知道，我若是垮了，这屋子里的人，都会垮。所以……我必须选择坚强！

    不知道什么原因，那只小松鼠并没有离开。

    我第二天万分忐忑的推开门时，它还依然靠着善儿。都说动物通灵……难不成他已经……？

    我的心，忽然就咯噔的跳了一下，差点一个踉跄摔倒在地上，连忙扑倒善儿身边，颤.抖着手，探了探他的鼻息……

    可是颤.抖的手，在半空中僵了半天，才勉强伸过去一点……

    鼻息……还有！

    还好还好！老天保佑！

    那一瞬间，我真的差点痛哭流涕。紧紧的抱着他，忍不住红了眼。善儿微微睁开一条缝隙，用力笑了笑，“真好……今天又能看到娘亲了……”

    我也点头，难受的鼻子直发酸。可搂的紧了，我发现一点异常。

    善儿的右胳膊，好像有点不太对劲。

    我一愣，连忙放开他，仔细看了下……

    他的胳膊，全部被脓包给包裹住了，而他躺着的地方，在那……有着一滩血水……

    