
    天清道长眼神复杂的看着我，想要张嘴说些什么，最终叹了口气，“你现在还有可以后悔的机会。你要是不愿意再掺和这件事，趁着一切都还没有成定局，都可以反悔。”

    反悔？

    呵……

    我想笑，可是怎么都笑不出来，鼻尖酸涩的厉害。失落的低头看着自己的手，“如果你真的想让我后悔，就不会昨天晚上就带我去城隍府见城主了。”

    天清道长没有丝毫被我看穿的窘迫，眼睛里只有越发的坚定。“我是存有私心，想让你去救他！但是，我这私心也是为了你！我这辈子，最后悔的，就是没能在我发妻最难受的时候陪着她，也没能在她最需要我的时候，守在她身边。就为了一个可笑的承诺，更为了一个可笑的争口气，我辜负了一个我最爱的女人……”

    他说着，手都微微颤.抖起来，眼圈涨红的里面全是红血丝。这情况，把旁边的张子安吓到了！他往旁边退了下，伸手推了推他。“喂！臭道士，你怎么了？”

    天清道长的情绪依然没平复，浑身颤.抖的死死看着我。“贫道这二十多年来，每一天都处在深深的自责当中。我总是忍不住的去问自己，为什么没能保护好她们，如果当初我在，她们母子俩都不会有事，我儿子也……”说道动情处，他都哽咽了。

    我从没见过这样的天清道长。

    除了那一次崩溃之后，他都一直顶在前面，为了阻止死劫，为了阻止灾难，像是个顶天立地的英雄一样，不畏死，不胆怯。肩膀永远宽厚如山，像个钢铁人一样，从没有这么……脆弱的时候！

    或许再坚强的人，心里也有一处脆弱的地方。

    被他这样子有点震到，我呆滞的看着他，才惊觉，天清道长比我初见他时，竟然要苍老了这么多这么多！

    以前的他，虽然是两鬓斑白，但看着人精神，而且也不过是三四十岁的样子。

    可是现在的他，苍老的竟然像个六旬多的老头子！

    他颤.抖着身子，平复了好一会儿，才继续说。“所以，我不想悲剧再在你身上重演。世间万物，都有两面性。你所见所听，都不一定为真。贫道还是那句话，他值得你这么做！如果你就这么回去了，有的只会是跟贫道一样，后半辈子处在后悔和自责中！”

    他说的那般诚恳，我垂下眼眸，心念一动，那把屠神弩出现在我手里。

    繁杂的精雕花纹，上面的兽类栩栩如生。看着它，就好像看见了当初在鬼眼里的日子。明明不过半个多月，却像是经历了一整个世纪般，心态瞬间苍老了！天清道长见我没说话，只能再度叹气，“乔颖，我不逼你，这三天你都可以考虑清楚。如果还是不同意，我会去城隍府跟城主说清楚。”

    说完这番话，天清道长就走了。

    佝偻的背影，看上去那般凄凉。

    张子安的脸色有点讪讪，想要上去说什么，但又有点傲娇的拉不下脸，只能推了下我。“喂，女人，这臭道士刚才说……的都是真的？”

    我已无心再回答他的话，满脑子的浆糊。

    他见我没回话，只能无趣的到了一边。我呆滞的坐在床上，一直在旁边没说话的青寒居士，直到此刻，才冰冷的开口，“世间万般，为情难躲。纷扰凡尘，劝君一句，莫负初心。”

    我狠狠一震，初心莫负……

    这一句，让我想起了圆寂的一圆方丈。他的初心骨，还在我身上。最后消失之前，说的也是那一句，勿忘初心。我忽然像是明悟了什么，一圆方丈为了等荆姬，可以一等就是这么多年。为的只是能了一次心愿，而不让此成为心结，郁结在心中。

    我为什么不能……怀揣着之前的勇敢，再去尝试一次？

    犹如醍醐灌顶般，我猛然坚定了起来。匆忙从床上爬起来，看了眼已经在为善儿解封印的青寒居士，抱了下拳，“多谢。”

    她点头，没说什么。

    我立马跑出了房间，张子安跟在后面追了出来，“喂，你去哪啊？”

    我焦急的没有回答他，在这破败的院子里找了一圈，最后在屋顶上找到了天清道长。他似乎在发呆，很出神。我走到他身边，都没有察觉过来。等走得近了，我看见他手里拿着一戳毛，被一截红绳，细心的扎着。

    看着……

    像是胎毛！

    应该是他那失散的孩子的。他看着这戳胎毛，在没人看见的角落里，老泪纵横。等他将泪拭干后，我才干咳了一声，坐在了他旁边。“道长，我想清楚了。”

    他望向我，眼圈还肿着。

    “这一趟！还是去！即便不为其他，就为他救了我，而牺牲自己被关在里面，这一份情，我也要前去救他。就算最后，他还是选择荆姬，我至少在这段感情里，问心无愧。”

    他重重点头，拍了拍我的肩膀，“贫道不信天，也不认命，但我信他！”

    我一怔，“道长……他到底做了什么，你为什么后面会对他这么……”

    以前的天清道长，偶尔还会跟戮焰王唱着反调来，还会特别不爽戮焰王的霸道。哪里会像现在这样……

    他垂下眼眸，紧握的拳头，松了又紧，紧了又松。“你以为……格格、刘文轩他们，是怎么活过来的……他牺牲了自己所有轮回的机会，燃烧了自己体内的血脉之力，用九龙朝凰发动了禁制，逆天改命……改了你的命、格格的命、刘文轩的命、你母亲的命，所有……你想要护的人的命！他说他还你一个美好如初，你可知这份美好如初，是他用了自己性命作为代价，换来的……”

    “然后再用残魂的力量，将里面所有的人都锁住，让神王、小尼姑、养尸人等人都不能出来。这样，就没人能打扰到你。城隍府主给你看的梦境，确实是里面发生的，但你可知道那火，是在燃烧他的身体和血肉，才释放出来的啊！”他说着，长叹着气，“你们为什么会走到这一步，贫道不知道，但是他为你付出了这么多，贫道敬佩他！”

    我震骇的一句话都说不出来，而天清道长也不想再说什么。

    整个屋顶上，静寂的只有彼此的呼吸声。

    我在上面，一直坐了很久很久。大脑里什么都没想，只有那片火海。

    怎么也想不懂……

    他既然选择了荆姬，为什么又为我做出这么多？既然我一开始就是个棋子，一个用来复活荆姬的炉鼎，那他为什么还要这样救我？不惜……牺牲自己？是愧疚吗？还是……对我的……责任？

    这些种种，就像是大石块，压.在我心头上，难受的紧。搞不懂他的想法，又担忧他此刻的遭遇！

    三天的时间，很快就过去了。

    三天一到，城隍府城主那边兵力也筹备完毕，远远的，我就看见乌泱泱的一大片鬼兵鬼将站在山头上，将整个山都给包裹住了。而在最前面的，赧然就是城主的那顶轿子。他冲我妩媚一笑，扬声问道，“能否出发了吗？”

    天清道长望向我。

    而我站在这边，望向鬼眼在的方向，目光慢慢变得坚毅。我将善儿抱了起来，轻声问道，“要再去会会他们了，这一次……善儿会怕吗？”

    善儿摇头，握了握拳头。“不怕！善儿这一次，定会好好保护娘亲！”

    我笑了笑，再看向城主时，目光异常坚定。缓缓点头，“出发！”

    