
    涂好药后，这个夜因为他的到来，我终于松缓了自己的神经。我抱着他，还是有点不放心的问了句，“善儿的病，你是用什么在治？”

    他冲我笑，“是婆婆留下来的蛊虫，用蛊虫把他体内的阴毒之气吸走，无念妖花的毒，自然就可以解开了。”

    我松了口气，将下巴抵在他的脑袋上。“不是用你身上的东西，就好……”

    “嘻嘻，干妈真好……”

    “傻孩子，是我有你，才是真的好。”我疲惫的靠着他，闻着他身上散发的独特药香味，渐渐闭上了眼呢喃，“谢谢你……”

    因为根生的到来，善儿的病情慢慢有了好转。

    我不知道当天根生给善儿喂的是什么东西，但是从那之后，善儿身上的脓包渐渐好了，把污水放出来后，明显有了不再生长的趋势。他每天都会进去扎针，在我的强烈要求下，他不再撕自己的皮了。但是没想到这孩子，竟然在来之前，就把自己的皮给撕了一些，放在那储备着。

    仿佛他早已猜到了我不会乐意，所以事先撕好了！这样我就根本没办法拒绝。

    看着他这样，我始终觉得这份情很重……

    开始两天，我还看不出什么。可是后来，我发现根生似乎特别容易累，本来看着极为精神的一个小孩，现在看起来每天都萎靡不振。这个让我有点担心，去问了，他却拿在这里睡不好来搪塞我。

    担忧之下，我只能去找到老大夫了！他先是沉吟了会儿，后说，“夫人，有一事，老朽不知当说不当说，是事关根生这孩子的。”

    “你说。”

    “恕老朽冒昧问一句，你可知，他是在用什么治好你的孩儿？”

    我一愣，心里忽然“咯噔”跳了一下。侧头看了下屋内，透过窗户能看见根生站在床边，正在给善儿施针。只是每扎一下，他都有偷偷的喘几口气才行。“大夫，你有什么事但说无妨，不用拐弯抹角。”

    “嗯！那老朽就说了！老朽之前还以为他是什么高人的门下弟子，能将无念妖花的毒都给压制住，定是不凡，想要跟在旁边学些医术，后来老朽才发现，他不是用的什么医术，而是用自身的功力，在救回他。”

    我的神经骤然就绷紧了，“什么意思？”

    “如果老朽没料错，他就是曾经给你精心的人参娃娃吧？应该还不足千年，但许是有奇遇，本身灵力充足，不久便能得道。只是如今为了救回你的孩儿，他在以命换命……”

    以命换命？不是说好是用蛊虫的吗？

    我瞬间如遭雷击，这句话好像是晴天霹雳般，劈在我的心坎上！我身子一晃，险些摔倒。“你是说，他在用自己的命，去延续善儿的命？”

    “嗯！”

    “他跟我说是用的蛊虫？”

    “老朽我行医多年，天下还没有蛊虫能够在无念妖花的毒性之下，撑过一日的。”

    我拽紧了拳头，“那他会怎样？”

    “化作本体，变成一颗普通的人参精。”

    脑袋空白了那么一瞬后，我立马冲进了屋子里，抓住了根生的手。他一愣，旁边无脸鬼也很疑惑，“大祖宗，怎么了？”

    我眼睛充血的看着根生，“你跟我来！”

    根生垂下眼眸，很镇静的说。“嗯！但是干妈，我得先给弟弟施针完，再跟你走，好吗？”

    无脸鬼在旁边一直点头，“是啊！施针期间不能断，有什么事，等他弄完再说嘛。”

    我没说话，只是难受的红着眼，站在了门外等他。无脸鬼悄悄的凑到我跟前来问，“大祖宗，出什么事了？”

    我看了一眼根生的背影，心痛的很！但这种痛，跟善儿快死时的痛不一样！这种痛，是一种别人给予的情，成为了你生命无法承受之重的痛。“无脸鬼，如果善儿的命，是根生用命换来的，你是善儿你会接受吗？”

    无脸鬼瞪大了眼，“大祖宗，你是说……这是在以命换命？”

    我点头。

    无脸鬼沉默了，我们心思各异，整个庭院里，似乎只有鸟叫声。仿佛过了一个世纪那般漫长，根生施针完出来了。我带着他，去到了一边。开门见山的说，“根生，你骗我了，没有蛊虫对不对？”

    根生低下了头，像个认错的孩子。“对不起干妈……”

    “傻孩子！”看着他那低眉顺眼的样，我又忍不住心肝疼了疼，将他揽在了怀里。“善儿是我的孩子，你也是。用你的命去换善儿的命，我还没自私到这种地步。不准再做了，听见没？”

    “可是你跟弟弟是根生唯一的亲人，根生不想见到你们出事……”

    “那我又何尝愿意看见你出事？善儿的事，我来想办法，你不准再这样做了，听见没？”

    根生咬唇，点头。我一个人在院子里坐了很久，静静的看着花瓣飘落在石桌上，然后慢慢的枯萎。身后有一道欠揍的声音响起，“女神主人呀，听说你找我？”

    我点头，指了指桌子，让红魁坐在上面。定定的看着他，“你诡计多端，脑袋灵泛。可否帮我个忙？”

    “那当然！女神主人你说什么就是什么，爷爷我肯定万死不辞！”

    “好！那你帮我策划一场假结婚。”

    “跟谁结啊？”

    “神王！”

    他一愣，直接从石桌上摔了下去。翻过身，直接想走。我一愣，拿起了屠神弩，冷然的道。“一听他名字，就要跑，这就是你的万死不辞？”

    红魁顿时哭丧着脸转过身，挤出一个比哭还难看的笑容。“哪能啊！我这是运动运动，想办法呢……有话好商量，你先把屠神弩放下来……”

    他连声叹气，“为什么要跟他假结婚啊？这不是找死吗？”

    “我要救善儿。”

    “这个人参娃娃不是在救吗？”

    “但那是以命换命。”

    “这又有什么？换呗！只要你孩子活着，你管人家死不死呢？”

    我严肃的摇头，“没有谁，有义务为了别人而死。而且，他也是我孩子。”

    “哎！愚昧……哎哎哎，干嘛呢？我又不是说不帮，你先把屠神弩放下来，年轻人别这么浮躁嘛……好好好，我不废话，马上想！”

    ……………………

    红魁的方法确实很多，但是要在神王的芥子须弥中跟他玩假的，有点困难。他出了一个主意，不算很好，但应该勉强能用。在开始之前，按照他所说，要先去准备东西。

    神王是曾经被戮武王关押在地牢里的那个孩子，那么他最怕的，就是他脚上的那一对脚镣。

    这脚镣是他的命脉所在，只要利用好，或许有可能！而玄玉脚镣，最怕的其实就是见血，尤其是有着圣兽血脉的血……于是他带着我，耗费了两天时间，才弄来了一瓶圣兽的血。

    回去的时候，我看了眼悠闲的像是在拖时间的红魁，心里隐隐有点不安。“你是不是瞒了我什么？”

    红魁摇头，“怎么可能？！”

    “那你为什么一直在拖时间？明明圣兽就在那，你却带着我在山里转了两天。”

    “我这是老了，鼻子不太灵光了……”

    可我还是觉得不对劲，心里的不安一直萦绕着，缠的我莫名心慌。我懒得再管他，直接拽着他脖子上的项圈，快马加鞭往回赶。刚到了门口，就看见老大夫红着眼，正往外走。

    我一惊，连忙拉住了他。“大夫，里面发生了什么？”

    看见我回来，他愣了愣，旋即有点怨气的说。“医者父母心，老朽还是看错了你，没想到你这么自私！”

    