
    “傻孩子，是奶娘这身子骨没用，连累了你啊！你本是王室子嗣，怎能屈尊跪在这等卑贱之人的胯.下，是奶娘害了你！”

    不知为何，在她嘴里听见“王室子嗣”，我竟只觉得满是嘲讽。

    “我不是王室子嗣。”

    “你怎么不是？”

    我望着她，“奶娘，你见过有我这般待遇的王室子嗣吗？就连一个奴才，都可以骑在我的头上，若这事换成是我那哥哥，他们敢这么做吗？他们胆敢说一句不敬之言吗？”

    奶娘张了张嘴，似乎也不知该如何反驳我，最后只能伤心的哭。

    她本就失血过多，这般情绪激动，更是让她的生命流逝的更快。感受着她的体温，一点点的变冷，而我却是那么无能为力……

    那一天，是那么冷！

    明明外面是杨树飞柳的人间四月天。我却在地牢里，冷的一直抖。奶娘的话，还依稀响在耳边，“孩子，奶娘护不了你了，以后的路，你要自己走……无论再艰险，也要挺下去啊……”

    在她咽气的时候，我抖的更加厉害。涨红着眼，却哭不出来。我抱着她的头，抵在自己的额头上，就好像幼时生病，她照顾我时一样。我低声呢喃着，“奶娘，若我是他，是不是一切就都不一样了？”

    “若我是他，你是否今日就能得救了？”

    “若我是他，这种种磨难，是否也不用经历了？”

    “若我是他……”

    可我……为何就不是他呢！

    这种念头，一旦在我心里生了根，就彻底拔不掉了！而之后，我也确实做到了如承诺所言，让这狱卒百倍偿还，生不如死。

    奶娘死后的痛苦，让我明了一件事。人生在世，若心无挂念，便再无人可以伤到你！而奶娘一走，我心中再无他人。

    只是，我本以为，此生再也不会有人能令我痛苦如此了，但结果……偏偏真的出现了这么个人。

    她叫乔颖，本是笑笑一魂转世而成。可是却比笑笑，更加让人过目难忘。

    她抱着炀儿，跪在我面前，让我救他之时。

    我看着她眼底的悲痛，就仿佛看见了当日求助无门的我！那时候的我，也是那么无助，也是那么走投无路。高台之上，我那颗沉寂已久的心，忽然就刺痛了一下。

    按照计划，我本不该救他，这样才能让她崩溃。而她崩溃了，才是摧毁我那哥哥最好的办法！

    可是……

    我还是心软了！

    在看见她低头摸炀儿，努力想笑的样子时，我忍不住想起了奶娘。我答应救他，但是我提出的要求，却被她拒绝了。她宁可炀儿死，也不愿意嫁给我。我当时完全忍不住心底激怒的情绪，逼着她磕了一头，就像当初那狱卒拽着我钻过他胯.下一样。

    也许，就是从那时候起，又或许是她那个动作像极了奶娘，又或许是她誓死都想要保护炀儿的行为，让我看见了我从未得到过的母爱。莫名的，她就住在了我心里。

    就像是一根深刺，拔不出来。但是不拔，又始终会隐隐作疼……

    （神王自白，完。）

    ……………………

    白光，到这里，晃了晃，就像是能力不足了，又像是时间不够了。我猛然间清醒了过来，又回到了自己的身体里。我迷茫的睁着眼，还有点缓不过劲来。为什么……我好像经历了神王的一生一样。

    知道了他的小时候，也经历了他的所有情感波动！

    我恍然的坐了起来，惊觉这里还是在我房间里。而在我旁边不远处，正躺着戮焰王的身体。现在这身体早已经血肉模糊，似乎是被爆炸炸伤的……我一惊，有点惊奇，这爆炸，明明应该先炸毁我，再炸到他啊？为什么……我一点事都没有，而他却破碎成这样？

    我惊慌的想要过去看看到底怎么回事，结果一动，发现自己竟然变成魂魄……

    而我的肉.体，还躺在地上！

    我惊慌之时，竟然看见神王站在旁边！他的魂魄从戮焰王的肉.体中走了出来，就静静的悬浮在空中，我惊慌的连忙想退后几步，他似乎被我的动作伤到了，自嘲一笑。“放心吧，此刻的我，不过一缕意念，再也无法伤害到你了。”

    可我还是不信，警惕的看着他。私下里偷偷感受了一下，似乎真的跟他说的一样，他身上完全没有任何的能量波动。

    他也没在意，站在窗前，月光幽幽的照在他身上，衬托的他好似谪仙一样，当真的不染铅尘。可是看着这样的他，我忽然就想起了之前在幻觉里看到的小时候的他。虽然脏兮兮的，可是那时候那双眼里，还饱含着深情。不似现在，即便在笑，那双眼也永远冷冰冰的，让人不寒而栗。

    或许是知道了他的身世，也体会过了他的感受，我对他莫名有点降低敌意。“为什么会变成现在这样？我……不是逆转了夔龙纹，会爆体而亡么？为什么……我还活着，而你却……”

    他轻笑，“因为，我想让你记住我。”

    我忽然反应过来，怔怔的看着他。他是在……最后关头，将那股爆炸的力量吸进了自己体内，免除了我受这爆炸所伤吗？我有点懵，但更多的是震惊。我没说话，他却像是看穿了我在想什么一样，自嘲的笑。“是不是觉得我如此作恶多端的人，也会偶尔善良一把？”

    我沉默。

    他自言自语的说，“若是不这样做，你又如何能记得住我？”他说着，低声呢喃，声音很低，可我像是有心电感应一样，能听见他说什么。他在说，“能被一个人记住很久很久……那感受……应该很好吧……”

    我心忽然就触动了下，脑袋里忍不住就想起了当时为了奶娘，而下跪求救的他。

    更想起了，最后他奶娘死后，他一遍遍的念叨着，“若我是他”时的低落和不甘的模样。

    我恍然就有点领悟过来，为什么他心里会有那么深的执念，为什么他会那么针对戮焰王，只要是戮焰王有的，他都要夺过来。为什么他会说，他要拿回属于他的一切。

    又为什么，他的性格，会这么偏执。

    说不上来原因的，我有点不适应这样的他，无所适从的站在那。他看了眼外面，似乎像是有谁要来了一样，他望着我，忽然问。“乔颖，若早一点遇到你的，是我。你会像对他一样，待我吗？”

    我一窒，竟然有点答不上来！

    如果放在以前，我估计想都不用想，就会说“不会”。

    可是现在，我竟然答不上来了！不知道是不是感触于他那悲惨的童年，还是感触于他那所有祈求却不可得的温暖。我没有回答他，他却笑了，是莫名其妙的大笑。“真是可笑！一个宁死，都不愿意从了我的女人，我竟会放在心上，软了心肠。乔颖呀乔颖，碰到你，可真是朕的不幸……”

    他狂笑间，从小就被拴在他脚踝上的玄玉锁链，竟然发出一声清脆的响声，断掉了！

    他呆呆的看着那断掉的玄玉镣铐，呓语般的嘀咕，“终于断了吗……”

    浮现在他脸上的笑容，竟然莫名的让人心疼！

    他抬起头，看着我，完全不像之前步步为营，诡计多端的神王。而更像是，当初在地牢里涉世未深，天真的禹子旋。他似乎有点高兴，可是却连高兴的表情都做不出来，只会念叨着，“这个断了呢……”

    我心情复杂的点头，“嗯，断了。”

    他笑，“奶娘说过，玄玉一断，魂魄即散。现今，我即将魂飞魄散了，乔颖，你不来抱抱我吗？”

    