
    这句话，像是重锤，狠狠敲在我心口上。

    他拼死换给我的？

    怎么就是拼死了？他不是跟那个女的一块幸福过日子去了吗？我慌得想要拉住天清道长问清楚，可是他没给我机会，一把敲晕了我。

    等我醒来，已经被他送回了家里。在床头柜上，还放着一张纸条，“放手吧，一味的执拗，只会害苦了自己，还白费别人的好心！”

    我抱着这张纸条，难受的心如同滴血。

    我想了很久，都没找到一个可以让我继续坚持的理由。

    想到更多的……

    却是天清道长、张子安这些知情.人士的劝告，让我别再执拗。天清道长把我和善儿带回来的这一年多，他一直在偏执的想要去鄱阳湖再找东西，我不知道他在找什么，可是很明显……他受了那个戮焰王的恩惠，想要做些什么报答。

    只是……

    找了一年多，还是没有任何进展。而这次，他终于死心的放下了偏执。就连他都放下了……我还能怎么继续？后面的日子，我都过的浑浑噩噩，只有格格结婚那天，才勉强打起了一些精神，强颜欢笑的站在台上。

    看着这场婚礼，刘文轩花了很多很多心思，事无巨细，事必亲躬，大到格局，小到细节，都是他一手操办的，不可谓不用心良苦。婚礼的风格，也是格格偏爱的户外欧式风格。

    而刘文轩在上面对格格的真情告白，很多话，我都不记得了。

    但其中有句话，特别触动我的心。

    他说，“我不知道从什么时候爱上的，但我知道，爱上了就轻易不会放手。格格，你是我这辈子无法放手的执念。如果可以，让我陪伴你一生。无论生死，无论荣辱，无论甜苦……”

    所有的人都感动的一直拍手掌，只有我坐在那哭的像个傻.逼。陆恺吓到了，连忙拿纸巾给我擦眼泪，动作特别轻柔，生怕弄疼了我。他似乎也被感染了，有点冲动的将我抱住，“乔乔，也让我来照顾你的一生，好吗？”

    他说着，从怀里把早备好的戒指拿了出来。

    我哭的更厉害了。他吓得手忙脚乱，以为是吓到我了。“对不起，乔乔，我这虽然是冲动之举，但向你求婚，照顾你一生，是我一直以来的愿望，绝不是什么冲动……”

    我摇头，百般苦，都难以言表。

    我看着这颗钻戒，脑袋里冒出来的却全是那个男人，设计的钻，怎么都挥不掉！

    刘文轩那句话说的太好了。

    你是我无法放手的执念啊……

    如果执念，这么容易被放弃，那还叫执念吗？如果执念是说放就能放，人是说忘就能忘，爱是说淡就能淡的，那世间哪有那么多生离死别的悲苦！

    有些人……

    爱到心底里，要想再把他挖出来，比割骨剜肉都痛啊！

    陆恺拿出来的钻戒刺痛了我的眼，也灼痛了我的心。我慌张的连忙推开他，“对……对不起。”

    陆恺失望的垂下眼眸，勉强一笑。“没事的。”

    我再也坐不住，站了起来，走到了一个角落里躲了起来。

    这个草坪上，旁边似乎还包办了一个婚宴。隔着一个人工湖，从这边看，那边也热闹非凡。我坐在长椅上，看着水中自己的倒影，表情凄苦的就好像个黄脸婆。看着这张脸，我反复想的都是那句话。

    他拼死换来的，是让你浴火重生，而不是凄苦偷生。

    这句话在我脑海里不停的盘旋盘旋，我整个人都快炸了，焦躁的一把踹开脚边的石头。这时候，旁边走来了一个小女孩，那么多长椅不坐，偏偏跟我挤在了一个椅子上。我有点尴尬，急忙擦干脸上的泪，想要让开时，她却忽然开口了。“大姐姐，你是不是丢东西了，怎么哭的这么伤心？”

    我抿着唇，本来不想说话。可是转头一看，这个小女孩不过是四五岁大小，扎着两个小辫子，还插着一朵小花，显得人比花娇。脸上有两个小酒窝，笑起来眉眼弯着很有感染力。我身子一僵，鬼使神差般又坐了回来。“不是。”

    “那你是跟家人走丢了吗？”

    “没有……”

    她拉着我的手，小手特别软，身上还带着淡淡的清香，这香味很熟悉的感觉。“那大姐姐，什么都没有，你为什么会哭的这么难过呀？”

    “就是因为什么都没有……什么都不知道，才会哭。”我摸了摸她的脑袋，“如果你……最好的朋友，忘了你，你会难过吗？”

    小女孩偏着脑袋想了下，摇头。“不会。”

    “为什么？”

    “既然是最好的朋友，那他怎么会忘记我？如果他忘记了，那就不是最好的朋友了。所以大姐姐，你是因为你最好的朋友忘了你，而难过吗？”

    我摇头，“是我忘了他……”

    “那他肯定会希望你记起他。”

    “不，他希望我忘掉他。”

    或许这种感觉太复杂，小女孩听不太懂了。眨巴着眼睛，似乎很是迷茫。我忍不住想要自嘲，该是有茫然到什么地步，才会找着一个陌生人，都想要诉说一下心理的郁结？以前的我，明明不是这样的！

    我笑笑，满是苦涩，拍了拍她的脑袋，想要说声谢谢就离开的。可是刚站起来，小女孩忽然说。“我妈妈说，做人做事要给个干脆，给别人个干脆，也给自己个干脆……我不知道这句话什么意思，但是大姐姐你不能忘掉他，不如就去找他，给自己个干脆？”

    我一愣，忽然有种醍醐灌顶！

    是啊！

    与其每天这样活在困苦中，不如直接找到他，给自己一个干脆？就算是知道，他确实跟那个女人过的很好，我也能死心不是吗？比现在这样浑浑噩噩，要强上太多了！

    想通后，我当真有种灵台清明的感觉。摸了摸她的头，“谢谢你，小姑娘，你真的很有灵性。”

    她冲我甜甜的笑，“那要感谢根生哥哥，一年多前我得了一场大病，差点就醒不来了。我妈妈说，是根生哥哥无意间碰到我，给我吃了个东西，我就好了！醒来后，我妈妈就总夸我聪明好多了。他还给我戴了这个，刚才我就是感受到这个在发热，才会被引着来到这边的。大姐姐，你是不是也认识根生哥哥啊？”

    她说着，从脖子上掏出了个东西，翠绿色的水滴状。我看着，只觉得眼熟！

    而且，根生……

    这个名字，也很熟啊！

    心里面像是有什么东西呼之欲出，可是怎么都想不起来。我失落的摇头，“好像……不认识。”

    她笑着露出两虎牙，“那也许是根生哥哥认识你，所以才会让我过来。刚才你坐在这里哭，我好像能感应到，根生哥哥也很难过……”

    她说着，指了指脖子上的东西。

    我疑惑的，也伸手摸了下，上面竟然真的传出了一点点热度，从里面流出了一股暖流，流进了我心里，像是要温暖我一样。我心一愣，好神奇！正感叹时，那边小女孩的母亲似乎找了过来，小女孩不得不走了。走的时候，她冲我眨着眼，“如果你见到根生哥哥，帮我说声谢谢。我走了，希望你能找到你的好朋友。”

    小女孩一走，我正了正心思。像是下了很大的决心一样，直接往停车场走，打算到道观再找天清道长。

    只是，还没走到停车场，就碰见了天清道长。

    格格的婚礼，他还是来了！

    只是是站在外面，没人的地方在看着。他两眼涨红，双拳紧握，有点失态。我心一窒，走到了他跟前，他才察觉到我，错愕的看着我，“你怎么会在这？”

    