
    也许就因为耳熟的原因，也许是因为那一瞬的颤动，我跟他成为了朋友。

    私下里，他为人很幽默风趣，也很有爱心。对于我有个孩子的事，也丝毫不在意，对善儿也不错。呆在他身边时，确实能够安定很多。在一起半年多，他求婚了几次，每次都用心良苦。但每次在看见那颗钻戒的时候，我不知道怎么，就会有点小失落。

    像是……

    也期待过这样的场景，但是对象……却不是他。

    拒绝了几次，他也没在意，反而更加殷勤。

    偶尔放假的时候，他会带着我妈，还有善儿去旅游。时间一久，我妈的心也被俘虏了。

    回来后，一个劲的夸着他。“我说小颖啊！你能不能别一门心思钻你工作上面啊，妈刚才说的话，你有听见吗？”

    我苦笑不已的抬头，“嗯，听见了。”

    “要我说，你也老大不小了，这个陆恺人真的不错，你真的可以考虑下！而且，他对善儿也是真心实意的，妈看得出来。孩子嘛……还是有个完整的家庭比较好。妈跟你说，女孩子是要拿架子，但是你也别拿太久了啊！这都半年了，人家求婚求几次了，你都没答应，要是别人早跑了，也就这小子还想着八抬大轿娶你呢……”

    我妈说着，疑惑的倒吸了口气，“这八抬大轿好熟悉啊……难道是我最近电视剧看多了？”

    她说着，便去厨房洗碗去了。只有我，浑身僵硬的坐在那，心因为那四个字，而微微的颤动了下……

    恍惚间，善儿回来了，后面还跟着陆恺。

    我连忙回过神，冲着他微微一笑，“不好意思，又麻烦你了。”

    他笑的儒雅，“怎么这么客气了？我也不过是顺路而已……”

    从南边，顺道北边来……

    我笑，也没戳穿。让善儿去写作业，然后送他出了小区。晚上的小区，夜深人静，偶尔有几个散步的路过。走着走着，在快出去的时候，他抱着我，抵在了树干上。蜻蜓点水般，吻了下我的唇。轻声呢喃，“好想你……”

    我没好气的白了个眼，“别闹了，这里很多人看着。”

    “那去车上？”

    我无语的没再说话，他也笑笑，“不为难你了，我回去了，你到家给我打个电话。”

    “嗯，路上小心。”

    他顿时不干了，哼了哼的捏了捏我的鼻子。“乔乔，你就没有一点不舍啊？”

    我尴尬的笑，不自然的往后退了半步。他也识趣，没再说什么，开车回家了。直到他的车子出了小区后，我才转身回家。

    可不知道是不是我错觉……我总觉得，这小区的路灯，似乎暗了点。

    以往，走几分钟就能到的路，今天好像一直在原地般，走了半个钟头都没见到大门。我心蓦然一紧，一股凉意，从脚板心一直往上冒。紧靠着一颗大树，连忙给我妈打电话。

    电话通了……

    但声音，却不是她的！

    而是一道冰凉诡异的男声，他在电话那头的说。“乔颖，好久不见……”

    我吓得浑身一哆嗦，手机差点掉地上，我冲着电话那头吼。“你是谁？别跟我装神弄鬼的……”

    那边明明隔着个电话，可我竟然能诡谲的感受到，他就像是在我耳边说话一样，还有冰凉发毛的气息，喷洒在我耳后根处。“你说我是谁……”

    我吓得毛骨悚然，连忙往后看，可是后面什么都没有……再往旁边看时，忽然一只手搭在了我肩膀上，我吓得头皮一紧，用眼角余光看，是个人的手！心里顿时怒气大涨，以为是谁在恶作剧，立马将这只手猛然一拽，来了个过肩摔！

    然后用膝盖压.在他身上，“你是谁？”

    我问着他话，可他根本不说，我一气，抓着他的头发强行逼着他转过了脸。借着忽明忽暗的路灯，在看清他脸的那一瞬，我浑身毛骨悚然！

    这个人……

    我认识！

    是隔壁那栋的住户，前不久因为家庭矛盾，被他儿子和儿媳妇逼的从窗户上跳了下来，当场救治无效，死亡了！他跳的时候，我正好在车上看到了这一幕……

    可是……

    这个人不是死了吗？为什么会出现在这里？

    再一仔细看，他面色蜡黄，两眼还流着血泪……这，根本就不是人啊！我头皮直发麻，恐惧的连忙松开他，转身就往外跑。但怎么跑，都跑不开这里！我欲哭无泪，再不懂也明白，这是碰到“鬼打墙”了！

    都说碰到鬼打墙，要么就撒一泡童子尿，用阳刚之气解开。要么就吐口水，凶一点，毕竟人怕鬼三分，鬼怕人七分，你比他凶，他就怕你了。我没童子尿，就学着吐了好几口口水，没见着效果，反而树林里发出了几声幽幽的嗤笑。

    那人说话的声音，就萦绕在我耳边。“我跟了你这么久，从我二叔被抓，就一直跟着你。还跟了你到鄱阳湖，后面这一年，你身上被人下了东西，让我根本找不到你。今天好不容易，阴气大盛，让我能找到机会困住你。我也不跟你废话了，赶紧把我二叔的下落告诉我。”

    跟了我一年多？鄱阳湖？我莫名其妙的瞪着眼，迟疑的说，“你是谁啊？我……认识你吗？还有……你二叔是？”

    那道声音愣了愣，有点生气。“我二叔是张子凡！我是张子安！你都跟我签订过冥婚，别跟我耍心眼，说你不认识我们！”

    张子凡……

    张子安……

    冥婚……

    这怎么听着好耳熟？我想要仔细去想时，脑袋就疼的我喘不过气。他身子一飘，从林子里飞了出来，站在我面前，凑很近的看着我。“乔颖，你在跟我装？就算不记得我，那你也该记得那个人吧？”

    我疼的抱紧脑袋，害怕的往后退了几步。颤.抖的说，“谁……？”

    他上上下下的打量我好几眼，思衬着下巴。“真的忘了？不该啊……都给他生了孩子，怎么还会忘了呢？不过也不对……要是没忘，又怎么会跟其他男的亲亲我我……奇怪！”

    他自言自语了半天，说了一串话，我都没听懂。不过对他的恐惧，倒是少了不少。我强忍着痛，问道。“我给谁生过孩子了？”

    “戮焰……”

    他话还没说完，树林里忽然狂风大作。一张黄.色的符箓激射过来，紧接着一声中气十足的大吼，“朗朗乾坤，阴阳两门……”

    那个张子安吓得哪里还顾得上我，急忙想往后退。可是我慌张间，回过了神，连忙拽住了他，“你别走！说清楚了，你说的那个人，叫什么戮焰？哪个lu？哪个yan？”

    他焦急的很，想要甩开我，可是一挥手，竟然甩不掉。

    我自己也很诧异，我什么时候力气这么大了。但此刻也顾不上了，直觉告诉我，这个名字对我很重要……

    可无奈，他毕竟是鬼，一股阴风过来，就直接把我推开了。“你自己都忘了，我哪记得！哼！你等着，等我再逮到机会，我一定会抓住你，找到我二叔！”

    在下一张符箓甩出来之前，他不见了！

    我茫然的站在那，头一抽一抽的痛。这时，林子里走出一个穿着长袍的道士，看清他的脸后，我松了口气，是我朋友，天清道长。我一直想不起来自己是怎么跟他认识的，但是我醒来后，他自己说认识我，还帮过我几个忙，尤其是对善儿特别好。

    而且，还拿出了个账本，说我欠了他好几万。我想查看账目明细，他又不给，但一直在我周围，慢慢的，就真成了朋友。

    “道长，你怎么在这……”

    他看了一眼张子安离开的方向，“贫道感应到你这有阴气汇聚，几个游魂逃了出来，就赶了过来……上次给你的符呢？你没戴上吗？”

    