
    这件事，就好像尘埃落定了般！

    我除了出于道义，还会继续帮他打听他二叔的事外，其余的，都没有再去想。无论是戮焰两字，还是那双赤红的眼，都被我死死的压.在了心底里。我试图让自己忙起来，揽了很多项目在身上，每天忙得不可开交，自然就会少一点胡思乱想。

    每天忙完工作，就去接善儿，或者偶尔跟格格他们聚一下。

    日子，又仿佛回到了之前简单如初的样子。而且，刘文轩求婚成功了，格格答应嫁给他。就连时间都定好了，就在这个月的月末。平时下了班，还要被格格拖去试衣服，筹备婚礼的事，所有事凑到一块时，还真的再没时间去想那个会令我心疼的名字了！

    只是……

    我偶尔会想，天清道长的那句话。

    “贫道不认命，再给我三个月，三个月后，如果还没消息，贫道再不阻拦你！”

    我望着日历本在看，算算时间，只剩几天了！

    几天……

    会改变什么吗？

    我自嘲的笑了笑，将日历本收好，看了眼时间，想着格格应该到了，便提前去下面等着了。一块儿去接了善儿，然后来到了婚纱店，她的婚纱已经选好了，今天主要是来替我选伴娘服，还有善儿的童子装的。穿着小西装，打着小领结的善儿，显得绅士又风度翩翩。格格抱着他一个劲的亲，“哎呀，我的善儿真是帅气，甩小六子那家伙好几条街！”

    善儿咯咯的笑，“干妈，干爹听见又要吃醋了。”

    格格一横眼，“他敢？”

    我听着不由好笑，就连旁边的服务员都被惹笑了。看见我出来，格格眼睛明显亮了下，笑着说，“我们小颖出落的越发水灵了啊！看的本格格心痒痒的……”

    旁边的服务员也跟着附和。

    我没好气的白了她一眼，走到镜子前看了下。镜子里的人，眉黛微弯，眼波如水，灿若桃李，灼灼其华。

    望着望着，我出了神。

    不知是不是错觉，我每次看镜子时，都有种感觉……

    好像镜子里这人不是我，而是另外一个跟我长相很像的女人。她每次都透过镜子，静静的看着我，平淡无波，眼神冰凉。就因为这原因，所以我很厌恶照镜子，微拧峨眉，我转过了身。

    格格疑惑的问，“怎么了？对这身不满意？”

    我摇头，“没有，挺好。”

    “那就决定这一套了？”

    “嗯！”

    定好后，我本来打算进去把衣服换回来，但被格格一直拉着说话。直到陆恺从外面进来时，我才明白她的用意，有点无语的白了她一眼。格格装作什么都不知道，笑着说，“陆恺，你怎么才来？”

    陆恺打了声招呼，望向我，眼神里似乎亮了下，儒雅的走过来，拉住我手。“乔乔，你真漂亮。”

    我扯唇笑了下，“躯壳而已。”

    他一怔，双眸灼灼的看着我，“那你的心，在哪？我能等到它回来吗？”

    我浑身一震，“你……”

    他笑，还是一贯的儒雅，又带着点.宠.溺。摸了摸我的头，“傻乔乔，今天肯定又没吃东西吧？去把衣服换回来，我带你去吃饭。”

    我换了衣服，坐在车上。他给我系上安全带，又给善儿系好，从后座拿了甜甜圈给他吃。“距离有点远，你们先吃着填下肚子。”

    我一边吃，一边扭头看了他一眼，“我穿那一身，你不喜欢吗？”

    “喜欢！”他说的非常真挚。

    “那你催着我换下来？”

    “因为不管你穿什么，都是我的乔乔，休闲服也好，盛装也好，只要你开心，在我心里都一样。”

    很平常的一句话，可是却说得我心里微微动了下……

    几天后，三月之期到！

    天清道长也回来了，我见到他的那天，正好下雨，不知道他在我们小区等了多久。见到他时，犹如个落汤鸡一样，狼狈的头发全黏在了一块。我一开始，还以为是个流浪汉什么的，没在意。结果路过时，他喊了我一声，我才发现是他。

    吓了一跳，连忙拿伞撑过去，“道长，你怎么坐在这不进去啊？”

    伞下，他满脸雨水的抬起头看向我。那双褐色的眼，往日都是神采奕奕的，而现在……失魂落魄，涣散的很。我真被他吓到了，“道长，你……怎么了？”

    他望着我，眼眶渐渐红了，突然噗通一声跪了下来。“对不起，贫道无能。”

    我浑身狠狠一震，像是福至心灵般，竟然明白了他在说什么。我想将他拉起来，可是他跪的很用力，我根本拉不动。“道长，你这是做什么？”

    “承他之恩，却不能帮其一分，贫道内心有愧！”

    “还是没找到？”

    “嗯。”

    “你不用放在心上，也许，这就是他的意思。不想让我们去打扰而已……”

    天清道长一愣，抬头看着我。“你……记起来了？”

    我摇头，“没有，也不想记起什么了。”

    他的眼更红了，张了张嘴想说些什么，但最终没有说出口。后面几天，他都住在我们家，还是跟以前一样，对那边的事，只字不提。我本来以为，这件事就这样算了，没想到，有一天早上，天清道长特别郑重的敲了我的门。“也许你说的很对，是贫道偏执了，这是他的选择，贫道不该缠着不放！”

    “这件事，本来早就该尘埃落定了！现在的结果，也不算最坏的。只是他……”天清道长顿了顿，转了下口吻，“罢了！我来是跟你道别的。”

    我一僵，“你又要去？”

    “不了，只是想回道观了。既然事情都了了，贫道也没有继续留在这的理由。回道观修身养性，挺好。”

    我上下打量了他几眼，他又穿上了那身道袍，东西也准备好了。显然……去意已决。我怔怔的有点无措，“道长，你真要走了？那善儿……怎么办？”

    他笑，“贫道又不是久居深山不出来了，道观也离这不远，就在你们城外的青云道观。”

    那天，他说完就走了。

    带着他的行囊，我目送他走的。那个背影，萧条又落寞，似乎真的想要让这一切，真正的尘埃落定了。这几天之间，他好像老了好几岁。我看着他的斑斑白发，忍不住心酸了下。

    想要喊住他，可是一想到张子安说的，我又生生忍住了这个冲动！

    眼看着，离婚期越来越近，格格喊我帮忙也喊得很勤快。这天，是陪他们两去看戒指的。他们两在那选着，我百无聊赖，就在旁边转了下。无意中，转到一个柜台那，听见有不少人围在那。

    我便跟着凑了过去，听了一会儿，才知道，好像是在配合警察办案。有个通缉犯，曾在这里买过珠宝，现在警察来看监控录像找找证据。我听着，扫了眼里面的监控室。

    正好有警察出来接电话，没关门，透过那缝隙，我好奇的扫了一眼里面。

    只见里面两三个警察围在那，正翻看着之前的录像。似乎在找哪一天似得……

    我本来只是扫一眼，打算走的。可就在我转身时，无意中在那监控录像上看见了一抹熟悉的影子。那影子高大，怀里还抱着一个小人儿……

    我浑身一僵，连忙回头看去！

    可是，警察已经把画面快进过去了！我心里一悸，莫名的紧张了起来。明明只是匆匆一瞥，明明记忆里根本没想起那个人，可就这一个背影，就像是刻入了我骨髓里般，让我一眼就认了出来！

    我连忙把刘文轩找过来，借用了他的关系，混进了这个监控室，把刚才那一幕调了出来……

    