
    最后这句话，像是有什么寓意一样。

    可是无论我在脑海里怎么喊，一圆方丈的声音都没有再出现，仿佛……真的随风飘散了，散落在这三千多年的岁月里。

    我愣愣的看着手里的指骨，这指骨是自己飞到我掌心的，静静的躺在那，泛着莹白的光。圣洁的……好像不染一丝尘埃。莫名的，我觉得自己的手碰着它，会脏了它……

    连忙将它放在棋盘上，可是一放，它竟然又主动飞回了我掌心里。

    我被这一幕震惊到了，这时一直在旁边没说话的老孺忽然说，“这是大师的选择，你就接受吧。”

    我蒙圈中，“他什么选择？”

    “这是‘初心骨’，是至纯至善之物，需要心无杂念，一生都保持赤子热忱的人，才会在圆寂后，凝聚此物。大师这是在告诉姑娘，勿忘初心……”

    勿忘初心……

    这四个字，忽然在我心里狠狠的刺了下，那股好不容易被我压下去的悲伤，又铺天盖地而来。

    勿忘初心……你果然还是你……

    一圆方丈这是在说，无论是三千多年前的荆姬，亦或是现在的我，对戮焰王的那份心，都没有变过。三千多年前，荆姬可以为了他，不顾危险，身陷险境，就为了陪在他身边。而现在的我……也依然如此……

    但是我总觉得这句“勿忘初心”别有深意啊！

    老孺还在耳边继续说，“有了这初心骨，你进入王都，也算是有个保障。有它庇护，你不会被梦魇兽发现异常。而且姑娘你若是能参透初心骨的寓意，关键时刻，还能保你一命。”

    我握着这块初心骨，怎么都觉得手里沉甸甸的。

    仿佛这节指骨重若千斤，就压.在我胸口上。这是情，跟青煞一样，酝酿了三千多年的情。

    将这指骨，我细心的收好后，跟着老孺走出了这个院子。出了院子，我对着里面恭恭敬敬的跪下拜了三拜，不为其他，只觉得一圆大师这样的人，值得敬佩。可我刚拜完站起来，院子里那颗枝繁叶茂的大榕树，忽然就迅速的变成了青黄.色，一点点枯败了……

    这感觉，就好似它的使命，只是为了陪伴树下那个人。

    当那个人心愿已了，化作尘埃后，它也没了存在的意义……

    我看着，能做的，只是将这扇沉重的门关闭，不让其他人来打扰。

    在回去的路上，我朝老孺打探了一下。

    原来不止是一圆方丈，还包括这里的老孺，以及周边很多的村民，都是曾经受过荆姬恩惠的人……所以，他们其实都是三千多年前的残魂，被这鬼眼的主人强行凝聚在了一起。我心惊他实力的同时，也在纳闷，他耗费这么大的力量，做这些，到底目的是什么？

    在路上，老孺跟我说了很多有关一圆方丈的事。

    “一圆方丈本是戮国崇恩寺的老方丈，德高众望。圣女在被鲛人一族送到我国来时，就是受一圆方丈点化带大的。”

    我诧异不已，难怪一圆方丈会这样。

    后来一圆方丈似乎是犯了错，还是惹怒了天威，被贬到了这里，说是退隐山林算了。他则在这里，搭建了一个小的寺庙，但是寺庙里，谁也不曾供奉。有人问他，没有佛祖，如何来供？

    他说，佛祖自存心中。

    他来了这里后，只有荆姬时常来看他。也会把他当成老师，遇到什么事，继续来这里请教于他。而老孺不说，我还不知道，原来一圆方丈在快圆寂之前，其实已经快三百多岁的高龄了。

    说话间，已经到了院子门前。刚一推开门，我就看见天清道长他们等在了门口，一看见我，就急忙迎了过来。“你去哪了？我在屋子里找你半天，没找到人。”

    我恍然，看来在寺庙呆的时间太长了。笑了笑，正想解释的时候，忽然有谁踩了下我的脚。我疑惑的看了一眼，站在我旁边的，只有老孺，踩我脚的，自然没有别人。我一愣，以为她是不想我把荆姬和一圆方丈的事跟他们说，我便随便找了个借口搪塞过去了。

    他们也没怀疑，天清道长急着要出发，东西也给我收拾好，放进马车了。

    善儿也早就呆在马车里，等我等的都睡着了……

    我只能连忙跟老孺打声招呼，说我要走了。老孺拉住了我，说，“姑娘，你等等老身。”

    说着，她转身去了后院里。我不知道她要做什么，天清道长掐算了下时间，在那一直催，我想着都是答应别人的事，不能不做，便坚持等了下来。等了大概一炷香的时间，她终于出来了。手上拿着个瓶子，里面不知道装的什么，有一股浓浓的血腥味。

    无脸鬼一闻，就连忙躲到一边去了。而天清道长也嫌恶的捏住鼻子，后退了好几步。

    我闻着还好，反应不大。老孺将这个瓶子递给我，老脸上露出一抹笑意。“姑娘，婆婆我就不送你了，这一路你要自己保重。”

    “婆婆，你也是！”

    她送我上了马车，就回去了院子里，似乎急匆匆的往后院赶了。我望着她的背影，良久才回到了马车里。一到马车里，闻着这瓶子里的味道，无脸鬼就忍不住想吐，缩到了一边。我见他这样，忍不住问，“你干嘛啊？这里面的东西，至于反应这么大嘛？”

    “大祖宗，你赶紧把盖子拧好，我快难受死了。”

    我听闻，便连忙拧好了，里面那股血腥味顿时淡了不少，无脸鬼这才舒服了点，拍了拍胸.脯。“哎！这老婆婆也真是，用这种老驴血给你做什么，不知道我们鬼魂很怕这玩意吗？”

    我一惊，连忙抓住他。“你刚说什么？”

    无脸鬼诧异的看着我，“我刚说……我们鬼魂很怕这个啊。”

    “不是这句，前面那句。”

    “她也真是的，用这种老驴血……”

    我听到这，再也听不下去了，大喊了一声停下，便急忙跳下了车。天清道长在后面喊我，我连头都没回。还好现在刚出来没多远，就在村头，我喘着粗气，跑到了老婆婆的家，敲门敲了半响，都没人来开。疑惑间，旁边的人开了门，看见我说，“应婆婆去后山了，她家驴子死了，她去后山埋葬它去了……”

    我呆住了，急忙央求这人带我去。到了后山，就在山脚下，我就看到了老婆婆。她在那艰难的将土挪开，挖了个坑出来，然后将那头已经冰凉的驴子尸体，搬到了坑里面去。那地上的血泊，可不就是跟我瓶子里的颜色一模一样吗？

    我看着，眼睛微酸，心像是被什么刺痛了一下。

    旁边这人问我，“要不要上前跟应婆婆说一声？”

    我哽咽摇头，拉住了她。“不用了……别告诉应婆婆我来过。”

    她既不愿意让我知晓，我又何必给她徒增烦恼。

    “哎！也好，你装作不知道，应婆婆也不用难过的去解释了……”

    我没跟她多说，但是走的时候，我从天清道长那里拿了很多银子过来，给村子里很多人散了，一边散一边叮嘱着，一定要照顾好应婆婆，还从村头那牵了一只刚断奶的小驴，放在了她门前。

    揣着这一瓶老驴血，我踏上了去王都的路。

    这一路，并不遥远，漆黑的天我也不知道现在是什么时辰了。但是从官道上，往王都的方向看，能看见星火点点，点缀的整个王都繁华非凡。很快，我们到了城墙底下，顺顺利利的过了城门……

    