
    我以为，我笑的努力一点，笑的真一点，答案就会不一样一点。

    可然而，这都是我的自欺欺人！

    戮焰王沉默了，紧握着拳头，面对神王的指责没有反驳一句。

    我的心，一寸一寸，渐渐凉了下去。当真是那种……就好像被人迎头浇了一盆冷水，从头发丝，凉到脚趾尖的感觉！凉到明明不冷，但偏偏被冻的浑身一直抖，牙齿都在颤，还停不下来。

    不知是不是错觉，我感觉到神王紧了紧怀抱，将我搂的更紧了点。

    水幕中，我看见我那张笑的特别难看的脸旁边，他目光微凝，脸上的轻蔑消失不见，仿佛隐隐有心疼浮现。“乔颖，你难道还要自欺欺人下去吗？你仔细想想，在你最难受的时候，他在哪里？在你最孤独无助，最彷徨无措，最迷茫不知怎么走下去的时候，他在哪里？在你抱着炀儿，连哭都不敢哭，更不知道如何去救孩子的时候，他又在哪里？”

    “他都在地牢里！不是被朕关着，而是为了让笑笑复活，不能动而已！为了笑笑，他可管过你？为了炀儿，拼死搏杀的是你。为了炀儿，东奔西走的是你。为了能活下去，你朝着朕跪下来，又磕头的，也是你！在他心里，你根本不及笑笑的万分之一，你又何必再做个替代品，继续留在他身边？呆在朕的身边，不是更好吗？”

    他说着，大手一挥，那水幕上，又出现了一片片广阔的大好江山，有山有水，山清水秀的地方比比皆是。“朕用江山为聘，一片真心作媒，今生今世，只待你一人如初，更不会把你当成谁的替代品，难道这些，朕还比不过他？”

    我看着戮焰王，把神王说的话，全都抛在了一边，根本一句话都没听见去。直直的看着他，“我乔颖不是伤不起的人，只想听你亲口跟我说，他说的这些是真的吗？”

    他缓缓抬头，那双赤红血瞳里，就好像我第一次见到他一样，蕴含了很多很多我看不透的深意！

    一开始，我就是被他这眼神所吸引住的，忍不住想要去了解他背后的故事，想要去了解他这个人！可是现在……我却厌恶死了他这眼神，就因为这眼神，我当初才会自作多情，以为他爱的恨得，全是我！

    我难受的眼都涨红了，抓狂的说，“你别看着我，说啊！你一开始接近我，就是为了修复荆姬的残魂，是真的吗？”

    他越看，我就颤.抖的越厉害，难过的以为他又会沉默以对时，他忽然启唇，缓缓点头。“嗯……”

    我一怔，心里更难受了！

    他不说话，我难受，结果这一说话，我更难受了。我强行克制自己，要冷静，可声音还是泄露了我的慌张。“所以你一开始说你失去了记忆，并不知道为什么会对我这么恨，也是假的？”

    他摇头，“不，是真的。”

    我瞬间明白了，敢情……他就算是什么都忘了，都不会忘记他的使命，就是要找到我，然后刻上这夔龙纹来让荆姬修复灵魂啊！这得爱的多深啊……

    我想笑，可是笑容还没出来，眼前就模糊了一片。透着朦胧的泪眼，我望向他，“那鬼塔坍塌，是你造成的吗？”

    他望着我，缓而又缓的，点了点头。

    我的心，仿佛在那瞬间，就豁然缺开了一个大口子，汩汩的流着血。管他脸上是不是有泪，我努力扬起嘴角，“那你当时可知道，我的死劫会随着这鬼塔坍塌而应验？”

    他点头。

    “那你进来鬼眼后，跟戮辫儿离开，当真是他所说的，为了荆姬？”

    他点头。

    我的眼顿时猩红一片，有泪滂沱而下。“那你当初说的话，都是放屁的对吗？什么我值得最好的……什么等此事一了，你会八抬大轿，十里红妆将我娶回去……什么无论未来如何艰险，你就算死也会护在我身边，护住我所护之人……什么你就是我的天，只要你不死，我的天就不会塌，这些统统都是骗人的，对吗？”

    他摇头，定定的望着我，“不是！本尊一诺，千金不换。”

    “那你让这鬼眼出现，让死劫应验，难道就没想过我？难道就没在乎过那句预言？刘文轩的死，对你没影响，我能理解！格格失心疯，被下了心魔，现在人不人鬼不鬼，你不在乎，我也能理解！毕竟他们都只是我的朋友，你感受不到！但是……善儿差点因此丧命，根生为了救善儿，牺牲了自己，这些你也都不在乎是吗？”

    我说完，心痛到不能呼吸。往日里，能言善辩的伶俐样，在此刻显得无比笨拙。我望着他，鼻尖酸的一塌糊涂。“你可以不在乎我，可以让我变成炉鼎，可是善儿毕竟是你的孩子，你难道从未考虑过他吗？还是……就连他，也是你用来复活荆姬的一个器皿？”

    他沉默了，他的沉默，让我的心更痛了！

    而这个时候，神王还不肯放过我们！

    更不肯放过我！

    似乎恨不得一下子把我的心直接从高空摔下来，死个干脆！他不再浪费时间，而是操控着本体和分身，将我们拉着往下，沉了沉，跟那阴阳两仪眼靠的非常近。下面的火焰，炙热的直接把我的裙摆给烧没了，露出一双.腿。

    我哭的狼狈，那边荆姬却一直闭着眼，波澜不惊。

    就像她整个人一样，永远的纯善美好，永远被人捧在手心里，永远被人爱着不用担忧什么。就算全天下被抛弃，也不会有人抛弃她。而我不一样……从一开始，就是作为了那个被抛弃的人。

    神王看着戮焰王，没了耐心。“朕只数三数，三数一到，你若不选，那她们两人便都不用活着了！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    他数的非常快，根本不给别人思考的时间。我心乱如麻，眼看着，他数完三时，我第一反应，竟然是懦弱的闭上眼！是他硬生生的掐住我，让我睁开眼看着戮焰王是如何一跃而起，冲向了荆姬的！

    他冲的那么义无反顾，冲的那么不假思索！

    我的心，终于……

    被重重的摔碎成一地。神王松开了手，我迅速的往下坠，就像哪一天晚上在城墙上一样，心如死灰。在这一刻，我终是明白金蚕婆婆当初那句话，人处于世，当处荆棘之中，心不动，则身不妄动。不动，则不伤……

    更是明白那一句，七情六欲有什么好，有一天伤我最深的，就是我现在所割舍不掉的情！

    爱到入了魔啊！

    爱到害了身边所有在乎的人啊……

    天清道长、无脸鬼、青煞、格格、刘文轩、还有我妈……还有那个根本毫不相关的根生啊……

    这都是我一意孤行的错！我痛到喘不过来气，痛到哭都哭不出来，心里头像是爆发了一个原子弹，弥漫的全是令我窒息的伤痛！

    这火，真的好烫！

    真的好难受……

    难受的不是这火如何烫，更不是这火烧的我有多痛，而是难受于……

    我这火里面狼狈的挣扎着，而那边，他为了救荆姬，还在与神王奋战，连头都没回一下。神王出现在我身边，将我从火海里捡了起来，目光深邃，带着怜悯。“朕，赌赢了。”

    我的泪，毫无征兆的滴落下来，瞬间被这高温蒸发。缓缓的回头，看向那边戮辫儿的尸体，总算明白，为何她最后，会露出一丝怜悯，原来……她一早就知道，在这下面埋着什么，更一早就料到了我的结局，不会比她好哪去！

    我恍惚间，记起了当初她说的话。她说当时是对戮焰王在说我，“她伤到皮毛，你就视若珍宝。我伤至筋骨，你也永远视若无睹吗？”

    这句话在当时听来，那般让人感动！可是此时此刻，看着被他抱在怀里的荆姬，于我而言，又何尝不是一种讽刺！

    我望着戮辫儿的方向，好想跟她说一句……

    “让他受一点伤就视若珍宝的，不是我，是笑笑，是他的荆姬！你至少还让他恨了，而我呢？我从头到尾都不过是个替代品！他连恨都没给我！”

    火海中，这一刻，我突然想起一首歌，是谁在耳边低吟哀婉的唱：

    偏偏我越抱越紧。

    偏偏我越爱越贪心。

    偏偏要爱到万箭穿了心，才死心……

    