
    善儿在我怀里，刚刚发声的时候，善儿也被他停滞住了时间，没听到什么。现在乍一听，下意识的拽住了我的衣服。仰着脑袋问，“娘亲……这是真的吗？你真要嫁个这个大坏蛋？”

    我满心苦涩的点头，戮焰王用夔龙纹的力量，传这句话给我。我不知道是不是触动了什么契机，但是他既然能够传给我，就足见他肯定是有计划的！我信他……只要他说，我就信。所以我才会毫不犹豫的就答应了神王。

    可是……他说的那句话，我不方便透露给善儿他们，怕露陷。

    所以此刻，只能承认了下来。

    见我点头，善儿直接红了眼。“大坏蛋，你肯定又欺负我娘亲了！”

    神王轻笑一声，鄙夷的看着他。“朕纵然是欺负，你又能奈我何？而且，不止是欺负……以后她不会是你的娘亲，而只会是朕的王后！”说着，他一把将我揽在我怀里，然后抬手，将他从我怀里拽了出去！

    我吓得浑身一颤，连忙大喊，“神王，你敢伤他一分试试！”

    他动作一顿，似笑非笑，“朕依你……”

    说完，就扔给了无脸鬼。我有心想要去抱过善儿，但是被神王给禁锢住了手臂，根本连挣扎一下的机会都不给。善儿被扔过去后，沉默的低垂着脑袋，缓缓站了起来，冲着神王的方向，抬起了手。

    他的身上，鳞片全部一一浮现出来，而在他的眼眶里，一双湛蓝的眼睛，竟慢慢的朝着戮焰王那种赤红血瞳发展，虽然没那么严重，但眼瞳显然覆上了一层不正常的红晕。

    我看着吓的一惊，“善儿？”

    他双目仿若含着血海深仇，“不准碰我娘亲！”

    “凝血咒？”神王目光微凝，“呵！这一世倒是长了点本事，有点天赋了！不过才一层而已，不够看！”

    说完，从他的身上，涌出了一股像是烈焰般的雾气，将他整个人缠.绕在了一起。同时那张活的邪魔面具，也从他的脸上浮现了出来。活动的小蛇，吞吐红杏之间，发出的嘶嘶声，听着令人毛骨悚然！

    善儿咬牙，“借苍穹之力，虚空之愿，六界之灵，皆随吾愿，行吾之令！一判是非，二判轻重，三判生死……”

    我不知道他在做什么，但是随着他的每一个字出口，那些字都成了实质的字，从他的嘴里吐了出来，往这天空上飞去！风云涌动，一层蕴含着雷电的乌云，出现，将这字全都含了进去。

    而随着他念到，“四判阴阳”的时候，那乌云更是夸张的越来越大，光是偶尔出现的雷电，都夹杂着毁灭万物的气息！

    可是……就在他念叨之间，神王目光凝重，淡漠的脸上露出一丝笑容。“看来你也变了！也罢，那便让朕再来教你，何谓真正的判罪之能！”

    他一说完，一模一样的话，从他的嘴里飘了出来。

    只是善儿最多念到，“五判鬼神”。

    而他却一直念到了“八判两仪之秩序”，才停了下来。

    两相比较，孰强孰弱，立马可见分晓！善儿的脸色惨白，就这一招，也是耗费了所有的力气。而神王呢？却信手拈来般，还游刃有余！足见……善儿根本不是他的对手！

    善儿咬牙，面对他这八判的能力，似乎毫无一战之力。

    我焦急的连忙拽住神王，说什么也不让他这手挥下来。我急红了眼，说。“我已经答应了你，你还想怎么样？说好要放了他们，你这是做什么?”

    神王冷笑，“是他先向朕逞能的。”

    “我不管！如果你要是伤了善儿半分，我今天就算是舍了这身命不要了，我也会跟你拼的鱼死网破！”

    “鱼死网破？呵……如何拼？”

    就在他刚刚耻笑完，红魁的声音忽然在我脑袋里出现，我再顾不得其他，直接用箭矢划破自己的手腕，让血滴在了屠神弩的身上。原本古朴的屠神弩，在吸收血之后，像是破茧重生般，发出一声清脆的轻吟声，紧接着一道紫色的鸿蒙之气，顺着弩身，流过一遍，说过之处，上面雕刻的各类异兽模样，全都栩栩如生，活灵活现。

    而且，要说刚才他们判罪的动静，引来风云悸动！

    那么此刻，这屠神弩引来的，简直就是地动山摇，整个天际，都被一层厚厚的乌云挡住了！

    “轰隆隆”间。

    有龙尾，若隐若现！所有人都吓蒙了，洗罪台边上的群众早做鸟兽装散开了，而小尼姑看见这天空，还有我手里的屠神弩，都忌惮的连连往后退，用佛珠形成一道保护伞般，挡在了自己的头顶上。

    神王气的不行，一把攫住我的下巴，“愚蠢！你竟然用血祭！你当真是不要命了吗？”

    他一说，我才注意到，本来我只是划破了一个小口子，血流不算很大！可是……这屠神弩也不知道用了什么方法，竟然一直在源源不断的吸取，像个贪婪的狼一样。这红魁到底支的什么招？而且这玩意吸取的速度简直惊人，我一慌，想要甩开它，可是它就是黏在我的伤口上，越发肆无忌惮。

    我脑袋顿时晕乎的厉害，却还想强撑着，“放开……他们……”

    神王气的铁了脸，瞪着我几秒，最后目光停留在我那毫无血色的唇.瓣上时，终于咬牙收了头顶上的乌云，然后伸手按在了我的手腕上。不知他怎么做的，他一碰到我手腕，那血流的速度似乎就停止了。

    我一怔间，低头看了一眼，却见他竟然……

    不知何时……弄破了自己的手腕……

    有黑色的血液，顺着他的手腕，滴落在我的手腕上，最后流进了屠神弩的体内。因为有他的血，屠神弩吸取我血液的速度，明显降了很多。我一愣，很是错愕的看着他，他那双眼眸里，竟然明晃晃的漾着……担忧。

    他……在担忧我？

    为何？

    我一愣，没想通他为什么这么做，也抵挡不住失血过多的眩晕感，眼前一黑，晕了过去……

    ……………………

    他这个眼神，像是梦魇，直接缠住了我整个梦！梦里面，铺天盖地，全是他那双满含担忧的眼，弄得我在梦里根本透不过来气。猛然清醒过来，再一看，似乎又回到了皇宫里。

    猛地一愣，连忙坐起来，想看屠神弩在哪。

    可是怎么找，都没找到！我急的不行，这可是我现在唯一可以站住脚跟的武器了啊！就在我焦急的找时，红魁那贱贱的声音响了起来。“别找了，屠神弩在你身上，没丢。”

    我气的咬牙切齿，“你坑了我？那屠神弩到底是怎么回事？”

    他啧啧的摇头，从我衣服里冒出了个脑袋出来，“我说女神主人啊！这可是天大的冤枉，你应该感谢我才对！爷爷我支的招，简直是太惊.艳了啊！一是，帮你用血祭，成功与屠神弩融合在了一块，只要心念一动，屠神弩便会出现。你中有它，它中有你！血祭，这是一种多么神奇的境界啊，要不是这番天时地利人和，想要契约它，简直痴人说梦啊！”

    “说清楚点！”

    “啧啧，本来以你一个人的力量，就算你被它抽成了人干，也不可能会契约得了它！但是……有那个男人的血液，就不一样了！他的血液里，蕴含了三千多年的能力，有着无比强大的怨力，以及他修炼的特殊功法……啧啧！只是我没想到，他竟然真的肯帮你。这就是我的目的之二了，用此事，来测探出，你在他心里有多重的分量。”

    