
    在这个地窖里休息了一段时间后，红魁又打算故技重施，继续飘进戮辫儿的体内。只是这一次，无论怎么试，似乎都没能成功！红魁嘟囔着说，“这小娘皮子，竟然有防备了！”

    他说着，似乎又换了一个口诀，在尝试。

    他在弄的时候，善儿怀里的小松鼠，忽然跳到了戮辫儿的身上，从她的衣服那，扒拉出一个口子。入眼可见，竟然是一个脓包！

    跟善儿身体上一模一样的脓包！

    我震惊的很，当时善儿都是第七八天才出现这脓包的，怎么到了戮辫儿身上，这才半天时间不到，就出现了啊？我纳闷期间，红魁翻了个大大的白眼。“爷爷我找了大半天的蟒蛇，能是白找的？它已经修炼成灵，具备一定的灵智。在那种阴毒之地生长，本身体内，便有阴毒之气，更何况是爷爷我取得是胆……无论是人，还是兽类，胆汁本就是排毒的地方，在它的胆囊内，自然全是至阴至毒之物。毒性强着呢……”

    “而且啊！”他说着狞笑了声，“爷爷我在炼制无念妖花的粉末时，往里面加了点东西！你不是要让她百倍偿还吗？爷爷我往里面加了点绿狒粉，这个可是能让她欲仙欲死哦……”

    绿狒粉？我疑惑的看了他一眼，他笑的可别提多贱了。而正是这个时候，戮辫儿怨怒的瞪大了眼，气的吐了一口血。“你个淫贼！”

    “啧啧啧，爷爷我有你个小浪蹄子淫.荡？”他说着，给我解释了下。“这绿狒粉可是个好东西，涂在她身上，会奇痒无比，尤其是脓包出现的地方。而除了脓包那，自然还有……那个地方嘛，也会奇痒的很呐！”

    善儿疑惑的问，“什么地方呀？”

    他笑，“你个小娃娃不会懂得！”说着，看向了戮辫儿隐秘的地方。我反应过来，急忙捂住善儿的眼，啐了他一口，“别带坏善儿。”

    “嘿嘿！好说好说……女神主人，这可是我的见面礼呀！以前我们那点恩恩怨怨的，你就大人大量，一笔勾销吧！”

    我抿唇，没说话，但是戮辫儿那边，似乎也确实难受了起来，两腿扭捏着，手也有点忍不住想要去抓。红魁贱笑着说，“抓吧抓吧，让我看看一个如花似玉的大美人，怎么变成个浑身烂疮的丑人！”

    戮辫儿气的抓狂，顿时红了眼，尖叫着要扑过来抓红魁，我拿过屠神弩，直接一箭定住了她的一腿！戮辫儿痛的尖叫一声，眼神怨毒的都能滴出水来，咬牙切齿的声音犹如从九幽地府传来一般，“乔颖，我要让你不得好死！”

    我用屠神弩敲在她的脑袋上，没有头发的脑袋，敲起来像是西瓜一样，还能发出闷响。我冷然的看着她，恨意不少半分。“从你害善儿的那一刻，我们之间，不是你死，就是我亡，没有共存的可能！”

    戮辫儿磨牙霍霍，“好！你等着！”

    我没说话，红魁贱笑着拍了拍她的脸蛋。“蠢货！爷爷我正在表忠心呢，你这边给我女神主人丢狠话，当真是活得不耐烦了？气死爷爷了……”

    他哼哼间，摸出了一个小瓶子，将那粉末又给倒在了她冒出来的脓包上。

    戮辫儿顿时惨叫一声，叫声很怪，想要去抓脓包，可是又担心抓破，只能趴在地上难受的直抓地板。

    “既然你醒了，那爷爷也就省点力气，你给爷爷说道说道，那神王出现后，又发生了什么。”

    “呵！没用的……等他找到这里，你们全都要死……”

    我拿过箭矢，抵在她的脸蛋上。“就算我们都要死，那在死之前，我也可以让你比我痛苦一百倍！你不是自诩长相貌美吗？如果我在你的脸上划一刀，你觉得神王也好，戮焰王也好，他们还会正眼看你？”

    戮辫儿气的吐血，死咬着唇不说。

    我也不急，用箭矢的锐利部分，刺破她身上的脓包，然后用那污水，戳着点到了她脸上。她恶心又抓狂，气的两颗大眼珠都快瞪出眼眶了。这污水，含着绿狒粉，奇痒无比，如今不止脓包开始痒，就连她的脸也痒了起来。

    戮辫儿难受到了极致，竟发出小兽般的呜咽。“你……在他眼里一直是心地纯善……若是让他……看见你这般狠辣……呵……他还会认你吗？”

    “我本来就不是荆姬！上一世的荆姬，就是因为心地纯善，才会被你们利用，被你们所害！造成了国破家亡，造成了夫离子散，造成了这一切的种种因果。你以为，我会跟她一样，我是乔颖，也从来没说过我是什么善良人！你可以说我恶毒，也可以说我心坏，但我只做我认为对的事！”

    她一怔，似乎一时有点难接受。我没管她，用箭矢在她的脸上，划破了一个小口子，因此，她更痒了，我冷然的问，“说，害的荆姬国破家亡的，是不是你？”

    她怔怔的看着我，在我凝目，想要再划破一道口子时，她开口了。“不是我。”

    “是神王所为？”

    “不然还能有谁？这世间，除了他，又有谁能装的与戮焰王一模一样？怪也只能怪荆姬，分不清谁真谁假！”

    我侧头想了想，就之前看到的画面里，神王那模样，当真是与戮焰王一般无二！就连他那特别好分辨的肤色，也被他不知道用了什么方法，掩盖住了，当时要不是知道前因后果，第一眼看过去，我肯定也会看错！

    “这么说，是神王假扮了戮焰王，然后带着兵马杀了过去？可是……怎么可能？他带领的是戮国的兵马，这些人不都是听戮焰王差遣的吗？”

    戮辫儿难受之余，不忘露出个不屑的表情。“我用邪魔缠住了他，而那群庸兵，只认行军令，更何况……在他们眼里，他就是戮焰王啊！”

    听到这，我大概理清楚了。

    当时去灭荆姬一国的，其实是神王！带走荆姬孩儿的，也是神王！但是却让荆姬误会成了是戮焰王，这才有了后来，在浮生镜里看到的一切？荆姬带着仅存的鲛人一族的兵力，不知道用了什么方法，把戮焰王给抓到了，然后说的那番狠心的话？“但是……她为什么又会走进别人的怀抱？”

    戮辫儿面色狰狞的笑着，“那是因为，她认错了人！把禹子旋看成了戮焰王，把戮焰王当成了禹子旋！她以为在自己身边的戮焰王，其实……早就被禹子旋给掉包了！她以为灭了她鲛人一族的，是禹子旋！她以为夺走她孩儿的，也是禹子旋！所以她就将禹子旋绑了起来咯，谁知道……那人早就被掉包了，是她的枕边人！”

    我不可置信的瞪大了眼，“不可能，荆姬不可能这么久，都分辨不出清戮焰王和神王！”

    戮辫儿轻笑，“若是我在炀儿的体内，放了无风花的香味呢？”

    我猛然想起了红魁的话，无风花的花香……与荆姬发簪里的血魔妖丝混合，会产生迷幻作用……

    “你什么时候放进去的？”

    戮辫儿笑的状若癫狂，笑的像个愚弄天下人的幕后者一样，“从他第一次叫我姑姑开始，我就已经将无风花种到了他体内。她这一闻，就是两年多，能不出幻觉吗？”

    我震骇的脸上惨白一片，“那之后，荆姬跟神王两人……风花雪月之事，也是因为这迷幻的作用？”

    戮辫儿的笑声戛然而止，瞪大了眼，宛若泣血般说，“你说什么？他跟荆姬……”

    