
    天清道长点头，机警的看了眼周围，确认没什么人能听见后，才凑近了跟我说。“今天那个妖女来过了。”

    “什么妖女？”

    “还能是谁？不就是那个戮辫儿吗？”

    我一惊，心不自觉的就提拎了起来。“她来做什么？”

    “直接去里面了，在里面呆了很久，就你来前不久才离开。”

    里面关着戮焰王，我几乎可以确定了，可是……她跟戮焰王呆一块，又在做什么呢？我皱着眉头想半天，都没有头绪。倒是天清道长又紧接着说了一句，“但是这一次她来的时候，身边还跟了一个人，穿着黑衣服，看不到脸。但是他路过的时候，我手上的寻龙尺转了。”

    他说着，从怀里拿了个像是指南针差不多的东西出来，只有针，没有外壳。

    我瞅着，心里有点疑惑。又是黑衣服？不会……又是王爷爷扮演的黑衣人吧？

    我把我这观点给他一说，天清道长连忙摇头。“不是王正清，他尸体还在我手上呢，气息也不对。但能够让寻龙尺转动的，那势必是贫道所熟悉的！”

    一时想不到是谁，就只能让他留心一下了。

    他点头，“你昨天跟我说的，我们一早就被发现的事，我仔细想了下。如果他真的什么都能感知的话，那么这个世界，就不会是划破虚空，而更有可能，那只是表象，真正的是芥子虚弥！菩提所说的一花一世界，就是一种芥子空间。现在我们所处的这个，很有可能是他创造的芥子空间。所以这里才会是三千多年前的画面，而且，我们的行动，都会被他了如指掌。”

    了如指掌？

    我心狠狠一颤，“那我偷溜到这里，会不会他已经发现了？”

    天清道长摇头，“并不是！芥子虚弥里的一切，他确实会了如指掌，但是毕竟不是神，哪里能方方面面都管到。所有的芥子虚弥空间，都需要借助一样法器。这法器需是上古法器，能力强大。而创建者，要通过这法器，心念一动，就能观察在这世界里的东西了。只要他不去想，也不用这法器，便不会知道发生了什么。”

    我这才微微松了口气，天清道长继续说。“现在我们只需要找到这个法器，将这个法器破坏，或者关掉，这个鬼眼就可以停止了！”

    “那这法器，他会放在什么地方？”

    “像这么重要的，又需要时刻盯着的，有很大可能会随身带着。你若有机会，可以观察下他身上有没有什么法宝之类的。”

    “这类东西大概长什么样？”

    “这六界之中，万物皆可被炼制为法器。贫道也不知道这件法器会是什么样，但是这寻龙尺你可以拿着。凡是逆天法器者，周身都会有气场，也就是你们常说的磁场。他们能引动天地间灵气的变化，所以只要这寻龙尺开始乱转，速度越快，则表示周围有法器存在。法器的磁场越大，它转的越厉害！”

    我连忙操控着巡卫，把这寻龙尺带在了身上。之后又商量了下，想着要把天清道长给救出来，但是谈论了好一会儿，都没想到好的办法，也就只能暂时作罢。

    但是走的时候，他让我给他找一点补身体的东西。说他跟梦魇魔交手的时候，魂魄有点不稳，需要吃东西补一下。

    我应了一声，在狱卒怀疑之前，就退了出来。

    回到自己房间里，我把寻龙尺拿在手里，看了半天，也没想到把它放在哪。最后去我那一堆换下来的衣服里面翻，竟然翻到了布袋子。我连忙把这玩意拿了出来，匆忙打开，红魁立马钻了出来。

    望着我，直喊。“蠢货，你是真要把爷爷饿死啊？！”

    他声音根本不加掩盖，而且中气十足。我生怕被那些宫女听见了，气的一把拽住他脖子上的项圈，勒的紧紧的。他窒息的直吐舌.头，我冰冷的看着他，“我只说一遍，你给我听好了，现在我在鬼眼里面，自身都难保，你要是不谨慎点，给我惹出麻烦，你就等着灰飞烟灭吧！”

    说完，我瞪了他一眼，顺便打量了一番。奇怪……上次它明明被戮焰王伤的挺重啊，这才多久，怎么就恢复元气了？

    红魁震惊的瞪大了眼，示意我松一点项圈，连忙压低了声音。“蠢货，你怎么真的进来了啊？这地方，进的来，出不去啊！你这是要害死爷爷啊……呜呜，我上有老，下有小，还有八十老母要照顾……”

    我直接一巴掌扇在他后脑勺上，“我现在没精力跟你贫，不想死的，就给我滚进去。”

    这红魁还真的挺怕这里的，根本连犹豫都没有，自己钻进了布袋子里。但是进去之前，还是趴在边缘上，泪眼婆娑的说。“蠢货，爷爷我还不想死在这，你千万千万别让那个人发现了啊。”

    他说完，就要钻进去，但我不让了。拽住他，“你说清楚点，哪个人？”

    “就是这片空间的主人啊！”

    “你是说神王？”

    “神王？”红魁的嘴角抽搐了下，“什么狗屁名字，这么自大。爷爷我都没自封成神，也没自封成王……”

    他还在嘀咕说着没用的事，我不耐烦的直接打断了。“说重点！”

    “好吧！应该就是这什么狗屁王了。你千万别跟他在一块，不然怎么死的都不知道啊。”

    我沉默了，就这么直勾勾的盯着他，他还在絮絮叨叨的叮嘱，但说着说着，自己突然就回过神来了，瞪圆了眼，差点惨叫出声。“不是吧，你已经跟他在一块了？”

    我抿紧唇没说话，他自己自说自话的急了起来。“肯定是了，装束都变了，现在模样都跟荆姬一样了，啊！爷爷要被你害死了，这可怎……”

    我面色一沉，拽紧他的项圈，用了点力，疼的他直叫唤。我板着脸，“我没有跟她一样！”

    他翻了个白眼，“好好好！姑奶奶，没有一样！是我这笨嘴说错了，你赶紧松手。”

    我漠然的松了手，“我跟他在一起，会怎么样？”

    “会怎么样？！”红魁顿时抓狂了，要不是被我抓着，估计都要跳脚了。“你个蠢货啊，你知不知道他掌握着这一片芥子虚弥里的生杀大权，只要他愿意，动动念头，就能在这个世界里抹杀所有有关你的一切？”

    我一怔，“什么意思？”

    “啊啊啊！气死爷爷了，你怎么这么无知？自古芥子虚弥，都是由大能者所创造。一旦你进入这里，他若没发现，你还有机会能逃出去。可一旦他发现了，没他默认，都是有进无出的！以她们对你的仇恨，啊啊啊，爷爷我真的要因为你，被困死在这里了。呜呜……我的八十老母，我的小儿……”

    他吵得我心里烦躁，将他直接扔进了布袋子里，将一切声音给隔绝了。但也亏得他，我又明白了一点。

    那就是……这个地方，好进不好出。现在我们基本上不用想着偷偷摸摸出去了，因为这片空间，没有他允许，我们根本出不去。唯一出去的办法，那就是正面跟他刚，把那法器破坏！

    躺在床上，我愁肠百结。

    现在的一切，都好像是个迷。归根结底，就是……我根本猜不到，这个神王到底想做什么！他创造这个世界，我能隐隐察觉出来，是想证明自己比戮焰王强。可是他把我禁锢在他身边，又把戮焰王关起来……这些目的是什么？

    我想着想着，就想起了那天在城墙上他说的话。

    夺回一切……属于他的东西……

    这一切，似乎也包括我！

    目的，能猜到一点。可是……他打算怎么做，却是一个很大的谜团！

    而且，最重要的是……

    我们时间好像并不多啊！之前城隍府城主说，只有十天。现在……都不知道过了多少天了，也不知道他那边怎么样了……

    因为想这个，又是一.夜无眠。我光着眼睛，直等到了天亮。

    结果醒来打开门，就看见了一个人，幽幽的站在我门口前，猩红着眼。

    