
    “爷爷我是谁啊？上知天文，下知地理……”

    我打断他，“说重点。”

    “好吧！我能感知到他的神识，一直停留在这。”

    不得不说，我以前都小看他了啊！但是仔细一想，又能说的通。为什么红魁表面上，能力还不如一个血尸将，更不如红毛血尸，但养尸人却偏偏用了它，做自己的左膀右臂。

    我仔细想了一圈，如果想要在神王的眼皮子底下，将戮焰王和天清道长救出来，那么就只有让他放松警惕，或者干脆在他的眼皮子底下消失。

    但整个芥子须弥都是他的，要说消失，不可能。

    唯一的办法，就是如何做到，让他放松警惕呢？

    我想着，把弄回来的那瓶含圣兽血脉的血瓶子，拿在了手里。也许……真的可以从他脚上的玄玉脚镣下手。

    我想着期间，红魁忽然跟我说，“蠢货，你手里有宝贝，你放着不用，还想着拐弯抹角的找其他的，不是蠢吗？”

    我一愣，呆呆的看着他，“你是指屠神弩？”

    “可不是吗？你知道你能拉动屠神弩，这代表什么吗？在之前的戮国，谁要是能够拉动屠神弩，那是能逆天的人物！这屠神弩里封印着的，是鸿蒙之气。传闻中那开天辟地的盘古，劈开混沌之时，才会出现的鸿蒙之气！懂吗？在鸿蒙之气面前，灵气算什么？那都是渣渣！能操控鸿蒙之气的，才是真正的大能者！”

    鸿蒙之气……

    这名称怎么听着这么耳熟？

    我偏着脑袋想了半天，一直困惑的呢喃着，绞尽脑汁终于想了起来！

    鸿蒙鸿蒙……

    当初天清道长给的寓言便是……

    一曲狂歌惊黄泉，九龙朝凰乱人间，鸿蒙变，九龙现！

    狂歌出现了，黄泉也惊动了，现在鸿蒙也出现了……那离九龙出现，是不是不远了？我冷不丁的打了个寒颤，红魁还在那絮絮的说着，“所以，你拿着这屠神弩，只要找到那个人的本体在哪，然后用屠神弩射杀，这鬼地方自然就全都关闭了！”

    心有余悸的回过神来，“那你能找到他本体在哪？”

    “靠的近了，或许有办法。”

    若要靠近，就只能再回到皇宫了！我紧了紧手里的屠神弩，定定的看着王都所在的方向，这个皇宫肯定是要回的，不仅回去，还要把善儿和根生的仇，统统报回来！

    戮辫儿，等着我……

    既然决心要做，那就必须打他们一个措手不及！

    表面上，我做出一副因为根生死，而去方圆几百里开外的地方，杀一些异兽，摘一些药草等痛心疾首到发疯的模样。实际上，回来后，我都把这些东西磨成了汁，一方面真的用于浇灌根生，让他能够长得更加强壮，一边喂给善儿和无脸鬼青煞他们，让他们快速恢复。

    然后等他们好的差不多时，红魁也出关了。

    一脸虚脱的交给了我一个小瓶子，然后躺在屠神弩上，“累死爷了，下次没有好处的事，千万别叫我做了，就算你再拿屠神弩逼我，爷爷也不做了……”

    我拿过瓶子，交给无脸鬼闻了一下，见他点头，我才感激的说了声，“谢了。”

    “别谢！要谢，就那点实际的，例如……把这屠神弩的鸿蒙气，分点给我。”

    我没理他，从怀里拿了一些这些天搜刮药草时，顺手带回来的玄玉、玄铁等稀奇宝物扔给他。“这算是嘉奖了，快跟我说，这药怎么用？”

    红魁这才喜笑颜开，一副财迷模样把这些东西都收起来后说，“红色的药丸，剥开吞了，含在嘴里，只要不说话，就不会泄露气息，他自然察觉不到你们。绿色的药丸，剥开后，直接吞服，就会把你们原本的气息遮掩住，换成其他的异味，此丸子试用于进王都之前。”

    “记住哈！这红色药丸，一定要含着，千万不可吞下去。很难炼制的，所以每人就两粒。”

    我把这药丸分配好之后，又问道。“其他的呢？”

    他一脸晦气的白了我一眼，“原本我以为他已经够麻烦了，没想到跟了你后，更麻烦！诺，你要的东西，就在屋子里。只要吞服药丸之前，将自己的中指血，滴落在那傀儡人的额头上，他们身上就会有你们的气息。只要不是神王本人过来，其他人都不会察觉出来！”

    我打开门，看了一下摆在里面的傀儡，顿时试了一下，将自己的中指血滴落在上面。血很快就被吸收了，紧接着这傀儡的身上就出现一层淡淡的薄雾，再一消散，这傀儡赧然变成了我的模样，在房间里走来走去。

    无脸鬼他们全都如法炮制，一切准备就绪后，老孺和老大夫，我让他们躲起来后，我们迅速的往王都方向而去……

    ……………………

    王都，一如既往的繁华。

    按照红魁所说，圣女应该是住在“通灵塔”的。只有我知道，戮辫儿晚上经常会留在神王的床上过夜。但是还是决定去探探风，看看她在不在。跟着红魁一路驾轻就熟的来到了通灵塔的后院，他在一堆的杂草从中，找到了一个狗洞，将我们从这里带了进去，成功躲过了众多守卫。

    一路潜行，径直就到了戮辫儿的闺房！

    我有点诧异的看着红魁，伸手拉住了他，用手在他的身上写着。“你到底是何人？为什么对这里的一切事物，都这么熟悉？”

    红魁翻了个白眼，同样写着，“那你进还是不进去呢？”

    我沉了沉眼，“进。”

    然后握着屠神弩，蹑手蹑脚的跟在了后面。毕竟是身为举国上下都尊敬的圣女，他的房间布置的很素雅，非常符合圣女的形象。而进去的大厅正前方，赧然挂着她的画像，媚而不妖。

    我们警惕的再往里面走了几步，听到了里面有着响动。“圣女，此药是神王亲自命人送来的，你就喝点吧？”

    “呵！他送来的又如何？让人倒了去！”

    这粗声粗气，像是公鸭嗓子的人，是戮辫儿？我疑惑的很，红魁伸手，不知道从哪摸出了一个小羽毛，用着羽毛往门上一扫，门竟然自动推开了一条小缝，还没有发出任何声音。

    借着这条缝隙，总算能看清里面的状况了！

    里面有两个人，一个人坐在铜镜面前，一脸抑郁，脖子上还缠着厚厚的纱巾。而在她的旁边，是一个小宫女，手里端着碗药。借着这铜镜，不难看出，这人竟然真的是戮辫儿！

    看来我们运气不错，她今晚没跟神王在一起！

    宫女还在那劝着，劝的她烦躁了，直接扬手一巴掌甩在宫女的脸上。“听不懂我的话？我让你滚啊！”

    宫女吓得连忙一溜烟跑了，房间里，顿时就只剩下戮辫儿一个人在！

    当然……

    在这屋子的角落里，还有着她的守护神兽，白虎，正趴在地上睡觉呢。

    我目光阴沉的看着她，看来……老天爷也没有再帮她了！我想着，动了下手里的屠神弩。这时，红魁连忙拉住我，急忙写到。“你打算一箭射死她啊？”

    我凉凉的笑，“那太便宜她了！”

    然后拽了下无脸鬼，长期以来的默契，在这刻显得无比重要！几乎是我一扯，无脸鬼就反应了过来。我抬手往屠神弩上一搭，屠神弩就对准了白虎的方向。白虎也毕竟是有点来头，对于危机的感知很强。我这边刚刚将手搭在了弦上，白虎就反应了过来！

    猛然爬起来嘶吼一声，想要提醒什么时……

    屠神弩上的鸿蒙之气，已经出现了。化作一道紫色的雾气，萦绕在箭矢上，朝着白虎呼啸而去！

    