
    直到坐在他面前，我心里还是像梗着一根刺一样，难受的很。

    拔又拔不出来，可不管，又刺在那疼的很，弄得我坐立不安的。他优雅的吃着，时不时给我夹点，尽管我连筷子都没动一下，端端正正的坐着。因为心里想着事，根本都没管他。

    连他什么时候吃完的，都不知道。等我察觉到不对劲，再回过神来时，他已经不知道盯着我看了多久了。

    眼神恍惚，没有焦距。

    像是痴迷般，看了我半响。这时候的他，身上没有一点点危险的气息，有的只是让人心疼，想要靠近的柔弱。他伸出手，想要触碰我的脸，我连忙厌恶的闪躲开了，他的手僵在了半空中。

    僵了好一会儿，面无表情的起身，走到了内殿去。

    但很快就出来了，出来时，手里还拿着笔。我不明所以的瞪着他，他在我面前蹲了下来，拿着笔就要往眉心点。我心尖一颤，瞬间明白过来，连忙往后退，气的脸都发红。“不要把我当成她！”

    神王轻笑了声，“这可由不得你！”

    说着，都没见怎么动，但人已到了我面前，抬手死死的攫住我下巴。弄得我根本动弹不得，而他面无表情的拿过那笔，在我眉心勾画了一点！很陌生的触感，像是刺激到了我的自尊，一股屈辱感从身体里迸发出来，我气的眼都红了，想要挣扎，却根本推不动他，气的只能吼。

    “昨天是你自己说，不会把我当成她，那你现在在做什么？”

    他轻笑，“莫非你不想知道，他如今心里是你，还是以前的笑笑吗？”

    我眉心一跳，发愣的瞬间，他又在我眉心上点了一笔。我浑身一颤，鸡皮疙瘩瞬间冒了出来，一抬头，从头顶上金碧辉煌的装饰里，我看到了自己的影子。

    本来今天被宫女穿着打扮的，就是他们这个时期的风格，头发也被盘了起来。

    而现在，微蹙着眉头，眉心又有两点殷红，冷艳……

    但眉眼却陌生的让我发抖……

    这感觉，就好像他在一点点抹去我乔颖的痕迹，而在往我身上，安装上荆姬的气息！没来由的，我鼻尖酸的厉害，不知道哪来的力气，竟然推动了他，狠狠的搓着自己的眉心，想要把那印记给搓掉。

    他似乎有点惊讶，很快反应了过来。嘲弄的看着我，“朕赐予的东西，还从来没人敢拒绝！”

    还真如他所说，我把额头都快搓烂一层皮了，也没把那两点殷红给搓掉。我急的眼眶一热，快速的扫了一眼，把放在一边的酒杯打翻，戳了一点酒水，继续搓。

    他眸色微变，伸手拦住了我，面含薄怒。“你疯了吗？本就破了，还用此物去擦，当真不怕疼了？”

    “我宁愿疼死，也不要完完全全变成她！我是乔颖，不是荆姬，不是笑笑。我知道没有她，我不可能会遇到戮焰王。我感谢她，尊敬她，但我不要自己变成她！”我吼着，眼眶更红了，拍开他的手，戳着那酒水去碰。疼的眼泪都差点掉下来，我紧紧咬着牙。

    也不知道他是拿什么画的，我沾了水，也搓不掉。

    看他愣住的样子，我就知道，他肯定不明白，我为什么明知道擦不掉，还要不停的擦。

    或许谁都以为，我好像是想擦去属于荆姬的痕迹，来证明自己还是乔颖……

    但没人会明白。

    我其实是害怕！

    害怕他说的那句话，害怕他真的带我去戮焰王面前，害怕……戮焰王最后的那个选择……

    可是这殷红，怎么就擦不掉呢！

    我急的在房间里乱转，焦急间，看到了放在旁边一把尖锐的剪子。心念一动，直接拿了起来，往眉心那一块皮肤划过去。他气的浑身气势猛涨，一把将我抓了过来，大骂。“你是傻的吗？”

    “你才是傻子！”

    我吼完，便感觉到有什么东西，顺着我的眉心，缓缓的往鼻尖在流。我心里一喜，连忙抬头去看，借着那影子，我看到被他描绘出来的那两点被我破坏了，取而代之，是眉心有一条笔直的伤痕。

    渗着殷红的血液，莫名的有些妖冶。

    他气恼的瞪着我半响，咬牙切齿般。“好，朕就如你所愿！”

    说着，他伸手在我眉心上抹了一下。弄完之后，他甩着袖子，就出去了。我在他房间里找了一圈，找到块铜镜，仔细看了下。那两点描绘的殷红不见了，就连额头上被我擦破皮的地方，也恢复如初了。

    但我眉心上的伤口还在，静静的渗着血滴。

    这血，似乎怎么都止不住。

    我尝试着擦了好几次，都不行……每次刚把血滴擦掉，就会有血滴再渗出来。如果不擦掉，这血滴就一直在上面，不会再往外渗，也不会往下流。血滴不大不小，近看才能看出是血滴，像是一个点缀，跟那一道刻痕形成了一种很妖冶的美感。

    显然，肯定是他弄得。

    见反正这滴血擦不掉，我就索性没有再管。

    他出了大殿，我也不知道他去哪了。我想走出去，但是门口被精锐队的人给拦住了，不让出。中间一到用膳的时间，他们都会端饭给我，可我从来不碰。等待的期间，我在他屋子里搜了一番，并没有发现任何异常的东西，也没有什么法宝、更没有找到一点戮焰王本体的蛛丝马迹。

    找着找着，不知不觉困得慌，靠着柱子睡了过去。

    梦境里，我隐约间，像是听到了一个人在喊我。

    他在一遍遍的喊，“干妈，干妈……我来找你了……”

    那声音细细软软的，与根生的声音很像。可我睁开眼，眼前什么都没有。看了一眼外面，我竟然一觉睡到了晚上，屋子里很昏暗，我想着梦境，连忙把脖子上，根生给我的精心拿了出来。还在，也没有什么变化。

    我有点不安，不明白为什么会梦到根生……难不成也是什么征兆？

    坐太久，腿全麻了，我缓了好半天，才能扶着柱子站起来。

    走到门口，刚想喊人进来点亮烛火，结果一开门，正好撞见要进来的神王。他看着我，微微诧异了半秒，眸光微动，气势凛然。“滚回你的偏殿！”

    我顿时怄血，这人当真是喜怒无常的厉害。

    他以为我愿意在这呆着，要不是被那群护卫给拦住了，谁愿意呆在他这里？

    绷着脸，我看都没看他，转身就往我偏殿走了。中间，鬼使神差般，微微侧头用余光看了一眼，他好像也在看着我这边的方向。月光将他的身影拉的很长，脸上的表情我看不清。

    这感觉，着实诡异。我闹不明白他究竟想做什么，沉思着回到了自己的屋子里。转身关门的时候，忽然瞥见夜色中，有一道婀娜的身姿，朝着他那个大殿走去了。

    辫儿一出现，就跪了下来，貌似在报告什么。

    等她说完，神王伸手将她扶了起来，夜色中，执着她的手，进了大殿里。我忍不住撇了撇嘴，脑袋里莫名的蹦出几个字……

    男盗女娼……

    狼狈为奸……

    虽然这两人很恶心，可是他们恶心的时间，我能做的事情太多了！学着昨晚一样，我又操控着那巡卫进了地牢。这一次提前做好了准备，给里面的狱卒也带了点酒水，最后无声无息的就靠近了天清道长的牢房门口。

    “道长！”

    他一听，连忙凑了过来，有点责怪的看我一眼。“你怎么又进来了？这里很危险的。”

    “放心吧，现在的他很‘忙’，没工夫管我。”

    天清道长有点疑惑，但我不想多解释，便扯开了话题。“你这边今天有什么情况没？”

    