
    我蹙紧眉头，“不对啊！上次神王说，你爹他在我身上留这个纹身，是为了把我当成器皿，来滋养荆姬的魂魄，怎么会……又变成让我不死不灭了呢？”

    善儿眨巴着眼，错愕的看着我。“器皿？滋养？谁说的呀？”

    “就是禹子旋啊。”

    善儿的脸上有点红晕，纯粹是气的，连天清道长的脏话都冒了出来。“放屁！一开始，爹爹确实是目的不纯，打算用这夔龙纹让娘亲你做器皿。可是后来，娘亲，你可还记得之前你夔龙纹发生过一次变化？”

    变化？

    变化……

    我冥思苦想，把事情的前前后后都想了一遍，终于想到了！那一次，还在古墓里，刚刚从里面出来，戮焰王为了解开我的血莲噩咒，消耗了自身，虚弱的只能藏在我的纹身里。而那个时候，我让无脸鬼帮我看了下，我的夔龙纹一开始只有九个龙，绑着链条。而在那次之后，我的夔龙纹上，它们绑着的链条下，就出现了一个棺椁！

    那个棺椁，是一开始没有出现的！而在那次开始，出现的！

    见我的表情，善儿就知道我肯定想到了，连忙点头。“就是那次，爹爹改变了心意，不曾再把你当成滋养母后魂魄的器皿了。而是让娘亲你，变成一个有血有肉，可以为自己思想而活的人。”

    我愣住了，一下子接受这么多信息，脑袋有点木然。“那为什么上次，神王抓着我，我在质问他的时候，他却什么都默认了？”

    我有点懊恼，如果当时善儿在我身边，而不是被关在地牢里，我想当时善儿就把这话说出来，我哪里还会误会戮焰王啊！

    善儿偏着脑袋想了想，“娘亲……或许是爹爹那个时候，就已经打定了注意，要牺牲自己，来将娘亲你送出去……善儿觉得，爹爹肯定是打算一辈子都镇守在这鬼眼之后，不让那个变.态出去。所以，才会宁愿娘亲你恨他，甚至忘记他吧……”

    我听了，心里像是堵了个什么东西似得，难受至极。

    有些事，说出来后，才发现我竟然误解了他那么多！

    他永远都是把所有的话，都放在心里。所有的苦，自己扛着，委屈也自己吞了，就算被误解，也想着我，而不去解释。直到此刻，在荆姬和善儿两人的解释下，我才明白，当时他望我那一眼，那双赤红血瞳里藏着的，满满都是难以言表的感情啊！

    这样的戮焰王，怎么会这么傻？

    傻的，这么让人心疼！

    我鼻尖酸了又酸，抱着善儿站了起来。“我们出去找你爹爹。”

    “嗯！”

    走的时候，我拉着善儿还是朝着这雕像鞠了一躬。那雕像似乎还露出了一个笑脸，在我们走出去的那瞬间，化作了齑粉，灰飞烟灭。我看着那雕像空荡荡的地方，心里有点不是滋味，就好像……她从未在这个世界存在过一样。

    荆姬……

    希望，忘记一切的你，在那边可以真正的重生，永远纯真无邪……

    门外，无脸鬼一直在旁边等着，看见我们出来，连忙迎了上来。看见我，微微吸了口气，“大祖宗……为什么，我感觉……你好像有点不一样了？似乎……气息，都有点变化了。”

    善儿扬了扬下巴，笑容莞尔，“娘亲现在可厉害了！”

    “真的吗？”

    让他带我们出去，路上我把里面的事跟他大致说了下。听完后，他有点感叹，“当时，大人将你们送出去后，我跟青煞留在这里。那时候，荆姬总是站在暗处，看着戮焰王，又很少上前跟他站在一起，而大人又要对付神王，又要将这里所有的躁动能力压制，很费心神。我们都不敢上去打扰他，就一直陪着荆姬。她人……真的很好。”

    我认同的点头，“是个令人敬佩的女人，我很感激她。如果不是因为她，我也不会拥有这么多。”

    无脸鬼咧嘴一笑，“是啊，我当初也不会想着要吞了你，而认识你……”

    相视一笑，当初在竹林里的事，现在想起来，还真有点荒诞。

    出去这地下宫殿，又回到了地面上。这次在看广场上盘坐着的老孺等人，我眼里看到的又是另外一幅画面！在他们身上，都有一层金黄.色的星星点点的光芒，这些光芒慢慢汇聚到一块，积少成多，成为一点大光芒，然后飞到半空中，最后又落在我身上。

    我想着，这大概就是荆姬所说的愿力了吧！

    无脸鬼看了眼天边，跟我说，“大祖宗，我们快出去吧，这里的世界快崩塌了。”

    我点头，扫了眼周围，跟无脸鬼说。“你把他们喊出去，我去个地方，很快就回来。”

    无脸鬼一怔，“你去哪？”

    我没说话，只是拍了拍他的肩膀，然后带着善儿迅速离开。当真像善儿所说，荆姬的魂魄替我打开了夔龙纹的力量，现在这股力量，我可以随心所欲的运用，只是有点不太熟练罢了。有了这股力量，我跑起来，速度像是飞一般。

    很快，就到了当初老孺带我们藏身的那个院子。

    不知道是不是戮焰王有留意，周围的房子，都被“陨石”给砸的稀巴烂，只有这处院子是完好无损的。我推开门，走到了里面的那颗大树下，在这，有一处孤坟，上面写着，“吾儿根生之墓”。

    我缓缓朝着这坟走了过去，然后跪在了墓前。善儿恭恭敬敬的跪了三下，然后捂着胸口说，“根生哥哥，善儿和娘亲来带你走了。”

    我难受的咬紧下唇，有些人，就算走了，他也永远活在人们心中。

    根生就是如此。

    即便是现在沉睡了，要休养一百年才能重生。可是……他却在冥冥之中，指导那个小女孩在我最迷茫的时候来开导我。这个孩子……我亏欠他的，实在是太多了！

    和善儿一起，徒手将孤坟刨开，把里面埋葬的，属于根生的一根根茎，给挖了出来，细心用衣服包好，带在了身上。

    等我再回到广场时，无脸鬼已经把他们都叫醒了！看了眼我手上拿着的布包，像是猜到了什么。冲我眨了眨眼说，“大祖宗，还有一点时间，出去之前，不妨先去看点东西。”

    他说着，就带着我们往外走。我疑惑的跟在后面，直到走到洗罪台前，我才发现，他说的是什么。

    洗罪台上，戮辫儿被绑在上面。身上，还有一些秃鹫在她的身上啄着，东一块、西一块，烂的像是一团肉泥。

    无脸鬼哼了哼，上前一把提起戮辫儿的脑袋，狠狠的拍了拍她的脸。

    戮辫儿有气无力的睁开了眼，眯成一条缝。看见是无脸鬼后，她又闭上了眼。

    我看着震惊无比，“她不是死了吗？”

    无脸鬼一脸奸笑，“身死了，魂没散。大人吊住了她的魂魄，勾了出来，绑在这。不让她死，只让这群秃鹫，每日啄她而食。”

    许是听见我的声音了，戮辫儿又睁开了眼。

    仰头看向我，微微有点诧异。少许，她像是想通了什么，竟然哭了起来。那双大眼里，有泪不停在流。

    我看着她这张脸，一时感概万千。

    曾经的她，如何风华绝代，如何的倾国倾城，粉黛娇颜。如今的她，人不人鬼不鬼，她最引以为傲的脸和身材，都被秃鹫给啄的坑坑洼洼的。她的脸上，还因为吸取了阴阳两仪眼，而一半黑一半白，难看的令人做呕。

    偏生，无脸鬼这货贱起来，堪比红魁。

    在洗罪台四面八方，都摆满了镜子，让她只要一睁眼，就能看见自己丑恶的样子。

    