
    “现在看来……人美就是好处多啊！”红魁啧啧有声的感叹。“我的目的之三，便是因为此举，会让他进入一个虚弱期！而同时……用到血液，会引起本体气息的波动……爷爷我为了能够帮助你逃离这个地方，可谓是煞费苦心啊！”

    我一惊，顿时瞪大了眼。“你是说，他现在很虚弱，而且，你还感受到了本体在哪？”

    “自然！这世间哪有东西能瞒得过爷爷我的眼睛！我可是红魁啊！大名鼎鼎，叱咤风云的……”

    他没说完，就被我打断了。“那他本体在哪？”

    “在东边的位置！爷爷我自会带你去的！你要把握好机会……这一次，他所损失的精血，足以让他虚弱三天！如果没把握住，以后再想在他的芥子须弥中杀了他，难上加难！”

    “不是说找到本体，用屠神弩对付他就行了吗？”

    “你傻啊！那是之前……昨天爷爷我特意观察了，他的血液已经凝成实质，妖攻修炼到了极致，分身就这么强悍了，本体估计会更强大……不好对付啊！可惜屠神弩不争气啊，没能多吸点，不然我们时间就多了。”

    我翻了个白眼，深呼吸一口气，猛地将他拎了起来。“如果他当时没出手，我是不是就要被吸成人干了？”

    红魁一愣，讪讪的笑着。“这个……成大事者，当不拘泥小节……”

    我怒吼，“死的不是你，你当然不拘泥！”

    “但爷爷我这不是赌对了吗？看得出来，他对你有感情的嘛……”

    我沉默了，无视他那暧昧的眼神，在脑海里整理了一下这些信息。

    有一点始终不明白的。

    他应该明知道流失这些血液，会让自己虚弱。但他竟然还是做了……为的，只是保住我，不被屠神弩吸干血液。他这样做，是因为目的还没有达成，所以才救的我？还是真的担忧我……？

    忍不住的，脑袋里又浮现出他最后那个担忧的眼神，像是魔咒一样，根本甩不开。我恼怒的连连敲着自己脑袋，这时候，外面有宫女推门走了进来，一行宫女看见我醒来后，便纷纷把东西搬了进来，浅笑盈盈的说。“奉吾王之命，前来给王后梳妆……”

    说完，那些东西就全都被掀开了，都是大红大黑之物，无比喜庆。

    可是那红色，却触痛了我的眼。我紧握成拳时，红魁偷偷的跟我说。“你还是得答应，就算装装样子也成。虽然他没有为难他们，但是……毕竟还是关去了地牢里。”

    我咬牙，“我妈他们怎么样了……还有无脸鬼的伤？”

    “他们都没事，我把鬼火也收了，鬼魂只要魂念不散，断臂也会再生，只是损耗点修为而已。”

    我看着他，抿紧唇没再说话。

    这红魁，来历不明，手段层出不穷。今天他的原主人养尸人在现场，他没有冒个泡，不知道藏哪去了。现在还跟在我身边，介于他以前的所作所为，我也不知道该不该信他……或者应该信几分。

    那个宫女给我梳妆的时候，我便一直想着这件事。有心想跟戮焰王沟通，但是无论我怎么在心里面呼唤，都像是石沉大海，没有任何回应。

    在他们这个时期，结婚是大事，更何况是册立王后的盛典……

    光是这套装束，就差点折磨死我。衣服大大小小，轻纱薄蔓的就不知道穿了几层，才终于将那一身象征着地位与尊荣的凤袍批了上去。但是发簪，我没让她们戴！

    不知道是不是受戮辫儿一事的影响，我现在闻着什么奇怪的香味、或者有什么奇怪的特征，我都敬而远之。

    这宫女很为难，“不行的，王后，这凰凤冠乃是我们戮国历代王后必戴之物……”

    “但是我不想戴！”

    “可是……”

    “她说不戴，便依了她！”

    一道清朗的声音传来，我一愣，连忙扭头看去，是神王！也不知道他什么时候来的，似乎在门口站很久了，颀长的身姿就靠在门框上站着。望向我时，那双眼茫然没有焦距，显然……不是在看我。

    我抿了抿唇，翻了个白眼。

    一见他，众宫女都吓得跪了起来。絮儿哆哆嗦嗦的说，“参见吾王，吾王万岁。”

    神王摆手，“无碍。朕只是顺道来看看……”

    说着，走到了我面前，旁边宫女劝了句，说大典之前不能见面的，但被他直接忽视了。他抬起我的下巴，从铜镜前，将笔拿了起来，给我描眉。一下一下，尤其专心。他画眉时的表情，.宠.溺至极。

    我本来想推开他的，但是触及到那眼神，莫名的心就微微动了下。

    不是被他电到了……

    而是忽然间，将他看成了戮焰王。跟戮焰王在一起这么久以来，我见过他很多表情，有发怒，有生气，有温柔，也有柔情。但是……他似乎从未这么耐心又温柔的对待过我。

    心尖上，似乎微微酸了下。

    我恍惚间，他已经画完了，看着我，眉眼中皆是爱意。“妆罢游鱼飞雁醉，江山谁与争明媚……在朕眼里，天下无人及你万一。”

    他不说这话还好，一说，我刚才的酸意全消失了。厌恶的将他推开，“这话，你还是留着给戮辫儿说吧，我不吃这一套。”

    他眉眼微敛，没再说什么，站直了身，走了。

    本来妆容就画的差不多了，眉毛絮儿也画过了，他非要画蛇添足来一笔，我还没嫌弃他碍事呢。万事俱备后，通知的人也来了。由宫女带路，我随着一步步，往那边走去……

    路途中，我有问红魁。“如果今晚洞房，他都没有动本体过来，那我不就万劫不复了吗？”

    红魁翻了个白眼，“这只是他的分身，分身即便再与本体一般无二，那也只是一道能量……哪里能行夫妻之实。”

    我一怔，身子僵了下。“不能吗？”

    “当然。顶多过过手瘾。”

    我有点愕然，这么说……那几天晚上，神王跟戮辫儿在做什么？过手瘾吗？我恶寒的打了个寒颤，“他不是蠢人，而且心机很深。在明知道自己这几天身体很虚弱的情况下，我不觉得他会暴露本体。”

    “那是对一般人，但对你就不一样了。”

    “什么意思？”

    “你还看不出来啊？这个什么神王的……喜欢你呗。”

    我冷笑了下。“瞎说什么，他的眼里只有复仇，当年跟荆姬在一起，也是为了报复。他这样的人，骨子里就没有爱情，更不知道怎么爱人，怎么会懂得喜欢？而且就算有，那也是对荆姬，不是我。”

    红魁不同意的在我衣服里动了下，“不可能！他对荆姬，爷爷我看到过，不是对你这样。”

    这句话一说完，我如遭雷击，呆怔的停下了脚步。旁边的宫女都愣住了，只有我伸手到了衣服里，想要将红魁拎出来。可是这货竟然提前察觉到了，不知道缩到哪里去了，我沉着脸，只能在心里问。“你到底是谁？”

    红魁支支吾吾的声音传来，“哎呀！爷爷我早就说过，我活了很久很久，你们从来不信。”

    “你为什么会亲眼看到过，他对荆姬什么样？”

    “我活太久了，很多事忘记了……呵呵……我也不知道怎么就想起来的，你当我在乱说哈……但是这句话，爷爷我肯定没骗你！他要是对你没意思，爷爷我把头剁了给你当凳子坐。”

    说完，就不见踪影了。无论我怎么喊，都没有声音，我微眯了眼，红魁的身份暂且不说……

    但他说的话，很值得考究！

    行走间，到了举行盛典的广场上！

    这里的一树一木，都跟我在三生石上见到的盛典情形，一模一样！

    只是，人物变了。之前是戮焰王和荆姬，而今时今日，是我跟神王。

    