
    我怔怔的看着他，直到此时此刻，我才真正的意识到，自己面对的是一个怎样的人！

    他比我之前见过的所有敌人都恐怖！

    能够让戮辫儿心甘情愿做棋子，能够步步为营，害的荆姬到那般地步，能够逼的戮焰王最终耗费所有生命为代价来封印他的男人……发狠起来，完全势不可挡！

    势不可挡……只因，心无牵挂。

    如他所说，当一个人，心中没有牵挂的时候，他就没有任何软肋！戮焰王因为有软肋，之前是荆姬，现在是我，所以他几乎一直被神王抓着软肋压.在下面！而神王……从来，就没有软肋！

    因为……

    他的心，坚硬如石！没有任何在乎的人，也没有任何在乎的事，对于这样的人，你根本抓不住他的痛脚！完全不知道怎么下手，又哪里能阻挡的了他？

    这样的人，简直恐怖如斯！

    我只觉得心底的恐惧遍布了我整颗心脏，他说完后，便低头吻住了我。他的吻是又霸道又温柔的那种，温柔起来可以溺死你，而霸道起来，可以让你喘不过气。我心底的抵触，包含屈辱，让我浑身的血液都沸腾了起来。

    我想要运用夔龙纹的力量，可却发现根本不行！

    身体里的气机，就好像被什么东西锁住了一样，根本动弹不了！

    无论我怎么咬牙，怎么努力，都冲不破！屠神弩更是呼唤了半天也出不来，就好像石沉大海般，没有任何回应。我咬紧下唇，难受的心直痛。“你到底对我做了什么？”

    他的手摸着我的脸，“这是你自愿让我锁住的……不是么？”

    我一怔，猛然明白过来。“你在戒指上下了手脚？”

    他的唇，贴在我的脖子上，唇微热，可是我的心却直发凉，抵触的鸡皮疙瘩都冒了出来。“此前，是我忽视了你在他心尖的地位。或许，就连我那傻哥哥都没有意识到，你对他来说，是那般重要！之前，我以为凭借笑笑，可以将你的意念摧毁，把你打败。却不想……不过一年多的时间，你在他心里的地位，竟然就那般高了！若非跟他的魂体结合，我还不知道，我这傻哥哥竟然会将给你的东西，那么珍重的放在心尖上！”

    “那可是心尖啊……用自己的赤子之血浇灌，以暖你心，以增你魂，以壮你力。”他说着，手掰正了我的脸，逼的我直视他。“此番心意……你乔颖又是何德何能，可以让我那傻哥哥不仅在你的名字之前，冠于他的姓。还能让他对你这般上心……如此看重？”

    他的话，让我彻底震住了。

    忍不住眼底浮上一片水雾。

    这戒指，当真是从戮焰王的心尖上取下来的啊！难怪，这上面会有温度，就好像一直在暖着我一样！我难受的直挠心挠肺，而他的碰触更加让我抵触万分了。在他再碰我时，我竟然忍不住干呕了起来。

    这动作，将神王彻底激怒了，他一把掐住我，“我就这么让你厌恶？”

    我强忍着泪，“是！”

    他深吸了一口气，身上的气息更加危险。“乔颖，我都做的如此卑微了，你为何还不能接受？跟着我那傻哥哥有什么好，他除了生下来命格比我好，又有哪点比我好？当初，我若是他那样的命格，率领戮国盛大起来的，就会是我，而戮国也根本不会走上什么亡国之路！”

    “让你生长在那样环境的是戮武王，是你们的爹。出生就害的你那样下场的，也从来不是戮焰王，而是那位说预言的人，你为什么没去责怪他们，而要这么处心积虑的害你哥哥！你说你自己无辜，难道戮焰王就不无辜吗？他不过就是没有跟你一块被关进去，不过就是没有跟你一样被人当成是灾星而已！”

    “不是！你懂什么？”他掐着我，更用力了几分。“他是我哥哥，凭什么他一出生就什么都有？有王权，有.宠.爱，更有人真心相待，凭什么我却什么都没有？戮武王？觐见大臣？呵……他们早就成一滩烂泥了！”

    我看着这样扭曲的他，完全不知道还能再说什么。

    而他显然也不想再跟我废话什么，似乎有点急了。他把我戴戒指的那只手拿了过来，冲我笑着说。“只要把这戒指毁了，你的力量就会回来！怎么样，毁了吗？”

    我赤红了眼，发现他竟是这么残忍！

    这戒指，是戮焰王的心血所在，上面更有着他的温度，他的心意！这叫我如何去毁？又如何下得去手？

    他笑的更欢了，但那欢笑中，有我看不懂的落寞。“既然不愿意毁掉，那么你便只能受着！此物，蕴含着梦魇魔的迷幻之力，会随着时间越久，能力越大……放心，我不会介意你在念着他名字的时候，躺在我身下……”

    我震惊的无以复加，而他说完，这能力似乎就开始大增了！

    之前让我迷糊的力量又来了，我耳边似乎有人一直在说话般，说的什么我又听不清，就好像催眠一样。身体也慢慢燥热了起来，跟他接触到的肌肤，就好像是上瘾一样，还想要更多接触……

    我强忍着，连忙推开他。他也没反抗，只是坐在一旁静静的看着我，“毁了它吧……只要毁了，你就可以拥有力量了……”

    我死咬着舌尖，嘴.巴里都被我咬的满嘴是血腥，我都阻挡不了那股力量！我慌得连忙看向了旁边，放在角落里，被我从鬼眼里带回来的长戟……我在地上，像是爬一样，往那长戟爬过去。

    他察觉到我的意图后，嗤笑了声。“没用的，此物对一般邪物有用，可是对我……无用。”

    我没听他的，还在坚持的往那边爬。心底不停的在跟那力量对抵抗，这种精神上跟肉.体上的对抗，让我难受的直抽搐。我都不知道是靠着什么，爬到那里的，当我抓住长戟的时候……

    神王脸上带着的笑意，是那般鄙夷。“没用的，只有毁了这戒指，才是唯一的方法。”

    我死死的抓着长戟，紧咬着牙，猛然扬手，用着仅剩的力气，将这长戟扎进了我的腿上！

    这一做，完全出乎他的意料。

    神王呆滞了半响，不可置信的看着我的大.腿，像是要发怒般，冲过来，想要将长戟拔出来扔开，可是又似乎不想伤了我，没拔，只是掐着我，涨红了眼。“乔颖！他于你而言，就这么重要？不过是一枚戒指而已，你就这么舍不得？”

    我倔强的望着他，没说话。但是在那感觉又再一次浮上来的时候，将长戟从我腿上拔了出来，再度狠狠的刺了一下。

    借着这疼痛，我有短暂的清明，也能把那燥热，暂时压下去一点。

    他看着我，宛若受伤了般，“你就算是死，也不愿意毁了它？”

    我摇头，唇齿带血，掷地有声的说。“宁死，也不从你……”

    他身形一晃，目光牢牢的盯着我。我也不卑不亢，丝毫不示弱的回瞪着他。他咬牙切齿，“好！有骨气！我今日倒要看看，我不让你死，你能怎么死！”

    说完，他再也不心疼，将那长戟狠狠一拔。

    血顺着我的大.腿蜿蜒的往下流，滴滴坠地，形成血泊。

    而他的手也一直掐着我的下颚，让我无法咬舌。他将我往那血泊中一放，整个人压了上来，像是疯了般，将我刚刚穿上的外套给撕了。我怎么抵抗都没用，而那戒指上的燥热又浮了起来，我轻笑一声，想要看戒指，却看不了。

    只能感受这那戒指的温度，在心里将这温度牢牢记住。

    