
    这明显就是个圈套，我要是跳了，不是傻子是什么？

    我紧绷着脸，没应。他笑了，忽然一招手，我又被那股力量吸的朝他飞了过去，跌倒在他怀里。我恶心的直推搡，他也不介意，微微挑眉，“你会有应诺的一天！”

    我眼皮狠狠一跳，“你到底想做什么？”

    “呵！朕想做甚，几千年前，你不是就知道了吗？”

    几千年前……

    我的心狠狠一颤，脑袋里突然冒出了一个人影。焦急的想要印证，便连忙抓住了他，这种主动，让他愣了愣，他凑近了一分。“怎么？想起来曾经跟朕的鱼水之欢了？”

    我恶心的连忙拍掉他的手，“放屁！谁跟你鱼水之欢了。在上一世……你是不是就是那个在浮生镜里，出现过的男人？”

    他眉毛微挑，没有说话，但眼底似乎有点迷茫。

    我张了张嘴，完全不知道该怎么解释。索性恼怒的问，“上一世，荆姬是不是因为你，然后抛下了戮焰王？”

    他轻笑一声，像是听了什么好笑的笑话般，笑的不可自已。“哈哈哈哈……有趣有趣！看来你也不是什么都不知情嘛……”

    听完他的话，我头皮都炸开了！

    开什么国际大玩笑。

    真的是他啊！而且，听那口吻，荆姬还跟他发生过什么？

    他就是在浮生镜里出现过的男人，可为什么……他会跟戮焰王长得一模一样呢？难不成是双胞胎兄弟嘛？还是因为……这具身体，是戮焰王的本体，他只是占据了他的本体而已？

    我想着，就伸手想捏一捏，看看是不是。可是我刚伸手，他就抓住了我的手腕，似笑非笑的道，“何必这么猴急，没人了，朕随你怎么碰！”

    说着，他竟然伸手挥退了那个队长！

    我看见他下去时，满脸的潮红，就明白他肯定想歪了！我气的吐血，连忙趁势从他怀里站了起来，恼怒的瞪着这神王，“你到底是谁？”

    “你想要知道？”他问的风轻云淡。

    我直觉，肯定没那么容易，但心里的好奇驱使着我重重的点了点头。我真的太想知道上一世到底发生过什么，戮焰王到底怎么会变成那样，荆姬又为何会死，善儿上一世为什么会变成杀人狂魔！

    还有现在在我身上的太多太多疑团……

    似乎只要把上一世的情况揭开，无论是戮焰王的，还是善儿的，亦或是现在在我身上的，都能统统解开！

    见我点头，他笑了。“是你的要求，朕自然会应允，只是……天上不会掉馅饼。聪慧如你，应当懂本王的意思吧？”

    我警惕的往后退了好几步，“你想要做什么？”

    他冲我招招手，想让我靠过去，可是他那模样看的我脑袋里警铃大作，更加往后退了。他的脸色忽然就沉了沉，像是受伤般，微微颦起了眉。他虽然面貌与戮焰王相似，但是气质上，与戮焰王是两个极端！

    戮焰王是或暴躁、或冷漠，无论是喜欢，还是厌恶，都会表现在表面上，一个爱的深切，恨也恨得痛快的人。

    而面前这个人不是……

    他的穿着，包括他的气质，都像是不食人间烟火的谪仙。一举一动，都充满了仙气飘渺。蹙眉时，映衬的那个白皙皮肤，更像是玻璃娃娃般，让人忍不住心疼，想要好好抚平一下，他眉宇间的惆怅。

    见我不过去，他直接又把我吸了过去，这一次没有弄疼我，只是靠的很近，脸颊贴着我的脸。冲我轻轻的笑了笑，笑容让人心碎。“朕不为难你，不若是陪朕用个晚膳……朕……”他说着，看向了我，目光中满是深情，“朕知你不放心朕，所以便由你亲手做，就像当初那般……”

    我心狠狠一跳，总觉得不会有啥阴谋吧？想要拒绝，但是扫了一眼他的动作，和他此刻的态度，我心里清楚一点！

    无论我反抗，还是答应，我这晚膳，做定了！

    因为……我的命门，不知何时被他掐住了！现在整个手都使不上劲，别说逃了，恐怕我只要挣扎一下，就能让他弄得疼死！

    我咬咬牙，点头应了。

    他似是高兴了一下，然后让人筹备去了。紧接着，我被带到了他们的御膳房。里面的食材一应俱全，还有很多我见都没见过的食材和工具。我看着这玲琅满目摆满的食材，忍不住嘴角抽搐，尝试着把东西给简单收拾了一下，一边弄一边说，“是不是只要我给你准备几个菜，你就告诉我，前一世到底发生了什么？”

    门口那人传来了低低的“嗯”声，他的语气并不好听，“朕不喜别人讨价还价，你不要触犯朕的底线。”

    我顿时抿紧了唇，半响只说了一句，“我没怎么做过菜，味道或许不合你口味……”

    他淡淡的说，“无碍。”

    我便埋头开始做了，因为怕他使什么阴招，我洗菜、切菜，都是带着手套的。甚至就连做菜时的香气，我都有准备，在嘴里把一圆方丈的初心骨，含在嘴.巴里，来抵抗住这空气中有可能出现的有毒气体。

    万事俱备后，我便开始炒菜了。

    好不容易弄出一个菜，想着将它先放到一边去，结果抬头，就看见那个人，幽幽的站在门口。御膳房的人，不知什么时候被他屏退了，厨房里，只剩下了我们两个人。他的身影，被门口的大红灯笼拉的冗长，又充满萧条。也不知道他看了我多久，似乎就一直在看着。

    或许是看我……

    又或许是……透过我，在看另外个人！

    我漠然的收回视线，继续做菜。

    最后，我一共做了三个菜，一个汤，都是普通的家常小炒。其余的，我实在不会做。而且口味……我还特意把辣椒和盐多放了很多。

    我自己偷偷闻了一下，味道很冲，预料到会很辣。

    结果他吃的时候，一点反应都没有。动作优雅的，像是在品什么饕餮盛宴般，一举一动，儒雅翩然。我没有动筷子，从始至终，都在旁边坐着。三个菜，他几乎花费了近一个时辰，才吃完。

    我感觉……他吃的不是菜，而是回忆？

    好不容易，看着他把筷子放下后，我完全忍不住了，连忙问。“现在可以说了吗？”

    他面容波澜不惊，像是没听见我说话一样，兀自的说。“手艺有所精进。”

    我眼角一抽……这还叫有所精进，那以前荆姬给他做的，会是什么鬼……

    没搭理他，我又重复了一遍。

    他这次，终于抬头看向了我，一脸认真。“你真想知道？”

    “嗯！”

    “好！同朕来！”

    他带我来到了一处大殿，这次，来的似乎是后殿，也就是……他居住的房间里。我在门口，有点犹疑，不知道该不该进，尝试性的踏进了一只脚，等了等，后背纹身好像没有反应，我才把另外一只脚也踏了进去。

    我脑袋里一直绷着根弦，也不敢跟他靠太近。

    所幸他也不在乎，坐在了太上椅，朝着空气中，淡淡的喊了一声。“梦。”

    然后便有一只长得同麒麟有点像的异兽，从他椅子身后的虚空中，走了出来，在他面前匍匐了下来，态度虔诚。

    我头皮一紧，连忙往后退了好多步，气的脸通红。“你说话不算话！”

    他挑眉，若有所指的说。“朕同他不一样，朕骗过天下人，却唯独没骗过你。你不是想要知晓上一世发生过什么吗？那就让梦，来告诉你……”

    我大惊失色，完全不敢想要是被梦魇困在梦境里，我会不会变成跟左将一样，一梦三生！我急忙往后跑，可是完全来不及，它一个跳跃之间，就到了我面前，大大的脑袋跟我近在咫尺。我刹车来不及，跟它撞了个满怀……

    