
    很多人，很多事，只有在失去后，才知道再度拥有时，是多么的弥足珍贵。

    我曾经一度以为，我会永远失去他。

    甚至都觉得神王融合了他身体的那道坎，是迈不过去了。却不曾想，今时今日，我竟然还能再度醒过来，甚至还能紧紧的拥抱着他！这么真切的感受着他的气息，感受着这份得来不易的温暖！

    情到浓时，两两相望，一切尽在无言。

    之前天清道长给我看的画面，仿佛还浮现在眼前。对于这个男人，再多的话，都诉不完我的衷肠。我主动凑上去，送上一吻。既然这份感情，不知道怎么诉说……那就做吧……

    衣裳渐宽，两颊酡微，自是情浓，颠鸾倒凤之欢也……

    一晌欢愉。

    念着我刚刚苏醒过来，他没有折腾太久。只能把他那压抑了很久的感情，继续压抑着。

    第二天早上，是在他怀里醒来的。一睁眼就看见了他，当时他手里抓着我的一把头发，在怔怔出神。我看着那一缕白发，心里微微有点刺痛。也不知道当时被神王压在身下，两人坦诚相见时，被压制了灵魂的戮焰王有没有看到那一幕……

    我眼眸垂下，心里有点不是滋味。低低的问，“你……当时被压制时，能感受到外面的情况吗？”

    戮焰王一愣，似是知道我在想什么，将我搂的更紧了，霸道的抬起我的下巴，逼着我的看向他。我以为他要说什么，没想到他竟然温柔的在我眉心间落下一吻，动作那般轻柔，好像一片羽毛在你的心窝上撩拨了一下般。

    我怔怔的看着他，他扬起唇角微微带笑。话不多，只有两个字。

    “谢谢……”

    “谢我什么？”我本来只是有点不满，这个男人明明就很感动，但根本不说，就这两字……哪里能够？

    他浑身一僵，肌肉莫名有点紧绷。他抱着我好几秒，才望着我，郑重其事的说。“谢你，对我的情深义重。谢你，从不曾放弃我。更谢这天，没有带走你……”

    都说情话，最动人。

    而这么认真，这么虔诚，说情话的人，简直就是致命的毒药啊！

    我一愣，被这男人感动的一塌糊涂。

    我抱着他的时候，还在一个劲的想。如果这是梦，那就让我永远别清醒好了。

    感谢苍天，感谢荆姬，将他带到了我的生命里，让我经历了一场幻梦，还没有夺走他！

    ……………………………………………………

    我沉睡了三年多，但这三年多，他近乎每天都会给我按摩和擦拭身子，所以我醒来并没有任何的不适。天清道长他们也看了下，都说我没什么大碍了，而夔龙纹的力量也依然还在。

    也就是说……

    当真如三生石上所言，我没有来生……

    因为，今生已经是不死不灭了！

    在这里只呆了几天，就回去了，毕竟我这次的重创，让我妈和格格他们都特别担心。要不是红魁没告诉他们地址，他们肯定早就跑过来陪着了。

    简单的收拾了一下东西，我决定先回家一趟报个平安。

    只是在走的时候，我看着镜子里的自己，那一头的白发，有点愕然。也不知道是夔龙纹的效果，还是我身体滋养了三年的效果，整个人显得更加明艳动人，有七分像荆姬，但是剩下三分，却是与荆姬所不同的韵味。

    我本以为这满头白发，肯定会让我整个人显得格外苍老。

    没想到，非但没显得苍老，这白发还将我衬的有点气质出尘般。

    我瞪着眼，有点不敢相信的呢喃。“这还是我吗？”

    红魁直哼哼，“别得了便宜还卖乖哈，那么多天材异宝下去，养了你三年，你要是不变一变，那爷爷我岂不是要吐血了？而且……不就是一头白发嘛，爷爷我是看你白发反倒更美，还能提醒你男人，他欠了你多少，所以没给你弄。你要是觉得突兀，自己运功变回来就好了。”

    我看着镜子，微微摇头。

    倒不是为了红魁说的原因，而是因为我看着这白发时，心里莫名有点戚戚然。神王已经魂飞魄散，整个苍生六界，再找不到任何他的痕迹。但这白发，却能提醒我，他真的存在过！

    这样一个让我恨到这么复杂，又夹杂着点心疼的人，若是一点痕迹都不留，会不会……太可怜了点。

    而且，人死如灯灭，一切前尘因果，尽皆消失。

    这白发，就当成他在这世间存在过的，最后一点见证吧……

    我都打算将目光从镜子上收回来了，却意外的发现，站在我身后的戮焰王不知何时，也变成了一头白发！我愣住了，“你这是干嘛？”

    “这样，便不会突兀了。”

    善儿连忙凑过来，头发也变白了。“善儿也要！爹爹娘亲什么样，善儿也要什么样。”

    我顿时哭笑不得，这下好了，一家三口全变成了白发苍苍的人。这下岂止是突兀啊……

    ………………

    都城，时近黄昏。

    在最大的人工湖泊边，有不少闲余饭后的人们，会在这湖边公园散步溜达。情侣、老人、孩子，比比皆是，不曾稀奇。偶尔碰上熟悉的，大家还会打打招呼，总之氛围很是安乐。

    但是当有三个人出现时，气氛顿时有点不一样了。

    女的娇艳，男的酷帅，手边牵着的小孩也是格外俊俏。很显然，这是一家三口，还非常恩爱。

    单说相貌，这一家子已经让人挪不开眼了。而在大家看见他们的头发后，全都呆住了。

    这是什么鬼？

    什么时候开始流行染白发了吗？大人染了也就算了，还带着小孩也染了？

    我有点不习惯被这么多人注视，有点无语，白了一眼旁边的男人。“就说不要这样出现了，直接隐匿到格格家去就好了……你看，现在都快被当成怪物了。”

    相较于我的不自在，他倒是怡然自得的很。这些人，完全没被他放在眼里。他微扬下巴，示意我看前面。我看了一圈，并没有发现其他奇怪的人和事。倒是眼前这条路，有点意境！

    夕阳徐徐的洒下一片金黄.色的光晕在这条路上，旁边有湖面闪着粼粼光波，再加上道路两旁的法国梧桐，显得这条道路有种别样的意味。

    他挑眉，“你之前不是说，你要的，不过是白发老矣，还能十指相扣，相伴着并肩散步吗？”

    我一怔，猛然想起来，这不是当初在地狱之门面前，他不救格格，我一时气急跟他说的话吗？说自己想要的，不过是一份普通的爱情，相伴到老，还能一块出去散步……

    我有点囧，底气不足的说。“多少年前的事了，你还记得呢？”

    他哼，“你想与他人相伴到老，除非我死。”

    我好气又好笑，“当时不过是气话而已！”

    他没回我，只温柔牵起我的手，十指相扣，缓缓朝这条路走去。“他人有的、没有的，你所艳羡的、憧憬的，吾即便是上穷碧落下黄泉，也定当为你夺来，且比他人更好，更多！我的女人，当值最好！”

    我微微错愕，偏头看向他。

    他的脸上被夕阳染得，像是布满了一层光晕。染着他的眉梢眼角，都显得格外柔和。看一个人，不是看他说了多少，而是看他说了后，做了多少。戮焰王说的不多，但是他所说的那些承诺，我记住的、没记住的，他都一一放在心里，并且在努力做到。

    包括，这些在他眼里从来不屑一顾的事，现在他做起来，自然的很！

    完全没有一点，戮氏的皇家架子……

    我看着他，都不知道看了多久，直到善儿的声音忽然传来，“娘亲，你好像……都傻笑一路了……”

    戮焰王扭头看我，淡淡的吐出一个字。“蠢！”

    但是他那眼底的笑意，以及扬起的弧度，让这个字充满了..宠..溺的味道。

    我咧着嘴，心情极好，才不理会他们的打趣。刚才都顾着发呆想心事去了，都没仔细品味是什么滋味，有点不甘心，又拉着戮焰王走了一道。然后道路两旁的人，看我们就像看傻.逼一样，看着我们在这条不过几百米的道路上，来回走了好几遍。

    格格、我妈、刘文轩他们都打好几个电话来，问我们怎么还没到。

    而善儿都统一回复，“爹爹说，娘亲犯傻还没犯完，估计还要一会儿。”

    直到夕阳落下，灯火初上。

    戮焰王这才一把将我打横抱起，步伐稳健的往格格别墅那边走。途中，他认真的看向我说，“路虽短，但你我的一辈子很长。这世间的路，握便是牵着你，一一走遍，都无妨。”

    我一僵，看着他那低头的温柔，缓缓笑弯了眼，笑弯了唇，轻声说。“好！”

    