
    无脸鬼特别满意他这些招数，笑的可得意了。“让这贱人之前做这么多丧尽天良的事！现再她是魂体，大人将自己的一层力量给了她，在她的体内，布下了一个法咒。这个阵法会自动运转，只要这天地间还有一丝怨念和灵力存在，这法阵就不会停止。而只要法阵不停，这贱人就一天不会死！让她永生永世，都被这秃鹫折磨，永远活在痛苦中。这法子怎么样？我想的！”

    我听得咂舌不已，而那边，戮辫儿还一直在哭，哭的格外伤心。那眼泪，一滴滴的落在地上，像是带着她永远的骄傲般，一起低入尘埃里。

    她腥红着眼看我，“为什么你还活着！为什么，他们都没有杀了你！为什么，就连荆姬那个贱人，都要成全你？为什么！”

    她发狂的怒吼，换来无脸鬼的一顿毒打。

    我冷冷的看着她，“我不知道，她为什么成全我。也不知道我为什么还活着。但是我知道，你为什么会被困在这，落得这般下场！”

    戮辫儿瞪着眼，看向我。镜子里的她，狰狞又恐怖，哪里还有昔日一点美貌的样子。她还在呢喃着，“为什么……为什么……我输给了荆姬那个贱人，还要再输给你！为什么他们会爱上你！为什么，我为他们付出那么多，到头来，竟一个个都要插我一刀！明明我哪里都比你好！明明你就是个累赘，为什么！”

    我缓缓开口，“可怜之人，必有可恨之处！你现在的一切，都是你当初咎由自取造成的！知道你为什么会输给我跟荆姬吗？确实！你哪里都比我们好，比我们漂亮，比我们有身段，更比我们聪明，能力也比我们厉害！可是……没有谁会愿意自己的枕边人，是个心机颇重，城府极深的人！这样的人，就算是做棋子、做手下，都要防上三分，更何况是拿来做枕边人？”

    “你错就错在，觊觎了不属于你的东西！”

    我一句又一句的说着，每一句，都直戳要害。“当野心超过能力的时候，人会很痛苦！你错在认不清自己，更错在太高看了自己，低估了别人的爱！你口口声声说，你爱戮焰王，可是你却一步步将他推向深渊，一步步的将他逼向绝路，试问，你这样的，算是爱他？你说你爱神王，呵……你们两，都是同样的货色，完全不懂得什么是爱，却成天挂在嘴边！其实你们最爱的，只是你们自己而已！”

    可是我现在说的话，戮辫儿根本听不进去。她还在一个劲的念叨，一边哭，“为什么，你还活着，而我却要生不如死……”

    我索性就闭上了嘴，懒得再说。

    戮辫儿这样的人，或许永远都不会理解。

    因为她这一生，都在算计别人，而从没有为别人付出过什么。

    更何况，不是每一个人都贪恋美貌。以色侍人者，色衰而爱弛，靠着一副皮囊获得的爱，根本就不是爱，而是……见色起意。

    从洗罪台离开，我带着大伙离开了这里。远远的，我回头看了一眼。

    无脸鬼跟我说，“这个芥子须弥，不会消失，只会缩小。到时候，会一直缩小到，只剩皇宫的那一块，然后这个贱人，就会品味到永生的孤寂。想一想，就觉得爽啊！还有那个贼秃尼，被困在阴阳两极眼中，每天承受着阴阳两极的折磨，要么烫的脱层皮，要么冷的冻入骨髓，直至死亡。”

    “大人说了，当初她怎么害你的，现在他就会怎么收回来。老天不收拾他们，大人说他来。”

    这句话，还当真符合他之前说的话，他说，他是我的天……

    现在，收拾这些坏人，也是他在亲自动手……

    我默然，望了眼天边，在心里说。

    金蚕婆婆，你在天之灵，看到了吗？

    这个世界，终于成了过去！只剩下皇宫那一片地带，会游荡在不着边际的虚空中，永生永世，都不灭。就好像戮辫儿，永生永世，都会承受着那种折磨，在漫漫岁月中，一直痛苦。

    ……………………

    出了鬼眼，跟那些鬼差说了下。愿意轮回的，就轮回。不愿意轮回的，只要遵守规矩，不破坏人间秩序，不做坏事，便可以继续游荡。

    再反观戮焰王这边，战斗还在继续。神王似乎是受了点伤，多次被逼到了绝路上。

    好几次想要反扑，但都没能成功，被戮焰王和城主给打了回去。

    这样的情况，若放在之前，我顶多用屠神弩去骚扰一番。但是现在，不一样了！当荆姬把夔龙纹的力量都给激活以后，我就能感受到无穷的力量。这次再将屠神弩祭出来，光是拉动间，出现的鸿蒙之气，就比以往多了好几倍！

    而那虚拟的箭矢，也比之前要更加凝实！

    我心里一喜，深呼吸好几口，逼着自己镇定一点，再度瞄准了神王！之前，每次拉开弦，都会引发一些能量的波动，而现在……我能操控后，这些能量的波动就小了许多。看起来，好像是平华无实的一箭，其实里面蕴含的能量，是以往的数十倍！

    红魁本来在一边，被张子安缠着，一看见我这箭，吓的一哆嗦，连忙跳到我肩膀上。“不可啊！你这一箭，把屠神弩的力量给激发了，到时候你男人的本体也会受到重创啊！”

    我目光笃定的说。“不会！”

    说完，就瞄准了神王，然后在下一个呼吸之前，松开了手上的弦。离弦之箭，迅速的激射出去，速度飞快，却诡异的没有丝毫能量波动！直到快到眼前了，神王那边才猛然察觉到，等想躲避已经来不及，只能惊恐的回头看向了我，瞪圆的眼说一声，“乔颖……你……”

    而那边城主也吃惊了，连忙扔出手里的扇子，似乎想要挡一下，可是完全来不及。

    箭在没伤到戮焰王身体的基础上，从神王的肚子上，贯穿而过。

    带着一抹殷红，滴滴滴落在地上。

    他不可置信的看着我，那张本来就白皙异常的脸，显得更加苍白了。那双眼里，似乎很是悲恸。望着我，怒吼，“解释！”

    我静静的看着他，“你扔我进火海，但又救我于火海，这不算恩。善儿一事，你没出手，也不算恩。但是你阻挡了戮辫儿找到我，让善儿终于挺到了根生到来，这算恩，所以我承你一恩。这一箭，不会伤及性命。”

    “朕要的不是这个解释！”

    “荆姬解开了我的夔龙纹，也带给了我很多记忆。此弩，可凝结两箭。一箭，名为困神箭，伤身，断经脉。一箭，名为屠神箭，伤魂，灭生机。”

    他抓狂，竟拼着血液不停在流，也拼着天清道长和戮焰王的阻拦，都要冲过来，像是瞬移般，出现在了我面前，一把紧紧的抓着我的肩膀，咆哮的问我，“解释啊！解释！你知道，朕要的是什么解释！”

    他掐的我很疼，可是我目光异常淡定。

    望着他，缓缓的只有十个字。“他是我男人，你是他仇人。”

    神王一愣，双眼瞬间涨红。而身后的戮焰王生怕他伤了我，直接冲了过来，跟天清道长一块，将所有的攻击，都砸在了他的身上。他吐出一口鲜血，血液全部喷在了我脸上、脖子上。

    带着灼热的温度……

    这温度，以及他当时瞪着眼，看我的那眼神。

    让我的心……

    说不清、道不明，鬼使神差般，竟然微微痛了一下。

    