
    我愕然，看来戮辫儿不知道这件事啊！不过这也疑惑了，按理说，那时候荆姬没死的时候，戮辫儿也没有跳进那个水晶棺椁啊，她怎么会不知道这件事？我疑惑的打量了她好几眼，看见她满眼的惊骇，不像是作假，我心念一动，便点头说。“鱼水之欢，游龙戏凤……”

    我每说一个词，戮辫儿的脸色就惨白几分。说到最后，她已经状若没了魂魄般，死死的抓着我手，声音像是从齿缝间蹦出来的一样。“你是怎么知道的？”

    我抿唇，也想起了当时那一幕，胸腔里的一股羞躁、气愤被激怒了出来。“他给我看了他的前世……”

    “不可能……不可能……荆姬那女人，是我看着她死的，她们两不可能在一起……”

    她说着说着，又状若癫狂。一边哭一边摇头，我将她的手甩开，退到了一边。无脸鬼凑上来嘀咕，“这女人，爱的不是我大人吗？怎么现在又对那个冒牌货这么上心了？”

    我也摇头，“不知道。也许她两个都爱？不然也不会把自己给神王……”

    “你是说她跟那个冒牌货发生过关系了啊？”

    我点头，无脸鬼立马咂舌开了，“那还在我大人面前口口声声说什么爱他啊，等了他那么多年啊，还说大人没了记忆就会爱上她啊……红魁真没骂错，她就是个荡.妇。”

    戮辫儿的人品怎样，我不想去判断，也懒得去判断。

    只是这件事对她刺激似乎有点大，再往后问，看她这模样也问不出什么了。

    红魁那边又贱起来了，在她的身上倒了点绿狒粉。过了一会儿后，青煞回来了，“主人，他等并未追来，但是青煞刚才去查探了下，几乎这下面的每个出口，都被他们派了人手守着。很快就会到此地了……”

    我紧蹙着眉头，“他们速度真快……”

    说完，踹了下红魁。“赶紧收拾下，看看还能躲到哪里去。”

    红魁眼珠子一转，“爷爷我倒是真有一处地方，他肯定找不到。”

    说着，像拖死狗一样，拽着戮辫儿的头发往外拖。我们跟着在后面，一块儿跳进了枯井里。按照红魁所说，既然每个出口都被人看守了，那我们就别上去了，就在这下面，会安全很多。

    然后他带着我们东拐西拐的，竟然在这下面，找到了一个洞穴。里面还放着锅碗瓢盆等东西，看上去像是有人住一样。在洞穴里面，还有一个帘子，后面甚至还摆着一张床呢！

    只是这些东西，很久没人用过了，落灰又发霉，气味有点大。

    戮辫儿这会儿似乎回过神来了，红着眼一直瞪我。“你在骗我！他说过，万千世界，只要我一人。三千粉黛，也不敌我一人。又怎会同荆姬那贱人风花雪月？”

    我无语的翻了个白眼，这戮辫儿到底哪来的优越感，以为自己长得美，别人就全都会喜欢她？

    我冷笑了声，将衣服剥开了点，露出了里面的软甲。“如果他真的只要你，他给我穿的这个软甲又如何解释？他爱不爱你，我不知道，但是他对荆姬，绝对是有感情的！”

    “不可能！”她突然尖叫一声，震得我耳膜发疼，也把红魁给吓到了，红魁气的就在她臀.部上抽了一巴掌。戮辫儿羞愤欲绝，怒目瞪着红魁。“丑八怪，你给我滚！”

    红魁一愣，气的浑身发红。“好你个贱.货，竟然敢骂爷爷我是丑八怪？简直活腻歪了！等会儿爷爷不叫你欲仙欲死，我就枉为人！”

    他说着，有点顾忌的看了我一眼。我耸肩摊手，“随你便，折磨的再狠，我也没意见。”

    红魁狞笑着，“就等你这句话了！”

    说完，就拽着她扔到了那张发霉的床上去，把帘子放了下来。

    我机智的连忙抱着善儿，捂住了他耳朵。

    那边无脸鬼恶趣味的，竟然给我做起了现场直播。红魁手段之变.态，让我听得都不寒而栗。还好……当初我没被他抓起来！在一张发霉的床上，做着羞耻的事！而且又是戮辫儿认为的丑八怪……这种打击，完全就是一种心理摧残！

    可就在红魁渐入尾声的时候，无脸鬼忽然没说话了，我疑惑的抬头一看，就看见无脸鬼一副见鬼的模样，看着我的身后。而旁边的青煞更是像发疯一样，直接朝我扑了过来。我头皮一紧，下意识的连忙低下了头，青煞直接越过我，扑倒了身后，跟身后那人扭打在了一块。我抱着善儿，急忙滚到了一边，这才看清楚后面的东西！

    竟然是一条巨蟒！还是双头巨蟒！

    它不知道什么时候出现的，但显然已经埋伏了一段时间了。刚才若不是青煞反应快，我的脖子都要被它一口咬断！

    无脸鬼连忙冲了过来，“大祖宗，你没事吧？”

    “我没……”

    我还没说完，在这黑暗的地下空间里，传来一道清朗的声音。“蝾儿，不可伤她，回来。”

    这声音……不是神王的吗？

    关键是，它近在我耳边响起的！

    我浑身肌肉紧绷，扭头一看，就看见那抹熟悉的影子，就近在咫尺！他站在帘子前，手没碰着帘子，但是帘子自动拉开了。居高临下，满眼慈悲的看着已经被剥光的戮辫儿，缓缓伸出了手。“辫儿，朕来救你了。”

    戮辫儿的精神，差点就被摧垮了！可就是因为他这一出现，那双无神的眼，又再度散发出光芒。她愣了半秒后，眼泪扑簌的掉，“你为何现在才来？”

    他笑的温文儒雅。“让辫儿受惊了。”

    戮辫儿哭的更凄惨了，趴在他的怀里，身子一个劲的颤.抖。嘶哑的低吼，“王，我要他们死……一个都不能留……尤其是它！”

    她伸出手指，指向了红魁。红魁立马吓得两腿一哆嗦，尖叫一声，直接蹦跶到了我衣服里，“乔颖，江湖道义你要讲啊！爷爷我刚才都是帮你在办事，你千万不能出卖我啊！”

    我紧着手里的屠神弩，警惕的看着他，说道。“我知道。”

    “那就好！”

    神王的目光落在了我身上，露出一抹意味深长的笑。“颖儿，若有时间，可去殿外的洗罪台看看。”

    我心里一窒，“你什么意思？”

    他没解释，只是笑着从我身边擦身而过！戮辫儿不肯这么轻易放过我，梨花带雨的脸望着神王。“我不要这么放过她，王，你不知她适才是如何对待我的，她竟然让一个丑八怪来碰我……”

    她一边诉苦一边哭，因为他们越走越远，我看不到神王的表情，但能听见他淡漠的说了句，“辫儿，你多话了。”

    一句话，就堵的戮辫儿半响说不出一句话。

    他走了，带着戮辫儿和那只蟒蛇消失了！

    他一走，红魁从我衣服里冒出个头，“吓死爷了，我差点以为今天活不下来了。”

    我紧抿着唇，望着他的背影，良久才开口说。“我想不通……”

    “我也想不通……他竟然放过了我们……”

    我说，“我不是说这个，我是指……你之前说过，这里是他的芥子虚弥空间，每一处，都是他用强大的法力建筑而成的，也就是说，这里的一草一木，都是有他的意识在其中！那么……这个地方，就肯定也是他创造的，既然是他创造的，就没有他来不了的地方。芥子须弥中，他的分身可存在任何一个角落……”

    “也就是说……他从一开始，就知道我们躲在了哪里，甚至也可以随时出现！但是他没有……而是等到最后，你差点强了戮辫儿时，才出现……我想不通，他到底在想什么。”

    