
    这本书，从一月初开始，于今天结束。五个多月，我认识了很多亲爱的你们，听到了很多让我暖心的话语，更见到了很多可爱的面孔。

    在这五个月里，有些人来了，有些人走了。

    有些人一来，便走了。

    有些人来了后，便舍不得离开了……

    我不知道有多少人，一路陪我走到了最后。但二妖感谢每一个支持过我的人。由衷的感谢……

    今天最后一章，我写了近六千字。

    本来是打算写到神王出生的。结果他出生，我舍不得，又多写了点，写到他四岁。但还是舍不得，又多写了点，直到写到戮焰王给他取名那一段，我觉得……

    该完结了。

    于你们而言，这只是一本过目就忘的，或许不出几天就会忘记。可是于二妖而言，笔下的每一个人，都是活在我脑海里，有血有肉。我尽全力的，想要将他们鲜活的呈现出来，可或许笔力有限，也不知道有没有做到。

    他们陪伴了我五个月，戮焰王的深情也好，神王的偏执也好，还是女主的坚忍也好，纵然再不舍，也不得不说分别了……

    这段时间，我身体很差。失眠的症状，缠了我近半个月了，精神几度崩溃。如果只是一两天，一小时都没睡着，或许不算什么。可是将近十天以上，每天睡眠不超过两小时，二妖真是扛不住。有过体会的妞们应该懂，那是恨不得去跳楼的难受。

    可是偏执啊！就是如此……越是执念想睡着，越是逼的自己睡不着。

    不仅是睡觉，其他的杂事也是这样。偏执于一念，会受困于一念。但一念放下，会自在于心间。

    从这本书开始，说到请假，我确实请过不少假！可是扪心自问，从开篇到结束，我中间真正没有更新的，只有两天！只有两天，一更都没有。而其他时候，说请假，当天只更一章的，是四天！说不上什么风雨无阻，也说不上什么敬业不敬业的。

    只是二妖也是俗人，如非身体真的撑不下去，我不会请假。

    原本打算再接再厉，一鼓作气，把新书的开头也写出来。可是失眠让我心力交瘁，完全没精力去写开篇。很多朋友建议我好好放松半个月，我也觉得是该好好放松了。心里压了太多的事……我也不想把自己逼到抑郁症。

    所以……便放自己半个月假吧。

    半个月后，二妖再回来，不知……宝贝们，你们可还会在？

    