
    知道这货是报喜不报忧，我也没有多问。

    但是他腹部的伤口，确实很惊人。自从到了这个鬼眼之后，他们虽然为鬼魂，可是身体已经趋近于实体，就像是有血有肉一样。所以他为了让这伤口不流血，竟然用火在上面烫了，把伤口给烫死了，这才阻止了血液流出，暴露行踪。

    处理伤口的时候，我特别小心，生怕弄疼他了。

    无脸鬼望了眼房间里面，嘴唇蠕动了好久，才说，“大祖宗，我没能照顾好小大人，你不怪我嘛？”

    我摇头，“这不能怪你，善儿的病，是很早以前的。要说怪，也是怪我这个当娘的没能及时注意到。”

    “没事的！小大人他吉人自有天相，肯定会好起来的！这个大夫说是王都最好的大夫，专治各种疑难杂症，他应该能治好小大人。”

    我没说话，心里难受的很！只要脑袋一停下来，就会想起太医说的话，还有善儿身上长出来的脓包……

    见气氛有点压抑，无脸鬼忽然开口说。“对了大祖宗，你还记得之前红魁说过，小大人上一世是个疯屠夫的事吗？”

    我点头，“当然记得。”

    “嘿嘿！我已经知道原因了！”说着，他便娓娓道来。

    “自从上次见了那个跟我大人长得特像的冒牌货之后，小大人回来就天天做噩梦，只要醒了，就会在墙上刻字。我觉得小大人这样下去，会不好，影响他身心发育，就想着进入他的梦境里，开导开导他，结果进去他梦境后……我才明白小大人那天为什么会那么怕冒牌货。”

    我微微错愕，“你看到了？”

    “嗯！”无脸鬼先是得意的点了下头，可后面又想起什么，脸色阴沉的很，手都握成了拳头。“这个冒牌货实在是恶毒的很，大祖宗，你知道他对小大人做了什么吗？在小大人的记忆里，还只有几岁的时候，就被他扔进了地牢里，那里暗无天日也就算了，他还成天去折磨小大人。”

    “小大人多么纯洁善良啊，愣是被他带的只知道杀.戮！他每次行刑的时候，都会带上小大人，让他看见那些人怎么被处以极刑的，各种五马分尸，凌迟之邢。那时候小大人才多大啊，他就灌输给小大人一个理念，说是，只有强者，才配掌握别人的生死。”

    最后这句话，我听着有点触动。

    确实很像是神王会说的话，在他的心里，可不就认为自己当初是个弱者，所以被作为强者的父亲，决定了生死，关到了地牢里。

    无脸鬼继续说道，“之后，看的多了，小大人也就麻痹了。以为只要犯了错的人，就应该被处死。到了后面，这个冒牌货竟然还将侩子手的任务，交给小大人去做。小大人不从，他就三天不给小大人饭吃，还折磨小大人。小大人最后从了，拿着刀子捅进了一个死刑犯的胸腔里。在小大人无限自责的时候，他还把头罩掀开，让小大人看看这人痛苦的模样。结果……”

    说到这里，无脸鬼更气了，一下子跳了起来，连伤口拉动了都没在意。“他逼着小大人杀掉的人，是从小将小大人带大的...乳...娘！小大人吓得大病了一场，而这仅仅是个开头。后面这冒牌货还做了很多，耳濡目染的教着小大人，让他对生命蔑视，让他成为了一个暴君，一个被他操控着的傀儡暴君。从几岁，操控到了十几岁！”

    我瞪大了眼！

    完全不敢想象，善儿那些年是怎么过来的！荆姬在的时候，以荆姬的性格，肯定会教他纯善美好。可是这些纯善美好，都在他还不懂人事的时候，就断了！因为荆姬的死亡，没人再教他，什么是善，什么是恶。

    而这个时候，不知道戮焰王去了哪，更不知道发生了什么事，善儿到了神王的手上。他竭尽所能的在摧毁善儿的善念，成功将他培养成了一个恶魔！一个杀人狂魔！

    之后的事，不用无脸鬼说，我都能猜到了！对人命漠然的善儿，在他的引导下，屠杀几万人，绝对可以理解了！也难怪，善儿上次会这么怕他，怕到都不敢站起来。

    从善儿无数次委婉的问我，是否会嫌弃他以前所做的开始……就表明善儿已经懂得了善恶，这样的情况下，再联合前世的重重，善儿怎能不怕他？想着，我就记起了那面墙上的话，心酸的不可自已。

    无脸鬼长长的叹了口气，“大祖宗，你也别怪小大人。冒牌货为了摧毁小大人，在那一世，还经常侮辱小大人的血脉。说他不配是应龙后裔，而是个懦弱的小爬虫……”

    难怪那面墙上，还会出现“爬虫”两个字。

    我难受的吸了吸鼻子，把药放下，走了进去。里面，青煞还在逼着这大夫给善儿看着病，善儿不知道何时又醒了，睡眼惺忪的睁着眼，看见我进来后，才微微有了点精神，甜甜的、轻轻的，喊了声“娘亲”。

    我的心，顿时就软的一塌糊涂。走上前，将他的小手握在掌心里，随后拿着药膏，轻声问，“身上有哪里疼吗？”

    他笑着摇头，“不疼……”

    我明白他的性格，再疼，也不会告诉我。我没有多问，大夫在旁边把脉的时候，我这边在给他处理这些脓包。脓包里面的污水，必须得放出来，才能好的快，也不会感染到周边去。手臂上的倒好处理，可是脚掌心的……都是敏.感地位，但善儿一直都是在笑着说，“不疼。”

    乖巧的模样，看的大夫都有点动容了。他叹了口气，像是终于开始认真把脉起来，随后又问了我一些问题。

    问完后，脸色不太好看。“夫人，可否借一步说话？”

    我心口微紧，摸了摸善儿的脑袋，便跟着出去了。走到院子里，他脸色凝重的说。“老朽怀疑贵公子染上的，应该是毒，而非一般的荨麻病。”

    我一惊，这大夫果然有点能力。“那大夫你能看出他染上的是什么毒吗？”

    “这个老朽一时半会还不能回答你，但是可否请夫人告知，令公子之前，是否被阴毒之气害过？”

    无脸鬼在旁边听着，一听这话立马点头，抓着大夫的手直说。“恩恩！我家小大人，之前尚在我大祖宗肚中时，确实被阴毒之气害过。可是那阴毒之气，不是已经被去除了吗？”

    大夫叹了口气，一双眼灼灼的盯着我。“若是老朽没有猜错的话，夫人你应该是五阴之体吧？”

    我惴惴不安的点头，“嗯。”

    “五阴之体，本身就阴气浓郁，血液经脉之中很容易成为阴毒之气的藏身之所。你尚在怀胎之中，便中了毒，极有可能，去除的只有表面，而你血液经脉之中的阴毒之气，极难被清除。而且……老朽如果没有算错的话，夫人你自小是否就体弱多病，却怎么都找不出病因？”

    “是！”

    “这便是因了！”

    无脸鬼在旁边急死了，“臭老头，你倒是说清楚啊！为什么这就是原因了？”

    对于这个将自己绑架来的人，大夫没有半点好脸色，冷冷的甩开他，哼了哼才说。

    “她从出生，就被人下了阴毒之气，之后只不过被人用秘法压制住了，这才保住一条命，但是阴毒之气却没去，只是藏在了她身体里。这时候怀孕，孩子能不具备阴毒之气吗？依老朽所见，这孩子的出生……呵，只是替你而死罢了。”

    他说着，很鄙夷的看了我一眼。

    