
    几乎在我们出现的那一刻，巡卫队的人就发现了我们。其中一个类似领队的人，看着我们跳上去，瞳孔微缩，立马将剑掏了出来。这个动作像是指令般，引得周围的巡卫队在第一时间，形成了一个阵法，团团将戮焰王围在了正中心。

    而正中心的戮焰王，似乎有所察觉的，微微抬了抬头，麻布袋之下，似乎看向了我们……

    我看过去，目光再度触及到他的那双飞鱼纹绣的靴子，已经被臭鸡蛋给弄得黏糊又狼狈，还有恶臭的蛋黄在上面流淌，我的心就狠狠一痛。抓着长戟，迅速的将面具给掏了出来，戴上的那一瞬，加入了战斗。

    天清道长打的格外生猛，每一次挥手间，都能扔飞一个人。动作横冲直撞，像是一头闯入人群的蛮牛，跟平时的打法完全不一样……

    我身边围了三个巡卫队的人，无暇再顾及他，我迅速的进入状态。

    上来之前，天清道长说过了。

    距离下一班巡卫队的人到来，只有半柱香的时间，我们要是这半柱香之内救不出他，我们也别想跑了！时间紧迫，我几乎使劲了浑身解数，挥舞着长戟，强行将这边两个巡卫队的人拦下，又踹翻了一个巡卫队的人。

    然后快速靠近了戮焰王身边，他身上被一种叫不出名字的材质，绑在了洗罪台上。

    我用长戟试着挑了下，竟然弄不断。

    连个白印都没有！我心焦的很，连忙问道。“戮焰王，快告诉我该怎么解。”

    他似乎说了几句话，可是声音沙哑而且太低了，我没听清楚。我焦急的又问了声，同时凑近了耳朵。可就在我凑近的那一瞬，我后背猛然一阵剧痛，纹身那火.辣辣的感觉……实在让我太熟悉了！

    我心里一窒，几乎是下意识的连忙缩回身子，往旁边一滚。

    可依然晚了，一个刀子堪堪从我的手臂上划过去，要不是我躲得快，这刀子只怕要抵在我胸口上了！

    我吃痛的抱住手臂，利索的往后退了好几步。

    这个人……果然不是戮焰王！

    虽然他穿着戮焰王的靴子，还有着戮焰王的气息，但我敢肯定，刚才那一瞬他给到我的感觉，绝不是戮焰王的气息！我第一时间撤离出了战场，并且朝着天清道长喊，“道长快撤，这人是假扮的。”

    天清道长一愣，就是这一愣的瞬间，他被旁边的巡卫队给抓个正着。他一边奋力反抗中，一边冲我喊，“你快走。”

    我咬咬牙，正要过去帮他时，天空中传来一声清脆的笑声。“既然来了，又何必要走？施主，茫茫人海，大千世界中，我们又相遇了。”

    我头皮瞬间炸毛，是小尼姑！

    她的声音出现后，人也从那台阶下，慢慢的走了上来。她还是以前那副模样，看着纯善无害，尤其是脸上的笑容，仿若在可怜万千众生般，手上还拿着串佛珠，整个人是那么……冰清玉洁，翩然若谪仙。

    来的，不止是她，还有一大队的人。数量，不在二十人之下。而且……这队人，跟巡卫队的装束不一样，穿着更是精神，在他们的头盔上，刻着一个“精”字，很显然……是传说中，精锐部队的人！

    我怎么都没想到，精锐部队，竟然会是小尼姑在带队！

    我警惕的连连后退，可是退无可退，后面也全是她们的人。小尼姑都没跟我废话，直接扬手，那群人冲了过来。这群人的速度、力量包括爆发力来看，我远远不是对手！他们活动筋骨的时候，都能发出骨头清脆的响声，听的我脑袋里某根神经一跳一跳的。

    尝试着用长戟刺过去，可是无往不利的长戟，在面对他们面前，作用并不大！

    捅在他们身上，连血都没有，只是魂体晃荡一下，就立马愈合了。

    我顿时慌了，急的紧紧咬破自己的舌尖，心念电转，迫切的在想，该怎么样躲避她们。不知为何，鬼使神差的，就想到了老孺送我的那一瓶老驴血。

    我心念一动，急忙将那老驴血，倒了一点糊在手上，然后抹在了长戟上。

    这一次，再拿长戟去碰他们，他们都像是被火烫伤了一样，疼的直哀嚎。把这几个人暂时逼退，我连忙跑到了天清道长旁边，在小尼姑他们还没反应过来，冲到了天清道长身边。“怎么样，还能走吗？”

    天清道长低着头，声音闷闷的传了过来。“嗯，还好……”

    “好！”我应着，又糊了一把老驴血放在长戟上，结果有血不小心溅到了他身上，天清道长的身体颤了颤。我一愣，还没反应过来时，天清道长忽然抬头望我脑门上撞了下。

    等我意识到不对劲的时候，已经来不及闪躲了。

    他撞得我脑仁生疼，晕乎乎的跌坐在地上。太阳穴那，好像有什么想要钻进来般。就是我晃神的这一下，让其他人有机可趁，连忙朝我扑了过来。我连回手的机会都没有，就迷迷糊糊的晕了过去。

    在那一瞬，我仿佛听见天清道长在那说，“快快让人把那马车逮下来，鬼胎在上面！”

    我慌了，迫切想要睁开眼，提醒无脸鬼让他快跑，可是我却激动，太阳穴的疼痛就越明显。

    最后还是撑不住……

    晕了过去。

    …………………………

    昏昏沉沉间，我似乎又有所察觉。

    恍惚间，我能感觉到，有一股力量像是虫子般，在我太阳穴那里钻。后来，从我面具上，慢慢分离出了一些血丝，这血丝顺着我的脸，延伸到了太阳穴的位置，把那股力量给包裹、吞噬掉了。缠着我的那份疼痛一消失，我就没了任何意识。像是脱力般，彻底昏迷了。

    等再醒来，我像是到了一处富丽堂皇的皇宫内，入眼均是精雕细琢的雕花门楣。轻纱帷幔，丝丝缕缕，金顶石壁，绘着各种各样的鸟类图案，色彩斑斓。地板上铺着色调柔锦织缎绣的地毯，角落处都摆着几盆燃烧着几朵艳红色火焰的金盆。

    如此种种，凡是入眼所见，皆是穷尽奢华！

    我猛然间反应过来，想要动一下，却发现……我似乎是被绑着，吊在了半空中。

    长戟不见了，面具也不见了。我用力挣了挣这锁链，只有窸窣的响声，却不见半分松动。或许是听到这些声音了，外面有人走了进来，我连忙佯睡闭上了眼。那人一进来，似乎在我面前打量了好一会儿，我假装在做噩梦般，死死的咬住舌尖，被那疼痛折磨的满头都是汗，这才呢喃的说着胡话。

    旁边有人在问，“鹰队，她这是入了魇？”

    那人没说话，但是伸手来抬了抬我的眼帘。我立马随机应变，学着左将入梦魇的表情，努力往上翻着白眼。他看了半响，最后沉吟的说，“或有可能，给她松绑，将她带到吾王那里去。”

    “诺！”

    吾王？

    是那个名为神王的人吗？我想着时，那人已经给我松绑了，趁着他把锁链解开的一瞬，我猛然睁开眼，狠狠一撞，将这人给撞向了别人身上。然后逮准个机会，撒开腿就往外跑。

    跑的时候，那个人还没反应过来。“她……她不是中了梦魇魔的梦魇吗？为什么……这么快就走出梦魇了……”

    他话还没说完，就被另外一个人骂道。“白痴，还不快给我追！”

    逃出这个大殿，外面就是个花园，地形复杂，再加上假山围绕、鲜花丛丛，我完全找不着北。没一会儿，就直接转晕了，完全不知道自己到了哪里。绕过一个院子，拐了个弯，忽然就到了一处池子边，而此时这池子里，有一人……正在沐浴！

    