
    抱抱他？

    我心里真是打翻了五味杂陈般，各种滋味都有。一个上一秒还逼的你想要死亡，霸占了你男人的身子，甚至想要在你爆炸之前，还想着要强女干了你的人，下一秒竟然让你去抱他！

    最诡异的是！

    我竟然还真的有这个冲动！

    因为他这句话说话的语气，让我鬼使神差的想到了他曾经重病快死时，他躺在奶娘的怀抱里问他奶娘，娘亲的怀抱是温暖的吗？现在他的口吻和语气，跟当时是那么像！以前，我还有点疑惑他为什么不去找戮武王和那个觐见的大臣，而要把一切都归咎于戮焰王身上。

    在看了他的过去后，我才明悟过来。

    出生，不可选。

    可是善恶，却是可以选的。

    在那种环境下，若是不强大起来，只能够被人当成蝼蚁，死于微末。而让他嫉妒甚至恨上戮焰王，完全是因为周遭的一切，让他感受到了深深的不公平……

    或许没人能体会，他抱着奶娘尸体在那说“若我是他”时，有多么彷徨无助。

    我情不自禁的心软了软，望着这样的他，竟生不出勇气来拒绝。就在我还纠结时，他自己动了，从窗户上一步步的往我这边走，正常的脚步，我完全可以躲开，可是双.腿如同灌铅，挪不开半点。

    他见我没闪开，眼底的笑意更浓了。

    最终，他站定在了我面前，然后张开怀抱，将我抱住。他声音很轻，“乔颖……这个老天，从未给过我可以选择的机会，但至少，在最后，我能选择如何身故。我说过，会让你记得我的……”

    我一怔，猛地抬头看向他。

    发现他的皮肤晶莹的像是透明般，而洋溢在他嘴角上的笑，是一种解脱的笑。这笑，深达眼底，这笑，发自内心。他的目光灼灼，就宛若还在襁褓中的他，不知人世疾苦，不知已被遗弃。晶莹璀璨的，像是里面放着一整片银河。

    我想要问他什么意思时，却见到他开始变得透明，越来越透明……

    最后化作了星点光芒，消失在这苍茫大地中……

    我茫然的看着这些星点光芒，心尖狠狠一颤。

    总算明白他最后那句话是什么意思了！

    一个让我有点心疼的人，一个坏到极致却在最后又偏偏做了一件善事的人，一个……刚刚还抱着我，下一秒却眼看着死去的人，这让我如何能忘？

    在这世上，从来没有绝对的对与错。

    他错了吗？错了！可是他无辜吗？也无辜。如何去评判，我不知道，但是我明白，每一个弃恶扬善的人，都值得被鼓励。

    我还在想着时，忽然眼前景象巨变，而我也感觉到一股吸力，从我的身体里发了出来，将我这个魂魄强行拉扯进回了自己的身体里，然后陷入了一片黑暗！

    ………………………………

    恍惚间，我不知道自己睡了多久，可是我渐渐有了意识。

    一开始，只是一丁点的知觉，似是能感受到自己还在沉睡着。后来慢慢的，意识多了一点，也能听到周围的声音了，可是还是没办法清醒过来。就像是有什么力量困住了我，让我出不来。

    就连动，都没办法动一下。

    清醒的时间并不多，但我能感觉到，每天都会有人陪在我的身边，一直守着我。偶尔，意识清醒时也能听见周围的谈话声。有一次，我像是听见了红魁的声音，他似乎在对无脸鬼说。“丑八怪鬼，爷爷都说了，她逆转了夔龙纹，身体损耗很大，要想恢复过来，不是一日两日之功，更何况他还伤了心神和魂魄。”

    “那我大祖宗会不会一直被困在夔龙纹里，出不来了？”

    “这个我就不知道了，那要看她自己的造化。造化好呢，就能出来。造化不好呢……哎！你打我作甚？”

    无脸鬼气呼呼的说，“我大祖宗要是从此醒不过来了，我就算追到天涯海角，也不会放过你。”

    “关爷爷我屁事？”

    “怎么不关你事了？你明明察觉到了有问题，但害怕被报复，没敢说！你当时要是跟我们说了，我大祖宗怎么会被逼到逆转夔龙纹？”

    红魁哼了哼，“那时候说了，我们都得死。爷爷可不陪你们玩命……”

    无脸鬼听着似乎又要去揍他，红魁一直在旁边惨叫。最后是天清道长开口拦住了他们，“别吵了，等会儿把戮焰王也给吵到了。”

    我听着，心里一动。

    戮焰王还活着？他没有死？可是……当时他被神王霸占了身体，我一直不知道他的魂魄还在不在，是被神王融合了，还是暂时压制住了。现在看来……应该是后者了！

    知道他没有死，天清道长他们都没有事，我心里稍微有了些安慰。

    想要睁眼，但最终敌不过那股晕眩劲，又晕了过去。

    不知道晕了多久，但是每次醒来，我身边似乎都有一个人在守着般。他没说话，但我能感受到他的气息！感受到他在，我心里就很是安定。

    这样的守护，一次又一次。

    仿佛只要我在，他就一定在。

    偶然有一次，我似乎听见红魁在说，“三年期到，可以开始了……”

    之后，他们像是开启了什么似得，我陷入了久久的沉睡，连意识都被困着再没清醒过来。

    恍惚间，我似乎做了一个很冗长的梦……

    把之前经过的种种，都梦了一遍，事无巨细。

    而在这个梦境的最后，我仿佛来到了一处世外桃源般的地方，在这里鸟语花香，绿树成荫，霎是美丽。

    我不知道这是哪，在这里，我就像个普通人，没有任何能力。也走不出去，转了半天，都在原地。

    这时候，身边忽然蹿出了一个兔子，急切的狂奔。我的目光都落在它身上，根本没注意到在身后，紧随而来的还有一支箭矢！电光火石之间，有人推了我一把，堪堪避开了这支箭。

    但是推开我的那个人，他似乎手臂被箭给擦伤了。

    我一怔，连忙站了起来。“你怎么样？没事吧？”

    “没事！”说着，抬起了头。在看清楚他的相貌之后，我吓得瞪圆了眼，惊惶的连忙往后退。“怎么是你？你不是说，玄玉一断，你就会魂飞魄散吗？为什么……”

    “真好，你并未忘记我。”他勾唇一笑，斑驳的树影下，显得他的笑容阳光又明媚，又隐隐有点小得意。“乔颖，这一次，我赶在他之前，先一步找到你。”

    我紧蹙着眉头，有点反应不过来。“什么意思？”

    “等你醒后，你会知道的。”

    他说完，伸出手指，就放在了我的眉心上。“是你让我放下了偏执，也放过了自己。谢谢……此地，并不属于你，你迷路太久，魂魄该回去了……”

    我懵圈中，眉心忽然一热，紧接着一股巨大的吸力从身后传来，我完全不受控制的朝着后面飞去。在被那虚无的黑暗吞噬前，我看见他一袭白衣站在丛林中，周围绿荫环绕，还有蝴蝶飞舞。而他的脸上带着释然的笑，当真宛若即将升天的谪仙般，翩翩然不染烟火。

    还想多看，但眼前已经黑了。我耳畔传来了谁的呼唤声，那么急切……

    我眉心一热，这点热度，像是一个指南针般。在这虚无的黑暗中，引导着我前行。我随着这眉心的指引，一直往前走，终于在这无边的黑暗中，找到了出口！

    出口一到，眉心的热度便随即消失了。

    而我……

    也猛然睁开了眼！

    