
    烟雾缭绕间，我勉强能看清楚他的背，很宽阔，皮肤白的特别夸张。就好像是……欧洲那边的白种人一样？我看见他的时候，他正好从池子里洗完，站了起来，缓缓转过了身。

    只见那一袭及腰长发飘动，人就已经转了过来！

    那身板，那腰身……

    我这才反应过来自己在看什么，瞬间面红耳赤，连忙往假山后面躲。可是只听得一阵风声，紧接着一股强大的吸力，直直的就把我往他那边吸，我急忙拽住假山，结果假山都跟着被拔了起来！

    慌忙间，面具找不到，长戟也找不到，几番挣扎下，跟着这假山一块被他吸了过去。

    眼前景物急转，我被撞得七荤八素，都没反应过来，就被一道宽厚温热的身体，抵在了假山上！

    这种触感，让我忍不住瞪大了眼眸，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。“别……别过来！”

    “哦？”

    那人说着，又欺近了一分，我甚至都能感受到他鼻尖吞吐的温热气息！我臊的浑身都在颤，一股厌恶感油然而生，忍不住蹙紧了眉头，伸手撑开他。结果这人……竟然什么都没穿！

    我一碰，就碰到他的肌肤，烫的我连忙缩回了手。烦躁的想要用肩膀推开他，可是他跟座大山一样，别说推开了，连撼动都做不到！他声音邪魅的一笑，“抬起头来！”

    开玩笑，你说抬头就抬头啊？我急的就想来一招断子绝孙脚，结果刚抬起脚，他就完全……压了上来！

    完完全全压上来的！！

    我顿时瞪大了眼，下意识抬头看他，骂娘的话就在嘴边，但在看清他的那一瞬，我完全惊住了！

    他的模样，跟戮焰王一模一样！

    无论是眉眼，还是轮廓，除了戮焰王脸上有伤疤，而他没有外，简直就是一个模子里刻出来的般！他就是……毁容之前的戮焰王，貌若潘安，美如冠玉。棱角分明，气质翩然如谪仙，举手抬足间，又尽是皇家风范！

    当然，还有一点不同。

    他的眸子是乌黑深邃的，就像还没出事之前的戮焰王。而且他的皮肤，也比戮焰王要白上许多。之前觉得他是欧洲人的白，现在再看，更像是长期没被太阳晒过，那种不健康的苍白！

    我愣了半天，终于从震惊中缓过了神。“你是谁？”

    他轻笑了声，又靠近了几分，鼻尖离我的鼻尖，只有不到一公分的距离。“我是你的夫君，这一座王都的王啊。”

    也许是他的话让我反感，也许是他的亲昵，让我很厌恶。我不由气恼的一瞪他，“夫君你妹啊！我的夫君只有戮焰王一个人，你不是他！”

    他一直都在笑，可是笑意从未到达眼底。“是吗？本王说过的话，还从未有做不到一说！”

    我心一凛，神经瞬间绷紧了，“你什么意思？”

    他笑，“过后，你便知道了！来人，将她带下去洗漱。”

    过后，就知道了？难不成他要娶我不成？

    我还没琢磨出他意思时，旁边就有人来抓住我手。我刚刚从那群护卫那里逃走，要是再被抓去，天知道会发生什么啊！这会儿出来的都是宫女，力气也不是很大，我急忙用力一推，把离我最近的这个宫女，推进了池子里。

    勉强给自己腾出了一点逃生的空间，我急忙往后面跳。

    这时候，神王似乎是笑了下。我全身肌肉绷紧着，想要跳到假山上，从这连绵的假山上逃出这里时，忽然脖子上一紧，再一低头，竟然是个长长的丝巾。这丝巾，不松不紧，刚刚好。

    我挣扎着想要扯掉，可是无论怎么，都拽不开。

    他在后面轻笑着，挥开这群宫女。“逃得掉吗？丝巾可是不长眼，更不会怜香惜玉，你若是往后走一步，便会紧上一分。疼的是你，可不是本王。你若是乖，跟本王走，自然也可免受这皮肉之苦。”

    我一咬牙，狠狠的瞪了他一眼！连犹豫都没犹豫，径直就往后走！

    这一下，没有一个宫女拦我。似乎都料定了，我走不远！

    我紧绷着脸，往后面刚走出两三步，这丝巾就勒的我喘不过气了。我死死咬着牙，大吸了一口气，再继续往前走了两步，这丝巾勒的我整张脸都变成了乌紫色，完全透不过来气。

    我深知，大丈夫能屈能伸，才是王道。这时候跟他走，再另寻机会跑，是上策。可是……不知道怎么，我这内心深处，就是对他充满了厌恶。厌恶到……好像我就算是策略性妥协，也会难受的忍不住唾弃自己！

    这感觉很奇怪！

    明明是第一次看见他，完全闹不明白哪来这么深的厌恶感。

    强忍着难受，我又往前走了两步。被这丝巾勒的我完全站不稳了，踉跄着蹲了下来。

    这时，他闲庭信步般走了过来，站在我旁边，朝我伸出了一只手，似乎想要将我扶起来。“何苦执迷不悟？”

    我半跪在地上，看都没看他。但是目光所及……正好能看见他的脚！也不知他何时把衣服穿上的，这会儿再看，有一个白玉材质般打造的镣铐，就套在他两脚脚踝上。

    伴随他走路，会发出叮咚的沉闷响声。

    我诧异的瞪圆了眼，这个男人就是神王没错了，可是为何……堂堂神王的脚上，还会被戴上镣铐呢？

    他现在只是披着一件大衣，里面依然什么都没穿。更别说穿鞋子了，所以我能看的清清楚楚……

    这个镣铐，跟他的脚踝很不对称！

    就好像……在他很小的时候，镣铐就在了！将他的脚踝那，磨的全是一层层的厚茧。而等他现在长大了，那镣铐对他来说就很紧了，几乎算是箍在他的脚踝上。

    肤若凝脂，白皙如纸的人身上，突然出现一个地方，满是粗糙的厚茧，看着确实有很大的反差。

    但这都不是关键……

    关键是，好像在我的记忆中，曾经有过这么一幕！也有个人，戴着这样的镣铐，站在我面前，朝我伸出手，说着同样的话。当时那人，似乎跟他一样，温润如玉，宛若谪仙。

    见我迟迟没有伸出手，他慢慢蹲了下来，本来还想再说什么，结果发现我的眼睛一直停留在他脚踝的镣铐上。他眉目一沉，满是疏离和隐忍。再没了耐心，直接伸手，拽住了我脖子上的丝巾，像是拖死狗一样，拖着我就往里面走。

    脚和臀.部，都被地面的小石子摩.擦的火.辣辣的疼。

    好一会儿，他把我拽到了一个大殿里，扔在了一边，我疼的呲牙咧嘴，挣扎着要站起来。

    在这大殿里，早早就有人等待了，见到这男人，那人立马迎了上来。“启禀吾王，是下属无能，让罪犯逃走……”

    他话还没说完，就看见了爬起来的我，嘴.巴张大的能吞进一个鸡蛋。“你……你怎么会在这？”

    我也想知道，自己怎么会这么倒霉，刚出龙潭，便入了虎穴。

    神王冷漠的站在大殿中，让宫女为自己穿着衣服。穿好后，气势凌厉的转过了头，坐在了上面的王座上，当真很有王者之姿。他冷冷的扫了我们一眼，最后目光落在这精锐队的领队身上，“圣女在何处？”

    领队的连忙跪了下来，哆嗦着说。“在地牢。”

    “地牢？”神王的眼神微闪，看向了我，似笑非笑。“想知道地牢关着谁吗？”

    我心一窒，“你把他……关在地牢里？”

    “呵！”他只笑笑，“你若能应了本王一件事，本王便带你去见他，如何？”

    