
    沿着西南方向一路飞奔，很快就跑到了罗盘指定的地点，这是一个很隐蔽的小院子。这罗盘之所以能锁住位置，是因为曾经天清道长送了一块玉佩给善儿，现在就是凭借着他自己留在上面的气息，来锁定位置的。

    这好像是个后院，前面是歌舞升平的烟花巷柳之地，人来人往的好不热闹。而这个后院，则清冷多了，基本上无人问津。选的位置，倒是很聪明，正好可以借那些人的气息，掩盖住他们的味道，不容易被发觉。而且躲在这，还能不被打扰。

    我再三确认，自己没有被跟踪后，才翻墙爬了进去。

    一路沿着墙根，走到了他们住的那间屋子。院子有些药草的气味，而青煞坐在屋顶上，在守夜。我看见它后，立马将斗篷放了下来。青煞立马发现了我，惊喜的连忙扑了过来。“主人！”

    我抱着他，轻声问。“善儿还有无脸鬼呢？”

    青煞一愣，两个铜铃大的眼泫然欲泣，竟在我没反应过来前，跪在了地上。“是青煞无能，没能保住小主人。”

    我心“咯噔”狠狠跳了一下，人差点晕厥摔倒。这才第八天啊！怎么第八天就出意外了吗？可是我还啥都没来得急做啊！我身子狠狠一颤，急忙问，“你说清楚点……善儿他怎么了？”

    “小主人他……似是状况不太好。”

    这句话，他吞吞吐吐半天才说出来，我急的很，都没听它说完，就推门跑了进去。进了它说的密室，这才看到了善儿。昏暗的烛光，将整个房间照的一片暖容，善儿躺在床上，眼角周围有几滴晶莹，不知道在梦什么，他睡得很安稳。

    安静的……

    就好像连呼吸的起伏都没有了……

    我吓得一个踉跄，连忙扑了过去，慌忙伸手探了探他的鼻息……那一刻，心就像被谁揪成了一团般，呼吸都困难，直到感受到他气息后，我才微微松了口气。

    但是一靠近，我就瞥见了他左手手臂上，冒出了一个脓包。

    脓包很小，但是连成了片，看起来就有点触目惊心。

    我忍不住红了眼眶，咬牙切齿的说，“戮辫儿，我跟你势不两立！”

    直到我来之前，我都还抱着一丝侥幸！希望太医说的是错的，希望辫儿只是吓唬我，用来直到善儿的藏身地而已，希望，善儿只是因为年纪小才会嗜睡……

    可是这一切，在看到这个脓包之后，我所有的侥幸，全都破灭了！

    他真真切切，是中了无念妖花的毒！中了那个，在太医口中，绝无生机的毒！我想着，就恨得全身发抖，恨不得把戮辫儿给生吞活剥了。这个时候，忽然怀里的善儿动了动，他缓缓睁开了眼，望着我眨巴了好半响，才有点嘟囔的说，“我又梦到娘亲了吗？”

    我眼眶微红，紧了紧怀抱。“傻善儿，这不是梦。”

    他一愣，旋即跳了起来。可是好像手脚没什么力气，没能蹦跶起来，还差点摔一跤。他惊喜的想要抱我，可又好像想到了什么，有点自责的垂下了头，我一见他不对劲，连忙抬起小下巴，竟摸到他脸上一片湿濡。

    我一慌，“善儿，你怎么了？是哪里疼了吗？”

    善儿轻轻的摇头，“娘亲……善儿好懦弱，明明说好要保护娘亲一辈子，可是……善儿竟然都不敢站起来……呜呜……娘亲，善儿好没用啊！”

    他说到最后，哇哇大哭起来，哭的我心都碎了。

    我紧紧抱着他，那么紧，那么用力，像是恨不得把他身体里现在的毒，给揉进我身体里一样。我红了眼，呢喃着道。“娘亲也好没用……好没用……完全不知道该怎么救你……”

    他抽噎期间，竟然又睡了过去……

    我抱着他，难受的不行。青煞在旁边低低的说，“主人，自上次那个神王出现后，小主人为没能勇于站起来救你，自责了很久。这些日子来，每天醒来，都自责的在那面壁，整面墙上，全是他的忏悔……”

    我浑身一震，顺着它指的那面墙看去。只见整整一面墙，全是歪七扭八的字。

    放眼望去，上面出现最多的字眼，就是……

    没用……

    软弱……

    爬虫……

    这得有多后悔，才会用石头，写出这满满一整个墙壁的忏悔啊？我拉过善儿的手，他细嫩的小手上，现在还有石块划伤的划痕。明明不过才两岁，手掌心却好像个庄稼汉一样，伤痕累累。我强忍着，泪才没掉下来。

    睡梦里的善儿，还在一个劲的呢喃着，“娘亲，对不起……”

    呢喃的，我心窝间直疼。这个傻孩子，为什么会觉得我会责怪他？

    抱了他一会儿后，我在屋子里找了下，没找到药。青煞说，无脸鬼去买了，还没回来，之前买来的都已经用完了。

    并且还把善儿的腿给我看了，原来……把被子掀开，在他的右脚脚掌心，还有着一片的脓包！

    脓包长在这里，基本上就已经让他走路不方便了，难怪刚才会差点摔倒！

    这些脓包，有些已经化水了，看着就觉得疼。我看着，心口像是压了块大石头，憋闷的难受至极，跑到院子里，才稍微舒服了点。青煞跟了过来，担忧的问。“主人，小主人这是何病啊？无脸鬼买了很多种药，都无法遏制。”

    我死死拽着拳头，“我会想办法的……”

    青煞点着头，靠在我身边，趴了下来，用脑袋轻轻蹭了蹭我的腿。我让他把这几天来，他们的状况跟我说了下。那次分别后，无脸鬼悟到了我意思，开始着手打听鲛人一族在哪。只是一直以来，消息都很少，而且要小心翼翼不能让戮辫儿他们发现，带来了不少难度。

    而善儿自回来后的第三天开始，手臂上就冒出了一个小脓包，一开始他们并没有在意。

    直到那小脓包长成一片的时候，无脸鬼找了大夫来看，几乎来看过的，都说是皮肤病，没什么大碍。

    可就是这样，不仅没止住，脓包还长到了腿上。

    他跟无脸鬼都急死了，可是又不知道自己能找谁。无脸鬼只能继续绑架这城里的大夫，今天，便是去了城里很有名的一家诊所去了，到现在还没回来……

    我摸着青煞的脑袋，也确实是为难了他们。在这个王都，遍地都是眼线，要避开这些眼线，同时兼顾善儿的病，这其中有多艰难，恐怕只有他们自己知道了。

    我哽咽的说了句，“辛苦了……”

    青煞摇头，认真的看着我。“只要能为主人排忧解难，青煞做再多，也不觉得苦。”

    跟他聊着间，无脸鬼回来了。他几乎是跌跌撞撞的爬进这院子的，浑身都是伤，有一道伤最重，在他小腹那用刀划过的，在汩汩的流着血。而他为了不让血腥气味被人追踪，不知道用了什么方法，把那一块给烫死了，直接把血给堵住了。

    看见他，青煞连忙迎了上去，把他背上的麻布袋接了过来。无脸鬼虚弱的笑了下，“快……把这老东西带进去，让他给小大人看看。累死我了，我不行了，得休息下，后面的交给你了。”

    青煞狂点头，一边说。“主人来了……”

    无脸鬼本来就要倒下去了，听见这句话，又硬生生的睁开了眼，撑着站了起来。“大祖宗！真的是你啊？”

    看见我，他晕都不晕了，笑的跟个二傻子一样。

    我心疼的连忙将他扶过来，问了他药，然后给他涂着。一边问，“你怎么把自己弄成这样的？”

    无脸鬼傻笑的摸着后脑勺，“没事，男子汉大丈夫，有个伤口更有男人味，以后撩美女，也更有资本点。”

    