
    太多太多的疑惑，缠.绕在我心头，根本想不通。

    不过现在，也不适合去问这些问题。戮焰王将我放到了天清道长手上，让他护着我，然后自己去跟神王打去了。虽然伤痕累累，可永远像个男人一样，顶在前面。

    天清道长看了一眼战场，跺了跺脚，拉着我和善儿到了缝隙边上。“这样下去不行。你男人他本来就是残魂的力量，就算是借用了九龙之力，现在也消耗的差不多了！但是这个神王不同，他有本体在，此消彼长，戮焰王肯定不会是对手。”

    “那现在怎么办？”

    “你在这边，想办法配合善儿，用屠神弩和判罪，给他造成一些困扰。贫道就不信了，集我们这么多人的力量，会对付不了他！”

    说着，就冲进了战场里。我跟善儿在旁边时刻关注着战场。

    虽然这城主看起来很娘娘腔，但是实力……确实不错！上次在阴间时，应该是掩藏了实力，这会儿再看，他都能单独跟神王对上一段时间，而不处于下风，可见其能力确实不低。

    逮着机会，我会射一箭过去。

    慌乱间，忽然像是有什么拽住了我的裤脚。我一愣，连忙低头看去，只见一个火柴棍的手，从海草里，伸出来拽住了我衣服。这手……我立马将这些海草弄开，果不其然，红魁那个小身躯在里面冒了出来。他看着我，说，“别射太多了，等会把身体给射坏了。”

    我一怔，将他从地上拽了起来。“你怎么在这？”

    “哎！爷爷我刚刚从里面逃出来！要不是我眼尖，躲过去了，这会儿就被那群鬼兵给逮住了。”他心有余悸的翻了个白眼，“不对，爷爷不是要跟你说这个，我是想说，他的身体可别再伤了。伤了，就要出大事了。”

    我把他放在我的手掌里，善儿好奇的望着他，伸手戳了戳，问道，“为什么呀？”

    “你难道没想过，你男人他的本体去哪了吗？从上次，你跟我在古墓碰到，你男人的本体被偷了后，就一直没出现，你就没想过，那本体会去哪？”

    我一愣，猛然想起来！

    当时在灵棺中放置的面具，再联合他现在说的这些话，瞬间反应过来。“你是说……这神王现在用的本体，根本就不是他自己的，而是戮焰王的？”

    红魁翻了个白眼，“还不算太蠢嘛！对，我就是这意思。他的身体，早就在三千多年被消灭了！只有魂魄，因为具有极强的怨念，而一直被镇压着。他哪来的本体留着？现在用的，肯定是你男人的嘛！”

    我急的不行，一把拽着他脖子上的项圈，“那你上次为什么不告诉我？”

    “上次爷爷我都被困在了那阴阳两仪眼的水里，发现这一现象的时候，根本出不来，哪里还有时间告诉你？反正，这身体不能毁了，否则，真就没人困得住他了！”

    我哪里还呆得住，连忙想办法，把天清道长叫了回来，然后把红魁说的事，告诉了他。他顿时沉默了，红魁在旁边一直念叨，“那阴阳两意水，根本就不是什么阵法，而是为了将你男人本体的气息洗干净，让你男人与自己本体找不到契合度的妖水！爷爷我怀疑，他到现在都不知道，这身体是自己的，因为那阴阳两仪水，把他本体上的气息都给掩盖住了。啧啧，爷爷我就是个天才，这都能想得到。”

    他沾沾自喜的在那说着，天清道长不太信他，说自己先去试探一下看看，就走了。

    而我狐疑的看着他，上上下下打量了好几圈。看的红魁直发毛，“蠢……主人，你这么看着我，做什么？”

    “戮焰王都感觉不到的事，你是怎么知道的？”

    红魁浑身一僵，有点讪讪的说。“上次爷爷我不是进了阴阳两仪眼吗？在那里面发现的啊！”

    “是么？”

    我蹙紧眉头看着他，想了半天，直觉不对劲，可是却找不到任何反驳的话！只能瞪着他，问。“那你还知道什么事？这段时间，你一直被困在里面，那你应该知道，现在里面是什么情况。还有，无脸鬼、小尼姑他们去哪了？”

    “那个臭尼姑现在可惨了，还被困在那阴阳两仪眼中，每天承受着烈火的炽烤。”

    “那你怎么出来的？”

    “爷爷我的本领比那小尼姑大多了！能困住爷爷的地方，还真不存在！”他说完就得瑟上了，而这时，正好天清道长回来，冲我点了点头，我心一惊。“这身体，真是戮焰王的？”

    天清道长点头，从怀里摸出了一个小瓶子，倒了一点水出来，抹在我的眼皮上。再度睁眼时，我眼前多了很多丝线。这些丝线呈各种颜色，几乎是连着每一个人。“这是因果线，每个人从出生开始，就会沾染上因果。你看戮焰王的身上，和神王身上，是不是连着多根红色的粗线？”

    “嗯！”

    “这就是他与神王之间的因果，而其中中天穴的有根线，连着这具身体的中天穴……”

    我都看蒙了，这么多红线，缠.绕在一起，盘根错节的，他竟然还能找到哪根线连着哪根线，我也是佩服。不过，能确定这是戮焰王的本体，那也算是个好消息。“那我们现在该怎么做？把本体夺回来吗？”

    “嗯！如果能夺回来，那我们的胜算，就会大上一分，贫道去与他商议商议。”说完，便走了。他跟戮焰王说了后，两人似乎有计划，达成了什么共识般，开始朝着神王大打出手，多次朝着神王的脑袋而去。

    我在旁边看着，紧张的不行。时刻都捏着城主给我的珠子，想着有机会就放进去试试。

    我在这边急不可耐的时候，忽然耳边听到了熟悉的呼唤。“大祖宗！”

    我连忙转过头，就看见无脸鬼不知何时，冒了出来，还有青煞他们，正在跟鬼差他们大打出手呢！我赶紧过去，让那群鬼差把人放了才了事。一年多没见，不止戮焰王和神王身上很多伤，就连无脸鬼、青煞身上，都全部是伤。

    尤其是青煞的脸上，有一道很重的抓痕，这抓痕直接从他的嘴角一直到他的额头，中间穿过的右眼也紧紧闭着，像是已经受伤睁不开了。而无脸鬼更不用说，身上抓痕自然少不了，全身上下就没一处好的。

    我看着，就忍不住红了眼圈。

    无脸鬼上前轻轻的抱住我，那么轻，又那么激动，浑身都带着点颤.抖。他好像有很多话想说，但最终，只蠕动着唇，说了一声，“大祖宗，能再见到你……真好。”

    我鼻尖，顿时就泛起了酸意。

    想想这一年多，我跟善儿在外面过的日子！再看看无脸鬼、青煞、戮焰王呆在这里面过的日子，我就忍不住深深自责，回抱住他，比他更用力，更紧。“对不起，是我来太晚，让你们受苦了。”

    他摇头，哽咽了，有泪不住的流。青煞则是舔了舔我的手，“不怪主人，吾等都是自愿留在里面。”

    旁边红魁鄙夷的，冲着无脸鬼翻了好几个白眼，“切！堂堂七尺男儿，还哭的像个傻子一样，真是羞羞脸。”

    无脸鬼恨恨的瞪了他一眼，将自己的眼泪抹干净了。“你懂什么？人不人鬼不鬼的臭玩偶。”说完，他看向我，“对了，大祖宗，有个地方，里面肯定有你想要知道的一切！”

    我一愣，疑惑的看着他。

    他定定的，又补充了一句，“是有关……荆姬的。”

    