
    “不可能！”

    我呢喃着，像是见鬼一般，连连往后退。善儿一直在我怀里紧紧抓着我，傻了一般，良久才反应过来，“娘亲，为什么外婆会在……”

    他话没说完，我像是疯子一样，忽然尖声打断了他。“那不是你外婆！不是……不是……”

    善儿被吓到了，抽噎了下，满眼担忧的连忙抱着我。“恩恩……那不是。娘亲不怕，善儿在。”

    我像个受惊的兔子，躲进了旁边的巷子里，怎么都支撑不住，就算是背靠着墙壁，双.腿也依然颤.抖的厉害！根本站不稳，没一会儿，就跌坐在地上。善儿急忙从我怀里站起来，他双臂还没好完全，只能勉强扶着我，怕的小脸都白了。“娘亲……”

    我呆滞的瞪着眼，嘴里还在念叨着“不可能”……

    不可能！

    为什么我妈会在这？养尸人出现就出现，为什么要把刘文轩的尸体偷过来？为什么又要把我妈也给带过来？海老他们不是在保护我妈吗？刘爷爷他们不是还有侦察兵吗？为什么……养尸人还是能把她带出来？

    我心慌意乱的，脑袋里全是浆糊，根本什么都想不出来！

    但现在总算能明白，之前无脸鬼为什么会一直拦着不让我来了……

    可是为什么要牵扯我妈进来！

    我害怕的不知所措，浑身一直在抖。善儿看着直害怕，却不知道怎么安慰我。这个时候，他忽然瞥到了谁，吓得浑身一瑟缩，连忙紧紧的护在了我前面。我迷茫的抬起头，看向了他所望的地方……

    原来在我背靠的这个屋顶之上，一个人静静的站立在那。

    也不知道他站了多久，他冷然的看着我，有那么一瞬，我差点下意识喊出戮焰王了！原来人在脆弱担忧的时候，第一个想到的，都是那个给予你安全感最强的人。

    我没喊出口的话，他却从我的眼神里读懂了，脸色一沉。“乔颖，看见洗罪台前的香了吗？”

    我浑身一僵，看了一眼。

    那个香坛里面，插着两根香，一根已经烧没了，而这第二根，很快就要烧尽了。

    他望着我说，“朕之前便说过，炀儿受伤的痛，不足以让你印象深刻，那现今……你每犹豫一炷香，朕便斩杀一人，这痛……你该是会深刻了吧？”

    我抓狂了！猩红了眼瞪着他，“你到底想做什么？”

    他望向了天际的方向，忽然莫名其妙的来了一句，“时间不多了……”

    我心一愣，他却没有解释，身影就那么一点点的淡化，然后消失不见了！

    他这一消失，我再回头看那边，已经发现洗罪台上又被送上了一个人。这个人低着脑袋，可是他那佝偻的身形和装扮，我认出来了……是海老！

    他也被抓进来了吗？他一被送上来，养尸人瞅了眼香坛里的香，已经被烧的差不多了。索性就摆了摆手，我还没反应过来时，那边就有侩子手，拿过手里的刀，猛地一下就砍了上去！

    顿时……

    鲜血四溅，洒在洗罪台上。而海老的脑袋，也从高高的洗罪台上往下滚，滚落下台阶，留下一连串的殷红血迹。其他人纷纷觉得晦气，让出了一条路，我正好能够看见海老的脸是朝着我这边的。他脸上还带着震骇、不甘，两眼珠子瞪得像是要凸出来一样。

    我吓得一踉跄，又摔倒在地上……

    台上，养尸人又让人点上了一根香，插在了那香坛上！

    我看在眼里，这香成了催命符。慌的手忙脚乱，连忙从地上爬了起来，将屠神弩握在手里。不能让他再这么杀上去了，谁知道下一个是谁？是刘爷爷？还是我妈？还是其他人？无论是谁！我都没有任何代价可以赌啊！

    善儿也麻溜的爬到我背上的背带里，“娘亲，善儿保护你。”

    我心慌的要死，根本没办法去考虑什么后果了。握着屠神弩，就要往洗罪台跑！

    可是……

    我还没跑到巷子口，就被一股柔.软的力量给拦住并推了回来！我一震，又冲了过去，结果还是如此！在巷子里走动的人，像是看不到我一样，而他们来来往往的完全没受影响！我错愕的伸手推了推，就好像有一堵柔.软的墙，挡在了巷子口，让我冲不过去！

    我又从巷子的另外一侧，想跑出去，结果一般无二！

    我更慌了，善儿扯了扯我，然后指着屋顶上。“娘亲，他……又来了。”

    顺着他所指的方向，我看过去。他还是保持着原有的姿态，居高临下，犹如上苍在看着万千蝼蚁般，眼神淡漠。“如何，想好了吗？嫁或不嫁？”

    我气到抓狂，“休想！”

    他没跟我废话，直接又消失了。我气的不行，用魂魄元力，试图去撞开这层透明的墙，但没用！小尼姑魂魄出来也没用！那边善儿也试图伸出手，然后用他的力量，但也仅仅只是让这堵墙，晃了一晃！

    善儿有点颓然，“娘亲，芥子须弥中，他的力量会被放大……善儿……也撞不开。”

    “用屠神弩呢？”

    “我也不知……”

    我索性就把屠神弩拿了出来，朝着这堵透明的墙试了一下。拉成半弓，激射而出！这堵墙竟然连半点阻拦也没有，箭矢就那么直直的冲了出去，好巧不巧的正好刺进了旁边一个护卫的身体里，当场暴毙！

    我一愣，又急忙去摸了摸那堵墙，还是在！

    “屠神弩的箭能出去……难道是因为这鸿蒙之气的缘故？”我又试了好几遍，都是这样。箭矢没有任何阻挡，但是只要我们一靠近，那堵墙便又会出现……好像……这堵墙只为了困住我们一样！

    而就在我们耽搁的这点时间，香又烧了大半。养尸人见状，让人又带了一个人上去，这次将头罩一掀开，我急的浑身直发抖。

    刘爷爷……

    竟然真的被我猜中了……可是怎么连他也牵连上了呢？这个老人，从一开始，就一直在帮助我。为了帮我，他最疼爱的孙子，现在脑袋被挂在洗罪台上，而他，也即将被送到断头台下！我要是还能再坐视不管，那我算什么？

    我慌得眼睛都红了，而这个时候，一直隐匿在人群中的无脸鬼和青煞终于出手了。无脸鬼手里拿着我给他的两锤子，直接砸中了捆着刘爷爷的那个护卫，护卫一声哀嚎，倒在了地上。

    养尸人狞笑了声，“总算忍不住了？”

    然后一挥手，小尼姑竟然带着一队精锐部队的人直接出现了，将无脸鬼青煞等人给团团围住了。

    我看的惊心动魄，神王又出现了。他望着我，还是那句话。“嫁或不嫁？”

    我恨到咬牙，赤红了眼，“这都是假象！你营造出来的假象，我不信你真把他们给带进来了！”

    “是吗？”他说完时，抬起了手。就在他举手抬足的这一瞬，周遭时间仿佛凝固了般，所有人都没动了！养尸人、小尼姑、无脸鬼、群众都没有再动，他再一招手，被悬挂在上面的刘文轩脑袋，朝着他飞了过来。

    他碰都没碰，就像是扔皮球一样，直接扔了过来。

    就扔在我脚边，我浑身颤.抖的，仿佛血液也跟着凝固了。他站在屋顶之上，头顶还有秃鹫在那盘旋，似乎随时打算逮着机会，就扑上来啃食刘文轩。我心尖狂颤，止不住的瑟缩，才强忍住崩溃，慢慢蹲了下来，将他的头发撩开。

    真是刘文轩，他的身上还有着因为防腐朽，而特意擦过的福尔马林的味道。

    在他的眉心、脸上，还有造成他死亡的那些血洞。

    我心一痛，立马将他抱了起来，哭的不可抑制。当真切的抱住他头的那一瞬，那么有血有肉，那么真实，我在终于不得不承认，他们都是真的……

    刘文轩是真的，刘爷爷是真的，养尸人是真的！

    我妈……

    也是真的！

    