
    这一晚，因为善儿的话，我辗转反侧一直难以入睡。

    脑袋里全是他的那双眼，还有天清道长说他在里面受尽了非人的折磨……想着想着，就失眠了。

    第二天醒来，顶着两个很大的黑眼圈。天清道长看着，沉默了少许后说，“未来的路还很长，保重身体休息好，才是一切的根本。”

    我点头，笑笑，“嗯。今天我们要做什么？”

    “今天我先去采购点东西，等准备好，明天便开始恢复。”

    “好！”

    本来不用我去的，但是我还是跟在了后面，牵着善儿一路陪着他在后面。说也奇怪，这峨眉山的很多路，我都有种隐隐的印象，好像自己来过一样。尤其是在经过一片见不到阳光，比较阴暗的树林时，我脑袋里忽然就冒出了一个高大的身影，一个词脱口而出。

    “血尸将……红……魁……无脸鬼……”

    这些词，都好熟悉！

    好像，我又遗漏了什么似得！让我莫名有点发慌……可是想要去细想，却什么也记不起来。

    见着天清道长走远了，我只能快步跟在了后面。等采购完回去后，已经是到了晚上。吃过晚饭，天清道长直接来我房里找我了。“今晚还要去个地方，你先将这水喝了。”

    我有点奇怪的看着这碗淡黄色的水，“这是什么？”

    “符水，可以保证阴气不会入体。”

    我一边喝一边奇怪的看着他，“我们要去哪？”

    “城隍府走一趟！”

    ……………………

    夜半三更，峨眉边上的一处小山上。在这无名小山上，竟然有一处藏了不少尸骨，他拿过符箓和幡旗往地上一摆，划拉着就要开始布阵了。张子安不屑的翻着白眼，双臂环胸的哼哼。“装神弄鬼！”

    天清道长板着脸，一把揪过他耳朵，拽到了符阵中间，“引点阴气出来。”

    张子安气结，想要挣脱开他的手，又挣脱不开，气的脸都红了。“臭道士，你给我撒手！”

    “别废话，赶紧的！”

    “你说引就引？”

    天清道长用了力，揪的他一直喊疼，才心不甘情不愿的引了点阴气过来。看着周围萦绕的鬼雾，天清道长还有点鄙夷，“果然是小鬼，能耐不行啊……还得贫道自己动手！”

    张子安气的一脚踹在他背上，惹的天清道长又要揍他了。

    看见他们两这冤家模样，我心念一动……隐隐有个想法。一年多前，见到天清道长时，他死皮赖脸说要认善儿做干爹，留在我身边时，无意中说过一句，是自己一直在找儿子，但没找到。

    我看着模样有点相像的张子安，忍不住走过去问。“对了，一直听你说在找二叔，怎么从没听过你父亲呢？”

    张子安浑身一僵，狐疑的看了我好几眼。“你问那个老东西干嘛？”

    “老东西？”

    “出生就把我扔了的，不是老东西是什么？”张子安不屑的哼了下。

    “出生就不见了？那你母亲呢？”

    张子安顿时更反感了，整张脸拧成一团，很不爽的说我问这么多做什么。

    我只能随便找个借口糊弄了下，但可惜，他记得的不多。而且，这时候，天清道长那边的阴阳门已经打开了，我也不好再多问，跟着天清道长走了进去。、

    阴间。

    四处一切都是灰蒙蒙的，然后还有彼岸花，黄泉路，看着一切都新奇无比。我忐忑的跟在后面，有点心惴惴的看着周围那么多鬼魂走来走去，时不时还擦肩而过的感觉，实在有点心惊胆战。

    一路跟在道长后面，走了不知道多久，来到了一处类似古代的城墙那里。

    城门口，有很多鬼差在那把守着。很多鬼魂在进出的时候，似乎都很严格的被盘查了遍。天清道长见状，直接将手里的符箓一甩，贴在城门口上，大喊一声，“让你们城主出来！”

    那些鬼差都愣住了，或许是没见过这么嚣张的。面面相觑了半天，才反应过来，带了一队人冲过来，打算拿下我们。天清道长一挥手，拿了个罗盘给我，这罗盘发着淡淡的金光，那些鬼魂不敢近我半步。

    等这里的动静慢慢闹大后，里面终于传来了动静。牛头马面及黑白无常，都走了出来，站在高高的城墙上，看着我们大吼。“来者何人，竟敢擅闯地府，活得不耐烦了？”

    天清道长不屑的笑，“还是叫你们的城主出来，贫道有事同他商量。”

    “搞笑！城主岂是你想见，就能见的？”说这话的人，是牛头。

    天清道长也不怵，直接开干了起来。传说中的牛头马面，在天清道长的手上，走不过二十招，就倒下了。张子安看的倒吸了一口凉气，脸色僵硬的很怪异。低声呢喃，“这臭道士……竟这么厉害？”

    我也看的叹为观止。“是啊……”

    他白了我一眼，“装什么蒜，等你想起来之前的事，你也不比他弱。”

    牛头马面一倒下，动静就闹的更大了！终于，在里面的鬼将坐不住，都走了出来。眼看着就要大打一场的时候，忽然间，城门大开了！一些鬼差抬着顶轿子走了出来。

    本来还剑拔弩张的气氛，顿时消散了。

    所有拔剑的鬼将，全都统统跪了下来，高呼一声。“城主万福。”

    而那轿子里，也传来了一道悦耳的男声。“免礼。”

    我一惊，总觉得这一幕似曾相识，下意识警惕的往天清道长旁边靠了点。天清道长冷傲的看着那轿子，“你就是城隍府的府主？”

    “自然。”他说着，轿子上的帘子，无风自动，飘到了一边，露出里面的人。他衣裳大敞，露出精硕的胸膛，慵懒的躺在里面。而在他旁边，还有着一个身段妖娆的女人。

    这情景，看起来……很是香.艳啊！

    我忍不住啐了一口，连忙捂住了善儿的眼。那人目光直直的望着我，竟然扯唇笑的很是迷.人。他冲我招了招手，我的身子就不受控制的在往那边飘。我一惊，想要抓住什么，但天清道长却给了我一个眼神。我心里才微微定了下，忐忑的任由他将我吸过去。

    他将我拽到了身边后，坐了起来，笑着说。“笑笑，你总算来了，小王可等你很久了。”

    我一怔。

    心口被“笑笑”这两个字，给刺到了。一股强烈的厌恶感，由内而发。像是……特别厌恶别人喊我这个名字似得，我冷然的看着他，“我叫乔颖，不是你嘴里的笑笑！”

    他一怔，笑笑。“哦！别生气，是小王我记错了。”

    他说着，挥退了身边那个妖娆的艳女。稍微恭谨了点，将衣服微微合上。他笑着说，“上次你帮小王那么大的忙，小王还没来得急感谢你。你这次来的正好……来人，将小王备好的礼送过来。”

    说完，立马就有小鬼，抬着好几箱的金银珠宝出来，摆在我面前。

    数量之多，简直让人眼花缭乱！

    天清道长这时走到我面前，扫了一眼那些东西，冷冷的笑道。“小道我不喜欢拐弯抹角，有什么话，喜欢直说。要是冲撞了，还望府主不要见谅。”

    这男人笑的迷.人，挑了挑眉，“道长你尽管说。”

    “鬼眼关闭，恢复阴间秩序，平衡人间和阴间的关系，为府主你解决了燃眉之急，避免被阎王责罚。这事，不敢说居功至伟，但也是立了一功。而且，我们牺牲了那么大，才将那个鬼眼关闭，你现在就拿一些珠宝来糊弄，会不会太没诚意了？”

    他继续笑，“那你想要什么奖赏呢？”

    天清道长望着他，一字一句道。“出、兵、鄱、阳、湖！”

    