
    我被骂的不明所以，“到底发生了什么？”

    “你自己进去看吧！”

    他说着，带我往里面走。红魁本来还不乐意，被我一巴掌扇一边去了。跟着他进了屋子，很快，我就看见善儿正坐在院子里晒着太阳，身体已经好多了，甚至都能站起来了！

    看见他好的这样快，我心惊了下，脑袋里有根弦一直在跳。“善儿，你根生哥哥呢？”

    “娘亲！”善儿看见我，还有点惊喜，“二爹说根生哥哥有点感冒，在房间里休息，说是怕传染给我，不让我去看他。”

    我浑身一震，急的连东西都没来得及放，匆匆问了在哪个房间，就冲了过去。一推开门，就看见根生虚弱的躺在床上，他的手和脚都已经化作了根茎状，本来纯洁无暇的小脸蛋上，也多了一些像是树皮一般的褶皱。

    我看着心脏骤然停了那么一瞬，踉跄着走到了他的跟前。握着他的手，轻声唤了句，“根生？”

    他慢慢醒转过来，睡眼惺忪的看清楚后，有一瞬的慌乱。“干……干妈，你怎么会回来了？”

    听见他沙哑的声音，我心疼的无以复加，可是心疼之余更多的是怒气。“你又骗我了……你忘记我走的时候，答应了我什么吗？我都说过，我会有办法，你为什么还要这么蠢？难道你就不能好好爱惜自己一次，爱自己更多一点吗？”

    我明明在发脾气，可是根生却咯咯的笑了起来。笑的特别虚弱，还带着咳嗽。我气结，红着眼瞪他，“你还笑？”

    他笑弯了眉眼，头枕在我的手背上，他的身体那么轻。“嗯！因为干妈骂的我心里好暖，这种感觉……应该就是婆婆说的幸福了吧？”

    我顿时有泪涌了出来，所有的话都梗在了喉咙口，说不出话来。

    这样无私的根生，让我怎么舍得再骂一句？善儿被老大夫抱着也跟了过来，看见这一幕，从老大夫的怀里挣扎了出来，支撑着身体，挪到了根生的旁边，小心翼翼的拿起根生的手，其实也就是一块根茎。他轻轻的喊着，“根生哥哥……”

    我让善儿先陪着他，然后红着眼，把无脸鬼和红魁喊到了院子里。

    刚到院子里，我还没说一句话，红魁立马就认错了。“这不是我的主意，你要怪，不能怪我！爷爷我只是觉得去神王那假结婚，风险太大了，一招出错，满盘皆输，我都要跟着掉脑袋的。他这个想法挺好，省时又省力……”

    这句省时省力刺激到我了，我红着眼低吼，“他也是一条性命，不是一棵草！”

    “可不就是草变得吗？”

    我气的直发抖时，无脸鬼一把将红魁扔开了，然后噗通一声跪了下来。“他说的对，这都是我的主意。只要大祖宗能活着，我可以奉献出自己的命。”

    “大祖宗，你可以说我自私，也可以说我不重人情。可是我能分得清楚，谁对我而言最重要。根生，我佩服他，也尊重他，同时更感谢他，曾经对大祖宗还有小大人付出的一切。可是……在我心里，他于我而言，只是个熟悉的陌生人，远远没有小大人重要。如果说他死了，能够换来小大人继续活着，我觉得值！”

    “这件事，我是擅做主张了，大祖宗你可以责罚我！可是……再给我选择一次，我依然会这样！”

    我震惊了，同时也沉默了。无脸鬼的想法是自私，可是却完全符合人情。可我呢……

    我做不到啊！

    想着根生现在那人不人，鬼不鬼的模样，我就心里一阵抽搐的难受。而无脸鬼于我的情意，让我更不能训斥出声。

    我哽咽了良久，才蠕动着唇说，“没有谁，有义务为了别人的生命，去献出自己的性命！你也是如此，根生也是如此！而且，像根生那样，永远怀揣着美好，心中无私的孩子，更应该受到上天的厚爱才对，而不是这么残忍的，为了一己私欲，去剥夺他辛苦修炼几百年的修为。”

    “无脸鬼你知道吗？你们于我的情，我都受之有愧！我从来没施恩过你们，反而是你们几次三番搭救于我，你让我如何受得起这份重量？”

    无脸鬼认真的看着我，“大祖宗，因为你值。你向来只看到我们的付出，却从来看不到自己在这一段路上的陪伴。对我们来说，你的信任、陪伴以及不离不弃，就是对我们最大的恩情……”

    我的心脏，被他这句话狠狠的震了震。满胸腔澎湃的，全是感动。我跟无脸鬼都没有再说话，是红魁在旁边不屑的呢喃了句，“屁的恩情……那玩意能比的过金钱吗？”

    ……………………

    耽误的两天，已经让一切都无法挽回了！根生还是变回了人参状，这个我答应了要当他婆婆的孩子，还是离我而去了！答应金蚕婆婆的话，我没做到，答应他的事，也没做到。最后时刻，我一直陪在他的身边。

    不曾哭泣，是因为他说，眼泪是苦的，他的根会跟着汲取苦涩。

    于是我便不敢哭，只是一直抱着他，看着他一点点变成人参的模样！最后的时分，他看着我，又看了看善儿，轻轻一笑，脸上永远带着天真无邪的笑容。他轻声呢喃，就好像睡前道着晚安一样的祥和。

    他说，“干妈、弟弟，来生再见。”

    我忍了眼泪，哽咽的点头，“来生见。”

    说完，他的脸就消失了，小身板也消失了，变成了一个冰冷生硬的人参体。善儿难受的努力瞪着眼，问我。“娘亲，根生哥哥为什么会变成这样？”

    我摸着他的脑袋，满嘴苦涩。“善儿，他用自己换回了你的健康。身为一个小男子汉，你一定要好好珍惜自己，不管未来多艰难，一定要努力撑下去，知道吗？”

    善儿一愣，眼泪掉了下来，“嗯！”

    根生化作了人参，我捧了一掬土，将他种在了善儿的身体里。以善儿的灵性，滋养着他，即便是未来他再次修炼成人时，也能够身体强壮些！而无脸鬼和青煞，用了几百年的修为，稳固住了他的灵智。只需百年之后，等根生再度修炼为人的时候，他依然可以幻化成根生，有着这一世的记忆。

    对此，红魁震惊了，显得很不可理解。“两个白痴，为了个人参娃娃，至于吗？”

    无脸鬼和青煞都懒得搭理他，他们两消耗很大，我让他们先回去休息了。那边，也让老大夫继根生之后，帮善儿继续调理身子。他那化作血水的两臂，因为有了根生的精心，而能够生肌活骨，会慢慢再长出来。

    把这一切安排好，我把抓过红魁，认真的说，“我不知道为什么你会什么都懂，但是现在我们已经是绑在一条船上的蚂蚱。一荣俱荣，一损俱损。所以，你最好无保留的告诉我，怎么把戮焰王和道长救出来，还有……怎么关闭这个鬼地方！”

    红魁吓得一哆嗦，“我说女神主人，不过死了一个人参娃娃，你没必要这么想不开吧？关闭这个地方？那跟去送死有什么区别？”

    我懒得废话，直接将屠神弩一拉，他立马怂了。

    “别这样！我帮，我帮还不成吗？爷爷我早就想离开这鬼地方了，天天被人监视着，太不爽了！”

    我一愣，“被监视着？”

    “可不是……”红魁嘟囔着唇，然后凑到了我跟前。他嘴.巴没动，但我的脑海里却能想起一道声音，“神王那变.态，成天拿着芥子须弥的法宝，在看着这边，这不是监视，是什么？”

    我诧异，认识这么久，第一次这么郑重的重新打量他。“你是怎么察觉到的？”

    