
    我一直在往下落，一直一直落！

    他不曾伸手，我也不曾坠底！

    这就好像一个深渊般，我不知道有多深，但却渐渐被黑暗所吞噬！在我彻底昏迷之前，我只记得他那双似笑非笑的眼，以及耳边不停回荡着的他那句话，“拿回属于我的一切，万人的敬仰，尊崇的王位，还有你，朕的王后……”

    然后，我好像又做了一场梦。

    梦境里，他依然站在城墙上，而我倒在城墙下面的土地上。

    他居高临下的望着我，轻声问。“做朕的王后不好吗？你会受万民敬仰，也无需再打散自己的魂魄，更不用跟自己的孩儿天人永隔。这不好吗？”

    梦境里，我就像个死人一样，倒在地上一动都动不了。

    他是那样的高高在上，踩在空气中，竟然像是踩在台阶上一样，如履平地。朝着我，一步一步走下来，一边走，一边说。“做朕的王后，你不会是谁的替代品，也不会是荆姬，不会是笑笑，你只是你自己！朕爱的，也只是你！”

    他念叨了很多，像是都在劝我，可我一句都听不下去。梦境的最后，我仿佛看见了一双瞪着铜铃大眼的青煞，从旁边赶过来，气冲冲的冲撞在了他身上，强行挡在了我面前。

    而他这一撞，似乎也将整个梦境给撞碎了！

    我猛然从梦境里清醒了过来，再度睁开眼，发现自己没有在城墙下，周围也没有什么护城河，而是在青煞的背上，它背着我，像是在逃命般，奋力的在往旁边的林子里躲。而在它的背后，那个男人还在追着。

    只是……他那根本就不叫追！

    犹如闲庭信步般，在后面走着。但是无论青煞怎么跑，都离不开他的视线。

    我一惊，连忙从它背上爬了起来，坐好。

    青煞微喜，“主人，你醒了？”

    我立马点头，又反应过来，它现在根本看不到我，便开口说。“嗯，青煞，你不是在无脸鬼的体内吗？怎么会突然出现在这？”

    “小主人发现了你，说主人你现在有危险，让青煞先行一步，寻了来，还好赶到了。”

    我听见，却没有半点喜色，焦急的问，“善儿他们就在前面？”

    “是啊。”

    我急了，连忙抱住青煞的脖子。“青煞，听我的，不能暴露他们的行踪。这个男人实力出乎意料的强，善儿他们就算出现，也根本无济于事，还会白白暴露行踪，被这男人捉住！”

    “啊？可是小主人他们设有了埋伏，应该不会……”青煞还没说完，但我已经明白他想说什么了，因为……在我的视野里，善儿的身影跳了出来。他坐在无脸鬼的肩头上，看见我，立马挥动了小手臂。我急的直咬牙，想要让青煞掉头，可已经来不及了。

    身后那人，似乎轻笑了声。“原来在这。”

    之前还优哉游哉的后面追着，这会儿脚尖一点，人便已经到了善儿的旁边。速度快到我根本反应不过来，就看见他已经碰到了善儿的脑袋，脸上露出一丝笑容，像是遇见久违的故人般，笑着说。“炀儿，好久不见。”

    无脸鬼懵住了，呆呆的看了看这男人，疑惑的问。“大人……你为什么叫善儿叫炀儿啊？”

    我气到怄血，青煞已经带我到了，我身子踉跄的直接从他背上跳了起来，连忙把善儿从无脸鬼背上抱了过来，往后退了好几步。“无脸鬼，你看清楚了，这人不是戮焰王。”

    无脸鬼顿时在空气中嗅了嗅，立马煞白了脸，退到我身边来。“还真不是我大人，可是怎么跟我大人长的一模一样！”

    男人没有搭理他，目光一直放在善儿身上，脸上漾着浅浅的笑意。“怎么，再见面，你都不敢承认朕了？”

    善儿惊恐的像是见到世界末日一样，连忙往我怀里缩，小身板抖得像是筛子般。我难受的紧了紧怀抱，怒目瞪着他，“你有什么，直接找我，他还是个孩子！”

    他轻笑一声，不置可否，目光还是落在善儿的身上。“炀儿，你娘亲说的，可对？”

    善儿颤.抖的更厉害了，小手死死的抓着我的衣襟。平时他都会很注意很注意，可是今天他因为害怕根本没注意到已经捏到我的肉了，我疼的厉害，就足够可见他有多惊惶了。我忍着疼，将他的小脑袋扣在我怀里，并且用手将他的耳朵堵上。

    “呵！越活越回去了，再次转世，竟变成了缩头乌龟。”

    如果说之前，我对他还有恐惧和畏惧的话。那么在他此刻，不停的轻笑自己孩子的时候，我相信每一个母亲都会挺身而出，我也不意外。脑袋一热，像是超级护犊子的母牛般，狠狠的撞了他一下，“你给我闭嘴！”

    他身子微僵，目光终于从善儿身上，放到了我身上。他逼近了一分，身上的气势忽然就涨了好几分。“你在同朕说话？”

    我梗着脖子，“是！得罪你的人，是我，不是他，你就算要找，找我就好了！”

    “找你？嫁给朕吗？”

    我一愣，气的半响只有进气，没有呼气。

    “乔颖，你逃不掉。这是你的命，你只有嫁给朕，才能解开死劫。而你嫁给他，不仅什么都得不到，还会失去一切。他现在一无所有，就连本体都找不到，更遑论能护你一生周全了！这一路走来，你经历了多少伤痛，难道都忘了吗？这些人，他护住了吗？你的逆鳞，你想要保护的人，现在或生或死，或难受，或被困，面对这些，他做了什么？”

    他每说一句，就朝我逼近一分。我连连往后退，直到身子抵在马车上，再也退不得了。他也距离我，靠的非常近了。

    旁边无脸鬼和青煞，想要过来救我。可是他只是微微一扬手，无脸鬼和青煞的脖子上也出现了这种丝巾，一个个全被勒的脸色乌青。

    而他的话，更是一字一句，全都戳在了我心坎上。

    我像是一头炸毛的狮子，猩红着眼，跟疯了般瞪着他。“他做了！要不是他，我早就被养尸人、小尼姑还有辫儿等等这些人给弄死了。”

    他忽然笑了，“哈哈哈！真是可笑。若没有他，你又怎会遇到这些人，你竟然还感激他，真是愚不可及！既然你坚持，那么朕也不逼你，不用几天，你会心甘情愿，嫁给本王！”

    他说着，攫住了我下巴，眼睛紧紧的盯着我。“记住朕说的，真相，往往残忍的让人不能接受……朕的美人儿，希望你到时可别崩溃了。”

    这话，让我心里狠狠一窒。就好像他在前面放了一只大凶兽，我明明知道随时可能死无葬身之地，可他在后面站着，让我不得不往前走……他说完这句话，便伸手，将我揽在了怀里。“跟朕回去。”

    我一急，慌乱间，只能连忙将善儿放到马车里。急急的说，“我可以跟你走，但是你不能为难他们和善儿。”

    他本来不置可否，可是在善儿低低的喊了声娘亲后，他眼珠子微转，像是想起了什么，脸上带着笑说，“一个胆小如鼠的孩子，你也当成个宝……”

    我眼一红，“不准这么说他！”

    “朕说的不对吗？炀儿，你可敢站起来，说朕一声不是？”

    善儿的小身板，还在瑟缩，他怕的脸上没有丝毫血色，只一个劲的在抖。

    这样的善儿，实在太反常了！一个人到底得怕另外一个人怕成什么样，才会听见他的侮辱，都不敢抬头反驳一句？看着善儿，我只觉得心像是被人捅了一刀，很痛很痛！

    善儿……

    他上一世到底对你做了什么，才会导致你如此？

    