
    这一眼，有点刺到我。我心更慌了，“大夫，请你说清楚点。”

    他本来不想说，但是看我焦急的样子不像是假的，而且无脸鬼在旁边又把武器亮了出来，他不得已，又叹着气说道。“他把你体内的阴毒之气给吸走了，本来……他的体质，这些阴毒之气对他来说，可以慢慢消化掉，成为养分也不一定。但是这阴毒之气，对你来说，去会随着时间的增长，而成为致命毒药。”

    “是以……依老朽所见，孩子的父亲，应该正是考虑到了这一点，才会让你怀上阴胎。若是没碰到这无念妖花，这些阴毒之气，再不用几个月，就能被他完全消化掉了……只是……”

    他看着我，一副你懂得的表情。

    我沉默了，让无脸鬼带他下去，问问看需要什么药材，就带回来。然后我慢慢靠着旁边的树干上，把整件事前前后后的想了一遍。

    以前，刚碰上戮焰王，在知道肚子里怀上一个孩子的时候，是想要打掉他的！当时无脸鬼奋力阻止，说孩子在，我才能存活。还有戮焰王当时那个意味深长的表情，我到现在……才明白过来！

    原来……他是在用孩子，救我的命。

    明知他是在为我好，可是……我真的宁愿这些阴毒，在我体内！被无念妖花折磨的，也是我，而不是善儿……

    ……………………

    无脸鬼出去按单子拿药去了，我们则守在屋子里。大夫看了眼剩下的那些药草，从里面扒拉出了一些放在桌子上，“明日，你将这个慢火熬成水，水呈赤黄.色，便可放在一边，倒入盆中给他洗浴。”

    他说着，将这群药草放在了我面前。拿出其中一株，看起来跟荆棘差不多的树枝跟我说，“此物为青炎刺，刺上有毒，碰了会奇痒无比，决不能让他捧着。你在熬煮之前，当先将刺处理掉，但用这个洗了后，会减轻他的疼痛。明日起来再弄吧……”

    听见能让善儿少痛一下，我哪里还想着耽搁，立马就将东西抱了下去，生火熬煮起来。

    青煞跟着过来了，“主人，青煞帮你弄吧？”

    “不用，你毕竟是兽类，不方便。还是我自己来吧，你回去看着善儿就好。”

    青煞无奈，用脑袋蹭了蹭我，便听令回去了。我一个人在这边处理，还别说，那青炎刺，确实有点麻烦。只是不小心碰到一点，手背上就顿时浮出了一片红肿，又痒又痛，着实难受。

    我弄着时，忽然感觉到后面有人，回头一看，原来是大夫来了。

    也不知道他在后面站了多久，满脸深思的看着我。

    我纳闷的问，“大夫，还有什么要注意的吗？”

    “老朽适才忘记说了，这青炎刺，只需要用手指放在两端断点，用刀刃将树皮去掉，即可……无需这么一个刺一个刺的坎。”

    我恍然，连忙道谢。“谢谢你。”

    按着他说的方式来，速度果然快多了，而且还不会再刺着手。他上下打量了我一眼，“夫人，老朽适才不是说了，明早再弄就行了吗？”

    “我时间不多。”在他们找到这里之前，我想多为善儿做一些。结果他明显误会我意思了，气的吹胡子瞪眼的，“老朽真真是没见过你这么狠心的娘亲，生个孩子来减轻自己的痛苦也就算了，孩子如今只有半个月不到的生命，你竟然还说时间不多？究竟什么事，会比孩子还重要吗？”

    那一句“只有半个月不到的生命”，像是一把刀，狠狠扎在我的心头，难受的扯心扯肺。我下意识拽紧了手上的东西，张嘴想要解释，可却不知道该怎么开口。

    要是跟他说了……

    追我的，是你们的神王，还有你们现在的圣女，只怕都不用我说什么，这大夫就会自动把我们供出去吧……

    在这里，神王和圣女，可是他们的信仰啊。

    见我又闭上了嘴，他气的脸都发红。“哎！都说身体发肤，受之父母，父母之恩，犹如再造，这么懂事的孩子，你也能这么硬下心肠，老朽也不想说什么了！反正老朽是看在孩子可怜的份上，才会留在这里帮你，也不想多管闲事，尽人事听天命是老朽唯一能做的。成与不成，都只能看孩子的命了。”

    说着，甩着袖子就走了。

    然后我听见外面的动静，好像是无脸鬼正好回来，拉着他在偷偷的问，“药我全拿回来了，我小大人还要多久才能病好啊？”

    “病好？哼！做梦！”

    无脸鬼顿时恼了，捏着拳头就想揍他。大夫梗着脖子又说了句，“无念妖花，是至毒之物，现在毒已入心脉，激发了体内的阴毒之气，能多留几日，都还难说，你还妄图要医好？”

    无脸鬼顿时慌了，急的一把抓过他领子，提拎了起来。“臭老头，你别给我倚老卖老！你凭什么说我小大人活不下去了？”

    “你再急红眼，乃至杀了老朽都没用。无念妖花的毒，无解。”

    无脸鬼错愕了很久，一直保持着那个动作没动。好半响才反应过来时，脸上已经有泪滑落了。大夫看着他的泪，似乎被震惊到了，无脸鬼反应过来后，立马将眼泪一擦，连忙拽着他到一边去。“别在这说，我们去一边说，不能让我大祖宗听到，不然她肯定难受死。”

    一边说，一边拽着他走。大夫不屑的笑着，“她会难受？一个都没时间陪自己孩子的母亲，哪里会难受？”

    他们的声音渐行渐远，我靠在门板上，全身的力气像是被谁抽空了一样，直接跌坐在地上。地面冰凉，就好像我此刻冰冷死寂的心。死死咬着下唇，才阻止了那夺眶而出的眼泪。

    不会的……

    善儿不会出事的！

    我一边想着，一边用尽所有的力气，爬起来，又回到了火炉旁，猩红着眼给他继续熬煮药材。

    直到自己眼里的血红褪.去后，我才端着药材回到了房间里。无脸鬼和大夫都在，无脸鬼站在角落里，没有说话，不愿让我看到他哭过的痕迹，有些闪躲。

    我鼻子酸的很，可偏偏还要装作什么都不知道的模样，柔声将善儿叫醒，给他泡着药浴。

    给他脱衣服的时候，善儿还有点扭捏，小脸蛋上染上了几分红晕。“爹爹说……善儿要学会自己洗澡，不能让娘亲代劳。”

    “他只是吃醋，不让我碰其他男性而已。但善儿你不一样，乖……”

    善儿似懂非懂的看着我，“娘亲，什么是吃醋啊？”

    他声音柔柔弱弱的，比以前少了几分活力，多了几分娇柔。我摸着他的小脑袋，逼了所有的力气，才挤出一个笑脸，“你还小，所以不会明白。”

    他笑着道，“那善儿长大了，是不是就能明白了。”

    我眼瞬间涨红，泪水差点就掉了下来。无脸鬼却有点听不下去，有点崩溃，跑了出去。我死死瞪着眼，才止住了这眼泪。但声音还是忍不住哽咽了，“嗯，长大后……就明白了。”

    善儿没在这问题上纠结，而是看着无脸鬼的背影，纳闷的道。“娘亲，二爹怎么了？”

    “他尿急。”

    “噢！”他说着，搂着我的手臂，蹭了蹭，湛蓝的眼睛在氤氲的雾气中，显得格外清亮。他看着我，特别认真的说，“娘亲，你不离开善儿了，好不好？”

    我重重点头，哽咽的说不出话。

    “娘亲……上次，善儿没敢说话，你……是不是对善儿失望了？”他问的，是那般吞吞吐吐，小心翼翼。

    