
    是无脸鬼骗了我？

    还是这个荆姬，骗了无脸鬼？

    我不知道即将会发生什么，紧张的把屠神弩给拿了出来。将善儿给拉住了，让他别轻举妄动。可是善儿看着我那个魂魄，有点急，“娘亲，可是你的魂魄……”

    “先看看她到底想要做什么。”

    那个魂魄被抽离出去后，奇怪的是……我竟然没有半点不适！若不是亲眼看见，我的魂魄被抽了，我都要以为什么事都没发生了。拉着善儿谨慎的往后退了几步，看着那个魂魄一点点的飘到了半空中，在那雕像散发出来的光芒笼罩下，稍微实质了一点点。

    而随着，魂魄越来越飘到那雕像里，我仿佛看见那雕像像是活了一样。

    眼睛忽然就有了身材，而在眉心之中的那三点殷红，也鲜活了起来。

    她似乎眨了眨眼，眉目清秀，露出一个莞尔的笑容。

    看向我，雕像动了动嘴。“乔颖，你好……”

    我尽量逼的自己平静了点，深呼吸好几口气，才稍微镇定了点。蹙紧眉头看着她，“你是荆姬？”

    “嗯。”她笑的很柔和，这种柔和，让我的紧张不由自主的就松懈了下来。她的目光缓缓放在了善儿的身上，目光流露出几丝流连。“戮……善……善儿、善儿，名字当真起得极好，想来，你肯定能好好照顾他。”

    我懵了下，她把目光一放在善儿身上，我就有点紧张。

    她抢魂魄，我绝不阻拦！

    可是她要是抢善儿，那我肯定不会让！

    下意识的，我紧了紧怀抱。而这时，她从雕像里走了出来，一道近乎凝为实质的身形，静静的站在那。我望着她，一时有点失神。

    荆姬、荆姬……

    一个让戮焰王痴念了三千多年都不肯放下的女人，当真有她独特的风采！

    无论是一颦一笑，还是她的举手投足，都极其优雅。这种优雅和高贵，是由内而发的。她就静静的站在那，脸上带着恰到好处的笑容，身上就有种祥和的气质在静静绽放。像是空谷幽莲般，让人迷醉。难怪神王、城主见过她一面，都会弥留在心尖这么多年。

    就连善儿，都望着她呆了呆。似乎是想起了很多年前的过往，想起了之前的种种事情。

    红了眼圈，浑身微颤的呢喃着，“母后……”

    这一声，像是重锤，砸在我的心口上。我莫名其妙的狠狠痛了下，就好像……善儿是我偷来的般，而现在，善儿见到了自己最开始的生母。这种复杂的感情，烧的我心口直慌。

    我有点手足无措，下意识想要挡住善儿的目光。可是这时……

    她冲着善儿扬了扬手，“好孩子，来……”

    我顿时浑身僵住了，全身绷紧着。一直以来，我都不过是一个替代品，活在她的阴影之中。

    难道现在……她连善儿也要夺走吗？

    只是，出乎我意料的是，刚才还动容的喊了声“母后”的善儿，在听完这句话后，坚定的摇了摇头，忽然伸手搂住了我的脖子。“母后，请恕孩儿任性。娘亲是个胆小鬼，如果善儿过去了，她肯定会以为我也要离开她，就算表面上什么都不表露，可是心里肯定会难受死。所以请母后谅解，善儿不能过去。”

    我一震，呆呆的看着善儿。

    活了这么多年，才知道自己的演技这么差。强装的镇定，连个小孩子都看得出来。可是，我竟然半点不恼，胸腔中涌动的全是感动。禁不住，眼眶红了一圈，嗫嚅着，喊了声，“善儿”。

    善儿冲我甜甜一笑，在我脖颈处蹭了蹭。“娘亲放心，善儿永远是你的善儿。”

    我感动不已，颤.抖的“嗯”了声。

    那边荆姬看着，表情似乎有点失落。伸出的手，僵硬在半空中，最后落寞的垂了下去。我看着，心里又有点不是滋味。无论怎么说，是荆姬赋予的善儿生命，我不过是他转世的母亲。若不是荆姬的关系，我或许都不可能拥有善儿。

    可是怎么办……

    我好怕善儿抱过她之后，就不会再回来了。

    纠结中，荆姬冲我们笑了下，仪态万千。“炀儿，你本性善良，不愿为恶，不是穷凶恶极之辈。若不是因他，也不会成为疯屠夫。前世是母后做的不够，未能在你明事理之前，一直陪伴在你身侧，更让你陷入了这场不属于你的阴谋当中。是母后失职……好在，她是个好母亲，也比当初的母后更勇敢，更有担当，也更心疼你，有她伴你成长，吾心甚慰。”

    她说着，笑容更真诚了点。

    我看着她那样，又有点迷茫。这不像是……来抢孩子的啊！

    善儿看了我一眼，微微撑了撑。我会意的松开了他，把他放在了地上。他朝前走了几步，然后郑而重之的跪在荆姬面前，重重的磕了三个响头。“炀儿深感母后慈爱，更感谢母后当年为救炀儿，所受之罪。此番深厚情谊，炀儿无以为报！”

    荆姬眼圈微红，有点动容的将他扶了起来。“傻孩子，我是你母后，生你养你，都是理当。你若感念，便不妨好好待她。若非她之前拼死相护，你也不会走到这里。母后早就是已死之人，身魂都不复存在……”

    我怔怔的看着她，一时有点懵。忍不住开口道，“戮焰王……不是复活了你吗？”

    她微微摇头，轻轻的笑。“何来复活？他不过是心存执念，不肯放手。其实，我早已于三千多年，就已经消散了。就算他执着不肯放手，将我的魂魄都一一找回，也无力回天。他妄图与天作对，却遭到了天道轮回，屡屡报应。残魂受尽天道折磨，导致现今，再难步入轮回。”

    我诧异的瞪大了眼，“你是说……你三千多年，就已经……是注定复活不了了？”

    荆姬点头，“魂魄飞散，命数已尽，天意难违。他不肯放手，所以我的身体里，始终被困着一缕残念。他一直以为，三千多年前，是他害的我打散了魂魄，为了救他……焰郎是重情重义之人，点滴恩惠，都会涌泉相报。更何况是救命之恩，他对我又深含情义，自然成为了心结，一直郁郁不解。”

    “以自身，去与天道轮回作对，护住我的一缕残念。可是……你误解了他。”

    我一愣，呆滞的看着她。她挥挥手，然后那雕像的光芒便大盛了几分，在光芒的投射下，出现了一个画面。

    这个画面里的人，便是戮焰王。里面显示的，也是戮焰王当初是怎么走遍阴间、冥界，去把荆姬的残魂给带回来的。然后将荆姬放在了水晶棺椁里。这幅水晶棺椁，怎么看怎么眼熟……

    直到戮焰王将棺盖给她盖上后，看着上面的花纹，我才想起来！

    这个……

    水晶棺椁，是当初戮辫儿睡得那个！

    画面一边放着，荆姬一边在给我说。“此物，上有阴极阵，在里面之人，可保身体永不溃烂，更能滋养魂魄。至于残魂，滋养个几千年，便能恢复许多。他本炼制出此物，是想将我放置其中，待得魂魄渐强，然后想办法复活我。只是……他不曾料到，戮辫儿在将死之前，偷梁换柱，将我藏了起来，自己躺了进去……”

    我猛然间恍然，之前的一幕幕像是电影一样闪过！

    我终于懂了！为什么上次在地狱之门后面，戮焰王的表现会那么奇怪！尤其是在看见邪魔、看见那水晶棺椁的时候，会奇怪的很！

    