
    红魁吓得浑身一僵，直接从我衣服里，摔了出来，要不是善儿及时抓住他，就掉地上去了。

    他颤.抖着问，“你的意思是……这一切，他刚才都看在眼里了？”

    我点头，“八.九不离十！但是我想不通，他为什么不一开始就救了戮辫儿呢？”

    “啊啊啊！想那么多做什么，我只知道我惨了……这么折腾他女人，他后面逮着机会，不得活剥了我？”

    我心念微动，也没有多说什么。

    但是洗罪台……

    必须一去！

    简单的收拾了一下东西，显然这里也不安全，我自然不可能把善儿放在这，便一直背着他，跟着大家一块儿往洗罪台走。中途翻过围墙，偷了几件长袍，套在自己身上，简单伪装了一下，挤进了人群里。

    因为担心是场圈套，无脸鬼说什么都不让我先去。

    他说他先进去看看，是怎么回事，再出来叫我。我拗不过他，就由着他去了，然后在旁边的茶楼里等着他。从这里，只能看到洗罪台周围围了很多人，并看不到里面发生了什么。

    善儿趴在窗户上，嗅了嗅，“娘亲……好重的血腥味。”

    我心“咯噔”一下，还没说话，旁边桌的一个人开口说道，“小娃娃，鼻子倒是挺灵。那边才刚刚砍了一个人，能没有血腥味吗？啧啧……头就悬挂在洗罪柱上，你们要是从西边往这边看，就能看到咯！”

    头……

    我浑身一僵，连忙问向他。“被砍下来的那人，你们认识吗？”

    “那哪认识啊？神王下令，是外族人。非我族类，其心必异，杀的好啊！”

    一个大腹便便的人也跟着点头，“是啊，瞅着他那长相，就不像是我等戮国人……”

    他们说着，说着就说开了。还说到了昨晚通灵塔的异样，连戮辫儿失踪的事，似乎也早就传开了！我在旁边一边听，一边忍不住担忧，心底莫名躁动的很，总觉得有事要发生。

    又过了那么一盏茶的功夫，我终于在人群中看到了无脸鬼。

    他失魂落魄的很，走在路上被人撞了都不知道。那副模样，把我吓了一跳。这个时候，他已经走到了茶楼门口，他呆滞的看着门口良久。红魁都有点不耐烦了，闹着要下去把他喊上来，被我拦住了。我紧紧握着茶杯，“真的出事了……”

    红魁一愣，“啥？”

    我没说话，这会儿，无脸鬼也终于回过神来。搓了搓脸，强行挤出个笑容，才走了进来。看见我，笑着说。“没什么事，就是处死了几个罪人，大祖宗放心吧，不是大人也不是臭道士。”

    他估计自己都没发现，他笑的很勉强。我没说话，给他倒了一杯茶，“画面很残忍吗？”

    无脸鬼点头，茶杯也没记得接。

    我又问，“被杀的是男人？”

    “嗯。”

    “是姓刘吗？”

    “嗯……”

    随着他这一应，我手里的茶杯掉落在地上，发出一声清脆的响声。

    无脸鬼这才猛然反应过来，连忙摆手，“不是不是！不是刘文轩……”

    他都没说完，红魁无语的翻了个白眼。“行了，别解释了，瞅你笨的那样，爷爷我都不知道怎么说你。”

    我怔怔的看着他的脸，耳朵里竟听不进一点声音。脑海里……只有刘文轩脑袋，被挂在洗罪台上的画面！刚刚，我只是有个猜想，心里莫名其妙就念出了那个姓氏，只是试探而已，根本没想过，竟然……真的让我说对了！

    我的心慌的不成样子，想站起来，结果腿软的厉害。费劲的撑着旁边的桌子，才勉强站起来。我踉踉跄跄的就要往外走，被无脸鬼拉住了。“大祖宗，他们肯定在那布置了埋伏，你这么去，完全是自投罗网啊！”

    我慌张失措的摇头，“不会……我含药丸，披上斗篷，他们发现不了……”

    “那也不行……你就算不担心自己，也要顾忌小大人的安危啊！他才刚刚病好，哪里能再折腾？”

    他说着，偷偷拽了拽善儿的衣服。可是善儿能明白，但也有点费解。“二爹，为什么要阻止娘亲过去啊？如果有坏人，我们对付了不就行了吗？三爹的尸首还在那，我们岂能坐视不管？善儿才不要作懦夫了……”

    无脸鬼急的要死，“小大人，那里不能去啊！真不能去……”

    红魁也纳闷了，“为何？”

    “哎呀！”无脸鬼一跺脚，解释不清楚，索性就不说了，就是拽着我，不让我去！我们这一系列举动，引起了周围人的注意，纷纷看向我们，有的还指指点点起来。怕暴露行踪，无脸鬼拽着我，进了旁边一个小巷子里。

    严肃又郑重的看着我，“大祖宗，你信我吗？我沈飞用性命发誓，你先带着小大人回去，只有我跟青煞、红魁去，就算是拼了这条命，也一定把他的尸首给你带回来！”

    他越是这样拦着我，我越是心慌的厉害。他还在看着我，特别诚恳“大祖宗，你信我一次好吗？我们要是被困了，还有一拼的机会，只要你不在，他们的计划就不算成功。可是你要是被困了，我们就都没有希望了。”

    我缄默了，找不到任何一句反驳的话。良久，才艰难的应了一句，“好……”

    无脸鬼这才松了一口气，似乎生怕我反悔一样，连忙拽着青煞和红魁走。红魁不乐意了，被拖走的时候还在唠叨，“扯上爷爷做什么……”

    他们一走，善儿在我怀里担忧的看着我，“娘亲，那我们还去吗？”

    我点头又摇头，心慌的很！

    突然想起之前同桌那个人说的话，心念一动，连忙从这巷子里穿了过去，绕道了西边的方向……

    远远的……

    我就看见上面挂着两个东西。

    一个是人头，一个是尸体。

    但看不清楚是什么人，因为头发黏着血，把脸全部挡住了！

    我几乎是快走到离洗罪台五十米以内的地方，才看清他那张脸！

    “轰——！”的一声，犹如惊雷耀世，将我劈的人事不知。

    那眉眼……

    真的是刘文轩！

    可是刘文轩的尸体，不是被刘爷爷悉心照看着吗？还有海老在旁边布阵，为什么……会到这里来？我第一反应，以为是骗局！肯定是神王为了逼我出现，然后弄出来的骗局。这是他的芥子须弥空间，这里这么多人，都是他多多少少用魂力塑造出来的，要弄一个跟刘文轩长相一样的人，简直太容易了……

    而且还有梦魇兽呢……

    我在心里不断的安慰自己，可是脚步却根本不受控制的在往洗罪台的方向走！

    走近一点，再近一点……

    我无比迫切的想要找出一点破绽，来证明这人不是刘文轩！

    可是……我没找到破绽不说，反而在这洗罪台下，看到了一个猥琐老头的背影！穿着邋遢，头发像鸟窝，这个背影……我还在端详时，他转过头，一双眼睛如火炬般，在扫视着下面的人群，正好看到了西边这方向。

    我脑袋轰的一响，这张脸，我熟悉的不能再熟悉了！多少次让我在生与死的边缘……

    他是养尸人！

    就算我再怎么不想相信，在看见他的那一刻，我也再无法自欺欺人了！他进了芥子须弥，而且，还把刘文轩的尸体带了进来，不仅如此……在他身旁，也就是洗罪台的柱子上，还绑着一个人。

    那人已经昏迷了过去，低垂着脑袋，看不清脸。

    但是……

    她的体型、发色以及衣着……

    都让我彻底崩溃了！

    心里，有一处高台，在看见她的那瞬间，轰然坍塌了！

    