
    白虎一愣，嘶吼一声后，直接撞开一面窗户打算往外面跑。可是这箭矢的速度，哪有那么慢！

    在它撞开之前，那箭矢已经一箭封喉，牢牢的刺进了它的脖子里！

    白虎见自己必死，在临死之前，还冲着天空吼了一嗓子，把外面的人给惊动了。

    我脸色一寒，“为虎作伥的孽畜，倒也忠心，怪只怪你选错了主人。”

    这一幕说起来慢，实际上发生时也就那么眨眼之间。戮辫儿回过神来后，满脸煞白，忌惮的看着我手里的屠神弩，咬牙切齿说。“我此生最后悔的，便是之前没能杀了你！”

    我冷冷的回敬，“我也是！我上次说过，下一次再见，定会要了你的狗命！”

    戮辫儿瞪着我的时候，那边无脸鬼冲了过去，一巴掌扣在她脖子上，直接拽着就想往外面走，我拿着屠神弩一直瞄准着她，她没敢反抗。

    红魁听了下外面的动静，我们本来是要往外走的，结果被红魁拉着反而往屋子里面走了。

    他急急忙忙的跳到了一处柜子旁边，然后熟稔的转动着上面的一个烛台。只见那后面的柜子，竟然出现了一个暗道！红魁见状一喜，“快，从这里出去！”

    戮辫儿震惊的不行，用公鸭嗓子喊，“你之前潜伏过进来？”

    红魁给了她一个大嘴巴子，“爷爷我需要靠潜伏？”

    我面色诡异的看了红魁一眼，没有多说，连忙带着众人钻进了密道里！因为红魁这一手，我们连战斗都免了，很顺利的就出了通灵塔。在红魁的带领下，很快就到了我们藏身的那个小地下。这里是红魁找的地方，说是躲在这里，就算是神王来找我们，也需要费一番功夫。

    见到我们回来，善儿很高兴的从床上站了起来，乖巧的喊了声，“娘亲！”

    戮辫儿看着他，跟看到鬼一样，诧异了良久，才怒然道。“他还是出手帮你们了？”

    无脸鬼刚要揍她，说不是神王。但被我及时制止住了，我冷然的道，“是又如何？”

    “呵！难怪他不允许我去找你麻烦……”她说着，阴冷的看着善儿，“此次算你命大，下次他亲自动手时，你就不会这么好运了！”

    到了现在！

    被我们抓了起来，她竟然还想着要威胁善儿，威胁我？我气不打一出来，气的上前，直接一脚将她踹翻在地上，用屠神弩的箭矢对准着她的脑袋说，“戮辫儿，不要挑战我的底线。”

    她轻笑声，“挑战了又如何？杀了我啊！正好让我也看看，你能不能杀的了我。”

    “杀你？”我踩着她的脑袋，一把抓过她的头发，冷冷的啐了一口。“我上次就说过了，你加诸在善儿身上的痛，我会让你百倍奉还！这么死，太便宜你了，我要的是你……生、不、如、死！红魁！”

    我喊了一声，红魁立马配合的跑了过来，看着戮辫儿一脸猥琐的笑。戮辫儿不屑的看了他一眼，完全没放在眼里，把红魁给刺激到了，他一怒，抓过戮辫儿的脸，就啪.啪.啪扇了好几个巴掌。“爷爷我生平最讨厌这种眼神，恭喜你，你成功引起了爷爷我的愤怒！贱人！”

    我松开她，“那就交给你了！别光顾着虐待她，还要记得用搜魂大法，知道她所有的记忆！”

    红魁狞笑着，“包在我身上！”

    画面有点血腥，我本来打算让青煞带着善儿去外面的，结果善儿看得津津有味，我也就作罢了！在把戮辫儿彻底交给它之前，我先让红魁吐了一口的地狱冥火，把她的头发、眉毛全给烧没了！

    只留着个秃顶！

    就算长相再绝美的人，也抵挡不住没有眉毛的诡异。那张脸上，顿时就显得有点狰狞。对于爱美的戮辫儿来说，这比杀了她更难受，她赤红了眼看我，“荆姬，不要再给我抓到机会！否则……我会让你死的很惨！”

    我冷然的看着她，“你不会再有机会！另外……你说的对，我不仅要把自己的那一份报复回来，还会把荆姬的那一份，连本带利的讨回来！”

    说着，我看了红魁一眼。他拿出了一个类似于动物的胆一样的东西，掐住戮辫儿的嘴.巴，将这绿色的胆汁给挤了进去。戮辫儿抓狂的一直摇头，但徒劳无功！胆汁顺着她的嘴.巴，源源不断的流了进去，她根本阻挡不了！

    这胆汁有多苦，光看戮辫儿此刻扭曲的表情就知道了！

    胆汁一滴不落的全部喂了进去后，红魁又从身上，拿出了一小瓶，装着的白色粉末。看见这玩意，戮辫儿终于慌了，“这是什么？”

    红魁嗤笑了声，“你应该很熟悉才对呀！这可是爷爷找了好久，才找到的一株无念妖花。用来配合这在极阴之地，蕴含着极阴之毒的蛇胆，爷爷我真想看看，你会有多难受，会不会比疯屠夫还要难受十倍呢！要知道，爷爷我当初为了找那极阴之毒的蟒蛇，可是找了整整一晚上啊……为了不弄破蛇胆，还煞费苦心的弄了一个圈套。啧啧……可不能浪费了！”

    戮辫儿惊恐的连忙往后退，再也不顾及其他，挥手间，便有邪魔之力传出！

    而在她动手的那一瞬，我手里的屠神弩已经对准了她，毫不客气，一箭刺进了她手臂上，同时穿过她的手臂，将她钉在了墙上！

    “啊——！”戮辫儿惨叫一声，痛的跌落在地上。

    红魁哼了哼，“你竟然还敢回手？真当爷爷好欺负不成？”

    说着，就把手上的白色粉末一点没有剩的全部洒在了她脸上！这些粉末一沾上她的皮肤，就像是融入了水般，很快就不见了！而戮辫儿吓得浑身都在颤.抖，赤红了眼瞪着我，“乔颖，我一定不会放……！”

    她话没说完，就被无脸鬼扇了一巴掌。“谁不放过谁还两说呢！还想报复我大祖宗？做梦去吧！”

    等把阴毒之气和无念妖花的粉末，都弄到她身体里后，红魁开始默念心诀，很快化作了一团红色的雾气，飘进了戮辫儿的身体里！戮辫儿一开始很痛苦，神色间满是抗拒。可随着红魁进去的越久，她脸上的抗拒慢慢小了，后面更是露出了一脸的迷茫。

    无脸鬼松了口气，“这木柴棍还有点能耐嘛！戮辫儿可不是一般的游魂鬼魅，要对她施展搜魂大法，不是一般的困难，他竟然真的做到了！”

    我眼神怪异的扫了眼红魁，这货……好像知道的东西不少啊！

    但是疑人不用，用人不疑。我没有多说什么，只是趁着他用搜魂术的时候，跟无脸鬼和青煞说，“我们今天把她绑了，肯定会震动到他。现在她们两都不能动，你们要不去外面入口守着，有什么动静，及时告诉我。”

    “好勒！”

    也许是戮辫儿本身强大的缘故，搜魂术有点慢。

    我呆在这里面，每一秒，都犹如度年。时刻观察着他们的动态，发现戮辫儿还是没彻底失去意识，有时候会反抗，她一反抗，红魁的身体就会颤.抖的有点厉害。

    但每次都能在搜魂术崩溃之前，又重新掌控住戮辫儿。

    就这么此消彼长的状态下，眼看着，似乎进入尾声了。而这个时候，有人来了！

    无脸鬼慌慌张张的冲了进来，急的语无伦次。“大祖宗，不好了……他……他来了！”

    我心一颤，还是来了！“实施计划吧！”

    紧了紧手里的屠神弩，也不管进展到哪一步了，将红魁和戮辫儿两个身体一把掳起来，快速的往里面的枯井里面跳！无脸鬼和青煞紧跟其后，而就在我们跳进去的时候，神王带着一队人马走了进来……

    