
    我一愣，想起无脸鬼说他经历的那些遭遇，想想这孩子一路来的艰辛忍辱，心里难受的像是刀割般。“你是娘亲的善儿，娘亲相信你，会忘掉那些该忘的，努力成为一个男子汉。”

    善儿高兴的弯了眉眼，“真的吗？”

    “嗯！你一定会长成一个顶天立地的男子汉，跟你爹爹一样。”

    善儿立马眉开眼笑了，靠在旁边又呢喃的说了些其他的，一直念念叨叨的像个小老头般。他说着说着，忽然拉过我的手，问我。“娘亲，你的手怎么了？”

    我连忙将手缩了回来，“没事，刚才不小心摔了一跤。”

    他抱着我的手，眼巴巴的给我吹着。“那善儿给你吹吹。”

    说完，就一下一下，不厌其烦的给我吹着，那么专心。

    等他泡完后，我出去倒水的时候，听见他在那拉着青煞一个劲的说话，“青煞，你快陪我说说话，不然我等会儿又睡着了。我一睡，娘亲又得担心了。我等会儿要是又迷糊了，你要用刺刺我，知道吗？”

    “小主人，你这又是何苦？”

    “才不是苦呢！我要跟娘亲多说会儿话，也不知道还能再说多久了……”他的声音那么那么低落。

    那瞬间，我隐忍了一晚上的眼泪，决堤而出。我死死捂住唇，才忍住没发出声。

    无脸鬼就在院子里，我哭的时候，也能看见他两眼通红。

    他看见我，有点惊慌的连忙擦干净眼泪，走过来。“大祖宗，你别听那大夫瞎说，他就是个庸医，医不好就说那东西毒性强。等我把这个王都里最好的大夫抓过来，肯定能治好善儿的！”

    我点头，红着眼咬牙。“我一定会治好善儿的。”

    “还有我！不到最后一刻，我绝对不会放手的！”

    ……………………

    晚上，我陪着善儿睡。白天，按照大夫说的严格给他涂着药，也吃着药。这药其实很苦，但是善儿每次都没有表现出来，一口气就干了，丝毫没让我担心。泡澡之类的也特别配合，我有一次伸手进去探了探，这药浴泡着是什么感觉，结果放入手进去才感觉到，那种感觉比当初金蚕婆婆给我泡的噬魂虫差不多了！

    这些，没去体验，光是从善儿的表现来看，一点都看不出毛病！

    只有当我真正去摸了，试了，才知道这孩子一直都是在忍着！

    但是……这么忍着难受，病也丝毫不见好转。

    脓包好了又复发，开始只有手臂和脚心，不过一天时间，就已经蔓延到脚踝了。明明白皙稚嫩的小脚丫，被脓包弄得恶心又难受！

    不过他嗜睡的毛病似乎有所改善，每天也稍微有了点精神。我每天在院子里等着，可是皇宫那边一直没有消息。我不信，他没有看到我留下的那张纸条……

    这已经三天了，按照道理，他应该已经发现了才对……可是他却迟迟没来，我心里的不安浓郁了好几分，总觉得自己是不是算漏了什么。

    除了熬药的时候，我一般都会陪着他。

    而这段时间，无脸鬼则会出去寻名药、名医。那个大夫，一直没走，每天都很用心用力的在照顾着善儿。

    有一天晚上在抱着善儿睡觉的时候，我好像又听到了根生的声音，他在那喊着我。我醒来后，就望着这精心发呆，发现精心在月色下，好像会微微发着幽幽的青光。我看见时，吓了一跳，连忙问了下大夫。才知道，这是精心在感受到我需求后，在表达自己的作用。

    说根生通灵，他竟然真的这么厉害！

    连我在忧心什么，都能感受到。难怪这几天有梦到他在喊我……

    大夫拿着精心，反复看来看去，惊叹的瞪圆了眼。“夫人，恕在下冒昧。这千年精心，极为难得，而且，你这块又是如此完整，足足蕴含了其一百年的日月精华，你是如何得到的？”

    他说话间，眼睛里闪烁的光芒，我一点都不陌生。我当即冷了脸，“我不会把方法告诉你，让你回去后带人挖参。”

    大夫有点尴尬的咳了咳，“在下行医多年，没见过这么精粹的精心，一时失态，动了贪恋，还望夫人见谅。这精心药性纯粹，没有半点流失，若能兑换成水，放在他每天的饭食里，或许对他体内的阴毒之气，能勉强震住一下。”

    听见能够震住阴毒之气，我差点激动的热泪盈眶！

    这精心，时根生生生从心口上撕下来的皮，代表着他所有的心思和情谊。

    我没打算轻易使用，可是如今善儿都这样了……若是能延缓住善儿的病情，我欠根生的这份人情，就更大了！

    我压住激动的心，问他，“能震住多久？”

    “三五日，肯定有的。”

    我一愣，“为何才三五日？”

    “三五日已是很久了！若这不是近千年的精心，又保存的如此纯粹，只怕连三五日都撑不住！无念妖花的毒性，非常霸道，寻常人沾染上，连15日都活不过去，多撑一日，那都是上天厚待！这能多撑三五日，已是逆天了。而且，服用了这个，也能让他的身子骨好受些。”

    我难受的低下头，没有说话。他拿着精心问我，“要用吗？”

    我咬牙，点头。“用！”

    “若是能再多一块，或许还能更久一点。”他呢喃着，让我很是不喜。“一块，已经是天大的恩情！他就算再给我，我也不敢再要。”

    那可是根生的血和肉啊……

    大夫见我态度坚决，这才叹口气作罢。

    将精心放在他的饭里后，肉眼可见，善儿顿时精神了许多，小手小脚的也有了些力气。

    只是，在我以为他精神一切都开始好起来的时候，却在我帮他洗澡的时候，无意中从他身上搓下了一块……鳞片！

    他身上很多脓包，我每次都不敢用力，都是用手轻轻抚.摸过去，连帕子都不敢用！

    可是就那么轻的去摸，竟然都摸掉了一块鳞片！

    看着这鳞片，我瞬间吓得脸上毫无血色，吓得都要把无脸鬼和大夫喊进来了。

    善儿吐了吐舌.头，不好意思的摸了摸脑袋说。“娘亲……这应该是……我今天不小心从床上摔下去，磕破的。”

    他说着，把膝盖伸过来给我看了，上面确实有红肿，像是磕破的痕迹。“娘亲，你要是不信，可以问问青煞，它看见的。”

    我看向青煞，它站在角落里，铜铃大的眼，望望善儿，又望望我，最后重重的点了点头。青煞跟我这么久，它是不是撒谎，我一眼就看得出来！看着善儿那紧张兮兮的样，我只能假装相信了。

    事后，我假装去熬药的时候，善儿偷偷摸摸的溜到了院子里。在大树的旁边，挖了个洞，往里面放了什么东西。做好后，还把身上的灰都给拍掉了，再回到了房内，还自认为做的神不知鬼不觉。

    等他回去后，我来到他刚才的地方，将那个坑挖开一看，里面的东西灼伤了我的眼，让我瞬间湿了眼眶。

    呆滞的蹲在那良久，才后知后觉的站起来，往里屋走去。

    善儿已经睡着了，我将他的衣服撩了起来，用手在他的手臂上轻轻搓了搓。一搓，又是一块鳞片掉了！本来他身上的鳞片，只有在进入战斗状态时，才会出现，可现在……一搓，就很容易冒出来！

    而一冒出来，就能发现，他身上很多地方的鳞片，已经掉落了不少！

    就像是长癣了一样，一小块一小块的斑秃着。

    