
    我有点不适应的推开他，心中微微浮起一丝疑窦，伸手摸了摸他的额头。“你真的……融合好了？没有意外了？”

    戮焰王慢慢收回了刚才的调.戏，抱着我站了起来，然后一步步的向外面走。他醒来的动静，把天清道长他们都惊醒了，也不知道什么时候过来的，反正戮焰王将我抱出去的时候，他们全都站在门口了，全都一脸暧.昧的笑。

    我脸顿时红了大半，有点无语的翻了个白眼。“你们看多久了？”

    “咳咳……大祖宗……该看的，不该看的……都看到了……”无脸鬼笑着咧着一口牙，我瞅着就想抽他。

    戮焰王把我放了下来，无脸鬼他们也凑了过来，天清道长探了探他的脉搏，然后摸着自己的胡子说，“嗯！融合的不错。”

    无脸鬼拍了拍胸.脯说，“还好，没白辛苦这么多天。”

    “嗯！还有什么不适应的没？”

    戮焰王一脸平静，没有吭声，但那态度已经表明没事了。天清道长像是身上卸了一个大包袱般，心态都仿佛瞬间轻松了不少，跟着在沙发上坐了下来。

    “嗯！现在融合好，就不用再担心了。鬼眼以及神王的事都解决了，死劫已了，贫道终于不用再日夜操心了。”

    无脸鬼也跟着在旁边点头，而善儿凑了过来，趴在戮焰王身上，蹭着小脑袋糯声糯气的喊。“爹爹。”

    我之前怕他亏空太多气血和精力，准备了一锅补汤，这时候也端上来给他喝了。见他状态不错，安心了不少。

    喝过补汤，无脸鬼忽然站了起来，“那个……大人，大祖宗，我们就不打扰你们了。现在时候还早，你们……要不再休息休息？大祖宗你都很久没有睡好了，正好……现在可以‘好好的’睡一觉。”

    他这话里的暧.昧，白痴才听不懂。不过我也懒得搭理他的打趣，这二十多天的日夜守护，就算有夔龙纹做体力补充，也确实累得不行。无脸鬼说完，就贱笑的拖着善儿和天清道长回房了。

    关门之前，冲着还在沙发上的红魁吼了一句。“死干尸，你到底懂不懂情趣啊，还不赶紧过来？”

    红魁双臂环胸，满脸严肃的从沙发上站了起来。他的目光很多的考究，让我有点不太明白。“红魁，你怎么了？”

    戮焰王也转过头，看了他一眼。

    红魁连忙从沙发上跳了下去，一句话都没回复我，只是看了我一眼，就像是逃一样，一溜烟的就钻了进去。这奇怪的反应，让我疑惑了一下。关门的时候，无脸鬼似乎还在责怪红魁动作那么慢。

    而红魁只是不耐烦的回了一句，“蠢货，你懂个屁。”

    后面就是两人掐架去了，我也懒得再听。但是却低头看了眼戮焰王，心里升腾起的疑窦，微微多了几分。

    他们都回房后，客厅里便只剩下我跟他了。

    我站起来问他，“回房吗？”

    他点头，又霸道的将我打横抱了进去，放在了床上。也许是因为有了疑惑，所以我几乎是下意识的在观察着戮焰王的一举一动，但并没有发现什么，他还是跟以前一样。有点霸道，也有点不讲理。

    把我放在床上后，就霸道的一直搂着我的腰。

    脑袋就埋在我的脖颈处，抱的我很紧，就像是在享受此刻的温暖一样，那么安静……

    戮焰王安静惯了，而且，他的动作也跟平时一般无二，我又忍不住开始怀疑了。

    难道，真是我多想了吗？

    无论从哪里看，他都是戮焰王啊。把疑惑放回肚子里，我回抱住了他，“你之前说……等你融合之后，要给我一个惊喜……”

    他抬起我的下巴，与我对视，目光中满是深情款款。这眼神让我呼吸都有点紧张，他看着我良久，似乎是唇角微微上扬了一点。然后忽然伸手，放在了自己的胸口上，一圈青色的水纹出现，尔后他的手，就像是不受阻碍般，伸了进去。

    伸进了自己的肉里面……

    我看着吓了一跳，在看见并没有什么血滴出来时，才松了口气。“你这是在……？”

    他没回答我，直到整个手掌都没入进去后，才停了下来。像是摸到了什么，把那东西拿了出来。

    我一直好奇的看着，直到他手完全出来时，还带着点点青色的水纹，在他手掌上漾开。他眼底的深情更浓，眉梢眼角都似乎被那深情感染了，他将手伸在我面前，缓缓摊开了。

    在他宽厚的手掌中，静静的躺着一枚戒指。

    这戒指的形状，与我在珠宝店拿回来的设计图一模一样。

    每一处，都是他自己亲自设计的。但是外表，与刘文轩当初打算求婚的戒指有丝丝相像。也许……他从那一次，知道我们这里的人，流行求婚一词开始，就在准备了吧？而在这戒指的圈内，刻有一句话。

    是他们那个时期的文字，以前我看不懂，可是荆姬的魂魄与夔龙纹融合之后，我似乎懂了不少。

    其中，就包括他们的文字。

    从笔迹上判断，应该是戮焰王亲手刻的。

    而上面的话，却是……

    看清楚后，我有点不敢置信的，又凑近了一点去看，可还是不敢相信。忍不住伸手去触碰，用手指去将这个字的轮廓全部反复摸了个遍，才终于确定，我没有眼花！

    那一刻，忍不住眼眶一热，将戮焰王死死的抱在怀里。

    原来，不善言辞的他，也有这么细心的一面！

    他似乎是将所有的感情，都倾注在每一个点滴细节里。从来没有说爱，可是所有行为，都在表达这个字。

    我的心尖狂颤，这一刻的感动完全不知道该如何表达出来，第一次发现自己原来这么词穷，竟然只知道说一句“谢谢”。

    他也回抱住我，略带.宠.溺的笑。“蠢，你我何需言谢？”

    说完，他的手指摩挲着我的脸，我才反应过来，原来我竟然被感动的哭了。他擦拭的格外认真，那双眸子就似只刻印了我一个人的倒影般，再也放不进其他人。气氛，在这一刻变得有点微妙。

    他攫住我的下巴，目光久久的放在我脸上，没有挪开。

    渐渐的，离我越来越近，他轻声问我。“你可愿意，嫁与吾？”

    我鼻尖反酸的厉害，哪里还懂得矜持二字，点头如捣蒜。

    他的笑容更浓，学着当初刘文轩向格格求婚那样，深情款款的将这戒指戴在了我的无名指上。

    我望着这戒指，又望着他，只觉得眼眶一热，有泪完全止不住。他眉目中的深情，就好像是毒药般，明明知道触之即死，可还是忍不住，想要跟他靠的更近些。

    最后……

    他低头，轻而和缓的吻住了我。

    那般深情予赋。

    就好像全世界的温柔，都藏进了他的那双赤红血瞳里！我抱着他，浑身都在颤.抖，就好像此刻戴在手指上的戒指一样，在灼热的烫着我的心。

    上面那句话，宛若烙印般，刻在我的心坎上，像是铭刻在了我的心坎上，让我弥足留恋，伴随一生。

    他写的是……

    戮乔颖。

    只有三字，却意义非凡。若不是真正的认可你，若不是真情实意，若不是真将你看做一生不离不弃的伴侣，以戮焰王那样的性子，又怎么会，在我的名字面前，冠于他的姓氏！

    这是真正的把我当成了他的妻子，当初跟我妈说会娶我，也不是搪塞这话啊！

    他是有真的在做！

    以吾之姓，冠汝之名……

    今生今世，不离不弃；相濡以沫，惺惺相惜；与君偕手，天涯海角；在天比翼，落地连理;萤火之光，不比皓月；只言片语，难述衷肠；成心如是，金石宜开……

    