
    我在脖子上摸了一下，这才想起来，刚才洗澡的时候把这个符给取下来了。我讪笑的看了他一眼，他没好气的翻了个白眼。“这个你拿好，是前段时间贫道有缘，碰到的一头老熊。用它的牙镶嵌的吊坠，能辟邪驱鬼，只要戴着它，刚才那些邪祟就不能靠近你。”

    我点头，将这个接了过来。“道长，你这次去了哪啊？感觉很久没见你了。”

    他目光微凝，“老地方。”

    我恍然，“又去了江贵一带啊？这次有找到你要找的吗？”

    江贵一带，是他经常去的地方。每次一去，就是好几个月，回来的时候身上总带着伤。我跟格格有心想要帮他，但是他从来不说自己在找什么，也不准我们插手，久了，我们也就不问了。

    我想着，发现他表情诡异的看了我一眼，顿时疑惑的在自己脸上摸了摸，“我脸上有东西嘛？”

    他神情低落的看着我，“没什么……对了，今晚那个恶鬼如果再来找你，你可以用这张符箓贴在他身上。就会让他受伤，不敢再靠近。”

    我默默的看着符箓，没接。

    “怎么了？”

    我紧蹙着眉头，“道长，我是不是认识那个鬼？我感觉……他好像真的认识我，也似乎知道些什么……”

    天清道长面色一紧，不由分说的将那符箓塞到我手里。“鬼的话，不能信！尤其是他那样的恶鬼！”

    是恶鬼吗？

    可是他除了吓吓我，并没有做其他的事啊。

    防止天清道长生气，我也没说什么。但是我也说不上来为什么，到了晚上睡觉的时候，我下意识的把熊牙和符箓都偷偷收进了屉子里，然后才翻身睡觉。

    可惜等了一.夜，那恶鬼并没来……

    而且还做了个梦，梦境里，全是一双赤红的眼睛。那眼睛的主人，一直注视着我，不声不响，但仿佛情比海深。看到最后，他竟然还缓缓流出了血泪……那般哀恸……

    我心狠狠一窒，睡梦中都被惊醒了过来，然后便是一整晚的睡不着。

    到早上我洗脸的时候，都还没缓过劲来！望着镜子里，哭红的双眼，怎么都想不明白……

    那双眼的主人是谁？

    他为什么会那样望着我？

    而我……为什么一梦到这双眼，就总是会哭的不能自抑？就好像心里有股掩埋很深很深的情感，被这个梦给激发了，即便眼睛不动，都有泪刷刷的掉。

    想了半天，怎么都想不通。只能随意洗了把脸，便走了。

    …………………………

    一到小区楼下，没想到碰到了天清道长和陆恺……

    陆恺看见我，亲昵的摸了摸我脑袋。我倒是还好，就是旁边天清道长的脸色，似乎瞬间就阴沉了下来。陆恺本来还在问我要不要去吃早餐，结果天清道长满脸戾气的走过来，直接将我给拖走了。

    陆恺在后面想追，都没追上。

    我跑的上气不接下气，莫名其妙的看着他，实在不明白。他这满身的怒气，是怎么来的。“道长，你这是怎么了？”

    “这个人，就是你新交的男朋友？”

    我微微有点尴尬，“嗯，算是吧……”

    “打算结婚？”

    “我妈有这个打算……善儿好像也挺喜欢他……”

    他的脚步倏然一停，眼神犀利的看向我。“所以，你真的要跟他结婚？”

    我也跟着严肃了起来，“我要是结婚了，我妈也能少操点心。而且我妈说的对，善儿确实需要一个父亲。上幼儿园还好，其他孩子不懂。但是上小学、上初中，他们懂得多了，到时候难免会有些闲言闲语。要是一直没有个父亲，对孩子的成长也不好……”

    我还在数着，天清道长忽然高声打断我。“善儿他不需要！”

    我一愣，怔怔的看着他。天清道长这才察觉到自己失态，面色不佳的绷紧了脸。“再给贫道半年时间，我一定会找到那东西！如果你不想以后都后悔的话，这半年，就千万别跟他发生关系，更别结婚！”

    我拉住他，收起笑脸，认真的问。“道长，你老实回答我，你是不是有很多事都在瞒着我？从一年前，你死皮赖脸说我欠你好几万，还要赖着善儿做他干爹开始，我就一直怀疑你很早就认识我了！而你经常消失，去江贵一带，在找的东西，是不是也跟我有关？”

    我越说越认真，“还有，你们说善儿是我领养的，可是我偷偷带了样本去查。是！他的DNA是很奇怪，查不出东西！但是我拖朋友，发给了在美国研究院的人，她们已经分析出来了，善儿确实是我亲生的！这就是那边发来的结果……”

    我说着，从自己的包包里，拿出了一份报告单出来给他。他没接，那态度，显然就是默认了我的话。我顿时气不打一处来，“我搞不懂，你为什么要骗我，说他是从福利院抱的？甚至还伪造一份领养记录，有什么，难道不能直接跟我说吗？你就算直说，我一年前不懂事，不自爱，跟谁发生过一.夜.情，还把孩子生下来了，我都能理解。这样瞒着、骗着，很没意思。”

    都把话说到这份上了，他还是没有开口，一直沉默的垂着头。等得久了，我也无奈了，叹了口气，把报告收了回去。“既然你不说，那我也不逼你了吧。”

    他长叹了口气，“不是贫道不说，而是有人，一门心思想让你活的简单一点，为此，他付出了极大的代价。只是……承了他的恩，贫道也只能照办！”

    我的心狠狠一颤，“这个人，是谁？善儿的亲生父亲吗？”

    他没直说，但是走的时候，说了一句特别满含深意的话。“贫道活了一辈子，从不认命。但是有些事，又不得不认命！如果这一次，三个月内，我还是没有找到，那贫道再不多说一句！你要跟他结婚，贫道也绝不拦着！”

    说完，他就走了。

    像他出现一样，来去匆匆！我站在原地，愣了很久。他不认命的事是什么？

    那一整天上班，我都精神恍惚。

    一会儿想天清道长的事，一会儿想起昨晚那只恶鬼说的话，脑袋里全是这件事。想着，我去搜了个中华字典，然后翻到了“luyan”这个拼音下，所有的字眼组合。直到下班，我写了满满一整页。

    目光，最后停在了末尾的“戮焰”上。

    这两个字一出来，我的心莫名其妙就“咯噔”跳了一下，心湖上像是被什么撩拨了一下。我呆滞的望着这两个字，头又开始疼了，明明今天才找到的词汇，可是偏偏到了嘴里，却熟悉的像是念过千百回般！

    念着念着，小颜忽然拍了下我肩膀。“戮焰王？这是什么？新出的化妆品吗？”

    戮焰王！

    这三字一出，我如遭电击。“谁告诉你的这三个字？”

    小颜被我吓到了，“不是乔姐你一直在念叨这三个字吗？”

    “我？”我诧异的瞪着眼，把小颜吓了一跳。“乔姐，你没事吧？脸色怎么这么白，你可别吓我啊……”

    我连忙回过神，“我没事！”

    然后把东西胡乱一收，一边跑出公司，一边给格格打了个电话。“格格，帮我查一个人，叫戮焰王……具体名字，我等会儿发给你。”

    格格疑惑的问，“这人怎么了？惹到你了？”

    “不是，你想多了，我只不过是……”说话间，我眼角忽然瞥见了一个熟悉的影子，一闪而过，我一愣，连忙说，“格格，我先不跟你说了，有点事……”

    说完，我就匆匆挂了电话，跟上了那身影。

    