
    很快，画面里出现了一个男人。长相高挑，穿着简单的休闲服，很衬身材。因为角度问题，他的脸一直看不太清，而且这监控器的像素似乎也不怎么好，看相貌都很模糊。

    但是他怀里抱着的善儿，我还是一眼就看了出来。他们两进了这珠宝店后，好像就看珠宝去了，径直走到了戒指区。

    在视频里，他好像跟那服务员说了什么。然后服务员就拿出了一排的戒指出来，放在桌面上让他在选。

    善儿从他的怀里爬了出来，趴在桌子上。

    一大一小，像是在开始认真选购了起来。

    每一个，都看得格外认真。

    旁边的服务员看着他们，全都一脸花痴状。有个服务员，还想逗弄下善儿，善儿都没理过。他们两，大眼瞪小眼，看了良久，似乎都不满意。然后也不知道跟那服务员说了什么，就走了。

    刘文轩和格格站在后面，看到这里，愣了下。“小颖，这不是善儿吗？怎么会在这男人怀里啊？”

    我敛下眼睑，“他是善儿的亲爹。”

    “啊？”格格诧异的瞪大了眼，“善儿不是从福利院抱回来的吗？”

    我不太想提，因为一提，心就会忍不住酸。或许是我表情很低落，格格拍了拍我的肩膀，忽然提议到。“不如我们把这里面的服务员请出来，看看谁对他们还有印象？”

    我本能的想说，不用了。可还是没能拗过我的心，点了点头。

    格格找来店长，把监控画面里出现过的人，都叫了来。看了这个监控后，竟然还有好几个女的，都还能想起来。“哦！您说这个顾客啊！我记得……当天他是抱着孩子来的，像是要给孩子他.妈买戒指。只是选了一圈，没找到合适的款。”

    “对对对！但是后面几天，他又来了！这次，还带了图纸来，让我们量身定做了一款。”

    这个服务员说完，立马就有服务员去后台，像是去找记录去了。我手握着杯子，心又被提了起来。

    给孩子的妈选戒指……

    是在给我吗？

    格格看了我一眼，心思玲珑如她，瞬间就看出了我的紧张。拉过我的手，“小颖，你放心，你要是在乎这个人，就算是翻遍都城，我都会让人给你找出来。”

    刘文轩连忙附和，“是啊！要找个人嘛，以现在的天网技术，还是很容易的。”

    我摇头，很无力，握着杯子的手在微微轻颤。

    连我自己都不知道，我在紧张什么，又在害怕什么。

    很快，那个服务员回来了，拿过一个手提电脑，翻开其中一个相册。“在我们店里，量身定制的钻戒，都会被载入档案里，这是他当初手绘图案的留底。”

    说完，就将电脑屏幕，转到了我面前。

    只见屏幕上，出现了一张用毛笔绘画的图案。一笔一勾，都很细腻。而上面的图案，是一个不算繁杂的图案，乍看像是盛开的莲花。而中间的莲蓬就是钻戒所在。服务员还笑着解释说，“我印象很深，当初这位顾客的要求，其中就有镶嵌在这的钻戒一定要大。他说话很奇怪，夹杂着古文，文绉绉的。但大意是指……要符合身份，彰显尊贵，还必须要独一无二才行。”

    “对了！中间的那一颗，还是他自己带来的。不是钻，但比钻更好看。我不认识，但我记得当时我们的师父看见那颗石头后，吓得都不敢碰！还特意去把总店那边的雕刻师父喊了过来，让他来亲自动手的。诺，这是成品图。”

    说着，滑动了下屏幕，画面便跳到了下一章。

    在这张照片里，一枚戒指，静静的躺在蚕丝锦盒里。黑色的锦布，衬得镶嵌在上面的宝石，显得格外光华璀璨。服务员还念叨着，“每个前来定制钻戒的顾客，有什么要求，我们都会一一记下。但是这位顾客的要求比较多，而且说话有点难懂，所以我们当时特意录音了。”

    说完，当真把这录音翻了出来。

    从录音里传来了一道醇厚低沉的嗓音，充满了磁性。他不紧不慢，自有威仪的说着。“此莲，不可过妖，当以清澈出淤泥且不染为主。莲瓣上，可嵌你等所说的石头，以细碎上佳，嵌于周边……”

    他在那一本正经的说着间，善儿的声音穿插了进来。“爹爹，要求会不会太多了。万一娘亲不喜欢这样的，怎么办？”

    他的声音有点严肃，又有点傲娇。“哼！本尊送于她的，她敢不喜？”

    善儿似乎嘟囔着说，“娘亲才不会听你的，她不喜就会不喜，才不会因为是爹爹你送的，就喜欢。”

    音频里，有一瞬没有声音，下一秒，紧接着又传来善儿求饶的声音。“爹爹，善儿错了，再也不乱说了，真的……”

    可是，还有揍屁.股的声音。

    没揍之前，善儿还在求饶。揍了后，估计是打着揍都揍了的心思，善儿又嘟囔了起来，声音特别低。“我要回去告诉娘亲，她找了个霸道不讲理的男人……”

    这段话一出来，周围的几个服务员都偷偷捂嘴笑了。

    格格也忍俊不禁，“怎么那个时候的善儿，比现在要开朗很多啊？”

    我也跟着笑了……

    可是……

    总有一些事，想起来忍俊不禁，但是笑着笑着，眼泪不期然就掉了……

    看见我一哭，格格顿时急了，示意那服务员赶紧把音频关了。我伸手拦住了，哽咽的说，“那枚钻戒还在吗？”

    “不在了！做好后，那位顾客就拿走了。”

    “那……这图片和音频，我能拷贝一份吗？”

    服务员愣了愣，慢半拍的点头。“好……”

    拿了这份东西，也没什么心思再逛了。格格怕我难受，送我回到家，还在我家呆了很久。可我一直在房间里，一遍遍的听着他们的对话，然后看着手里的图片，心疼了一遍又一遍。

    从这视频的时间，能看出来，是一年多以前发生的事！

    那个时候，他还在给我选钻戒，难道是想要求婚的吗？可是……我却怎么都想不起来。抹干脸上的泪，我在屋子里找遍了，也没找到一点钻戒的影子。再也坐不下来，连忙冲了出去，直接打了个车，赶到了城西的道观里，找到了天清道长。

    看完这照片，天清道长什么都没说，只是给我倒了一杯茶。

    他表面看起来格外平静，可是……

    我却注意到他的手微微抖了下。他平淡的说，“这钻戒，找到了又如何？没找到又如何？”

    我急切的看着他，“不一样！”

    “怎么不一样？没找到，你的生活也不会因此打乱。找到了，你又能如何？回去找他？你找的到吗？有能力把他带回来吗？”

    我愣住了，呆滞在当场，想到了张子安说他背后还站着如花美眷的场景。张了张嘴，鼻尖酸酸的，一句反驳的话都说不出来。

    他扫了我一眼，“既然都做不到，那钻戒在不在，有什么区别吗？回去吧，继续过好现在的日子，才不负……”

    他没说完，像是不愿再说，挥挥手，赶人了。

    我站在清幽冰凉的月色下，满嘴苦涩，“那我走了……”

    “嗯。路上小心，符箓别忘带。”

    “好！道长，格格还有两天就结婚了，你来吗？”

    他背影一僵，良久才说了一句。“贫道虽不偏执，再去执着那件事。但也并非没心没肺，他们的快乐，对我来说是种残忍，恕我见证不了。”

    说完，就把门关上了。

    我看着紧闭的大门，缓缓拽紧了拳头。“道长，真的不能把我忘掉的事，告诉我吗？”

    “贫道有过重誓，不能说！”

    我靠在门上，难受的四肢无力。这种什么都不知道，什么都想不起来的感觉，真的好无力！尤其是，身边唯一知情的人，还偏偏不能说！我在门口坐着，坐了一夜……

    第二天早上，他打开门，将我拉了起来。板着脸，冲我低吼。“乔颖，你记住！你现在的安稳生活，是有人拼死给你换来的！他换给你，是为了让你浴火重生，而不是让你凄苦偷生！”

    