
    在这个枯井下面，似乎链接了很多通道，里面竟然四通八达的，哪里都可以走。

    我们到了下面后，按照红魁所说，然后往东边走，第三个出口处爬了上去。这里像是个寻常人家的地窖里，里面放的都是一些大米，酒坛子等物。让无脸鬼把我们过来的气息处理下后，我才松了口气。

    善儿有点纳闷的戳了戳戮辫儿的脸，“娘亲，我们这样会不会打断他们？”

    “那也没办法了，谁让他来的那么快……”我说着，扫了眼这个枯井，实在是无比诧异！

    这样隐蔽的地方，在里面就好像城市里的地下管道一样，哪里都通。很明显……弄通这枯井的人，是有预谋的。只是……这么隐蔽的地方，红魁又是怎么找到的？

    我正想着期间，戮辫儿忽然全身颤.抖，紧接着脸色变得干白。我一愣，以为发生了什么，那边红魁已经睁开了眼，虚弱的一个踉跄，直接扑到在地上。我急忙把他拎了起来，“怎么样？成功了，还是失败了？”

    他翻了个白眼，“爷爷我出手，肯定成功了啊。虽然中途被打断了，但是还好，重要的基本知道了。”

    “快说……”

    红魁看了我手里的屠神弩一眼，我顿时有点无语，伸手拉出了一点鸿蒙之气，他贪婪的像个狗一样，哈着舌.头口水直流。将按鸿蒙气，吸进了自己的体内。没过几秒，我就松开了，这鸿蒙之气也不知道屠神弩里面有多少，万一是有限量的呢……那可经不起这样消耗。

    “赶紧说吧！”

    就算只有几秒，红魁都心满意足了，抹了抹口水，开始娓娓道来。“这事，得从三千多年前的戮国开始说起。算起来，你还真算是一个小三。”

    我有点莫名其妙，红魁嘟囔着唇说，“戮氏一族，不止包括身为皇室的戮武王等人，还包括远在万里之遥，保疆卫国的申王爷，戮申王。两者，乃是远亲。一个是在称霸几国的戮国，一个是称霸邪魔一带的戮王。两人本是同根，为了一直抱有联系，所以两家向来都有联姻的习俗！”

    “这戮辫儿跟戮焰王，本来就是定的娃娃亲，在他们还未出生之时，就已经订好了亲事，只等着戮辫儿成年，便会成亲。所以你这不是小三是啥？爷爷我还说错了？”

    无脸鬼白了他一眼，“瞎说什么，娃娃亲那也算？”

    “在荆姬被当做圣女送到戮国来的同年，戮辫儿出生。在戮申王那边，戮辫儿上面有三个哥哥，自小是被捧在手掌心长大的，娇纵跋扈，凡是她看中的，没有夺不回去的。本来对于这娃娃亲，戮辫儿本是不同意的，戮申王因为疼惜女儿，便默认了她的要求，让人回绝了戮武王那边。只是在她十五岁那年，戮申王大寿，戮武王为了表示重视，派遣戮焰王来到了遥远的南疆。”

    “哟！就是这一年，那叫一个天雷勾地火啊！”他说着说着，又觉得累，索性摇头晃脑的把画面跟我们共享了。

    在我的脑海里，出现了那一年的情况！

    南疆之地，是极地，环境很恶劣。而在这极地之处，建有一个围墙！很高，将邪魔与中原隔离开了！看上去，无比壮观。

    戮辫儿第一次看见戮焰王，就是在这围墙之下！

    当时戮申王带着她，在这围墙之下迎接。而戮焰王从高头大马之上，他身上穿着银白的铠甲，一条红色的斗篷披风，在风中猎猎作响，一双深邃的眼眸，更是显得他格外英姿焕发，丰神俊朗。

    高头大马之上，他只是寻常的扫视了一眼。就这一眼，把戮辫儿的心魂都给勾走了。

    画面里，戮辫儿回到自己房间后，花痴的像个疯孩子般，痴痴的一直笑。后来更是在晚上的庆功宴上，不按礼数，愣是要坐在他身边。她身上有着十五年来，日积月累的娇纵跋扈气焰，看着他的眼神，也完全是猎户看到猎物一样的眼神，惹得戮焰王很是不喜。

    为了能够让戮焰王注意到她，她花样百出，更是让人下迷.药、褪.去衣服躺床上勾.引等等这些事，都做了出来。

    戮焰王不客气的将她送回了宫里，本来三日的行程，被缩短成两日，戮焰王便启程回去了。偏生这戮辫儿，还一路跟了过来，直接跟到了戮国王都。得知戮焰王拒绝她，是为了戮国圣女之后，她心性狡诈，城府极深。

    先是故意接近荆姬，然后成为其姐妹。

    从画面里，她光是暗地里对荆姬下的毒手，就不知道多少了，但完全没用！戮焰王对荆姬的感情，情比金坚，无论她怎么挑拨，戮焰王都只信荆姬。最后戮焰王成为了一国之君，成功迎娶了荆姬。戮辫儿心里的积怨，便越积越厚……

    ……………………

    我一直记得，曾经在三生石上，我看到过戮焰王印象最深刻的，就是他们成亲的当日。

    而那时候在三生石上，我有看到戮辫儿在成亲当日，给了荆姬一个礼物，像是新婚礼物一样的东西。当时我就有点在意，以戮辫儿的性格，那肯定不是什么好东西！果不其然，在红魁的搜魂大法里，这东西的来历也知道了！

    外面看，只是一个素雅的簪子，但是……在这簪子里面，她放置了一种名为“血魔妖丝”的东西。这个平时看不出任何异常，但只要跟一种叫做“无风花”的香味放到一块，就会产生大量的迷幻效果！

    戮焰王和荆姬的婚典，刺激到了戮辫儿。她不甘心的回到了南疆，翻出了围墙之外，跟邪魔之王做了交易。用十年粮食，换取荆姬一死！邪魔自然欣然应允，让自己的手下跟着她，回到了中原。

    而这一切，便是荆姬痛苦的开始！

    有了邪魔帮助的她，如有神助，利用邪魔，她在中原地区引起了很大的混乱！戮焰王不得不带兵出去打仗，原本是让荆姬留在皇宫内，结果被戮辫儿设计害的差点奄奄一息，戮焰王不敢松懈，便将她带在了身边，这才平安保的孩子出世！

    取名，炀儿。

    戮辫儿气急之下，也不知道从哪打听到了消息，知道了神王的存在！便趁着戮焰王和荆姬都不在皇宫的时候，把神王从地牢里放了出来。结果……连她自己都没想到，放出来的……是个魔鬼！

    本来戮辫儿还想操控他，结果在他实力飞速成长起来后，她反倒成了棋子，成为神王复仇棋盘上一颗重要的棋子。

    他去了南疆，把邪魔之王给害死了，同时吸取了他的功力，成为了南疆之王。统领万千邪魔，大举进犯！

    而他第一次堂堂正正出现在荆姬面前时，外表酷似戮焰王，还穿着同他一样的铠甲，衣服。就连嘴角上扬的弧度，都跟戮焰王一模一样。他眼神.宠.溺的看着荆姬，伸手摸了摸她的头，那个时候，荆姬竟然完全没有发觉，此人并非戮焰王……

    画面到这里，戛然而止。

    我有点怔，连忙回过神来看着红魁。焦急的问，“后面的呢？”

    红魁无辜的摊手，“搜魂大法被中断了啊，所以爷爷我只看到了这些，后面的，只能等她恢复一下，才能继续搜魂了！”

    我有点呕血，这后面才是最关键的时候啊！怎么就偏偏在这断了？我还没看到荆姬是怎么死的，为什么又会跪在那哭着喊苍天无情，更没看到荆姬是怎么被骗的，更没看到……

    神王到底跟荆姬有没有发生关系啊！

    红魁不屑的白了我一眼，“知道前因了，你还怕后果会跑不成？”

    