
    但是亲.吻的时候，我发现一个问题。

    他那双赤红血瞳里的红色，似乎诡异的亮了亮，虽然很轻微，可是也许是夔龙纹已经打通的缘故，我能敏锐的察觉到。上楼的时候，疑惑的问了他，他解释说，“或许是由于身体还未能完全掌握。”

    “那严重吗？他把你身体霸占了那么久，会不会做了什么你不知道的事啊。”

    他点头。“有此可能，是以需要尽快融合本体方可。”

    我担忧的拉着他，“会有什么危险吗？”

    “无需担忧。”

    说是这么说，但回去后，我还是问了下天清道长，在他也说问题不大的时候，我才微微放了点心。

    融合身体，需要先将里面属于神王留在其中的气息，全部驱散掉。毕竟神王放在阴阳两仪眼中浸泡了那么久，又炼化的能与自身融合，要把他的气息全部祛除掉，不是那么容易。光是融合所需要的材料，就很繁杂。

    天清道长联系了提篮子的人，就算是最快的速度，也需要五天。

    这五天，只能尽量少动用本体力量。

    我看了眼，大家都是一脸倦容，便收拾了房间，安排大家先休息了。无论是戮焰王，还是无脸鬼、青煞，都需要养伤。将他们都安顿好后，我拖着疲累的身子回到了房间里，戮焰王跟善儿两人面对面的坐在床上，像是在打坐。

    我关门的声音惊动了他们，善儿睁开眼，乖顺的从床上爬了下来，冲过来抱着我，留了个晚安吻。“娘亲，你好好歇息。”

    我一愣，“你要去哪？”

    “善儿不打扰你跟爹爹，我去跟干爹们睡。”

    说完，就撒开丫子跑了，我连拉都拉不住。本来没觉得有啥，他这么一闹，我忽然就有点尴尬，忍不住就紧张了起来。看了眼戮焰王，他竟然已经躺好了，旁边空着一块地方，像是专门为我留的。

    我僵硬着身体，挪到了床边。刚想说话，就被他拉进了怀里，紧紧的抱着。

    他的怀抱，那么厚实，那么让人安定。

    静谧的房间里，似乎就只有两人的呼吸声。

    他抱着我，也没乱动，只将下巴抵在我的头顶上。似乎每次只有这个时候，我才能看见他不轻易露出来的脆弱和疲惫。这样的脆弱很致命，像是染着致命毒药的罂粟，我的心软了又软，情不自禁的伸手抱住了他。

    这一年多……

    只怕他一直都是强撑着，没有一天不是在与跟神王的斗争中。

    身上那些伤，全是见证。

    我知道此刻不应该打扰他，可是脑袋里总是自动冒出来荆姬说的话，怎么都睡不着。许是察觉到我气息不平稳，他睁开了眼，“怎么了？”

    以前，关于荆姬的事，在我心里是禁.区。尤其是，关于荆姬在他心里的地位，我一直都是避讳不提。

    可是现在……

    在亲眼见过荆姬后，这个禁.区就消失了。想起她最后的话，我总觉得，如果不问清楚，就会良心不安一样。

    忍不住的，我问道。“戮焰王，你对荆姬……她，到底是怎么想的？”

    戮焰王的身子倏然就绷紧了，安静的房间里，我一直等着他说话。时间过了很久、很久、甚至漫长……

    他都没有说话。

    我终于耐不住性子了，连忙解释。“你别误会，我不是在吃醋，也不是说你跟她怎么样。而是……你昨天在与神王他们战斗的时候，我进去了鬼眼里面，无脸鬼带我见到了荆姬。她跟我说了许多，把你不曾解释，也不曾告诉我的事，都跟我说了，就连在她心里，认为的你的感情，也说了。”后面这句话，我说的有点忐忑，想要看他的表情，可他箍紧了我，让我根本抬不了头。

    只能望着他的胸膛，说，“以前我也许会吃她的醋，会认为自己是个替代品而生气，可是现在，我不会了，经历了这么多，我也懂得了不少。我现在很平静，只是单纯的想知道，我在你心里面，是摆在什么位置上。”

    我说了这么多，他终于开口了。

    “在吾心里，笑笑无人可替代。”

    我心里一紧，但真的没有半点失落，更没有觉得半点伤心！这感觉很奇怪，或许是因为……荆姬确实是个值得敬佩的女人，她值得戮焰王这么深情予付。“那你……为何还坚持送她到混沌界？”

    “前世种种，诸多孽缘，都是负担。她性子清高，贞烈，带着记忆而活，只会徒增伤悲。去往那边，浴火重生，是最好的结果。”

    他说这话的时候，声音特别低落，听的我也跟着低落了。有心想要仰头看他，可是他的手扣在我的后脑勺上，让我根本抬不了头。“那你呢？把她送走，你会难过吧……”

    他抱着我的怀抱紧了紧，在静谧的房间内，良久才说出一句。“前世，吾洞察不力，导致被奸人所害，负过她。正因为负过，所以深知其间苦楚。是以，往后，本尊即便负了天下，也不会负你。”

    我一怔，呆呆的睁着眼。

    这一句，负了天下，也不负你……

    真是戮焰王为数不多的情话里，最让我动容的话。因为经历过与荆姬的事，所以他才更会珍惜现在吗？

    从头至尾，他都没有说过一句爱。

    可是我完全听得出来，他对荆姬的爱有很深很深，完全不是荆姬自己以为的那样。或许到了后面，亲情、责任会成为很大一部分，可是这些若没有爱情的支撑下，又如何能让一个人偏执了三千多年，都不肯放手？最后还要为荆姬考虑，不想她日后总被过往的孽缘而纠.缠，纵然心痛也会将她送到那边去。

    也许……戮焰王对我的感情没有荆姬的深，可是我也并不奢望，能在他心里比过荆姬。

    若是三千多年的感情，就因为一年多的时间就能够被我改变，那就太可笑了。

    不过我不怕！

    只要确定，我在他心里，不会是什么替代品就足够了！以前不重要，重要的是现在，和未来，守在他手边的，会是我。而好在，他也能分得清，哪份感情该埋葬，哪份感情该珍惜和不负。

    陪伴是最长情的告白，谁说不是呢……

    把这件事问清楚后，我心里好受多了，趴在他的怀里，竟然不知不觉的睡着了。恍惚间，我像是听见了荆姬的声音，她的声音特别特别的飘渺，我废了很大的劲才听清。

    她似乎很动容的再说，“谢谢你，让我知道了他的心意……”

    我想要回复她，可是她已经消失不见了。

    这次的消失，让我心里空落了个地方。即便是睡梦中，我似乎都能隐隐察觉到，这或许是荆姬的残愿，而现在残愿已了，她的残念便彻底的消失了……

    而当时睡着的我，根本不知道，戮焰王抱着我，就没再闭眼。至于他那双眼，也偶尔有诡异的红芒闪过……

    这一觉，睡了整整一天一.夜。

    第二天，是被我妈回来的声音吵醒的。我看了眼戮焰王，他已经盘着腿在打坐了，我没打扰他，蹑手蹑脚的走了出去。我妈看见我，就要过来，我急忙将门合上，拉着她到了一边，轻声说。“妈，你回老家那边了？”

    “嗯！回去拿了点东西……”她望着我房门的方向，一脸感兴趣的问。“小颖啊，你不是去外地出差了吗？什么时候回来的？还有……你房间里的是……小陆？”

    我头疼的扶额，急忙打断她。“里面的人不是陆恺！”

    我妈的脸色顿时变了，“乔颖，我跟你说，小陆对你挺好的，你要是敢背着他玩什么一.夜.情，老娘我今天就打断你的腿！”

    