
    无脸鬼似乎看出了什么，有点关切的拍了拍他的肩膀，“真是他？”

    天清道长艰难的点了点头，那个襁褓……是他妻子在怀孕期间自己缝制的，布料样式，他都熟悉的很，不会弄错。而且他按照这小子被老夫妇捡回来的时间，往前面推算了下，几乎可以断定……这孩子被老夫妇捡到的前几天，正好就是他妻子暴毙身亡的那一天！

    无脸鬼向来嘴笨，叹了口气都不知道该说些什么。倒是张子安懵懂的站在旁边，满是郁闷的喊，“喂！你们打什么哑谜呢？说好帮我找二叔的，找不到就算了，也没指望靠你们能找到啥，但你哭什么哭……”

    张子安话没说完，就被无脸鬼一巴掌给抓了过来，“我说你这小子，知道他是谁吗？再这样唧唧歪歪的，小心我揍你！”

    张子安可不管这些，脸红脖子粗的说。“不就一臭道士吗，还能是谁！”

    “他是你爹！”

    张子安一怔，不屑的撇嘴。“我还是你爷爷呢……”

    无脸鬼顿时气得没话说了，扬着拳头，这揍也不是，不揍也不是。只能郁闷的瞪了眼他，然后推了下旁边的天清道长。“你这孩子的性格，可得好好管管，太欠揍了……”

    他们的一番话，将天清道长从回忆中抽身过来。神情悲痛的抬头，“是我亏欠了他们。”

    眼，却在不知不觉中爬满了血丝。他伸手，抓住了张子安的胳膊，顺着他的胳膊，有讲究的顺着穴位，摸到了他的后背，脊柱骨，以及头盖骨上。凡是他摸过的穴位，都发出了一点光芒，紧接着便在张子安的皮肤上浮现了一些小篆字。

    均匀的分布在他身上的这些穴位上。

    张子安吓了一跳，特别堤防的看着他。“你到底在做什么？”

    天清道长抓着他的手，因为激动，手都有点颤.抖。“你到现在还以为这张天凡是你二叔吗？”

    张子安被他吓到了，从气势上来说，有点被他震到，下意识的就喃喃道。“张天凡就是我二叔，爷爷奶奶经常念叨的名字，我不会记错。”

    “那你见过他本人的照片吗？”

    “没……”

    “那你怎么肯定他就是你二叔张子凡？他说他叫张天凡是你二叔，你就信了？”

    张子安有点恼，“你什么意思？我身无分文的已死之人，他难道吃饱了撑的，来骗我不成？”

    他这幅提防又下意识维护张子凡的态度，刺痛了天清道长的眼。他满腔的愤怒、怨怼以及后悔，完全不知道该如何发出来。只能近乎于咆哮的吼，“他骗的就是你这个人！如果你真是小清的孩子，就用你这颗不蠢的脑子好好想想，为什么那推土机以前从没出事，那一天偏偏就碾到了你们身上。再想想，为什么他早不出现晚不出现，偏偏在你头七那晚上出现！最后再想想，他把你弄成鬼这几年，让你做过些什么，又教过你什么！”

    张子安愣住了。

    看见他这反应，天清道长就清楚，他肯定想到了什么，不由声音沙哑的开口。“想到了？那你现在能明白，为什么自己修炼的鬼力，都会被他吸收去的原因了？”

    张子安的脸上血色全无，踉跄着往后退了两步，下意识的想要张口说些什么，可最后又没说。

    旁边无脸鬼看了看，适时的说。“老清啊，你是说……他身上这些穴位上的符文，就是那张天凡在他身上下的摄鬼术？那种……把鬼魂提炼出来，放在小瓮中养着，待炼化好后，让他们出去吸食元气，再回来供侍主使用的那种摄鬼术？”

    他重重的点头，手早已紧握成拳。“今天去到他老宅，我就发现那里的风水不对劲了。再开了天眼，知晓了前因后果，才敢肯定。现在这个出现的张天凡，根本就不是他什么二叔，而是一个善用旁门左道的邪道人，顶替了他二叔的名字来骗他的！造成他和那对老夫妇死亡的那辆推土机，当时司机的肩膀上，就坐着一个红裙子的小女鬼！”

    无脸鬼瞪大了眼，“红裙子小女鬼……可是那个叫小蝶的？”

    他一愣，“你是如何知道的？”

    “靠！当初把我大祖宗害到这林子里来，差点让我跟大祖宗结怨的，就是那个女鬼！当时我就瞅着她身上的气息有点怪了，没想到是摄鬼术！那会儿跟他井水不犯河水，我也懒得跟他计较，没去管过！没想到啊……”无脸鬼感叹的叹了口气，立马言归正传。“如此说来，这个张天凡盯上了这小子后，就让那个女鬼操控着司机，害死了他们一家？”

    天清道长的心狠狠痛了下，眼圈红了又红，紧咬着牙关摇头。“不止……”

    “不止？”

    “从他一出生，就被盯上了……”

    这一句话，他说的特别晦涩艰难。心里的后悔和自责，差点没将他整个给吞噬掉！从天眼中，完全可以看出来！当时害的小清和孩子的鬼祟，分明就是这个张天凡养的小鬼。他身边那些小鬼，应该也都是从其他地方弄来的小孩炼制成的。但是所谓摄鬼术，都是按照每个人不同的生辰八字，以及天时命盘来推算什么时候让他变成鬼会比较好！

    他几乎可以肯定，这个张天凡，肯定算出了张子安应该卒于十三岁，才方便炼鬼。张天凡不想养，便扔在了路边，让这对老夫妇给捡到了，然后算着时日，等着时间一到，就来索命了！

    他恨啊！恨自己疏于防范，小清都被一个邪道人给盯上了，他却毫无察觉！更恨自己傻乎乎的跟着道友去了峨眉，给了那人可趁之机！

    当时如果自己能稍微有点警惕，或许就根本不会让小清一个人在家里！

    他们母子更不会出事！！！

    想着，扬起一拳，猛地砸向旁边的柱子上。这一拳力度之大，直接将整个屋顶的房梁都给掀了！无数砖瓦往下落，但都被无脸鬼给用了魂力，全都给扫开了！

    等灰尘散开，只见场中的天清道长，手背上全是用力过猛后，凸起的血管。有血，顺着他的拳头一滴滴的往下落，开出一片殷红的血花。明明现在的相貌已经够老成了，现在再看，竟好似老了好几岁般！

    那头夹杂着灰黑的白发，怎么看，怎么让人觉得沧桑，与触目惊心。“我其实早就该想到的，他命数属阴，命盘偏弱，是摄鬼术的最好体质……可是我竟然犯浑，以为光凭一个阵法和符箓，就可以保住他们母子……啊！”

    这番话，字字淬血，也令的他身上那股沧桑感更强了点。

    无脸鬼心里有点难受，“臭道士，你别这样……卜卦，卜不及家人，越是在乎的人，越是卜的不准，这个就连我这个鬼都清楚，又怎么能怪你……”

    听到这里，张子安即使是再傻，也能听出个所以然来！惊恐的瞪大了眼，有点不愿意承认。“不可能……你们别骗我了，这个臭道士怎么可能会是我爸……做梦去吧他！”

    无脸鬼怒不可遏，一把揪住了他衣领，另外一只手扬起了拳头。“他不是你父亲，难道这个张天凡是你父亲？”

    张子安红了眼，“他要真是我父亲，怎么会从来没找过我！他不是很厉害吗？连鬼眼都能想办法打开……呵，还会找不到我？”

    天清道长心里很难受，有苦难言。那句“张天凡把他气机全部锁死了，还在那个村子里布下了锁龙阵”，这句类似推卸责任的话，他完全说不出口。只能将这苦，生生的咽回肚子里。拦住了发怒的无脸鬼，苦涩的说，“毕竟这件事颠覆了他的认知，一时很难接受，不怪他。”

    张子安哼了哼，翻了个白眼，提醒无脸鬼赶紧放开他。“听到没，不怪我！丑八怪鬼，你赶紧给我松手！”

    无脸鬼气的不行，“可这臭小子不识好坏，我们要是就这么放过他，他肯定会继续认贼作父的！”

    天清道长摇头，从身上掏出一个手镯，一迅雷不及眼耳之势，扣在了张子安的手腕上。随着那一声清脆的“咔哒”声响起，他才抬起头。那双夹杂了无数复杂情感的眼睛，定定的看着张子安说。“子不教，父之过。这二十年来，我都没有做到一个父亲的职责，是我的过错。后面的日子，我会弥补。你现在不承认没关系，但总会有承认的一天！”

    说着，就示意无脸鬼将他松开。这刚一松开，张子安就像个猴子一样，跑的飞快。无脸鬼一见，急着想追，被天清道长拦住了。他脸色满是严肃，“那是缚鬼锁，他走了。”

    果然，没一会儿，张子安动作特别别扭的出现了。身子一歪一扭的显然在跟着手腕上的缚鬼锁做斗争，可都不行，还是被那股力量给拖得往这边拽。见到他们，张子安气的破口就骂。“臭道士，我敬你是老人，不想跟你计较。但你别逼我骂人，赶紧给我松开这破玩意……”

    话没说完，就被天清道长拍了下后脑勺。“兔崽子，叫爸！”

    “爸你个头！”

    回应他的是一暴栗……

    天清道长：“现在先跟我去找个地方，把你体内的摄鬼术去掉。张天凡的事，之后再说。”

    “你说去就去啊？”

    “由不得你！”

    身后，无脸鬼看着这两人，竟莫名觉得有点喜感……

    