
    我也懒得问他，为什么会来了！开门见山的说，“你自己劝我要放下执念，可是你不是也没放下。”

    “谁说的？”天清道长嘴硬的瞪了我一眼。

    我没理，说的很坚定。“你放不下，也不甘心放下！”

    “胡说八道……”

    “我也是！放不下！虽然我依然什么都没记起来，但是一个我什么都没想起来的男人，一点小事就能让我痛成这样，我真的不知道当初我有多么爱他！这样一份深沉的爱，我放不下去！刘文轩说，格格是他无法放手的执念。他也是我放不下的牵挂！就算是真要忘，我也想让他明明白白的站在我面前，一字一句的给我说清楚，让我忘！”

    我顿了顿，越说越坚定。“而不是现在这样，不明不白的忘记，不明不白的过日子！”

    天清道长微怔，像是被我的坚定惊到了，又像是被我的语气震到了，半响才回过神来。“胡闹！现在那里方圆十里，无人可近，你就算想要找回他，也是难上加难！更何况……”

    他抿了抿唇，没再继续说。我最受不得别人这样，说一半藏一半，这感觉真的很操.蛋。我瞪着他，“是他在我耳边说，还我一个‘美好如初’，可是现在这样的日子，根本就不是美好如初！我每天过的像是丢了魂，怎么美好？怎么如初？就算是他现在身边有了别人，我要的也是一份明白！只要他亲口跟我说，让我别去烦他，我乔颖用性命发誓，绝不再去打扰一分！”

    他愣住了，呆呆的看了我良久。我见他不说话，心里也烦。这次是真的下定了决心，索性懒得管他，直接到了车库，开车往家里开。他一路追了过来，强行上了车。“乔颖，你要做什么？”

    “回家，收拾东西，去鄱阳湖。”

    “你……”他震骇的看着我，“你真的决定了？万一，这一趟凶险的很，万一回不来呢？”

    “那也必须去！你都说了，他是拼死换来我现在这样，这份情，我受不起！”

    他重重一哼，“你怎么还是那么固执？”

    我心里微微一颤，猛地一脚刹车踩死，回头看向他。渐渐红了眼，“道长，别的我不废话，只问你一句。你反正知道所有经过，那你告诉我，他值得我固执吗？”

    天清道长一顿，没有说话。他没说话，我就一直开车。开到小区楼下时，他终于开口吐出了两个字，“值得……”

    我浑身僵住，紧紧握着方向盘，良久良久，才慢慢松了下来。

    “谢谢……”

    天清道长一板脸，“不用！贫道不过是顺应了自己的心。要是让我看着你，同那个小子走进婚姻，贫道宁愿自挖双目。”

    我忍不住笑了，天清道长看着我，忽然说。“现在的你，才是我当初认识的乔颖。敢爱敢冲，敢恨敢闯。虽然曾经撞得遍体鳞伤，但永远不曾倒下。”

    我一怔，“我有你说的那么好？”

    他笑，我很难得看见天清道长笑，尤其是认识的这一年多，他脸上永远是化不开的愁绪和哀苦，像是背负了很多东西般，永远高强度的压迫着自己去做很多事。这还是这一年多，他第一次笑的很开怀，像是有什么心结打开了般。

    “嗯！你很好……你值得他为你付出那么多。”

    我有点受不了他突如其来的正经夸奖，忍不住红了脸。“道长，有句话，我还是想问清楚。你一直说，他付出了很大的代价，能跟我说说这代价是什么吗？”

    他一正脸色的摇头，“今天先收拾东西，明天贫道来接你，在路上，我会告诉你。至于其他人都不用带，但是善儿，还是得去。”

    “善儿要去？他不过是个孩子……”

    “他的作用，比你想的要大。”

    我只能一一点头，回去将东西全部收拾好了。完了后，看见被我放在桌子上的钻戒图纸，想了想，还是将这个一并收了起来。

    把这件事确定后，再去参加格格的婚礼，心里就好像放下了块大石头一样，轻松了很多。

    婚礼后台，格格拉着我到了一边。“你刚去哪了？我听虎子他们说了，刚才陆恺又跟你求婚了，但你没答应。”

    我点头，格格只能叹气，“小颖，你还在想着那个男人？这个……我也不知道该怎么劝你。但是本格格对那个男人，没有一点印象……连他啥时候跟善儿在一块的，都没印象。”

    我笑着，伸手抱住了她。“没印象最好！格格，好好度蜜月，等你回来，我们再聊。”

    “但你这样，我不放心啊！”

    我紧了紧怀抱，没说什么。这段路，我也不希望她再插手。既然她什么都想不起来了，那就是最好的！让她安安稳稳的过好日子，比什么都重要！没必要，再来掺和这种事……而且从天清道长的口吻中，我能听出来，这一趟，或许有很大的危险。

    所以离开的这回事，我除了跟善儿说，其余人一个都没说。

    统统以出差做理由，搪塞过去了。

    而至于陆恺，我更是直接说清楚了。或许很伤人，但是长痛不如短痛。干脆说明比吊着他，更显得尊重。

    ……………………

    出发的当天，天清道长认真的看着我。

    “你真的确定了？毕竟一旦去了，你现在这安稳的日子，就要被破坏了。”

    我还是重重点头，“确定！”

    他咬咬牙，“罢了！贫道这一命，是他救的，就当是还他了！”说完，就帮着我把东西都拎到了车子上，我抱着善儿，坐在后面。我看着他问，“现在我们去哪？”

    “先去一趟峨眉，找个老家伙。”

    可是我们的车刚刚开出都城，就被人拦下来了。

    确切来说，不能说人，因为……他是鬼！

    我看见张子安，有点愣。他不知道从哪整了把伞来，打着一把旧时代的那种木质红伞，挡在我们车前，俊脸满是固执的瞪着我。“我二叔的消息还没找到，你又想走？”

    我有点尴尬，看了眼已经开始找符箓的天清道长，急忙拦了下来。然后跟张子安说，“张天凡的事，我有拜托朋友在找了，只要一有消息，他们就会给我打电话。到时候我回来，再告诉你。”

    他一哼，“回来？你到时候能回得来？”

    我愣了下，“什么意思？”

    他气的一扭头，就像个小孩子一样，脾气很坏！我有点无奈，天清道长从车里冒出个头喊我。“乔颖，跟个小鬼有什么好说的，上车，走。”

    我叹了口气，“答应你的事，我不会忘。只要那边有消息，我一定会告诉你。”

    说完，就往车子里走。没想到，他竟然也一路跟了过来。我打开门，还没反应过来，他已经钻了进去，坐在了后面。我被他搞懵了，“你要做什么？”

    他哼哼，“不讲信用的人，我要跟着你！”

    我额头冒出了几根黑线，“信不信随你吧……”

    就这么，莫名其妙的车上就多了一个人……天清道长有点无奈，想赶他下去，可是我念着他上次告诉我的情义上，没同意。天清道长翻了个白眼，“他告诉你什么事了？”

    我便把上次的事，跟他说了。一说完，我就看见天清道长连翻了好几个白眼，“他知道个屁。”

    张子安顿时不服气了，“你个臭道士，那些事我都是亲眼看见的，要是有半句假话，就让我永世不得超生。”

    天清道长轻哼，鄙夷的上下打量他一眼，“你以为你现在还能超生？”

    张子安：“……”

    我满头黑线的拉了拉他，“好啦……你们别吵了。道长，你说他不知道，那事情的实情是什么？难道……他身后并没有站着个女人？”

    