
    到了地方，跟村支书说的差不多。

    这里早就成了一处荒地，他拿着罗盘，循着气息才找到他们的墓地。就算是把杂草除了，乍看，也就一个土包，连个墓碑都没有。找了个借口，把这村支书给打发走了，天清道长看了眼无脸鬼，“感觉到了吗？”

    无脸鬼点头，“这里阴气很重啊，让我打开来看看！”

    说完，双手并掌，运气凝神，尔后朝着这里猛地一拍。气势骇人，但是碰到地面时，力度却巧妙的变成了一圈圈的余力，朝着周围扩散开去。这个土包应声崩开，周围的土全都松软的像是泥巴一样，往旁边滑。

    很快，就露出了在下面的棺材板。

    这一露出来，空气中就有一股浓浓的血腥味！天清道长脸色寒了几分，哼了声，“果不其然。”

    无脸鬼砸吧着嘴.巴说，“可不是，这土里还带着血呢……”说着，一边将那些土给弄到了一边，把棺盖给掀了开来。只见这棺材里，是有尸骨，可是这尸骨明显就不是人类，而更像是动物的骸骨。

    看了一眼，天清道长说。“把旁边的也打开看看。”

    老夫妇那两具，倒没什么异常，也是人类的尸骨。他蹲在棺材旁边观看了一下后，才让无脸鬼把这些给复原了。

    弄完一切后，无脸鬼从那跳了上来，一边拍着身上的灰一边问。“查出什么没？这张子安是不是你儿子啊？”

    “还不能确定，但有一点可以确定。这个张子安，跟这对老夫妇没有任何血缘关系。”

    “这么说……有可能是他们抱回来的咯？”

    “问了，才知道！”

    他说完，看了眼天边，虽然不是晚上，但是也是一天下午临近黄昏的时候，阳气衰竭，要招魂也不是什么难事！把刚刚拿出来的一截尸骨放在了面前，然后把符箓和幡旗插在了一边，动作迅速熟稔的摆出了一个招魂阵。

    “人道渺渺，仙道莽莽，鬼道乐兮，当人生门，仙道贵生，鬼道贵终。诸天气荡荡，鬼道之门，开！”

    咒语一落，周遭的阴气迅速汇聚，但是等了半天，面前还是什么都没有。

    无脸鬼诧异的瞪着眼，“怎么回事？”

    天清道长的脸色凝重了几分，“魂魄被打飞了！我试试另外一具！”

    说着，如法炮制，把另外一具尸骸骨放在了阵法中。很快，引起再度汇聚，但结果令人失望。两具魂魄尸骨的魂魄都被打飞了……

    无脸鬼砸吧着嘴，“事出反常必有妖啊！这是多么深仇大恨，才会把两具魂魄都打散啊！”

    天清道长沉着脸，将东西全部收拾好。“不是为仇，应该只是为了保守秘密。如果我没猜错，这个张天凡，跟这对老夫妇也没有任何血缘关系。”

    “嗯！要真是他们儿子，怎么会把父母的魂魄给打散了！那我们现在怎么办，魂魄招不回来，也问不到。”

    天清道长摇头，“还有个办法，知晓生辰八字，再借慧骨，开天眼，看一看当初是怎么回事！”

    无脸鬼满是困惑，“可生辰八字……我们去哪问啊？”

    “找张子安！”

    几乎是马不停蹄的赶回了都城，来到了城郊的这片小树林。这里常年阴气很盛，周围都不怎么会有人经过。可是闹鬼……对于他们来说，完全不在话下。更何况……这里还是无脸鬼之前的根据地。

    到了这里后，无脸鬼的底气足多了。

    要不是天清道长没搭理他，他估计都要把整个林子里，自己之前的手下全给张罗出来。连忙穿过这林子，到了里面的那堆房子里，天清道长把罗盘拿了出来，最后停在了一个古代建筑的房间外面。

    把门一推开，毫无意外的看到了张子安。

    他满脸诧异的瞪着眼，“喂！你们怎么会找到这里来？”

    天清道长斜了他一眼，以前见这臭小子，没啥太大的感觉。现在知道乔颖在怀疑他了，这会儿再看，还别说……这臭小子的鼻子和嘴.巴，真的有点像小清。而且，是越看越像！他的心脏狠狠蹦跶了几下，那个念头一冒出来，就有点控制不住自己的情绪，微微有点激动。一把将张子安给提拎了起来……

    张子安气的就想动武，被他一巴掌就给盖在了额头上，“臭小子，你安分点，我是来找你有事的！之前养你的那对老夫妇叫什么名字，生辰八字是什么？”

    张子安一愣，警惕的看着他。“臭道士，你想要做什么？”

    人真是个奇怪的动物！

    没有那念想，就看这小子怎么都不顺眼，也没觉得他像谁。现在有这个念想了，再看着小子，何止嘴唇像啊，就连他皱眉的神情，都跟小清有点像！本来吧，张子安这么说话，放在之前，他早就两暴栗揍过去，或者直接揪耳朵让他说了。但现在……他还是尽量耐着性子说，“你不是托乔颖找你二叔吗？”

    “是又怎样？”

    “她又拜托我了，你要是想找你二叔，就别废话那么多，赶紧把他们的生辰八字，以及卒于哪一年，什么时辰都告诉我。”

    他这么说了，张子安才微微信了点。将信将疑的把名字和生辰八字都说了遍，他说的时候，天清道长就把符拿了出来，在上面将他们的生辰八字都写了上去。写完后，将这符箓用中指一夹，喊了声，“无脸鬼，护法！”

    后面的事，他就没再管，完全将自己的后背交给了无脸鬼。自己则专心致志的开始做法，但是……拿着这符箓的手，还是忍不住的在微微颤.抖。恍惚间，好像是看到了二十多年前的那一幕！

    那时候，小清刚刚生下辰儿，他才来得及见他们母子一眼，就被道友他们给叫走了，说是峨眉这边出大事了。

    他以为一来一回，顶多不过三四天，不会有什么事！可是等他马不停蹄的赶回来时，却发现，昔日温暖的房间里，只剩下满地的鲜血，以及小清那冰冷的尸体！他那刚出世的孩儿，了无踪迹！

    伴随着小清尸体的……

    还有邪祟留下的气息！

    他差点崩溃抓狂，从那之后，他就像疯了一样，满世界的在找儿子，找鬼祟。只要被他看见的鬼，几乎就没有留过，无论好坏！那几个月，他近乎把整个中国的土地都跑到了，鬼祟杀了无数，都没找到儿子的下落！之后，更是约定之期到，他不得不拜托别人去寻找，而他则进了峨眉，守着那一方大阵……

    整整二十五年了！

    这二十五年的日日夜夜中，他没有一刻不在后悔中度过！可都没有任何消息……

    可是现在，他好像看到了一丝希望，心就彻底淡定不下来了！一句开天眼的法咒，他念了好几次，才念对，差点急火攻心，走火入魔。

    终于……

    天眼开！

    这个生辰八字的主人，生前一幕幕都近在眼前。他深吸了好几口气，才鼓足勇气，翻到了前面，从他们到达大河村之前的事。在天眼中，他看见这对夫妇，是在林子里捡到张子安的。当时张子安就在襁褓里，而这个襁褓的花纹的样式……只一眼，天清道长就忍不住红了眼，差点破功！

    虽然孩子出生，他只来得及见一面！

    但是只那一面，就足够了！这个襁褓，跟小清当初包孩子的襁褓，一模一样！那是大晚上，这对老夫妇走夜路，看见这孩子在夜风中一直哭，很是可怜，就动了恻隐之心。老妇人早年生过一个孩子，但后来孩子在十几岁就夭折了。见到这孩子，老妇人就有点动容，把孩子给抱了回去……

    当时老爷子本来有点犹豫，结果两人在听见林子里似乎有什么不寻常的嘶吼声后，吓得不行。

    怕这孩子被野兽给吃了，就连忙给抱走了。

    这一幕，没什么稀奇的！

    可是天清道长却注意到一点，在天眼中，鬼祟邪物的气息，是可以分辨的。而在这襁褓之上，除了有鬼祟的气息外，还有人的气息！而他跟鬼祟打交道这么多年，只要一听，就能分辨出，林子里当时传来的嘶吼声，不是动物！

    而是……鬼祟的！

    有人在林子里跟鬼在斗！

    这对老夫妇把孩子抱走后，就一直悉心的在照顾着。张子安长大了，也很孝顺。后面的事，跟村子里得来的消息一样，出村子时被推土机给碾死了！但是在天眼中……

    他可以清清楚楚的看见，这推土机里的情形。

    开推土车的司机，身上有着邪气，很明显是被鬼上身了！而这个鬼……是个穿着红衣服的小女娃！把他们碾死之后，便是张天凡来了！说是这对老夫妇的二儿子，其实在头七那天晚上，就将张子安的尸体给带走了。而这对老夫妇的魂魄，也如他所料，是被那张天凡给打散的！

    而当时，跟在张天凡身边的，就有那个穿着红衣服的小女娃，一脸老实的呆在旁边

    天眼一关，前因后果了然于胸间……

    天清道长忍不住，老泪纵横，湿了衣襟！旁边无脸鬼和张子安都吓到了，张子安连忙避讳的退了两步，“喂，老家伙，不是查我二叔的下落吗，你哭什么？”

    