
    难怪他的表情、动作会那么奇怪。

    敢情是他在不全的记忆中，想起了似曾相识的画面！当时，他肯定以为躺在里面的会是荆姬，他那时候或许忘了里面的人是谁，也忘了自己当初放进去了谁，但是他肯定记得，里面的人是自己亲自放进去的。

    所以，他当时才会那么迷茫的看着戮辫儿半天，甚至将戮辫儿带在身边！

    我猛然反应过来，急忙问。“那你还记不记得，曾经带我进了一个幻境？幻境里的场景，大致是你们鲛人一族和戮焰王的军队大战的地方，而鲛人一族死伤惨重，你当时还拉着我说，让我忘了他，不能爱上他。环境里那个人，是你吗？”

    她摇头，“在此之前，我的残念，都一直被困着，不曾出去。”

    她一说，我顿时恍然了！

    那个地狱之门里面困的是谁？是戮辫儿啊！

    那那里面的世界是谁的？是戮辫儿的啊！

    在门里面放一个幻境，再把荆姬的残魂放在里面，那戮辫儿完全能够做得到啊！敢情，当时她就是故意的！故意这么做，以为可以打消我爱上戮焰王的念头，却不想我这么执着！

    所以，事情到这里总算能解释清楚了！

    戮辫儿在快死之前，偷梁换柱，把自己换了进去。又把已经死透的荆姬魂魄，抽了一个出来。让自己的身体，被水晶棺椁滋养着，而荆姬的身体，其实一直被她藏在某处。

    想通这件事后，这戮辫儿还真是心机深重啊！抢别人男人，鸠占鹊巢等等这些恶心的事，简直就是信手拈来啊！

    画面还在继续……

    荆姬也在继续说。

    “因为此事，我的身体一直只有一缕残念，并未得到滋养。但戮辫儿碍于禹子旋的命令，不敢对我如何，但她能做的还有很多。在三千多年前的时候，她便在我身体里留下了一股邪魔之力，破坏着我的残念。所以，饶是之后，焰郎他做的再多，我也不可能会有复活的机会。”

    我一方面，为戮辫儿的心机，感到恶心。一方面，又对荆姬的磨难，觉得感同身受。

    虽然我这一路，经历了很多的事情。可是荆姬当年经历的也不少，无论是她为了戮焰王的奋不顾身，甚至牺牲自己。还是为了善儿，强闯地府，这些种种，都让这个女人值得让人敬佩！

    但她却不如我的好运，被戮辫儿害的最后，连残念都要备受折磨。

    荆姬说着，叹了口气，时隔三千多年，对她的波动依然还有。她缓了一下，才说。“三千多年前的事，不说也罢。但自你们进入鬼眼之后，这里的一切，我都知道。禹子旋原本也是打算复活我，然后来折磨焰郎。但是当他却不知我身体为何受损，只能将我放置在阴阳两极水之中，与焰郎的本体放于一块，温养着。”

    “戮辫儿以破坏我残魂为由，将焰郎逼在了地牢里。让他消耗自身，来保住我的残念。这些，都是真事。但是……焰郎一直以来都明白，我不可能再复活，更明白，在这六界之中，我早已消散不见，即便是再将魂魄聚集在一起，亦或者再滋养几千年，也都无力回天。所以他后来所做种种，都是为了，送我去这六界之外……”

    我愕然的看着她，有点懵。“六界之外？”

    “此事若要解释，有些复杂。你应当知道，盘古初开天地，鸿蒙之气犹存，大地一片混沌。尔后女娲造人，才有了之后的炎黄子孙。但是你所不知，在这天界之外，还有一处，是混沌之界。他费尽所有心思，只为让我能够在那重生。他抹去了我的记忆，也是为了让我能够再度为人，且不受前世所困。”

    荆姬说着，脸上带着淡淡的笑意，似乎在为戮焰王的执着而笑，又似乎在为戮焰王的疯狂而欣慰。我看着，心里微微有点触动。她现在所说的事，都是超乎了我的预料！

    我一开始是以为，戮焰王为了救活她，而要选择抛弃我的性命，甚至把我当成炉鼎来复活她。

    却不知道，戮焰王确实是为了复活她，但是是为了感念她的一片真情，更为了让她能够好好的活下去。所做所为，都不是为了自己的私念，也不是为了什么儿女情长，相伴左右。

    而是为了……

    能够还荆姬一份情，也是为了将自己的一片赤子之心。

    所以他固执的耗费了自己所有的力量，甚至不惜放弃轮回，来换取荆姬能够重生。这份情谊，当真是比海还深，比山还重！

    荆姬长叹一口气，“九龙之力，本是巨大无穷，远远能让他敌过禹子旋。可是他用了许多来复活我，还在我的体内，留下了自己的一半修为，让我在那混沌界，也能不被欺负……”

    她说着，里面的画面转动，竟然到了另外个地方。

    在那里，似乎跟这边差不多。但是那边似乎更崇尚武学，在她的画面里，我能看到，景色很美。而她，尚还是个孩童，天真无邪的很。但是已是孩童的她，就已有了常人所没有的能力。而在她旁边，似乎还有戮焰王的一缕魂魄陪着她，像是在指导她，如何掌握这力量。

    两人的眼光都特别纯粹，怎么看，都不像是个情侣。

    而更像是良师益友！

    又似乎两人之间的感情，早已超出了情侣之间的爱情……更多的，是一种责任！

    我看的呆了很久，才问道，“你……为什么一定要被送到混沌界？就算是一缕残魂，要是能留在这，对他来说，应该也很好吧？比这样，你们相隔两地，不是好很多吗？”

    她摇头，“你不懂。我的存在，早已不在六道轮回里面。若是强行留在这里，只会被天道轮回不断的追杀，知道抹杀为止。届时，就连一缕残魂，都会抵挡不住。这样的存活，不叫活着，而叫苟且。”

    我垂眸，大概明白了。

    “而且……”她说着，欲言又止，挥挥手，画面再一转，又回到了鬼眼这里，我看着那背景里熟悉的阴阳两仪眼，微微一怔。

    这是……

    当时我刚昏迷之后的场景？

    戮焰王用九龙之力，将神王压制住了，更是生生让这里面的天地变色，让这鬼眼关闭。然后将我送了出去……这些画面，都跟张子安和天清道长说的一样。只是，那个时候的荆姬残魂，还没有被送到混沌界。

    所以……

    张子安和天清道长当时所看到的，都是一抹残念的荆姬。

    戮焰王将我送到了天清道长的怀里，虽然当时转身就回去了，可是他一直在鬼眼的世界里，看着外面的情况。

    一直一直目送着，我被天清道长带走！

    当时荆姬一直坐在他身边，陪着他。“焰郎，你既不舍，又为何要放她出去？”

    戮焰王坐在皇宫之上，亘古不变的姿势。“她不属于这里。”

    “但她的心，属于这里。”

    戮焰王沉默了，那双赤红血瞳里，依然是我永远读不懂的情感。良久，良久，才微微嘶哑着说。“在这里，有的只会是无尽的火海，无休止的折磨，在这里，不适合她。而在外面，她可以潇洒恣意，可以美好如初般，巧笑嫣然。那……才是属于她该有的生活。”

    “但你抹去了她的记忆，她不会再记得你。”

    戮焰王很深沉的说，“此番，更好……”

    “忘了你，若是她再爱上他人，又当如何？”

    戮焰王的身形微微动了下，那亘古不变的姿势，多了几分萧条。良久良久，一直都没有说话，荆姬就一直陪在他身边。

    