
    吃过饭后，还不尽兴。格格嚷嚷着搞了个户外烧烤，就张罗着人把院子给腾了出来。

    大家都在忙活时，大祖宗走过来了，手里拿着一瓶酒，望着他盈盈的笑。“喝吗？”

    大祖宗给的……就算是毒酒，他都会接，更何况只是一杯鸡尾酒。

    碰了一杯后，大祖宗肯定的问道。“有心事啊？一晚上都心不在焉的。”

    他本以为自己隐藏心事，还隐藏的不错，没想到大祖宗一眼就看了出来……果然是大祖宗啊！在她面前，他什么都瞒不了。叹了口气，“也不算什么心事……”

    大祖宗笑，看着他的眼，像是洞悉了他所有的心事般。“是为情所困吧？你找道长开天眼，验证魂体气息的事，道长跟我说了。本来我还没在意，但今天看你这样，想来应该是找到梨儿的转世了？”

    果然是那臭道士多嘴……

    无脸鬼有点无奈，“嗯！找到了……”

    对大祖宗，他向来没有隐瞒。既然她问了，他就老老实实的把事情的经过都说了，包括自己的困惑。这事不说还好，一说又心烦意乱起来。他又叹了口气，“我有点想不明白……为什么别人转世，都会改了性子，而她怎么还是那样……没想通。”

    他刚说完，没等到大祖宗开口，倒是等到了另外一道声音。

    “就你这木头脑袋能想通，那才是怪事！”

    这声音……可不就是那消失了好几个月的红魁嘛！

    无脸鬼诧异的瞪大眼找它，最后却在自己的袖口看见它冒了个脑袋出来。无脸鬼满脸黑线，“你怎么在这？”

    红魁不屑的白了他一眼，“白痴，爷爷我在你身上都睡了好几个月了……”

    他大惊失色，跟大祖宗面面相觑，在大祖宗的眼里，也发现了一抹震惊。

    红魁可没搭理他们震惊的模样，打着大大的哈欠，从他身上钻了出来，对着大祖宗笑的一脸谄媚，就要往她身上凑。他黑着脸，将这货给拦了下来，“别把你那口水蹭到我大祖宗身上！”

    红魁翻着白眼，“丑八怪，自己的事没处理好，还来管爷爷我的事……”

    无脸鬼一怒，又要开始掐架，被大祖宗给拦了下来。红魁嘴欠的哼了哼，“正好，爷爷我睡了几个月也饿了，才没有时间跟这个白痴浪费时间。”

    俗话说……

    忍无可忍，无需再忍。他忍不住吼了句，“死干尸，你说谁白痴呢？”

    “除了你，这里还有谁比你白痴？明明上一世被人害的尸骨不存。这一世还要往人面前凑，等着别人再害你一次啊？身边有个好的，不会去追，偏去追个害过你的，你说你不是白痴是什么？”

    无脸鬼有点不服气，“那是上一世，现在都转世了，性格什么早变了……”

    “那是大多数人，喝了孟婆汤后会变了性子。但是还有一群小部分人，不会变。”红魁说着只觉得烦躁，挥了挥手，不耐烦的说。“爷爷我饿得慌，懒得跟你说。你要是不信，你就去找城隍府那府主让他给你看看，看看她前几世有没有变性格！”

    他郁闷的很，还想说什么，被大祖宗给拦下了。大祖宗给了他一个眼神，示意他坐在这等着，他就只好坐着等。

    大祖宗带着红魁走了，他埋头在那想。刚才红魁说的事，让他胸口闷得很，很不爽。

    没一会儿，大祖宗一个人回来了，手里还拿着一张阴阳符。扬了扬手，她笑着说。“别人说的不一定为真，但也不一定为假，一切等我们看看再说……正好我也好奇，她前几世到底什么样。”

    无脸鬼一愣，心里暖了又暖。

    有这阴阳符，去城隍府就快很多。再加上有大祖宗的面子，城主半句废话都没有，直接给他看了。而事实……也跟红魁说的一样。梨儿四世为人，性格都基本没怎么变，都是善妒有心机之人。

    但让他震惊的，不是梨儿的性格怎么样。而是……

    为什么红魁会对梨儿的事这么清楚！

    之前在鬼眼里，他就觉得有点不对劲！红魁好像什么都知道一样……那时候他以为红魁说不定是跟戮焰王一个时期的人，可是现在它竟然连梨儿这个素未谋面的人，都知道前世今生什么样，这就让他觉得有点毛骨悚然了！

    回头看了眼大祖宗，发现她脸色也不好看。

    出来城隍府半天，他才从震惊中回过神来。“大祖宗……这个红魁的来历绝对有问题！”

    出乎意料的是，大祖宗震惊过后，还算比较镇定。她点了点头，“嗯！它并不简单，你对它要多留个心眼，别太靠近了。”

    “要不要我去查查？”

    她摇头，“不用！这件事，戮焰王跟我提到过。他当时只说了一句，‘可为我所用，但只可信三分！既然它志不在对你，没必要树敌。’。”

    无脸鬼吃惊的不行，“大人的态度……也是不去惹它？”

    “嗯！他在鬼眼里把养尸人的记忆全盘接收了，就连养尸人都对这个红魁了解不深。但细微末节中，可以感觉出，它的来历远在戮国之前。”

    远在戮国之前……那是什么概念？

    比三千多年前，还要遥远？

    两人沉默了，没再说话。听着后院里，红魁跟格格斗嘴的声音，他们很有默契的没有再提这件事。

    大祖宗在都市只呆了几天，然后便为了能够让根生提前苏醒，去了金蚕婆婆身故的地方。他本来想跟着的，结果就在准备走的那一天，瑶瑶忽然打电话来了。知道了她的秉性后，无脸鬼本来不想接的，但看她打了十多通，还是接了起来。

    刚一接通，就听见瑶瑶在那边哭。“沈飞哥哥……呜呜……师父出事了。”

    他心不在焉的问道，“哦，什么事？”

    “小五调皮，去后山迷路，撞见了一个妖孽，它说要吃了小五。师父想把小五救回来的，结果被打伤了，我们好几个师姐都受伤了……”

    莫名的，他脑袋里就蹦出了那个倔强的小身影，心里忽然一紧。“你那个师姐呢？”

    “她……她没事。”

    无脸鬼顿时惊讶了，虽然才认识没多久，但那妮子的性格，他却清楚。对她们同门师姐妹，以及师父都是极好，不可能她师父受伤了，而她还闷不吭声！无脸鬼当下沉了声音，“你在说谎！”

    厉声追问了几句后，她才哭着说了实话。“呜呜……师姐她……刚拿了东西，追到后山去了……还没回来……”

    无脸鬼神色大变，慌的脸色都变了。哪里还顾得上其他，跟大祖宗说了一声后，就匆匆往那边赶，不惜以耗费魂力为代价，把速度提到了极致。两个多小时的路程，他只用了半个钟头不到，便到了这里。

    一刻都不敢停的，直接奔向了后山。

    而他赶到的……还算及时！

    她只是被鬼抓住，还没有什么性命之忧。他铁青着脸从那林子里出现，这鬼吓了一跳，大声嘶吼着警惕的看着他。而伶儿也看见了他，慌的脸色都白了，急忙喊道。“快走，别过来！”

    看着她着急自己的模样，无脸鬼一愣，打趣的问道，“我走了，谁救你？”

    伶儿一愣，死死的拽着手里的桃木剑。“我……我自己可以。”

    “就凭你身上那些垃圾？”

    她嘴一撇，瞪了他一眼。“我师父给我的，才不是什么垃圾！”

    无脸鬼懒得跟她较真，从鬼那里把她和那个小孩抢了过来后，就放在了一边。与这鬼打斗了起来。

    这鬼，只能勉强算作是鬼魂，连鬼刹都算不上！对付这种鬼，出第二招都算他输！几乎没怎么费力，就把它给解决了。看了眼渣都不剩的鬼，他才微微解了气。回身找到伶儿，发现这傻妮子在那发呆，没开口。

    他还以为是被吓到了，有点担忧的问道。“怎么？吓傻了？”

    她回过神来，强做镇定，但殊不知那煞白的脸蛋早就出卖了她。“才没有！我是要……收妖的，才不会被它吓到……”

    他看着不由好笑，瞥了眼边上那桃木剑之类的，从怀里掏了点符箓出来。这都是从臭道士身上拿的，本来是要放在乔妈的屋子里，驱鬼辟邪的。后来他拿多了，这些就一直放在他身上。把这些递给她，“诺，想收妖的话，这个才管用。”

    她抱着这符箓怔了一会儿，抬起头来。一双显然哭过的眼睛看着他，晶亮晶亮的。“这个……能收你吗？”

    无脸鬼翻了个白眼，本想骂她是白眼狼。他救她，她却想收他。但是转念一想，他心里微微动了下，邪邪一笑。“这个……只能收刚才那种货色的鬼。要收我的话，可不够。”

    “那要什么才行？”

    他笑而不语，恍惚间，想起刚才赶过来之前，大祖宗说的那句话。“能令你这么在乎的，可千万别错过了哦！”

    在乎她么？

    应该是的吧……

    他想着，又瞅了瞅这傻妮子身上的伤，叹了口气，低头把她抱了起来。“笨蛋，以后出事了，先给我打电话……”

    