
    把这些人处理之后，他只是挥挥手，这些尸首，都变成了空气中的一部分，再也寻觅不到了！

    在地上，就连一滴血迹都找不到。更别说空气中，淡淡的血腥味了！

    一切恢复如常，好像什么都没发生一样。

    我通过小尼姑魂魄看到这一幕时，忍不住发抖。

    直直的盯着他的背影，牙齿都在颤。这些人被杀的原因，我用脚趾头都想得到。肯定是因为无念妖花的事，他并不想让我知道这件事！

    所以他杀光了知道这件事的人，下一步……

    是不是就要来清除我记忆了？

    这想法刚刚冒出来，我耳边就听到了他镣铐摩.擦地面的声音，连忙操控着小尼姑回来了。然后胆战心惊的坐在床上，等他进来后，还紧张的直蹦蹦跳。

    他径直走了过来，“适才听侍卫讲，你已经醒了？”

    我假装赌气的哼了哼，没有看他。“这样幽闭我，有意思吗？”

    他笑着道，“朕是为你好。”

    我抿了抿唇，不置可否。他说着，在我旁边坐了下来，抬手想要摸摸我的脑袋，被我躲开了。他也不恼，只是笑着说，“听闻你想看医志录？”

    “是又如何？”

    “朕命人带来了。”

    说着，便有陌生的宫女将这本书送了过来。很厚的一本，我随意翻了下，在看到第两百三十七条已经被换成了另外的内容时，我在心里冷笑的同时，又有点捉摸不透。

    很显然，那妖花是辫儿下的。她想要我知道这件事，可是……面前这个男人却似乎并不希望我知道，甚至让人将我关起来，就为了将我跟辫儿隔离起来。

    表面看起来，他好像是在保护我。

    可是谁若是信了，谁就是傻瓜了！

    一个时时刻刻都想着要弄死戮焰王和善儿的人，一个当我从城墙上摔下去，只是冰冷笑着看我的人，我真不信……他会真心为我好。这背后，肯定有着他的阴谋。

    但两人泾渭分明的态度，实在让人有点难以捉摸啊！

    一开始，我以为他会给我抹掉记忆，然而并没有。他将这医书给我后，在房间里坐着，聊了几句不痛不痒的话，就离开了。之后再来给我换药的太医，已经换了人，我打听了下关于无念妖花的事，他给出的却是另外个版本，与之前说的完全不一样。

    我冷笑着没有说话，但是他一走，我就慌的完全坐不下来。

    这件事……有蹊跷！

    无念妖花的事，我一刻都等不下去，迫不及待想要去验证下。因为……如果善儿真的是中了无念妖花的粉末，那么……按时间推算，现在已经是第八天了！

    可是我又怕这会是辫儿的圈套，借用我找出善儿的藏身地，在房间里犹豫不决之后，决定将这事跟天清道长商量一下。趁着天色渐黑，又再次借用小尼姑的魂魄，潜入了地牢。把这事跟天清道长说完后，天清道长脸色大变，“首先，这件事，我们自己不能慌，一旦慌了就容易露出马脚。”

    “现在戮辫儿那边，想着的就是你心慌，然后出去找善儿。你一旦去找了，那就会落入她的圈套。极有可能，现在外面就有一堆的埋伏等着你。”

    他说的道理我都懂，可是我真的担心啊！

    一想到善儿有可能中这种药草的毒，我就慌的不行。

    “那我该怎么办？不去找他吗？”

    天清道长摇头，“找！肯定要找！听你所说，这个戮辫儿跟这个神王的关系不一般，戮辫儿还能对着他使脸色，甚至在明知道不允许的情况下，也敢给你塞纸条，足以可见，她心里并不会很畏惧这个神王！依贫道所见，十有八.九，她手里掌握着什么东西，对神王来说，还有利用价值。”

    “你说她已经布下了天罗地网，那我出去，不就是自投罗网了吗？”

    “所以……我们既要引蛇出洞，还要万无一失的保证自身安全！”

    我心一凛，“你有办法？”

    “自然！”说着，他便凑到了我耳边。“人的肩膀上，都会有三盏本命灯，这三盏本命灯，便代表着一个人的阳气。烧的越旺者，阳气越足。但你本身就是五阴之体，所以你的本命灯，只有一盏，还有一盏是虚的！随时可能熄灭，这个在平时看，是坏事一件，但是好好利用，对于今晚的行动，绝对至关重要。”

    “你不是有小尼姑的魂魄吗？到时候你就转头，让她把这两盏本命灯熄灭。随后你身体会大虚，充满阴气，犹如鬼魂。这个时候，你切记，要把初心骨拿出来，含在嘴里，可保半刻钟。这半刻钟的时间，足够你离开这里了！但是这个时候，你要记住一点！千万不能让阳气重的人靠近，否则你极有可能被阳气撞得，从里面摔出来……”

    …………………………

    深夜，乾元殿，静谧的只有虫鸣声。护卫们守在外面，已经入了夜，即便是换过一轮班，他们有些也忍不住打起了瞌睡。

    而就在这时，万籁俱静的时候，一个纤细的身影，披着一件黑色斗篷，在宫女进来更换蜡烛之时，光明正大的从大门口走了出去。而旁边守着的侍卫，没有一个人发现这人，就好像……是个透明人一般！

    见他们没有发现，我马不停蹄的溜出了乾元殿，速度飞快的朝着出皇宫的地方飞奔。在快来到门口的时候，在周围等了下，才等到有人要出去。我急忙转头，把小尼姑放了出来，让她在我肩头拍灭掉这两盏本命灯。

    本命灯一灭，我只觉得全身都在发冷。这种冷，冷入骨髓，我强忍着发颤，连忙将初心骨拿了出来，含在嘴里，然后跑到了这个要出去的人身上，没有意外的，进了他的身体里！

    这是我第一次像是鬼魂一样，进入别人的身体里，感觉还是挺新鲜。

    但是我没时间耽搁，含着初心骨，能够保证我形神不散。但时间也很短，只有不到半刻钟的时间！这人手里拿有令牌，出去接受一番检查，很快就被放行了。

    可就在那个守卫刚要挥手，打开大门的时候，正好有人从外面进来，带着一队人马。首当其冲的，我就看出了最前面那人是小尼姑。

    她手上也不知道抓着谁，用麻布袋装着，搭在马背上。

    她一出现，侍卫们连忙跪了下来，我不得已，只能跟着跪下。小尼姑根本没看我，驾着马，直接进宫了。可就在她驾马而过时，我浑身一颤，竟然被一股莫名的力量给推了出去，跌倒在地上。

    我吓了一跳，哪里顾得上疼痛，连忙又缩进了这人的体内。

    就在我刚刚做完时，小尼姑驾着马忽然放缓了速度，似乎回头疑惑的看了我一眼。但好在，她似乎挺急的，看了几眼，还是驾着马走了。她一走，守卫这才打开门，把我放了出去。

    一出皇宫，我便立马从那人的身体里跑了出来。这人看了看手上的令牌，又看了看已经关闭的城门，估计还在疑惑自己怎么出来的。在他疑惑的时候，我咬紧牙关，已经走到了旁边的巷子里，让小尼姑魂魄出来，把我的本命灯点亮后，那股阴寒才驱散不少！

    做完这一切，我把天清道长给我的纯金罗盘拿了出来，最后算出来的方向是在西南方向，那里离皇宫的地方并不远。

    确定方向后，望着前路，我紧了紧心，披着黑色斗篷在夜幕里迅速的跑着。

    善儿……

    等我！娘亲来了！

    