
    但就算是同意了，我还是留了个心眼。

    跟小尼姑打交道这么久，我不信她的目的会真正摆在明面上说！就好像她当初坑了几百个玄门世家的人一样，她没有什么不敢做的，而且手段狠辣，视人命如草芥。完全相信她的话，不知道什么时候就给她卖掉了。

    跟着她一路谨慎的往里面在走，这里真的是地牢！

    但是……

    这是连接着最底下那一层的地牢！跟着小尼姑七拐八弯的走，等她推开一扇石门之后，便进了地牢。远远的，我就看见了长廊的深处，那一间熟悉的地牢！

    我心里一紧，下意识就想往那边跑，被小尼姑拽住了。

    她寒着脸，“在他周围，禁制重重，你闯不进去，还会打草惊蛇，暴露行踪！”

    我不信她，但是靠着自己的感应，确实能感觉出他那边危险重重。无法靠近，我看了一眼周围，并没有护卫，便尝试着轻轻唤了他一声，里面一直没有回应，小尼姑也不让我再多喊，到了这长廊的另一端。

    她说。“这上面也有禁制，贫尼可以解开，但是一旦解开，时间就会变得非常紧迫，我等必须在他赶来之前，将他的本体找出来！所以……你当真愿意同我合作了吗？”

    她说的格外认真，看向我的时候，我在心里也在衡量。

    这，似乎真的是我唯一的办法！

    可是……我其实还有一条退路！那就是戮焰王……

    他既然传音，让我答应神王，那应该是有计划的吧！我只担心……自己会不会弄巧成拙了！

    而且，相比较小尼姑跟神王。我倒是觉得神王更可靠一点，因为他坏在明处，不像小尼姑这样，假装好人。

    有心想要问问红魁，但他那边都说没觉得。

    想要跟夔龙纹沟通联系，争取联系到戮焰王，但也徒劳无功。那边小尼姑等得不耐烦了，“不可再犹豫了！你莫不是当真以为，他那样的人，会真的对你动感情吧？”

    我一愣，脸色冷了几分。“没有的事。”

    “那就好！他那样的人，从不懂得如何去爱人，在他眼里只有值得利用与否，一旦当真信了她，你只会重蹈上一世的覆辙。贫尼知道，这些话你不爱听，但是我们现在已经是合作关系，贫尼也是用命在跟你拼，所以我必须确认，你在进去之后，不会有什么小心思，否则……届时，我俩都要死无葬身之地。”

    我看向她，“你这句话倒是说在了点上，我们现在是合作，所以你也最好别有什么小心思。你会选择我合作，不外乎就是看中了现在血祭屠神弩之后的我。否则早在你知道我进来的第一天，就会找我合作了，也不至于拖到现在。现在，我信你一分，若是进去后，你有什么小心思，就别怪我不客气！”

    我冷然的说完后，顿了顿。“我对他，还有利用价值，就算没有，我也能刷这张脸，来保命。但是你不一样！衡量利弊的事，你比我懂，应该知道进去后怎么做……”

    看见小尼姑那张微微失色的脸，我才稍微安心了点！在心里再对红魁委婉的敲打了一番，才进去。

    她果然没骗我。

    她推开那扇石门后，果然出现了一些禁制。都是被小尼姑用佛珠强行破掉的，动静很大，几乎是我们这边刚破开，那边就有狱卒纷纷跑了进来，查探情况。能守在这一层的狱卒，实力显然不一般。小尼姑咬紧牙关，“还得麻烦施主，拦住他们。”

    我没说话，心念一动，虚空轻握，当真在手上出现了屠神弩！

    血祭之后的它，我还是第一次见。

    整个弩身泛着幽幽的紫色光芒，卓尔不凡。雕刻精致，我手摸上去时，上面雕刻的是什么兽类，这屠神弩就会发出什么样兽类的声音，就好像……这些兽类在响应我一般。

    狱卒们看见这个，都纷纷吓得愣了愣，犹疑了会儿。

    而我拉开弓箭，不仅对着这群狱卒开弓，也不忘朝着戮焰王的牢房方向，射了一箭过去……依然直接穿过了禁制，贯穿门而入。

    只希望他能看察觉到我的存在！

    我动作飞快的拉弓，射箭，好几次都是同时贯穿了好几个人。小尼姑看着我的眼神，更加不一样了。“屠神弩当真不愧是戮国镇国法宝。”

    “废话少说，打开了吗？”

    小尼姑点头，侧身闪了进去。我也紧随其后，一边与这群狱卒厮杀，一边迅速的跟着往里面跑。

    到了门口，他们有点忌惮，互相看了眼，竟然不追了。我心里一紧，再往里面走时，就不由小心了点。红魁也冒出了个头，“小心点，这里面很多机关。”

    小尼姑跟着说，“跟紧我的脚步。”

    她似乎对这里早有研究，每一下，都走的很是讲究。什么时候落脚，在哪落脚，稍有不慎，就会触动极光。而她……像是来了千百遍，速度很快，还没错一步。

    跟在后面，我把她的步法一一记着了，以备不时之需。

    因为太过于关注她，没去注意周围的事。等我再抬头，已经进了一个山洞里。

    在这里，竟有着一眼地下泉水！

    这泉水，呈阴阳两极眼的样子。在其两点交汇的一处间，那里摆着一个棺椁！

    看外形，跟当初放置戮焰王本体的灵棺很像。

    我还在打量时，小尼姑已经冲了上去，将这个棺椁给掀开了，红魁按耐不住，从我身上跳了出去，也趴在了上面。我警惕的慢慢靠近，等靠的近了，才发现……这棺椁里，什么也没有！

    连个神王本体的影子都没有！

    我心念一凛，拿着屠神弩对向她。“你不是说他的本体会在这吗？人呢？”

    小尼姑也很吃惊，好半响才回过神来，小脸紧皱成一团。完全不能接受，手死死的抓着棺椁的一侧，不断的呢喃，“怎么会这样？”

    我看她这样，好像不疑作假，难道说……

    “会不会是他先一步察觉到了我们的动机，来把本体带走了？毕竟他的分身，可以无处不在。”

    “不会！有戮施主牵制着他，他没有这么快抽身！至于本体带走，更不可能！他的本体一旦离开这阴阳两仪眼，就会枯萎，能量泄露，不出一炷香，便会消散于无形中！”

    那为什么又会不见呢？

    我在周围看了一眼，整个洞里，除了这个棺椁好像就没其他东西了。难不成……

    会在这阴阳两仪眼的水底？

    我把红魁拎了起来，刚打算让他去水下看看时，忽然后脑勺猛地一疼，像是被什么重物狠狠敲击了一样。我强忍着眩晕感，侧身看向小尼姑，怎么都没想到她是怎么出手的！直到看见身后，从虚空中慢慢出现的神王分身时，我才反应过来……

    小尼姑吓的浑身颤.抖，“你不可能这么快……”

    神王冰冷的寒着脸，将手里的人扔了过来。那人翻了好几个滚子，最后才露出一张脸，是……戮辫儿！她身上还穿着从我身上拔下去的凤袍。

    此刻的她，脸色惨白的吓人，生死不知……

    小尼姑反应过来，吓得连连后退。“她的本命法宝还没取出，你竟然就将她杀了？”

    神王冷笑，那眼神冷漠的，就好像是九千尺之下的冰川水，冻的血液都能凝固。他看都没看我一眼，只看着小尼姑。“在朕的眼皮子底下耍心眼，你还没那么大的能耐！本命法宝吗？取出来便是！”

    说着，朝着戮辫儿微微屈指。紧跟着，躺在地上的戮辫儿悬浮了起来，四肢以不正常的程度扭曲着，而随着他的动作，戮辫儿的肚子慢慢涨大，慢慢涨大……

    而她，也从昏迷中醒了过来。难受的哭泣出声，“王……别杀我……”

    