
    一路无话，把她送到了山腰上，剩下的全是楼梯。无脸鬼本来不想管她的，看见她那防备的模样就忍不住脾气，可是都把车开远了，但在后视镜里看见她一瘸一拐，强撑着的模样，又有点心烦意乱。

    鬼使神差的又把车子给开了回来。

    伶儿一听见响动，就回头看了眼，看见他又回来了，脸色顿时变得铁青，还带着深深的防备。“你又回来做什么？”

    看的无脸鬼脾气更大，翻了个白眼，真觉得自己这是有点犯贱了！气的很了，也顾不了那么多，一挥手，林间猛然阴风大作，形成了一个小小的类似龙卷风的东西。无脸鬼脸色一沉，让那风直接将伶儿给包裹住，然后风裹着她，就往那台阶上吹了上去。

    风中，伶儿满脸煞白的望着他，“我真的没看错，你果然是妖孽……”

    无脸鬼学着大人一样，板着脸高冷的说，“有本事，就来收了我。”

    说完，就眼不见心不烦，魂力加大，让那风直接把她给送了上去。

    做完这一切后，他又觉得自己很蛋疼！多久了……除了大人和他认定的朋友之外，谁敢对他这样无礼，早就被他扔进肚子里吃了。哎！也就是她运气好，在碰到大祖宗之后才碰到他，不然……

    这么一想，他的脸色才微微好看了点。

    回去后，特意找到了臭道士，让他确定了这就是梨儿的转世后，他跑庙宇开始勤快了起来。

    之后的几个月时间，这庙里就成了他经常来的地方。她们口中的师父，他见到过，是个老尼姑。因为八荒的事，他现在对尼姑都没什么好感，就算是这个收养了很多弃儿的老尼姑也没好感。这个老尼姑看见他，也从不说话，每次都是微微点头，算是点头之交。

    这让伶儿很费解，好几次都缠着老尼姑在后面问。

    距离不远，他听得一清二楚。无非就是说他是个妖孽，而老尼姑为什么不管他。

    老尼姑先前都一直没回答，只是一直入定打坐。但后来有一次，他无意中听见了这老尼姑的回答，很有深意。“因债起，因情结。他是个可怜人……”

    他当时听着都愣了下，隔了有几百米，看向了丛林中老尼姑的方向。

    心底里，对“可怜人”这三个字是排斥的。

    以前或许觉得自己很可悲，青梅竹马跟别人跑了，自己找上门，还被青梅竹马给活活弄死了。死后还因为舍不得，没有对梨儿怎么样，眼睁睁的看着她跟那个商贾在一起。那时候，他也认为自己是个可怜人，也认为老天爷欠自己的。

    可是如今遇到了大祖宗之后，他一点也不觉得自己可怜。

    要不是自己死于非命，要不是心里郁结难解，又怎么会碰上大祖宗呢！而且跟大祖宗、大人甚至荆姬来算，他完全当不得“可怜”两字。

    但是抛开这个话题来看，这个老尼姑似乎比他想象中的要有点能耐，竟然连他可不可怜都知道。

    无脸鬼微眯了眼，心思一动，等着老尼姑回去寺庙里去打坐的时候，他悄声绕着墙根，走到了后院。这里有个菜圃，平时会在这里种些蔬果。来的次数多了，他也大概摸清楚了，这个伶儿如果没在前面忙活，就肯定会在后院里打理这些蔬果。

    他兴趣盎然的推开了门，果不其然就看见了一个菜园子。

    但让他诧异的是，院子里不止有她，还有几个其他的孩子。

    都很小。

    最小的一个还在摇篮里躺着。无脸鬼到的时候，她刚好从井里打了点水上来，用帕子浸湿了，给那襁褓中的婴儿擦了擦脸，又给其他的孩子擦了擦。一边擦，一边甜笑着问。“这样的话，就不热了吧？”

    “嗯！伶儿姐最好了！”

    “小鬼头，其他师姐就不好吗？”

    “都好，但伶儿姐最好！”

    她笑着摸了摸小孩的脑袋，“小滑头……好了，去阴凉的地方呆着，别中暑了。要是还热，你就学着我刚才的方法，再擦擦。记得拧干一点，帮小七也擦下脸。”

    见着那小孩答应，她便拎着那小锄头忙活了起来。

    这三伏天，最是暑热难耐。就算不是正午，那太阳也毒辣的可以。无脸鬼靠在门框上，看着她时不时擦汗的模样，心里倒是对她多了几分刮目相看。这姑娘，原来除了倔强外，还挺会照顾人的。

    瞅着她那张被太阳晒得红扑扑的脸，心里微微一动。用魂力，凝聚了一朵乌云，不大，但是笼罩在她头上，刚刚好把那暑热给挡了。望着这乌云，伶儿机警的连忙回头，看见无脸鬼，立马炸毛了。

    第一时间让那孩子把婴儿给带到了房间里，那架势……好似他是个吃人的妖怪。

    无脸鬼有点郁闷，摸了摸自己的脸，他长得有这么吓人吗？

    没好气的白了她一眼，“我要是想害她们，你就算把她们藏到老尼姑的房间里都没用。”

    本来就是随口一说，结果这姑娘竟然当了真。吓得脸色都白了，拿着锤头对着他，“我……警告你，不准伤害她们……不然，我跟你拼了……”

    “拼？用什么拼？上次被我扔下车的那堆破玩意？”

    伶儿顿时哑然了，无脸鬼冷笑连连，懒得再搭理她，悠闲踱步走到了她边上那个藤椅上，长腿一搭，悠哉的躺了下来。瞥了眼拎着锤头的她，无脸鬼难得好心的说，“放下吧，这玩意对我没用……不过你愿意拎着，我也不拦着，手酸了可别喊累。”

    伶儿寒着脸，对他的到来显得很抵触。看了看他，又看了看锤头，还是放了下来。

    他本来是想来问问老尼姑是什么来历，但没想到这姑娘记仇，怎么都不吭声。他问的无趣，也懒得再开口，躺着躺着，莫名竟睡着了。不知睡了多久，还是别人把他喊醒的。

    等他醒来时，先是茫然了下，反应了一秒后，立马惊醒的坐了起来，警惕的看向旁边。

    有点懊恼，自己怎么会在这睡着了，还睡得这么沉！

    瑶瑶被他的模样吓了一跳，脸色不是太好看。“沈飞哥哥，你怎么会在这睡着了？”

    无脸鬼摇头，看了一眼时间，更诧异了。这一觉，竟然睡了三个多小时，要不是瑶瑶把他喊起来，估计他还会继续睡下去！这情况……已经多久没发生了。从他当鬼以来，就算是在自己的地盘上，都会留一个心眼，怕半梦之中被鬼给偷袭了。只有在大祖宗那里，才稍微睡得安稳点，但没料到，今天在这……也会睡得这么沉。

    他正想着时，瑶瑶忽然在他面前蹲了下来，手上拿着湿帕子，在给他擦脸。无脸鬼一愣，疑惑的站了起来，走到坛子边，借着水倒映一看，忍不住笑了。

    还真是睡得沉呐！

    连别人在他脸上画了个乌龟王八，他都没有被惊醒啊！

    画技很差，歪歪扭扭的。估计画画的主人，都觉得有点认不出来，所以在他的额头上写了个“王八”，来表示她画的是什么。望着这两字，无脸鬼只觉得好笑，半点脾气都没有。

    时间也不早了，把脸洗干净后，他便下山了。下台阶的路上，瑶瑶一直走在旁边，也不说话。无脸鬼还以为她心情不好，也没怎么说。直到上了车，真的要走了，瑶瑶才咬了咬牙说。“沈飞哥哥，你不是……很讨厌伶儿师姐吗？”

    “还行……并不算讨厌。怎么了？”

    “没……只是……沈飞哥哥，你还是别跟她走近比较好。”

    无脸鬼一愣，看了她一眼。“为什么？”

    “伶儿师姐有点怪，她总说她能看见一些东西，可是那些东西我们看不见。而且，她还经常神神秘秘的说别人说妖孽。有一次，三师姐救了一只受伤的兔子。那兔子如果再不救治，就会死了，很可怜的。可是伶儿师姐偏说它是妖孽，还把那兔子给扔了出去。三师姐因为这件事还跟她吵了一架，我们第二天出去看的时候，那只兔子已经死了，尸体冰冷的躺在门口。”

    她还说了好几件类似的事，她说的时候，无脸鬼就一直看着她。她还以为无脸鬼这是在鼓励她继续说，说的更加带劲了。

    但她不知道的是。

    在他看来，瑶瑶使出这样低劣的挑拨离间招数。非但没有拉低伶儿在他心里的形象，反而将她在他心里的形象，给毁了。

    这样善妒的她，让他仿佛看见了上一世的梨儿。心忽然有点累，都没管她说没说完，将油门一踩，轰着走了。

    晚上，刘文轩的别墅里。

    今天是大祖宗回来的日子，大家都聚集到了这里，说是要弄个大餐，一早就准备了。将近有三四个月没看到大祖宗了，他想念的很！连忙把瑶瑶那件烦心的事，给抛到了脑后。

    一整个晚上，大家都是其乐融融的。大祖宗讲了不少她这段时间去了哪里，听得格格一直在旁边嚎，说要拉着刘文轩也去！无脸鬼则在旁边听着，只觉得大人和大祖宗的关系似乎……更好了！

    两个人的那种爱意，就连旁边的善儿都有点受不了，蹭蹭的坐到了他旁边。

    