
    “妈，你误会了！”我无力的解释了很久，也不知道该怎么解释。最后还是天清道长醒了，来帮我一起说，才算是将事情的前前后后，都跟她说清楚了。

    我妈震惊不已，“你是说，这个人是善儿的亲生父亲？”

    我点头，我妈眨巴了眼，下意识就问了句，“那小陆怎么办？”

    我顿时哑然了，不得不说。这一年多的接触，他把我妈这边攻陷的很到位。也或许有我妈记忆没恢复的原因在内吧……我叹了口气，“陆恺那边，我会想办法，再说清楚的。”

    “既然是善儿的亲爸，我就不说什么了。但是小陆是好人，你就算说，也委婉点，听见没？”

    我妈说的很严肃，我实在不好告诉她……其实陆恺已经知道了。

    但我琢磨着，还是得找个时间，恢复下她的记忆比较好。

    吃过早餐后，便开始筹备融合身体所需要的东西，有一件，是需要到阴间去找的。戮焰王不方便动用本体的力量，就让他在家里，然后我跟天清道长一块去的。恢复记忆后，自然能找到之前拿到的阴阳令。有了这玩意，去阴间的城隍府就容易多了。

    不得不说，他这一趟，收获斐然啊！

    我们到了他城里面，明显感觉得到，鬼将多了不少，甚至还新编了一直部队，似乎专门放灭魔军团的那些人。但是我转了一圈，并没有看见神王，还有点疑惑，找到城主时，特意问了下。

    他叹气连连，“你们那一下，打的他太伤了！小王我耗费了多少天材异宝，才勉强稳固住他的魂体，现在只能放在灵泉里养着。”他一边说，一边带着我们去了。远远的，我就看见了一处小亭子，在这亭子的中央，放置着一口泉水。亭子周围刻画了很多符文，和诡异图案，城主没让我过去。

    只能远距离观察一下，神王似乎是在恢复，盘腿坐在旁边。

    背影，显得很是孤寂。

    看见他在这里，我心下稍安。城主抱怨的叹气，“本以为带回来一员猛将，不曾想是个大胃王！为了滋养他的魂体，小王我牺牲太大了……”

    “滋养魂体……真的没事吗？要是他恢复好后，会不会不受控制了？”

    “不会！放心好了！”

    他说的信誓旦旦，把我后面的话全给堵了回去。看过神王后，天清道长便跟他去谈正事去了，这老狐狸不肯直接给，非要拿东西换，两人争执间，我察觉到那边神王似乎动了。

    他缓缓抬头，转身望了过来。

    他一动，我就听见了叮咚作响的锁链。才惊觉，城主竟然不知道从哪弄来了一副专门押解犯人的锁链，将他的手和脖子，都用锁链铐着。他望着我，面无表情，可是那般安静的模样，让我心狠狠的痛了下。

    我把在旁边争吵的城主拉了过来，“你干嘛要用锁链铐着他？”

    “不是你怕出现意外吗？小王我这是为你解除后顾之忧啊！”

    我心里有点犯难，确实铐住他，或许会好一点。可是……被镣铐铐着的他，单薄的身体显得让人心疼的紧。他从出生，就被人铐着了，从未解开过。现在还要被铐着，对这样孤傲的他来说，该多难受啊……

    “还是放开他吧，总有其他的方法，来防止他会东山再起。没必要用锁链铐着他……”

    神王舞着扇子，凑到我面前，调侃的笑。“怎么……我们的美人儿心疼他了？”

    我板着脸说，“换做是其他人，我也会让人松开。”

    神王自讨了个没趣，挥挥手，让人去把他的镣铐解开了。从始至终，神王都一直静静的坐在那，无论旁边的人怎么弄他，都没动过一下。就好像老僧入定了般，永远波澜不惊……

    见人把他的镣铐松了，我心里稍微好受了点。天清道长那边也拿到了所需要的东西，我跟城主说了一声，就离开了。

    ……………………

    在天清道长的不断催促下，融合所需要的材质没用几天，就全部到位了。

    看着这一堆堆的东西，我有点紧张。“东西都准备好了，融合这一块，应该不会出什么问题吧？”

    天清道长摇头，“有贫道和无脸鬼在这儿护法，问题应该不大。”

    “我现在也有点力量了，也可以帮忙护法。”

    他摇头，“暂时还不需要你，贫道只是在做最坏的打算，万一出了意外，到时候，你再来帮忙也不迟。而且，毕竟这次融合少则两三天，多则半个月，这期间，总得有人在外面守着，不让人来打扰的好。”

    权衡之下，天清道长这方法，确实是个万全之策，我只好点头。但我这样的纠结，让戮焰王有点不爽了，他不悦的搂住我，“蠢女人，你在质疑本尊会败给他？”

    “不是，只是……不希望你再出任何意外，也不想，你身上的伤痕再增加一条。”

    我说着，就想到了这几晚，抱着他时手上摸到的。真是满身的伤，全身就没一块完整的地方。戮焰王眸色略沉，抬起我的下巴，在唇.瓣上落下一吻。“别杞人忧天。”

    我叹气，点头。

    见我点头，他又加深了这个吻。等我的唇都被吻肿了，他才松开，手指摩挲着我的唇，眉梢眼角，爬上了明朗的笑意。“待本尊融合之后，会给你一个惊喜。”

    我一滞，脑袋里突然就蹦跶出了，他之前找人定做的那枚戒指……

    心里忽然就生出了几丝期待，重重的点头。“好，我等你。”

    戮焰王又吻了一遍，才转身进了天清道长布置的法阵中。

    我看着他坐在了法阵中间后，立马引起了法阵周围的灵力波动，一缕缕的青色灵力，都朝着他汇聚而去。而在法阵中的他，淡定自若，身上隐隐有龙吟传出，更有鳞片覆盖在身上……

    看着，像是一切很顺利。

    为了不打扰他们，我把门关上了。安全起见，甚至都拿着阴阳令，去阴间找城主借了一点兵马，时刻备战，守在我们小区周围。保证戮焰王他们的融合，不会发生什么意外。

    而在融合的这些日子，我更是寸步不敢离开。

    但是自从法阵开启后，里面就没有了任何动静。我偶尔开门进去看的时候，他们都在入定之中，戮焰王还是之前的模样，没有丝毫变化。但是气息上，却又一切正常。

    忐忑不安中，时间犹如白驹过隙般，眨眼便过了二十天。

    而里面，依然安静的很。

    善儿安慰的抱着我的腿，“娘亲，爹爹很厉害，不会有事的。”

    “可是我总觉得……事情太顺了！”我有点自嘲的摸了摸他的小脑袋，“也许是认识你爹一来，我就没这么顺过吧。一时太顺了，我有点不太习惯。”

    善儿愣了下，也苦笑了下。“好像……确实如此呢。”

    我也跟着苦笑了下，红魁在那边像个大老爷们般翘着腿，一边啃着鸡腿说，“我看你们就是瞎操心，有什么事不事的。”

    我懒得搭理他，看见那边我妈把饭弄好了，便抱着善儿到了餐桌上。就在我给他盛好饭，要开吃的时候，外面忽然有了动静。红魁立马警惕的站了起来，盯着门口。我跟善儿面面相觑看了一眼后，才警惕的问道，“谁？”

    格格那爽朗的笑声传了进来，“还能是谁？你姐回来了！”

    确实是格格的声音，气息……也是他们的。

    这才过去将门打开，看着他们，吃惊的问，“你们的蜜月不是还有半个月才结束吗？”

    