
    我心一紧，忽然心提拎到了嗓子眼。每一个字，都说的无比艰难。“她……在里面吗？”

    “在。”无脸鬼刚说完，又像是觉得不对劲，又摇了摇头，“不在。”

    “到底是在，还是不在？”

    “不是。她从一开始，就没存在过。”

    这句话把我彻底给绕迷糊了，我望着他，他有心想解释，但又不知道该怎么说，说半天把我越说越迷糊了，索性拉着我，就往缝隙里面走。红魁急忙拖住我，“你个丑八怪鬼，里面都什么情况了，你拉她进去，她的身体受得了吗？”

    “我肯定不会害我大祖宗，我会用鬼力护着她。”他有点急，“这件事，我答应了她，要带大祖宗去的，若是不去，或者等里面的世界都崩塌后，大祖宗肯定会遗憾的！”

    红魁还想说，被我拦住了。我看了眼那边，神王和戮焰王他们打的不可开交。有天清道长、城主及他手底下的两名鬼差在，好像均在了一个均势里，一时之间，肯定也不会有什么结果。让红魁和青煞在上面看着，我抱着善儿跟了进去。

    我也不知道怎么想的，但确实，想要见一见荆姬……

    这个，我一直活在她影子下的女人。

    无脸鬼渡了一层鬼气给我，将我整个人包裹住了。现在善儿也恢复了记忆，当然也有鬼气，在他们两的包裹下，我很顺利的进了这个缝隙。从缝隙里飞进去，整个空中，还是有那陨石般的东西在往下落。砸过的地方，均是一片火海。

    之前，这里看着还山明水秀，各种景色宜人的地方。

    现在看来，全都是人间地狱，只有灾难两字。

    一边躲着那大石头，一边跟着迅速的钻进了王都里。

    这里面，像是有什么保护着一般，陨石落不进来。进了王都，我发现竟然还有好多鬼魂，盘腿坐在这里面，我都看愣住了。而其中……我竟然看到了老孺和那名老大夫的脸。他们一个个好像是入定了般，眯着眼，满脸祥和。嘴里念念有词，似乎在说些什么。

    我拉了拉无脸鬼的手，“无脸鬼，他们在这做什么？”

    “他们在用自身鬼力，化作愿力，在祈祷。”

    我还是迷惑的看着他，他斟酌了下，才跟我说。“在这里的鬼魂，全都是当初跟神王一块儿被压制的鬼魂。他们本来居住在鬼塔之内，被困着无法转世，也无法消散。神王用芥子须弥，建造这一片空间的时候，就让他们也进来了，跟那些后面进来的鬼一起，建造了一个帝国。他们之中，很多人，都是当初戮国的人，也自然认识圣女荆姬。”

    “所以……他们都是在为荆姬祈祷？”

    无脸鬼摇头，目光定定的看着我。“他们在为你祈祷。”

    我彻底傻了，呆滞的看着他。“为我？为什么？”

    无脸鬼叹了口气，“大祖宗，等你见到她，或许就能明白了。”

    我顿时不知道再说什么，只能忐忑的跟在后面，一路往皇宫的方向走。

    皇宫那，早已变成了一片废墟。地面起码下沉了十多米，露出了在地底的一个白色皇宫出来！这建筑，每一处，都是用白玉建成的，看上去，素朴但又低调的奢侈。

    跟着无脸鬼走过一个熟悉的路口时，我才总算明白过来。

    为什么之前红魁带我们穿梭在这地底下的众多地道里，神王会很快找到我们了！

    原来……

    这个地底皇宫，竟然是连着那些众多地道的！

    就好像……曾经在这个地底下，是有一个城市的！只是，不知道因为什么，被埋住了，然后在地面上建造了这个皇宫。我跟着无脸鬼往里面走的越深，心就越紧张。想着等会儿就能见到荆姬了，心情简直是五味杂陈，什么滋味都有！

    又紧张，又害怕，但又期待！

    慢慢的，终于到了一处破败的宫殿面前。这宫殿的打造，像是花园般，从周围的断壁残垣中，可以看得出曾经这里也是细心雕琢过的，每一个断掉的白玉墙壁上，都可以看出精雕细琢的刻画痕迹。看着眼前这扇门，无脸鬼顿住了脚步，扭头看向我。“大祖宗，她就在里面，我不陪你进去了。”

    我一怔，“你不进来？”

    “嗯！我在外面等着你。”无脸鬼笑了笑，我顿时心里没底了，紧张的全身肌肉都绷紧。“就我……跟善儿进去？”

    无脸鬼真挚的看着我，“大祖宗，你放心，我绝不会害你！不进去，是因为尊重她……”

    他都把话说到这份上了，我也不知道该说些什么。

    转过头，再看向这扇门，心情复杂的吞了口唾沫。

    荆姬……

    你就在里面吗？

    我抱紧着怀里的善儿，看了眼他。“那就我们俩进去了？”

    善儿似乎也有点紧张，他的小拳头紧捏在一起。眼睛里很是复杂，这种情绪……我似乎都能懂！已经恢复了记忆的善儿，在面对自己上一世的娘亲荆姬时，那心情又岂是复杂二字能够概括的。

    从神王的话，和戮辫儿等等人口中，我知道的过去。

    荆姬确实曾经为善儿做了很多很多，可是……在善儿还不懂事的时候，她就已经为了帮助戮焰王，而逝去了。导致后来善儿直接被神王捉去，戮焰王一心想着去复活荆姬，去找她散落的魂魄，根本没有管善儿。放任他被神王那么折磨……

    在想起这些事之后，善儿再回过头来看荆姬和戮焰王，只怕那感受，绝对不好受。

    但最关键的是……

    无论如何！荆姬上一世，为善儿做的，绝对不少！就凭她为了救善儿，而只身闯地狱来看，就一定是个称职的母亲！而我，现在要带着他，见上一世的娘亲。她已经抢了戮焰王心里的位置，会不会……连我在善儿心里的位置也抢走？

    想到这，我就忽然慌的不行。

    而像是我能感受到善儿的复杂一样，他也能感受到我的紧张。他抱着我的手臂紧了紧，露出一个笑脸，在我脸颊上亲了一下，像我每晚跟他说晚安一样，跟我说，“娘亲，不怕，善儿永远都是你的善儿。”

    我一僵，心像是被什么撞了下，有点淡淡的甜。我努力化解着自己的紧张，捏了捏他的脸蛋，轻声道。“嗯。”

    他的话，像是给了我力量，我伸出颤.抖的手，缓缓推开了这扇门。

    这扇门，缓缓而开。

    就好像带着尘封了三千多年的历史，被打开了扉页般，带着厚重沉闷的响声……

    我望着里面空荡荡的大殿，深吸了一口气，在无脸鬼的注视下，抱着善儿走了进去。

    这个大殿，像是以前祭祀的地方。因为在这上面，有着一尊雕像。这雕像上所雕塑的，似乎就是荆姬的模样！是她化身为鲛人的样子，看着……竟莫名让我想起了女娲的造型。

    走得近了，那雕像身上忽然散发出了一种柔和的光，这光照在我身上，让我身子忽然一寒，浑身莫名其妙的打了个激灵。

    我一愣，紧接着下一秒，就看见一道近乎透明的影子，从我身上飘了出去……

    善儿一急，连忙伸手想要抓住这影子，可是那影子像是透明的，善儿的手从中穿了过去，什么都没碰到。善儿急了，连忙喊，“放开我娘亲的魂魄！”

    我懵了刹那，刚才飘出去的，是我的魂魄？

    难不成……

    就是戮焰王和神王一直想抽走的……那抹属于荆姬的魂魄？

    我大惊，有种入了大坑的感觉！下意识想要回头质问无脸鬼，可却发现，这扇门不知何时，被无声息的关上了……

    