
    我咬牙切齿，一字一句的道，“放了他们！”

    他理都没理我，冷然的重复，“嫁或不嫁？”

    我气的直接把屠神弩放在了手里，“你要是敢再伤害一人，我就杀了你们这所有人！”，然后猛地一拉，我完全不知道拉成什么地步了，但是耳边却像是传来了一阵轻啸，犹如蛟龙出港之前的风起云涌，天地变色！

    他原本还只是淡漠，但在扫到我手里这屠神弩的时候，脸色大变。竟然惊骇的瞪大了眼，“满弓……”

    见他这样，我才注意到我手里的屠神弩。以前最多是扣动到第二条线那，也是极为吃力。今天竟然拉到了第四格，满弓的状态！

    难怪这一下，屠神弩的反应会这么大！

    神王微微有些忌惮，紧蹙着眉头。“朕从不信，笑笑会是这样滥杀无辜的人。”

    我狠狠的瞪着他，带着满腔的怨恨，松开了手里的弩箭，箭矢飞一般，直接射向了挟持住刘爷爷的那名护卫，从他头颅直接贯穿而过，射向了旁边的护卫，连续贯穿四五个人，才停止！

    他许是没料到，看着我的目光微沉。我见他依然不放，当下又是拉了满弓，再度射穿了几个护卫，全都是一击毙命，没有留一个活口。神王终于做出了一点反应，从屋顶上跳了下来，抬起我的下巴冷然的道。“当真是与她不一样了……令朕刮目相看了呢。你今生……是叫乔颖，对吗？”

    我嫌恶心的推开他，用屠神弩对准了他，“你管我叫什么，别碰我！赶紧放人！”

    他轻笑，再度伸手，速度快到我都反应不过来，就攫住了我下巴，然后逼迫我扭头去看向洗罪台的方向。

    只见周遭的空气像是凝固了般，所有人都动弹不了。现在洗罪台上只有养尸人、小尼姑和护卫，以及无脸鬼、青煞等人。但是……在我妈的旁边，还多出了一个人！无脸鬼拽住了我妈的一个手臂，想要带走她的，但如今，多的那个人，他衣袂翩然，犹如谪仙般，静静的站在那，一手揽住了我妈的腰，正冲着我露齿一笑。

    那又多了个他的分身！

    而他不仅揽住了我妈的腰，还觉得无脸鬼有点碍眼，伸出手，直接又出现个分身，在无脸鬼的身后，一手拽着他的身体，一手拽住他拉住我妈的那只手，然后狠狠一扯，只听见“撕拉”的一声闷响，因为时间凝固的原因，无脸鬼竟然连惨叫一声都没有，就被他扯断了手臂。

    不止扯断了，在伤口处还有幽幽的地狱冥火在冒着。

    没有了无脸鬼的牵制，他将我妈完完全全的揽了起来，淡笑着看向了我这边的方向。

    我惊骇的瞪圆了眼，反应过来后，瞬间涨红了眼，管他是不是分身，直接用屠神弩朝他身上射！可是真如他所说，在芥子虚弥中，只要不找到他的本体，他几乎等同于老天爷不灭的存在！

    而我的动作，似乎激怒了他。他再没了以往的耐心，掐住了我妈的脖子，冲着我说。“嫁，或不嫁？”

    我咬紧牙关，手扣在屠神弩上，恨不得扣出血来才好！

    说不嫁，我妈会死！而我根本无可奈何！

    说嫁……我又做不到！

    这种深深的无力感像是梦魇般，缠住我的心脏，揪的我喘不过来气。“你为什么一定要让我嫁给你？你看清楚了好不好？我不是荆姬，我除了跟她长得有点像之外，我没有任何跟她有关的性格！她善良，我阴险！她心怀天下，我自私自利！她是万众瞩目的圣女，我不过就是个升斗小民，你日理万机的人，就别跟我纠.缠了，行不行！”

    “如果你真要觉得我这张脸跟她像，碍着你眼了，你说一声，我马上毁了，成不成？”我真是被逼到绝境了，吼完后，当真将箭矢从屠神弩上去下，然后朝自己的脸上划去。如同当天跪下求他救善儿一样，划的毫不犹豫！

    等到有血，从我脸颊上滴落，他终于回过了神，眼神晦暗莫名的看着我。

    那眼神里仿佛一片汪洋大海般，深沉的洋溢着，我完全读不懂的心事和情愫！恍然间，我还在说着，够不够时，他伸手摸上了我的脸，满眼哀伤。“你就这般不愿嫁给朕？”

    “是！”

    宁死不愿！

    这句话，我不敢说出来，怕彻底激怒了他，会做出什么疯狂的事！但一个“是”字，好像已经激怒到他了，他看着我，“你改不了！你就是她，你的命，从一开始就跟她牵扯到一块去了！你别忘了朕想要的是什么，是他身边所拥有的一切！你既然是他的软肋，那朕就亲手掐了他的软肋。让你痛不欲生，就是让他痛不欲生。他痛不欲生了，朕才畅快舒心！”

    他笑着说完后，缓缓掐住了我妈的脖子。

    我被他的话吓得一愣，气到浑身发抖。“你个变.态！疯子！把你关进地牢里，让你过的像老鼠一样的，又不是他！是戮武王！有本事你把他的尸体给刨出来，对付他啊！”

    神王狞笑声，“你以为我没有吗？他的尸骨，就在朕的床榻之下、枕头之中以及……排泄之处。而且……凭什么，他一出生就能拥有荣华富贵，凭什么，朕一出生，就只能呆在那破地方，受尽欺辱，就连活下来，都必须由自己下跪，碾碎自尊，才能换来！凭什么他什么都有，有如花美眷，有百年功业，有万里江山！而我……什么都没有？凭什么？朕是他的同胞弟弟……不是说生当同袍，死当同衣，荣辱与共吗？”

    我不可思议的瞪着他，只觉得这个人已经彻底癫狂了，早就入了魔！

    现在的他，一心只想要毁掉戮焰王。

    把他那些年所受的屈辱，统统强加给戮焰王身上！

    所以他现在做的，都是怎么让戮焰王痛苦，怎么来！而就因为我是戮焰王的软肋，所以……他打算先毁了我！我震惊之下，一个疯狂的念头在我心头涌起！

    而就在这个时候，神王在那狰狞大笑的时候，我后背纹身猛然一热，紧接着脑海深处，忽然传来了一道醇厚的熟悉嗓音。

    他在那说道，“答应他，相信我……”

    听见这声音，我像是浮萍终于找到了依靠，瞬间有泪涌了起来。我在心里反复喊着，“戮焰王，是你吗？”

    而那声音，沉默了一会儿。像是有一张宽厚温柔的大手，摸上了我的脸，他轻声的呢喃，“对不起……在你无力为继的时刻，本尊不在你身旁。”

    只这一句话，就让我鼻尖酸的一塌糊涂。

    还想再多说些什么，可是那声音像是被稀释了好几遍一样，越来越弱，越来越弱，最后根本听不见了。但最后，他还在重复那一句，“答应他，相信我。”

    我心里一阵刀绞的难受，再度睁开眼时。

    我妈的脸色，已经被他掐的涨成了猪肝色。我难受的垂眸，终于败下阵来。“放开她们……我答应你。”

    神王一愣，显然没猜到，我会突然就松口答应了。他狐疑的上下打量着我，良久才扯唇笑道。“好！回宫准备，明日，朕会让人按王后礼仪，迎娶你。”

    “那你还不让人放了他们！！”

    “朕承诺的，自然会做到！不像他……”

    说着，他一挥手，周遭的一切都恢复了正常。时间又恢复了，善儿、无脸鬼、养尸人他们都纷纷愣了愣，无脸鬼倒在地上惨叫的哀嚎着，手臂已经被地狱冥火灼伤的不行……

    我想要过去看看无脸鬼，但却被神王抓住了手臂，他冲着所有人莞尔一笑。“明日起，她便是戮国的一国之母……”

    话音一落，我看见无脸鬼、善儿等人一脸不可置信的模样，看着我。

    