
    这里在白天的时候，我就仔细观察过，离地牢很近。

    大概再几分钟，就能到地牢门口。

    周围会有很多巡卫在巡逻，所以我让小尼姑魂魄小心点，一路谨慎的到了那儿后，将寻龙尺悄悄的拿在了手里，刚想摆好，看看它转不转时。忽然耳畔传来了一道喊声。“何人在那？”

    小尼姑有点惊慌，连忙躲进了这宫女的身体里。喊得那个人，带着一队人走了过来，看见这小宫女，愣了愣，“你是乾元殿的宫女，为何会出现在这？”

    我急中生智，连忙让小尼姑说是今天在这打斗，然后掉了个东西，来找的。

    这个巡卫这才恍然，“可需要我等帮忙？”

    “不用了。”

    他点头，走开了，但没走多远，目光一直放在小宫女身上。见这情况，我也不敢再让她拿出寻龙尺，只能假装在地上找了一圈说没找到，然后就回去了。在小尼姑回来的路上，我觉得有点不太对劲。

    连地牢，我混进去时，都没这么艰难。为什么在那个地方，会有巡卫这么警惕？

    难道说……

    那个地方，真的有什么东西？

    把这个疑惑先放着，我打算明天再来想个什么办法，来走走。这一.夜又是无眠，烦躁的时候，我会透过窗户看一下神王那边的动静。奇怪的是……今天辫儿也来了，但是他似乎并没有开门将她迎进去。

    我好几次抬头去看的时候，都看见辫儿一直站在门口，形单影只的。

    直到天快要亮了，她才跺跺脚走了。

    只是走的时候，她来到我殿门口停了一下，我从缝隙中，看见她两眼涨红，眼睛里全是刻骨的恨意。我当时就有点上火，搞什么玩意嘛？自己在神王那受了气，不让进去恩爱了，就把气撒在我头上，有毛病吧？

    不过我想着善儿的事，连忙从床上爬了起来，想要去问问她。结果出来的时候，她已经离开了，远远的只能看见一个背影。我急的就要追上去，被巡卫们拦住了，“小姐，神王有吩咐，你不能踏出乾元殿半步。”

    “我不出去，我只是想跟戮辫儿说几句话。”

    巡卫坚定的摇头，他们这么多人，我也奈何不过。只能作罢，但是放弃要回屋时，也不知道是哪个巡卫，往我手心里塞了个东西。

    这玩意是用动物的皮质做成的，我回到房间里，把这东西摊开看了下，上面有字。

    “医志录，第二百三十七条。”

    我翻来翻去，没头没尾的，就这么一句话！我心里疑惑，把小尼姑和红魁叫了出来，让他们闻闻，两个人都肯定了，这上面有戮辫儿的信息，那显然是戮辫儿托人传给我的。

    可是……她要表达的到底是什么？

    医志录是什么？

    医书吗？

    后面，等到太医来给我换药时，我想起这句话，有意无意的朝他问了句。

    没想到太医点了点头，“医志录却是医书，其上所记，均是戮国大地上，稀有罕见的药草或毒草。这第二百三十七条，如果老夫没记错的话，应该是一种名为无念妖花的花草。”

    我一愣，心忽然就提拎了起来。“你与我详细说一说，这妖花是做什么的？”

    他奇怪的看了我一眼，但也没多问，沉吟了一下后，同我说。“无念妖花，其形甚美，长在雪山之巅，同雪莲一样，乃世间罕见。但是无念妖花生长条件极为苛刻，光是极寒之地还不行，还需有足够的怨念和阴气相佐，才方可开花。”

    “花开一日，需在这一日内摘下，摘下后研磨成粉。白色粉末状，无味。常人碰了，无事。旦若是体内本就有阴毒之物的人，一旦触碰，就会遭殃。”

    阴毒之物……

    我慌乱无神的在嘴里念叨着，善儿出生之前，不就是有什么阴毒之物吗？当时我还以为是蛊，后来被金蚕婆婆一说，才知道是邪魔之气！可是……那邪魔之气，不是被金蚕婆婆除了吗？难道……后来辫儿又做了什么？

    想着，我浑身忍不住颤.抖起来。

    太医看着我的样子，吓了一跳。“姑娘，你可是哪儿不舒服？”

    我惨白着脸摇头，“我没事，你继续说。如果体内有阴毒之物的人碰了这粉末会怎么样？”

    太医再三确认我没事后，才缓缓说道。“若是有阴毒之物的人触碰，此物，就会变成剧毒。融入血水，慎入骨髓，将潜藏在身体里的阴毒之物，都激发出来。随后几日之内，会出现嗜睡，精神不振等症状。”

    这症状……不是跟善儿的一模一样吗？

    还有那粉末！

    我记得当时辫儿来到老孺的豆腐店时，来到床前，也就是暗道那摸了摸。我出来后，还在床铺上看到了一些白色粉末，当时看着粉末也不多，闻了闻也没气味什么的，我就没放在心上！

    可是我万万没想到，那竟然会是无念妖花的粉末！

    难怪善儿在那之后，总是嗜睡。我找了各个方面，都没找出原因来！

    我呼吸都不由自主的停了，下意识抓住太医的手，结果没注意，将他的衣袖撕烂了一点。有点不好意思的道了歉，但还是焦急的说，“然后呢？然后会怎么样？”

    他也没在意，只是有点错愕的看着我，谨慎的问。“姑娘……莫非你受了这妖花所害？可是老夫观你体内，并没有阴毒之物，即便是碰了此妖花，也不会有何异常的。”

    “不是我！你快说，后面会怎么样！”

    “七日之后，会出现四肢软绵无力，成天昏昏欲睡，时而站着都能睡着。身上也会渐渐出现一些脓包，会流出‘污水’。而十五日之后……患人体内的阴毒之气……便会彻底爆发，届时……骨肉都会化成水，在苦痛中……消失。”

    我几乎是颤.抖着唇，声音小的跟什么似得。“那有什么方法可以救？”

    他摇头，“中了无念妖花的人，绝无生机。”

    脓包……

    阴毒之气爆发……

    骨肉都化成水……

    消失……

    绝无生机……

    这些字眼全都充斥在我脑袋里，像是魔咒在剥夺我生命般，我一阵天旋地转，便晕了过去。

    ……………………

    晕过去后，我做了个梦。梦里面，我好像看见了善儿。他还躺在院子里睡觉，可我蹲在他旁边，无论怎么喊，怎么摇晃他，他都没有醒来。我在旁边吓得一直哭，一直哭，可是他就是不醒来。在最后，还在我眼皮子底下，化成了一滩水，消失了……

    到这，我被吓醒了。

    惶恐的睁开眼，浑身像是刚从水里捞上来的一样，浑身湿透了！来不及查看情况，我连忙从床上爬了起来，动作太急，还摔了一跤，磕破了一块皮。我想让宫女把太医喊回来，让他把那医志录给我带过来。

    可是刚打开门，就听见院子里有哭泣声，以及空气中飘着淡淡的血腥味。

    我一愣，想要过去，但被巡卫拦住了，怎么都不让我过去。我让小尼姑魂魄从后窗跳了出去，潜入过去看看。结果一到后院，视线可及的地方，我就看到了一个熟悉的身影。神王站在那，带着一队侍卫，高傲的站着。而在他面前，吊着一个人，已经没有头了，但是从服饰上，还有右手被扯破的一点衣袖……

    这一切，无不在表明，这个被砍下头的人，就是给我说话的那个太医！

    而在他尸体旁边，还跪了好几个宫女。这几个宫女，不多不少，正是那天陪在我身边，贴身照顾着的四个。

    她们一个个全在磕头求饶，想要换得饶恕。可是没用，旁边的护卫手起刀落，就是四个人头落地。本就是魂魄，但不知道是用的什么方法，砍头就相当于毁了魂魄。

    