
    我一愣，顺着她的眼神望过去，竟然发现，之前一直坐在榕树下的那个枯骨，竟然缓缓抬起了手！

    在他的指骨间，还夹着一颗白色的棋子。他当着我们的面，缓慢的……落在了棋盘上。落子那一瞬，发出清脆的“叮咚”声，带动着一股无形的风朝我们卷了过来，吹动衣袂翩翩，也把身后那扇门给吹关上了……

    微风拂面，很是神清气爽！

    我只感觉像是吸入了一股清新的空气，把我这几天来的抑郁给吹散了不少！老孺吓得，连忙跪在了地上，又对着他拜了好几下，而枯骨依旧故我的，手悬在空中，那副姿态……像是在等待黑方落子！

    我看着他那莹莹白骨，一时间晃神，竟鬼使神差般，往前走动了几步，站定在了棋盘面前。

    枯骨的手掌翻了过来，做出了一个“请”的手势。

    我顿时泪流满面，上苍呐……我对围棋是有点研究，可那是皮毛啊，面对这样的棋局，我哪里会下！

    我看了看棋盘，又看了看枯骨，他似乎一直在等着，老神在在的，宛若跟这榕树融为了一体。任他支离狂悖，任他颠倒颇僻，我自岿然不动，我自心如磐石……

    我咬咬牙，算了，反正无论怎么看，黑子方都是必胜的局面，管它有没有下错呢！

    我想着，便拿出一枚棋子，想了半天，落在了白子的旁边。

    我以为下一个就够了，没想到他又动了，又落下了一颗。我诧异的愣了愣，有点不明所以的看着老孺。她也愣住了，完全没明白这枯骨到底要做什么，她想了想，“姑娘，不若你跟大师下完这一局？”

    我快哭了，“我不会下围棋啊。”

    “那乱下吧！不然……我们也出不去啊。”她说着，指了指那扇紧闭的大门，我顿时无语。扁了扁嘴，好吧……盘腿坐在了棋盘前的那个蒲团上，用我那薄弱到可怜的围棋知识，跟他开始下了起来。

    在我坐下的那一刻，在棋盘旁摆着的香炉，忽然冒出了丝丝缕缕的烟雾。我猝不及防间，吸了两口，头瞬间就晕了下，看什么都是重影的……我重重的甩了甩头，才稍微好受一点，抬起头再看……

    面前哪有什么枯骨？

    分明坐着一个老人！

    他穿着衲衣，很素净的颜色。冲着我，笑的温润祥和，就连心里的焦躁都被他给掩盖了下去。他的手里还执着白棋，似是在笑。“老衲还是输棋差一招，输给施主了。”

    我迷茫的不知道该怎么做时，我听见我的声音从嘴.巴里传了出来，清新如空谷幽兰。“一圆方丈，你谦虚了。”

    这声音，分明就不是我的！

    我惊骇了，想要摸摸自己的脸，可身体完全不受控制了。一圆方丈笑了笑，又拿过了一个白子，落在了一旁空地上。“施主，你此行一去，凶多吉少，若是一着不慎，当会如同此白棋，落入万劫不复之地啊。”

    “嗯！多谢方丈提点，我知这一趟凶险万分，但是我若不去，焰郎他此役，输多赢少，不是很妙。”

    这又是我在说话，我脑袋一抽，渐渐反应过来了！

    我现在看到的，应该不是此刻发生的，而是几千年前，这老方丈还没有圆寂之前，他所做的一切！那当时与他下棋的……会是荆姬吗？

    “也罢，那老衲便在此地等你归来，下完此局。”

    我似乎是轻轻笑了下，“方丈可不能耍赖，此局分明是我赢了半招。你方白棋，已穷途末路了……”

    方丈也笑了笑，他一笑，榕树的枝条也跟着动了动，有种万物复苏，春暖花开的感觉。他笑着道，“非也非也，不到最后一步，施主又如何能知白棋没有翻身之机呢？”

    “那好，等我归来，我定来此，与你下完此局。若我赢了，方丈可不许赖皮，答应我的事，一定要做到哦。”

    “出家人，不打诳语。”

    “嗯！一言为定！”我的话，终于说完了。再没有发出任何声音，可是我动了下，还是动不了。但是我面前的方丈，却一直坐在这里等啊等，等啊等，一动不动，仿若入定成佛般！我看着背后的榕树，从茂盛到衰败，又到春意盎然，再到茂盛，不知过了几个春夏秋冬，也不知道过了多少个年年岁岁。

    这个院子，日渐破败，墙瓦倾倒，枯木丛生。

    只有这株榕树，像是汲取了老人的生命般，越渐茂盛。

    我亲眼目睹了这个老人，在这里一坐，就坐成了枯骨……

    腐肉掉落，露出他莹白的骨，在无数个日夜里暗淡生辉。

    再一晃眼，似乎到了现在，我突然能动了，而面前这个枯骨，还在执拗的执着白棋，落下。恍惚间，我似乎看见这枯骨的头动了一下，像是在笑。紧接着……院子里刮来一阵风，这具白骨，就寸寸成灰，消散在了空气中。我骇然的跳了起来，下意识的扫了一眼棋盘，突然就红了眼……

    原来……

    这盘棋已经下完了！

    白棋，输了……

    他下完最后一招，就好像了了这么多年的心愿，真正的消散在了这大千世界里！他做到了他的承诺，等她回来下完这盘棋，可是她却没有履行承诺，我不相信是她忘记了……一个在这个时代，成为圣女，又救了这么多人，连路过青煞身边，都要救上一命，甚至教它要靠自己站起来的人……

    我不信她会忘了自己的承诺，所以……

    极有可能是，她去了这一战后，就出了事，再也回不来了。

    总之，多年以后的今天，我像是代替了她，完成了方丈的最后一抹遗愿……

    我不明白，一个人应该执着成什么样，才可以保留最后一丝意念，一直苦守在这！默默，等了不知多少年……

    他的枯骨化作灰飞之后，在原地落下了一个白色的指骨。很短，但是这骨头散发着莹白的光，不是凡品。

    看着这指骨，我的内心深处忽然就冒出了一股悲恸，就好像第一次看见阡陌古道一样，完全不可自已的哭了出来。泪水湿了衣襟，我心口像是堵了块大石头般，难受的很！

    悲痛中……

    我一边擦着泪，一边有所明悟。

    当时我的痛，和此刻的痛，好像……都是在缅怀什么！

    缅怀一圆方丈？还是缅怀曾经年少意气风发的戮焰王？亦或是她与戮焰王之间那一段青葱稚嫩？

    好不容易，我缓过了神，想着在这院子里，好好的挖个坑，然后把指骨放进去……结果我要拿的时候，脑袋里忽然冒出了一个声音，沧桑又缓慢。“施主，你此行王都，凶多吉少，若是一着不慎，当会如同此白棋，落入万劫不复之地啊。”

    这话一出来，我如遭雷击，呆滞在了原地！

    这句话……

    我无比熟悉，可不就是刚才他在生前，同“我”说的第一句话吗？除了目的地，改成了王都外，其余每一个字，每一个语气，都一模一样！

    我心徒然慌了下，他似是等不到我答案，又重复了一遍。

    一遍又一遍，誓不摆休般……

    我艰难的点了点头。“再凶险，也要去……”

    “此行王都，可能会藏了你的魂，你也要去？”

    这话，跟之前不一样了，我终于肯定，他是在跟我说话！我想了想，重重的点头。“去！他……还在里面。”

    那声音忽然静了，他似乎笑了下，“你果然还是你……”

    我一愣，“什么意思？”

    可是脑海里，再没有了任何回响……

    