
    我当时所有心思全在手掌和这刀刃上，哪里管的了喊这声音的是谁，直到一个人把我从她身上捞起来，我才反应过来，挣扎了下。刚动，就被他狠狠的一吼，“手不愿要了？”

    我一愣，扭头就看见了神王。

    他发脾气的时候，还真的很恐怖。怒目圆瞪，看的我心里咯噔跳了一下，下意识的缩了缩脖子。

    他似乎很生气，扫了眼我的手，就将我交给了后面的宫女，让她们把我带下去，处理下伤口。关于辫儿的事，我都还没问出来，怎么肯走！我急急忙忙的冲着他说，“不行！我还有话没问清楚！”

    “有何事，稍后再说！”

    “不行！这事很重要，我必须现在问！”

    他也气了，一把拎起我，脚尖都离了地。他一字一句的问，“是你手重要，还是那件事重要？”

    善儿嗜睡的事，已经困扰了我很久！我一直想着说等天清道长回来看看，结果那次回来的是梦魇魔，他说的话肯定不能作数。那现在……辫儿忽然说善儿嗜睡，那她肯定知道个中缘由。我真的很怕，善儿会不会出什么意外。这种事，我哪里还能等得了。

    我望着他，说的极为认真，“事重要！”

    他气的脸庞微微抽搐，似乎恨不得就要把我甩出去了。但克制着，没动。倒是那边辫儿忽然笑出了声，她还躺在地上，维持着刚才被我扑倒的姿势，也丝毫不管刚才翻滚间，被撩起的裙子已经到大.腿根了……

    她像是自嘲，又像是在讽刺谁，笑声很轻。神王的脸色微微变了下，不由分说就从袖子里，又飞出了好几条丝巾，分别缠住我的手和脚。像是绑架一样，直接绑好后，扔给了旁边的宫女。“将她带下去，好生看着！人若跑了，你们提头来见！”

    那群宫女顿时吓得胆都破了，连声应着，一边把我架了下去！

    走的时候，我费尽力气，才能勉强扭动下脖子，去看他们后面。

    看见的只是神王好像走到了辫儿身边，然后朝着辫儿伸出了手，将她公主抱般，抱了起来。

    似乎抱着往另外个方向走了，我也没太多看，反正以后有机会能碰到辫儿。主要是将目光放在了那个黑衣人的身上，只是他混在队伍的最后面，我怎么扭动脖子，都没能将他看清楚。

    …………………………

    戮辫儿那一刀，是结结实实想要弄死我的。所以力度很重，开始我还没觉得，后面等包扎的时候，我才注意到伤口深可见骨，连手指动一下，都极为困难，估计是伤到筋脉了！

    她们看见这模样，吓得都差点哭出来。

    一个个慌的不行，还是我有点无语的扶额说，“慌也没用，倒是赶紧去个人，叫你们这的太医过来啊。”

    这群宫女才反应过来，连忙跌跌撞撞的跑出去，没一会儿带回了几个老头子。他检查了一下我的伤口，“手上的伤势，很重，急需处理，其余因有金玉软甲相互，并无外伤。”

    我低头扫了眼身上穿着的这软甲，没有说话。

    他给我包扎的时候，外面走廊又传来了一阵叮咚的闷响声。所有宫女全都朝着门口跪了下来，看着进来的那个男人，我撇了撇嘴。他挥手，把所有人都给喊退了，亲手给我上药。

    我看他动作，警惕的缩了缩手。“你会上药吗？”

    他拿过药，动作很熟稔的给我涂了起来。“安心便是，朕自小有伤口，都是自己上药，早已烂熟于心。”

    他的话，让我一愣，一股莫名的情绪在心里蔓延开了。他没管我，兀自上着药，很快就帮我把伤口包扎好了。又仔细的看了看，竟比太医还细心，发现我右脚脚踝在打斗时扭伤了，有一片淤青。

    二话不说，就将我的脚拿在了掌心里。

    陌生的触感，让我浑身一颤，连忙寒着脸缩了回去。“你干嘛？”

    “上药！”

    “我自己来就好！”

    他紧蹙着眉头，抬头看向我，满脸的不悦。但这个，我很坚持。也算是洁癖吧，觉得脚是比较敏.感的部位，被除了戮焰王以外的人碰，就算是对他的不忠。他看了我良久，深吸了口气，目光微凝。“乔颖，一而再，再而三的挑战朕的底线，这可不是聪慧女子应当做的。”

    “我本就不是什么聪慧女子。”

    不知道这算不算又挑衅了，反正他的脸色更差了。看着我，良久没有出声，我便从桌子上把药拿了过来，自己埋头涂了起来。

    也不知道心里是怎么想的，但是涂着时，还是忍不住开口解释了一句。“你从小就习惯了，我也是从小就习惯了。我妈没空管我，在学校里有什么磕磕绊绊的，也都是我自己擦药，自己揉，没有什么不好的。”

    他眸光微闪，沉吟了很久，才满含深意的说道。“你与她，确实不一般。”

    我动作一滞，“本来就不一样，她是她，我是我。”

    他没有在这个问题上继续说下去，见我药涂好了，便站了起来，低头看了我一眼。“好生歇着，没有朕的允许，不得离开此地半步。”

    我一愣，气笑了，“你要关我禁闭？”

    “随你如何想。”

    说着，就要走，我气的站了起来，急忙抓住他。“你可以走，也可以关我，但是有件事，你必须要告诉我！”

    说到这，我还没继续说，他就转过了身，扯唇轻笑了声。“是想问炀儿的事？”

    “对！”

    他笑容更大了，“那恕朕，不能相告！”

    说完，甩开袖子就走了。我连拽都拽不住，手因为受伤也没力，眼睁睁的看着他离开，而屋子又被精锐部队给围着，就忍不住怄血。死死的拽着拳头，他刚才说的是恕不相告，而不是说其他……

    足以可见，善儿身上，绝对有问题！

    我急的在房间里，走来走去，都没能安下心来。

    一开始我以为他不让我出去，是生气了。结果后来戮辫儿手下的人过来要闯，被那群精锐部队的人给拦下，气呼呼的离开时，我才发现……原来他这是在变相的保护我？

    那群人走后，我的心稍微安定了下。这一安定，才发现布袋子里有点动静，连忙将东西拿了出来。

    原来是红魁一直在里面闹腾，我有点不耐烦的想要将他扔回去，他连忙抱住我的手指。“等等！蠢货，我有话要说。你是不是在布袋子里放了一个寻龙尺？”

    我一愣，立马正色的将那寻龙尺拿了出来。发现他寻龙尺安安静静的停着，没有丝毫动静。

    红魁紧接着说，“蠢货，你拿这寻龙尺做什么？”

    “找一下出去的路！”

    红魁本来是满脸的抱怨那寻龙尺打扰了它睡觉，一听我这话，立马精神起来了。“啊！真的吗？今天它动了，转的很厉害！”

    我一喜，“什么时候动的？”

    “就之前。”

    “之前是哪个之前？”

    “哎呀！你这蠢货，怎么就不明白呢，就是之前嘛！”

    我寒了脸，将它拽了起来。“你在耍我？”

    “这事有关爷爷我的小命，我会同你开玩笑？”

    “那到底是什么时候？”

    他嘴笨的解释了半天，我才明白，原来是我之前跟戮辫儿打架的时候，这个寻龙尺转的非常厉害。只是那会儿，我的注意力都在戮辫儿身上，根本没察觉到这寻龙尺的异常。

    确定这点后，等到了傍晚，我让小尼姑，瞅准了一个小宫女钻了进去，然后揣着这寻龙尺，来到了我今天跟戮辫儿打架的地方。

    