
    这一次，我没有面具，更不能阻挡他的能力！

    只觉得太阳穴那里，有什么东西顺利的就钻了进去……紧接着，我眼前一沉，突然多了很多画面。

    一幕幕，像是放电影一样在我脑袋里面晃……

    晃得太快，我很多都没看清。可是画面再一转，我昏昏沉沉间，再一睁眼，看到的竟然是一间昏暗的，像是地牢一样，永远见不到天日的房间里。在这个地方，只有一个很小的洞，狱卒从这个洞里，将食物递进去。

    而在这偌大的地牢里面，只关了一个人。

    他很小很小，小到似乎只有三岁不到，因为脚上有镣铐，走起路来东倒西歪的。就连狱卒送来的食物，都端不稳，洒在了地上，黑暗中，甚至都看不清洒到了哪里。

    他低着头，望着洒掉的方向，梦境里，我看不清他的表情，可是能知道他很低落。

    纵然是最差的食物，可那也是他唯一的食物。

    他盯着看了良久，等肚子饿了，又走过去捡了起来，缩在角落里啃。这时候，有人往这地牢里走了过来。等那些人渐渐出现时，我有点愣。

    这个人，不是一圆方丈吗？

    而在他的身边，还跟着一个小女娃，一双湛蓝的眼，清澈的就好像是有着一片星空，跟善儿的眼睛一模一样。一圆方丈带着她，走到了这扇门面前，像是要做法事一样，把祭祀用的东西都摆了上去。这个仪式，看着有点像驱鬼。在地牢里的这小孩，似乎已经习以为常了，任由一个人进来，将自己的脸上带上驱魔之后的面具。

    这个面具……

    可不就是……我见到过的之后邪魔面具吗？

    然后将他带了出来，跪在这祭祀台上。他一跪，佛瓮都流出了黑色的血泪！当下，一圆方丈带着的人都慌了，像是在说什么果真是邪星转世，说什么要打死他之类的话。而小时候的荆姬，似乎是第一次跟一圆方丈来，什么都不懂。

    在一圆方丈念咒，而他饿的肚子咕噜响的时候，她从怀里拿出了一个包子，偷偷塞给了他。

    两人并没有说什么话，而这个举动，也完全是无意之举。

    当时他似乎愣了愣，径直将包子扔开了。他戴着面具，没人能看见他的表情，可我诡异的能看见。他神情冷漠，明明跪在这，用最卑微的姿态，但是脸上的高傲，却从没少过丁点，那心……堪比天高！

    见他把包子扔了，荆姬也没说什么，继续乖巧的呆在一圆方丈的身旁。等着仪式完成，他又被人带进了地牢里，而荆姬也跟着一圆方丈走了。两人之间，并没有任何的交集。

    就好像普通的，不能再普通的事一样。

    他在这个地牢也，不知道呆了多久，似乎从梦境开始，他就没有能出去过。日复一日，年复一年……

    在画面里，我永远都只看见一个羸弱的背影，在呆呆的背对着门口的方向，仰着头，看着最上面的一口气窗。从那里，有隐隐的光线透露进来，他经常看着那，一坐就是一整天。

    背对着门，似乎对能出去这扇门，没有一丝期待。

    我不知道这样的画面看了多久，突然，在这个少年长到十多岁的时候，似乎事情有了转机。这扇门，在某一天，突然开了！他都没反应过来，半响才愣愣的转过了头。只是门口，像是有一道很强烈的光线在照着一样，那人逆着光，根本看不清那人的脸！

    就连是男是女，是高是矮都完全不知道。

    画面到这，就戛然而止了！

    好像中间断片了般，全是一片空白。再一晃动间，我到了一个昏暗的房间里，纱幔浮动间，有靡靡之音从里面传出来，那声音……只要是经过人事的人，都知道是什么！我突然脸一红，在心里暗骂这神王的不要脸，想着要不要退出这个房间，可是梦境里，我还没有任何动作的时候，在我身后，又出现了一个人！

    就是那神王，他清冷的面庞没有看我，只是揽住了我肩膀，拖着我没让我出去。淡淡的只有一句话，“你不是想知道以前发生过何事吗？为何不敢看下去了？”

    我啐了他一口，“我没兴趣知道有关你这方面的事！”

    “呵呵！”他轻笑了声，眉眼里被昏黄的烛火染上了淡黄.色的雾霭般，看不真切。

    我被他这笑，弄得浑身发毛。想要离开，但又走不开。那纱幔像是受到了谁的指令般，慢慢飞扬开来，而我……也逐渐能够看得清，在里面交缠的人，到底是谁！

    像是被雷劈中了一样，我不可置信的瞪圆了眼！

    为什么？

    为什么会这样？！

    荆姬……为什么会跟他滚在一块？就算她身旁这个人，长得再像戮焰王，那白皙的皮肤根本骗不了人！这人……就是神王！荆姬为什么会跟他滚在一起？而且看两人这姿态，显然已经坦诚相待，甚至都水深火.热了啊！

    这一幕，像是灼痛了我的心，我难受的胃里像是翻江倒海般，忍不住哗啦一下全吐了。

    恶心至极！这是我唯一的感受。

    可他根本不管我吐不吐，难受不难受，硬生生的逼着我，将这一幕全部看完了！

    每一个细节，包括每一根毛发，我都看的一清二楚！

    我难受至极，转头看他，他还是一脸的冷然，眼底里全是我看不懂的情绪。我愣了愣，忽然觉得这人比我想象中的更可怕！这事还没完，不止这一幕，后面我的梦境里好出现了好几个类似的画面，画风不变，只是变了地点。

    有在庭院的，有在花海中的……

    每一个都看的我呕吐不止，我真的不能接受这样的荆姬！

    就算之前在幻境里，她用数百万人的性命压.在我身上，用国破家亡的天下大任压.在我身上，我都没有现在这样的感受！至少，之前在我印象里的荆姬，是个温婉善良的姑娘，是陪着戮焰王最艰难岁月，不离不弃，就算是明知九死一生，也会跑过去，陪在戮焰王身边的人……

    是即便路过，看见一个受欺负的小兽，都会大打出手。救，不止救一次，而是救它一生的有着大爱的人……

    是被万千人尊崇为圣女，代表所有正能量的人……

    我从来没想过，她会有这样不堪的一幕！最后一幕画面看完，我也吐完了，他在我旁边轻笑，“这可是你想知道的前世？”

    我擦干嘴，狠狠的瞪着他，“不是！这些，肯定都是假的，我不信她是这样的人。”

    “呵！”神王轻笑，没有承认，也没否认，那样笃定的态度……让我心里慌了慌，真的开始怀疑这件事的真实性了。

    他意味深长的说了一句，“真相，往往残酷的让人不敢承认……”

    说完，他的身影就消失了，而我也从这冗长的梦境里走了出来。

    猛然睁开眼，我仿佛躺在床上，雕花门窗，轻纱浮动……看见轻纱，我像是看到鬼一样，心狠狠一紧，连忙仓皇的坐了起来。身上的衣服，不知道什么时候被换了，我吓得脸都白了，踉踉跄跄的从床上爬起来，跌跌撞撞的就往外跑。

    刚跑出这个偏殿，到了大殿时，我就看见一个人坐在门槛上。外面月朗星稀，他正低着头看向自己脚上的镣铐，莫名就给人感觉好孤寂。

    偌大的王座，富丽堂皇的大殿，角落里烧的正旺的火焰，似乎都温暖不了他的心。

    而这一幕，我竟然打从心眼里觉得……似曾相识！

    我狠狠一捏自己大.腿，强迫自己想起来之前在梦境里看到的一切，然后蹑手蹑脚的往后撤。而他……似乎听到了声音，缓缓转过了头。

    