
    戮焰王……

    此生情谊，只能来世再报了！如果……

    我还有来世的话！

    心里的悲怆，像是涨潮般袭涌而来。在理智被那股欲念吞噬之前，我先触动了……夔龙纹。

    他一怔，轻哼了声。“戒指不除，你是动用不了那力量的……”

    “我本来就没打算动用……”

    “那你是……”

    我没再回话，闭着眼，催化了这股力量。这是我第一次尝试，或许也是最后一次了，没想到这力量竟然这么暴戾。我才刚刚触动一点，那痛楚就整个将我包裹住，四肢百骸像是抽筋了般，疼的直抽搐。

    他终于反应过来了，一把压住我，似乎有点恼怒，又有点焦急。“乔颖，你疯了吗？逆转夔龙纹，你会爆体而亡的！”

    我疼的直咬牙，根本连一句完整的话都说不出来，只能愤怒的瞪着他。

    他看着我的眼，像是愣了下，忽然松开了手，“你就这般恨我？”

    我牙都要咬碎了，和着血吼道。“岂能不恨？好不容易……我以为可以看到希望了，好不容易……我以为一切都过去了，好不容易……我以为可以安安静静的幸福下去了！你知不知道你真的很可恶……你让我看到了幸福的影子，还是那么触手可得，可是你现在又要毁了它！我从来没欠过你，也从来没负过你，你为什么要这么一再折磨我？”

    “既然你不让我活，那这条命送你又何妨？”

    我吼完后，逆转夔龙纹所带来的后果，像是在撕扯我的身体和筋脉一样。

    经脉……

    一根根的断裂！

    他望着我，目光中满是偏执的光芒。“好！既然不能爱，恨也无妨！只要你能记住我，恨和爱，又有什么所谓呢？”

    他弯唇邪邪一笑，低头吻住了我的唇，用只有我听到的声音在低声呢喃，“多恨一点，就能记久一点吧……”

    我浑身一僵，就看见他不止吻住了，就连他自己的衣服也脱掉了，而我们两，现在中间连一件敝体的衣服都没有！我震惊的瞪圆了眼，发了疯般，在加剧体内的力量快速爆发。可是他却用手，压住了我的肚子。

    一股冰凉的力量涌了进来，像是在减缓夔龙纹逆转所带来的狂暴之气。

    那瞬间，我惊慌了，“你……要做什么？”

    他喊着我的耳垂，轻声说着。“若是能在爆体之前，占有了你，这样……你能记一辈子吗？”

    恐惧，像是带刺的藤蔓般，爬上心头。我心尖狂颤，而他某一处的灼热，已经贴近了我……我急的眼睛都赤红了，疯狂般想要推开他，可是怎么都无济于事，就连逆转夔龙纹，都被他那股力量给弄得延缓了，根本爆发不出来！

    这样下去……

    当真就会如他所说，在爆体之前，就被他侵犯了啊！一股深深的屈辱和无力，紧紧的缠.绕着我，让我难受的根本透不过气，心口像是插满了刀子般。

    想哭，都哭不出来。

    眼睛干涩的，只有恨意，没有泪！心底、眼里，全是恨！

    恨老天无眼，恨上天无情……

    渐渐的，眼前只剩下一片血红！他忽然动作一顿，呆呆的看着我。“乔颖你……头发……”

    他的声音明明就在耳畔，可是在我听来，却像是天外来音，格外飘渺。恍惚间，我像是看见了我的头发无风自动，张扬的飞了起来，而那些飞扬的青丝，竟然在一寸寸的变成白色……

    此刻，我忽然想笑。

    笑这世上，原来真的有一.夜白头的事情！更笑这件事，会发生在此时此刻！他看着我的笑，忍不住的抓狂了，强行掐着我，逼着我看着他。“你到底在想什么！”

    我笑的像哭，“禹子旋，你不会如愿的！有限的岁月里，用来恨你多浪费。你……根本不值得我记起！”

    他呆愕了瞬间，随后癫狂偏执的，像是入了魔。“那便试试！”

    他说完，头发竟然也跟着飞扬起来，以肉眼可见的速度，在迅速的变白！

    而他的长发，像是小蛇般，一缕缕的颤了上来，跟我的头发连在了一起，像是……结发般！

    紧紧的缠.绕着！

    此刻的他，满头乱舞的白发，一双赤红血瞳，殷红的像是能滴出血。而他放在我肚子上的手，力量一转，之前被延缓的夔龙纹力量，在这刻像是被加剧了速度一样，更加肆虐起来！

    这次，是真的要死了吧！

    我闭上眼，微微有点欣慰。如果就这样死，而不是被他侵犯后死，那我没什么好遗憾的！

    只是……

    妈、善儿，你们一定要好好的！

    夔龙纹逆转的力量迅速拔高，感受着那即将爆开的力量，我连忙用尽最后的力气，一把抱住了他！就算炸不死，那也能重伤他，保证善儿他们有可能逃得掉！

    爆炸了！

    当那一声爆破声响起时，我闭上了眼……

    恍惚间，我眼前只有一片白光，像是到了什么地方。这地方很黑，看着似曾相识，我猛然反应过来，这里不是……神王小时候被关的地牢吗？而在这地牢里，蜷缩在角落里瑟瑟发抖的那小孩……不就是……

    小时候的神王吗？

    我吃惊不已，一下子有点懵神，我上一秒不是还在承受着逆转夔龙纹所带来的肆虐气息吗？为什么下一秒，就到了这里？

    而我震惊之时，一股情感和声音，猛然灌入了我脑袋里。

    这一刻，我就好像是化身成了神王，他的一喜，就是我的一喜。他的一悲，就是我的一悲。我仿佛在经历他的一生般，从幼年，到之后长大成人……

    …………………………神王自白………………

    我是禹子旋，一个出生就被判了罪的人。

    我不知道自己犯了什么错，只知从出生那一日起，就被人扔进了破地方，永远见不到日光，更不知外面的世界是什么样子。在我的世界里，都没有昼夜之分。

    陪伴我的，只有无尽的冰冷，和永远等不到的白天。

    日复一日，年复一年。

    愣了，饿了，难受了，生病了，也没有人搭理我。

    我就像是他不可见人的耻辱一样，被关了起来。一到冬日，天寒地冻之时，我只能瑟缩在墙角，不停的抖动，自己给自己温暖。生病了，也只能咬牙硬撑过去，因为我知道，就算我现在死去，也不会有人在乎。

    不会有人在乎我死没死，只会有人关心，我什么时候死！

    在我生死垂危，生命攸关之时，我哭着问奶娘，“奶娘，我有娘亲吗？”

    奶娘说，“有。”

    “那我娘亲长什么样，她的怀抱，也跟你一样温暖吗？奶娘……我死之前，能见到她吗？”

    奶娘哭了，哭的比我还伤心。她哭着跑了出去，我不知道她去干嘛，只知道寒冷侵袭了我全身，我冻的神志不清间，她回来了。她的头像是磕破了，还在渗着血，而她带来了一个女人。

    这个女人，是我见过最漂亮的女人。

    可是……她的眼神好冷！就像是腊月天的地牢，冻的我止不住的抖。我只看见奶娘跪在地上，一遍遍的求她，求她给我找太医，求她上来摸摸我。可是这个漂亮女人都拒绝了，她只是站在我床前，一直看着我。

    直到走，都没有碰我一下。

    但是她走之前，低头将她身边的孩子抱了起来，表情温柔的像是变了个人。还一个劲问他，“这里可冷？”

    那时候，我才明白……

    娘亲的怀抱是暖的，可是，她的暖并不是给我的。

    