
    而是给她怀里，那个被她视若珍宝，名为戮焰的人。

    他只要招招手，就可以有想要的一切，有娘亲的温暖，有娘亲的爱。而我就连想见娘亲一面，都必须由奶娘磕破了头，才能换来她的一个眼神，还是那么冰冷……

    可是……

    我也想要那样的温暖啊！

    那一次，我也不知道自己怎么挺过来的。在那之后，不明事理的我，总是求着奶娘再把我娘亲叫来。奶娘每次都是一脸悲痛的看着我，那时候的我，根本不知道这个要求是有多么强人所难！

    直到多年以后，我才明白。

    有些人，生来什么都不用做，就能有温暖的，诚如我那哥哥，戮焰。而对有些人来说，这种温暖就是奢望，是无论你怎么摇尾乞怜，怎么卑微哀求，都不可能会得到的，诚如我。

    一个连名字，都是奶娘跪着求来的人！

    从那时候起，就有一颗嫉妒的种子，在我心底里埋了起来，生根发芽。

    奶娘告诉我，佛争一炷香，人争一口气。

    若是生来卑微，那就努力强大。

    只有强大了，才能得到想要的一切！

    我信了！这句话像是烙印在我心里一样，在我每每绝望，生无可恋的时候，都是这句话支撑着我挺了过去。

    没有人知道，为了强大起来，我付出了多少！

    就像，没有人知道，腊月天的地牢有多冷！

    那段时光，就像是我漫长岁月里不愿揭开的伤疤一样，不疼，但永远也不会消失。后来，奶娘走了，这个唯一给过我温暖的人，也不能再进来探望我了。整个地牢，只剩下我，一个人跟无尽的孤单作伴。

    我以为，除了奶娘，再也不会有一个人对我好了。

    可是，她却出现了。一个像神灵般的女子，那么纯洁无暇，那么干净的出尘不染。她的手干净的像是青葱白玉，而我身上脏兮兮的像是乞丐。她递给了我一个包子，但我不敢接。

    我那可笑的自卑心犯了。

    我怕接了，就会让她看见我那双肮脏的手……

    我把那包子扔了，但是她一走，我又急忙把那包子捡了回来，舍不得吃。最后眼睁睁的看着它烂掉……

    一点点的温暖，都让我弥足珍贵。

    从那之后，我再也没见过她。就算后来那个臭和尚又来了，我也没看见她。我听见狱卒说，那个是戮国的圣女，是保佑我们戮国国泰民安，昌盛繁华的人。

    她成了我心底不愿与外人说的秘密……

    我以为，后面不会再见。可是不曾想，一次偶然的外出，那个臭和尚说要镇住我体内的魔气之时，我又再次见到了她。彼时的我，被臭和尚扔在炉鼎里，说是要炼化我体内的魔气！炉鼎里那么烫，那么难受，我在里面痛的一直哭喊、求饶，却一点用都没有。而当时，我却从炉鼎的空洞中，看见了迎面走来的她。

    而在她的身边，还有着我那同胞哥哥！

    在我哥哥面前，她巧笑嫣然，一口一声的“焰哥哥”，像是要把人的心都给融化掉了。而我那哥哥，会唤她“笑笑”，然后摸了摸她的脑袋，她便笑开了颜。

    他们两人的笑，那么刺眼，就像是无数根针扎进我的心里！

    而他伸手碰她脑袋的手……

    那个手……

    也那么干净白皙！

    我低头看着自己，一样的年龄，一样的模样，可是他的手那么干净，而我的手，手掌是被炉鼎内壁烫出来的水泡，以及在地牢里长久呆着的肮脏和灰尘，丑陋，不堪！

    他受一点点伤，都会有人替他包扎。而我即便遍体鳞伤，即便今天被烧死在这炉鼎里，也不会有除了奶娘以外的其他人在乎！

    为什么？

    为什么这样的温暖，离他那么近？却离我……这么遥远？明明只有一个炉鼎的距离，可我感觉我离她们好远好远！我在炉鼎里疼到浑身痉挛，都没有再吭过一声！

    后来我疼晕了，再醒来，又回到了那个地牢里。

    是奶娘又再次救了我，我犹记得，我当时醒来看见她，问的第一句话是，“奶娘，为什么……是我，不是他？”

    为什么被人遗弃的，是我，而不是他？

    为什么受尽这么多折磨的，是我，而不是他？

    为什么明明是一个娘胎里出来的，差距却这么大？

    奶娘当时就红了眼，抱着我一个劲的哭。

    我问她怎么了，她就拿着药罐子给我看，里面的药用完了，而我身上的伤才涂了一半。这药罐子，还是奶娘当初求着别人，才施舍得来的一罐。她看着那空罐子，哭的好伤心，我只能替她擦着眼泪。“奶娘，没事的，这点伤，我已经习惯了。”

    她哭的更伤心了，“造孽啊……”

    那晚上，她抱了我一个晚上，而我也因为没有了药，疼的一整晚浑身都在抽搐。她抱着我不住的呢喃，“忍忍就好了……忍忍就好了……”

    我瞪着眼，望着这四周冰冷的墙壁，一个劲的在心里问。

    为什么……这样的痛，就该我忍？

    奶娘还想再留，可是第二天一早，就被狱卒送出去了。奶娘哭着在求，“各位大哥行行好，让禹娘再陪他一会，一会就好！”

    “陪什么陪，有什么好陪的。一个会为戮国带来灾难的人，有什么好陪的？早点死了，我们哥几个好能畅快的喝几杯！哎，真晦气，赶紧走！”狱卒说完，就拽着奶娘走了。奶娘不肯松手，还被他们揍了一顿。

    我摇摇晃晃的撑着过去，想要拦，被他们连带着揍了。

    我死死的护着奶娘，只能恨恨的说，“今日之怨，来日我定加倍奉还！”

    我吼完，他们打的更凶了。奶娘连忙将我护在怀里，那一次……奶娘被打的差点没命，奄奄一息的躺在旁边，我吓得浑身都在抖，而那群狱卒嫌晦气，冲我啐了口唾沫。“奉还？我倒要看看，你如何奉还！既然这老东西不出去，那就扔在这，反正不过是在冷宫伺候主子的老宫女，我还怕她不成？把这小子拖出来，我来好生教教他，何谓阶下囚！”

    奶娘焦急想拦，却被那狱卒踹着撞在了墙上，有血从额头不断渗出……

    而我……被这个狱卒吊起来，用鞭子抽了我三天！

    三天后，我侥幸没死，但奶娘却命在垂危！我想要找来大夫救她，却根本出不去！那名狱卒说，只要我跪下，从他的胯.下钻过，他就可以禀报上面，将太医叫来。我信了，嘴都咬出了血，跪着钻了……

    但是，他们却出尔反尔！

    将我踹回了牢房。

    我永远都忘不了，那时候的他，站在牢笼之外看着我，笑的猖狂无比。“贱东西，还敢跟老子说日后报复我，如今还不是像狗一样钻过老子的裤裆？老老实实呆着，老子今儿个高兴还能赏你一些吃食。若是惹老子不乐意了，老子让你喝那污.秽之尿，又有谁会知道？叫什么太医……老东西，死便死了，不过区区宫女，谁会在乎？到时候老子用席卷一铺，带出去扔掉，谁也不会知道。”

    屈辱？愤怒？仇恨？

    这些种种，都在我心里疯狂膨胀。可是年幼的我，根本就无能为力，只能傻傻的抱着奶娘，像她曾经对我一般，搓着她的身子，给她温暖。可是她的手脚，我怎么暖，都暖不起来。

    奶娘有气无力的摸着我，“傻孩子，奶娘无碍，只需歇息一下就好了……别怕……”

    我红了眼，“奶娘，是子旋无能。”

    