
    我本来还想再硬撑着，看看能不能想起这句话是谁说的。可是脑海里那双眼又出现了，直接让我疼晕了过去。

    等我醒过来一睁眼，就看见张子安坐在床边，张着血盆大口像是在吃什么东西。见我醒来，他转过头，满嘴还有手上全是血，我吓了一跳，连忙往里缩了下。他不屑的翻了个白眼，将那东西扔到了一边，我才发现是只死掉的兔子。

    他吧唧嘴，鄙夷的看着我。“有人说过你很蠢吗？”

    “有。”

    “那人眼光不错！疼成这样，还要努力去想，不是蠢是什么？”他说着，特别嫌弃的将我的手拎了起来，让我自己看。我这才发现，露出来的手臂上，青筋还在鼓着。许是之前疼的太厉害，又许是之前我抱住头太过用力，反正上面的青筋一直没消。

    我默默的垂下手，“谢谢你。”

    “切！别急着谢，有想起来什么吗？”

    我低落的摇头，他更加鄙视了，“我还以为你有多大能耐呢，结果疼成这样，还屁都没回忆起来，也就你会蠢成这样了。难怪那个人总是骂你是蠢女人……”

    我一愣，这个称呼真的似曾相识。下意识的连忙抓住了他，抓的特别用力。“你果然知道我们发生了什么，告诉我，好吗？”

    他轻蔑的扬着下巴，“我说了，用二叔的消息换！”

    “好！”

    我说着，连忙从床上爬了起来，他愣住了。“你干嘛？”

    “我现在就回去查你二叔的消息，要是有进展，我会过来告诉你。希望到时候，你能兑现你的承诺。”

    说完，我就走了，把呆若木鸡的他扔在了那里……

    ………………

    话说的很满，但是要做，真的很难。

    张子凡为人心狠手辣，手段很多，早年似乎得罪过什么人，做事总是用的化名。所以，要查他的消息，真的不好查。就算是查到，也是一些边边角角，没用的。但是只要稍微一取得进展，我就会进去林子里找他。

    只是那片林子的阴气很重，每次进去都被一些鬼，弄得很是狼狈。

    张子安无数次的鄙夷我，冷嘲热讽的话更是不少。可我没在意，只要他说这消息没用，我就立马回去，继续追查。

    次数一多，张子安就有点忍不住了。这天，我又来了，他见我狼狈的头发都凌乱了，手肘也因为摔倒，磕破了血。他忍不住了，“乔颖，你这是在玩命啊！知道过去的事，对你来说，就这么重要？”

    我擦药的手，停了下，身体不由自主的紧绷了起来，低低的应了声。“重要！”

    “什么都想不起来的人，有什么重要可言？”

    也许是今天喝了点酒，也许是心里落寞太久了，面对这样一个陌生的鬼，我竟然说了连对格格、善儿都不会说的心里话。“你不会明白……心里永远空了个角落，是什么感觉！你也不会明白那种……就连吃饭、喝水，都想找一下有他的蛛丝马迹的……那种心情。”

    我说着，茫然的看向了前方。“你更不会明白，少了的那段记忆，就好像挖空了整颗心一样。就算什么都想不起来，可每次无意间听到一首歌，走过一段路，听到一个关键字，都会心疼到喘不过气。”

    我说完，张子安愣住了。

    良久，就在我以为他什么都不会说的时候，他忽然说道，“我知道的不多，但还是知道一点。他不愿意你想起来，只想让你安安稳稳的过生活。你现在的日子，不是过的挺好吗？没有人打扰，也没有那些妖魔鬼怪的事，有朋友、有亲人、还有个可以牵牵小手的男朋友。知道这些事，对你没好处，还不如简单过日子。”

    我放下药，认真的看着他。“如果我一点都想不起来，完全没印象，那我确实可以简单过日子。可是……我既然忘不掉那双眼，更会心痛。那就是我潜意识在告诉我，不可以忘记！”

    张子安被我说到哑然，好半响，才开口说。“算我怕了你。先说好，具体的事我不清楚，就是之前一路跟着你们去鄱阳湖的时候，有听到有看到，有自己猜的。如果不准确，我概不负责。”

    听到他终于肯说了，我的心立马提拎了起来。“好！”

    很多细节，他都没有说，而是直接开门见山在说。“你男人的名字叫戮焰王，本来你那个叫刘文轩、还有格格的这两个朋友，是已经半死不活了。但是他把这些人，都救了回来，我也不知道他用了什么方法。还有你……其实从我二叔被抓走后，我就一直在跟踪你们，所以你们到鄱阳湖的时候，我也一直在后面就连那个鬼眼，我也进去了……”

    “我怕被那你们发现，不敢跟你们靠太近。就靠着我二叔曾经拿过你的那个血玉，靠着上面的气息追着你。本来进去鬼眼里的鬼，会受到里面气息的影响，很难出去。可就在你三次进皇宫的最后一次，发生了什么，我不知道，只知道那天天空上，有九条龙出现，还有一只展翅翱翔的凤凰。龙凤和祥，那些鬼都以为是瑞兆，哼……只有我感受到，你生命垂危。”

    “后面发生的事，我不知道。因为鬼眼里的秩序被强行打乱了，在里面所有的鬼魂，都被那股气流强行挤了出去，我也不例外。我醒过来时，就在鄱阳湖底，正好阴间城隍府的人过来收鬼，我运气好，躲了起来。躲的那个位置，正好能看见他抱着你，从里面走出来，然后交给了那个臭道士……”

    我的感觉果然没错！

    这个天清道长跟我之前真的有联系，而且格格、刘文轩、我妈、善儿都不记得之前的事了，只有天清道长记得。见张子安没说了，我愣了愣，“怎么不继续说了？”

    他翻了个白眼，“没了啊！”

    “没了？他把我交给道长之后呢？他去了哪？”

    “回去了啊！进那个里面去了……”

    我懵了下，脑袋空白了几秒。“你的意思是……他把我们送出来后，又自己进了那个什么……鬼眼里？”

    “嗯！回去抱他的美人去了呗……”

    “美……人？”莫名的，我心狠狠一悸，像是被什么鞭子抽了一下。他耸了耸肩，“刚才忘记说了，那个凤凰，是个女人变得。他送你出来的时候，那女人就一直浅笑盈盈的在背后等着他……”

    我的心，倏然就疼的呼吸不过来。明明什么都想不起来，可为什么就这样疼的一抽一抽的？我懊恼的想哭，为什么自己这颗心就这么不争气，明明什么都没想起来，怎么就疼成这样了！

    这记忆，明明就是别人故意抹去的，我却还偏偏以为是自己的错，责怪自己为什么想不起来！

    却原来……

    从始至终，人家就不愿意我想起来！

    就不愿意，我去打扰他的现世安稳，他的……如花美眷！

    我却还偏生这么固执，糟蹋自己，浪费时间，还总被一群鬼戏耍，简直……愚蠢到家了！

    眼眶一热，鼻尖止不住的泛着酸意，怕自己在他面前哭出来，连忙站了起来，想往外走。张子安不屑的摇头，“就说你们女人很愚蠢，总幻想什么公主王子的情节，以为忘记的就一定是美好的回忆，却不知道，在别人心里，你根本就不是主角。你说你的执着，何苦呢？”

    我的心被狠狠扎了一下，瞬间红了眼眶，我强忍着哽咽说。“谢谢你，你二叔的事，我还会继续帮你追查，先走了。”

    