
    我顿时难受的浑身都在颤.抖。

    所以这几天他所表现出来的，都是假的？他精神状态根本就还没好，只不过是把自己的不舒服全部隐藏了起来！我难受的看着他，心疼他的懂事，难受他的体贴。

    这样懂事的孩子，为什么还要遭受这样的磨难？

    我不知道掉鳞片会不会让他难受，可是看他斑秃的这样，肯定不会是好受的！

    摩挲着他的手，一股不安、害怕、愤怒，全都变成了仇恨的源泉，在我心底里扎根。我在心里暗暗发誓，现在善儿所受的伤，我以后一定要加倍奉还给戮辫儿！

    现在善儿有多难受，以后我就会让戮辫儿有多难受！

    帮他把被子盖好，我紧紧搂着他的小身板，躺了下来。睡梦中，他似乎察觉到了，小手臂也抱住了我……

    又过了两天，皇宫那终于有动静了！

    只是……让我万万没想到的却是……

    一天临近傍晚的时候，无脸鬼忽然冲了进来，跑的有点狼狈。“大祖宗，不好了，那个贱人带着一队人，已经把这一条街都给封起来了。现在正在这怡和院的前院盘查，很快就会查到我们这后院了！”

    我惊骇的连忙翻身爬了起来，跟着他翻墙躲在一个角落里看，只见灯火通明的怡和院，当真看到一队巡卫队的人，将整个前院都给包围了起来。现在进行盘查，把怡和院里的姑娘全部叫了出来，然后一间间的在搜屋子！而在这群巡卫之后，戮辫儿坐在轻纱罗曼的轿子里，好整以暇的等着。

    我看了一圈，都没看到神王的人！

    顿时心凉了半截，我不是在屋子里留了纸条给神王吗？为什么来的不是他，而会是戮辫儿？

    难道说……是他把消息透露给戮辫儿的？

    我有点呕血，这发展并不是我跟天清道长所预料的。无脸鬼焦急的问我，“大祖宗，现在怎么办呀？他们现在盘查完这一撞楼后，很快就会查到我们这的。”

    我心慌意乱的很，也不知道该怎么办。从围墙上跳了下来，心乱如麻的在院子里走来走去。“我记得这个后面，还有两条小巷子，你现在赶紧去查探一下，看看是不是也被人堵了。记得悄悄的，千万别被抓住了。”

    无脸鬼立马听令的去了，我则继续在这盯着他们。

    还好！这个怡和院是这条巷子里最火爆的一家，里面的姑娘很多，一间间的盘查，拖慢了不少节奏！

    从我这角度里看戮辫儿，可以看到她的侧脸，以及她穿着轻纱丝绸，露出来的雪白脖子……只是她那修长的脖子上，如今还有着星星点点的吻痕，像是故意露出来的一般，显得有点明目张胆。

    我不敢多看，戮辫儿实力不弱。看久了，我怕她会察觉到。就匆匆扫了一眼，便又缩回了院子里。这么一会儿工夫，无脸鬼回来了，满脸煞白的摇头，“不行，这整条街都被包围住了！”

    我心急如焚，“这里难道没有什么密道吗？”

    “密道有！但是密道通向的地点，是这条路的尽头。”

    看他欲言又止的模样，我忍不住问。“尽头？尽头有什么吗？”

    “这条路的尽头，是……行刑场。再往这深处走，就是江了……”

    通常会挖密道的人，肯定都是给自己留一条后路的人，这行刑场听是不好听，也寓意着不详。可是能把密道挖到那，不是劫囚，就是逃命！无论哪个，都比龟缩在这院子里，被人瓮中捉鳖要强！

    而且行刑场那边有江，或许是条逃生路。

    我连忙让无脸鬼先从密道里，去到行刑场看一下，等他回复了说那边并没有被包围的时候。我立马抱着善儿，让青煞驮着那老大夫，打算往密道里跑！

    但是就在我们要跑之前，我隐约听见那边传来巡卫的声音。其中一个巡卫很是惊讶的说，“咦，这里还有门？被锁上了……快叫人来撞开他！”

    然后一个人的脚步声便急匆匆的走远了，我心一“咯噔”，这样不行！

    若是就这么贸然进去密道里，然后被人从后面追击，那只会让局面更糟糕！

    我心念一动，立马让无脸鬼抱住善儿先进去。然后我把这院子里的枯木全部集中放在了一起，把红魁拎着抓了出来，“现在时间紧迫，我没工夫跟你瞎扯，赶紧把地狱冥火放出来，我知道你能放！如果不放，你就等着跟那个神王一块儿过吧！”

    红魁一惊，眼珠子转动。“爷爷我哪里会放地狱冥火。”

    “是吗？”我说着，就要把他往对面围墙去扔，红魁本来还无所谓，但看见那么一大队人马在那边后，立马吓怂了胆，一跃而起抱住了我的手臂，厚着脸皮笑。“不就是地狱冥火吗？会，我当然会！”

    说着，酝酿了一下后，从嘴.巴里再吐出来的火，赧然就是幽蓝色的地狱冥火。

    吐了这一口后，他的状态有点萎靡，焉哒哒的缩在我手里。我看了他一眼，上次格格出事，从嘴里吐出了冥火，而他身上也染了地狱冥火，后面不知道怎么消除的时候，我就猜到是他有办法控制冥火了。今天一测，果然。

    地狱冥火烧的很快，瞬间把院子里的枯木烧了起来，把门口给堵住了。

    我这才满意的，连忙跟着跳进了密道里。

    有地狱冥火在那阻挡，应该能缓住一段时间。

    无脸鬼一见我进来，连忙把善儿交给我，然后去前面带路了。善儿被我们惊醒了，他揉着睡眼看着我，喃喃的问。“娘亲，发生什么事了？”

    “戮辫儿找上门了，我们现在要逃到另外个地方。”

    “她？”善儿脸色微变，手不自觉的抓住了我。我看着他，心里隐隐有种奇怪的感觉，善儿不会是把前世的记忆……都记起来了吧？我拍着他的背，并没有多问。倒是他，回过神后，严肃的问了好些问题。最后更是问道了，“娘亲，我们这密道是通向哪里？”

    “行刑场……”

    “行刑场？！”善儿震惊的瞪大了眼，连忙摇头，“快！娘亲，那里不能去！”

    我一惊，不由自主的停下了脚步。无脸鬼和青煞显然也听到了，也都纷纷停了下来。倒是老大夫在那说，“别停啊！万一被追上来，让这群巡卫队的人发现，老朽在帮助你们，那老朽的命就保不住了啊！”

    我没搭理他，只是认真的看着善儿。“行刑场为什么不能去？”

    “行刑场里，地势复杂，里面机关很多，尤其是针对地下密道这种，为的就是防止有人劫囚……”

    他说着，我这才猛然想到一点！

    为什么整条路都封了，偏偏行刑场那边没封！除了知道我们就算到了那里，也不可能逃得掉外，就没别的原因了！无脸鬼脸色煞白的看着我，“大祖宗，那我们现在该怎么办？回去也是被瓮中捉鳖啊。”

    “不能回！”我强迫让自己冷静下来，反复深呼吸着。“善儿，你告诉娘亲，你对行刑场里的机关，都记得多少？”

    善儿咬咬牙，也明白我意思了，“并不多……只是大致知道一些。”

    “那只能赌一把了，只要过了行刑场，横渡过江水，就能没事了！”

    我说着，便让大家继续往那边跑。

    终于，跑到了密道的尽头，只要将头顶上这盖子推开，就会到行刑场了！我看了一眼善儿，认真问道，“准备好了吗？”

    善儿重重点头，“嗯！”

    