
    不止是她，还有周围那些人的冷笑声，都让我心如刀割！

    绑在上面的是谁啊？

    是戮焰王，他们戮国曾经最崇高无比的王啊！

    他们现在一个个拿着烂菜叶、臭鸡蛋砸过去，这对戮焰王来说，心里得有多难受啊！这简直是从内心最深处，在让戮焰王难受啊！他的脸，我看不到，可正是因为看不到，我在脑袋里脑补了他此刻的表情……

    会不会是很低落……

    会不会假装冷然，其实眼圈已经红了……

    越是脑补，我心里越是难受。再低头看善儿，他也跟一样，难受的拽紧着帘子。很快，天清道长和无脸鬼进来了，无脸鬼以为我没看见，便把刚才的事给我说了一遍。我一直沉默着没说话，他就在那自言自语，“说也奇怪，我咋觉得台上那个人的气息，有点熟悉呢？”

    天清道长一巴掌抽他后脑勺上，“说你傻，你还不相信，你看看乔颖这表情，你再想想，台上那人会是谁。”

    无脸鬼诧异的看了看我，又回头看了眼那洗罪台，猛然反应过来瞪大了眼。“操！不是吧！那人是我大人？”

    见我们没说话，无脸鬼终于真正意识到了这一点，当下急的在马车里转来转去，“现在可怎么办？这人怎么会是我大人呢？我大人那么厉害……怎么就被辫儿那个贱人给绑住了呢？”

    他呢喃自语时，最后那句话，我听进了耳朵里。

    是啊！

    戮焰王为什么会被辫儿绑在这里？以戮焰王的能力，应该完全可以抵挡啊！这里面，肯定有什么隐衷。

    我还在想着时，那边无脸鬼敲着大.腿，“不行，我要去把大人救下来。臭道士，你快说说该怎么办！”

    天清道长沉吟了一会儿，很快就回答了。“现在肯定不行，等到人群散去，他们放松警惕后，我们再去想想办法。”

    “啊！我忍不了了，这群人还在拿臭鸡蛋砸我大人！”

    好半响，这群人才渐渐散去。似乎在他们眼里，只要圣女说谁有罪，谁就是犯了天下所不容……他们情绪亢奋了很久，离开后，整个洗罪台上全是一片狼藉。在洗罪台外围，是日常的守卫，而在高台之上，则是巡卫队的人。一个个严阵以待，显然把这里弄成了一个龙潭虎穴。

    我观察时，听见下面的守卫有人在摇头。“好可怜……也不知道犯了什么错，要被圣女这么责罚。”

    他一边说着，一边将周围的烂菜叶扫开。他念叨完，他旁边一人就踹了他一脚。“你还可怜他？被老天爷处以八雷极刑的，这样的人通常都是坐了穷凶极恶的事，你同情他，还不如同情我，今晚喝花酒又没银子了。”

    “去去去，一边呆着去。”

    “嘿！行了，别悲天悯人了。跟你说，你可别告诉他人……这个人呐，是被神王直接判决的，你看见那龙了吗？”

    这人立马神情一震，“看到了。”

    “嘘！小点声！这龙啊，就是神王召唤出来的！所以与其说是老天爷判了他八雷极刑，不若说是神王在判决他八雷极刑。”

    这人吓尿了，满脸惊惶。“神王……为何要这么做？”

    “因为这人叛国了……神王当然要惩罚他啊！你若不信，等着吧，不用两天，圣女肯定会来公布他的模样，以及所犯的罪行，让天下大众来惩罚他……”

    他们聊天的声音渐行渐远，渐渐的我听不清了，但刚刚这番话，已经让我足够震惊了。我喃喃的回过头来，发现无脸鬼和天清道长的脸色都不好看，刚才他们的话，我也清楚了个大概。

    那就是，戮焰王被神王安了个叛国的大罪出来！

    无脸鬼咬牙切齿，拳头都快捏碎了。“混账！竟然还想让我大人背上叛国的大罪，啊啊啊啊……我忍不了了。”说着，他踹了天清道长一脚，“臭道士，我们一定要在他们公布大人身份和面貌之前，将大人救走。”

    天清道长点头，“今晚就行动。”

    我们一直在马车里等着，自从那群人散开后，街道上的人就变多了，如此一来，我们的马车倒也不显得突兀。又等了一段时间，天清道长告诉我们，可以准备行动了。

    果不其然，在他刚打完招呼的时候，我注意到这群人真的开始收工了，像是换班般，走了一批人。之前聊天的两个守卫，也走了。天清道长瞅准了机会，带着我们一行从马车上跳了下来，麻溜的躲在了一旁的建筑后面。

    善儿趴在我的背上，警惕着周围。

    天清道长左右看了看，对我们说。“机会只有一次，如果这次不成功他们下次肯定会加强守卫……所以我们一定要拿出全力……”

    他安排了详尽的计划，可是在行动之前，无脸鬼拦住了他。“大祖宗，臭道士，你们不觉得奇怪吗？首先，如果这个人是大人，以辫儿和那个什么神王的角度来想，绝对不可能才这么点守护力度。其次，这群人当中，我没有看见小贼尼。但她之前来的方向，确实是这边，但她为什么不在？我总感觉这里面有诈。”

    他说着，天清道长却有点不耐烦。“无脸鬼，你要是胆子小，就躲在马车里，贫道我不说你。但是你别拦住我们，机会可只有一次，若是不把握，事后就不要怪贫道了。”

    无脸鬼气的半死，只能瞪着他，“你懂什么，我这是在为大祖宗和小大人的安危着想。”

    然后两人又掐了起来，我根本没管他们，眼睛只看着洗罪台上的人。将善儿在无脸鬼的背上，绑结实了点，问了他没觉得不舒服，我又紧了紧手里的长戟，就要往上走。

    无脸鬼拉住了我，“大祖宗……你真的不再考虑了吗？”

    我点头。“无论这是不是个阴谋，他都值得我冒这个险！”

    无脸鬼微微错愕，面色有一瞬的动容。他握紧着拳头，“好！我陪你上……”

    说着，就要走，我却拉住他，直接扔进了马车里。无脸鬼诧异无比，钻着脑袋就要出来，被我压了回去，我一脸认真，“听清楚，你刚才说的，我认为很有点道理，是阴谋的可能性很大！所以……你听我的，呆在这车里，如果一旦感觉不对劲，就带着善儿先暂时躲起来。”

    无脸鬼呆滞的连连摇头，“不行……我们要是走了，那你怎么办？”

    “他们的目标，肯定有我。我还有价值，他们不会让我轻易死了。”

    “可是……要去，也是我去啊！”

    “没什么可是了，按照我说的做就好！只有我出现，他们才会让戮焰王出现，只有他出现了，我们才有转机，懂吗？”我说着，看了眼无脸鬼依然迷茫的脸，也没有再解释，身后摸了摸善儿的头，“乖！记得听你二爹的话。”

    “娘亲，善儿要跟你在一起！”

    “傻善儿，娘亲就上去看看，如果那人真是你爹，娘亲就把他带下来，如果不是，娘亲会和道长想办法逃脱的，只是带着你，会不方便……知道吗？”

    善儿还想再说什么，我没给他机会，狠了狠心把帘子放下了。然后提着长戟，跟天清道长往洗罪台上走了。

    这时候，正值换班，交接班不知道什么原因，还没有来。现在站在上面的人数并不多，我粗略看了眼，只有大概十数个人左右，但这十数个人，基本上有十个，都是巡卫队灭魔军团的人！实力……不容小觑。

    天清道长冲我打了个手势，我便瞅准时机，跟着他一起跳了上去。

    