
    他的话说完，我当时就狠狠的颤了颤。心尖一直在抖，怕到不行……

    怕他做出的选择……

    怕他的反应……

    怕这个赌注的结果……

    我挣扎着想要说话，但是我还没开口，就被他给捂住了嘴。他的分身凑在我耳边，用只有我们两人听到的声音说。“难道你不想看看，在他心里，究竟是笑笑重要些，还是你重要些吗？”

    我怒目瞪着他，在心里狂吼，不想！

    他目光微凝，似乎看懂了。“你就这般没出息？不是口口声声说着不想当替代品吗？那现在给你证明自己不是替代品的机会，你竟然不要？莫非……你打算一直自欺欺人下去？呵！若是自欺欺人能够真的改变真相，那便罢了……若是不能，自欺欺人有用吗？不是你的，终究不是你的！”

    他的话，直直的戳进我的心坎上。可我还是梗着脖子，在心里说，“就算是自欺欺人，那也是我自愿的！就算要知道真相，那也是我自己愿意去知道，而不是被迫知道，更不是被迫跟你的赌注绑在一起！”

    他微愣，看着我，面色有一瞬的僵硬。“事已至此，朕也就不瞒你了！你可知道，她为何会在这吗？”

    这件事，我真的很想知道！

    荆姬不是说已经死了，就连魂魄都轮回转世了吗？为什么她的身体还会在这？

    我想着，疑惑不已的看着那边。荆姬似乎还在沉睡，眉心那三点如火焰般的殷红，衬得她皮肤更是宛若凝脂，美.艳不可方物！尽管她睡着，但只要是明眼人就能看得出来，她确确实实还活着！

    神王笑的轻蔑，看了一眼戮焰王，又看了一眼我，伸手挑起我的下巴。“她还能在这，可全是拖了你孩子他爹的福啊！”

    我一怔，“你什么意思？”

    “难道美人儿，你从来没怀疑过，他为何会出现在你身边？又为何会将夔龙纹纹在你身上？更为何……会在进入这里后，轻而易举就被戮辫儿三言两语给喊走了吗？在明知你们会有危险，在明知这里处处蕴含危机，他还不管不顾，将你们母子俩扔在那，难道这些你就没好奇过，是因为什么吗？”

    字字句句，当然是直击要害！

    我整个人懵了下，看着荆姬，脑袋里一片空白。“你是说……为了她？”

    “不然呢？朕这哥哥，可是个情种。在三千年前，为了能够封印朕，还为了能够将笑笑的身体和魂魄锁住，不惜耗费自己所有的力量，甚至害的自己变成残魂游离在这世上。这些，可都是为了笑笑啊！笑笑当年是打散了魂魄不假，但是你面前这人，为了将笑笑打散的魂魄找回来，连自己儿子都不顾，扔在我身边不闻不问，走遍整个阴间，去将她的魂魄带回来！”

    “但这之间……唯独少了你这个魂魄！因为你是天魂，又恰逢阴间七月半，鬼门大开，走失在众多鬼魂之中，才没让他找到。后面更是直接进了轮回道，纵然他能耐再大，也无法挽回！所以……他拼着天.怒人怨，也将荆姬的身体封印了！现在之所以沉睡，只因为她少了一个魂魄……还是最重要的天魂，所以……才迟迟没有苏醒。”

    他说着，笑的更欢了。捏着我的下巴，伸出手指轻轻摩挲着我的唇.瓣，目光满含深意。“可怜的人儿，你或许到如今，都不明白，为何本该刻在法器身上的夔龙纹，怎么会被刻在你身上吧？你不妨看看镜子……”

    他说着，下面的阴阳两仪眼中，飞出一些水，形成水幕，呈现在我面前。这些水幕光华平整的好像一面镜子，但不仅照出了我如今的模样，还在旁边慢慢浮现了曾经的我的模样！

    有一岁、两岁、三岁……直到我24岁生日时的照片！

    一张张的浮现，就好像在展现我生命的轨迹般。

    神王摸着我的脸，啧啧笑道。“你仔细着看，这清秀俏丽的脸蛋，之前同笑笑只是有着七成像。可你再看看如今……从何时开始，你同她，几乎一模一样了呢？”

    我浑身一僵，从小到大，我的性子里都没有任何自恋的因素，所以我几乎不爱自拍，更是很少照镜子，平时不是工作期间，都不爱化妆，根本没有认真打量过这张脸！直到现在……他将一张张照片摆在我面前时，我才察觉到！

    之前说像荆姬，只是七成。

    但从戮焰王给我刻了那面夔龙乙尊纹后，我的面相，似乎就在渐渐朝着荆姬靠近！

    直到现在的，一模一样！

    这背后昭示的意义……

    我刚一细想，就忍不住浑身绷紧，心头就被那股害怕的念头给骇的直颤。

    我呢喃的摇头，“不可能……不是你说的这样！”

    神王摇头轻笑，“那你问问朕亲爱的哥哥，看看朕说的可有半句谎言！看看他一开始是不是想将你培育成一个供笑笑魂魄修复的炉鼎，看看他之前是不是都一直为着笑笑，才去刻意接近你！看看他从头到尾，是不是都为着复活笑笑！”

    “鬼塔的坍塌，鬼眼的出现，乃至后面，进入鬼眼，这一切的种种，都是因为他在这里，感受到了笑笑的存在，所以他舍不得将这一切毁了，更舍不得阻止这一切！否则，光凭戮辫儿的那点推波助澜，朕能成功？”

    我震骇的瞪大了眼，不可置信的看着戮焰王。浑身都在颤，想要说一句完整的话，都半响说不出来。我第一次，觉得自己竟然是那般懦弱。第一次，觉得自己竟然连一句话都说不好。

    一句“他说的都是真的”，这样一句话，我竟然反复张嘴半天，愣是说不出口！

    可就算不问，我从戮焰王的反应中，也读懂了！

    神王说的，都是真的！

    我身上被刻夔龙纹，是因为他要在我的身体里，将属于荆姬那一部分的魂魄给修复好！

    我慢慢变得像荆姬，就是因为这个原因！

    而鬼塔坍塌，鬼眼出现，也少不了他的插手，或者说……明明可以阻止，但是他没有！呵……我笑的凄凉，难怪之前鬼塔坍塌，他会一直坐在船头，看着那边的方向，一坐就是好几天，一动不动……

    那个时候，我以为他看的是鬼塔，我以为他思考的是未来可能出现的风险！

    可没想到，我还是太天真了！

    什么死劫？什么狂歌？都是放屁，他那个时候，所想所做，恐怕都是因为想要去感受下，鬼眼里是不是真的有荆姬的气息吧！

    我还在难受时，神王给了我更重的一击。

    “你若还不明白，那朕再说的清楚点！进入鬼眼，他被戮辫儿三言两语就骗走了，正是因为戮辫儿跟他说，可以告诉他笑笑的位置。以朕这哥哥的心智，若要骗他进地牢，很难！但以他那情种的特性，要骗他进来，却又极其容易。只需要给他看一眼，笑笑的身体，他便会心甘情愿坐在地牢里，将自己残存的力量奉献出来！”

    “而你刚才被戮辫儿放血，祭出本体的仪式中，只需要将你带走，仪式便会中断。可是……他动了吗？他比朕先到，但是他却选择了站在一旁，并未出手！为的是什么，不用朕再做详解了吧？”

    我望着戮焰王，那一句在嘴边萦绕了千百遍的话，最终还是鼓起勇气问了出来，“他说的，是真的吗？”

    这句话，我问的极其轻柔。水幕中，我的脸，更是在笑，笑的特别努力，笑的眉眼都完成了一条线……

    