
    莫名其妙的，我就狠狠抖了抖。惊恐的看着面前这条龙，虽然整个面目，都看不出是谁。

    但是我几乎可以肯定，这语气，和他说的话，足以证明。

    这个人，不是戮焰王，而是神王，禹子旋！

    我看着他，有一瞬的惊恐。那……

    刚才城主他们揍的戮焰王呢？

    我刚想着，就眼尖的看见禹子旋将一个东西扔了过来。我定睛一看，这是一条从体型来说，明明是神王的龙更大，但是……这条青色长龙的身上，几乎全是伤痕！无论是被啃噬的，还是被爪子抓伤的，亦或是尾巴，全身上下，哪里都比神王的伤要更多、更重！

    在他的背上，还有新伤。

    赧然就是刚才城主和天清道长攻击时，所造成的！看来刚才堵住缝隙的，真的是戮焰王！为了不让神王出来，用自己的身体去堵住那缝隙……

    我压根不敢去想，在我们没看到的时候，他跟神王是怎么拼死搏杀的！

    为的……只是保证神王不出来！

    看着戮焰王化身的青色长龙，我脑海里有个声音，在嘤嘤的哭。

    那股悲戚的感觉，几乎让我有点喘不过来气。不知道是被感染了，还是心疼此刻的戮焰王，眼圈都红了，颤.抖着身子想要扑上去，将戮焰王扶起来。可是……

    我才跑出一步，半空中的神王就俯冲下来，用爪子一把就将我抓住了。

    他的爪子格外锋利，有锐利的东西直接刺破了我的手臂。我疼的闷哼一声，他却抓的更紧了。逼着我跟他对视，“乔颖，朕等的你好辛苦啊！朕平生最恨他人言而无信，上次赌约，你明明就输给了朕，现在这样，是想耍赖吗？”

    我挣扎着，想要挣脱。可是他爪子抓的，只要我一动，伤口就会拉扯的越大，痛楚也就越明显。

    我疼的直喘气，愤怒的看着他。“我从头到尾，就没说过要跟你赌！更没有答应你那个赌约！”

    他龙眼微眯，带着危险的气息。“你想赖账？”

    说着，就逼近了过来。这个时候，一道更加愤怒的咆哮传来，“放开她！”

    这声音……熟悉的，让我差点落泪。我下意识的扭头看去，只见戮焰王的青色长龙，在地上艰难的爬了起来，抬起头，双目如同血染，一片赤红！神王顿时笑的不行，仰天大笑间，神情满是鄙夷。“朕亲爱的哥哥，你是以什么身份，在命令朕放了她？你以为……凭你如今这幅半死不活的身躯，能将朕怎么样吗？”

    “哼！如今封印已破，你以为，还能再困住朕？”

    他说的那么笃定，那么不可一世！可是在地上的戮焰王，忽然一跃而起，龙尾横扫，动作迅捷的一点都不像个受伤的人！神王被打的措手不及，直接滚落在了地上。但在掉落地上的时候，他还是下意识的，松开了爪子，将我护在了怀里，没有撞到我。

    戮焰王紧随其后，根本不给他喘息的机会，几番拳脚就要揍过来。这个时候，神王忽然爪子一伸，将我送了上去，成了他的挡箭牌！逼的戮焰王好几次，都硬生生的止住了攻击，尔后被他抓住空挡，回击了几下。

    此消彼长间，我急的不行。

    再这样下去，戮焰王肯定会因为顾忌我，而被神王揍个半死啊！眼见着，他又是一爪子抓住了戮焰王的头，要往旁边的石头上撞的时候，旁边的善儿和天清道长都纷纷出手。善儿强行用了判罪的能力，而天清道长的符箓攻击，两人加起来，还是让神王有点难受的！

    但他饶是顶着那边的伤害，都要誓死将戮焰王的头撞过去。我急的不行，慌忙间，哪里还顾得上手臂疼，连忙强行将屠神弩给祭了出来，强忍着手臂被他爪子戳穿了，都要将这弩给拉开。直接对准了他的喉咙，将弩拉到了最大。

    那瞬间，风云悸动，天地变色，雷声轰鸣间，神王低头看向了我。

    瞪大的眼里，满是愤怒……

    好像，还有点……受伤。

    他望着我，“乔颖，你还要为了他，来杀朕？”

    我没理，只有三个字，“放开他！”

    “你对朕，好是无情！”他轻笑着，忽然浑身一抖，整个人变回了之前的模样。一眉一眼，皆是风华。只是，他身上的伤口似乎也不少，脚上明显受了重伤。他将我搂在怀里，强行逼着我抬高下巴看着他。但我手里的屠神弩，始终没松，依然对准着他。“你这女人，难道已经忘了上次的他，是怎么对你的？将你置身在火海里，不管不问？”

    “是朕将你救出火海，救你一命！你今天，却对朕刀剑相向，还是为了个选择笑笑，而非选择你，从头到尾把你当成利用工具的人……愚昧！愚昧至极！”

    天清道长和城主他们都围了过来，天清道长朝着神王就大声怒骂了一句，“放屁！”

    神王也不恼，扫了一眼我们几个。“哼！难道朕说错了？难不成朕那可爱的哥哥，上次选了你？”

    本来以为，这件事已经过去了，至少再提起时，我的心口应该至少不会疼了才对！可是，在他揭开伤疤的时候，我才知道，原来那伤疤之下，早已溃烂成殇！

    我尽量平复着自己的心情，冷然的扯了扯唇角，冰冷的瞪着他，“确实是你将我救出火海的，可是我也没忘，扔我进火海的人也是你。别尽往自己身上戴高帽！”

    神王一愣，笑了笑，说是笑，可是这笑容让我觉得非常危险。刚想要做出反应时，那边他的眼眶里，瞳仁竟然变成了四个！

    瞳仁就好像是一分为二，然后变成了四个小小的眼珠子。

    还会诡异的散发着幽幽的蓝光，衬得整个眼珠子，就好像深邃的夜空，其中繁星点点，竟像是藏了整个宇宙般的璀璨……

    我正看着时，身后像是谁焦急的喊了我一声“蠢女人，别看他眼睛”。可是……已经来不及了。我想要收回目光时，那眼珠子里的蓝光大涨，我脑袋宛若被谁拍了一下，晕晕沉沉又疼痛难忍！

    这种痛……

    比肉.体上的疼，疼多了！完全就是灵魂深处的疼！像是有什么东西，从我身体里被剥离出去了一样，我惨叫连连间，身后被谁一把搂进了怀里，然后唇.瓣上，传来一抹熟悉的柔.软气息。

    唇.瓣只是轻轻的贴在一块，一股热流，从他的唇.瓣里，渡到了我身体里，滋润着我的身体。

    被这热流滋养间，我的痛楚似乎轻了很多。我虚弱的睁开眼，便看见戮焰王那双赤红的眼，正满含担忧的看着我。见我睁开眼，他的紧张这才少了点。

    等我清醒点后，我这才知道，刚才发生了什么。

    原来，他的眼睛不能看，有迷惑的效果，能迷惑人的心智！

    我恼怒的瞪了眼神王，而他手上，还在虚握着，像是可惜的摇着头。“就差一点，笑笑的魂魄就要抽出来了……而朕亲爱的哥哥，没想到最后阻止的人，会是你。将笑笑的魂魄抽出来，不是你一直想要做的吗？这魂魄滋养的已初具形态，现在抽出来，正是恰当！”

    我一怔，后知后觉反应过来。

    是了！

    刚才我的头疼，肯定是因为他在抽取荆姬的魂魄！可是……戮焰王为什么要阻止他？还有……封印已经松动了，为什么出来的只有他们两？荆姬呢？我疑惑间，回头看了一眼缝隙的地方。那里面不时的有魂魄飞出来，可是都被城主带着鬼兵鬼将给制服了。

    不管飞出了多少，他就收了多少。

    我扫了一眼，他所收服的魂魄中，并没有看见荆姬的魂啊！如果她没出来，那她去哪了？

    