
    为了加快行进速度，我们坐在他的轿子里，有小鬼抬轿，速度快了很多。

    在天亮之前，赶到了鄱阳湖。

    现在的这里，似乎已经恢复了风平浪静的一面。经过老爷庙旁边的县城时，他们的生活都恢复了秩序。我们到的时候，还有渔民打算出船去捕捞。

    趁着天还没亮，我们急忙下了鄱阳湖。

    再到这湖底，里面竟然一片平静。再没有那么多鬼魂，也没有其他的东西，平静的都让我有点不习惯了。

    天清道长拿出个小铃摇了摇，很快一个庞然大物游了过来。这大海龟还记得我们，看见我，还兴奋的摆了摆四肢，像是在打招呼。有它带路，我们在这海底也算是能摸清方向了！

    很快，便到了当初鬼眼存在的地方。

    自打鬼眼合上以后，这周围的旋涡就消失了。我们在这周围转了好几圈，才在湖底的地面上，找到了一条缝隙！

    很浅很浅，但却很长的缝隙！周围还有些珊瑚、海草什么的挡着，若不是大海龟用爪子给弄开，我们还发现不了。

    我看着这缝隙，问向天清道长。“这下面，就是鬼眼了？”

    天清道长点头，从怀里拿出了一章符箓，扔在了这缝隙上。几乎是符箓刚碰到这缝隙，里面就快速的闪过一道红光，将这符箓给烧了个干净！速度飞快，烧光之后，那光芒也消失了，平静的就好像从未出现过一样。

    “还是跟以前一样，我前几次来，每次都是这样。这里面有股力量，控制着里面的力量，不让其泄露，也抵抗外面的力量进去。要想进去，必须先把外面这层保护能量给打破，才行……但这力量是属于他的力量，破坏这层能量就等于他会被这力量反噬。”

    我总算懂，为什么他前面几次回来，都满是落魄的样子了。

    一方面不想伤害戮焰王，一方面不伤害又打不开这里。

    我忧心忡忡的看着这，“那我们现在该怎么办？”

    “看他的！”

    说着，他指向了善儿。我愣了下，“他行吗？”

    善儿也迷茫的看着他，“干爹，善儿应该怎么做？”

    天清道长点头，然后先让我们站在一边，他像是要布置什么法阵。我往后退了些，无意间退到了城主的轿子旁边。城主不知何时，从轿子里走了出来，跟我靠的很近，拿着手里的扇子，一边扇着，一边笑着说。“美人儿，有一事，小王一直很疑惑。”

    我往旁边让开了几步，跟他拉开了距离，才问道。“什么事？”

    “难道你没想过……如果打开这里，放出来的人，不是你相好的，而是另外一个大魔王，你可想过后果？”

    我一怔，“你是说神王？”

    “自然！如今里面的情况，便是你相好的，与那位大魔王两人互相抗衡，两人都是在拼着燃烧自己，作为代价！如今，就看谁弱上一分，先被压制住了。若是被压制住的，是你相好的，那届时这里一旦打开，被放出来的，就会是那大魔王。届时……小王的乌纱帽可就保不住了。”

    他虽然在笑，但说的很是认真。而且，他说的也确实有可能！我想了又想，“那你有什么办法吗？”

    “小王倒有一法子。”他说着，从身上拿出一颗珠子。

    这珠子，像是夜明珠般，微微泛着幽幽的光芒。但是这珠子特别小，大概也就是小拇指的指甲盖大小。上面还用金线，镌刻着一些符文般的东西，“若是飞出来的人，是那位大魔王，你便想办法，将这放入他的嘴里。一旦放进去，这珠子就会压抑住他的力量，到时候我们再来对付他，就方便多了！否则一旦让他逃了，后患无穷。”

    他特别郑重的将这珠子放在了我手掌上，认真的看着我。

    我有点迟疑，“放进他嘴里，不是什么容易的事。”

    “对我们来说，确实不容易！可是对你来说……并不难！”他说着，目光落在了我的唇.瓣上，我瞬间反应过来。这意思……明显就是让我放进自己的嘴里，要是他吻上了我，就将那珠子递进他的嘴里。我很反感的蹙紧眉头，“不行。”

    他叹了口气，“美人儿，你知道，小王对你的情义，是绝不会逼你做不喜的事。但这事，你还是可以考虑下！小王我会在这周围布下结界，也会让阴兵摆阵挡住。但能不能拖住他，小王并没把握。”

    潜台词就是……

    方法我已经告诉你了，用不用在你了！

    我无奈，只能将这珠子收下来。见我一收，城主的脸色好看了些。笑着说，“你是活人，此物只对鬼魂一类有作用。所以你含在嘴里，是不会有任何问题。而一旦到鬼物的嘴里，则会立马化水。”

    他说着，看我一眼，一副你懂得的表情。

    我抿紧唇，没说话。正好天清道长那边也弄好了，招呼着善儿过去，我便连忙抱着善儿过去了。天清道长看了看天说，“现在只等午时到来，届时阳气最甚，配合善儿的攻击，想是没有问题的。”

    说完，就站在那，时刻关注着时间。

    张子安在旁边翻了个白眼，“切，虚张声势。”

    “臭小子，你懂个屁！”

    跟张子安掐架了一会儿后，他跟善儿说了下细节，然后等午时一到，天清道长一喊善儿，善儿便会意的站在了他指定的位置，然后双目微凝，望着太阳的地方，缓缓抬起手。

    “以吾之名，行吾之令，阴阳两极，乾坤大地，破！”

    说着，他的整个手臂，像是被龙鳞给包裹住了一样。就连手，都变成了龙爪的样子。一股光芒，凝聚在他的手指尖，渐渐汇聚变大。天清道长看着，微微诧异了下。“青寒居士竟然将他的任督打通了。”

    我一愣，“什么意思？”

    “应该是她解开封印的时候，顺便打通了他的经脉。现在他体内的血脉之力，全部被激发了，而且，他是借根生之力，活过来的。所以……他的经脉里，其实是残存了根生的力量。现在一并被青寒居士给融合了……简单来说，就是善儿比之前，要更厉害了！”

    这算好事……还是坏事呢？

    我看着善儿的背，不知何时，这个一直被我护在羽翼下的孩子，好像是长高了许多，坚毅的侧面，当真有戮焰王的影子在内。

    随着他手指尖的力量汇聚的越来越多，终于凝聚到顶点后，他缓缓挥手，将这力量击向了那条缝隙所在的地方。刹那间，整个海底都剧烈的震荡了下，那缝隙硬生生的，在往旁边扩散。

    眼看着扩开一点点后，善儿一把收回手臂，紧接着整个脸上被鳞片覆盖，张开了血盆大口，冲着缝隙的地方，张嘴就吸。

    一些闪烁着红色光芒的字体，成虚空状，被善儿吸进了嘴里。吸的越多，这缝隙便越宽，终于，将这缝隙撬开之后。城主那边立马严阵以待，让所有的鬼差鬼将形成阵法，守在了周围。而他本人，更是直接飞到了我身边，目光灼灼的盯着这条缝隙里面。

    缝隙，在慢慢拉扯大。

    在到一定程度时，城主的双眼亮了亮，唇角拉扯出一个笑容。“出来了！”

    我一惊，连忙想要提醒善儿。可就在这时，一道不甘、愤怒的咆哮，瞬间从里面传了出来。这声音犹如滚滚洪雷，振聋发聩，就响彻在耳边……

    像是龙啸……

    夹杂着毁天灭地的怒气！

    