
    沟通似乎并不顺利。

    这个叫伶儿的一口咬定了他就是妖孽，怎么都不肯答应。而这个瑶瑶又坚持他不是，两个人似乎还有点闹别扭。最后干脆扔下了一句，“眼神这么善良的，肯定不会是妖孽。而是灵水都没反应，你要是不信，我跟他去，我信他。”

    “瑶瑶……你别去……”

    可是人理都没理她，无脸鬼看着这一幕，心里微微有点诧异。

    看来梨儿的性格，即便是转世了，变化也不是很大。看着瑶瑶往自己这边走，无脸鬼拉扯出一个帅气纯善的笑容，温柔的问，“怎么了？”

    她的脸，有点红。“没什么……你说的地方在哪？”

    “不远。”

    “哦。”

    说着，无脸鬼便走在了牵头带路，步伐放的很慢，尽量走在她的旁边。一路走到了边上很近的一个广场上，广场没什么特别的，但是广场链接了一条寺院的道路，所以这一整条路的商铺都是为香客们开的。

    到了这里后，无脸鬼大喇喇的站在了寺庙的大门口，还冲着那门口的石狮子摸了摸。“我没骗你吧？如果我真是妖孽，我敢在这里溜达？”

    瑶瑶顿时信了，连声道歉。他一直在笑，目光却落在了人群后面，那个跟屁虫的身上，微微有点诧异。她似乎不放心瑶瑶，一瘸一拐的，都跟了上来，额头上都因此布满了一层细密的汗。那眼底的关切，不像是装的啊！

    似乎注意到他在看她，伶儿对上了他的眼，狠狠的瞪了他一眼。

    无脸鬼顿时笑了，偏着脑袋仔细回忆了下，这个姑娘……似乎是叫伶儿。

    倒是有几分意思！

    来到这里后，瑶瑶就信了大半。再加之，他自己主动说要进去寺庙里看看，这瑶瑶就彻底坚信他不是妖孽了。只是这傻丫头哪里知道，这个寺庙里根本没什么佛啊神啊，只是建在这当成一个风景旅游区的。就那佛像，还有点忌惮，但有臭道士给他的符在手，他根本不需要怂。

    出来时，她充满歉意的说，“沈飞哥哥……之前我和伶儿师姐唐突了，对不起。”

    这个久违的称呼，让无脸鬼狠狠震了下，涣散的目光，透过她，像是看到了前一世的梨儿。他柔声道，“既然到这了，我再带你去个地方。”

    “好啊！”

    瑶瑶连一点怀疑都没有，笑弯了眉眼，跟在后面。

    而经过一下午的套话，他大概弄清楚了。她跟那个叫伶儿的，是她们在寺庙的师父捡回去的。除了她们，还有其他的师姐妹们。今年刚过18岁，这一次，老尼姑是让她们下来送一封信给好友，顺便采购点东西回去。

    没想到被他误打误撞遇见了……

    想着，无脸鬼还有点激动！这是老天爷可怜他现在单身狗的遭遇，在给他一次重来的机会啊！一边感叹着，一边帮她把该采购的东西都采购了，顺道还从刘文轩那找了辆车来，说要把她们送回周边县城的一座破庙里。

    瑶瑶红着脸点头，兴奋的坐了进去，完全将那个伶儿给忘在了脑后。

    还是无脸鬼望着后视镜里那个单薄的小身影，动了恻隐之心，拿了一瓶水下车，到了她面前递给她。“跟了一下午，累了吧？喝点水……”

    伶儿寒着脸瞪他，“我不会接受妖孽的东西！”

    无脸鬼哭笑不得“你就这么笃定我是妖孽？”

    “对！”

    “既然这样……”他邪邪一笑，“那妖孽的东西，你也不会碰吧？”

    “当然！”

    “也不会用？”

    “不用！”

    他笑的更欢了，“好！有骨气，我就喜欢你这么有骨气的人！既然不碰也不用，那你等会儿自己去车站坐车回去吧，我会送瑶瑶回你们的庙里。”

    “你这妖孽！别想跟瑶瑶单独呆一块！”

    “唔……那你追的上我再说。”

    无脸鬼说完就扬长而去了，用神识看了眼身后那气急败坏的姑娘，心情没来由的好，不自觉的哼了一首小曲。瑶瑶奇怪的问他，“沈飞哥哥，你什么事这么高兴啊？”

    无脸鬼收回目光，笑望着她。“瑶瑶，你就这么跟着我，不用跟你师姐说一声吗？”

    “我之前已经跟师姐发信息，告诉她了。让她不用采购东西，也不用等我了。这会儿她应该已经到车站了吧……”

    “哦？这么说，你们不是第一次下山了？”

    “嗯！庙里面的东西，都是我和师姐去买的，所以会经常来市里……”

    回去的路上，他发现她比上一世要更加开朗了些，笑脸也多了不少。两个多小时的车程里，一直都是她在说话。因为车子只能开到半山腰，而她们买的东西又多，无脸鬼自然不会错过这个献殷勤的好几回，把车子往边上一停，便帮忙把东西提到了山上。

    这个举动自然换来了美人一笑，也换来了美人儿的电话！

    开车回去的路上，无脸鬼用意念操控着车子，而自己却坐在了那儿，望着手里的一缕青色烟雾发呆！这青色烟雾，是他悄然从瑶瑶身上抽出来的一缕魂念……

    他得拿回去，找臭道士帮忙确定下，这个瑶瑶是不是梨儿的转世。

    他正晃神间，无意中看见了山路上一个孤零零的影子。明明崴了脚，还一瘸一拐的跟了他们一天，手上的脚踝这一会儿早就肿的老高了！而这姑娘竟然还有毅力，从哪找来了个树枝，走到了这儿。

    无脸鬼有点诧异，心里多了一抹异样。将车子往她面前猛地一停，车窗摇了下来。“怎么？有骨气的小姑娘，腿疼的走不了了？”

    一见是他，伶儿连忙问瑶瑶在哪，他说已经送回去了后，她松了口气，立马拉长了脸。站了起来，杵着树枝就要走。

    也许是最近无聊太久了，他有点蛋疼，将车子一拐，跟在了她后面。她走多慢，他的车子就开的多慢，可怜了刘文轩的这辆跑车，以乌龟爬的速度行驶在这山路上。

    伶儿气的回头瞪他，“妖孽，你跟着我做什么？”

    无脸鬼无赖的笑道，“这山路这么宽，你还管我往哪走不成？”

    她咬牙，“回头我定叫师父来收了你！”

    无脸鬼笑容那叫一个灿烂，“好啊，快去叫。”

    伶儿气的想拿树枝抽他的车，结果刚抽了一下，脚下没站稳，猛地一个趔趄，直直的就往旁边滚。无脸鬼脸色一变，连忙伸手去拉，结果这姑娘竟然无视了他的手，直直的就往下面滚了。摔得很狼狈，胳膊、膝盖、脸颊都蹭破了皮。

    他的脾气莫名就冒了出来，将车门狠狠一关，走了下来，到了她面前。

    伶儿倔强的板着脸，试图自己爬起来，可是试了几次都不行，好像是崴了的那只脚伤的更重了。可她就是这样，都没搭理他伸出来的那只手。无脸鬼气笑了，哪管三七二十一，径直一拎，拎着她的领子就提拎了起来，扔到了车子里。

    伶儿吓得白了脸，急忙从身上掏，桃木剑啊、八卦牌啊，往他身上砸。“你要做什么？”

    无脸鬼脾气正大，看都没看，抓着这玩意就扔出了车窗外。伶儿吓到了，再怎么样强忍着颤.抖，但眼圈还是红了。“你还我东西……那都是我师父给捉妖孽用的……”

    看着她通红的眼，无脸鬼就莫名的更烦了，冲着她吼。“那些有屁用？连皮毛都伤不到我，你还想拿它们去捉真正的鬼？”

    她眼圈更红了，明明有泪泫然欲出，偏生还倔强的紧咬着唇忍着。看的无脸鬼深吸了好几口气，最后脾气暴躁的把车一停，下车把那玩意又给捡了回来。

    