
    听见这声龙啸，我的心肝狠狠的震了震。几乎是下意识的想抱着善儿往后退，可是根本来不及。

    一股冲击力，从那缝隙中猛然冲了出来！

    我连忙用弩箭往那里面射了一箭，也没管射没射中。即便是早有准备，加上我及时的射了一箭，都没能阻挡的了他半分，周边的人都被撞得七晕八素！

    而我，更是被那冲击力，给狠狠的击中了！

    善儿从我手里飞了出去，我连抓一下的机会都没有！被这力量冲的，狠狠的往缝隙那边滚。关键时候，还是城主及时赶到了，手里的扇子飞出，变大的直接将我包裹住，然后猛地一拉，才将我从死亡的生死线上拉了回来。

    我劫后余生的拍了拍胸.脯，惊魂未定的回头看了一眼！

    只见刚刚撑开一点的缝隙里，露出了一双眼睛。

    这眼非常巨大，不像是人类的眼，更像是青煞那种兽类的铜铃大眼！

    这双眼，赤红的夹杂着满满的怒意。那刻骨的怒意和恨不得把人摧骨扬灰的恨意，让我忍不住打了个哆嗦，往旁边缩了缩。城主见状，抱着我到了一边。

    这时，天清道长也抱着善儿过来了。我摸了摸善儿，知道他没事，稍微放心了点。天清道长有点慌的说，“这双眼，应该不是戮焰王的。”

    我深有同感的点头，“那声咆哮也是神王的……”

    善儿有点疑惑的文，“娘亲，那现在……还要继续吗？”

    他的问题，让所有人都沉默了。

    我们面面相觑，谁都拿不定注意。

    就在这时，那只赤红的眼，像是深深的望了我一眼，然后往后退了。然后像是用龙爪子，在一下下的拍着这缝隙，每拍一下，整个地面就剧烈的摇晃了一下！

    我只能勉强抓着城主，才算微微缓住身形。

    城主安慰我，“放心吧！封印没有彻底解开，他出不来！但是现在出现的，并不是你相好的……可见……在这里面，你相好的能力不如他，被他压制着，他占据着上风。”

    他一说完，旁边天清道长就炸毛了，“屁！要不是为了复活乔颖的朋友，吸取了九龙力量的他，会敌不过这男人？”

    城主挑眉，“无论过程是何，现在的结果，还是戮焰王被压住了。”、

    这算是噩耗！

    如果要打开缝隙，那势必会把神王先放出来，才能解救出戮焰王。而如今看起来，这神王的能量还很强大，戮焰王都被他压了，万一放出来，我们几个抵挡不住，那就玩大了！

    我慌的有点无措，“那现在怎么办？”

    城主看着我，思衬的想了想，“若是你有把握，将那珠子放入他嘴里，那一切便还有可能！”

    我急的很，有把握个屁啊……

    哪里有把握了！

    光是看着这眼睛里的滔天.怒火，饶是城主都要身躯抖一抖，更别提我了！我对着喜怒无常的神王，根本就没有任何把握啊！红魁说他喜欢我，可是我一点都感觉不出来啊！就在我们还在思考的时候，里面又出现了变化。

    神王像是察觉到自己的爪子拍不开，又想了其他的办法。

    不知道抓了个什么东西，往缝隙上狠狠一砸，然后堵在这缝隙之上。

    有黑色的雾气，慢慢从里面飘了出来，像是要形成什么力量，将这缝隙掰开！

    城主和天清道长脸色一沉，大叫一声不好，统统把自己的武器拿上，朝着那堵住缝隙的东西打了过去。城主的扇子先到，根根骨扇，像是风扇的叶子般，转动的刮着那玩意。

    绞出了一大片的血肉和鳞片。

    紧随其后的天清道长，手里拿着一把泛着金光的符箓贴在了上面，引的那东西狠狠的颤.抖着。

    可是偏偏那黑雾，还在往上凝聚。

    紧急时候，城主有点站不住了。“不能让这个渗透出来，否则这一片的海域，将再无生物可存活！”

    说完，连忙冲了过去，就要拿着扇子往里刮。我也慌忙的跟了上去，可是靠近之后，看着那被绞开的肉和鳞片，我心里竟然狠狠的痛了一下！这感觉，来的迅速，也更是莫名其妙！

    尤其是天清道长也冲过来，不知道从哪拿出的长剑，要去戳他时，我更是心痛的不行！

    我有点反应不过来……

    不应该啊！

    我对这神王，就算恨意不深，但也绝对不至于会心痛啊！感觉，还这么强烈……

    想着，我脑海里突然冒出了一个想法，挡着这缝隙的人……会不会根本就不是神王？而是……戮焰王？

    这想法刚刚冒出来，我自己就吓了一跳。而在这个时候，一个声音还从我脑海里冒了出来，“救他……”

    这声音焦急，但嗓音清冷，跟我记忆中的荆姬……是同一个声音！

    当下，我彻底惊住了！哪里还会去管，为什么我脑袋里会有荆姬的声音。我眼里，只有现在被众人刺到血肉模糊的戮焰王。几乎是瞬间涨红了眼，冲了过去，挡在那缝隙之前。“住手！”

    城主和天清道长都懵了下，天清道长皱紧眉头的喊我，“乔颖你让开，这黑雾夹杂这极大的怨气，一旦过量，整个湖底的生物，将荡然无存，这是造孽债呀！”

    我急的眼泪都快出来了，“我知道，可是……你们现在打的这个人，根本就不是禹子旋，而是戮焰王啊！”

    天清道长愣住了，瞪圆了眼，不可置信的看着我。“怎么会……”

    城主也愣了，可就是耽误的这么点功夫，那黑色的雾气般，就已经开始往水里面溶解了！天清道长急了，红着眼，跺了跺脚，一转身，冲向了那团黑雾，从怀里拿出面幡旗，将那雾气强行凝聚到了一块。

    可是根本没用，强行凝聚到一块，也依然没办法困住！

    天清道长一咬牙，张开嘴，竟然将那些全部吞进了肚子里！

    旁边的张子安吓得直接冲了过来，抓着天清道长就骂。“臭老头，你是傻的吗？这玩意能让整个湖底的生物全部消失，你以为你是神仙，能不受这影响？”

    天清道长强挤出个笑容想笑，可是笑容还没出来，嘴角就吐出了一口乌黑的鲜血。

    我都看懵了，而城主将扇子收了起来，静静的站在我面前，目光凌厉的很。“美人儿，你可真自私！”

    我心狠狠一钝痛。

    真的不知道该如何抉择，一方面是戮焰王，一方面是这一方的生灵……

    这个抉择，真的很艰巨！

    城主也没多说，只摇了摇头。“既然如此，那就只能打开了！就算现在你没把握，也一定要照做了！只有将那珠子放入他嘴里，我们便还有一战的可能！否则……小王扔掉职位是小，让人间混乱，生灵涂炭，那才是大罪过！”

    我满嘴苦涩，心在滴血。

    我没自私到，可以枉顾这么多条生灵的性命，而不顾！我狠狠一咬牙，重重的点头。“好！但你要先帮我把天清道长体内的毒气，逼出来。”

    城主脸色一喜，点了点头。

    然后我才让善儿继续，周围所有的人，都围了上来几步，将整个缝隙周围，围的水泄不通。就连水面上，都乌泱泱的浮着他的鬼兵们！

    缝隙终于打开了！

    打开的很小，但足以让里面的人冲出来！

    首当其冲出来的，是一条足足有十米多长的龙。他浑身遍体鳞伤，多出是烧伤的痕迹，尾巴更是直接断了一截，看上去，很是狼狈！可是他冲到半空中，仰天长啸的滔天愤怒，哪有半分狼狈！

    有的，只是君临天下，势要将天踩在脚下的霸气凛然！

    他长啸完后，那双铜铃大的眼，看向了我。龙嘴张开，冰冷的吐出两个字。“乔颖……”

    