
    自从臭道士也找到自己儿子后，他就彻底不知道该去哪了！本来他还想死皮赖脸的继续跟着，但每天看着他们两唇枪舌战的互骂，他就觉得自己有点碍眼了！

    人家这是在培养父子感情，他个外人这么跟着，似乎不太好！

    而且……

    他果然是犯贱啊！这大祖宗跟大人恩爱，日子开始一帆风顺起来了，他不适应。现在身边没有个骂自己的人了，他也不适应。羡慕大祖宗也就算了，现在竟然开始羡慕起这成天互骂的臭道士他们，这感觉……就太奇怪了！

    索性等他们开始去解开摄鬼术的时候，他连忙挥手道别，跑了！

    可是……跑了之后又去哪呢？

    他想着，要是跑到大祖宗那边去，肯定还没见着大祖宗，就会被大人给扔开！

    而回到了格格那边，没呆两天，又被她和刘文轩秀了一脸！

    去大祖宗母亲那边吧，日子又过的无趣！对于他这现象，乔妈只有一句话，“寂寞了，赶紧找个女朋友吧。”

    女朋友……

    开什么玩笑！这个东西，在他这里从来不缺好吧！就不说他以前在林子里网罗了多少漂亮女鬼了，就说他在外面，凭他现在这身体的模样，还怕找不到几个女的？

    只是跟大祖宗和格格呆久了，看谁都觉得总差点什么。

    娇气一点的吧，又觉得做作。汉子一点的吧，又觉得跟格格一样，没意思。漂亮一点的吧……开玩笑，能跟他大祖宗比？丑点的吧……算了，他那看脸看颜值的毛病，就没好过。怎么可能去找丑点的……

    这么一筛选，他就只能整日里趴在窗户边，充当着保镖的角色。乔妈去哪，他就去哪。然后借偶尔大祖宗晚上打电话来的声音，稍微慰藉下。这天，乔妈就在楼下跟一群七大姑八大婆打麻将，他便只能躺在旁边的树枝上嚎。

    “哎！这狗生活都快淡出一只鸟来了！”

    他刚嚎完没多久，耳畔忽然就吹来一阵风。瞬间就把他那颗沉寂的危机感给激了出来，多久没察觉到危险了，今天终于出来了点刺激东西了！无脸鬼几乎是兴奋的嚎叫着，连忙翻身，躲过了这道劲风，将树叶扒开，瞅了眼劲风刮来的地方。

    只见大树下，一个约莫十五六的姑娘站在烈日之下。眉清目秀，气质出尘，很是清秀漂亮，要是再长几年，定会更加亭亭玉立。他提起了一些兴趣，冲着那姑娘抛了个媚眼。“刚才那石子，是你扔的？”

    那姑娘瞪着他，大喝一声，“妖孽！光天化日之下，休想作恶！”

    这个说词，让无脸鬼有点吐血。翻了个白眼，横了她一眼，“你哪只眼睛看见我是妖孽了？可别伤及无辜了！”

    这姑娘吼是吼的大声，可是听他这么一说，又有点迟疑。从那太阳底下往这大树底下走了点，然后仰着脖子仔细的打量他。无脸鬼扫了眼她现在所在的距离，两人的直线距离不到3米，这个距离早就进了他的攻击距离。

    只需要一招，就可以擒住这姑娘的脖子！

    偏偏她还懵懂的，完全没注意到。他顿时有点扫兴……哎！以为来了个不一样的风波，可以让这淡出鸟的生活多出点什么来，没想到……来的是个菜鸟！要不是看她长得很标志，无脸鬼早就让她哪凉快哪呆着去了。

    那姑娘盯着他看了好一会儿，有点不太确定。从身上又拿出了一些工具，然后开始盘腿坐在地上，然后低头在算。看的他直翻白眼，忍不住嘲笑道。“姑娘，我要真是妖孽，就你刚才低头算的那一瞬，你就没命了！”

    这姑娘吓得抬起头，后怕的连忙捂住自己的脖子。那惊的花容失色的模样，倒是让他有点忍俊不禁。

    原来不止是菜鸟，还是个……不喑世事，单纯无害的菜鸟！

    看见他笑，姑娘才明白自己是被耍了，有点恼羞成怒，站了起来狠狠的瞪了眼他。“哼！乾坤之道，极阴汇聚，天宫青寒，分明就是有妖气的征兆。你就是个妖孽！”

    无脸鬼这才微微诧异，正眼看了她一眼。

    别看动作很菜鸟，这点眼力劲倒是不错。那臭道士给他找了这具身体后，他几乎就没怎么被人发觉过。没想到今天，倒是被个小菜鸟给发现了！真是有损英明啊，要是被那臭道士知道，指不定会怎么嘲笑自己。

    想着，他哼了哼，从那树枝上一跃而下。那姑娘被吓到了，连忙往后退，忙不迭的从身上拿东西想对付他，结果没注意，绊倒了。他笑了，很恣肆，“我看你这模样，也不像个得道高人，但不知道从哪懂得了一点皮毛，就跑出来乱说。你这样半吊子的人啊，最害人！”

    “我……我没有乱说……”

    “那你说说，如果我是妖孽，为什么没有害你，还在这里跟你废话这么多呢？”

    “说不定……你有别的企图呢……”

    看着她那眼，犹如小鹿乱撞般的慌张，他忽然就生出了一点戏弄之心，凑近了几分，吓得这姑娘连连往后退，直到抵在旁边的台阶上，没办法退了才停下来。而他也如愿的跟她靠的非常近，他邪邪的勾起唇角，冲着她吹了一声口哨。“那你说，我有什么别的企图。”

    “妖……妖孽，你别……小心我……”

    话都说不完整，还要把气势给摆出来，无脸鬼当真看的好笑至极。本来还想再逼一下，结果身后忽然传来了一道清脆的声音，“伶儿师姐！”

    这声音柔柔弱弱，像极了记忆里的那个人……

    他浑身一紧，连忙站直身回头一看，只见身后站着一个同这姑娘差不多年龄的姑娘！

    长相也差的不远，可是她的面相更加柔和，那弯弯的柳叶眉，眼角的一点泪痣……恍惚间，他仿佛看见了当初那个站在街头冲他淑女一笑，乖巧温婉的喊他“沈飞哥哥”的梨儿！

    这姑娘的模样和那泪痣的位置，都像极了当初的梨儿！

    他震惊到一句话都说不出来，炫目的有点晃神，狠狠的踉跄了下。呢喃着喊，“梨……儿……”

    这个在他心里萦绕了千百回的名字……

    可是那个姑娘很害怕的往后退了几步，绕开了他，连忙冲到了刚才那姑娘的旁边，“伶儿师姐，你没事吧？这个臭流.氓是不是在欺负你？”

    叫伶儿的连连摇头，“我没事，瑶瑶，你到我身后去……这个不是流.氓，是妖孽，很危险！”

    这一世的她，叫瑶瑶？

    无脸鬼在心里念叨着这个名字，可是一到嘴边，又不受控制的变成了“梨儿”。此时此刻，他哪里还有心思逗弄别人，心里眼里只剩下这个叫瑶瑶的姑娘了。上一秒还风华恣肆的他，这一刻竟拘谨的像个小男孩，他没来由的有点紧张，“瑶瑶……你别怕，我不会伤害你。”

    “妖孽，你……你不准过来！”这个伶儿姑娘明明吓得要死，可是下意识里还是爬了起来，将瑶瑶护在自己身后。螳臂当车般，拿着一张微末发力的符箓。无脸鬼看都没看她，一手将碍眼的她给推开了，满是真诚的对着瑶瑶说。“梨儿，你忘了吗，我是沈飞啊！就算我伤了自己，也绝对不会伤你半分……不对，你现在是转世，没记忆了……”

    他自顾自的嘀咕，“没记忆也好……我们可以重新来过了……”

    瑶瑶有点慌，“伶儿师姐……他真的是妖孽吗？可是……不太像啊……更像是妈妈说的神经病……师姐，快救我……”

    她都差点要被吓哭了，无脸鬼连忙往后退了好几步，比她更慌，手足无措的很，“你别哭，我真的不会伤害你。我刚才是有点唐突了，但我真的没有恶意……”

    说着，还在满身伤的找纸巾。但是没找到，索性就将自己的衣袖给递了上去，给她擦着泪和鼻涕。

    那温柔的样子，把旁边的伶儿给吓到了。慌乱的拿着那符箓，不知道该贴，还是不该贴……

    而瑶瑶，也被他这温柔给俘获了。少了点害怕，多了几分好奇，扑闪着眼睛看着他，“你真的不是妖孽？”

    这模样，看的无脸鬼心都要化了！

    曾几何时，梨儿也经常是这么看他的。他的心软了又软，扬起一抹笑容，“嗯！我不是……”

    瑶瑶将信将疑的看着他，他又说了句，“我可以带你去个地方，证明给你看。”

    这姑娘低头想了想，还是选择信了，过去跟她师姐嘀咕了阵。而这期间，他一直望着她的侧脸，那段被他尘封已久的往事，一幕幕的在眼前滑过。

    忍不住，红了眼圈……

    梨儿，真的是你吗？

    