
    那种猩红，吓了我一跳。莫名的，心里有点不是滋味。而就在这个时候，戮焰王趁着他分心，给了他一拳，直接将他的脑袋一拳轰没了……

    死了？

    不会！那只是分身！

    我懵了下，紧接着后背纹身猛然一热，慌乱之间，我几乎下意识就想往旁边躲。结果两腿给吸附在上面，拉着我没第一时间挪开，就是这一秒钟的耽搁，我被一双大手紧紧的桎梏住了。

    死死的掐住我脖子，将我提拎了起来！

    但是他没完全提拎起来，只是提拎了一点点，我下半身还是被吸附在上面。这种不上不下的，最是难受。他禁锢住我的脖子，戮焰王立马就冲了过来，冷漠的又是一拳砸了上来。

    可就在马上挨着的那瞬间，神王拉着我往他面前一挡。逼的戮焰王硬生生的收回了攻势，神王轻笑一声。“可别乱来，她若是动了，下面这仪式，可就中断了。”

    我不懂这下面是什么仪式。

    我只知道，戮焰王在听到这句话之后，当真没有再动了！

    见状，神王笑的更猖狂了，就在我的耳边，说话间，我还能感觉到他喷洒的冰凉气息。他凑到我耳边轻笑，“你竟然为了他，而选择伤朕。你可知，你做了件多愚蠢的事吗？”

    我冷哼一声，别开了脸。

    因为抓着我，戮焰王每次出手，都要顾忌着我，所以根本就打不了，反倒是被神王给压的，踹翻到了一边。他正要过去趁胜追击时，我连忙一把拽住他，他本来要甩开，结果眼角一瞥，顿时整个人僵住了。

    再不管戮焰王，而是一把将我手拉起来，放在他的手心里。

    他皮肤本就白皙的不健康，这会儿我那撕下一层皮，又血肉模糊的手，放在他手心里显得格外刺眼。

    他看着我，有点愠怒。“谁弄得？”

    我冷笑一声，将手抽了回来。“这样装有意思吗？我腿上的伤一直疼着还在流血，你不去在乎，管我手上一层皮，有意思吗？”

    他微怔，笑的满含深意。“那个伤……管了，某人的计划就要失败了。”

    这话说的我云里雾里，有点不太明白。但还是能听出来，这个某人，指的是戮焰王。而这个计划……似乎跟棺椁底部的图案有关。

    想到这图案，我低头扫了一眼，整个棺椁底部都被血液给覆盖满了。不止有我的，还有戮辫儿的。

    现在这血液融合在一块，将底部的图案，显得更加明显……

    似乎，已经完成了！

    我刚想着，那图案便忽然发出了一道光。在发出那道光的瞬间，一直在旁边沉默的像是死人一样的戮辫儿，忽然朝着神王伸出了手，“子旋，救……救我……”

    可惜被神王甩开了，而那一瞬，我瞥见戮焰王一跃而起，冲我而来，似乎要将我抱起。可是……神王就在我旁边，速度比他快了不止一倍，直接一把揽住我腰，在那光芒爆发之前，带我躲到了一边。

    戮焰王紧随其后，“放了她！”

    至于那没人管的戮辫儿，被那光芒形成的光柱，直接洞穿了整个身体，发出一声凄惨无比的叫声……等光芒散去，她被重重的抛在了地上，就落在神王不远处的地方，明明貌美举世无双，可是如今竟然落得这般下场。

    头发、眉毛被红魁烧了。

    身上还长着脓包不说，肚子上的皮一层层皱巴巴的叠在一块。那张倾国倾城的脸，也随着那阴阳两仪眼分部的黑白，给毁的人不人鬼不鬼。本来就差不多死透了，她现在又被那光柱给洞穿了肚子。整个肚子那的肉……全部消融的没了！

    露出一个大窟窿。

    连内脏都看不见……

    而她到最后，还祈求的想要戮焰王或者神王拉她一把，都没有！他们两个人都同时看向了那棺椁光柱的地方，除了我，没人注意到在戮辫儿眼里，那渐渐绝望，渐渐涣散的生命气息。

    我的心，蓦然疼了下！不知是在怜悯戮辫儿死的悲惨，还是她那好似活的风光，却至死，都没人愿意拉她一把的可笑？

    当然，我不会愚善到这种地步。她之前那么对善儿，那么对我，我现在还拉她一把！

    所以，我只是静静的看着她，没了气息。

    在生命的最后，她那双眼，恢复了正常。她的目光一直落在神王还有戮焰王，一人一个抓着我胳膊的手上……里面满是悲怆，又满是苍凉。但同时……还有一种怜悯在内！

    这怜悯，我看得真切，但还没懂，她就已经没气了。

    她艰难的蠕动着唇，态度怜悯又轻蔑，像是在说……

    “我在黄泉路上等你……”

    说完，头一歪，再无半点生机！

    我这才收回目光，跟着戮焰王和神王一样，看向那棺椁。

    之前小尼姑和红魁一直奇怪，棺椁是空的，而他的本体不可能离开这里，那他本体又会去了哪里？那时候没想通，现在看到这一幕时，我终于明白过来了！

    本体并未离开！

    而是就藏在这，就在这棺椁之下！需要对着棺椁放血，好像才能将他的本体放出来……

    他的本体出现在这，我不惊奇，可是……

    在他旁边的人……怎么也解释不通啊！

    她不是打散魂魄死了吗？

    她不是消失于三千多年了吗？

    她不是魂魄身体都没了吗？

    为什么……

    还会出现在这！

    为什么，还能完好的站在这？

    不过……也难怪！要不是她，戮焰王和神王又为什么会偃旗息鼓，不约而同的看着那边。又为什么会连看都不看戮辫儿一眼……

    我彻底懵了，瞪大了眼，脑袋一片空白。心里有一股恐惧升腾，我甚至说不上原因的，就想后退、逃避！这个时候，神王回过了神，在我的耳边呢喃，轻声的像是情.人之间的耳语。“乔颖，朕来与你打个赌可好？若是朕赢了，你便心甘情愿，呆在朕的身边，心里也只可有朕一人。若是你赢了，朕就放你离开，绝不再追，如何？”

    我想都没想，直接摇头，惶恐的浑身都在颤。

    他似乎有点心疼，揽住了我的腰，“可是……怎么办，朕只想允许你选择赌……”

    他说着，挑起我的下巴，目光深邃。“可还记得，朕在城墙上与你说的话，真相……往往会残忍的让你不愿承认。为了让你能死心，这赌……是赌定了！”

    我慌了，真的慌了！

    在看见她出来的那一刻，就彻底的慌了！呆滞的脑袋，就算乱成一锅浆糊，也能明白此刻的神王，想赌的到底是什么。

    但他没给我选择的权利，几乎就是他刚把这句话说完，那边神王的本体，就睁开了眼！

    那瞬间，犹如万千光华，均敛于其瞳孔内。光彩夺目的，让人不能直视。他睁开眼后，眼角也有鳞片浮现，还有一团火焰般的痕迹，从眼尾一直延伸到鬓角。

    而他的出棺，让下面的阴阳两仪眼，竟升腾出了一股大火！

    熊熊燃烧着，特别炽烈！

    他轻声一笑，一把将身边的女人，给抓了起来，悬浮在黑色那一半的地狱冥火上。而这边分身，又抓着我，立于白色那一半，熊熊的炼狱之火！他冲着戮焰王笑的极其猖狂，“左边，是精粹的地狱冥火，其精华所在，更是鬼魂的克星，沾之即死，渣都不剩。而右边，是炼狱之火，人体不能抵抗其十分之一秒，同样的，渣都不剩……”

    “朕亲爱的哥哥，今日弟弟便念及血肉之情，给你一个选择的机会！是要左边的笑笑呢……还是右边的替代品呢？”

    