
    他背对着门口，我能看到的，只是一个背影，而且还有半个身子在阴影里，但是……

    我看着就是觉得熟悉无比。

    想着，我.操控着这个巡卫左右看了看，假装给他弄饭的时候，轻轻地喊了一句，“天清道长？”

    那个身影晃了晃，慢慢转过了身。

    黑暗中，他很警惕的看着我。“你是何人？”

    我.操控着巡卫急忙说着，“是我啊！乔颖，这是用的小尼姑的魂魄元力，俯身在这巡卫身上进来的。”

    天清道长有点不信，突然伸出一只手，然后抓在我手腕上，像是感受了一下后，顿时愣了愣，连忙凑过来。“乔丫头，你怎么会进到皇宫里，这里很危险啊！”

    我知道时间不多，也就没跟他废话，三言两语就把这几天发生的事跟他说了一下。他听得捶胸顿足，“我就知道那畜生是有意为之的！那天，我跟左将出城时，露出了马脚，被他发现了。但是他只撞了左将，却唯独放过了我，只让人把我关在这地牢里，我就知道那畜生肯定要去作怪。”

    “那现在我该怎么救你出去啊？”

    我一边说着，一边仔细打量着这周围，发现整个牢狱里，还是古时候的那种木制的门栏，然后上面绑着把锁。看着……好像极其容易攻破。我连忙问道，“道长，我把这个锁打开，你能出来吗？”

    “别！乔丫头，这锁看起来平凡无奇。可是这里面都被下了禁制，只能进，不能出！一旦往外闯，就会触动禁制，到时候身在这王都之后的神王就会知晓了！”

    “那怎么办啊？”

    天清道长叹了口气，“贫道被关在这倒不打紧，只是……你怎么就能混在他身边呢？这个男人很危险的啊！”

    我张了张嘴，完全不知道从何说起。“我觉得，我们一直忽略了一件事。他是怎么发现我们的……你难道不觉得，从你跟无脸鬼还有左将他们两，第一次进王都的时候，其实就已经被盯上了吗？从你们一进城，那个人就已经知道我们的存在了。先是让辫儿来，不知道用了什么办法，把戮焰王带走了。再到后来……”

    “我们就一直处于了被动的状态……不是吗？”

    我说完，天清道长沉思了一下。而就在他沉思的时候，这时候有个狱卒像是巡视般，往这边走了过来，看见我在这蹲了很久，有点疑惑的问了声，怎么了？

    我急忙的摇头，表示没事。

    这狱卒好像跟巡卫认识，问了后不仅没走，反而在旁边跟巡卫聊起天来，说昨天晚上来的那个姑娘真不错啥的……

    我顿时满头大汗，只能敷衍着说上两句，好不容易将他打发走了，我也不敢在这多留。只能深深的看了眼天清道长，“我会再想办法进来的。”

    道长连忙道，“你自己也千万小心点，这水很深，别让善儿也淌这趟浑水。”

    我重重的点了点头，就站了起来。装作无事的，去往第四层走。

    结果我刚走到入口处，就被狱卒拦下了。

    他们凶神恶煞的一把拎住我衣领，“张元，你第一次当差吗？不知道这一层，非你能入的？”

    我一愣，只能道歉，从口袋里拿了点银钱出来，他们这才放过我。赔着笑时，我不经意的打量了下里面的情况。

    这一层，似乎关押的是一些兽类……

    数量不多，但气势很骇人。

    而在这一条长长的走廊深处，似乎还有个入口！

    那个入口，足足有六个狱卒在把守着，而且从材质来看，都是用的铁制，显得非常重视。就连把守的人，都不是灭魔军团，而是精锐部队的人。

    不敢多看，把银钱散给他们后，我便急忙转身走了。

    匆忙出了地牢，我这才注意了一下天边，天已渐亮！不敢再多留，我连忙让小尼姑从他身体里跑了出来，我们急急忙忙的往偏殿里面赶。好在这一路，都有惊无险，平安的到达了偏殿里。

    躺在床上，我把今晚的事想了一遍，只觉得脑袋里乱哄哄的！

    首先，戮焰王十有八.九，就是被关在那个第五层地牢里。只是……我现在连第四层都进不去，该怎么找到他呢？

    然后……就是辫儿和神王的事，我捉摸不透，辫儿不是口口声声说爱着戮焰王吗？那她跟神王又是什么关系？

    还有怎么把天清道长救出来……

    这些种种都困扰的我睡不着觉，睁着眼直到天明。

    直到，天边刚刚泛起了鱼肚白，有宫女不请自入，说要来给我洗漱，好等着神王跟他共进早膳。他面子有这么大？我翻个身，佯装睡着了，压根没理。

    她们似乎不死心，又叫了几声。

    这时，从外面又进来一个人。脚步很轻，几乎没有声音。但是……那镣铐摩.擦地面的沉闷响声，实在是响亮的让人没法忽视。

    是他进来了……

    我吓得浑身肌肉紧绷，侧着身子没动弹。他进来后，径直走到了我床前，在我床榻上坐了下来，眼睛似乎在盯着我的后背。良久，才忽然轻笑了声，伸手按在我的肩膀上，然后手指一点点朝着我脊背的脊柱沟上游移。

    我浑身一个激灵，连忙跳了起来，怒瞪着他。

    他笑出了声，“朕的笑笑，还是这般可爱。”

    我瞬间阴沉了脸，“我不是荆姬，也不是笑笑。”

    他一愣，挑了挑眉。“是朕口误了。”，他说着，看了我一眼，“不愿陪朕一并用早膳？”

    我还是真的不乐意，但是这男人喜怒无常的很，天知道他等会儿生气了，会做出什么来。我想了又想，还是同意了。

    他侧身，让我起来时，我鼻尖隐隐能闻到他身上散出来的香味……

    那香味，是辫儿的。

    很淡，但持.久。

    我闻了闻，轻笑了声，也没说话，站起来就要去洗漱，但是被他拦了下来。他一碰我，我就连炸毛了，像是躲瘟疫一样，连忙甩开他的手，恼怒的吼，“你干嘛？”

    他目光深究的落在我脸上，看的我毛骨悚然后，才忽然笑了下，“朕不过是想知道，你是否在吃醋？”

    我一愣，鄙夷的看了他一眼。“你未免太给自己脸上贴金了，我只是觉得你恶心。”

    他没恼，但是脸上的笑意，却渐渐没有了温度。“哦？是恶心本王，还是恶心她？”

    我笑，“有差别吗？”

    “自然，你若恶心本王，倒也罢了。可你若是恶心她，那戮焰王岂不是也能让你恶心。”

    他凉凉的说完这句话，便转身出去了。可我如遭雷击，完全不敢去深究这句话背后是什么意思。像是被刺激到一般，连忙跟着出去，追在他后面。“你觉得你说的话，我会相信？”

    神王停下脚步，笑的意味深长，朝我走了过来，挑起我的下巴。我梗着脖子，怒瞪着他，似乎这样就能增长自己的气势一样。

    他若有所指的说，“信与不信，在你。但真相，不会因为你信不信，而改变。忘记本王说过了吗？真相，往往会残忍的让你不敢承认。”

    他说这句话的时候，眉眼都带着笑，可是那眼底的冰凉与嘲讽，却让我冷不丁的打了个寒颤。

    我心脏狠狠一缩时，他收回了目光，看向身后的宫女吩咐道。“给她仔细洗漱完，带来朕的宫殿。”

    “喏！”

    我像是个木头人般，被这群宫女弄来弄去，脑子里全是一片浆糊。我打心眼里，不相信这男人说的话，可是……也许是他表情太笃定了，又也许是女人的劣根性发作，嘴上说着不可能，但早已把这句话放在了心上。

    