
    我相信，这样的恐惧，绝对不是与生俱来的！

    善儿即便再面对再危险的事，他都没有过这样的害怕。肯定是这个男人，上一世对善儿做了什么，才会让他现在惊慌成这样！我看着难受至极，“神王！你别太过分了。”

    他本来还想轻笑，可是看我一眼，目光落在我眼角的晶莹上，微微一怔，抿紧唇当真没有再说。

    揽住我的腰，便带我走。

    无脸鬼和青煞都想赶过来，被我拦住了，抓着无脸鬼的手，在心里急切的说。“你们照顾好善儿，只要你们还在外面，就一切还有转机。你们想办法找找天清道长，那天跟我们一块来的人，应该是梦魇魔假扮的。这件事的关键，应该就是在这个男人身上，我留在他身边，也能想想办法，看看有没有什么机会可以把握。”

    无脸鬼连忙摇头，声音在我脑海里响起。“不行啊！大祖宗，你跟在他身边太危险了。青煞跟我说了，这个男人就是他上一世，被大人捉去，要去镇压的人。他说这个人的实力，已经完全恢复了，现在它根本没有一敌之力……”

    “所以，你更要保存实力！活着，一切才有可能！我对他，好像还有点作用，他暂时不会取我性命，你们暂时放心吧。”

    “可是……大祖宗，真的好危险。”

    我垂下眼眸，目光落在善儿身上。他一双湛蓝的眼睛望着我，清澈的眼底，像是蓄满了泪水。现在里面，满满都是自责。我努力挪动脸庞，才挤出一个笑脸。“无脸鬼，听我的，就这么决定了！你告诉善儿，娘亲相信他。在我眼里，他永远都不是缩头乌龟。”

    无脸鬼哽咽了，红着眼眶，紧紧的拽着我的手，不愿意撒手。

    旁边的神王终于耐心耗完了，脸色渐沉。我也不好再多说，认真的看了看无脸鬼。再看善儿最后一眼的时候，我忽然脑袋里灵光一动，像是发觉一个新大陆一样，连忙在手还没被拖开之前，对着无脸鬼在心里说。“还有一线转机，如果这是三千多年前，一切都还在的话，那么现在……说不定鲛……”

    我还没说完，忽然手上一疼，神王淡漠的眼神看了过来。“该走了。”

    我急的不行，但根本不好明说，只能示意无脸鬼去看善儿，然后悄悄指了指自己的眼睛。

    之后，便被他带走了。

    走了后，我还一直在想，无脸鬼到底明白了没有！

    如果一切都还在的话，说不定鲛人一族，还没有灭国！说不定……他们那一族的力量会是我们唯一的转机……但是我完全不确定无脸鬼他悟到我意思没有。

    他带我回到了皇宫里，我也不知道现在是几点了，只知道皇宫里的烛火都熄灭了大半。

    回去的路上，我们都没有说话，他把我放在了一个偏殿里。挥挥手，大门便开了，他低头，看了我一眼，“先歇息一晚。”

    我抿紧着唇，嘴上没说话，实际上，却在观察这周围的地形了。他挑了挑眉，“好生休息，朕明日再来找你。”

    说着，便转身走了，潇洒的很。

    我咬牙切齿的瞪着他的背影，才发现他住的地方，竟然离我就是一墙之隔！这个偌大的院子里，他住在主殿，我在偏殿。从我这里，正好能看见他进房间的背影。

    我扁了扁嘴，刚要回房，眼角余光忽然瞥到了一个东西，浑身都僵住了！

    立马转过头，瞪大了眼望过去。

    原来在他的门口一直都等着个人，只是那个人坐在台阶上，跟柱子没隔多远，所以直到她站起来，我才发现她！从身影看，这个人的背影聘婷，袅袅婀娜，看着极为眼熟！我盯着看了半响，直到她站起来同神王说话，露出个侧脸，我才终于明白，她是谁！

    这样绝美容颜的，除了辫儿还能是谁！

    也不知道他们两说了什么，辫儿似乎往我这边看了过来。只是她刚扭头，我就注意到神王侧了侧身，挡住了她的视线。这一下，我不知道是有意还是无意，但总归辫儿没有再看了，并且跟他一块儿进了房间里。

    进去的时候，我留意到……

    神王是揽着她肩膀进去的……

    而且，进去后不久，里面的烛光都熄灭了！

    我震惊的在那殿门口站了好久，都没回过神来。

    这是什么情况，这个神王……跟辫儿有一腿？可是……辫儿不是喜欢戮焰王才对的吗？我脑袋被他们弄懵了，完全理不清楚这状况。想了又想，我用手扯了扯丝巾，好像没什么反应，我又蹑手蹑脚的往殿门口走了走，丝巾依然没有反应……

    我都走出去两百步了，丝巾也没有什么勒紧的征兆。

    我心里一喜，想着肯定是他现在在“忙”，没工夫搭理我。

    但我还是不放心的，凑到了他们殿的角落里去，不敢靠太近，隔的比较远，但也能隐隐听见里面的娇喘声。确定这两人真的没工夫管我了，我立马猫着身子，往边上走。

    因为生怕打扰了他们，我走的格外慢！

    等走出去五百米开外，我都热出了一身的汗。趁着这次难得的机会，我打算去找找看，地牢在哪！

    出了这个大殿，外面也算是危机重重，到处都有灭魔军团的人，在这里巡视。我在旁边猫了半天，终于等到了一个巡卫落单的机会，连忙将小尼姑的魂魄放了出来，让她悄无声息的把那个巡卫带了过来。

    “我控制住他，你用搜魂法，查出地牢的位置。”

    我一边拖着他，一边死死的捂住他的嘴。用了一些魂魄元力，将这人禁锢住根本喊不出来。

    小尼姑立马从他的耳朵里钻了进去，好半响才冒出个头，跳回了我手心里。

    我问，“找到了？”

    小尼姑魂魄立马点头，把记忆分享给了我。从这巡卫的记忆中，我能了解到，地牢所在的位置机关重重，很多人把守，根本混不进去。唯一的办法，只能是小尼姑藏进一个巡卫的身体里，然后混进去。

    一路摸索着，往地牢的方向走。

    到了地牢入口之后，正好碰到个来送饭的巡卫。

    我心一喜，连忙让小尼姑藏进了这个巡卫的身体里。本来都是鬼，这个时候要想控制，唯一的办法就是灵魂比他更纯净。而小尼姑这八世都转在佛教一派，早就把心灵给洗干净了。

    当然，只是表面上。

    所以完全不用担心，她的纯净力不够。

    果然，这个巡卫只是浑身像是羊癫疯发作一样，颤了颤后，就立马恢复如常了。而我通过灵魂元力，又可以控制住小尼姑，这样一来完全是一举两得。

    等同于……

    是我在操控着这巡卫。

    狱卒似乎都认识这巡卫，看见他也没盘查，就是照例把食物拿出来看了看，没什么异常就放了进去。进去时，还有狱卒朝他打招呼。我怕露陷，就没让他说话，径直往里走。这地牢里，真的把守很严密，几乎到处都是狱卒，三步一个兵，要想从这里带个人出去，着实困难。

    我.操控着他，将这些食物一个个分发给关在里面的人。

    一边寻找着戮焰王的踪迹。

    在这里面，似乎也分级别来的。地下第一层，关押的都是普通的老百姓之类的。

    而第二层，关押的稍微穷凶极恶一点。

    再往下，第三层，人并不多，只有三三两两几个人，我.操控着他正要往第四层走的时候，忽然瞥见了旁边一个身影，无比眼熟！

    