
    我吃惊他刚才不是还在这广场的另外一边吗？怎么突然就到了我旁边。

    疑惑期间，抬头一看，吓得差点要骂娘！

    这红魁不仅自己来了，还带着一堆的攻击武器过来了！那群人为了捉住它，甚至把自己的武器啊，各种鬼火能力啊，全部砸了过来。我以为这货出现是为了救我，没想到！他说完，就往我衣服里面钻了，分明就是自己扛不住了，要用我来帮它抗伤害啊！

    我气的差点吐血，化身为刚才的它，跑的跟狗一样快……

    人还真是有潜能的，看着那么多技能砸过来，我头皮发麻的期间，潜力也爆发了，跑的贼快！红魁呆在我衣服里，一边喘气，一边感叹，“哎！虽然不得不承认你是个蠢货，但还是呆在你身上舒服啊！都不用自己跑……这才叫生活嘛！”

    我气的一把将他拽出来，往身后扔。并且大喊，“他在这！”

    身后又传来红魁的骂娘声，但也借此，我逃了出来。就这样此消彼长，时而他捣乱，时而我逃，总算是跑到了江边，青煞他们已经跳了下去，都游出一段距离了！我往后看了下，红魁被追着在揍，跟他们拉开了一点距离。让无脸鬼先跳下去，然后我冲着红魁喊了句，“走了！”

    红魁这才从人群中一跃而起，飞快的又钻进了我衣服里。

    红魁在那嘟囔着，“爷爷跟着你，真是倒了八辈子血霉！”

    我挑了挑眉，“是你先缠上我的！不是我主动找你的！”

    “这才是最痛心疾首的一点啊！！早知道你这么难对付，爷爷我当初就应该乖乖的呆在坑里面，继续做一群虫子的土皇帝。”

    我翻了个白眼，懒得搭理它，立马跑到了岸边，打算跳的时候……

    就在这一刻！

    戮辫儿带着一队人从后面出现了，远远的，我看见她骑在白虎之上。缓缓走来，但是她的手上……拿着一把弩箭！

    她绝美的容颜上，漾着一抹笃定的笑容，“你逃不掉的！”

    我的心一窒，这个弩箭，给我一种特别危险的感觉！与此同时，我的后背纹身也在开始灼热的发烫，特别特别烫！我谨慎的往后退了一步，捏着红魁，让他冒出一个头。低声问，“这把弩箭是什么？”

    红魁冒头一看，吓得当场白了脸，一个劲的往我身体里钻。“啊！真是要被你害死！这个女人，简直就是疯了疯了！”

    我急了，“你倒是快说，这弩箭到底是什么啊？”

    “这是传说中的屠神弩！”

    我一惊，光听这名字，就霸气侧漏了！

    “号称是戮国的镇国之宝，当初戮国的君王就是靠这个屠神弩，打下了这一片江山，更将传说中的龙射下，成为坐骑！”

    我恍然，心肝也跟着颤了！能够将龙都射下来的弩箭，这威力……完全不敢想啊！而且，这九龙拉棺，莫非是真有其事？就是用的这屠神弩？我迟疑不定的时候，听见红魁在那哀嚎，“只要被屠神弩锁定的人，即便是逃到天涯海角，也躲不掉！屠神一怒，浮尸万里，鬼神皆惊，见血方返。”

    我的脸也瞬间惨无人色，难怪戮辫儿说的那般笃定。“屠神弩这么厉害，应该不是谁都可以驾驭的吧？”

    “当然！要是谁都能拉开屠神弩，那这戮国早就统一各地了！传闻，只有第一任君王，才能拉开，之后即便是人中龙凤戮武王，或者天生祥瑞的戮焰王，都没能拉得开！”红魁松了口气，“还好这个疯女人也拉不开，不然爷爷我真要死在你手上！”

    我也松了口气，她拉不开就好！

    可是……

    她那脸上的笃定又是怎么回事？

    我惊讶的时候，她已经靠近了过来，跟我隔了一段距离，浅笑盈盈的弯了眉眼。“你今日若在这跪着求我，我或许能放你一条活路。而你若是能够从我的胯.下钻过去，并且签订为奴的契约，我或许能大发慈悲，把无念妖花的解药拿给你。”

    我浑身一僵，错愕的看着她。“无念妖花真的有解药？”

    “自然！是我调配的，我当然知道解药是什么。”

    我假装不可置信的喊，“可是医志录上，根本就没有说无念妖花有解毒之法。”

    “是么？我手里有一颗万毒丹，这是唯一的办法，信与不信全在你，反正即将见阎王爷的，并非是我的孩儿。”

    我恨得咬牙切齿，红魁在我怀里使劲的骂我，“蠢货，你千万别信啊。虽然这万毒丹是能解毒，可是能不能解开这无念妖花的毒，还没有过记载。你千万别冒进，冲过去拿啊！而且，就算你要冒进去拿，也别赌上爷爷我的命啊，你要拿，就先把我扔江里。爷爷我之后会来给你收尸的。”

    我翻了个白眼，就知道他狗嘴里吐不出象牙。“我不傻，知道谁的话该信，谁的话不该信！”

    “知道就好！”

    红魁松了口气，我也懒得再跟戮辫儿说什么，转身就要往江里面跳。

    戮辫儿声音清冷了几分，“你当真不选？那日后等你孩儿发作，成为一滩血水的时候，我看你还能嘴硬到几时！”

    我的身形生生的愣住了！紧紧拽着拳头，她见我没动，便笑的更张狂了，“今日，没有戮焰王，我倒要看看，谁能保得住你！”

    说着，她就猛然拉动手里的弩箭，一只泛着金属光泽的箭射了过来。我急忙往下一跳，可就在要跳的时候，小尼姑手里的佛珠忽然激射过来，搭在我的后背上，那股力量把我从岸边往后推了几步，离她们更近了！

    紧急之下，我往旁边侧翻了一个滚子，躲开了那道箭矢。我喊着脸骂，“红魁，你不是说她拉不开吗？”

    “废话！她要是真能拉开，你现在还能活着跟我说话？那是普通的箭，不是屠神箭！伤害不高！”

    他这句话说完，正好戮辫儿又射了一箭过来，我堪堪躲开，箭射到了一边他们的护卫身上，护卫被一血封喉，当场死亡。我脸色瞬间惨白，“你不是说伤害不高吗？”

    “蠢货，那是相对屠神箭来说，伤害不高！但是足以杀死你，蠢货，快躲开啊！”

    他说着，我又立马躲了下。这样不行啊，我翻滚的速度完全跟不上戮辫儿拔尖上膛的速度啊！而且，就这么被她射，我也没那么多体力跟她耗啊！不行，必须做出什么。

    想着，我在翻滚间，有意识在往她身边靠近，眼瞅着一个很好的距离时，在她再一次拉弓，我将红魁扔了出去，大喊一声。“快喷火！”

    红魁慌的连忙吐出一口火，可是……竟然是哑火！

    就一个小火苗星子，还没碰到戮辫儿，就已经在空气中消失了。

    我气的差点吐血，那边红魁梗着脖子骂，“靠！你个蠢货，爷爷我一天哪来那么多火去吐，存货都被你压榨完了，现在没有了！”

    这一幕，看的戮辫儿和周围的护士，都笑了出声。我懒得再管他了，没有火，就硬着头皮上吧。

    逮准一个方向，我猛然扑了过去，接住着手中魂魄元力，直接往戮辫儿身上扑了过去。她坐下的白虎率先反应过来，一个爪子就拍了下来，可是我愣是扛着这一道爪子，硬生生的抓住了戮辫儿。

    紧急之下，本来是要扑倒她的，结果没扑倒，只是抓住了她手里的屠神弩。

    当时已经容不得我考虑了，我死死拽着这屠神弩没放。手被弓箭上的弦给勒的很紧，像是要断了一样！可是转机，就在这时出现了……

    