
    她带着我左躲右闪，也不知道去了哪里。

    速度很快，浑身除了脓包，没其他的跟当初中毒之后的善儿一样！她抱着我，像是来到了一个地下密道里，在这错综复杂的密道里，最后钻进了一个阴暗潮湿的房间里，才将我放了下来。

    我微微眯着一条缝，看了一下。在这里，竟然还有一个人，看背影，像是……八荒小尼姑！

    她将我往那旁边一扔，冲着小尼姑说。“把她给我看好了，不能有任何闪失！”

    小尼姑唯唯诺诺的应了一声，然后戮辫儿就过来，把我身上的衣服给扒了，就走了！她一走，整个密室里，就只剩下我跟小尼姑两个人了。小尼姑拿着佛珠往我这边走了过来，俯身看了一眼，跟我靠的非常近，都有一股淡淡的檀香飘进我的鼻子里。

    她闻了闻后，笑的满脸慈悲。“好了，施主，不用再装，她已经走了。”

    我怕她是诈我，所以没动。但没想到她竟然直接动起手来，我不得不警惕的睁开了眼，迅速往后一退，跟她把距离拉开了。她站直了身子，冲我微微鞠躬，“施主，阿弥陀佛，别来无恙啊。”

    我没好气的看着她，“你是什么德性，我早已知道，你也没必要再跟我装了。”

    她笑，“那我们不妨打开天窗说亮话。只要你帮贫尼一个小忙，贫尼就可以助你们安然无恙的离开这里，如何？”

    我惊疑不定的上下打量了她一眼，还是跟以前一样，没有变化。永远冰清玉洁，永远笑的像个普度众生的菩萨。但那心里的沟.壑，却不知道有多深。

    早就在想，她会跟那群鬼一起，跳进这个鬼眼，就不正常，肯定有她的目的所在。

    结果进来后，才知道她被奉为了上宾不止，还跟那群精锐部队的人站在一起。威风凛凛……

    但我始终觉得，这不是她的最终目的！

    现在……她终于是要露陷了吗？

    我假装动心的“哦”了一声，“你先说说，到底是什么忙。”

    “你只为了关闭这个鬼眼，我也只是为了普度这里面的众生，你我目的一致，且不互相冲突，难道不是可以……很好的搭档吗？”

    我彻底震惊了，瞪大了眼，半响没说话。

    她以为我不信，解释道。“你认识金蚕，那自然识得我的来历。我转十世，就为了能够得大道，若是能有这芥子须弥中的万千生灵，作为普度的灵愿……”

    她没说完，但意思已经很明确了！

    这芥子须弥中，被吸引了多少鬼魂前来啊！要是能把这些鬼魂都普度的去转世了，或者化作灵愿……

    这一大份功德，说是能够让她立马飞仙证道，都不为过啊！

    我的心肝狠狠颤了颤，神王可恶不假，戮辫儿该死也不假，但是……如果用这两个人来换一个城府极深，且深藏不露的小尼姑来成仙，这孰轻孰重，傻子都能分辨的出来啊！

    杀小鬼，成大鬼的傻事，我可不做。

    我警惕的摇头，小尼姑微微有点惊讶。“这于你而言，没有任何坏处，你还可以救你想救之人，甚至也能关闭这个鬼眼，完成城隍府城主的委托，何乐而不为？”

    我一怔，错愕的看着她。“你怎么知道我跟城隍府城主的约定？”

    她面上僵了一瞬，很快回过神来。“你不必知道，贫尼自有贫尼的法子。”

    知道我跟城隍府城主认识一事，知道的人并不多，就连神王和戮辫儿，都没听他们两提起过，这个小尼姑，又是怎么知道的？我在心里暗恨不已，果然有句老话说的好。斩草不除根，春风吹又生！

    无论是她，还是戮辫儿、景一，都让我再次深深的明白了这个道理。

    对待敌人，若是手下留情，他日要跪在地上求饶的，就是你自己！

    小尼姑的底细，我不知道。所以只能求助红魁，在心里喊了他，“你怎么看？”

    红魁凝重的声音传来，“爷爷我觉得，当务之急，是找到那个变.态的本体。然后再给他一箭，这样什么事都解决了，爷爷我也可以脱离这苦海，离开这鬼地方了，你也可以带着你的男人儿子双宿双飞了，简直乐哉啊！但是……”

    我烦躁的很，“我最讨厌别人说话留一句了，有什么赶紧说。”

    “但是……我上次感应到的本体，只是在东边方向，也就是离我们现在所在这地方不远。但是上次匆匆一感应，那里面好像守备很严，机关很多也说不定。这尼姑比我们先来这么久，也一直混在他们身边，说不定她真的有什么法子也说不定……她想利用我们，我们不如反利用一下，又何尝不可呢？”

    他说着，把计划跟我说了下。

    无非就是利用小尼姑，先混进去他本体所在的位置。然后在出手之前，同时将她也给解决掉就好了。

    只是，我怎么都觉得有点不妥当！

    这小尼姑从我认识她那天起，就觉得她的手段繁多，而且诡计多端，多次都能化险为夷，或者金蚕脱壳，实在不是什么好易与之辈。跟她合作……危机与机遇并存啊！

    我凝思想了很久，还没做决定时。

    小尼姑开口了，“施主，机不可失失不再来，你若是不愿，今夜等待你的，便是在自己挚爱之人面前，与别人鱼水之欢。你若将心比心，站在戮焰王的角度想想，他能不能忍得住？”

    我一惊，“你什么意思？”

    “贫尼也不妨拿出点诚意来，告诉你也行。今日.你们大婚，他已知晓，在狱中发狂。若按照神王的安排，今夜会在子时同房之时，让人将他带至你们房中，亲眼见证那一幕。而戮辫儿换了你的嫁衣，去房中等他，试图以芥子须弥法宝的能力，蒙混过关。但是……芥子须弥的法宝在她体内不假，但神王又是何许人也，根本撑不过一秒，便会被发觉。”

    “届时，他会大怒，然后找到此地。所以你我时间并不多，若是能行，贫尼便带你前去。若是不行，贫尼自会想办法离开此地，天下之大，要想圆一份功德，也不是非此地不可。可是……施主可没有再来一次的机会。”

    我将信将疑的看着她，“这件法宝到底是什么？”

    “你们也见过。”

    “何物？”

    “便是戮辫儿曾经栖息于中几千年的十方棺椁。此名字取自佛教里的十方世界，说的便是芥子中，可纳万物。”

    我一怔，她是说那个水晶棺椁？而红魁在我脑海里痛心疾首，诧异的说出了声，“那个竟然是个宝贝？！早知道爷爷我那次，就让人把它给收了！哎！”

    我翻了个白眼，没搭理它。

    怎么也没想到啊！

    那个水晶棺椁竟然就是芥子须弥的法宝。我不可置信的说，“你有什么东西可以证明？”

    “你若愿与贫尼合作，贫尼自会带你前去他本体所藏之处，到了那里，一切你就都明了了！你若不愿，那就当贫尼什么也不说便是！诚意，贫尼已经放出来了，你若不信，那便罢了。”

    她笑着，便退到了一旁，盘腿坐了下来。像是入定了般，身上泛着淡淡的幽幽光泽。我心里彷徨的很，不确定的想找个人商量，此时要是天清道长或者戮焰王在就好了，可是……他们都不在，我唯一可以商量的只有红魁！

    红魁，我对他是防了一手，但是此刻，貌似也只能跟他商量了。

    我问了下红魁的意见，他还是之前那样。在这两相压力下，我没办法，只能点头，先走一着再说。不然就这么被神王抓回去，天知道他丧心病狂起来，会做出什么事来！

    