
    无脸鬼本来是低头在找锁心丹，听见这声音，立马抬起了头，错愕的看着门口。老孺也正好从门口走进屋来，把这个事说了一下。他呆怔的看着我，我有点愣。

    根生……怎么会出现在这？

    我还在发愣间，无脸鬼已经把他带了进来。根生看着我，笑容莞尔，彬彬有礼的像个小绅士。只是屋子里多了很多他陌生的面孔，他有点拘谨，看着我，弱弱的喊了一声。“干妈……”

    泪水还没来得急擦干净，就被他看见了。他挪着步子朝我走过来，看了一眼怀里的善儿，心思玲珑的他，顿时明白了现在的处境。他微微僵了僵，连忙从身上不知道摸出了一个什么东西，放在了善儿的嘴里。

    本来一直护着善儿的小松鼠，这会儿也没拦着他。

    喂了这个东西之后，根生先是松了口气，对我说，“还好，赶上了。干妈你先别急，根生不会让弟弟走的。”

    说完，立马走到了老大夫的面前。“老爷爷，可否把你的银针借我？”

    老大夫有点茫然，看了看他，又扭头看了看无脸鬼。“你是如何知道我身上有银针的？”

    “你身上有我熟悉的药草味啊，身为大夫，身上自然是有银针的。”

    老大夫没有再说话，从药箱里拿了一个小包给他。他拿过银针，做了消毒后，插在了善儿的穴位上。他这一动，善儿的身上立马流出了很多的污水，呈灰褐色，有异味。

    见到这血放出来后，根生松了口气，把额头上的汗擦了擦，又从身上拿出一片自己的皮，像是早已准备好的，塞到了善儿的嘴巴里。冲我甜甜一笑，“干妈放心，弟弟会没事的。”

    我眼角还有泪滴在挂着，但被他这一手弄得，那眼泪当真止住了。我颤.抖着手，连忙摸了下善儿的鼻息……又有了！

    虽然很弱很弱，我半响才摸到他呼出一口气，但这却意味着……

    转机！

    我欣喜若狂，抓着根生的手一直颤，半响说不出一句话。

    把根生逗笑了，他乖巧的看着我，“干妈，等弟弟好了，你再谢我也不迟呀。”

    因为根生的到来，一切都仿佛有了转机。按照他所说，我将善儿平稳的放在了床上，他在善儿的腿关节处，都插着满满的银针。银针放在他带来的一个小瓶子里浸泡过，不知道那里面是什么，但是再扎到善儿身上后，对那脓包竟有明显的效果！

    体会过绝望，现在又仿佛看到了希望。

    尽管这希望很渺茫，而且很多不确定性，但却成了我所有的寄托！我们所有人，都把根生奉为了上宾。无脸鬼更夸张的恨不得上去给根生捶腿……看见我们这样，神王的脸色很是阴沉。

    夜色之下，他冷然的看着我。“无念妖花的毒，除了朕，无人能解。朕只问你最后一遍，你还是不肯低头？他只不过是一株人参娃娃，即便是你让炀儿把它整个吞了，也抵挡不了无念妖花的毒。你是还打算再赌一把吗？”

    今天哭太多了，声音到现在还是沙哑的。“那我能怎样？”

    “嫁给朕，朕便替你医好他……”

    我默然，看着在月色下，被拉长的影子。“这样换来的命，善儿不会要。他尚且不会苟且偷生，我又为什么要委曲求全？”

    他一下子就怒了，一把抓过我。“嫁给朕，是委曲求全？”

    我的心情，在今天一天本来就跌宕起伏了无数次，所有的担心，惶恐，害怕，都被藏在了心底。现在被他这一抓，统统爆发了出来。“对！难道不是委屈？你娶我，一，是为了我这张脸，或者我是她的魂魄这一层身份！二，难道不是因为，我是戮焰王的人，所以你才会想方设法把我弄到你身边去？”

    “所有属于他的，你要么毁掉，要么抢过来！对于荆姬是这样，对我是这样！对善儿、戮辫儿，你哪一个不是这样？”

    他脸色顿时一阵青一阵白，抓着我肩膀的手像是要把我骨头给捏碎了。刚刚恢复没多久的伤口，被他一抓，估计又要裂开了！

    他越是如此，我说的越是不卑不亢。“你明明不喜欢荆姬，却不知道使了什么办法，让她跟你在了一起！你明明不喜欢戮辫儿，却把她弄到了你床上去！你明明恨炀儿，但以一个叔叔的身份，呆在他身边数载，就为了毁掉他！你明明也恨我，但现在却要娶我，你享受的根本就是把我们从戮焰王身边弄走的快感而已！”

    他像是被我刺到了一样，猛然一拳轰了过来。我连眼睛都没眨，这拳头最终落在我头一侧的柱子上。他阴冷的看着我，“你还这么嘴硬……看来今日的痛还不够深刻！”

    他说这句话时，眼神阴冷的像是淬了毒。我冷不丁的打了个寒颤，以为他又打算对善儿做什么，警惕的喊了无脸鬼堤防点！他却什么也没做，只是深深看完我一眼后，转身离开了……

    来的莫名其妙，走也走的莫名其妙！

    这好像只是他的一缕分身，出了门就消失了，连影子都没一个。他一走，无脸鬼就凑了上来，“大祖宗，他没对你怎么样吧？”

    我摇头，看了眼屋内。“善儿怎么样了？”

    “小大人情况好转了很多，现在臭老头在那一个劲讨好根生，在问他怎么做到的。”

    我看着自己的手，手背上仿佛还残留着血水低落在上面的感觉，灼的我心疼。根生朝我们这边走了过来，手里端着碗饭，认真的看着我。“刚才老奶奶说，干妈你已经三天不吃不喝了，这样不好，身子会垮。要是弟弟知道了，肯定也会难受的。”

    我努力的挤出一抹笑容，拉过他坐在我旁边，用手摸着他的后脑勺。一下又一下，“根生，你是怎么找到我的？”

    他抿唇笑，“精心上还有我的意识，我循着精心的气味，找到的。”

    “对不起……还是把你的精心用掉了。”

    他连忙摆手，“才不会！能够缓和弟弟几天时间，根生应该荣幸才对。”

    我又问了下，今天他给善儿喂的，和浸泡的是什么，他的眼神有一瞬的慌乱。讪讪的说，“那是……婆婆留下来的药草。”

    我难过的垂下眼，将他的手拿过来，将衣袖撩开，果然……他的手臂，又被他撕了好多层皮。根生还以为我生气了，担忧的看了我几眼。

    我忍不住红了眼，“你这又是何苦？”

    根生摇头，望着我，一双眼里噙着认真的光芒。“婆婆走了……根生在这世上，还剩下的亲人，就只有你和弟弟了……根生没办法救活婆婆，但有办法救活弟弟，根生已经很满足了。”

    这一句，剩下的亲人，就只剩下我和善儿了……让我的手，不经意颤了颤，摸着他脑袋的手重了重。抱着他，一边问了下婆婆的事。

    “婆婆没能挺过去，我亲手把婆婆葬在她选好的山头上……婆婆走的时候，说干妈你会出事，所以我戴孝七天后，就来了，还好赶上了……”他笑的很满足，但是一双大眼里，我能看见被压抑的伤痛。这种伤痛，是我今天刚刚经历过的。

    我摸着他的小脑袋，“以后干妈来做你的婆婆……”

    他笑的特别甜，特别乖顺。“好……那干妈要听话，让根生帮你把药涂了。”

    他说着，从怀里拿出一根根茎，用刀子划断了一个小口子，有液体从里面渗出来。

    