
    戮辫儿气急，抬脚就朝我踹了上来，踹在我胸口上，一阵火.辣辣的疼，应该是内伤了。“撒手！”

    我不管不顾，依然拽着。机会只有一次，要是这次我再撒手，下一秒只怕她的弓箭，就会射穿我的脖子！旁边白虎也有点愣，疯了般一直在跳，想要将我甩下去，结果没把我甩下去，倒是害的戮辫儿一时有点抓不稳，手上的屠神弩不由松开了，被我拽住了。

    我抱着屠神弩立马往旁边滚，只是白虎震怒之下，速度也飞快。

    爪子在我的后背和腰上，都狠狠的拍了一下！顿时我五脏六腑如同翻江倒海般，疼的我眼前直发黑。

    这个时候，红魁那货竟然溜出了那堆人中，将我从白虎的爪子下拉了出来。“蠢货，你就算不要命了，也先帮爷爷把脖子上这玩意解掉啊！到时候你想怎么找死，爷爷绝不会管你！”

    我难受的咳嗽了好几声，还是苦笑的说了声。“谢谢。”

    红魁傲娇的一抬下巴，“哼！”

    但就算他拖着我逃离了白虎的攻击，但是盛怒之下的戮辫儿，又岂是战斗力为零的人？她几乎是一拍而起，从白虎身上跳了下来，拿着刀，就要往我们这边砍。紧急之下，我从地上捡起了一根箭矢，搭在屠神弩上，开始拉……

    说时迟那时快，就在我手指刚刚碰上屠神弩的弦时，我耳边像是响起了一阵清脆的吟声般！刚才明明看戮辫儿拉的轻松，只要将箭矢搭上去，那都是一箭一个啊！可是，我还是高看自己了，没想到这弓弦，竟然这么难拉开！

    而且，每拉动一点点，我的手指都被那弦勒的像是要断了般！

    但是箭在弦上，不得不发！尤其是，现在戮辫儿已经拿刀冲了过来……我一咬牙，几乎是把吃奶的劲都用了出来，这屠神弩终于拉动了！

    顿时，风云变色，一股淡淡的紫色雾气，不知道从哪儿出现的，俯在箭矢之上。

    本来就是一根平凡无奇的箭矢，因为沾染上了这淡淡的紫气，显得无比神圣又威严！

    那瞬间，人群中寂静无声。

    所有人都瞠目结舌的看着我，小尼姑，拿着佛珠都跃跃欲试了，结果莫名其妙就停了下来。而戮辫儿更甚，她拿着长刀，都走到半道了，愣是硬生生的站住了。惊骇欲绝的看着我，双.腿有点微颤。

    她不可思议，又有点癫狂的大喊，“怎么……可能！你怎么可能拉得开……它！”

    我还有点懵时，听到耳畔传来什么东西落地的声音，用眼角余光去看，才发现……红魁竟然震惊到，从我肩膀上掉在了地上。他见我看着他，立马两腿一软，跪了下来，笑的奴颜婢膝。“我的姑奶奶！以后你就是我姑奶奶了，你说上刀山，我绝对不下火海！”

    我没好气的白了他一眼，“说人话。”

    他立马麻溜的站起来，腆着脸笑。“没想到你竟然有这能耐，连你男人都拉不开的弩箭，你竟然能拉开！这可是屠神弩啊，上能杀神弑佛，下能灭鬼消.魂啊！这玩意都能被你拉开，你简直就是……”

    那模样，给它屁.股上装个尾巴，他能给我欢快的摇起来。“女神主人！以后小的就跟着你混了！”

    信他才有鬼，懒得搭理他。目光微转，落在手上的屠神弩上。自从我拉开一定距离后，这弩箭，似乎就不用太费劲了！现在大家表现的这么怪异……难道说，这层雾气，就是屠神弩能够屠神的能力所在？

    这么说……

    我真的拉开它了？

    我还在迟疑的时候，那边戮辫儿已经疯了！像是疯子般，披头散发的看着我！不再敢过来，但是抢过了旁边一个护卫的弓箭，也搭起来，对准了我。她冲着我，疯了般又笑又吼的，“不过就是屠神弩！拉动了，你又能奈我何？你不妨回头看看，炀儿现在在遭受什么！”

    我一愣，本能的想要回头，被红魁拉住了。“哎呀！姑奶奶，你要是回头，她手里的箭就放出来了！我帮你回头看。”

    我点头，算默认了。红魁看了一眼后，似乎是僵了下，然后跟我说。“没事！就是在江里面有点追兵，那个丑鬼和你的.宠.物，能搞定的。”

    他一说完，戮辫儿就露出一个诡异的笑容。“是么？”

    她笑的那么笃定，笃定的让我根本安心不下来！而且红魁是不是撒谎，我分辨的出来！几乎没有任何考虑的，我再转头的那瞬间，让红魁拽着我往旁边滚了一下。但那一箭，依然没避开，只是避开了重要部位，被射进了右手胳膊的位置！

    我匆忙回头看了一眼……

    原来在我跟她对峙的期间，她已经让自己的手下，跳到了江里面去，然后在离善儿不远的上游位置上，将什么东西倒进了江水里！在看清那东西时，我吓得肝胆俱裂，心脏都停了！

    那竟然是……无念妖花的粉末！

    白色的粉末，突如其来的被倒入水中，青煞根本来不及反应，就被那粉末飘了过来。于它没事，但是……于善儿来说！这些白色粉末，像是有意识般，全都朝着善儿身上吸附而去！

    就我回头的那个时候，善儿的手臂、脸蛋、头上，全都有那白色粉末吸附在上！善儿的脸，露出不自然的潮红，身上的鳞片和青筋，都冒了出来！

    我眼前一黑，差点跌倒进江里。红魁及时拉了我一把，我才缓过神来，浑身颤.抖着慢慢转过身，这时候戮辫儿又是一箭射了过来，射在我左手的胳膊上！

    她看着我，笑的猖狂。“能拉动屠神弩又如何？我今日废了你两臂，倒要看看，你还如何拉动它！”

    我的脑海里，全是善儿面红耳赤，难受的在喘息的样子。眼前……慢慢猩红，像是布上了一层猩红的血幔般，眼前的一切，都是红色的！

    心底那个仇恨的种子，在这瞬间，疯狂生长，长成了参天大树！

    眼前闪过的画面，一幕又一幕！

    有她还是小孩子时，所在戮焰王怀里撒娇的画面！

    有她变成荆姬，掐着我差点弄死我的画面！

    有她最后骑在白虎之上，信誓旦旦说着戮焰王一定会回来求她的画面！

    ……

    最后！

    定格在了此刻！

    善儿不知道在遭受什么样折磨难受的时候，而她在这边笑的猖狂！我心里的恨，像是毒药般，占据了我整个胸膛！

    凭什么！

    凭什么我的善儿那么懂事，那么好，她还要这么折磨他？

    凭什么我放在心尖上，都舍不得骂一句的人，被她这么糟蹋着视为草芥？

    我恨！

    这股恨意，成了支撑我站起来的力量。我猩红着眼，用这双将近被她废掉的双手，拉开了手里的弓！

    这一次，比之前更费劲！可是我依然拉开了，紫色的雾气，从弩箭里飘散而出，比上一次更多，更浓！风云涌动间，似乎有谁在向上天咆哮！

    戮辫儿终于怕了，她脸上惨无人色，再不敢跟我对峙，扔下手里的弓箭，迅速爬上白虎的背，架着白虎飞快的往边上跑！

    可是无论她跑到哪，整个世界，我现在只看得到她！

    猩红的画面中，她的背影，是那么显眼！

    我牙都快咬碎了，朝着她的背影大吼，“戮辫儿，我乔颖今天在这发誓！你给善儿造成的痛苦，我必十倍奉还给你！”

    说完，我松开了弦。

    在那一瞬，耳边响起了音爆声！手上的箭矢，带着那声咆哮，呼哧而去！

    