
    他拼命想要遮住，但我还是看见了。这是……手已经开始化水了吗？

    我的眼眶一下子就红了，怔怔的看着那滩血水。看了很久很久，才知道转动一下眼珠子。但眼睛太涩了，一转就忍不住有泪掉了下来。我强行挤出个笑容，看着他，“疼吗？”

    他笑着摇头看着我，甜美的就像个天使。“有娘亲抱着，一点都不疼……”

    “你只是个孩子，不用这么坚强……难受了……应该哭一下。”我摸着他那光秃秃的脑袋。

    “可是善儿也是个男子汉啊！说好要保护娘亲的，却没做到……”他说话时，声音特别低，还要喘气喘很久，似乎是在强忍着疼。我看着心里难受，却不知道该怎么样才能帮他！

    真是恨不得，能够代替他承受这种痛！

    我抱着他时，老大夫进来，“夫人，你这手伤还没痊愈，还是别抱太久了。”

    我抬起头看向他，两眼红肿。“让我再抱会儿吧，也许……再过两天就没得抱了。”

    老大夫一愣，目光看向了床上的那一滩血水，顿时哑然了。良久，才轻轻叹了口气，“哎……怪老夫学艺不精啊……”

    善儿却抿唇笑，“爹爹说的没错，娘亲是个胆小鬼。”

    “嗯？”

    “因为娘亲怕很多很多事啊……表面上看起来很坚强，其实娘亲怕的事可多了。怕我们出事，怕我会疼……”

    我紧紧咬唇，看着他的手，还在源源不断的流着血水，竟脆弱的连一句话都说不出口，只有一声哽咽的“嗯”。

    “爹爹说，就算有一天，天下所有人都背弃了娘亲，我也不能背弃你……因为当初娘亲怀我时，好痛好痛的……”

    “嗯。”

    “爹爹还说，为了生下我，娘亲你差点就没命了……所以善儿现在真的不疼，一点也不疼。”

    “嗯。”

    “其实……我只是有一点点热……并不是痛……”

    我点头，还是那一声哽咽的“嗯”，然后低头把他额头上沁出的汗给擦掉。

    他的身体在微微发颤，忽冷忽热。身上的脓包，好像有几处又开始被挤烂了。有温热的血水，从他的左手胳膊，缓缓低落在我的手臂上，灼热的疼。他颤.抖的越来越厉害，“其实……还是有一点点疼的。”

    我点头，紧紧搂住了他。

    他开始抖动的厉害，左手再也没力气抓住我的手，头埋在我怀里，死命的憋着，才微微发出一点点像小兽般的呜咽。他抖的时候，我就一直紧紧抱着他，感受到他的左手，渐渐变得没有骨头，没有硬度，软的让我碰都不敢碰……

    他抖了很久，良久才微微停了一下，抬头看着我。脸上拉扯的笑容，映衬在惨白又冒着脓包的脸上，格外的触目惊心。

    他看着我，声音轻的犹如蚊呐。“娘亲……对不起……又吓到你了。”

    我没说话，松了松怀抱，实在是不敢再用力抱他了。虽然强迫自己不去看，可眼角余光，还是看到了从他左手手臂上流出来的血水，以及他两个无力垂在两旁的衣袖……

    他看着我笑，气若游丝。“胆小鬼娘亲，你别哭了，你哭的善儿……心好疼……”

    我这才发现，我早已泣不成声。眼泪早就模糊了双眼，从脸颊滑落，掉在他的身上。我紧紧搂着他，想要止住，可是眼泪怎么就不听话。我看着他，一直点头。“嗯，不哭……不心疼……”

    可还是一直哭的像个傻瓜一样……

    “娘亲，我没事的……你看我这不是还好好的吗？”

    “我不能丢下娘亲……不然胆小鬼娘亲，肯定会哭肿眼睛的……”

    “娘亲……”他又开始了絮叨，可絮叨中，身子抖得越来越厉害，我慌的不知所措，只能抱着他，每一分每一秒都是煎熬。

    “娘亲，其实……我只是有一点点疼啦……真的只有一点点啦……”

    “娘亲……我真的好舍不得你啊……”

    “没有我给你暖着，你晚上的脚肯定会冰凉的……没有我在旁边，你肯定会变成胆小鬼，以为自己被抛弃了……”

    “其实……善儿也好胆小……如果再给我一次机会，那一次……善儿一定会站起来，挡在娘亲面前……娘亲，你别哭了，你哭的善儿也想哭了……”

    “娘亲……善儿还要保护你一辈子呢……”

    他全身抽搐的非常厉害，抱起来就好像个洋娃娃一样，重量在不断减少。他的声音，渐渐的没有了……

    在彻底没有声音的那一刻，我像是个疯子般，抱着他，语无伦次的大喊，“善儿？善儿……娘亲还在……娘亲不哭了……善儿……”

    无脸鬼闯了进来，“大祖宗，他……他来了……说是答应救善儿了。”可是他的笑容，在停留在我脸上后，顿时愣住了，脸色瞬间煞白。而我低着头，看向怀里的善儿。

    这个孩子，安安静静的蜷缩在我怀里，脸上一直带着笑，好像还是维持着喊娘亲时的软糯，那般乖巧……

    可是，他两臂已失……

    可是，他四肢冰冷……

    可是，他气息全无……

    可是，他刚刚不是还说着舍不得我吗？

    我茫然不知所措，呆呆的看着他。门口越来越多的人进来了，老大夫、青煞、老孺、无脸鬼还有那个神王……他们全都呆呆的站立在门口，我看都没看他们，伸手摸了摸善儿的小脸颊，“善儿，别睡了……”

    他没动。

    我又捏了捏他的小鼻子，“善儿，你再不醒来，我要把你的小伙伴扔走了……”

    他仍然没动。

    “善儿，我真扔走了啊！”

    他还是没动……

    “大祖宗，小大人已经……西去了……”他哭泣的声音，宛若天外来音，敲碎了我强装的坚强。我望着他安静的脸，低头吻上了他额头，轻一点，再轻一点。低头呢喃，“傻孩子……你明明是个孩子，你可以撒娇说你疼嘛……我就会多疼你一分啊……傻善儿……”

    我说着，眼泪却终于决了堤。

    张着嘴，难受的连一个音，都发不出来。

    到这一刻，我终于明白金蚕婆婆当初说的话。

    噬魂虫，疼的只是身。而她后面要经历的，疼的会是心，这两者的痛，不可同日而语……

    所谓大痛无言的锥心之痛，当真是痛的喊都喊不出来。有一种伤心，会让你连哭都哭不出来……今时今日，我终于明白了！

    门口，神王看着我，星眸之中，似乎有悲痛划过。他望着我，依然居高临下着。“你可后悔当日之举？”

    我哭的无声，后悔吗？

    真的后悔！

    只是我后悔的，不是当日拒绝他！

    而是后悔从一开始，没有拼了命去杀了戮辫儿！只是后悔，为什么一开始没有把戮辫儿扼杀在那个水晶棺椁里！

    后悔，自己为什么没有早一点看透她的嘴脸，没有早一步察觉到她的心机和算计！

    而无脸鬼像是想起了什么，一抹眼泪，朝我冲了过去。“大祖宗，不是还有那个锁心丹吗？有锁心丹的话，能保十年算十年啊！”

    我慌慌张张的连忙将锁心丹拿了出来，要塞到他嘴里时，小松鼠的尾巴一扫，将那颗锁心丹给扫到了一边。无脸鬼一愣，连忙埋头去找时，门口传来了老孺的声音。“小兄弟，此为私宅，你是不是找错了门？”

    紧接着一道清脆的声音响起，“不会，我来找弟弟和干妈的，他们就在里面……”

    “你干妈是何人？”

    “老婆婆，我叫根生，你同我干妈说，她会知道的。”

    