
    就在我渐渐合上眼，真正心碎的想要就这样淹没在火海里的时候……

    整个空间似乎强烈的震荡了一下，山崩地裂般的摇晃，非常剧烈！

    神王抱着我，都没站稳，被摇晃的东倒西歪。他脸色大变，像是想到了什么，大喊一声“不可能”，可是……

    他一喊完，整个密室的上空，像是被什么爪子给徒然洞开了般！

    巨石滚落间，神王抱着我，赶紧跳到了一边。在这样危险的时候，我第一个想到的，竟然还是他！第一反应，竟然还是连忙抬头去看他，是不是被巨石给砸到了！

    结果……

    整个场中没看见人，再一抬眼，他已经悬浮在了半空中。

    抱着荆姬的背影，狠狠刺痛了我眼。我像是被灼伤了眼般，立马收回了视线。就在我收回视线的那一瞬，我隐隐有看见天边竟然浮动着好几条龙！而戮焰王抱着的荆姬体内，也发出了一声清脆的轻吟，紧接着一个凤凰展翅的光幕出现在了她身上，两个五彩的翅膀，斑斓映衬的她宛若女神般！

    看着这一幕，我的心狠狠震了震。

    九龙朝凰乱人间……

    九龙……

    现在天空上横空出世的，可不就是九个龙吗？真真正正，会舞动爪子，威风凛凛的龙！而凰……

    以前，我想过有可能是指我。

    但现在一看，原来我又是自作多情了！

    心完全被痛到麻木了，结果还是会抽抽的提醒我，它在痛着。

    可就在我闭眼的瞬间，一个爪子忽然出现在旁边，猛地一下，将神王的分身给拍散了，紧接着将我抓在爪子里。我一阵错愕间，人就被那条龙抓着，送到了戮焰王的身边。

    那双赤红血瞳里，依然深邃如海，璀璨如星。俯身，在我的眉心处，落下一个吻。

    吻冰凉，又颤.抖……

    就是这颤抖，让我那心，又该死的产生了一丝期待！期待他会开口，期待他会跟我解释，刚才为什么去救荆姬。可是……没有！

    还是没有！

    在我眼里的希冀又渐渐湮没时，他都一直没有说话，然后让那龙直接一甩尾，将我甩了出去！

    那瞬间，天旋地转，连思考一秒的时间都没，眼前一黑，晕了过去！

    晕过去后，我像是置身在一片黑暗之中。

    我躺在其中，隐约间，金蚕婆婆出现了。她笑的一脸慈祥，不似生前的刻薄。而在她旁边，还拉着根生的小手儿。我看见他们还愣了一下，这是地狱吗？我来地狱见她们了？

    恍惚间，金蚕婆婆抬手将我拉了起来，温柔的一下下抚.摸着我。“孩子，一切苦难都过去了……这样的结果，对你而言，是最好不过的……”

    我张嘴，“什么结果？”

    根生乖顺的笑，“干妈，你要好好的……”

    他们说完这番话，就消失了！

    黑暗中，只有我躺在上面，像是被梦魇住了，怎么都出不来。

    隐约间，又似乎有谁，温柔的抱起了我，在眉心残留了一丝温度……

    又是谁，在我的耳边呢喃，“好不舍你……但本尊会还你一个，美好如初……”

    …………………………

    九月的都城，空气十分闷热，像个火炉一样，光是看一眼外面焉哒哒的树木，就不想出门了。

    晚上六点，时间一到，便有很多同事站了起来。有人互相热乎的打着招呼，然后收拾东西回家。小颜跑过来，凑到我面前。“乔姐，都下班了，你怎么还在忙啊？”

    我喝了一口水，笑笑。“嗯！想把这个标书敲定再走！”

    小颜耸肩，“那好吧，我先走咯！”

    她走后，办公室也没剩几个人了。我看了一眼标书的进展，长长的叹了口气，看来……今晚又要加班加点啊！刚想着，手机响了，格格的大嗓门从那边传了过来。“乔颖，你怎么还没下来啊！姐姐我就在你们大门口等着呢，后面车都堵好长一条了，快出来……”

    我一怔，连忙跑到窗户边朝下看，当真看到下面因为格格，而堵了一条长龙。有点无语，连忙收拾下东西跑了下去。后面的司机早就骂开了，偏生格格从车里面出来，往车门上一靠，风.情万种的撩拨着头发，后面的骂声顿时只剩下女声了。

    在引起众女人愤怒之前，我翻着白眼，把格格拽回了车子里，让她开车。“你怎么来了啊？”

    格格翻了个白眼，“我要是不来，你指不定又要加班到几点呢！不是我说，自从你把旅行社那边的工作辞了，跑来这什么狗屁公司后，就成天加班……我们那帮人都好久没看到你了！”

    我叹了口气，“这也是没办法的事啊！”

    “行了，我可不管你有办法没办法，走……现在去学校接善儿，小六子已经在那等好久了。”

    说话间，车子已经开到了善儿的学校。这个幼儿园，离我们公司并不远，走路十分钟，开车转个弯便是。远远的，我就看见小六子抱着善儿站在那，善儿手里还拿着一个棉花糖在吃，笑的纯善美好。

    眉梢眼角，都跟着弯成了一个帅气的弧度。

    看着他这笑，隐隐间，我脑海里像是闪过了一双眼。

    那双眼赤红如血，夹杂着我读不懂的感情……

    每次我想要看清楚这双眼是什么时，脑袋都会痛上几分。我总觉得，我似乎忘记了一件很重要的事，可是……每次在我努力想要回想的时候，又什么都想不起来！这事我也问过格格、小六子、甚至善儿，他们都没有任何印象。

    尤其是善儿的父亲……

    我一直在疑惑，我怎么就会突然凭空多了一个孩子，有心想问，但是查出来的结果是，我从外面领养的！

    我妈说，我经历了一场车祸，在医院里躺了三个月，所以对之前的事都记不太清了。

    我后来也偷偷去查了住院记录，跟她说的一般无二。在领养名单上，也有我自己亲笔签名的字，这件事……便只能不了了之了。

    很快，车子到了他们学校。善儿一看见我们，便撒欢的跑了过来，扑进我怀里。“娘亲……”

    我将他抱了起来，笑着点了点他的鼻子，“今天在学校乖吗？”

    刘文轩凑过来，“我们的善儿可乖了，我接他的时候，他老师都不肯放人呢。”

    打趣间，都上了车，格格带着我们去了一个比较有情调的餐厅。早就定好了包间，我们到的时候，直接进去就可以了。一到里面，基本上是平时玩在一块的玩伴，以格格和刘文轩的居多，当然也都认识我。

    我瞅了一眼这群人，有一个陌生的面孔，不怎么认识。格格将门一关，便开始张罗着介绍了，看见她那热情劲，我忍不住翻了个白眼。

    得……

    果然又是一场相亲宴！

    格格笑的有点虚，讨好的说。“乔颖，这位是我小时候的玩伴，刚从英国留学回来。人还不错，跟着一块儿来玩的……”

    我哼哼，没说话。倒是那男的，淡淡一笑，很有儒雅风度。他长相斯文，也帅气，举止间有着英伦的绅士风。他冲我笑着说，“小时候格格带你来大院玩的时候，我见过你。”

    我一怔，笑的有点尴尬。“是吗？我没什么印象了……”

    他也不介意，笑着说。“没关系，我叫陆恺，以后都会留在国内。要是不介意，我们可以做个朋友。”

    我当时正想把善儿抱起来，做挡箭牌……结果在听到他名字的那瞬间，脑袋像是被一道电流击过一样，整个人都僵住了。

    陆恺……

    陆恺……

    为什么，这个名字会这么耳熟？而且，为什么这颗心，会微微的颤一下？

    