
    格格翻了个白眼，“都怪他，把护照给弄丢了，我差点回不来。在大使馆里那边托人找了，还没找到，哪也去不了。就只能先找关系，回国再说咯。不说这个了……你堵在门口做什么呀？不欢迎我回来啊？”

    我连忙摇头，“当然不是。只是现在屋子里有点不方便……”

    我还在说话间，红魁像是一阵风一样，从里面飞了出来，直接落在格格的大胸.脯上。格格还以为是什么虫子之类的，吓得半死，脸色都白了。旁边刘文轩反应过来，立马拿东西去拍。我急忙将红魁给抓了起来，连忙解释道。“这不是什么虫子，是一个动物……比较特殊的动物。”

    格格花颜失色，惊魂未定的说。“你养的啊？”

    “算是吧！你以前也认识，只是现在忘了。”

    格格疑惑的看着我，而我手里的红魁还在挣扎，“她身上有异常气息！”

    我一怔，格格则被他会说人话吓了一跳。我也不知道该怎么解释，只能一边安抚格格，一边把红魁放了过去，他又飞到了格格的大胸.脯上，在我忍耐到达极限的时候，才蹭着，爬到了格格拎着的包包上，像是狗一样，趴在上面嗅来嗅去。“东西在里面……”

    格格疑惑的看着我，又看了看着红魁，一边打开包包，一边嘟囔着说。“本来还想给你一个惊喜的，没想到被提前发现了。诺，这是我们在蜜月的时候给你带的礼物，还有给阿姨的，给善儿的……”

    说着，一件件的往外掏。

    大都都是他们悉心挑选出来的，都具有当地特色的东西。可是在掏到一样东西的时候，格格也愣住了，“奇怪，小六子，这玩意你什么时候买的？我怎么不知道？”

    她说着，疑惑的掏了个布包出来。

    而从她一拿出这个东西，红魁的目光就一直紧紧盯着这个。格格将信将疑的把外面包裹的布料给拆开了。等把里面露出来后，我才看清楚是一个脸谱面具，很简单的花纹。

    刘文轩疑惑的说，“会不会是上次我们看表演的时候送的？”

    格格向来粗神经，哪里会记得这些，“是吗？哎，管它的，回头扔了吧。”

    我把面具拿了过来，顺便也把红魁从格格身上拎了起来，“是这个东西？”

    红魁的脸拧成了一团，“奇怪，刚刚明明闻着有些奇怪，怎么又没了？”

    红魁又回到包包里翻了一圈，也没再翻出什么东西来。格格和刘文轩一直都疑惑的看着我，“小颖，你在找什么啊？”

    “没有，只是看看有什么……”我话没说完，里面忽然就有了动静，整栋楼都好像晃荡了下。紧接着窗户外的天，骤然就黑了下来，我一惊，红魁连忙说，“好像要融合了……”

    我顿时哪里还管得着其他的，连忙跟着红魁进了屋子。我怕他们受伤，让格格和刘文轩他们，带着我妈先离开了。

    一推开门，便见着戮焰王已经有隐隐化作青色长龙的样子，身上青光大盛。而在一旁的天清道长和无脸鬼，都憋着满脸通红，像是在极力克制着什么。我在旁边急的很，“红魁，这是怎么样了？”

    红魁满脸凝重，“到最关键的一步了，能不能完全融合，就看这一步了。”

    “不是说融合不会有什么大风险吗？”

    “他们似乎……出了什么意外。”红魁说着，打量的看了一圈，似乎也没什么头绪。我跟善儿总不能在旁边干站着吧，按照天清道长之前说的，我跟善儿分别在坎位、离位坐好，然后控制着自己体内的力量往戮焰王身上输送。

    之前没碰到他不知道，一碰到他，才知道现在他身上的气息有多么暴虐！

    像是在生生的摧毁着经脉般，全身都在隐隐做疼。我死咬着唇，硬着头皮操控着夔龙纹源源不断的吸收灵力，再转化为力量给戮焰王。可是……

    这力量一过去，就好像石沉大海般，直接就消失了，一点回应也没有。

    而且，那边还在强行吸着力量，这时候想退都退不了！

    我们几乎是使劲了浑身解数，才让这个吸收和索取，达到了一个平衡点，慢慢缓解了这样的困境。红魁松了口气，“总算挺过来了。”

    我心里一喜，“他没事了？”

    “嗯，形势稳住了，他掌控了主导权，气息上来判断，应该没事了！”

    听完红魁的话，我又扭头看了眼天清道长和无脸鬼，他们的脸色也好看了许多，至于戮焰王，神情平静，身上的气息也不再像之前那么暴虐了，我的心才总算安定了下来。

    继续给他输送着力量，大概再坚持了两个小时，才结束！

    我近乎虚脱般，浑身瘫软的坐在地上，那边天清道长他们也没比我好到哪去。相视一笑后，天清道长抹了一把汗，过来将我扶了起来，“已经没事了，魂魄与本体已经完全融合。剩下的，他自己可以搞定了。顶多再一两天，就可以出关了。”

    我感激的看了眼天清道长，“辛苦你们了。”

    他白了我一眼，“认识你以后，哪次不辛苦？”

    我无言以对……

    在阵法里面呆了20天，就算他们的体质再好，也有点扛不住。我把事先熬好的汤药，端给他们一一喝了后，就让他们去休息了。随后衣不解带的在外面守了一天多，第二天晚上，大约是凌晨两三点的时候……

    那个时候善儿已经迷迷糊糊的靠着睡着了，我本来想进去看看动静，结果刚推开门，就正好撞见他睁开眼。睁眼的那瞬间，眼里的瞳孔似乎变了变，红的有点吓人。

    我连忙跑过去，“怎么样？有没有哪里不舒服？”

    跟本体融合后的他，身上的伤势似乎也恢复了，就连伤疤也都消失了！脸上光洁无暇，丰神俊朗。

    他看着我，嘴角一勾。笑容在夜色的照耀下，竟带着点魅人的魔力。我微微晃神了下，他将我揽入了怀里。用嘴，堵住了我后面的问题。他吻的格外专注，也格外温柔，我在这种温柔中沉溺的像是浮萍，只能被动承受。

    热吻中，他把我放在了地上，整个人带着一股燥热的气息，压了下来。感受到他的手，放在了我胸.前后，我的脸红了起来，推开了他。“别这样，你才刚刚融合，别乱来。”

    他的唇.瓣，还是贴在我的唇.瓣上。虽然没有再乱动，但也没有挪开，依然压着我。那双赤红血瞳，在如今没有伤痕的脸上，显得更加星目熠熠，帅气逼人。在我的唇.瓣上轻轻一啄，才微微松开了点。“本尊的身体已然无碍，无须担心。”

    我伸手捏了捏他的身体，有了肉.体的他，确实比魂魄的他，触碰起来要更加有手感许多。我笑着，环住了他的腰。“你没事就好，之前红魁说好像出了点意外的时候，我还有点担心，以为事情又会出什么变故呢……”

    我说着，自己都觉得有点好笑。“也许是担惊受怕的日子过久了，整个人的神经都一直绷着吧！总觉得这件事太顺利了，有点不习惯。不过……你成功了就好！”。我说着，好奇的在他身上戳了下，“融合之后，你的力量应该比以前更强了吧？”

    他眉目一挑，那双赤红血瞳一瞬不瞬的看着我，目光灼灼，凑近了几分，气息喷洒在我的脸上。“强不强，可要试上一试？”

    声音是他的声音，充满磁性也醇厚，可是这话语里的挑.逗意味，却让我有点不太适应……

    