
    我一惊，连忙扫了一眼！

    只见在角落里，戮辫儿不知何时，已经爬了过来，一手搭在这阴阳两仪眼的泉水里。她的手腕上被划了一个大口子，这会儿正汩汩的往外流着血。血全部顺着她的手臂，融入到了这泉水里！

    我眼皮狠狠一跳，一股不详的预感全部爆发。震骇和错愕！

    她不是死了吗？我刚刚还亲手摸了啊！明明已经死透了，怎么还能够爬到这水潭旁边？说不上是因为什么，我的危机感非常强烈！几乎下意识的把屠神弩拿了起来，往她身上一射，想要利用那股力量，将她推离开这潭水！

    没想到……她的手就好像被吸附在了这水上，我那一箭的冲力，竟然没有撼动她半点！

    我吃惊的脸上一变，再顾不上其他，连忙冲过去，想要将她拽出来……

    只是……

    刚一靠近，她忽然发出了一声阴险的狞笑声。我一惊，再低头，戮辫儿的脸上……竟然诡谲的出现了阴阳两极眼的标志！

    整个脸。

    一半为黑，一半为白！两眼珠子，一黑一白，看起来格外诡异！

    我吓得心口一滞，想要松开她。但那瞬间，完全来不及了。她不知道从哪儿来的大力，一把拖住我，直接扣着我脑袋，往这水里面压！

    我呛了好大一口水，难受的胸腔直发烫！

    她又把我拽了出去，拖着我往棺椁的方向走！一边拖，她还在一边呢喃，“死……全部要死……要死……”

    我强忍住晕眩感，用手中的屠神弩，朝着她的手臂射出一箭，可竟然没用！她就像完全不知道疼痛般，只知道一个劲的拽着我，直到将我整个人压着，跪在了这棺椁里后，她才终于狞笑着张开了嘴，“用你的血，祭出他的尸棺……”

    这幅模样，我甚至不知道她是活还是死的！

    完全是不要命般，愣是逼着我跪在了这棺材里！

    然后生生的从自己的身上，把箭矢拔了下来。速度快到不可思议，刺进了我的腿里！我疼的一翻眼皮，噗噗的又射了两箭！

    可是古话说的好……

    流氓怕横的，横的怕不要命的！

    现在的戮辫儿，完全就是不要命啊！无论我怎么射过去，她都是一副不疼不痒的样子。眼看着她又刺进了我另外一只腿里，我疼的再受不了，将屠神弩拉到了最大化，对准她的脑袋射了过去！

    我跟她的距离差了不到半米，几乎是就这么射过去的，箭矢直接洞穿她的脑袋，开出一层血花，都只是让她的身子顿了顿，还是没能阻止她的动作。而且，她脸上的阴阳图案，显得更深了！

    白的更白，黑的更黑！

    我简直要抓狂了！但眼睛告诉我，这件事，跟这下面的水有关！我被她刺的疼到不行，血顺着腿一直在流，她还把我脑门上刚刚包扎的布给扯了下来，弄破了上面的伤口，让其继续流血。

    我咬紧牙关，操控着小尼姑魂魄的力量，让其从水里面冲出来，然后一拳砸在戮辫儿身上。戮辫儿一个踉跄，被推得也跌进了这个棺椁里。她本来身上就有血，被我射了那么几箭后，血一直在流。她这一跌入进来，那血就滴落在了棺椁里。

    就在那一瞬，一股磅礴的力量从下面冲了出来。轰隆隆的，像是有什么东西在下面活动，然后牵动了锁链，发出的轰隆巨响。我被摇晃的不行，连忙抓着棺椁的一边，让小尼姑魂魄把我拽出去，可是……

    拽不动不说！它也被这股吸力，给吸的牢牢粘附在这棺椁的底部，动不了！

    我一惊，伸手去拉，结果一只手也被吸住了！随着我跟戮辫儿的血，滴落在上面越来越多，我看见在这棺椁底部的图案也越来越明显，而就在这时候……外面忽然传来一声巨响，紧接着戮焰王被一拳轰了进来，砸在旁边的岩壁上。

    但是我都没看清楚，他就又弹了起来，向我这边冲了过来。似乎想要将我抱过去……

    我连忙喊住了他，“别……这棺材很奇怪，会被黏住的，你别过来。”

    他看着这棺材目光一闪，生生转了方向，站在了我旁边不远处。

    等他站定好后，我才能够认认真真的打量他。

    这么久日子不见，他像是吃了很多苦，全身又多了很多伤口。尤其是在他的锁骨之间，现在还能看见上面拴着锁链断裂的痕迹，还有一小截，留在他身体里！类似这样的伤口，在他身上还不知道有多少。而且在他的皮肤上，被绘画了一些图案。

    用血画的，那些图案在他每次动弹间，都会发出一层淡淡的金色光芒。

    似乎能严重阻碍他的行动！

    无论哪一个伤，都将他弄的伤痕累累，千疮百孔般。

    他望着我，赤红血瞳里，宛若大海般的深邃，有一股情愫看的我心里微动。他望着我，少顷才说一句，“对不起，我来晚了……”

    简简单单的七个字！

    却让我心底一直以来压抑的惊慌、恐惧以及彷徨，全都找到了宣泄口。这七个字明明没啥，我却听得鼻尖都酸了，紧咬着下唇摇头。“我没事……只是善儿吃了苦。”

    他点头，“嗯！现在，一切有本尊了……”

    这一句话就让我像是找到了顶梁柱！

    这个时候，神王也跟了进来，冷笑连连，“是吗？有你？有你有何用，有你若是有用的话，你会放任她在外面，一个人撑着那么辛苦？有你若是有用的话，她三千年前需要靠打散自己魂魄，来救回你一条狗命？有你若是有用的话，你们现在还会被我逼迫到如此田地？有你？呵……简直可笑……”

    两人明明是一样的脸，却站在完全不同的对立面！

    戮焰王紧绷着脸，没说话，直接一拳朝着他轰了上去。而神王手里拿着戮辫儿的水晶棺椁，在他的芥子须弥当中，戮焰王完全不是敌手。因为……他完全不需要自己动手，光是操控着这一片地域的石头，随心所动，就可以横空出现一个大石块，挡住戮焰王的攻击。

    甚至可以随心所欲，想出现在哪个地方，就出现在哪个地方……

    我看的担忧至极，戮焰王却像是动了真格，被一拳击飞后，并没有立刻冲过来，而是慢慢的站直了身。从他的身上，有一阵洪音宛若天外来音般，响彻在这个地方。紧接着，他的眼神慢慢变得冷漠，而眼睑周围也布满了龙鳞。

    我看着心狠狠一抽，脱口而出，“是本体降临……”

    神王满脸正色，也收起了吊儿郎当的模样，对上了他这一掌。

    两相交手，竟然完全打了个平手！

    而且，此刻的神王，还是没动用本体能量的！

    这样下去，戮焰王必输无疑啊！我焦躁间，忽然瞥到了自己身上的屠神弩，有心想要拉开这屠神弩去帮助戮焰王，但是一个手被吸附在棺椁下根本动弹不了，更别提拉开屠神弩了！

    慌忙间，我狠下心，咬紧牙关，费尽全部力气，愣是拼着手上的皮被撕掉一层，都要强行将手抽出来……

    “撕拉——”一声，手火.辣辣的疼！

    而我，还要忍着这疼，去将屠神弩的弦拉开！

    这种疼，完全没办法形容，整个手都麻木了，一直在颤。颤.抖的，让我瞄都瞄不准，好几次，箭矢的方向都偏到了戮焰王身上。我疼的深吸了好几口气，才强行将那一箭射了过去。

    射到他的肩膀上，神王一吃痛，暴怒的望了过来，看着我颤.抖的手，“偏箭？你这一箭，原本是射向哪的？我的头？”

    面对他的质疑，我毫不迟疑的点了点头。

    他的眼，顿时一片猩红。

    