
    他说的话，我没有怀疑。

    但是我以为，他说完这句话，怎么着也要过段时间，再去实现吧。然后也没去多想，三年多不见，本就想念。更何况，我还帮助格格和我妈他们恢复了记忆，格格那部分的记忆，是选择性的恢复的。对于她大爷爷那一块，并没让她想起来。但是刘文轩求婚夜身死的那一段，我让她们记起来了。

    本来以为，会在都城多留一段时间。

    但没想到，不过一周时间，这男人就带着我离开了。要不是这中间，格格和我妈再三挽留，恐怕最多第三天，就要被他带走了。

    我还有点奇怪，“我们时间那么多，为什么要急在这一两天啊？”

    他没跟我解释，只说了一句，“待回来再聚，也不迟。”

    然后便带着我离开了都城，径直驱车到了飞机场。看见来的是飞机场，我还怪是纳闷。但在看见刘文轩从里面出来，还拿着给我们办的护照、机票什么的，我才恍然，哼道。“好啊！你们两……这是串通好的？”

    刘文轩一脸苦瓜相，“你还好意思说！没恢复记忆，格格缠着你倒也算了。现在恢复了记忆，之前的点点滴滴我都想起来后，格格还缠着你，这就有点说不过去了！你说这好不容易恢复了，她就应该趁着这份感动，对我赶紧投怀送抱，更多一点温柔才对啊！结果她反倒对你满是愧疚，成天跟你腻歪在一起，还跟你睡……这我能忍，你家这位也不能忍啊！”

    我尴尬的看了眼戮焰王，发现他表情很平静，显然这个决定……是他们两早就商量好的啊！

    刘文轩将那机票护照什么的，连忙递给了我。“这一周，我晚上连媳妇都没得抱，都快熬成苦行僧了！你啊，就行行好，赶紧跟你男人去一边虐狗吧。我要趁着这感动的余波还在，回家抱媳妇了……”

    说完，哪里管我什么表情，麻溜的跑了。

    我握着这机票，哭笑不得。“你们预谋几天了？”

    戮焰王很平静的说，“六日。”

    我掐指一算，好气又好笑，无语了半天。“敢情我才跟格格睡了一晚的时候，你门梁就已经开始琢磨着，要把我们分开了啊？”

    戮焰王挑眉，没说话，但那表情显然已经默认了。我翻了个白眼后，心里又有点甜蜜。

    罢了罢了，看刘文轩那苦大仇深的模样，估计我要是再多留一晚上，他就要在心里画圈圈诅咒我了。

    ……………………

    之前作为导游，有不少地方我都去过，但从未用心去玩过。

    这一次却不同，跟着他还有善儿，一家三口走走停停，竟是悠闲自在的很。无论是心态，还是其他，都与之前不同。这次之行，他当真如他所说的那样，尽量以最平凡的方式，去游.走。

    我们爬过珠穆朗玛，漫过天空之境，去过希腊爱情海，也行走过埃及金字塔。见过古罗马，也到了威尼斯，回到国内，也去过敦煌，到过拉萨……无论在哪，也无论何地，他都走在我身边。

    留给世人的背影，永远是他右手牵着我，左手抱着善儿，姿势亘古不变。

    活了二十多年，我一直以为，在同龄人面前，我算心智成熟的，尤其是我还经历的不算少。没想到，经过这一趟，愣是被他.......宠.......成了个孩子。犹记得，我们到了纽约时，正好撞见那边的万圣节。

    戮焰王的骨子里是个很传统的人，非我族类，均无善类的概念，更是根深蒂固。我本来想躲在酒店里，避开这个节日的，但中间临时去超市买点东西，看着他们一个个都化着诡异的妆，实在觉得好笑。

    却不曾想，这个笑，被戮焰王给察觉了。

    他问，“想玩？”

    我有那么一点渴望，看了眼善儿，发现他跟我一样。便开口道，“有那么一点……”

    “好！”

    说完，他也没阻拦，我跟善儿便兴冲冲的去换了身衣服。给善儿打扮成了天清道长那种道士装，然后我则化成了个妖怪模样，让善儿追着我贴符的那种。跟天清道长在一起久了，他对道士那一套可谓烂熟于心，别提多顺溜了。

    一板一眼，很是有范！

    看的周围的人，都忍不住过来凑了热闹。中国的妖怪和国外的丧尸混在了一块……场面倒是热闹非但。

    恍惚间，戮焰王从后面搂住了我，我疑惑的回头一看，就见到他虽然没在脸上画什么，但是也换了衣装。瞅着他那故作严肃的别扭模样，我忍不住想笑，“你……这扮的是什么？”

    他眉毛一挑，“收妖人。”

    我忍不住弯了眉，而他也凑近了一分，贴着我的脸，目光灼灼。“只收你这只妖。”

    我忍不住，笑开了怀。在他的脸颊上落下一吻，身形轻快的从他的怀抱闪了出来，咯咯的笑。“要收我，可没那么容易……”

    说完，我就转身跑，戮焰王也紧随其后。

    身后是目瞪口呆的善儿，他瞠目结舌的看了良久，才反应过来，拿着手里乱画的符文，咿咿呀呀的追在后面，一边追一边哼哼道。“臭娘亲，臭爹爹，耍赖！说好我才是扮演捉娘亲的人……”

    见他这样，便也有人加入了队伍。

    然后队伍莫名其妙就壮大了起来，我一边跑一边回头看。我滴个乖乖……这后面扮演丧尸的、杀人医生的、吸血鬼的全都有，竟跟了一大票的人。见这么多人，都要来加入收妖的队伍，戮焰王就不乐意了。板着脸，带着愠怒。

    一挥袖袍，就带着我消失了。

    隐隐间，我像是听见善儿在后面嚷嚷，“啊啊啊！又耍赖，说好不用道术的……等等我。”

    再一眨眼，已经回到了房间里。我有点好笑，又无奈，戳着他的胸膛。“这只不过是个节日游戏，又不是真的。”

    “游戏也罢，真实也罢，你也只有我能碰。”

    他说完，就吻了上来。

    好不容易才推开他，去外面把善儿给找回来。虽然知道……以善儿的本事，在这里丢不了，也不可能会被谁捉去，可毕竟是异国他乡的，我不想让他觉得孤单。找到善儿的时候，他身边还有个浑身毛茸茸的兔女郎装扮的人。

    两人似乎玩的还挺愉快……

    见到我出现，善儿连忙朝我跑来，一把扑进我怀里，哼哼道。“娘亲，你们耍赖。”

    “耍赖的是你爹爹，我可没有。”

    这个女人在旁边，笑的很是欢乐。“你们一家子，真有意思。”

    原来是国人……

    因为她刚才照顾了下善儿，所以我多跟她聊了几句。没想到她跟我们也是同一个酒店，便顺道一路回去了。在回去的路上，她还一直以为戮焰王是个魔术师，而我们刚才凭空消失，是一种街头魔术。我笑笑，也没解释。

    跟她分别的时候，这个女人满是羡慕的跟我说。“我曾经陪着外祖父，在国内呆过几年。有一句话，用来形容你和你先生，再好不过了。”

    “这辈子，找个伴侣容易，但是找个可以陪你犯二的人，真的不容易。你先生那么严肃的人，应该是爱惨了你，才会这样吧。”

    我一怔，心里像是被什么触动了下般，呢喃的道，“爱惨了吗？”

    她笑，冲我扬了扬手，回身走了。而我在带着善儿回去的路上，一直在想着她这句话。

    犯二么……

    似乎这一路下来，悄然中，他变得不一样了！不再是以前那个独立专.制的君王了，而更像是夫君，多了几分烟火气息，也更让我觉得接近了很多……这种接近，不止是接近他的人，而是接近他的心。

    这个姑娘说的话不假！

    人这一辈子，要找个伴侣容易，找个可以陪你犯二的人不容易，而要找个本是聪明绝顶，自幼却被教导要保持皇家威仪的人，来陪着你一块犯二，当真……不易！

    所以……

    真的是，爱惨了吗？

    我想着，心尖像是有一团暖暖的东西漾开。回到房间后，戮焰王就站在门口，似乎是知道我们到了，还没敲门，他便已开了门。看了我一眼，伸手特别自然的将我头上刚刚不注意沾染上的羽毛，给拿了下来，然后牵住我进屋的动作，也是那么浑然天成。

    我心里那一团东西更暖了，善儿找他算过账后，就被他打发到一边修炼去了。我上前，轻轻的搂住他，仰起头，轻声道。“戮焰王，遇见你，真是我此生最大的幸运。”

    他微怔，低头吻上了我的眉心。“吾亦同是……戮乔颖……”

    我弯唇，贴在他身上。

    这个男人啊，就算是我主动表白，他也不曾说过“爱”啊！但是这一句“戮乔颖”，其中包含了多少，恐怕是完全难以用言语表达出来的。在这漫长悠悠岁月的，是谁倾尽了温柔，去暖了谁的笑颜？

    没人能懂，他的一句“此生不负”里面蕴含了多大的决心。就像没人能懂，他到底要把怀里这人儿.宠.到什么地步。

    刘文轩曾偷偷跟他说，“女人要.宠.，但别.宠.过头啊，否则容易恃.宠.而骄，就跟我一样悲惨了！”

    他当时回复的是，“若能让她一直笑靥如花，即便是拿命去.宠.了，那又如何？”

    “笑靥如花……”

    这四个字，在他这里，从不是一句形容词。

    而是他倾尽所有，一直在默默做的事！

    