
    戮辫儿急的连忙大喊，抓过旁边的护卫，就往箭矢而去的方向仍，想要以此来逃过一劫。

    可是红魁都说了，屠神弩瞄准的人，就算是走到天涯海角，也躲不掉！

    无论戮辫儿扔了多少人去挡，都只是让箭矢稍微放缓了一点速度，并没有任何作用。而且她扔的多了，那些护卫又不是傻子，站在那让她扔？全都纷纷躲到了一边，气的戮辫儿脸色直发白。眼睁睁看着这箭矢逼近，她没办法，从怀里把自己的本命法宝“浮生镜”拿了出来，想以此来挡……

    结果依然无济于事！

    浮生镜……碎了！

    她拿出的其他武器，也都一一破碎，根本没有给她任何机会！

    小尼姑也出手了，将佛珠弹射过来，想要迫使屠神弩的箭矢偏离方向，可是佛珠刚刚靠近，直接被那紫色的雾气给消融了！这一幕，把红魁震惊的不行，张大了嘴.巴下意识直接搂住了我，开始表忠心。“女神主人，我红魁这辈子就以你马首是瞻了，你说什么就是什么。之前要是有什么得罪的地方，我自领责罚，你想怎么打都行，千万别用这鸿蒙之气对准我。”

    我没说话，眼睛一直死死的盯着戮辫儿。

    在所有都无计可施的时候，那根箭矢，还是到了戮辫儿的面前，径直的射在了她的肩胛骨处！所有人大惊，不过是在吃惊……为什么没有射中脖子，难道是没瞄准？几乎大家都下意识的望了过来，就连红魁都傻眼了。“没瞄准？”

    我垂下手，看着戮辫儿。她肩胛骨上冒出来的血，将她素白的裙子都给染红了，像是开在裙子上一朵朵绚烂的花。她无力的跌倒在地上，小尼姑想要帮忙拔掉那根箭矢，也没能动的了。

    我望着她们，声音不大，但足够掷地有声。“死，不足以弥补善儿所受的伤！我要她，万、劫、不、复。”

    就算是她现在难受的，每一下呼吸都痛苦，可依然解不了我心头的恨！善儿此刻，肯定比她更难受！

    再也不管她，心系着善儿，我立马转身跳进了江里。无脸鬼带着我，快速的游了过去。自始至终，没有一人敢上前来阻拦我，全都忌惮的看着我手里的屠神弩。

    过了江，到了对岸，青煞早早的就在这边等着我。它用杂草临时弄了下，让善儿躺在上面。我走过来时，善儿难受的小身板一直痉挛的蜷缩着。通体泛红，身上的鳞片全部浮了起来，稍微一蹭，就是一大块的秃了，我紧咬着牙关，逼着自己不能哭出来。

    善儿发现我来了，立马停止了颤.抖，强行忍住疼痛，睁着一双清澈的眼睛看着我。他看见我肩膀上还插着的两根箭矢，心疼的很，“娘亲，你疼不疼？”

    我摇头，声音沙哑，挤出个笑容。“不疼。你呢？”

    他也努力扬起嘴角，“善儿也不疼。”

    他说着，但是强忍着疼痛而瑟缩的身体，出卖了他。

    我摸着他的脑袋，一下又一下，“你不疼，娘亲就不会疼。”

    “嗯！”

    “那善儿你乖乖睡一觉，等睡醒了，就什么事也没了。”

    善儿睁着眼睛摇头，“善儿想再……多看一眼娘亲……”

    他说着，终于忍不住哽咽了。我死命咬着下唇，想要把衣服撕烂去裹住他。结果根本动不了！我的手，连抬一下，都做不到。还是无脸鬼在那帮忙，才撕烂，将他裹起来的。

    老大夫在旁边呢喃，“你现在手臂的伤，都伤到神经了，需要马上处理，不然即便是双臂不废，也会因为流光血而死。”

    我都没管他，只是让无脸鬼用那布，将善儿裹起来后，吊在我的脖子上，固定好。我低头看着善儿，用尽我的一生的温柔，笑道。“善儿，娘亲带你去看病。”

    善儿动容的伸出双臂抱着我，他抱的那样紧，明明疼的一直在颤.抖，可还是也用尽了全身的力气，来抱住我。似乎……是想要从我身上汲取更多一点温暖。见固定好后，我撑着站了起来，一步一步，朝着皇宫的方向坚定的走。

    那儿，是我现在唯一的希望……

    是善儿唯一的救命稻草！

    我坚定不移的走，走到城门口，走到九重殿，走到玄阳门，走过了乾元殿……所有护卫像是受到了谁的命令般，没有阻拦，更是让开了道路。我的血，绽开成“花”，洒在了这一路上。往里面走，终于要走到地牢了。在地牢之前，有一排很高的台阶，在这台阶之上，一个男人静静的站在那。

    风吹动他的衣袂，翩然若谪仙。他居高临下的看着我，目光冰冷。“你要朕救他？”

    我望着他，没有丝毫怯懦。“是！”

    他轻勾唇角，“朕曾说过，需要用戮氏的血液，来祭奠这玄玉镣铐，你认为朕是菩萨下凡，会去救你与他的孩儿？”，他说着，从那台阶下，一步步往下走，脚步轻盈，最终站定在我面前几个台阶上，高高的看着我。“而且……还是救一个懦弱的爬虫？”

    “他不是爬虫！”

    他笑，笑的不可一世。“是么？可是朕曾把他当成爬虫一样，教了数载。”

    善儿在我怀里狠狠一颤，颤的我心肝也碎了。当一个人的意念，强大到远超出她的身体本能时，她能做到平时完全做不到的事。就好比现在，我明明手根本抬不起来，可是被他这一句话刺到，又再度有了力气，拉开了手里的屠神弩。

    顿时，气氛变得剑拔弩张起来。所有的护卫纷纷掏出了武器，只有他，僵了僵后，挥手把他们喊住了。他冷然的看着我，“你当真要如此？”

    我咬牙切齿，“救他！他若活，你便活。他若死，你也得死！”

    他眼神微变，“呵！果然与她不一样了，连屠神弩都能认你为主……朕还是小瞧你了！只是……你以为，在朕的芥子虚弥中，你能伤的了我？”

    他说着，脚下一动，在他的身侧、身后都出现了无数个跟他长得一模一样的人，每一个人的一颦一笑，都跟他完全同步。他笑，“芥子虚弥中，万物皆为朕操控，你所见，也不过是朕的分身，本体并不在这。你伤了分身，朕还有无数个分身，你却……只有一箭！”

    他说的没错，我只有一箭，他却有无数分身！

    我咬紧牙关，垂下了手。当着所有人的面，噗通一下跪了下来。

    跪的毫不犹豫，“求你……救他！”

    他愣住了，低头看向我。“若是朕说不呢？”

    我看着他的鞋尖，渐渐猩红了眼，牙龈都被咬的充血了，还是僵硬着脊背。他看着我，红了眼，“既然跪了，那就磕给朕看！”

    这一幕出乎所有人意料，身后无脸鬼和青煞都快疯了。善儿更是用力的拽住我，湛蓝的眼睛里蓄满了泪水。“娘亲，我不要你求他！”

    我定定的看着他，“我不求，你会死。”

    “不过一死……”

    他没说完，我就紧紧的抱住了他，声如啼血。“我不允许！我不允许……”

    呢喃着，我弯下脊背，磕了下去！额头碰触着冰凉的地面，以最卑微的姿势……

    神王一愣，涨红了眼像是被刺激到了一样。抓着我的头发，逼着我抬起了头。“乔颖，为了他的孩子，你当真愿意这么卑微？”

    “他是从我身上掉下去的肉！”

    他咬牙切齿，两眼猩红，“好！那你继续给我磕！”

    他说着，抓着我脑袋，就往地上去磕。

    “放开我娘亲！”善儿瞪圆了眼大喊，费尽所有的力气，抬起手，朝着他的眉心点去。“以吾之名，判汝无赦……”

    