
    她满脸凄楚，看起来格外惹人怜爱。

    可是……

    神王看都没看她一眼，操控着她，让她的肚子涨的越发的大。

    没一会儿工夫，肚子就如同六个月的孕妇一样大……

    戮辫儿终于急了，疼的发出了呜咽声。“王……辫儿知错了，你就饶了辫儿吧……”

    她一边哭，一边艰难的摆出一副要跪下来的模样。神王眼神微闪，动作停了下来，享受着她磕头的同时，居高临下的望着她。“你可知你错在何处？”

    “辫儿不该起了嫉妒之心，坏了王的好事……更不该越界，以为王也对辫儿有着心思……”

    说的这般卑微，这般低入尘埃！

    而神王反而一把拽住了她，手放在她的肚子上。“到现在还心存怨言……看来你还是不知错啊！”

    戮辫儿疼的不行，满额头全是冷汗。想要挣扎，但却怎么都推不开他。随着肚子越来越大，她难受的眼泪直流，呢喃的求着没用后，戮辫儿终于发狂了，猩红了眼瞪着他。“怎能没有怨念……我同你在一块的那么多日日夜夜，你心里可曾有过我？你对我说了那么多甜言蜜语，又可曾有过半句真心？”

    面对她的指责，神王轻笑。“似你这般放荡的女人，你以为朕会上心？”

    戮辫儿瞬间犹如石化，呆呆的看着他。嘴里不住念叨……“放荡……放荡……哈哈哈哈哈！我戮辫儿为你做了那么多，牺牲了那么多，甚至不惜为了你，去牺牲我的焰哥哥，你现在竟然说我放荡？”

    说她是笑，其实那笑声跟哭没什么区别了。

    我听了，心莫名的酸了下。诡异的，像是能明白她此刻的感受。

    也许……戮辫儿对神王也是动过真心的吧？

    也许……在她心里，她对戮焰王，只是一见钟情，只是一种因为得不到，所以时刻惦记着。而对神王，她或许，是真的动过情。

    神王冷漠的眼神里，没有丝毫温度。“为了朕？你以为这么说，朕就会饶了你？朕曾多次叮嘱过你，不可碰她，你还胆敢三番四次的违逆朕，破坏朕的计划。此罪，不可恕。”

    戮辫儿笑了，身子明明别扭曲的像团麻花，明明嘴.巴还不断有血溢出来，明明肚子已经涨的像个气球一样，她还是不可抑制的笑了出来。

    笑声凄凉，哀鸣婉转。“不可碰她……呵呵……我戮辫儿用自己的一生，陪你在赌。用三千多年的孤寂岁月，陪你实现愿望，甚至不惜以自己的性命为媒介，让你联通十方棺椁，创造这个芥子须弥。结果到头来，只换回一句……不可碰她……呵！”

    “禹子旋，在你心里，我到底是什么？是你召之即来挥之即去的.宠.物吗？还是你饥.渴时、寂寞时发泄的床.伴？”

    她说的无限苍凉，哭的声泪俱下。疼的根本动弹不了，她却还想着要伸手去碰一下神王。只是这个男人，冰冷的像是永远融化不了的冰山，在她没碰到之前，就先一步嫌弃的挥开了她！

    戮辫儿难受的更加泫然欲泣。

    但她的泪，没取得任何效果，反而只让神王更加厌烦了！同时加重了手上的力气，使得她的肚子，比怀了双胞胎的十月临盆还要大，都快看不清她的脸了。

    戮辫儿满眼绝望，伤心的看着他。“我为你做这么多，也不及她的一滴泪！她到底有什么好，哪点好，能够让你们惦记这么多年！他也是这样，你也是这样……你不是要本命法宝吗？好，我给你！”

    说完，她惨叫一声，肚子涨大到非常夸张的程度，随时有可能会炸一样！

    而就在我们都以为会出事的时候，神王毫不客气的伸进一只手，穿过她的肚皮，将里面的东西，一点点的拿了出来！那是缩小版的水晶棺椁，我不懂神王这动作意味着什么，但是我看见小尼姑在旁边吓得面色全无，不住的在后退。

    而我也看见……戮辫儿也因为他这一动作，慢慢的，脸上露出一片死气……

    在他完全将水晶棺椁拿出来后，戮辫儿整张脸变得蜡黄，那个肚子，也像是泄了气的皮球，皱呼呼的。她瞪着的两眼，似乎永不瞑目般！我看的震骇至极，神王却连看都没看她一眼。

    拿到水晶棺椁后，红魁哆嗦的直颤。“完了完了！他连本命法宝都拿到了，这下，除了找到本体，我们谁都奈何不了他了！”

    而就在他刚念叨完，外面的地牢里，忽然发出了一声巨响，似乎有什么东西闯了出来般，整个地下密室里动荡的非常厉害。神王眼神一凝，“他怎么可能挣脱出来？”

    我心一颤，差点就脱口而出问道是谁了。幸好及时止住了，才缩了缩身子，尽量减少自己的存在感，问红魁、。“这气息，是不是戮焰王的？”

    红魁点头，激动的不行。“简直是救世主啊！爷爷我说不定不用丧命在这里了……”

    我松了口气的时候，外面有护卫的喊声，他们不敢进来，只能在密道口喊。“吾王，他……他已经冲出来了，属下无能，完全拦不住他。”

    神王冷哼一声，“无用！”

    然后一把将戮辫儿像扔破烂一样，扔在了地上，然后冲了出去。出去之前，他顿了顿脚步，回头看向了我。扯唇一笑，倾国倾城。“待朕解决完他，再来找你。”

    说完，伸手一挥，一层禁制被他下在了出口处！

    我一愣间，红魁连忙从我身体里钻了出来。“快……快找本体，现在唯一的希望就是找到本体了！”

    那边小尼姑也从震惊中回过了神，速度飞快的拿着佛珠，当成照明珠一样，在这密室里翻来覆去。

    外面他们打斗的动静非常大，砸的这里随时像要塌方一样。

    我急切的不行，看着这阴阳两仪眼的水面，忽然心念一动。“红魁，你去这水下看看！”

    红魁连连摇头，“不行！这水里无论是阴气还是阳气，都是至纯的，爷爷我才不去找死！”

    他一说完，我看见那边小尼姑像是发现了什么，一头扎了进去！我心一急，哪还管那么多啊，把红魁扔了进去。“跟住那小尼姑……”

    我喊完，也把小尼姑的魂魄放进去，去帮助红魁了。我看了一眼整个密室里，只有我，还有戮辫儿了。我过去小心翼翼的看了一眼，她的肚子相当于被人硬生生的撕开了，现在肠子什么的流了一地，浑身也僵硬的，没有半点生气。我探手摸了摸，没有呼吸！

    看来……

    是真的死了啊！

    可是跟我作对了那么久的人，突然就这么死了。我忽然有点感叹……

    罢了！善儿的仇，就当报了吧！

    毕竟，她是死在自己最在乎的人受伤，毕竟她死的时候，那种心痛感，远远不是靠我去折磨她，就能带给她的！

    没再去管她，我走到阴阳两仪眼旁，继续找着蛛丝马迹时，忽然透过水的倒映，看到了自己脖子上，不断往下滴的血。心一怔，刚才一直紧张着他跟戮辫儿的事，竟然一时忘了自己脑袋上的伤。立马蹲了下来，伸手摸了摸，一摸，就是一手的血。

    看起来触目惊心。

    我连忙撕烂衣袖，然后用旁边的水浸湿了下，绑在了自己后脑勺的伤口上。

    不知是不是错觉，只觉得刚一绑上，就有一股清凉的感觉透过我伤口，传到了我身体里。我一怔，不知这感觉是好还是坏，一时犹豫时，再看向水面，竟然发现水面变得血红一片！

    