
    当下，我像是受惊的兔子一样，立马转身就跑。

    他轻笑一声，像是瞬移般，我看都没看清，就站在了我前面，让我撞了个满怀。他抱着时，还有意无意的碰了下我的手背，轻轻抚.摸过去的那种，激的我瞬间想起了梦境的种种，犹如惊弓之鸟大吼，“你想做什么？”

    他一挑我的下巴，“你说，朕要作甚？朕把你想知道的前世，都告诉你了，你难道就这般感谢朕的？”

    我气的直发抖，“那不是我想知道的前世！我想知道的，是所有事情的前因后果，而不是你在床上的风花雪月。”

    “那便是因。”

    我一愣，看着他的脸，完全捉摸不透他到底什么意思。

    他似是突然想起了什么，跟我说，“朕带你去个地方。”

    说着，一把揽住我的腰，脚尖一点，便想带我飞起来。跟他一靠这么近，我就想起那些面红耳赤的画面，连忙推开他，“你松开我，我自己走。”

    “走？”他挑眉。

    “嗯！”

    “那便走罢！”

    结果……他跟着我一块，往外面走。我不想跟他并排，便或前面，或后面的走着。他也不在意，只是出宫之前，戴上了一个面具。我看清这面具时，还懵了下。

    还记得，我曾经在金蚕婆婆那里，因为香断了，而我突然梦到的画面。当时就是戮焰王、天清道长他们被围困，然后出现了一个超级大的邪魔，然后为了救辫儿，他不惜一切的往那边跑去。当时那个大邪魔带着的面具，就是活的……

    上面那些图案，全是一条条小蛇盘根错节，组合成的图腾模样！

    与现在这个人带着的面具……一模一样！

    所以，这个人真的是邪魔的王？

    所以上次在鬼塔中，我碰到的那群邪魔，他们说在等他们的王，等的并不是辫儿，而真的是藏在最深处的他？

    可是此时此刻，出现这个面具，昭示着什么？代表我那个梦境……会实现吗？

    我惶惶不安的跟在后面，都不知道走了多远，直到在一座桥边的时候，他忽然停了下来。回头看了我一眼，轻笑着，“可累着了？”

    我警惕的摇头，他却不管不顾的，径直拉着我坐下了。这是桥上的一处亭子，人还挺多，人来人往的异常繁华。而在桥对岸，似乎就是无脸鬼说的烟花巷柳，时不时传来的歌声和靡靡之音，让人内心一荡。

    这里虽然人多，但我没有一点要逃走的意思，因为……他的丝巾还一直绑在我脖子上，没取下来！

    我在亭子里转了一圈，亭子的顶上挂了不少的小灯笼，每个小灯笼下，都挂着一个彩条，上面或多或少写着一些情话之类的。而在这亭子的最中间，有人挂了个很大的灯笼，上面的纸也是用金箔镶边的。

    我疑惑的拿着看了下，只见上面写着什么话，他们这个时期的字，我不认识。可是开头两个字，我看着很像“笑笑”。然后对这纸条瞬间上了心，拽过旁边一个路人，问了下这是什么意思。

    人家给我念了，“笑笑，等此番大胜归来，吾定会八抬大轿，十里红妆迎娶你。”

    我一僵，手不期然的抖了一下。

    多么熟悉的字眼，又是多么熟悉的话语啊……

    还真是他写给笑笑的……

    可是这句话，怎么听着这么让人心疼呢？

    他曾经在我妈的房间里，面对我妈的逼问，他当时说的不也是这句吗？“等此事一了，我会八抬大轿，十里红妆迎娶她。”

    心就像是被人洒了一把酸水般，直冒酸泡泡。我已经搞不懂，他想要迎娶的是谁。

    是我乔颖，还是一个因为长相相似，可以当成替代笑笑的人。

    我连忙将这灯笼推开，慌乱的就往前走。身后，他跟了上来，似笑非笑的走在了我前面。我万分肯定，他肯定是故意的，故意让我看到这一幕。我慌乱的在心里反复告诉自己，这一定是他弄出来的幻觉，不能信！

    自欺欺人，不过如此。

    最后一路跟着他，到的是一个城墙上。站在这城墙上，可以俯视正个王都，将所有的繁华，看进眼里，当真是人群攘攘，好不繁华！

    尤其是主管道上，一路的大红灯笼延伸过去，万家灯火犹如星星点点的繁星般，点缀着整个王都。

    他站在城墙之上，夜风拂动他的衣袂。翩翩然，宛若要登天而去。他转头挑眉，“如何？”

    我抿紧唇什么都没说，他则笑着道，“朕统治之下的王都，可比他统治的王都要好？”

    我心一凛，“你什么意思？”

    “哦？朕是忘了，你现在什么都记不起来了。罢了，朕给你看看。”

    说着，他伸手在我面前一晃，眼前的一切就都变了。没有灯火辉煌，也没有两岸的靡靡之音，有的只是昏暗中，那几处还摇曳着烛火的屋子。虽然看起来也还好，但确实不像现在这样的繁华昌盛。

    他不仅给我看了王都的模样，还给了我看了战场上，战前点将的戮焰王。以及在征战列国时，戮焰王的一些策略。而他也同时给我看了，他事后带着灭魔军团，要统治王都时，所做的一些事。

    从战术和效果的层面上讲，他确实更胜一筹。

    可是其中，看见灭魔军团用心魔去控制人们的心智时，我就想起了格格，恨得直咬牙。

    他偏偏还在旁边轻笑着说，“当年若是朕坐在这宝座之上，戮国早已君临天下，万人敬仰，无人敢逆言一句！岂会有他之后的亡国之辱？”

    我恨不得把他从这城墙上给推下去，气的抓狂。“你们不一样！他为人磊落，就算是胜，也会胜的光明正大。不像你……为了胜利，可以不择手段，还用心魔去操控别人心智。”

    他笑，“成大事者，当不拘泥于小节。”说着，他挑起了我的下巴，深深的凝视着我，“他明明一事无成，为何你们一个两个，都那般信任于他？本王比他更能胜任此位，但为何只能被困在那永无天日的地牢里？”

    他这话里的怨气，还有他这浓浓的不甘，让我浑身狠狠一震。忽然联想起来天清道长之前说的一切，我脑袋里冒出了个恐怖的想法。“所以……你才故意把这个世界，弄得跟三千多年前的戮国一样……你为的，就是向他证明，你比他能干？”

    “呵！尚不算太蠢！”他眼底的疯狂渐渐消退，又变成了那副我捉摸不透的样子。他放开我，看向了这片大地，看向了这个繁华的王都，仰天大笑，“不止如此，本王还要将那些本该属于我的东西，统统拿回来。”

    狂风大涨，吹动他的衣襟，他的头发，显得像是从地狱破土而出的恶魔一般！

    那般执拗，那般疯狂！

    我吓得往后连退了好几步，心惴惴的问。“哪些，是属于你的东西？”

    “万人的敬仰，尊崇的王位，还有……”他转头，看向我，笑的恣意，笑的张狂，笑的让我毛骨悚然。

    他缓缓开口，“还有你……朕的王后。”

    我浑身一抖，像是刀俎上的鱼肉，早已被他纳入了疯狂的计划中一样。

    我慌得又退了两步，根本没注意到在身后并没有城墙，一朝踩空，我惊呼一声，都来不及去抓旁边的东西，就径直的往下落。这里的城楼，比城墙更高，足足有近二十米的高度。

    我往下落的时候，却看见那人，冷冷的站在上头，没有来救我，只是埋头看着我，脸上在笑，但笑意，依然未达眼底。

    