
    他的步伐很快，我在后面费了很大劲，才勉强追上。

    不知不觉的，竟然跟着他一路走到了城西郊外，到了这片小树林，他停了下来，蓦然回头看向了这边，“谁在那里？”

    我尴尬的咳嗽一声，站了出来。

    他看见我，有点愣。“竟然是你！我没找上门，你倒是自己送上门了？”

    “嗯！有件事……我想问问你。”

    我说着，就想靠近几步去说话，但是还没靠近，他后退了两步，有点轻蔑的扫了眼我脖子的熊牙。我会意的立马将这熊牙取了下来，塞进包包里。“这样够诚意了吗？”

    他傲娇的哼了声，“那又如何？我并不想说。”

    我一怔，“你知道我想问什么？”

    “不就是你男人的事呗！”他不屑的挑挑眉，直接往后面走了。我一听急了，连忙追上去，“你真的知道我之前的事，对不对？”

    “知道又如何？”

    他明明是个鬼，可是我站在他旁边，竟莫名的一点也不怕，甚至还有胆子跟他讨价还价。“如果你把他的事告诉我，能让我想起之前的一些事，说不定你二叔的下落，我也能回想起来。”

    张子安轻蔑的笑了声，“想用这个来诓我的话？我可不傻。”

    我只能无奈的叹气，他打定主意不说，我还真拿他没办法。勉强笑了笑，“那好吧……打扰了。如果我能想起来你二叔的下落，我会来这里找你。”

    他双臂环胸，傲娇的扬着小下巴，没说话。

    我挥了挥手，便转身走了。只是这一转身，我才发现……不知何时，竟然跟着他走进了那个小树林，而且，好像进来很深了。现在正是黄昏，最昏暗的时候，在这小林子里，当真是伸手不见五指，漆黑的很……

    张子安一离开，这林子里就多了一些奇奇怪怪的声音。风声中，像是有谁在那窃窃私语一样，又像是有谁在那诡异的笑。我听着，连忙把天清道长给我的熊牙和符箓都拽在了手里，这声音才消了下去。

    只是，越往外走，就好像有一股力量在那牵引着，让我在这兜圈子。

    几圈下来，在我前面不远处，站了个人。她穿着刺眼的白裙，在黑夜里格外打眼。恍惚间，这一幕有点似曾相识。

    好像……

    以前也遇到过谁，在这样的林子里，也是一袭白裙，还拿着梳子，会哀怨婉转的唱。我想的不由有点出神，再一恍神，那个人竟然已经靠近了好几步，就在我前面不到两米远的位置上站着。

    一双漆黑的瞳孔里，没有一点眼白，就那么直喇喇的瞪着我，让人不由毛骨悚然。

    我吓得一震，捏紧了手里的符箓，加快了脚步再往外走。

    只是……

    这白影，无论我跑多快，她就一直在我前方两米处，怎么甩都甩不掉。而且，那张惨白的脸上，还慢慢浮现起了一张诡谲的笑容，看的我头皮直发麻。一个不注意，绊到了个什么东西，摔了一跤。

    一直握在手里的熊牙，掉在了一旁……

    我的心狠狠一颤，连忙爬着要过去拿，可惜……还是晚了！一只雪白无骨的手，搭在了我肩膀上，我吓得连忙将手里的符箓扔了过去。身后立马传来一声男的惨叫，我一愣，脑袋里警铃大作，立马意识到自己中计了！

    几乎就在我这个念头刚刚冒出来，那个白裙女鬼已经闪到了我面前，望着我笑的贪婪。我浑身一颤，急忙想往后退的时候，张子安突然凭空出现，挡在了我前面。他冷喝一声，“没开狗眼？看不出这人，是谁带进来的？”

    那个女鬼被一掌推开了，兀自不甘心的张着獠牙。“张子安，你别太猖狂，你我实力相当，之前不动手，只是念及相识一场！这人你既然都已经放走了，我为什么不能碰她？”

    我一听，有点慌。连忙站起来，站在张子安身后。

    看样子……

    这女鬼来历很大，一点也不虚张子安啊！

    张子安冷笑连连，“是吗？你要动她，我无所谓，但你知道她身边，曾经跟过谁吗？”

    “谁？”

    “你曾经的老大，那个修炼了五百年，喜欢装女人的无脸鬼！”他说完，女鬼一脸的惊骇，瞪着眼，看向我，“她？认识我们老大？”

    张子安笑的更加鄙夷了，“认识？你们老大鞍前马后的伺候过她……”

    看着他们一来一往的说着，我忍不住蹙紧了眉头。

    爱装女人的无脸鬼……

    好熟悉！

    电光火石之间，脑袋里似乎冒出了什么，可是很快又被压了下去。我的头，又疼了！而且，疼的非常厉害，像是有大锤子在一下下的捶着它一样。我抱着头，疼到发不出声。

    那女鬼注意到了，伸手在我的头顶上点了下什么，那疼痛竟然立马缓解了。我额头冒汗的看着她，礼貌的说，“谢谢。”

    她面色僵硬，没看我。“张子安，我就信你这一回，如果是假的，下次见面，绝无和平可言！”

    说完，就化作一道阴冷的风，刮过周围，消失了。

    张子安脸色不佳的白了我一眼，“你怎么这么能惹事？不知道自己体内有股能量被压着，平时没什么，但这几天阴气很盛，容易被鬼看出来？就这样了……还到处乱走。”

    他的话，我不是很懂。愣了下，“什么能量？”

    “鬼气啊！”他翻了个白眼，“以你现在这样，说了你也不懂！算了，都走到这了，干脆跟我来吧……”

    我连忙把熊牙捡起来，跟在了他后面，一直望着林子的深处走。等走到最里面，有一道拱形的门，他挥挥手间，就将我带了进去！这里我从没来过，但是这建筑看起来眼熟，有点像古时候的街道。

    跟在他后面，七拐八弯，很快到了一个挂着大红喜字的房间外面，然后推开了门。进去之前，他回头看了我一眼，“怎么样，有印象没？”

    我茫然的摇头，他顿时不高兴了，像是我欠了他二百万一样，拉长着脸走了进去。“别乱碰其他东西，你想知道的，就在那床底下。”

    我一听，连忙凑到了床底下，然后拿出手机照了下。在这床底下，什么都没有，但是在那床板上，又好像刻着个什么东西。从这个角度，看不太清，我把整个床，都给翻了过来，这才能够完完整整的看见。

    只是看清的那一瞬，我呆住了！

    在床板上刻着的，竟然是……在我梦境里出现过的那双赤红的眼！

    这画，远不及我梦境里的清晰！在梦境里，这双眼，饱含情愫。而这双被刻下来的眼，却眼神默然，冰冷的仿佛蔑视一切。我看着这双眼，身子止不住的轻颤，脑袋里不停有东西冒出来。

    像是有什么东西，呼之欲出，但是又生生被什么力量给压了下去。

    我疼的抱着头一直在地上滚，那疼痛都没减轻下来。张子安本来想帮我，可我愣是咬着牙，没让他帮，我疼的浑身青筋都冒了出来，坚持的道。“如同痛，能让我想起一丁点，也行……”

    张子安愣住了，没再说话。而我疼的，更是没工夫去搭理他。

    等这痛，渐渐上升到极致的时候，终于……我的坚持有用了！

    恍惚间，我记起，谁曾在我耳边说。

    “好不舍你……但是本尊会还你一个，美好如初……”

    只有这一句话，没有片段，没有画面！

    但就这一句话……

    竟让我心，忽然狠狠疼了那么一下！

    