
    有了他的回答，我们立马推开了这扇门。无脸鬼先出去，查探了一下，没发现巡卫队后，再喊我们上去的。

    可就在我们马上就要上去的时候，我听到密道的后面传来了喊声。“快，他们就在前面。”

    有巡卫追了上来，而且听声音，好像没多远了。

    我心里一急，也没时间再犹豫了，连忙爬了上去，关上盖子之前，再让红魁往里面吐了一口地狱冥火。他本来不打算配合的，被我捏着肚子戳了又戳，再吐出来的。

    将出口堵死，我们立马往里面跑了起来。

    我们现在所在的位置，正好是行刑场的里面，要往外跑。在这里面的守卫并不多，就那么两三个偶尔在这里走动，看着着实奇怪。处于谨慎，我让无脸鬼绑架了一个守卫过来问问。

    一问才知道，我们今天来的日子很不好！

    因为，外面正好在处决一个死刑犯。

    所以守卫基本上都在外面，而且外面的执行台前，还会有很多的围观群众，我们要是这么大喇喇的跑出去，肯定会被发现的！无脸鬼听完，脸色有点不好看，“我们躲开这些机关就很困难了，现在还要来躲开这群人？实在不行，我留下来跟那贱人拼命算了。”

    “无脸鬼，你回来！”

    我喊了一声，无脸鬼只能低着头回来。我目光坚定的望着前面，“我不会放弃任何一个人，所以你也别给我说什么放弃！外面的人越多，或许对我们越有利。混乱，才有机会逃出去。”

    将这守卫弄晕，扔在一边，我们立马按照善儿所引导的，避开了那些机关，往外跑。

    好不容易，终于跑到了门口，远远的，就能看见行刑台的门是打开的。火光很强，我们就好像站在洞口里一样，看外面只有刺眼的逆光，并不看不清楚什么。这样贸贸然，不敢出去，索性我把黑色斗篷拿了出来，往身上一披，在他们眼里，我就成了隐形人，连气息都看不到。

    披着之后，让他们先在这里等我。

    然后我小心的跑了出去，外面虽然不是深夜，但对我并没太大的影响。出了这个木栅栏的门，就来到了行刑台。原来这里……竟然是个类似于罗马斗牛场的地方，中间是个大圆形，而在这周围的两边，有着高高的墙，墙上有座位，围观的人们就是在这座位上看的。

    在这圆形的中央，有个跟古代差不多的断头台。

    现在有一个人被绑在了上面，旁边有人在等待着时间，然后行刑。

    我在看出口处在哪的时候，无意中扫了眼被绑在上面的人，匆匆一瞥，只觉得眼熟，再一细看，当下血液都差点凝固起来！竟然是……左将和老孺！他们什么时候被抓的？不是让他们躲起来了吗？

    我惊骇的不行。

    左将还是沉睡的状态，被人绑着、马上要尸首分家了都尤为不知。而老孺则低着头，什么也没说。在行刑台的一侧，有着判官，判官的旁边，坐着的……正是小尼姑！

    我看着呕血，总算明白……

    为什么辫儿封锁了整条街，却唯独不封锁这边了。因为知道……即便是到了这里，我也没办法逃出去！而且，有老孺和左将两人，这两人一个于我有恩，一个是戮焰王的旧下属。两人我都不可能放任不管，任其被斩首！

    玩的一手好心机啊！！

    站在这行刑台上，我有种孤立无援的感觉。

    一方面是要救的老孺和左将，一方面是在等待我带他们出去的无脸鬼和善儿，这两边该如何两全……

    我咬咬牙，很艰难的才忍住自己的怒火，一点点的朝着老孺他们靠近，靠在老孺的耳边说，“婆婆，我是乔颖，你千万别惊讶，不然我们就都露陷了。”

    老孺的眼皮微颤，听了我的话，强行克制住了。我继续道，“我想办法把你们救出来，但机会只有一次，你一定要配合我。如果好，你就眨眼。不行，就眨两下。”

    她眨了眨眼，我便立马问道。“绑住你们的绳子，是一般的绳子吗？”

    她眨眼。

    “那你等会儿能跑吗？”

    她眨眼。

    “那好，我偷偷给你个刀片，我等会儿会引起混乱。然后你记得划破这些绳子。注意，千万别让他们发现了，我会回来救你的，相信我。在我没回来之前，千万别露出马脚。”

    说着，我就悄无声息的借用着这斗篷的功能，给她送了个刀片。再立马回去了，把计划安排了下，就将红魁抓在了手里，恶声恶气的威胁道。“看见那行刑台了吗？如果你等会儿还磨叽，不愿配合，等待我们的，就是被送到这行刑台上。我死不了，但是你肯定会死。”

    红魁急的要骂人。“你这蠢货，就不能安分几天吗？为什么总要带爷爷进这么威胁的地方。”

    我懒得再搭理他，只说了一句，“记得，一定要引起小尼姑跟着你走，不然我们今天全得交代在这！”

    说完，直接在他的项圈那，系了一根绳子，然后把他往外直接扔了出去。

    红魁完全没反应过来，瞪大了眼，瞪看见周围的情况后，顿时气得大喊大叫。“啊！你个蠢货，你个杀千刀的，竟然用爷爷来吸引火力！”

    他喊着，连忙爬了起来，那些巡卫还以为他要劫法场，立马扑了过来。红魁在人群里上蹿下跳，看起来很费劲，其实灵活的很。小尼姑也发现了这个异常，有点吃惊的从座位上站了起来，抓着手里的珠子，就朝它扔了过来。那颗珠子，扔过来的时候，还带着火，红魁看看躲过去，吓得差点两腿一软。

    抹了把汗，他急忙喊道。“你个蠢尼姑，他们人在那，你不抓，跑来抓我，有毛病不是？”

    说着，就指向了跟我们相反的方向。我那口紧着的心，才终于放了下去，看来这红魁还是懂的看形势的。小尼姑不太信任它，想要先抓住它再说，红魁就满场子跑了起来。

    身子不大，就那么小小一个，偏偏在场谁都抓不住他！

    十八般武艺全拿出来了，也没奈何的了它！跑的跟狗一样快！

    见着小尼姑的心思都在他身上，我立马带着无脸鬼他们往外混过去。这里唯一的出口，就是在行刑台后面的那条路，从那出去，才能到达江边。现在红魁把小尼姑引开了，就一个判官和两个巡卫在那，我们一点也不慌。无脸鬼一个人就可以搞定，快速的直接劈翻他们后，我还弄成了一副，他们依然在坐着的假象。

    让青煞把善儿也给背上了，我跟无脸鬼又折返回来，披着斗篷，到了行刑台上。

    喊了一声老孺，老孺立马站了起来，身上的绳索也没了！无脸鬼一边一个，全部扛了起来，撒腿就往外跑！

    可就在这时，一直追着红魁的小尼姑终于发现了！

    在后面声音清朗的喊了一句，“施主，何必如此来去匆匆！”

    说着，就再不管红魁，径直朝我们这边追来。她速度飞快，无脸鬼背着两个人，根本跑不快。眼看着就要抓住我们后背了，千钧一发之际，我将她的魂魄，从手掌心里唤了出来，命令这魂魄直接往她身体里撞了进去！

    小尼姑身形一滞，有点愤怒的看向了我。拿起手上的佛珠，就要朝我们砸过来。这个时候，一道地狱冥火猛然出现，将他的珠子全部吞噬住了，小尼姑受惊，连忙往后退了好几步。

    而就这时，我肩膀上重了一下，紧接着红魁那欠揍的声音响起了。“蠢货，发什么呆，还不快跑！！”

    