
    他笑容更大了，旁边的鬼将都差点以为他要答应了，结果他忽然一收笑容，拉过我的手。“笑笑……”

    我脸一沉，甩开他的手。他立马改口，“乔颖啊……站这么久，可曾累了？不如回府，坐坐？”

    我拿不定主意，看了眼天清道长。天清道长脸色不是很好看，但还是微微点了点头，然后我们便随着他进了这座城隍府。他本来让我跟他一块，坐在轿子里，可是一瞅他露出的半个胸膛，我连忙摇头，没搭理他。

    进城的时候，善儿拉着我的手，悄悄的说，“娘亲，善儿好像来过这里！还有那个叔叔，善儿也有印象……”

    他这么一说，我看着周围，也觉得有点似曾相识……

    难不成，我在失忆之前，带着善儿来过？

    看这城主的热情模样，应该是认识我的吧？只是……他嘴里的笑笑，是什么人？为什么我听见，就觉得浑身不舒服呢？尤其是他用笑笑来称呼我，我这颗心就像是火山迸发一样，差点忍不住脾气。

    我埋头在想，这个笑笑……

    莫非是我的仇人？

    想着想着，便已经跟着他进了城主府。天清道长跟我并排走着，一边悄声说，“这是只狐狸，老奸巨猾的很，等会儿打交道的时候记得小心点。”

    我点头，“好！不过，他会派兵去吗？”

    “有点难，毕竟过去，就意味着损失惨重。看他这样子，没看见利益，估计不会同意。”

    过去……就意味着损失惨重？

    看来，这一次去鄱阳湖，真的是惊险万分啊！不然，天清道长也不会跑到这阴间来借兵了……

    跟着这男人，来到了府上的正殿里。在这正殿里，他摆了张跟龙椅差不多的椅子，巍峨凛凛的摆在上面。很宽，足以让他半躺在上面。他坐下后，把其他的人都挥退了。“你们先下去吧。对了，小王的藏兵库，记得严加把守着，可别又让某个小贼给顺走了。”

    他们一走，这城主就开始跟我们东扯西扯，怎么都不说到正题上去。

    最后天清道长脾气上来了，脸色一沉，站起来道。“我们时间有限，也不跟你兜圈子了。这个兵，借不借，你给一句直白的话。”

    城主笑着说，“别急嘛！小王我都好久没见着乔颖了，可是想念的紧。等叙旧完，我等再谈正事也不急啊！”

    面对他这幅油盐不进的模样，天清道长有点无奈。他脾气刚正，本来就不是适合谈判的人，很容易就因为急功求成，而被对方掌握了节奏。现在……便是这样。我垂下眼睑，思衬了一会儿，直接站起来，拉了拉天清道长。“既然城主不愿意出兵，那我们也不强人所难，先告辞了。”

    天清道长一愣，我冲他悄悄眨了眨眼，他才反应过来，配合着我，往外走。

    我也没停留，抱着善儿，含着张子安一块儿。一直快走出正殿的时候，他才终于笑着开口，“既然来了，又何必急着离开呢？”

    我微微松了口气，既然他留，就代表出兵还是有希望的，不过是我们现在抛出的诱饵不够大。

    偷偷找天清道长大概了解了下，这个鬼眼里面有什么，以及打开之后会怎么样。问清楚后，心里稍微有了点底，再面对城主时，便笃定了不少。“府主，那现在可以谈了吗？”

    他点头，笑容收敛了点。“笑……乔颖啊！不是小王不跟你谈，而是上次鬼眼的事，已经让小王这里损兵折将的很厉害！元气还没恢复过来呐，哪里还有兵马去借给你们呀！”

    我翻了个白眼，刚才光是看到的鬼差、鬼将，就乌泱泱的一大片，要说没有兵马，这样的借口只有三岁小孩才会信了。

    我斟酌着说，“如果不是我们，你这里的兵马会损失的更厉害。”

    “是是是！小王我承认，若不是我们乔颖啊，我这城隍府主的乌纱帽就保不住咯。所以你想要什么赏赐都可，唯独这出兵……”他说着摇了摇头。

    天清道长小声的啐了句。“老狐狸！”

    我目光微沉，沉默的看着城隍府府主良久，才缓缓的说。“舍不得孩子，套不着狼。亏损是小，赚到是大。”

    “何意？”

    “你不就是怕损失兵马吗？如果这一趟，我能让你赚到的，比亏损的更多，你干不干？”

    城主立马坐直了身子，“可当真？”

    “当真！”

    “不知……宝贝儿，你是打算怎么做呢？”

    我恶心的打了个寒颤，“别叫我宝贝儿。在这鬼眼里，有很多鬼魂！其中不乏厉害的，如果能够将里面的鬼魂全部收复，其赚到的，是你损失的好几倍……”

    城主微眯了眼，眼角终于沾染上了丁点笑意。“此法听起来，确实不错！只是……”他笑着，缓缓看向了我，眼底的深意，让我禁不住皱紧了眉头，隐隐有点不安。“只是这鬼眼，好不容易才关闭！你想救他出来，此乃情深义重之举，小王敬佩！但小王却不支持……”

    我怔怔的看着他，他继续说。“鬼眼的危害，自然不用小王我多说。现在鬼眼好不容易关闭上，人间和阴间都恢复了秩序，此事足以告一段落了，又何必再自我折腾？你说，小王说的可对？难不成，真要因你一人之私，而将里面的妖魔放出来，为祸人间，打破世间秩序，才是好？”

    话总算说开了，也把最终的症结说出来了。可是却说得我哑然了，他这句话像是一座大山一样，压.在我身上。

    又是这种天下大义来压我啊……

    我有点无措，天清道长及时站了出来。“贫道一生所行，都是替天除害的事。像为祸一方的事，就算你杀了贫道，贫道也不会做！所以既然贫道有心要打开这里，就自然有关闭他的办法！”

    城隍府主，终于正眼看了下天清道长。“你有什么方法？”

    我看见天清道长明明什么都说，就连嘴.巴都没动，但是城隍府主却好像听到了什么，震惊的看着他，又低头沉思了下，然后才回答。“好！就依你所言！小王需要三日，整兵出发。三日后，小王会去找你们。”

    天清道长点头，“一言为定！”

    说完，就带我们走了。我惊愕的很，一走出城隍府，就连忙问。“道长，你跟他说了什么？为什么这狐狸突然就答应了？”

    天清道长露齿一笑，笑的格外自信。“贫道虽说学艺不精，不及我师父一半。但是旁门左道的方法学了不少，对于关闭这鬼眼，自有我的办法。”

    我惊讶的一直问，可是无论我怎么追问，他就是不说。

    一直保持着神秘的笑容。

    善儿噘嘴，笑着说。“装神秘……”

    我笑，但不管怎么说……好在，这件事成功了。他愿意出兵，那这趟我们的把握，是不是就更大了点？

    天清道长笑着刮了下他鼻子，看了眼我身后，忽然说。“那个臭小子去哪了？”

    我一愣，回头一看，“他刚才……不是还跟在后面吗？”

    可是现在我身后，哪还有人啊！

    天清道长脸色一变，连忙往回跑，“糟糕，那臭小子肯定找这狐狸去问他二叔的下落了！”

    我也跟在后面，急急忙忙又跑回去时。远远的就看见，张子安还在大殿里，像是在跟城主说什么。而城主根本没理他，扬扬手就把几个鬼差招了过来，“看在乔颖美人的份上，小王不跟你计较。来人，揍一顿，扔出去。”

    