
    我怔怔的看着面前这个陌生的面庞，心里却止不住的发酸。

    相守一生……

    真的可以吗？

    明明是这么普通的四个字，在经历了这么多以后，在我看来，为什么是那么遥不可及。就仿佛成了琼楼玉宇，成了那镜中花水中月，变成了奢望般！

    似乎自我认识他以来，简单的幸福和安稳，都离我特别遥远。

    身后仿佛随时随地都插着一把刀，让我片刻都不敢停下来。

    而现在……终于历尽劫波今犹在了……

    天清道长叹了口气，“好好陪陪他吧，从他的气息上来看，应该再过几个时辰就能醒了。贫道就不打扰你们了……”

    说是这么说，但他还是没走。

    在门口犹豫了半分钟，最后还是靠在门框上，看向我说道。“乔颖，我天清这一生闯荡江湖数十载，从师父传我道术那日起，我所行之事，就是驱鬼辟邪，与鬼祟之物，势不两立。见之，必清。”他说着，忍不住声音低落了几分，“尤其是我发妻因为鬼祟，而身亡之后，我就发誓，绝不放过任何一个鬼祟。却没想到……在我老年之前，竟然撞见了你们。”

    “更没想过，我天清一生，最敬佩的人，会是你和一个鬼。”

    我看着天清道长，隐隐间，能感觉出他想说啥。

    “无论他人怎么看你，在贫道的心中，我敬佩你的勇敢！为了朋友，你可以两肋插刀。为了善儿，你可以生死不顾。为了他，你即便是香消玉殒，也从未害怕过。一路走来，有多艰险，有多累，别人不知道，但贫道都看在眼里。换做其他任何人，都挺不到现在！你的坚强，你的勇敢，都让贫道敬佩。在知道你才是死劫关键时，贫道竟然还试图自杀……现在想来，跟你一比，贫道简直就是可笑！”

    我望着他，“道长，你不用妄自菲薄……”

    他摆了摆手，打断了我的话。“听我说完！这么煽.情的话，贫道这辈子还没对谁说过……”

    他说着，拿出葫芦灌了一大口酒，鼓起了勇气，才继续往下说。“别的不多说，就说在善儿当初中了无念妖花，毒发的这件事上，贫道就服你！你身上有很多好，只是你自己没发现。还好……你身边这个男人，他发现了，并且够珍惜你。”

    “之前贫道有多讨厌他的自作主张，你是知道的。而且，还是一个鬼祟……但是后来发生的事，让贫道不得不服他。什么是男人？能顶起一片天，能言出必行，能重情重义！就他最后，把你送出鬼眼，自己挺在里面，这件事就做的够爷们！你身体里，有荆姬的魂魄，本来是被那鬼眼牵制住，无法出来的。是他用自己的身体，变成你的样子，去承受了那一番的痛苦后，才偷偷将你送出来的。”

    他说着，又灌了一口酒，猛地一下，吐在了半空中。

    这些酒，没有滴落下去，而是悬浮在了空中，形成一片水幕，上面倒映着一副画面。画面里，还是在我刚出事的那个房间里，爆炸刚过不久，戮焰王的身体已经轰的血肉模糊，躺在我身体边上。

    本来房间里静谧的很，而这个时候，一缕红烟从戮焰王的嘴里飘了出来。

    这缕红烟很浅，似乎随时可能消散一样。它飘出来后，强行化作了人形，赧然……就是戮焰王！他魂体虚弱的，说是奄奄一息都不为过。而他一出来，就连站都站不起来，伤到只能趴在地上……

    但是他愣是拼着全力，趴在地上一寸寸的朝我这边挪了过来。

    他没有力气抱起我，就让我躺在他的魂体之上，然后他驮着我，趴在地上，一步步的朝着门口而去。

    每一步，都是那样的艰难！

    每挪动一寸，都近乎是他拼尽了所有的力气！那样随时有可能消失的他，却愣是拼着一股意念，不仅把我送到了门口，还把神王的禁制给破了。

    当他最后将我驼到天清道长他们门前，把那禁制打开时，我完全控制不住，眼泪直流。

    那边天清道长也有点感触，“自小，我师父曾说过，人的意念若强大到一定程度，可以做出很多不可思议的事。我不知道，是一股怎样的意念，让他能够在随时有可能魂飞魄散的情况下，还拼尽全力，来打破禁制，将我们放了出来，让我们第一时间救你……而且，贫道不得不说，他有多高傲，那一天晚上，他就有多低微。我当时听到的，只有一句‘救她’！一个男人，能为女人做到这样，就值得我天清一辈子都敬佩！”

    我望着画面中，满眼猩红，全是血丝的他。又看着他那卑微至极的姿势，看着他这一生都从未低过的头，此刻低着，甚至趴在地上。所有他爬过的地方，下面全是一滩血泊。而他，努力的仰着头，脸上是我从未见过的祈求。他艰难的蠕动着唇，如天清道长所说，只有两个字。

    “救她！”

    让一个高傲如此的男人，卑微到这个份上，为的，只是救我。

    说不难受，是假的，我鼻尖酸涩的厉害。

    天清道长平复了一下后，继续说。“这一次，如果不是红魁有秘术，将他那即将魂飞魄散的魂魄留下来，恐怕真的就没命了。而之后你昏睡的这三年多，他一直不离不弃，不曾离开过半步。这些用来滋养你身体和魂魄的天材异宝，也都是他跋山涉水，走过很多地方为你找来的。很多明明可以用品相一般的来代替，他却不同意。只说，‘你值得最好的’，然后不辞辛苦去给你找回来。”

    他定定的望着我，“这些事，我本来想让你听他自己说的。但是贫道想了想，觉得以他的性格，应该也不会告诉你，所以贫道这算自作主张了。但是……乔颖，得夫如此，夫复何求？”

    我瞬间泪如雨下。

    有些人说爱，可都是嘴上说说，从未行动。

    而有些人，从不说话爱，但他所给的爱，却一直厚重如山！

    天清道长说完，出去了，房间里只剩下我跟他两个人。望着他这张脸，我心酸的厉害。他对荆姬，从未言爱，却用了三千多年的岁月给了她一个幸福安乐。而他对我，也从未言爱，却拼上了自己的性命，也扔掉了他从小就被教导，应该要拥有的皇家威仪。

    我敢肯定，以戮武王对他的严格要求。

    他应该从很小开始，就没求过人，更没有做过这么卑微的姿势。他这一生，被灌输的概念，就是致死，都要维持皇家威仪！而且，从他当初教导善儿的戮氏铁训中，“死不低头，誓不认命！诸多磨难，吾定视之如饴！”，完全可以感受的出，让他死，都比让他下跪求人要容易！

    而这样一个高傲了一生的男人，不仅为了你下过跪。还为了你近乎是匍匐般，趴在别人面前，这已不是一个“爱”字能表达的！

    这样的人，我还需再做多少，才当得起他这份爱呢？

    我泪眼朦胧的看着他，怎么看，都看不腻。迷蒙间，他睁开了眼……

    还是那双赤红血瞳，还是一样的深情似海。

    我望着，眼角含泪，嘴角弯起，温柔的唤他。“戮焰王……”

    他看着我，开始是错愕，似是没料到我已经醒了。而后来，紧蹙的剑眉之下，瞪大的两眼，渐渐爬上一抹猩红。

    少顷……

    良久……

    很久……

    漫长……

    他终于动了，猛地将我搂进怀里，抱的那样紧，那样用力！

    