
    马车里，无脸鬼还在呢喃，“奇怪，今天守城门的，似乎没几个人啊！”

    我把帘子撩开了一点点，看了下外面，城门口确实就稀稀拉拉的站了几个人，有一个还在打盹。我忍不住蹙紧了眉头，如果按照天清道长说的，今天是那个人能量最薄弱的一天，那么……城门应该更多人严加把守，不让人有机可趁才对呀！

    我看了一圈，不仅城门没人看守，就连城墙上，也就留了一队人，稀稀拉拉的在上面走着。

    纳闷的把帘子放下，随着马车继续往里面行驶，我看见道路上也没几个人。当下便忍不住了，拽了拽无脸鬼。“你们上次来，整个王都就街上这么几个人？”

    “不是啊！好多人，很繁华的……”

    “那现在这是……”我凝目沉思，所谓事出反常必有妖，这里这么空荡，肯定是有问题！难道说……背后那个人已经知道我们进来了吗？

    我正纳闷的想着时，从身后不远处的方向忽然传来了马蹄声。我现在对这声音特别敏.感，几乎是甫一听到，就立马抱着善儿缩了起来。好在那马蹄并没有停留，直直的朝远方奔去了。

    等距离一拉开，我把帘子又撩开了。

    尘土飞扬间，我竟然又看见了小尼姑的背影！

    她的身影在人群中格外亮眼，我看着她们离开的方向，若有所思时。马车忽然狠狠一晃，像是被什么推了一下，我眼疾手快就将善儿抱在了怀里，护住了他没被撞着。等马车晃荡完，无脸鬼连忙去外面看了眼。

    我听着外面似乎有吵闹的声音，但是听不太清楚是什么。我把帘子撩开一点点看，只能隐约看到一个穿着铠甲的人，站在马车的一侧。

    没一会儿，马车动了，无脸鬼也进来了。“真晦气！怎么就正好是今天呢？”

    我扫了一眼明显转变方向的马车，疑惑的问。“怎么了？”

    “今天是什么朝拜节，要祭祀，按照王都的规定，所有人都必须前去参加。这大街上之所以没人，都是因为去参加朝拜节去了。现在我们大喇喇的走在马路上，被那城卫队的人发现了，现在逼着我们改道，要去往洗罪台。”

    洗罪台……

    那不是上次戮焰王给我指过的地方吗？我沉吟着没有说话，不知道这什么朝拜节，到底是正巧让我们撞见呢，还是……有人在背后有意为之呢。

    琢磨不定间，马车已经到了洗罪台的位置。这里集聚了非常多的人，把这里围的水泄不通。无脸鬼再三确定我藏好后，便把帘子放了下来，跟着天清道长混在了人群中。

    喧哗的人群中，忽然就安静了下来。我侧头看了看，是辫儿坐在白虎之上，姿态优雅的踏上了洗罪台的台阶。脊背挺直，下巴微扬，神情高傲如孔雀般，一步步，在万众瞩目下，站在了洗罪柱的旁边。

    她的脸，被旁边的火光映衬的嫣红一片，煞是动人。

    她刚站上去，就有人在高呼，“圣女万福。”

    紧接着，所有的人都慢慢跪了下来，像是在朝拜自己最尊敬的神灵般，用的全是匍匐的姿势……辫儿似乎得到了莫大的满足，什么也没说，继续让他们跪着，然后自己从白虎上跳了下来。如今的辫儿，早就不是当初两岁小女娃的模样，而是变成了成年后的她，惊.艳如天人。

    下了白虎，她站在洗罪柱旁边。立马有人递上了一些祭祀用的东西，她都一一照做，有板有眼，极为讲究。

    仪式进行了大概半个多小时，这半个小时大家就一直跪着，竟没有一个抱怨的声音出来！

    而在仪式的后半段，辫儿还绑了一个人上去，五花大绑的绑在洗罪台上。被绑的人，全身被麻布袋给笼罩住了，根本看不清面孔，但是麻布袋并不能罩住他的脚。我看着他那双鞋子，脑袋像是当机般，一下子空白一片！

    这双鞋……

    不就是戮焰王脚下穿着的鞋子吗？那飞鱼图案，是这么眼熟！

    而且这个人纵然是被麻布袋绑着，但是身躯一直站的很直，那种不卑不亢的气势，像极了戮焰王！我的心猛然一揪紧，善儿趴在帘子上，这个时候也转过头，看着我担忧的道。“娘亲……那是爹爹，我闻到他的气息了！”

    我紧咬着牙关，花了好大的力气才逼着自己没有冲出去。

    辫儿将他绑在洗罪台上后，先是将什么东西倒在了他的身上，然后后退了好几步，朝着洗罪柱跪了下来，高呼一声。“愿感苍穹之力，启示众生，此人是否有罪。”

    下面的人，跟着她在念，这么多人的声音凝聚在一块，足可憾天地。

    随着他们的念叨，忽然地面狠狠的晃了晃，紧接着在黑暗的天空上，似乎有什么在翻云倒雾般，在酝酿什么大动静般！风云涌动，威压重重……

    猛然，天空中传来一声巨响。

    一个碗口粗的雷，径直往洗罪台劈去！我的心狠狠一窒，像是被什么在撕心扯肺一样，难受的直滴血。

    都说鬼魂怕雷，一旦被击中，极有可能是灰飞烟灭！

    我不会忘记一开始从血尸将脑袋里飞出的紫魁，当时就是被雷给劈的万劫不复，连渣都不剩的！

    这么粗的雷，劈在他身上，该有多疼啊！

    而且，还不止一道雷！

    每一次风云涌动间，我就看见一道雷落了下来，前前后后，一共是八道雷！我咬紧牙关，数雷的同时，看了一眼那天机。雷劈下的一瞬，会照亮这一片的天空，而就是那一瞬，我好像看见了……是什么东西在云海中翻腾……

    那体型、那姿态……

    好像是……龙？

    我惊愕的连忙提醒善儿去看，善儿猩红着眼，一抹眼泪，抬头看了下，点头，“确实是龙。”

    看见龙，我就忍不住想起了我背后的那个图，九龙拉棺！看来……在这个时代，是确实有龙存在的。可是在这个时候，出现一条龙，代表了什么？我震颤间，脑袋里乱的厉害。

    而八道雷完毕后，天空这才静谧了点。辫儿恭敬的拜了三拜后，高呼。“上苍不愿饶恕他，落下八雷极刑……”

    她这话一出，下面终于有了碎碎细语，我拼命的将耳朵往那边侧了侧，都没怎么听清楚。倒是善儿，听清了，脸色煞白一片。我看着焦急，连忙问。“他们在说什么？”

    善儿抓着我的衣服，小手一直在颤。“娘亲，他们说八雷极刑……是要把爹爹在上面困七七四十九天，每天都被雷劈上八下……”

    困四十九天，还每天被劈八下！

    这就算是神，也受不了啊！我听得肝胆俱裂，后槽牙都被我咬碎了。

    仪式到这，也算差不多了。辫儿让人将他捆紧一点，然后留下了一队人马在上面看守着，自己便踏上了白虎要走。只是她走的时候，特意绕到了他身边，似乎在说些什么。善儿说这声音被屏蔽了，他也听不见，可是我看见辫儿脸上那似有似无的笑，我就忍不住浑身一激灵。

    肯定不是什么好话！

    果不其然，辫儿一说完，他就发飙了，状若疯狂的挣扎了下，辫儿压根没理，微扯唇角，姿态高傲的下了洗罪台。

    她一走，仪式就算完成了。人们也都纷纷站起来，打算撤了。但有人不安分，从篮子里掏出了臭鸡蛋朝着洗罪台上的他，扔了过去。当有一个人开始动手后，其余那些人也都不安分守己，纷纷拿出各种臭鸡蛋、烂菜叶扔了过去……

    那个时候，辫儿都没走远！

    她看见这一幕，冷笑了声。笑声像是刀子一般，插在我的心脏上！

    