
    问着，我忍不住又燃起了希望。天清道长看着我，像是不忍掐断我的希望，没有说话。但是……那表情已经说明很多了。我讪笑着，自己转移话题，“那你说他放屁，是指哪句话？”

    “大致都没错，就只错了一点。”

    “哪里？”

    “你不是他抱着出来的……”

    我愣了下，“什么意思？”

    天清道长紧紧的抓住方向盘，这么一会儿工夫，包裹着方向盘的皮质上，已经有了一片濡湿。“你是被他推出来的……”

    我一怔，推出来，还不如抱出来呢。我心里有点难受，抿了抿唇。天清道长像是知道我在想什么，急忙说。“你误会了，我说的推，是因为一股力量拽着你，让你出不来。所以我才说，你是被推出来的。”

    被一股力量拽着？

    我愣住了，到现在都没理清楚鬼眼是什么，那股力量又是什么。但是这句话里的意思，我能听懂……

    也就是……当时，我本来是出不来的，但是是他，硬生生的把我送了出来！

    张子安不屑的哼了哼，“抱出来，还是推出来，有什么区别吗？不都是把她送出来，然后跟他身后的女人恩恩爱爱去了吗？”

    他说的不屑时，还翻了个白眼。这时候已经上了高速路，而天清道长还是将车子猛然一停，把张子安从后面拽了出来。我看着吓了一跳，连忙跟过去拦着，“道长，怎么了？”

    天清道长红了眼，一巴掌抽在张子安的后脑勺上。“我让你胡说！”

    张子安也是拗脾气，被打了哪能不还手。一人一鬼，当场掐架起来了。不过两人都没有用其他力量，而完全靠着肉搏，滚成了一块。我想拉都拉不住，这儿又是告诉，其他车子开得飞快，我真怕他们出意外，急的忍不住吼了声。“有什么话不能好好说嘛？就算他说错什么了，道长你也可以明说啊！”

    “嘴.巴不连着脑袋，连着肛.门的人，贫道打死他都不为过！”他气呼呼的又抽了他几巴掌，才解气的站起来。“这件事，贫道本来不打算告诉你，怕你有负担！可是却听不得这混小子在胡说八道。他在里面根本不是什么美人在怀，而是生活在水深火.热之中！”

    我狠狠一惊，抓住天清道长的肩膀，轻轻颤了颤。“你是指，他在里面……受折磨？”

    天清道长咬紧牙关，红了眼圈。“他在里面所受的，绝不是你们常人能够想象到的！”

    说完，就红着眼回到了车上。我呆滞在原地，脑袋像是被雷劈了，满满的都是他这句话！

    好半响，才反应过来！

    事情……似乎能说通了！

    为什么天清道长会那么强烈的反对我跟陆恺在一起，为什么他看见我什么都忘了后，会又急又难过。为什么他每次从鄱阳湖回来，都满身低落，尤其是上次在雨中的失态……还有……他为什么会说戮焰王拼死换来的，是让我重生，而不是偷生……

    到现在，听到他说戮焰王在里面受尽折磨，我才终于明白这些话的深层含义！

    忍不住心口难过的直冒酸楚。

    张子安也沉默了，我伸手将他拉了起来，他哼了哼，抹去嘴边的血，没有说话。回到车子里，我们都没有说话，天清道长一直闷声开着车，速度飞快，像是在宣泄什么感情一样。

    到峨眉山，已经是晚上时分了。

    将车子停稳后，他带着我直往山上走，在一个很偏僻的荒废庙宇里，找到了一个老尼姑。她看起来，年纪非常大了。天清道长进去不知道跟她说了什么，那尼姑让我走到她面前，然后伸手摸了摸我的骨头。

    她的手劲非常大，从我的手指骨，一直摸到后背的肩胛骨处。两只手都摸了一遍，我忍着疼没吭声。摸完后，她又把善儿全身摸了一遍，最后在善儿的脑袋周围摸了很久，像是在摸索什么似得。

    天清道长一直怀揣着希望的看着老尼姑，她沉默了一会儿后，微微点头。

    天清道长顿时笑了，他板了一天的脸，这会儿总算露出了点笑容。“那全拜托你了，这弩对我们很重要。”

    老尼姑点头，从头到尾没说一句话。

    我茫然的跟着天清道长出了房间，才问。“道长，这到底是想做什么？”

    “这件事，你只是忘了。其实在你的体内，有一张弓弩，这弓弩经过血祭，已经融入了你的骨血里。因为封存了你记忆的缘故，这弓弩也被封印了起来。贫道有心无力，解不开这封印。但是……这位青寒居士，在这方面有其特殊天赋。所以贫道才会带你来……”

    我听着诧异无比，看着自己的手掌，怎么都没法想到这里竟然还蕴藏着个弓弩！“那善儿……也藏有什么东西？”

    他一边引我去客房，一边说。“嗯！善儿的记忆和能力，都被封存了。解起来有点麻烦，但我们这次要想打开那里，善儿的力量必不可少！”

    说话间，已经到客房了。他将门推开，观察了一下后，便说。“这两天在这先住着，等她帮你们把封印都解开后，我们便去鄱阳湖。”

    说完，就要走。我连忙拉住他，“是不是封印解开了，我的记忆也会恢复？”

    他脚步一滞，目光灼灼的看向我。“你想记起来吗？”

    我重重点头，他没说话，只点了点头，我也不知道他是在回复我，还是其他什么。“早点休息，明天很难熬。”

    说完，他就走了。张子安站在那，看看我，又看看天清道长，没动。还是天清道长不爽的回头瞪他一眼，“留在这做什么？不知道男女授受不亲？赶紧滚过来！”

    张子安不爽的嗤了声，“你说滚就滚啊？”

    “嘿！你这臭小子！”说完，就过来，张子安本能的想躲，没成功。被他揪住了耳朵，往外拖。善儿看着他们，迷茫的拉了拉我，“娘亲，我们要不要劝一下？”

    我摇头，目光落在他们脸上，忍不住蹙紧了眉头。

    还别说……

    月光之下，如果不去看天清道长那满头的白发，他们两人，还真有点像！

    特别是那眉眼，天清道长是微微有点桃花眼，而张子安也是这样。还有两人的五官，唇形，都比较像……

    不过这感觉也就是一晃而过，因为天清道长已经拖着他下去了。我没多想，收回目光，带着善儿去洗漱了一番，躺在床上。善儿窝在我怀里，一双晶亮的湛蓝眼眸看着我，“娘亲，我们这次是去找爹爹的吗？”

    我摸着他的脑袋，“嗯！”

    “娘亲，爹爹长什么样啊？”

    他一句话问到我了，我到现在为止，在记忆中就没有搜索出那个男人的整个面貌。我想了很久，都回答不上来。“我只记得……他的眼睛是红色的瞳仁。”

    善儿一愣，明显僵了下。我疑惑的问道，“善儿，你怎么了？”

    他迷茫的眨巴着眼，“红色的眼睛……娘亲，善儿有时候，会梦到一个人，他也有一双红色的眼睛。他总是跟善儿说，让善儿照顾好你，要善儿当个男子汉。娘亲你昏迷的那段时间，善儿经常梦见他。他总在梦里，让我去病床前看看你。”

    我一愣，彻底呆住了！“所以上次你外婆说，我住院的时候，你总是半夜爬起来看我，都是因为梦见他的缘故？”

    他点头，“善儿还以为是老天爷在告诉善儿，要多多照顾娘亲……没想到那个人是爹爹呀。”

    我张着嘴，半天说不出一句话。这个男人，他不是背后站着个女人嘛？为什么……又是拼死要把我推出来，自己被关在里面承受着地狱的折磨。又是在我昏迷期间，还要让善儿来多照顾我？他……到底还做了什么？

    我的心，因为善儿这段话，像是注入了一股鲜活的力量般。

    忽然暖了又暖……

    