
    “禹……禹……禹素兰。”

    “神王是不是来过你们这里？”

    问到神王，小宫女显然有点惊慌，急忙点头。“来过……”

    “这位老人和神王，是什么关系？”

    小宫女很是害怕，可是她知道的好像并不多，而且又是鬼魂状态，我逼的急了，魂力开始涣散也没能说出个子丑寅卯来。

    没办法，想来想去，我只能去找里面那位老人。老人刚喝了药，似乎想躺在椅子上休息一下，我带着这小宫女往里走的时候，她似乎想喊下小宫女。结果一抬头，看见我时，愣了愣，“圣……圣女？”

    为了问话方便，我默认了。

    也许真是碍着这张脸，她听完我的来意后，竟然没什么犹豫，就一五一十的跟我说了。

    从她的嘴里，我知道了一个辛秘。一个，就连戮焰王或许都不知道秘密……

    …………………………

    这个神王，与戮焰王是同胞兄弟。准确来说，戮焰王是哥哥，这个神王是弟弟。戮焰王出生的那一刻，百花齐放，天降瑞相。当时为王的，便是他们的父亲，戮武王。

    戮国自古以来，都建有通天塔。

    在这里，王会养着很多个有异能者，一个个都是能通天达意的。圣女，便是居住在这通天塔里。而当时戮焰王出生时，圣女还没来，但通天塔里已有许多能人异士。他们观测天相，纷纷表明这是祥瑞！

    能够让戮国昌盛繁华的祥瑞之兆！

    当时戮武王非常高兴，激动的一个个赏黄金百两，布匹百匹。可是刚赏完，在神王从肚子里出来时，天空上的祥瑞消失了！盛开的鲜花，凋谢了。百川逆流，有秃鹫在上空盘旋，甚至有野鸦临门。

    这些种种，在他们眼里，都是亡国之兆！然后便有人推算出，这神王，是天煞孤星，若是放任其生长，戮国不出三年，就会走上亡国之路。戮焰王是天生祥瑞，能为国带来昌盛。而若是不处理这个神王，戮焰王就算再自带祥瑞，也会被孤星压制，翻不得身。

    说话之人，便是当时戮武王非常信任的一个谋士。

    当下，戮武王对这个刚刚出生，还没见过一面的孩子，就送到了地牢里。并且按照那人所说，打造了一副玄玉镣铐，戴在他的身上，终生不能解开。

    甚至到最后……

    戮武王，都没有给他冠以戮姓。而是让他跟着奶娘姓，也就是这个老人，禹素兰。禹姓，在戮国是贱姓。只有身份低下的奴隶，才会被取以禹姓。禹素兰喂了他一年奶，在地牢里又陪了两年，最后身体不适，被送出来了。而神王，也就变成了一个人在地牢里……

    听完后，我都有点回不过神来。

    一个孩子，就因为一个命格，就因为别人的一句话，连生存都没有权力。从出生那一天，就被戴上了镣铐，扔进地牢里！那还只是个刚出生的孩子啊，什么关爱都没有，就被安上了亡国的罪名！

    就连姓……都安的一个贱姓……

    难怪这神王的性格这么扭曲，这么喜怒无常！我想起之前在梦境里看到的环境，很难想象一个刚出生的孩子，就要被关在那样的环境里，还要像个罪犯一样被戴上镣铐，终生不能取，是一种怎样的感受！

    我听完，心里有点压抑。

    忽然有点明白，为什么他会这么恨戮焰王了。

    或许在他眼里，是戮焰王抢走了他的一切。而且，他肯定会特别不甘心，同样是一块出来的，为什么戮焰王可以风风光光的为王，而他却要在这暗无天日的地牢里呆着吧……

    如果真是我想的这样……

    那神王所要做的事，只怕不会是那么简单！而且他之前说，要用戮氏一族的血来祭奠，就很有可能……不是在开玩笑！

    回去的路上，我脸色很差。小尼姑魂魄大气都没敢吭，钻进了我手掌里，大气都不敢冒。我一个劲的想着，应该怎么解决，怎么在他行动之前，先把戮焰王给救出来，甚至把这个芥子须弥给关了……

    结果想的太入神了，根本没注意到自己撞了个人，我连忙道歉，那人却忽然冷笑了声，声音清冷的道，“原来你在这。”

    我一愣，连忙抬头，真是该死！

    竟然在这，碰到了辫儿！她冷笑连连的上下打量了我一圈，最后目光落在了我眉心的刻痕上。“不是口口声声的说，要做乔颖，不愿意做她吗？为什么还要东施效颦的在眉心上，弄这么个东西。”

    面对这样的人，你越是生气，他们就越是高兴。

    我深吸一口气，冷冷的扫了一眼。这一扫，还真有意思！

    原来我不知不觉，竟然习惯性的往地牢这边方向走了。而现在……辫儿正是要往地牢那边方向去。在她身边，还带着一队人，其中就有一个，是天清道长昨天说的穿着黑衣服的人。

    我刚刚把视线挪到他身上，他就立马缩了缩，像是有点躲避的侧了侧。

    这行为，摆明了……这人是我认识的！

    我还想细看，戮辫儿受不了了，驾驭着白虎忽然一跃而起，宽厚的爪子朝我扑了过来。我一惊，立马往旁边一滚，大喝道。“戮辫儿，你疯了吗？”

    戮辫儿高高的坐在白虎身上，现在的她，清冷的面庞冷然的看着我。“我没疯，是你疯了，竟然还敢在我面前出现……你忘了我最后说的那句话？”

    我一愣，猛然反应过来。上次她逃走之前，最后一句话是在跟戮焰王说……

    她说的是，“戮焰王，不消多日，你会回来求我。”

    她轻笑着勾起了唇角，“想起来了？呵！你出现正好，我还以为他能再强硬几天，如今看来，很快了！”

    我顿时急红了眼，从地上爬了起来，“你到底想要做什么？”

    “做什么？若你想知道，那边随我来！”她说着，操控着白虎转身，我站在原地没动。她走了几步，见我没跟上，转过头来，轻蔑的笑了笑。“难道你不想知道，上一次在王都之外，他为何会跟我入城吗？难道你不想知道，你的孩儿……最近为何会嗜睡吗？”

    最后这句话，就像是晴天霹雳一样，狠狠的砸在我心上。“你……动了手脚？”

    她只笑，没说话。但那笑容里的轻视，让我炸毛了。

    我瞬间瞪大了眼，猛然一跳，往她身上扑了过去。她措手不及，被我扑的从白虎身上滚了下来，我一边掐着她的脖子，一边紧紧的禁锢着她，一块往边上滚。她短短的惊慌了一瞬，就立马反应了过来，速度比我更快，不知道从那抽出一根匕首。

    逼着我松开她，可我愣是没松。

    我当时心里只有善儿，哪里还顾得上其他，一个劲的掐着她问。“你到底对善儿做了什么？”

    她被我掐的疼，一急，拿着那匕首朝我胸.前刺了过来。可是……

    预料中的疼痛并没有出现，只有一道金属碰撞的“铿锵”声。我跟她都愣了下，同时低头看去。只见……我这身繁杂无比的衣裙下面，竟然还有一个软甲！这软甲什么时候穿上去的，我都不知道，反正这软甲的材质似乎非常好，帮我挡了这一击，上面连个白痕都没有。

    戮辫儿一愣，像是有点失控的喊了出来。“他的……金玉软甲，为何会在你身上！”

    说着，一双眼里就满是阴毒，这一下再来，匕首是朝着我脖子上抹了！

    我一慌，匆忙间，只能用手去接！

    锐利的刀刃，直接划破我的掌心，火.辣辣的疼！血顺着刀子，直往她身上流。

    关键时候，有人大喝一声，“住手！！”

    