
    我还沉浸在上面的话里时，忽然唇上一阵吃痛。

    恍然回过神来，就看见他似乎有点愠怒的瞪着我，像是在斥责我的不专心。

    我讪讪的笑了笑，忽然发觉自己竟不知何时，被他压.在了身下，让我有点不知所措。不知怎地，就是有点微微的抵触。我连忙伸手抓住了那乱动的手，“别这样……”

    他微微蹙眉，“不愿？”

    “没有，你别乱想……只是，我守了那么多天，确实有点累了……”

    他看着我，没有说话，似乎在思索。我便一直等着他，等着他把手拿出去，可是……不曾想，他并没有，反而凑近了一分，“但……本尊想你很久了……”

    他说的那般诚恳，双瞳中的深情与欲.火，只要不瞎，都看得见！

    这双眼像是会说话一样，泛着的红芒，就好像里面藏着什么红宝石般瑰丽。我忍不住迷了眼，乱了心，像是有谁在我耳边一直轻声念叨着，诱导着般。

    我看着他在说话，嘴里念念有词。可是我一句都听不见，只能看见他的嘴唇在动。

    而随着他念叨，我身体里像是烧了把火一样，浑身都燥热了起来。只有贴着他的身体，这火才微微降下来一点。思想在沉.沦，就如同坐在晕船的人一样，全世界都在天旋地转。

    这股臊热越来越明显，我不受控制的一直蹭着他。

    眼前也变得一片朦胧……

    恍惚间，我后背的夔龙纹忽然一热，心口某个地方，像是痛了那么一下，正是这一热一痛的，将我思绪给拉了回来。我猛的咬破自己的舌尖，逼着自己稍微清醒了点……

    他正低头在给我解衣服，我望着他的鼻梁和额头，如果再猜不到出事了，我就白活这么久了！

    现在这个人，肯定不是戮焰王！

    可是我不知道他给我下了什么，药性似乎有点强。我强行撑着还有一丝清明的时候，假装自己还沉浸在柔情中，在往他身上贴的同时，手从裤兜里拿出了个东西。

    他脱衣服的速度很快，没一会儿，我就衣不蔽体了。他伸手捧着我的脸，那一瞬，目光中有那么一丝挣扎，可是很快又重重的压了上来。我意乱情迷的呢喃着他的名字，然后捧着他的脸，凑得很近很近。

    像是情.人间的爱.抚一样，就捧着他的脸，唇.瓣贴着他的唇.瓣，不亲，就那么一点点的蹭着。

    他的眼睛里逐渐染上一把欲.火，被我蹭的难受之时，张嘴含.住了我的唇。

    而就在那一刻……

    我的眼瞬间清明，将舌尖一顶……

    一秒、两秒……

    他突然瞪大了眼，松开了我，满脸震惊的看着我。“控魂珠……”

    趁着他震惊的时候，我连忙往旁边一滚，顺便把外套抓了起来，想要以最快的速度将外套披上。可是……我似乎低估了他给我下的东西，我手脚发软，完全使不上力。就连拿衣服的手，都颤.抖的厉害。我强行拧了自己一把，逼出了点力气，才把这外套堪堪披上。

    他捂住胸口，似乎想要把控魂珠给逼出来。

    可是，如城主所说，这玩意一旦入了他们鬼魂或者已死之人的嘴，就会瞬间融化，进入经脉当中。他失败了，看着我满眼涨红。“你以为，控魂珠对我有用吗？”

    他抓狂了，直接冲过来。

    我急急忙忙往旁边滚，直接滚落到了床底下，想要趁机站起来，可是重力似乎加重了！我本来就手脚无力，这会儿更是连手都抬不起来。我一惊，他那边已经扑了上来，两手压.在我的肩膀上。

    我心一窒，嘴里直发苦！

    这城主是坑爹呢？

    给了我控魂珠，却根本没教我怎么用他！我以为吞了就会受限制，可是看他现在这模样，哪里受到限制了？我心里直犯苦，想要喊几声，让天清道长他们听见，可是……

    我才刚喊了两句，他就已经伸手捂住了我的嘴。“没用的！他们毫无防备，完全抵御不了梦魇兽的法术。”

    我震惊的瞪圆了眼，“为什么……梦魇兽不是死了吗？”

    “呵！死？朕还有用之物，岂是那么容易死的？它就一直潜藏在这具身体里面！”

    我急的张嘴就去咬他的手，可是任凭我强行咬出血，他连眉头都没皱一下。此刻，我心里悔的肠子都青了！早就知道，他没有这么容易罢手，早就知道他没这么容易会死，早就知道……发生在我身上的事，不可能会这么一帆风顺！

    我怄的血都要出来了，“我明明亲眼看见你被城主困住了……身上还中了控魂珠，还有那么多鬼差鬼将看着，怎么还能跑出来……”

    他压着我的肩膀，笑的癫狂，身上的头发无风自动，全都飘在脑后，身上的气势磅礴的让人窒息。“我若成佛，天下无魔。我若成魔，佛奈我何？这天都压不住我，区区一个城隍府的府主，就妄图想要控制我？简直痴人说梦！”

    我看的心尖直颤，“可是……你又怎么能够跟戮焰王的本体融合的，还让我们都看不出任何破绽？”

    他笑，“此事，我从未告诉他人！我亲爱的哥哥着实之前，封印了我，甚至将自己的贴身物件，打散在各地，就为了形成个大阵，将我封印！可是……他不知道的是，我当年遗留下来的，不止这一个魂，还有……在梦魇魔体内，有我一魂！你们擒住的，是我那个魂魄，而我早就有了一手准备，让梦魇魔藏在这具身体之中，靠着梦魇魔天生的隐匿功法，藏于无形之中，躲了起来。”

    我怔怔的看着他，下意识的摇头，“不可能！即便是这样，戮焰王也不可能那么轻易就被你夺了身体！”

    他轻笑，满是鄙夷。“之前，我便与你说过。人，不可轻易有软肋，一旦有了，便就有了命门！而我那亲爱的哥哥，命门便是你！要夺他身体，确实不易，可是……你忘了，之前在那灵棺中，还有什么东西？”

    灵棺中……

    我还在回想时，他那边朝空中一抓，竟然抓过来一个包包。

    这包包看着实在眼熟，是格格那天回来时的包包，里面装的全是要带给我们的礼物！那天发生了事，她走的时候估计没有带走，放在了我家里。而他伸手，从这包包中，拿出了那天红魁有疑惑的面具！

    这面具，明明看着是脸谱！

    可是此刻在他的手里，上面的花纹竟然诡异的变了，变成了……

    我之前一直带在身边的面具！

    这个邪魔面具……还有灵棺……

    我望着他，脑袋忽然一抽，惊恐的脱口而出，“面具……血莲噩咒？”

    “我精心设计，可是那么容易就让他破解的？血莲噩咒溶于骨血，若要隐藏，轻易不会被发现。他虽然炼化了面具，为你所用，可是血莲噩咒的诅咒却已经深深的扎在了他的魂体里！以血莲噩咒为引，在他融合的关键之时，扰乱他的气机，再来抢夺，自是容易许多！”

    我呆滞的望着他，好半响才缓过来。

    忍不住笑了，可是笑着时，眼睛酸涩的厉害。“真是好大一盘棋啊……”

    他勾唇，扬起了一抹笑。“生性使然，生长在那样的环境中，若不多留些底牌，如何能自保？是以……只要一魂尚存，我便永生不灭！待我东山再起时，必要血染半边天，必让地府底朝天，必令天下唯我尊！”

    