
    这里是混沌界，在这里的人们，都是崇尚着武学，以武为尊的地方。

    很多人在还小的时候，就会被大人从床上提拎起来，晨起去锻炼。而再大一点，到五岁，便会初步测试每人的资质。天赋异禀者，不止会收获无数赞赏，还会被一些大家族看上，收做弟子。而这，被视作极高的荣耀。

    在这个混沌界，就算是一个小小的村庄部落，都是如此。

    而她便出生在这村子里，是族长最小的女儿，也是最得.宠.的孩儿。

    原因无他。

    只因她出生时，天现异象。在寻常人眼里看来，那不过是天边乌云翻滚，遮天盖地。而在他们族里最老的长老眼里，竟说看见了九龙拉棺！龙……这种尊贵的生物，就算是混沌界里的大人物，也没几个看到过真容的。

    而他不仅看见了，还一见，就见了九条！

    若不是旁边有人扶着，只怕他都要腿软的跪在地上了！而那九条龙出现时，正是族长小女儿出生之时。随着那哇哇的哭声传出，那九条龙竟然悉数俯身……

    那态度！那动作！

    他竟然第一反应，是联想到这群龙在跪？！在向那里，称臣般，低下了自己高贵的头颅！

    这把老人吓得半死，强撑着身子，望了眼它们所跪的方向，发现竟然是那孩子出生的方向，老人再也承受不住，晕过去了。在这之后，族里就流传着一句话。

    “生来龙凤，岂会甘愿居草为寇？白家……要起来了！”

    这话一传出去，族里上上下下，没有一个人敢去得罪她。别看五小姐辈分最低，但那地位却高的可怕。就连族里的太爷爷，在她面前都得赔着笑脸。

    那真真是当成了宝贝般的人儿，含在嘴里怕化了，生怕她有一丁点的不如意。可纵然如此，五小姐的性格也没被他们..宠..的娇惯起来，向来都是待人和善，举止得体。

    而且，太爷爷的话，一语中的。

    白依凤。

    一岁能言，三岁习武，四岁阅尽族里图书百卷，五岁初始，初露锋芒。

    其天赋异禀，引来眼馋者无数。

    但却没人敢动其一分，只因有传，曾有人试图拉拢她，遭拒后，便恶从胆边生，想在她未成长起来之前，杀了她以除后患。眼看就要得手时，天地异变，有龙啸传来。

    没人看见有谁动过手，但是那个行凶者，却像是犯了癫痫。口吐白沫，痴傻一生了。

    从此之后，再没人敢打她的主意，更没有人敢去惹白家。

    而在她最炙手可热的时候，她却主动提出要进山修行。这一去，便是十年。十年后，再出山，已是十五的豆蔻年华。昔日稚嫩可人的脸蛋，如今褪.去了稚嫩，出落的亭亭玉立。尤其是眉心三点朱红，衬得她清尘脱俗，宛若仙子。

    这一出山，可谓是不得了！

    白家沸腾了！

    整个州群都躁动了！那些大家族的人，纷纷上前，来一探深浅！但无论是谁来了，都没人能看出她的修为，到底到了什么境界！在大家都迷茫不知时，只有一位德高望重的老者说了句，“潜龙出海，不可估量……”

    而之后，白依凤的一切，都证实了这句话。

    她像是上天的....宠....儿，一生都顺风顺水，没遭遇什么大坎坷，也没有什么大敌逼迫。以一人之力，愣是将白家这种不入流的家族，给带成了一个盛世家族，声明躁动一时。

    其天赋，再加上那张宛若仙子般的脸盘。让其追求者，犹如过江之鲫，数之不尽。

    在所有人都在猜，她会选择谁。

    是同样赫赫威名的李家公子。

    还是门当户对的王姓小儿。

    亦或是那称霸一方的枭雄林氏时……

    毕竟她这样的人儿，可不是谁都能够配站在她身边的。可是……最后的最后，她却选择了一个名不见经传的男人，嫁了。还为其生了一对龙凤胎，在家相夫教子，安稳过日。

    让所有人大跌眼镜的是，她嫁的不是别人，而是……白族里，一个铁匠的儿子，白守凤。没有任何特长，长相也平平，但唯独那双眼，赤红如血。

    没人知道她嫁人的原因，这几乎成了所有人心里的谜团。

    直到很多年以后……

    某一日，白族的一个小孩，捡到的手札中，有着这样一段记录，这个谜团才解开。

    …………………………

    混沌界，嘉云222年间。

    两岁。

    太爷爷给我取名依凤，说我有尊贵之相，是龙凤之辈。

    爹爹和娘亲，唤我凤儿，依儿。

    但只有他，唤我……

    笑笑。

    我问他，笑笑是我的名儿吗？

    他沉默，未语。

    …………

    混沌界，嘉云223年间。

    三岁。

    他问我，是否想学武。

    我问他，若是学武，是你教吗？

    他点头。

    我又问他，学成了，便能助师父化成人形，而非残魂状态吗？

    他摇头。

    我便说，学之无用，学来作何？

    他沉默。

    但是后面，我还是学了。不为其他，只为能够每日见着他。

    …………

    混沌界，嘉云224年间。

    四岁。

    我已学会了他所教的心经，作为鼓励，他告知了我，他的名字。

    戮焰……

    首字很复杂，很是难写。我写了三遍，才正确。

    虽不明其义，但能懂此字中的霸气，可配得上他！

    …………

    混沌界，嘉云225年间。

    五岁。

    州群的天赋测试，他嘱咐我，只露三分实力，不可多露。我不明他义，他只跟我说，“过早暴露，会麻烦不断”。

    虽然不明白他的用意，但我还是照做了。

    只是未曾料到，三成实力，竟也招来了不少麻烦。是他出面，将那人赶走。

    我无比庆幸。

    此番厉害人物，竟是我师父。

    …………

    混沌界，嘉云227年间。

    七岁。

    这一年，他带我去过塞北的沙漠，也到过极寒的天泉，期间，不曾修炼。

    雪山之上，我问他原因。

    他却望着我失了神，口中喃喃有声。我听不真切，但能听见他说，“还你美好如初”。

    我想起，他第一次出现在我面前时，那时我还不懂言语，但却已有意识。他忽然出现在我面前，说的也是“来还所欠之债”。我从不觉得他欠我什么，反倒是自己，欠他好多。

    …………

    混沌界，嘉云230年间。

    十岁。

    他说我进步神速，所学之法，都已臻至小成，只欠缺实战。

    之后，他带我去了东漠州群，走南闯北。上山擒兽，下水捕鱼，很是充实。

    这一年，他笑容渐多，我心生欢喜。

    …………

    混沌界，嘉云233年间。

    十三岁。

    行至鹤云宗，被人挑衅，宗主骄奢淫逸，不予理睬。得他许可，我以一人之力，战鹤云一宗。百招之内，无一人能再战。

    胜。

    他赞我，聪慧依旧。

    我喜不自胜，在鹤云山脉，以剑气为引，写下了“戮焰”二字。

    他沉默。

    说我功法已成，无需再教，便再没出现。

    …………

    混沌界，嘉云235年间。

    十五岁。

    合.欢派，欺男霸女，遇之，灭。

    他终是出现，斥我不该如此心狠手辣。

    我却只问他，为何不再理徒儿。

    他叹气说，我会有一段好姻缘，会岁月静好的生活下去。他不是该存在之人，也不该乱了我的心智。

    我心大痛，他不知。在我心里，芸芸众生间，我不要他人，只要那个唤我“笑笑”的人。

    …………

    混沌界，嘉云240年间。

    二十岁。

    出山五年，走遍群山万岭，九死一生中，终寻得一具身体，与他气机相符。

    欲助他炼化成身，他大怒，将此身一掷。痛悔，又再次误了我。

    我不依，第一次违逆他的意愿。

    …………

    混沌界，嘉云243年间。

    二十三岁。

    万事俱备，只欠东风。

    …………

    混沌界，嘉云246年间。

    二十六岁。

    我一生所学，皆是他所教。得天地恩赐，机缘不断，竟渐渐高于了他。

    而他本是残魂，在这世间留有23年，渐入疲软。我寻得一机会，为他强行炼化了身体，将他置于其中，成为天魂，占主导。他得以苏醒，我也靠一秘法，抹除了他的记忆。他看向我，很迷茫。

    宛若当年刚出生的我。

    只是这一次，是我来告诉他，他的名字。“白守凤，我是你的妻子，余生……还请你多指教。”

    他以前常说，此生是来还我一个美好如初，让我幸福安稳的。

    可是……他不知，于我而言，有他在的地方，才能称之为美好。

    【笑笑番外，完结。】

    