
    我一见，这哪行。连忙赶上去，把人给要了回来，好声的赔了几句抱歉，才把人给带走。

    但在走的时候，城主冲我露出一个值得考究的笑容。然后轻声说，“乔颖美人儿，今夜很长，小王给你个见面礼。”

    我一怔，疑惑的看着他。

    他却没打算多说，故作卖弄。

    回去路上，天清道长一个劲的揪着张子安的耳朵。“臭小子，你怎么净给我惹事？”

    张子安不服气的瞪他，“我做什么，关你屁事！”

    “嘿！你这臭小子，狗咬吕洞宾啊！我说你刚才把他救回来做什么？让那狐狸把他给剥了，扔进轮回道里，说不定还能让他来世找个好主人呢！”

    张子安气急，“你要骂我是条狗就直说，别拐弯抹角说什么找主人！臭道士，你别把我逼急了，否则我就把你刚才跟城主说的话，告诉这女人。”

    我一愣，“他们的谈话，你听的到了？”

    他哼了哼，“我是道行不高，但是有天赋！像传音入耳这种，不才，正好能听见！”

    天清道长这才脸色微变，揪着他耳朵的手直用力。拽着就到了一边去，两人不知道说了什么，我赶忙凑过去的时候，两人已经达成了什么共识。天清道长松开了他，而张子安也没跟我说。

    本来这事没啥，但是天清道长和张子安这种态度，不得不让我有点重视！

    认真的拽着天清道长，“你到底跟城主说了什么？”

    天清道长见躲不掉，直摇手。“哎！没事，不过就是跟他说怎么关闭那鬼眼的事。”

    “怎么关闭？”

    他无奈，一一跟我说了，大致就是有一个禁制的法阵，可以压制住这鬼眼，但他需要很多时间去准备而已。我听后，更疑惑了。“就这样？那为什么不让我听见？”

    “让你听见，你也听不懂啊！”

    我直觉，不是这原因。可是天清道长真的铁定了心不说，我也没办法。

    事后看见他真的去购置了些布阵需要的东西，我才稍微信了几分。当然，这都是后话。

    当天晚上，从阴间出来后，已经是凌晨三四点了。我们各自回房休息，睡前，我还在想着城主说给我的见面礼是啥，等我渐渐进入梦乡后，我这才知道，所谓的见面礼……是什么！

    在这个梦里，我像是推开了一扇门。

    在这扇门后，我看见了一个……

    地狱！

    比阴间还要恐怖的地方！整个地方，放眼望去，全是一片火海！天空都像是烧着一把火，时不时有类似陨石般的东西，夹杂着熊熊火焰，从天空上狠狠的砸下来。

    天在动，地在摇，整个地方都在咆哮着、哀嚎着！

    我看着整个吓到了，那些陨石般的东西砸在哪，哪里就是一片火海。好多人们，在灾难中逃窜，可是怎么都走不掉！无数的“陨石”在坠.落，或被砸死，或被烧死。大家都在哀嚎，每一个人的眼神都无比凄苦，像是在祈求老天般……

    尔后在我身后，城主像是从虚空中走了出来，静静的陪我看了一会儿后说。“乔颖美人儿，这见面礼，可还满意？”

    我满是惊恐的看着他，震骇的口干舌燥。“这是哪？”

    他笑，“不就是你要小王举兵前往的地方吗？”

    我一震，瞪大了眼。“这里……就是鬼眼后面的世界？”

    他只露出个蕴含深意的笑容，没有回答我，身影在这空中缓缓消失了！而我……像是被什么无形的力量拽着一样，还留在这。不能动，只能看着这下面的人，在挣扎着，哀求着，但还是眨眼便成了灰烬……

    这样一直持续到早上，善儿把我摇醒来。

    我惊魂未定的望着天花板，善儿吓得不行，担忧的摸了摸我额头，“娘亲，你好多汗……是不是不舒服啊？”

    我恍然的摇头，慢半拍的回过神来，身上竟然被冷汗浸的全是湿濡。我站起来，虚弱的笑笑。“娘亲没事……你先自己穿衣服，我去洗个澡。”

    后面，我把城主给我看的梦境，跟天清道长说了。

    在他的证实下，确实说明了，我看到的那一幕，真真切切，就是鬼眼里所正在发生的！难怪道长会说，戮焰王处在水深火.热之中，像那样的环境，说是炼狱都不为过啊！

    我抓着天清道长，因为心慌都有点手抖。

    天清道长叹了口气，安慰我说。“放心吧，城隍府主已经答应出兵了，这次我们的成功几率很大。现在，我们的当务之急，是先帮你解开封印，这会很痛苦，你真的准备好了吗？”

    见他问的慎重，我也认真的点了点头。“嗯！这点疼，我还是受得了。”

    他意味深长的说，“我所指的，并不是肉.体上的痛。罢了……”

    说完，就去忙着准备去了。把我们昨天买的东西，都拿了出来，按照青寒居士说的，一一摆放好。听他们的口吻，这件事，并没有多大的风险。因为在我身体里的封印，本身就是为了保护我而存在的，不管是留在我体内，还是解封它，都不会对我造成任何伤害。

    等这些筹备好后，我也换上了衣服，依言趴在了床上。

    青寒居士施针之前，问道，“听天清所言，你想恢复记忆？”

    我重重点头。

    她也没多说，只“嗯”了声，表示自己知道了，然后开始扎针。第一针，就扎在了我天灵穴上。一股热流，从那慢慢的往我身体里面流。随着她针扎的越多，这股热流也越来越弄，最后汇聚成一股，往我头上流。

    刺痛感钝重！

    我痛的想要喊时，青寒居士忽然说，“忍着，这口气不能泄。”

    我一听，牙都咬碎了，也没张开嘴喊一声疼！

    这股热流越来越多，已经在开始撞击我脑袋里的封印了。这过程开始很痛苦，但好像过了那道坎之后，就好多了！迷迷糊糊的，我像是做了一场很长的梦。

    梦里，我经历了一场冥婚，见到了那个“戮焰王”的真容，更同他一块，经历了一场场的惊心动魄。有隧道之险，所有人为了夺鬼胎，将我推到风口浪尖时，他站出来用他的臂膀为我挡住了所有的伤害！有秦岭遇险，他一眼就认出被面具改容换面的我，更是不顾危险，毫不犹豫的给我解开了血莲噩咒。

    有峨眉之洞，他在地狱之门面前，为我挡风遮雨说他是我的天，未来由他来扛。

    有金蚕婆婆之死，他跪在孤坟面前，郑重的说，“她救了我的孩儿和女人。”

    有他在我妈面前，郑而重之的说“她值得最好”。

    更有一个个让我魂牵梦萦的真挚感情……无脸鬼、青煞、格格等等……

    有感动，自然也有伤心！

    在这场梦的后面，我更经历了……

    善儿命悬一线的绝望，以及根生大无畏的付出，说的“来生再见”。

    还有密室之中，面对神王的胁迫，他义无反顾的奔向了那道身影，留我置身火海的绝情。

    更有他在面对我的责问时，一直的沉默以对！放任我泪流、失望、死心，都不置一词！

    终于……

    梦醒。

    就像是黄粱一枕，人生不过一场大梦。

    在这场梦里，我透支了三生的力气，去爱一个人。结果到头来，不过竹篮打水一场空。丢了心，失了魂，还弄得身边人个个遍体鳞伤。

    我睁开眼时，天清道长、善儿他们都进来了，一个个担忧的看着我。我望着天清道长那紧张的眼，本来想笑，结果唇角一动，眼眶先红了。

    我沙哑着嗓音问，“我现在才懂，你说的这会很痛，是指什么。”

    不是解开封印会痛，也不是施针施法会痛……

    而是，想起这一切后，那种被人利用，从头到尾不过棋子一样，痛彻心扉的心痛！

    