
    夜色微凉，月光皎洁。

    清冷的木屋顶上，一个微微有点佝偻的背影，拿着一壶葫芦的酒，正自饮自酌着。听到后面有声音，他警惕的回过身，看见是无脸鬼，便撇嘴，示意他在旁边坐下。

    无脸鬼也不是空手来的，还带着几个鸡腿和一壶酒，坐下来后给他递了一个鸡腿。“刚去后山捉的，尝尝看？”

    天清道长拿过来，咬了一口，鄙夷的很。“你这手艺做了三年，都没点长进。”

    无脸鬼白了他一眼，“臭道士，不吃拉倒！”

    说是这么说，天清道长还是吃完了。两个人又对着喝了几杯，无脸鬼望着月亮感叹连连，“哎！现在大祖宗恢复好，走了，敌人什么的也没了，这日子安定下来后……怎么就突然这么没意思了呢？臭道士，你说我是不是有点命贱啊……”

    天清道长没说话，拿着葫芦又灌了一口酒。

    见他没搭理，无脸鬼又推了他一把。“臭道士，看你心情不太好啊……”说着，凑到他身上嗅了嗅，贱贱的说，“思春了？”

    天清道长扬手，就是一巴掌抽他后脑勺上，“狗嘴里吐不出象牙。”

    这一抽，无脸鬼没怒，反而笑了。“对嘛！这样才像你吗，刚刚那么忧愁的样子，我还以为你鬼上身了呢。”

    天清道长看他像看白痴一样。“你懂个屁！”

    “能有啥不懂的，你不过就是看见我大祖宗和大人，想起了你的老婆和孩子了呗。”无脸鬼说着，也莫名叹了口气，把酒壶给打开，自己喝了一大口。那模样，引得天清道长看了他几眼，“怎么？你喜欢上你家大祖宗了？”

    无脸鬼一听，差点没从屋顶上滚下去。“靠！臭道士，话可不能乱讲。大祖宗是大人的，我对大祖宗，只有崇敬之情……崇敬之情！懂吗？”

    “没有最好！否则，只会自寻苦恼。”他说着，仰头灌了一壶酒。“好了，明天，贫道也该走了。”

    无脸鬼一怔，浑身僵了下。“走去哪？”

    “如今死劫已散，欠她们的情也还了，贫道是时候去继续我的使命了。”

    他说着，瞅了眼旁边的无脸鬼，看着他那落魄的模样，心里有点好笑。伸过葫芦，跟无脸鬼碰了一杯。“天下无不散之宴席，又不是此后不再联系，有何值得难过的？”

    无脸鬼低着脑袋，“可是……大祖宗走了，大人也走了，现在你也要走……你们都有事做，我却不知道自己能做什么。”

    他没怎么详说，但是天清道长能懂他的想法。

    在此之前游荡的五百年里，他一直都不知道自己存在的意义是什么。之后碰上乔颖，便一直陪着她在奔波，把她的事当成自己的事，奋不顾身。现在乔颖过幸福日子去了，他又不好去做电灯泡，人确实……就容易失落啊！天清道长垂下眼眸，挑了挑眉，“要是没事可做，不如跟贫道闯荡江湖去？”

    他一愣，“可以吗？”

    “嗯！但闯荡之前，贫道还有件事需要先去办。”

    “找回你的孩子？”

    天清道长错愕的看了他一眼，有点惊奇。“你今天倒是很开窍啊！”

    他得意的笑了笑，“当然！也不想想我是谁……对了，你要是去找你孩子，不妨去问问张子安的老家在哪。”

    天清道长疑惑的皱紧眉头，“张子安的老家？跟我有何干系？”

    “唔，我不知道，但这是大祖宗走之前跟我说的。她说她也不确定，但是查查总比错过要好。”

    乔颖说的？

    天清道长沉思了一会儿，她的性格不像是无的放矢啊，难道说，她查出了什么？拿着酒壶又灌了好几口酒，不知道喝了多久，等回过神来时，天清道长一扭头，竟然看见无脸鬼倒在旁边睡了过去，还呢喃的说着呓语。

    他有点错愕，也有点嫌弃。“喂！别装醉……”

    说着，踹了下他，结果没注意力度，踹猛了点，把他从这屋顶上给踹滚了下去。天清道长一汗，还担心这货摔到了，结果跑到屋檐下一看，这货醉的连摔跤都没醒过来。天清道长这才算服了，心服口服！

    叹了口气，认命的把这厮当拖死狗一样给拖到了房间里。

    第二天一早。

    他就醒了，把东西全都收拾了妥当后，去后山修炼了一会儿，等回来时，发现无脸鬼就守在院子里。看见他还在，无脸鬼微微松了口气，“我还以为你这臭道士把我扔下了呢。”

    “白痴。”扔下这句话，天清道长就回房洗了个澡，收拾了一下。无脸鬼一直等在门口，一直不得劲的在那乱动。他把行李提上后，走过去时问了句，“怎么了？”

    无脸鬼倒吸着气，“奇怪，我今早一醒来，怎么浑身这么痛？好像被谁打过一样……”

    天清道长的脚步一僵，说了一句不知道后，就匆匆的走在了前面。还好这货也没再说，一直跟在后面。至于红魁……他走之前，本来打算去说的，结果到了房间，没看见他人，就留书一封放在了桌上。

    红魁毕竟不是知根知底的人，而且之前还是养尸人的心腹，所以他对红魁始终没有交心，什么都会堤防着点。所以在这留书上，也没说自己会去哪，就说要走。

    做完这些，终于离开这呆了三年多的山谷了！

    无脸鬼问，“现在去哪？”

    “先去给你找具身体……”

    ……………………

    大和村……

    “你确定，这里就是他的老家了？”无脸鬼有点不可置信的推了推门，里面一个人都没有，蜘蛛网都结了好几层，破败的似乎荒废了几十年。他站在门口，引得周围的三两邻居，都凑了过来。

    现在的无脸鬼，仪表堂堂，风度翩翩，也是跨入了帅哥的行列。但是身形偏瘦，跟他的契合度也不是很高。

    但这身体是他自己选的，并且强烈要求要的，价格还不菲！这钱……当然还是天清道长代掏的，让他肉痛了好几个晚上！现在看见无脸鬼这张脸，他就忍不住心痛，懒得搭理他，低头看着手里的罗盘，再三推演了一番后，确定是这里没错。才把手里的罗盘收了起来，打量了下。

    这里是个比较偏颇的农村，村子里总共就几十户人口。而张子安这房子，更偏僻，都在村子的外围，靠近小江边上。在这，只有两户人家。扫了一眼大概的格局，天清道长觉得有点不太对劲，从这房子的格局来看，前宽后窄，易聚集阴气，会致财运衰竭，后丁减少。而东南缺角，则对子嗣很是不利。

    他特意去看了眼隔壁那户，并没有这些格局。

    很显然，这明显是有人刻意为之的。

    招呼了一声无脸鬼，天清道长带着他到了外面，让无脸鬼去打听下这房子的消息，而他到了后山上，站在上面看了眼。

    顿时心下了然……

    村庄虽然偏僻，但风水不错。左有山脉连绵，青龙之势，虽是龙尾，但也有福相。而此地，阴阳汇合，住在村子里的人不说能发达，但保佑一方长寿，倒是有可能。

    只是……

    单看村庄是不错，但是张子安的老宅，偏偏是这里阴气交合的地方。适宜打井，不宜住人。

    从后山下来，无脸鬼似乎已经打听清楚了。看见他来了，就说道。“臭道士，大概的我都问了。村子里之前似乎出过什么事，对这户人家知道的并不多。唯一知道的几个，只记得这户人家之前是一对老夫妇，带着一个孙子住在这。说是这老夫妇的儿子、儿媳妇都死了，就留下个孙子给他们带着。”

    天清道长蹙紧眉头，“张子安？”

    “嗯！之后这对老夫妇说是要带着他去城里找谁，结果当天在路口被个推土机给碾死了。村子里本来打算帮他们办个丧事，后来头七那天，这对老夫妇在外地打工的二儿子才回来，把家里的一些东西都给变卖了，就再没回来过了。”

    “来的这个……是张天……？”他想了半天，没记起来张子安要找的二叔叫啥名字。

    还是无脸鬼翻了个白眼说，“张天凡！就是那个害我大祖宗冥婚，还诱引我去捉大祖宗母亲的人。”

    他点了点头，让无脸鬼把张天凡跟乔颖的说了下。

    听完后，他心里有点了然，但信息还不够……

    “你去把刚才告诉你信息的这些人找来，让他带我们去张子安的墓地看看。”

    无脸鬼应了一声，动作还挺快，没一会儿就把人给带了回来。介绍着说，似乎是这个村庄退下来的村支书。他表明来意后，这村支书还挺热情，“这都二十年前的事了，他们家那坟地，一直没人打扫，现在估计杂草都长满了，也不知道能不能找到。”

    天清道长摇头，“没事，只要个大概方位就好。”

    “好，那我这就带你们去……”

    