
    “嗯，错过这次，要再等下一个日蚀，我们的时间完全不够了。”

    我没再说话，对这次进去心里沉甸甸的。也不耽误他准备了，转身到了左将旁边。他还在呢喃着呓语，听不清什么话，真个像是被梦魇给缠住了般。

    “大祖宗！”

    我疑惑的抬头，就看见无脸鬼满脸沉思的在说。“刚才这憨汉子说的梦话，我听懂了一句。”

    “哦？什么话？”

    “他在念叨什么‘信’，还在反复的说着‘梦梦’……你说这憨汉子是不是以前喜欢过一女孩，写过情书给她啊？”

    我不由翻了个白眼，还以为是什么重要的事呢！我沉吟了一下，把天清道长说的话，给无脸鬼说了。他一听我们明天就要进城，脸色微微发白，“我们准备的并不够，明天进去会不会太冒险了？”

    “我们没有时间犹豫了……”

    无脸鬼沉默的没有再说话，这个王都，他毕竟进去过一次，所以我跟他仔细打听了下，里面大概是个什么情况。听说里面极尽奢华，像极了古时候的扬州，不仅有烟花柳巷，还有翡翠琉璃河，在河畔上还停着一艘船，里面莺莺燕燕很多，靡靡之音不时传出……

    我越听他说，越觉得满脸黑线。揍了他一拳，给了个暴栗。“让你进去探听情况的，你眼睛都看什么去了？”

    无脸鬼摸着头，心虚的笑，“那个……王都的情况，我也有探听啊！在神王手底下，巡查队是他的亲信，管理那些守门、守城的侍卫，但是……除了这只巡查队，他还有一只精锐部队。这只精锐部队据传是他的心腹，里面每一个都很强大，比巡查队还要厉害。”

    总算说了点靠谱的东西了，我一脸正色的听着，示意他继续说。“只是这只精锐部队没有出现过，所以知道的人并不多。就连这部队里，大概有多少人，也没人清楚。”

    他还说了很多，例如进城容易，出城非常困难，每一个出城的都必须接受那只梦魇魔异兽的检查。要是一着不慎，就极有可能会出现跟左将一样的情况。所以……他的意思是，我们这次进去，最好是直接把鬼眼关闭，把这梦魇魔宰了。

    ………………………………

    到了第二天，天果真从没亮过！

    明明是大中午的时间，但还是漆黑的宛若晚上。天边的那个太阳像是被什么吞噬了，只剩下一个残月牙。不仅是太阳有问题，就连老孺、和这里的建筑，都有点问题。人们似乎变得特别虚弱，走路都要喘上几口气，老驴更是趴在地上，动都动不了。

    这些都是由于日蚀造成，也算是喜事一件！

    如果连巡查队和什么精锐部队，都是这个样子，那今天我们的胜率就要高上不少。

    在走之前，我让无脸鬼把上次善儿从城主那偷来的东西，全部掏了出来，给天清道长看哪个能用。

    还别说，真淘出了好几个。

    无脸鬼自己拿了个大铁锤子，甩起来虎虎生风，很是霸气。天清道长则拿了把铁制的伞，看着没什么奇怪的地方，但天清道长说他有大用。我也没选，自己那把长戟就很好用……

    其余的，按照天晴道长的话来说，都是些垃圾，没什么大用，但可以卖点钱。

    我想着，便全部抱去给了老孺。“婆婆，这些东西你看有需要的不？如果没有，可以试试看卖给村子里的铁匠，赚点银子。”

    老孺一愣，“你们要走了？”

    “嗯，道长说今天是我们唯一的机会。”

    老孺叹了口气，表情似乎很是为难，看了看我，好几次欲言又止。我忍不住问道，“婆婆，你想说什么，可以尽管说。”

    “你们何时走？”

    “半个时辰后……”

    “还有半个时辰……那你先随婆婆来一个地方。”说着，就带着我往后院走。我看她走得费劲，就扶着她一路往里走。出了后院，她又绕过好几条街，走到了这村子的村尾最后一间屋子处。这里的院子更加破败，门口还上着锁，铁锈斑斑。

    她颤.抖着手，从脖子上把钥匙掏了出来，把锁打开了。

    门一推开，我才知道，这里竟然是一座破败的寺庙！

    虽然破败，但院子里非常干净，像是有谁经常来打扫一样。婆婆带着我，径直往里屋走，绕过院子时，她停了下来，朝着中间这棵巨大的榕树跪着拜了拜。

    我诧异的顺着榕树看过去，才明白，她跪的不是榕树，而是在那榕树下的人！

    人已死透，化作了枯骨。但还保持着生前的状态，两手合十竖于胸.前，在手上，还拿着一串佛珠。很显然……死去的这人是个和尚。在他的前面，还摆着一个棋盘，我看了一眼，虽然不懂围棋，但还是能勉强知道，是个死局。执白子方，输。

    而执白子的，似乎就是这个和尚！

    我不由诧异的多看了好几眼，心里隐隐在想，莫非这和尚的死，跟棋局有关？所以就地圆寂？

    老孺冲着他拜了三拜后，便带着我往里屋走。里屋的一切，被打扫的更为干净，一尘不染，还飘着缕缕的香火气息。我抬眼打量了一下，最后在看清那个画像时，整个人都傻了，像是被雷劈中了般！

    为什么？

    我想过供奉在这里的会是什么佛祖、甚至也想过会是她们视作为神的神王……

    更想过会是他们这个时代的什么神兽图像啊……

    或者是戮国的应龙图像！

    但怎么都没想到，在这里供奉的会是……

    一个女人！

    这个女人面容惊为天人，笑容温婉如天神，三千粉黛，无一可比。尤其是她眉心处描绘的朱砂，犹如火焰般，给她的美增添了几分神圣不可侵犯的意味。

    这唇.瓣……这眉眼……这轮廓……

    每一样，都仿佛刻入我骨髓里般，就算化成灰，我都能认识！

    我受惊的脱口而出，“她的画像，为什么会被挂在这里？”

    老孺在那恭敬的跪着，手里还拿着不知何时点燃的香。虔诚的拜了三拜后，才哆嗦着站起来回答我。“她乃是我们戮国的圣女，保佑我们戮国风调雨顺，保佑我们戮国子民安康长乐，如此，我们焉能不供奉于她？”

    我看着忍不住惊骇非常……

    没想到，荆姬在这个时候，还是非常深入人心的！只是……为什么为她所筑的寺庙，会变得这么破落？还被藏在这么隐蔽的地方，仿佛生怕被人发现一般。我想着，老孺已经拿过了香给我点上，“姑娘，快上香吧，圣女神力护身，会保佑你这次进入王都一切顺利的。”

    我面色诡异的被她拉着跪了下来，拜一个跟自己长得一模一样的人，这感觉……实在怪异啊！

    被拉着拜完后，老孺把门又锁上了，反复用手摸索着检查了好几遍，才冲我嘀咕着说道，“姑娘，此事万万不可告诉别人，否则被他们知道了，老身我要死无葬身之地的。”

    我点头，忍不住疑惑，问了一句，“婆婆，为什么你们会在这里把她供奉起来？”

    “哼！老身眼瞎心不盲，他们如今供奉的圣女，哪是什么圣女，无非是狸猫换太子罢！但如今这世道，已被那群猪油蒙了心的人给统治了，圣女被换了，他们都不知道！我们‘漯村’当年受了圣女多大的恩惠，不敢明面上供奉，便只能在暗地里，为圣女上一点香火。”

    如此看来，荆姬跟这个村子里的人，应该是有关系的！

    我埋头想着，忽然发现旁边的老孺不动了。疑惑的扯了扯她，却看见她满脸的惊骇！

    