
    神王被制住了，被我那一箭戳的，身受重伤，强行冲过来的时候，也承受了不少伤害。而如今又被戮焰王和天清道长那一击，导致整个魂体涣散，变成了游魂一样的弱小装备，被城主给收下了。

    看见已经能力被打散的神王，城主有点郁闷，“弱成这样了，可还怎么用？”

    看见他这样，我才反应过来。

    敢情……

    让他感兴趣的，不是这个鬼眼之后的鬼魂，也不是那些什么将领和灭魔军团的人。真正让他上心的，是神王！我估摸着他是想把神王控制成自己的鬼将，这样他的兵力就会大大增强。

    天清道长的提议，是将神王杀掉。

    可是城主不同意，“就算再弱，也比一般的鬼将强，不可杀了。”

    “但他一日不灭，就会有后顾之忧！”

    “不会！小王自有控制他的办法。”说着，就将之前给过我一颗的那珠子，拿了出来，强行塞进了神王的嘴里。那珠子入口便融化了，神王难受的一直在咆哮，但都无济于事。天清道长诧异的看着，“你竟然有控魂珠！”

    他叹了口气，“以前替阎王办了件事，得到了两颗做为奖励。”

    我听着这名字，大概就能猜到这珠子是干嘛的了！而天清道长在认出这珠子后，竟然就真的依了城主，没再计较。我还是有点不放心，偷偷的问，“这样真的不会出事吗？”

    “控魂珠，炼制极为难得。也非一般人能够炼制出来的，就算是戮焰王，也炼制不出来。算得上是鬼的克星，一旦被吞服，就会听令于他人，这个无法可解，不用担心。而且，这老狐狸，就是奔着神王来的，靠神王的能力去抢其他城隍府的地盘用的。你要他交出来，明显不可能。”

    我看着城主的背影，心里不知怎么，有点不舒服。

    神王那样的人，要他去做别人的手下，只怕比杀了他还难受吧！以他的性子，估计宁愿自杀，都不愿意这样苟且偷生下去。

    不过……

    他现在似乎连自杀，都做不到了！

    可是……

    造成他这样下场的，貌似是因为我！若不是因为我射他那一箭，和说出那句伤人的话，只怕他也不会落得这般地步。

    我也不知道自己怎么想的，只要一想到他最后那个眼神，就会忍不住心口抽上一下。

    当时的我，没有在意。

    却不知，酿成了之后的大错，当然，这都是后话。

    我还在闷头想着时，身旁忽然有谁一把将我揽入了怀里，紧接着手放在了我脖子上。我一转头，便看见一双赤红血瞳，带着满满的愤怒，“蠢女人，谁允许你出现的？”

    听着他这熟悉的口吻。

    以及熟悉的动作……

    我鼻尖一酸，不甘的瞪着他，“你才蠢！蠢得什么都要自己扛下来，蠢得就算别人误解了，也不知道开口解释！”

    他气急，手放在我脖子上，想掐我，又像是舍不得，但又气的很，整个人矛盾的要死！我看着，心软了又软，伸手环住了他。他的怀抱，他的气息，还是如旧。我的眼眶，顿时红了，埋在他怀里低低的说，“对不起……我差点就真的忘记你了。”

    差点，就要妥协了。

    也差点……

    就要跟陆恺，真正走进婚姻，将你遗留在这了！

    戮焰王抱住我，用力了几分，紧的像是要把我揉进他的血肉里。“你若敢忘了本尊，本尊让你不得安宁！”

    这霸道，弄得我破涕为笑，没好气的翻了个白眼。“你讲点道理好不好，是你抹去我记忆的，这关我什么事？”

    “哼！”他哼着，一边引动旁边的水，在擦拭着我脖子上的血迹。眼神很执拗，似乎想要把神王放在我身上的东西，统统抹掉。我没有阻拦，也不想阻拦。

    但手，始终紧紧的抱着他，抱着这个浑身伤痕，又默默承受了那么多的男人。

    好在，就算忘记，也是差点！

    好在，我也是偏执之人，对他的爱已经上升到了执念，融进了骨子里，那是一种他抹不掉的感觉！

    好在，我回忆起来的及时！

    好在，我最后选择了相信天清道长那一句话，相信，戮焰王是值得我付出的！

    好在……君还在，心也在……

    ……………………

    鬼眼的事，好像告一段落了。

    城主那边拿了这么多魂魄，必须要早早回去安置好。走的时候，我还千叮咛万嘱咐，一定不要放虎归山。他都一一应了，天清道长也觉得我多虑了，说吞服了控魂珠的人，不可能还有脱离的可能！

    但因为我说的多了，城主想了想，又在他身上下了不少东西。

    我望着城主远去的背影，只能在心里默念，希望……

    是我多虑了！

    从鄱阳湖底出来，我们连夜赶回了都城。

    戮焰王刚刚拿回本体，再加上本体之前被阴阳两仪眼的水给浸泡了很久，需要重新建立联系，拿回掌控权，所以急需要闭关休养。但没想到，到了都城后，出了点意外！

    到的时候，是早上，天刚刚擦亮。

    时间大概是早上的六点多钟。

    结果到我们楼下的时候，竟然撞到了陆恺！

    他拎着早餐，也不知道在那等了多久，就坐在大门门禁的台阶上。我看着他，都愣住了，一时竟不知道该怎么反应。走之前，我不是已经跟他说清楚了吗？怎么还会……

    陆恺发现了我，站了起来，喊了我一句，有点不好意思的说。“我也不知道你什么时候回来，所以就每天来撞撞运气，没想到，真等到了啊！”

    他笑的温文儒雅，可我却如芒在背！

    实在是……

    某个人的眼光太犀利了啊！我尴尬的僵在那，手足无措。戮焰王揽着我的腰，站在他面前。“你是何人？”

    陆恺身高本来不算矮，一米八五左右。跟戮焰王没差几公分，但是在气势上，就输的有点彻底了。光是他能随随便便就搂住我，这就已经秒杀陆恺几条街了。

    陆恺的目光落在他抱住我的手上，脸上的笑容僵硬了几秒，少顷才重新挤出个笑脸。“恭喜你，把他找回来了。”

    我心里有点愧疚，只能呢喃的说，“对不起……”

    他摇头，笑容很真挚。“没关系，你开心，才是最重要的。既然他回来了，那我……走了？”

    这话听着我很难受，可是我也只能点头，看着他落魄的离开。我还在看着，戮焰王就捏住了我下巴，微眯了眼眸，身上的气息有点危险。“他便是陆恺？”

    我尴尬的笑笑，连忙想往后躲，可是却被他先一步洞察的抱紧了。他不露声色的继续问，“三生石预料的，果然没有偏差。”

    我有点无力的解释，“那时候不是失忆了吗？什么都记不清了……这个你不能怪我。而且，我保证，我跟他真的没什么。也没有像三生石里面一样，嫁给他。你要是不信，可以问问善儿和天清道长，他们两都可以作证。”

    我说着，连忙讨好的抱着他，然后踮起脚尖在他的唇.瓣上吻了下。他目光微沉，抱着我，加重了这个吻。

    我推了推他，“别这样，旁边还有人呢……”

    天清道长、无脸鬼等都是第一时间，将善儿给抱了起来，直接往里面走。一边走一边说，“哎呀，今天我眼都瞎了，什么都看不见啊。”

    我的脸，顿时变得通红。

    而他们一走，某人就更加不依不饶了。他吻得很用力，很用力！

    似乎要将我胸腔里的氧气都卷走一样，这种用力，不单单是吻了，而更像是惩罚。我有点不适应的推了推他，他依然没放。直到我真的快窒息的时候，才放开我。

    “小惩大诫。”

    我有点无奈，对这个霸道男人，真的是没有半点办法。

    