
    这句话，我不知道善儿喊出来，耗费了他多少的力气，只知道在他身上的鳞片全部浮现了起来，一层层的自动往下掉！露出的皮肤上，还渗着血丝！

    整个人，跟血人差不多了！

    而在他喊完之后，整个天地，像是有什么气压.在聚集，紧接着有乌云从天空飘来，悬浮在神王的头顶上。他面色阴寒，看着善儿。“倒有一些长进，这一世，竟然真敢朝朕下手了！”

    善儿使劲拽着拳头，全身因为疼痛和脓包，根本就站不起来。可是他还是努力的，再努力的，挺着他的脊背。声音嘶哑的喊，“我不准你伤害我娘亲。”

    “愚不可及！你别忘了，判罪，是我启发你的天赋，你用它来对付我，可不是愚昧不堪吗？”他说着，扬手就挥出一道凌厉的攻击，朝着善儿飞过来。我紧急之下，立马挡在了善儿的面前。

    “噗——！”内脏一动荡，一股腥甜涌上喉头，被我生生的咽了回去。

    善儿焦急的喊了一声，“娘亲，你哪受伤了？”

    我摇头，将那一口腥甜咽回去后，才开口问。“你真不愿，被他所救？”

    善儿用力的点头，“是善儿无能，此生无法再保护娘亲。若有来世，善儿还做你儿，不离不弃。”

    好一句，若有来世啊……

    我的眼泪瞬间就涌了上来，看着他坚定的面庞，心若刀割！他是我身上掉下来的肉，是我曾经拼着自己要死，都强行将他生下来的孩子……我生怕他受一点伤，自从有了他，我的愿望从来不是什么望子成龙，而是……

    祈祷他能够平平安安的在我身边长大！

    可是，老天终究无眼啊……

    我哽咽的抱着他，蠕动着唇，一声“好”，成了千难万难的词，怎么都说不出口。至此，我才明白，人生最大的勇气，不是去死，而是眼睁睁的答应那个最重要的人，放任他去死……

    任由泪水模糊了眼，我抱着他从地上缓缓站了起来。

    神王头顶上的雷电已经劈了下来，他气的状若疯狂，在雷电之中傲然而立，冲着我朗声说，“乔颖，你这一走，他必死无疑！”

    善儿抓着我的手，紧了紧，像是生怕我后悔。我狠下心肠，几乎是把牙给咬碎了，才有勇气，迈开那么一步，往外走……这一步，迈出的有多艰难，没人能体会到。

    神王一僵，像是明明稳操胜券的东西，突然就出乎了他的意料。他的声音，有一瞬的惊慌。“朕可以救他，只要你答应朕，嫁给我！”

    我没开口，用行动表明了我的态度。

    善儿在我怀里，明明虚脱的连一点血色也没有，但是露出了一个笑容。笑弯了眉眼，笑弯了唇角，抱着我，亲昵的说。“娘亲……善儿以你为豪。”

    泪水溢出，我沙哑着说，“我也是……”

    见我走出好几步，神王终于急了！分出一道分身，上前拦住了我！满眼癫狂的怒瞪着我，“你当真舍得让他去死了？”

    “舍不得！”

    “那你还走？”

    “我尊重他的决定！”

    这一句，像是从我心口发出的声音一样，竭斯底里，泣声带血。他一愣，似乎那边又被雷劈了一下，分身的力量也有点不稳。他看着我，终于放开了手，赤红着眼说，“好！朕会看着你跪着再来求我！”

    说完，松开了我。旁边的护卫面面相觑，不知道该不该拦。最后是他，站在台阶之上，雷电之中，挥手，放行。声音威严如滚滚洪雷，“让人看着，届时她再来求朕，需从城门口，三步一跪，行至乾元殿！”

    “诺……”

    ………………

    两天后……

    远离王都的漯村，一处偏远的小院子里，无脸鬼在院子里焦头烂额的到处走动。青煞也在旁边安定不下来，只有红魁优哉游哉的躺在那椅子上，手上还抱着屠神弩，像是在抚.摸女人的肉.体般，那般神圣，那般小心。

    无脸鬼看着他这样就来气，将屠神弩一夺，气急了说。“你还有心思看这个？还不快帮忙想想办法？”

    红魁摊了摊手，“爷爷我能有什么办法？那都是他自己的选择……无念妖花的毒，本来就没人可解，就算是你把那个戮辫儿带过来也没用。那个神王，倒是有点能耐，说不定有办法？但是你要先劝说你主人，从城门口一路跪过去啊！”

    “呸！我恨不得要杀了他，还要让我大祖宗给他下跪？想都别想！”

    他悠闲的喝了一口茶，“那你再急也没用，等着吧。”

    “等什么？”

    “等天命咯！看老天什么时候把他的命收走……”

    他话没说完，无脸鬼就一拳砸了上去，两人开始了掐架。红魁打不过，被逼的只能到处乱跑，这时候，大夫从里面出来了。无脸鬼连忙放开他，迎了上去，“怎么样？我小大人还好吗？”

    大夫叹了口气，“哎！醒是醒了，只是……”

    他说着，又叹了口气，把他们的心情全给弄压抑了。无脸鬼没忍住，推开门走了进来。一进门，看清楚里面的情况后，立马顿住了。

    房间里……

    我抱着善儿坐在榻上，握着他的小手。他身上的鳞片已经掉光了，头发、眉毛也没了，就一个光秃秃的大脑袋上，还冒着几个脓包，显得难看又恶心。可是在我的眼里，他还是那么可爱，一双眼睛永远清澈的像是湖水。

    他已经没有力气了，窝在我的怀里，小小一个，那么轻，仿佛没有丝毫重量般。他冲我笑弯了眉眼，“娘亲，你说人死后，会变成天上的星星。以后善儿走了，一定会变成最闪的那颗，这样娘亲你找善儿，就好找了。”

    我握着他的手点头，“嗯！我的善儿，肯定会是最漂亮的那一颗。”

    “嘿嘿！到时候能每天看着娘亲，真好……”

    “嗯！娘亲也是……”

    我在跟善儿说着一些很家常的话，不厌其烦。慢慢的，他又抵挡不住困意，睡了过去。睡得时候，还在嘟囔着，“娘亲，善儿好想再睁眼的时候，还能看见你……”

    这句话，他说的很低很低，像是呓语一样。

    我紧了紧他的手，不管他听不听得到，一遍遍反复的说着，“嗯！娘亲也想看到你……再睁眼……”

    哼着摇篮曲，直到大夫来敲门，说我手伤刚好，不能再抱久了，我才不舍的将他放在了床上。这一回头，才发现无脸鬼在角落里，早已泣不成声。

    我笑了笑，走出了房门，他便一直跟在后面，走出房间很远了，他终于忍不住，“大祖宗，你难受就哭出来吧！憋久了，人会憋坏的。”

    我摇头，手上没停，在给善儿熬着药。“哭什么？明天善儿还会醒来的……又不是不醒来了。”

    “可是……”

    他难受的说着，又不知道该如何劝，抹着泪到一边去了。青煞走了过来，什么也没说，只是靠在我身边，默默的陪伴着我。

    我专注的熬着药，中途，无脸鬼忽然又回来了，急急忙忙的跑到我面前，气喘吁吁的说。“对了！大祖宗，你可还记得当初我们去金蚕婆婆那个屋子时，她不是给你留了个锦囊吗？当时是说当你万念俱灰，不愿再活的时候可以打开……现在算不算？”

    我心一动，手碰在药钵上，烫出一个水泡都没在意。失神的站起来，连忙跌跌撞撞往房间里跑。

    找到那个布袋子，在里面一阵翻动，将锦囊拿了起来……

    