
    看清来人后，我惊喜的差点跳起来，因为他脸上也有了伤口，身上穿着的衣服更是囚服，破破烂烂的，再加上这双赤红的眼，可不就是戮焰王嘛……可是喜悦的心还没开始蹦跶，瞥见他的脚踝后，心就慢慢凉了。“神经病，装别人就这么好玩？”

    我气的，一把将门关上。他也不介意，又自己推开了。

    冲着我挑眉笑，“怎么？朕装的不像？”

    我冷笑了声，没说话。有他在的时候，我都不敢碰床，也许是他给我看的东西留下的阴影吧。不敢碰床，就只能坐椅子上。我正要往那边走的时候，就被他猛地拽住了。他有点不满的微微颦眉，“朕在问你话。”

    我抿了抿唇，他身上那香味，比昨天还浓了一点。我在心里鄙夷的白了一眼，认真的说。“你变不成他！”

    “何意？”

    “无论你外表再怎么像，他都是住在我心里，谁都没办法取代，也不会被覆盖！”说着，我极其认真的开始数了起来，“就算再装，你的眼也不会是他那种赤红血瞳，红的没有任何杂质。他的头发，也不似你这么长。他手掌也会习惯性的微微握拳，保留着他习武的特性。最重要的是，他看我的时候，不是像你这样，他会目光灼灼，整个瞳仁只会倒映着我，没有其他。”

    他不置可否的笑，“是么？朕看向你时，瞳仁还倒映着别物？”

    “你很缺乏安全感，即便是在你掌控着的环境里，你也依然保留着警惕。不管是刚才，还是现在，你看向我时，眼睛里都有旁边的桌椅、乃至我背后的纱幔、窗栏。”

    他脸上的笑意，慢慢凝固了起来，像是我那句没有安全感，触及到他的底线了，眼底冰凉。身上的气势没有涨，但是我却警惕的嗅到了危险的气息，冷不丁的一瑟缩，连忙想往后退。只是刚动，就被他用力的拽了回来，直接压着我在旁边的柱子上。

    手更是……放在了我上面，很尴尬的位置上！

    我气的浑身发抖，而他更是还捏了一把。那模样……在我脑袋里瞬间形成了好几个画面。

    有他给我看的梦境里，荆姬与他交缠的画面！

    有辫儿进了他房间，我想象出来的画面……

    再加上他现在袭胸，我气的脸瞬间涨成了猪肝色。几乎是下意识的喊了句，“禹子旋，你太过分了！”

    喊完那一瞬，我整个人都懵了！

    他也不例外！

    他瞳孔微张，一把攫住我的下巴，面容狰狞的说。“你刚才叫我什么！”

    因为愤怒，他竟然连自称都没说，而是说的我！我冷不丁的打了个寒颤，这样的他，看起来真的很骇人！我焦急起来，连忙抬脚踹了他一下，趁势往后躲。可是怎么可能躲得掉，我都还没来得急跑到门口去，就被他扑倒，压.在了地上。这一次，压得更彻底，手跟脚，全被他禁锢住了。

    他狰狞的瞪着我，“你不是失去记忆了么？如何记起我名字的？”

    我张了张嘴，满嘴发苦！我也想知道，我是怎么吼出那个名字的！完全就是他的动作刺激到了我，然后下意识就喊了出来。现在再一回味这名字，实在是有点考究。

    禹子旋……

    姓禹，而不是戮。

    戮焰王自然不用说，而像炀儿，继承戮国，用的名字也是戮炀王。

    但他的名字，没有王，没有戮……这就有点奇怪了！而且这禹姓，又是何意？

    这些种种，我也来不及想了，因为他竟然俯身下来，在我出神的空挡，咬住了我的嘴！

    不是亲，是咬！直接咬破我一块皮，疼的我大喊起来，“你要干嘛？”

    他的唇.瓣上还留着我的血迹，他一瞬不瞬的看着我，然后伸出舌尖，将唇.瓣上的鲜血给舔干净了。动作很慢，有点妖冶的诱.惑。我看的头皮直炸毛，惊惧的连忙扭动着身子，想逃出去。

    可是无济于事，他压得太重了！

    “此为惩罚！”他说着，攫住我的下巴，逼迫着我跟他对视。“乔颖，不要以为有这张脸在，朕就舍不得杀了你。别忘了，这里是哪，只要朕想，便没有做不到的。”

    我正想仔细琢磨下他的意思时，他掐我下巴，掐的更紧了，疼的我眼泪都快出来了。他瞥见我的眼眶，这才微微松了点。冷不丁的，他突然问道，“他当真就那般好，让你这么放在心上？连细微末节，都能记得这般清楚？”

    我红着眼点头，“是！”

    他盯着我良久，像是说给自己听般，呢喃着道。“竟比她，还要更懂……”

    呢喃完这一句，他趴在我身上，气势徒然攀升，一股无形的威压，像是厚重的大山般朝我压了过来，他的头发更是无风自动……

    妖.媚又诡异！

    看着我，他缓缓开口。“乔颖，是你所说，是人，都会有自己的底线和逆鳞。你今日触犯了朕的逆鳞，此事就休想善了！你不是一直疑惑，朕的脚踝上，为何会有镣铐吗？朕即便是告诉你也无妨……”

    他顿了顿，身上那气势节节升高，压得我都快喘不过气了。“因为朕同你一样，也是天煞孤星！此生，注孤苦，会害六亲。而有人，为了自保，命人打造了这幅玄玉镣铐，借以锁住朕的命格。它陪了朕一辈子，朕要用一个人的血……来解锁它。”

    我脑袋里某根弦动了下，在他站起来要走的时候急忙拉住了他，“你说的那个人……是他？”

    他看向我，只轻轻冷笑。“朕会以戮氏的血，来祭奠它！”

    我吓得一愣，像是被雷劈中了一样，他都走了，我也没回过神来！

    戮氏的血……

    这么说，他想做的，不仅是夺回属于自己的一切，还会要……杀了戮焰王。

    而戮氏的血……会不会还包括……善儿？

    我惶恐的脸都白了，身子忍不住在颤。我不要戮焰王出事，更不要善儿出事！我焦急的连忙追出去，出去之前看到布袋子，顺带一把拿上了。就这么一会儿工夫，也不知道他跑哪去了，我在周围找了找，都没找到。

    也许是托这身衣服的福，我走到哪，那群巡卫都没有管我。

    这皇宫很大，我走到脚累，也没找到他，倒是在路过一处破败的院子时，小尼姑魂魄告诉我，他来过这里。我疑惑的往这院子里走去，院子很破败，到处都是杂草横生，在角落里还摆着很多的枯木，像是要用来做柴火的。

    再往里面走，还有一口矮井……

    这时，小尼姑魂魄忽然提醒我说，里面有人。

    我顿时放轻脚步，蹑手蹑脚的绕到了前面院子里。在这里，坐着个花甲老人，像是在庭院里摆弄花草。而在她身旁，还有个小宫女陪着，给她熬着药，远远的就能闻到一股药香味。

    问了下小尼姑，她确定的告诉我，神王已经不在这里了。

    我便想着离开算了，但这时，恰巧听见那小宫女在喊老人。“禹妈，该喝药了。”

    禹……

    我浑身一僵，立马转过了身，盯着了那个老人。老人嘴里呢喃着什么，在小宫女喊了好几声后，才回过神来，行动缓慢的把药喝了。见她喝完，小宫女便嘱咐了几句，让她别乱走，然后拿着碗去了后院。我立马跟在了后面，在这小宫女低头打水的空挡，一把将她的嘴捂住，拖到了一边去……

    我看着惊恐的她，冷静的说。“老实回答我几个问题，我便不会伤你。”

    见她惶恐的点头后，我润了润唇，问道。“刚才那老人，她原名叫什么？”

    