
    善儿这么问完，我也很好奇的回头看。结果发现戮焰王的目光只是落在了我身上，抿紧的唇，久久未张开。那目光里的情愫，让我心砰砰直跳。忍不住自作多情的想，他是在表达，他的逆鳞是我吗？

    善儿在旁边捂着嘴笑，苍白的脸上微微染上了点红晕。

    他那人小鬼大的模样，让我不由好笑，轻轻弹了他小脸蛋一下！这一幕正好让我妈看见，逮着我就是好一顿说。

    终止判罪似乎真的很伤，戮焰王给他传了点灵力，他也依然虚弱的要躺着。戮焰王说，“再休息一些日子，就可以好了，无需担忧。”

    照顾了善儿一天，直到当天晚上快12点的时候，我跟戮焰王连忙开车赶到了我之前那小区里。到了之后，这里的人气果然不足以前了。以往在小区路口都有好几个摊位会卖烧烤，还有一些超市会营业24小时。

    现如今，全都没了，整个小区里死气沉沉的。

    尤其是C栋，走过去的时候，路灯像是接触不.良还是什么，在幽幽的闪烁着，为这一片诡异的气息更增添了几分阴森。

    我跟戮焰王蹲在旁边的草丛里，静静的等着。一直蹲到了12点半的时候，那个鬼终于出现了。她身形佝偻，手上还拿着个什么东西在刨土，每刨一下，还嘤嘤的在哭。

    我跟戮焰王对视一眼后，就冲了过去。

    那鬼开始吓了一跳，反应过来之后，冲着我张牙舞爪的像是要来吓唬我。我直接伸手用长戟一挡，她就被那反作用力推的跌倒在地。轻轻松松便将她制服了，捉住她后，我把她拉到了路灯下，借着闪烁的路灯看清了她。

    看清之时，我整个人都懵住了。这不就是我要找的那个老婆婆，明正业的老伴吗？

    可是……她不是应该很彪悍才对，为什么会躲在这哭？

    老婆婆有点忌惮的看了眼我手里的长戟，吓得不行，抱着路灯杆子就哭。“各位好汉，求你绕了我。”

    我反应过来后，抓着她问。“你怎么会在这？”

    “我的身体被人用东西给封住了，灵魂没办法转世投胎，鬼差不收，我只能在周围游荡。之前在这里布下了东西，我没办法靠近，最近这段时间消失了点，我才敢靠过来。我只想把困住我身体的东西解开，没别的恶意……”

    身体？我恍然大悟，想起来曾经搜到她身死的那篇新闻。她是被烧死在这院子里的……

    我想了想，将她拎着在那周围，让她继续刨土。她刨的很慢，似乎对土里埋着的东西有点忌惮。我在旁边看着有点受不了，只能叹了口气，说要来帮他刨。结果我这厢才拿起来，那边戮焰王就揽住了我腰，抬脚在这地上狠狠一跺，那一片的土全都被震开了，让土里埋着的东西现了出来。

    还真的有一具尸体！因为时间太久了，早就只剩下个骨头架子，但从旁边被烧毁的衣服来看，应该就是老婆婆的真身了。

    老婆婆一看这情况，连忙扑了过来，哭的凄惨。我围绕这尸体走了一圈，最后在那些衣服上找到了一点蛛丝马迹。衣服好像被人动过手脚，上面有点奇特的香味，似乎这老婆婆怕的就是这种香？

    我还在闻着时，戮焰王伸手将那香给我打掉了。“此香名为鹿茸香，有鹿茸、犀牛角、虎骨等成分，其主要用途是禁锢灵魂，不可多闻。”

    我立马恍然的点头，连忙把那衣服的碎屑给扔开了。

    事情到这里，我也大概清楚了。老婆婆确实是几年前就死了，只是她本身的魂魄在野外流浪。而之前来房间抓住我，跟张天凡一伙的老婆婆，显然是另外个人假借了老婆婆这身份而已！

    看这香，还有在老婆婆人骨上刻着的一些奇怪符号，我估摸着……这老婆婆当年的死，说不定都是人为的。

    只是……我想不通那人为什么这么做！

    把老婆婆尸体上的香清理干净后，我问她，还记不记得自己生前的事，和自己怎么死的？

    她摇头，就说自己那天照常出去买菜，回来路过这里的时候身上就起火了，火烧的很快，一下子就将她全身都烧着了。

    我又问她，有注意到是谁放的火吗？

    她站在那想了半天，“我好像是看到了一个狐狸。”

    狐狸？

    我想起在隧道一战的时候，她吐出来的一颗青色珠子，跟金蚕婆婆有点像。

    可就算，她是个狐狸变得。那么她为什么这么做？难道说，早在三年前就盯上我了？那为何一直迟迟不出手，非等到张天凡出现后，她才动手呢？我怎么想，都想不通……

    她也有那个赤红血瞳，张天凡也有……

    看来，这个事，只有找到他们本人才会知道了！

    我也不耽搁时间，把这尸体处理好，就跟着戮焰王离开了。回到我妈家时，已经是晚上2点左右，我想去看看善儿怎么样了，结果一打开门，就看见我妈靠着善儿睡着了，半坐在床上，衣服都还没脱。

    手也随时放在善儿的额头上，那模样，跟小时候我生病时，一模一样。

    善儿睁眼看着我，一双眨巴的大眼睛像是会说话一样。“娘亲，你回来了？”

    我点头，让他好好躺着之后，又小心翼翼的给我妈把外套脱了，让她躺平。看着我最牵挂的两个人，相依偎的睡着，我只觉得心尖暖洋洋的很。但恍然间，我想到了天清道长的预言，我实在不敢想象，如果这两个对我至关重要的人离开我，我会怎么样……

    一想到这个问题，我就忍不住浑身发抖。下意识抓住了我妈那只手，看着她那被岁月划过的脸庞，我的心里无比坚定。

    一定……一定，不能让她们出事！

    ……………………

    第二天与无脸鬼碰面的时候，相较于我们的一无所获，他们倒是有了点进展。

    按照无脸鬼所说，王秀秀的那幢别墅里，其他都很好，但就是有一个房间他们进不去，而那神秘人的气息，似乎就是从那房间里传出来的！他跟右将在外面晃荡了一晚上，想看看能不能钻个空子，但那房间外布着结界，要是硬闯肯定会打草惊蛇。

    然后他们就在屋子外面等，只有看见王秀秀进去，没能看见神秘人出来。

    那房间是在一楼，但好像是有什么暗道通往地底，他跟右将想要在那地底下寻找一番，结果那周围处处都是阵法，他们不敢乱闯。

    说到阵法的时候，我脑袋忽然一抽，想到了某种可能，连忙动身，跑到了昨天那个保安亭里。只是我们到的时候，周围已经被封锁了，警察拉了警戒线站在那，我心里“咯噔”一声，一股不详的预感冒了起来。

    打电话，借助了刘文轩的关系，我进了这个现场。

    一进这个保安亭，我就看见昨天那个保安倒在地上，浑身僵硬，瞪圆的双目像是不可置信。旁边法医正好在判定时间，我听见他在说，“死者死因不明，无明显外伤。初步估计，死者是于昨天下午死亡，具体时间需要等检测报告出来才知道。”

    他一边说着，一边将采集到的证物，放在了透明袋子里。

    我扫了一眼，在这些证物里，就有我昨天送给保安的那张符。还好刘文轩那关系够硬，我跟警官打了声招呼，能够把那证物拿过来看一下。拿着镊子翻了下后，我看见两张符都在。

    把它们摊开之后，乍一看好像跟昨天并没有什么差异……

    