
    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！

    我要疯了~~~~~~

    我要改文。从167张开始！

    今天上午要发的这一章，2500字！我写了两个版本出来，都不尽人意！！我怎么写，都觉得我在水情节，凑字数，然后把之前的翻了下，发现从167章开始，就有点偏离了！！

    本来我想把这一章发出来，后面再改，可是我真的不愿意凑字数啊！！

    还好要动的章节不多，改的话应该会比较快！等我改完前面的167/168章，再来写第169章……

    我现在就改，更新时间，我也不清楚，应该是下午三四点吧？

    167的后半段开始，我没处理好，导致后面168章有点走偏，昨天就有点卡文了。只是我没注意，到今天写169章，怎么写怎么不对劲，我把之前的翻出来看了又看，才知道是从167章开始出问题了。

    要是给大家带来不便，还希望各位宝贝们能理解下。二妖也是为了不水文啊……

    另外，我更改了章节，就会立马在后台上传，所以宝贝们可以刷新看看，167章的文标题后面，有没有一个【改】字，有的话，就是代表改动后的内容已经上传了~~~

    等我更改之后，APP用户，请【清除下缓存，再刷新！】、【清除下缓存，再刷新！】、【清除下缓存，再刷新！】，重要的事说三遍……

    （我没更改之前，再清除缓存也是没用的……所以宝贝们也可以等下一条公告。或者等169章更新。这都是代表着，我已经把前面两张修改完毕了……）

    么么哒，希望大家能体谅，二妖滚去改了。

    如果不信我真的写了两个版本，浪费过三四千字的，可以进群，或者关注我微博，我可以放图为证。

    