
对于棉花，王绮芳并不陌生。在前世，她有一个大学同学，从小在新疆长大，那位同学的父母承包了一大片土地种植棉花。记得当时，同学说起自己大日头下摘棉花时的惨痛经历，她还听得津津有味，特意要来同学拍的照片观摩。

    眼前的这一丛丛洁白的小云朵，干干净净，蓬蓬松松，一个个饱满的棉铃恣意裂开，形成朵朵五瓣儿的小白花，和同学家里种植的棉花地一摸一样。哦，不，应该说更加洁白，花朵也更加舒展，微风拂过，俏生生的摇曳在枝头上。

    “呵呵，这个世界果然是个疯狂的世界，居然连元朝才大面积种植的棉花，也早早被弄了出来，”王绮芳欣喜的走到棉花丛中，轻轻摘下一朵，食指和拇指细细的捻着，体味那种久违的细腻、柔韧的感觉，“锦缎虽然华美、高贵，但贴身穿的话，还是纯棉的更舒服。唔，太好了，以后终于有棉布内衣穿了……”

    如果不是考虑到自己的身体状况，王绮芳真想扑到在棉花丛里，好好的与可爱的棉朵儿做亲密接触。更令人振奋的，则是棉花的价值，面前的这些小白朵哪里是花儿呀，简直就是一个个闪亮的金元宝。

    没错，在大周棉花的价值大大高于金银。和同样蝴蝶出来的玻璃不同，棉花虽然被某位穿越前辈从高昌国弄了来，但并没有长久的流传开。

    当时，那位疑似穿越的前辈，也是个商人，但不是儒商会认证的儒商。他不知从哪里得来信息，说是在遥远的高昌国有棉花，借亲自带着商队去西域跑商的机会，带回大批棉花种子。把种子带回来后，商人买了下大片的土地，雇佣了数十户农户，用来大面积种植、推广棉花。

    不久之后，便生产出大批质地结实、印花精美的棉布，曾经名噪一时。也使得这种在高昌国当观赏花的作物，变成了摇钱树，给那位商人带来了想象不到的财富。

    滚滚而来的财富，终于引来了大周贵族及儒商会高层的关注，各路人马被日进斗金的棉花晃昏了头、迷红了眼，纷纷跑去找那位商人谈“合作”。嘁，哪里是合作呀，分明就是强来瓜分利益的恶霸。在巨大的利益驱使下，那位商人断然拒绝了，于是很快他就变成大周的沈万三。

    更加可惜的是，他的结局并没有人家沈万三好，明朝的沈万三虽然丢失了万贯家财，但至少命保住了。可大周的沈万三呢，不但家产被查抄，棉花种植园被没收，就连一家老小的命也赔上了。

    再后来，棉花种植园易了主，在棉花即将收割的时候，莫名的发生了大火，数百亩的棉花付之一炬。最后一坛种子也消失无踪，使得当年的棉花成为比金子还贵重的稀缺物。

    与此同时，大周和高昌国也成了敌国，双方摩擦不断，有时还会发生小范围的武力冲突。边境不安定，商路也就断了，再想去高昌国弄棉花，基本上就是拿命去换了。所以，之后在大周，只有一些特权阶层借着打仗之际，偷摸运回少量的棉花种子，当然价格也是无比的昂贵。

    如此一来，以前库存的棉花、棉布，便成了抢手货，简直就是有市无价，如果没有足够的身份和家世，有银子都买不到呢。

    因此，自从那时起，棉布、棉织品变成了身份的象征，哪家要是存有一匹棉布或者一件细棉衣服，那绝对是世家望族，至少也是和世家望族有莫逆的关系户。

    想到记忆里残存的印象，王绮芳兴奋的心情突然down了下来。唉，她怎么忘了呢，如果棉花真如奶娘讲的故事里那般珍贵，以自己目前的身份和处境根本就保不住棉花种植园。另外，万一哪天她离开赵家，棉花极有可能从摇钱树变成催命符，她也会走上那位前辈的老路。

    “难道眼睁睁看着金元宝从眼前飞走？”

    王绮芳怏怏的一屁股坐在田埂上，仰望着四周摇曳的小白花发呆。要命？还是要钱？答案当然是前者。

    毫无疑问的做出选择，王绮芳幽幽的叹口气。她现在前途未明，做事还是稳妥些比较好。不过，不能用棉花来发家，但至少可以改善自己和孩子的生活嘛，想到柔柔软软、吸水性极强的棉布，她失落的心情暂时得到弥补。

    好吧，还是先买个庄子，自己躲起来休养身体吧。等七个月后，她平安生下宝宝后，做出最终决定后，再做打算吧。

    这么一想，王绮芳那种有钱不能挣的肉痛感舒缓了许多，她抬眼看了看日头，发觉时间不早了，估计赵嬷嬷也快回来了，便拍拍屁股起身，顺手提了小半桶泉水回到外面的小院儿。

    院子里，王绮芳坐在树下的石凳上，倒了一壶泉水煮的热茶，拿着一块儿石子儿在石桌上计划着：恩，以目前的市价，买个五十亩的田庄，应该不会超过两百两。恩恩，加上丫鬟两个，壮丁两个，对了，还有几个身强体壮的护院，两个还是四个呢，恩，四个安全些，买八个下人，应该不会超过八十两吧？！

    王绮芳嘴里喃喃自语着，手里左一下右一下的比划着，石桌上，横七竖八的满是浅浅的划痕。

    这时，院子远处传来几声呼救声：

    “不好啦！走水啦！”

    “大家小心呀，烧荒烧到咱们这里来啦！”

    “走水啦，走水啦！大家快跑呀！”

    走水？走水不就是失火！

    天，哪里失火了？王绮芳慌忙站起来，踩着石凳爬到桌子上，惦着脚尖朝声音发源地寻找。不远处的半空中，滚滚黑烟被风扯得四分五裂，但空气中那种烧焦的味道隔着老远飘了过来。

    “呼，还好不是清苑山庄着火！”

    王绮芳右手搭在眼眉上，远眺了一会，见火势距离自己的院子很远，这才放心的从桌子上下来，重新坐回石凳上。

    “等等，赵嬷嬷说要去找个姓陈的小伙子，好像是在什么陈家庄还是陈家村，说是距离清苑山庄不远，厄，应该不会就是那个着火的庄子吧？！”

    PS：吼吼，终于上榜了哦，谢谢天使~音阶、梧桐知雨2010两位亲的礼物，谢谢亲们的支持，那个，某萨还想在新书榜上晃荡两天，亲们再支持下，好啵？！