
不光是沙发，当王一看清楚屋里的陈设后，原本就对目前的状况有些搞不清，现在就更不明白了。

    这到底是怎么回事？先是莫名其妙的来到什么大周朝，接着又得到一个神奇的空间，紧接着空间里还有一套满是现代化家具的小木屋。

    现代化家具？没错，王一走进小屋，疑惑的坐在一套铺着碎花布艺手工坐垫、靠垫的布艺沙发上，屁股下暄软的感觉提醒她，这的确是沙发，生前她自己的小屋里就放着这样一组。

    除了这组充满田园气息的沙发，面前还摆着一张乳白色的茶几，和两张南瓜状的充棉座墩子，而且以她的经验推测，这两张布艺座墩子绝对是手工的，手艺还不错。

    “咦？这里是客厅，那其他的房间呢，是不是也有类似的装饰？”

    王一缩回抚摸座墩子的手，压下心底里那丝莫名的熟悉感，起身来到客厅西侧的房间。

    推开门，恩，是厨房，带着些农村气息的厨房，面积不大也不小，五六平房米的样子。厨房很干净，似乎没有什么人气儿：一个贴着白色瓷砖的土灶，土灶上放着一个大铁锅，旁边放着一组原木色的橱柜、碗柜。王一拉开橱柜的小对门，里面空空如也，碗筷碟盆什么都没有，更不用说有粮食或者蔬菜了。

    遗憾的关上橱柜门，王一在厨房里转了一圈，没有发现什么更具现代化标准的厨具，电冰箱、消毒柜、微波炉这些一样都没有。

    出了厨房，她又来到客厅东侧的房间，恩恩，看摆设应该是卧室。比起厨房，这间房间大了许多，足足有二十平米，空旷的房间里，放着一张简陋的原木木床，床边立着一个同色系的衣柜。王一再次抱着探宝的希望打开柜子门，唉，依然是什么都没有。

    她失望的站在房间中间，眯着眼睛看着周围的一切：房间坐北朝南，只有硬木板床铺头朝东的靠在东侧墙角，南侧是一个大大的窗户，窗户很大，几乎占据了整个墙壁三分之二的面积，此刻正是正午，明媚的阳光无遮无拦的照射进来。

    等等？王一打量的目光停顿在通透的玻璃窗上，有点不相信自己眼睛的仰头望向窗外的大太阳。

    呃，这空间里还自带太阳？

    王一心中的疑惑越来越重，强大的阳光中，她被照射的有些晕眩。

    闭着眼睛恢复了一下，她压下心里的惶然，继续打量着屋里的陈设。咦？那是什么？王一发现在北侧的墙壁上，有一块木板似乎有明显的边框缝隙，她来到近前推了推，木质的墙壁被推开了，原来是一个建造巧妙的小门。

    站在门口，王一放眼一看，发现里面是间隔开的浴室。房间的面积不大，只有三四平米的样子，靠里墙的墙角放着一个贵妃浴桶，浴桶边是配套的踏凳和小木盆，浴桶壁上还挂着一个木质的挂蓝，挂蓝里放着小巧的水瓢；房间东侧是个两尺见方的小窗，窗外便是温泉池，窗下的角落放着两根白色的塑料管——

    呀，终于又看到现代化的配件了，王一欣喜蹲在地上拿起塑料管，用力的拉了拉，恩，没错，就是在前世浴室里常用的那种排水管，这么这间小屋里也有？

    不止排水管，蹲在地上的王一还眼尖的发现在窗根儿的地板上，有一个碗口大小的小孔，她拿着排水管试着伸过去，洞口大小刚刚好。把管子塞了出去，王一起身站在窗边，看到屋外露出的白色管子，正好指向温水泉。

    “唉，不管了，还是先洗个热水澡吧！”

    这时，王一才想起正事，她进来是洗澡的，其他的等她有了精神头儿再去想。反正这个木屋目前是属于自己的，她有的是时间好好探究。

    如此想着，王一也就行动起来，快走几步来到院子里，把塑料管拉到泉水池边，不错，长度正好。接着，她把塑料管用水池边的石头固定好，从倩娘给她的浴盆里拿出换洗的衣服和丝瓜瓤浴刷回到小屋里的浴室里。

    先把干净衣服放好，接着她把塑料管拉到浴盆边，用给鱼缸换水的原理，对着塑料管的管口猛吸两口，温泉水顺着管子慢慢的流了进来。

    “呼，还好外面的温泉水地势比较高，否则还真不好弄呢！”

    就着温热的泉水，王一先是把浴盆、踏凳和浴刷清洗了一遍。虽然这些东西看着像新的，但贴身的东西，还是洗洗比较放心。洗完浴桶后，王一把管子固定在浴桶较低的那一侧边儿上，任由泉水缓缓的流进去。

    而她则急切的把身上的脏衣服脱了下来，露出消瘦、暗淡无光的肌肤。说起来，这还是她穿越后第一次见到本尊的身体，王一皱着眉头轻轻摸着上身的肋骨，硬硬的骨头，清晰的提醒王一这个身体的状况有多糟。

    “好吧，既然以后这个身体归我了，那我就有责任和义务好好照顾它。王绮芳，虽然我对你的懦弱很看不过眼，但你给了我重生的载体，我还是要感谢你。你放心吧，从今天起，我王一将会替你好好的活着！”

    丢掉手上的脏衣服，王一，哦不，从今天起应该叫她王绮芳，用无比坚定的步伐踏上踏凳，坐进浴桶里，洗澡！

    “呼，真舒服！”王绮芳从一侧的挂蓝里拿起水瓢，舀起一瓢水倒在黏黏的长发上，温热的水流、暖暖的气息，让她舒服的喟叹，“咦，这是什么？”

    正当她舒服的只哼哼的时候，身上传来麻麻的触感，她睁开眼睛一看，嘴角忍不住上扬，她拿着水瓢照着那些游弋的浴桶里的小东西舀去，微微有些红色的泉水里，几条灵活的小银鱼正欢快的游着。

    “呵呵，你们是不是也被我抽了来？”

    王绮芳逗弄了它们一会儿，便又倒在浴桶里。然而令她惊奇的一幕又发生了，随着浴桶里的小银鱼的游动，原本沾了血迹变得有些混的泉水，却在一点一点被过滤澄清。当她身上的血迹全部洗掉后，小银鱼也游动的更欢，浴桶里的血水慢慢的变会清澈的原样。

    不光如此，原本绮芳洗澡的时候还在埋怨，她刚才问倩娘要浴盆的时候，忘了要沐浴乳之类的清洁用品。而小银鱼的出现，却让她发觉，世界上竟然还有这么神奇的小东西。那些小银鱼，不止在水里游动，有的还附着在王一的身上，就像前世温泉池提供的亲亲鱼一样，随着它们在身体上的蝶动，王绮芳感觉身上的污垢、老皮以及伤口的坏皮正在一点一点被吞噬。

    “嘿，以后洗澡都不用沐浴乳了呀？”王绮芳被小银鱼抚摸的通身舒畅，眯着眼睛享受着小动物们的服务。

    半个时辰之后，王绮芳从浴盆里出来的时候，整个人都清爽了许多，没有血色的瘦脸和唇瓣，此刻也因泡温泉浴恢复了这个年龄原该有的鲜亮肤色。

    换上干净的衣物，王绮芳用棉布巾子擦着长发，挪着步子仔细观察着整个小屋。

    厨房、卧室以及客厅，她又细细的转了一圈。穿过客厅来到后院，她发现在一棵不认识的树边还有一间木屋，看模样应该是类似仓库的房间。

    来到后院，推开屋门，王绮芳见到屋里堆放的东西后，脸上先是闪过诧异，惊喜，最后幽幽叹息道：

    “呼~~，我明白了，我说我对这栋房子怎么这么熟悉呢！”

    嘿嘿，补昨天的哦，某萨大清早就起来码字了呢，是不是值得鼓励！晚上还有一更哦，吼吼，打劫所有亲的推荐票！