
“嫁妆？”

    赵嬷嬷楞了下，迎上王绮芳灼灼的目光，又是欣慰又是为难。

    欣慰的是，她家姑娘这次真的要振作起来了，要知道，七娘是她从小带大的，二十多年来，除了小时候小丫头还会为了份例银子和管家娘子争论过，却被老爷填房郑太太恶言打压后，就再也没有关注过这些黄白之物。

    就连七娘出嫁时，被郑太太肆意隐瞒、偷换太太留下的大量嫁妆，也没有说过一句抗议、不忿的话。更别提嫁到赵家后，那几个郑太太挑选的陪房和丫头，几乎把七娘仅有的几间铺子、金银倒腾干净了，七娘也没有说过一句话，更没有想着去维护、争取。

    每次她这个当奶妈的看不过去了，提醒姑娘要守好自己的钱袋子，结果七娘还反过来劝她“何苦为了这点俗物气伤了身子”、“反正有王家、赵家在，还短了咱们的吃喝不成”？！

    唉，对于七娘的这种想法，赵嬷嬷劝都不知道从何劝起。在守规矩守礼数的大家族里，一切吃穿用度都有份例，当家主母或者管事婆子也不敢随意克扣。七娘这么说，从道理上讲倒也没错，但哪里的后宅没有争斗？有争斗，那就需要有争斗的砝码，而除了娘家的扶持，银子便是最有利的工具。手边没有余钱，拿什么打赏、收买下人？指望每月的份例够干什么的？

    再说了，如果连自己的嫁妆都看不住，连自己带来的配房和贴身丫头都制服不了，夫家的那些婆子、丫鬟更不会把软弱的主母放在眼里。所以，事情发展到后来，七娘想去看看小丫、想用好一点的胭脂水粉、想吃时鲜的果蔬，都要给那些管事婆子塞好处。绮芳一个月才十二两的份例，又没有其他的收入，哪里够用？！

    如今，五六年过去了，当初王家陪嫁的铺子、田庄悉数换了主子，要不是赵嬷嬷拦着护着，恐怕连七娘的头面首饰也被那起子刁奴弄了去呢。

    饶是如此，七娘为了让小丫不受下人的气，为了让小丫不受委屈，自己典当了不少首饰、古玩，身上值钱的东西越来越少。当年的十里红妆，如今恐怕只剩下一些空箱子和太太穿过的衣服罢了。

    这些也正是赵嬷嬷为难的原因，嫁妆？唉，七娘哪里还有什么嫁妆呀。

    “不是吧？一点都没有了？”

    王绮芳瞪大眼睛，简直不敢相信，她脑子里残存的记忆告诉她，就算是被继母克扣、替换了不少嫁妆，但她出嫁的时候，也是足足有一百二十八抬呢，再说了，那些田契、房契、银票还有下人的卖身契根本就不占装裹盒子，这才几年呀，竟然一点都没有了？！

    想起炕柜里那几个没有半文钱的大包袱，王绮芳似乎明白了什么，可、可这也太离谱了吧。

    “……恩，都没有了，”赵嬷嬷见王绮芳大受打击的样子，很是心疼，连忙安慰道，“对了，也不是什么都没有了，咱们还有房契和地契。按照王家的规矩，陪嫁的铺子和田庄是不能卖的。三家铺子和两个庄子都是出租的，没有卖掉！”

    出租？这还差不多，王绮芳心中算着账，三家铺子，就打一个月租二两银子，一年能收七十二两银子呢；还有庄子，恩恩，按照大周的惯例，能称得上农庄的，田地至少一百亩以上，她有两个农庄，那也就是两百多亩地呀……

    “不过，租期长了些，”王绮芳那里正噼里啪啦的算着账，赵嬷嬷忍了忍还是把真实的情况告诉她，“那什么，铺子和庄子都租了五十年！”

    “啥？五十年？”王绮芳脑子里刚刚冒出的金元宝，顿时被赵嬷嬷的一句话打飞出去，她直直的看向奶娘，见她艰难的点点头后，努力控制着自己的情绪，费劲的咽下一口吐沫，自我安慰道，“五十年就五十年吧，如今已经过了三四年，也就是说四十六、七年后，庄子和铺子还是我的。而且，租期长也意味着租金稳定嘛，咱也能收不少租子呢！”

    “厄，没有租金！”赵嬷嬷是在不想给王绮芳浇冷水，可实际情况就是这样呀，她撇开脸，不敢和王绮芳对视，继续说：“也不是没有收钱，而是当初出租的时候，所有的租金一次性收完了，要想再收，那要四十六年以后！”

    “噗！”

    实在忍不住了，王绮芳心中的小人狠狠的喷出一口血，她一把拉住赵嬷嬷健壮的胳膊，不抱任何希望的问：“那租金呢，五十年的租金呢，不会都花光了吧？”

    “……”

    这次，赵嬷嬷真是不好意思开口说话了，缓缓的点点头，告诉王绮芳答案。

    “嫁妆没有了，那下人的卖身契呢？”

    如果赵嬷嬷再告诉她，自己的前身不但连嫁妆都看不住，连下人的卖身契也发还给了本人，那她、她也只好认命了。

    “在，在，下人们的卖身契都在的，只不过眼下都在府里收着呢！”

    更确切的说，是在小丫的手里收着，唉，要不是小丫早慧，提前有了准备，估计府里那起子下人早就撺掇着七娘把卖身契发还本人了呢。

    “恩，那就好！”王绮芳饱受打击的心总算是得到一些安慰，她满意的点点头，想起失败的前身，她幽幽的叹了口气，“唉，奶娘，我以前真是太失败了，被下人轻视也就罢了，怎么连母亲留给我的最后一点念想都守不住？！”

    “七娘，别难过，所幸你现在终于想明白了，以后呀，咱们好好过日子就成。”听了王绮芳满是愧疚的话，赵嬷嬷心里也酸酸的，她拍了拍七娘的肩膀，“最后的念想？不对，那不是最后的，太太还有东西放在我这里呢。”

    老太太利索的跑回自己的房间，翻箱倒柜的找出一个包裹严实的绸缎包袱，解开包袱皮，里面是个半尺见方的古朴首饰盒。赵嬷嬷用袖子擦了擦盒盖，万分爱惜的捧到王绮芳面前：

    “太太临走的时候说了，这是她留给你保命的东西，不到万不得已呀，千万不能动！”

    PS：吼吼，谢谢臭狐狸22、书友100722111420502亲的礼物，谢谢stillia、liuyina亲的评价，还有猪猪爱庚亲的更新票，某萨这次没有挣到，努力下次得到哈，还要谢谢所有亲们的支持，O(∩_∩)O谢谢