
坚定的态度，愤恨的语气，赵嬷嬷见到自家七娘突然间坚强起来，原本应该为她高兴的，可不知道怎么回事，当她看到七娘清澈的眸子里闪现出算计的精光后，她心里塞满了酸楚——别人不知道，作为王绮芳最亲密的奶娘还能不知道吗，能让向来软弱、与世无争的七娘瞬间成熟起来，那一定是七娘遭受了莫大的委屈和虐待呀。

    “好好，嬷嬷都听你的！”

    想到七娘独自被丢在荒芜的农庄里，身子受了伤，别说连个端茶送水的人都没有，就连起码的救治都没有得到呀。唉，以前为了让七娘振作起来，她是天天劝、时时说，可七娘还是一副什么都不在乎的老样子。如今七娘经历了诸多磨难，总算是坚强起来，她怎么能拖后腿？

    别说买农庄了，就算是七娘真的不想回赵家，她、她也想办法帮七娘隐匿！

    “嬷嬷，你别担心，我没事的，”王绮芳见到老嬷嬷满脸的心疼，心里顿时暖暖的，她知道自己的转变让赵嬷嬷误会了什么，可自己偏偏又不能解释，只好柔声安慰道：“经历了这么多，还是嬷嬷说的对，人善被人欺马善被人骑，我因为过分的软弱吃了这么多的苦，又怎么能让小丫也走我的老路？！”

    “再说了，我是赵家二奶奶，小丫是堂堂嫡长女，怎能把属于我们自己的东西拱手让给别人？！以前我以为自己惹不起躲开总成了吧，可我的身份摆在这里，就算是不争不夺，安静的呆在一边都会碍到别人的眼，招致无妄之灾。嬷嬷，与其坐地等死，还不如奋而一搏，所以，我想通了，赵家我一定会回去，赵家最尊贵的女儿应该是我的小丫，赵家的继承人更应该是我肚子里的宝宝！”

    王绮芳的这番话，并不是安抚赵嬷嬷想出来的推辞，而是她真实的想法。其实，不管前世的王一也好，现如今的王绮芳也罢，当她们面对外敌入侵的时候，都采取了躲避退让的方法，不争不抢，远离是非圈，自己靠自己的能力过日子。

    但现实告诉她们，无论是现代还是古代，都是弱肉强食的时代，一位的退让是解决不了任何问题的，只会让自己更加受伤——前世的枉死，今世的被弃，那都是血淋淋的教训呀。

    如果前世的王一在父母离异的时候，能够多多争取她们母女应有的权利，那么王立扬手中的权势不会如此之大，而她和妈妈也不会处于如此卑微的处境，那她更不会因为一颗心脏丢掉性命。

    王绮芳的本尊更不用说了，自从她的一半意识在王绮芳的肉体苏醒后，一种浓浓的不甘、恨时刻充斥着王绮芳的思想，让她对过去的某些经历感同身受，甚至莫名的恐惧——她要把命运掌握在自己手里，绝不做砧板上的鱼肉，任人宰割！

    所以，王绮芳是真的想通了，这次她绝不退让，该是自己的她一定会收回来。当然，至于收回来后，想不想要那就是另外一回事了。

    “好，嬷嬷懂，嬷嬷都懂！”

    呜呜，太太，您看到了吗，七娘终于“长大”了呢！

    赵嬷嬷用袖子擦着眼角的泪花，无比坚定的说，“七娘，你放心，你想怎么做嬷嬷都支持。走，咱们先去吃饭，等吃完饭，嬷嬷就去找牙行，买庄子、买下人！”

    “恩！”

    王绮芳用力的点点头，还好，比起孤独的前世，这一世她身边还有一个堪比母亲的亲人。

    赵嬷嬷虽然上了岁数，但却是个行动派的人，草草了吃过早饭，安顿好王绮芳之后，便风风火火的出了庄子。

    王绮芳目送嬷嬷出门，等她的背影渐渐远去后，她才折回屋子。

    摸起生母留下来的首饰盒，王绮芳总感觉丝毫遗忘了什么。

    “保命用的？而且还是女儿必备的嫁妆之一？”

    王绮芳手指轻触机关，“咔嚓”一声，盒子再次打开，露出满满当当的珍珠和宝石。看着面前的一片珠光，脑子里不断浮现赵嬷嬷说的话，蓦地，她想到了什么，连忙关上房门，闪进空间的小屋，把盒子里的珍珠全部倒在沙发上。

    接着，她上下左右仔仔细细的翻看着首饰盒，不时还轻轻扣扣盒子四周的盒壁，试图验证她的怀疑。

    过了没多久，当她的手指在盒子内侧底部摸索时，终于摸到了一条并不明显的缝隙，王绮芳心中暗喜，忙用指甲用力扣动着，只是缝隙很密实，而指甲又太过脆弱，她生怕扣断指甲，便抽身从茶几上的工具筐中摸出一根铁质勾衣针，把勾衣针伸入首饰盒，找到缝隙，用勾衣针的尖头勾住一边费力拉了拉，从盒子一侧抽出一根薄薄的插片。

    王绮芳连忙抽开插片，仔细一瞧，发现里面果然有夹层。

    刚才她就一直觉得遗漏了什么，如果真如赵嬷嬷所言，这个首饰盒是生母留给她最后的依靠，甚是可以称之为保命的东西，又怎么会只有一些珍珠和宝石？按照王家和生母娘家李家的家世，这些珍珠虽好，但也不能算是顶级的宝贝，而母亲留给女儿的保命之物肯定是非常珍贵的东西。

    在联想下当初设计首饰盒的“鬼斧老人”，王绮芳就怀疑这个盒子肯定还有机关。

    没想到，还真给她找到了。

    抽开夹层的薄片，不足一寸高的夹层里，整整齐齐的放着几张叠好的白纸，以及一个古朴的菩提子手链。

    凤眼菩提？！

    王绮芳见到这个手链后，顿时吃了一惊，顾不得查看那些白纸是什么，她急切的拿起手链，仔细端看着。手指轻轻捻动，一颗、两颗、三颗……一共是十七颗，可按照佛家的说法，菩提念珠的数量应该是以108为基数，表示证入百八三昧，断除百八烦恼。如果作为手链的话，便以十八颗为基数，而这串手链少了一颗？！

    还有，如果她没有看错的话，这串手链的凤眼菩提，但从外形和颜色，以及那种若隐若无的灵气来看，和把她送到异世来的佛珠几乎一模一样！