
说实话，别说赵嬷嬷，就是钱之信也没有想到自己会再次出现在王绮芳的家门前，而且还是为了那个不起眼的小果子。

    钱之信尴尬的揉揉鼻子，想到刚刚那位嬷嬷用不置信的口吻惊呼：“钱二少爷，您又来买圣女果？”他就禁不住的苦笑出声，唉，有什么办法，谁让这位赵家少奶奶种出的圣女果，偏偏对了他家娘子的口味呢。

    那日，钱之信从王绮芳手中淘换了几个圣女果，被眼巴巴等了好半天的娘子，一口气就吃了两个。吃完果子，孕吐的七荤八素的钱家二少奶奶梅娘，就跟吃了灵丹妙药一般，不但不恶心了，而且胃口大开，各种补品像填海一般塞进她肚子。

    更另钱氏夫妻惊喜的是，往日吃了吐的情况也没有发生，梅娘饱饱的吃完一餐后，又舒舒服服的睡了个晌午觉，整个人也精神了许多。

    有了奇效，梅娘简直把圣女果当成宝贝，每天定量吃两个。只可惜，人家赵少奶奶给的西红柿数量有限，饶是梅娘有计划的省着吃，那些果子还是三四天便被吃光了。

    没了圣女果，也不知道是不是心理作用，梅娘刚刚调养好的脾胃又造起了反，每天三餐，吃了吐、吐了吃，然后再吐，看那架势，简直比之前更加严重。

    见到爱妻如此遭罪的模样，钱之信心疼得不行，要不是梅娘拦着他早就再次杀到清苑山庄找王绮芳求圣女果了。当然，他也明白，梅娘之所以拦着自己，是为了他钱之信的面子以及青州钱家的体面——堂堂钱家二少爷，三番两次的为了个圣女果跑去求人，这话怎么说都不好听。

    唯一庆幸的是，钱之信派去青州府采购圣女果的管事快马加鞭的赶了回来，不但带回了成筐的圣女果，而且还有各种新鲜美味的瓜果蔬菜。看到一颗颗红灿灿的圣女果，钱之信和梅娘都松了口气，立马让丫鬟洗了两个送上来。结果——

    唉……钱之信无奈的叹口气，准备再次上门找王绮芳帮忙。

    正在这时，玻璃作坊的管事找了来，说是有客商要定制一批玻璃，要求的长宽尺码非常大，完全超过了他们作坊制作的模具。

    好巧不巧的，这位客商是买下清泉山庄的神秘贵人。

    再一打听，钱之信完全没有料到，那位近期在青阳县出尽风头的神秘贵人，竟然就是自己曾经打过两次交道的王绮芳？

    听到消息的那一刻，钱之信迅速从惊讶中缓过神儿来，一向灵光的大脑告诉他，这个王绮芳肯定不是一般人，单凭她敢买下清泉山庄，就可以断定，王绮芳绝不是什么落魄世家女，而是有背景、有靠山的贵人！

    否则，一般人谁敢（抑或谁愿意）买个出过人命的庄子？

    如今在自己的老家出现了这么一个“贵客”，究竟是幸事还是祸事？王绮芳来青阳的目的是什么，她和京城赵家到底是什么关系？

    钱氏两兄弟离开故乡多年，但一直以来对青阳都非常在意，因为青阳不但是钱氏的老家故土，更是钱氏经营多年的大本营。

    如今，钱家的地盘上突然出现了这么一个神秘的贵客，自己却对人家一无所知，让钱之信有种对局面失控的感觉，很不舒服的感觉。

    而妻子梅娘的虚弱，让钱之信更加的不舒服，甚至是心疼。

    算了，钱之信长长吐了口气，用力抹去脸上的纠结，趁着陈冬生去玻璃作坊的当儿，表明自己要拜访赵少奶奶的意思。

    于是，便了开头那一幕。

    “少奶奶，钱某听说您在修建玻璃暖房，需要大批坚固的玻璃。钱家的玻璃作坊规模不大，但工匠们的技艺精湛，这笔买卖我们接了！”

    满怀心事的跟着陈冬生来到山庄的前院，钱之信被丫鬟迎进正厅，隔着一道屏风，他带着感激的语气，对屏风后模糊的人影说：“上次承蒙少奶奶关照，赠十几枚神奇的圣女果给钱某，不但治好了拙荆的孕吐，还调理了她的身体，钱某感激莫名。所以，这次少奶奶定制的玻璃，钱氏作坊不挣您一分一毫的利润，全部按成本价给您！”

    “呵呵，这怎么好意思，”屏风后，王绮芳轻笑出声，“赵家和钱家也算是世交，圣女果嘛，不过是咱们两家之间的情谊；但玻璃不同，小妇人这次要定制的玻璃数量多，尺寸大，很少有玻璃作坊能严格按照要求提供，钱二少爷肯接下这笔订单，小妇人已经非常感激，又怎么能让您白辛苦一趟呢？”

    够精明，王绮芳说这番话的时候，心里的小人也在为钱之信的话鼓掌。真不愧是经商世家的少爷，还人情的同时，也决不让自己亏本。唔，成本价？说少不少，说多也不多，勉强可以接受吧。

    “少奶奶太客气了，钱某的父亲和京城赵会长是多年生意伙伴，私底下更是志同道合的好友，您既然是赵府的少奶奶，那也是咱们钱家的朋友，更不用说您两次赠送圣女果的情谊……少奶奶刚才也说了，圣女果是世交人情，那钱某要说的是，玻璃亦是人情，”钱之信站起身来，拱手表示自己的决心。一番真挚言辞说下来，屏风后的人似乎被打动了，他心里暗喜。接着，又装做不经意的问道，“数月前，钱某去京城的时候，曾有幸与赵天青赵二少爷相识，我们真是一见如故呀。啧啧，不是钱某夸口我这位好友，赵二少不但仪表堂堂，更是少见的经商奇才，相信下一届的会长改选，他将是个有力的竞选者吧。数月不见，也不知他是否安好？”

    说完这话，钱之信直直的盯着屏风后的人影，集中注意关注对方的反应。

    “……”

    想试探？还是想套近乎？

    王绮芳双眼中闪过一丝异样，随即笑着说道：“有钱二少爷这样真心牵挂的朋友，赵二少爷真是福气。”

    紧接着，她话头一转，“小妇人定制的玻璃，不知何时可以交货？”

    “呃？哦，快则七八天，慢则半个月，”钱之信显然对王绮芳的回答不太满意，心里更是揣摩着王绮芳的每一个字，甚至于听到王绮芳的问话后，呆愣了片刻，才不确定的说道。

    “好，那就拜托钱二少爷了，”王绮芳并不想就赵家的事多谈，但想到自己的目的，还是热情的发出邀请，“算起来，咱们也真是有缘。小妇人在庄子修养，钱二少奶奶也有了身孕，如果钱二少奶奶不嫌弃的话，小妇人想邀请二少奶奶有时间来清泉山庄做客……山庄的厨娘虽然粗鄙，但庄子出产的东西还算新鲜，权当个野趣儿。”

    王绮芳的前半句话，基本上就是在送客了。所以，听到这里，钱之信多少有些失望，自己该问的话也没有问成，该要的东西也没有得到，难道就这么空手而归？

    不过，王绮芳接下来的话，让钱之信眼睛一亮——对呀，赵家少奶奶有了身孕，梅娘也是个孕妇，没准她们两个人能聊到一起呢，等她们成了闺蜜，什么话不好问？

    再说了，赵家少奶奶利用温泉修建了一个暖房，里面种植了大批的圣女果以及各色新鲜果蔬，梅娘来清泉山庄做客，还能少得了新鲜果子吃？

    想到这里，钱之信嘴角上扬，比起刚才的故作姿态，用无比真诚的语气道：“那钱某就替拙荆谢谢少奶奶的盛情相邀！”

    有了口头的相约，事情接下来的发展便顺利了许多。第二天，钱之信便护送娘子来清泉山庄做客，而王绮芳呢，也拿出最大的诚意，两个准妈妈客套了没有几句，便说起了各自怀孕的体验，因为有了共同的话题，两个人越说越投机，不过三两天的时间，两个人便成了非常亲密的朋友。

    这天午后，王绮芳和梅娘两个人懒洋洋的窝在正堂耳房的临窗大炕上，中间的小几上放着几盘切好的水果和圣女果，她们每人拿着一根竹签子，边吃边聊着。

    “王姐姐，你相公呢？”

    憋了好几天，梅娘终于问出这个萦绕他们夫妻好久的问题。

    “在京里呢，”王绮芳拿着竹签子的手顿了顿，随即无所谓的说道，“家里的事情太多，我呢，也喜欢清静。”

    “哎呀，姐姐，这个不成，”梅娘是个直心眼的女人，经过几天和王绮芳的相处，也极为喜欢这位温柔大方的女人，她急忙咽下口里的圣女果，撑起身子凑近王绮芳，“你一个人出来休养，岂不是便宜了那些狐媚子？要我说呀，就算是相公忙公事，也要把家里安顿好了再出门，否则……”

    都是大家里的正房少奶奶，自然对宅门里的一些阴私事非常了解。钱之信和梅娘是少年恩爱夫妻，但家里也有三两个通房、小妾，所以，一听到王绮芳的话，梅娘立马想到了这些。

    王绮芳闻言，脸上露出一抹苦涩的笑，那神情落在梅娘眼里，则是有苦说不出、一言难尽的感觉。

    她正要开口安慰王姐姐，门外传来一阵急促的脚步声，只见赵嬷嬷行色匆匆的走了进来。

    先是给炕上的两位少奶奶问了安，接着赵嬷嬷便凑到王绮芳的耳边，小声的嘀咕着。

    梅娘离王绮芳并不远，隐隐的还是听到赵嬷嬷担忧的说“……来了两个公差……土地丈量有问题……要见当家的……”

    PS：厄，啥也不说了，努力补更中……