
    将高声求饶的赵家奴仆打发出去后，秦嬷嬷领着两个丫鬟和四个婆子，重新给王绮芳见礼。

    “七娘，那日三老爷接到您的信之后，心焦的不行，当下便要亲自来青州接您到李家休养，偏巧南边的种植园出了事，那里的管事弹压不住，派人快马赶到海城给三老爷送信……咱们李家的生意，多半靠这个种植园支撑，如今出了大事，三老爷不得不改变计划，连夜带人赶赴南边……临走的时候，三老爷放心不下七娘，便先给京城的赵家写了封‘告罪信’，又嘱咐太太挑选合适的下人送到您这里……”

    秦嬷嬷絮絮叨叨的说着，话虽然多，但主题只有一个，那便是，李家接到王绮芳的求救信后，之所以迟迟没有回音，并不是李三老爷这个做舅舅的不管外甥女，而的确是事发有因。

    不过，秦嬷嬷或者说李家的三舅母有些多虑了，王绮芳并没有往这方面想。其实吧，当初给李家送信的时候，她也没有打谱三舅能亲自来青州。毕竟，在李昌叔面前，她王绮芳怎么说都是晚辈，哪有长辈跑来见晚辈的道理？！

    更何况，王绮芳这个晚辈，还是多年未曾上门的陌生亲戚。

    李昌叔夫妻没有生王绮芳的气，她已经阿弥陀佛了。

    “……李家的下人虽多，但太太选人的时候，还是着实为了难。思及您这里的情况，最后，太太觉得老奴不是最能干的，但好在对李家忠诚，对大姑奶奶也敬畏，所以，就让老奴带了两个丫头并四个婆子来伺候您！”

    秦嬷嬷没有看王绮芳的表情，继续说着。她转脸指向跪着地上的六个人，先把目光投在两个丫鬟身上，“七娘，这是清风、清云，您别瞧她们长得娇小，却是咱们李家供奉的侠客亲手调教出来的高徒，颇有几分拳脚功夫！”

    侠客？哦，也就是世人常说的游侠儿。不过，比起唐朝的备受歧视，在大周，能成为侠客可是众多习武之人的梦想。

    原因很简单，当年周太祖起兵“勤王”的时候，在李天赐李爵爷的建议下，起用了大批身手不凡的游侠儿充当先锋，那些游侠也英勇，几经拼杀后，为大周立下不少汗马功劳。

    后来，周太祖得了江山，大赏功臣，除了那些资助他的世家豪门以及军中高官，他还特意给游侠儿正了名，赐其名为“侠客”。

    在大周，成为侠客的武人，免徭役、免赋税，更有优先参加武举的资格。并且，受李爵爷的影响，大周的很多达官贵人及豪商贵富都有高薪礼聘侠客的惯例。

    经过百年的发展，侠客更成了身份的象征。换句话说，在某个世家里，供奉侠客的人数越多，便证明这个世家的实力越大、根基越深――因为，侠客也是有社会地位的，并不是有钱就能聘请到。

    别的家族不提，就拿京城赵家来说，作为儒商会的龙头老大，家族中的生意更是涉及大周各个行业，不可谓不富，饶是如此，赵家也不过供奉了两位侠客。

    赵家尚且如此，更不用说别的豪商。

    不过，国人自古便懂得变通。请不到侠客，那供奉个侠客的亲传徒弟也是好的呀。

    于是，在这种想法的引领下，侠客的弟子们也成了诸多新贵族家中的座上客。只可惜，侠客少，他们亲传的弟子也不多，至少并不是每一位新贵家中都能请得来。

    有了这些前提，李家三舅爷肯舍得把侠客的两位高徒送给王绮芳，足见李昌叔对这个外甥女的重视和顾惜。

    “这、这怎么是好？”

    知道其中珍贵的赵嬷嬷，双眼中满是激动――哎呀呀，还是三老爷惦记太太，心疼七娘呀，这哪里是送了两个丫头，简直就是送了两个保护神呢！有了侠客的高徒，等她们回了赵家，看哪个不长眼的敢呲牙！

    “这四个婆子也是李家的家生子，后来跟丈夫到青州为三老爷办差，都是经验老到、忠心可靠的人。这位是冯妈妈，擅长厨艺，曾经在青州的李家酒楼主管厨房；这位是李妈妈，做得一手好针线；这位是钱妈妈，最会精打细算，原是李家内院的采买；这位是吴妈妈，生的一双巧手，会梳最最时兴、最最精致的发髻！”

    秦嬷嬷见王绮芳没有开口，便继续介绍着。

    王绮芳顺着她的手指，一一看向四个婆子。厄，说是婆子，其实年龄并不大，四个人估计也就都三四十岁的样子，有胖有瘦，长相各异。但四个人有个共同的特点，那边是神态平淡，着装妥帖。单从她们通身的打扮和进退得当的举止，让人一搭眼便能看出，她们都是出自大家，接受过非常系统、严格的训练。

    “很好，舅舅和舅母真是想得太周到了，”王绮芳满意的点点头，带着一丝羞赧道：“论理，应是我亲自去海城给舅舅舅母请安，只是我――”

    顿了顿，王绮芳目光逐一扫过在场的人。

    清风听出王绮芳似有私密的话要说，便侧耳听了听，抱拳道：“禀少奶奶，屋外两丈内并无外人！”

    王绮芳眼中闪过一抹赞许，恩，很好，不但身手好，也有眼力见儿。她微微一笑，双手抚上小腹，“只是我有了身孕，且胎位有些不稳，所以不能舟车劳顿。否则，绮芳万不敢让仆人代我给舅舅拜寿！”

    “身孕？”秦嬷嬷一愣，双眼直直的看向王绮芳，见她确实穿着一身宽松的衣裙，经过短暂的错愕，她脸上闪过一抹了然――

    难怪！

    早就听人说过，大姑奶奶的女儿性格懦弱，从来不与外家亲近。半个月前突然接到王绮芳的来信，李昌叔的太太陈氏当着丈夫的面，并没有提出疑问。只是在她派秦嬷嬷出门前，含含糊糊的提了一句，“王家七娘向来不和李家联系，到底是什么‘万不得已’的情况，让她冷不丁的跑到海城求救？！”

    听了王绮芳的话，一切疑问都有了解释――王七娘怀孕了！

    作为女人，王绮芳或许软弱可欺，但作为母亲，再没用的女人也会坚强起来，为母则强呀！

    “哎呦，喜事喜事呀！”

    这些想法在脑子里飞速的转了一圈，秦嬷嬷立马恢复常态。她眼角含笑，连忙给王绮芳道喜，只是想到刚刚被送走的那些下人，她开口道：“七娘有了喜，我可得赶紧给李家和王家送个信，赵家……”

    “哦，赵家也派人送了信，”赵嬷嬷听出老姊妹的话中意，忙接过话头，“七娘派人给三舅爷拜寿的那日，也派了丫头给京城送信。恩恩，这都过去大半个月了，人应该到京里了！”

    言外之意则是，信送到了，赵家却没有任何反应，而是任由府里的小妾派了些不着边儿的恶仆刁奴。

    “哦？”秦嬷嬷话音一挑，眼底闪过一丝暗恼，沉吟半晌，道：“信送到就成，咱们现在最重要的是照顾好七娘。呵呵，太太真是有先见之明，派来的这四位妈妈都曾经伺候过孕妇咧。”

    不管这几个人是不是如秦嬷嬷所说的能干，但她们的到来，还是让王绮芳非常高兴。三舅肯派人来，那也就意味着三舅在心底里已经认下了她这个外甥女，更意味着她有了真正可以依靠的靠山！

    王绮芳紧张了半个月的心弦终于松了下来，她悠闲的坐在空间温泉边的大树下，轻合双眼，头枕在有些斑驳的树干上，仰脸肆意感受着和煦的阳光。

    秦嬷嬷一行的到来，彻底改变了清泉山庄无人可用的窘况。其实，王绮芳手上有大把的银子，也不是买不到合适的仆人。只是比起李家出来的那些经验丰富、处事老到的妈妈们，自己买来的小丫头们太稚嫩了些。

    而秦嬷嬷随后交给她的几张卖身契，更让她放心的把山庄和自己交给几个妈妈照顾。有了专业的人士参与，王绮芳终于体验到什么是真正的享受。从吃饭到穿衣、梳头，从早晨到晚上，她基本上不用自己动手，只需一个眼色、一个抬手，身边随时都有细心的妈妈伺候。

    唔，生活质量提高了，个人**便少了许多。有几个妈妈贴身伺候，再加上两个高手随身保护，还有秦嬷嬷和赵嬷嬷紧密关注，王绮芳根本就没有机会进空间。

    呼，深深的吸了口气，王绮芳满足的喟叹：“幸好晚上还能挤出时间，否则真是没有机会来空间里呼吸新鲜空气呢！”

    长长的吐出气息，王绮芳又深吸一口气，“咦，怎么有一丝甜味儿，好像、好像是花香吧？可空间里只种了些玫瑰花，玫瑰花也不是这个味道呀？”

    王绮芳抽动了几下鼻子，疑惑的睁开眼睛，映入眼帘的是茂盛的绿叶，并没有什么花。等等，那是什么？

    王绮芳扶着树干站起来，眯着眼睛仔细瞧着枝叶间的一抹粉白，更确切的说，是一串串粉白的小花朵。

    PS：补昨天的，谢谢书友110514110824147，书友090906100627341亲的礼物，谢谢yy738155、禾熙亲的催更票，那个某萨一定争取挣到亲们的票票！

    