
    “或许，这就是我为什么来到这里的原因吧！”

    王绮芳把菩提手链戴在手上，和白皙腕子那个浅浅的暗纹做对比。当初送她来异世的佛珠，附赠了一个神秘空间后，便神奇的化为暗纹永久的留在了她的手腕上。佛珠消失了，但如果细看的话，暗纹的印记还是可以看清楚的。

    果然，把菩提手链和暗纹放在一起一对比，立马就能看出端倪――无论是如凤眼的纹理，还是珠子的大小，虽然不能说是一模一样，但明眼一看便知道佛珠和菩提手链是完全配套的。

    爱惜的抚摸了下古朴的手链，王绮芳感到一种莫名的安定，仿佛她本来就是属于这个世界的，亦或是王绮芳是王一的前世，而王一则是王绮芳的今生，但不管前因后果怎么样，她们现在是完整的一个整体。

    “咦？这又是什么？难道是银票？”

    戴好手串，王绮芳这才把注意力放在暗格里的几张白纸上。

    如果按历史的进程，最早的银票是北宋出现的，可现在明显是历史发生了扭曲后的新朝代，想想蕾丝、想想玻璃，如今有银票的话，应该也不奇怪吧？！

    王绮芳抱着几分期望与雀跃，把几张白纸拿出来。拿出来的空儿，她也顺便数了数张数，恩恩，不多不少正好八张。王绮芳好奇的把微微泛着黄边儿的纸张打开：

    唔，这是一张农庄的地契，位置嘛就在京城城郊，面积不小，足足有三百多亩。可惜现在还用不上，等她回到京城后再去查看。

    恩，这是一个铺子的房契，位置在京城内城，铺面也不小，带上院子大约有四百多平米，唉，还是用不上呀。恩恩，和房契叠在一起的，还有一张是看守铺子掌柜的卖身契。

    王绮芳怏怏的把地契和房契叠好，重新放回盒子里。

    接着，她又打开其他的几张白纸，这些则正如她所预料的，是银票。印着青色水印的厚硬纸片，白纸红印的写着“大周国家银行”，数额呢也分别是三千两两张、一千两一张，还有一张三百两的和五百两，五张银票共计纹银七千八百两！

    乖乖的，难怪她母亲说这是给她保命的盒子呢。岂止是保命呀，简直就是保证未来生活的银山嘛！

    记住这不是拍电视剧，不是动则上百、上千两喊着玩儿的肥皂剧，以当下的消费水平看，七千八百两足足够她带着孩子好吃好喝一辈子还有富余呢。毕竟，王绮芳在赵家的时候，一个月的份例也不过区区十二两。

    嘶~~要不不回赵家了，干脆带着小丫和奶娘一起去逍遥？

    绮芳见到满眼的银票，心中禁不住生出别的想法。不过，想到“梦中”小丫稚嫩的小脸上满是执着后，她又有些犹豫，或许，她应该听听孩子的意见。不管自己是不是真的和王绮芳有缘，但她占据了别人的身体，享受人家一切的同时，也应当承担一定的责任。

    而小丫、赵嬷嬷和腹中的宝宝，便是王绮芳留给她的责任，她不能坐视不理！

    “唉，算了，还是先一步一步来吧，离开赵家也好、留在赵家也罢，我都要好好筹划一番！”

    想到这里，王绮芳抽出那张一千两面值的银票，然后把其他的契约放回暗格，接着把插片放回原处，最后把珍珠和宝石也收了回去。

    既然有了银票，那些宝石还是留着比较好。刚才她提出卖了珍珠换庄子时，赵嬷嬷虽然没有反对，但她眼中充满了不舍。赵嬷嬷的意思她明白，母亲留下来的这些珠宝，成色都非常好，今天或许几百两银子卖了，明天赎回来的话就不会是几百两，极有可能是几千了。

    再说了，这些珠宝是母亲给女儿的添妆，王绮芳的前身没有用，把手头上的首饰当了个精光。可她也是有女儿的母亲呀，几年后小丫出嫁的时候，她拿什么给女儿？！

    当然，她可以挣钱，但有时好的珠宝不是有钱就能买到的。她有种猜测，手上这盒子珠宝应该是王母和外婆两代人的积累，这不单单是一盒子珠宝，更多的是某种传承以及母亲浓浓的爱。

    忙活了小半天，王绮芳身上出了不少汗，她把首饰盒放好，然后来到木屋的浴室，抽了些温泉水，准备泡澡。

    说实话，自己身体能如此快的康复，并且奇迹般的保住了胎儿，王绮芳觉得不是她命有多硬，更不是她顶着穿越者不死的光环，而是托了温泉水的福。如果不是有这眼神奇的温泉，别说胎儿了，估计来农庄那天她就挂了。

    “呼，真舒服！”

    王绮芳慢悠悠的坐躺在贵妃浴桶里，温热的泉水里，几尾欢快的小银鱼正吸附在她身上，随着小银鱼一张一翕的运动着，绮芳感觉腹部的肿胀感正慢慢消失，因怀孕而疲惫的身心也顿时得到舒缓。

    “这泉水真是好东西，恩，等晚上给赵嬷嬷弄一些，让她也泡泡，”王绮芳半眯着眼睛，舒服的直想哼哼，想起那位无私操劳的老嬷嬷，她心里暗下决心，她一定要好好的回报这位老人，“对了，这泉水既能消除疲劳，促进植物生长，那人喝的话岂不是对身体也好！”

    想到这里，王绮芳突然记起，她前两天种下的那些不知名的种子。唔，这两天被怀孕的事炸得她顾不上来空间，如今两天过去了，按照温泉水的神效，那些种子应该已经长出果实或者开出花儿来了吧？！

    思及此，王绮芳胡乱洗了洗，擦了擦身上的水珠，麻利的套上衣服，急匆匆的来到木屋后院。

    正如她所预料的，院子后院长满了一丛丛一米多高的植物，看到长出的作物，望着一朵朵洁白的花朵，王绮芳终于确定了那些种子是什么：既不是水果，也不是鲜花，而是后世非常实用的经济作物――棉花！

    