
“姐姐，没事吧？”

    梅娘放下手里的竹签子，关切的问道。

    “哦，没事，”王绮芳不自然的摇摇头，勉强的笑道，“前儿你来的时候，说是我家厨娘做的圣女果包子好吃，正巧今儿厨房里又做了这种馅儿的包子，回去的时候，多带些吧！”

    梅娘见王绮芳不肯说，可又担心这位姐姐遇到了什么为难的事，便对身侧的小丫头使了个眼色，小丫头也伶俐，收到主人的暗示，忙悄悄的跟着赵嬷嬷一起离开耳房。

    “那敢情好呀，上回姐姐说你家厨娘是附近庄上的农妇，做的东西都是些农家菜。可我跟着吃了几回，却发现，哪里是农家菜，分明就是味道独特、花样翻新的稀罕菜色。”

    随着和王绮芳的几次交往，梅娘越觉得这位王姐姐既可亲又可怜。想想吧，一个女人怀了孩子却跑到偏院的农庄休养，身边只有一个忠实的老嬷嬷和几个小丫头，连个出头办事的得力管家都没有。不用问也知道，王姐姐肯定是在夫家受了什么委屈，不得已才来到这里呢。

    而且听相公也提起过，王姐姐的这个庄子挖出了温泉，如今青阳周遭的很多富户都盯上了，纷纷吵着要买。

    起初吧，她来结交王姐姐，多少有利用的成分。没办法，她实在不想再受孕吐之苦了，所以才主动来到这里。

    不过，经过和王姐姐的相处，梅娘发现，这位姐姐非常善良，告诉她很多女人家保养身体和生儿育儿的宝贵经验，另外还有许多美容养颜的好方子，甚至还隐晦的告诉她什么食物搭配起来有毒，什么食物搭配起来能害人流产，更悄悄的指出钱家某些人送来的三色彩绘瓷器根本就是害人流产的毒物……

    王姐姐像对待亲妹妹一般照顾自己，梅娘又怎么能见她有难事而不管？

    “呵呵，喜欢就多吃些，我这个庄子上的东西，要多名贵不敢说，但健康、安全是可以保证的。”

    王绮芳眼角的余光瞄到梅娘带来的小丫头的举动，心里闪过几分歉意，假借钱家的势力赶走那些官差，多少有些利用的成分在里面。

    梅娘这些日子的变化，王绮芳也看在眼里，知道她已经把自己当成异姓的姐妹来看待。而自己却……唉，妹子，这次是我亏欠了你，放心，作为补偿，我一定调养好你的身子，让你生个健健康康的宝宝。

    想到这里，王绮芳坐直身子，从身后大窗户的阳台上拿下一个小号的玻璃鱼缸，里面放养着十几条空间温泉里的小银鱼，她把鱼缸放在炕几上，迎向梅娘疑惑的目光，笑道：“上次我不是提到曾经遇到的那位高僧嘛，呵呵，那位师傅不但送给我一些神奇的西红柿种子，另外还送了我一钵小银鱼，妹妹，你可别小瞧这些小鱼，它们的本事可厉害了！”

    “哦，什么本事？”

    梅娘来清泉山庄的这些日子，见识了不少稀罕的东西。她甚至有种错觉，眼前的王姐姐一定是个了不起的女人，否则，怎么每一次来都有惊喜给她？上次是可爱的猪猪抱枕，上上次是蕾丝锥帽，上上上次是好吃的水果沙拉……想她梅娘也算是见多识广的人，可自从来到王姐姐这里，每次都有意外的收获。

    厄，这个小银鱼又是神马东东？

    “神奇的本事，”王绮芳探着身子越过小炕几，凑在梅娘的耳边悄声的说，“这个小银鱼能清除身体的污垢和老皮，沐浴的时候，比澡豆、胰子什么的好用多啦！”

    “真的？”梅娘一听，双眼发光，热切的目光顿时集中在那十几尾小银鱼身上。厄，话说，自从她怀孕后，害怕用胰子对胎儿不好，她已经一个多月没有痛痛快快的洗过澡了，如果真的像王姐姐说的这般，那岂不是太棒了？！

    “那当然，听高僧说，这些小鱼是他从一眼温泉里发现的，据当地的人说，这种鱼也叫亲亲鱼，是洗温泉必备的小东西！”

    王绮芳为了增加可信度，干脆把前世泡温泉时见到的亲亲鱼编了出来，加到自己杜撰出来的高僧身上。

    其实，小银鱼的功效远比亲亲鱼神奇得多。她可没有忘记，当初那些小银鱼是如何帮自己修复伤口、治疗身体疼痛的。如果梅娘相信自己，经常用小银鱼泡澡，那梅娘的身体状况将会越来越好。

    “好好，我回去就试试！”

    梅娘见王绮芳说得言之凿凿，心里已经信了七八分，满是兴奋的小脸热切的凑近玻璃鱼缸，看着欢快游动的小银鱼，直想快些回去做实验。

    这时，赵嬷嬷和那个小丫头走了进来，两个人面色各异，用眼神向各自的主人表达着什么。

    王绮芳见赵嬷嬷微笑着点头，便知道，事情已经解决了，而且有了梅娘的参与，相信那些小角色们已经把青州钱家和她的清泉山庄联系到了一起，近期内应该会安分许多。

    梅娘也接收到贴身丫头的回复，满意的点点头，接着便向王绮芳告辞。

    “嬷嬷，我这么做是不是有点对不起朋友？”

    王绮芳目送梅娘主仆几个远去，语气中带着一丝苦涩，问道。

    “当然不是！”赵嬷嬷果断的摇头，她搀着王绮芳的胳膊，小心的扶她回去，边走边劝：“七娘，你既然当钱二少奶奶是姐妹，那彼此之间就应该相互照应才是。你瞧，钱二少奶奶刚来咱们清泉山庄的时候，整个人瘦得都能被风刮走，可现在呢，在咱们山庄休养了半个来月，人也胖了、身子也壮实了，这不都是你的功劳？如今咱们遇到难处，她出手帮助也是理所应当嘛。”

    “……”王绮芳无声的叹口气，“算了，做都做了，多说无益。以后好好待她便是了！”

    “放心吧，嬷嬷不是不记恩的人，钱家二少奶奶的情谊，我会好好记着的。”在钱家仆人的帮助下打发走了找茬的人，赵嬷嬷心里多少有些不自在，她不想过多的谈论这件事，于是转移话题道：“对了，紫苑和冯大傻子应该快到京城了吧，也不知京里怎么样了呢？”

    “恐怕还没有到，按计划，紫株的‘病’要休养一段时间才能赶路呢！”

    王绮芳想了想，默默的算了算时间，轻轻摇头道。

    王绮芳预料的没错，此刻紫株的‘病’刚刚转好，和冯铁柱正准备启程赶路。只是，还有一件事王绮芳并没有料到，那就是，赵家被李家三舅爷斥责一番后，派了几个仆人正朝青阳赶来。

    “开门！快点开门！”

    清苑山庄门外，两个壮硕的婆子抡起拳头，用力的叫着门。

    “来啦，来啦，”倩娘带着个小丫头，急忙从内院赶出来，隔着门板小心的问道：“谁呀？你们找谁？”

    “冯大傻子，倩娘妹子，我们是京里派来的，赶紧开门吧！”

    领头的还是那日送王绮芳来庄子的方婆子和陈婆子，她们听到倩娘的声音，连忙表明身份。

    “哟，你们是——”倩娘也听出叫门的声音有些耳熟，迟疑的打开门，瞟了一眼门外台阶下几个陌生的婆子，目光最后落在敲门的两个婆子身上。

    “嘿嘿，倩娘妹子，我是陈大嫂子呀，两个月前来过一次。你不记得啦？”

    陈婆子边说话，一对豆虫般的粗眉毛边可笑的抖动着，似乎在给倩娘使眼色。

    “哦，是陈嫂子和方嫂子呀，怎么，你们这次来庄子是？”

    倩娘推开门，大方的把来人都迎进院子，嘴里还不住的告罪，“真是不巧呀，我家铁柱前些日子刚进了京，偏巧你们就来了，哎呀，不知后面这几位是——”

    “冯大傻子进京了？”陈婆子显然没料到这个情况，她小心的瞅了眼后面的人，急切的问道，“他、他进京干什么？现在还不是给府里送端午礼的时候，他怎么进京了？”

    倩娘摇摇头，“我也不知道，铁柱说有急事呢！”

    “咳，那、那个赵嬷嬷和那个少奶奶怎么样了？”

    陈婆子听到后面有声轻咳，她连忙低声问道。

    “少奶奶？”倩娘嘴角扯出一抹嘲讽的笑，她冷冷的问道：“陈嫂子，咱们这里什么时候来了少奶奶，我怎么不知道？赵嬷嬷倒是有一个，她老人家现在很好。只是这个少奶奶，又是哪一位？”

    “呃……”陈婆子老脸一红，她没想到倩娘会当场发问，而且问得如此直接，根本就不给她留一丝脸面。那个，好吧，她承认，她当初故意不告诉冯家两口子，原本就抱着让他们当替罪羊的主意。可、可谁能料到，一向老实、软弱的二少奶奶竟然有如此强硬的娘家？

    如今事情提前被翻扯出来，她这个经办人铁定落不着什么好。想到身后那双关注的眼睛，她油光光的脸上开始流下大颗大颗的汗珠。

    “陈妈妈，这是怎么回事？难不成你把少奶奶送到别的地方了？”

    果然，倩娘质问的声音刚落，身后便传出一个娇滴滴的声音。接着，从几个壮硕的婆子中间走出一个十七八岁的女子，只见她梳着坠马髻，发间簪着一根赤金丹凤含珠步摇，随着身形的移动，头上、颈子上以及腕上的金银钗环叮当脆响。

    “没、没有，紫苏姑娘，老奴真的把二少奶奶送到清苑山庄了！”

    陈婆子狼狈的用袖子擦了擦汗，结结巴巴的说道。看她的神情，显然很怕说话的少妇。

    “陈大嫂子，您说的不对吧，您就送了一个女人来我们清苑山庄，可并没有说是什么少奶奶哦！”

    倩娘说话的当儿，仔细打量了一番说话的姑娘。不对，她明明梳着妇人才梳的发髻，应该是个嫁了人的女子。可陈婆子刚才叫她什么“姑娘”，唔，倩娘的目光扫过紫苏的衣着和发饰，猛地明白过来对方的身份——府里少爷的通房丫头！

    “陈婆子，冯家的说的对不对，恩？”紫苏微蹙黛眉，凌厉的目光死死的盯着陈婆子，见她畏畏缩缩的点了点头，双眉顿时立了起来，从牙缝里挤出几个字：“该死！你个欺主的刁奴！”

    PS：唉，最近这两天家里的电非常不给力，昨天停电一天，今天停电大半天，就在某萨写这一章的时候，连续断电三次！唉，某萨也不知道今天还能不能把欠下的补上，阿弥陀佛，某萨祈祷不要再断电啦~~~~(>_<)~~~~