
“有人吗？院子里有人吗？”

    陈婆子臂腕上挂着两个大大的包袱，一直油乎乎的手哐哐的砸着紧闭的院门。

    “哎呀，少奶奶，这都到‘家’了，您可别晕倒呀！”

    方婆子搀着摇摇晃晃的王一，发现王一脸色没有一丝血色，连嘴唇煞白煞白的，人更是虚弱的站立不住，无神的眼睛半眯半醒的。担心这位少奶奶还没有进门便死了，方婆子连忙用力摇了摇。

    “哐哐！有人吗，冯大傻子，开门呀！”

    陈婆子拍了半天的门，手都要累酸了，结果里面还是没有回音儿。

    “唉，陈嫂子咱们坐下歇会儿吧，”方婆子听了一路的故事，心中那一点子对高高在上的女主人的敬畏早就消失得无影无踪，她嫌弃的看着倒在自己右臂里的女子，用闲着的左手擦了擦汗，说道。

    “行，咱们就先在门口坐会儿，”陈婆子也敲得有些累了，拿袖子拂了拂青石台阶上的灰，把两个包袱放在一边，一屁股坐在暄软的包袱上，“哎，她怎么样了？”

    “嘿嘿，放心，在咱们把人交给看庄子的老冯家之前，指定不能让她死呀，”方婆子随手把王一推到一旁，任由她跌在地上，而自己则坐在另一个包袱堆上，恩，不错，还挺软和的。

    “哟！”

    被人像扔破米袋一样丢在地上，王一嘴里下意识的吐出微弱的呻吟声，她心里则暗骂：靠，王绮芳你到底做了什么孽，连个粗实婆子都敢欺负你？瞧瞧这是什么道理，仆人坐包袱垫子，主人却趴在地上，简直就是可笑到令人心酸呀。

    而更令王一气愤的是，她虚弱的声音，却像个笑话一样取悦了台阶上的两个婆子。

    “呵呵，陈嫂子，听到没有，你说的没错，她呀，命硬的很呢！”

    “可不，要说咱们也出来两三天了吧，她滴水未喝、滴米未进，居然没有昏死过去，这命不是一般的硬呀！”身上更流了这么多血，居然还没有死，陈婆子一双老眼里闪过一丝精光，捂着嘴笑道。

    靠，我说呢！狼狈的匍匐在泥土地上的王一，听了这话，心里郁闷的不行。话说自从她进入了这个身体后，想抬手都没有力气，更别说自己行走和站立。开始的时候，王一还以为是自己的灵魂和这个肉体不匹配，相互之间有排斥。

    结果呢，狗屁的排斥，这具身子之所以这么虚弱，根本就是饿的呀！

    “哟，这是谁呀，这、这不是府里的陈嬷嬷吗？”

    两个人坐着软软的包袱，手里捧着油纸包，边嗑瓜子边瞧某少奶奶的笑话，正当她们嗑得有些口渴时，院子右前方传来一个男子的声音。

    “嘁，好你个冯大傻子，不在庄子里好好看着，瞎逛什么呢？”

    陈婆子闻声音望去，发现是留在庄子的管事冯铁柱，站起来拍了拍屁股，熟稔的打招呼道。

    “呵呵，这不春耕了吗，虽然庄子的地不好，但也不能误了农时呀！”冯铁柱人如其名，长得高高壮壮，活像根结结实实的木墩子，五官也憨厚，在府里时得了一个“傻大个儿”的诨名。

    当然，外号叫傻大个儿，人却并不傻。双眼滴溜溜的在面前三个女人身上转了一圈，最后把目光落在地上的王一身上，疑惑的问道：“这是？”

    “嗐，她在府里犯了错，二少爷让带到你这里养养病。”陈婆子不知是故意还是真忘了，居然没有提及王绮芳的身份，她弯腰从地上拎起两个包袱，“大傻子，人我可好好的交给你了，你要把人看好！”

    “呵呵，好，我明白！”

    冯铁柱虽然离开府里多年，也没有进过内宅，但脑子很好使。“养病”？看来这个女人的身份不简单呀，要知道，在大宅院里，犯了错事被打发到农庄的女人，以养病为借口的，至少是半个主子呢。

    伸手接过两个包袱，冯铁柱几步跨上台阶，从腰间抽出一串钥匙，把大门打开，然后冲着院子大声喊道：

    “倩娘，倩娘，来客人咯，出来招待客人啦！”

    没一会儿的功夫，从院子深处走出一个三十岁左右的媳妇儿，穿着一身八成新的褥裙，头上插着插金带银，白净的脸上还涂了点脂粉，整个人看着既妥帖又精明。

    “刚在后院就听到前头的声音了，只是院子里除了我也没有别人，就不敢开门，”女子捏着帕子挡在鼻下，一双明媚的丹凤眼瞥了瞥在场的人，解释道：“不成想竟是贵客，多有怠慢，倩娘在这里给两位嫂子赔礼了！”

    说着，冯大嫂倩娘对着陈婆子和方婆子便是盈盈一拜，那动作、那神情，真不想个普通的农妇。

    “呵呵，好个爽利的媳妇子，”陈婆子见倩娘一脸精明的样子，心里暗喜，忙装作亲热的凑了上去，伸手拉住冯大嫂的手，扭脸对方婆子说，“府里都说，冯大傻子傻人有傻福，先是被二少爷派到了庄子上当管事，干了没几年又得了主子的恩典脱了奴籍，如今更是娶了这么一位如花似玉、娇俏可人的小媳妇儿，真真是好福气呀！”

    “这位是府里二门守夜的妈妈，夫家姓陈，你叫她陈大嫂子就成！还有，这位是马房的方大嫂子！”

    冯铁柱被陈婆子当着媳妇的面叫诨名，人也不生气，见媳妇不知如何搭话，忙介绍到。

    “哦，倩娘见过陈大嫂子，方嫂子！”

    倩娘忍住心里的恶心，把自己的手从一双油乎乎、灰突突的熊掌里挣脱出来，状似恭敬的向两个再次行礼。当目光接触到地上歪斜的女子时，吃惊的问道，“这是谁？是不是生了病？”

    倩娘眼睛直直的看向乳白裙子上的暗红印儿，再瞧瞧那人脸上的惨白，心中闪过了然。

    “哦，没事没事，你们收拾一间僻静的房子给她住就成，”陈婆子随意的瞟了一眼地上奄奄一息的女子，双手再次挽向倩娘，“冯家的，我们赶了半天的路，这午饭还没有吃呢，赶紧给我们弄点吃的吧？”

    “哎呦呦，瞧我真是傻了呢，居然忘了给两位大嫂子准备吃食，走走，咱们家里说！”

    冯铁柱拎着包袱率先进了院门，倩娘再次挣开陈婆子粗壮的胳膊，很有眼力见儿的小跑出门，把地上的王绮芳搀扶起来。

    “哎，冯家的，看你瘦弱的样子，肯定干不了重活，”陈婆子还有一肚子话要交代呢，岂能让她溜掉，连忙冲着方婆子使眼色，“方大妹子，还是你把她扶进去吧！”

    “……哎，”方婆子抬脚准备跟着冯铁柱进门，没想到脚跟还没有落地，陈婆子便吩咐上了。

    唉，没办法，谁让人家陈婆子在内院当差呢，虽然是个看大门的，但也能见着主子不是？哪像她，想膜拜主子的鞋子都没有机会。

    虽然是同级的粗实仆妇，自己在陈婆子面前还是矮了这么一点点。

    所以，心里哪怕有万分的不满意，方婆子也不敢表露出来，只得没好气的拉过王绮芳，半拉半拖的“扶”她进了院子。

    “少奶奶，您的房间到了，好好享受吧！”

    来到倩娘准备的空房，方婆子推开陈旧的房门，一把把王绮芳推搡了进去。等她扑到在地后，这才嘿嘿坏笑的带上门，在外面上了一把锁。

    “疼，好疼！”

    王一像个破娃娃一样被丢了进来，眼前一黑险些晕了过去。几乎五体投地的姿势趴在地上，膝盖、手肘被粗糙的地砖磨出血，但这些并不是最严重的。腹下不时传来的坠痛，让王一有些忍不住的连连喊疼。

    “怎么会这么疼，就像、就像有什么东西要流出来一样，”王一努力不使自己陷入昏迷，牙齿死命的咬着毫无血色的唇瓣，“难道，难道这个身体有了身孕，如今孩子保不住了？”

    当这种想法浮现在脑海时，王一忍不住再次诅咒老天：

    “靠，贼老天，我王一没有做过什么伤天害理的事情吧，耍人也不带这么耍着玩儿的呀……嘁，刚活过来的时候，还以为老天爷开眼了呢，没想到还是一个睁眼瞎……好容易重生一回，却穿在一个快要流产的古代女子身上，这和让我重新死一回有什么区别……”

    双手费力的摸向小腹，似乎沾了什么液体，黏黏的，应该是血。腹下流了这么多血，双腿间更有东西在下滑，即使王一前世没有流过产但也有起码的常识呀。

    她可不认为来大姨妈，能流这么多经血。

    “不行，我不能这么死去，好容易有了重生的机会，我不能就这么放弃！”

    王一握了握沾了血的手心，不服输的咬了咬牙，决定自救！

    可说自救的话容易，办起来可就难了，当下的这个破身子，连站起来的气力都没有，她如何自救？更不用说，这个偏僻的房间，连起码的卧具、家具都没有，更没有药品、食物，就算她没有流产，只要人家对她不理不睬，她也会冻死、饿死！

    王一闭了闭眼，把泪水逼回去，双手撑着地面缓缓的蠕动起来。

    手肘上的血顺着立起来的胳膊往下流，缓缓的划过她手腕上的佛珠。手肘上的伤口似乎不小，血一直没有暂停的迹象，不多会儿的功夫便把古朴的佛珠浸湿了。

    就在这时，佛珠似乎被注入了某种灵气，慢慢发出浅黄色的光，如温暖的阳光，把王一紧紧的包裹起来。然后，烟雾慢慢散去，王一也消失在空荡的房间里。