
王绮芳接过首饰盒，仔细的端详着。这个首饰盒刷着大红漆，在盒盖的接缝处有几道或深或浅的划痕，划痕处红漆脱落，显得有几分陈旧。盒子不大，方方正正的，长宽各有六寸大小，质地很坚硬，但透过裸露的表面看，里面的材质却也不像木质的。曲起手指轻轻叩了叩，声音沉闷，想是里面装满了东西。

    “咦？怎么没有锁扣？”

    王绮芳上上下下的找了一个遍，把整个盒子翻看了底朝天，除了在盒盖的地方有个镂空荷花状的铜质装饰物外，通身不见锁眼或者锁扣。

    “呵呵，这可是大名鼎鼎的‘鬼斧老人’亲手打造的呢，最大的亮点便是没有锁扣！”

    赵嬷嬷不是第一次见到这个盒子，当初太太临终的时候，亲手把首饰盒交给了她，并且详细告诉了盒子的来源和用途。

    “‘鬼斧老人’？是谁呀？”王绮芳在大脑的资料库里搜索了一圈，并没有这个人的资料，想来并不是王绮芳熟悉的人，她脸上满是茫然，疑惑的问道：“没有锁扣？那怎么打开呢？”

    她刚才也试过了，在盒盖缝隙的地方用力掰了掰，根本就掰不开。至于盒子上的划痕，难道就是因为打不开，所以用刀子砍得？！

    “七娘不知道鬼斧老人吧？”赵嬷嬷很了解王绮芳，见她眉头一皱便知道她的疑问，便笑着解释道，“算起来，这位鬼斧老人还是七娘的亲戚呢！”

    据说，鬼斧老人富长贵是王绮芳外婆的外婆的父亲，亦是大周朝有名的机关工匠，想当年太祖皇帝的皇陵便是有他亲自设计并监督完工的，民间有传言，说是陵寝里遍布机关，而且机关的布置奇妙无比。

    现在是大周的天下，还没有盗墓的敢去挖太祖的皇陵，但就算是有新朝代代替大周，盗墓人进了皇陵估计也是有命进去无命出来。

    “想当年呀，鬼斧老人接到设计皇陵的旨意后，担心有去无回，便开始着手安排家里。”这个故事还是王绮芳的生母讲给赵嬷嬷的，如今又换做她来告诉王绮芳，“鬼斧老人膝下无子，只有一个女儿，他担心自己一旦出了事，幼女无人照拂，会被族里的人欺负，自己攒下的家私也会被人抢了去。思索了半天，终于想到打造这个首饰盒。”

    赵嬷嬷坐在王绮芳的身侧，用手抚摸了下古朴精巧的盒子，略带感慨的说：“老人三天三夜没有合眼呀，亲手用特制铜材打造了十个大小不一的首饰盒，最大的有一尺见方，最小的也不过只有两寸见方，个个精致无比，造型独特。而且，最最重要的，便是这些盒子都是没有锁扣的机关盒子！”

    “都没有？那怎么打开呢？”

    王绮芳边听着嬷嬷的故事，边再次端详着手里的盒子，试图找到秘密所在。

    “呵呵，这就是鬼斧老人的高明之处呀，”赵嬷嬷提起这一点，也是赞叹不如，她至今都无法相信，没有锁扣的盒子，居然也会如此坚固，更奇怪的则是打开盒子的方法，“老人说了，那十个盒子是留给女儿的嫁妆，只有女儿或者和女儿有血缘关系的人，才能亲手打开！”

    “哦，”王绮芳的语气微微挑高，显然不太相信这种说辞。

    “七娘不相信？”别说王绮芳不相信，就是赵嬷嬷也不太相信，不过这是太太亲口说的，应该不会骗她，赵嬷嬷想了想当时听到的每一句话，逐一转告王绮芳，“其实鬼斧老人的女儿，也就是你外婆的外婆也不相信。后来，鬼斧老人去修皇陵，十年过去了还是杳无音信。再后来，朝廷便送来了鬼斧老人身亡的通知书，顺便还有皇室的赏赐。这时，富家的族人们便指出鬼斧老人后继无人，提出从族中过继一个嗣子……”

    说到这里，赵嬷嬷脸上闪过一丝不屑，轻哼了一声，“嘁，哪里是过继呀，分明就是看重了鬼斧老人名下的财产罢了。而鬼斧老人的女儿富芸娘，一直记着父亲临走时的嘱咐，对于族里近乎明抢的行径也没有太过抗争，只是拿着母亲带来的嫁妆和父亲留给她的十个化妆盒嫁到了外乡！”

    “那她打开那些盒子了没有？”

    比起和自己无关的传奇故事，王绮芳更关注盒子的开启办法，毕竟这关乎她日后的生活呢。

    “当然打开啦，”赵嬷嬷怎么会不明白王绮芳的那点子小心眼儿，宠溺的用手指戳了戳她光洁的额头，笑着说：“其实，我也不知道她是怎么打开的，据说，按照鬼斧老人当初的设计，只要富芸娘想打开，她就有办法打开。打开后呀，富芸娘才发现，十个化妆盒里放着满满当当的珍贵珠宝和房契地契，通算下来那些财产几乎是鬼斧老人所有积蓄的十分之七八，使富芸娘在夫家的生活得到了有力的保障……有了切身的体会和经验，从那以后，这些首饰盒便是富芸娘留给女儿们的必备嫁妆之一，里面放得都是最最珍贵的财产，而收到盒子的女儿们，也不知怎么打开的，反正只要和富芸娘有直系血缘关系的女儿或者外孙女，都能打开呢。富芸娘的女儿们，打开盒子后，也亲身体味到这种盒子的好处，一是除了本人和亲近的女儿，外人根本就打不开，而且盒子的材质也蹊跷，刀削斧砍也弄不坏；二来呢，盒子不打眼，掺在嫁妆里根本就不会引起人的注意。”

    “于是，后继的女儿们，便纷纷学着母亲，把盒子再传给自己的女儿，就这样一代传一代，传到太太手里的时候，就只得了一个盒子！”

    唉，赵嬷嬷说了半天，还是没有说到关键点呀。或许，她也不知道吧。

    王绮芳听完故事，纠结着皱着眉头。恩恩，要是按赵嬷嬷的说辞，她母亲应该打开过盒子，而她作为母亲的继任者，应该也能打开吧？

    想到这里，王绮芳的目光如同探照灯一般，一寸一寸的仔细查看着盒子。咦？这个地方好奇怪哦，搜索的目光扫过盒盖顶部的一个圆形暗纹时，她心中闪过一丝疑惑，下意识的用手指按了上去。只听得，“咔嚓”一声，宝盒打开了，露出满满的一盒子珍珠和红蓝宝石……