
一直以来，陈冬生对自己的能力和见识颇为自信，尤其是最近一段时间，他先是得了京里来的贵人的青睐，从一个乡间小雇农摇身一变成了大家里的管事；

    接着，他又漂漂亮亮的帮主人办妥了差事，小惩了仇家的同时，更加确定了自己在主人心中的地位；

    然后呢，由他出面替主人建设山庄，手底下带着百十个雇工，整天被人“陈管事”“陈小哥儿”的尊称着，让他愈加觉得自己和周围的乡亲不同。

    他，陈二狗，哦、不，他陈冬生不是普普通通的农户，而是要干大事的人。

    只是，所有这些美妙的感觉，在来到李家大宅后，便被入眼的场景一点一点的吞噬掉。

    坐着，站起来，干巴巴的走了几步，复有坐回来，百无聊赖的喝茶，然后再站起来……反反复复，如坐针毡一般，陈冬生没滋没味的喝了N杯茶水之后，心里一阵一阵的打鼓，额上也开始见了汗——哎呀，少奶奶说这里的老爷是她娘舅，可他都来了半个时辰，信也早就交了出去，怎么还没有回音呢？！

    一旁的门房，拎着个茶壶，再次给陈冬生空着的茶杯续上水，脸上却阴沉的可以。嘁，这是哪里来的泥腿子，一点儿规矩都不懂，傻乎乎地坐在这里小半天儿了，光热水就干掉半壶，却连个茶水钱都不舍得给。要不是二管家临走时让他好好招呼，他才没有闲心搭理他呢。

    “这位大哥，我的信送进去了吗，怎么还不见你们三老爷叫我呀？”

    把着门框伸着脖子瞅了半天，陈冬生又怏怏的溜达回来，见门房给他添水，连忙笑着问道。

    “已经送进去了，放心吧，三老爷如果想见你的话，指定会让里面的家丁来叫你！”

    嘁，你以为你是谁呀，这才等了半个时辰就坐不住了？还是当我家三老爷是什么人？哼，别说你个土头土脑的傻小子，就是海城的知县来了，也是乖乖的递帖子，老老实实候着！

    正说着，门外匆匆走过来一个人，陈冬生听到声音，抬头一看，面露喜色。来人不是别人，正是接了书信的管事老爷。

    “陈冬生，你是不是奉了赵家二少奶奶的吩咐，来给她的三舅送信？”

    “没错，俺就是少奶奶新雇的管事，专门给少奶奶看守庄子咧。”陈冬生终于等到能管事的人，连忙把出发前少奶奶交代的话一股脑的说出来，“少奶奶说了，四月十六是三舅爷的寿辰，她作为晚辈理应给三舅爷拜寿。只是现在有些情况，她不能亲自来，还请三舅爷见谅！”

    四月十六？恩，没错，他家三老爷正是四月十六的寿辰，看来这个人真是王家表小姐派来送信的。

    只是，王家七娘不是嫁给京城有名的赵家当少奶奶了吗，怎么落魄到用一个没规没距的村小子过来送信儿？

    难道真的像三老爷说的那样，这位表小姐真的遇到了过不去的坎儿？

    想到这里，李管事清了清嗓子，“走吧，三舅爷有些话想亲自问你，你跟我来吧！”

    “哎哎！”

    陈冬生连连点头，心说话，这个地方太压抑了，连个门房都用鼻孔看人，他还是早点办完差事，早点回去吧。至少，在青州，他还能找到一些自信。

    陈冬生这里念叨着要回去，清苑山庄的紫苑却想着要出去。

    “七娘，要不还是我去？正好我也回去看看小丫，孩子还太小，又是头一回离了咱们，我还真有些不放心呢！”

    赵嬷嬷和王绮芳坐在炕头上，商量着由谁回京城报信儿。

    本来，按王绮芳的想法，想让陈冬生给海城的三舅送完信之后，直接转道去京城。不过，经过和赵嬷嬷一番讨论，赵嬷嬷觉得这事不妥。

    按照嬷嬷的想法，既然要给京城送信，索性就借此机会给府里的苏姨娘上点眼药。不指望着能搬倒她，至少也要膈应膈应她。

    只是，如果抱着算计的目的去京城，那就不能如此随便了，而且还不能留一丝破绽。给海城和京城送信的时间，即使不能同步，也不能差太远。否则，一旦被人查了出来，她们设计苏姨娘不成，反而被赵太太和姑爷厌恶。

    赵嬷嬷的想法很不错，只是，实施起来便有了难度——谁去京里送信？眼下，王绮芳身边除了赵嬷嬷，就两个刚买进门来的小丫头，年龄小不说，忠心的程度也值得推敲。

    “不行，赵嬷嬷你不能去，”王绮芳听了这话，很干脆的摇摇头。赵嬷嬷的计划很好，但要是由赵嬷嬷亲自去的话，效果可能会打折扣。再说了，她现在身子特殊，虽然有空间可以躲藏，但身边也不能离了人。

    “那……让谁去呢？总不能让冯大傻子去吧？”

    赵嬷嬷此刻真是有些后悔，当初听到七娘出事后，她只想着尽快赶过来照顾七娘，却忘了把府里的贴身丫头带过来。即使不能全带过来，哪怕带一个也比现在手底下无人可派强呀。

    “恩，还真得让他走一趟！”

    出人意料的，王绮芳听了赵嬷嬷的话，点了点头。

    “什么？七娘，你、你还真让冯大傻子去？”

    赵嬷嬷一惊，连忙阻止道，“七娘，你千万别被冯铁柱表面的忠厚骗了，这个小子滑头的很。如果他知道你的事，再衡量下目前的局势，还指不定倒向哪一头呢！”

    “嬷嬷，别急，”王绮芳见老太太真得上了火，忙笑着安抚道：“呵呵，我只是想让他护送咱们送信的人回京城，并不是直接把差事交给他！”

    其实，有一点王绮芳并没有说，她也想趁机试探一番冯氏夫妇。不过这件事现在提还为时尚早，等海城那边有了回信后，她再告诉赵嬷嬷也不迟。

    “哦，这样还差不多，”赵嬷嬷听了这话，放心的松了口气。只是，想到送信的人，眉头又皱了起来，“可，我不去，咱们这里还能派谁去？”

    “少奶奶，嬷嬷，不如让奴婢去吧！”

    赵嬷嬷的喟叹声刚落，门外传来一个年轻女孩儿的声音。

    “紫菀吗？进来说话！”

    王绮芳离窗子比较近，听得真切，出声招呼道。

    不一会儿，梳着包包头，穿着一身嫩绿色襦裙的小丫头走了进来，正是性子稳重的紫苑。只见小丫头先是恭敬的给王绮芳行了礼，接着便垂首站在王绮芳面前。

    “紫苑，你说你想去送信？”王绮芳探究的看向老实规矩的紫苑，见她听到自己的问话后，轻轻的点了点头，便冷淡的问道，“哦~~，那我问你，如果我派你去，你准备怎么做？”

    “回少奶奶，”紫苑眼睛盯着脚尖，语气平缓的说道，“奴婢身子不好，少奶奶这里条件又艰苦，以至于奴婢跟着冯管事刚上了路便病倒了……”

    咦？有点意思！听了小丫头用讲故事的语气描述自己如何办差事，王绮芳和赵嬷嬷眼睛顿时一亮，期待的听着紫苑的后续。

    “……奴婢见识浅薄，从来没有出过远门，所以到了京城后，费了九牛二虎之力才找到赵府的大门，跟门房大爷说，奴婢是青州庄子来的，帮二少奶奶递信儿给二少爷……奴婢身份卑贱，岂能走赵府的正门？在‘好心’的门房大哥指引下，奴婢来到赵府的后门，见到看门的婆子……等奴婢见到二少爷或者赵太太后，已经是一个月以后，到那时，二少奶奶已经在三舅爷的庇护下搬进了自己的庄子，外人根本就进不去……”

    好、好有心机的丫头！

    紫苑讲完整个“故事”后，王绮芳后背突然一阵发寒，看向紫苑的目光也带着几分复杂。

    “啪！”比起王绮芳的沉默，赵嬷嬷先反应过来，她阴沉着脸，猛的拍了下炕几，“好一个伶俐的丫头！我问你，当日我买你的时候，人牙子说你是清白贫农家的女儿，家里因为孩子多养活不起，这才把你卖掉。可老婆子实在想不明白，一个普通农家出来的村姑，怎么有如此老辣的算计？紫苑，你、你到底是什么来历？”

    “赵嬷嬷明见，”紫苑早就知道，她此举的风险有多大。不过，当年带她的明珠姐姐也说过，风险越大，带来的利益也越大。她不想一辈子当个默默无闻的小丫头，老老实实的熬到年岁被主人随便配了小厮或者倒手送了人。她要成为主人的左右手，那么势必要帮主人办好差事。而眼下便是绝好的机会。

    为了这次机会，她冒着被发现身份后打发出门的危险，还是将自己真实的能力显示出来。

    “噗通”一声跪倒在地，紫苑头触地面，哽咽的说道：“奴婢该死，当日赵嬷嬷挑人的时候，曾说过要出身清白的丫头，奴婢怕说出真正的身份，赵嬷嬷不肯要我，这才偷偷求了牙行的婶子，请她帮我圆个谎……奴婢以前是青州崔家的丫头，只是家主犯了事，全家的丫头小厮被官府发卖，奴婢已经被卖了两回，每次都是新主人不喜奴婢以前的主人，所以……”

    “哼，你以为你现在说什么，我还会信么？”

    赵嬷嬷察言观色，对小丫头的话已经信了大半，但语气还是带着几分斥责。

    “嬷嬷如果不信的话，您尽可去县衙查档！”

    对于这一点，紫苑并不担心。唯一担心的是，赵嬷嬷和新主人嫌弃她的旧主，再次将她转卖。

    “我自然会查，紫苑，只要你说的话有一句谎话，仔细你的皮！”

    “奴婢不敢！”

    PS：吼吼，谢谢亲们的评价，感受到亲们的关注和支持，某萨很有动力涅！