
“哟，妹子你醒啦！”

    王一抱着一堆半旧不新的衣服发呆，门外传来倩娘的声音。她对这个声音比较熟悉，刚才自己昏倒在地上的时候，多亏她叫醒了自己。

    倩娘端着一个托盘，托盘里放着一碗油汪汪的汤水和一碗米粥，推门进来后，发现原本病歪歪的躺在被窝里的“贵客”正坐在炕沿上直勾勾的瞧着自己，连忙把托盘放在桌子上，快走几步来到王一近前，亲热的伸手探向她的额头，“恩，不烧了，哎呀，妹妹你可醒了。你不知道呀，咱们这里最近的镇子也要在六七十里外呢，我相公骑快马跑去招大夫，结果人家大夫还出诊了，只包回一些退热的药，幸好你退烧了，否则，我们夫妻还真是不知道该怎么办呢？”

    “哪里，这样已经很麻烦你们了！”

    王一对王绮芳并不了解，所以说起话来也底气不足，深怕被人看出破绽。唉，你说人家那些穿越的前辈们，醒来的时候，要么有个丫头解疑答惑，要么有个奶娘提点照顾，怎么到她这里，就一个光杆司令，身边连个知道“本尊”身份的人都没有。

    不过，令人庆幸的是，面前这个女人和外面那个男人，应该不认识自己，否则也不会叫自己“妹子”。

    不知道身份也好，反正她也没想在这个破庄子长待，等她调理好身子、了解这个时代后，便准备离开这里，天地之大总有属于她王一的一个角落。她还就不信了，前世那么艰难的日子自己都带着妈妈闯了过来，没道理，在相对淳朴的古代活不下去。

    只是，这个古代是哪个朝代呢？

    这应该不难知道吧，说起来中国的朝代也好辨认，因为每个朝代都有属于自己的特色服饰。王一不着痕迹的打量着眼前的女子，月白色的对襟上衣，外面罩着黄底红花的半袖褙子，下配一条秋香绿的长裙，典型的古代普通女子的装束，看着像唐朝，也像宋朝。

    王一忍不住轻皱眉头，继续端详着，恩恩，服饰看不出具体的朝代，那发饰也能提供不少线索。只是，面前这位女子，也没有梳很复杂的样式，一头乌鸦鸦的秀发简单的盘在脑后，用一根亮金的簪子别着，耳朵上则带着一对小巧的金坠子。首饰的款式很大众，基本上也看不出有明显的朝代特征。

    等等，王一失望的眼神扫过她白皙的颈子时，蓦地一愣，当她看清楚是什么后，眼睛瞪得溜圆，心里则暗自呻吟——奶奶的，这到底是什么朝代呀，怎么还有这东西？！

    “妹子，你怎么了？”被王一死死的盯着，倩娘还以为自己身上有什么不妥帖，忙低下头看了又看，并没有什么不对劲的呀。接着，她感觉脖子上一阵炙热，抬眼循着火热的视线看去，不意外的迎上王一“专注”的目光，她顺着目光朝自己身上找去，当她发现引起对方注意的是什么东西时，脸上便露出几分自得的笑，“呵呵，这是最新样式的上衣，听县里的布铺掌柜说，在衣领上绣蕾丝花边，是京里今年刚刚流行起来的，可着咱们青州县，我这件衣服是头一份儿呢！”

    没错，就是蕾丝！王一居然在一个古代女人身上，发现了如此现代化的装饰，这这也太不可思议了吧？！

    “姐姐，现在是什么年号？”

    似乎被惊倒了，王一随口的吐出这个不太明智的问题。

    “呃？年号？”倩娘明显的楞了下，目光对上王一的眼睛，敏锐的看到她眼中的一丝慌乱抑或难堪。接着她又想起了相公对这个女人身份的猜测，脸上闪过一抹怜悯，浅笑着回道：“妹妹真是病糊涂了，现在是大周隆庆二十三年！”

    王一意识到自己问了个傻问题后，心中很是担心对方发现自己的破绽。没想到倩娘还是回答了她的问题，虽然口气里满是同情。

    同情？怎么会是同情，难不成她已经知道了本尊的身份，然后以为本尊过着与世隔绝的生活？！

    王一还真是猜对了，经过冯铁柱一番论证，他们小夫妻已经初步认定，被二少爷送到自己庄子“养病”的女人，不是别人，正是二少爷明媒正娶的妻子王氏王绮芳。

    有了这种结论，心中所有的疑团也就有了答案，倩娘更知道了为啥苏姨娘要让她好好照顾这位“贵客”呢，原因很简单呀，二少奶奶虽然不得宠在赵家没有地位，但毕竟还是二少爷名正言顺的妻子，对外也是赵家正儿八经的少奶奶。

    而苏姨娘呢，因为嘴甜会办事儿，颇得二少爷的宠爱，在赵家俨然就是后院实际的当家主母，生生压过二少奶奶不知多少呢。但实际如何并不能改变什么，她的出身决定了一切，即使懦弱无用的二少奶奶死了，苏二奶奶也不能扶正。

    这个道理大家都懂，估计苏二奶奶也明白。也许今天她把王氏弄死了，明天赵家就能抬进一位新奶奶，而这位新奶奶百分之二百不会像王氏一样好欺负。

    与其为了一个不可能得到的虚名失去手中的权力，还不如把王氏远远的打发了，自己实实在在的当家做赵二少的贤内助呢。

    为此，苏姨娘或许不会想让王氏好过，但绝对不想让她死，这才有了陈婆子的交代。

    猜到了王绮芳的身份，冯铁柱两口子决定中立，谁也不得罪、谁也不亲近，做好本分就成。

    不过，即使是有了这样的想法，他们的态度已经发生了不小的变化，比如这碗鸡汤，原本倩娘只是客气客气，并没有想着真给王绮芳享用。

    但自从得到了她有可能是自己的主母后，她也不敢太过放肆，即使不帮王绮芳做什么，也不会为难她。谁知道明天主人们会有什么想法呀，这要是出了事，送死的还不是他们这些手下人？！

    “呵呵，来，光顾着说话了，鸡汤都凉了呢，”倩娘见王一有些呆愣，以为自己话说得太重了，伤了人家的自尊，忙转身端起鸡汤说道。

    “哦，谢谢，”王一心里闪过很多念头，但没有一个是可以确定的，一切的一切都是她的猜想罢了。唉，既来之，则安之吧。

    想到这里，王一端过鸡汤，小口试了试，恩，温度刚刚好，便三两口把鸡汤和米粥喝完。把空碗还给对方，道谢的当儿，才意识到她好像还不知道对方叫什么，是什么身份呢：

    “姐姐，我叫王一，你以后就叫我一一吧，还不知道你怎么称呼呀！”

    王一？呵呵，应该是王七吧，倩娘接过碗，心里对相公的推测愈加相信，她可是听说主母姓王，是太原王家的贵族小姐，未出阁时姐妹中排行老七。

    “称呼呀，简单，我男人姓冯，是这个庄子的管事，您叫我冯大嫂便成！”

    “好的，冯大嫂，你看能帮我准备些热水和木盆吗，我想洗洗……”

    “哎呀，你瞧瞧我，光顾着给你补身子了，都忘了这茬！”倩娘一拍脑门，故作告罪的说道，“热水呀，有、有，你等着！”

    说着，她拿着空碗风风火火的走了出去。不多会儿的功夫，她便提着一个大铜壶走了进来，把铜壶放在地上后，从门外抬进来一个大浴桶，看样子应该是新的，里面还放着浴刷、木舀子和干净的毛巾。

    送走倩娘后，插紧房门。王一把换洗的衣物放在浴桶里，心中暗自描绘温泉的样子，转瞬间，王一带着浴桶来到空间里。

    她把浴盆放在温泉边，习惯性的先围着房子周围转了转，确定这里是否真的安全。当她走进小屋时，总有种熟悉的感觉袭上心头，她一定在哪里见过这间房子。带着几分疑惑，她走近小院，来到屋里，见到屋子里的陈设时，王一又一次被惊到了，紧接着便是狂喜：

    “这是，这是沙发？！”

    新书开张，求推荐，求收藏，求长评，求……啥都求啦！