
深夜，某医院的大厅里，值夜班的小护士抱着手机和男友聊短信，靠着你来我往的文字，两个人卿卿我我的正甜蜜着，突然门外传来一阵喧闹声。

    “……陈主任，我不管你现在在哪里，但半个小时内，如果你还是没有出现在手术室，那就别怪我王某人不顾往日的情分！”

    话音未落，医院的玻璃大门被撞开，呼啦啦跑进一群形色匆匆的人，其中有男有女，有老有小，但表情却出奇的一致——慌乱、心疼以及恐惧。

    “呼，这是谁呀，这么有派？”

    小护士发完短信，装模作样的拿了一个夹子凑了上去。不是她太好奇，而是这些人太牛叉。要知道，在医院，内科的陈主任可是很有身份的银，轻易不动手术刀，一动非富则贵呢。而刚才那个甩手机的中年男子，居然敢如此大声的呵斥陈主任，那就只能说明一件事——这个人肯定就是陈主任那些“贵客”中的某一位。

    小护士猜的没错，这伙人闯进医院不超过一刻钟的功夫，陈主任就慌慌张张的赶了来，第一时间换上手术服、带着助手进手术室。

    半个小时后，手术室的灯灭了，陈主任失魂落魄的走了出来。他刚走出手术室的大门，在外面转了N圈的人呼啦围了上来。

    “怎么样，陈主任，我女儿怎么样了？”

    说话的是个四十岁左右的美丽妇人，她光洁的脸上满是泪痕，腿脚发软的根本无法自行站立，歪歪斜斜的倚靠着身边的人。搀扶她的不是别人，正是打电话威胁陈主任的中年男子。

    陈主任摘下口罩，缓缓的摇摇头，“抱歉，我尽力了！”

    “什么？你没有救回爱琳？爱琳，我的爱琳，妈妈来啦！”

    听明白了医生的潜台词，中年美妇一把推开丈夫，跌跌撞撞的跑了进去，片刻之后，手术室便传来撕心裂肺的痛哭声。

    “尽力了？陈主任，你怎么回事，我女儿上个星期出院的时候还是欢蹦乱跳的，这才几天呀，怎么会——你说，到底是怎么回事？”

    中年男子王立扬一把抓住陈主任的脖领子，无法相信的咆哮着。

    “放、放手，”陈主任没想到王立扬会当场发飙，在助手的帮助下，涨红着脸挣脱出来，本来大半夜的被揪来做手术就够悲催了，没想到还差点被勒死，这让原来心底还有一丝惧意的大夫，顿时也火大起来：奶奶的，不就有两个臭钱吗，你牛气什么呀？！

    他大口大口的平复了下紊乱的呼吸，没好气的说：“王总，之前的手术是成功的，令爱之所以会出事，问题出在心脏上！”

    “心脏？心脏有什么问题？当时还是你亲自给王一做得体检，你不是说王一的身体健康，心脏也是最匹配爱琳的吗？怎么才几天呀，你又他妈的给我说什么‘心脏有问题’？！”

    “王一本来的身体是没问题的，只是她的心脏被注射了一种强心剂，可以让心脏在高兴的时候，急剧跳动然后发生猝死！”

    陈主任也很无奈，他当时做手术之前就建议，还是给王一做做体检再移植心脏，可眼前这位王总等不及呀，非说王一的身体既然没问题，那就不要浪费给女儿做手术的时间，什么都没有检查，就直接把王一的心脏换给了王爱琳。

    如今出了事，却又跑来怪他，哼，怪得着吗？！

    “下药？怎么可能？”

    王立扬显然不能接受陈主任的说辞，他有些暴躁的在走廊上喊叫着。

    “呵呵，或许，你该听听这个！”

    这时，从走廊的尽头走过来一个人，年纪和王立扬差不多，也是一副成功人士的派头，他扬了扬手中带着血迹的手机，似笑非笑的说道。

    “杜、杜景庭，你、你怎么来了？”

    王立扬看清来人的面孔后，被吓了一跳，想起和杜家的恩怨，他心虚的低声问道。

    “别管我怎么来的，我只想让你好好听听一一的遗言！”

    杜景庭，王立扬的前任大舅子，也是王一的亲舅舅。他想起小妹的忧郁而终，想起太平间里惨死的外甥女，双眼森然的盯着王立扬，他扬起手里的手机，找出录音功能，按下播放键，短暂的空白后，传出一个虚弱的女声：

    “亲爱的爸爸，喜欢我送您的礼物吗？呵呵，既然你们这么想要我的心脏，我王一也不能小气不是？我不光给你我的心脏，我还给你加了点料，哼，我相信，沾了毒药和艾滋病菌原液的心脏，应该是我对你们一家子最好的回报，对不对？”

    在一片噪音嘈杂的马路背景下，王一带着一丝恨意的声音，断断续续的冲击着众人的耳膜。

    “艾滋？医生，我要检查身体，妈妈，救我呀！”

    比起王立扬的狰狞，送王爱琳来就医的亲友团中，一个二十多岁的男孩，听到“艾滋”这个可怕的名词后，吓得险些当场晕过去，半哭半喊的叫着“妈妈”和“医生”。

    而杜景庭则是冷冷的看着，录音播放完毕后，他静静的对王立扬说：“王立扬，你欠杜家、欠一一的债，咱们慢慢算！”

    说着，他把从王一遗体上发现的手机揣进裤兜里，不去看王某人冷汗直冒的蠢样。

    “哼，我王一的‘心’岂是那么容易得到的？”

    半空中，一个透明的人影，痛快的看着下面的人，一个个或悲伤，或失望，或恐惧的模样。

    像看电视时被突然换台一般，面前的场景一顿，王一的魂魄瞬间转换到一个古色古香的庭院里。

    “哭，哭，哭，你还哭，你个扫把星，不但克死了祖父，克死了亲母，整天哭丧着个脸，你还想克谁？”

    “吵什么呀，不就是一块料子吗，哎呀呀，你是姐姐，怎么就不知道让着妹妹，唉，真是个不懂事的！”

    “嘿嘿，姐姐，你这镯子真好看，‘借’我戴戴呗……哎呀，又不是不还你，真小气……哼，谁让你不自己接好了呀，这下子碎了吧，真晦气！”

    “姑娘，姑娘，千错万错都是我的错，求您看在奴婢打小伺候您的份儿上，您就成全我吧！”

    “娘，娘，别走，娘……”

    一幕一幕的画面，就像一部长长的电影，完完整整的把王绮芳短暂而悲苦的人生演绎出来。

    王绮芳虚空的身影漂浮在半空中，像被隔离在玻璃窗外的看客，心痛又无奈的看着那一幕又一幕的片段。

    看着小小的身影被父亲漠视，被后母虐待，被亲兄冷落，被弟妹欺侮，王绮芳的心就像被人狠狠的攥在手心里，窒息般的疼着。

    就在她难过的快要喘不过气来时，一个温暖的怀抱紧紧的包住了她，迷迷糊糊中，她仿佛听到那熟悉的喃呢：

    “七娘，又梦魇了呀，别怕别怕，嬷嬷陪着你！”

    缓缓的，王绮芳紧闭的眼角流出两行凉凉的泪珠，她下意识的反手抱住奶娘厚实的怀抱，脑海里只有一个念头——你就是我，我就是你，从今天起，我就是王绮芳！

    PS：呜呜，为毛，为毛呀，名次怎么又下来了呢，某萨迫切需要亲们的支援，拜求了！