
“不是，小的也是头一回见，不过那位少奶奶应该是个落魄的贵族，”小二见钱之信对这件事上了心，他连忙热情的把自己观察并推测的结果告诉钱二少，“里面那位少奶奶跟前就一个丫头，而且看着也不像是大家子里出来的丫鬟，反倒像是庄子上的粗使丫头。穿得衣服也陈旧，只是料子非常好，是二十年前最最贵重的细棉料子！”

    “细棉？”

    咝~~那就更不平常了呀，他们钱家是商户，自太爷爷起就经商，对市面上的稀罕商品格外了解。别的面料还好说，再贵重也是有银子可以买到，唯独这棉布，可以说是身份的象征，并不是有钱就能买到滴。

    而听小二的话，似乎里面的贵客装束很落魄，否则他也不会推测是什么没落的大户人家。可，这圣女果又该如何解释，他们清水镇什么时候来了这么一户人家？！

    “没错，小的开始还没有认出来，刚才进去送圣女果的时候，离得那位少奶奶近，仔细瞧一眼，没想到却是染织精细的棉布，只是料子有些陈旧，不细看还真看不出呢！”

    “哦，好，我知道了，你下去忙吧！”

    小伙计的一句“圣女果”提醒了钱之信，他暂时放下心底的怀疑，摆摆手，让小伙计离开。不管是不是贵客，他的首要目的是圣女果，等把这个事情解决掉，他再派人仔细查查。

    只是，如果真是贵客，人家能否割爱呢？！

    钱之信站在包间前的屏风边，刚要举手敲门，又犹豫的放下了手。

    “应该可以吧，小二不是说了吗，对方的处境似乎不是很好。或许，只要我出的银子多，没准儿就能买下呢！”

    想到这里，钱之信脑海里更是浮现了自家娘子孕吐时，吐得稀里哗啦、却吃不下东西的惨状。唉，罢了罢了，娘子好容易有想吃的东西，他这个相公怎么能连这点要求都做不到。于是，思索了半天，他还是伸手扣了扣半镂空的屏风——

    “在下青州钱之信，打扰少奶奶了！”

    “哦，钱公子有什么事吗？”

    王绮芳仪态优雅的坐在窗边，手里拿着一个圣女果，似乎正准备开吃，见有陌生人进来，她连忙坐直身子，一本正经的问道。

    其实，她心里早就急上了，明明人已经被吸引了来，怎么还不进来。

    如今目标终于进来了，她暗自松了一口气，故作平淡的问道。

    “是这样，”钱之信先是恭敬的施了一礼，接着语气诚恳的说道，“我家娘子有了身孕，想吃点酸酸甜甜的新鲜蔬果，只是这县城里并没有很可口的，正巧，刚才钱某看到小二给您送了两个圣女果，询问之下才知道，原来是少奶奶自己带来的珍果。恕钱某唐突，请问少奶奶手中的果子可否转让给钱某两个？”

    “转让？”王绮芳把西红柿放回瓷盘上，抽出帕子按了按嘴角，浅笑道：“钱公子怎么个转让法？恩？”

    “少奶奶，钱某是个商人，话语中倘有得罪之处，还望您海涵，”钱之信一听这话，双眼一亮，嘿，有门儿呀。不怕价格高，就怕人家不卖呀，既然肯开口问“如何转让”，那就是让他报价呢。想到这里，他双手抱拳，拱手道：“不知五两银子一枚如何？”

    五两一枚？两个就是十两呀？经过这几天的了解，王绮芳对当下的货币价值也有所了解。听赵嬷嬷说，她在赵府的时候，每个月的份例银子才不过十二两，十两银子已经是个普通小丫头的身价银子了。而冯大嫂也提过，现如今普通的农田，一亩地也不过五六两银子，十两银子能在乡下买上品相不错的两亩地呢。

    不错，不错，这个价格还算公道。王绮芳面沉似水，心里却巴拉巴拉打着小算盘。

    “少奶奶，可是嫌少？”

    钱之信见王绮芳一言不发，面色也有些阴郁，便轻声探问道。

    “不是价格的问题，”王绮芳一听这话，心里暗乐，嘿，看来这个价格不是最高价呀，还有升值的空间呢。想到这里，她带着一丝犹豫道，“如果是普通的圣女果，五两一枚已经是天价了，只是，小妇人身怀有孕，胃口不好，这圣女果是一位得道高僧馈赠的秧苗所结的果子，不但能调理肠胃，听说对胎儿也好……刚才听闻，钱公子也是为妻儿所求，按理小妇人本该转让，只是这圣女果我手中也并没有多少存货，如果给了你——”

    什么？高僧所赠？钱之信不是没有见识过的愚民，他做生意多年，自是知道某些推销的手段。听了王绮芳的话，他怀疑的看了看白色瓷盘上的果子，试图看出什么破绽。

    打眼一看，他发现这个果子的个头倒真是比平时吃的圣女果个头大。再用力吸了吸鼻子，恩恩，难道是他的错觉，怎么隔着这么老远，他似乎已经闻到了果子的清香？！

    “既是少奶奶的珍爱之物，钱某原不该强求，但钱某的娘子胃口很不好，只想吃点酸果子，”钱之信似乎对圣女果势在必得，他暗自咬了咬牙，直截了当：“这样吧，十两一枚，还望少奶奶割爱！”

    十两？王绮芳听了这个数字，眉心跳了跳，她偷眼瞧了瞧钱之信的脸色，暗自点点头，恩，应该已经是最高价了。

    “唉，钱公子的娘子真有福气，”幽幽的叹了口气，王绮芳略带羡慕的说道，“好吧，既然如此，那小妇人就转让给你两枚吧！”

    “谢谢少奶奶！”

    钱之信从怀里摸出两个沉甸甸的银元宝，向前几步放在王绮芳面前。

    王绮芳也没有含糊，她给小丫头使了使眼色，示意她把圣女果递过去，顺便把银子收了。

    可惜，身边伺候的这位已经被两锭白花花的银子闪晕了眼，根本就没有注意到少奶奶的眼神。

    “唉，看来有个贴心的丫鬟很重要呀，”王绮芳无奈的摇摇头，伸手把面前的盘子推过去，“钱公子，这两个圣女果已经清洗干净，请吧！”

    “谢谢少奶奶割爱！”

    钱之信似乎没有看到她们主仆之间的互动，抱拳道了声谢，端起瓷盘便离开了包间。

    晚上，王绮芳捏着鼻子喝掉赵嬷嬷亲手熬制的汤药，换了身宽松的睡衣上了床。

    躺在暄软干净的铺盖上，她瞪着两个眼睛，怎么也睡不着，想到腹中已经有个小生命，王绮芳双手忍不住扶上平坦的小腹——

    “宝宝，对不起，我真的不想这么做，可……”

    王绮芳想了很久，决定还是放弃腹中的胎儿。不是她心狠，只是，生下孩子，那就意味着她的未来要和赵家牵扯不断，而赵家后院的一团乱麻，王绮芳根本就不想招惹。

    白天，赵嬷嬷时时刻刻盯着她，她没有机会，晚上，或许她该动手了。

    而正在此刻，房间里的烛光忽然大幅度的闪灭起来，四周的温度骤降。

    “你，你怎么来了？”

    王绮芳感觉到有人注视着她，连忙抬起头，却发现是早已放弃生命的前身——真正的王绮芳的魂魄！

    “我？我就是你，你就是我，绮芳，你说我为什么来？”

    黑暗中，白色的人影闪着丝丝亮光，一步一步朝王绮芳走来。

    “你就是我，我就是你？不对呀，你不是已经死了吗？”

    王绮芳感觉不妙，刚想躲到空间里。没成想，面前白光一闪，前任王绮芳的魂魄突然投向王绮芳的肉身，然后消失在她的身体里。

    而此时，王绮芳的大脑里似乎被人灌入了大量的画面，许多关于前世、今生的场景一一呈现在她的脑海里……