
    吃饱喝足外加拿了不少新鲜果蔬后，陈、方两个婆子满意的抹着大嘴，和冯铁柱两口子热情的告别后，赶着马车连夜出了山庄。

    “柱子哥，这事咱们怎么办？”

    倩娘手里握着一个荷包，是陈婆子临上车的时候，悄悄塞给她的。当时她捏了捏，硬硬的，应该就是她猜想的东西。

    金银之物，大家都喜欢。只是，这银子可不是白拿的，想起陈婆子明里暗里透出的意思，她有些不确定的问着自家男人。

    “这件事不简单，”冯铁柱目送马车远去，憨厚的脸上此刻布满了沉思，“我虽然离开府里多年，但每年回去送年礼的时候，也多多少少的听了一些主子的事……自从那位苏二奶奶进门后，二房后院里很不肃静，听说还传出了二爷‘宠妾灭妻’的流言，虽然被太太压了下去，但……”

    冯铁柱想起刚才见到的那个女子，心中闪过一种不妙的预感，“对了，刚才陈婆子跟你嘀嘀咕咕的说了什么？”

    “她说，府里的二奶奶有交待，让咱们好好照顾里面的那个女人，千万不能让她死了，”倩娘一边说着，一边打开小荷包，从里面摸出两个元宝样式的金镙子，带着一丝惊讶的看向当家的，“相公，你看……”

    “咝~~，两锭金镙子，足足有十两呢！”

    冯铁柱吸了口凉气，心说话，好大的手笔呀。要知道一个普通的家庭，一年的花销也不过五六两银子，而金子和银子的比兑是十比一，十两金子那就是一百两银子呀，足够他们两口子舒舒服服的过三四年的呢。

    “柱子哥，你说她这话究竟是正话还是反话呀？”

    倩娘也被吓了一跳，她刚接到荷包时，还以为里面只是放了点银子，但没想到居然是金子。毕竟无功不受禄，主子把人流放到他们管理的庄子，他们本身就有好好照顾来人的责任。可这位主子面前极为受宠的姨娘，一出手便是十两金子，却没有提什么为难的要求。

    这，似乎有点不太正常。或许，她说的这是反话？想让他们把里面的那个女人弄死？否则根本就说不通。

    “恩~~”冯铁柱沉吟了半晌，主子们的心思还真是不好琢磨，再加上他也有好长时间没有回过府里，对府里的风向有点把握不住。

    不过，老爹常教训他说‘做事留三分’，万事不能做绝。别说他现在只是个脱了奴籍的小白丁，就算是有了身份地位，做事也要留有后手，否则，不定哪天得罪了人，怎么死的都不知道。

    “这样吧，也不管是正话还是反话，咱们只听二少一个人的，”思来想去，冯铁柱挠了挠下巴，“二少把人送来‘养病’，咱们就养着，反正也不差这口饭。对了，你刚才安排的那个房间，好像很久没有住过人了，里面什么都没有，待会儿给她送行李的时候，顺便带些被子褥子。”

    “恩，我明白了！”

    倩娘嫁给冯铁柱已经七八年，对自家男人的能力非常佩服。要知道，不是那个家生子都能得主子恩典脱去奴籍的。

    铁柱的父亲是个人人称道的聪明人，可到死都是个奴才，反倒是被人笑骂“冯大傻”的冯铁柱入了主子的眼，早早便出府帮二少打理产业。

    除了二少的慧眼识人外，更说明，她柱子哥能力强、眼光毒。

    既然他说正常招待，那就正常招待，再说了，人家苏二奶奶不是也说要好好照顾嘛。

    想通了这一点，倩娘心安理得的收下了那两锭银子，又收拾出两床半旧的棉被和褥子，连陈婆子带来的两个包袱，一起抱着朝王绮芳的小院走去。

    “咦？里面怎么有亮光？”

    倩娘走进偏僻的小院，似乎看到屋子里有黄色的光闪过。

    待她纳闷的走近后，却发现亮光消失了。

    “奇怪，难道屋顶漏了进了阳光？”倩娘疑惑的摇摇头，觉得不太可能，这间房子是二门里唯一一个独立的小院子，正适合给“贵人”养病，既符合来人的身份，又不会妨碍他们的正常生活。

    虽说院子里的房子有些破旧，但还不至于破损到漏雨的地方。

    “可能是眼花了吧，”把手上挂的包袱、怀里抱着的棉被放在地上，从腰间解下钥匙，把门锁打开，吱呀一声，推开了房门，看到王一正虚弱的伏趴在地上，脸色还是那么白，只是气息稳定了许多。

    “哎呀，姑娘，你怎么在地上呀？”

    倩娘嘴里说着老天，脚下也没有停住，先是利索的把棉被褥子抱进卧室，铺好床铺，接着把包袱随手放在炕柜上，这才折回身子把王一搀扶起来。

    “姑娘，我也不知道你的名字，不过看年纪，我比你大几岁，那倩娘就叫你一声妹妹，”既然决定了如何照顾这位“贵人”，倩娘的言行便显得比王一刚进门的时候亲热了许多，“妹妹，你这是怎么了，是病了还是咋的？哎呀，咱们这个庄子毕竟偏，方圆百里内都没有个好大夫，不过，你放心，我们当家的已经去镇上给你请大夫了……”

    絮絮叨叨的，倩娘貌似自言自语，但她心里明白，手里搀扶的这位女人神智清醒的很。所以，该说的话，她一样也没有漏下，话里话外更是标榜他们夫妻多么听主子的话，一定会好好照顾她云云。

    但实际是什么呢，冯铁柱的确去了县城，只是不是为了请大夫，而是找铁匠修补农具。

    “行啦，姐姐看你虚弱的厉害，便把家里下蛋的老母鸡炖了，如今正在炉子上小火慢炖着呢，”倩娘把王一扶上床，拉过被子盖上，拍了拍手上的灰，轻声说道：“你呢先休息会儿，等鸡汤炖好了，姐姐给你送来哈！”

    说完这话，倩娘便离开了房门。

    “冷，我好冷呀！”

    王一像个虾子一样，蜷缩在被子里，双手紧紧抱着坠痛的小腹。迷迷糊糊中，她听到了那个女人的自言自语以及离开房间的声音。

    “不行，再这样下去，我会死的，”王一努力的睁开眼，拼尽全身气力坐了起来，仔细的打量四周的一切。

    入眼的是一间破旧的屋子，墙壁有些斑驳，靠床的窗子贴着漏风的白纸，简单的一桌一床一柜，还有柜子上两个熟悉的包袱。

    太简陋了，连点热水都没有，王一身下的粘稠提醒自己，她需要帮助。

    “有人吗？大姐，你还在吗？”

    叫了半天，没有回应。

    王一颓败的闭上眼，清楚的感受着自己的生命正在一点一滴的流出。

    “难道我又要死了？不，我不要！”她蓦地睁开眼，祈求的目光对准手腕上的佛珠：

    “菩萨，您救救我吧，哪怕给我一碗热水，一碗米饭也成呀！”

    话音未落，场景瞬间转换，王一身体未动，却奇异的来到一个陌生的地方。

    “这是？”

    王一有些呆愣的看着面前的小院，咦，怎么这么眼熟，好像在哪里见过。

    但这并不重要，重要的是，她居然在院子一侧发现了一方泉水。

    王一此刻已经完全失去了思考能力，她木然的挪动脚步，来到泉水旁边。弯下腰，双手小心的插进水面试了试，咦，温的？难道是温泉？

    新书开张，求推荐，求收藏，求长评，那个啥都求啦，\(^o^)/~

    