
确定马车真的朝芙蓉坊驶去后，紫苑轻车熟路的拐到十字路口旁的一个小胡同里，熟稔地东拐西闯，快速的赶往赵府。

    话说，紫苑从赵府出来投宿客栈后，并没有一直呆在客栈里等消息。那天赵府门前遇到的老鼠眼，紫苑虽然没有天真的上了他的当，但对方眼中阴森的算计，倒是给紫苑提了个醒儿——相对于赵府的根深蒂固，她紫苑不过是个不起眼的小丫头，如今她单人独骑的跑到人家门前“演戏”，如果不找好退路，还真是有点找死的嫌疑。

    所以，有了这方面的顾虑，紫苑便有意识的在赵府附近踅摸，东看看西瞧瞧，更是在第一时间偷偷敲了敲老鼠眼说的那个“后门”。

    门开了，紫苑也被里面的场景吓跑了——呸！什么狗屁后门，分明就是藏污纳垢的腌臜地。

    经历了一场虚惊后，紫苑行事愈加小心起来。本来按照王绮芳制定的计划，紫苑应该守在赵府附近，待上门兴师问罪的李老爷上门后，或者有哪位达官贵人前来拜见赵老爷时，她再伺机冲出来做戏，在世人面前给王绮芳喊冤。

    但，有了那个“后门”做警戒，紫苑多少有些胆怯。唉，少奶奶许下的承诺虽重，可也要有命去享用呀。

    为了自己能活着完成少奶奶的任务，紫苑不得不改变计划，主动去找李老爷。虽然效果不及在赵府现场演戏好，但贵在安全……不过，老天有眼呀，偏巧在这个时候，让她遇到了一位贵不可及的贵人。

    三公主？在大周，如果提起别的公主，紫苑或许没有听说过。但三公主的大名，紫苑尚在内院的时候，就多次听主子们谈起过：什么天子御妹啦，什么巾帼英雄啦，什么刚直不阿啦，什么救驾‘铁娘子’啦……总之一句话，三公主是大周朝一人之下万人之上的护国大公主，有权有势，且为人正直爽利。

    紫苑灵巧的在青石小巷里穿来穿去，三公主的出现，让紫苑失落的心重新飞扬起来。娘的，我还就不信了，如果让三公主亲眼见到赵家如何的欺凌作践嫡妻，哪怕赵家权势再大，他也承受不了一向刚直的‘铁娘子’的义愤！

    这可是个千载难逢的机会呀，她绝对不能轻易放走。紫苑咬着后槽牙，拼命的背着包袱跑着，幸好她提前做了准备工作，否则就凭她那双小短腿儿，企图跑过人家的双辕马车，根本就不可能。

    呼呼，快了快了，穿过前面的巷子就是赵府的胡同，紫苑瞧着胜利在望，小脸儿上满是兴奋，顾不得擦拭额上的汗珠，继续拼命的跑着。

    突然间，斜刺里冒出一个黑影，如同铁塔般出现在眼前，紫苑被吓了一跳，下意识的撇开身子躲到一边。不过，紫苑奔跑的速度太快了，她根本就刹不住，在惯性的作用下，小丫头狼狈的扑倒在巷子口的青石板上。

    “哎呦，你怎么走路的，出门没带眼睛呀！”跌倒的那一瞬，紫苑本能的用手撑住地面，两个白嫩的小手顿时被粗粝的石面磨出血痕。手上传来火辣辣的灼痛感，让紫苑眼中的泪水夺眶而出，她抬起头，没好气的对来人骂道。

    只是，当她看清来人的面孔时，原本因剧烈活动涨红的双颊，顷刻间变得煞白。花瓣般鲜艳的嘴唇上下抖动着，紫苑带着一丝惶然，结结巴巴的说：“冯、冯管事，是你呀？”

    背着阳光，冯铁柱僵硬的裂开嘴角，露出白森森的两排牙齿，“呵呵，紫苑，紫姑娘，您真是让我好找呀！”

    厄，完了！紫苑仰着头，挫败的看着遮去头顶半片天的巨大黑影，心里的小人泪流满面的哀嚎不已。

    比起紫苑的绝望，此刻的赵太太如坐针毡。

    明明是自家的家里，明明她是主人，为什么偏偏有种心虚的感觉？！

    赵太太手里缓缓捻动佛珠，脸上挂着一丝勉强的笑，和盛装来访的李太太崔氏枯坐在正堂里。

    说是盛装来访，一点都不夸张，因为崔氏穿的是非常正式的场合才会穿着的钗钿礼衣。只见她梳着华丽的高髻，髻中间插着一把月牙形溜金镂空梳篦，斜插七只金花钿；身上则穿着一袭青色宝相花纹锦大袖衫，下着高腰穿枝花鸟纹刺绣双裙，迤地的裙摆下则是一双重台履。

    厄，这是访友还是上朝？

    赵太太被崔氏的七只金花钿晃得直眼晕，心里更是说不出的嫉妒和羡慕——按照朝廷礼制，金钿的支数与品级相符合。七支金钿，那是只有三品命妇才有资格佩戴的。

    而她，也不过是四品，更确切的说是从四品，撑死了只能佩戴六支。

    不过，这些还不是让赵太太如坐针毡的真正原因。比起对方凌人的气势，崔氏的态度才更让人气闷。

    赵太太明明知道崔氏夫妇是来给外甥女撑腰的，可偏偏这位贵太太进门后，只字不提王绮芳的事，更没有提及李昌叔的那封“请罪信”，似乎她根本不知道有那么一回儿事。

    东拉西扯，不咸不淡的说了半天，崔氏还是不肯涉及此行的目的。

    崔氏不开口，赵太太也不好主动提及王绮芳的事。如果自己主动说了儿媳妇被儿子打发到庄子养病，反倒落了下风，这让一向心高气傲的赵太太不能忍受。

    “李大太太，听说您前些日子去温泉庄子调养了，如今身子可大好？”

    实在无话可说，但也不能冷场呀。赵太太深吸一口气，继续没话找话，调剂气氛。

    “恩，劳您惦记，我现在已经没事了！”

    崔氏微微垂下眼帘，掩住双眸中的寒光。

    “……”赵太太真想端起茶杯送客，但抬眼便瞧见对方那一身华丽的礼服，另外在王绮芳的事情上，她们赵家的确做得有些理亏，面对人家嫡亲舅母的时候，她多少有些心虚。

    好吧，我忍！阿弥陀佛~~

    “听说前些日子您府上的三公子和太傅家的五娘定了亲？何时办亲事呀？”

    “恩，五娘年纪小，还要等两年！”

    “听说……”

    “恩！”

    大厅里，赵太太和崔氏一问一答的说着不着边际的话。

    弄到最后，赵太太实在想不出还有什么话题，握着念珠的手指有些发白。

    赵太太不言语了，崔氏却主动开了口：

    “赵太太，咱们也算是亲家，您给我透个实话，府上是不是、恩，是不是遇到了什么难处？如果是生意折了本钱需要周转的话，我们李家虽不是什么豪富，但万八千两的银子还是拿出手……您千万不要顾及面子，而对我们有所隐瞒呀！”

    崔氏的话很直白，直接把话问到了明处，只差言简意赅的问“你们赵家是不是缺钱花？”

    PS：谢谢炫影，夜翎‖秋雨亲的礼物，谢谢炫影亲的评价，谢谢亲们的支持，O(∩_∩)O谢谢！