
    崔氏的话很不客气，更确切的说，应该是难听且不留一丝情面。

    可面对近乎挑衅的言语，赵太太却不能反驳什么。没办法，谁让人家李大太太摆出一副自己人的模样，“推心置腹”的和她说心里话呢。

    “咳，李大太太何出此言？”

    轻咳了两声，赵太太极力压下心底的那丝不悦，扯了扯嘴角强笑道。

    “赵太太，府上真的没有遇到什么难处？”

    李大太太还是没有正面回答问题，继续追问着。

    “没有，托您的福，我们赵家一切安好！”赵太太脸色阴郁，从齿缝里挤出硬邦邦的一句话，手上的念珠险些被她揪扯断掉。

    “那……”崔氏闻言，皱着眉头，一副百思不得其解的模样。

    “李大太太，难到您听了什么关于我们赵家的谣言？”赵太太很看不惯崔氏那副装模作样的神态，不冷不热的说道，“刚才您不是还说嘛，咱们是亲家，如果您听到了什么不好的事情，千万不要瞒着咱们！”

    “这……”崔氏欲言又止的看了看赵太太，见她满脸的坚持，便无声的叹口气，伸出右手微微向后摆了摆。

    站在崔氏身后的一个穿着体面的婆子，见到主人的手势，连忙弯腰从身侧抱起一个一尺见方的红漆雕花木盒，小心的放在崔氏近旁的小几上。

    “吧嗒！”

    崔氏打开木盒的铜质锁扣，把盒盖完全敞开，并把开口处转向赵太太的方向，身后的婆子伸手把木盒微微抬起，与桌面成坡度的斜立起木盒，让赵太太可以清楚的看到盒子里面的东西。

    “这？这是什么？”

    赵太太对崔氏已经有了反感，更见不得她故作玄虚的模样。只是，当她的目光落到敞开的木盒时，还是吃了一惊，有些征楞的看向崔氏。

    “唉，别说您吃惊，就是我看到这些东西时，也吃了一大惊呢，”崔氏很满意赵太太的反应，她故意叹气出声，随手从盒子里捻起一件东西，举在身前，“赵太太，您可知此物有什么来历吗？”

    “厄？看着有些眼熟，仿佛是仿着内府的样式打造的镯子吧？”

    眼前金光一闪，赵太太定睛一看，发现李大太太食指和拇指间捏着的是一支白玉镶金玉镯，玉分作三段，每段两头部都用金花铰链相联，可以开启，扣合后又是一个浑圆的整体，金花赤金、白玉剔透，在阳光的透射下显得格外的雍容华贵。

    “呵呵，赵太太好眼力，”崔氏赞许的点点头，毫不吝啬的夸奖道。

    只是接下来的话，让赵太太有些难堪起来。

    赵太太听到崔氏的夸奖，阴沉的脸色刚刚转晴，耳边又传来崔氏的声音：

    “这件白玉镶金玉镯乃圣德太后生前所用之物，三十年前赐给我家婆母李老太太，后来李家大姑太太出嫁时，老太太又把这件镯子当做给女儿的嫁妆，万分郑重的交给了大姑太太，也就是太原王家的李太太――”

    赵太太听到这里，似乎明白了什么，她双眼直直的看着崔氏，企图在崔氏平静的脸上瞧出什么端倪。

    “……只是，赵太太，”崔氏并没有在意赵太太的盯视，她把镯子抬高放在眼前，带着一丝质问的语气：“您可知这件镯子，我又是从哪里得来的？”

    赵太太张了张嘴，正要说“不知道”。但崔氏并不给她说话的机会，直接冷冰冰的说出答案：

    “当铺！唉，堂堂太后的御赐之物居然出现在当铺里！哼，堂堂首富赵家二少奶奶居然连压箱底的嫁妆都典当了，而且还是死当！”

    “轰~~”

    赵太太已经意识到崔氏的目的，霍地一下，全身的血气直冲向脸颊，保养得当的脸涨得通红。

    “还有，赵太太，您可知此物为何物？”

    崔氏根本没有去看赵太太的反应，而是自顾自的放下镯子，又从木盒里摸起一件首饰。

    这是一支嵌五彩琉璃的团花金钿，造型逼真，工艺精湛。整朵金花约直径两寸，用赤金打造，花瓣舒展，充当花心的五彩琉璃更是色泽圆润、流光溢彩。见到如此精美华丽的金钿，就算是再不懂行的，也知道它价值不菲。

    “还有，这一件，您可知道它的来历？”

    接下来的时间里，崔氏就像入了魔一般，放下一件又拿起另一件，几乎要把整个木盒里数十件珠宝首饰讲解了一个遍。

    半个时辰过去了，崔氏爱惜的捻起最后一件首饰，目光复杂的端详了半晌，缓缓的问道：“这是最后一件，赵太太，您可知道它出自哪里？”

    不知道！此刻的赵太太额上已经见了汗，虽然她知道儿媳妇被院子里的妾室挟制，变卖了不少首饰家当，可她并没有想到，变卖的首饰都有这么多的来历。有一些根本就是御赐或者皇家之物，接受赏赐的人可以将东西转赠亲人、子女，但万万不能变卖……真要是查起来，一个“大不敬”也够她们赵家受得！

    另外，崔氏刚才还分明提到什么赵家缺钱，接着又拿出儿媳妇典当的首饰，言下之意便是他们赵家已经沦落到靠儿媳典当嫁妆度日的地步了……如果要反驳，崔氏肯定要亲自当面“质问”王绮芳，到那时，又要扯出农庄养病的事……唉，左右都不妥呀！

    “……这件金镶蚌珠环绕宝石金项链，共由二十八颗红蓝宝石组成，镶蓝宝石的金珠串成链子，下面的吊坠则是用嵌了红宝石的宝华做坠座，坠座下悬挂的则是一颗滴露形蓝宝石……别的且不说，但说这颗滴露形蓝宝石，价值便超过百金……”崔氏一边细细解说着，一边用手指轻轻摩挲着金珠上的宝石，想起往事，语气低沉的说：“这件首饰，这件首饰，您可知是何人所用？”

    “不、不知道，呵呵，想必也是位贵人吧！”

    赵太太不自然的笑道。

    “贵人？倒也不是，”崔氏摇摇头，“这是我当年的陪嫁之物，后来大姑太太出嫁时，我亲手把这件金项链放到她的妆奁里，给她添妆用的！”

    什么？这件是崔氏的嫁妆？！

    赵太太脸上的神色愈加难堪起来，作为当家婆婆，被儿媳娘家人指着鼻子质问儿媳的嫁妆去了哪里，她还真是第一次经历。

    “亲家太太，您冤枉我们太太了！”

    正在赵太太不知该如何应答的时候，门外传来一声娇滴滴的女声。

    紧接着，苏姨娘陪着匆匆赶来的王苏氏走进正堂。

    “可不，明明是你家外甥女不懂得经营，败光了自己的陪嫁，你不去教育自家外甥女，却跑来质问赵太太，真真是没有道理！”

    苏氏听了妹妹的哭诉后，对害死妹妹腹中胎儿的王绮芳简直恨之入骨。如今听到王绮芳的舅母变着法儿的责问赵太太，她全然忘了对方的身份，忍不住叫嚣起来。

    崔氏眼皮都没有抬，仍是优雅的端坐在椅子上。倒是她身后的嬷嬷，侧身闪出两步，一板一眼的问道：“不知这位太太是哪家的太太，如今又是以何种身份与我家太太讲话？！”

    PS：谢谢青萝袅袅亲的礼物，谢谢亲们的支持。

    