
或许是绮芳心心念念想要挣钱的坚持，触动了倩娘心底深藏的那丝柔软，也想起了当年娘家没落后，自己为了生计努力拼搏的样子，几乎和眼前的二少奶奶一模一样。

    回到自己的院子，倩娘坐在炕上沉思了良久，最后幽幽叹了口气，“唉，每个人都有落难的时候，能帮还是帮吧！”

    此刻倩娘并没有想到，正是因为她的这一次真心相助，换来了王绮芳未来几十年的信任，更是得到了她想到想不到的荣华富贵，数年后当倩娘把娘家的产业悉数赎回来，激动不已的同时，更是庆幸自己当年的那次善举，好心有好报，老天睁着眼呢。

    当然啦，这些也都是后话了。

    中午，倩娘一手拎着食盒，一手抱着一个包袱来到绮芳的院子。

    “这是？”

    王绮芳看着面前摊放着的一块银红色的天香绢，两段儿两尺长的素色蕾丝带，以及一个小巧的银镙子，那银锭子看体积应该不超过一两。

    “妹子，是这样，”倩娘见王绮芳一脸的问号，摆完饭菜后，便走过来指着包袱皮儿上摊开的东西说，“昨儿我见您的针线很好，正巧我这里有个活计想让你帮忙做一下。”

    “活计？你是说让我帮忙做衣服？”

    王绮芳似乎有些明白了，她眼中闪着感激的柔光，定定的看着倩娘，似乎在确定心中的猜测。

    “是呀，”倩娘坐在包袱皮儿的另一侧，拿起那两段儿蕾丝花边，笑道：“其实，都是这个小东西惹得祸。我上次去县城的时候，正好遇到布铺的王掌柜进了新鲜花样，仔细一瞧呀，不是别的，正是这稀罕的蕾丝花边……”

    说起来也赶巧，去年倩娘跟着冯铁柱到省城办事儿的时候，见过人家城里的布铺正开始流行这种花边，听说这还是从京里流传开来的，那些达官贵人的太太小姐们，个个都用蕾丝做衣服装饰呢。

    只是当时的价格太贵，她没有舍得。如今在自己家门口遇到了，价格又比去年的时候低一半儿还多，倩娘便没有犹豫，直接把王掌柜手上的蕾丝全部买了下来。

    说是全部，其实也不多，因为王掌柜做事很保守，生怕这种东西卖不动，特意进了几条试试行情。

    而倩娘这里，因为见识了城里女人如何使用蕾丝，把东西买回来后便立刻做了件蕾丝包边的褥衣，并且在赶集、做客的时候穿了出去，被附近的几个乡绅太太们稀罕、艳羡的不得了。

    其中，住在倩娘隔壁庄子的魏太太，对倩娘的新潮衣服最为喜欢，当天就跑到县城的布铺买蕾丝。去了一问才知道，王掌柜正后悔进货少呢，仅是那一下午就来了不少阔太太来买蕾丝，可他进来的几条样品，早就被冯太太包了圆儿，正打算再去省城进货呢。

    魏太太听了这话，想要蕾丝的念头更强烈了，可——

    等他去省城进货？不好意思，本太太等不起。再说了，等他进了大批的蕾丝来，这种东西大家又都有了，她买来也不能炫耀。魏太太脑子很活泛，第一时间想到了冯太太手里肯定还有存货，于是，第二天便拿着想做衣服的料子和两锭银裸子来到倩娘家，拜托她帮忙做件类似款式的褥裙。

    “哦，我明白了，”王绮芳听完整个过程，了然的点点头，“其实那位太太只是想要蕾丝，而做衣服不过是借口罢了，对吗？”

    “没错，哎呀，妹子真聪明，一点就透，”倩娘点点头，她喜欢和聪明人打交道。见绮芳故事只听了一半就猜出了结果，她很满意，指着那锭银裸子说道：“最近咱们庄子正忙着春耕，我没有时间做，如果您身体还成的话，能不能帮我做做？”

    “能是能，只是不知道款式有没有什么要求呀？”

    王绮芳被玻璃珠子的事弄得信心严重缺失，生怕自己又露出什么马脚，谨慎的问道。

    “嗐，哪有什么要求呀，她就是想要蕾丝做花边装饰，裙子嘛，做成普通的褥衣、长裙就成！”

    “好，那我就试试吧，只是这银子——”

    虽然很想要，但王绮芳也不想被人如此的怜悯。事情明摆着，人家是冲着冯大嫂手中的蕾丝才肯掏高价求做衣服，而不是为了她王绮芳的手艺，这钱不能收，即使要收，也不是这个数。

    “呵呵，不瞒妹子说，魏太太给了我两锭银子，一锭呢我就留着当做蕾丝的料钱，剩下这锭便是工钱，”倩娘似乎知道王绮芳顾虑的是什么，爽快的说道：“妹子就当帮大嫂的忙，帮我把衣服做了吧。当然啦，针线不好的话，我可要返工的哦！”

    接收到倩娘真心的善意，王绮芳点点头，“好，我干，而且会好好的干。”

    “哎呦，可算是了了一桩心事呢，妹子，你先吃饭吧，这活儿呀不急！”

    倩娘见王绮芳领了自己的情，心情大好，想起绮芳早上憔悴的模样，又补充了一句。

    “恩，你放心，我心里有数，”其实也不麻烦，咱可是有现代化工具帮忙呢。王绮芳把东西收好，想起那罐子种子，便叫住起身告辞的倩娘，“对了，冯大嫂，我整理房间的时候，在炕底下发现了这个，你瞧瞧这是什么种子呀？”

    说着，她墙角拉出那个黑瓷罐子，把扣在罐口的小碗儿揭开，问道。

    “……”倩娘乍一看到黑罐子时，整个人明显的一怔，似乎想起了什么往事。

    “冯大嫂，这是不是很重要的东西？”王绮芳注意到对方的眼神，小心翼翼的探问道。

    “哦，不是，只不过是一些种子罢了，”听到王绮芳的声音，倩娘回过神儿来，摇摇头，故作无谓的说道，“放了这么多年，可能都坏死了，如果您想打发时间种着玩儿，那就拿去吧！”

    “哦，好！”

    既然人家不想说，那咱也不能没有眼力见儿呀，王绮芳讪讪的把罐子放回墙角，准备吃完午饭后就去空间试试去。

    下午，王绮芳拿着布料和蕾丝，进空间准备干活。唉，人家说是不急，但她急呀。早点交货，她也好早点用那笔银子呀。

    但是，当她路过小院的空地时，一抹亮眼的红色映入她的眼帘。

    “不会吧，这不是早上才挪进来的西红柿吗，怎么短短半天的功夫就熟了？”

    王绮芳诧异的看着架着三根竹棍的西红柿秧子，在绿色的茎秆上结着四五个婴儿拳头大小的红柿子！

    PS：呜呜，感冒进行时，某萨抱着一盒纸巾码字，鼻头都拧红了呢，亲们，看在某萨如此可怜的份上，多多支持下吧！推荐，收藏，长评，有什么给什么吧，某萨拜谢~~~