
“小丫，我的亲亲小丫，你受苦了，都是娘不好，娘对不起你！”

    “……苏氏，贱人，毒妇，你居然敢这么糟蹋我家宝贝儿，我——”

    “……奶娘，奶娘，我错了，我真的错了，我不该放弃，奶娘！”

    赵嬷嬷迷迷糊糊中，似乎听到隔壁房间的哭喊声，她倏地睁开眼睛，侧耳听了听，糟了，好像是七娘在哭，难道她梦魇了？！

    想到这里，赵嬷嬷慌乱地爬起来，胡乱披上衣服，穿过两个房间之间的小门，几步跑到王绮芳的卧室。

    奔进房间一看，果然，封闭的帐子里，断断续续的传出王绮芳如泣如诉的叫喊声。

    赵嬷嬷见状，连忙跑到圆桌旁，拿火折子点着蜡烛，一只手托着烛台，一只手小心的罩在烛火周围，就着摇曳的烛光，来到床边。

    揭开床帐子，只见王绮芳双手不住的在空中抓着什么，长长的秀发摊在枕头上，苍白的面孔上满是激动不已的泪水，随着嘴里哭喊的内容，她的头左右摇摆着。

    “二爷，您怎么这么狠心，小丫也是您的女儿，您怎么能这么对她？！”

    “太太，千错万错都是我的错，求您好好对小丫呀，她是个懂事的好孩子！”

    “奶娘，奶娘，你别管我了，你快回去，回去看着小丫，她快被人欺负死了，奶娘——”

    “七娘，七娘，我在这里，你做噩梦了吧！”

    赵嬷嬷见到王绮芳在梦中挣扎的样子，忍不住一阵心酸，把烛台放在床侧的小凳子上，双手用力的摇着王绮芳的身体，把她从噩梦中唤醒。

    “……奶、奶娘！”

    王绮芳茫然的被奶娘扶起来，不知发生了什么事一般，呆呆的任由赵嬷嬷把她扶靠在竖起来的枕头上，又被喂进一杯凉水。

    “七娘，都是奶娘不好，白天的时候把话说得太狠了，害你晚上做了噩梦！”

    奶娘把空杯子放到一边，怜惜的把绮芳瘦弱的身子揽进怀里，一手轻轻的摩挲着她的泪眼，一手缓缓的拍着她颤抖的身体，柔声安慰道。

    噩梦？没错，应该是噩梦！喝了一杯凉水，王绮芳紊乱的心慢慢平复下来。她埋在赵嬷嬷宽阔温暖的怀抱里，耳边传来她喃喃的安慰声，还有那沉稳的咚咚的心跳声，很奇异的，她因梦魇而燥乱的心，正在一点一滴的恢复着平静。

    “七娘，你知道心疼小丫就好，只是这事呀急不得，”赵嬷嬷把下巴抵着王绮芳的头，轻轻的揉着，她感觉到怀里的身体已经慢慢平复下来，便开始低声劝慰着，“乖哦，咱不急哈，万事有奶娘呢，奶娘一定会想办法帮七娘回到赵家的。乖哦，你放心，咱们的小丫聪明着呢，不会轻易就被那个小娼妇害到……”

    温暖的怀抱，喃喃的细语声，非常有效的安抚了王绮芳失控的情绪，渐渐的，她在奶娘的喃呢声中慢慢睡着了。

    第二天，赵嬷嬷一早便起来了。昨儿她到达的时间有些晚，又急着和七娘谈心，带来的很多行李都还没有整理好。

    另外，她虽然一直给王绮芳打气，说她会想办法帮七娘回到赵家，可就目前的情况而言，想尽快返回赵家谈何容易？！

    不能早日回去，那就要好好把这个小院收拾好，毕竟以后的日子她还要和七娘在这个院子生活呢。

    而王绮芳呢，则趁赵嬷嬷出院子找冯铁柱夫妻的当儿，抽空进了趟空间。先是用空间的温泉水好好梳洗了一下，又顺手给院子里和院子四周的作物浇了些水。浇水的时候，她发现，昨儿种得那些不知名的种子已经发了芽，并迅速长成一尺多高的绿色作物，只是还没有开花、结果，所以农业小白的她还是不知道这是什么东西。不光如此，昨天她摘光的那些西红柿有都结出新的果实，数量还是原来的那么多。

    王绮芳先干了一会儿农活，又摘了两个西红柿果腹，顺手再把空间里的东西也都整理妥当，待她出来的时候，手里抱着冯大嫂托她缝制的衣服料子和蕾丝。

    虽然奶娘的到来，暂时缓解了王绮芳手中无银的窘状，但以她的性格，答应了人家的事一定要做好。

    再说了，昨夜的那场梦境，至今还困扰着王绮芳，此刻虽然已经梦醒了，但心底的那丝心痛依然存在，她需要做点什么调整心情。

    不知是前任王绮芳残存的印象，还是现任的她“梦”到小丫的境遇后的那种感同身受，都让王绮芳陷入矛盾的纠结中。

    感同身受？没错，王绮芳“梦”到小丫时，见她小小年纪就被迫早熟，不但照顾自已，还要努力保护母亲。那种没有父母庇护，那种孤立无援的酸楚，让她仿佛看到了前世的自已。

    同样的父亲不疼，同样的母亲柔弱，同样的自力更生，让王绮芳心痛的同时，竟有种想留下来保护小丫的冲动。

    留下来？

    王绮芳拿着裁剪好的布料，选好颜色相称的丝线，用老办法平复心中的烦躁。

    开玩笑，她好容易得到重生的机会，而那个什么赵家一听就不是什么五好家庭，她怎么还会自投罗网？

    再说了，小丫虽然可怜，但和她有什么关系？哦，当然，她占据的这个肉身，和小丫有无法割舍的血缘关系。可前世的磨练，生父的无情加无耻，让王绮芳的性格有些凉薄，她不相信血缘，否则也不会在临死的时候还留了一手，拉着王爱琳一起下地狱。

    但是，为什么一想到自己拍拍屁股走人，内心深处里却有隐隐的愧疚和丝丝的心痛？

    不过，要是仔细想一想，似乎留下来也不是很糟糕的事情。这两天，通过不断的旁敲侧击，她渐渐了解了现在所处的世界。这是一个制度沿袭了唐风、但又有所发展的朝代，礼教对女人的束缚虽然不是很严格，但也不支持一个单身的女子独自闯荡。

    没有父兄的依仗，没有夫家的扶持，一个被夫家休离的女子，想舒舒服服的在这个时代生活，基本是不可能的。即使她找到发家的方法，有致富的门路，如果身后没有强有力的靠山，手中的资源非但不能换来财宝，还极有可能招来祸事！

    唉，走有走的好处，留有留的理由，她到底何去何从呢？！