
赵嬷嬷听了绮芳的话，并没有急着应答，而是“疑惑”的看着她，似乎在问，她们的庄子怎么招人眼了，不就是一个刚刚发生火灾的庄子吗，哪里就涨了身价？

    “嬷嬷，今天庄子上是不是挖出了温泉？”王绮芳读懂了赵嬷嬷眼中的问号，便把心中的顾虑说出来，“本来这个庄子没有什么吸引人的，但有了温泉就不同了。自从一百多年前，李爵爷四处找人盖温泉庄子后，找温泉、盖庄子便成了咱们大周贵人们必备的产业之一。可全天下的贵人何其多，而温泉却有数，百十年来，又新兴了这么多达官贵人，他们手中未必就有温泉。”

    “我呢，娘家不能靠，又被婆家扫地出门，和普通的小百姓又有什么区别？没有权利，又没有靠山的弱女子，却握着一个烫手的温泉，嬷嬷，这不是福，而是祸！”

    “另外，我现在都四个月了，再有两三个月，肚子就鼓起来。到那时，冯管事那里肯定瞒不住，他知道了，相信京里也就很快得到消息。等那天到来时，如果我还是无依无靠，那赵嬷嬷你、我还有腹中的宝宝，将会成为某些人的眼中钉肉中刺，欲除之而后快的不二对象。”

    “所以，我必须有依靠。王家，有郑太太，我靠不上。哥哥跟着先生读书、游历，已外出多年，我也不能打扰；唯一能指望的便是舅舅们，虽然母亲不在了，可我总归还是李家嫡亲的外孙女，他们应该不会不管我的，对吗？”

    绮芳生怕赵嬷嬷不能理解自己的意思，便一股脑的把琢磨了一下午的话全都说出来。

    “七娘，你总算是想明白了！”赵嬷嬷迎向王绮芳的双眸，见到她满是坚定的目光后，先是幽幽的叹了口气，接着用欣喜的口吻说道：“你说的没错，王家有郑氏，或许不会给你出头。但李家是你亲生母亲李太太的娘家，家里又有两个嫡嫡亲娘舅，你在赵家受了委屈，完全可以找两位舅老爷帮你撑腰呢。唉，可惜你……”太逆来顺受了，从小到大都是如此，受了委屈也不敢告诉别人，一个人躲在角落里悄悄流眼泪。

    赵嬷嬷禁不住回忆起绮芳幼时的场景，王家的深宅大院里，破旧的小院子边，委委屈屈的蜷缩着一个弱小的身影，稚嫩的小脸上满是泪痕，半旧衣衫下则是一道一道的青紫。

    “呵呵，嬷嬷，过去我不是不懂事嘛，误以为舅舅不喜欢我，也不敢向两位舅舅求助！”

    绮芳见赵嬷嬷满脸的哀伤，似乎想到了什么不愉快的往事。她揉了揉鼻翼，不好意思的笑道。王绮芳说这话倒不是撒谎，经过上次王绮芳和王一两个人灵魂合并后，对于王绮芳的前半生，她还是比较了解的。在她记忆深层，的确有两个舅舅的记录，只是两个人的形象非常模糊。

    “唉，这也不怪你，因为两位舅老爷每次来王家时，要么被老爷挡在了外院，要么被郑氏刻意隐瞒，他们根本就见不到你。”

    相对于绮芳的模糊记忆，赵嬷嬷对这一段过往可是印象深刻。有好几次，她看不过郑太太对七娘的漠视和冷待，偷偷给李家送信求两位舅老爷帮七娘做主。

    开始的时候，两位舅爷接到信之后，纷纷跑到王家找王老爷理论，并要求见外甥和外甥女，可每次都被王老爷和郑太太以各种各样的借口推脱掉。

    后来，大舅爷升官去了京城，三舅爷做生意去了海城，他们除了每年给七娘和大少爷送东西外，人就很少来了。而那些礼物经过郑太太的手，最后到了大少爷手中的都有损耗，更不用说几乎被人遗忘的七娘了。

    “我说我怎么只记得有两个舅舅，却记不清他们的样子呢，”听赵嬷嬷的话，似乎这两个舅舅也不像表面上看到的那样，对自己毫不关心嘛。

    “恩，两个舅爷其实很疼七娘和大爷的，只是王家和李家因为太太的过世，两家的关系越来越淡。再加上大舅爷和老爷的政见不同，要不是有大爷和七娘，两家很有可能由姻亲变成仇敌呢！”

    赵嬷嬷是绮芳亲娘李太太的陪嫁丫头，换句话说，她是李家的家生子，后来跟着李太太嫁到王家后，由李太太做主把她嫁给了王家的小管事，绮芳出生的时候，赵嬷嬷也刚好生了小儿子，而李太太生产的时候恰是难产，在她临终的时候，便把刚刚出世的女儿托付给了赵嬷嬷。

    一来是看中赵嬷嬷的忠心；二来嘛，赵嬷嬷的家人都是李家的奴才，也不怕她日后背主，不能善待小女儿；三来呢，赵嬷嬷和李家的关系也熟，万一女儿在王家受了委屈，还能让赵嬷嬷给哥哥弟弟送个信儿。

    “不过，饶是如此，你有事求到两个舅爷面前，他们也断不会坐视不管的。”赵嬷嬷几乎是陪着李太太长大的，对她和两个李家少爷的关系非常了解。只是想到过去，赵嬷嬷无不遗憾的说：“唉，要是当年你出嫁的时候，能和两个舅爷和舅太太多联系，郑氏定不敢那么放肆的偷换太太留给你的嫁妆……那可都是好东西呀，有些首饰还是你外婆留给太太的呢，不能说价值连城，但放在眼下也是有钱没地方买的稀罕物……啧啧，却白白便宜了郑氏和她养出来的两个女儿。”

    “……”面对赵嬷嬷心疼的模样，王绮芳也很无奈，她咬着唇瓣，小声的说，“嬷嬷，娘的嫁妆，李家应该存有嫁妆单子吧？”小说里不都是这么说的吗，古代女子嫁到夫家时，娘家陪送的嫁妆，大多都有详细的单子。唔，李家也是望族，应该也有存根吧？！

    赵嬷嬷闻言，眼睛瞬间瞪得溜圆，像雷达一般上上下下把绮芳看了个遍。那种探究、疑惑的目光，让王绮芳恨不得把舌头咬掉——厄，是不是又说错话，让赵嬷嬷怀疑自己了？！

    “太太，您听见了吧，七娘真是进步了呢！”

    沉默了片刻，赵嬷嬷突然大笑出声，脸上的褶子都笑开了，眼角着泛着可疑的水光。她背过脸，悄悄的擦了擦泪水，接着鼓励似的拍拍绮芳的手，“没错，七娘，你说的没错。太太的嫁妆不但赵家有存单，我手里也有详细的记录。既然你能想到这一点，那咱们更要和两个舅爷好好联系一番！”

    哼，郑氏，你以为李家的东西是那么好吞的？以前七娘不留心这些，而她的家人又受制于郑氏，以至于她不敢撕破脸面帮七娘去争取。如今七娘进益了，你怎么吞下去的，我们就让你怎么吐出来！

    “那，大舅现在还在京城？三舅在海城？”

    呼，王绮芳暗地里松了一口气，心说话，赵嬷嬷，不带这么吓人玩儿的！

    “没错，现在大舅爷官拜吏部侍郎，正三品呢，”赵嬷嬷提到这位大舅爷，满脸的骄傲与自豪，“三舅爷嘛，也还在海城，他是海城唯一的一位儒商，更是堂堂举人老爷呢！”

    “儒商？你说三舅是儒商？”

    王绮芳听了这话，双眼一亮，咦，或许她可以先找这位三舅叙叙关系。儒商？出身望族大家的儒商？那这位三舅身上的能量肯定不小呀，没准儿她的棉花有了合作伙伴呢……

    PS：厄，更新有点晚，抱歉抱歉！