
想到这里，王绮芳心里“咯噔”一下子，脸色也变得煞白。

    “应该不会这么巧吧？赵嬷嬷只是去问个话，应该不会被牵连到吧？”

    王绮芳一边喃喃低语的自我安慰着，一边急匆匆的朝外赶，迎头和小步跑来偏院的倩娘撞到了一起。

    “二少奶奶，您这是去哪里呀？隔壁庄子烧荒，没有清理隔离带，大火已经烧到咱们脚下了。虽说还没有蔓延到咱们院子，但是出去的话很不安全呢，您还是留在屋里吧！”

    自从赵嬷嬷来到清苑山庄后，这是倩娘第一次看到王绮芳，她见王绮芳慌慌张张的要往外赶，顾不得寒暄客气，一把抓住她的胳膊，用力的往回拽。

    “怎么，大火烧得很严重？”王绮芳刚才站在石桌上瞧的时候，火势还不是很大，而且距离山庄也不近。但听倩娘这么一说，王绮芳脸色更加不好，火都烧到了她们脚下，不管赵嬷嬷去了陈家庄还是没去，如今发生了这么大的意外，按赵嬷嬷万事以她为先的想法，肯定早就赶了回来。

    如今火烧得这么大，赵嬷嬷却没有踪影，那、那岂不是？！

    不会，赵嬷嬷是个见过大世面的老人，遇到这种突发事件肯定会妥善处理的，至少不会让自己陷入危险之中。

    王绮芳拼命劝说着自己，双手用力挣开倩娘，嘴里还不住的说：“赵嬷嬷出去了，火场距离这么远，赵嬷嬷没准儿早就走了呢。不行，我要去看看，她一定没事的，一定没事！”

    “什么？赵嬷嬷出去了？”

    倩娘脸色一变，不知是因为王绮芳主仆脱离了她们的掌控，还是因为外面的火灾形式严峻，她声音也拔高了两度惊呼道。

    “所以，我一定要去看看，赵嬷嬷不能出事！”

    说着，王绮芳用力推开倩娘的阻拦，刚要朝庄外跑去，却瞧见一个熟悉的身影：“赵嬷嬷！”

    “哎呦，我的七娘，轻点儿轻点儿！”

    赵嬷嬷一把抱住飞扑上来的王绮芳，胖胖的脸上沾了几道黑灰和黄土，看着有几分狼狈，但眼睛里却是满满的笑意——唉，还是她们家七娘心疼人呀，即使不看太太的救命之恩，单看七娘真心实意的待自己，她这个当奶娘的也知足咯。

    “呜呜，奶娘，我、我真担心你会出事，”王绮芳紧绷的心弦见到平安归来的赵嬷嬷时，顿时松了下来，她几步跑过去，投入嬷嬷宽厚、温暖的怀抱，几乎用哭腔说着。

    “放心放心，嬷嬷没事，”赵嬷嬷双手拍着王绮芳颤抖的背，柔声细语的安抚着。眼角的余光瞟到现场的唯一外人时，她抬起头，冲倩娘摆摆头，示意让她下去。

    倩娘知道了这位赵嬷嬷的身份后，也就不再纠结她总是拿自己当下人看的态度，再瞧人家主仆似乎还有体己话要说，她呆在这里就有些碍眼了。

    轻轻点点头，倩娘双手叠在腰间，向赵嬷嬷微微施礼，悄声离开了王绮芳的小院。

    “好啦，别哭了，”赵嬷嬷半拉半抱的把王绮芳推进院子，腾出一只手带上门，转身见到七娘满脸的泪痕，又是欣慰又是心疼的掏出帕子给她擦泪水，“奶娘没事，真的没事儿。不看着我家七娘过上好日子，奶娘绝对不会离开你的！来，别哭了，都是当娘的人了，还动不动就和小时候一样哭鼻子！”

    “人家，人家不是担心你嘛！”王绮芳这时才想起，倩娘刚才还在这里，自己又哭又喊的糗样都被人瞧了去，厄，好丢脸。

    “好好好，奶娘知道你心疼我，但是也不能丢了身份，知道吗，”赵嬷嬷扶着王绮芳，两个人回到卧室，“还有呀，你现在是双身子的人，怎么还敢跑跑跳跳的，也不怕伤了孩子。唉，还真是赶紧买几个人过来呢，你身边没有妥帖的人伺候，我要是有事出门，你可咋办？！”

    “恩，奶娘怎么说咱们就怎么办，”王绮芳没有意见，家里的事小事赵嬷嬷说了算，大事她做主，只是，估计就目前来看，除了买庄子也没有什么大事。

    提到庄子，王绮芳突然想到外面的大火，“对了，嬷嬷，外面的大火是怎么回事？冯大嫂说是隔壁庄子烧荒引发的大火，严重吗？”

    “没错，就是清苑山庄西侧的清泉村，唉，真是作孽呀！”赵嬷嬷听了七娘的话，面露不忍，用同情的语气说，“好好的一大片农田，麦子刚刚发芽，一下子全烧光了。麦苗烧毁了倒也能补种，可人没了——”

    “怎么，还有人在火灾中丧生？”王绮芳吃了一惊，她没想到这场大火这么厉害。

    “我当时离得远，只是模糊听到有人喊，‘着火的屋子里有人’，可等乡亲们冲上去救火的时候，那火烧得正旺，火苗子直燎头发，人根本就围不到边儿。好容易等到火势小了再冲进去，人已经不行了！唉，麦地、房子都被烧了，也不知道那两个村子的人可怎么活呀！”

    赵嬷嬷经历的事情多，但还是第一次亲眼见到惨烈的景象：四处乱窜的火苗，熏人的烟雾热浪，还有时远时近的呼救声、惨叫声……在妖艳的火光中，大树迅速变成黑炭，嫩苗几乎被烤焦成灰，黄色的土地刹那间变成焦土。唉，水火无情呀！

    “两个村子？着火的不是清泉村吗，怎么还连累到其他村子了？”

    王绮芳毕竟没有亲身经历过，对赵嬷嬷的话并没有特别深的感触。

    “恩，还有隔壁的陈家庄，”赵嬷嬷轻轻叹了口气，想到那个机灵的小伙子，也不知道他家是否躲过了这场劫难，“唔，就是我要找的那个陈二狗住的村子！”

    “陈家庄？”

    天呐，也就说赵嬷嬷几乎和火灾擦肩而过，想到有可能失去这位真心疼爱自己的老嬷嬷，王绮芳忍不住打了个寒战。

    “呵呵，七娘，别怕，咱们这不是好端端的没事嘛，”赵嬷嬷一瞧王绮芳的表情，便知道她在担心什么，连忙伸手拍了拍她的手背，“只可惜，陈家庄出了事，陈二狗估计不能给咱们办事了！”

    原来，赵嬷嬷一听王绮芳要买庄子，便开始琢磨找谁去跑腿儿。冯铁柱是姑爷的人，肯定不能让他去。另外找人，赵嬷嬷便有些犯难了，毕竟这里不是京城，她也是初来乍到人生地不熟的，手边根本就没有办事儿的人。

    让她亲自去跑吧，赵嬷嬷还担心王绮芳身边没有人伺候，思来想去着实费了一番脑子。突然想到了那天去买东西时，帮她挑东西的脚夫，恩，好像叫陈二狗还是陈狗剩儿来着，挺伶俐的小伙子，只是不知能不能收为己用。

    有了目标，赵嬷嬷也就有了努力的方向，吃过午饭后就去陈家庄找那个小伙子探探口风，如果人的确够机灵的话，那么她就试着把人拉拢来。

    好容易来到陈家庄，找到陈二狗，赵嬷嬷把来意一说，小伙子立马拍着胸脯说愿意帮嬷嬷效力，张口便说出方圆百十里较好的农田和庄子。

    赵嬷嬷越听越满意，当下便给了他一钱银子的茶水钱，让他尽快打听哪里有农庄出售，事情办成了另有打赏。

    陈二狗没预料的得到一件好差事也非常满意，乐呵呵的拿了银子，殷勤备至的把赵嬷嬷送出了家门。

    至此，事情发展到这里，一切都很顺利，但是一场大火打乱了全部的计划。赵嬷嬷出陈家庄的时候，听到的“着火的屋子有人”，好像就是说得陈二狗家，只是当时赵嬷嬷惦记家里的绮芳，再加上火势蔓延的太快，她根本就不敢久留，急匆匆的跑了回来。

    王绮芳见赵嬷嬷一脸的可惜，也默默的叹口气，主仆两个静静的坐在卧室里，院子外的吵闹、呼喊声越来越小。

    第二天清晨，赵嬷嬷伺候王绮芳吃过早饭后，惦记着陈二狗的事，便想再去陈家庄看看。

    王绮芳也想去，只是考虑到自己的身体状况，再加上那里毕竟刚刚发生了火灾，一切未明，不好贸然过去。见赵嬷嬷准备出门，她连忙从荷包里取出那张银票，让赵嬷嬷看着花用。

    “这是？”

    赵嬷嬷看了一眼银票，认出这是大周朝南北通用的国家银行银票，再看办理的日期，便有些明了，转头向王绮芳确认道：“这是太太留给七娘的？”

    “恩，就在首饰盒的夹层里，另外还有七千多两。”对于这笔银子，王绮芳并没有想着瞒着赵嬷嬷。昨天她打开首饰盒的时候，赵嬷嬷见到满盒子的珍珠和宝石，眼中没有一丝的贪婪及懊恼，而是充满发自内心的喜悦，替王绮芳高兴的那种喜悦。

    如果说之前王绮芳对赵嬷嬷还有一丁点儿的不确认，在那一刻，她完全放心了。

    “好好，这样那些珠宝就不用卖了，可以留给小丫添妆呢！”

    赵嬷嬷听完王绮芳的话，高兴的接过银票，手上有了银子，她今天就把庄子的事搞定。

    推开院子门，门口却跪着两个人，倩娘和冯铁柱则无错的陪在一边。

    “你，你不是陈二狗？”

    赵嬷嬷发现门口有人，连忙把王绮芳推回门后，自己侧身出了小院，反手把门带上。

    “赵嬷嬷，求您救救我们兄妹吧！”

    说着，陈二狗拉着身边一个十二三岁的小丫头，叩头不止，而赵嬷嬷眼尖的发现，在两个孩子的头上都系着一根白布条，难道真是他们家？