
    真的假的？

    王绮芳有点不相信自己的眼睛，定定的站在几株挂着红果子的西红柿近前，仔细的瞧着。她如果没有记错的话，这东西明明是早上吃过早饭后，刚刚挪进空间里的，现在是未时（下午15：00－17：00左右），满打满算的也就是六个小时，这东西怎么就熟了呢？

    难道是这个空间有促进植物生长的作用？可，可这也太快了吧？！

    王绮芳把包着布料、蕾丝的包袱放到小屋的客厅里，自己则又折回小院的菜地里，试图找到西红柿早熟的原因。

    要不尝尝是不是真的熟了？

    王绮芳蹲在西红柿面前，小心的摸着红通通的圆果子，心思微转，手下也用了几分力道，摘下一个来。只是，如此不正常的果子，能吃吗？前世那些被人弄出来的毒食品，可是让绮芳印象深刻呀。

    皱着眉头，王绮芳带着一丝怀疑把西红柿放在鼻端闻了闻，好浓郁的果香，和前世被化学药剂催红、催熟的西红柿应该不同吧。抱着一丝期待，绮芳双手用力一掰，将西红柿掰成两半。

    嗬，一股清新的西红柿的原始味道迎面扑来，里面更是粉嘟嘟的一片，不但没有一点未熟的绿色种子，柿子里还起了一层红通通的沙瓤，完全就是天然熟透的样子。

    此刻，心底的那丝怀疑也被鲜美的味道勾得消失无踪，绮芳禁不住把半块儿西红柿送到嘴边，大口的咬下去，接着脸上便露出惊喜的神情，再吃一口，惊喜的表情变成满心的陶醉――恩恩，好吃，真好吃，酸酸甜甜的，细细一嚼还能咬到果肉颗粒，简直比前世的水果还要好吃。

    从来没有吃过味道如此淳厚的西红柿，王绮芳简直就像饿了三四天的难民，三两口把手里的西红柿消灭殆尽。这还不算完，吃完这一个，她有忙不迭的摘下两个，洗也没洗（某作者：哎哎，估计都忘了还有清洗蔬果这一说？

    某绮芳：切，洗什么呀，空间出品的西红柿，无污染、无公害、无农药，有什么可洗的？某作者：……）席地坐在一旁，守着几株西红柿的大吃特吃起来。

    足足吃了四五个，王绮芳抚着鼓鼓的肚子，心满意足的叹了口气，“呼，这才是西红柿嘛，以前吃的那些都是长着西红柿外皮，被化学药剂堆出来的毒物。嘿嘿，有了这个宝贝空间，那以后岂不可以吃到更多新鲜美味的蔬果？”

    尝到了甜头，王绮芳脑子里开始天马行空起来，她随意的躺在西红柿边的泥土地上，半眯着眼睛幻想着接下来的美好生活：首先，她要把空间里的角角落落仔细查看一边，看看是不是还有什么其他的宝贝；第二，空间的土地既然这么神奇，那她要把空闲的土地全部开垦出了，种上各种各样的新鲜蔬果；第三嘛，那就是用这些新鲜、反季的蔬果换钱啦……

    王绮芳心中出现了这样一幅美丽的场景，小院里种着各色的蔬菜，墙角边盛开着点点鲜花，门前廊下的架子上则是一架挂着紫嘟嘟葡萄的葡萄架，小院四周则是种着各种水果，远处的土地上，亦是大片大片的小麦、棉花、稻子……

    呃，王绮芳抹了抹嘴角的口水，她已经被自己描绘出来的美好生活，深深吸引了，似乎一睁开眼便是满院瓜果飘香、鲜花朵朵的田园场景。

    当然，现在睁开眼，小院里还是一副空荡荡的样子，除了她身边的这几株西红柿，唯二的植物便是和西红柿一起挪进来的那棵玫瑰花。等等，玫瑰花？

    王绮芳兴奋的目光扫过角落的那株玫瑰花时，顿时一愣。刚才她就总感觉哪里不对劲，如今看了这株花才猛然间反应过来。比起迅速成熟的西红柿，玫瑰花的长势非常正常。可越是正常，那就越不正常呀。

    明明是一起移种进来的，如今西红柿都开花结了果子，这株玫瑰花却还是上午刚刚进来时的模样，只有点点花苞，不见一朵盛开。

    难道，不是空间的作用，要不然怎么同样的植物却截然两种表现？！

    可，不是空间的作用，这些味美早熟的西红柿又是怎么回事？！

    王绮芳疑惑的站在两种植物中间，东瞧瞧西看看，纠结了半天，还是不知道原因。

    等等，王绮芳东瞄西看的目光掠过一旁的水桶时，突然想到了一件事，她清楚的记得，早上她先是移种的玫瑰花，当时还一起拎进来一桶水，把玫瑰花栽种好后，就直接用从外面拎进来的水浇地；接着，她才又去移种的西红柿，等把几株西红柿栽好后，水桶里本来就不多的水已经空了，而她也感觉有些累，便不想再出去弄水，直接从后院的温泉池子里舀了半桶水，然后用半温的泉水把西红柿浇了一个遍。

    难道，真正使西红柿迅速成熟、并保持原始味道的是温泉？

    当这个念头浮现在脑海里时，王绮芳突然想起外面卧室的那坛子坏死的种子，便想用这些种子做实验。冯大嫂不是说了嘛，这些种子因为存放了多年，早就腐坏、死掉了。而温泉水既然能促进植物迅速成长，是不是也可以修复坏死的种子？

    想到做到，王绮芳连忙跑回外面的房间，从炕边的墙角抱起那个黑瓷坛子，揭开碗盖儿，瞧了瞧，恩，和芝麻一样的黑紫色种子，还有一股霉味散发出来。就是你啦，王绮芳把碗盖儿扣回去，抱着坛子进了空间。

    没有种过地，王绮芳并不知道泡种子的正确方法。她的方法很粗放，直接拿水桶去舀了半桶泉水，把坛子的黑种子一股脑的倒进水桶里。

    看着清澈的泉水迅速被染黑，而原本兀秃无光的种子却开始有了晶莹的光泽。

    王绮芳见状，心里一喜，连忙把脏的水倒进污水池里，任由里面的小银鱼吞噬赃物。接着，又给种子换了新鲜的泉水，待种子变得圆润饱满后，这才把种子全部取出来，均匀的散落在小院外面的空地上。

    “恩，等明天看看效果，或许又是一个惊喜呢！”

    王绮芳拍了拍沾满泥土的手，心里开始盘算着，明天大集的时候，可以先把这些柿子卖掉。在大周，西红柿虽然常见，可现在是春天，正常的西红柿还尚未成熟，她的柿子便是稀罕物儿，应该可以卖个好价钱。

    可惜，计划不如变化，傍晚，正当绮芳准备吃晚饭的时候，刚刚离开的倩娘一脸郁色的带着一个四十岁左右的富态婆子走了进来。

    那婆子见到绮芳毫无形象的坐在院子里的石桌边，饭桌上又是简单到不能再简单的三菜一汤，原本就阴郁的脸更加阴郁，再瞧瞧王绮芳那张严重缩水的小脸，眼泪唰的就流了出来，跌跌撞撞的跑到王绮芳面前，一把拉起她骨瘦如柴的腕子，

    “呜呜，七娘，我可怜的七娘呀，你放心，奶娘来了，以后谁也不能欺负你！”

    奶娘？本尊的奶娘？！

    王绮芳握着筷子，傻傻的看着面前激动不已的胖婆子……

    PS：那个，这是补昨天的，唉，感冒怎么就好不了了呢！？

    