
“不过，说起来元娘还是个五岁的孩子呢，却整天跟着念佛的太太在一起，小小的年纪，却没有一点小孩子的样子！”

    这边，赵嬷嬷似乎并没有看到王绮芳惊讶的模样，一边说着话，一边整理着房间，“哎呀，七娘，他们也太过分了，让你住这么破旧的院子，你还说她不错？！要我说呀，你就是太善良了，什么人都敢欺负你头上！”

    “唉，如果不是担心你，元娘也不会过得如此小心、如此委屈，别人家的孩子，像她这么大的时候，都还只会撒娇玩耍呢，哪像咱们可怜的小丫？当然，也多亏了小丫投了太太的缘，否则就凭老奴着不主不仆的身份，哪里能护得住她的周全？”

    “……七娘呀，俗话说，‘为母则强’，你就算是不为自己，不为王家，不为老奴，也要为可怜的元娘想想呀，她可是你身上掉下来的肉，是你嫡嫡亲的女儿呀！”

    赵嬷嬷是王家的奶娘，在一般富人家里，奶娘都要比普通的奴仆地位高，更何况是五姓七望的王家！？但是，自从她跟着姑娘嫁入王家后，经历了这些年的磨练后，也开始做一些粗实婆子干的粗活重活。

    唉，没办法呀，谁让她们姑娘太懦弱呢，而赵家的后院里，从仆妇、丫鬟到姨娘、奶奶们，哪个是省油的灯，哪个没有一副势力的眼睛，哪个不是欺软怕硬的主儿？！

    主子的地位不牢靠，她这个做奶娘的，自然也不会有舒服日子过。要不是心疼自己奶大的孩子，赵嬷嬷估计早就告老回家和儿子团聚了呢。

    可以说，为了王绮芳，赵嬷嬷不但放弃了回家荣养的机会，更是像个粗实婆子一般，委委屈屈的在赵家忙东忙西，竭尽全力的保护着王绮芳和王绮芳的女儿元娘。

    当然，干惯了粗活也是有好处的，这不，赵嬷嬷絮絮叨叨的当儿，已经把王绮芳的卧室、小院整理的干干净净、整整齐齐。

    这时，冯铁柱也带着两个佃农把赵嬷嬷带来的行李、铺盖送了来。赵嬷嬷听到叫门声后，在小院门口接了东西，很是不满的把倩娘拿给绮芳的破旧棉被丢还给冯铁柱，并很不客气的把门关上。

    回到屋里，赵嬷嬷把王绮芳在赵家常用的褥子、缎面被子和枕头都铺好，然后挂上藕荷色的帐子，又把梳洗用品、胭脂水粉和一些不是很贵重的头面首饰都归置在充当梳妆台的炕柜上，接着，再把香炉点上，从荷包里取出两小块儿熏香丢进香炉里，至此，整个房间才总算有了点闺阁的样子。

    袅袅的白色烟雾升起，破旧的房间里平添了几分沁香与祥和，赵嬷嬷净了手，然后把王绮芳拉回炕上，再次仔细端详着：

    “孩子掉了以后，大夫怎么说？”

    王绮芳的注意力还在“女儿小丫”身上，听到赵嬷嬷的话，木然的摇摇头，“没有看大夫。奶娘，我没事！”

    “什么，连大夫都不给瞧？补药也没有喝？”赵嬷嬷脸上满是愤恨的表情，她用力的咬咬唇瓣，转头对王绮芳说道：“七娘，不要怪嬷嬷说话直白，你也该改改性子了，这次奶娘能看到活着的你，那是你命大，任谁流了孩子却没有得到应有的治疗，即使侥幸活下来身子也会大亏。如今，你总算是闯过了这一劫，可接下来呢，难道你想一辈子终老在这个院子里，一一辈子见不着亲人、见不着小丫？！”

    不想！所以，她在努力的攒钱，准备尽快离开农庄。可，不知道为什么，一听到小丫、元娘这个名字，她的心就忍不住的刺痛。难道，是本尊残留的那丝不舍吗？

    见到王绮芳失魂落魄的摇头，赵嬷嬷心又疼了，她自己带大的孩子，她还不了解吗，自小被继母无视，向来有什么事都是藏在心里，不敢说出来。

    可这回的事太严重了，以后万不能再由着七娘的性子来。赵嬷嬷不敢想象，如果不是先夫人在天之灵的保佑，她家七娘很可能就被那个狐媚子害死了呀。流产、虐待，接着又是丈夫无情的抛弃，呜呜，她的七娘怎么就这么可怜呢？

    晚上，王绮芳谢绝了赵嬷嬷陪她睡的好意，请她老人家去隔壁的小卧室休息。

    开玩笑，奶娘不管是身份上还是年龄上，都是王绮芳的长辈，她怎么可能让一个老人家打地铺给她守夜？

    黑夜中，王绮芳躺在柔软、干净的卧具上，惶恐了半天的心终于暂时平静下来，人也慢慢的进入了梦境。

    在梦里，她的灵魂再次飘离身体，慢悠悠的来到一栋熟悉又陌生的庭院。这个院子很小，但布局还算巧妙，亭台楼阁、小桥流水，一样一样的路过，倒也透着几分古典的雅致。

    院子里，灯火通明，透过银红色的窗纱，她看到一个小小的身子正伏在偌大的书桌上写字。咦？这是谁，怎么看着如此眼熟？

    王绮芳漂浮的身影穿过窗子，来到小家伙的近旁，仔细端详着这个三四岁的小丫头。小小的身子，小小的手，却握着一只毛笔，无比认真、虔诚的一笔一划的写着什么。王绮芳凑近一瞧，一行行端正的毛笔字，写得正是地藏经。

    什么？一个如此小的孩子，居然在抄佛经？！

    这种念头闪现在脑海后，王绮芳的心顿时像刀割一般的疼，眼泪也禁不住的涌出眼眶。

    恍惚间，她似乎知道了面前这个小丫头的身份，不是别人，正是前任王绮芳和赵家二少爷赵天青的嫡长女，小名小丫的赵元娘！

    “嘭！”

    王绮芳泪眼模糊的看着烛光下的小身影，她自己也不明白，为何见到和自己没有任何血缘关系的孩子，竟然会如此的心痛。

    正在此时，房门突然被推开，接着又被人用力的关上，一个十二三岁的丫鬟，气嘟嘟的跑回来，噙着眼泪对小女孩儿哭诉道：

    “呜呜，姑娘，她们、她们太欺负人了！”

    “谁呀！”小女孩用不属于她这个年龄的沉稳声音问道。

    “苏姨娘身边的三等使唤丫头，玉珠！”