
“不不，奴婢不敢，嬷嬷您误会了，奴婢只是想好好伺候少奶奶！”

    小丫头被赵嬷嬷不怒而威的样子吓到了，小脸儿煞白的挥舞着两个手，慌忙解释道。

    呜呜，大爷骗人，明明说这趟活儿不累的，只要跟在少奶奶身边，好好看着就成。怎么她还没有靠近正主儿呢，这位威严的老嬷嬷就先发了火儿？！

    “好好伺候？”赵嬷嬷右手扶着王绮芳，左手把银角子塞给小丫头，然后一指斜对面的茶楼，“那好吧，现在我就派趟活儿给你，你去那个茶楼，定个包间，点上一壶茶等着少奶奶，明白了吗？”

    “这……”小丫头顺着赵嬷嬷手指看过去，入眼的是座三间两层的茶馆，歇山飞檐，雕梁画柱，古色古香，如此雅致、高档次的地方，别说她这个第一次进县城的小丫头看得晃了眼，就是长居县城的当地百姓，对这间新开业的店铺也多了几分敬慕。

    从来没有见过如此豪华的茶馆，小丫头忐忑的咽了咽口水，有点结巴的说，“那个，赵嬷嬷，我、哦不，奴婢还是跟着少奶奶吧！”

    “嘁，没见识的东西，”赵嬷嬷年老成精，哪里看不出小丫头的胆怯，有些好笑的伸出手指戳了戳她的额头，“就你这缩手缩脚的模样，跟着我家少奶奶，也是给少奶奶丢脸。去吧，进去把银角子交给小二，说要个包间就成！”

    “……哦！”

    其实，小丫头也很想进去见识见识，听了赵嬷嬷的话，仿佛给她壮了胆量一般，握紧那锭银角子，她兴致勃勃的跑向茶楼，全然忘了出门时冯铁柱两口子的交代。

    “七娘，走，咱们进去吧！”

    看着小丫头活蹦乱跳的进了茶馆，赵嬷嬷嘴角噙着一抹得意的笑——哼，她赵嬷嬷要是连个小丫头片子都搞不定，那也白在王家、赵家待了这么多年了呢。

    “恩！”

    王绮芳兀自想着心事，对眼前的一幕并没有太过在意，她现在只想知道一件事，那就是她究竟有没有怀孕。毕竟，这个结果直接关系到她的未来，她无法不正视！

    主仆两个各怀心事，相携走进医馆。

    “七娘呀，你先去茶楼歇歇脚，我去抓点药！”

    半个时辰后，绮芳面带郁色的走出来，身后赵嬷嬷则喜滋滋的拿着一张药方，直奔隔壁药房去抓补药。

    “哦，好！”

    王绮芳心情很复杂，一方面本尊残留的喜悦感，另一方面则是她自己本身的烦躁。没错，正是烦躁，因为就在刚刚，那个据说是县城最好的大夫斩钉截铁的告诉她，她已经有三个月的身孕，而且胎儿情况良好，七个月后便能生下一个白白胖胖的小包子。

    生孩子？拜托，人家还是没有嫁过人的姑娘好不好，怎么第一步还没有做呢，便三级跳的升级当妈妈？！

    本来，王绮芳已经下定决心，借着在农庄休养身体的当儿，多多攒下些家当留给小丫，权当自己占据了人家母亲的补偿；而肚子里这粒小包子的存在，全然打乱了自己的计划，她实在不确定自己能不能在生下孩子后，还能心无牵挂的离开。

    不然的话，就带着孩子离开？那更不可能呀，如果让赵家知道自己怀了孕，哪怕是休离自己也会把孩子带回赵家，怎么可能任由她把赵家的血脉带走？！

    唉，还是走一步算一步吧。

    绮芳郁闷的走进茶楼，上了二楼去寻找小丫头定好的包间。

    走进来一看，王绮芳才发现，这里说是包间，其实也不过是用屏风隔开的小空间，并不是前世她去饭店或者茶楼见过的那种全封闭式的雅间。

    不提王绮芳，且说那个小丫头好容易壮着胆子来到茶楼，按照赵嬷嬷的吩咐，要了一个包间，便一个人好奇的坐在屏风隔断后面，什么也没有点的，四处打量着。

    一开始呢，她还蛮有兴致的，但时间长了，人家客人都三五好友、或者家人围坐在一起，喝茶、吃果子的聊聊谈谈的，唯有她像个刚进城的乡巴佬，咽着口水看着别人吃吃喝喝。还有不时路过的小伙计，眼中那毫不遮掩的鄙夷，让她更是如坐针毡。

    如今，见主人终于来了，她大大的松了口气，隔着大老远的便起身招呼少奶奶。

    王绮芳听到小丫头的声音，便走了过去，等她来到近前，清晰的听到小丫头如释重负的舒气声。

    “客官，您想要点什么？”

    跑堂的小伙计眼睛尖着呢，王绮芳刚刚坐下，他就瞧着了，并迅速的小跑到桌子边，手里拿着白色的巾子，热情的招呼道。

    “来壶绿茶，另外再来两碟新鲜的点心！”

    王绮芳经过几天的熟悉，对当下社会的饮食还是比较了解。按照正史，唐朝的时候人们还是喝团茶，而不是炒茶。但自从开国的功勋李爵爷发明了绿茶和红茶后，各种茶饮也开始悄然兴起，经过百年的发展，炒茶也渐渐从贵族圈走向了平常百姓。

    如今，街面上卖的多是炒制好的茶叶，味道几乎和前世差不多。

    “嗳，好嘞！”

    小伙计很利索，没多久的功夫，便端着一个托盘走了回来，除了一套小巧的茶具外，还有两碟热乎乎的包子和面点心。

    “小丫头，吃吧！”

    王绮芳因为怀孕胃口不是很好，她倒了杯热茶，见小丫头垂涎的看着桌上热气腾腾的包子，便笑着对她说。

    “……咕咚”小丫头咽下嘴里的分泌物，恋恋不舍的把目光从包子上挪开，带着几分拘谨对王绮芳说：“奴婢不饿，还是少奶奶吃吧！”

    “我不吃，这个就是给你买的，今天你伺候的很好，少奶奶我很满意，”绮芳知道赵嬷嬷不想让任何人知道她怀孕的事，说实话，在没有做出最终决定前，她自己也不想让任何人知道。赵嬷嬷是王绮芳最最信任的人，自然不会乱说，而唯一有机会多嘴的，便是这位小丫头了，所以，王绮芳有必要把小丫头的嘴堵上。

    “那、那您吃什么呀？”

    小丫头似乎已经闻到包子馅儿的肉香，她悄悄吞了吞口水，问道。

    而此时，屏风隔壁的包间传来一声娇滴滴的女声，那内容正好应和着小丫的问题——

    “不管，人家要吃酸的，最好是酸酸甜甜的圣女果！”

    “哎呀，我的姑奶奶，现在是初春，我到哪里去找圣女果呀？”

    “不管不管，就不管，人家给你生孩子，却连点可口的东西都吃不上，人家不管啦~~~”

    圣女果？不就是西红柿嘛。王绮芳心头微转，对了，她空间里还有不少西红柿呢，或许可以拿来挖掘她的第一桶金哦……

    PS：呜呜，已经第十七名了哦，还差两个名次就能上榜了呢，亲爱滴们，再给点支持啵！！！