
王苏氏人虽然不怎么聪明，处事又莽撞，且说话不经过大脑，经常因为她的有口无心，不知得罪了多少人。

    不过，这回她的一番话说得依然不怎么好听，但却都说到了点子上。

    没错，正如王苏氏所说的，王绮芳作为正室，想怎么处置小妾都不会有人说三道四，哪怕把苏姨娘一通杖责直接打死，只要有个说得过去的理由，也不会有什么麻烦。

    但苏姨娘腹中的胎儿却不同，那是正儿八经的赵家子孙，是赵氏家族传承的血脉。

    在古代，对于一个家族来说，最最根本的事情便是香火的延续，而作为这个家族的当家主母，从身份上来说，不但是丈夫的妻子，她还是这个家庭的女主人。

    为此，当主母生不出子嗣时，即使丈夫不提，做妻子的也要主动帮丈夫纳妾，以免家族的香火不继。

    换句话说，主母不但不能阻止丈夫纳妾，还有责任和义务照顾好丈夫的子嗣。而这一点亦是衡量一个女人是否有妇德、是否贤惠的重要标准之一。

    作为嫡妻，且不要说肆意谋害丈夫的子嗣，就是苛待了怀孕的妾室，也会被世人扣上“不慈”“妒妇”的恶名，更会连累娘家。

    所以，如果王苏氏说的都是事实，那王绮芳被流放到农庄去“养病”，倒也不是赵家理亏了。

    “哦？还有这事？”

    崔氏眉头微蹙，凝目想了片刻，把目光转向赵太太，确认道。

    “唔~~”赵太太表情明显的一滞，大脑却飞快的转动起来——该怎么回答？

    如果实话实话，那她们赵家还是理亏，只能继续窝在下风忍受李家的质问；

    恩，如果顺着王苏氏的话说，那情况就截然不同了呀，二郎把七娘赶出门，只因为心疼子嗣，并不是宠妾灭妻。如此一来，她们赵家非但没有错，反而是仁厚之家，更是顾全了王家和李家的面子。

    否则，一个妇德有亏的儿媳，休了也就休了，哪还有“养病”的福气？！

    只是……赵太太暗自摇摇头，不行，她虽然没有明确的证据，但却有十足的把握相信，王绮芳是被苏姨娘算计了。

    其实不止赵太太这么想，但凡是了解王绮芳的人，也绝不会相信她“敢”算计堂堂苏二少奶奶。

    想到这里，赵太太犹豫了，多年的经验告诉她，有些时候有些谎话是说不得的。

    思来想去，赵太太终于有了主意，幽幽的叹口气，道：“大太太，说实话，七娘嫁到我们赵家也有六七年了，她是个什么品性我还不知道吗？只是那日的情景，许多丫头婆子都瞧见了，说是七娘把苏姨娘叫到了花园里，两个人不知道在花园的亭子里做了些什么，只是远远的瞧着苏姨娘和七娘一起跌倒了，紧接着苏姨娘就流了产……”

    “二郎知道后非常恼火，便叫来伺候苏姨娘和七娘的下人问话。唉，也不怪二郎伤心，毕竟他都是二十多岁的人了，与他一般大的兄弟家里都有了不止一个儿子，唯有二郎身边只得一个元娘……当时伺候七娘的丫头正是她的陪嫁紫苏，紫苏开始还不肯说实话，直到二郎拿出了家法，这才吞吞吐吐的说是七娘伸脚绊倒了苏姨娘，使得苏姨娘倒地的时候撞到了肚子，三个月大的胎儿就这么掉了！”

    赵太太既没有承认，也没有否认，而是哽咽着叙述着当日的情况，“二郎想着紫苏是七娘的贴身丫头，向来最得她的器重，断没有诬陷主子的道理。照紫苏的说法，七娘犯了如此大错，二郎险些提笔写休书。只是顾及亲家的面子，还有元娘的名声，这才把七娘送到青州青阳的庄子休养！”

    “这……”

    崔氏眉间的疙瘩越来越明显，手指也开始无意识的敲着椅子的扶手，一副很是为王绮芳头疼的模样。

    “哈~怎么样？李大太太，如今听了你外甥女的丑事，你还有什么话好说？哼，名门望族？嘁，还不如我们商贾家的平头妇人呢，人家还知道子嗣的重要，大大方方的给丈夫纳妾、教养庶子。堂堂王家的姑娘又是怎么做的？！”

    王苏氏听了赵太太的话，脸上顿时绽开笑意，她拧着画着青黛的双眉，无比愤慨的说：“赵太太，李太太，辅国公李爵爷曾经说过，‘王子犯法与庶民同罪’，王绮芳还不是公主吧，如今她犯了‘七出’，害了赵家的子嗣，却还好端端的在庄子养什么病。您二位觉得，这对我妹子、对死去的孩子公平吗？恩？”

    一旁的苏姨娘，听到姐姐的话，也想起了那个无缘的孩子，掏出帕子捂着脸嘤嘤的哭起来。

    崔氏见状，并没有吱声，而是面沉似水的想着什么。

    赵太太则面露戚色，缓缓地捻着手里的念珠，无声的念着佛经。

    两位主子不言语，屋里屋外的下人们更是不敢做声，生怕触了哪位贵人的霉头。

    一时之间，偌大的堂屋里异常的安静，唯有断断续续的哽咽、啜泣的哭声。就在这时，门外传来一声清脆的女声：

    “嗬，挺热闹的呀，刚才本宫好像听到有人说什么‘公主’，怎么，难不成除了我武三娘，赵家又来了哪位公主？”

    话音未落，大周有名的“铁娘子”三公主穿着一身改良版的胡服，笑盈盈的走进来。

    赵太太和崔氏看到三公主的出现，都暗暗吃了一惊，连忙起身给公主见礼。

    “李太太、赵太太两位不必多礼，本宫也是刚刚回京，正巧路过赵府，便进来瞧瞧。呵呵，没有打扰你们吧？”

    三公主嘴里说着客气的话，动作一点都不客气，直接坐在正堂的上首。

    路过？

    赵太太和李太太对视一眼，在彼此的眼睛中看到自己疑惑的表情。

    路过？！厄，三公主还真敢说！

    小内侍嘴角抽了抽，心说话芙蓉坊在京城西南角，不管是位于京城正中心的皇城，还是处在城东的公主府，要想“路过”芙蓉坊的赵府都需要绕上大半个城区呢。

    当然，估计赵太太和李太太心里也正这么想着，只是谁也不敢说出来罢了。

    “哪里哪里，三公主肯屈尊来我们赵家，正是我们赵家的荣幸，我们高兴还来不及呢，怎么会是‘打扰’？”

    赵太太忙掩去眼底的异色，带着几分讨好，满脸堆笑道。

    “是呀，自公主去了西北，妾身也有三四年没有给您请安，前儿给太妃娘娘请安的时候，还提起了您呢……”

    崔氏说的太妃，出自海城李家，若从族谱上论，是李昌伯的堂姑。李太妃的祖父，与李昌伯的太祖父是未出三服堂兄弟，两家都是赵郡李氏的分支，关系倒也不远。

    “呵呵，李母妃又背着本宫说本宫的坏话了吧？！”

    三公主幼年丧母，曾经被李太妃照顾过一段时间，所以三公主一直非常尊敬这位温柔娴雅的娘娘。

    “三公主可是冤枉娘娘了，娘娘想您还——”

    李大太太见三公主情绪不错，便笑着凑趣道。

    跪在不远处的苏氏姐妹，三公主似乎没有瞧见她们，更没有叫起，她们只好继续跪着。

    不过，堂上三个贵妇人不时的调侃、娇笑声，让刚刚占据优势的王苏氏很是不爽——明明她也是三品命妇好不好，怎么三公主就没有看到自己？！

    还有，等等，三公主？！哎呀，遇到三公主，可是千载难逢的好机会，她还就不信了，如果三公主知道王绮芳的所作所为，还会任由赵家和李家包庇她？！

    只是，妹妹的事，她抢着出头似乎不太妥当，万一告状不成惹恼了公主，连累了相公岂不冤枉？！

    偏巧这时候，跪在王苏氏身边的苏姨娘小小声的嘟囔了一句“三公主最是公正，她要是肯为我做主，王七娘肯定会被赵家休掉，到那时，我再扶了正……”

    扶正？恩，儒商会未来会长的小妾与继室相比，显然妹妹成了赵天青的正房太太后，对王郎的助力最大。想到这里，王苏氏突然跪着爬行两步，用力叩头，高声喊道：

    “三公主，妾身冤枉呀！”

    PS：谢谢夜翎‖秋雨亲588起点币的礼物，谢谢催更的亲，谢谢一直一来支持某萨的所有亲们！那个啥，明天弃妇就要上架了，不知道亲们是否还会继续支持咧？某萨挠挠头，高唱《忐忑》：“啊呀呦，啊嘶嘚咯呔嘚咯呔嘚咯呔……”