
“少奶奶，您找我？”

    虽然被王绮芳小小的摆了一道，倩娘再次来到她面前时，脸上并没有什么异色，而是恭敬的先给王绮芳屈膝行礼，然后静静的站在一边，一副听候差遣的老实模样。

    “冯大嫂，来，屋里说！”

    王绮芳看她一板一眼的样子，双眸中闪过一抹笑意，她语气轻柔的说道。

    “是，少奶奶！”

    说着，倩娘迈着小碎步跟在王绮芳的身后，进了门。

    赵嬷嬷见状，也没有多说什么，而是一招手把陈小妹叫来，“丫头，去，到集市上叫辆马车来。顺便再去庄子里把你几个堂哥叫来，给少奶奶搬家！”

    “哎！”

    陈小妹虽不及她哥哥陈冬生机灵，但人也不笨。来到清苑山庄一个多月，从赵嬷嬷和少奶奶偶尔的闲谈中，以及山庄前院、后场的下人、佃户口中，她多少听到了一些关于少奶奶的故事。

    再加上她大哥的总结，陈小妹或多或少的也了解少奶奶的处境。恩，怎么说呢，反正就是少奶奶和赵嬷嬷出身京城的大户人家，在京里得罪了什么人或者犯了什么过错，迫不得已躲到她们这里来避祸。而前院的冯管事，就是负责看守少奶奶的人。

    瞧眼前的情景，再看看赵嬷嬷的暗示，无非就是少奶奶自己买了庄子，准备搬家，又怕冯管事出面阻拦，让她陈小妹去陈家庄召集人手帮忙。

    找人帮忙？没问题！别说少奶奶是她们陈家的救命恩人，就算是普通的主家，那也是出手慷慨的主子，请人来帮忙，肯定不是白请。要知道，仅前些日子帮少奶奶开垦荒地和农田，陈小妹的几个邻居和堂哥堂叔便挣了不少工钱呢。

    如今又有了赵嬷嬷的亲口吩咐，陈小妹怎么敢慢待？于是，赵嬷嬷的话音刚落，小丫头便利索的跑出了门，一路寻找帮手去。

    可惜，当她叫了几个身强力壮的堂哥回来后，却放心冯管事的娘子正满脸是笑的亲手扶着少奶奶上了马车，她身后则是三四个壮硕的农妇，每个农妇手里还拎着一个大大的包袱。厄，这不是她和紫株一起收拾的东西吗？难道，少奶奶和冯家娘子谈妥了，不需要人手帮忙？

    “少奶奶，您放心，这些大婶都是咱们山庄的佃户，您那里有什么粗活累活，尽管吩咐！”

    倩娘撩着马车的轿帘，弯腰探向车厢里，亲切的和王绮芳说着什么。

    “恩，一切就麻烦冯大嫂了。另外，冯管事回来后，请他务必来我的清泉山庄一趟，我有些话还要问他！”

    车厢里，王绮芳安稳的坐好后，轻声吩咐道。

    “哎，您放心，我明白！”

    倩娘连连点头，见王绮芳没有什么其他吩咐后，撤身下了马车，转头对几个婆子又是一番仔细吩咐。

    “赵嬷嬷，马车和人我都叫来了，您看？”

    陈小妹有些茫然，被身后的堂哥拽了拽衣角后，她连忙跑到赵嬷嬷身边，小心的问道。

    “哦，那什么，马车和人都不用了，冯家娘子都给少奶奶准备好了。”别说陈小妹茫然，就是赵嬷嬷也有些迷糊，咦，这都怎么了，不过一盏茶的功夫，冯家的就像变了个人似的，不但对七娘愈加恭敬，而且对七娘的吩咐那叫一个言听计从，就像、就像是七娘的贴身侍从一般，听话的要命。

    “这、那个……”不好吧，难不成白让人家跑一趟？陈小妹有些为难，自家的堂兄白跑一趟倒也没啥，只是外面的马车车夫不太好打发呀。

    “给，丫头，白让人家跑一趟也不太好，这是几个茶水钱，你给车夫和小伙子们分分吧！”

    赵嬷嬷听出小丫头的为难，随手从袖袋里抓出一把铜钱儿塞给陈小妹。

    这时，王绮芳从车窗里伸出手，冲着赵嬷嬷招呼道：“嬷嬷，赶紧上车吧，咱们该走了！”

    “哎哎！”

    赵嬷嬷拉着紫株，一起上了马车，倩娘仍是扬着笑脸，目送马车缓缓驶出自家的小院。只是，在她紧握的手心里，正牢牢的捏着一团雪白的物体。

    “七娘？”

    赵嬷嬷瞧了眼马车后跟着的婆子，又转眼看了看满脸沉静的七娘，正准备询问倩娘的事，眼角的余光又瞄到紫株兴奋的小模样。很显然，有紫株这个外人在，眼下并不是谈心的好时机。

    无声的叹了口气，赵嬷嬷只好暂时压下心底的疑惑，准备到了庄子后，再找七娘问个清楚。

    与此同时，京城的赵家，也有一个人正迷惑着，他不是别人，正是王绮芳的丈夫赵天青。

    “赵管家，父亲这么着急叫我，究竟是有何急事？”

    赵天青本来正在酒楼谈生意，却被父亲身边的大管家叫了回来。平白耽误了一笔大买卖，赵二少心里郁闷的不行，更郁闷的还在后面，听赵管家的传话，父亲找他似乎不是什么好事，可赵管家这里却像个锯了嘴的葫芦，问他啥也不说，让他干着急。

    “二少爷，您就别问了，反正是要紧的事，老爷在书房等您呢！”

    赵管家四十五六岁的样子，身体有些发福，细长的双眼显得人非常精明。其实，不是他不想告诉二少爷，而是老爷那里发了话，不准他通风报信呀。

    “……”赵天白楞了下，算起来他是家里的嫡子，父亲向来最疼他，赵管家也对他颇为尊敬，从来没有用这种失礼的口气对他说过话。嘶~~难道自己犯了什么大错，惹父亲生气了？可，可最近他都在忙生意上的事，根本就没有那闲工夫呀。

    迅速想了想，赵天青换了个方式问道，“赵管家，今天是不是有贵客拜访父亲？”

    “……是，”赵管事顿了顿，思及二少爷在赵家的地位，还是小小声的提醒道，“是海城李家来了人……老爷好像被人家质问得哑口无言，别提多生气了！”

    海城李家？咦，他们赵家好像没有和海城李家打交道吧？

    等等，好像海城有个儒商，叫李昌叔还是李昌仲来着，但，和赵家并无生意往来呀？和他赵天青更是半文钱的关系也没有呢。

    “和我有关？”

    虽然自己不记得哪里和李家有过节，但父亲绝不是迁怒的人，如今指名让他“滚”回来，那肯定和自己脱不了干系。

    “恩！”

    赵管家轻轻点了点头，说实话，他跟了赵老爷十几年，还是第一次见他老人家发这么大火呢。唉，二少爷，您就多多保重吧，老奴也帮不了您！

    “父亲，孩儿回来了，不知——”

    “逆子，还不滚进来！”

    书房里，一声中气十足的怒吼传了出来，吓得门外伺候的小厮们双腿直哆嗦。

    “……是，父亲！”

    赵天青也有些胆怯，本来他就有几分害怕里面的严父，听到父亲怒不可遏的声音，他、他心里突突的只乱跳。

    壮着胆子推开房门，赵天青陪着小心束手站在书桌前，咧着嘴干笑两声：“父亲，不知孩儿犯了什么错，惹父亲如此生气，父亲，孩儿有错您尽管责罚，千万不要气坏了身子！”

    “唰！”

    几张白纸迎面砸向赵天青，赵老爷面色铁青的指着儿子怒叱道：“逆子，你看看你办的好事？如今人家都找上门来问罪了，羞得为父是无言以对呀，哼，赵家的脸都要被你丢光了……”