
    一颗，两颗，三颗……赵元娘小小的身子端正的坐在正屋里间的炕上，无比虔诚的捡着佛豆。

    “阿弥陀佛，佛祖保佑太太身体康泰！”

    每捡起一粒佛豆，小丫头便轻声道一句佛号。声音说小也不小，至少屏风外面的赵太太可以听到。

    “太太，老奴探问清楚了，”赵太太的陪房吴学良家的风风火火地从外面小跑进来，顾不得擦脸上的汗，便凑在赵太太身侧，小声的说道：“是海城李家来了个驻守京城的掌柜，给老爷带了一封家主李家三老爷的信。不知信里说了些什么，老爷非常生气，这才让赵管家火速把二少爷叫来！”

    “海城李家？”赵太太手里捻着一串古朴的佛珠，当她听到这里时，半眯的眼睛倏地睁开，略带一丝疑惑的看向吴学良家的，“李家？我怎么听着有些耳熟……对了，城西巷吏部侍郎李大人好像就是海城李家吧？我听刘员外的太太提起过，这位李大人在家里排行老大，难道是他的兄弟找咱们家老爷？！”

    “太太，李家――”吴学良家的偷眼瞧了瞧屏风后面的小小人影，压低声音说道，“……二少奶奶的生母李太太便来自海城李家呀。哦，对了，太太记得没错，城西巷的李侍郎便是二少奶奶的大舅，而今天给老爷来信的则是留守老家的三舅！”

    “……”赵太太的双眸闪了闪，心里吃了惊，她怎么忘了这茬儿呢。

    “其实，也不怪太太记不起来，平时二少奶奶很少提及她娘家的亲戚，别说已故李太太的娘家，就是清苑王家的正经亲戚，和二少奶奶也不亲近呢！”

    吴学良见赵太太没有吱声，便陪着笑脸替主子找借口。提及“二少奶奶”这个称谓时，眼中满是鄙视。哼，一个下堂的弃妇，就算是娘家有人撑腰又如何？就算是勉强回到府里，还不是扶不起的阿斗，白白占着赵家二少奶奶的位子罢了。

    娘？屏风后，元娘数佛豆的手顿了顿，肉肉的小手不安的捻着扁圆的豆子，脑海中浮现出自己日夜想念的人影。娘亲，您一个人在庄子上好不好，身边有没有人照顾您？

    元娘想到懦弱的母亲被父亲赶出家门，孤苦伶仃的无人照拂，稚嫩的小脸上满是超过这个年龄的悲苦和酸楚，圆滚滚的大眼里泛起水雾。

    悄悄用手背擦了擦眼角的泪水，元娘把揉搓了好久的佛豆放到笸箩里，继续重复着简单而单调的捡佛豆。太太说了，捡佛豆是捡福气，那她要多多的捡，争取收集好多好多福气，乞求佛祖保佑娘亲能尽快回家来。

    娘回来了，赵嬷嬷也就跟着回来了，那苏姨娘多少会收敛些，不敢像现在这般明目张胆的漠视自己。

    四十五颗，四十六颗，四十七颗……小手缓缓的从布袋里拣出福豆，虔诚的念一句佛号，然后又一颗一颗放在炕几上的笸箩里，赵元娘表情上已经恢复到最初的平静，唯有一对小元宝般的耳朵不时的抽动着。

    “老爷怎么说？”

    赵太太把佛珠戴在手腕上，端起手边的茶杯，不急不躁的问道。

    “老爷很生气，听赵管家说，亲家老爷的信写得很不客气，那位送信的掌柜也得了家主的交代，嘴里口口声声的说，李家对不起咱们赵家，把没有教好的女儿嫁了出去，不但丢了王家的脸面，更误了咱们赵家。还、还说，如果二少奶奶犯了什么七出之条，还请赵老爷千万别只顾面子，该怎么处置就怎么处置！”

    吴学良家的见太太端起了茶杯，便顺手从一旁丫头手里拿过一把团扇，躬身站在赵太太身后，轻轻的扇着风。

    “李大人家呢，有没有什么反应？”

    比起儒商李昌叔，赵太太更关注朝廷重臣李昌伯的态度。恩，如果李侍郎也站在二儿媳身后，那她要好好想想接下来怎么办比较稳妥。

    “李侍郎？老奴听说，这次来信给老爷‘谢罪’的只有李昌叔，李侍郎好像去东南各省考核官吏去了，估计要下个月才能回京呢。李大人的太太崔恭人也不在京里，听说是犯了旧疾去城郊的温泉庄子休养了，前两天刚走，怎么着也要月底回来。”

    吴学良家的虽然是内宅管事婆子，她男人却帮着太太打理嫁妆铺子，天天在街面上行走，对市井的一些八卦、小道消息非常熟悉。

    “恩，我知道了，你去外院看着点儿，二少爷什么时候出了书房，你立刻叫他来见我！”

    听了这话，赵太太眉间的郁色平淡了许多，她沉吟片刻，吩咐道。

    “哎！老奴这就去！”

    说着，吴学良家的麻溜儿的转身离开正屋。

    屏风后，元娘白嫩的小脸上隐隐的透着丝丝笑意――娘亲的舅舅终于要帮娘亲撑腰了吗？呜呜，太好了，赵嬷嬷劝了娘这么多回，让她多和外公家还有已故外婆家走动，娘亲总也不听。没有娘家做靠山，弄得阖府上下连个三等丫头都敢欺侮她们母女。如今娘亲的舅舅出了面，娘亲是不是很快就能回来了？

    和元娘一样，现场还有其他人仔细听着屋里人的谈话。赵太太打发了吴学良家的下去，随意的斜靠在引枕上愣神儿，屋外窗户底下，一个十六七岁的小丫头悄悄的离开了院子。

    “什么？二少爷被老爷训斥了，而且还是因为王氏？”

    说话的是一位二十岁左右的娇美女子，一双柳叶黛眉此刻拧成了麻花，如水般柔媚的双眸则湛着凌厉的寒光。

    “回姨奶奶，听说是二少奶奶的舅舅写了信来，质问老爷为何将二少奶奶流放到农庄去，究竟是犯了哪条七出之条，还、还说赵家‘宠妾灭妻’，嫡庶不分！”

    垂首站在苏姨娘面前的不是别人，正是赵太太院子里的三等粗实丫头。小丫头双手揉搓着衣角，眼睛盯着鞋尖，面对二少爷最宠爱的小妾，她多少有些紧张。

    “恩，我知道了，你做得很好，下去吧！”

    苏姨娘听到那句“宠妾灭妻”的时候，纠结的眉心跳了跳，随即又恢复了常态，她轻轻扬了扬手，示意身边的贴身丫头把人打发出去。

    “姨奶奶，看来王氏去了农庄反而不老实了，要不要咱们派个人过去，把她――”

    站在苏姨娘另一侧的丫头，见屋里没有外人后，凑在苏姨娘的耳边小声的说道。当她说到后面时，纤细的手掌斜向着扬起，作出一个手刀的姿势。

    “不用，”苏姨娘当然明白贴身丫头的意思，她并不采纳的摇摇头，如花娇靥上带着明显的不屑：“哼，我看不是王氏不老实，而是那个赵老婆子又不安分了，上回就是她撺掇着王氏给娘家送信，好容易被我压了下来。这次离了府里，赵婆子告起状来倒更方便了。

    咱们先不急，且看看二少爷怎么说。如果李家逼得急，老爷和二少爷被迫退让的话，再派人去庄子也不迟。对了，上次方婆子回来说，清苑山庄的管事娘子挺精明的，没事的话，可以先和她拉拉关系……”

    