
王绮芳不得不承认，钱之信的办事效率还是非常高的。坐在宽敞明亮的玻璃暖房里，面前放着一丛丛鲜艳的花朵，身后靠近山坡的空地上则是挖好的温泉池。

    此刻金灿灿的阳光透过明亮的玻璃，无遮无拦的照射在花香四溢、泉水汩汩的暖房里，而前方则是一片开阔的山坡地，远远的望去，三五个农户正辛勤的劳作着。

    “恩，七娘的想法真是好，坐在暖房里，就能瞧见大门口的情况，而且这里距离院子也近，后面又是靠着山石，真真是个休息的好地方。”

    赵嬷嬷坐在王绮芳身旁的小杌子上，手里拿着几个金桔，边和王绮芳闲聊着，边细心的剥着橘子皮。

    不是她夸自己家七娘，当初买这个庄子的时候，赵嬷嬷并没有看出有什么特别好的地方。尤其是那个院子，面积小不说，而且建在个半山坡上，虽说山坡不陡峭，可遇到雨雪天，上山下山的也难。

    可后来山庄挖出了温泉，又被七娘一番巧思设计后，在原有院落的基础上，依着温泉的位置，靠山建了一溜三件宽敞的暖房。暖房距离小院的后院并不远，所以，七娘干脆让人沿着小院和暖房建了一圈围墙。

    刚建围墙那会儿，赵嬷嬷还没有看出什么蹊跷来。直到她跟着王绮芳来到暖房里，站在南侧那面宽大的玻璃墙后，赵嬷嬷才惊奇的发现，站在暖房里，居然可以清楚的看到上山的小路，可从外面却因为隔着围墙、地势又低，根本就看不着院子里的一花一草。

    如此一来，她们呆在暖房里就能看到外面的事，自然也能留意进出山庄的人。

    “呵呵，我当时也没有想到，就是觉得这样挺省事儿的！”

    王绮芳接过赵嬷嬷剥好的橘瓣儿，撕下一瓣儿放在嘴里，另一瓣则塞进赵嬷嬷的嘴里。托梅娘的福，她足不出户也吃到了不少新鲜水果。

    当然，更为重要的是，她每吃到一种水果，都会把种子留好，趁赵嬷嬷不注意的时候，悄悄溜进空间里，把种子播撒在小木屋四周。

    经过十几天的时间，王绮芳在空间里播撒的种子已经神速的发芽、生长、开花并结果。现在赵嬷嬷手里剥的橘子，便是空间里产出的，味道比梅娘当初拿来的好了不止一点半点儿。就连赵嬷嬷都吃出了不同：

    “恩~这橘子真甜，比咱在府里吃到的还好呢！”

    “府里？”悠闲的日子过得久了，王绮芳险些忘了赵府的那些糟烂事儿。她捏着几根橘络，带着一丝怅然说：“当初跟我嫁到赵家的四个丫头，如今也就剩下两个了。嬷嬷，你来的时候，她们还好吗？”

    “她们？”赵嬷嬷冷冷哼了下，“怎么能不好？吃里扒外的东西。要不是七娘慈悲，我早就把她们的皮都揭了去。”

    慈悲？我看是懦弱吧？！

    王绮芳脑海里浮现出几段模糊的场景，那是属于赵府的记忆。在那些模糊的记忆里，她依稀记着，当初嫁到赵家的时候，继母郑太太“好心”的帮她配了四个陪嫁丫头，其中两个是家生子，据赵嬷嬷说，那两个丫头的家人都捏着郑太太手里；另外两个则是郑太太的远方亲戚，对于这两个顶着“表小姐”名头的陪嫁丫鬟，赵嬷嬷也有分析——哪里是陪嫁丫头，分明就是勾引赵家二少爷的狐媚子。

    而事情接下来的发展，也正如赵嬷嬷预料的那般。王绮芳成亲第二年，便有了小丫，那时赵天青对她还是不错的，除了两个通房，身边并无小妾，苏氏当时也没有进门。可偏偏就是王绮芳的陪嫁丫头，趁着她怀孕的当儿，爬上了赵天青的床。

    “嘶~~”

    当脑海里浮现出让王绮芳永生难忘的那一幕时，她的心忍不住一阵阵的刺痛。王绮芳苦笑着揉揉沉闷的胸口，极力忍下属于王绮芳的那份心疼和凄楚。

    “嬷嬷，你说错了，我不是慈悲，而是太没用了。”用力甩掉心底里的伤痛，王绮芳自嘲的笑道：“好像就是从那天起，我这个赵家二奶奶彻底丢了脸面。对吧？”

    “……”

    赵嬷嬷默默的点点头，当时很多下人不明白七娘为何不处置那个贱人，她作为七娘最亲近的人，又怎么能不理解？七娘的懦弱是一方面，但更多的则是，那个贱人不是别人，正是郑太太按插在七娘身边的钉子，也是郑太太娘家的落魄亲戚。

    处罚她，也就得罪了郑太太，得罪了郑太太也就失去了娘家的依仗。而更让七娘不敢处置那个贱人的原因，则是，七娘大笔的嫁妆还握在几个陪房的手里，而那些陪房无一不是郑太太的心腹！

    “七娘，现在好了，你肚子里怀了孩子，等把哥儿生下来，咱们风风光光的回赵家。到那时，看我不好好收拾那些狐媚子！”

    反正现在王家陪嫁的嫁妆丢了个精光，七娘的性子也变强了，手里更有了太太留下来的大笔金银，过去忌惮郑太太的原因全部消失了，她们没有什么可怕的。

    “恩，到时候再说吧！”

    说实话，到此刻王绮芳还是没有确定自己究竟要不要回赵府。那个地方，唯一的牵挂只有小丫。只是……唉，也不知道如今紫苑见到小丫了没有？有没有把她的话传给小丫？

    赵嬷嬷听王绮芳的语气不太对劲，悄悄的抬眼瞄了她一眼，见她仍是满脸的淡然，心头闪过一抹不妙的预感。这时，她眼角的余光扫到透明玻璃窗外，“咦？有人来了？”

    “哦，谁呀？”

    王绮芳不甚在意的打了个呵欠，晒太阳晒得她浑身暖洋洋的，整个人也犯起了瞌睡。

    “好像是清苑山庄的小丫头，我去看看！”

    赵嬷嬷说着站起来，拍了拍身上的碎屑，帮王绮芳盖好身上的薄被后，这才转身出了暖房。

    一盏茶后，王绮芳模模糊糊的睡着了，突然听到有人低声咒骂。她用力睁开沉甸甸的眼皮儿，发现是赵嬷嬷脸色发青的走了进来，边走嘴里还不住的骂着什么欺主的奴才，做了如此恶毒的事还敢来之类的话。

    “怎么了？嬷嬷，到底是谁来了？”

    王绮芳慢悠悠的坐起来，食指和拇指夹了夹睛明穴，努力集中着精神。

    “是……是紫苏那个贱人，她从赵府赶了来！”

    赵嬷嬷咬了咬嘴唇，从牙缝里挤出几个字。

    “紫苏？”王绮芳闭了闭眼睛，从残存的记忆里寻找属于她的描述。当她记起此人的相关记录后，手指忍不住微微颤抖，“嬷嬷，你说是紫苏来了？她来干什么？难道要亲自看看她陷害的主子，究竟有多惨？”

    “七娘，别气，咱不生气！”赵嬷嬷见王绮芳脸色骤变，整个人也陷入失控的状态，连忙一把揽住王绮芳颤抖的身子，大手轻轻的拍抚着，“有嬷嬷在，谁也不能再欺负你！”

    “呼！”

    王绮芳用力平复着胸中的怒火，“嬷嬷，她现在在哪里？”

    “在清苑山庄，冯家的担心她们是苏氏派来害你的，没敢告诉她们你在这里。”赵嬷嬷虽然不知道王绮芳是如何收服冯铁柱家的，但经过这段时间的观察，她发现冯家的对七娘还真是蛮忠心的。

    这次紫苏的到来，冯家的自己拖住紫苏几个人，让小丫头来清泉山庄送信，更是表明了她的坚定立场。

    “不过，冯家的说，紫苏口口声声说是您的贴身丫头，冯家的拦着不肯让她见你，肯定暗地里把你怎么着了，直说冯家的是刁奴，要处置她！”

    “哼！刁奴？她还好意思说别人是刁奴，她紫苏要是忠仆，世上就没有奸人了！”王绮芳刚刚压下的怒火又被勾了起来，几个月前曾经发生的事情又一幕幕的在眼前出现，她红着眼睛尖声叫道：“嬷嬷，你、你去告诉冯家的，不用拦着，让紫苏来，我倒要看看这个忠仆见我有什么话说！你快去！”