
“考验？”赵嬷嬷楞了下，七娘的变化也太大了吧，她有些跟不上她的想法，“什么考验？买庄子是大事，怎么能让一个小厮去呢？还是个刚刚进门、什么规矩都不懂的人？再说了，他和清泉村的管事有仇，和人家一时言语不和着急起来，以私废公办砸了差事，该如何是好？”

    陈二狗是自己极力引荐的，如果他办砸了差事，她在七娘面前也没脸呢。

    “嬷嬷，正是因为这些原因，所以才算是考验。一来呢，咱们手里没有什么人，如今收了一个，也要知道他到底能办什么差事；

    “第二，赵嬷嬷不是常说‘知人知面不知心’么，陈二狗看着是挺本分的，但到底是不是和咱们一条心，肯不肯真心替我们办事，这都不好说；”

    “第三，庄子的价格听着是挺便宜的，可咱们从来都没有接触过农事，更没有亲自去看过，究竟好不好、值不值，咱们更是两眼一摸黑啥都不知道；”

    “还有呀，赵嬷嬷也提到了，陈二狗和清泉村的人有仇，就算是他不真心实意为咱考虑，也断不会让清泉村的人占了便宜！”

    王绮芳不知道赵嬷嬷因为圣女果的事，有些不自在，她还是用自己人的口吻，和赵嬷嬷一一分析道，“嬷嬷，你的顾虑也对，陈冬生没有学过规矩，不知道大家里的行事规则，我直接把他推出去，是有些欠考虑。不过，如果他通过了咱们的考验，成了能用的人，到时你再好好教教，不是更好嘛！嬷嬷~~”边说着，王绮芳边拉着赵嬷嬷略显粗糙的手，撒娇的放在自己脸上摩挲着，“嬷嬷，这些日子，辛苦你了。咱们买了庄子，再买些下人，你也该好好歇歇了！”

    “七娘~~”王绮芳小猫一样在赵嬷嬷的怀里撒着娇，让赵嬷嬷原本有些失落的心，顿时被一种被需要被重视的感觉充斥得满满的，她暗自骂了自己一句“真是越老越糊涂了，七娘有了改变是好事，怎么因为一点小事就疑神疑鬼，对不起太太的托付，对不起七娘的信任了”。

    接下来的几天，王绮芳便清闲下来。手里有了银子，身边又有忠诚可靠的赵嬷嬷打点一切，家里的家务活也有陈冬生的妹妹陈小妹帮忙，她自己除了吃就是睡，完全被赵嬷嬷像猪一样养着。

    腹中的胎儿，或许是经常泡温泉水的原因，也格外的乖巧。像什么孕吐呀，脾胃不顺呀，四肢酸麻呀，这些症状根本就在她身上看不到。

    再加上月份还小，她的身体也没有任何变化，单从外形上看，根本就看不出她怀了身孕。不过，照嬷嬷这般顿顿补、天天补的架势，她很快就能“圆”起来。

    本来呢，她还想练练瑜伽，增强体质，结果某天清晨被赵嬷嬷撞破后，绮芳便知道了赵嬷嬷也有如此滔滔不绝的时候。被老人家痛心疾首的念叨了大半天，绮芳只差举着手臂发誓，赵嬷嬷这才放过她。

    唉，瑜伽不能做，天天被嬷嬷盯着，空间也不敢进，她除了能在小院里溜达一圈，基本上什么都干不成。实在闲得无聊，王绮芳只好把倩娘交给她的衣服料子重新拿了起来，窝在暖呼呼的炕上，就着明媚的阳光，开始做针线活。

    就这，赵嬷嬷也说了两回，让她少做针线活，害眼！

    赵嬷嬷的唠叨虽然很琐碎，但王绮芳一点都不反感，因为她知道，当一个人真正关心你的时候，才会忍不住的出口相劝。换做路人的话，哪怕你大冬天去裸奔，人家也不会说劝说什么，反而会兴致勃勃的看热闹。

    前世严重缺失亲情的绮芳，对于这些体味最深刻。母亲去世后，有时在大街上，她看到有的母亲絮絮叨叨的说着自己的孩子时，竟会有一丝的羡慕，真希望那个被妈妈说教的孩子是自己。

    如今，换了一个身份，虽然同样失去了母亲，但却有一个胜似母亲的人关爱着自己，让王绮芳分为的珍惜。

    所以，嬷嬷的每一句劝说，她或许会故意撒娇抗议，但从来没有厌烦过。

    这不，王绮芳刚刚拿起阵线没有缝上几针，赵嬷嬷的声音便追了来：

    “哎呦，我的七娘，你怎么大冷天的还开着窗户？虽说现在天暖和了，但这凉风可吹不得！”

    把托盘放在炕几上，赵嬷嬷利索的爬上炕，关上开了个小缝儿的窗户。接着，坐回炕头，摸了摸几上的茶杯，“这茶都凉了，嬷嬷给你换你一杯，现在你有了身子，万事都要小心呢！”

    那杯茶是刚倒的，怎么会凉？绮芳抿着嘴，嘴角微微上扬，心情愉快的听着赵嬷嬷的叨咕。

    “对了，早上清泉村的管事来过了，问咱们还要不要买？”

    赵嬷嬷换了茶水，伸手拿走王绮芳手上的针线活儿，把炖好的银耳汤塞进绮芳的手里，想起刚刚打发走的人，问道。

    “哦，嬷嬷怎么回的？”

    绮芳见赵嬷嬷满脸不赞同的拿走她的衣服，倒也没有反对，顺势接过瓷盅懒懒的靠在窗边的靠枕上，用小勺轻轻搅拌着，顺口问道。

    “你都计划好了，我还能说什么呀，当然是按你的意思说的。”赵嬷嬷把针线簸箩放在炕头，想起消失了几天的陈冬生，带着几分担忧的问：“七娘，二狗这都去了好几天，一点信儿都没有。如今清泉村的人咱们也回了，如果二狗没有办成，那庄子不就——”

    “嬷嬷，我琢磨着二狗那里快有结果了，”绮芳喝了两口银耳汤，满脸深意的笑道。

    “咦？怎么说？”赵嬷嬷忙活了一圈，见房间里没有什么可收拾的，这在坐在王绮芳的对面，边盯着她喝补品，边闲聊着。

    “呵呵，你刚才不是说清泉村的管事来找了你嘛，”王绮芳见嬷嬷点头，继续说道：“咱们好几天前就表示想买庄子，当时他怎么不来？偏偏二狗去了，他才来？我看呀，多半是二狗已经谈得差不多，但价格肯定比咱们出的低，苦主们又天天去催，可除了咱们和二狗，并没有其他的人愿意买这个庄子，所以呀，他这才想起咱们，像让咱们和陈二狗竞价呢！”

    “恩，有道理……”赵嬷嬷听了绮芳的话，转头一想也对，正要说什么，窗外传来敲门声以及陈小妹跑去应门的声音。

    “谁呀，我去看看！”

    赵嬷嬷听到声音，皱着眉头走了出去。

    没多会儿，她又满脸喜色的走了进来，手里还拿着几张发黄的白纸，“七娘，你说的真准，外面是二狗来了，他把庄子谈下来了，这是县衙记档的鱼鳞图副本，你瞧瞧！”

    绮芳接过白纸，展开仔细看了看，当她看到几条粗线画出的标记时，楞了下，探身问向窗外：“陈冬生，你一共谈下来多少土地？共计多少银子？”

    “回少奶奶，这次谈下来的土地，小的在鱼鳞图上有标记。包括：清泉村西山坳的一百一十亩良田，外加三十亩山地、六亩池塘，以及北侧的二十亩荒山和十亩山坡地，共计八百两纹银！”

    什么？多了三十亩山坡地，银子却不到预计的一半儿？！

    赵嬷嬷和王绮芳惊讶的相互看了一眼，暗自点头，如果他说的都是真的，那这个陈二狗还真是个人才咧！