
李昌叔出去见青州来人，他的妻子陈氏则一脸沉思的坐在正房罗汉床上发呆。说实话，对于已故大姑太太的这位亲生女儿，她也仅见过三四次，印象非常模糊。依稀听京里的故交提起过，说是这位王家七娘性子懦弱、品貌平庸，若不是顶着太原王家嫡女的身份，绝对不可能嫁到赵家这般富豪的家庭。

    懦弱、平庸，这些对于女子来说倒也没有什么，但若嫁到世家大族里，就不太合适了。唉，在赵家那样和商人、利润紧密联系的家族里，一个没有娘家依仗，个性又不强的女子，别说享受什么荣华富贵，恐怕能平平安安的活着都是一种奢侈。

    果不其然，王七娘嫁给赵家没有两年，京里又传出七娘的夫君赵家二少爷“宠妾灭妻”的流言，而且更有人有鼻子有眼儿的说七娘多么没有大家风范，多么没有主母气势。

    唔~，以前她还不怎么相信，毕竟王七娘是大姑太太唯一的女儿，想想当初大姑太太多爽利、精明的一个人，怎么可能生出一个平庸无奇的女儿？！

    自家老爷听到这些流言后，气得不行，当场就要杀去京里质问赵家，为什么要如此作践亡姐的唯一女儿。那天是她好容易劝住的，不是她这个舅母冷漠刻薄，只是，人家正主都没有找嫡亲的舅舅撑腰，他们这些做长辈的怎么能听了些流言就跑去找赵家算账？

    再说了，大伯又不是不在京里，如果事情真的像流言那般不堪，大伯怎么会袖手旁观？

    当然，或许比起长年在外求学的大哥，大姑太太和自家老爷关系更好，可不管怎么说，大伯也是七娘嫡亲的娘舅，断没有受了委屈不找他求救的道理。

    难道，这位王七娘除了懦弱、平庸外，脑子还有点糊涂，分不清亲疏？就算生母亡故了，可外家还有娘舅呀，有困难张嘴求求娘舅们，舅舅们能坐视不理？还是这位七娘根本就忘了，自己还有两个舅舅可以依靠？

    不过，今天的事倒叫陈氏对王七娘刮目相看了。

    一封无字信，一颗亡母的珍珠，再加上一个不着四六的仆人，就算七娘什么都没有说，仅凭看到的这些片段，就能让人引申出无限的联想。尤其是对亡姐感情最深，对因不能照拂外甥、外甥女而愧疚不已的李家三老爷，见到、“听到”以及“联想到”外甥女如此凄凉的境遇，怎么会袖手旁观、坐视不理？！

    果然，她这里正琢磨着那个送信的仆人会对自家老爷说什么，门外传来一阵急促的脚步声——

    “嘭！”

    唔，是老爷甩门的声音。陈氏睁开半眯的眼睛，嘴角微微勾起，心里默念着“一、二、三！”

    “欺人太甚，王家、赵家这是欺我李家没人吗？！真是欺人太甚！”

    “老爷，这是怎么了？难道真是外甥女那里出了什么要紧的事？”

    陈氏听到丈夫暴怒的低吼声，心里一颤，看来事情比她想象的还要严重。连忙起身，整了整衣裙、抿了抿鬓角，陈氏满脸关切的迎出来。

    李昌叔原本白皙的脸上布满铁青，听到妻子温柔的声音，用力压了压胸腔内的怒火，咬牙切齿的说：“王家、赵家欺我太甚，秋娘，你可知道这些年七娘都是怎么过得？你可知道堂堂儒商会会长的赵家、标榜诗礼传家的赵家竟然宠妾灭妻？你可知道现在七娘在哪里？……你不知道，我也不知道……姐姐，我对不起大姐的临终托付，辜负了大姐的信任，我、我——”

    想到亡姐留给他的遗书，李昌叔铁青的脸上浮现出莫大的愧疚和痛苦——想当初，大姐像母亲般照顾他成长，现如今他却连姐姐最后的一点托付都做不到。真是、真是太对不起姐姐了，亏他还整天对自己的孩子说什么“忠孝仁义信”？！

    “老爷，您这是怎么了？”陈氏见丈夫双眼充血，一副怒不可遏的样子，连忙上前拉住他的胳膊，把人推坐在椅子上，亲自捧上一杯热茶，柔柔的劝慰道：“有什么话，您先给妾身说说。难道是外甥女在夫家受了什么委屈？”

    “唉，哪里是委屈呀？”面对妻子温柔如水的目光，李昌叔长长的叹了口气，把茶杯随手放在桌子上，眼中泛着一丝寒光说道：“简直就是虐待！”

    “什么？虐待？赵家怎么说也是大家族，虽然不及咱们五姓七望有规矩，可也繁荣了上百年，不是那些暴发户，怎么会如此不顾规矩、礼数？”

    陈氏一愣，有些不敢置信的问道。

    “哼，暴发户，他还不如暴发户呢，就是市井里最低贱的粗鄙之人都知道尊重嫡妻、妻妾有别，可他呢，他赵家又是怎么做的？”不提这些还好，一说赵家如何，李昌叔被压下的怒火又“轰”地蹿了出来，从牙缝里狠狠的挤出几句话：“你知道七娘现在在哪里吗？在青州青阳县的一个小山庄子里‘养病’！我呸，狗屁养病，分明就是放逐，变相的赶嫡妻下堂呀！”

    “这，这都是真的？”

    陈氏原以为外甥女是为了引起舅舅注意，故作姿态的送来这么一封求救信，没想到事情真的到了如此艰难的地步，见丈夫沉痛的点了点头，便有些急切的说：“那咱们赶紧把外甥女接过来住吧。哎呦，难怪这孩子动了大姑太太的救命嫁妆，分明就是走投无路才找到咱们呀。可怜的孩子，还不知受了多少委屈，受了多少罪。老爷？”

    “恩，接是肯定要接的，”李昌叔对妻子的反应很满意，毕竟把外甥女接过来安置，还需要妻子这个当家主母全力支持、配合。如今见她也是一副心疼孩子的长辈样儿，他也能放心的把七娘交给妻子照顾。

    “不过，我先要给赵家去个信儿，好生的向赵家老爷子‘谢罪’，虽然不知道七娘犯了什么‘七出之条’，但我李昌叔作为赵王氏的亲娘舅，没有教养好外甥女，也是有责任的！”

    “……哦，好，另外也给大老爷去封信吧，他在京里，有些话也可以亲自请教赵会长！”

    对于自己的求救信而引来的一系列连锁反应，王绮芳并不知道。此刻，她正戴着锥帽，在赵嬷嬷的陪同下，和倩娘一起送冯铁柱进京。当然，随冯铁柱进京的还有小丫头紫苑，以及王绮芳亲手给赵太太和小丫准备的礼物。

    “少奶奶，咱们回去吧！”

    目送马车驶出山庄，消失在绿油油的田野间后，倩娘无声的叹了口气，转身对王绮芳说道。

    “冯大嫂，你知道我请冯管事送紫苑回京，是去干什么吗？”

    隔着随风飘动的白纱，王绮芳幽幽的问道。

    “回少奶奶，您不是吩咐铁柱给府里的小姐和太太带些东西吗？难道还有什么重要的事，需要铁柱去做？”

    听到王绮芳的问话，倩娘眉心跳了跳，忍住心里的不安，小声的试探道。

    “呵呵，没错，是请冯管事帮忙送些东西回去，”王绮芳目送马车成为一个模糊的小黑点儿之后，这才转过头，隔着锥帽，语气显得有几分虚空，“不过，送东西的同时，还需要冯管事顺便送给府里捎个信儿？”

    “什么信儿？”

    倩娘有预感，王绮芳接下来的话肯定不是什么好事。不知怎的，自打昨儿这位少奶奶把自己男人叫进院子，吩咐了一项差事后，倩娘和冯铁柱就有一种被算计的不妙感觉。即使，少奶奶说的每一句话他们两口子掰碎了、揉起来的分析了透，但仍是找不出问题。

    所以，冯铁柱才会听王绮芳的话，亲自护送紫苑丫头进京。

    “也没有什么，就是顺便告诉府里一声，”王绮芳觉得隔着白纱说话有些不舒服，她伸手撩起锥帽，露出一抹浅笑，一字一顿的说：“我怀孕了！”

    PS：嘿嘿，昨天假期第一天，某萨哈皮过头了，断更鸟！明天补上，某萨掩面……

    再PS：关于王一对王立扬一家的算计，某萨做个解释哈。其实，也算不上算计、报复，而是王一无奈下的同归于尽。当日在酒店里，王一和王立扬谈判失败，她担心王立扬为了那颗心脏不择手段的对付自己。以防万一，王一特意准备了一支药剂，当车祸真的发生后，王一在失去意识之前把药剂注射到自己体内，为的就是与王爱琳同归于尽。

    王立扬设计车祸撞死王一后，为了保证心脏的有效性，便心急火燎的安排王爱琳换心，可王一的心脏注射了有毒的药剂，等于是给王爱琳换了一颗定时的炸弹。

    如果王爱琳不用王一的心脏，她或许还能多活两年，在这期间没准儿能找到合适的心脏。可惜，因为王立扬的冷血，硬是用王一的命去换王爱琳的命，从而导致王爱琳换到了一颗有毒的心脏，仅活了一个星期就挂了。

    厄，或许这个桥段有些狗血，但也是为了后面的情节做个铺垫，嘿嘿，至于是啥情节，敬请期待哦……