
“哗啦！”

    王绮芳把装满珠宝的盒子大口朝下，一颗颗拇指大小的圆润珍珠滚满炕席。作为女人，没有一个能抵挡住珠宝的诱惑，王绮芳自认是个平凡的人，自然也不会免俗。

    把空盒子放到一边，王绮芳小心的捻起一颗珍珠，珠子的成色非常好，圆滚滚的、浑然天成，和后世见过的养殖及仿珍珠区别非常大。手指的肚腹轻轻滑过光泽的表面，王绮芳感觉一种沉甸甸的满足感顿时袭上心头。

    唔，这珍珠个头这么大，而且成色有好，应该值不少钱吧。

    等等？这个世界已经脱离了历史的轨迹，玻璃、蕾丝和西红柿都被诸多穿越前辈弄了出来，人工养殖珍珠应该也不是难事吧？！

    王绮芳记得穿越前，她还在起点追一部清穿小说，男猪重生在曹颙身上，恰恰就是用人工养殖珍珠的方法给曹家还亏空呢。呃，这个世界不会也有个懂淡水养殖的前辈吧？！

    经过玻璃珠子的失利，王绮芳难免对自己掌握的某些特长表示质疑，她摩挲了半天，最后用食指和拇指捏住珠子，举到赵嬷嬷的面前，带着一丝羞赧问道：

    “嬷嬷，这个很值钱吧？”

    “呵呵，当然值钱啦！”

    自从王绮芳打开宝盒那一刻起，赵嬷嬷紧绷的心弦顿时一松。当她看清盒子里的宝贝后，心里更是大定——唉，还是太太疼惜七娘呀，临走也不忘给女儿留保命的财物。

    她随手从炕席上摸起一颗，向王绮芳解释道：“这可是宝贝呀，七娘，你别看这珍珠不是稀罕物儿，但像太太留给您这么好成色的珠子可就少见了。恩，就这么一颗小小的珠子，多了不敢说，少说也能值三四两银子呢！”

    一颗三四两，她面前摊放着足足有上百颗呢，那岂不是就有三四百两银子？！除了珍珠，还有宝石，王绮芳炽热的目光又转移到水色剔透的红、蓝宝石上，抬眼问道：“那这些宝石呢？”

    “呵呵，这宝石呀，比珍珠还值钱！”赵嬷嬷放下珍珠，跟随王绮芳的目光，又拿起了一颗鲜艳的红宝石，爱惜的揉搓了下，说道：“这些宝石还是那些胡人从西域弄来的，自从当年慈孝皇后用红宝石设计了一个凤冠后，红宝石便成了女儿家出嫁时必备的首饰之一。我记得，当年太太给七娘攒嫁妆的时候，便收集了不少红宝石。后来你嫁到赵家后，我还特意去清点了一番，却没有找到。我还误以为又被郑太太昧下了呢，没想到太太都收到了这里面！”

    “那值多少银子？”

    俗话说物质文明有了保障，人们才会去追求精神文明。而此刻的王绮芳还在为了生存奋斗，比起首饰呀、珠宝呀，她还是更看重银子。

    “瞧你，张口闭口都是银子，”赵嬷嬷听了王绮芳的话，倒也没有对她什么都不知道表示怀疑。因为以前王绮芳对这些“俗物”根本就不在意，更不知道手中宝贝的价值，所以，她的很多首饰都被某些刁奴用极低的价钱诓了去。

    否则，以王家陪嫁的东西，足够一个四口人家山珍海味挥霍一辈子还有富余，哪能像七娘这边，卖光了身边的首饰也不过支撑了四五年。而且，每天还是青菜豆腐，连成色好一点的燕窝都吃不上。

    在赵嬷嬷看来，虽说七娘立誓要奋发图强，但如果王绮芳真的表现出一副什么都知道，什么都能算计的模样，反而会让赵嬷嬷起疑心。

    眼前，王绮芳啥也不懂的样子，正符合她一贯的表现。因此，赵嬷嬷嘴里说着微嗔的话，心里却没有丝毫的怀疑，只见她把空盒子拿过来，将宝石和珍珠一颗一颗的收拾进去，边收拾边说：“宝石呢，应该是珍珠的二三倍。不过，咱们现在待得地方太僻远，宝石反倒买不上价去。横竖咱们什么也不缺，这些东西你还是留着给小丫添妆吧！”

    二三倍？那也就是一颗宝石十两银子左右？！王绮芳的注意力还在宝贝值多少钱上，并没有听清楚赵嬷嬷的话。

    “对了，嬷嬷，像清苑山庄这般大小的农庄，买下来的话需要多少银子？”

    “呃？农庄？”赵嬷嬷爬在炕上，把缝隙间的珠子抠出来放回盒子里。她听了王绮芳的问话后，疑惑的坐在炕上，问：“怎么，七娘你想买农庄？”

    “没错！”王绮芳点点头，其实当她决定要留下来那刻起，她心里便有了买庄子的计划。只是当时手头上没有银子，空有计划却无力实现。

    如今，有了母亲留下来的一盒子珠宝，买个庄子应该足够。

    “咱们在这里住着不是挺好吗？”赵嬷嬷显然不理解，她想到某种可能，小心的试探：“七娘，姑爷说是让来庄子‘养病’，如果咱们离开了庄子，京里知道了……”

    “不怕，”王绮芳知道老太太没有说出的潜台词，轻轻拍了拍赵嬷嬷的手，解释道：“我不是赌气才说买个庄子出去住。只是，嬷嬷，你也知道我现在的情况很特殊。如果让府里的那些小人知道了，他们还不想着法儿的来害我？！冯铁柱两口子看着很和善，但就像嬷嬷说的那样，知人知面不知心，他们不是我手里的死契奴婢，难保不会为了银子出卖咱们——”

    听到这里，赵嬷嬷顿时明白了，用赞许的目光瞧着王绮芳，点头：“七娘果然进益了，你说的没错，把自己的安危交给不托底的下人，那怎么成？！只是，咱们买庄子的话，不能离清苑山庄太远呢，否则姑爷知道了会怪罪的！”

    “恩，嬷嬷说的是，咱们就紧挨着清苑山庄买个庄子，昨儿出门的时候，我也看了一眼，发现这附近闲置的田地、荒山不少呢，不拘哪一处，咱们先买下来，权当休养身体的住处！”

    “恩恩，好，待会儿吃过午饭我就去打探，咱们争取早点安顿下来！”

    “这是第一，”王绮芳竖起食指，颇有算计的说道，“第二，嬷嬷去打探庄子的时候，顺便也找人牙子买几个伶俐的丫鬟和下人，咱们还要在庄子待一段时间，我可舍不得嬷嬷如此操劳！”

    “买人？”听到这里，赵嬷嬷明显一愣，她心里闪过不妙的预感，“七娘，你不会不想回府里了吧？”怎么还待一段时间？这段时间多长？一个月，一年还是一辈子？！

    想到这里，赵嬷嬷的脸色布满郁色，她忽然间想到，好像自从知道自己怀孕后，七娘都不曾提起要给赵府送信？难道，难道七娘被姑爷的无情伤到了，不想回去？！

    “当然不是，小丫还在府里，我当然不能舍了她。”王绮芳想到梦中那个小小的人儿，眼中满是温柔，语气却异常坚定的说：“只是，要回去，也要有谋划，我像丧家狗一样被赶了出来，决不能轻易的委委屈屈的回去！”