
赵府位于京城内城的芙蓉坊，因坊内的一池人工开凿的芙蓉园而得名。据说，这个芙蓉园是当年开国元勋李天赐李爵爷开凿的，而赵家作为李爵爷的亲传弟子，自然也跟着老师住在此地。

    如今一百多年过去了，芙蓉坊几经变迁、发展，由原来一个荒芜的城边小坊，发展成富商云集、豪宅林立的城西富人坊，更因坊内居住的多是豪富巨商，个个家中资产过百万，又被世人戏称为“百万坊”。

    可以说，在芙蓉坊居住的人，或许不是什么学士，亦或许不是什么高官，但肯定是豪富。所以，住在这里的人，随便哪个站出来都是大周某个行业的商业霸主。

    作为全国商人的统领者儒商会会长赵永年，则是芙蓉坊的灵魂人物，更是芙蓉坊实际的管理人。而历经百年的赵府，是芙蓉坊的代表建筑，也是芙蓉坊最最重要的地方。

    站在胡同口，紫苑吃惊的看着入眼的红漆大门，以及大门石阶前，络绎不绝的马车和轿子。

    虽然听说过赵家的名头，但她还是没有想到，一个赵府竟然能占据整条街面，而府门口那些熙熙攘攘排着长队求见赵会长的人马，更是让她开了眼界——此刻，紫苑才真正了解到，赵家究竟是个怎样的人家。

    想想自己接下来要办的差事，饶是紫苑曾经做过各种心理建设和准备，见识过赵府的气派后，她心底里多少还是有些发慌。

    “哎呀不管了，最最艰难的一百步都走了九十九，眼瞅着就差一步成功了，断没有回头后悔的道理，”想到出门前王绮芳的交代和许诺，再想想日后自己或许就要在这个深宅大院里生活，紫苑忐忑的心渐渐平静下来。

    整了整头发，拉了拉裙摆，紫苑把主子让她带回来的东西塞进一个大包袱里，费劲的背在身后。做完准备工作，紫苑深深吸了口气，挺直小胸脯，朝大门走去。

    “哎哎，你是哪家的下人？别看别人，说的就是你，背包袱的那个小丫头！可带了主子的名刺？”

    紫苑刚走到大门前，还没有踏上石阶，大门前的石阶上，一溜穿着藏青色粗布衣衫的小厮正忙里忙外的招待访客。

    其中一个十七八岁的小厮，正点头哈腰的送了贵客出门，抬眼便瞧见背着大包袱，如村姑一般的小丫头呆头呆脑的杵在门口。

    恩，瞧着模样还算周正，就是穿得村了些，再配上那个土到家的大包袱，简直就是偏僻山村跑出来的野丫头嘛！

    小厮禁不住的站直身子，高高在上的对小丫头喊道。

    “这位小爷，俺从青州青阳县来，是替我家少奶奶给府里送信的，麻烦您通报一声吧！”

    紫苑从小在深宅里长大，最会瞧人眼色，小厮眼中的鄙视如此明显，她怎么会看不出？见到此番情景，她小脸紧张的煞白，愈加“惶恐”的唯唯道。

    “你家少奶奶？你家少奶奶又是哪位？还有，你要把信送给府里的哪位主子？”

    小厮听了紫苑的话，知道她身后还有主子，板得紧紧的面孔松了些，伸出一只手轻轻的比划了下。

    怎么，要钱？

    紫苑水汪汪的大眼里闪过一抹了然，但又迅速遮掩了过去，她脸上仍是挂着几分呆愣，傻兮兮的说：“俺、俺家少奶奶是府里的赵二少奶奶，现在在青阳的庄子养病，她想府里的大小姐了，让俺回来给大小姐稍点东西，顺便再给太太带封信！”

    赵二少奶奶？小厮听到这个称谓，楞了下，他虽然是门房的小厮，但府里的事还是听了不少。关于这位二少奶奶的故事，因为太过八卦和新奇，向来都是他们这些下人们最乐意拿来说笑的。

    唔，“听说”这位少奶奶虽是正室，却斗不过内院的小妾，生生被小妾赶出了赵家大院，不知被发落到什么偏僻的地界儿当弃妇了呢。

    等等，她说什么地方来着？青州青阳？没错，就是这个地方。小厮眼前忽的一亮，想起前些日子出门的几个婆子，好像就是奉了太太的命，去青州青阳“照顾”二少奶奶了吧？

    这么说来，这个小丫头真是二少奶奶派来送信的？

    不过，府里可是苏二少奶奶说了算呀，如果被她老人家知道，是他把王氏的手下放了进来，给苏二奶奶惹了麻烦，日后算起账来，他可吃不了兜着走呀！

    顺子哥说什么来着，哦，对，叫“识时务者为俊杰”，做人呀，就要懂得分清轻急缓重，知道什么人可以欺负，什么人则不能得罪。

    那个二少奶奶，已经被赶出了赵家成了弃妇，得罪一下应该也没啥吧？！至少比起府里的一把手，小厮根本就没有把王绮芳放在眼里。

    想到这些，小厮把脸一板，粗声粗气的轰人：“去去去，什么二少奶奶、大少奶奶的，我们赵家的少奶奶正好端端的在府里呢，哪里去什么青州养病。你个野丫头，也不知道从哪个野地方冒出来，竟敢跑到咱们赵府捣乱，去去，想找茬也要擦亮眼睛——”

    “哎，小四儿，你干嘛呢？”

    台阶上的其他小厮们，见同伴正没好气的驱赶一个小丫头，纷纷笑着起哄。其中，一个贼眉鼠眼的家伙，更是抄着手溜达过来，当他听见什么青州、二少奶奶的时候，细长的小眼里闪过一丝诡异，义正言辞的对同伴说道，“你一个大男人，何苦为难一个小丫头。”

    说着，他转过头看向紫苑，无比热情的对她说，“小妹妹，你说你要找府里的人，是吗？”

    “恩恩，俺是二少奶奶派来的，让俺给大小姐送信！”

    紫苑刚才被那个小四儿一阵推搡，巴掌小脸儿涨得通红，正不知所措的扎着手呆站着。偏巧有人主动开口，她连连点头，急切的说道。

    “呵呵，送信呀？”老鼠眼儿小厮的笑意更浓，“小妹妹，不是我说你，你也不瞧瞧这是什么地方就敢乱闯？你瞧见没有，那些坐着轿子的老爷们还乖乖的侯在门口呢，你倒好，什么也不说、大大咧咧的就往里闯……也就是遇到我吧，我告诉，换做其他人，根本就不搭理你……你呀，想送信的话，得去后门，哎哎，瞧见了没有，顺着胡同往里走，西南角的角门就是！”

    顺着老鼠眼儿的手指，紫苑看到一条深不见底的巷子，她呆望了一会儿，迟疑道：“送信不能走大门，要走后门？俺、俺怎么没听少奶奶提起过？小爷，您没骗俺吧？！”

    “没错，快去吧，去的晚了，看角门的婶子不给开门！”

    老鼠眼儿用力点点头，非常确定的说道。

    “哦，好，谢谢小爷，谢谢小爷！”

    紫苑似乎被对方的热情相助感动不已，连忙鞠躬道谢。

    “不谢不谢，”老鼠眼儿一脸坏笑的看着紫苑背着大包袱走向巷子，心底里则暗自得意：“嘁，想给府里送信儿，想坏苏二少奶奶的好事儿？门儿都没有！”

    紫苑缓步走进巷子，确定后门的人看不到后，这才露出一番大功告成的模样，紧了紧肩膀上的包袱，从胡同的岔路拐了出去，根本就没有去那个所谓的“后门”。

    下午，在城东巷忙活了大半天的冯铁柱赶着马车急匆匆的跑回来，只是，当他汗流浃背的下了马车后，并没有找到紫苑的人影。

    “看来，赵家真的要出事了！”

    冯铁柱问了一圈，终于在门房的某个快嘴的小厮嘴里得到些许信息。不过，和紫苑同行了一路，冯铁柱对这个表面天真、实则颇有心计的小丫头很是佩服。他根本就不相信那个小厮嘴里的话，说紫苑被骗到了巷子后面隔壁的康乐坊。

    哼，紫苑被骗？别开玩笑了，这个鬼丫头不骗别人就不错了！

    只是，冯铁柱想到一路上发生的事，他隐隐的有种预感，紫苑的种种行为，似乎都是有计划的，难道是二少奶奶要反攻了？！

    “相公，二少奶奶不是一般人，相信我，如果哪天要在她和苏姨娘之间做选择的话，妾身觉得还是选二少奶奶最保险！”

    不知怎的，冯铁柱脑子里浮现出倩娘的一句话，想到娘子当时无比认真的模样，冯铁柱暗自作出选择。

    第二天，苏姨娘伺候赵天青出了门，去厨房查看了一番后，便回房和几个管家婆子对账。对了没一会儿，在赵太太院里当差的小丫头跑了过来，悄悄的和苏姨娘的贴身丫头玉宝咬了会儿耳朵后，又闪闪躲躲的溜了回去。

    “怎么了？又出什么事了？”

    苏姨娘喝了口参茶，合上账本，眼皮也没有抬，冷声问道。

    “回姨奶奶，小红来了，说是李家又来了人……这回是李家大老爷亲自来了！”

    玉宝凑在苏姨娘身侧，小声的回道。

    “李家大老爷？是当礼部侍郎的那位李老爷？”苏姨娘端杯子的手抖了下，微挑眉端，抬起眼睛看了一眼玉宝。

    “没错，正是那位李老爷，听小红说，李老爷一进门便被老爷迎进了正堂，二少爷也被叫了去。还有，李老爷的太太，李恭人也来了，这会子正和太太说话呢！”

    苏姨娘闻言，放下手里的瓷盅，手指轻轻敲了敲桌面，“恩，估计还是来兴师问罪的。玉宝，赶紧叫个人去府学巷给王太太送信，就说、就说我这两天身子不舒服，想请她来坐坐……如果她问我为什么不舒服，就说家里出了点事……如果她问出了什么事，你就让送信的人略微提提我流产的事，以及为啥流产！”

    哼，王绮芳，你有娘家人，难道我就没有吗？

    PS：吼吼，谢谢a2023888，晨晶，蓝色的翅膀xxx亲的礼物，还有亲们的催更票，呜呜，好可爱的催更票票哦，某萨真的真的真的好想得到，不过……~~o(>_<)o

    ~~