
“七娘，你怎么把这个秘密告诉冯家的呢，咱们为了瞒她，连瞧大夫都是偷偷的去。冯家两口子还没有怀疑呢，你怎么自己先说了？”

    与心不在焉的倩娘分手后，赵嬷嬷搀着王绮芳，带着几分责备的口吻说道。

    “呵呵，嬷嬷，冯管事已经进了京，很快就能知道我怀孕的事，”王绮芳和赵嬷嬷来到自己的小院门前，抬脚进门的时候，她还刻意的回头看了看，果然，在小院前方拐角的地方，站着一抹水蓝色的人影。如果她没有猜错的话，那个人影不是别人，正是被她的这个消息吓到的倩娘。

    “话是这么说，可咱们现在还住在庄子里呀，万一这个冯家的和京里的狐狸精串通一气，趁机加害你，咱们防不胜防呀！”

    赵嬷嬷的眉头皱得紧紧的，嘴角也抿成一条直线，两个人进了院子后，立刻吩咐小丫头紫株把院门关好。

    “放心吧，嬷嬷，我相信冯家的不是傻子，”回到屋里，王绮芳把锥帽摘下来递给赵嬷嬷，自己则踢掉鞋子上了炕，拉过亲手缝制的玫瑰花样式靠枕塞在背后，手肘随意的撑在引枕上，双目微合，慵懒的沐浴在明媚的阳光里，继续和赵嬷嬷聊天：“嬷嬷，你想呀，如果我在农庄出了事，不管是谁指使的，冯家两口子铁定是脱不了干系。哼，到那时，为了给王家、给李家一个交代，冯氏夫妻都是最佳替罪羔羊。呵呵，以冯管事油滑的个性，他会傻傻去当炮灰？”

    “恩，按道理是没错。可——”

    赵嬷嬷接过紫株捧上来的温茶水，随意的摆摆手把紫株打发下去，自己则一蹁腿也上了炕，老太太胖乎乎的脸上仍是满脸的不解。不是她赵嬷嬷想得多，只是觉得完全没有必要告诉冯氏七娘怀孕的事呀，明明都顺利的隐瞒过去了，何苦在这个节骨眼儿上自爆秘密呢？能少一事不是更好吗？

    “嬷嬷，冯铁柱不是一直当老好人，谁都不得罪吗？”王绮芳见老太太仍是有些不悦，便笑着对她解释道，“我就让他吃个哑巴亏，没得选择的来到咱们这一边？”

    “？”

    赵嬷嬷睁大眼睛，满脸写满了问号。

    “呵呵，嬷嬷，道理很简单。我请冯管事回府送信的时候，并没有告诉他我怀孕的事，冯管事自然也不知道紫苑见了太太、二少爷会说什么。”王绮芳捧着茶盅，眼神却飘向不知名的角落，“可府里的人便不会这么想了，嬷嬷试着想一想，如果苏氏知道我怀了孕，又偏偏是冯管事亲自‘送’的信儿，你说她会怎么想？”

    “噫？”赵嬷嬷似乎回过味儿来，她眨了眨眼睛，胖呼呼的手指轻轻点了点窗外，“所以，你又特意告诉了冯家的一遍，这要是哪天有人问起，咱们也没有撒谎，对不对？”

    王绮芳轻啜了口茶水，嘴角噙着一抹笑意的点点头。

    “恩，这倒也是个好办法，只是，万一冯家的偷偷派人去追冯铁柱，拦他回来咋办？”

    说到底，赵嬷嬷还是对冯铁柱两口子不放心。

    “不会，”王绮芳放下茶杯，用帕子擦了擦嘴角，语气中透着一股莫名的确定，“冯大嫂不是个坏人，更不是个笨人，孰重孰轻她还是分得清！”

    开玩笑，她王绮芳再怎么说也是赵家明媒正娶的正室，如今又有了身孕，极有可能产下嫡子。而府里的苏氏以及那些小妾、通房呢，就算被赵二少宠上天去，也改变不了她们的根本身份。所以，只要有点脑子，冯管事夫妻也不敢冒着得罪她王绮芳的危险，转而去勾搭苏氏。

    再说了，三舅那里知道消息后，估计也会有所行动，相信受到斥责的赵二少以及某小妾，心里早就把冯管事归到王绮芳这一边来——不管冯铁柱有没有投奔王绮芳，单单他把王绮芳的消息泄露给海城李家，这一点就不能饶恕！

    而且，王绮芳亲口把这个消息告诉倩娘，还有一种试探的意味，因为比起赵家的那些烂事儿，她还有更重要的事去做。这件事，倩娘是关键。

    当然，这些还需要等陈冬生从海城回来，看看三舅那边是什么态度再做具体的计划。唔~~，这个陈二狗去了有十来天了吧，怎么还没有回来呢？

    “七娘，你这话都没有错，但我觉得还是稳妥些比较好，”比起王绮芳的多方算计，赵嬷嬷的目的很纯粹，那就是保护王绮芳不受一丝一毫的伤害。赵嬷嬷咬着唇瓣思索了半天，还是坚持道，“清泉村的庄子已经收拾的差不多了，咱们、咱们还是早些搬过去吧！”

    “厄？搬家？”王绮芳专注的想着如何跟倩娘谈，耳边突然传来赵嬷嬷的话，她拉回飘远的思绪，迎上老太太执着的眸子，缓缓的点头，“好，全听嬷嬷的！”

    搬家、搬家，其实王绮芳还真没有什么要搬的东西。想当初她被两个婆子丢到农庄时，身上只有两个装满旧衣服的包袱，连一点值钱的东西都没有。

    后来，赵嬷嬷来了以后，带了一部分行李和收拾。但细算起来，东西并不多，打包一番后，也不过三四个大包袱。

    至于家具什么的，都是庄子上的，不是属于冯铁柱，便是赵家二少爷的东西。不管是谁的，反正不是她王绮芳的。再说了，她自己新买的农庄里，宅子是新的，一水儿的家具也是新的，只需简单擦拭一番就能拎包入住，何苦去收拾那些破旧玩意儿？！

    “嬷嬷，都收拾好了吗？”

    七娘现在是重点关照对象，别说帮着收拾东西了，就是跟着围观都不成。自从主仆两个决定搬家后，王绮芳便窝在炕上，无聊的瞧着赵嬷嬷带着紫株和春妮儿两个丫头，又是打包，又是洗涮，三个人在小小的院子里不歇脚的忙活着。

    “恩，收拾好啦。”

    赵嬷嬷把厨房柜子里的药材和补品全都仔细的收在包袱里，数了数桌子、凳子上放着的大包小袋，随手抹了抹额上的汗珠，微微喘着粗气说道。

    “好，紫株，你去请冯大嫂来！”

    王绮芳从炕上起来，慢慢的走到屋外，略带感慨的瞧了瞧了静谧的小院，吩咐道。

    “哎！”

    说起紫株，也不知怎的，自从紫苑领了任务离开后，紫株这丫头突然懂事了许多，对赵嬷嬷的严格要求和王绮芳的吩咐，那是积极的应对、完成。

    “唉，总算是离开这个破地方了，”赵嬷嬷用麻布巾子抽了抽身上的浮灰，见王绮芳默默的站在院子里发呆，便笑着对她说，“以后七娘也有自个儿的庄子啦，对了，咱们的山庄还没有取名字呢，七娘，你看叫啥好？”

    “恩，清泉村的庄子，要不就叫清泉山庄吧！”

    王绮芳深深吐了口气，其实她更想给山庄取名叫涅槃山庄，因为不管是清泉村也好，还是她王绮芳也罢，都是如凤凰涅槃般浴火重生。

    PS：补前天的，稍晚会儿还有一更，还请亲们继续支持哈！O(∩_∩)O