
经过一番旁敲侧击后，王绮芳终于弄清楚了当下的年代和她所在的地理位置。

    大周，既不是则天女皇的大周，也不是五代十国的后周，而是一个历史上从来没有出现过的朝代。话说唐朝太宗朝时，不知是人为的还是上天注定的，一代贤后长孙氏居然没有早死，而是一直健健康康的活到儿子登基。登基的也不是懦弱的李治，而是太子李承乾。

    为啥李承乾没有造反，原因也很简单，正是长孙皇后起到的作用，在她那慈母般的关怀下，李承乾没有所谓的危机感，更没有想着造什么反；而李泰呢，也在亲娘的暗示下，老老实实的做了一个舒服的逍遥王，和老九李治一起富富贵贵的活到了重孙满堂。

    李承乾登基后，大唐又繁盛了近百年，直到一百二十多年前，发生了**干政、外戚专权的祸事，被外戚谋夺了李唐的江山。

    说起来也巧合，谋权的外戚恰恰姓武。

    “呵呵，这算什么，难道是历史拐了个弯儿之后，又自己转了回来？”

    王绮芳听了倩娘的故事，心底里暗自笑道。

    不过，这也只是她的玩笑之语，而事实并不是如此。前世里，则天女皇谋取了李唐的江山，建立的周朝也不过存在了数十年。而这一世，人家武氏取代大唐后，可是足足繁荣了一百多年呢。而且照现在的势头，未来几十年里，还能继续繁荣下去。

    “……李爵爷辅佐太祖爷开创了大周盛世，立下汗马功劳，却把太祖爷赐给他的世袭罔替的王爵留给了儿子，自己则带着弟子、跟随者离开了朝堂，开创了儒商会……”

    倩娘本来只是想简单说说当地的风土人情，却也不知怎的，一通东拉西扯下来，她又开始给王绮芳讲起了历史。边讲她边在心里叹息，之前她总是羡慕人家大家里的闺秀多么多么有教养，多么多么享福，可今天一看，原来在大家里生活也不是那么心想事成呢。别的不说，就是这见识、学识比她这个小门小户的人还浅薄呢，简直可以说是无知。

    唉，中午的时候她还在想着，怎么堂堂大少奶奶硬是降服不了一个小妾，如今经过和绮芳的一番攀谈，她终于明白了，像她这样的无知妇人，怎么能当得起堂堂儒商会赵家的儿媳妇？！

    “儒商会？读书人经商？”

    王绮芳不是没有看到倩娘眼里的诧异和怜悯，只是她更想知道目前的现状。而她身边除了冯大嫂，再无他人，也只好冒着被她瞧出破绽的危险，继续追问着。

    “对呀，这儒商会和别的商人不同，凡是经儒商会认可的商人都可以继续考功名呢。就拿现任会长赵老爷来说，人家还是朝廷四品大员呢！”

    “赵老爷？那不就是？”

    王绮芳脑子里闪过一个模糊的人名，但又具体想不起是什么，便故作明了的说了个半截，期待倩娘能帮她补充答案。

    “没错，就是您的公公，咱们京城赵家的赵老爷！”

    Bingo，试探再次成功，王绮芳听到倩娘确定的答案后，心里的小人儿兴奋的举起两个手指。

    “那是不是说，在咱们大周，商人的地位要高一些？”

    王绮芳的历史不咋地，不过她也听人家说过，好像在唐朝的时候，受西域、胡人的影响，世人对商人的歧视，还远没有大宋时的严重。大周又是从李唐转变而来，很多制度、文化也都沿袭大唐，那社会风气应该也差不多吧？！

    王绮芳想到这里，继续拐弯抹角的套着话。

    “恩，也不完全是这样，”倩娘想起自家的遭遇，有些黯然的摇摇头，“普通的商人还是最底层的下九流，只有加入了儒商会，才算是有了朝廷认可的身份。当然，成功的商人，还是比平头百姓有地位。”

    还有这么一说？王绮芳眉头轻轻皱了下，有些随意的问道，“那认证商人的儒商会，岂不有很大的权利？”

    要是按倩娘所说，儒商会可以让一个普通的商人顿时转变为有社会地位的儒商，可想而知，儒商会在全国商人中的地位，简直就如同孔子对于读书人一样，神圣无比呀。

    有了如此庞大的地位，她如果得罪了赵家，整个大周朝还有她王绮芳的容身之地吗？

    “也不完全是，因为儒商会的每一次公开招募会员，朝廷也会派人插手的，”倩娘说道这里，脸上带着明显的失落，或许是想到了自己的伤心事，她已经没有了刚开始讲故事时的热情，有些失神的说：“不过，儒商会还是握有三分之二的决定权，所以赵家在天下的商人眼中，那就是隐形的‘皇帝’。”

    “哦，是这样，”王绮芳喃喃的吐出这几个字，正准备继续准问赵家的事，抬眼便看到倩娘有些迷离的神情，便赶忙说，“呀，你瞧我，光顾着听冯大嫂讲故事，却忘了时间，耽误了你吃饭的时辰，要不你在我这里吃点儿？”

    “哟，可不，天都这么晚了呀，”倩娘也觉得自己有些失态，听了王绮芳的话，立即接过话茬，装模作样的瞧了瞧窗外，外面已经漆黑一片，连忙起身告辞道：“我得赶紧回去了，当家的还等我伺候呢。妹子，你先吃着，屋里缺啥少啥的就告诉冯大嫂，千万别客气！”

    “嗳，谢谢冯大嫂！”

    王绮芳挂着浅笑，客气的把倩娘送出屋门，站在院门口，目送她离去。

    回到屋子，绮芳端起凉透的饭菜，一边心不在焉的吃着，脑子里一边飞速的转动着。经过冯大嫂的一番讲解，她可以得出如下结论：第一，这里是和大唐差不多的大周，女子不缠足，也没有被男人完全踩在脚底下，还是有一定的自由和人权；第二，赵家是个仅次于皇族的存在，除非万不得已，切切不可得罪。

    只是，如何才能既不得罪赵家，又能光明正大的离开这里呢？

    王绮芳想到这个难题，嘴里的食物也变得有些难以下咽。

    “唉，不想了，还是先把自己的身体养好吧，”拜前世的磨练所赐，王绮芳的人生观还是相当积极的，如果一件事她现在没有能力去解决，那就先把手头上能做的事做了，为完成那件“难事”做准备。

    而目前最重要的则是养身体，以及挣钱！

    想到这里，王绮芳的身上又来了劲头，三两口把冷掉的饭菜吞下肚，然后便回到空间里，把仓库里的缝纫机、碎布条和珠子搬到客厅里，拿出一卷蕾丝花边，准备先做个小东西试试水，要是能挣点银子那就更好了。

    只是，做什么呢？！

    王绮芳站在堆满各色棉布、珠子的沙发前，苦苦思索着……

    呜呜，亲们有在看吗，留个言，给个评价啵？！