
“八百两？二狗，这……等等，”赵嬷嬷率先反应过来，她刚要夸奖陈冬生两句，突然想到某个问题，带着一丝质疑的问道：“你说的那个荒山，是不是清泉山北侧的小山包？当日发生火灾的源头地？”

    “没错，正是西北侧的荒山，当初他们就是想把这个荒山的荒草烧掉，这才放火烧山。只是，他们没有料到这几天咱们这里刮东南风，荒草刚刚被点燃便给大风把火势引到了邻近清泉村的陈家庄……”

    窗外的陈冬生，说到这里，语气中有明显的哽咽。想起大火中枉死的亲爹，以及还在卧床休养的娘，他眼中闪着灼灼的光。

    “这、这荒山买下来也没有什么用呀，我听说，这个山很奇怪，种什么死什么，根本就不能种庄稼呢。”赵嬷嬷皱着眉头，似乎在反驳陈冬生的话，又像是在给绮芳解释着。

    虽说陈二狗谈下来的价格挺便宜，那个荒山基本上就是白送，可没用的东西送了她们也用不上呀。再说了，这里毕竟是引发火灾的源头，怎么看都有点不吉利呢。

    “哎，嬷嬷，先听听冬生的想法，”王绮芳冲着赵嬷嬷摆了摆手，示意她先不要着急，接着转头问向窗外，“冬生，我想你把这个荒山加进来，是不是有别的用处？”

    陈冬生听了绮芳的话，脸上顿时一亮，没想到这位足不出户的少奶奶如此精明，竟能从他的简单讲述中听出问题。看来，这次他的决定没有错，跟着这样的主人，他陈冬生早晚有振兴陈家的那一天。

    “回少奶奶、赵嬷嬷，这个荒山的确很贫瘠，但咱们买它不是为了‘山’，而是为了‘荒’。”陈冬生故意顿了顿，给屋里的人思考的时间，片刻之后，他继续说道：“根据太祖皇帝的《大周律》，为鼓励垦荒，凡开垦官府登记在册的荒地者，前三年可以免除一切农赋税，每开垦荒地十亩，朝廷出银赠开荒者耕牛一头。而那座荒山，因为土地贫瘠、位置不佳，一直都没有人开垦，是青州县衙遗留很久的荒山——”

    “哦~~我明白了，如果买下这座荒山，咱们的庄子可以三年不交农田税……不对呀，咱们其他的土地并不是荒山，那——”

    赵嬷嬷恍然大悟般拍了拍手掌，但还没有高兴多久，又想到现实的问题，再次发问道。

    “呵呵，赵嬷嬷不愧是见多识广的老人，考虑事情就是周到，”陈冬生先是毫不吝惜的夸赞了赵嬷嬷一番，紧接着话头一转：“本来事情也的确如您老所担心的这样，清泉村的这片山地，原本只有荒山是正儿八经的‘荒地’。但，当日买下清泉山的主人不是普通百姓，而是背后有靠山的豪商。他们借口荒山和清泉山土地相连，便干脆把清泉山和荒山合并在了一起，全部按荒山去算，买下来的价格也是极便宜，根本不足千两。”

    话说到这里，赵嬷嬷也没有了疑问，她咂摸了咂摸，满意的点点头，随即把目光投向绮芳。

    绮芳听完陈冬生的描述，沉吟片刻，问道：“这么说来，地契已经是改好的？还是，需要打通县衙和清泉村里的关系？”

    “唔，地契是改好的，不过，最好是给办理手续的主簿和核实土地的保甲包点茶水银子！”

    虽然不齿罗总甲和冯主簿包庇火灾凶手的行为，但陈冬生长年在外面讨生活，对各种潜规则还是非常了解。听完主人的话，他忖度了下，把自己的想法提出来。

    “好，陈冬生，这个差事你办得好，”绮芳对陈冬生的表现非常满意，如果事情真的如他所说的那样，那么陈冬生便顺利的通过了她的考验。绮芳从荷包里摸出一张一千两的银票，抬手交给赵嬷嬷，“嬷嬷，下午你拿着我的印章和陈冬生去县衙办下手续，扣除买庄子的八百两，一百两给县衙的主簿，八十两给当地的总甲，剩下的二十两聘请个讼师，让他帮忙制定一份没有任何漏洞的契约。”

    “讼师？七娘，请讼师干什么，咱们又不打官司？”

    话说，在古代，讼师这个职业可不是什么太光彩的职业。一旦提及帮人打官司、写告子的讼师，人家就会想起靠法律欺侮、压榨贫苦百姓的文明流氓。赵嬷嬷长年在内院生活，很少和外界接触，但对这个职业同样没有什么好感。

    她一听七娘要拿出二十两来聘请讼师，连忙劝阻道。再说了，不就是写契约么，根本就不用讼棍，随便找个落魄的举子，一钱银子就能写一份花团锦簇的契约呢，何苦花高价请什么讼师？！

    “嬷嬷，别急，”绮芳不是本地土著，前世的经验告诉她，办理房产过户这种牵扯法律的业务，最好先咨询法律人士，否则，真要是有什么问题，等事情找来了麻烦也大。她把银票塞进赵嬷嬷的手里，柔声解释道，“咱们从来没有接触过这些俗事，万一有什么遗漏，到时候也是麻烦事儿。再说了，化良田为荒地，本身就是钻了大周律的空子，如果不把契约规定好，真要是被人翻扯出来，咱们也不好办呢。”

    绮芳的这句话提醒了赵嬷嬷，她原本不解的脸上闪过一抹恍然，没错，讼师这种人吧，端看怎么利用。如果使用得当的话，或许还能帮她们剩下不少力气呢。

    “好好，我下午就和二狗一起去县城，顺便也去人牙子那里瞧瞧，见到有好的丫头、小子，咱先买两个使唤着。”

    “恩，这些事，嬷嬷看着办就成。另外，等手续办妥了，还得去雇些有经验的雇农，先把那一百多亩地种上。”

    “哎哎，我知道，七娘就放心吧！”

    赵嬷嬷见绮芳办事越来越有章法，心里别提多高兴了，对她的吩咐更是上心。

    下午，交代了陈小妹一番后，赵嬷嬷拿着绮芳的印章和银票，在陈冬生的陪同下，先是去了清泉村的庄子，找到总甲，三个人实地去看了看田地、宅子的情况，赵嬷嬷感觉的确不错后，这才雇了马车，和陈冬生一起去了县衙。

    有了银子，有了懂门道的讼师，又有能干的伙计，土地买卖的手续办得很顺利，不到两天的功夫，一份盖着县衙红印的田契便送到了绮芳手中。拿着自己的第一份产业，绮芳多少还是有些兴奋，她连忙叫来陈二狗，两个人隔着窗子商量了许久，总算是把庄园的建设计划初步定好。

    “少奶奶，种地的雇农小的已经雇好了，只是按契约的规定，咱们必须把荒地开垦出来。只是这里刚刚发生了火灾，如果再用火烧，估计——”

    陈冬生不提大火还好，一提起火这个字，他脑海便呈现出那日大火肆意蔓延，庄稼、房屋和树木瞬间被摧毁的惨烈景象，更忘不了父亲在火中痛苦的哀嚎……如果东家再用火烧荒地，别说附近的百姓不答应，就是他心里也有疙瘩。

    “垦荒？”绮芳放下手里的针线活儿，揉了揉酸胀的颈子，“这样吧，左右这个荒山也不能种东西，你就格外雇几个人把和清泉山连接的那一面山坡地垦出来吧。不用太精细，做做样子就成！”

    “哎，小的明白！”

    陈冬生听了绮芳的话，马上便明白了过来，连声答应着，一溜小跑回陈家庄叫人。东家雇人开出的条件还是很诱人的，每天每个壮劳力二十个大子儿，还管一顿午饭，午饭也不是什么清汤寡水，而是结结实实的馒头、青菜炖肉片，油水十足，管吃管饱。

    他是陈家庄的人，有好差事也不能忘了自家的乡亲。至于清泉村的人嘛，哼，他们与火灾的凶手勾搭在一起，恶意隐瞒侵吞补偿的银子，他陈二狗帮主人压价买下清泉山，已经是对他们手下留情。可笑清泉村的罗村长，还好意思腆着脸让他多帮衬，呸，我要是帮衬你们，我爹都不答应！

    撇开无伤大雅的私心，这小伙子办事的效率还是很高的。一下午的时间，他便召集了十几个身强体壮的棒小伙儿。其实，也是赶得时机得当，因为这些小伙子都是陈家庄受灾的村民，家里或多或少都有损失，正打算找点活计贴补家用，突然一份有钱拿有饭吃的好差事砸到自己头上，个个都兴高采烈的扛着自家的锄头跑来干活，连工具都帮主家省下了。

    第一天中午，心满意足的吃了四五个海碗大的杂面馒头和两碗炖肉菜之后，这些小伙子干起活来更加卖力，荒地的面积也逐渐减少。

    “少奶奶，少奶奶，”一个十一二岁的小丫头，穿着半旧的绿色葛布襦裙，一溜小跑的来到绮芳的卧室。

    “怎么了，紫株！”

    绮芳咬断最后一个线头，把衣服摊平放在炕上，只听声音便知道，门外是赵嬷嬷刚买进门的两个小丫头之一，赵嬷嬷给取名叫紫株的。年纪不大，性子也活脱，赵嬷嬷教规矩教了三四天，好歹有点丫鬟的样子。但只要一离了嬷嬷，小丫头立马原形毕露。

    “少奶奶，听外面的人说，清泉山旁边的小荒山垦荒的时候，垦出了一口温泉，附近的人都跑去看热闹了呢！”

    小丫头听到主人的召唤，鼻尖上的汗都来不及擦，便呼呼的跑了进来，兴奋的叽叽喳喳。

    “温泉？”

    绮芳叠衣服的手停了下，抬头看向小丫头，“你是说清泉村的荒山挖出了温泉？是清泉山北侧的荒山吗？”

    PS：嘿嘿，谢谢妖精灵动亲的礼物，谢谢亲们的支持，某萨会加油滴！