
第二天清晨，在空间里忙活了大半宿的王绮芳打着哈欠走出卧室，再次回到空间里。昨儿夜里，她守着一堆DIY的材料想了半天，终于敲定了用什么来打头阵。

    “唉，要不是为了尽快挣钱，我才不想这么快就把它们拿出来呢，”

    王绮芳爱惜的把劳动成果放在沙发上，然后去浴室梳洗了一番。其实，要按王绮芳的意思，她很想住在空间里，这里既安全，空气里的味道又好，她觉得在这里休息，肯定特舒服。

    可惜，木屋里的家具一应俱全，就是细软没有呀。而外面的那些被子褥子，又是别人用过的，王绮芳短期内还能将就，时间长了，她也无法忍受。与其把这些破被子拿到空间里濡染环境，还不如她在外面凑合几天，等自己的手工艺品一卖，手上有了银子，她就买上一大堆棉花、羽绒和棉布回来，自己动手把空间里的屋子整理好。

    所以，为了改善自己的生活状态，她必须一次成功，最好能攒下一点余钱，为将来离开赵家做准备。

    满怀希望的吐出嘴里漱口的清水，王绮芳擦了擦嘴角的水珠子，把长长的秀发利索的梳了个马尾，身上则换了一身宽松的细棉上衣和裤子。

    这套衣服也是昨儿她连夜赶出来的，前身虽然不怎么受宠，包袱里衣服的质量也参差不齐。但王绮芳还是在一堆半旧衣服里，找出了几件看着破旧，但质地很好的衣服。瞧这些衣服的款式和颜色，应该是前身未出阁时穿的。

    唉，嫁人好几年，嫁的又是世家望族，衣服却越穿越次，这个王绮芳呀，真是让人又可怜又可气。

    从仓库里抽出一张自己做的手工地毯铺在木屋前的廊下，盘腿坐下，王绮芳凝神静气开始做瑜伽。

    如果空间里有外人的话，他会看到这样一幅场景：清风徐徐，花香暗涌，橘黄色的朝阳下，一栋古朴的木屋下，一位瘦弱的女子时而金鸡独立、时而盘膝闭目、时而弯腰、时而伸腿，优雅而费力的伸展着四肢……

    等等，怎么还费力？

    王绮芳收回动作，深深吐了一口气，唉，这个身体的底子太差了。想她过去的时候，别说做这些基础的动作，就是做一些高难度的动作都没有问题，更不用说才做了半个时辰，这个身体就有些支撑不住了。

    其实也不能怪身体体质太差，想想前身这些日子所经历的事，王绮芳很理解。毕竟过去的短短五天里，本尊先是被小妾陷害，接着又被丈夫赶出家门，身体又可能流了产，却没有得到良好的照顾，反而被两个粗鄙的婆子虐待。

    想到这里，王绮芳忍不住诧异，咦，要是这么一说，人家本尊的身体还不错呀，几番折腾下来，居然还能又力气让她练瑜伽？！

    很显然，新上任的王绮芳童鞋，忘记了小院后面的那一弯神奇的温泉。

    身体严重透支，王绮芳也不敢继续再练，就这么会儿的功夫，她刚换的练功服就被汗水浸湿了，她哪敢再坚持呀。出了一身的汗，身体也有些疲软，王绮芳干脆拿着换洗的衣服来到浴室，用昨天的法子，抽了满满一浴桶的温泉水，舒舒服服的泡了一个澡。

    洗完澡，换上略加改造的褥衣长裙，王绮芳擦着头发回到外面的卧室里——时间不早了，倩娘该给她送早饭了。

    坐在小院的树下，王绮芳一边轻轻的擦拭着湿发，一边打量着自己暂时的居所。

    昨儿看的时候，天色有些晚，很多细节并没有看清楚。如今细细一看，王绮芳还真发现了不少东西。

    她的目光接触到西墙角的时候，楞了下，看到熟悉的蔬果，王绮芳拎着棉布巾子来到近前，小心的摸着绿色枝干上的星星黄花，这是——

    “呵呵，这是圣女果，是海外的蛮夷运来的，”倩娘提着一个食盒，进门瞧见绮芳好奇的盯着一株植物发呆，想起她的“无知”，便干脆的告诉她答案，连东西的来源也一起说清楚，“听说在人家洋夷那里，这东西是花园里的观赏玩意儿。后来传到咱们这里后，遇到了一位明白人，他也是儒商会认证的儒商，见多识广，人家就说这根本不是什么观赏的东西，而是能吃的菜，还给这个果子起了个好听的名字，就叫‘圣女果’。”

    倩娘把食盒放在树下的石桌子上，也走到墙根儿边，蹲在绮芳身边，“不过，这个地方什么时候长出了圣女果，也不见人撒种子呢！”

    “呵呵，也许是谁吃完了果子，不经意间把果核丢在了墙角，大风一吹，被埋进了土里，所以才会长出来吧！”

    倩娘这个主人不知道，绮芳如何得知？只是听了她的喃喃自语，随口应答道。

    “恩，有可能，来，妹子，吃早饭了！”

    听到王绮芳的猜测，倩娘也觉得有几分道理。这个院子之前也不是完全空着的，有时附近的邻居或者城里有客来，大多都是住在这里。有人把吃剩下的果核丢在墙角，也不是不可能。

    再说了，这又不是什么了不起的事，没必要非得弄个一清二楚。

    “冯大嫂，早饭的事不急，我这里有个东西想托你帮忙卖出去，不知你方不方便呀？”

    摩挲了半天，王绮芳的手上沾了些泥土，她用擦头发的棉布巾子擦着手，带着一丝祈求道。

    “哦？什么东西？”倩娘下意识的问了一句，话出口后，又觉得有些不妥，连忙描补道：“呵呵，如果你需要用银子，多了没有，三五两的，咱们还能拿出手，何苦卖那些宝贝呢？！”

    倩娘乍听绮芳要卖东西，还以为她要典当身上的贵重首饰，便故作大方的说道。

    “呵呵，那怎么好意思呀，”王绮芳不是前身，精于世故的她，一眼便能分辨出什么是真诚、什么是虚伪。她先是柔声请冯大嫂在外面稍等，自己则跑回空间的小屋，把自己穿越后第一个作品拿了出来。

    “不是我和冯大嫂客气，我住在这里，本来就已经很麻烦冯大嫂贤伉俪了，怎么还好意思问你们借银子？！”王绮芳一边走向倩娘，一边解释道：“再说了，我要买的东西挺多的，三五两银子不一定够呢，你瞧瞧，这个东西值多少银子？！”

    说话间，她把一个碗口大的向日葵状手拿布包递到倩娘面前。布包做得很精致，橘黄色的花瓣，几乎看不到针脚的活计，以及花心处那几颗闪闪发亮的茶色水晶珠子，无一不吸引人。

    倩娘开始还以为王绮芳要卖的是首饰或者什么稀罕物，但没想到居然是一个外型别致的小荷包。恩恩，还别说哈，这个布包的针线还挺不错的，剪裁新颖、针脚匀称，还有充当花心的居然是透明的玻璃珠子，咦，玻璃？

    王绮芳把布包交给倩娘后，就一直密切的关注着她的眼神，当看到她的目光聚集在茶色水晶珠子上时，王绮芳露出如愿以偿的笑意——这个包包最大的亮点，不是外型、也不是手工，而是稀罕的水晶珠子。嘿嘿，瞧倩娘关注的样子她就知道，这事儿成了！

    可惜，倩娘看了半天，摇摇头，带着一丝遗憾的说道：“这个荷包倒也别致，可惜并不值钱！”