
“好了，东西放这里吧！”

    赵嬷嬷风风火火的从村口集市上回来，身后还跟着两个挑着担子的短工，四个一抱粗的挑筐里，堆着满满的蔬菜、鲜肉、鸡蛋、小麦粉以及一些坛坛罐罐，几个罐子里应该放着油盐酱醋。

    “哎，谢谢奶奶！”

    接过十几文工钱，两个壮硕的汉子，喜滋滋儿的哈腰道谢。其中一个比较机灵，见他们挑来的东西比较多，而赵嬷嬷自个儿可能弄不回去，热情的说：“要不，小的帮奶奶运进去？”

    “不用了，我们有人搬，把东西放好，你们就可以走了！”

    赵嬷嬷拒绝的很干脆，小院里只有她和七娘，并没有什么其他的粗使仆役，七娘身体弱、又身份高贵，肯定不能干着粗活，真正把东西运进去的只有她自已。

    饶是如此，她也断不会让两个粗鄙的乡野之人进到内院，没有人服侍可以忍受，房子不是三进的深院也能将就，唯有维护七娘的体面则是她内心最后的底线。

    “哦，好好！”

    唉，也不知道这家是什么人家呢，一次买这么多东西，要是经常有这样的事儿，他们也不用等零活了呢。那个机灵小伙子，碰了冷钉子还是没有放弃，他先是利索的把东西整齐的卸到门口的台阶上，然后指着农庄西侧的一流茅草屋，笑道：“奶奶，小的陈二狗儿，是清苑山庄西侧陈家庄的农户，经常在村口集市上打短工，家里也种着不少粮食和新鲜蔬菜，您以后要是有什么搬搬抬抬的活计，招呼俺一声就成；或者想采买啥菜蔬、鲜肉，你只要在门口一吆喝，俺立马给您送来！”

    “陈二狗？恩，不错不错，看你还挺机灵的，再给你十文钱打酒喝！”

    听了陈二狗的热情招揽，赵嬷嬷先是一愣，她没想到在这偏远的荒野之地，还有如此伶俐的小伙子。恩恩，勉强算个人才吧，先给点甜头喂喂，以后没准儿还有大用呢！

    “哎哎，谢谢奶奶！”

    陈二狗在同伴羡慕的目光中，乐颠颠的接过赵嬷嬷的打赏，态度愈加殷勤，“有事儿您叫俺，不赶集的时候，俺就在村口做木工活儿呢。”

    “行，今天辛苦你们了，你们走吧！”

    赵嬷嬷眼角的余光看到冯铁柱拎着两条鱼走了过来，摆摆手，把两个挑夫打发走。

    “哟，冯管事，几年不见，您发达了呀！”

    赵嬷嬷心里还记着眼前这个混蛋不肯给她家姑娘请大夫的事，说起话来也就多了几分犀利。

    “赵嬷嬷，您好！”

    这两天忙着春耕，冯铁柱昨天回来得晚，还没有和赵嬷嬷深谈，便被她赶了出来。说起这位赵嬷嬷，他也曾经听人谈起过，是个对二奶奶最最忠心的人。他虽然不认得二少奶奶，但二少奶奶身边的奶妈赵氏，他还是远远的见过几次。

    可恨之前送二奶奶来的那两个贼婆子，不管她们抱着什么样的鬼心思，居然没有告知二奶奶的身份，害得他们也抱着多一事不如少一事的原则，对二奶奶也没有尽到应有的职责。

    如今，赵嬷嬷跟了来，他们俩口子即使没有落井下石，仅袖手旁观这一点，也会被这个护犊子的老婆子记恨呢。

    唉，还以为这次二奶奶翻身的机会不大，他根本就没有想到二奶奶的帮手来得这么快，弄得他们夫妻啥坏事都没干，却也成了恶人。何苦来？！

    “哪里哪里，赵嬷嬷您太抬举小的了，叫什么管事呀，您呀还和府里一样，叫我冯大傻子就成。”说到这里，他提了提手里鲜鱼，带着一丝歉意说到：“当初二奶奶来的时候，两个大婶子也没有告诉俺们这是谁……咱们清苑山庄离县城远，唯一的大夫还在七八十里外的镇子上。待俺明天跑去请大夫的时候，那位大夫还出了远门，没办法，就先让家里的把下蛋的母鸡杀了，给二奶奶炖上，怎么着也先把营养补上不是？唉，多亏老天庇护呀，二奶奶总算是挺了过去，否则俺们——”

    说着，冯铁柱脸上满是哀色，再配上他那张忠厚的脸，让人看着就信服他说的话。

    嘁，墙头草！赵嬷嬷可不是一般人，她在王家的大宅门里生活了二十多年，什么狡猾、奸诈的人没有见过。冯铁柱这张脸，或许能唬住她家七娘，可甭想骗过她。

    不过，现在还不是和他算账的时候，想到面前的处境，赵嬷嬷脸上突然笑开了菊花，不客气的伸手接过两条鲫鱼，“哎呀，原来是这么回事呀，我说冯大傻子向来是个忠心的人，怎么会干这种欺主的事儿？原来是那两个死婆子捣得鬼呀，看我和二少奶奶回到府里，怎么好好收拾这两个老货！”

    “可能，她们也是年来糊涂了吧，所以忘了正事……那谁谁谁，站着干什么，还不把东西给赵嬷嬷抬进去！”

    冯铁柱被赵嬷嬷说得有点不好意思，目光更是不敢正视的四处乱瞧，当他看到门前的槐树下晃荡的几个农妇后，便招招手大声的招呼着。

    一时间，几个粗壮的农妇围了上来，搬的搬抬的抬，眨眼的功夫便把赵嬷嬷采购来的东西运进了小院里。

    赵嬷嬷指挥着众婆子把东西放好，打发了跟过来的冯铁柱，这才来到王绮芳的卧室。

    轻轻推开门缝儿，只见王绮芳手里拿着一块上好的绢布和蕾丝，正一针一线的缝着，瞧那沉静、平和的神情，似乎已经想通了、并作出了什么决定。

    “嬷嬷，回来啦？”王绮芳感觉到有人在注视她，便抬眼往外看了看，发现是一脸慈爱的赵嬷嬷，心里一暖，笑着问道，“听冯大嫂说你去集市了，集上热闹吗？”

    “嗐，偏僻山村，能有什么好货色，不过是买点临时将就的东西罢了。”赵嬷嬷一看王绮芳发现了自己，便拍了拍身上的尘土，推门走了进来，先伸手试了试王绮芳的额头，随即满意的点点头：“恩，还好没有发热，七娘呀，以后有啥心事告诉嬷嬷，不要自己一个人扛着！”

    “恩，我知道了！”王绮芳想了一上午，终于理出了头绪，心中有了计划，心情也放松了许多。

    接着，赵嬷嬷把大采购来的东西一一归置好，又把荒废多时的厨房收拾出来，清洗了锅子、点上柴火，叮叮当当的忙活起午饭来。

    中午，赵嬷嬷端着一个餐盘，里面放着四碟菜，一碗米饭，还有一碗奶白的鲫鱼汤。

    “嬷嬷，你也一起吃吧！”

    王绮芳知道大户人家里，奶娘再比普通仆役身份高，也是个仆妇，根本没有和主子一起吃饭的资格。但前世的经验和本尊残留的记忆，她都不忍心把面前这位忠心耿耿的赵嬷嬷当下人看。

    “不急，七娘你先吃！”

    赵嬷嬷知道绮芳的心思，满足的笑了笑，仍是站在一旁伺候王绮芳吃饭，“来，喝口汤，滋补着呢！”

    “哦，好！”王绮芳见老太太很坚持，她也不好再勉强，听话的拿起汤匙，舀了半勺鱼汤，“呕~~”鱼汤还没有沾到唇瓣，她却吐了个稀里哗啦！