“回少奶奶，正是清泉山北侧的荒山，也就是那位神秘的贵人买下的庄子！”

王绮芳买田庄的事是私底下进行的，除了她自己、赵嬷嬷和陈氏兄妹，还有经手的县衙主簿、总甲知道外，并没有任何人知道。

绮芳和赵嬷嬷本来就不想引起瞩目，这才决定悄悄办理，当然不会告诉外人。陈氏兄妹呢，虽然没有跟王绮芳签卖身的死契，但也签了长短不一的雇佣契约，契约内万事有主人做主，更不敢轻易泄露主人的秘密。至于主簿和总甲，白白得了好大一笔意外之财，对王绮芳这个金主那叫一个言听计从，看在大把大把的银子份上也会对人家交代的事守口如瓶。

所以，附近的乡亲都知道清泉村的庄子和荒山都卖了出去，但买主是哪位贵人，他们谁也不知道。

紫株和紫菀都是刚刚买进来的小丫头，规矩都还没有学会，对主人只有敬畏、还没有忠心，王绮芳和赵嬷嬷暂时还无法把她们当做自己人，更不会轻易告诉她们任何机密的事。

因此，紫株完全是站在一个旁观者的角度，看热闹般八卦着：

“……少奶奶，听前院的春花说，隔壁庄子的魏太太，以前也曾经想过买清泉山，只是担心这里刚出了事，一则不吉利，二则怕麻烦，正犹豫着呢，那位外地来的贵人便先出手了。如今见挖出了温泉，还不定怎么后悔呢！”

小丫头毕竟年轻，再加上性子原本就跳脱，对乡间的八卦异常偏爱。只要赵嬷嬷前脚出了小院，紫株后脚就溜出大门，前后左右四处打探。从她来到清源山庄，不过几天的时间，已经和前院、后场的丫鬟、壮丁和佃户婆子们打了个火热，每天都能探听到不少新鲜事儿。

虽然聒噪了一些，但王绮芳发觉有这么个小喇叭，自己似乎也没有怎么与世隔绝。为此，她也没有阻止小丫头的东跑西颠儿。

“呵呵，又是魏太太呀！”

听完小丫头今天的“新闻”，王绮芳心里闪过一个模糊的念头，只是速度太快，她一时没有抓住。接着她又听到“魏太太”这个称谓，忍不住低头看了看刚刚完工的衣服。唔，这件衣服好像就是那位老是慢人一拍的魏太太订制的吧？！

“少奶奶，您说什么，奴婢没有听到！”

紫株好像听到少奶奶喃喃的说什么“太太”，可声音太小，她没有挺清楚。

“恩，没事，”王绮芳浅笑着摇摇头，吩咐道：“紫株，你去前院看看冯大嫂在家吗，如果在的话，就请她过来，我有事找她！”

“哎，知道了，少奶奶！”

利索的答应了一声，小丫头行了个不太规范的礼，风风火火的跑了出去。

没多久的功夫，绮芳还没有喝完陈小妹给炖的老母鸡汤，紫株便领着倩娘来到小院。

“倩娘见过少奶奶，少奶奶安好！少奶奶，您找我？”

话说，自从赵嬷嬷来到清苑山庄后，倩娘就很少有机会见到王绮芳。按理说，几天不见，人的变化也不会太大。但当她看到脸色红润、神情娴静的王绮芳后，还是吃了一惊——炕上坐着的这位容光焕发的少奶奶，还是数日前见到的落魄弃妇吗？

眼中闪过讶异，脸上并没有表露，倩娘动作标准的将双手叠放在腰间微微屈膝，向绮芳问安道。当然，如果她的语气再自然些，那就更完美了。

“冯大嫂不必多礼，”绮芳放下瓷盅，抽出手绢按了按嘴角，示意身后伺候的紫苑把炕柜上一个包袱拿过来，“这是上次你托我做的衣服，只因我手头上的事情多，迟了几天，没有耽误人家用吧！”
紫苑只比紫株大一岁，但却成熟、懂事许多，同样跟着赵嬷嬷学规矩，她也学得比紫株快、掌握得比紫株好。听到主人的吩咐，她不紧不慢的拿过包袱，双手捧着交给倩娘。

“这，这是？”

很显然，倩娘这些日子也很忙，已经忘了自己请王绮芳帮忙做衣服的事。她疑惑的接过包袱，解开包袱扣儿，露出一套银红色的衣衫，领口处的蕾丝花边提醒了她，“哎呀呀，您瞧瞧我，险些忘了这事呢。我说前儿我去集市，遇到魏太太的时候，她总是拉着我亲亲热热的，问她话却什么都不说，原来是为了这衣服呢！呵呵，少奶奶，真是辛苦您了！”

倩娘当初把衣服交给绮芳来做，多少带着一些怜悯的意味。可没想到，还没有两天呢，当时拼命想法挣钱养活自己的弃妇，摇身一变又重新变成了尊贵的少奶奶。先是有忠心耿耿的奶娘忙前忙后，接着又买下来二三个丫头伺候……

想到这里，倩娘猛然记起昨夜相公和她说的话，暗地里琢磨了下措辞，小心的试探道，“哎呀，这就是少奶奶刚买的丫头吧，这才几天呀，言谈举止就有了大家里的风范，不愧是赵嬷嬷亲手教出来的呢。对了，少奶奶，怎么不见赵嬷嬷呀？我听庄口的老陈头说，最近赵嬷嬷好像挺忙的，是不是少奶奶有什么要紧的事儿，如果您信得过我们家铁柱，可以直接吩咐他去做咧！”

王绮芳闻言，双眼微微眯起，带着几分探究的看向笑得一脸可亲的倩娘。随即似乎想到了什么，嘴角上扬弯出微笑的弧度：“哦，也不是什么大事。我出府的时候，准备的东西不多，人手也不够，让外人见到了，没得丢了王家的面子。所以，这几天赵嬷嬷正忙着采购东西、调教下人呢！”

“哦，哦，是这样呀，”听了这话，倩娘想起前几日钱家的二少爷曾经来拜访过少奶奶，或许那次赵嬷嬷觉得在外人面前丢了面子，这才忙着装点门面吧。倩娘根据绮芳的话，联想到这种可能后，暗自怪丈夫大惊小怪——说什么赵嬷嬷经常外出透着蹊跷，而清泉村的庄子又被神秘的贵人买下，没准儿这两者之间有什么联系呢。

如果王绮芳听到冯铁柱的猜测，绝对会封他为真相帝，更会为冯管事的精明鼓掌。难怪赵家这么多年轻的家生子，她的便宜老公唯独挑选了貌不惊人的冯铁柱当田庄管事呢，仅凭这份心计和活泛的脑子，就不是一般人能比拟的。

下午，把身边的两个小丫头打发出去后，王绮芳躲进空间里睡午觉。不知道是不是她的错觉，当她在空间里的时候，总是有种非常舒服的感觉，因怀孕而疲惫的身体也会得到完全的放松和纾解。意识到这一点后，绮芳便经常趁赵嬷嬷不在的时候，进空间里休息、喝茶甚至摘棉花。

“幸好空间有神奇的保鲜功能，这些棉花能一直留在枝头上，”王绮芳睡了一觉后，见天色还早，便起身去木屋后院摘棉花，她看着枝头上依然绽放的白色花朵，心里多少有些惋惜，想到如此好的东西不能推广、利用，就忍不住的心疼。以至于，她每次瞧见枝头上的棉花，便想摘下来，不能推广自己用也好嘛。

只是……唔，托前世喜欢手工粗纺布的福，绮芳对加工棉花的传统工艺倒也了解。可了解是一回事儿，能不能做事另外一回事儿呀。摘棉花简单，把棉花纺织成棉线，再织成棉布似乎就有些难度鸟。

或许，倩娘应该知道棉花的加工工艺。不知怎的，王绮芳脑海里冒出这么一句话。她还记得那天倩娘见到棉花种子时，眼中分明闪过激动和诧异，那么是不是可以推测，她原本就知道这种子是什么？如果知道棉花种子，那么也应该见识过棉花以及棉布吧？！

王绮芳摇摇头，“不行，倩娘和冯管事的态度不明，还不能轻易把棉花的事透漏给他们。另外，她今天中午说的话是什么意思？难道他们以及开始怀疑赵嬷嬷？”

把摘好的棉花摊放在木屋廊下的地面上，王绮芳脑子里不断回放着倩娘的表情以及她说的话，蓦地，她猛然间想到一个严重的问题，连忙去温泉池洗了手，杀回外面的小院。

“紫株，赵嬷嬷回来了吗？”

越想越不妙，王绮芳听紫株讲“新闻”的时候，就有种莫名的感觉，只是当时没有留意。再听倩娘说了那些话，她终于弄清楚那种感觉是什么。唉，真是舒坦的日子过久了，怎么连这点都没有想到？

“七娘，我刚回来，啥事呀？”

回应七娘的不是紫株，而是刚刚踏进院子的赵嬷嬷。隔着窗子，赵嬷嬷听到绮芳的召唤，快走几步来到屋里，“怎么了？七娘，又发生什么事了？”最近不是都挺好的嘛，庄子买了，房子有了，丫头、仆人也都在调教中，一切进展都很顺利，怎么七娘还是一副眉头紧锁的烦心模样？！

“赵嬷嬷，你来坐，”王绮芳见赵嬷嬷脸上都跑出了汗，连忙拉她坐在炕边，倒了一碗茶水递给她，“嬷嬷，我记得我还有两个嫡亲的舅舅，你知道他们眼下都在哪里吗？”

“舅、舅老爷？”赵嬷嬷咕咚咕咚把杯子的水几口喝尽，放下空杯子后用手绢擦了擦嘴边的水渍，“七娘，你怎么突然想起两位舅老爷来了？”

“唉，嬷嬷，咱们忽略了一件要紧的事，”绮芳无奈的叹口气，苦笑道：“以目前咱们的处境，买下一个如此惹眼的产业，如果没有强硬的后台，仅凭两个无依无靠的妇人，根本就守不住呀！”