
王一漂浮在城市的上空，面无表情的看着身下喧嚣的街道，行色匆匆的行人，以及那个不起眼的角落。

    没错，就是那个十字路口的拐角处，刚刚发生了一起车祸，而车祸的受害人，正是她。哦，不，更确切的说，是生前的她，因为此刻的她，已经是个脱离肉身的游魂。

    出神的望着浑身是血的自己，空中的王一觉得像做了一个长长的梦，而梦的起点就在几天前——

    “一一，你妹妹快要死了……”

    我妹妹？我哪来的妹妹？王一噙着嘲讽的冷笑，轻轻晃着杯中的红酒，欣赏着鲜艳的液体在透明杯子中摇曳。如果她没有记错的话，她妈妈只生了自己一个女儿，哪里来的妹妹？！

    “一一，你妹妹很可怜，先天性的心脏病，从出生那天起就不能像你一样快乐的长大！”

    可怜？难道我不可怜？快乐的长大？放屁，你见过哪个单亲家庭的小孩能快乐长大？

    王一听了这话，心里一阵烦躁，胸中似乎被压了几千斤的巨石，压得她快要窒息了。于是，放下酒杯，从背包里掏出一个向日葵形状的布包包，摸起针线，静静的缝了起来。

    想起来也悲哀，手工布艺是妈妈年轻时学来消遣的玩意儿，家庭破裂后，却成了王一养活自己、养活妈妈的工具。缝包包、绣十字绣、加工布偶，一个七岁的小女孩，同龄的孩子还在父母怀里撒娇的时候，王一却用稚嫩的小手做着针线活养家糊口。

    时间一年一年的过去，王一也养成了习惯，当她心烦、难过的时候，只要摸起针线，似乎一切的痛苦都能消失，不安、燥乱的心也能平静下来。

    “一一，”对面的中年男子面对王一的沉默，眼中闪过一抹不耐烦，最后下定决心一般，说道：“你妹妹如果再不换心，她会死的，但是，我们找了许久一直没有合适的心脏。一一，你是她的亲姐姐，不会看着她年纪轻轻的就死掉吧……那个，你把心脏捐给她吧，爸爸求你了！”

    “咝~~”

    锋利的针尖忽地扎到了白皙的手指上，一颗鲜红的血珠子冒了出来。王一似乎没有感觉到手指的钝痛，她的心更痛。原本以为自己不会再伤心，原本以为自己已经不在乎，但是为什么，为什么听到亲生父亲说出这样的话，心像被人狠狠撕裂般的痛。

    呵呵，把心脏捐给她！他怎么想得出来，怎么好意思说得出来？！

    难道那个私生女是他王立扬的女儿，她王一就是从仇人家抱来的孩子？！从小对她不理不睬、不疼不爱也就罢了，长大后对她漠视、无视也无所谓，反正没有父亲，她王一照样能长大。如今十五年过去了，他却跑来让她用自己的命救那个破坏自己家庭、毁掉自己幸福的女人生的女儿？！

    “一一……”

    王立扬见王一还是低着头一言不发，便有些急躁，双手撑在餐桌上，探着头出声催促道。

    “好呀，”王一轻轻的拂去指尖上的血珠，抬起头有些飘忽的说道。

    “真的？”

    王立扬脸上一阵狂喜，他也知道，自己提出这样的请求，任何一个正常的人都不会答应。说实话，谁能舍弃自己的命救另外一个人，更不用说，这个人和自己半点关系都没有？！他这个当爸爸的都不会同意，开玩笑，心脏又不是肾脏，捐给别人一个自己还能留一个！

    没想到，这个前妻生的女儿居然答应了，不管为什么，王立扬心里只有高兴的份儿。嘿嘿，女儿终于有救了！

    “当然，”捕捉到王立扬眼中的惊喜，王一破碎的心被拧成了一团血肉，好疼、真得好疼，她用可以结冰的语气慢慢说道，“只要我身体里有两颗心脏，我一定捐给那个私生女一颗！”

    “你！”

    王立扬听了这话，顿时火气，他一拍桌子，“一一，你怎么可以这样，要知道，她不是别人，她是你妹妹，你、你怎么能见死不救！”

    “呵呵，‘爸爸’，您觉得您说的这话还是人话吗？”王一双手紧紧握着布包，任由棉布上的钢针刺入掌心，“我救她？凭什么？她是我什么人，需要我用命去救？！妹妹？王先生，您别恶心我了，一个**别人丈夫、破坏别人家庭的妓/女生出来的杂/种，会是我王一的妹妹？”

    王一冷冰冰地的话吐出后，王立扬保养极好的脸上终于出现了裂纹，尤其是那个“妓/女”“杂/种”，别人都不许提到的字眼，被自己的女儿如此不屑的说了出来，简直就是当众抽他耳光。

    王一的话还没有说完，“呵呵，也就您‘大度’，把不知谁的孩子当成了自己的女儿。王先生，我听说先天性心脏病可是遗传的哦，如果我没有记错的话，咱们王家从太爷爷起，个个身体倍棒，连个鼻炎都没有遗传，哪来的心脏病？！”

    “再说了，如果我‘妹妹’有心脏病，那没准儿我也有呀，咝~~，让您这么一说，我还真得去医院查查呢，或许，我的身体也不好！”

    “噼里啪啦！叮当叮当！”

    被女儿一顿冷嘲热讽，王立扬再也无法保持平静的面孔，他用力推开两人中间的碗碟，一把抓住王一的手腕，“闭嘴，你妈就是这么教你的？恩？什么妓/女，杂/种，这是一个女孩子该说的话吗？还有，不准你污蔑你林阿姨，她虽然做过伴游公关，但一向洁身自好，是个冰清玉洁的好女孩儿！”

    “哈哈哈，冰清玉洁？”王一听了这话，仿佛听到了天大的笑话，笑得流出了眼泪，“没错，你说的没错，我是个没教养的孩子，谁让我有妈生却没有爹管教呢？”

    “我知道，我知道，以前是我亏待了你们母女两个，”王立扬面对王一的指责，眼中闪过一丝愧疚，但很短暂。

    王一和爱琳都是他的女儿，比起一个从来没有疼爱过的女儿，从小承欢膝下的小女儿更让他重视。当然，还有林娟刚刚冒出来的亲生父亲，居然是全国数得上的大富豪，如果能把爱琳救活，那自己岂不是和林氏财团有了血缘的羁绊？！

    而王一的外公早在十五年前就走了，接任王家的大舅和王一也不亲，更因为当年的事记恨王立扬，和王家早就成了对立面的敌手。

    所以，两者一对比，留谁舍弃谁，用脚趾头想也知道。

    “但爱琳是无辜的，一一，你救救她吧。爸爸会补偿你的，你想要什么，我都会答应！”

    爱琳？是爱林吧？！哼，不说这个名字还好，一提起这个名字，王一更觉得心痛。同样是女儿，她王一的名字是个随便一笔的“一”字，而那个私生女却叫什么爱琳？！

    难道从出生起，就注定了，她是个不受欢迎、不被期待的孩子？！

    “补偿？那好吧，我什么都不要，只要好好的活着，‘爸爸’，这不过分吧？！”

    算啦，眼前这个人除了当年贡献了一个精子，从来没有关心、爱过自己，更和自己半点关系都没有。之前还曾经有过的一丝幻想，如今被他亲手打碎。

    从今天起，她王一是个无父无母的孤儿！

    说完这话，王一利索的推开餐椅，冷冷的注视了王立扬一眼后，断然转身离去。王一背后没有眼睛，所以也错过了王立扬眼中闪烁的阴狠。

    “虎毒不食子，他果然连畜/生都不如！”

    王一漂浮的身形跟着自己的肉身一起来到医院，正如她所预料的，她的身体直接被送进了王爱琳的手术室隔壁。

    看着自己还在跳动的心脏被取了出来，放进王爱琳的胸腔里，王一的脸上却露出冷笑，手指不自禁的摸向手腕上的佛珠，“菩萨，您不会怪我心狠吧。是他先要我的命，我、我只不过反击罢了！”

    而诡异的，那颗原本在王一肉身上的菩提子佛珠居然出现在王一的幽魂上，依然是在左手的手腕上，隐隐的，还有一丝金色的烟雾围绕着那个透明的魂魄，牢牢的保护着。

    第二天，手术成功的王爱琳终于醒了过来，一旁守候的王立扬、李娟连忙围上来，一家人相拥而泣！

    “呵呵，高兴吧，欣喜吧，放心，王先生，这才只是开始而已！”

    王一的魂魄也一直跟着他们，冷言看着他们有说有笑，全然忘了太平间里那个冤死的人。

    可是，王一却没有看到自己设计的结果，她说完这句话，透明的身体开始泛起黄色的光芒，然后完全消失在这个世界。

    “不是我，真的不是我，二少爷，你要相信我呀！”

    古色古香的院落外，一个瘦弱的女子，正一手抱着肚子匍匐在冰冷的青石地板上，一手哀求的敲着关闭的院门。

    “吱嘎！”

    女子敲了很久，门终于开了，露出一张满是怒火的脸，他一脚踢开地上哀求的女子，大声吩咐道：

    “来人，还不把这个毒妇送到庄子上去！”

    得了主人的吩咐，原本远远围观的众仆妇，呼啦一声跑了过来，行礼的行礼，拉人的拉人，慌乱了没多久，瘦弱的女子被两个壮硕的婆子扯上了马车，身下嘀嗒着鲜红的血……

    PS：新书《富妻盈门》正在更新中，还请亲们多多支持哈。新书链接——

    [bookid=3143508,bookname=《富妻盈门》]