
紫苑背着大包袱走出客栈，来到喧闹的集市上。今天是她到京后的第三天，那日离开赵府胡同后，她便在距离城西巷不远的地方找了间客栈暂时住下，然后买通了个小伙计，让他帮忙盯着李府的动向，以便随时探听李府的消息。

    就在昨儿，客栈的伙计告诉她，说是李府的李大老爷回府了，紧接着在温泉庄子休养的李太太也行色匆匆的赶了回来。听到这个消息，紫苑知道，她该行动了！

    “驾~~让开让开，闲人让路啦！驾~驾~~~”

    紫苑刚走到街口，准备雇辆马车去李府的时候，身后十字路口突然传来一阵马嘶人叫的嘈杂声。

    还没有等她转过身子，身后一股狂风刮过，紧接着一辆马车呼啸而过。在巨大的冲力下，她背着大包袱，像个乌龟一般埋进旁边的小摊——呜呜，幸好幸好，这是家卖布料的摊子。

    紫苑从被老板从一堆布料里解救出来，看着前面道路两边，因狂奔的马车而四处逃散的商贩和游客们，有的撞翻了摊子，有的跌伤了脚。相较于众人的鸡飞狗跳，她只是形容有些凌乱罢了，于是，紫苑禁不住拍着胸脯心有余悸的暗自庆幸着。

    “这是哪家的马车，怎么敢如此放肆？”

    紫苑站稳身子，身边的一辆马车里传来一声清脆的女声。

    没错没错，俺也想知道！紫苑连连点头，耳朵更是贴近那辆豪华的马车。

    “回三公主，如果奴婢没有看错的话，那辆马车应该是太子宾客王显王大人府上的！”

    车厢里，一个粗哑的声音恭敬的回道。

    三公主？

    紫苑听到这个称谓，眼里倏地一亮，身子再次朝停靠在路边的马车逼近，两只耳朵竖得跟小白兔似地，密切关注着车厢里的动静。

    “太子宾客？不过是个三品的幕僚，竟敢如此狂妄？哼，他可知道，这里是什么地方？”三公主语气很不悦，带着一丝鄙夷骂道。

    “公主，您这些年不在京里，还不知道这王大人的故事吧？”听声音，那个内侍的年龄并不大，他见主子眉间闪过几分厌恶，便添油加醋的说道：“这位王大人虽然不是太原王家的人，但向来以王太妃族人的身份自居，经常打着侄孙的名号去宫里给太妃请安。直到两年前，大皇子册封为太子后，王显一跃成为正三品的太子宾客，这才端起了官架子，不再轻易去后/宫露面……”

    哼，小人！

    三公主冷冷哼了一记，作为大周朝有名的护国公主，她手下有一万娘子军，直接听命于皇帝。而她本人呢，更是当朝皇帝的一奶同胞，是大周朝最尊贵的公主。

    这些年，她忙着在西北练兵，很少回京城，没想到这一回来便瞧见这么一幕，心里真是腻烦无比。

    “不过呀，奴婢猜马车里肯定不是王大人，而是他的夫人苏氏，看她如此匆忙的样子，应该是去赵家帮忙呢！”

    小内侍似乎没有瞧见主子板着的面孔，继续八卦道。

    “赵家？哦，是不是儒商会赵永年的府上？”三公主觉得耳熟，垂首想了想，不确定的问道。

    “公主记性真好，正是‘百万坊’的赵家！”

    “恩，是了，本宫记得赵家好像娶了太原王家的女儿当媳妇儿，你刚才说王显家的去赵家帮忙，是不是给这位王家女儿撑腰？”

    其实，以三公主的个性，她根本对这些豪门新贵没有什么兴趣。只是，内侍提到的王家，却与她的一位故友有关系，她忍不住追问道。

    “呵呵，不是，”小内侍见主子难得八卦一回，连忙回答道，“王大人的太太苏氏，去赵家帮忙不假，却并不是帮王家女儿，而是帮她们苏家的姐妹！”

    “怎么又扯上苏家？这都是怎么一回事儿？”

    什么乱七八糟的，一会儿王家，一会儿苏家，话说这个苏家又是哪里冒出来的？三公主听得眉头直皱。

    “回公主，事情是这样的……”

    小内侍年龄不大，口齿却难得的伶俐，嘚啵嘚啵嘚，三下五除二几句话便把王家、赵家、苏家的恩怨说了清清楚楚，最后总结道：“前些日子，赵家传出流言，说是王家女儿的亲娘舅海城李家找到赵家，要给外甥女撑腰，可惜当时李昌伯李大人不在京里，李太太也不在府上，所以才没有闹起来。不过瞧刚才王苏氏如此急匆匆的往‘百万坊’的方向赶，指定是李老爷回京去赵府理论，她这是跑去帮亲妹子撑腰哩！”

    “宠妾灭妻？哼，赵家果然脱不了铜臭的爆发户本质，连最最基本的脸面都不要了，”三公主越听越生气，脸上更是布满阴云，她几乎嘲讽的说道。

    “不过，也是王家不给女儿撑腰，”小内侍显然对京城的上流社会的八卦非常了解，说起哪家的事他都能评论一二，“唉，其实也不难理解，毕竟赵二少奶奶的亲生母亲去世了，家里又是继母当家，老话不是说了嘛，‘先有了后娘，又有了后爹’，这娘家不替她出头，婆家自然不会看重，所以呀……”

    继母？好像是荥阳郑家的女儿吧？三公主似乎想起了某些往事，双眼有些迷离，整个人也呆呆的望着恢复热闹的街市。

    “公主，三公主？”小内侍啧啧有声的评论完，抬眼瞧见自家主子愣神的模样，便有些忐忑的小声提醒道。

    “恩？怎么了？”

    “哦，公主，前面道路通了，咱们是先进宫还是先回公主府？”

    “都不要，”三公主摇摇头，眼睛还是盯着通往芙蓉坊的道路，语气轻淡的说：“咱们去赵家。”

    “厄？赵家？”

    小内侍有些跟不上主子的思路，讶异的问道。

    “没错，你刚才不是说了么，苏家、李家都跑去赵家给各自的女儿撑腰，那赵家此刻铁定很热闹，”三公主微微眯着眼睛，嘴角挑起一抹冷笑，“本宫刚回京就遇到这么热闹的事儿，何不去瞧瞧？！”

    瞧、瞧热闹？他没有听错吧？一项严格自律的三公主，会像个普通妇人般，跑去瞧人家的热闹？小内侍眼睛瞪着溜圆，看怪物一样的看着自家公主。

    “走吧，去赵家看热闹去！”

    三公主没有看身边小太监吃惊的模样，而是重复了一遍她的命令。

    “哦哦，好，咱们去赵家！”

    小内侍干咽了下口水，连忙挑开前面的轿帘，对车夫吩咐道。

    “驾！”

    随着一声清脆的马鞭声，马车快速朝芙蓉坊驶去。而在马车身后，紫苑则满脸兴奋的背着大包袱，抄小路飞奔向赵府……

    PS：哇咔咔，谢谢yangtian407，月正當空，yy738155，小明明儿亲的礼物，谢谢亲们的支持！