
    等等，这水能喝吗？

    欣喜若狂的手停了下来，手心里捧着的清水也淅淅沥沥的从迟疑的指缝间流走。

    刚才王一在破屋里，曾经有过短暂的昏迷，也不知是不是她的错觉，她被倩娘唤醒后，身体比之前好了许多。再加上又躺在床上歇了一会儿，精神头旺盛了不少，不仅能站起来，还有力气走路。

    而且，腹中的坠痛感也减轻了许多，除了两腿间黏黏的液体，整个人并无严重的不适。

    也正是如此，她见到自己最渴望的饮水时，居然还有心思去怀疑它的安全系数。

    其实，也不能怪王一多疑，怪只怪这个泉水出现得有些不可思议。换做任何一个乡间野外，在她渴得嗓子直冒烟的时候，看到如此清澈温润的泉水，她早就什么都不想的一头扑了过去，牛饮个够。

    可是，这个地方还不知道是从哪里冒出来的呢。不止是泉水，还有不远处的小木屋、小栅栏院，怎么看怎么不像这个农庄里的设施。

    最最奇怪的便是，前一刻她明明在破屋的床上，一眨眼的功夫，人就到了这么个清幽的地方，环境优美、空气清新，鼻端还萦绕着丝丝缕缕柔和的气息，身处其中，让王一身心放松、舒服的只想睡觉。

    还有面前这池泉水，清澈透底，温度适宜，水底里还有一群一群的银色小鱼游过，再配上岸边的一棵不知名的树，简直就是仙境嘛。

    不对，等等，里面有小银鱼？！

    王一连忙抓住脑子里闪过的思路，睁大眼睛瞧着泉水里的小鱼。

    “有鱼，而且还一副游得自由自在的样子，那么证明这泉水没有问题呀！”

    想到这里，王一不再迟疑，并起双手，以手做瓢舀了一捧水。恩~~好甜呀，简直比超市买的什么山泉还好喝，就像加了蜂蜜一般，甜得那么天然，那么沁人心脾。

    咕咚~咕咚~~咕咚~~~

    王一就像从沙漠中干渴了N久的旅人，坐在温泉边，大口大口地喝着。

    也不能怪王一啦，换做任何一个人，两天两夜不吃不喝试试？！

    喝了好久，直到王一觉得自己一动身子，腹中就有咕噜的水声，这才住了嘴。

    呃~~好饱！王一拍拍肚子，很不淑女的打个饱嗝。喝水喝到饱，也是一种幸福呀。

    喝饱了，王一也有了精神头，她准确起身去附近探探险。前世多年的独立生活练就了王一随遇而安的性子，说白了，就是超级能认命的人，不管是天堂还是地狱，她都能努力让自己活下去，活得有滋有味。

    呃，当然，前提是她还活着！那个，她现在应该还没有死吧，至少刚才还能感觉到疼呢。

    王一苦中作乐的调侃着自己，慢慢从地上站起来。可是她还没有迈开步子，她又皱着眉头停了下来。

    原因无他，她下身还满是血迹呢，裙子里面的衣服也全都浸透了，黏黏糊糊的贴在身上，很不舒服。

    要不还是先洗个澡，换身干净的衣服？

    王一满脸嫌弃的看着满是污渍的裙子，以及凝结在上面的暗红血迹，一种浓浓的血腥味只冲鼻腔。

    洗澡，赶紧洗澡，否则她会被自己熏死的。王一用手指拎着裙摆，露出满是血迹的衬裤和绣花鞋，更加腻烦，眼睛也开始在四周踅摸着。

    恩恩，洗澡水有了，而且还是温温的水，她的目光满意的扫过泉水池。换洗衣服呢？她可不想再穿着身上这身垃圾了。

    对了，那个女人来给她送被子的时候，不是拎了两个包袱吗，里面应该是她的衣服吧？可是，她怎么回去呢？

    王一心里纠结着，想着刚才的那个破屋子。更令她惊诧的一幕发生了，她居然突然出现在之前的破屋里。

    “破屋子，破窗子，还有两个大包袱，这、这不就是被方婆子丢进来的那个房间吗？”

    王一眼睛瞪着溜圆，神情又开始呆愣起来，这、这到底是什么回事呀？麻烦有个人解释一下行不行？刚刚她还在温泉边喝泉水呢，怎么还没有眨眼，人又回来了？

    王一抚着被水撑得溜圆的肚子，脑子里不断描绘着前一刻看到的神奇小院和泉水，奇迹再次发生，她面前的场景瞬间转换，人又来到了温泉边。

    “咦？这到底是怎么回事，难道穿越还有福利？穿一赠一的再给个空间？”

    王一脑子里一会破屋，一会儿温泉，她的人也不断在两个场景间转换。如此反复了N久，王一终于确定，生前看的桥段，在她身上发生了，她也得到了一个随身的私密空间。

    想到这里，无辜枉死、穿越异世的王一，喜极而泣――呜呜，老天总算有点良心，没有把她赶尽杀绝。

    确定了空间的存在，王一拿过两个包袱打开，包袱里皱皱巴巴的塞了不少衣服。王一一件一件的摊开在膝盖上，仔细的看着、摸着。话说生前的她平时喜欢手工DIY，做过很多布艺产品，多少对布料有了解。包袱里的这些衣服，打眼一看很光鲜，但料子并不好，有的甚至根本就不是做衣服的布料，而且针脚也不好，很粗糙。

    把两个包袱都打开，内衣、裙子还有棉袍、斗篷，各色衣服倒也齐全，只是这些衣服大多都是好看不好穿的模样。

    王一抱着一堆绫罗绸缎，心里升起浓浓的无力感：就她在马车上听到的片段，她推断，这位王绮芳出身不错，嫁的也很好，怎么穿的衣服却这么没有档次？！

    再一次的，王一为王绮芳的没用感到万分的郁闷。

    更让她郁闷的还在后头，王一把两个包袱里的衣服全部拿出来后，却发现，包袱里似乎没有什么贵重的东西，更没有钱！

    这怎么可以？王一有点不相信，她不死心的又把衣服一件一件的翻腾了一遍，最后连包袱皮都抖了好几遍，终于从一件夹棉的袍子里抖出一个藕荷色的荷包。

    “叮当！”

    荷包掉到炕面的时候，里面的东西发出脆响，王一心里暗喜，连忙拿起荷包打开一看：呃，一副银镯子，一对嵌着绿豆大小红宝石的耳环，还有一个上了年头的梅花银簪子！

    没有最惨只有更惨，王一捧着几件不值钱的银饰品，几乎要仰天长啸，呜呜，王绮芳你好歹也是大家的少奶奶，虽然被流放到农庄，但多少也该有点私房呀，怎么偌大的包袱里连半文钱都米有？！

    