
“姑娘，呜呜，姑娘，紫苏来晚了，您受委屈了吧？”紫苏跟着倩娘来到清泉山庄，她掩住眼底的疑惑，见到一身家常装扮的王绮芳后，便扑通跪倒在地，捂着帕子嘤嘤的哭起来，“都是那几个刁奴，见姑娘暂时落了难，便纷纷欺负起主子来。陈婆子，方婆子，你们还不滚进来给二少奶奶赔罪！”

    紫苏低声呵斥着，眼角悄悄透过帕子的缝隙打量王绮芳和赵嬷嬷的反应。

    令她意外的是，王绮芳和赵嬷嬷都没有开口，面沉似水的看着她和门外的几个婆子。

    咦？这是怎么了？按照往日的习惯，七娘早就不耐烦的抬手让她起来，并且把“犯错”的两个婆子交给她处理了呀。怎么这一回，却没有任何表态？

    难道，这次七娘真的生了她的气，要和她算总帐？！

    不知怎的，当紫苏偷眼瞄到王绮芳冷冷的目光时，心里竟忍不住的打了个寒战。想到自己数个月前曾经做过的事，紫苏脖子后面的汗毛齐刷刷的竖起来，后背也冒出冷汗。

    “你们听到没有，少奶奶慈悲不发落你们，你们还真忘了规矩不成？”

    紫苏为了进一步确定王绮芳的心思，扭过头提高声音喊道。

    陈婆子和方婆子听到屋里的声音，连忙连滚带爬的跑了进来，两个人噗通跪着青石地板上，嘴里不住的求饶，“少奶奶，都是老奴的错，您大人有大量，就绕了老奴这一回吧！”

    话是求饶的话，只是态度并不怎么恭敬。两个婆子求饶的当儿，两个眼珠子滴溜溜乱转，额头更是根本就没有触到地面，典型的雷声大雨点小。

    “哦？”赵嬷嬷站在王绮芳的身侧，见到如此情景，心里的怒火噌噌往外冒，她紧紧抿着嘴，鼻子里哼了一声，冷冰冰的问道：“不知两位妈妈，究竟做了什么错事，不妨说出来让少奶奶听听。不过，瞧你们那模样，可不像求饶告罪的样子！”

    哼，摆明不把她家七娘放在眼里呀，嘴里说着求饶的话，眼睛却瞧着紫苏那个贱人。怎么？她家七娘堂堂赵家二少奶奶，在这些刁奴眼里，还不如一个没名没分的通房丫头？

    “不敢，赵嬷嬷这话怎么说的，俺们慢待了少奶奶，如今知道错了，还请少奶奶慈悲，绕了俺们吧。”陈婆子对赵嬷嬷也没有多少尊敬，她抬起头，眼中闪过一丝嘲讽，撇了撇嘴，不耐烦的说道。

    “住口！少奶奶如何发落你们，要听少奶奶的吩咐，如今主子还没有发话，你们居然敢顶嘴？”

    比起两个婆子，紫苏显然多少有些忌惮赵嬷嬷，尤其是当赵嬷嬷狠狠的盯着她，恨不得一口咬死自己的模样，让她又是一阵胆颤。

    “……”嘁，不就是个通房嘛，梅香拜把子，大家都是奴才，你充什么主子？！

    陈婆子暗地里把装模作样的紫苏骂了一通，虽然听话的垂下头，整个人散发出来的不服气，连坐在一旁的王绮芳都能感受到。

    王绮芳再次见到这两个婆子，脑海里浮现出她初到清苑山庄的情景，投向陈婆子的目光也多了几分凌厉。只是想到陈婆子背后指使的人，她还是压住心中的怒火，淡淡的问了句，“紫苏，你们来做什么？是太太让你们来的，还是苏姨娘让你们来的？”

    “回二少奶奶，是苏二少奶奶，哦不，是苏姨娘担心您在庄子住不惯，吩咐奴婢们过来伺候您！”

    紫苏见王绮芳终于开了口，连忙俯身回道。当然，她说的这些话，只是官方的说法。实际的情况，则是李家三舅爷的一封质问信，引起了赵家家主的怒火，二少爷也开始关注起被他赶到农庄的发妻来。独自一人在书房呆了良久后，赵天青直接找到赵太太，拜托她派几个稳妥的下人，来清苑山庄看护王绮芳。

    赵天青的反常举动，让苏姨娘心里一个劲儿的犯嘀咕，担心赵二少爷会看在海城李家的面子上，再把王绮芳接回来。到那时，王绮芳身后有了娘家的依仗，又有赵嬷嬷的出谋划策，再加上女儿赵元娘在太太面前争宠，她的处境肯定有所变化。

    反观她苏姨娘呢，就算再受宠，也不过是个妾，在正房奶奶面前仍是要下跪立规矩。她好容易才设计把王绮芳弄走，为此还搭上了自己未出世的孩子，又怎么可能轻易让王绮芳回来？

    于是，苏姨娘趁赵太太挑选人手的时机，把自己的两个心腹掺了进去，让她们伺机动手，最好让王绮芳一辈子留在农庄养病！

    “哦，你们都是来伺候我的？”王绮芳根本就不相信苏姨娘如此好心，想当初，为了陷害她，苏氏不惜用假怀孕再流产来设计她。目的虽然达到了，绮芳也被赵天青流放到农庄来，只可惜，在那场闹剧中，苏氏也真的流了产。

    偷鸡不成蚀把米，可按苏姨娘记仇的小心眼，她铁定把这笔账算在王绮芳的头上，心底里更是恨王绮芳入骨，若不是担心绮芳死了会有新奶奶嫁进赵家，苏氏早就下了杀手，根本不会等到今天。

    “回二少奶奶，是的！”

    紫苏，以及陈、方两个婆子，还有外面的几个下人，纷纷点头称是！

    “那我怎么瞧着陈妈妈和方妈妈好像并不怎么愿意呢，”赵嬷嬷明白王绮芳的意思，接过话头，把矛头对准地上跪着的两个婆子，“如果两位妈妈觉得在山庄委屈，大可以跟马车回去。我们少奶奶的庙小，恐怕盛不下两位‘贵仆’！”

    “你，姓赵的，老娘和你一样都是伺候人的奴才，你少在这里阴阳怪气的煽风点火！”

    跪了小半天，陈婆子膝盖有些发麻，刚才在清苑山庄被紫苏折腾了一回，如今又被她向来看不起的王绮芳主仆作弄，她早就有些按捺不住。

    听了赵嬷嬷的话，她更是直接蹿了起来，丝毫不把前面坐着的王绮芳放在眼里，捋起袖子，指着赵嬷嬷便开骂起来。哼，赵家大院里谁不知道二少奶奶是个木头人，锥子扎都不带喊疼的，而赵嬷嬷也是个纸老虎，整天咋咋呼呼的，可谁把她当盘菜？

    如今这主仆两个瞧着府里来了人，还真当自己又能翻身？做梦！赵府的二房院里，还是她们苏二少奶奶说了算！

    陈婆子发了飙，方婆子也跟着站了起来，时不时的还帮陈婆子搭个腔，两个老虔婆上窜下蹦的叫嚷着。

    紫苏呢，则收起恭敬的嘴脸，事不关己的站在角落里，静观事态的发展。

    倒是倩娘，见情况有些不对劲，生怕两个无法无天的奴才伤到王绮芳，连忙挡在王绮芳的身前，朝自己的小丫头使眼色，让她们出去叫人。

    “放肆！”

    此时，门外传来一声断喝，“来人，还不把这些没规矩的东西捆起来！”

    话音未落，从门外快步走进几个利索的丫头，三下五除二便把撒泼的陈婆子和方婆子按在地上。

    “你、你们是什么人？凭啥绑我？你们知不知道我们是什么人，我们可是京城赵家的人——”

    “把嘴堵上！”

    几个丫头身后，闪出一个四五十岁的嬷嬷，她撇了一眼围观的众仆役，傲然道：“赵家？哼，如果你们真是赵家的人，那就更应该绑了！胆敢在主母面前口出秽语，恣意辱骂主母的嬷嬷，这等狂妄的奴才，理应当场杖毙。我绑了你，已经是给赵家留了脸面！”

    “秦嬷嬷？！怎么是你？”

    赵嬷嬷擦了擦脸上的汗珠，待她看清来人的模样后，惊呼道。

    “赵嬷嬷，当然是我！三老爷放心不下七娘，特意让我带了几个下人过来。如果不是亲眼见到我还不相信，哼，赵家一个粗鄙婆子都如此放肆，真真是不把我们海城李家放在眼里！”

    PS：谢谢书友110507063005785、埖儿、coye、书友110131223209267亲的礼物，谢谢亲们的推荐，谢谢亲们的支持，某萨会继续努力滴！