
“小二哥，你过来下！”

    小丫头经过王绮芳的授意，把手上的包子三两口塞进嘴里，用手绢随便擦了擦嘴角，站起来冲着跑堂的伙计喊道。

    “嗳，来了，这位客官，您有什么吩咐？”

    虽然心里看不起小丫头的没见识和穷酸相，但有着良好职业操守的伙计，还是笑容满面的跑了过来，只是那笑容里的真诚度有多少，就不好说了。

    “呵呵，没什么，你帮把这两个果子拿到厨房，好好清洗一下！”

    说着，王绮芳从手腕上挂着的向日葵布包里，摸出两个鲜红的西红柿，用一方帕子包了，递给小伙计。

    “咦？圣女果？”小伙计看清了王绮芳递过来的东西，眼睛顿时一亮，带着一丝迟疑的接过东西，心里更是开始重新定位面前这位看似“寒酸”的少奶奶。

    寒酸？切，拜托，现在是初春三月，田里的圣女果刚刚发芽，如果不是权贵人家弄出来的暖房，哪里会有如此早熟的圣女果？！

    暖房？别说你不知道哈，小伙计可是听他们掌柜的提起过，这暖房可是烧钱的东西，是京里那些达官贵人用银子堆出来消遣的。听说呀，那暖房的模样和普通的房子差不多，只是屋顶和向南的墙面全是用玻璃建成的。

    虽说，经过这些年的发展，玻璃已经不是什么稀罕玩意，一般人家家里也能有一两件玻璃制成的瓶瓶罐罐，只是，能用大块儿的玻璃当窗子用，可不是普通人家能消费得起的。更不用说，这暖房本身就是为了贵人消遣的玩意儿，根本和家里的房间性质不同呢。

    你想呀，一般殷实人家盖房子时都用不起玻璃当门窗，而面前这位貌似寒酸的少奶奶却能用玻璃来建暖房，只为了种圣女果、种花，哪能是普通人家？！

    想到这里，小伙计眼中那一丝蔑视，已经消弭的无影无踪。他毕恭毕敬的接过果子，热情的说道：“哎哎，少奶奶，您放心，小的马上给您洗好，您稍等片刻！”

    说着，小伙计捧宝贝一样，捧着两个鲜红的圣女果跑回厨房，心里还不住念叨着，这可真印证了后厨李大厨的那句话，“包子有肉不在褶上”，谁能想到带着乡巴佬丫鬟、穿着过时衣服、头上不见半点金银珠光的少妇，居然是个富贵人家的少奶奶？！

    屏风隔壁，钱之信被自家娘子磨得不行，正抓耳挠腮的不知如何应对，目光更是四处踅摸，试图寻找转移娘子注意力的东西。

    唉，要早知道他家娘子怀孕了，打死他也不会带着她回老家主持什么春耕。现在好了，大夫说梅娘胎位不稳，前三个月不能太过劳累，更不能舟船劳顿，需要好好静养。他们夫妻成亲三年才有了第一胎，且不说胎位不正，就是宝宝平安，他们两口子也不敢拿好容易得来的子嗣开玩笑呀，别说静养三个月，就是在宝宝出生前一直待在这个偏僻的小县城，他们也乐意。

    只是，计划和决心都没有问题，唯一没有想到的便是，怀孕的女人怎么会变得奇奇怪怪。这不，一向温婉和亲的娘子，经常想起一出是一出，不是今天要吃酸果儿，就是明天想吃兔子肉，口味更是一会想吃甜，一会想吃酸，弄得他孩子还没有出生，人就老了好几岁。

    现在更好了，比起以前要的那些他能弄到的东西，眼下这位姑奶奶又想吃圣女果。老天爷呀，这里不是他们的青州府，更没有设施完善的暖房，他去哪里弄圣女果？！

    这、这不是要他的命嘛，看着娘子撒娇耍赖的样子，钱之信既心疼又为难，饶是三月春寒天，他的脑门上也见了不少汗。心里更是发狠，谁要是能给他弄两个圣女果来，花多少银子他都乐意。

    正当他咬牙切齿的功夫，四处乱瞄的目光无意间扫到一溜小跑的伙计身上，不，更确切的说，是小伙计手上白瓷托盘上放着的两个鲜红果子上。

    圣女果？钱之信眼睛倏地泛起精光，他轻轻拍了拍娘子的背，柔声劝慰道：“梅儿，别急别恼，我这就给你找圣女果去！”

    “呃？”梅娘一愣，其实她自已也知道，她今天是有点无理取闹，别说是在这偏僻的小县城，就是在他们的青州府，能在三月春天拿出圣女果的人家也不多，毕竟，盖得起暖房的人家本来就很少，拿来种蔬菜的更是没有。

    她之所以明知为难相公，还要坚持吃圣女果，无非就是让相公知道她怀孕的艰辛罢了。如今，相公居然说去找，这、这是不是她闹得太狠，把相公急糊涂了！？想到这里，梅娘轻咬唇瓣，带着一丝不忍道：“好，相公，如果太为难的话，就算了吧！”

    “呵呵，放心，不为难！”钱之信眼角的余光注意到，那个小伙计端着托盘进了隔壁的包间，他连忙起身，用手疼惜的拧了拧娘子秀挺的小鼻子，宠溺的说道：“梅儿为了咱们的孩子吃了这么多苦，为夫辛苦一点又算得了什么？你呀，乖乖的在这里等着，我去去就来！”

    “恩！”

    梅娘见相公这么为自己着想，心头顿时涌入一股暖流，当下便决定了，唔，以后不再为难他了，呃，就算是为难，也会降低一点难度，别把这么好的相公急出个好歹来。

    “伙计，你们这里还有新鲜的圣女果？”

    钱之信站在王绮芳的包间前，守株待兔的等着小二。

    “哟，是钱二少呀，好日子没见您了呢，您一向可好？”小伙计一看来人不是别人，恰是他们清水镇首富钱家的二少爷，连忙殷勤的打着招呼。听到他的问题后，压低声音指了指身后的包间，“不是，咱们这里哪有如此新鲜早熟的圣女果呀，是里面客人自带的，小的只是给人家洗了洗！”

    “哦，客人？什么客人，可是咱们当地的乡亲？”

    钱之信一听这话，眉头微蹙，话说他们两兄弟虽然离开老家去青州府发展，但祖宅里还是留着不少下人，镇子上发生什么事，他们多少也能知道一些。更何况，清水镇就这么点子地方，有头有脸的人家也就这么几家，从什么时候开始有了一位能建得起暖房的“贵客”？！

    PS：嘿嘿，补昨天的，晚上还有一更，亲们多多支持哈！\(^o^)/~