
算起来，赵嬷嬷和面前这位秦嬷嬷也是熟人。两位嬷嬷年轻的时候都是跟着李家老太太身边伺候，后来赵嬷嬷被老太太送给李太太当陪嫁丫头，而秦嬷嬷则成了李昌叔身边的贴身丫头，因为她比李昌叔大六岁，及笄后并没有被李昌叔收房，而是嫁给了李家的一个小管事。

    曾经都在李老太太身边当过差，分了主子后，又因为两个主子关系密切，所以赵嬷嬷和秦嬷嬷两个人的关系也不错。

    后来，赵嬷嬷跟着李太太嫁到了王家，这才渐渐失去了联系。

    如今过去了二十多年，赵嬷嬷从来人的眉眼间，依稀还能认出当年的好姊妹。

    “海城李家？”

    躲在人群后的紫苏，见情景有些不妙，接着又听到带头的那个老婆子说什么李家，偏偏这个姓氏在哪里听说过，可怎么都想不起来。不过，虽然不知道来人的身份，但只看对方的气势和通身的气派也能猜得出来，这几个人绝对是大家里出来的仆妇，而且和王绮芳的关系非常亲密。

    不管李家是什么人家，自己绝对不能吃亏，才是正经的。

    想到这里，紫苏用力拧了拧自己的大腿，双眼顿时蒙上一层水雾，她几步冲到陈婆子跟前，颤抖地指着她，怒斥道：“大胆的奴才，太太派你们来是伺候少奶奶的，没想到你们如此狂妄，竟然敢在少奶奶面前放肆。还口口声声说什么赵家的人，呸，赵家岂有你们这等欺主的刁奴！”

    接着，紫苏再次跪倒在地，身子匍匐在地，带着哭腔说道：“嬷嬷，您受委屈了。这些刁奴，分明就是觉得离了府里，便胆大了起来，并不是太太允许她们如此放肆的，还请少奶奶明鉴。”

    “赵嬷嬷，这就是七娘吧？”秦嬷嬷仿佛没有看到面前的一幕，而是把目光投向静坐在正堂上的王绮芳，当她看到酷似李太太的那张俏脸时，原本阴沉的面孔浮现出一丝丝的慈爱，用确定的口吻问向赵嬷嬷。

    “没错，这就是七娘，”赵嬷嬷见到幼时的好姊妹，心中感慨万千。不过，现在不是她们叙旧的场合，赵嬷嬷忙走到王绮芳的跟前，小声的对王绮芳介绍秦嬷嬷的身份，“七娘，这位是李家的管家嬷嬷，也是表少爷的乳母，娘家姓秦，大伙都叫她秦嬷嬷！”

    秦嬷嬷嘴角含笑，蹲下身子行礼道：“老奴见过七娘！”

    “嬷嬷请起！”王绮芳听完赵嬷嬷的介绍，知道来人的身份，忙起身亲自扶起秦嬷嬷，“嬷嬷是伺候过舅舅的老人，绮芳是晚辈，哪能受您的礼！”

    “呵呵，老奴只是李家的一个年老婆子，当不起七娘如此抬爱，”曾经相熟的面孔，让秦嬷嬷已经在心里把王绮芳当成了自家人，说起话来也少了几分客套，多了几分真诚。她转过身子，和赵嬷嬷分列王绮芳的左右，双眼扫到面前跪倒的几个人时，倏地敛起笑容，“赵嬷嬷，这几个人当真是赵家派来的？”

    赵嬷嬷还没有来得及说话，被手帕塞了口的陈婆子拼命的挣扎着，“呜呜”的想说话，发不出声音却把一张老脸憋得通红。

    “拿开帕子，让她说！”

    秦嬷嬷想起临行前太太的嘱咐，抬了抬下巴，吩咐道。

    “咳！咳！”陈婆子嘴里的帕子被身边押着的人抽出来，她连声干咳了几下，这才忿忿的看向秦嬷嬷，“你们是什么人，我可是京城赵家的下人，你们凭什么绑我？”

    “哦？这么说，你还不知道你自己犯了什么错？”秦嬷嬷直直的看着陈婆子，眼角的余光还瞥了一眼匍匐在地的紫苏，冷然道：“你口口声声说是京城赵家的人，那我问你，堂上坐着的是谁？可是你们赵家的二少奶奶？”

    陈婆子梗着脖子，不自然的点点头，表示知道王绮芳的身份。

    “哼，既然还记得主子是谁，那你为何又在主子面前放肆？还口出秽语，辱骂主母的嬷嬷，简直就是以下犯上，狂妄之极！绑你？我看打你都不为过！清风，去给这位陈妈妈长长记性！”

    “你要干嘛？我，我可是苏二少奶奶派来的，你、你敢打我？”陈婆子见一个身边的丫头捋起袖子，抡起巴掌要掌她的嘴，连忙缩着脖子，结结巴巴的喊道。

    “苏二少奶奶？！”秦嬷嬷紧绷的面皮，突然松了下来，有些消瘦的脸上绽开一抹笑意，她带着几分戏谑，问：“这个苏二少奶奶又是哪位？赵家难不成有两个二少爷？或者，赵家落魄了，居然娶了五大氏族之外的平民做正房少奶奶？”赵家为了提升自己的身份，向来只和五姓七望结亲，怎么可能会有姓苏的少奶奶？哼，估计不是什么正经主子吧？

    “不、不是，不是苏二少奶奶，是苏姨娘，我、我是苏姨娘派来伺候少奶奶的，你、你不能打我！”

    陈婆子显然秦嬷嬷吓得脑子有点当机，巴掌还没有落到她的脸上，她先把实话招了出来。

    “笨蛋！”

    紫苏头埋在膝盖上，心里暗自骂着成事不足败事有余的陈婆子。她真是搞不懂，府里这么多下人，苏姨娘为什么派个没脑子的粗婆子来青州。难不成，她苏姨娘至今还看不清现在的局势吗？还以为如今的王绮芳还是赵家大院里那个逆来顺受的受气包？！

    “那就更该打！”秦嬷嬷微微颔首，示意清风丫头动手，“苏姨娘？那也就是个小妾咯？别说是小妾的下人，就是那个什么苏姨娘来了，犯了规矩也照打不误！哼，我看赵家真该好好整顿整顿了，一个下贱的妾，也胆敢自称什么少奶奶？”

    “啊！哎呦呦！少奶奶，老奴错了，您饶了老奴吧！哎呦！赵嬷嬷，您帮我求求情呀！啊呀~~”

    伴随着“啪啪啪”清脆的掌嘴声，陈婆子扯着嗓子鬼哭狼嚎。而秦嬷嬷，则露出如释重负的表情——

    恩，待会儿把这几个刁奴送进京，应该正赶上大老爷的计划吧？！

    PS：谢谢书友110509040816168，禾熙，瑪莎亲的礼物，谢谢亲们的推荐和支持，O(∩_∩)O谢谢！