
一夜醒来，王绮芳觉得头涨得厉害，两个人的全部记忆，填鸭一般结结实实的塞进她的大脑里，从出生到幼时，然后到长大、嫁人、生女，王绮芳前半生的点点滴滴悉数映射出来，在她的脑子里堆得满满的，一时之间理都理不清。

    “七娘，起来啦，别愣神儿了，咱们吃饭了！”

    赵嬷嬷昨夜忙着照顾“梦魇”的王绮芳，一宿都没有休息好，大清早又起来熬药、熬粥，忙活了小半天，回到屋子，却发现自家姑娘正两眼呆滞的瞅着墙角发呆。

    “嬷嬷，昨儿又累你不能好好休息了吧？！”

    被赵嬷嬷唤回神儿来，王绮芳看到五十多岁的老太太顶着两个浓浓的黑眼圈，还忙东忙西的伺候她，想起昨夜那个踏实的胸膛，心里很不落忍，不自觉的带着心疼的口吻说道。

    “嗐，什么累不累的，只要七娘好好的，嬷嬷怎么着都行！”

    赵嬷嬷听出王绮芳话语中的关切，心里流过一丝甜意，笑着说道。

    “嬷嬷，辛苦你了！”

    王绮芳并没有就此打住，她满是感慨的喟叹了一声。经过昨夜，王绮芳过去二十多年的经历完完全全的呈现她的脑海里，其中还包括本尊自己都不记得的儿时的记忆。

    有了这些回忆，王绮芳越发感激面前的老嬷嬷。如果不是赵嬷嬷忠心耿耿的守护，王绮芳估计熬不到长大嫁人，不是被别有用心的继母“照顾”夭折了，便是被欺主的下人们欺负死了。

    见证了王绮芳的过去，此刻的王绮芳已经融和了两个人的思想和情感，她不再像一个路人般，看戏一样看着周围的人和事，而是真正的做回了这个身体的主人。

    “哎呀，七娘这是怎么了，怎么想起说这个了呢！”

    赵嬷嬷听到王绮芳的轻喃声，蓦地一愣，接着又想到昨夜七娘梦魇时哭喊的话，心酸的叹口气，把王绮芳搂进自己的怀里，柔声安慰着：“七娘，昨儿又做噩梦了？”

    “恩！”

    王绮芳闷闷的声音从赵嬷嬷暖暖的怀抱里传出来，此刻，不管是前世的王一，还是本尊的王绮芳，万分贪恋的紧紧抱着奶娘，体味那渴望却得不到的母爱。

    前世里，王一的生母杜静娴是爱王一的，这一点毫无置疑。但除了情感上毫无保留的浓浓母爱，杜静娴却不能像个勇敢的母亲一般保护王一，甚至因为身体的原因，连一个温暖的怀抱都不能给女儿。

    而面前这位和王一没有丝毫血缘关系的老嬷嬷，为什么她的怀抱让王一如此的贪恋，如此的满足，仿佛这才是她梦中幻想了无数次的母亲的怀抱。

    至于王绮芳的本尊，那就更没有说得了。她的出生日便是母亲的忌日，她从来不知道母爱是什么感觉。不过，据她的推测和幻想，被母亲疼爱的感觉，应该和赵嬷嬷疼爱她的感觉差不多吧？从记事那天起，王绮芳就一直把赵嬷嬷当成自己的娘亲，而赵嬷嬷呢，也没有辜负她的期盼，真心实意的疼惜着没娘的王绮芳。

    所以，合二为一的两个人，对赵嬷嬷的感情也渐渐统一起来。

    “嗐，这孩子，怎么自己都当了娘，还和奶娘撒娇呢！”

    赵嬷嬷感觉到胸口上传来的湿意，知道向来懦弱的姑娘又哭了，双手忙不迭的轻拍她的背，用微嗔的口吻说道。

    王绮芳没有回话，而是摆了摆埋在赵嬷嬷怀里的头，不自禁的带着一丝撒娇道：“七娘再大，在嬷嬷面前也是孩子呢！”

    “唉，谁说不是呢，”赵嬷嬷知道王绮芳全心全意的依赖着自己，她作为姑娘最最贴心的奶娘，当然也愿意见到姑娘和自己亲昵，只是，一想到王绮芳目前的处境，赵嬷嬷又忍不住的着急。

    自己已经是奔五十的人了，就算是再想照顾七娘，再想回报夫人的救命之恩，她也肯定会死在七娘头里。而七娘呢，如今也不是闺阁里的小姐，而是有了孩子有了夫家的大家少奶奶，如果再这么软弱下去，万一哪天她不能再伺候七娘，七娘和小丫，还有肚子里的小少爷，又该怎么办？！

    想到这里，赵嬷嬷不得不再次劝道：“七娘，赵嬷嬷知道这些日子你受了不少苦，差一点险些丢掉腹中的孩子。可咱们还是要打起精神来，你自己也知道，你现在不是一个人，赵府里有小丫，你肚子里还有一个，你这个为人母亲的，可一定要自己坚强起来呀……”

    “过去，嬷嬷心疼你，也会一直守着你，可哪天嬷嬷不在了呢，你怎么办？难道还要小丫一个四五岁的孩子保护你吗？七娘呀，你切莫忘了，你是太原王家的女儿，单单这个身份就尊贵无比。就算是老爷、大少爷和你不亲近，但也断不会任由你在赵家受委屈，该端起身份的时候，就应该端着身份，你个堂堂世家小姐，断没有连个破落户的平头丫头都比不上……”

    “嬷嬷，我知道了，”王绮芳用小脸蹭了蹭嬷嬷的衣襟，带着鼻音，说：“过去那个软弱的王绮芳已经死在马车里了，现在的我，则是全新的王绮芳，为了孩子，为了嬷嬷和奶兄们，我也不会任由这起子小人作践我。”

    “真的？七娘，你真的想通了？”

    赵嬷嬷听了王绮芳的话，心头一喜。说实话，像刚才这样的劝说，她不是第一回了，但每次都是以王绮芳的无声哭泣而告终。

    从怀里拉起王绮芳，赵嬷嬷欣喜的打量着明显精神许多的姑娘，当她看到王绮芳的眼中闪着从来没有出现过的亮光时，她的嘴角忍不住的上扬，正要继续给她鼓劲儿，王绮芳却开了口：

    “对了，嬷嬷，我的嫁妆呢？还有那些刁奴的卖身契呢？！”

    PS：据说，会哭的孩子有奶吃，某萨为了冲刺新书榜咱也拼了，哭求亲们支持啦！~~~~(>_<)~~~~，求包养，求推荐，求长评咯！