
赵嬷嬷走出小院，锐利的目光上下打量着来人。

    “青州钱之信，听闻赵家少奶奶在山庄休养，特来拜会。”

    坦然迎上赵嬷嬷的目光，钱之信颇为客气的向她微微躬身，见到赵嬷嬷通身的气派后，心里则暗自纳闷：这是哪来的嬷嬷，瞧她这不卑不亢的神态，肯定是望族世家出来的。

    只是……他的目光微微往后调了调，不着痕迹的瞥了眼赵嬷嬷身后的小院，眉头微蹙，唔，不对劲呀，如果是正儿八经的少奶奶怎么会住在如此破落的庄户院里，而且还不是内院？

    另外，刚刚他进门的时候，冯管事并没有说明这位少奶奶的身份，只是含含糊糊的说赵家的少奶奶。

    赵家？赵家可是个名门大家，除了嫡宗，还有两大分支，支脉下子孙甚多。赵家的少奶奶，不限身份的话，可是多了去呢。

    或许是赵家哪个没落的分支子孙吧。再回忆下在酒楼相遇时，那位少奶奶穿的细棉衣服，料子虽然稀罕，但花色并不时兴，一看就是仔细保存了二十多年的旧布料，想到这里，钱之信愈加确定她们的身份。

    “青州钱家？”赵嬷嬷没有忽略钱之信打量的目光，她沉吟片刻，问道，“可是青州钱氏银楼的钱家？”

    “没错，正是在下，”钱之信楞了下，他刚“确定”了院子里人的身份，没想到这位嬷嬷张口便能说出他的家门，见识不少呀。

    “呵呵，原来还是世交，”赵嬷嬷虽然不知道眼前这个人的想法，但也明白钱家少爷大老远的来，铁定不是什么“拜会”赵家少奶奶，而是有事相求。想到这里，她也没有继续寒暄，干脆的问道：“钱少爷太客气了，按理说钱少爷大老远的来了，理应请您进去喝杯茶，只是院子窄仄，室内又是女眷，接待贵客的话难免失了礼数——”

    钱之信听了赵嬷嬷的话，知道她接下来就是要送客了，只是他此行的目的还没有达到，怎么能无功而返。娘子已经二三天吃不下东西，只等着圣女果开胃呢，今天若是空手回去，娘子岂不是还要受苦？！

    顾不得礼数，钱之信慌忙上前一步，打断赵嬷嬷的话，恳切道：“赵嬷嬷，钱某知道此行唐突了，只是拙荆有了身孕，脾胃不顺，唯有从贵府少奶奶手中购得的圣女果还能入口。为此，钱某已经遣人回县城的鲜果铺购买。但远水解不了近渴，还请赵少奶奶看在‘世交’的面子上，再匀给钱某几个。”“

    圣女果？

    赵嬷嬷眼中闪过一抹困惑，她家七娘什么时候有圣女果？现在是初春，除了暖房里种植的，市面上根本就没有。七娘又是从哪里得来的？听钱少爷的意思，七娘还卖给了他两颗，这都什么时候的事？

    “您放心，钱某知道少奶奶也有了身孕，等我家的圣女果运到后，钱某愿意双倍奉还。”

    赵嬷嬷的沉默，让钱之信以为人家不同意。

    想想也是，他家娘子怀了孕，人家少奶奶也有了孩子呀，两个都是孕妇，胃口都不好，只有这圣女果酸酸甜甜、新鲜多汁还能开开胃。如今他腆着脸来买了，人家怎么办？

    就算是没落的世家子，瞧着嬷嬷的见识，钱之信也知道，对方并不是缺钱的人。自己再想拿银子买，估计不能了。

    “这……”赵嬷嬷犹豫了下，对于圣女果她并不知情，想到七娘有事情瞒着自己，心里多少有些不自在。可人家把话都说到这个份儿上了，她自己也提到了两家是“世交”，如果连俩个果子都舍不得，这话传出去好说不好听呀。

    “好吧，钱少爷，您先稍等片刻，待我回禀了我家少奶奶后，再做定夺！”

    说着，赵嬷嬷双手叠在腰侧，轻轻蹲了下，然后关上房门回到房里。

    门外，钱之信和冯铁柱一个忐忑、一个诧异，各自想着自己的心事，沉默无语。

    一刻钟后，小院的门开了，赵嬷嬷捧着一个灰布口袋，袋子不大，长约一尺、宽约半尺，口袋用抽绳封着口，里面不知放了什么东西，鼓鼓囊囊的。

    “钱少爷，我家少奶奶说了，既然您亲自找了来，彼此又是世交，几个圣女果不值什么，钱少奶奶喜欢那就多拿几个吧，权当我们少奶奶的一点子心意！”

    钱之信看了看面前的布袋，脸上闪过一抹喜色，可又听到人家不收钱，这就不太好了吧。犹豫了下，“这，真是太麻烦少奶奶了，您看我这次来拜访也没有带什么贵重东西，这盒子阿胶是家里人特意送来的，不是什么名贵的药材，滋补养身倒也有些效果。你看——”

    “好吧，那我就替我家少奶奶收下了！”

    赵嬷嬷扫了一眼，发现钱之信手上提着一个方方正正的包袱，透过薄薄的包袱皮，隐约可以看到里面放的正是百年老字号济世堂的专用盒子。

    恩，济世堂的药材最是地道，这包东西应该是好东西，赵嬷嬷暗自点点头，笑道：“谢谢钱少爷，失礼之处还望海涵！”

    接过盒子，赵嬷嬷福了福身子，目送钱之信离开。

    “这是什么？药材？”绮芳看了眼赵嬷嬷捧进来的东西，并不怎么在意，草草瞟了一眼，便拉过赵嬷嬷，“对了，嬷嬷，陈家的丧事应该办完了吧？抽空你把陈二狗叫来，我有事找他！”

    “哦，好！”

    赵嬷嬷本来想问问圣女果的事，可看王绮芳又拿起毛笔不知写着什么，神情却是难得的严肃。赵嬷嬷知道她正忙正事，也就把到嘴边的话咽了下去。

    几天后，给父亲送完葬的陈二狗来到小院的院子里。他先是恭恭敬敬在院子里的给绮芳叩了两个头，听到屋里的人叫起，他这才束手站在门口，听候差遣。

    “陈冬生，家里的事都办完了？”

    陈冬生是陈二狗的大名，几天前的他家遭了火灾，爹死娘重伤，全靠王绮芳支援的十两银子，发送了父亲、给娘亲请了大夫抓了要。而作为抵偿，陈冬生签下了为期二十年的雇佣活契。

    隔着窗子，王绮芳坐着炕沿上，透过窗户纸的缝隙观察着陈二狗。

    “回少奶奶，都办完了，多亏了少奶奶慈悲，俺爹才能入土为安，俺娘才能有钱吃药。少奶奶的恩情，俺陈二狗做牛做马也会报答您！”

    “做牛做马就不必了，好好当差便成。”王绮芳从荷包里摸出一块银角子，递给赵嬷嬷示意她出去交给陈冬生，“正好，我有个差事要交给你，清泉村的庄子正在出售，你可知道？”

    “知道！”

    陈冬生咬牙切齿的说出这两个字，年轻的脸上则是浓浓的恨意。他强忍下胸口的钝痛，哑声问：“少奶奶，您想买这个庄子？”

    “没错，而你则代表我去和清泉村的人谈，我把这件事交给你了，这块银角子是给你的茶水钱，好好办差。赵嬷嬷可是给你说了不少好话，否则我一个妇道人家也不会出手管这些。陈冬生，记住，别辜负了赵嬷嬷对你的信赖！”

    “少奶奶您放心，俺一定把差事办得妥妥的，”说话的当儿，赵嬷嬷也拿着银子走出来，陈冬生满脸感激的接过银子，“赵嬷嬷对俺的恩情，俺们一家子会记一辈子的！”

    他说这话倒也没有一丝的作伪，正如少奶奶所说，如果不是赵嬷嬷可怜他们向少奶奶求情，人家少奶奶知道他陈二狗是个啥呀。比起对主人王绮芳的敬畏，他对赵嬷嬷则是感恩。

    面对恩人，陈二狗利索的趴在地上，冲着赵嬷嬷咚咚磕了三个头，又冲着门里谢了恩，这才拿着银子离开。

    “七娘，你这是？”

    赵嬷嬷目送陈二狗离开，关上院门回到屋里，疑惑的问：“庄子不是都谈妥了吗，怎么还让二狗去？”

    “呵呵，嬷嬷，咱们既然收了陈二狗，那就要看看他究竟是个当仆人的料，还是当管事的料，买庄子的事，只是个考验！”

    PS：谢谢绮罗雨亲的礼物，谢谢亲们的支持，谢谢！