
提起未来的计划，摆在王绮芳面前一共有两条路可以走：第一，留在农庄，代替王绮芳无声无息的在这个荒凉的农庄老死终生，而且死后也不会有什么人难过、伤心；第二，离开农庄，靠自己的能力在异世开始全新的生活。

    绮芳放开双腿，挠了挠头发，这两条路太好选了用脚趾头想也知道呀，谁不想开开心心的过日子？！虽然，就目前而言，她还没有想着要嫁人或者成立新的家庭，但也不能还没有上场呢，就被踢出局吧？

    她对于本尊的故事，知道的并不多，但就从两个婆子和她的现状来看，可以得出以下结论：首先，这位王绮芳出身于名门望族，却自幼失去亲娘，被继母无视着长大，因而养成了懦弱的性格；接着，嫁进了门当户对的赵家后，又因为性格问题，根本当不了一个称职的当家主母，所以被某个良妾欺负、辖制；最后，她这次之所以被“流放”到农庄，好像是犯了一个不小的错，被丈夫彻底厌恶，如果不是顾及两家人目前的合作，估计王绮芳不是被送到农庄“养病”，而是一张休书便打发回家了。只可惜，即使是看着王家的面子，王绮芳在赵家也没有了立足之地，如果没有什么意外，她会一直呆在这个偏远的小庄子里，直至病死、老死……

    或许，也正是想到自己悲惨的未来，懦弱的本尊，干脆直接放弃了，把身体留给了王一的游魂。

    “唉，你倒是解脱了，我呢？”

    新上任的王绮芳皱着眉头，无奈的看着纤细的胳膊、毫无光泽的肌肤。虽然这个身体明显的营养不良，但还是非常年轻，就她推测，顶多不超过二十五岁，唉，如此美好的年华，前任王绮芳就这么轻易的放弃了。

    她放弃，我不放弃，王一用力的握了握拳头，决定好好筹划下，为未来做打算。

    其实，之前考虑到的两条路不论她选择哪一条，都有一个前提，那就是有足够的经济基础，否则，就算她获得了重生了机会，也会在冷漠的人世中悄然逝去。

    说起经济基础，王绮芳想到那个悲催的包袱，她再次叹口气。身上没有半毛钱，而且身体又不好，她别说离开农庄了，就是想在农庄平平静静的活着都是问题。道理很简单呀，没钱也就意味着无权、没依靠。此刻她刚刚被扫地出门，赵家的某些人还一时想不起她，万一哪天人家心情一个不爽，想起这个农庄里还有一位名正言顺的少奶奶，随便动动手指，她王绮芳一个孤零零又无财无权的女人立马便会成了失踪人口。

    而离开农庄更不现实，且不说她现在的身体还需要静养，单单就是没有银子傍身这一点，也够王绮芳担忧的。前世的经验告诉她，没有钱真是万万不能滴。

    所以，目前最最重要的事，那就是挣钱挣钱挣钱！

    说到挣钱，王绮芳并不担心，前世她为了生存、为了养妈妈，干过太多太多的工作，随便拿出一样都能换钱。更不用说，木屋后面的仓库里还放着那么多DIY的原材料和串珠用的各色塑料、玻璃、水晶珠子。尤其是那些透明的珠子，或许在前世不怎么值钱，但在古代，物以稀为贵，应该很值钱吧？！

    不对，等等！王绮芳想到那些可爱的小珠子和碎布片，嘴角忍不住的上扬再上扬，但很快的，理智提醒她一个很重要的问题——呃，如今究竟是什么朝代？

    那个冯大嫂说现在是周朝，可历史上的周朝有好几个，看倩娘的服饰，王绮芳真没有猜出这个朝代究竟是哪个周朝。不过，应该可以排除商周的那个周朝，剩下的便是唐朝武氏的周朝，和五代十国的后周，至于还没有其他的周朝，王绮芳不是念历史的，她也不知道。

    嘶~~，冯大嫂刚才说大周朝，难道是唯一女皇开创的武周？！

    不行，看来比起挣钱，目前最最重要的事，她必须明确现在的朝代，和本尊的一些详细资料，否则，她的计划非但不能顺利展开，没准儿还能招来祸事呢。

    知己知彼，才能百战不殆，王绮芳向来不打无准备之仗。

    窝在沙发里，王绮芳想了一下午，终于理出了思路，看着窗外夕阳西下，她站起来伸了个懒腰，然后回到农庄的房间里。

    看了看满是尘灰的破房间，王绮芳深深的呼了口气。既然决定要在这里生活一段时间，她很有必要把房间收拾出来。

    先从空间里打了一盆温水，然后从行李包袱里摸出一件有些破旧的衣服，用力撕成一块一块的碎布条，拿出一块大点儿的包在头上，把已经干透的秀发藏在里面。其他的则丢进盆里，沾着温水开始擦拭着房间里简陋的几样家具。

    我擦我擦我擦擦擦，王绮芳像个帮佣的仆妇一般，卖力的把房间上上下下擦了一个遍。打扫完橱柜，她把床铺上摊放的衣服也整理好，一件一件整齐的摆放在柜子里。

    接着，她又把被褥叠好，跪坐在床铺上，把木床上侧的窗户推开，一股清爽的凉风吹了进来。

    “恩，这个小院看着也不是那么糟糕嘛！”

    王绮芳用手里的湿抹布把窗棱子擦干净，自己斜斜的倚靠在窗边，目光随意的瞟向院子里。

    这是一个独立的小院，面积不大，房子加院子也不过一百平米。小院整体的格局是坐北朝南，院里一共有三间屋，王绮芳住得这一间是中间主屋，东西两侧还各有一间房，分别是厨房和柴房。院子中间的空地上种着一棵大槐树，如今已经被春风吹出了嫩芽。

    东侧，是小院的院门，王绮芳伸着头，努力的朝外面看了看，好像院门外也是院子，只是不知道是不是冯大嫂他们住的地方。

    说曹操曹操到，王绮芳正想着倩娘呢，只听得院门外有人“笃笃”的敲门。还没等王绮芳说话，倩娘提着一个食盒从外面走了进来。

    进了门，倩娘见到有些变样的房间，顿时一愣。咦，中午来瞧这位少奶奶的时候，她还一副不死不活的病样子，怎么一下午不见，她居然有力气打扫卫生？！

    而当她看到洁净一新的王绮芳时，心里的疑惑更大——这、这还是刚来时那个奄奄一息的可怜女人吗？怎么突然变得、变得整个人都精神了许多。

    饶是倩娘并不了解王绮芳，见到她一天之内的变化，心里也满是诧异。只是，因为她对王绮芳的不熟悉，对于王绮芳有什么变化，具体的还真说不上来，就是绝对面前这个女人看起来很有劲头儿，双眼中更是闪着一种执着的亮光。

    “冯大嫂，谢谢你来给我送饭！”

    王绮芳见她盯着自己直发呆，深怕她看出什么不对劲，连忙出声说道。

    “哦，对，”冯大嫂听了王绮芳的声音，连忙回过神儿来，提着食盒放在桌子上，打开盖子，把里面的饭菜端出来：“呵呵，也不知道您有没有忌口的东西，我就按我们平时的饭菜随便给您做了点，您尝尝看合不合胃口！”

    王绮芳跟着她的手看过去，恩，饭菜还不错，三菜一汤，两荤一素，还有一碗白莹莹的大米饭。听了对方谦逊的话，她连忙回道：“麻烦冯大嫂了，我没有什么忌口的，这就挺好。对了，冯大嫂，我没有出过远门，对这里也不了解，你能给我讲讲咱们当地的风土人情吗？”

    “风土人情？”倩娘把饭菜摆放好，刚才游离的思绪也被抓了回来，她抿了抿鬓角，笑道：“好呀，要说起咱们青州呀，还真是有不少故事传说呢……”

    吼吼，求长评，求长评，亲们给个长评吧！！！