
“七娘？”

    赵嬷嬷先是被绮芳吓了一跳，见她脸色煞白的捂着嘴跑了出去，慌忙跟在后面。

    “呕~~”

    王绮芳只觉得胃里一阵翻涌，刚刚咽下的饭粒悉数吐了出来，这还不算完，她吐光肠胃中的饭菜后，还是恶心不已，弯着腰，扶着树干，手锤着胸口，有一下没一下的吐着酸水。

    “七娘，好点没有？”赵嬷嬷一手扶着王绮芳弯下的腰肢，一手轻轻拍着她的背，见她实在没有什么可以吐的东西后，这才小跑进屋里端了一杯温开水回来，递给王绮芳：“给，漱漱口吧！”

    “恩！”王绮芳哇哇吐了半天，眼泪都呛了出来，她艰难的扶着院子里的大槐树，在赵嬷嬷的搀扶下，站直了身子，接过水杯，先漱了漱口，待口腔内那股难闻的酸腐味儿渐渐淡去后，腹内一阵空乏，她大口大口的喝着温水。

    赵嬷嬷眼看着王绮芳把一杯水喝尽，老眼带着一丝期冀，边悄悄觑着她的眼神，边小声的探问道：“怎么了，饭菜不合口，还是肉吃着不新鲜？”

    “没有，就是闻不了那个鱼腥味儿，”王绮芳并没有多想，她把空杯子递给赵嬷嬷，从袖袋里抽出帕子，擦了擦脸上的泪珠，又拭了拭嘴边的水渍，努力不让目光接触树根边的那摊污物，深怕自己瞧了那些东西，空空如也的胃袋再次造反，她可不想再来这么一回折腾了。

    比起王绮芳的担忧，赵嬷嬷反倒没有这么多忌讳。她接过空杯子，两只眼睛更是不断的在王绮芳、地上的污物之间扫描着。

    突然，想到某种可能，她兴奋的一拍额头，几步跑到小院门口，推开门探着头四下看了看，确定周围没有其他人之后，撤回身子双手一合门板，利索的把门闩别好。

    “奶娘？你这是——”

    王绮芳软软的靠在树干上，莫名其妙的看着赵嬷嬷的这一番动作，她闭了闭眼睛，极力平复下胸腹间再一次的气息翻涌。

    赵嬷嬷并没有回答绮芳的话，而是一把拉起她的手，快速的闪进屋子里，同样利索的关上房门，将一头雾水的绮芳推坐在炕上，“七娘，你当日流产的时候，是否有血块流出呢？”

    “厄？血块？”王绮芳还是没有弄明白赵嬷嬷的意思，黛眉微蹙，她回忆道：“应该没有吧，自从上了马车，我就一直昏昏沉沉的，醒来时，发现襦裙和小衣上全是血迹，并无块儿状的污物！等等，奶娘，不会是？”

    拜前世丰富的影视和小说资料所赐，王绮芳虽然没有怀过孕，但对于怀孕的经典反应还是非常了解。

    恶心，呕吐，还有偶尔的疲劳感，再加上从奶娘口中确认了这个身体真的曾经怀过孕，另外还有赵嬷嬷见到自己呕吐时欣喜若狂的表情，就算是个傻子，王绮芳也知道发生了什么事——或许，“她”的孩子并没有流产！

    “嗯嗯，很有可能！”赵嬷嬷简直快高兴坏了，她圆乎乎的脸上，满是发自真心地笑，眼角却有可疑的水光，呜呜，自从知道七娘出了事，她就一直担心，七娘这辈子算是毁了。

    就算姑爷看在小丫的面子上，勉强接七娘回去，但是七娘在赵家的地位也不会有任何改善，反而会被打发到僻远的院子“养病”或者“礼佛”，绝不会有翻盘重新获得夫家尊重、丈夫宠爱的机会！

    可眼下不同啦，如果七娘的孩子没有掉，而是能平安生下一个男丁，也就是姑爷的嫡长子，那七娘的身份可就尊贵起来，而一直忽略七娘的王家，没准儿也会看在两家有了嫡亲的血缘关系，对绮芳另眼相看呢。

    到那时，夫家有老爷太太的看重，娘家有几位舅爷的扶持，七娘在赵家的地位将会无人可以动摇。哼，那个下贱的狐媚子，再想替代她家七娘，那就是痴心妄想！

    不过，一切的美好设想，必须有一个前提，那就是：“七娘，明儿我想办法请个大夫来。一呢，确定下孩子的情况，二呢，也顺便检查下你的身体，让大夫开些滋补的药膳，好好调理调理身子。哦，对了，这件事，千万不能告诉冯家两口子，知道吗？”

    “……知道，”王绮芳听了奶娘的话，幽幽叹了口气，刚刚平复的心情再次纠结起来——唉，怎么又有孩子，那她到底走还是不走呢？！

    “不行，不能请大夫来，”奶娘见绮芳还是低着头愣愣的盯着肚子发呆，误以为她也是高兴地不知该如何表达，便理解的拍拍她的手腕，心里则开始计划接下来的行动。当她想到立场不是很简单的冯氏两口子时，突然想到了什么，带着几分焦虑的说道，“不行，咱们还是自己去镇上的好，不能让冯大傻子知道你怀孕的事，否则，京里也很快便会知道。”

    “那就听奶娘的吧！”

    王绮芳此刻心里正乱着，哪有什么心思算计，便随口说道。

    “好，以后呀，七娘就都听嬷嬷的，好不？！”

    “恩！”

    王绮芳见赵嬷嬷又误会了，也没有张嘴解释，任由她高兴的搂着自己又说又笑。

    第二天，也不知道赵嬷嬷怎么和冯铁柱说的，冯铁柱收拾了一辆马车，派了一个小丫鬟，伺候着王绮芳和赵嬷嬷进了距离清苑山庄八十多里地的清河镇。

    在路人的指引下，车夫赶着马车来到镇上唯一的一家医馆。

    “少奶奶，赵嬷嬷，到地方了！”

    “知道了！”

    赵嬷嬷听到声音，掀开轿帘，自己先下了马车，接着又伸出手，把王绮芳搀扶下来。

    “好容易来趟县城，你们也别傻等在门口了，半个时辰后过来接我们就成，”赵嬷嬷从荷包里摸出两个银角子丢给车夫和小丫鬟，“这是二少奶奶赏你们的，想买点什么就去逛吧！”

    “哎哎，谢谢二少奶奶，谢谢赵嬷嬷！”

    车夫的一双小眼睛，在看到银光闪闪的碎银子时，便再也看不到其他的，迅速捧着手接过银子，放在嘴边用力一咬，验证了银子的纯度之后，脸上的笑意更浓。

    小丫鬟的眼睛也被银角子晃了晃，只是，想起出门前主人的交代，她伸出的手带着几分犹豫。

    “怎么，嫌少.？！”

    赵嬷嬷见状，冷冷的反问道。

    PS：吼吼，今天某萨发现弃妇的成绩距离上榜还差这么一点点哦，拜求亲们多给点支持啦，像什么推荐啦、收藏啦、长评啦，用力的砸给某萨吧，也让某萨在新书榜上晃荡晃荡？！