
京城赵家众人的反应如何，远在青州的王绮芳并不知道。赵老爷怒火中烧也好，二少爷惨遭训斥也罢，亦或是赵太太和苏姨娘各自的心思微转，这些王绮芳统统不知道。比起在她看来无关紧要的人，她更看重海城三舅的态度。

    只是，令王绮芳感到不安和焦虑的是，昨儿陈冬生从海城回来后，并没有带回三舅和三舅母明确的表态。

    “嬷嬷，你说三舅这是什么意思？是不是在怪我前些年一直没有给他和舅母问安？”

    明媚的春光里，王绮芳随意的斜躺在后院小花园的贵妃榻上，手上捻着一根竹签子，身侧的小几上放着一盘切成桔子瓣儿状的西红柿。她心不在焉的嚼了嚼刚刚送入口中的西红柿，想到三舅不冷不淡的回信，担心的问向赵嬷嬷。

    “呵呵，七娘，你就放心吧！”赵嬷嬷手里拿着一方半湿的帕子，见王绮芳吃完西红柿后，便仔细的用帕子给她擦手，听到王绮芳的话，她垂下眼帘默了默，随即扬着一抹安抚的笑，说道：“三舅爷一向和太太关系最好，他听了七娘你的境况呀，指不定多心疼呢。没准儿，这会子质问赵家的信已经送到京城了呢！”

    “那……三舅为什么一句话都没有带给我？”王绮芳送无字信，是抱着‘无声胜有声’的想法，可这位李三舅怎么也回了一封无字信？难不成，他老人家也在故作玄虚？还是他对自己无话可说？

    “二狗不是说了嘛，临走的时候，三舅爷还特意嘱咐他，让他告诉你，一定要好好照顾好自己，这、这还不算是三舅爷的话儿？”

    说实话，离开李家二十多年，赵嬷嬷也很少有机会见李家的两位舅爷。对于三舅爷能不能如当初对待太太般，替七娘出头，她也没有十足的把握。毕竟，人的感情都是在相互的交往中加深的，即使再有血缘关系，二十多年不联系，也会渐渐疏远。

    更何况，七娘这一回有点临时抱佛脚的意味，自己遇到了麻烦才想起有两位嫡亲的娘舅，才想着给舅舅们问安，真要是较起真儿来，七娘做得多少有些失厚道。

    恩，按理说，两位舅爷都不是气量小的人，唯一的变数就是两位舅太太。难道……

    “恩，那就再等等吧！”

    王绮芳摊着手，任由赵嬷嬷帮她擦拭。待手上的果汁擦净后，她坐直身子，目光投向花园隔壁的几间刚刚落成的房间，“对了，玻璃买好了吗？”

    “哦，今儿一早我就让二狗带着尺寸去县城了。青阳地方小，只有一家玻璃作坊，而且主要是生产一些杯碟碗罐，像你要求的大块儿玻璃墙，还从来没有生产过呢。”赵嬷嬷把湿帕子放在小几上，顺着王绮芳的目光，也看向那几间没有窗子的房间，“七娘，咱们正房的窗户上都没有装玻璃，何苦把钱花在温泉池子上？”

    “哦，没什么，我就想着借温泉的温度，在温泉池子边顺便间几间暖房，这样天冷的时候，也能在温泉暖房里种些新鲜果蔬！”

    王绮芳收回目光，双颊上升起可疑的晕红。厄，跟亲人般照顾自己的赵嬷嬷说谎，这对王绮芳来说，还是有些不安与愧疚。其实，她修建暖房，更多的是给自己空间里的东西做遮掩。一个西红柿，就让她费了不少心思去解释，以后再有其他的新鲜果蔬，那还不得说更多的谎话？！

    温泉的出现，则给了她更为合理的解释。因为，在大周，借由温泉的恒温来种植反季果蔬的庄主，也不是没有，并且种植出来的作物，经过泉水的灌溉，味道更佳鲜美。

    “我说呢，怎么咱们这里一挖出温泉，你就急忙让二狗把之前小院里种的那几棵西红柿移到泉眼边儿上来，原来是早就有计划呀！”赵嬷嬷听了王绮芳含含糊糊的解释，恍然大悟，她赞许的点点头，“是了，我记得京城大舅太太的娘家也有一处温泉庄子，庄子上也建着暖房，大冬天里，还能吃上新鲜的果子青菜……庄子的管事也精明，和京里的酒楼签了契约，高价把那些瓜儿菜儿的买了出去。”

    “大舅？”不提这个人还好，一提起李家大舅爷，王绮芳一直很疑惑，“嬷嬷，大舅、厄，不是大舅，我是说大舅母她以前对我，不是，我是说……”

    真是难以启齿，王绮芳怎么都想不明白，本尊的前身在婆家受了委屈，不能向远在海城的三舅求助，怎么连同城的大舅也不联系？

    还有，大舅在京里做官，大舅母又是官宦家的太太，平时也有一定的社交圈子，和诸多贵妇们闲谈多了，应该知道王绮芳在赵家的处境，怎么也会不闻不问？！

    “唉，七娘，我明白你的意思，”赵嬷嬷眼底上过一抹无奈，“你是想问，为什么同在京城，大舅爷明明知道你在赵家日子不好过，却从来没有过问，是吗？其实，也不怪大舅爷和大舅太太。前些年，你刚嫁到赵家的时候，大舅爷还在南边儿当御史，大舅太太则守在老家伺候重病的老太太。直到前年，大舅爷才留守京城，而大舅太太则是去年进的京……”偏偏这个时候，七娘已经完全被苏氏挟制，别说给大舅爷问安，就是连封信都送不出去。

    “另外，赵家是新兴的世家，又和辅国公有千丝万缕的联系，一向最忠于皇家……十几年前，先皇在位的时候，对五大家族盘综错杂的庞大关系网颇为忌惮，当时便有计划的开始削弱五大家族的势力……经过朝廷十多年的分化，五大家族的影响力逐年降低，尤其是三年前，官府针对五大家族又有了新的政策，一方面大力扶持新贵，一方面全力压缩五姓七望的影响力……赵家虽然和五大家族有联姻，但毕竟属于新兴家族，又是皇族的忠实拥簇者，非常积极的支持朝廷的新政策；而李家作为五大家族之一，自然要维护五姓的权益，和赵家也便成了对立方……”

    OK，明白，王绮芳无奈的倒回榻上，原本有些混乱的思路瞬间被打开：简单来说，赵家和李家（或王家），一个是新贵族，一个是老世家，当利益发生根本冲突时，双方的姻亲关系也就淡薄了许多。这也就不难解释，为何赵家的当家主母赵太太对王绮芳的遭遇，会睁一只眼闭一只眼的任其自生自灭了。

    “照此说来，不但是李家，就算是大哥游学归来，王家也不会替我出头？”

    王家可是老牌的世家，各房分支遍布全国，门生故吏更是不在少数。在这场新旧贵族权利纷争的无烟战场上，王家肯定也会站在老世家的阵营里，坚定不移的与新兴世家PK到底。

    而她王绮芳，一个早就被王家遗忘的棋子，恐怕更不会有人关注了吧。即使那个人是她嫡亲的哥哥？

    “当然不会！七娘，我说的那是以前，现在嘛，”赵嬷嬷揉了揉王绮芳紧皱的眉心，笑道：“自去年春天开始，西北战事频发，尤其是高昌、吐蕃两地烽火不断……朝廷要对西北用兵，那就少不了钱粮，而天下三分之二的钱粮都掌握在五大家族手里，在这个时候，朝廷又怎么会继续推行削弱世家的政策？”赵嬷嬷可不是无知妇人，即使在深宅大院里，她也能探听到不少最新消息。

    哦？还有这么个复杂的历史背景？王绮芳歪着脑袋想了想，“既然如此，那咱们就再等等吧。”如果三舅肯替她撑腰，估计这几天也要有消息了。

    另外，紫菀那丫头应该已经在路上了吧，等她进京后，好戏才真正开始呢。

    “阿嚏——”

    紫苑狼狈的打了N个喷嚏，巴掌大的小脸儿上布满不正常的潮红，小巧的鼻子则被拧得通红。

    “紫苑，你没事吧？前边就到村镇了，我去给你请个大夫瞧瞧？”

    冯铁柱无奈的揉了揉僵硬的脖子，这才刚出了青州呢，小丫头就生了病。他抬头看了看西下的太阳，忍住心底的不耐说道。

    “冯管事，对、对不起，阿嚏，都怪我耽误了赶、阿嚏，耽误了赶路。您放心，我没事的，咱们赶路要紧。阿~阿嚏！”

    一边不停的打着喷嚏，紫苑一边可怜兮兮的说着抱歉的话，两泡眼泪已经在眼眶里转呀转呀转，瞧那架势，只要冯铁柱说一句重话，或者有一点责难的意思，迎接他的便是小丫头的嚎啕大哭！

    “……”冯铁柱甩了甩鞭子，闷声道：“算了，还是先找个地方看病要紧。少奶奶把你交给了我，我就有责任好好照顾你！”

    “啪！”

    利索的甩了个鞭花，冯铁柱面沉似水的赶着马车拐向官道岔路的村镇，心中被算计的预感愈加强烈。

    颠簸的车厢里，紫苑放下擦鼻涕的帕子，眼角还残留着点点泪花，小嘴却弯出一抹得逞的浅笑——少奶奶，您放心，紫苑一定会完成您交代的任务！

    PS：谢谢书友090126215124970亲的礼物，谢谢兔儿乖乖亲的更新票，某萨会努力更新滴！