
    苏姨娘听了嬷嬷的话，楞了下，自从她嫁到赵家获得丈夫的宠爱后，这还是她第一次被人在公开场合如此不留情面的质问。更不用说，她的姐夫刚刚升任东宫宾客，成了堂堂正正的朝廷三品命官，姐姐的身份也水涨船高，亦已成功融入京城的贵妇社交圈……

    好吧，虽然她们苏家是商贾之家，可也是康城的首富，在当地更是赫赫有名的人家。

    为何偏偏在这些所谓的望族眼中，她们就如此的卑微、如此的低贱？！

    想到被自己赶到农庄的王绮芳，苏姨娘的眼中闪过丝丝寒意，脸上却没有丝毫表露的浅笑着说道：“亲家太太可能还没有见过奴婢的大姐吧？呵呵，嬷嬷既然问了，那奴婢就给两位太太介绍一下，”素手捻着帕子微微抬起，“这是东宫宾客王显王大人的太太，娘家是康城首富的苏氏，也是奴婢的亲姐姐！而且巧的很，我姐姐和亲家太太一样，都是朝廷三品命妇哦~~”

    像故意引起崔氏注意一般，苏姨娘那个“哦”字硬是拐了好几个弯儿。

    嘁，你们不就是瞧不起我们苏家根基浅吗？我偏要告诉你，如今我们苏家也有了朝中高官做女婿。你李昌伯是三品，我姐夫王显也是三品，从品级上大家都一样。

    另外，更更重要的是，我姐夫可是未来天子的近臣，他日太子继位后，前途不可限量！

    苏姨娘越想越得意，脸上的笑容也就愈加明媚起来。

    “咳，想必是老奴没有说明白，这位姨奶奶会错了意，”回话的依然是崔氏身后的嬷嬷，只见她一板一眼的说道，“我家太太的意思是，想问这位王太太究竟是以何种身份来赵家――是作为姨奶奶的嫡亲姐姐来走亲戚呢，还是作为王大人的孺人来访友？”

    “当然是作为嫡嫡亲的姐姐来走亲戚，我和小妹可是一奶同胞的亲姊妹呢！”

    王苏氏闻言连忙回道，说话的当儿，还故意梗了梗脖子，把自己掺了假发盘成的高髻展示在崔氏面前，想让她看看自己也戴了七只翠花金钿，足足七只花钿，象征三品的七只！

    可惜，崔氏还是静坐无语，连眼皮都没有抬，兀自将手里的金项链小心的放回木盒中，轻轻扣上盒盖儿，然后端起茶杯――喝茶！

    “你？”王苏氏虽然不及妹妹聪明，但也不是没有眼力见儿的傻子。人家如此做派，分明就是没有把她看在眼里，根本不屑于搭理。这种被人高高在上无视的感觉，再次勾起了王苏氏心底深处的某些不太美好的回忆：不屑、鄙视、嘲笑、暗讽……

    为了表明自己也是有身份地位的人，她昂起头，义正词严的说道：“哼，世人常说‘言贵姓者莫如崔卢李郑王’，把崔氏排在几大姓氏之首，更有谚语说崔氏乃‘天下第一高门’，书香门第、诗礼传家的氏族大家，可不知为何崔太太如此失礼？居然见了与自己平级的孺人不理不睬，简直连――”

    “苏太太误会了，我家太太刚才不是问过您了吗？不是我家太太不守礼，这明明就是您自己选择的呀！”

    为了避免王苏氏说出污秽的粗言，嬷嬷连忙出声打断她的话，很无辜的说道。

    “选择？什么选择？”

    王苏氏说得正痛快，像今天这般能理直气壮“教训”世家贵妇的机会并不多见，她可要好好把握才是。所以，嬷嬷出言拦阻的时候，她的思路一时没有转过来，呆兮兮的问道。

    “赵太太，看来贵府真是需要一位教养嬷嬷呀！”

    王苏氏的声音刚落，崔氏终于开口了，不过她说话的对象是赵太太。

    “大太太，何、何出――”赵太太下意识的要辩解，只是当她不经意的捕捉到崔氏嘴角那抹隐隐的笑意时，猛然间反应过来，连忙咽下后半句话。

    “哎，崔氏，你也太过分了吧，我、我一直和你说话，你怎么理都不理。难道，你看不起我家大人？”

    一直被无视，王苏氏简直要被气炸了，她嗓音中已经带了几分歇斯底里。

    “姐姐！先别急！”

    苏姨娘和王苏氏一样，根本不知道崔氏慢条斯理的几句话里有什么玄机。不过，一向最善察言观色的她，还是发现了有些不对劲。

    没错，崔氏的话她或许没有听明白，但赵太太脸上的不自在，她可是看得清清楚楚。

    厄，难道她和姐姐做错了什么？又让这些贵夫人们捏到了短处？

    想到这里，苏姨娘连忙拉住跳脚的姐姐，小声的安抚道。

    “嬷嬷，咱们走吧！”

    崔氏嘴角的弧度更大，她缓缓把茶杯放在小几上，起身准备离去。

    “慢，大太太且留步！”

    赵太太见状，连忙起身阻止。现在她不拦住崔氏，明天她们赵家便会被扣上“不知尊卑”，“自甘堕落”的帽子，接下来她们赵家也会被京城的贵妇们嫌弃、鄙视甚至排斥。流言散播得再严重些，家里未出阁的姑娘们也会被连累！

    “恩？”

    大太太定住身形，侧着身子双眉微挑，脸上的表情平和而优雅。

    “大太太，真是让您见笑了，”赵太太嘴里说着告罪的话，双手也没有闲着，直接亲热的搀扶上崔氏的胳膊，无奈且抱歉的说道：“唉，您有所不知呀，前些日子大郎的娘子有了身孕不能主持中馈，二郎的娘子偏又病了需要静养，我只好把她送到农庄去休养……这不，家里全靠我一个人忙活，可我也是上了岁数的人，身边还有二郎的女儿元娘需要照顾，精力有限呀，万般无奈之下只好从二郎的几个妾室里挑出两个姨娘帮忙跑跑腿”

    说到这里，赵太太已经把作势要告辞的崔氏拉了回来按坐在椅子上，“唉，谁承想，这些姨娘呀还真是上不了台面，刚抬举没有两天便忘了自己的身份――”

    “哎，赵太太，您怎么这么说，前些日子你还对我说，二郎的娘子王氏软弱无能又有失妇德，赵家内院里全靠我家妹子支撑呢。这、这才转眼的功夫，你怎么又变了？”

    王苏氏被那个“上不了台面”刺激得有些发晕，骨子里的自卑拼命的叫嚣着。

    “来人！”仿佛崔氏附体一般，赵太太也开始无视苏家两姐妹的存在，她抬高嗓门吩咐道：“还不把苏姨娘拉下去？还有苏姨娘的姐姐，既然是来看苏姨娘的，还是去苏姨娘的小院吧。”

    这时，听到主母的吩咐，从门外廊下进来几个丫头和婆子。赵太太见众仆妇颇为忌惮苏姨娘的模样，便沉下声音，“正堂是接待贵客的地方，并不是什么人都能进来。咱们赵家断没有和姬妾的家里人续亲戚关系的道理。苏孺人刚才不是也说了吗，你是以苏姨娘的姐姐身份上门，那就按规矩来办。”

    “规矩？”

    什么规矩？王苏氏真有些搞不懂，自从妹妹嫁给赵天青后，她一直都是这样呀？也没见谁说过这不合规矩，怎么崔氏一来，一切都不对劲了呢？！

    “什么规矩？我知道就是李家的大太太搞得鬼，哼，外甥女恶毒，她的娘家人又能好到哪里？还有，赵太太，我记得你明明说过，要让王绮芳给我妹妹肚子里的孩子赎罪，你不会连这个也忘了吧？”

    “姐姐，算了，别说了！”

    赵太太的话说到这个份儿上，苏姨娘再不明白就是个呆子了。她眼中氤氲着水汽，哽咽的拉着姐姐要往外走。

    “别说了？为什么不说？崔太太，我知道你瞧不起我们这些平民小户出来的姑娘，嫌我们身份低贱。可哪怕我们再低贱，也从来没有害人性命的恶毒想法。还有，你不就是跑来帮外甥女王绮芳撑腰、要公道吗，何必绕那么一大圈弯子，一会儿说什么首饰、一会儿又说什么身份，干干脆脆的问不就得了？！”

    “哦？”似乎听出苏氏语气中的悲愤，崔太太如苏氏所愿的抬起头，饶有兴致的问，“那请问苏孺人，王绮芳在哪里？她究竟做了什么恶毒的事，让你一个小妾的姐姐敢在她娘家人的面前大呼其名，且口出秽语辱其清名？”

    “在哪里？当然不是在赵府，”见崔氏终于肯正视自己，苏氏板得紧紧的面孔缓和了几分，唯有语气还是火气十足，“至于她做了什么恶毒的事，那就让我来告诉您，高贵的崔太太，您的外甥女亲手害死了我妹妹腹中的胎儿，害死了赵家的子孙！是，我妹妹是个小妾，王绮芳作为主母想打就打想骂就骂，可我妹妹肚子里的孩子不同呀，那可是赵家二少爷的骨血，更是家族的传承，就算是王绮芳是正房奶奶，那也是犯了七出中的‘无子’和‘妒’，像这等毒妇，赵家把她送到庄子上，已经是给李家、王家留了面子呢！”

    一口气说完，王苏氏得意洋洋的看着面色微变的崔氏――说破天去，戕害家族血脉本就是有失妇德，任凭你是五姓还是七望，有失妇德的女子理应被休弃！

    PS：谢谢bohelan，书友110114081248254亲的礼物，谢谢亲们的催更，厄，虽然某萨很少能得到，但有催更是不是也表示，亲们在期待某萨的更新涅？嘻嘻，小小得意的某萨捂嘴偷笑中……

    