
“嬷嬷，这合适吗？”

    王绮芳听完赵嬷嬷的讲述，双眉微蹙，手指轻轻敲着桌面，带着一丝担忧问道。

    “其实呢，这个庄子要是放在以前呀，咱们肯定不能要，虽然他的庄子上没有死过人，但刚接手没有两天便出了这种事，还累及无辜，算起来也不是什么吉利的地方。”赵嬷嬷站在王绮芳身边，先点点头表示赞同绮芳的担忧，接着又逐一分析道：“不过，就目前咱们的处境来看，这个庄子却是最合适的。”

    “第一嘛，也是最首要的一点，这个庄子距离清苑山庄最近，两个庄子仅隔着一条小溪，甚至有一块地还是紧密挨着。如果不细看的话，基本上就是连在一起。这样，咱们搬过去，也不算违背姑爷让你在庄子静养的命令。”

    “这二呢，那个庄子刚刚出了事，又沾惹了地方上的官司，价钱上能便宜不少呢。太太虽然给你留了银子，但咱们现在没有进项，坐吃山空的话，再多的银子也会花完。所以呀，咱们能省一点是一点。”

    “还有一点，说句不厚道的话，经过这场大火，庄子原来的荒草都被烧掉了，咱们买过来可以直接耕种。而且呢，陈家庄的一些贫苦农户，因为受灾严重，生计艰难，正准备卖了自家的薄田去给附近的庄主当佃户。如果咱们过去了，可以直接从陈家庄雇佣佃农，那些农户多是庄稼地里的老手，经验足又肯吃苦！”

    “另外，还有一些像陈二狗兄妹一样的孩子，原本就无依无靠，被这场大火一祸害，生活愈发艰难。咱们不是正好也缺人手吗，收买人最好的时机便是在他们落难的时候，这个时候的人签死契也容易。”

    王绮芳缓缓的点点头，说实话，她倒是没有觉得那个庄子有什么不吉利，只是担心那个地方刚刚出了事，会不会有产权或者债务上的纠葛。

    沉思片刻，她试探的问了下，“那，咱们买了这个庄子，不会有什么麻烦吧？”

    “麻烦？”赵嬷嬷一愣，她见绮芳满脸的犹豫，还以为是嫌弃庄子出了事有什么不干净的东西，没想到她担心的是这个。不过，转念一想赵嬷嬷也就明白了王绮芳这么说的原因，唉，七娘还是有些底气不足呀，想她们虽然不是太原王家的嫡宗，却也不是那些落魄的旁支，百年之内出了两个皇后，岂是一般的小家族？！

    别说买这个庄子本身不会有什么问题，就算是有，冲着王家这块闪亮的招牌，有人想找麻烦也会掂量掂量。

    不过，绮芳也算是不错了，以往她那会关注这些俗物？

    无声的叹口气，赵嬷嬷扬起嘴角，道：“放心吧，不会有麻烦的。庄子的主人见自己惹了大祸，剩下一个小管事和庄子的房契、地契便自己溜回了老家。那个小管事说了，受火灾连累的农户，他们一定赔偿。而赔偿的银子，便是从卖庄子的银子中算！”

    “哦，是这样呀，”这还行，王绮芳放心点点头，“对了，嬷嬷，那个庄子的面积多大，田地有多少亩，叫价多少？”

    “恩恩，陈二狗早就打听仔细啦，”赵嬷嬷提起刚刚收下的两兄妹，脸上的笑意更浓，“那个庄子一共有一百一十亩良田，外加一座三十亩大小的小山头，山后面还有个五六亩大的池塘。山上盖了一栋二进的院子。面积不大，却是主人新建的，收拾的倒也干净雅致。叫价嘛，房子加田地，一共两千两！”

    “两千两？嬷嬷，我也没出过门，现在一亩地的市价多少呀。这个价格贵不贵？”

    两千两，换算成人民币大约有个一百三十来万，恩恩，前世在市区买套一百平的房子还有一百多万呢，产权还只有七十年。在这里却能买一百多亩地外加一栋乡村别墅，还没有什么年限。

    便宜，真便宜。

    她的小算盘拨的利索，脸上却没有丝毫的表示。毕竟王绮芳的性格放在这里，就算有改变，也不能表现得太突出。

    “唔，每个地方的地价不一样呢。”赵嬷嬷办事很严谨，她来和王绮芳汇报之前，早就把相关的问题打听了个遍。听了绮芳的问题，她赞许的点点头，不错，总算是懂得问市价了，比以前有进益。

    “咱们这里呢，我也打听过了，一般上好的良田四到五两一亩，次一等的也就两到三两一亩。那个庄子的田地，我也去瞧了瞧，还不错，算不上最好的，但也比次一等的强许多，一亩地也能值三四两银子呢。”

    “哦，这么说了，这个庄子还算划算？”

    “我看还行，反正咱们也长待，是不？”

    赵嬷嬷说这句话的时候，眼睛忍不住瞟了绮芳一眼。

    “恩，好，那就听嬷嬷的，咱们就买这个庄子！”

    王绮芳并没有留意赵嬷嬷关注的目光，她闷头又算了算，怎么算都合适，买！

    这时，院子外面传来冯铁柱叫门的声音。

    “难道咱们买庄子的事，他听说了？”赵嬷嬷似是问绮芳，又像是喃喃自语，“不管了，反正他早晚都会知道，我先去看看！”

    说着，赵嬷嬷走出小院，来到门口，打开门，“什么事呀？冯管事？”

    “嬷嬷，钱家二爷求见二少奶奶！”

    冯铁柱双手抱拳施了一礼，接着便闪开身，露出身后的客人。

    不是别人，正是在镇上花重金从绮芳手中买走两个西红柿的钱之信……