
官道上，一辆半旧的马车慢悠悠的行驶着，前头驾驶座位上，两个婆子一个赶着马车，一个坐在另一侧，手里捧着个黄色的油纸包，喀嚓喀嚓的磕着瓜子和干果。

    “唉，陈嫂子，她不会有事吧？”

    赶车的婆子吐出瓜子皮儿，手里的鞭子甩得“啪啪”直响，下巴朝后车厢努了努，带着些许的担忧说道：“我记得刚才拖她上车时，地上沾了不少血迹，这都赶了小半天的路，她怎么一点动静都没有呀，别出什么事了吧？”

    “吐~~”陈婆子用力咬着后槽牙，把自家晒的小核桃咬碎，呸出碎壳儿，眼角闪过一丝不屑，“没事，死不了。哼，人贱命硬！”

    “嗳，陈嫂子，你咋这么说呢，人家出嫁前可是堂堂太原王家的小姐，一门出了两代皇后呢。如今更是嫁进了咱们赵家，成了赵家嫡长子的少奶奶，你怎么敢这么说？”

    赶车的婆子是赵家最低等的粗使婆子，整天呆在马房里帮佣，自然不知道这内宅里的故事。

    “切，什么王家的小姐，不是我瞧不起，就她那行事、那做派，连自己的陪嫁丫头都管不住，嫁妆更是丢得一塌糊涂。别说和咱们的苏二奶奶比，单是咱们府里有脸面的管事大丫鬟，随便拎出一个都比她强？”陈婆子把咬开的核桃吐在手心，挑出一块核桃仁儿塞给赶车的婆子，“方大妹子，你不进内院不知道，咱们这位二少奶奶自从进了赵家的大门，不知给赵家丢了多少面子咧！”

    “恩恩，陈嫂子，那你就给我讲讲呗！”

    方婆子也不嫌脏，张嘴把沾着陈婆子口水的核桃仁儿叼了去，一边用力的嚼着，一边好奇的问道。

    “嘿嘿，正好咱们去的庄子比较远，路上也无事，我就给你讲讲咱们这位出身名门、嫁入豪门却自甘下贱的少奶奶的故事……”

    哎呀，终于找到个不知道少奶奶故事的人了，陈婆子总算是当回说书人，把自己听来的故事再次添油加醋的讲给方婆子听。

    车厢里，瘦弱的女子仰躺在马车地板上，头无力的靠着座椅，皮包骨的脸上瘆人的惨白，月牙白的褥裙上则是一片暗红，似乎沾染了不少血迹。

    马车的车窗开着，外面两个婆子肆无忌惮的说笑声，无遮无拦的飘进她的耳朵。

    “人贱命硬！”

    当她听到这句话时，近乎透明的唇瓣绽出凄然的笑，“呵呵，堂堂王家的小姐，居然被个粗鄙的婆子骂做‘贱！人’，还有比这更可笑的吗？娘，娘，您带女儿走吧，活着、活着太累了……”

    恍惚中，车厢里弥漫着一股温暖的金黄色，仿佛太阳透过厚重的车顶照射进来。在暖暖的气流中，女子似乎看到了逝去多年的生母，和那个让自己又爱又怕的男人，以及心底里最牵挂的人儿。

    “你真的不想活了？”

    高高在上的俯视着她，黄色薄雾中的女子冷然的问道。

    “……”女子楞了下，随即忍下心中的不舍，点点头：“娘家无所依，婆家无所靠，活着太辛苦了，娘，您接我走吧！”

    靠，你是不是病糊涂了，你见过这么年轻、漂亮的娘？！

    王一漂浮在车厢顶部，听了女子的话后，很不淑女的翻了翻白眼，再次确定道：“你真的不想活了，对吗？不是别人逼你的，也不是别人害你的，而是你自己放弃了，是吗？”

    女子迷离的双眼，直直的看着虚幻的人影，似乎透过王一透明的身形，见到了自己心底最渴望的亲人，坚定的颔首，“是的，我自己放弃了。娘，您带我走吧！”

    话音刚落，女子悄然闭上了眼睛，眼角的泪水轻轻滑落，接着，孱弱的身体慢慢停止了心跳！

    “……你说说，有这么没用的女人吗？陪嫁丫鬟没有她的允许便爬上了丈夫的床，太太要替她做主，她还抱着丫鬟拼命的说‘不怪你’‘咱们是姐妹’之类的话。哎呦呦，活活把太太气了个仰倒儿，直说以后再也不管少奶奶的事……”

    “啧啧，真是没用。要我是少奶奶，对这样的狐媚子早就让人塞了嘴捆出去，打上三十大棍后，直接卖到妓院里。哼，不是喜欢勾引爷们儿吗，我让她勾引个够！”

    “可不，任谁遇到这样的事，也不会像她这般无用。可笑的事还多着呢，你知道二少奶奶的陪房吗，就是那个……”

    马车外，两个婆子丝毫不察车厢里的动静，而是咋咋呼呼的说着某少奶奶的笑话。

    “呼~~疼，真他妈的疼！”

    王一感觉这场梦简直太稀奇了，在梦里，她遇到了“失踪”十五年的亲生父亲。一见面，那个混蛋男人居然让她把心脏捐给什么同父异母的妹妹。当她拒绝后，便派人撞死了她。

    接着，她“死”后并没有去地府，也没有过奈何桥，更没有喝孟婆汤，而是来到一个奇怪的地方，遇到了一个受气包似地弃妇，堂堂嫡妻却被个小妾拿捏陷害，真是没用之极。

    对了，这个女人叫什么来着，好像叫王绮芳。呵呵，真巧，大家还是同姓。用句套近乎的话说，五百年前，没准她们还是一家呢。

    虽然不知道这位王绮芳遇到了什么难事，可见她毫无留恋的放弃生命，王一就忍不住生气。不是她闲得没事瞎操心，而是在所有死去的人中，她最看不起自杀的人。如果一个人连死都不怕，世上还有什么过不去的坎儿？

    再说了，谁的人生就是一路平坦、一帆风顺？谁没有经历过喜怒哀乐、品味过酸甜苦辣？如果遇到一点儿难事，就寻死觅活的，那这个地球上也就没有活着的人了。

    正当她准备好好“教训”王绮芳一顿时，突然自己面前金光一闪，她一头扎进了王绮芳的肉体里，迎接她的，便是无休无止的痛。

    “……这还不是最可乐的，你知道吗，按理说二少奶奶应该是住在牡丹园的正房，结果自打苏二奶奶进门后，她就让了出来，堂堂嫡妻给小妾腾屋子，委委屈屈的住在西跨院的偏房里，啧啧，自己不尊重，别人谁还尊敬她，这不是自甘下贱是什么？”

    “哎呦呦，还真是个不争气的呢！”

    “可不，还有呢，这位少奶奶当年也是十里红妆嫁进了赵家，可如今呢，偌大一笔嫁妆被自己的陪房偷了个精光呀，结果呢，二少爷知道后，要替她做主，她还不承情，说什么‘钱财乃身外物，丢了就丢了吧’‘没了铺子，不挣那个脂粉钱’，当下便把二少爷弄了个没脸……”

    “哈哈，这位少奶奶的笑话还真不少呀……还有吗……”

    “有！咱们慢慢说……”

    王一忍着身体的钝痛，努力的睁开眼睛，入眼的便是漆黑的马车顶棚。咦？这不是刚才自己待的那个破马车吗？

    王一疑惑的看着晃动的车窗，下意识的想坐起来，却发现自己似乎被抽干了全身的力气，连最简单的坐立都做不到。

    这时，马车突然停了下来，紧接着，关闭的车门被猛地拉开，两个满脸褶子的胖婆子凑了上来：

    “少奶奶，咱们到了，您下车吧？”

    少奶奶？叫谁？

    王一楞了下，不知道该如何反应。

    两个婆子却等得不耐烦，陈婆子稍瘦一些，利索的跳上马车，一把抓住王一的胳膊，“少奶奶，您就别再想了，二少爷既然让您来庄子‘养病’，您还是好好听二少爷的话，别为难我们这些下人！”

    说着，两手猛地一用力，把王一半拉半拽的拖出了马车。

    “等等，你叫我少奶奶？”

    王一似乎明白了什么，她抬头看向拎小鸡一样拎着自己的两个粗壮婆娘，最后确认道。

    “对呀，您是咱们赵府的二少奶奶，怎么，一会儿不见，您就忘了自己个儿的身份？”

    陈婆子的语气近乎嘲讽，全然忘了人家是她的主子。

    靠之，好容易有一次重生的机会，却是个惨遭流放的弃妇！

    王一心里忍不住哀嚎，任由两个婆子拽着她踉踉跄跄的进了一个荒芜的农庄……

    新书开张，求推荐，求收藏，求长评咯！