
“不值钱？怎么可能？”

    王绮芳正美滋滋的想着这个东西可以换多少银子，能给自己添置多少东西呢，结果却得来这么一句话。她眼睛瞪得溜圆，指了指充作花心的茶色水晶珠子，不信的问道：“这、这可是水晶珠子呀，我、那个我娘说，仅这个珠子就能换不少银子呢，怎么会不值钱？”

    倩娘见王绮芳的表情很惊讶，眼中更是闪着质疑，似乎怀疑她倩娘故意把好东西说得不值钱，然后自己高价卖了、昧下差价一般。

    想到这里，她毫不留恋的把布包还给绮芳，轻轻笑道：“后天咱们这里有个大集，如果妹子有兴趣的话可以去看看！”

    “大集？”

    不对呀，她们说着布包的事，怎么又牵扯到集市了？难不成冯大嫂感觉到自己怀疑她，干脆让自己去街面上看看行情？还有，在大周，女人可以随便出门逛街？

    “唉，妹子，我知道这东西是你家里传下来的宝贝，不会轻易贱卖，但，”倩娘见王绮芳还是一副无法置信的模样，再想想她的处境的确可怜，便耐心的解释道，“没错，这个珠子的成色非常好，如果放在五十年前，肯定是价值不菲的宝贝。可惜呀，自从五十多年前，那位赐名‘圣女果’的儒商改良了李爵爷留下来的玻璃配方，像您手上的珠子现在满大街都是。别说是城里的贵人了，就是农庄上的平头百姓，也能买得起呢。”

    五十年前？不是吧！

    王绮芳有点傻眼的暗自呻吟，眼睛直直看着倩娘的表情，只见她目光清澈、大方从容的面对自己的疑问，便有些相信她的话了。

    “您这东西瞧着也算精致，应该是祖上花了大价钱买来的，”面对王绮芳失望之极的表情，倩娘有些不忍，柔声劝道：“如果您真的缺银子花，我这里还有些私房，您拿去用就成。至于几颗珠子，传承的意义大于实质的意义，您、您还是留着吧！”

    心中认定了王绮芳的身份，倩娘看到如此精致的玻璃珠子，倒也没有怀疑什么。毕竟王家也是五大世家之一，前朝李氏和本朝武氏皆和王家有姻亲，算得上实打实的皇亲国戚。既然是母亲留下来，估计也是王家的祖辈们攒下的家底吧。

    唉，这位少奶奶太“与世隔绝”了，这都多少年的事儿了呀？话说自从玻璃配方被改进后，经过匠人们五十年的钻研和实践，如今市面上卖的玻璃制品花样繁多，而且不管什么玻璃品那都是又便宜又好看。比起王绮芳手中的这几颗，一点都不逊色呢，价格却非常低廉。

    当然，这个包包做得很精致，但撑破天也不会卖到一两银子，这还是碰到了拿钱不当钱的冤大头。可瞧王绮芳的样子，还想指望着这个包包争取翻身的银子，唉，在她们这乡野之地，根本就不可能嘛。

    “哦，是这样，”王绮芳听了倩娘的话，压下心里万分的失落，勉强笑道：“银子的事，我会自己想办法的，还是不麻烦冯大嫂了。对了，你刚才说咱们这里有大集，远吗？我可以去看看？”

    “当然有，”

    听了王绮芳的话，倩娘这才意识到，这位姑奶奶可不是来这里做客，而是被“流放”来“养病”的，怎么能随便出门。只是，想到自己的话都说了出去，再反嘴否认，那岂不很没有面子？再说了，这个地方如此偏僻，天高皇帝远的，就算是二奶奶天天出去溜达，估计也没有什么人看到。

    想到这里，倩娘故作不在意的说，“我说的那个大集就在庄子口的土地庙前，远倒不远，只是不如县城的热闹，来的大多也是附近村落的乡亲，外人、城里人根本就不会来的。妹子如果想去的话，我们陪您一起去转转。”

    嗯~~聪明！

    王绮芳暗自竖起大拇指，对倩娘的滴水不漏很是佩服。人家的话说得很清楚：第一，这个集市范围很窄，几乎就是周围的乡亲去参加，而周围的乡亲，就王绮芳来时见到的来看，肯定不会超过五十家，所谓大集基本上可以算是村门口的地摊，她王绮芳去逛的话，也没有走出农庄，不算违背家主的命令；第二，人家不是主动带王绮芳出去的，而是她王绮芳“想去”，人家夫妻才勉强配合滴。

    不过，不管她这话是不是推脱责任，王绮芳还是满心欢喜。玻璃珠子的事给她上了一课，也让她清楚的明白，这个世界不是她熟悉的历史中的任何一个朝代，而是一个不知被多少位穿越前辈扇了N次蝴蝶出来的一个神马世界。反观她王绮芳，初来乍到啥也不知道，自己所谓的那些现代知识在这里未必就是领先的。

    你瞧瞧吧，蕾丝现世了，玻璃改良了，外面是不是还有更大的惊喜等着自己？！

    所以，走出去，有了切实的见识，真正了解了这个世界，王绮芳才能更好的活下去。

    “呵呵，这个大集听着怪新鲜的，我还真想见识见识！”

    “好吧，后天一早我来叫您！”

    送走了倩娘，王绮芳有些心灰意冷的坐在空荡荡的院子里发呆。想她满怀信心的连夜做了个包包，还没有拿到市场上呢，就被告知是个廉价的低级品，唉，真是太打击人了。

    当她的目光扫到墙角那丛西红柿后，王绮芳的怨念更大：呜呜，我说前辈，你也好歹给后辈们留点活路呀，圣女果还不够你发财的吗，怎么连玻璃也要改良？！

    不过，前世的她还是蛮喜欢吃西红柿的，看到绿色枝干上的点点黄花，再瞧瞧院子里荒凉的惨样，王绮芳坐不住了，她记着空间的小院里好像也有一些空着的土地，与其什么也不种的浪费着，还不如把这些西红柿挪进去呢。

    恩恩，不光是西红柿，等后天去大集的时候，看看还有没有其他的种子，最好是有粮食、蔬菜的种子，买回来直接种在空间里，这样，她的口粮问题也就解决了。

    想到做到，王绮芳拍拍屁股，从小院的柴房里找到一把破旧的锄头，三下五除二的一通忙活，没多久的功夫，她就把几株野生的西红柿移植到了空间里。

    种完这几棵西红柿，她猛然想起，昨儿打扫卫生的时候，在破炕洞里还摸出了一个陶瓷罐子，罐子里装了满满的种子，可惜她并不认识那是什么，要不借此机会一起种上？！

    嘿嘿，A签了哦，某萨会努力把故事写得更加精彩，希望亲们多多支持啦！