
“呵呵，有紫苑那丫头，苏姨娘应该不会寂寞吧？”王绮芳想到紫苑人小鬼大的样子，脑海里顿时浮现向来面酸心狠的苏氏，被个小丫头上眼药的场景，心情忍不住大好，嘴角也禁不住上挑着。

    只是……瞧别人的好戏自然热闹，自己这里又何尝不是其他人眼中的好戏？思及自己的靠山尚未找到，温泉庄子的名头却传了出去，已经开始有人想要买清泉山庄，安静的日子过了没有两天，眼瞅着又要有麻烦，王绮芳刚刚扬起的笑意凝结在唇边。

    “七娘，怎么了，身子不舒服？”

    赵嬷嬷回屋端了趟阿胶粥，回来一抬眼便看到王绮芳板着面孔，单薄的身子蜷缩在榻上，目光直直的望向远处的山林。想到七娘现在还是个孕妇，虽说身体调养的好，很少有孕吐、晕眩的情况，但赵嬷嬷对她的健康情况从来不敢松懈。

    “没有，就是想到一些心烦的事儿。”王绮芳摇摇头，她天天泡空间的温泉，时时拿着空间出品的西红柿当开胃果，连喝的水也是清醇、甘甜的泉水，身体倍儿棒、吃嘛嘛香，腹中的胎儿更是健康的成长着。

    再加上，清泉山庄是她自己的地盘儿，这里没人算计、没人管制，山间的环境清幽，处处鸟语花香，连呼吸的空气都带着田园原始的香味儿和丝丝甜味儿。在这样的地方休养，就算是吃的简单些，心情却是难得的舒畅，毫不夸张的说，在清泉山庄的几天，是王绮芳生活最为舒适的几天。

    原本羸弱的身子，早就被王绮芳调理的健健康康。身边还有赵嬷嬷像个老母鸡一般紧盯死守，只要她稍有幅度大点儿的动作，便立即制止，说句不惜福的话，她王绮芳就是想得病都没有机会！

    “怎么？还在想三舅爷的事？”

    赵嬷嬷盛出一碗温热的粥，地道的阿胶配上精肉小火慢炖了一上午，味道正好。她双手递给王绮芳，关切的问道。

    “不是，”王绮芳接过小瓷碗儿，拿调羹搅了搅，随即小口小口的把阿胶粥吃完。喝光了粥，把小碗儿放回小几上，她拿帕子沾了沾嘴角，说：“我听紫株说，前天有人到咱们庄子做客了？他们是不是为了温泉而来？”

    有紫株这个小喇叭在，王绮芳足不出户，也能知道方圆几十里的新鲜事和庄家地里的最新八卦。更何况，自己庄子来了客人，她虽然不能亲自见，但来人说的每一句话，她都从紫株口中探听个一清二楚。

    “嗐，不就是个暴发村妇吗，仗着有两个臭钱儿，也附庸起风雅来，”

    赵嬷嬷根本就不把这件事放在眼里，不是她小瞧人，而是那位魏太太也太着边儿了，既想着学人家城里的贵人享受温泉，偏又不想花太多的银子。嘁，你当你是谁呀，天底下的好事都让你占了去？

    撇了撇嘴角，赵嬷嬷说：“说是什么家里的长辈腿脚骨不好，大夫说多泡温泉能减缓病痛。这不，人家魏太太一听说咱们这里挖出了温泉，又雇工匠盖了浴室、暖房，只差装了玻璃窗就能使用了，这才颠儿颠儿的跑来要买下咱们的庄子……呸，真亏她张得了那个口，想买庄子早干什么去了？这还不可笑，最可笑的是，你猜她出多少银子买清泉山庄，哼，五百两，七娘，人家出了足足五百两咧！”伸出圆滚滚的手掌，赵嬷嬷鄙夷的比划着。

    “我听说这个魏太太的娘家堂哥在青阳县衙门里当捕快？她会不会背地里……”

    王绮芳并没有赵嬷嬷的那种骨子里的优越感，虽然现在的她集合了王绮芳和王一两个人的记忆、情感，但这两个灵魂所占据的比例并不相同。很显然，在王绮芳的内心深处占据主导地位的那一方，是来自现代的王一。

    而王一的生存经验告诉她，世上多得是小鬼难缠的事。

    就算是在大周，不也是流行“破门的知县，灭门的知府”这句话吗。王家是世家，赵家也是豪贵，可青阳县天高皇帝远，没准儿就是那几个不入流的小人，在利益驱使下，作出一些赵嬷嬷都无法预想的胆大之事。

    “捕快？哼，下九流的皂吏，有什么可担心的？”魏太太人虽然不靠谱，可还是小地主婆，也算是家世清白。可捕快？赵嬷嬷几乎嗤笑出声，语气更加不屑的说：“七娘，你不用担心，别说是个小小的捕快，就是县丞、知县，只要我拿了姑爷的名刺去，看哪个敢放肆！”

    “名刺？你还有二少爷的名刺？”古人的名刺有时更是身份的象征，《红楼梦》里凤姐儿不就是拿着贾琏的名刺招揽官司事儿嘛。

    王绮芳一愣，疑惑的问道。

    “恩，我出门的时候，小丫特意从太太那里求来的，”赵嬷嬷点点头，胖嘟嘟的圆脸上带着一丝失落，“当初买庄子的时候，我就想着要不要把姑爷的名刺递过去，后来七娘巧用陈二狗把事情办成了，我也就没有跟你说。”而且照王绮芳以前的个性，她也根本不会在意这些。

    “如果那起子小人真的敢打咱们温泉的主意，我就拿着姑爷的名刺找青州知府……我出府的时候，大管家说了，青州知府是现任定国公的门生，定国公的太太是赵老爷的亲妹子，也是赵府的姻亲，所以，在青州，七娘你不必怕任何人！”

    不怕？很好，她的确不用怕了。只是……唉，王绮芳苦笑着勾了勾嘴角，她悲哀的发现，自己一直努力挣开赵家的束缚，结果算来算去，又是找三舅，又是给大舅写信的折腾了好半天。

    弄到最后，还是要依仗赵家，需要那个赶自己出家门的臭男人的庇护——就算是一张薄薄的纸，那也是属于赵家的势力范围。

    不行，我不能依靠赵家！王绮芳想到记忆中那个令本尊又爱又恨又怕的男人，浑身的汗毛直立，连连摇头。卑微的畏缩在那样的男人身后，获得新生的王绮芳不能忍受。

    本来还寄希望与三舅，可海城那边至今都没有任何消息，王绮芳不得不另做打算。

    咦？对了，上次那个什么青州钱之信，好像就是本地的首富，听说在青阳很有根基。是不是可以和钱家拉拉关系？

    思来想去，王绮芳双眼扫过空空的碟子时，脑海里突然闪现出这么一个念头。

    唔，当时钱之信说什么来着，好像是老婆怀孕了，吃不下东西，偏巧想吃西红柿。而整个青阳，也只有她手里有新鲜的西红柿，或许可以在这里做做文章！

    “少奶奶，少奶奶，玻璃买回来了！”

    王绮芳揉着下巴，正盘算着如何与钱家搭上关系，前院传来陈冬生的声音。

    “买回来了？”赵嬷嬷听到声音，和王绮芳对视一眼，见她朝自己点头后，说了句“我去瞧瞧，”便起身来到前院。

    不一会儿的功夫，赵嬷嬷又满脸古怪的走了回来。

    “怎么了，嬷嬷，买回来的玻璃有问题？”

    王绮芳见赵嬷嬷神色不对，连忙坐直身子，语气有些急切的问道。

    “不是，”赵嬷嬷摇摇头，咂摸咂摸嘴，干干的说：“外面来的客人，咱们在清苑山庄的时候，他也来过，就是拿阿胶换西红柿的钱之信，他、他又来买圣女果了！”

    想不通呀想不通，赵嬷嬷也算是见多识广的人，可她还是怎么都想不明白，不过一个圣女果嘛，再怎么好吃也不能当补药呀，可这位钱二少爷却两次三番的为了小小的果子找上门来，难不成，七娘偶然发现的几棵野圣女果还真有什么奇效？！