
啪！啪！啪！

    清脆的耳光声，在偌大的房间里回响着。紫苏伏在地上，额头触着青石地板，两腮的肌肉随着响声一阵一阵的抽动着，头上、鬓角开始渗出冷汗，缓缓的顺着脸颊流下来，擦满香粉的脸上冲出一道一道的印儿。

    “七娘，您看，这些刁奴该如何处置？”秦嬷嬷目光扫了眼在场的赵家下人，满意的见到她们瑟缩的模样。最后，当她看到陈婆子的胖脸开始红肿时，才轻咳一声暗示清风停手，转脸问向王绮芳。

    “恩~”王绮芳沉吟片刻，说实话，她并不知道秦嬷嬷此举的真正意图。

    下马威？不像！

    方才她明明看到秦嬷嬷眼中闪过一抹欣喜的异彩，似乎非常期待秦嬷嬷等人的狂妄模样。难道，秦嬷嬷来之前，三舅还有所交代？

    想到这里，王绮芳唇角微微勾起，笑道：“秦嬷嬷，您是李家的老人儿，最是讲规矩的教养嬷嬷，依我看，这些人就交给您处置吧！”

    秦嬷嬷抬起脸，迎上绮芳含笑的眸子，紧绷的面孔有了些许的松动，她点点头：“好，既然七娘如此看重老奴，那就恕老奴僭越了！”

    “秦嬷嬷尽管放开手脚处置，您的意思也就是我的意思！”王绮芳连忙加了一句，表明自己的态度。

    “是，老奴遵命！”说着，秦嬷嬷转过身子，昂起头，指着地上或跪或瘫软的几个仆妇，对自己带来的人吩咐道：“把她们都绑了关进马车里，哼，像这般欺主的奴才我们七娘用不起，还是让她们从哪里来回哪里去吧。另外，回到京里，不要直接去赵府，先拿了三老爷的信去大老爷的府上，请大老爷做主！”

    几个李家的丫鬟听了秦嬷嬷的吩咐，连忙纷纷答应，问倩娘要了些麻绳、布条，将陈婆子、方婆子并其他赵家的粗实仆役捆了起来。

    紫苏感觉情况有些不对劲，悄悄抬起头，两只眼睛依次从王绮芳、赵嬷嬷和秦嬷嬷三个人身上扫过。这时，她身边的几个婆子已经被李家的人捆成了粽子，并由两个健壮的丫鬟推搡着朝门外赶去——

    不好，这位秦嬷嬷不是开玩笑呀，而是动了真格儿的！

    如果她们就这么被“送”了回去，那岂不是让赵家在李家面前丢了丑？赵太太失了面子，岂能饶得了她们？！

    李家……紫苏低头求饶的当儿，终于想起了为何听到这个姓氏会如此的耳熟。她回想起前些日子赵家发生的事，恨不得掐自己两把，真是个猪脑子，怎么就把引起苏姨娘警戒的罪魁祸首忘了精光？！

    苏姨娘之所以担心王绮芳绝地大翻身，还不就是因为王绮芳的娘舅海城李家跑来质问赵老爷嘛！

    哎呀，这回儿真是撞到枪口上了，回想起刚才陈婆子伸着脖子瞪着眼睛嚷嚷什么“苏二少奶奶”，紫苏就有种一头撞晕自己的冲动——李家刚刚为了王绮芳的事发了一回飙，如今又偏让李家的下人亲眼瞧见赵家的人如何欺侮王绮芳，真要追究起来，陈婆子固然要受罚，可她紫苏也不会有好果子吃！

    思来想去，紫苏感觉手指都在发抖，她连忙跪着爬行几步，挣开要捆她的人，哭喊道：“姑娘，奴婢没有伺候好您，都是奴婢的错，要打要罚全凭姑娘做主。呜呜，奴婢是您的陪嫁丫头，更是王家的奴才，是生是死，全听姑娘的！”言下之意，便是秦嬷嬷没有权利处罚她！

    陪嫁丫头？王家？哼，事情发展到这一步，居然还敢拿王家来说事儿？怎么，你吃定我王绮芳会忌惮王家，而再次放过你？

    王绮芳冷冷地看了眼地上哭得卑微的女人，只是那俏丽的坠马髻、精致的轻容纱大袖衫配牡丹团花高腰裙，还有那钗环相撞的叮当脆响，像火一样灼伤了王绮芳的眼睛，往日被紫苏、紫薇一次又一次欺辱、算计的场景，像走马灯一般在眼前晃过。

    尤其是几个月前，紫苏居然和苏氏勾搭起来，合伙构陷王绮芳。苏氏害人不成反害己的真流产后，紫苏又睁着眼说瞎话的在赵天青面前，硬说是她王绮芳嫉妒苏氏怀孕，怕苏氏先自己生下长子，便故意绊倒苏氏，害她流产。

    本来，赵天青知道苏氏流产后，并没有当场发作。若不是紫苏的一番颠倒黑白的谎话，王绮芳根本不会被扫地出门！

    哼，如今秦嬷嬷出手教训了这些人，紫苏才想起自己的身份，她、她早干什么去了？

    “恩，紫苏你说的倒也有理，”王绮芳缓缓的点点头，一字一顿的说道，“你既然是我的陪嫁丫头，又听凭我的发落，那我就好生发落你一回——”

    “七娘！不能再心软了呀！”

    赵嬷嬷听了王绮芳的话，连忙拉了拉她的衣襟，急切的劝阻道。哎呀，好容易三舅爷派了帮手来，眼瞅着秦嬷嬷已经把这起子刁奴收拾妥当，七娘怎么又心软了呢，像紫苏这般背主的东西，直接打死了事！

    王绮芳冲着赵嬷嬷轻轻眨了眨眼睛，忍住笑，柔声对秦嬷嬷说：“嬷嬷，这个丫头是我从娘家带来的，和赵家的下人不同……赵家的人，我多少要顾念婆婆的情面，不好随意发落；而紫苏呢，她的命都是我的，要打要杀，秦嬷嬷看着处置就成！”

    “哎，老奴知道了！”

    秦嬷嬷也瞧出了王绮芳脸上的戏谑，她大声的答应着。接着，又转身对几个丫头吩咐道：“七娘的话听到了没有，还不把这个贱婢捆起来拉到马车上去！”

    “姑娘？”

    紫苏的眼睛瞪得溜圆，很显然，她根本就没有想到王绮芳会说出这样的话。自从她跟着王绮芳身边伺候到如今，不长不短也有六年的时间，紫苏不敢说多了解王绮芳，但依着往日的经验，这位面软主子向来都是最好说话，怎么这回？

    只是，李家的下人根本不给她思考和求饶的机会，过来两个丫头，一把拎起紫苏的胳膊，用力往后一拧便捆了起来。

    不一会儿的功夫，乱哄哄的正屋里，只剩下倩娘一个人心有余悸的站在一旁。

    悄悄擦了擦头上的冷汗，耳边还隐隐传来哭天喊地的求饶声，倩娘无比庆幸的拍了拍前胸，还好还好，这回总算没有做错选择！

    或许是夫妻之间心灵相通吧，倩娘这里暗自庆幸的当儿，冯铁柱这边，也正面临着选择。

    “冯管事，走走，先跟我去河东坊的舅爷家办点事。”

    赵府的二管事一把拉住冯铁柱的胳膊，死拽活拽的要拉他去干活儿。啧啧，真是好运气，刚要花钱雇马车，偏巧看到了冯铁柱，又省了一笔银子。

    “二管家，我还要护送二少奶奶的丫鬟回府里捎信，您看，要不等我把这个小丫头送到府里后，再……”

    冯铁柱为难的看了眼身后的车厢，用商量的口吻说道。

    “二少奶奶？”二管家‘哧’的一声歪了歪嘴角，不甚在意的说道，“哎呀，你把那个丫头放在大门口不就成了？这么大个人，还能丢了不成？哎，我说，冯大傻子，你现在脱了奴籍就不把苏二少奶奶放在眼里了？连舅爷家的差事都敢驳？恩？”

    “不敢，不敢！”冯铁柱垂下眼帘，掩住眼中的怒火，语气依然谦卑的说：“我冯铁柱脱了奴籍也是赵家的人，不敢不听二少爷的差遣。只是……”

    “哎呀，你真是个榆木疙瘩。苏二少奶奶和二少爷还不是一回事儿？赶紧的，别啰嗦了，迟了苏二少奶奶怪罪下来，你我都吃罪不起！”

    “冯管事，你、你去忙正事吧，我、我在门口等你回来！”

    冯铁柱正为难着，身后车厢里一只嫩白的小手挑起轿帘，露出紫苑有些紧张的俏脸。

    “就是，就是，舅爷那边的事不多，一会儿就能忙完。等忙完了，你再回来安顿这个小丫头也一样嘛！”

    “好、好吧！”

    冯铁柱听紫苑也这么说，便拉开轿帘，扶紫苑下车。

    把车厢里的几个行李搬下来后，冯铁柱调转马头，临走前，不放心的再次叮嘱：“紫苑，不要乱跑，就在门口等我哈！”

    “哎，冯管事，我不会乱跑的！”

    只会去该去的地方！

    望着远去的马车，紫苑脸上仍是一副天真烂漫的表情，两个水汪汪的大眼更是可爱的弯成小月牙，唯有眼中的精光泄露了她此刻的想法——唔，好戏是不是该开锣了呢？！城西巷，李家大老爷李昌伯面沉似水的捏着一颗圆润的珍珠，目光幽远。“老爷？这是？”大太太见老爷的神情有些反常，轻声探问道。“唉，二十多年了……大妹已经走了二十二年，”李昌伯长长的叹了口气，把珍珠爱惜的放进信封里，然后把王绮芳和李昌叔的信一起递给大太太，“你看看吧，赵家欺我李家太甚！咱们要好好和赵会长谈谈……”

    PS：谢谢天之火云之珑玲亲的礼物，还有亲们的催更票，虽然某萨很想要，只是……呜呜，某萨会努力更新滴，还请亲们继续支持~\(≧▽≦)/~啦啦啦