
一台老式的踩踏缝纫机，一堆颜色鲜亮的碎布头，一包型号齐全的彩珠子，一簸箩五颜六色的线滚子，以及一个配套齐全的工具包，前世的家当全部展现王绮芳面前。

    伸出颤巍巍的双手，王绮芳爱惜的抚上老旧的缝纫机，黄色条纹的桌面已经有些斑驳，转轮扶手上因为长年的使用而变得光滑，线轴上还缠着一卷浅黄色的线团，针头下是一块尚未完成的向日葵花瓣布包。

    见到熟悉到不能再熟悉的东西，王绮芳终于明白，她为什么觉得这个木屋如此熟悉。因为这里不是别的地方，而是她幼时住过的家。那还是外公留给她们的房子，据说当年也是为了病弱的母亲养病才修建的。院子的选址、房间的设计以及各色装修都是外公和外婆亲自监管的，只可惜，这栋房子并没有一直陪伴着妈妈。

    房子是王一亲手卖掉的，原因很简单，妈妈住院需要大笔的钱。而她们手上除了外公留给妈妈的少量公司分红，一点存款都没有，至于那个陈世美更是消失得无影无踪。面对病弱的母亲，以及手上成打的催款单，只有十七岁的王一便狠心卖掉了外公留给她们的最后一处房产。

    也正是因为这种卖房子的愧疚感，让王一一直刻意遗忘那栋充满儿时记忆的老宅子。

    如今再次见到这栋梦中的院落，王一忍不住泪流满面。

    “是你吗？是你把这些带来的？”

    伤感的坐在小屋的门框上，王一（即王绮芳）轻轻抚摸着左腕上古朴佛珠，也是她睁眼后见到的唯一一件属于她的东西。虽然不知道究竟为了什么，这几天接连发生的怪事，王绮芳渐渐有了头绪。

    她几乎可以断定，首先是这个神奇的佛珠把自己的灵魂带到这个异世，接着又开启了一个神秘的空间，把自己在前世的家当和曾经的老房子一起带了来。

    听到王绮芳的喃喃自语，佛珠像是回应她的话一般，突然散发出一丝丝暖暖的气流，密密实实的把她单薄的身子包裹起来。这种感觉很舒服，就像妈妈温暖香馨的怀抱，王绮芳陶醉的闭上眼睛，似乎回味着儿时的感觉。

    妈妈~~

    想起当年，她卖了房子，卖了公司的股份，卖了家里所有值钱的东西，还是没有挽留住母亲的生命。年仅十七岁的王一，无可奈何的亲眼看着妈妈离去，接着孤零零的给母亲送葬，然后四处打工辛苦养活自己，直到那个混蛋的出现——

    有多少次，她一个人在黑夜中哭泣，拼命的想念着妈妈，想念着外婆外公，想念着曾经温馨的家。可是，一切的快乐都跟着妈妈离去了。如今再次感受到母亲的怀抱，王一幸福的不想睁开眼，深怕一睁开眼，美梦就醒了。

    而幸福的时光并没有保留太久，佛珠发出短暂的柔光后，便又发出了耀眼的强光，白色的光柱刺得眼睛生疼。王绮芳诧异的睁开眼，发现佛珠宛若一个迷你的白炽光灯，如同通了电一般发出灼目的亮光。

    “这是？难道你也要离开我？”

    王绮芳被眼前的变化吓到了，她不过是问了佛珠一句话而已，它应该不会生气吧。怎么说，这颗佛珠先是跟着母亲四十多年，接着又陪了她五年，一直都好好的，怎么突然发生了这么异变？！

    颤抖的话音未落，白色的亮光突然消失，佛珠也变成了点点灰尘飘落在王绮芳的周遭。

    “呀，不是吧，你真的要离我而去，不要啊！”

    王绮芳见状，慌忙伸出双手去抓，结果除了几粒粉尘，她什么也没有抓到。

    “妈妈，这到底是怎么回事呀？外公，您不是说这是颗百年菩提子佛珠吗，坚硬无比又蕴含灵气，怎么会如此轻易的破损？”

    据外公讲，这颗佛珠是他从一位有道高僧那里求来的，佛珠本身不但是百年菩提子结的种子，更是经高僧开过光，又陪伴高僧数十年的宝贝。

    想起慈爱的外公，王绮芳脸上的泪水未干，新的眼泪又从眼角滑落。这些天发生的事情太多了，饶是她性格坚强也有过惶然。如今宛若妈妈一样陪伴自己的佛珠，也消失得无影无踪，让王绮芳真的有些无措，有种全世界都抛弃了自己的错觉。

    右手失魂的扶上左手腕，来回摸索着，似乎寻找佛珠的踪迹。

    “咦？这是什么？”

    模糊的泪眼扫过手腕时，她猛然发现原本白皙的手腕上，突兀的出现了一个豌豆大小的黑色印记。不了解本尊的人，打眼一看还以为是胎记。

    “难道是佛珠的印记？”

    王绮芳想起什么似的突然站起来，心里仔细描绘着破房子的模样，眼前场景一变，她回到了农庄的僻静小院。见到熟悉的破房间，王绮芳却异常兴奋。

    联想到她的猜测，她准备再次印证，心中默念着温泉、老房子，她的人又瞬间回到了空间里，而小屋、温泉还有仓库依然存在。

    猜测得到了证实，王绮芳因佛珠消失的伤心一扫而光。佛珠虽然消失了，但是印记还在，那种母亲般的味道也还在。

    另外，空间并没有消失，而且如果她没有猜错的话，失去了实物载体，这个空间将会更加隐蔽和安全，更会一直跟着她，有了这个神奇的空间和温泉，王绮芳相信她在异世的生活将会容易许多。

    想到未来的生活，王绮芳压下心中的狂喜，一个人坐在空间小屋的沙发上，双腿蜷缩上来，双手抱住，下巴轻轻点着膝盖，开始为自己接下来的日子做计划。

    呃，这章有点瘦，某萨就不求票票了，明天争取肥一些！