
    第061章京中突变（二）

    说实话，钱之信刚才劝说娘子的话里多少有些隐瞒，家里的谣言，他多少也听说了些，齐王府的人也曾经和他接触过。只不过，他对那个什么劳什子的表小姐并不感冒，且与娘子的感情又深厚，根本就没有考虑休妻另娶。后来，娘子也听说了那些流言，又因为大郎的事儿，和母亲有了间隙，直到最后干脆留书出走，钱之信这才重视起这件事情来。

    一路上，他反复的把整个事情想了一遍，也没有理出头绪。因为太反常了，齐王妃的侄女虽然不是皇亲国戚，但也是大户人家的女儿，如果没有特殊的原因，断没有巴巴的送上门给人家当妾的道理。饶是梅娘肯退出，继室也不如原配尊贵呀。

    “等等，难道齐王府本来就是冲着棉花来的？”

    不过，钱之信也没想到在情急之下，脱口而出的话，倒给了他提示。

    “棉花？”梅娘见夫君面色凝重，似乎在想什么大事，也不好继续纠缠，而是顺着钱之信的思路，帮他分析，“二少爷，您是说，齐王府从一开始就只想要棉花？说什么与钱家结亲不过是个试探罢了？”

    齐王府应该知道，种植园的棉花并不是钱家的产业，而是她梅娘的私产。如果齐王想要棉花，应该朝自己下手，而不是绕着弯子找钱之信呀。难不成，他像用婚姻大事来要挟自己。

    梅娘拧着眉毛，陷入了沉思当中。

    “不急，我想想，”钱之信也有些拿不准了，如果这件事只是男女之间的私情私事，他只要不理睬便是了；但如果这件事关系到价值非比寻常的棉花，他便不能放松警惕了。

    双手背在身后，钱之信默默的在花厅里踱来踱去，大脑飞速的转动着，试图把这些天发生的点点滴滴全都串联起来……

    “有了，”钱之信突然想到齐王府的管事说过的一句话，双眼一亮，“娘子，他们的确是冲着棉花来的。只是，他们搞错了对象，以为棉花种植园和青州的棉布作坊都是我的产业”

    “恩？你的？”梅娘楞了下，目光接触到夫君指着脚下青石地板的动作后，猛然想了起来，“对呀，我怎么给忘了呢。当初为了给棉布行添加砝码，咱们对外宣布的是，青州三棱布由青州钱家、海城李家和清苑王家等几方共同经营的。而代表钱家常驻种植园的就是二少爷您呀——”

    这样一来，事情就好解释多了，齐王府故意散布出来的谣言也有了缘由。

    “呵呵，这么说来，事情好办多了呀”

    寻找娘子的路上，钱之信也曾经想过如何处理齐王府想和自己结亲的事：

    首先，他肯定不会休了娘子，娘子既没有犯七出之条，对自己又万分体贴，别说对方只是齐王妃的远房侄女，就是齐王府的县主，他也不会同意；

    那么，不同意亲事，也就意味着拒绝齐王府的要求，这样做，倒也有些难度。自古官不与民斗，他们钱家虽是青州百年望族，可说穿了也不过是一介商户，岂敢和皇上的弟弟叫板？

    想了一路，钱之信想了好几个拒绝的办法，但都有利有弊。

    不过，不管利大还是弊大，有一点他很肯定，那就是拼着得罪齐王，也不能同意这桩没道理的婚事。

    如今，想通了其中的缘由，钱之信松了口气——至少，不必得罪齐王了。

    想到这里，他来到娘子身边，停住脚步，“我现在就让人回青州散步消息，好让齐王知道，青州三棱布是娘子的私房生意，就算是我，也做不得半点主……另外，也让府里那起子逢高踩低的小人们知道知道，娘子嫁给我钱某人绝不是高攀”

    “二少爷，您、您都知道了？”

    受了这么久的委屈，听了这么多的蜚语，夫君终于知道了，梅娘有些不置信的问道。

    “梅儿，这些日子我一直在种植园盯着，留你一个人在府里……你受委屈了”钱之信怎么会不知道，只是有些事关系到长辈，他不好非议罢了。

    不过，事情发展到今天这步田地，娘子都离家出走了，他也该给府里表明表明他的立场了。

    “二少爷，呜呜，梅娘不怕委屈，只是不能时时见到大郎，梅娘的心都要碎了，”听到夫君关切的声音，梅娘再也忍不住了，一头扑到钱之信的怀里，呜呜咽咽的哭了起来。

    “放心，这件事，我来处理”

    钱之信揉了揉娘子乌黑的头发，语气轻柔的安抚道。

    经过一番长谈，夫妻两个总算消除了误会。待王绮芳见到她们两口子时，梅娘盯着一双红通通的兔子眼，钱之信则是满脸的尴尬和羞愧。

    彼此寒暄了几句，王绮芳也调侃了她们夫妻一会儿，这才叫上钱之信去书房谈正事——棉布的生意虽然是梅娘占股份，但大事还是由钱之信做主。

    至于梅娘，把心底的委屈和疑惑全部释放出来后，整个人也轻松起来。正巧这时奶娘抱着两只小包子过来，梅娘见到白白胖胖粉粉嫩嫩的小宝宝后，稀罕的不得了，肉儿呀肝儿呀的抱着两个小家伙不肯撒手，根本不过问王绮芳要和钱之信谈些什么正事。

    “二少爷，不知道我舅舅给您说了没有，棉布的生意我想让出去”

    来到书房，分主宾落座后，王绮芳没有客套直奔主题。

    “说是说了，但在下有一点不明白，这么好的生意，咱们为什么要让出去？”钱之信此次来京城，除了寻找娘子外，也想亲自找王绮芳就这件事问个清楚，“是不是京里有权贵暗示了少奶奶什么？还是赵家为难您了？”

    否则，钱之信实在想不出，王绮芳为什么突然放弃如此红火暴利的生意。

    “这个嘛，”王绮芳端起茶杯，轻啜了两口茶水，沉思片刻后，不答反问道：“二少爷，这些日子你一直守在种植园，那我来问你，仅仅上个月短短三十天的时间，一共有多少宵小去种植园偷盗？又有多少人明里暗里的找咱们的麻烦？”

    “这……”钱之信听了这话，整个人沉默下来。

    王绮芳所问的几个问题，现在根本就不是什么疑问，而是种植园面临的最大困难——饶是有侠客盟的侠客做护卫，种植园还是隔三差五的被不明身份的人光顾。更不用说，那些眼红棉布生意的豪门世家们，若不是有海城李家和清苑王家的名头在，种植园挺不过一个月就能被人挤兑黄了。

    “这只是一方面，”王绮芳见钱之信满脸的挫败，便笑着说道，“还有一点，咱们的棉布生意之所以火爆，主要还是因为棉花的短缺……如今西北正在打仗，护国长公主也去了边塞，若与高昌国的战争胜利了，棉花还会是稀缺产品吗？即使分不出胜负，一旦议和成功，高昌国和大周的商路也会慢慢打通，棉花及印花精美的棉布会像潮水般涌进来，到那时，棉布的利润还会这么丰厚吗。”

    至少从侠客盟探听到的内幕，王绮芳可以推测，在三公主的努力下，朝廷这次对高昌国是真的要动手了。一旦战事结束，棉布的垄断便会被瞬间摧毁。与其死守着随时会跌价的棉花，还不如趁它现在还值钱，用棉花换件对她、对李家甚至对侠客盟都至为重要的东西。

    “怎么，二少奶奶听到了什么传闻？”

    钱之信是生意人，自然知道影响买卖的重要因素有那些，其中很重要的便是朝廷的政策法令和各种大动向。

    “也没有什么传闻，不过是我的假设罢了，”王绮芳不想让人知道她和侠客盟的关系有多亲密，便故意避开这个话题，继续分析道：“还有一点。二少爷，我刚才只是说把棉花献出去，可并没有说把三锭纺车和棉布印染术也献出去”

    “恩？”钱之信楞了楞，随即高兴的点头，对呀对呀，他怎么忘了这一点？比起变数多的棉花，印染纺织的技术才是最关键的。毕竟，在大周种植棉花的不是他们一家，而生产出滑如绸缎、柔如凝脂的三棱布的却只有他们青州棉布坊

    与此同时，远在京城的赵府，赵永年也正和赵天青谈论棉布的事情。

    “唔，这次的差事办得还不错，那几个你从青州挖来的工匠，果然比咱们作坊原来的工匠能干。”赵永年捋了捋短须，先肯定了儿子的工作，接着又把不满说出来，“不过，二少奶奶还是不肯把三锭纺车交出来吗？当然，我知道，青州三棱布是她的私产，可她首先也是咱们赵家的儿媳妇呀？就算是不为你着想，她也应当想想，自己的儿子女儿通通都姓赵”

    “这个……”经过王绮芳的一番辩解，赵天青对棉布生意并不怎么重视。娘子说的对呀，棉布行现在只是姓赵，还不是他赵天青的产业。先不要说他还有一个庶兄和亲弟，就是老爷这一辈，不是还有两个嫡亲的叔叔吗？在没有分家的情况下，他贸贸然的把东西逼着娘子献出来，待他日分府单过的时候，还指不定分给他多少产业咧。

    不过，老子有吩咐，他这个做儿子的肯定不能反驳，赵天青低头想了想，正要开口回话，书房外传来一阵纷乱的脚步声。

    “……回禀二少爷一声，苏、苏姨娘小产了……”

    P:嘿嘿，更新晚鸟，抱歉，亲们

    