
    第042章王家来人

    苏姨娘恨恨的看着羞羞答答跟着赵天青离去的玉珠，双目赤红，牙齿紧紧的咬着下唇，强忍着胸中熊熊的怒火，这才没有把桌子上的碗碗碟碟砸个粉碎——王绮芳还没有走，她不能失态

    “天色不早了，我该回去了，苏姨娘好生休息吧，”王绮芳见到苏姨娘险些失控的模样，暗自冷笑：哼，心疼了吧，觉得委屈了吧，不过，比起你对我、对小丫做的那些事，这一点又算得了什么？

    “你们好生伺候着，苏姨娘有什么想吃的、想用的，梅苑没有的话，尽管去牡丹园问我要。”王绮芳嘴角愉悦的上扬着，目光随意的扫了眼在场的秀珠，吩咐道：“秀珠，你是苏姨娘的‘贴身丫头’，一定要照顾好主子，她现在可不是一个人，切不可有丝毫的闪失”

    “奴婢遵命，二少奶奶放心，奴婢们一定好生伺候苏姨娘”

    秀珠此刻的心情很复杂，她没想到二少奶奶会使出这么一招，生生的折断了苏姨娘的一个臂膀，硬是将苏姨娘的得力助手，变成了她欲除之而后快的对象。

    再联想到上回在院子里，二少奶奶的那句‘该嫁人了’的话，秀珠的身子忍不住战栗起来，对王绮芳的态度无形间变得无比的恭敬。

    “恩，赵嬷嬷，咱们走吧”

    王绮芳点点头，叫上赵嬷嬷，主仆两个一起转身离去。走到门口的时候，王绮芳似乎想到了什么，转身对送她出门的苏姨娘说道：“对了，明儿让玉珠去牡丹园给我请安，规矩可不能乱。这事儿呀，我还要回禀太太一声呢，也让太太放心。”

    “是，奴婢遵命”

    咬着后槽牙，苏姨娘从牙缝里挤出这几个字，脸色却涨得通红。

    “那就好，别送了，回去歇着吧”

    王绮芳瞥了她一眼，转过头，随意的摆摆手，示意苏姨娘留步。心说话，这就恨上了？呵呵，想那玉珠前一刻还是苏姨娘的贴身丫头，竭尽全力的帮主子办差；可在利益面前，眨眼间的功夫，忠婢便成了背主的黑心奴才……啧啧，苏氏，被贴心的侍女背叛的滋味好受吗？自己怀着身孕，丈夫却明目张胆的和自己最亲近的丫头上了床，自己却什么都不能做，只能眼睁睁的瞧着，这种蚀骨的疼痛是不是很深刻？

    呵呵，别太在意，这仅仅是开始而已。你放心，日后你还会有更多的‘好姐妹’呢

    小小的出了一口恶气，王绮芳心情不是一般的轻松。

    第二天一大早，红光满面的玉珠第一个跑来给王绮芳请安。

    坐在堂上，王绮芳接过玉珠奉上的茶，象征性的沾了沾唇瓣，赏了她一个小巧的玉梳篦，算是正式认下了玉珠的身份——赵天青的第N任小妾。

    “呵呵，恭喜玉珠妹妹，一夜的功夫，便从低贱的奴婢变成了赵家的半个主子，待他日再有个一男半女，二少奶奶大发慈心，定会抬你做姨娘咧”

    紫苏脸上画着精致的梅花妆，两个玉米粒大小的红宝石耳坠子，随着她说话的频率，微微晃动着，显得她整个人俏皮了许多。

    很显然，紫苏这话是有所指的，毕竟昨儿玉珠还只是个姨娘的陪嫁丫鬟，今儿就一跃成为半个主子的小妾。日后，玉珠若是有了身孕，没准儿还真能和她的前任主子一样，成了赵家名正言顺的姨娘呢。

    “可不，不过玉珠妹妹长得也好呀，你瞧瞧着脸蛋儿，白白嫩嫩，就和煮熟的鸡蛋清一般细腻，别说是二少爷了，就是我见了，也喜欢呢”

    紫云听了紫苏的话，也连忙搭茬。只是，她并不知道玉珠的事是王绮芳一手促成的，还误以为是二少爷去梅苑的时候，偶然间看到姿色超群的玉珠，再加上苏姨娘怀着孩子不能伺候，这才让玉珠有了可乘之机。

    其实，如此误会的不知紫云一个，其他的通房、小妾们也都这么猜测着，看向苏姨娘的目光也无比复杂——同情、鄙视以及幸灾乐祸。

    玉珠低头微笑不语，她知道，二少爷刚回府便纳了她，院子里其他的姨娘和通房们都嫉妒她，像这般一群吃醋的女人，说几句不关痛痒的酸话也是正常。只要她留住二少爷的心，谁都奈何不了她，即使二少奶奶也不能。

    想到昨夜二少爷的温柔和承诺，玉珠顿时觉得底气十足，对那些酸言酸语也没有理会的兴趣。

    “好了，时候不早了，该去给太太请安了，”王绮芳见几个女人间的摩擦越来越大，心中暗自满意的点点头，脸上却没有任何表示的拍了拍椅背，“苏姨娘，我看你脸色不好，是不是身子不舒服，如果不舒服的话，还是回房歇着吧，太太那里也不会怪罪的。”

    “没、没什么，奴婢很好”

    苏姨娘连忙摇摇头，双手扶在隆起的肚子上，轻轻揉了揉，表示一切都正常。

    开玩笑，二少爷昨儿刚回来，今天肯定会去跟太太请安，她就算是身子不舒服，要‘晕倒’也要找好观众再晕倒嘛。

    王绮芳见她如此坚持，也就没有说什么，起身领着一群衣着华丽、浓妆艳抹的美人们，浩浩荡荡的去慈心园给赵太太请安。

    果然，在太太屋里，王绮芳及身后的诸位姨娘遇到了给母亲请安的二少爷，而苏姨娘也找准时机后，华丽丽的晕倒了……

    “唉，她还是个做母亲的吗。”

    望着梅苑熙熙攘攘的人群，紫晶幽幽叹了口气。想她们都是大宅门里长大的，苏姨娘玩儿的把戏，她们看了太多。

    “可不，为了吸引二少爷的注意，不惜伤害腹中的胎儿，她、她也太狠了吧。”

    赵嬷嬷也一脸的不认同，撇着嘴，啧啧有声的鄙视道。

    “……”王绮芳微微摇头，她就知道苏姨娘不会轻易认输的，只是没想到她对自己也能下得去手，六七个月的身孕，人家说‘昏倒’就‘昏倒’，丝毫不考虑这一‘倒’会不会伤到已经成型的宝宝。

    “唉，不管别人了，咱们还是好好筹划自己的事吧”

    银子的事，总算勉强圆过去了。不过，以赵天青的多疑和心思重，王绮芳的说辞未必能骗过他。所以，她必须加紧计划，争取快些离开赵家这个是非窝：“嬷嬷，你叫人去马房安排下，我要用马车”

    “是，二少奶奶”

    赵嬷嬷答应一声，利索的转身去办差了。

    “紫晶，我让你登记的账册，登记好了吗。”

    王绮芳昨夜拿给赵天青看的账册，有一半是真的，有一半则是假的，为了避免日后赵天青再来查账，她必须把账册全都换成她要的样子。

    “回二少奶奶，基本上都登记好了，不过，有一些买卖票据的存根，和咱们账册上记录的时间不相符，您看？”

    那日得了二少奶奶的差事后，紫晶便隐约猜到了王绮芳要做假账。不过，她是二少奶奶救活的，如今身上的阴私伤病也被二少奶奶治愈了七七八八，她这条命都是二少奶奶的，只想着如何帮二少奶奶做事，哪里去管她为什么作假帐。

    不但不会管，而且既然接了这份差事，紫晶便下定决心把假账册做到最好，即使是最老道的账房也查不出任何破绽。

    “恩，你先做着，票据存根的事，我已经让人去弄了，这两天便会拿咱们需要的存根”

    既然想到用票据作假，王绮芳早就提前让某些特殊身份的人去筹集日期相符的票据交易存根，如今已经过了两三天，以侠客盟的办事效率，估计今天就有结果。

    “那就好，奴婢这就去做”

    紫晶听了王绮芳的话，放心的点点头，屈膝行了个礼后，便领着自己的小徒弟紫苑，风风火火的赶回牡丹园的账房。

    “二少奶奶，二少奶奶”

    王绮芳把差事交代完，准备去玫瑰苑看看工程进展的情况。刚带着几个丫头婆子走上甬道，身后便传来赵嬷嬷气喘吁吁的声音。

    “噫？赵嬷嬷，出什么事了？你怎么这么急急火火的？”

    王绮芳见赵嬷嬷难得的毛躁，心里咯噔一下，以为又出了什么意外。

    “那个，那个，”赵嬷嬷跑到王绮芳的近前，呼哧呼哧喘着粗气，待呼吸平稳了一些后，忙急乎乎的说：“回二少奶奶，您的表妹来了，正在外院候着呢。”

    “表妹？”王绮芳一愣，大舅母只生了两个儿子呀，如今也都不在京城，哪里又来的表妹。她低头仔细想了想，紧接着面露喜色的问：“我想起来了，是海城的表妹吗。”

    上回去海城的时候，三舅母提到过，她和三舅膝下有两个女儿，一个比王绮芳大，早就嫁到江州。一个比王绮芳小七岁，春天的时候去外家小住，王绮芳去的那回并未曾见到。听三舅母说，表妹要年底才会回海城。

    难不成是那个表妹来了？

    “不是，”赵嬷嬷脸色难看的摇摇头，心里则暗自叹息，唉，若是海城李家的亲戚，她也不会这么着急上火呀。纠结的叹了口气，赵嬷嬷说：“是、是王太太郑氏的远房侄女，郑三娘来了”

    什么？郑氏？紫苏的姐妹？还是消失了N久的王太太，终于有了动静儿？

    P:单位临时加班，更新晚了，亲们见谅哈

    