
    第001章初步谋划

    自发现怀孕，并确定要这个孩子后，王绮芳就一直拼命的做心理建设，努力劝慰自己，‘我生过孩子了’‘生孩子没有什么大不了’的之类的话。

    经过几个月的自我催眠，王绮芳觉得她已经完全相信了自己的心理暗示，并非常确信能平安生下宝宝。只是，当这一天真的来临后，隐藏在心底那一丝的恐惧，像喷涌而出的泉水，迅速盈满心头。

    额上冒出豆大的汗珠，王绮芳双手死死的抓住赵嬷嬷的手，“嬷嬷，好像要生了，怎么办？”

    “七娘不怕，有嬷嬷在呢，”赵嬷嬷腾出一只手，拿着帕子给王绮芳擦汗，一边安抚着她，一边大声朝外面喊着，“来人呀，紫株，紫苑，清风，少奶奶要生了，赶紧叫稳婆和医女去产室准备”

    王绮芳觉得剧烈的疼痛感似乎过去了，她抬起头，“嬷嬷，肚子好疼，是不是要生了呀。”

    “不怕不怕，咱提前预备下了两个稳婆呢，都是三舅太太特意请来的熟手，还有那几个医女，最是经验老道，七娘，阵痛过去了吗，走，咱们去产室”

    赵嬷嬷摸了摸王绮芳的肚子，又探手摸了下她的双腿间，“快要生了，不过羊水还没有破，七娘呀，不怕哈”，

    说着，赵嬷嬷用力架起王绮芳的胳膊，和慌忙跑进来的紫株一起扶着王绮芳小心的去了提前准备好的内室。

    “紫苑，你带着她们几个去烧点开水，顺便给我做点吃的。还有两位妈妈，劳烦你们出去把东西准备好，”

    来到产室，王绮芳深吸一口气，镇定的对屋里的人吩咐道。

    只是，稳婆和丫头们没有想到王绮芳到了这个时候，还能如此有条不紊的安排事儿，可她们又不敢擅自做决定，只好看向王绮芳身侧的赵嬷嬷。

    见到众人不怎么信服自己的样子，王绮芳用力闭了闭眼睛，头靠近赵嬷嬷的耳边，悄声道：“嬷嬷，我现在羊水还没有破，估计还有一段时间才能声。你让她们先出去吧，正巧我有事情和你商量。”

    “什么事？”

    赵嬷嬷知道七娘这是有大事要说，见她确实还不到生产的时辰，便先把产房里的几个婆子丫头打发出去，伏在王绮芳的嘴边，听她低声说着什么。

    “什么，七娘，你、你真的这么想？”

    听完王绮芳断断续续的话，赵嬷嬷眼睛瞪得溜圆，不敢置信的看着满头大汗的七娘。她知道七娘过得委屈，也知道姑爷做得有些过分，可也不能——

    “嬷嬷，我知道你想着借这次生孩子的当儿，让我顺利重返赵家，可、可赵家是怎么对我的，你也瞧见了，也听紫苑和两位舅母说了，这样一个地方我怎么能再回去。”王绮芳睁开眼睛，目光直直的迎向赵嬷嬷，带着一丝愤然道：“如果不是为了小丫，我、我早就……唔~~，嬷嬷，你是最疼我的，难道还要看我继续在赵家受苦吗。”

    肚子里一阵阵的疼痛，王绮芳用力咬着唇瓣，她不知还能忍多久，但这件事必须要交代清楚。

    本来，她想提前和赵嬷嬷商量好，但每一次一提起孩子和赵家的事，赵嬷嬷就满是希望。直说等王绮芳生了赵家的嫡子，就能扬眉吐气的回到赵家，将那些曾经欺负过她们的人踩在脚底，如何如何。

    有时她的话都到了舌尖，又咽了回去——赵嬷嬷跟着她吃了太多的苦，王绮芳实在不想亲手打破老人家如此卑微的愿望。

    可事到如今，她不能不说了，否则等孩子生下来，一切都晚了。

    “这……七娘，这……”赵嬷嬷楞了下，目光掠过王绮芳满是怨气的双眸后，原本坚持的心也动摇了，她疼惜的伸手探向王绮芳的额头，“嬷嬷当然心疼，当然不想看你受苦，不过，七娘，只要你生下嫡子，一切不就都好了吗。”

    “嬷嬷，就算我生下嫡子，咱们的境况也能改变吗。”王绮芳抓住赵嬷嬷的手，无比认真的说，“难道赵嬷嬷忘了，前些日子那个跑来刺杀我的侠客？那时赵家的某些人还不确定我怀的是儿子呢，就雇凶杀人，如果我真的生了嫡子，嬷嬷，你想想呀，那个毒妇能放过我？”

    “还有，还有那个无情的冤家，我怀孕这些日子，你可曾见到他来看过我一眼？嬷嬷，我可是他的发妻呀，肚子里也怀着他的骨肉，就算他不顾惜我，也应该想想孩子吧。但赵天青他是怎么做的，恩？半年多了，连个人影都不见，如果是为了什么军国大事也就罢了，偏偏他有时间陪着那个贱人，却不肯来见我一面……嬷嬷，你说，像这般无情无义之人，我还能和他继续过下去吗。”

    王绮芳忍着腹中的阵痛，见赵嬷嬷神色似有缓和，便继续说道：“另外，嬷嬷，如果我这一胎还是女儿呢，紫苑回来的时候也禀报过，说是苏氏也怀了孕，万一她生了儿子，那赵家还有咱们和小丫的立足之地？”

    “这——”赵嬷嬷被为绮芳一番话问得有些征楞，她嘎巴嘎巴嘴，似乎想说点什么反驳王绮芳的话，可想了许久，她只能无奈的承认，七娘的这些顾虑都很对，只是赵嬷嬷实在不甘心拱手把赵家的一切让给苏氏那个贱人。

    她正要再劝王绮芳，抬眼却看到七娘有些扭曲的五官和淋漓的汗水，“七娘，是不是又发动了？我、我去叫稳婆？”

    “好像是，嬷嬷，我肚子好痛，”王绮芳拼命的抓着赵嬷嬷的手腕，不时的吸气呼气的稳定情绪，“嬷嬷，时间不多了，你就听我这一回吧。”

    赵嬷嬷还在犹豫，如果她按照王绮芳的话办了，那也就同意七娘与赵家分裂的计划，可七娘真和赵家分裂了，日后她一个妇人如何带着孩子们生活？

    但是不同意的话，七娘说的话也不无道理，赵家真不是什么好地方，姑爷也确不是什么良人。

    正当赵嬷嬷左右不定的时刻，门外传来紫苑的声音：

    “二少奶奶，嬷嬷，京里来人了，说是太太记挂二少奶奶和小少爷，特意派了身边的郭妈妈来伺候。您看——”

    “郭妈妈？嬷嬷，是不是太太的陪嫁丫头，府里莫管事的娘子？她早不来晚不来，偏偏在我生孩子的当儿跑了来，这其中难道还有什么算计？”

    王绮芳皱着眉头，本来她的计划只要劝服了赵嬷嬷，也就能顺利开展，可如今赵太太的心腹郭妈妈跑了来，那她的计划施行起来就有难度了。

    唔，难道赵太太早就预料到她会在孩子的事情上做文章，所以特意派了郭妈妈来？

    “郭妈妈，哼，这个势力的婆子，在府里的时候，她没少糟践咱们，如今又巴巴的跑了来，肯定没有好事，”郭妈**出现，让赵嬷嬷突然记起了很多以前的事，想到过去在赵家忍受的种种，她咬了咬牙，低声道：“七娘，你真的想好了，不后悔？”

    “恩，嬷嬷，这件事我都反复想过了，只能这么做”

    王绮芳点点头，非常确定的回道。

    “好，既是七娘想做的事，那嬷嬷一定帮你，”赵嬷嬷眼中精光乍现，思索片刻，先对外面的紫苑喊道：“紫苑，你去告诉郭妈妈，说二少奶奶这里还好，还不到时辰，让她先在客房休息下，待会儿我去见她”

    “是，嬷嬷”

    紫苑答应一声，连忙出去招呼郭妈妈一行几人。

    “七娘，我同意你的想法，但郭妈妈来了，你原来的计划就不能这般实施了，”赵嬷嬷给王绮芳擦去汗水，沉声道，“这事就交给嬷嬷了，保管办得天衣无缝，七娘只管配合我便是”

    “……好”

    王绮芳定定的看着赵嬷嬷，缓缓的点头道。

    ……

    两个时辰后，干坐在客房的郭妈妈，枯等了好半天，还是不见赵嬷嬷来，便有些不虞的站起来跑到院子里，拦住个小丫头，“二少奶奶怎么样了，是不是要生产了？怎么不见赵嬷嬷，是不是有什么事？”

    “哎呀，你还不知道呢，二少奶奶难产，羊水都破了小半个时辰，孩子却生不出来，现在赵嬷嬷正守在产室着急呢”

    小丫头年纪不过十五六岁，人很机灵，嘴儿也利索，几句话便把内室发生的事告诉了郭妈妈。

    “什么？难产？稳婆怎么说？孩子有危险吗。”

    郭妈妈一听，也跟着着急，她急急的问道。

    “不知道，奴婢是个粗使丫头，根本就进不了内院，不过听里面的姐姐们说，恐怕小少爷保不住了”

    小丫头貌似遗憾的摇摇头，无比八卦的说道。

    “走，带我过去，我要亲眼看看是个什么情况”

    郭妈妈眸光微闪，想到来之前太太交代的话，一把拉住小丫头的胳膊，吩咐她待自己过去。

    “哎哎，好，”小丫头听了这话，很兴奋，嘴里还嘀嘀咕咕的说“终于有人能带我进去瞧瞧了，听说二少奶奶的暖房里有不少好东西咧……”

    不一会儿的功夫，小丫头领着郭妈妈来到内院，守门的清风姐妹见是郭妈妈，也不敢拦阻，便让她闯了进去。

    郭妈妈疾步来到产室门口，迎面遇到穿梭不停的几个丫头。只见她们形色匆匆，有的手里端着装满血水的铜盆，有的端着带血的细棉布，有的则从外面端着切好的参片跑了进去。

    见到这副场景，郭妈妈心头闪过不妙的预感，正要抬脚进去，正巧遇到一脸泪水的赵嬷嬷出来。

    “赵嬷嬷，这是怎么了，二少奶奶她？”

    “呜呜，郭姐姐，您可要帮帮我们二少奶奶呀”

    赵嬷嬷看到郭妈妈，眼中闪过明显的慌乱，却又被她迅速遮掩住。

    “帮？帮什么？怎么帮？”

    郭妈妈似乎明白了什么，沉下脸，冷声问道。

    “那个，郭姐姐借一步说话，”赵嬷嬷伸手拉着郭妈妈来到角落，瞧瞧塞了个鼓鼓的荷包给她，脸上则堆满讨好的笑，只是笑得有些勉强。

    “你这是干什么？难道二少奶奶有什么不好，还是孩子

    