
    第032章家有蛀虫（一）

    “赵太太，你得了个好儿媳呀”

    三公主让随侍们奉上寿礼后，来到赵太太的近前，满含深意的说道。

    “厄……”赵太太楞了下，想到方才发生的一幕，顿时明白过来，三公主这是夸王绮芳呢，便笑着说道：“哪里哪里，小孩子不懂事乱说的，有哪里说得不对，还请三公主千万别在意呀”

    “赵太太不必客气，好就是好，不好就是不好，”三公主扫了眼神色各异的来宾，语气依然肃穆的说：“不过，好戏也要有节制，眼下朝廷军需供养紧张，在场的也多为朝廷命妇，就算不能为朝廷效力，但也不能带坏了社会风气。还望诸位娱乐休闲的同时，多做些有益国家的事”

    “是，妾身谨记三公主教诲”

    除了静安公主，其他在场的命妇、贵太太们，纷纷屈膝行礼领命。

    这时，王绮芳凑到了赵太太身边，悄声说：“太太，三公主数次提到军饷紧张……人多了捐不起，西北前线不是还有三公主的两千娘子军吗，您看？”

    恩？赵太太闻言，眉梢微挑，似乎在考虑王绮芳的提议。

    “另外，七娘听说，三公主有意树立一个乐捐的典型。如果太太把寿辰所得的寿礼悉数捐给前线奋勇杀敌的娘子军，那三公主心里自然感激太太，或许……”王绮芳顿了顿，貌似不确定的轻声喟叹道：“唉，不知道儿媳妇记得对不对，当年靖北侯的夫人，好像便是散尽家财支持太祖皇帝起兵，最后被太祖皇帝御笔亲封为‘一品忠义夫人’，真真是好福气呀”

    封诰？赵太太心思动了动，自古女子得诰命，要么丈夫立功，要么儿子建业，很少是女子本身努力所得。

    如今，赵太太的丈夫赵永年也不过是四品，而那个小贱人的夫婿却是超品级的王爷，如果再等着靠儿子得诰封，还不知等到猴年马月。如果捐出些财物去，再让延娘在三公主面前说说好话，没准、没准儿这事儿就成了呢。

    想到这里，赵太太双眼一亮，转身来到三公主近旁，微微屈膝，满露愧色的说：“三公主，妾身糊涂呀，险些酿成大祸。幸得三公主仁慈，不计较妾身的过失。但、但妾身却不能就此……这样吧，妾身为了弥补自己的过错，情愿把今日所收的寿礼折成现银捐给前线的娘子军，另外，妾身手头上还有一千两银子的私房，素日也没有什么用，索性一起捐给守卫边塞的将士们”

    在场的宾客们闻言，都愣住了，不知道赵太太这是唱得哪出儿——人家三公主不是放过赵府擅自开戏的过错了嘛，怎么赵家这个钱串子却跑出来主动要送钱？

    赵太太不管众人的反应，低眉顺目的继续说：“……当然，妾身也知道，这点子银子不过是杯水车薪，但也是一份心意，还望三公主不要嫌弃才是”

    “……”三公主定定的看着赵太太，一时也搞不懂这位向来以‘节俭’著称的赵家主母，今天这是怎么了。

    不过，有人肯捐钱那那是好事呀，唔，一千两银子外加今日的寿礼，三公主暗自嘀咕着，目光禁不住的开始打量起周围的来客，当她看清来人的身份后，连连暗自点头，心说话：“不错不错，今天来的人非富即贵，送的寿礼想必也价值不菲。折成现银的话，少说也有七八千两，再加上赵太太的一千两银子，那就有将近一万两白银。

    以现在的市价，一两白银可以兑换八百多铜钱儿，而一升粮食也不过二三十铜钱，这样算下来，赵太太换的银子若全都换成粮食的话，多了不好说，至少那两千娘子军过冬的口粮还能保证”

    而且更重要的是，有了赵太太的乐捐，相信肯定能带动一大批贵妇人慷慨解囊——

    “哎呀，三公主说的太对了，赵太太也颇有佛门的慈悲之心，咱们在这里好吃好喝好玩儿的，可西北的将士们过冬的军需还没有着落呢……这样吧，算起来我也是在场诸位的长辈，就厚着脸皮牵个头，情愿捐出一万两的体己银子。”

    果然，赵太太的话音刚落，三公主还没有表态呢，身后的靖南王妃便率先开了口。没办法呀，就像赵太太看靖南王妃不顺眼一般，靖南王妃平日也不怎么喜欢赵太太。如今，见事事不如自己的赵太太在三公主面前得了巧儿，靖南王妃岂能自甘落后？

    “没错，咱们是该给前方的将士们筹集军饷和过冬的物资……唔，妾身不敢和郑王妃齐肩，也比不得赵家财大气粗，且先拿出三千两银子的私房钱，聊表寸意吧”

    “对对，妾、妾身也捐一千两”

    “三妹，姐姐也捐一万两，不能让前方的将士空着肚子、穿着单衣保家卫国”

    一时间，所有在场的贵妇人、阔太太们纷纷张了嘴，吵着抢着要捐钱给朝廷，让一直为军需所困扰的三公主喜出望外。她连忙吩咐身边的几个亲兵，拿着册子和纸笔，把各人乐捐的金额记录下来。

    只是在场的人太多，几个娘子军忙活了好半天才登记完。待登记完一核算，让三公主大吃一惊。

    足足二十三万两银子，仅来给赵太太祝寿的女宾们就捐了二十多万两银子，这比她拉下身份东跑西奔的找豪商‘帮忙’，效果还要明显。

    而且，三公主绝对有理由相信，京城上层社会能筹集到的捐款，肯定远远超过二十万两白银。唔，估计今天的消息一传开，很多达官贵人、皇亲国戚的太太、奶奶们，也会积极响应。

    作为女人，三公主很了解女人的特性——跟风，以及攀比。

    当然，三公主也清楚的知道，抛砖引玉的是哪个——表面上，是慈眉善目的赵太太，而实际上呢，三公主并没有忽视，是赵王氏先凑在赵太太耳边说了些什么，然后赵太太才装模作样的说出‘乐捐’。

    看来，这位王七娘，正如她派去调查的人汇报的那般，果然不是简单的人物。

    不过，简单也好，厉害也罢，总归这次还真是多亏了王绮芳的帮忙。三公主不是个不明理的人。相反的，她出身行伍，又长年在军营里和那些直率粗鄙的汉子打交道，性格也有些直来直去，有什么话也会当面说出来。

    就像此刻，三公主把登记好的花名册交给随侍，准备离开赵府，特意来到王绮芳面前，语气格外柔和的说：“戏本什么时候写完，本宫还等着看呢”

    “回三公主，这几日便会写好，待您忙了军国大事，妾身定让苏班主送到您府上，请您过目”

    王绮芳见自己的目的全部达成，心中正高兴着，听到三公主的问话，连忙躬身回答道。

    “好，本宫等着”

    说完这话，三公主亲昵的拍了拍王绮芳的手背，就像与她相熟很久的长辈，语气也没有半分的客套。

    “三公主放心”

    眼角瞥见赵太太的直履鞋，王绮芳连忙侧过身子，让赵太太站在自己身前，而她则不着痕迹的退后半步，谨守规矩的跟着婆母恭送三公主出府。

    送完三公主回来，其他的宾客也没有了游玩的兴致，纷纷起身告辞。

    只是，当她们离开赵家时，看向王绮芳的眼神都怪怪的——看来流言有误呀，有这般手段和剔透心思的人，怎么会被个小妾辖制？

    要知道，上个月工部许侍郎的太太刘氏，在家里请戏班唱戏的时候，被三公主逮了个正着。三公主不但当场呵斥了刘太太，还参了许侍郎一本，告他尸位素餐、渎职、且治家不严，而圣上呢也知道三公主筹措粮饷的难处，便重重处罚了那对倒霉的侍郎夫妇：许侍郎官职连降三极，刘太太收回诰封，随夫婿贬为最低品级的孺人。

    同样是请戏班看戏，那边处罚的如此之严，而王绮芳这边嘚啵嘚的说了些典故，三公主便轻易的饶了她，还流露出对她很欣赏、很看重的意思……恩，这个王氏不简单呀。

    众人如何评价，王绮芳并不关注，她也没有这个时间关注。因为寿宴结束后，其他人都能休息，唯有她这个主持中馈的人不能休息。

    待一切都收拾妥当，还没等松上一口气儿呢，王绮芳又被兴奋的紫晶拉了过去。

    “二少奶奶，您看这是什么？”

    紫晶从荷包里掏出一张两寸宽、五寸长的票据，票据上写着‘某某布行，凭此票者可在布行旗下任意布铺领取高档印花棉布一匹，花色以领取当日店铺的库存为准’，下面是年月日，以及布行的红章和儒商业协会的公章。

    “这不是‘布票’吗？还是咱们赵记布行的？”

    王绮芳拿着票据翻看了一遍，并不理解紫晶的意思，她疑惑的问道。

    “没错，正是赵记布行的布票，”紫晶见王绮芳没有明白自己的意思，便直截了当的说：“不止布票，还有肉票、鱼票、点心票、粮票……总之，市面上发行的票据，奴婢手里全都有。”

    “紫晶——”

    “二少奶奶，您别急，听我慢慢说，”紫晶拿过一本账册，指着上面的一行记录说：“您瞧，这里写着冬季置办冬衣布匹支出四百两，奴婢查过了，账房里并没有一钱银子，库房里也没有一尺棉布，有的只是这些——布票”

    P：某萨已经没脸解释了，直想说对不起亲们

    