
    第075章离或不离（三）

    “还有，苏氏的孩子，是你弄掉的吗。”

    李大太太板下面孔，用少用的严肃语气问道。

    “舅母，当然不是”王绮芳蹲跪在李大太太的身边，双手放在她的膝盖上，抬起头坚定的说道：“我虽然不喜欢苏氏，甚至有些怨恨她，但我自己也是个母亲，断不会借孩子的事对付她。至于那些下人们猜测我是为了小新哥儿的家产不被人瓜分，才对苏氏痛下杀手，这更是无稽之谈。别说苏氏当时还不确定怀的是儿子，就是真的生下来个小郎君，那也不过是个婢妾生的庶子，身份和血统岂能与我的小新哥相比？”

    说道这里，王绮芳嘲讽的勾了勾唇角，用不屑的口吻说道：“再说了，赵家有什么傲人的产业可以让我甘冒风险去害人？舅母，我的情况，您和舅父都知道，虽然我现在的产业都刚刚起步，但我有信心，不超过五年便能超过赵家。赵家的产业？哼，我还真不稀罕”

    “恩，不是你做的那就好，”李大太太轻轻揉了揉王绮芳的头发，柔声说道：“那你究竟是怎么想的？和离还是继续跟赵二少爷过日子？七娘，你母亲虽然不在了，可你还有舅舅舅母们，你放心，不管你做什么决定，我和你大舅都会支持的”

    这不是客套话，也不是场面话，而是李大太太的真心话。

    说起来，她和王绮芳相交的时间并不长，满打满算的不过几个月的时间，但就在这短短的几个月时间里，王绮芳对她、对老爷，以及对李家的少爷姑娘们，都是发自肺腑的关切和照顾。

    节日的贴心礼物，棉布坊的股份，日常的果蔬，以及亲手缝制的换季的衣裳、鞋子等等等等，这些事情看着琐碎、平常，但每一件事里都满含着王绮芳作为晚辈、作为亲人的真心实意。

    经过着几个月的交往，李大太太对王绮芳的感情，也发生了重大的改变，从最初的血缘羁绊以及同为女人的同情，发展到现在，她对七娘是真心的疼爱，不知不觉间，她早就在心底把七娘当成了自己的亲外甥女、甚至是女儿般的疼惜。

    有时候，一想到这孩子曾经遭遇的苦难，她就忍不住对赵家恨得牙根直痒痒。

    如今，赵家又出了事，哼，不过就是个小妾小产吗，像这样的事，在京城、甚至整个大周的豪门里谁家后院没有发生过？可为何偏偏揪住了七娘？

    虽然赵太太和那些下人们没有明着说苏氏小产的事跟七娘有关，可种种‘证据’直指王绮芳，分明就是有人借机想把七娘再次扫地出门呀。

    赵家，欺人太甚，这让李大太太很是恼火——谁也不是瞎子傻子，不是她不厚道，而是苏姨娘演出的戏码在各大内宅都曾经上演过，目的鲜明，演技拙劣

    亲眼见过赵家众人的言行和丑态后，李大太太回来后非常生气，心里更为外甥女不值。好好一个王家女儿，要家世有家世，要嫁妆有嫁妆，娘家也不是没有人依仗，何苦受人如此对待？昨天夜里，李大太太便和自家老爷商量了半宿，两口子把王绮芳的情况分析了透，一致决定——和离

    当然，他们夫妻虽然在就把七娘当女儿看，可毕竟不是七娘的亲生父母，没有权利和没有立场帮王绮芳做决定。所以，李大太太这才趁着外甥女来看她的当儿，探探七娘究竟是怎么想的。

    “舅母……我，我，”王绮芳迎向李大太太的目光，在老人家通透的眸子里，看到了浓浓的关心，不由得心里一暖，“我要和离”

    “好，那舅舅和舅母就帮你做主”

    李大太太闻言，松了一口气，“剩下的事，你都不用担心，万事有舅舅呢”

    “不过，”王绮芳想到心里最大的难题，犹犹豫豫的开了口，“舅母，若我和离的话，孩子们怎么办？我不能把他们留在赵家”

    “这个嘛，”是个麻烦事儿，若元娘和幼娘两个小娘子还好说，父母和离后跟着母亲倒也没什么，但小新哥儿可是赵家的嫡长孙呀，更是上了族谱的儿子，岂能跟着母亲？

    可若是为了小新哥儿不和离，那日后像苏姨娘的事件肯定会经常发生。到时候，受苦的还是七娘和几个孩子——

    “舅母？”

    王绮芳也知道这件事很为难，但她查遍了大周所有的相关法律，只有一种情况能带走孩子，那便是丈夫死了，且丈夫有兄弟侄子可以支撑门户，那么她便可以带着子女回娘家。总不能，她为了小新哥儿弄死他们的父亲吧。

    “唔，办法倒不是没有，”李大太太不愧是见多识广，她眯着眼睛想了半天，终于想到了一个折中的办法。

    “厄，舅母，您不会是让我派人害了赵天青吧。”

    王绮芳正想着这个唯一的办法呢，耳边便响起李大太太的话，下意识的，她把心底的话脱口而出。

    “这孩子，想什么呢”李大太太白了王绮芳一眼，拍了拍她伏在自己膝盖上的手，佯怒道：“谁让你害人啦，这都当娘的人了，还这么满脑子胡思乱想的，来来来，我告诉你……”

    李大太太低下身子，附在王绮芳的耳边‘这般那般’的嘀咕了好一阵子。

    “这……”王绮芳听完李大太太的主意，脸上的表情很古怪，她张了张嘴，下意识的想反驳。可待她仔细消化完舅母的计划后，又把反驳的话咽了回去。

    “呵呵，怎么样？这个法子可好？”

    李大太太见王绮芳的神情从愕然到恍然，便知道外甥女已经认可了自己的主意。

    “好，七娘就听舅母的……”

    王绮芳咬咬唇边，虽然还不是非常认可这个计划，但王绮芳不得不承认，这个办法是目前能想到的最好的法子。

    “启禀太太，芙蓉坊的赵府给您送请柬来了”

    这时，外面一个大丫头装扮的人悄声进了屋子，手里拿着一张精致的花笺，附在李大太太的耳边小声的回禀道。

    “哦，拿来我看看”

    李大太太拍拍王绮芳的手臂，示意她起来，然后把请柬打开，看完信上的字句后，笑着把它塞给王绮芳：“七娘，你瞧瞧，事情来得还挺快”

    “恩？”王绮芳不知舅母这话是什么意思，忙接过花笺，打开一看，逐字逐句的读完后，也笑着说：“呵呵，也不奇怪，我出门的时候，婆婆身边的郭妈妈就在门口盯着，自然知道我来看舅母了，估计，苏氏的人也瞧见了……这也好，省得咱们一家一家的通知去”

    昨儿人家大长公主、静薇公主以及九公主可都说了，赵家出了这等事，她们又是赵家的‘亲戚’‘故友’自然不能袖手旁观，虽不好插手人家的家务，但审人犯的时候过来帮点小忙还是可以滴……理由很多，但结论只有一个，人家要争取围观‘看热闹’的权利

    “恩，想必赵太太也正是考虑到这一点，这才下帖子请我等去‘赏树’。”

    李大太太点点头，昨天她就在现场，非常清楚几位公主和王苏氏的态度，当然，作为王绮芳的嫡亲舅母，她也想亲自审问紫晶，还七娘一个清白。

    “舅母，那明天……”是不是可以把她们刚刚商定的计划实施？

    王绮芳期翼的看向大舅母，目光里还有一丝不确定——这也仅是她和舅母的想法，不知道大舅是否同意。因为，在这个计划里，大舅起着至关重要的作用。如果他老人家不同意，那这一切都是枉然。

    “放心，我的这个想法，昨儿夜里也和你舅父商量过……他说了，你母亲是他最疼爱的妹妹，过去因种种原因忽视了你，已然对不起你过世的母亲，如今见你过得不如意，心里更是愧疚，老爷说了，不管你做出什么决定，李家永远是你的家，你的表哥们也会照顾你和孩子们日后的生活。”

    李大太太郑重的说着，似在安慰，更多的则是承诺。

    ……

    第二天午后，赵天青心满意足的从货栈回来，脸上还挂着收都收不住的笑容。

    “二少爷，李少爷投了四万三千两银子，已经占了咱们货栈全部资产的近七成，可分红近要三成，还承诺绝不干涉货栈的经营，他、他这样不就亏了吗。”

    五斤是赵天青的贴身小厮，刚才全程见证了他家少爷和李靖中的合作过程。只是，他实在想不出，李靖中看着也不像个傻子，怎么会答应这种‘不平等合约’？

    “呵呵，这就是你家少爷的能耐咯，”赵天青听了这话，脸上的笑意更浓，语气中更是充满得意，用最小的代价换得最大的利润，这才是真正成功的商人。而他赵天青偏偏就做到了。

    如今，合约一签，四万多两银票也到手了，剩下的就是撸起袖子大干一场了，嘿嘿，他相信用不了多久，他的赵氏货运就能跑遍大周的每寸土地……

    “二少爷，二少爷，不好了”

    赵天青想得正美妙，突然一个气喘吁吁的声音传来：“二少爷，老爷叫您过去呢，说是李大老爷来了，提出让您和二少奶奶和离”

    “和离？谁说的，我和娘子好端端的，为何要和离？”

    赵天青楞了下，随即大怒道。

    “是二少奶奶的大舅父，李大老爷”小厮跌跌撞撞的跑到近前，喘着粗气道：“李大老爷说，咱们赵家三番五次欺侮二少奶奶，今天更是上下串通诬陷她，简直不把王家和李家放在眼里。还说，像赵家这等没规没距的人家，不配做海城李家的姻亲，所以，如果老爷不同意和离，他就去官府要求‘义绝’”

    P：厄，某萨为了不让亲们暴打，原本今天想把结果写出来，可没想到临时有事，只能写到这里，呜呜，人家不是故意拖沓啦，亲们不要生气，~~~~(》_《)~~~~

    再P：谢谢uililin、、夏雨银河亲的小粉红，谢谢书友100427204805792、谈小亲的打赏，谢谢所有订阅、评价的亲们，(∩_∩)谢谢

    