
    第074章危险悄至

    山坡上，走来一个穿着杏黄色直袖襦衣、湖绿色齐胸高腰裙的大嫂，只见她梳着家常的高髻，簪着一支镂空银菊花钗，手里提着个竹编的小挎篮儿，竹篮上盖着一条青色粗布方巾，将里面的东西盖得严严实实的，也不知道篮子里放了些什么宝贝。

    “哟，花三娘，穿着这么齐整，这是干啥去呀？”

    被人换做“花三娘”的大嫂，路过田埂的时候，几个相熟的农户，高声和她打招呼道。

    “嗐，也不干啥，”花三娘停住脚步，习惯性的抿了抿鬓角的碎发，笑着说：“这不，俺家柱子他爹去山里打猎的时候，发现了些稀罕作物，就采了些果子，给俺们东家送去。”

    “你们东家？可是清泉山庄的赵家二少奶奶？”

    说话的是个三四十岁的精壮男子，他摸起地头上的粗瓷碗，倒了些罐子里的井水，咕咚咕咚的喝了几口，问道。

    “可不，就是清泉山庄的二奶奶。”

    提起这位二少奶奶，花三娘脸上的笑意更浓，她带着几分自豪的说：“我们二奶奶自从来了咱们清泉村，又是开垦荒地，又是种植果树，雇得都是咱们村里的汉子咧。俺们家柱子他爹，就好几次去清泉山庄干活儿。人家给的工钱多不说，每天还管两顿饭，顿顿都有肉咧……”

    “呵呵，咱们庄稼人都实诚，得了人家这么大的恩惠，怎么也要想着回报不是？听说二奶奶特别喜欢种植些稀奇的作物，像是什么野果、野花啥的。所以呢，别的俺也干不了，只好平时的时候帮二奶奶收集些种子。”

    “哦？我咋听说，每次你们送了种子去，人家二奶奶都会按价付银子咧？”

    旁边给丈夫送水的农妇，见不得花三娘如此自得的模样，阴阳怪气的回道。

    “嗐，话是这么说，可俺们哪有那个脸收银子呢。不过是些不值钱的种子罢了。”花三娘被人问到脸上，她多少有些不自在，讪笑两下，便动身继续朝山庄赶去。

    “呸说的比唱的还好听，也不知道和左邻右舍显摆的是哪个？”

    农妇见花三娘一阵香风似地飘过，自家男人的眼睛都看直了，暗恨的冲着花三娘的背影啐了一口吐沫。

    “嘁，陈大嫂，你要是眼馋人家花三娘会挣钱，你也可以给二少奶奶送种子去呀。你家院子里不是种着些好看的花儿嘛，说不定呀，这些花儿二少奶奶也没有见过，能给你不少钱咧”

    旁边休息的众人，看到陈大嫂妒忌的模样，纷纷起哄到。

    “哼，送就送，我还就不信了，难不成天底下的好事儿都让那个姓花的小妖精得了去”

    陈大嫂一听村民们的话，也有些意动，当下便打算把家里的花儿给二少奶奶送去，没准儿还能换银子呢。

    “二奶奶，这是俺们当家的在山里发现的，您瞧瞧这是什么水果呀？那个，我家柱子他爹曾经尝过，说是酸酸甜甜的很解渴呢。”

    花三娘甚是熟稔的来到清泉山庄里，在紫株丫头的带领下，轻声走进宽敞明亮的暖房里，先给斜倚在贵妃榻上的王绮芳行了一礼，然后揭开挎篮的盖布，捻起几粒淡蓝色的小果子，问道。

    “哦？拿来我瞧瞧”

    王绮芳的目光随意的瞥了眼竹篮里的东西，见到貌似熟悉的果子后，她连忙坐直身子，示意紫株把篮子拿过来。

    紫株了然的从花三娘手里接过篮子，双手捧在王绮芳面前，让主子仔细端详。

    王绮芳伸手摸起一个小果子，放在身前的清水碗里洗了洗，然后用帕子擦去上面的水珠，轻轻咬了一口，“恩，有点酸，味道不错。”

    吃完手里的小果子，王绮芳用帕子沾了沾嘴角，摆手让紫株把果子收下。

    然后，她笑着对花三娘说：“这果子我也没有见过，不过味道还不错，想是山里的野果子吧。花大嫂，这果子我收下了，麻烦你们多费心了，我也没有什么可表示的，你去前院找紫苑丫头领个红包吧。”

    “哎哎，二奶奶就是爽利的人，让俺怪不好意思的，不就是些野果子吗，呵呵，您吃着好吃就成。”

    话是这么说，但花三娘脚下并没有停顿，双手斜插在腰侧给王绮芳行了礼，急急忙忙的去山庄前院领红包了。

    “七娘，这又是什么稀罕东西呀，瞧花三娘飞似的模样，是不是你又许她银子啦？”

    赵嬷嬷端着托盘来到暖房门前，正巧看到花三娘急匆匆的背影。她几步走进暖房，瞧见小几上那个熟悉的土篮子，有些不解的问道。

    “呵呵，这个还真是好东西呢，”王绮芳又拿了几个果子，用清水洗净了，坐直身子塞给赵嬷嬷两个，“嬷嬷，你尝尝，味道是不是很特别？”

    “恩恩，酸兮兮的，又有些甜，仿佛前些日子吃的山草莓呢。”

    赵嬷嬷把托盘放在小几上，三两口把嘴里的果子咬碎，口齿有些含糊的说道。

    “嬷嬷说的没错，这种果子就是草莓的一种，唔，名字么应该叫都柿，或者叫蓝莓。”

    王绮芳前世的时候特别喜欢吃西点，尤其是蓝莓做的泡芙、蛋挞，更是她的最爱。为此，她还特意查了查蓝莓的相关信息。其实，蓝莓并不是西方的特产，早在明朝的时候，李时珍便鞑靼(今蒙古北部)发现了蓝莓，长期食用后了解到蓝莓润目的功效，并将这一条记录在《本草纲目》里。

    不过，她现在所处的历史是经过数位穿越前辈蝴蝶后的变体历史，王绮芳一度怀疑，大周之后，估计也不会有什么宋元明清鸟。

    恩，如今她提前发现了蓝莓，那就让她代替李大大，把蓝莓发扬光大吧。

    “蓝莓？蓝色的草莓？”赵嬷嬷擦了擦嘴角的果汁，瞥了眼篮子里的小果子，点点头，“恩，倒也贴切。不过，七娘呀，你现在情况特殊，下次再有这种稀奇古怪的果蔬，可不敢随便试吃呀，万一……”哪个有毒，那可是一尸两命呀。呸呸呸

    赵嬷嬷脑子里刚刚冒出这句话，她马上抬手打了嘴巴两下。

    “嬷嬷？”

    王绮芳被赵嬷嬷吓了一跳，连忙拉住她的手，担心的问道。

    “呵呵，没事没事，我就是嘴有点痒，对，有点儿痒”

    赵嬷嬷老脸微红，不好意思的辩解道。

    “哦，对了，种植园那边怎么样了，舅舅派来的李管事可好？”

    介于王绮芳的肚子越来越大，李昌叔也好，赵嬷嬷也罢，凡是和她相熟的人一致认为，孕妇便该有孕妇的样子，哪能四处乱跑？

    偏偏棉花种植园刚刚启动，王绮芳又对这项生意寄予了太大的期望，她怎么能安心坐在一边不闻不问呢。

    “好着呢，七娘呀，你就放心吧，三舅爷比你还看中种植园咧，干脆把家里最最得力的李管事派了来，又从自家农庄调来五十户知根知底的佃户，忠心自是不用说，关键是那些佃户呀，个个都是侍弄庄稼的老手。”

    “还有秀娘和那个木匠，我把她们安排到庄子外院的作坊里，并按照你的意思，每个人签了二十年的活契，又许了他们每年年底一成的分红。如今呀，他们一个个干劲儿可足啦。”

    “哦，对了，还有倩娘。哎呀，我真是没想到倩娘居然就是周家的女儿，不但熟知棉布的各种工艺流程，尤其是一手印染技术，简直就是巧夺天工呀。再加上太太把清苑山庄给了七娘，冯管事现如今也成了咱们的人，整天和倩娘两口子忙里忙外的调试染料，训练织娘呢”

    赵嬷嬷为了让七娘放心，嘚啵嘚的一口气把棉布作坊的各项工作详细的说了一遍。

    “哦，那就好，唉，要不是这个小家伙拖累，我真想去种植园瞧瞧呢”

    王绮芳轻轻拍了拍隆起的肚子，貌似抱怨的笑道。

    这时，腹中的宝宝仿佛听到了母亲甜蜜的抱怨，伸手抻脚的做起了运动。

    “呀？”王绮芳眼中闪过一抹讶异，随即惊喜的对赵嬷嬷说：“嬷嬷，宝宝踢我了，哎呀，又踢了一下，你瞧就在这里……”

    赵嬷嬷闻言，心底闪过几分酸楚——唉，七娘怀了孩子，姑爷却连个面都不露。看来，他真没有把七娘放在心上呀。

    又是山坡上，陈大嫂抱着一盆紫莹莹的鲜花，兴冲冲的从院子里跑出来。迎头却看到花三娘，边笑嘻嘻的和四周的邻居打招呼，边不时的举着一个鼓鼓的荷包炫耀着什么。

    “哼，真是个没见识的娘们。不过得了赵家二少奶奶的几两碎银子嘛，值得她这么张扬？”

    旁边小路上，一个匆匆赶路的侠客似乎听到了陈大嫂的抱怨声，顿时停住脚步，转身来到她面前，“敢问这位大嫂，你说的赵家二少奶奶，是不是京城赵家在清苑山庄养胎的二少奶奶？”

    “清苑山庄？不对，是清泉山庄。哎，你谁呀，为啥要打听二少奶奶？”

    陈大嫂听了侠客的话，下意识的反驳道。当她抬眼接触到对方冷冰冰的黑瞳时，忍不住打了个寒颤，忙向后退了两步，故作镇定的质问道。

    “清泉山庄？难怪”

    侠客仿佛没有听到陈大嫂的话，喃喃说了几个字，再次问道：“敢问大嫂，清泉山庄怎么走？”

    说着，他从衣襟里摸出一个银角子，反手递到陈大嫂鼻子下。

    “哦，呵呵，这位大侠是要去清泉山庄呀，正巧，我也要给二少奶奶送花儿去，要不——”陈大嫂双眼死死的盯着银光闪闪的银角子，态度甚是积极的说道。

    “那就麻烦大嫂了”

    侠客听了这话，心中暗喜，直接把银角子塞给陈大嫂，然后跟着她朝清泉山庄走去。

    两个人刚刚离开清泉村，他们身后便闪出两个穿着胡服的男子。

    “盟主，目标动了”

    “恩，跟上去”

    P：谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的粽子和礼物，嘿嘿，明天就是端午啦，亲们别忘了吃粽子哦某萨提前祝亲们节日快乐，(*^__^*)嘻嘻

    