
    第064章无妄之灾（三）

    赵府，牡丹园。

    紫晶目送信鸽矫健的身姿凌空飞向远方，想到信里汇报的事，担忧的咬了咬下唇，对身边的紫株吩咐道：“紫株，你马上去外院找陈冬生，让他火速去大舅老爷的府上，把今天发生的事悉数告诉大舅太太，另外还烦请她老人家得空的时候，来咱们家和太太聊聊天……李大太太是难得聪慧的女子，只要把话说明白了，她一定能理解。”

    “紫晶姐姐，你会不会多虑了？”紫株毕竟年纪小，经历的事也少，一时还不能明白紫晶此番举动的深意，她瞧了瞧安静的小院，不解的问：“苏姨娘小产，和咱们又有什么关系，何苦给二少奶奶传了信，再去讨扰大舅太太？”

    “事情没这么简单，我一时半会儿也说不清楚，赶紧的，先按我说的办，其他的等这场风波过去了我再慢慢教你。”

    与紫株不同，紫晶自幼从深宅大院里长大，几乎看遍了形形色色的宅斗。就拿今天的事来说，处理起来可大可小——若无小人作祟的话，这件事几乎就是内院里微不足道的一件小事，就算是要处置人，也不过是把伺候苏姨娘的丫头婆子敲打一顿罢了；可一旦有人趁乱生事，再被有心人利用一番，那可不是处罚几个人能了事的。

    也许，还会连累二少奶奶呢

    想到有可能发生的事，紫晶顾不得跟紫株解释，连声催着她去办事。

    见紫株依然不解却还是听话的出了内院，紫晶又叫来园里管事的赵二郎家的，“嫂子，你马上带入去厨房，那里的厨娘不是咱们的人，保不准被人收买了做些下作的事……”

    “明白”

    赵二郎家的二十六七岁的模样，上身穿着件半旧的湖绿色夹棉直袖襦衣，下配一条杏黄底儿印红色碎花的长裙，浓黑的长发完成家常的发髻，髻间别了一支精巧的镂空梅花样的银簪子，整个人看起来清清爽爽，眉间眼也透着精明、能干。

    来京城之前，赵二郎家的跟着赵二郎一起在王家大院里混差事，虽然没有在主子跟前当过差，但大宅门里的那些龌龊事儿，她听也听不少。

    如今见紫晶如临大敌的郑重交代，便知道有大事要发生，而且事关二少奶奶

    单从身份上看，她和紫晶一样，都是王绮芳最最亲信的人，一旦王绮芳这个赵府二少奶奶出了事，她们都跟着倒霉。

    不过，若仔细分析的话，她和紫晶还是不同——紫晶孤家寡人的，即使出了事，也不过是一个人受苦受罪；而她身后则是一大家子，想想丈夫这段时间春风得意的模样，赵二郎家的更加坚定一件事，她们一家的荣华富贵全都在王绮芳身上，只有二少奶奶平平安安、风风光光的，她们一家子才有好日子过。

    想到这里，赵二郎家的神情一紧，点头：“我这就去厨房，把里面上上下下的都检查一遍，断不能让那起子小人有栽赃陷害的机会……另外，姑娘也要留意内室，今儿，你可是被那个小丫头拉着说了好一会儿话呢，若被人翻扯出来，紫晶姑娘你受委屈是小，连累咱们二少奶奶事大呀”

    “恩，那个小丫头绝对有问题，”赵二郎家的不说还好，一提起这个人，紫晶双眼闪着冷光：“为何放着小厨房里的厨娘不问，偏偏巴巴儿的跑到我那里请我帮忙？难道，她不知道咱们要和苏姨娘划清界限吗。”

    “现在说这些已经来不及了，我先去厨房，姑娘也要小心应对”

    赵二郎家的一听这话，也暗自点点头。自从苏姨娘怀孕后，二少奶奶的处境就很尴尬——若是对苏姨娘不管不问，别人会说她这个大妇善妒、没有容人之量；若是对苏姨娘关心备至吧，别人又会怀疑她居心叵测、不安好心。

    唉，弄到最后，二少奶奶只能采取不冷不淡的态度，又几次三番的求太太给苏姨娘派两个老成的嬷嬷过去。自己呢，面子上的大事照做，该给的份例、补品一丝一毫都不克扣；具体的琐事，则一指不沾，任凭苏姨娘院里的人自己折腾。

    小厨房的事，更是如此。按照规矩，苏姨娘只是个良妾，并没有权利拥有独立的小厨房。偏她整天补品、药品的不断，二少奶奶就干脆把自己的小厨房让出去，专门给苏姨娘使用。

    过去这几个月都好好的，怎么偏偏在二少奶奶不在府里的时候出了事？而且矛头很有可能指向小厨房。

    指向小厨房，也就意味着怀疑二少奶奶。一旦事情牵扯到二少奶奶，那这件事将会越闹越大，不管结果如何，都会严重影响二少奶奶的名声——善妒也好，谋害家族血脉也罢，总归不是有教养的名门贵妇的做派

    “恩，嫂子也是我担心那起子刁奴，会趁着二少奶奶不在府里而兴风作浪，没得带累了二少奶奶的名声”

    赵二郎家的想到的事，紫晶也想到了，她脸色凝重，脑子里飞速想着易被人找茬陷害的地方，生怕下一刻就有人夺门而入的来搜查。

    “紫、紫晶姐姐，不好了，大事不好了，赵太太和二少爷带着一群人朝咱们院子来啦”

    仿佛是配合紫晶的想法一般，她和赵二郎家的刚刚分手，准备分头行事的时候，门口打扫的小丫头慌慌张张的跑了进来，边跑边大声喊着，唯恐别人不知道。

    “住嘴太太和二少爷来了，自当好生伺候，怎么会是大事不好呢？”紫晶闻言，皱着眉头呵斥道。她扫了眼偌大的房间，暗自叹口气：唉，该来的总归会来，现在只能兵来将挡水来土掩了

    深深吸了口气，紫晶整了整衣衫，笑盈盈的迎了出去。

    “来人，把院门关上，从现在起，不准任何人出入”

    走进牡丹园，赵天青转过身子，对旁边伺候的两个小厮沉声吩咐道。

    “是，二少爷”

    两个小厮见二少爷阴着脸，口气也是冷得下人，连忙答应一声，把朱红色的院门紧紧的关上，落下门闩。

    “奴婢紫晶见过太太，二少爷”

    紫晶看到这个排场，心里暗道不好，二少爷这是来者不善呐

    “贱婢”赵天青看向紫晶的眼里满是怒火，若不是一旁的赵太太压着，他恨不得一脚踢过去，将这个害死自己孩子的贱丫头活活踢死

    “咳~~”赵太太瞥了眼暴怒的赵天青，轻轻咳了一声，掩过赵天青的怒叱，“紫晶，府里今天丢了件贵重的东西，为了洗脱大家的清白，还是让人搜一搜比较好……”

    “赵太太，奴婢虽然不能干，但也不笨，”赵天青的那一句咒骂声音这么大，紫晶又不是聋子，自然听得清清楚楚。接着又听到赵太太装模作样的假话，便很不客气的打断她的话，直白的说：“刚才奴婢听见人说，苏姨娘小产了，但为何小产却不曾听说……如今太太兴师动众的带着人来牡丹园，想必是得了什么线索，来咱们院子搜查吧。”

    “……哼，好个牙尖嘴利的丫头，”被人如此直接的问道脸上，赵太太觉得自己的权威遭受莫大的侵犯，怒火也噌噌的从心底往上蹿。

    既然被人家识破了，她再装模作样的说一些官样话，也没有多大的意思。赵太太冷哼一声，板下面孔，“本来还想着看在二少奶奶的面子上，给你们留些体面，可没成想我的好心却被你当成了驴肝肺……好吧，既然你们什么都知道了，那我也不废话了，苏姨娘小产前，只吃了在小厨房做的一盏燕窝粥，为了洗去你们的嫌疑，还是让人逐个搜一搜比较稳妥。来呀，把厨房的厨娘都叫出来，你们去好生搜搜厨房，看看里面是不是有什么不干净的东西”

    “是”

    郭妈妈和孙嬷嬷听到赵太太的吩咐，连忙从人群中闪出来，挽着袖子准备进厨房大搜一场。

    “慢”紫晶心里没了顾及，言语上也就不再畏手畏脚，她见两个嬷嬷领着几个小丫头就要往厨房赶，连忙拦住。

    “怎么，你心虚了？”

    赵太太冷冷一笑，凉凉的问道。

    “奴婢没有做过什么亏心事，自然不会心虚，”紫晶抬起头，带着几分傲气的说：“太太要搜查，奴婢不敢阻拦。只是，奴婢有疑虑，谁又能保证这几位去厨房搜查的时候，会把‘自己’身上带着的不干净的东西‘掉’在厨房？既然要搜，干脆，大家一起搜太太最是公正的人，想必不会包庇自己的人吧。”

    “放肆”赵天青见紫晶明明犯了错，却一副咄咄逼人的模样，心里的怒火再也压制不住，一摆手，“来人，还不把这个眼里没有主子的贱婢捆了？”

    “太太，二少爷，老奴要揭发”

    外面正剑拔弩张的当儿，小厨房里突然冲出一个四十多岁的婆子，直直的跑到赵太太近前，噗通一声跪倒在地：“太太，老奴揭发，紫晶曾经拿了一大包红花进厨房……”

    P:推荐好友的一本书，书名《珠光宝鉴》，作者：短耳猫咪，书号：2075296，喜欢鉴宝异能的亲们，可以去看看哦

    