
    第011章忠婢紫鹃

    “七娘见过太太，都是七娘不好，半年来未曾在太太身边伺候，还望太太原谅”

    王绮芳毕恭毕敬的跪在赵太太面前，结结实实的叩了三个头，向婆母‘请罪’。

    “起来吧，唉，回来就好，回来就好呀，”赵太太待王绮芳把头扣完，这才装模作势的伸出双手，一边忙不迭的让身边的婆子把王绮芳扶起来，一边将视线投向王绮芳身后的两个乳母怀里。

    当她看到两个胖乎乎的小家伙时，眼中闪过一抹异彩，接着又马上用笑容遮掩住，捻着帕子的手指向两个宝宝，‘惊喜’的问：“哎呀，这边是我的两个乖孙孙吧。快快，把孩子抱过来，让我好好瞧瞧。”

    两个乳母并没有动，而是悄悄的看向王绮芳，似乎在等主人的吩咐。

    王绮芳见状，轻轻点头，笑着对赵太太说，“回太太，这是小新哥儿，这是小丸子，呵呵，来，宝宝们，乖乖的喔”

    见主人开了口，两个乳母不再迟疑，忙走上前，侧着身子露出安睡在怀里的宝贝，好让赵太太仔细端详。

    “这是龙凤胎的哥哥吧，嗬，这小家伙长得真胖乎儿，瞧着就结实，”赵太太探着身子，仔仔细细的把小新哥儿瞧了个遍。也许是心里有了芥蒂，她怎么看这个孩子都不像自己的儿子，看个头更是疑惑，如果按日子算的话，这对宝贝刚落地仅四十天，就算是照顾得当，那也不能看着想三四个月的样子。

    难道，郭妈妈猜测的是真的，这个什么小新哥儿根本就不是赵家的血脉？

    怀疑就像一粒种子，悄悄的在赵太太的心底落了根。

    “奴婢苏氏见过二少奶奶，二少奶奶万福金安”

    王绮芳没有忽视赵太太眼中闪过的那抹凌厉，正暗自猜测着她的想法。耳边却传来一声娇滴滴的请安声，不用回头，她仅从熟悉又陌生的语气中，便听出了来人是谁——良妾苏氏

    “恩，起来吧，你还怀着身子呢，不必多礼”

    王绮芳站在赵太太的下首，冷然的看苏氏挺着微凸的小腹，装模作样的给自己叩头行完礼，这才出声招呼道。

    “谢二少奶奶，”苏氏没想到王绮芳如此托大，竟然等她挺着大肚子行完了礼，又跪在地上好一会儿，才想着让她起身。暗地里咬了咬牙，苏氏双手扶着腰际，似乎正忍受着莫大的辛苦，气息也有些紊乱，“二少奶奶体恤我腹中的胎儿，但苏氏断不敢忘了规矩”

    一面说着，苏氏一面有意识的把肚子向前挺着，无声的告诉众人，她肚子里也有了赵家的子孙，身份也不再是低贱的妾室。

    “呵呵，知道规矩就好，”王绮芳根本不在意苏氏的小动作，也不去看她碍眼的肚子，而是转过头，双手叠在腰侧，微微屈膝，“太太，七娘还有件事向您禀报”

    “哦，什么事？”

    赵太太不满王绮芳挑唆儿子夺取赵家的管家权，特意在她回家这一天，把苏氏、紫苏等一干赵天青的妾室弄到门口去接王绮芳。即使不为了恶心她，多少也有给她下马威的意思。

    但没想到，短短半年不见，王绮芳仿佛变了一个人一般，不但对丈夫的妾室平静对待，甚至见到自己的宿敌苏氏怀了身孕，脸上也没有一丝不虞。

    难道，真像楚娘信中说的那般，她这个儿媳脱胎换骨了？

    王绮芳没有急着回赵太太的话，而是转身对赵嬷嬷使了个眼色。赵嬷嬷接到王绮芳的暗示，连忙悄然退出正屋，片刻之后，她带着个十五六岁的小妇人走了进来。

    只见这个小妇人梳着精致的螺髻，发间斜插着一支双凤花纹银钗。上身穿着簇新的月白底杏黄碎花硬衬曲领半臂衫，里面配着一件橘色窄袖襦衣，下身则穿着一条红黄条纹间色高腰裙，明亮是颜色衬得她愈发丰盈白润。

    “紫云，这是太太，”王绮芳叫过小妇人，“还不给太太请安？”

    “奴婢紫云，见过太太，太太万福”

    唤作紫云的小妇人，听了王绮芳的话，连忙向前几步跪倒在地，恭敬的给赵太太见礼。

    “这是？”

    赵太太楞了下，不知道儿媳这是唱的哪一出。

    眼前这个小丫头，看模样应该是七娘身边伺候的丫头。可瞧她这通身的打扮和挽起的妇人髻，又不似普通的丫鬟，倒像是个通房丫头或者小妾。

    “呵呵，太太，您瞧这个丫头怎么样？”王绮芳不答反问，见太太一脸茫然后，便笑着说：“紫云是我在青阳收的丫头，最是机灵聪慧。上次二少爷去山庄的时候，身边也没个可心的人儿伺候，不巧的是，我生产的时候伤了身子，也不能照顾二少爷……七娘瞧着紫云长得还算周正，家世清白不说，难得性子也好，便做主让她去‘服侍’二少爷”

    轰——

    王绮芳的话，仿佛一记闷雷响在苏氏的头顶，震得她险些昏倒过去。

    其实，苏氏看到紫云的第一眼，便有种不详的预感，因为这个丫头眉眼之间很不安分，举止也不似普通的丫头，竟多了几分柔媚。再瞧瞧她光鲜的衣着和精美的发饰，活脱脱一副狐媚通房的模样么。

    果然，苏氏这边还在暗自猜测紫鹃的身份，王绮芳那里已经先明明白白的告诉了众人。

    紫云不是丫头，而是王绮芳亲自给赵天青准备的姬妾

    王七娘，算你狠

    苏氏狠狠的握紧拳头，利剑般的目光直直的射向巧笑倩兮的王绮芳。瞧她那愤恨的模样，恨不得冲上前去把王绮芳撕个粉粉碎。

    可惜，就算是她再怎么怨恨王绮芳，却一点办法都没有。

    原因太简单了，身份决定一切。

    谁让人家王绮芳是赵天青名正言顺的嫡妻呢，只要王绮芳不吃醋、不嫉妒，只要她乐意，别说一个通房丫头，就是给丈夫塞三四个小妾，外人知道了，也只会夸她这个大妇贤惠、大度，根本不会说半点王绮芳的不是。

    而反观自己呢，苏姨娘悲哀的发现，不管她再怎么受宠，说破大天去，她也是个上不了族谱、进不得祠堂的妾，根本就没有什么地位可言。

    人家王绮芳不争不抢，也是赵家不可动摇的二少奶奶。

    如今，王绮芳又有了儿子傍身，丈夫多一个小妾，少一个小妾，对她的地位没有任何影响。

    可对苏氏而言，就完全不同了。

    多一个娇滴滴的小妾，也就意味着多一个敌手，多一个分宠的人，更多一个抢夺地位的人。尤其是在目前这个时期，苏氏怀着身孕，几个月内根本不能伺候赵天青，只能眼睁睁的看着他去宠爱别的女人。

    花心是男人的天性，谁能保证，半年后，苏氏顺利产下儿子后，赵天青还像过去一样喜欢自己？

    “哦？还有这事？”赵太太也吃了一惊。

    过去王绮芳虽然懦弱，但在感情问题上，还是非常执着。她根本不能忍受丈夫去亲近别的女人，别说主动给丈夫安排小妾，就是赵太太指给赵天青的通房和妾室，她也表现的极为排斥。

    这是肿么了？王七娘真的成熟了？

    赵太太狐疑的看了眼噙着笑意的王绮芳，面上不露一丝痕迹，“恩，好，既然七娘相中了这个丫头，想必这个丫头定是个好的。那就留在府里伺候二郎吧”

    “谢谢太太，正巧我院子后面还有个小跨院，不如就让紫云住在那里吧”

    王绮芳忙拉着紫云向赵太太拜谢，人留了下来，住的地方王绮芳也早就盘算好了。

    “好，这些事都由七娘做主就成”

    赵太太似乎想到了什么，顿时明白了王绮芳这么做的原因——固宠

    安置完紫云，又将下人们打发去了自己住的牡丹苑，王绮芳和赵嬷嬷急匆匆的赶到元娘的院子。

    话说自从李大太太把孙嬷嬷送到赵家后，元娘便从赵太太的院子里分了出来，由孙嬷嬷陪着住到了正院东南侧的葵园。

    刚走到葵园的大门，隔着老远，王绮芳就听到屋子里的吵闹声。

    “……哎呀，元娘，您就行行好吧，俺们一家子跟着二少奶奶大老远的从王家来到赵家。六七年的时间里，任劳任怨的给二少奶奶办差，就算是没有功劳也有苦劳呀……俺们也不求别的，如今好容易攒下点银子，数量不多，但也好歹够赎身的，只求元娘看在咱们辛辛苦苦给二少奶奶办差的份上，看在俺们一家三四代人给王家当牛做马的份上，就让咱们自赎了吧”

    “就是呀，元娘，听说您跟着赵太太，也是信佛的人，心肠最是仁慈，求您高抬贵手，把卖身契发还给咱们吧……”

    “哎哎，王仁家的，王寿家的，你们这是要干什么？”

    正当王绮芳铁青着脸，准备进门收拾刁奴的时候，一个清脆的女声响起，暂时劝住了众人的吵闹——

    “元娘还是个孩子呢，你们这是要欺主吗？恩？就算是想自赎，也要等七娘回来当面相求，如今你们急赤白咧的逼个孩子算怎么回事？”

    咦？这是谁？

    王绮芳听着声音，似乎有些印象，但一时想不起是那位。

    这时，耳边突然传来赵嬷嬷哽咽的叹息：“唉，四个陪嫁丫头，只有紫鹃是个忠心的呀”

    P：呜呜，好感动，谢谢琳墨の色亲5888起点币的打赏，谢谢开心、开水开水开水、mvi88等亲们的小粉红，还有评价、订阅的亲们，某萨拜谢大家的支持

    