
    第061章苏二奶奶

    “偷人？怎么可能？”

    王绮芳坐在暖房里，听完赵嬷嬷的回话后，放下手里的针线活儿，抬头诧异的看向赵嬷嬷。

    “可不，我按照钱二少奶奶给的地址找到林村时，那个吴氏刚被丈夫休掉，说是她不守妇道、与邻近村子的木匠有染”

    因为连日赶路，赵嬷嬷的气色不太好，原本富态红润的脸颊变得又瘦又黑。

    “不可能呀，梅娘见过吴氏的，据她观察这个吴氏很老实，且恪守妇道，娘家虽不是什么书香门第，可也是耕读人家，想必规矩也不会差到哪里。怎么会？”

    王绮芳翘首等了好几天，满以为嬷嬷能把吴氏带回来，没想到却是这么一个结果。

    她凝眉想了半天，刚要再仔细询问赵嬷嬷，抬眼却看到赵嬷嬷满脸的倦色，想起老人家为了她的事，出去跑了好几天，刚一回来连休息都顾不上就来向她复命。

    王绮芳心里很是愧疚，连忙拉着赵嬷嬷坐在身边的矮榻上，“嬷嬷，这些日子辛苦你了”

    “哎呀，辛苦啥，既然是七娘的大事，那也是我的大事再说，不是还有清风陪着我吗，哪有那么辛苦呀”

    赵嬷嬷看了看暖房四周，发现没有什么外人后，这才放心的坐在王绮芳的身侧，接过七娘塞给她的温茶水，小口小口的喝着，风尘仆仆的脸上绽开心满意足的笑意。

    “嬷嬷，你亲眼见过吴氏了吗。”王绮芳随意的倚在赵嬷嬷的肩上，脑子里还是惦记着那个对自己很重要的人，“还有，吴氏的夫家说她与人有染，可有什么证据？亦或是曾经抓到什么把柄？”

    拿贼拿赃捉奸捉双，如若吴氏真的“偷人”，又被夫家逮到，以本地保守的民风，岂是被休离这般轻巧，估计早就被族长沉了湖吧？

    “唔~”赵嬷嬷喝完茶水，把杯子放在一边，歪着头想了想，“没有，我还真找吴氏的邻居打探了一番，听那些与吴氏相熟的村民说，吴氏向来沉稳，很少与外人搭讪，即使是本村的乡亲，只要是成年的青壮男子，她便会有所避嫌……”

    说到这里，赵嬷嬷似乎又想起了什么，轻轻拍了下脑门，说：“对了，七娘要是不提，我还真忘了呢，有个村民曾经无意间提起过，说是吴氏的丈夫刚刚中了举人，吴氏的公婆便有些嫌弃吴氏娘家贫弱，偏巧吴氏的丈夫周仁美去省府赶考的时候，曾经遇到一位豪商家的千金，而那位豪商，见周仁美年少多才又中了举人，便想把女儿嫁给他，既不要周家的彩礼，也不要什么其他东西，只是有一个条件，他家女儿必须当正妻——”

    说得这里，赵嬷嬷自己停了下来，脸上闪过几分凝重，“七娘，难道、难道那个吴氏是被冤枉的？”

    如果真是这样，周家的人也太卑鄙了，不但不念及往日的情分，反而对向来贤惠的媳妇儿痛下杀手。难道他们不知道，诬陷一个正经的女人通奸、偷人，简直比杀了她还要狠毒

    “不好说，一切还需要见到吴氏之后才能知道”王绮芳同情的摇摇头，她语气低落的说：“嬷嬷，这趟差事你辛苦了，赶紧去泡个温泉澡，好好休息下吧”

    “那吴氏哪里？”赵嬷嬷见王绮芳很失望，便有些替她着急，接着又听到七娘让她去休息，她连忙站起来拍拍胸脯，“七娘，我身子骨好着呢，这几天也没有怎么劳累。既然吴氏被休的事情有疑点，那我们也不能断定吴氏德行有亏，我看还是我再回林村一趟，或者干脆去吴氏的娘家瞧瞧，争取把事情打听清楚，然后再把吴氏请回来？”

    七娘派她出门的时候，曾经提到过，这位吴氏有大能耐，可以帮七娘开拓事业呢。

    王绮芳拉住赵嬷嬷的手，“嬷嬷，不用了，这件事我再考虑考虑。你还是先去歇歇吧。”

    “那我们不管吴氏了？”赵嬷嬷清楚的记着自己出发前，王绮芳千叮咛万嘱咐，分明就是很看重吴氏的样子，怎么这会儿又“再想想”？

    “管还是要管的，不过，现在咱们连吴氏在哪儿都不知道，怎么管？再说了，吴氏本人是怎么想的，咱也不知道，也不好贸然行动，对吧”

    王绮芳劝慰了好久，终于把赵嬷嬷哄走。看着嬷嬷不放心的离开，王绮芳叫来暖房隔壁守护的清风，“清风，嬷嬷上了岁数，我不好让她再操劳，这样，你跟着嬷嬷去过林村，对那里也算熟悉，现在就麻烦你再辛苦一趟，把吴氏的事情调查清楚……”

    清风闻言，点头领命。

    “对了，临走前去趟清苑山庄，问冯大嫂要件东西，”王绮芳详细的交代了一番，见清风转身要下去，又补了一句。

    清风停住身形，问：“少奶奶，什么东西？”

    “图纸”王绮芳缓缓吐出这两个字，接着便用无比认真的眼神看向清风，“还有，不要轻易把图纸拿出来。你找到吴氏后，把我的信交给她，如果她不愿意来或者有什么顾虑的时候，再把图纸交给她。”

    “是”

    清风虽然不知道少奶奶口中所说的“图纸”是什么，但从她的语气中可以听出来，这个东西一定非常重要。

    王绮芳目送清风走出暖房，当她推开房门的前一刻，王绮芳又开了口：“清风，你是舅舅送给我的‘侠客’爱徒，我相信舅舅的眼光，也相信你能办好差事，希望你不要辜负了我的信任”

    清风背向王绮芳站在门口，听完她的话，身形顿了顿，转过身坚定迎向王绮芳的目光：“请少奶奶放心，我和清云自从离开李家来到清泉山庄后，便是少奶奶的人，自会全心全意为少奶奶办差事”

    “呵呵，那就好，快去吧”

    王绮芳从清风的语气中听到了自己想要的承诺，满意的笑了笑，“我相信你，也请你记住你今天的话”

    打发走了清风，王绮芳趁着四下无人的空儿，闪身来到空间里。话说自从那日菩提开花后，空间里总是涌动着若隐若无的灵气，置身于暖暖的、似有活力的空气里，王绮芳感到全身有种从未有过的放松与舒适，有时甚至能感受到腹中宝宝的胎动。

    “转眼来到这里已经两个月了，宝宝也有五个月了吧。”王绮芳照例坐在树下，双手抚摸着开始隆起的腹部，目光则投向远处的棉花地，“恩，相信宝宝的事赵府已经知道了，呵呵，不知道那位厉害的苏二奶奶知道自己偷鸡不成反倒被鸡啄之后，会有怎样的反应？”

    真是期待呀，王绮芳扬起嘴角，仿佛看到了亲手安排的戏码正在赵家大院里精彩上演，为自己小小的报复了一下某人而感到暗爽。

    老天没有辜负王绮芳的期待，赵府此刻的闹剧正是**。

    “回这位太太，我们少奶奶已经怀孕五个月了，听赵嬷嬷说少奶奶在山庄也不过待了两个月的时间”

    紫苑昂起头，语气坚定的说道。

    “五个月？”赵延娘眼底的精光闪了闪，不等赵太太欢喜的开口，便猛的一拍椅背，“好个孝顺的王家七娘，怀了身孕却不知通报家里长辈和丈夫，怎么，难道她起初并不想要这个孩子？还是她眼里、心中根本就没有公婆？又或是她想借这个孩子生什么事端？”

    “这……”赵太太仔细想了想，觉得小姑子的话虽然不中听，但也不是全然没有道理。按理说，王绮芳被流放到庄子上，如果发现自己怀了孕，肯定会立马派人回府里报信，以求借腹中的胎儿早日重返赵家。

    可她偏偏等到两个月之后，偏偏在李家打上门来的时候，让人报信，这其中难道没有什么关联？

    还有那盒子首饰，不是一天两天能收集齐全的，很显然是崔氏早就准备好的。这么说来，李家或许也早就知道了七娘怀孕的事，却偏偏选择三公主回京这天跑来赵家闹事，这没准儿都是李家的阴谋

    越想越觉得有问题，赵太太脸上的笑容顿时一跨，也有几分不悦的看向紫苑，“紫苑，既然少奶奶已经怀孕五个月了，怎么一直不给府里送信？别告诉我她不知道自己有妊，就算她不知道，赵嬷嬷又岂能觉察不到？时至今日足足有两个月的时间，就算派个人走也能走到京城，是不是真如二姑太太所言，七娘对赵家有怨气？”

    “……”紫苑紧紧抿着嘴，似有委屈却又不敢说的模样。

    “怎么，被我说中了？”赵延娘见状，冷冷一笑，“以前我还觉得王七娘也算老实，却没有想到，她先是谋害了我赵家的子嗣，接着又装可怜去娘家搬兵，让婆家丢尽了脸，又生怕回来落埋怨，只好将自己怀孕的事说出来，啧啧，这一环又一环的，还真是厉害呢”

    太牵强了，简直就是胡搅蛮缠，崔氏咬了咬唇瓣，刚要为外甥女辩解，一直静坐在正位的三公主开了口：

    “这件事，本宫倒有其他的看法，赵姐姐、两位太太，几位可知道本宫在赵家大门外瞧见了什么？呵呵，你们肯定想象不到，当时这个报信的小丫头正被赵家的几个门子围着暴打，边打还边说什么‘赵家是苏二奶奶说了算，你还是让那个弃妇老老实实的呆在山沟子，想往里面送信，门都没有’之类的话，”三公主绘声绘色的学着门子的话，接着语调一转，凉凉的总结道：“有这么彪悍的门子，王绮芳想给府里送信，别说两个月，就是两年也送不到呀”

    苏姨娘恭敬的站在赵延娘和赵太太的身后，唇边的笑意正浓，耳边却传来三公主的话，听到那声刺耳的“苏二奶奶”，她的脸瞬间变得惨白。

    “赵太太，刚才我就在纳闷，只是一直不得空询问，”崔氏实在受不了赵家一次又一次对七娘的欺侮，当着她这位大舅母的面，这些人都如此的放肆，可想而知，七娘以前在赵家的处境。她沉下脸，一字一顿的问道：“请问赵太太，您有几个儿子，府上有几个二少爷，下人口中的‘苏二奶奶’又是谁

    