
    第073章离或不离（一）

    “姑娘，奴婢没事，您不用担心”

    紫晶趴伏在柔软的床榻上，用力昂起头，硬扯嘴角笑道：“和过去比起来，这点伤算不得什么……您不要因此和姑爷心生怨恨，真若是您和姑爷之间有了什么间隙，奴婢就是死上一百次也不够谢罪的呀。”

    不是紫晶自己抬身价，误会王绮芳刚才和赵天青的吵闹是为自己抱不平，实在是……紫晶这是头一次看到她们家七娘如此生气的样子，尤其是见到她身上的伤势后，眼里的火都要喷出来了，话也没有说两句，就急匆匆的去了书房找二少爷，然后不过一炷香的功夫，就传来小丫头们的窃窃私语——糟啦，二少奶奶和二少爷打起来了，二少爷的脸都被抓伤了

    “什么死呀死的，不许你说这些丧气的话，”王绮芳悄悄的在给紫晶擦拭伤口的水里加了些温泉水，然后把仰着头的紫晶按回到炕上，“你呀，受了这么重的伤，还是好生歇着吧。我的事，我心里有数”

    说着，王绮芳又把紫株叫了来，叮嘱了两句让她好好照顾紫晶后，这才带着赵嬷嬷离开了紫晶的卧室。

    “七娘，你太鲁莽了”

    出了门，赵嬷嬷见牡丹园的下人们个个缩在角落里探头探恼，心里的担忧愈加浓郁。

    本来呢，她和七娘回来后，那些帮着苏氏陷害七娘的厨娘和小丫头吓得面如土灰，生怕七娘把她们拉出来算账。要知道，上回七娘活活打死了王世德，这些人可是亲眼见到的。所以，当七娘擅自把锁在柴房里的紫晶放出来时，两个负责看守的婆子连屁都不敢放。

    可现在呢，当七娘大闹书房回来后，这些下人们脸上的神色顿时变了。不再畏惧，不再担忧，反而个个面露喜色，等着王绮芳被夫家扫地出门。

    “是，是我鲁莽了”

    王绮芳点点头，她也觉得刚才在书房里不该率先撕破脸。她不是怕被赵家赶出去，而是后悔选择的时机不对。

    当然，如果不是郑三娘主动迎出来，王绮芳将郑三娘和赵天青堵在没有外人的书房里，那后果就不一样了——孤男寡女共处一室，就算什么都没干，名声也毁了。

    可偏偏在她推开房门的那一刻，郑三娘衣衫整齐的走了出来，唉，由此看来这个郑三娘绝对不简单呀。

    本来呢，知道郑三娘经常去赵天青的书房‘聊天’时，她就觉得很兴奋，心里更是觉得时机来了，于是便计划带人去抓奸，然后再来个王熙凤撒泼，把这件丑闻越闹越大，最后干干脆脆的和赵某人和离

    可惜呀可惜，棋差一招，若不是清风提前搜过这间书房，并拿出了相关的证据，她主导的这出戏还真不好收场咧。

    “那咱们该怎么办？要不要由李大太太出面，代你跟赵太太求情。”

    赵嬷嬷见王绮芳满脸的懊恼，便知道，她已经在后悔了，也不好继续数落。皱着眉头想了一会儿，赵嬷嬷犹豫的建议道。

    其实，也不能怪七娘当场发火呀，都是这对狗男女太过放肆，男的薄情寡性，女的天生犯贱，王绮芳作为正室却不能说什么。一旦和赵天青闹翻，却要想办法赔礼道歉。否则，这是若是传出去，王绮芳善妒、粗鄙的泼妇之命便坐实了。

    届时，赵家若想休妻，世人也只会觉得王绮芳是咎由自取，人家赵家反倒成了有理的受害人。

    “不行，紫晶的事已经够劳烦大舅母了，大舅母是长辈，我不能一有事就麻烦人家，”王绮芳想都没想就拒绝了，这件事她自己办砸了，不能让长辈来给代她受过。

    “那、那该如何是好？”赵嬷嬷一想到自己的七娘可能会被夫家休离，便急得不行，她咬咬牙，“要不，老奴去求太太，想必太太也不想让这件事传出去吧，毕竟这件丑事也关乎二少爷的名声。”

    “不用，嬷嬷，这件事我心里有数，”王绮芳回到卧室，坐在临窗大炕上，眯着眼睛想了想，总算是想到了一个缓和关系的办法。

    “怎么，你有办法了？”

    赵嬷嬷见王绮芳脸上充满自信，期翼的问道。

    “恩，走吧，我还没有给太太问安呢”

    说着，王绮芳站了起来，顺手理了理有些乱的发髻，赵嬷嬷见状也连忙帮她拍了拍衣服上的褶皱。

    “问安？可赵太太要是当场发难怎么办？七娘，我知道你想和二少爷和离，但是，今天这种情况，你已经走错了一步，千万不要再想着借机提出和离之事。你现在不比过去，什么都懂得，嬷嬷也不多说了，你只要记住一点，和离与休离是有区别的”

    “嬷嬷，我明白，你放心吧，我不会再像只丧家犬一般被人赶出去的，”王绮芳深吸一口气，挺直腰板走到门口，坚定的说道：“要走，咱们也要堂堂正正的走”

    ……

    “什么？你说王氏把二少爷给打了？”

    苏姨娘坐躺在临窗大炕上，腰间塞着一个藕荷色的大靠枕，面前的砖地上则跪着一个十三四岁的小丫头。

    苏姨娘向来出手大方，每个来报信的小丫头事后都能领到不少于二两银子的打赏。为此，只要是各个院子里有什么异动，那个院里打杂的粗使丫头们就非常积极的跑去探听消息，以便能打听到最新的消息，然后跑来要赏钱。

    地上跪着的小丫头也不例外，她是负责书房外侧花园打扫的丫头，平时整天窝在地头上拔草种花，根本就没有机会接触到这些贵人。往日里看着和她一起进府的小丫头，份例比自己多，活计却比自己少，偏偏还有拿赏钱的机会，早就眼红的不行。今天终于让她探听到了消息，她心里兴奋不已，仿佛已经看到可爱的银裸子排队朝自己走来。

    “回苏姨娘，正是”

    听到苏姨娘的问话，小丫头悄悄擦了擦流出来的口水，非常确定的说道。接着她又怕苏姨娘不信自己的话，小声的补充道：“这些日子郑家三娘子经常去书房和二少爷谈正事，今天也不例外。只是，她刚进书房没有多久，二少奶奶便带着婆子丫头的一大群人来了书房……紧接着书房里便传出吵闹声，不一会儿奴婢就看见二少奶奶怒气冲冲的从书房里出来，然后二少爷也出来了，不过脸上多了两道血淋淋的抓痕”

    “抓痕？”苏姨娘心里一紧，突然意识到，或许这就是一个机会。深深的看了眼跪在不远处的小丫头，似乎在评定她说的话是真是假，足足盯了她有一刻钟，这才让人拿来赏钱，打发小丫头出去。

    “秀珠，你快去找人来，哼哼，我要让满京城的人都知道，赵家二少奶奶凶悍无比，竟然敢打自己的夫君。另外，你再去趟太子宾客王大人的府上，把王氏回来的事告诉我姐姐。”

    看看这回，谁还会替你说话，觉得你可怜？

    苏姨娘紧紧的握住她的手掌，恶狠狠的说：“哼，孩子的事还没有完呢，这一回，我要再次把王绮芳凄凄惨惨的滚出赵家”

    “……是，苏姨娘”

    秀珠低着头，恭敬的领命，只是当她离开房间时，才露出一抹奇怪的表情。厄，这件事要不要告诉她呢？

    ……

    慈心园。

    赵天青依然直挺挺的跪着，不过，气势上已经没有刚才那般嚣张。他一想到王绮芳看自己的眼神，就有种毛骨悚然的感觉，总觉得这个女人已经不把自己当丈夫看，而是当仇人对待。

    仇人？若自己的枕边睡着一个痛恨自己的人，那该是多么危险的事？

    想到这里，他连忙跪着爬行几步来到赵太太近旁，“太太，我、我要休了王氏”

    “休妻？”赵太太听了这话，倒也没有生气。毕竟王绮芳今天这事做得太过分了，丈夫偷腥的确让人生气，可作为一个女人、一个妻子，再怎么觉得委屈也不能对丈夫动手呀。要知道，出嫁从夫，可不是出嫁‘打’夫，大周饶是再开放，男尊女卑的思想还是占主导滴。

    “没错，休了她，另娶贤妻”赵天青终于把心底的话说出来，觉得畅快了许多，他偷眼觑了眼太太，见母亲没有生气，顿时底气大增，“太太，王氏因过去之事对孩儿心存怨恨，对孩儿的事从来不关心，如今更为了个丫头驳了孩儿的面子，分明就是不把我这个夫君放在眼里……这样的妻子，不要也罢”

    “休了她，不行”赵太太思索了良久，最后摇摇头，见儿子满脸的不忿后，便叹了口气，分析道：“我知道，你怪王氏在众人面前和你吵闹，让你丢了脸面。可你仔细想想，若是休离王氏，理由是什么？无子、yin佚、不事舅姑、口舌、盗窃、妒忌、恶疾这七条里，唯有一个‘妒忌’还能做些文章，但是，你若说她‘妒’，人家李家便会问你，你可有小妾？可有通房？那些小妾、通房可安在？”

    “……”赵天青被母亲一通反问问了个哑口无言，张着嘴沉默了片刻后，突然想到什么似地说：“太太，小妾和通房是有，可这也不能证明王氏不‘妒’呀。您别忘了，苏姨娘肚子里的孩子，如今还死得不明不白呢。”

    若真能有确凿的证据证明，王氏是谋害苏姨娘母子的凶手，那他休妻便有了理由呀。到时候，把悍妻一休，再把三娘子一娶，呵呵，上万两的嫁妆就能到手咯。

    “这个么……”赵太太还是觉得不妥，很明显，苏姨娘小产的事，与王绮芳的关系并不大，若想用这个借口休妻，必须拿出能说服众人的证据。可就目前掌握的证据来说，没有一个能用。

    再说了，就算是拿到了证据，只要紫晶那个臭丫头一口咬定，此事与王绮芳无关，她们也不能把王绮芳怎么样。

    想借此事休妻，千难万难呀。

    正在母子两个拧着眉毛想办法的当儿，郭妈妈凑了过来，“启禀太太，二少奶奶给您请安来了”

    “什么，她还敢来？”赵太太楞了下，她想着，出了这种事，王绮芳很可能会把李大太太请来做说和，然后再给赵天青陪个不是，事情也就揭过去了。没想到，不过半个时辰的功夫，人家王绮芳就追了过来，难道，她王七娘就不怕她的训斥？

    “好吧，让她进来，我倒要听听她怎么说。”

    正好也看看王绮芳的反应，以便做出更有利于赵家的决定。有了这种想法，赵太太摆摆手，示意让郭妈妈把人叫进来。

    “七娘给太太请安，这些日子不在您身边伺候，太太身体可好。”王绮芳来到正堂，先是给赵太太屈膝请了安，接着也不等赵太太叫起，便一屁股坐在下首的椅子上，抽出帕子嘤嘤的哭了起来。

    “哎哎，你哭什么？刚才还嫌闹得不够？”赵天青一看王绮芳的表现，也有些纳闷，他一见到这个女人，脸上的伤口便一阵阵火辣辣的疼，“明明挨揍受伤的人是我，你哭什么？你还有脸哭？恩？”

    赵太太见状，并没有开口说话，其实，她也想知道这个转了性子的儿媳，如果应对眼前的状况。

    “二少爷，妾身知道，妾身不该当着那么多人的面，和您吵闹。但是，妾身实在是委屈呀，”王绮芳双手捂着脸，闷闷的说：“呜呜，二少爷，您可知道妾身为何急匆匆赶回来？”

    “哼，还不是为了紫晶那个贱人”

    赵天青突然觉得有些纠结，这算怎么回事，挨打的是他，怎么偏偏是他跪着，而打人的人却坐着？

    意识到这一点，他不由得抬起头，带着一丝乞求的看向赵太太。

    “唉，二郎，你先起来吧。”赵太太也觉察到这一点，虽然不满王绮芳的做法，可老谋深算的她知道，儿媳胆敢这么做，肯定是有准备的，她什么都不说，就是要看看王绮芳后头还有什么花招。

    “不是”王绮芳头埋在帕子里，还是没有抬头，“妾身回家之前并不知道紫晶的事。就算是府上有人给我送信，京城离陵县二三百里，骑快马来回也要一两天的时间，紫晶被打是昨天的事，妾身却是今天一早就起程回京城。所以，我是回到家里才知道紫晶出了事。二少爷，妾身之所以回来，是为了您的生意”

    “生意？什么生意？”

    赵天青一听这话，顿时来了精神，仿佛刚才吵着休妻的人不是他，脸上的怒气也一扫而光，只见他几步来到王绮芳的近前，急切的问道。

    “呜呜，是这样，妾身的远方表哥李靖中从海城来陵县看我，无意间我提起了您的‘那’项生意，”王绮芳一副担心被人听出来的样子，含含糊糊的说着，唯有说道‘那’字的时候，刻意加重了语气，仿佛在暗示赵天青什么。

    “哦，是‘那’笔生意？”赵天青什么人呀，王绮芳暗示得如此明显，他若是再听不懂就是个傻子了。

    “恩，”王绮芳点点头，继续说：“表哥对‘那’项生意很感兴趣，恰巧他刚赚了一笔钱，大约有四五万两的样子，正想着找个生意做。如今听说了二少爷的计划后，觉得这项生意大有可为，便想和二少爷谈谈……妾身一听这事关乎二少爷的生意，便不敢耽搁，连忙让人套了马车，一大早就赶了回来。”

    说道这里，王绮芳似乎想起自己受到的委屈，抬起头，凄凄楚楚的说道：“哪成想，刚一进家门，还不等我去见二少爷呢，便见到被打得奄奄一息的紫晶。虽然不知道紫晶究竟犯了什么大错，但既然夫君做主打了她，妾身便想着您定有打她的理由，只是，紫晶受得伤太严重了，妾身担心她会撑不到审她的日子，便私自做主先给她治了伤，若他日审出她真的发了不可饶恕的大错，不比二少爷发话妾身，也会亲手处置了她。”

    “二少爷，紫晶是妾身最信任的丫头，眼瞅着她出了这样的事，妾身的心就像油炸一样，焦得不行呀。当时就更想见到二少爷……可，可等去了书房，却看到三表妹从屋里出来，孤男寡女、瓜田李下的，二少爷，请您站在妾身的位置上想想呀，一个是我的夫君，一个是我的姐妹，却早就、早就——”

    “呜呜，妾身不是那气量小的人，否则也不会主动把紫鹃、玉珠留下来。若二少爷对三表妹有情，大可正大光明的告诉我，我再去替二少爷跟我母亲求亲，然后堂堂正正的把三表妹纳进府里，何苦背着妾身偷偷摸摸的私下相授？”

    “这、这，哎呀，娘子，你不要伤心，这件事的确是我不对，让娘子受委屈了”

    赵天青早就被王绮芳口中的阔气表哥迷住了，哪里还想着休妻？他伸手把王绮芳揽入怀中，心里满满的都是白花花的银子，也就没有察觉怀里的人有片刻的僵硬。

    “呜呜，妾身也不对，就算是再委屈，也不该当众和您厮打，还、还抓伤了二郎……”王绮芳挣扎着从赵天青的怀抱里挣出来，神情急切的看着他的脸，无比心痛的问：“二郎，还疼吗。”

    “哎呀，这点小伤疼啥，若是有人问起，我就说是被猫咪抓的，不甘娘子的事。对了，娘子，咱们表哥也到京城了吗，在哪里投宿？若他没有合适的住处，大可请他到咱们家里来住，都是自家人，千万别客气”

    P：厄，又更新晚了，某萨对不起亲们

    