
    第022章七娘怒了

    “把元娘安置在玫瑰苑？”赵太太定定的看着王绮芳，面沉似水，手指无意识的摸着左手腕子上的檀香念珠，一颗一颗的捻动着，却并不做声，似乎在思索着什么，房间里顿时安静下来。

    “是呀，”王绮芳知道以赵太太的心机，肯定知道自己的目的。但这件事，是她回赵家的首要目标，她为了顺利接回元娘，费尽心思的打探赵太太的喜好，又千方百计的准备了不少巴结赵太太的礼物。

    如今事情已经提了出来，王绮芳暗自决定，不管赵太太有什么条件，她一定要把元娘接到自己身边照顾。

    不过，直接接回牡丹园，赵太太肯定不同意，她刚刚拿回了管家权，虽然赵太太在中间留了不少隐患，但毕竟分走了赵太太的一部分权利；

    如果再她大大咧咧的把元娘接回自己的院子，别说赵太太会反对，就是其他人也会有微词——毕竟元娘是赵太太一手养大的，不管她对自己如何，但总的来说，对元娘还是不错的。假若王绮芳真的不管不顾的把元娘接回身边，那落到世人眼中，便会说她对婆婆不满，这才将婆母一手带大的元娘带走，简直就是不孝不义呀。

    所以，王绮芳必须考虑众人的看法和赵太太的意见。

    不能让人误解，又不能让元娘继续留在葵园受委屈，王绮芳真是想尽了办法。思来想去，终于让她想出一个折中的办法，既保证不让元娘留在葵园，也不把元娘直接接回自己院子，最恰当的做法便是干脆找一个距离牡丹园最近的地方，让元娘搬过去。

    至于具体是什么地方呢，王绮芳和赵嬷嬷也围着赵家踅摸了半天，看了好几个院落后，最后才敲定玫瑰苑。

    这个院子正巧位于王绮芳和赵太太之间，不过细究起来，离王绮芳要更近些。院落的面积也不大，原先是赵老太太的花园，因她老人家喜欢玫瑰，特意辟出这么一个小院，专门修建了两间玻璃暖房，用来种植玫瑰。

    后来，老人家去世后，继任的赵家主母赵太太比起玫瑰来，则更喜欢富贵的牡丹，所以对这个玫瑰苑并不看重。但又顾忌自己的名声，断不肯做那种被人戳脊梁骨的事儿，也就没有对婆母的院子做修整，随便派了两个粗实婆子看院子，只求不要荒芜就好。

    玫瑰苑经过这些年的漠视，院子里荒寂了不少，但基本设施还算精巧，只要好好收拾一下，便是个绝佳的栖身修养之地。

    王绮芳也正是看重了这一点，她若是给元娘挑个看起来很好的院子，赵太太可能心里更会猜忌。如今，她放着身边三四个院子不选，甚至把位置最好的小跨院分给了通房紫云，而让自己的女儿去住个荒芜了许久的花园子，已经表明自己的姿态。

    “是呀，太太，”王绮芳见赵太太一直沉默不言，便继续劝说道：“其实吧，我更想让元娘继续留在葵园里，这样等菩提子树挪过去后，也能沾沾佛祖的灵气。只是，如果元娘继续留在葵园的话，她那里又是嬷嬷又是丫头的，人来人往的太杂、太乱，万一冲撞了神灵……”

    赵太太闻言，眼皮跳了跳，似乎也在考虑这个情况。

    王绮芳见状，觉得有门，便继续劝道：“当然，也可以把菩提子树直接种到玫瑰苑里，毕竟玫瑰苑本来就是个花园子，又有暖房和懂园艺的下人。不过，唯一不好的地方，便是玫瑰苑许久没有人居住，阴气太重，万一破坏了佛树的灵气，也是咱们的罪过呢”

    “恩~”赵太太沉默了良久后，终于开了口，她轻轻叹了口气，“好吧，既然七娘都替我想周全了，那咱们就按七娘的意思办吧”

    说白了，孙女的魅力还是比不上赵太太挚诚侍佛的决心。其实吧，王绮芳说的这些，在赵太太看来全是借口，但她又不能不信。

    原因太简单了，佛树如今还掌握在人家手里，如果她不按王绮芳的意思办，王绮芳移植菩提子树的时候，悄悄给做点手脚，估计她最后还是得不到完整无损的佛树。

    与其为了同她置气而错失佛树，还不如暂且答应她的要求，将菩提子树收入囊中。

    唉，也罢，至少王绮芳也算识趣，没有提出让元娘直接回到她的院子里，也算给她这个做太太的留了些面子。

    算了，暂且就顺她这一回，哼，反正这个家还是她做主，就算是王绮芳拿了管家权，在她这个婆母面前也不敢放肆。

    这么一想，赵太太觉得心里舒服多了，不过，她也不能这么轻易的放元娘走，“玫瑰苑的确不错，但这个院子毕竟是老太太住过的宅子，再加上十几年来尚未修缮过，元娘也不能当下就搬过去。这样吧，你安排下，先派几个工匠把玫瑰苑整修整修，等天凉快了再搬家”

    噫？这话有问题

    王绮芳心里警铃大振，赵太太这是在玩儿文字游戏呀。只说‘等天凉快了’，却并没有提及具体的时间。而且这个范围太广，现在是十月份，天已经凉快了，接下来的几个月便是冬天，也勉强可以算天凉快，如果再无赖一点，拖过每年，估计又是一番说辞。

    到那时，她这个做媳妇儿的还能整天追着赵太太纠缠这件事吗？

    咬了咬嘴唇，王绮芳刚要开口反驳，却见赵太太已经端起了茶杯。

    这是委婉的逐客令呀

    王绮芳只好咽下嘴里的话，向赵太太行礼告辞，临走还要走了瑞香，说是一起对对帐。

    “七娘？”

    出了院子，赵嬷嬷紧走几步走到王绮芳的身边，赵太太的那番话，赵嬷嬷也听到了，当时她就想提醒七娘，可身边的郭妈妈一直盯着她，她根本不能有什么异动，只能干着急，生怕王绮芳没有听出赵太太话里的陷阱。

    果然，王绮芳对赵太太的话果然没有异议，还带着赵太太的心腹丫头瑞香回去，这……哎呀，七娘这究竟打的什么算盘？

    “嘘~”王绮芳偷眼瞟了下跟在身后的瑞香，低声说道：“嬷嬷别急，赵太太的话我听明白了，呵呵，所幸菩提子树还在咱们手里，咱们还有机会……唔，要是有机会当着瑞香的面证明菩提子树的‘神效’就更好了”

    “那~~要不我来吧，反正老奴也上了年纪，有个头疼脑热的也正常”

    赵嬷嬷听明白了王绮芳的话，点点头，没想多久，便提出建议。

    “不行，嬷嬷，想要瑞香看到‘效果’，一般的小病小灾是不成的，”王绮芳想都不用想，便拒绝了赵嬷嬷的话，开玩笑，老太太是这个世界上真正关心自己、疼惜自己的人，经过这段时间的相处，王绮芳更是把赵嬷嬷看做自己的亲娘，她岂能让老太太随意涉险？

    她又瞧了眼身后的瑞香，压低声音叮嘱道：“嬷嬷，你在七娘的心里，和元娘一般重要，怎么能为了元娘，而让你无端受伤？还有，你可别私自行动，你都这么大岁数了，真要是出了什么意外，你让七娘日后怎么办？”

    “七娘~”赵嬷嬷听出王绮芳毫不遮掩的关切之意，感动的话都说不出，她用力的点点头，“好，好，我听七娘的，咱们回去再想办法。你说的对，只要菩提子树在咱们手里，咱们就还有机会和赵太太谈”

    说着，一行人浩浩荡荡的回到牡丹园。

    “来，瑞香姑娘，请坐”

    走到正堂，王绮芳示意紫苑给瑞香搬凳子，让她坐下说话。

    “哎呦，二少奶奶真是折煞奴婢了，在您面前，哪有奴婢坐的道理，”瑞香十六七岁的样子，因长年跟着赵太太，言语之间多了几分矜持。就像此刻，虽然口口声声说着‘不敢’‘折煞’，但脸上却毫无谦卑恭敬之色。

    当然，这也与她曾经目睹过王绮芳数年来的遭遇有关。

    试想，谁会尊敬一个连陪房都压不住、连丫头都守不住的主母？

    “呵呵，瑞香姑娘真是客气了，你在太太身边伺候，自然和其他的丫头不同，”王绮芳这话说得很不厚道，明着是夸瑞香在赵家的地位超然，实质上则是说她不管跟着谁混，说破大天去，本质上还是个丫头

    “赵嬷嬷，紫鹃呢？”

    话说，自从王绮芳认回紫鹃后，便请她重新回来当差。主要负责培训院里的小丫头，尤其调理紫苑和紫株两人。

    眼下要和瑞香交接账目，自然不能让她这个少奶奶亲自去做，而紫苑和紫株还没有出师，最佳人选也就只有紫鹃了。

    “回二少奶奶，紫鹃……唉，是紫晶，接她的人回来了，现在正在外面呢，紫鹃一听说，便急着跑去看她了”

    赵嬷嬷进门的时候，院里留守的小丫头早就把这些事告诉了她。

    “紫晶？”

    王绮芳楞了下，若不是那日紫鹃提起，她已经忘了这个丫头。

    “唉，走吧，咱们也去瞧瞧那个丫头”轻轻叹口气，虽然这个丫头在王绮芳最需要的时候，很不仁义的开溜了，但也仅此而已，比起背主的紫苏和紫藤，紫晶并没有落井下石，更没有做伤害王绮芳和元娘的事。

    “是，二少奶奶”

    赵嬷嬷也长叹口气，跟着王绮芳来到院外。

    “呜呜，我不敢了，我再也不敢了，你饶了我吧……我是贱人，我是下三滥，我是扫把星，求求你，别打我了”

    刚来到院门外，便听到一个凄厉的哭求声，王绮芳和赵嬷嬷对视一眼，连忙快步走到人群中。

    围观的下人们，一看主子来了，“呼”的一声散开，让王绮芳看到了令她怒火中烧的一幕……

    P：补昨天的，如果没有意外的话，晚上八点、十点左右各有一更，亲们一定要原谅某萨啦，捂脸傻笑

    