
    第070章无功而返

    ??村是一个宁静的小山村，位于青阳县西南侧的群山间，村子不大，全村一共一百多户村民。村里大多数的住户都姓林，论起关系来，相互之间都沾亲带故，不是三服里的兄弟，就是五服外的堂叔侄。

    再加上村子本来就人口少，所以，东街发生一点事儿，没有多久的功夫，整个村子都能知道。

    这不，今年自从开春后，林村接连发生了好几件大事。巧合的是，这些事全都和村里少数的外姓人周家有关。

    和林村所有的村民一样，外来户周家也是小有薄产的殷实农户，家里种着三五亩麦田，屋后种着**草，男耕女织日子过得倒也和美。夫妻两个膝下只有一个儿子，后来娶妻吴氏。儿子聪明上进，儿媳贤惠能干，周家的日子越过越红火。

    不过，今年的春闱，却改变了这种平静祥和的生活。周家祖辈种田，到了儿子周仁美总算是有了出息，居然在今年的乡试中考上了举人，成为林村上百年来第一位踏入仕途的读书人。

    可惜，周家独子考中举人的欢喜劲儿还没有过去，他们家的后院却出了丑事。向来贤惠的儿媳吴氏，居然与邻村的木匠有奸情，还被人家当场抓住，气得新晋举人周老爷，立马写下休书，将吴氏赶出家门。

    村民们还没有在这场丢死人的闹剧中醒过神来，周家又出了喜事。刚刚休妻的周举人，又觅得贤妻苏氏，三媒六聘之后，周举人成功娶到县城里有名的大财主苏百万的千金小姐。

    正当人们还在谈论着苏氏的十里红妆和盛大婚礼时，村里又爆出新闻，而这条新闻，依然和周家有关。

    “哎，听说了没，今天县衙的公差老爷来啦，说是吴氏告了周举人，县太爷要请周举人去问案咧”

    “什么？吴氏这个不要脸的贱人，做下这等丢人的丑事，还敢跑出来告状？”

    “就是呀，得亏吴氏的老子娘死了，否则，摊上这般自甘下溅的女儿，还不活活气死呀”

    “嗐，你们懂什么呀？吴氏偷人这件事，分明就是周家搞得鬼。俗话说了，‘拿贼拿赃，捉奸捉双’，既然说人家偷人，谁亲眼看见啦？还是周家把奸夫yin妇堵到炕上啦？嘁，再说了，吴氏又不是傻子，放着前途远大的举人相公不要，偏偏去‘偷’个下苦力的穷木匠？”

    “哟，听你这么一说，仔细想想的话，还真有些道理呢。吴氏真要是偷人，周家能轻易的放过她和那个小木匠？就算不把吴氏沉塘，至少也狠揍小木匠一顿呀，怎么闹到最后，只休了吴氏，小木匠却依然好好在林家塘待着？”

    “没错没错，吴氏进周家门也好几年了，除了没有给周家生下一儿半女外，家里家外的事事妥当，根本就不像轻浮的女人嘛。还有呀，吴氏前脚刚被赶出门，周家后脚就把新媳妇娶进门，难道这里面就没有什么猫腻？”

    “哎，还真是这个理儿来……嘘，周举人出来啦，后面跟着的就是县衙的公差，走走，咱们也去瞧瞧”

    几个人远远在站在周家的街口，三五成堆的凑在一起咬耳朵。唧唧咋咋的八卦声，在见到穿着一新的周仁美时，顿时消失。取而代之的，则是众人闪闪发光的眼睛。

    在众人的注目下，两个公差恭敬的请周仁美上了马车，马车缓缓的驶出林村，众村民连忙好奇的跟上去，呼朋唤友的前去县衙看热闹。

    县衙门口，吴氏挽着优雅的云髻，发间插了一支镂空菊花银簪，身上穿着半旧的青色直袖襦衣，下配棕黄底儿印杏黄色碎花的高腰裙，肩批一条白底印水蓝色暗纹的帔帛，整个人看上去干净而清丽。

    “二少奶奶，你真的要帮我翻案？”

    吴氏坐在马车里，带着一丝紧张的看了看窗外的县衙大门，眼瞅着闻讯从四面八方赶来的乡亲越来越多，她不确定的问着对面的王绮芳。

    “呵呵，吴姐姐让我把木匠一起请来，为的不就是暗示我帮你翻案？”

    王绮芳神态淡然，手里捻着熟透的樱桃，一边小口的吃着，一边回答道。

    “您都知道了？”被王绮芳说中心事，吴氏白皙的脸上多少有些不好意思，她扯了扯僵硬的嘴角，有些苦涩的说道：“其实，我、我只是不甘罢了。明明我没有做错什么，却无端背上如此骂名，就算是我不在乎，我九泉下的父母也不会瞑目……少奶奶想必也听说了那些骂我的话，他们怎么骂我都没有关系，可、可我实在不能忍受他们唾弃我过世的父母”

    “我明白，所以，我特意找了人帮你告状，为的就是要一个公道。”

    王绮芳点点头，说实话，当初听清风说，吴氏要求把和她传出丑闻的木匠一起请来时，王绮芳的确挺生气，心里直怪吴氏不知好歹。但当她静下心来仔细想了想，才明白吴氏此言的目的——要么就是真的和小木匠有染，走也要带上奸夫；要么就是彼此之间清清白白，走也要走得堂堂正正。

    不过，经过清风的转述，王绮芳更倾向于相信吴氏是清白的，再联想到自己的处境，王绮芳觉得她和吴氏在某种程度上也算是同病相怜，只是，吴氏比王绮芳更加悲催——王绮芳至少还有亲舅舅肯帮她出头，而吴氏却连个愿意收留她的人都没有。

    所以，王绮芳对吴氏很同情，更产生了想帮帮她的念头，当然，吴氏若是因此而愿意跟她走，那就更好了。

    “谢谢二少奶奶，”吴氏紧紧抿着唇瓣，当她在人群中看到那个熟悉的人影时，脸上闪过一抹决绝，她郑重的说：“不管官司能不能胜诉，秀娘都万分感谢二少奶奶，不说给您当牛做马的虚话，秀娘定会竭尽全力帮二少奶奶办差”

    不是她没信心，只是周仁美已经有了功名，不似普通百姓那般好对付。

    “呵呵，放心，只要你行得正坐得端，公理一定会站在你这边”

    王绮芳听出吴氏的担心，笑着安慰道。

    笑话，大舅是堂堂吏部侍郎，管得就是大周的官吏们。今年又是三年一次的吏治考核，除非青阳的知县不要前途了，才敢顶风作案呢。

    再说了，青州是钱家的地盘，别说是个小小的知县，就是青州府也要卖钱家的面子。王绮芳这边已经把棉布的事情和梅娘和盘托出，钱家二少知道后，早就兴奋的给家主去了信，和家族协商如何做好棉布生意。

    如今既知道了吴氏是大周唯一懂得精纺技术人，就算王绮芳不主动拜托钱家，钱之信为了自家的生意，也会积极出手帮忙滴。

    有两大家族做靠山，周仁美一个新晋的举人，还真没有什么能力对抗。

    “恩，谢谢二少奶奶”

    吴氏并不知道王绮芳这边的动作，只当她这是在安慰自己，强压心底的忐忑笑了笑，然后拿着状子下了马车。

    “周仁美，吴氏告你无端休妻、停妻再娶、侵吞嫁妆，你可知罪？”

    随着“啪”的一声惊堂木，县太爷正式审理吴氏状告前夫的案子，堂下挤满了瞧热闹的百姓。一手促成此事的王绮芳并没有挤在里面，而是悠闲的倚在马车里，半眯着眼睛思索着什么。

    或许是被吴氏的事刺激到了，王绮芳头一次开始考虑“她”和赵天青的婚姻。

    “唔，如果我身后没有了娘家和舅舅们，而赵天青也有了需要用联姻来结交的贵族世家，那我会不会有一天也沦落到这般境地？”

    为了理直气壮的将不受宠的妻子扫地出门，不惜嫁祸栽赃陷害？像周仁美这样薄情寡义且自私无耻的行为，赵天青是不是也能做得出来？另外，就算是赵天青做不出来，谁又能保证心思深沉的赵太太能手下留情？

    王绮芳下意识的抚上隆起的小腹，决定从现在开始她要把自己和亲人的命运掌握在自己手里，决不让任何人有机会伤害自己和自己的儿女们

    “阿嚏阿嚏”

    无聊的坐在马车里，赵天青接二连三的打着喷嚏。他从袖袋里摸出绣工精致的丝帕，边擦着鼻涕和眼泪，边有些不耐的踏踏马车地板，“冯管事，还没到吗。”

    “二少爷，马上就到了，您再等会儿”

    冯铁柱熟练的甩着鞭子，转过头回答道。

    “赶紧的吧，我好像着了凉”

    赵天青揉揉不太通气的鼻子，没好气的催促道。

    “哎哎”

    虽然庄子转给了少奶奶，冯铁柱也算是换了主子，但他对赵天青还是非常恭敬——少奶奶也是二少爷的妻子，算起来，清苑山庄还是赵家的产业，他可不敢得罪二少爷咧

    一盏茶后，马车终于来到山庄的大门外，冯铁柱停下马车，把鞭子放在一边，迅速的搬了条凳放在马车一侧，扶二少爷下车。

    “二少奶奶？”闻讯赶出来的倩娘，见到陌生的二少爷后，神情窒了窒，随即想到什么似的说道，“回二少爷，二少奶奶前天去海城了，听说是给海城的三舅太太拜寿呢。估计要一个月以后才能回来”

    “什么，去海城了？她挺着个大肚子没事乱跑什么？”

    赵天青闻言，拧着眉头说道，“一个月？你确定？我那里还有一大堆的生意要忙，哪有这么多时间干耗在这里？”

    “奴婢不敢确定，不过二少奶奶走的时候说过，她许久不曾给舅爷和舅太太请安，这次去了要多待些日子，少说要一个月，多了三五个月也有可能”

    倩娘低着头，小声的说道。

    三五个月？

    那怎么行

    赵天青阴着脸想了半天，明年儒商业协会就要改选会长了，今年如果不多做些业绩，让他明年拿什么去竞选会长？

    想到这一点，他犹豫了片刻，吩咐冯铁柱把带给王绮芳的补品和药材搬下来，然后连门都没有进，直接调转马头往京城赶。

    至此，赵天青也没有留意王绮芳早已不在清苑山庄，赵家也没有人知道王绮芳搬到了哪里

    P：又到月底啦，亲们赶紧清仓小粉红啦，那啥，如果可以的话，都给某萨如何

    