
    第076章祸从口出

    王绮芳踉跄着跑到空间的木屋里，一屁股坐在沙发上，极力平复着纷乱的心跳。

    肚子里的宝宝，似乎也感受到母亲的慌乱，一改往日的乖巧，不安的伸手踢脚。

    “呼呼，宝宝，对不起，妈咪不是故意要吓你的，原以为能拖到外院的家丁及时赶到，没想到…呼，没想到帮手来得如此之慢，妈咪也只好冒着空间被曝光的危险，躲到里面来了，”肉呼呼的双手有频率的轻轻抚摸着肚子，王绮芳喃喃低语的和腹中的胎儿说话，“不过，咱们现在安全了，呵呵，让那个歹人满院子找去吧”

    可惜，就算他把地皮翻过来，也肯定找不到。

    估计是王绮芳的安慰起了作用，腹中那阵急促的胎动慢慢平稳下来。

    王绮芳长长吁了口气，随意的摊放开四肢，整个身体放松的陷在沙发里，她闭上眼睛，静静的等待着，等待外院家丁的出现，等待歹人的落网，并开始想如何合理解释她的突然消失。

    院子里，冯姓侠客被眼前的一幕吓了一大跳，他用力的揉了揉眼睛，唔，没错呀，没有发生幻觉，光天化日之下，这么个大活人怎么会突然消失？

    难道这里有密道？

    冯童鞋想到某种可能，忙提着剑围着假山石堆四处乱逛，试图找到王绮芳的藏身之处。

    而此时，紫株丫头几声凄厉的求救声，引来慌乱的赵嬷嬷以及刚刚从京里回来的清云。

    “怎么了？紫株，刺客在哪儿？少奶奶呢？”

    赵嬷嬷一路疾跑，气喘吁吁的扶着狂跳的心，脸色惨白的问道。

    “刺、刺客，刺客追着少、少奶奶出去了，看、看方向，咳咳，看方向是去后花园了。呜呜，清云，快去救、救人呀”

    紫株抬手抹了抹嘴角的血丝，神色万分急促的说道。

    她的那个“救”字还没有吐出口，清云蓦地提起身形，仿若一股轻盈的山风，飞速的飘向山庄的后花园。

    “该死，到底跑到哪里去了？听说盟主这个月要来京城，等他老人家来了这里，再想做这样的‘外活儿’可就难啦。唉，万一哪天被盟主知道，银子不银子的倒是小事，恐怕还要被除名，这辈子甭想做侠客了……”

    冯姓侠客像个没头的苍蝇，不停的围着假山、死角乱转，有数次他找不到任何线索，还特意跳到墙上，站在墙头四处乱踅摸。

    但是，那个王绮芳就像会遁地上天般，活生生的就这么消失了。

    情急之下，冯童鞋忍不住碎碎念起来，似乎这么做可以缓解心中的那股莫名恐慌。

    “哼，你还记得盟主？冯初五，我看你胆子不小呀，不但无视盟规擅自与人交易，还胆敢对无辜的百姓下手，怎么，你以为你是杀手吗？恩？如果你不想当侠客，而是想当肆意杀人的杀手，我成全你”

    身后突然飘来冷森森的话语，让闷头找人的冯初五顿时吓得手脚战抖起来。他简直不敢相信自己的耳朵，更不敢回头去确认心中的恐惧。

    “怎么？有胆子做，没胆子承认吗？哼哼，还是你听不出本护法的声音？冯初五”

    突然而至的那个紫衫男子，见下属如此窝囊的样子，脸色更加阴郁，说话的声调更是下降至冰点。

    “噗通”

    冯初五听了这话，再也撑不下去，膝盖一软，整个人跪在地上缩成一团，“禀护法，属下不敢，属下不敢……属下这是头一次犯错，还望护法绕过我这一回吧”

    “头一次？不能吧，”紫衫男子微微扯了扯嘴角，露出嗜血的笑，“三月初八，京城礼部侍郎方大人惨遭刺客袭击，当场被人刺死在上朝的轿子里；三月二十一，羽林卫右卫唐将军在带队操练的途中遭遇一伙暴徒袭击，后经将士们抵死救护，身重四剑勉强捡回一条命，但自此再也不能骑马练武；四月初三，左监门卫赵参将被刺死在家中；四月十七……五月……六月……哼哼，第一次吗，冯初五？”

    紫衫男子用陈述的口吻，一笔一笔的描述着。虽然没有提起这些命案都是何人所为，但心中有鬼的冯初五，早就吓得面如土色、抖若筛糠，话也结结巴巴的说不全乎：“属下、属下……属下只是一时糊涂，受奸人蛊惑，这才铸下大错，还求、求护法大人法外开恩呀”

    “开恩？你举着宝剑刺杀朝廷重臣的时候，怎么不想着开恩？你大把大把收着沾满血迹的银子时，怎么不想着开恩？哦，盟规也犯了，银子也受了，你倒想要我开恩。冯初五，我问你，换做你是我，你能开恩吗。”

    紫衫男子越说怒火越大，他们好好一个侠客盟，向来以侠义、正直为目标的，兼济天下民生的侠客盟，却被面前这厮，哦不，更确切的说，是被包括面前这厮的一小撮人败坏了名声——随意刺杀朝廷命官，肆意虐杀平民百姓，现在更是发展到为了银子，连孕妇都不放过的地步。

    简直、简直就是禽兽不如呀。

    这些被银子晃花了眼的歹人，他们就像一个毒瘤一般，悄无声息的在盟里落土、发芽，更有壮大的趋势。

    幸好盟主英明，从某些细节中瞧出了蹊跷，当下便做出惩处、清除盟内败类的决定。并亲自动身，逐一核实案例，挨个惩处叛徒。

    “……我……属下……”

    冯初五额上流出大颗大颗的汗珠，两只眼睛骨碌碌的乱转，似乎在想着什么脱身之计。

    “如何，是你自己动手，还是本护法亲自出招？”

    紫衫男子见冯初五张嘴结舌的模样，鄙夷的摇摇头，指着自己腰间的宝剑，问道。

    “护法，属下知道错了，您再给我一次机会吧，”冯初五熟知盟规，自然知道这个“动手”是什么意思——换个直白的说法，那便是自我了断。

    可、可他不想死呀，家里成堆成堆的银子还没有花完，太子送的两个小娘子还没来及下手，还有许许多多往日不敢想、如今却能享受的好东西，他实在舍不得死呀

    更何况，收银子充当刺客，他冯初五不是第一个，更不是最后一个，可为何只有他自己被铁面护法杀死在荒郊野外，他实在不甘

    想到其他活得滋润的‘同道兄弟’，冯初五抬起头，“另外，王老三他、他杀的人比我多，收的银子也比我多，凭啥——”

    “嘭”

    紫衫男子丢出一个铜质方牌，牌子正面镌刻一个剑、刀交叉组成的图案，图案下面刻着三个寸许小字——王三郎

    见到象征身份的铜牌，冯初五控诉的声音戛然而止，他嘎巴嘎巴嘴，有些失神的问：“怎么，王、王三哥他、他已经……”

    “王三郎已经被本护法诛杀于沧州，另外还有钱四方、孙二牛、周立以及朱明成，你是第六个。冯初五，还冤枉吗，还觉得不公平吗。”

    哎呀，赶紧把人收拾了走人吧，还啰嗦什么？

    在空间里小睡一会儿的王绮芳，悄悄从假山后露出半个头，皱着眉头听前面两个你来我往的说着什么。只是距离太远，她又不敢太过接近，两个人叽里呱啦的说了什么，她还真不知道呢。

    “嗖”的一声，一支小巧的银镖钉在冯初五的面前，镖上晃动的红缎子仿若催命符。

    “盟、盟主”

    时至此刻，冯初五脸上写满了绝望。本来他还想用银子贿赂下护法，虽然成功的几率不大，可总还有一分半分的希望呀。

    如今盟主亲自来了，他半分希望都没有了。

    想到这里，他用力闭了闭眼睛，摸起地上的宝剑横在颈间，一咬牙、一使劲，“嘶~~”的一声，锋利的刀刃划过脖子，鲜血顿时喷涌而出。

    呼，终于死啦

    王绮芳偷窥的眼中闪过雀跃，只希望那个逼死歹人的紫衫男赶紧消失。这样，她也能赶在下人到场前，从空间里出来。

    “嗖”的又一声，银镖直直的钉在王绮芳藏身的假山上，金属撞击石头，顷刻间，冒出点点金星。

    “哎呀”

    王绮芳没有防备，下意识的往后仰，可她忘了，假山后便是一堆乱石以及坚固的院墙，根本退无可退。

    后背猛地撞上石头，王绮芳疼得当下痛呼出声。

    “什么人？”

    “呵呵，那位大嫂，还是出来吧”

    两个声音同时响起，王绮芳眨了眨满是酸意的泪眼，试图努力看清偷袭自己的人。

    这时，一个白色的身影从院子前的屋脊上翩然落下，一位三十岁左右的男子，手里摇着把水墨纸扇，嘴角噙着温文尔雅的笑意，整个人看起来就像四方游学的书生，无害且儒雅。

    屁简直就是个杀人不眨眼的混蛋

    王绮芳揉了揉酸痛的背，小心的挺着肚子，从假山上下来。

    “哎，你们什么人呀，为何出现在我家后院？还有，这个刺客又是哪里来的，刚才他说什么‘侠客盟’，哼，那个什么狗屁侠客盟是什么玩意，简直就是黑道杀手组织嘛。你、你们不会也是侠客盟的杀手吧。”

    说着说着，王绮芳发现那位白衣男倏地板下了脸，嘴角抽了又抽，似乎在忍耐什么。

    厄，真该死，她怎么轻易就出来了呢，万一面前这两个人着衣有纯色癖的人，是那个菜鸟刺客的同伴怎么办？

    毕竟敌人的敌人，有时也未必是朋友呀

    P：某萨突然发觉，这个假期过得有点悲催。今天好容易收拾了电脑，网线又挂了，和联通的人P了一下午，还是未能处理好，唉，继续忍受网吧的木头键盘中

    