
    第006章只如初见

    “哎呀，这个二郎呀，就是喜欢说笑话，”赵楚娘率先反应过来，忙打断众人的悄声议论，用帕子掩着嘴，夸张的笑道：“哪里是来谈生意，分明就是来看七娘和孩子的嘛，呵呵，郭妈妈，还不赶紧去把二少爷迎进来？”

    说着，赵楚娘冲着还没有回过神儿来的郭妈妈使了个眼色，示意她快点儿出去把事情圆过去。

    郭妈妈被身后的小丫头猛的撞了下，这才反应过来，忙讪笑：“呵呵，是呀是呀，我们二少爷就是风趣，明明是来接二少奶奶的，却偏偏搞突然袭击。”

    “呵呵，原来是这样呀”

    暖房里的人，听到赵楚娘和郭妈妈主仆的话，个个眼中闪过戏谑，根本就不相信她们的说辞，相互看着身边的亲友们，传递着彼此明白的信息——早就听说赵家二少爷是个“宠妾灭妻”的浑人，没想到今儿一瞧，果然是这样。

    唯有王绮芳，似乎没有感觉到周围的诡异气氛，带着一丝期翼问向赵楚娘：“大姑奶奶，你说的可是真的？真是相公来啦？哎呀，赵嬷嬷，赶紧的派人去把相公请进来。”

    话语中满是妻子对丈夫的深情的惦念，王绮芳说着这话，又生怕别人不知道她此刻的心情，略带几分怅然，低声喃呢：“整整七个月了，相公，你终于来了”

    恩？不对劲

    赵楚娘坐在王绮芳的上首，两个人的座位距离不远，她清晰的听到王绮芳的轻声抱怨，脸上那抹刻意的笑顿时消散许多，眉头微蹙，开始重新审度起眼前这位弟妹来。

    而周围的人，似乎也听到了王绮芳的喃呢，思及这位王家姑娘的遭遇和京里各种各样的传言，纷纷面露同情，心底里则暗自唾弃着赵家暴发户的行径。

    “什么？郭妈妈，你说这个庄子是七娘的？”

    赵天青站在山庄门口等了良久，终于见主家派了人来。只是待他看清来人后，整个人都呆住了。听了郭妈妈三两句话把事情交代完，他很是不敢置信的惊呼道。

    “没错，二少爷，这个庄子还有山下的田地、果园都是二少奶奶用嫁妆买来的，”郭妈妈垂首站在赵天青身侧，小声嘀咕道：“另外，除了这些庄子、田地，老奴还听说，二少奶奶在海城还有一个很大的种植园，种了不少稀罕作物呢”

    至于王绮芳的庄园里种得什么，郭妈妈并不知道。这也不能怪她，只是她来的时间尚短，清泉山庄的人对她又非常忌惮，很少在她面前表露一丝一毫，她能打听到王绮芳有种植园，已经很不容易了。

    种植园？

    赵天青又楞了下，眉心拧成一团，脑子里涌现出各种想法。

    等等……海城李家、平州李家还有太原王家，以及娘子的种植园，这几者之间是不是有什么他不知道的联系？

    难道——赵天青想到某种可能，脸色愈加阴郁起来，心头更是冒出丝丝怒火。

    “哟，姑爷，您可来啦，大家都等着您呢，”赵嬷嬷胖嘟嘟的身形出现在大门口，她扯着面皮，似笑非笑的对赵天青蹲了蹲身子，“怎么，姑爷不认得家门了吗？哦，对了，您瞧老奴这记性，呵呵，都忘了向您汇报清泉山庄的事，难怪您不认识呢”

    “恩，是我疏忽了，”赵天青听出赵嬷嬷的言中深意，用手抹了抹脸上的郁色，恢复往日的平淡语气：“赵嬷嬷，七娘和孩子多亏你照顾了，郭妈妈，传我的话，赵嬷嬷办差用心，赏”

    “哎哎，老奴记下了”郭妈妈见门口时有陌生人路过，她们站在这里说话很不成样子，忙上前几步拉住赵嬷嬷，转身对赵天青道：“二少爷，咱们赶紧进去吧。李家大太太和三太太都在庄子里，还有咱们家大姑奶奶和老姑奶奶也来啦，大家都等着您入席呢”

    “哦？大舅母和三舅母都来了？”

    说实话，对娘子的舅家，赵天青多少有些畏惧。听到两位舅母都大老远的赶来，他心底闪过不妙的预感。想起数个月前家里发生的那起闹剧，赵天青禁不住打了寒战——上次还仅是大舅太太一个人找上门，就闹得赵家声名扫地，被京城的上流社会和贵族们笑话了足足半年。

    如今一起来了两个，又恰巧抓到他不顾妻子儿女，只顾谈生意的窘境，当场发作起来，他赵家还有任何脸面可言？

    “是，除了海城李家的舅太太，还有平州李家的几位少奶奶，听说都是二少奶奶的表亲”郭妈妈也知道事情的紧急，她亦步亦趋的跟着赵天青，悄声把来喝满月酒的各色贵客简单的介绍了一个遍，“另外，还有青州钱家的两位少奶奶，以及青州知府王大人府上的太太和少奶奶……”

    平州李家？青州钱家？

    听到这两个姓氏，赵天青愈加确信他心底的猜测。

    “呵~几个月不见，七娘长本事了呀。”事情到了这一步，赵天青如果还想不出那位“佚名”是谁，那他也太笨了。看着四周精致的景色，以及头前带路的赵嬷嬷那得意而疏离的表情，赵天青一时不能接手的冷声哼道。

    “没办法，俗话说为母则强，七娘就算不为了自己，为了几个孩子，也会坚强起来，”赵嬷嬷耳尖的听到赵天青的冷哼，忙回头笑着解释道，“再说了，七娘怎么说也是太原王家的女儿，京城儒商业协会的二少奶奶，断没有被个贱妾欺压的道理。姑爷，您说对吗。”

    哼，七娘说的没错，在他赵天青赵二少爷的眼里，根本就没有七娘母子三人的一丝容身之地。

    赵嬷嬷脸上挂着笑，暗地里却满是心灰意冷的失望。

    原本，她还想劝着七娘不要太过绝情，再给姑爷一次机会。在赵嬷嬷的计划里，只要二少爷亲自来接七娘她们回府，她就帮二少爷向七娘求情，积极促成她们和好。

    可惜呀，赵嬷嬷算盘打得好好的，人家却没有把她和七娘当盘菜，别说亲来接七娘回家，知道七娘生产的消息后，只言片语都没有给七娘……果然是个自私无情的混蛋

    心底的希望破灭了，赵嬷嬷对赵天青最后一丝的尊敬也被紫苑的那句“京城赵家二少爷，来和贵府少奶奶谈生意”打击的无影无踪。

    更不把他当成七娘的相公，言语上也就多了几分冷漠和无畏。

    “为母则强？”赵天青没想到一向对自己曲意讨好的赵嬷嬷，会用如此生硬的口气和自己说话，他征楞了片刻，幽幽的叹口气，“唉，当年生小丫的时候，她要能为母则强，那该有多好”

    想起过去的事，赵天青脸上闪过一抹黯然——但凡七娘肯坚强一点点，他们夫妻也不会走到今天这一步，有名无实，形同陌路。

    “姑爷这话说得不妥，那时七娘不是不够坚强，而是太相信自己的丈夫了。”不提过去还好，赵天青一提起当年的事，赵嬷嬷的脸色顿时难看起来，她忍了半晌，最后还是说出心底埋藏许久的抱怨：“只可惜，她错信了人。”

    话音未落，一行人已经来到暖房近前。赵嬷嬷顾不得赵天青的反应，迅速堆起笑，几步走到暖房里，屈膝报信道：“大舅太太，三舅太太，并几位亲家姑奶奶，我们姑爷到了”

    “果真是二郎？”大舅太太微微扯动面皮，弯出一抹类似笑的弧度，“还不快请呀，我就说嘛，这儿子女儿都满月了，他这当爹的就是再忙也要亲自来瞧瞧”

    “可不，大舅太太，我这个弟弟呀，从小就事业心重，不善交际，”赵楚娘生怕对方说出更加难听的话，连忙打断大舅太太的话，转头对七娘笑道：“七娘，你放心，只要二郎敢对不住你，你就告诉大姐，呵呵，看姐姐不收拾他”

    王绮芳闻言，微微一笑，不好意思道：“大姑奶奶太客气了，七娘嫁给相公六年了，对他的脾气怎么会不了解……男儿志在四方，相公一心为了赵家操劳，就算是对七娘有所疏忽，七娘也能理解”

    不过，理解是一回事儿，能不能忍受则是另外一回事儿

    王绮芳心里冷冷一笑，脸上却不露任何情绪，而是噙着温婉、宽容的笑。

    “噫？这是七娘？”

    赵天青一进门，抬头便迎向王绮芳明媚的笑容，见到如此陌生的妻子，他禁不住愣在当场。

    不能怪他失态，而是自打他娶了王绮芳后，很少看到她如此自信、如此神采奕奕的模样。

    唔，怎么说呢，过去的七娘温柔有余、大方不足，整个人不知道是不是因为自卑，天天缩手缩脚的不敢高声说话，一点都没有当家主母的气势。反而像小门小户里的小媳妇，懦弱、胆小，没有一丝的担当。

    如今短短几个月不见，七娘仿佛脱胎换骨一般，眉眼间的自卑全然不见了，取而代之的则是从骨子里透出来的自信和坚强，在这种独特的气质衬托下，原本平淡的五官也变得娇媚起来……

    P：仰天长啸，家里的网线继续罢工中，今天是某萨一周内第四次来网吧码字，以至于网吧的老板一见某萨脱口而出：“噫？你又来码字啦？”某萨那个囧呀囧

    