
    第077章尘埃落定（二）

    “启禀大长公主、九公主、静薇公主，婢妾苏氏求见”

    秀珠搀扶着虚弱的苏姨娘，步履缓慢的来到花厅里，跪倒在地，向坐在上首的几位公主请安见礼。

    “哎呀，苏姐姐快起，咱们都是自己人，不必如此多礼”

    静薇公主见苏姨娘满脸惨白，娇弱的身子更像秋天枝头上的枯叶般摇摇欲坠，忙伸手示意让她平身。

    大长公主似乎没有看到苏氏的到来，也没有听到静薇公主的话，兀自低头捧着一盏白瓷茶盅，细细的品着。

    唯有九公主，鄙夷的嗤笑出声，“静薇公主此言差异，谁跟苏氏是自己人？恩？哼，不过是个连族谱都没上的贱妾，有什么资格做大周堂堂公主的‘姐姐’？静薇，苏氏若是你的姐姐，那我和长公主算什么？静薇，你想认贱妾做姐姐没关系，但不要忘了大周皇室的体面”

    “我……”静薇公主楞了下，她只是看在苏郎的面子上，不想为难苏氏罢了，怎么还牵扯到体面？还有，苏氏多善良一个人，九姐姐怎么一口一个贱妾的叫着，还当着人家的面，这、这也太刻薄了吧？

    “呵呵，静薇，你九姐姐说得没错，你是堂堂公主，而苏氏不过是赵家的一个婢妾，两者之间犹如云泥，岂能相提并论、乱攀亲戚？”大长公主见九公主找起静薇的茬儿，不好再装听不到，忙笑着打起圆场，“哎呀，小九，静薇是个民间公主，刚刚受封不久哪里知道这么多规矩？咱们是姐姐，平时多指点便是。好啦好啦，还是听赵太太判案子吧”

    “哼”

    九公主闻言，冷冷的哼了一记。民间公主？就算是来自民间，也应该知道妾室和正室的区别，也应当了解与妾室认亲戚是自甘下溅的行为。而静薇却当着众人，与一个婢妾谈关系，只能说明一个问题——暴发户就是暴发户，即使穿上钗钿礼服也成不了公主

    “是，长公主”

    苏姨娘低着头，手指死死的掐着掌心，想她没出嫁前也是家里受宠的千金，现在却因为一个‘妾’的名头，被人当着这么多人口口声声骂做‘贱妾’，为什么？还不是身份和地位闹得？好，既然你们都因为我的身份瞧不起我，那我就一定要拼尽全力也要改变它

    或许是受了刺激，苏姨娘心中那股取代王绮芳的**愈加强烈。她低着头想了想，然后再次朝上首的几位贵客施礼，“因为婢妾的一点小事，累得诸位公主和太太们来赵府，苏氏甚是愧疚。虽然惭愧，但苏氏还想请三位公主殿下帮妾身主持公道”

    说到这里，苏姨娘像打了鸡血一般，轰地一声站起来，扑到紫晶的身边，又抓又推搡的哭喊着：“紫晶，紫晶姑娘，我苏氏究竟哪里得罪了你，你要如此害我？还是你受了什么人的指使？呜呜，紫晶姑娘，求求你，你就告诉我吧，到底是什么人如此恶毒，非要害我腹中的儿子？”

    “就是，赵太太，不是我要插手贵府的家事，而是府上的某些贵人欺人太甚了，”王苏氏见妹妹哭得撕心裂肺，也忍不住插嘴道，“上回我妹妹，哦、不，苏姨娘就莫名其妙的流了产，如今不过一年的时间，又再次小产……赵太太，这、这也未必太巧合了吧？还是府上有人看苏姨娘碍眼，一定要置她于死地？”

    “噫？怎么，苏姐、苏氏不止一次被人害得失去孩子？”

    静薇公主一副吃惊的模样，微胖的小手捂着嘴唇，不置信的问道。

    “呜呜，回静薇公主，确有此事，”被下人拉开的苏姨娘，跌坐在地上，鼻涕一把泪一把的哭诉：“今年春天的时候，婢妾怀了身孕，却被二少奶奶的贴身侍女推倒在地，结果腹中三个月的胎儿流掉了；几天前，婢妾突然小产，小心翼翼守护了六七个月的哥儿，生生的小产了，却又是二少奶奶的贴身侍女所谓……二少奶奶，妾身自进了赵家后，一项谨守规矩、不敢有半点僭越，您、您——”

    王绮芳站在赵太太身后，冷冷的看着苏氏又哭又闹的现场做戏，听到这里，不止是她，她相信在场的众人都听明白了苏姨娘的控诉——一个恪守规矩的小妾，数次被恶毒的大妇害得流产，境遇何其可怜？

    实际上，在场的诸位贵客中，也有人相信了苏氏对她的指控，看向王绮芳的眼神充满了不屑和不赞同。

    例如静薇公主

    王绮芳见这位皇上的‘义妹’要开口说话，忙从角落里闪出来，屈膝行礼：“大公主，九公主，妾身可以说几句吗。”

    “哦？既然有话要说，那就说吧。总不能做妾的能想说什么就说什么，偏偏堂堂正室连句辩驳的话都不让说吧。”九公主一听王绮芳的话，昏昏欲睡的眸子顿时一亮，语气中略带几分兴奋的说道。

    “谢谢九公主”王绮芳早就从紫株嘴里得知，那日紫晶受刑，正是紫株求了留守京城的娘子军，将与三公主交好的九公主搬来救人。今天又听了九公主的几句谈论后，王绮芳愈加肯定，九公主是站在自己一边滴。

    唔，这样算来，三位公主，两位支持苏氏，一位重量级的支持自己，也算得上势均力敌了。毕竟有了九公主的支持，虽然不能起决定性的作用，但至少可以震慑其他两位公主及一心随便结案的赵太太。

    这么一想，王绮芳多少有了些底气，她转过身子，冷笑着看向犹在呜呜痛哭的苏姨娘：“苏氏，你刚才不就是想说，你两次流产都是我指使的？对吗。”

    “妾、妾身不敢”

    苏氏一副很怕王绮芳的样子，连说话也带着颤音。

    “不敢，哼，你堂堂苏少奶奶还有不敢的事？”王绮芳脑海里如同放电影一般，往日种种被苏氏欺压、陷害的场面一一浮现。她咬了咬牙，心说话，好吧，苏氏，今天就把咱们的所有恩怨做个了断

    “大公主，九公主，静薇公主，有些事，妾身担心有损赵家的颜面，所以一直忍着不想说，但今天苏氏既然把话说到这个份上，句句关乎妾身和太原王氏的名声，妾身也不得不说了。”

    “首先，苏氏刚才提到了今年春天发生的一件事，关于这件事，想必在场的诸位贵客都有耳闻，那妾身也就不再一一重复。妾身只想说…：第一，当日事发的时候，不止苏氏怀了身孕，妾身也有了三个月的身孕，但妾身因为、因为某种原因，并不知道自己怀了身孕；第二，春天的时候，掌管赵家内院的是苏氏，厨房、针线、浆洗的管事媳妇儿都是苏氏的心腹，妾身中午吃什么，苏姨娘都知道得清清楚楚；第三，那日撞倒苏姨娘致使她小产的侍婢，是二少爷的通房丫头，而这位通房向来与苏姨娘交好”

    王绮芳并没有直接说当时的情况是什么，而是将客观事实有节选的说了一遍。

    “哦，这本宫知道，赵天青宠妾灭妻，堂堂赵家的中馈让一个妾主持，硬是把出身名门的正妻丢到角落里不闻不问，”九公主很配合王绮芳，听了她的话后，忙用‘我知道’的神情说道：“噫？听你这么一说，本宫倒有些懂了。唔，正室和妾室同时怀孕，正室因为不受宠，连请医生的机会都没有，更不知道自己怀了身孕。掌管内院的妾室，却通过自己的眼线知道了正室少奶奶怀孕的事。而那位妾室呢，想必是享受惯了掌管内院的超然感觉，生怕正室奶奶生了嫡子，动摇自己的权利和地位，于是……”

    仿佛亲眼见到一般，九公主条理清晰的将王绮芳隐藏的深意说了出来：“所幸的是，老天有眼呀，苦心设计正室的妾室却害人不成，反而害了自己的孩子。啧啧啧，赵太太，我三姐姐说的没错，你们赵家还真是热闹”

    “九公主，您说这话不过是凭空猜测，”王苏氏见九公主句句针对自己的妹妹，言语之间则偏袒王绮芳，心里暗自焦急，也顾不得对方的身份，高声反驳道：“毕竟当时除了苏氏、赵二少奶奶和那位通房，其他人全都不在场，至于当时是什么情况，也只有她们三个才知道，其他人，包括您估计也不知道真相吧。不过，有一件事，妾身倒是清楚的很，害苏氏流产的通房，赵太太明明将她关了起来，可谁成想，二少奶奶回到赵府的第一件事便是将她放了出来，还指了一个院子将她好生安置。这……当然，苏氏不过是个妾，主母想打便打，想骂便骂，可事关子嗣，二少奶奶也未免太多狠毒了吧。”

    “可不就是，想处置妾室没关系，但是也不能不分轻重呀。哎呀，好好的两个孩子都被弄掉了，二少奶奶，您未免也太、太不顾忌家族的血脉传承和利益了吧。毕竟，妾室生的孩子，也要叫你一声母亲呢，日后挣了诰命也是您的呀”

    九公主总算是找到了攻击的对象，毫不客气的指责道

    