
    第063章无妄之灾（二）

    “贱婢，我、我要杀了你”产室里间，苏姨娘刚刚清醒过来，便隐隐的听到外间孙嬷嬷断断续续的声音：“……二少奶奶出门后，牡丹园只留了紫晶和几个粗使丫头，紫晶因是额少奶奶的贴身丫头，所以，牡丹园的事都有她做主…老奴给苏姨娘炖补品的时候，向来都是亲自守着，唯恐有半点披漏……今儿也不例外，只是中间儿的时候，外院的李管事传信儿进来，说少姨奶奶的堂兄进京了，知道少姨奶奶怀了身子，特意带了些家乡的土仪给太太、二少奶奶并少姨奶奶尝尝。老奴想着少姨奶奶身子沉，不宜见客，便留了个小丫头看着炉火，由老奴去见待客——”

    “然后呢？”赵太太眼皮也没有抬，冷淡的问道。

    “然后，然后老奴便去外院见客人了，等送走了苏家少爷，回到小厨房后，却、却发现，发现留着的那个小丫头不见了，灶上的炖锅也没有人看着，”孙嬷嬷说道这里，顿了顿，偷眼看了看赵天青和赵嬷嬷的反应，见赵天青果然一脸青色后，心里微定，知道他已经把自己的话听了进去，便继续说道：“老奴见状慌得不行，连忙叫人去找那个擅离职守的贱丫头，发现她竟是被紫晶叫去‘帮忙’，离开了灶台足足有半盏茶的时间——”

    说到这里，孙嬷嬷住了口，不是她故意隐瞒什么，而实在是该说的她全都说了，只等着主子们充分想像之后的反应。

    不得不说孙嬷嬷还是很了解赵家的人，至少很了解赵天青，她的话音刚落，赵天青就一掌劈在旁边的桌面上，厉声喝道，“该死的贱婢，她、她竟敢谋害我的儿子？我——”

    说着话，赵天青忽的站起来，满脸怒气的就要往外冲。

    “二郎，等等……”赵太太见儿子这么冲动，真不像是能干大事的人，禁不住幽幽的叹口气，拦阻道：“你要做什么去？恩？”

    “太太，孙嬷嬷已经讲的很清楚了，若不是紫晶这个贱婢偷偷的在苏氏的补品里做了手脚，苏氏怎么会……太太，那也是您的孙子呀，总不能就这么无缘无故的被人害了？”

    赵天青一想到刚才看到的血水，就忍不住的心疼，死死的咬着后槽牙，几乎从牙缝里挤出这么几句话。

    “哦？你刚才说孙嬷嬷已经讲的很清楚了，我怎么没有听明白？孙嬷嬷，你刚才有指认紫晶是谋害苏姨娘的凶手吗。”

    赵太太深深的看向孙嬷嬷，虽然她不怎么喜欢王绮芳这个儿媳妇，但是也容不得有人在她的家里搞花样。

    “回、回太太，老奴虽然没有亲眼见到紫晶给苏姨娘的炖品里加药，但还是觉得紫晶和苏姨娘小产这件事，并不是一点关系都没有。”

    孙嬷嬷为了赵天青的面子，并没有直接回答赵太太的话，而是用推测的口吻说道。并试图将祸水引到牡丹园里去。

    “没错，孙嬷嬷说的没错，儿子也怀疑是紫晶动的手脚……”

    等等，赵天青突然想到一个问题，紫晶是娘子的贴身丫头，如今却要谋害苏姨娘母子，那是不是可以推测，真正想要苏姨娘她们性命的是娘子？

    唔，这也不是没有可能呀。虽然这段时间王绮芳表现的异常大度，还主动帮他纳妾，但这并不意味着她不介意苏姨娘产下庶子。毕竟，多一个庶子，将来小新哥儿就少分得一份家产呢。

    恩恩，有道理，赵天青暗自点点头。他越想越觉得王绮芳有充分的理由除掉苏姨娘母子，甚至，他在心里已经将王绮芳视作凶手，连王绮芳带着孩子离家度假，也成了赵天青怀疑她的理由之一——这摆明是王绮芳故意制造不在场的证据呀，否则，她大冷天的干嘛带着三个孩子去陵县的什么农庄？

    “怀疑？很好，孙嬷嬷，我问你，你凭什么怀疑人家紫晶，可有什么证据？”

    赵太太对儿子的话不置可否，而是转头继续问孙嬷嬷。

    “证据……老奴还没有，不过，可以去牡丹园搜一搜，相信那里一定有什么蛛丝马迹。”

    孙嬷嬷眼珠子滴溜溜转了转，语气笃定的建议道。

    “哎呀，搜什么搜，不过是个丫头，让人捆了好生审一审，铁定能问出什么，”赵天青对王绮芳的贴身丫头并不熟，他甚至分不清谁是谁，紫晶在他眼中更是路人甲一枚，处置起来根本没有任何负担。

    “审？”赵太太真想把手上的佛珠砸向赵天青，今天儿子这是怎么了，说话就像没有大脑一样，“二郎，审个丫头倒也没什么，不过，这个丫头可不是咱们赵府的人，而是你家娘子王绮芳聘请的账房，早就脱了奴籍的人”

    还有一层意思，儿媳妇不在府上，她们却大张旗鼓的绑了她贴身丫头，别说李家知道了不高兴，就是传到外面去，好说不好听呀

    “那……”似乎感受到了母亲的怒气，赵天青狂躁的情绪安静了不少。他收回脚步，静静的坐回赵太太下首的位子上，满脸沉思的看着房间的某个墙角发呆。

    唔，太太说的没错，这个紫晶还真不能捆呢。现在他的货运行刚刚启动，还需要娘子外家的支持，若因为一个已经死去的孩子，跟实力强大的李家闹翻了，这笔买卖不划算

    “秀珠，扶我起来”

    听到这里，苏姨娘便明白，赵天青和赵太太打定息事宁人的主意，不准备详细查下去。

    这怎么行？

    苏姨娘不是赵天青，也不是赵太太，而是个刚刚失去儿子的可怜母亲。

    如果不知道谋害儿子的凶手是谁，她不去或者无法报仇，那还说得过去；但已经知道了谁害死了她的宝宝，那么她还装聋作哑的不知声，别说自己会憋屈，就是枉死的儿子也不会原谅她。

    “苏姨娘，您现在身子还虚，不能动呀”

    秀珠见苏姨娘的脸色惨白的骇人，身子更是虚弱的坐都坐不起来，哪敢听她的话，扶她起来呀。忙双手按在她的肩膀上，劝着将她按躺回炕上，“您需要静养，有什么事，就让奴婢去办吧”

    “你？这事你办不了，”苏姨娘用力推开秀珠的双手，也不让她搀扶，自己摇摇晃晃的从炕上爬了起来。

    “苏姨娘，您小心”

    秀珠连忙扶上去，把险些跌下炕的苏姨娘抱住。

    “快，扶我出去，否则就来不及了，”苏姨娘知道自己现在的状况很糟糕，可她的情况越糟糕，告起状来才越有说服力。

    “……是，苏姨娘”秀珠劝不住苏姨娘，只好用力扶起她，将苏姨娘的一只胳膊绕在脖子上，半搂半搀扶的和她出了内室。

    “呀，少姨奶奶，您怎么下炕了？”

    孙嬷嬷缩在角落里，正琢磨着怎么把赵天青的怒火再挑起来，眼角的余光却瞥见两个身影摇摇晃晃的从内室走了出来。她定睛一看，发现是刚刚小产的苏姨娘，禁不住惊呼一声。

    “哎呀，苏姨娘，你怎么出来了，来人，还不把苏姨娘扶回去休息”

    赵太太听到孙嬷嬷的惊呼声，也吓了一跳，下意识的转过头一看，发现苏姨娘正颤颤巍巍的要给她行礼，连忙吩咐道。

    “是呀，你刚掉了孩子，身子正虚呢，需要好生休养，”赵天青见到爱妾面如枯槁、蓬头散发的狼狈模样，心里很是不忍，连忙上前几步，抱住苏姨娘下滑的身子。

    “太太，二少爷，妾身没事，”苏姨娘要的就是这种效果，刚才她也悄声问过太医了，自己经过这次小产后，日后再想要孩子是不能了。所以，她决不能放过谋害她儿子的凶手。当然，若能趁此机会将自己的天敌王绮芳拉下马，那就更好了。

    想到王绮芳那副优雅静谧的样子，苏姨娘掩在袖子下的双手紧紧的握成了一团，抽泣道：“只是，妾身的孩子死得太冤枉了，还请太太、二少爷做主，给那惨死的孩儿一个公道吧”

    话音刚落，苏姨娘也不知道从哪儿来的力气，一把推开搀扶自己的赵天青，连滚带爬的跪倒在赵太太的脚边……

    “二少奶奶，您说什么生意呀？”

    刘英娘被王绮芳炙热的目光盯得有些心慌，她摸了摸脸，又瞧了瞧身上的衣服——没有沾上什么脏东西呀，二少奶奶死盯着自己干啥？

    “呵呵，没什么，”王绮芳看到刘英娘戒备的神情，失笑的摇摇头，“对了，你有什么要事？是京里有什么情况吗。”

    提起正事，刘英娘困窘、迷惑的表情顿时一敛，从袖袋里掏出一个牛皮纸卷成的一扎长的纸筒，双手捧给王绮芳：“回二少奶奶，这是刚刚收到的飞鸽传书，确是从京城发过来的。”

    “哦？”王绮芳眉端轻挑，伸手接过纸筒，用指甲刮去纸筒封口处的蜡，打开封口，从里面倒出一个纸卷儿，展开，看到上面的字迹后，神色大变：“恩？不会吧，怎么会这样

    