
    第037章入股戏院

    第二天一早，王绮芳带着众姬妾给赵太太请安。

    婆媳两人不咸不淡的聊了些闲话后，赵太太故作不经意的问道：“七娘，听说三公主过些日子又要去西北前线了？”

    王绮芳把赵太太用尽的瓷盅交给一旁伺候的瑞香，又接了湿帕子擦了擦，听到赵太太的问话，低声回道：“回太太，我这些日子忙着整理账务，一直都没有出门，并不曾听说呢。”

    “恩，那账务理清了吗。”

    赵太太双眼炯炯的看向王绮芳，这些日子里，关于王七娘核对账册、发现票据进而用体己银子充盈账房的事，她全都听说了。

    说实话，起初听人来报说七娘发现了那些票据后，赵太太还真有几分担忧，生怕她把这事儿弄到明面儿上，毕竟以前的内账房都是她掌管的，用等值的票据代替现银，也是她的主意，如果被王七娘发现了其中的端倪，再吵到老爷那里去，老爷追究下来，她这个当家太太也逃不掉老爷的责罚。

    虽然有那些票据做样子，可只要真正管过家的人都知道，等值的票据和现银根本就不是一回事儿。在南市，票据价格有涨有跌，她用来抵账的那些票据便是在价格最最便宜的时候买进来的，价格不足票值的一半呢。

    而外账房拨过来的那些现银，则被她拿去放了印子钱，一时半会抽调不回来，这也是内宅几个月未发月钱的原因。

    对此，赵家内院的主子、仆妇都知道，只是摄于赵太太的管家之威而不敢声张罢了——反正又不是不给，只是拖几个月而已，谁哪里还真短了这几两银子就过不下去？

    “回太太，已经理清了”

    王绮芳抬起头，脸上带着几分羞赧，语气也透着些自豪，“账册也对完了，收入和支出一笔一笔记得清清楚楚，一文钱都没有短哎呀，太太就是管家有方，偌大一个宅院竟管理的如此井井有条，七娘真是佩服不已呢。”

    赵太太面无异色的点点头，“理清了就好”心里却有些哭笑不得。唉，她也不知道自己的这个儿媳，究竟是真傻呀，还是装傻。哪有拿自己的私房来铺贴公帐的？更何况，这亏空还不是自己的错，她却上赶着认下来？

    最好是真傻，如果让她知道了这个王绮芳敢跟自己玩花样，就别怪她这个当婆婆的不客气。

    赵太太摩挲了下手上的佛珠，吩咐道：“既然账务理清了，那就不要天天守在内院里，没事的时候也可以出去走走，多和京城的太太、少奶奶们走动走动，恩？明白我的意思吗。”

    王绮芳楞了下，随即笑道：“明白了，太太放心，七娘既然主持中馈，掌管赵家的内务，自然也懂得和人交际的好处。毕竟，咱们赵家的根本还是经商嘛”

    “不错，果然有了长进，比你刚嫁过来那会儿灵透多了”

    赵太太闻言，满意的点点头。

    “呵呵，太太就不要总记着过去嘛，七娘跟着太太这么多年，就是个榆木疙瘩，也该开窍了”

    过去？王绮芳微微垂下眼帘，掩住双眸中的苦涩。是呀，想当初她刚嫁到赵家来的时候，什么还都没有熟悉呢，就被赵太太拉去“交际”，向来不善与人沟通的她，当场就出了糗，被人嘲笑是金玉其外败絮其中的绣花枕头。

    好像也是从那时起，赵天青也开始对自己失望了吧？

    身体里属于本尊的一半记忆，顿时如潮水般袭来，让王绮芳险些有些控制不住。

    “好好好，不说过去不说以前，”赵太太见王绮芳面色潮红，以为是她不好意思被提起以前的错事，便笑着说：“既然开了窍，那就好好的去做。唉，我都五十多的人了，还能跟你几年？要知道，以后赵家还不是你和天青的？”

    丝毫不把站在另一边的大少奶奶放在眼里，似乎，赵天白和赵家的产业没有半点儿关系。

    “哼，果然是个偏心的，”刘大*奶低着头，双手紧握成拳，尖尖的指甲顿时刺入掌心。还好老太太早就识破她的真面目，临走的时候留了后手，要不然，日后待赵天青全部掌管了赵家的产业后，她们大房估计在赵家连立足之地都没有了。

    “大伯母，你的脸色好难看，是不是哪里不舒服呀”

    这是，耳边突然传来一声清脆的女声，让大少奶奶脸色顿时一滞。

    元娘忽闪着两只水汪汪的大眼睛，红嘟嘟的小嘴儿吮着白嫩嫩的手指，一副天真烂漫的模样。她见一旁说话的太太和二少奶奶终于听到了自己的话，忙拿出手指，满脸关切的说，“大伯母，您没事吧，要不要让太太给您请太医？孙嬷嬷说了，生了病要请大夫，这才是乖孩子呢”

    说到这里，元娘扭过小脸，脸上挂着一丝怯怯的笑，讨好的问赵太太：“太太，您说元娘说的对不对？”

    可爱的模样，稚声稚气的语调，清澈的黑眸晶晶发亮，似乎在说“看我多乖，夸我吧，快夸夸我呀”。

    赵太太见状，连忙一把抱住元娘，吧唧一口亲在她的腮边，“哎呀，看看咱们元娘，真乖这么小就知道关心长辈”

    “可不，还是太太会调理人呀，”身边伺候的郭妈妈见大少奶奶尴尬的站在一旁，便打着圆场说道：“呵呵，果然是个听话的乖孩子呢。是吧，大少奶奶？”

    “厄……”死孩子，眼怎么这么尖？大少奶奶心里发着狠，脸上却讪讪的笑道，“真乖大伯母没病，若是不舒服了一准儿听元娘的话，咱们求太太请太医”

    “可是，”元娘没有忽视大少奶奶眼中一闪而过的厉色，并不准备就此放过她，她坐在赵太太的膝盖上，歪着小脑袋，不解的问：“那您的脸色怎么这么难看呀，”说着，她一手拉过赵太太的衣襟，示意太太低下头，她小声的附在赵太太的耳边，嘀咕，“太太，您瞧，您和母亲的脸都是白白的，可大伯母的脸是黑黑的，上回元娘养的小白猫吃了姨娘给的点心，脸也变得黑黑的，没到夜里就死了，大伯母不会——”

    “元娘”王绮芳见小丫头上眼药的痕迹太明显了，连忙出声喝止，她伸手轻轻拍了下女儿的额头，“不许胡说，还不给大伯母认错”

    “母亲~~”元娘偷眼看了下王绮芳，见她眼中闪过一抹警告，忙底下头，玩着两个小手指头，囔囔的说：“大伯母，元娘错了，您不要生气，元娘只是担心您”

    “好啦，大清早的，不许说这些不吉利的话”赵太太心里明白，自己说要把赵家交给二郎，老大媳妇心里不舒服，偏巧让元娘看到了。小孩子哪里懂得大人的事儿，便口无遮拦的说了出来，而老2家的又怕老大家的嫉恨女儿，这才慌不迭的骂孩子……为了不让场面变得不可控制，赵太太沉下脸，“大少奶奶，元娘童言无忌，她也是关心你，你可不准生气”

    “呵呵，看太太说的，我这么大人了，还和孩子置什么气呀。再说了，元娘这是关心大伯母呢，大伯母高兴都来不及，哪里会生气？”说话间，大少奶奶脸色已经恢复正常，她从荷包里摸出一个通身碧绿的葫芦状的玉坠子，亲昵的塞给元娘，“给，戴着玩儿吧”

    “长者赐，不可辞。大伯母赏的，元娘你就拿着吧，”赵太太点头示意元娘不用客气，见小丫头听话的伸出小手接了，这才转过头，对王绮芳吩咐道：“我这里没什么事儿，你去忙吧。记着，忙完了就出去转转，多和公主、太太们走动走动”

    “哎，七娘明白”

    她当然明白，赵太太这里一会儿问三公主是不是要出兵，一会儿又满脸说教的让她出去结交贵妇人，最后又特意点了点“公主”二字，如果她再不明白，那王绮芳便是真傻了。

    呵呵，还不是心疼自己捐给三公主的一万两银子？让她去提醒三公主别忘了赏赐“有功人”罢了。

    回到自己的院子，王绮芳坐在临窗的大炕上，接过紫苑奉上的热茶，正盘算着如何把那些东西送给三公主，紫株过来禀报，说是紫鹃来了。

    “让她进来吧，”一听说紫鹃来了，王绮芳便笑了起来，“呵呵，正想着用什么借口去公主府呢，偏巧她就来了”

    不多会儿的功夫，紫鹃便匆匆的走了进来，“紫鹃给二少奶奶请安”

    “恩，起来吧，”王绮芳轻啜了一口茶水，指了指一旁的小杌子，“坐，家里的事都处理好了”

    “处理好了，苏郎按您的吩咐，把梅花戏班常去唱戏的戏楼买了下来，也请了工匠，正按您给的图纸改建呢，”紫鹃得了王绮芳的吩咐，偏着半个身子挨坐在小杌子上，“只是，戏班里的人却闲了下来，不知——”

    戏楼买了，戏院改建了，他们两口子几乎把全部的积蓄都花光了，可王绮芳答应的戏本还没有，这让苏子建有些担心起来。

    “恩，很好，”王绮芳满意的点点头，吩咐赵嬷嬷从炕柜的暗格里掏出一个木匣，她接过木匣，从里面掏出一张银票，交给紫鹃，“给，这是买戏楼和改建的钱。一共一千两，拿好”

    “这……”紫鹃有点傻眼，她满脸疑惑的问：“二少奶奶，您这是什么意思？”

    “恩，你回去转告你家苏郎，我想入股梅花戏班，如果他同意，就把这些银子手下，如果他不同意，你再拿回来。”王绮芳淡淡的说道，接着，她又从炕几下掏出一本薄薄的册子，“给，这是我写好的戏本，你一并交给他。”

    P：嘿嘿，谢谢丝丝0103亲的小粉红，谢谢持黑先行亲的打赏，晚上还有一更，请亲们继续支持

    