
    第025章首战告捷

    ??心园的客厅里，赵太太斜倚在矮榻的迎枕上，榻前半跪着一个小丫头，正拿着美人锤轻轻的给她捶腿。

    瑞香匆匆的赶回来，见赵太太已经眯着眼睛渐渐睡去，忙竖起食指挡在唇前，无声的告诫小丫头不要说话，蹑手蹑脚的来到榻前，指指小丫头手里的美人锤，反手又指了指自己，示意小丫头把美人锤交给她。

    小丫头也灵透，连忙挪了挪身子，给瑞香腾出地方，待她半跪在自己身旁后，小丫头才把美人锤递给她。而瑞香也轻车熟路的接过东西，一下一下轻轻敲着。

    整个过程不过是一小会儿的功夫，两人交接的过程中，却丝毫没有耽误给赵太太捶腿。

    不过，赵太太并没有睡着，小丫头刚刚退出屋子，她便幽幽的开了口：“怎么样？账务理清了吗。”

    瑞香捶腿的手顿了顿，随即笑着说：“呵呵，瑞香就知道瞒不过太太，账务还没有对呢。”

    “恩？为什么？出了什么事？”

    赵太太睁开眼睛，用手肘撑起上半身，直直的看着瑞香，问道。

    “回太太，您还记得二少奶奶的陪嫁丫头紫晶吗。”简单梳理了下自己的思路，瑞香举着美人锤继续给赵太太捶腿，她见赵太太点点头，接着说：“是她出了事……”

    瑞香带着几分同情，大概把紫晶的遭遇说了一遍，心底里则暗自叹息着，世事无常呀，谁能想到当初那个面容如满月般白净圆润的少女，在不到两年的时间里，就变成了今天这般模样：形容枯槁、脸色憔悴、一身伤痕。

    看到今日的紫晶，瑞香禁不住想到了自己。她和紫晶一样，‘梅香拜把子’都是奴才。别看她现在是太太身边的一等大丫头，深受太太的器重，在赵家，就是大少爷、二少爷这些少主子们对她都要高看几眼。但是，不定哪天，一旦她惹到了主子，下场或许还不如紫晶呢。

    想到紫晶骨瘦如柴的脸，再想想太医闪闪躲躲的目光，瑞香知道紫晶的状况肯定不好。联想到自己，她难免有些兔死狐悲，愈加对自己的处境感到担忧——作为心腹，享受太太宠信、他人艳羡的同时，也承担着帮主子处理阴私之事的责任。

    而那些阴私，多是些伤阴德的事，回想到自己曾帮赵太太干过的差事，瑞香禁不住打了个寒战，偷眼瞧了瞧慈眉善目的太太，见她捻着佛珠凝眉沉思的样子，不知怎的，瑞香心中的恐惧越来越浓烈。

    “恩，这就是因果报应，背主的奴才，主子不罚她，佛祖都看不过去，”赵太太对那些丫头并不在意，随意的说了一句，接着问道：“那菩提子树，你去看了吗？果真是佛门圣树？”

    “这个……”瑞香表情有些为难，似乎不知道该怎么说。

    “怎么，难道是假的？”

    赵太太安插在牡丹园的钉子，不过是几个三等仆妇，见识少、耳根浅，虽然她们言之凿凿的说，亲眼见到了菩提子树，可赵太太却不能十分相信——谁能保证，这些下人是否识得佛门圣树呀。

    也正是这个原因，赵太太才会在王绮芳谈条件的时候，留了一手。

    “不是，哦，是”瑞香听了赵太太的话，先是摇摇头，接着又点点头，最后见赵太太脸色有些不虞，连忙解释道：“是这样，奴婢去了牡丹园的暖房，里面果然有一棵菩提子树，只是、只是除了这棵树，奴婢还发现了另外一棵从来没有见过的树。”

    “瑞香？”

    赵太太眉头微蹙，对瑞香的回答很不满意。

    “太太，您听奴婢把话说完，这棵树奴婢虽然从来没有见过，但是它结的果子，奴婢却瞧着眼熟，”瑞香伺候赵太太近十年，赵太太的一个眼神扫过来，她就能明白赵太太的心思。如今见她板下脸，便知道太太真的有些不高兴，也顾不得故弄玄虚，直接把自己在二少奶奶院里见到的情况，仔仔细细的告诉了赵太太：

    “……太太，您还记得靖南王王妃戴过的那串金线菩提子念珠吗？奴婢瞧着那棵树结出的果子，很像金线菩提子呢”

    “什么？金线菩提子？”

    赵太太闻言，腾地坐了起来，双眼满是兴奋。不是她大惊小怪，只是那金线菩提子太珍贵了，可着大周朝，就只有两串，一串儿在长公主那里，一串则在靖南王王妃手上。

    如果王绮芳院子里的那棵树，真是金线菩提子树，那、那，别说是让元娘搬去玫瑰苑，王绮芳就是开口说将女儿带在身边照顾，赵太太也会立刻答应。

    “奴婢也是看着像，”瑞香嗫喏道，“那日拜见王妃的时候，奴婢离着远，并没有看仔细。不过，今天奴婢却亲眼看到二少奶奶用金线菩提子救活了紫晶”

    “什么？这是真的？”

    “没错当时紫晶一头撞在门前的石狮子上，整个人当场便昏死过去，太医瞧了也直摇头，说她挺不过两天……”

    瑞香边有一下没一下的抡着美人锤，边用不置信的语气描述着不久前在牡丹园发生的一切。

    就在一个时辰前，瑞香巴巴儿的跟着王绮芳进了偏房，迎头遇到了皱着眉头出来的太医。

    这时，紫晶还没有清醒，屋里的紫鹃又不想让外人知道紫晶的**，便让紫苑守在门口，拦住了瑞香，只请王绮芳和赵嬷嬷走了进去。

    瑞香见紫苑说得诚恳，自己的目的还没有达到，不敢撕破脸的和紫苑纠缠，便直接拦住了太医，详细询问紫晶的伤势。

    “唉，新伤加旧伤，心病加重症，这位姑娘估计——”太医摇摇头，表示他已经尽力了。

    放走了太医，瑞香还想问问紫苑，屋子里传来一阵哭泣声，紧接着，赵嬷嬷胖乎乎的身影从里面跑了出来，连招呼也顾不得和瑞香打，便一溜烟儿的跑去厨房。

    一盏茶后，就见赵嬷嬷端着一个大海碗，碗里盛着热气腾腾的汤水，水面上还飘着几片翠绿的叶片；海碗旁放着一个小碟子，碟子里则是几颗宛若莲子的果实，只是这些果实外是一道道暗红的纹路。

    咦？怎么这么像金线菩提子？

    瑞香见到那几颗果实时，总觉得眼熟，待赵嬷嬷进了屋子后，她才猛然想起来，呀，这、这不就是被太太念叨好久的金线菩提子吗？

    跟着赵嬷嬷进屋的，还有两个健壮的丫头，她们每人提着一桶热水，摇摇晃晃的从瑞香眼前走过。

    又过了半个时辰，屋子里突然传出紫鹃兴奋的声音，“紫晶，紫晶，你醒啦谢天谢地，菩萨保佑”

    “紫晶醒了？”

    瑞香真想推开紫苑，闯进去好好看看，到底二少奶奶给紫晶用了什么神药，居然救活了太医都放弃的紫晶。

    不过，眼尖的她，在来到屋门前的那一刻，瞥见了窝在屋门前廊下的侠客高徒清风。

    厄，想到清风利索的身手和高强的武艺，瑞香讪讪的撤回了脚步。

    “咦，瑞香姑娘，你怎么？”赵嬷嬷打开房门，指挥小丫头端着个铜盆出来倒血水，抬眼瞧见了神色有些不耐的瑞香。老人家一拍脑门，似乎才想到瑞香的存在，迭声自责，“哎呀呀，瞧老奴这记性，怎么把瑞香姑娘忘了呢。对了，你不是要看看紫晶吗，现在她醒了，你快进去吧”

    等的就是这句话，瑞香还不等赵嬷嬷说完，便答应一声嗖的进了屋子，也就没有看到背后赵嬷嬷圆嘟嘟的老脸上，满是计谋得逞的笑意。

    “当时奴婢见了紫晶，简直不能相信自己的眼睛呀，”瑞香的神色还是有些迷离，一向不怎么信佛的她，在亲自见证了‘神迹’后，也开始动摇起来，她语气有些向往：“太太，您不知道呀，紫晶就像换了个人，眉眼间的那股死气沉沉消失一空，除了脸上的淤青和额上的撞伤，她根本就不像刚刚从鬼门关回来的人。

    而且奴婢有种感觉，紫晶就像脱胎换骨般，身上那股被男人打怕了的惧色和畏缩也不见了，取而代之的则是一种大彻大悟后的心静和淡然……奴婢说不好，反正那种感觉就像法华寺的悟嗔法师般，无欲无求、身心清净”

    如果说单听瑞香的话，赵太太或许会觉得这个丫头在夸大其词，但瑞香提到‘大彻大悟’时脸上所流露的浓浓向往，赵太太不得不重视起来。

    要知道瑞香不是普通的丫头，她自幼跟着赵太太，见过不少市面，也跟着她拜会过不少贵人、得道高僧，也算是开过眼界的人。能让她有如此感悟的人或者事，铁定不寻常。

    “瑞香，你的意思是不是说，二少奶奶用菩提树的叶子以及金线菩提子的果实，救了生命垂危的紫晶？”

    赵太太合上眼睛，仔细把瑞香说的话串联了一遍，最后得出结论，和瑞香确认道。

    “奴婢觉得是这样，只是没有亲眼看到二少奶奶如何医治的”

    瑞香听了赵嬷嬷的问话，游离的思绪顿时回笼，思索片刻，她谨慎的回道。

    “好，知道了，”赵太太点点头，随即吩咐道：“既然二少奶奶院子里出了事儿，我这个做太太的也不能袖手旁观。这样吧，瑞香呀，你现在便回牡丹园，先帮二少奶奶处理下院子里的琐事，再把账务对清楚；瑞云~，你去把二管家叫来，就说我吩咐的，让他尽快寻几个老练的泥瓦匠来，把玫瑰苑好生修葺一番，眼瞅着快入秋了，让他亲自看着把院子收拾妥当，元娘也能尽快搬进去

    