
    第069章苏氏发难（二）

    “新哥儿，新哥儿，看这里，看这里”

    元娘手里拿着一柄拨浪鼓，苹果般大小的鼓面上，漆着碧绿的颜色，碧绿的鼓中间则画着一只白乎乎、喜气洋洋的小羊羔。

    听到“咚咚，咚咚”的脆响，坐在棉垫子做成的爬行毯子上的小新哥儿，瞪着墨玉似的眼睛，两只元宝样的小耳朵也时不时的抖动着，似乎被拨浪鼓的声音吸引住。

    “噢噢，噢噢噢”

    当小新哥儿看到鲜绿鲜绿的颜色时，两只大眼里终于有了波动，他用肉嘟嘟的胳膊撑起身子，流着口水，一路哦哦的爬了过去。

    “这里哦，姐姐在这里”

    元娘看到弟弟如此可爱的模样，圆润的小脸上满是笑，见小新哥儿朝自己爬来，马上就要抓到她的衣襟了，她又赶忙从一角跳到毯子的另一角，继续晃动着拨浪鼓，逗着弟弟玩儿。

    “厄？”小新哥儿显然没想到刚才还在面前的人怎么突然跑到另外一边了，只见他歪着小脑袋，疑惑的看着跑到对面角落的元娘（亦或是拨浪鼓？），楞了好一会儿，直到再次听到那清脆的响声，他才继续挪动四肢朝着姐姐爬去。

    “嘁，小丫头，你欺负弟弟，不厚道哟”

    爬行毯的南侧便是温泉池，某位号称趴蝮龙子的小乖童鞋正慵懒的扒在池边的青石上，尾巴有一下没一下的抽打着水面，顶着两个花苞样龙角的脑袋则懒懒的趴在石头上，半眯的眼睛却关注着前面玩闹的三姐弟。

    “哎呀，我怎么把小乖忘了呢”

    元娘听到小乖阴阳怪气的嘲弄声，欢呼一声，把拨浪鼓塞给终于抓住她衣襟的小新哥儿，她则一溜小跑来到温泉池子边，两手架住小乖的两个前肢，像抱只小狗般轻松的把某趴蝮拎到了爬行毯上。

    “噫？”小新哥儿爬了好久终于抢到了那柄拨浪鼓，两只有力的小手紧紧的握住胜利品，正要往嘴里送，抬眼却看到姐姐拎着一只金光闪闪的小东西过来……唔，金色比绿色更艳丽哦小新哥儿不自禁的丢下手里的拨浪鼓，双眼冒着亮光的一路朝小乖爬去。

    “放手，小胖墩儿，你快放手”

    小乖几乎被小新哥儿熊抱到怀里，脖子更是被两个肉嘟嘟的小巴掌紧紧的搂着，险些喘不上气来，它狼狈的挣扎着四肢，喊着：“小丫头，主人，快来救我呀——”

    “呵呵，小乖，你可是‘龙’哦，怎么轻易被个奶娃娃抓到了？”

    王绮芳抱着小丸子坐在廊下的沙发上，看着前面两个孩子和一只小龙子玩得很哈皮的样子，她的心情也大好。

    “拜托，我、我是让着他好不好？”

    小乖无奈的翻了个白眼，它虽然没有人类那般狡诈，可起码的规矩还是知道滴——这个舒服的地方是人家的，它这个外来户若想继续呆在这里，当然要付出代价啦。唉，有道是‘龙在屋檐下，不得不低头’呀。

    “阿阿阿”

    小新哥儿却不管小乖的吐槽，或许是爬得太久了，小家伙有些累了，一屁股坐在软软的爬行毯上，怀里还紧紧的搂着小乖，一副舍不得松手的模样。

    “娘，娘，您看弟弟多可爱呀”

    元娘最近一个月过得非常哈皮，娘亲疼她，弟弟妹妹可爱、好玩儿，周围更没有一些乱七八糟的人说些没规没距的话，她真是觉得自从她搬到玫瑰苑之后，开心的日子比过去所有的时间加起来都长。

    “恩，咱们元娘也可爱呀”

    一手搂着安静的小女儿，王绮芳腾出另一只手抽了帕子，给小跑过来的元娘擦汗，“瞧瞧这满头的大汗，幸亏咱们这‘家’有佛祖保佑，家里的温度适宜，若是在外面，可不敢这么跑跳……伤寒可不是闹着玩儿的”

    “娘，我知道啦，”元娘爱娇的用脸颊蹭了蹭王绮芳柔软的手，心里只感叹，有娘疼爱的感觉真好。想到下午听到的消息，她抬起头，问道：“对了，娘，咱们明天就回家吗。”

    王绮芳点点头，“家里出了点事，娘要回去看着。”

    “出事？娘，谁出事了？是太太吗。”

    元娘一听这话，小脸顿时吓得煞白，想到太太也是上了年纪的人，这天又冷，保不准生病什么的。

    虽然赵太太对王绮芳不咋地，可对元娘还是不错的。

    所以，元娘一听说家里出了事，第一反应便是担心太太生病了。

    “不是，太太很好，”王绮芳轻轻揉了揉元娘的头发，柔声说道：“是苏姨娘，她、她肚子里的孩子没有了”

    鬼使神差的，王绮芳竟然将这句儿童不宜的话脱口而出。

    说完，她就反应过来了，刚要补救，却发现元娘拧着眉头，不知在思索什么，“小丫，怎么了？”

    “哦，没什么，娘，那个，我……”元娘犹豫了很久，还是咬着娇嫩的嘴唇道：“苏姨娘也不是好人，她、她一定会借机害娘的。娘，您一定要小心呀”

    回想到曾经做过的N场长梦，元娘脑海里闪现着一段又一段的画面，其中一段，便是苏姨娘想害娘亲，结果自己跌倒流了产，却把这事赖在娘亲的身上，害得爹爹误会了娘亲，一怒之下将娘亲赶出家门，最后娘亲无声无息的死在路上的马车里……

    “元娘？”王绮芳听到元娘的话时，心里已是惊诧不已，抬眼又看到孩子双目失神、脸色煞白的模样，她连忙把元娘拉近怀里，“你怎么了？是不是哪儿不舒服？”

    “没、没有，”元娘感觉自己被拉进一个馨香、温暖的怀抱，狂跳的心渐渐平静下来，将头深深的埋进这个怀抱，她囔囔的说：“娘，我没事”

    她知道娘亲早就想问她一些事，她也想把自己所知道的一切告诉娘，可、可舅舅说了，天机不可泄露，否则，已经改变的命运极有可能再变回去——呜呜，她不要娘死，也不要弟弟妹妹们死

    “没事就好，”王绮芳一手抱着小女儿，一手拥着大女儿，耳边时不时的传来儿子咯咯喔喔的笑闹声，感觉心里格外的充实和安定。她想，这才是她想过的生活，孩子们健康快乐的成长，她也能安安静静、平平淡淡的过日子。

    而赵家那个是非窝，绝不能给她和孩子们这般想和平静的日子。

    如今又出了苏姨娘的事，王绮芳不必亲眼去看也能想到，赵府里铁定涌动着一股暗流，一场风波即将来临。

    唔，或许，她可以利用一下这次的事件，把她和赵天青的婚姻做个了断？

    只是，现在她的准备充足吗？

    王绮芳的目光扫过空间里的花花草草和果蔬粮食，开始盘算起自己手中的产业。

    ……

    京城赵府，梅苑。

    “苏姨娘，王宾客的夫人也到了，现在正在大厅里给您讨要公道咧”

    一个梳着双丫髻的小丫鬟匆匆的从外面跑进来，气喘吁吁的对卧在床上的女子回禀道。

    “恩，很好，”苏姨娘满意的点点头，然后冲着秀珠扬了扬下巴，示意她把小丫头打发出去，待秀珠把屋子里的闲杂人等都打发出去后，她这才把秀珠叫道近侧，“长公主和静薇公主到了，姐姐也来了，想必这次太太再想息事宁人也不能够了。对了，那个贱丫头处理了吗。”

    “回苏姨娘，‘处理’了”

    秀珠低着头，成功掩住了眼底的一丝异样。

    “药房那边呢？有人作证吗。”

    既然要计划把王绮芳拉下水，准备工作一定要做周到。苏姨娘虽然一直呆在自己的院子里静养，但多年攒下的眼线在此刻发挥了重要的作用，牡丹园刚刚发生的事情，她下一刻便能清楚的知道。

    唔，既然人家厨娘一口咬定紫晶买了红花害她，那她就把证据做好，让太太和世人都相信，自己是被王绮芳的贴身丫头害的。

    “回苏姨娘，药房的人也都安插好了，一切都会按您的吩咐‘作证’。另外，还有帮紫晶‘跑腿儿’的小丫头，她说自己的老子娘在鲁地的庄子当差，她想这是若是办成了，她的老子娘能否调回京城，哪怕是在城郊的庄子上当个小管事也成”

    “答应她，不就是调回京城吗，呵呵，调去西天我也有办法”

    苏姨娘不怕被人勒索，就怕对方不贪财。父亲说的对，能用银子解决的事，根本不是什么大事

    “不过，奴婢刚刚听人说，”秀珠见苏姨娘苍白的脸上露出一抹古怪的笑，忍住心底的畏惧，说道：“之前跟大长公主和静薇公主一起来的那位九公主，是、是二少奶奶托人请来的”

    “恩？九公主，是不是那位和三公主私交最好，当今圣上的最宠爱的妹子九公主？”

    苏姨娘闻言，眉头禁不住的皱起来。倘若秀珠所言当真的话，事情还真有些棘手咧。九公主可不是一般的公主，人家可是当今的同母亲妹妹，远比早就失宠的大长公主和义妹静薇公主尊贵的多。

    咬了咬唇瓣，苏姨娘下定了狠心……

    “赵太太，苏姨娘是个妾室不错，可这次遇害的是您的孙子，更是赵家的血脉，岂能死得不明不白？”

    王苏氏坐在最下首，用一方帕子捂着脸，呜呜咽咽的说道。

    “……”赵太太目光扫过左右两侧的来客，思索片刻，刚要张口说话。门口却跌跌撞撞的跑进来一个小丫头，尖着嗓子凄厉的喊道：“太太，不、不好啦，苏姨娘上吊了

    