
    第074章离或不离（二）

    “哎呀，太太，二少奶奶终于服了软，当着您和二少爷的面陪了不是，”郭妈妈目送赵天青和王绮芳相携离去的背影，凑到赵太太近前，满脸是笑的说：“这回事情总算了结了，呵呵，您呀，也能高高兴兴的过个新年咯”

    “了结？”赵太太闻言，嘴角勾出一抹苦笑，她缓缓摇摇头，目光依然盯在赵天青夫妇消失的房门口，幽幽的说道：“怕只怕事情并没有这么简单……”

    就王绮芳前些日子惩治恶奴的雷霆手段而言，赵太太完全有理由相信，如今的这个二儿媳已经脱胎换骨、性情大变，倘或她跟二少爷大吵大闹，赵太太还觉得她这种表现是个正常妻子的反应，可怎么闹过之后就立马来赔不是了呢？太不正常了

    对了，刚才她和二郎提到的‘生意’是什么生意？赵太太也不知道自己是不是错觉，当儿子和王七娘说起这个‘生意’时，话里话外似乎都透着深意，仿佛字字都有所指。唔，难道这就是二郎突然改变休妻主意的原因？

    嘶~~想到这里，赵太太不禁倒吸一口凉气，二郎是她的儿子，她比任何人都了解这个儿子，人常说‘商人重利轻别离’，可她这个儿子绝对是眼里只有利而无一丝‘别离’。能让左眼是利、右眼是钱的儿子改变主意，想必那个什么‘生意’一定是个能获得暴利的‘生意’。

    但是，她们赵家的产业就那么十几个，上百年经营下来，能获利不假，却没有一个产业能算得上暴利行业——就算是曾经是暴利行业，经过这么多年的发展，也变成了微利

    难道不是赵家的产业，而是二郎自己开拓的生意？

    想到这种可能，赵太太的眉毛拧成了一团，脸色也愈加阴郁。

    “太太，难道事情还有什么隐情吗。”

    郭妈妈隔着两三步都能感应到赵太太身上散发的戾气，她下意识的退后两步，小小声的问道。

    “恩？”赵太太楞了下，随即回过神来，苦笑着说：“还能有什么隐情，郭妈妈，你忘了，苏姨娘的事还没有公断呢？万一这是真的和二少奶奶有关，而苏家身后又有两位公主撑腰，你说，这事还能轻易了结吗。”

    “哟，老奴还真忘了这回事儿了呢。”郭妈妈一拍额头，恍然大悟：“是了是了，这件事说大不大、说小也不小，是要好好想想怎么妥善处置。只是，太太，有句话老奴不知当讲不当讲。”

    “讲”

    赵太太在大宅院里活了大半辈子，自然对下人们惯常的这些小把戏非常了解。听了郭妈**话音儿，她便明白，这个老货铁定是想趁着这个事儿，给其他的嬷嬷上眼药。

    “是，太太，”郭妈妈偷眼看了看赵太太面沉似水的表情，用力吞了口唾沫，说道：“苏姨娘这件事，疑点很多呀。不是老奴不相信孙嬷嬷，只是、只是凡事都要有证据，否则若是惹怒了人家李家，就算是二少奶奶想和二少爷好生过日子，李家也会撺掇着二少奶奶和离咧。”剩下的话，郭妈妈没敢说。因为道理太简单了，堂堂太原王家的女儿，下嫁到商贾之家赵氏，赵家不想着如何善待王家娘子，却处处为难人家。过去欺负王绮芳软弱，二少爷明目张胆的宠妾灭妻；好容易人家坚强起来了，也能帮太太处置内院了，二少爷又擅自无故责打人家的贴身侍女，这、这简直就是欺人太甚呀。

    别说氏族大家们不能忍受这种欺辱，就是普通富户也不会任由外人如此虐待自家的女儿呀。

    要知道，在大周，不只是男人可以休妻，女子也可以提出和离，而且以大周开放的民风，和离的女子也不是不能再嫁。

    若人家在夫家过不下去，完全可以提出和离，官府判定和离后，女方不但可以带走自己的嫁妆，还有夫家给的赡养费，日后遇到合适的男子，依然可以出嫁，过舒服的日子。不比在夫家苦熬日子强百倍？

    “谁说不是呢，”赵太太长长的叹了口气，扭头看向身侧的郭妈妈，“所以呀，郭妈妈你一定要盯好牡丹园，看看二少奶奶每天都见了什么人，说了什么话……这眼瞅着就要过年了，咱们赵家可丢不起这个人”

    “哎哎，老奴明白，老奴这就去”

    郭妈妈听赵太太没有把自己当外人，高兴的不行，连连点头称是，那热切的神情，就差拍着胸脯发誓了。

    表完忠心，郭妈妈向赵太太行了礼之后，便风风火火的朝牡丹园跑去。刚走到院子前面的甬道，便看到王绮芳带着赵嬷嬷和几个利索的丫头，浩浩荡荡的出了院子，向外院走去。

    “老奴见过二少奶奶，二少奶奶要出门吗，老奴给您叫人备马车？”

    郭妈妈见王绮芳已经发现了自己，她也想探听一下二少奶奶的行迹，便迎向前，屈膝行礼道。

    “哦，郭妈妈呀，我正要派人去跟太太回禀呢，”王绮芳瞥了眼低头行礼的郭妈妈，脚步也没有停，依然向前走着，边走边说：“我表哥李靖中到京城来了，来的时候特意带了些海城土仪，要给我大舅送去，偏巧二少爷有事要和他商议，便托我代他走一趟……劳烦郭妈妈跟太太回禀一声，就说我去大舅家了”

    “哎，老奴知道，呵呵，老奴这就去回禀太太”

    郭妈妈说着‘这就去’，但脚底下并没有挪动，直到王绮芳点点头，带着众人离开内院后，她这才叫了个相熟的小厮过来，附在他耳边嘀嘀咕咕的吩咐了几句，自己则又折回慈心园。

    其实，郭妈妈并不知道，自己的一举一动已然被人看了个清清楚楚。

    “……二少奶奶，您离开后，那个婆子先是叫了个小厮跟踪咱们，接着又去了慈心园，估计是向赵太太打小报告了”

    清雨骑马赶了上来，隔着车窗，她低声跟王绮芳报告道。

    “恩，我知道了”

    王绮芳闻言，微微一笑，摆手打发了清雨，然后拉上车窗帘子，关上车窗。

    “七娘，你既然已经将咱们的行程告诉了郭婆子，为何还要派清雨跟踪她？”

    赵嬷嬷从车座下的夹层里掏出一方厚毯子，小心给王绮芳搭在膝盖上，听完王绮芳和清雨短暂的对话后，不解的问。

    “没什么，只是想确定郭妈妈是不是及时跟赵太太禀报，”其实，王绮芳派去跟踪的是两个人，除了清雨，她又派了清云去盯着苏姨娘的院子，一旦有什么风吹草动，她便会在第一时间知道。

    “哦，是这样，”赵嬷嬷还是不太明白，不过见王绮芳脸上露出疲色，她还是收住了已到嘴边的问话，静静的坐在车厢里，一时之间，马车里安静下来。唯有耳边传来车轱辘碾压地面的‘咕噜吱嘎’的声音，单调而烦闷。

    马车快速的行驶了一段时间，随着车窗外人声愈加嘈杂，车速也慢慢减慢下来。王绮芳透过白色薄纱做成的窗帘子，出神的望着街道两边的店铺，心里则思索着见到大舅母后，该如何开口。

    说实话，王绮芳也不确定大舅母会不会站在自己这一边，毕竟俗语说得好，‘宁拆十座庙，不毁一门亲’，如果两口子之间有了矛盾，过不下去了，世人也多半是权和不劝离，即使是亲生父母们，也不会撺掇着自家小娘子与姑爷和离。更何况是没有任何血缘关系的舅母？

    更不要说，王绮芳身边有三个孩子，其中一个还是赵家的嫡长孙，一旦两人和离了，孩子怎么办？

    这一点恰是王绮芳最为难的事，如果不是为了三个孩子，她根本就不会回赵府，早早的便和赵天青和离鸟。

    唉，婚铁定是要离滴，孩子也一定要带走，当然，王绮芳也明白，仅凭她一个人的力量，这两点很难都做到。所以，她决定向大舅和大舅母求助

    “七娘见过大舅母，昨天的事，多亏了大舅母及时赶到，否则，紫晶那丫头恐怕早就没命了”

    王绮芳跪着李大太太的面前，深深的磕了个头，语气无比真挚的谢道。

    “起来吧，”大太太见王绮芳双眼下有两团明显的青色，便知道她没有休息好，无声的叹了口气，吩咐两边伺候的人把王绮芳扶了起来，“那丫头怎么样了，唉，昨儿要不是苏氏寻死觅活的，我就把紫晶那丫头带回李家了，绝不会留她一个受了重伤的人留在赵家那个虎狼窝。”

    “回舅母，紫晶已经无碍了，所幸受得也是皮外伤，好生休息一段时间就能康复。”

    王绮芳抬眼看了看，见屋里丫头婆子的站了一地，便沉吟了下，似乎在犹豫如何开口。

    李大太太什么人呀，人老成精的，一见王绮芳为难的样子，便知道她有**的话要说，便抬手叫过身边的贴身丫头，让她把屋子里的下人们都打发出去。

    待屋里只剩下李大太太、王绮芳和赵嬷嬷几个贴身亲近的仆人后，李大太太突然开了口，“七娘，现在屋里没有外人，你说说吧，你到底是怎么想的，是不是想和赵天青和离？”

    P：嘿嘿，小七马上就带着孩子离开了哦，亲们不要急哈本文重点不是宅斗，这几章过度下

    