
    第007章咱回家吧

    “按赵氏族谱‘仲才恭奉永，天良景成增’，小新哥儿这一辈是‘良’字辈儿，”赵天青小心的抱起白白胖胖的儿子，仔细端详着自己的长子。

    小家伙长得还挺结实，莲藕般白嫩的小胳膊不停的舞动着。殷红的小嘴吧唧吧唧的吐着小泡泡，呜呜呀呀说着自己才明白的语言。

    见到如此可爱的孩子，赵天青心底那郁结早就消失干净。他出神的望着孩子与自己相似的五官，在小新哥儿黑葡萄般透彻的眸子里，他清晰的看到自己的倒影，顿时一种血脉相连的激情涌上心头。

    嘴角禁不住的上扬，赵天青语气愉快的说，“父亲特意查了族谱，又请府上的冯先生帮忙，最后给小新哥儿取名‘赵良淳’，乳名么，就按七娘的意思，叫小新哥儿”

    虽然他不知道为何娘子给儿子取这么个奇怪的名字，但赵天青觉得自己对她们母子有愧，现在又有事求到王绮芳的头上，根本不想为了这点子小事和七娘闹别扭。

    “……女儿的名字是太太取的，太太说了，二丫头在赵家同辈姊妹中排行最末，取名‘幼娘’。乳名么，也听七娘的，叫小丸子吧”

    唉，又是个奇奇怪怪的名字，赵天青不舍的放下儿子，把目光转移到安静睡去的女儿身上。看着小丫头香香嫩嫩的小模样，以及她肉嘟嘟的小身子，赵天青无奈的摇摇头，心说话，女儿呀，长大别嫌名字难听，乳名么，讲究的是贱名好养活，小丸子也好、肉丸子也罢，总比什么狗剩、春花的好听多了。

    “好名字，哎呀，咱们小新哥儿有名字咯，”赵楚娘第一个响应弟弟的话，她起身来到赵天青身侧，一把抱起裹在大红襁褓里的小新哥儿，见小家伙被闹腾了大半天，已经有些困乏，正握着小拳头，撇着小嘴打呵欠，忙笑道：“瞧瞧，还是老爷疼孙子呀，想当初正哥儿出生的时候，可是过了周岁才取得名字呢。”

    王绮芳征了下，片刻后才想起赵楚娘嘴里的‘正哥儿’是谁。不是别人，恰是赵家大少爷赵天白的长子赵良正。

    因赵老爷嫌弃赵天白的不思进取，连带着对这个赵家的长孙也不甚看重，如果不是怕赵天白的岳家提意见，估计他都不想亲自给孙子取名字。

    赵楚娘说这话什么意思？难不成想证明，赵家还是看重自己儿子的？

    切，骗鬼呢

    如果真的看重，怎么孩子落地都一个月了，赵家连个鸟都不来一个。更别说赵家的几位当家人，就连最该到场的赵天青也不见人影。

    “当然不同啦，咱们新哥儿可是血统纯正的嫡子呢，岂是那些阿猫阿狗所能比拟的？”李靖广的娘子郑氏，听了这话，嘴角一撇，“对了，赵二少爷给咱们新哥儿和小丸子的满月礼呢？不会是空手来的吧哎呀，怎么说也是当了亲爹的人，总不能连个见面礼都不舍得吧。”

    明明是跑来谈生意，却硬说什么来看老婆孩子。当她们这些人都是傻子吗，连这点小事都看出来。

    其实，不止是郑氏瞧不过去，在场的大多数来客都很看不过赵家和赵天青的行径。原因很简单，来参加满月礼的基本上全是嫡妻、正室，在她们眼里，丈夫可以花心，丈夫也可以纳妾，更可以有血统不明的庶子、庶女，但若为了个低贱的妾室把嫡妻丢在一边，那可就不能原谅了。

    对于这样的家庭，基本上她们不会考虑与之结亲的，更不会乐意与之有什么瓜葛。

    说实话，如果不是看在七娘的面子，平州李家还真不屑于跟赵家的人说话。

    没办法呀，不是她们瞧不起人，而是赵家在李家面前，他们的身份很尴尬。

    不管赵家现在如果显赫，想当初，赵家的祖宗不过是李家老祖身边一个不起眼的小书童，背主、不忠且手段卑劣，白白连累了李家的名声。

    “哪里哪里，”或许是祖训使然，赵天青骨子里对李家有种莫名的畏惧，他把女儿交给乳娘，讪笑着从怀里摸了半晌，终于掏出一块两寸宽、六寸长的铜质铭牌，用力握了握牌子，他一闭眼一咬牙，把牌子挂到儿子的脖子上，“这是我们赵家的十七家货运商行的令牌，凡是持有这块牌子的人，有权任意支配这十七家商行……新哥儿是我的嫡子，也是我事业的接替人，这、这些商行我提前交给新哥儿了”

    “二郎？”

    别人不知道这块牌子的重要性，赵楚娘却十分清楚。别瞧这块牌子不起眼，却象征着赵家三分之一的财产呢。二弟也是千辛万苦才从父亲手里接过这块牌子，接手还没有三年，怎么却轻易的交给一个奶娃子？

    更何况是个身份有疑点的孩子？

    赵楚娘想起临行前母亲的交代，以及来到清泉山庄后，郭妈妈对于王绮芳生产那天详尽的描述，她对赵良淳的身份也开始怀疑起来。

    原本，赵楚娘想着趁这次满月酒的机会，把王绮芳母子三人接回京城。等到了京城，想怎么查、怎么验，也是赵家关起门来自己的事，就算是李家，也不敢有意见。

    二郎倒好，孩子的身份还没有确定呢，他先把家产分了出去。他、他是不是累糊涂了？

    赵楚娘这里心焦的不行，王绮芳听了赵天青的话，也没有任何惊喜的表情。

    不是她多疑，以赵天青重利薄情的本质来分析，如果没有更大的利益，他不可能如此爽快的把象征身份、财产的牌子交给新哥儿，即使这个孩子是他的嫡子。

    “呵呵，好好好，这才对嘛”

    李家大太太不知道他们三人的心思，见赵天青变相的把新哥儿定为自己的接替人，已经有接纳这双儿女、向七娘主动示好的意思，便高兴的拍了拍手，从身后婆子手里接过一个紫檀木雕花匣子，“二郎送了重礼，我这个当长辈的也不能小气。呵呵，这对赤金绞丝镶玛瑙的串珠，是我年轻时候戴的，灵隐寺的无相大师开了光，加过持的。最是有灵性的宝贝，送给两个孩子一人一串，沾沾佛祖的福气吧”

    众人见李家大太太开了口，也纷纷拿出自己准备的满月礼，一面说着吉利话，一面把东西塞给抱着孩子的乳母或者王绮芳。

    一时间，屋里热闹起来，大家围着两个小包子，有说有笑，暂时把赵天青的尴尬出场丢在了一旁。

    赵天青见状，暗自吐了口气，心里开始盘算着怎么把七娘接回家，顺便把棉布的事情搞清楚。

    唔，如果七娘真是佚名，那这一回他可真解决了大问题。据赵家派出去的侠客们打探的消息，青州三棱布一共有四位合伙人，其中以‘佚名’的股份最多，足足有四成份子，占有绝对的主导地位。

    赵家一旦掌握了这四成份子，那大周的棉布市场又将控制在赵家的手里。而作为首功，赵天青绝对有理由相信，来年的会长大选，他定能夺得最终胜利。

    只是，七娘能答应吗？

    赵天青悄无声息的窝在角落里，别有深意的瞧着七娘轻松的周旋在诸多客人中，一面巧笑倩兮的与来客攀谈，一面不时的回头瞧瞧两个孩子。

    孩子？

    对呀，这可是他最大的筹码，赵天青揉着下巴，满意的点点头——恩恩，只要新哥儿一天姓赵，那七娘便要帮赵家一天。

    因为赵家迟早是新哥儿的，帮赵家就是帮自己的儿子，赵天青相信七娘能分得清轻重。

    想到这里，他刚才交出令牌时的心疼感，顿时冲淡了许多。

    比起价比黄金的精纺细棉，那几家货运商行算得了什么？

    午后，吃过酒宴后，王绮芳带着赵嬷嬷，把来客安排好。有急着返家的，也吩咐陈冬生安排好马车，稳妥的把来客送出青阳。

    傍晚，热闹了一天的清泉山庄终于静了下来。

    王绮芳亲自看着两个乳母给孩子喂了奶，又等孩子逐一睡去后，这才揉着发酸的肩膀回到卧室。

    “咦？有人？什么人，赵嬷嬷早就去歇息了，两个丫头我也打发了，屋里并没有任何人伺候呀，”王绮芳刚走到门边，听到屋里好像有人低声说话的声音，心里咯噔一下，突然想起某件不妙的事情——名分上，赵天青可是自己的老公呀，完全有行使丈夫的所有权利。

    厄，包括登堂入室

    但是她实在不想和个陌生男人同居一室，尤其是这个男人并不是她想要的那盘菜。

    “七娘吗，你还要在门口呆多久？”

    正当王绮芳不知是进还是退的时候，屋里突然传出一个男子的声音。

    紧接着，门吱嘎一声被人拉开，露出赵天青温和的俊脸，“娘子，进屋吧，为夫有事情和你商量”

    “什么事？”

    王绮芳忍住撒腿就跑的冲动，语气怯怯的问道。

    “七娘，你确定咱们要这么聊天？”赵天青扶着门框，歪头浅笑。

    “……”王绮芳无语。

    赵天青见王绮芳呆呆傻傻的样子，心中愈加满意，他伸出手，一把拉住王绮芳的腕子，手上略一用力，王绮芳跌跌撞撞的跟着进了门。

    “哎、哎，你到底有什么事要说”

    进了卧室，王绮芳终于反应过来，她用力挣开赵天青的大手，三两步跳到圆桌旁，隔着桌子问道。

    “七娘，以前都是为夫的错，咱们毕竟是夫妻，哪有我在京城，你在庄子的道理……娘子，咱们回家吧”

    P：呜呜，网线终于好了，某萨抱着自己舒适的键盘喜极而泣

    