
    第046章大哥来信

    “……不过，本宫也有个条件”

    三公主见王绮芳面露喜色，话头突然一转，来了个转折。

    “什么条件，三公主尽管说”

    王绮芳虽然也有些担心三公主会提出过分的条件，不过，既然是她求到人家跟前，条件也要由人家开。

    “本宫府上一共有一十七名退役的娘子军，其中有六名曾经受过伤，并且、并且她们皆有不同程度的伤残——”

    王绮芳明白了，她不等三公主把话说完，便点头应道：“公主放心，只要这些娘子军愿意跟妾身回去，妾身定会好生对待她们……唔，待遇么，和其他的娘子军一样。”

    “二少奶奶，你刚才是否听清楚本宫的话？即使她们不能帮你看守铺子，或者干不了什么重活，反而需要你时常请医问药，这你也愿意？”

    三公主见王绮芳答应的如此干脆，带着几分狐疑的问道。

    “三公主，妾身刚才说过了，我王七娘是个商人，但也是大周的百姓。如果只是想要个会武艺的女子来看铺子，完全可以找侠客盟帮忙。想必三公主也听说了，侠客盟的盟主李靖天是妾身的远方表哥，妾身和平州李家亦有合作关系。”

    王绮芳很自然的把三公主曾经调查过她的事，点了出来，就像三公主曾经派人去海城调查过她一样，王绮芳回到京城后，也曾拜托侠客盟在京城的分会长，帮她调查了些京城有威望的贵妇的情况，其中也包括这位三公主。

    其实，若不是有侠客盟的一份详尽的调查报告，王绮芳还想不到从退役的娘子军入手，与向来铁面无私的三公主搭上关系呢。

    “可是放着如此丰富的资源，妾身却偏偏选择一些退役的娘子军，更多的则是表达一种敬意。”

    “敬意？”

    三公主显然没有想到能听到这么一个答案，她深深的看向王绮芳，锐利的眼神似乎想在王绮芳圆润如满月的脸上看出些端倪。

    “没错，自古以来，世人都认为保家卫国是男人的事，女人就当规规矩矩的在家里主持家务。只有三公主，率领着区区十几个贴身的女侍从，帮着先帝平定京畿叛乱……从十几个女侍从发展到一万娘子铁血军，从守卫京畿到东征西讨，其中的血泪和辛酸，唯有三公主和那些娘子军们才知道……”

    王绮芳语气真挚的回忆着脑海里关于三公主和娘子军的历史，为了突出三公主的巾帼英雄形象，她更是选择性失忆般，将前朝的首创娘子军团的平阳公主抹掉了，直接将三公主推到了一个前无古人的高度。

    “同样身为女人，妾身对英勇杀敌的三公主及麾下的娘子军甚为敬重，如今能有机会为这些巾帼英雄们略尽绵薄之力，妾身觉得很荣幸”

    听了王绮芳的话，三公主沉默了良久。

    “好吧，既然二少奶奶如此看重本宫麾下的将士们，那本宫就把她们交给你了，希望你能遵守承诺，好好照顾她们……虽然你刚才说的话，有许多夸张的成分在里面，但有一点却没有说错，那些退役的娘子军，无一不是跟着本宫东征西讨的英勇战士。她们为朝廷立下了汗马功劳，理当受到朝廷和世人的尊敬。”

    对于王绮芳的推崇，三公主并没有全盘接受，她用无比坚定的语气说，“今天我把她们交给你，就是冲在你的那句‘敬意’上，也相信你的‘敬意’……王七娘，希望你不要辜负了本宫的信任”

    “三公主放心，妾身定会说到做到”

    王绮芳站起来，深深的施了一礼，再次允诺道。

    得到了王绮芳的再三承诺，三公主这才把留在公主府的十七名退役娘子军召集来，先是把王绮芳高薪聘请她们的事说了说，然后把在场的人一一介绍给王绮芳。

    “呼~~还好还好，这些人里并没有伤势太过严重的”

    赵嬷嬷紧紧的跟着王绮芳，自然也听到了三公主和自家七娘的谈话。起初，听到三公主说什么“伤残”，赵嬷嬷就有些担忧，生怕王绮芳为了面子而留一些不能用的人——要知道，王绮芳所说的铺子，日后将有她家二郎管理。若都是些缺胳膊少腿儿的人，啥活儿也不能干，却白白领着高薪，这让二郎怎么把店铺做好呀

    所以，当三公主把众人叫上来的时候，赵嬷嬷比王绮芳更为关注。看到那六个有伤的女子，有的伤了胳膊、有的伤了腿，有的则上了五官，虽然行动不如其他娘子军灵敏，但那气势还是毕竟普通男子都要凌厉咧。

    恩恩，不错不错，有这样的女侍卫帮忙守铺子，她们身后又是位高权重的三公主，她倒要看看，在京城有哪个不长眼的敢打铺子的主意。

    突然间，赵嬷嬷似乎明白了王绮芳为何非要请退役的娘子军帮忙。

    这边，王绮芳认下了十七个英姿飒爽的退役老兵，那边，公主府的下人们已经把三千套棉衣全部清点完毕、并搬进了库房。

    待王绮芳回芙蓉坊的时候，十几辆马车空置了大半，只剩下一些帮娘子军们拉着简单的行李。

    “二少奶奶，您回来啦”

    刚走进内院，还没等走到牡丹园，王绮芳迎头便看到等待许久的紫株。

    “怎么了？家里发生什么事情了？”

    见紫株一副如释重负的模样，王绮芳不由得担心的问道。

    “回二少奶奶，家里一切都好，只是来了访客”

    紫株麻利的跟到王绮芳身边，小声的说道：“您刚出门不久，郑家的表姑娘就来了。奴婢说您出门了，不如请她先回客房，待您回来后再去看她。”

    “恩，然后呢？”

    王绮芳一边让赵嬷嬷派人去找赵二郎，一边沉声问道。

    “可、可偏巧这时三少爷醒了，表姑娘听到哭声，便径直闯了进去，边走还边说什么，左右她也不是外人，如今二少奶奶不在，她就帮着看看少爷和小姐。”在赵家第三代的男丁中，小新哥儿排行第三，所以下人们都称呼他三少爷。

    “什么？”王绮芳脸色顿时一沉，语气也变得有些严厉：“你让她抱小新哥儿了？恩？”

    “没有没有，您早就交代过奴婢们，说是除了您和奶娘，任何人在没有您的允许下，也不准抱少爷和小姐，奴婢记着呢，”紫株感受到王绮芳的不悦，忙不迭的连声解释：“三少爷还是奶娘抱着，清云和清雨她们也都守在屋子里，表姑娘连小新哥的衣襟都碰不到。”

    “恩，不错，还算记得我的吩咐，”听了紫株的话，王绮芳才放心的舒了口气，问：“她现在呢，还在牡丹园？”

    “是，”紫株点点头，“起初她没有抱到三少爷，脸色有些难看，随后见小新哥儿白白胖胖的很可爱，便又缓和了情绪，笑着逗三少爷玩儿。后来，三少爷玩儿乏了，便被奶娘抱去睡觉，那位表姑娘也不肯告辞，反而从架子上抽了本书，兀自一个人看了起来……”

    “哦~”王绮芳眉端微挑，随即点点头：“好，我知道了。对了，她有没有说找我什么事？”

    “没有，只是说她临来的时候，王太太让她给您带了书信，想必她是来给您送信的吧。”

    紫株也摸不透这位郑三娘，她听了王绮芳的问题后，低头想了想，忖度道。

    王绮芳没有再问什么，面色也没有什么变化，唯有脚下的步子加紧了许多。

    “郑三娘拜见表姐，表姐一切安好？”

    看完了一本游记，郑三娘轻轻揉了揉发酸的颈子，抬头的当儿，却看到一群丫头婆子拥簇着王绮芳走了进来。她连忙丢了书本，快走几步迎了上去，双膝微曲行了福礼。

    “呵呵，三妹妹等急了吧，走走，咱们屋里说”

    王绮芳虚抬了下右手，亲切的招呼郑三娘进门。

    一行人来到堂屋，分主次落座后，王绮芳笑着对郑三娘说：“元娘的院子还没有空出来，今天要委屈妹妹继续在客房住一宿了。”

    “哎呀，不急不急，说起来都是三娘来的唐突，让表姐‘为难’了吧。”

    正如赵太太夸奖的那般，郑三娘说话的语气甜甜的，让人听了也觉得舒服。只是，她说话的语调却有些让人不愉快。

    “哪儿的话呀，你是客人，又是我娘家的亲戚，好容易来趟家里，我只有高兴的份儿，哪里会有什么‘为难’呀。再说了，我早就想让元娘搬到离我近些的玫瑰苑，只是太太总也舍不得。还好三妹妹来了，又这么投太太的缘，否则太太也不会……哎呀，说起来，姐姐还真要谢谢三妹妹呢”

    王绮芳抽出帕子，按了按嘴角，绵里藏针的说道。

    “……”郑三娘被噎了一下，她本来是想探探王绮芳的底儿，没想到无形间倒帮了她的忙。

    “对了，刚才听下人们说，‘母亲’有书信给我？”

    不知是有意还是无心，王绮芳说道‘母亲’二字时，语气格外的重。

    “不止是姑母有书信给姐姐，还有刚刚回清苑的大表哥也有书信给您呢”

    郑三娘一边说着，一边从袖袋里掏出两个信封，转手交给一旁服侍的紫株。

    “大表哥？”

    那不就是她的一奶同胞的亲哥哥，王家的大少爷王锦瑜？

    P:呜呜，本来想给金雪月亲的评论加精，没想到却误点了‘删除’，抱歉抱歉

    