
    第071章与佛有缘

    “怎么？官司输了？”

    王绮芳半眯着眼想事情，眼前突然一亮，她忙抬起手挡在眉间，向着亮光看去，却发现是马车后车门被打开了。

    接着，吴氏红着眼睛，双唇微微颤抖的站在马车外，脸上布满复杂的神情，直勾勾的盯着王绮芳发呆。

    “不是，”吴氏擦了擦眼角，整个人向后退了两步，恭敬的跪在地上，“二少奶奶的大恩大德，秀娘没齿难忘”

    不等王绮芳反应过来，吴氏已经结结实实的磕了三个头，随后站起来上了马车。

    “你这是……官司赢了？”

    王绮芳被吴氏弄得一愣一愣的，呆呆的问道。

    “恩，杨知县认为周仁美休书上所说的‘yin’纯属诬陷，当场判定休书无效，”吴氏坐在王绮芳的对面，语气中透着些许嘲讽，道：“也就是说，我吴氏秀娘是周仁美明媒正娶的正房妻子。而苏氏的身份便有些尴尬——哼，如果周仁美承认苏氏的正室名分，那就犯了‘停妻再娶’之罪，就算是县太爷网开一面不重罚，但周仁美的功名也保不住了；

    如果周仁美不承认苏氏的名分，那苏氏顶多算是周家的小妾，更是可以任由我处置的奴婢，相信一县首富的苏家定会不同意”

    “哦，有意思，”王绮芳回过神来，听了吴氏的话，再想想周家和苏家的反应，也就不难理解吴氏为何如此痛快，“那周仁美是怎么处理的？”

    “和离”吴氏双眼满是冷然的光，幽幽的叹了口气，说：“他表示，只要我愿意和离，情愿把当初我娘家陪嫁的所有财物双倍送还，另外还额外给我两百两银子。”

    本来嘛，周家的如意算盘拨的叮当响，借故诬陷娘家无人的吴氏偷人，摆出一副受害人的嘴脸将吴氏休弃，接着再娶进对儿子更有助力的新妇，不但昧下了吴氏的嫁妆，还白得苏家偌大一份产业。

    更更重要的是，任何人也不会指责他周仁美嫌弃糟糠，另寻高枝。

    计划很好，事实反映效果也不错，只可惜，谁能料到吴氏会突然跑到县城喊冤，让事情发生了逆转——周仁美不但污了名声，还赔上了大笔的银子，更得罪了青阳县的首富苏家。

    当然，吴氏也知道，自己的官司能赢，多半是面前这位二少奶奶出了力。

    想到大堂上腆着脸哀求自己的前夫，吴氏真是感慨万千，前一刻她还是万人唾弃的yin妇荡娃，转眼间又成了被无良夫家恶意陷害的可怜女子，唉，她感慨的摇摇头，随即认真的看向王绮芳：“少奶奶，我知道是您帮了我，给了我重新活下去的机会。没说的，秀娘别的本事没有，唯有一手纺线的技艺还算精巧，而且我也知道，您找我便是为了纺织精棉布……您放心，从今天起，我吴秀娘便是您的人，将会竭尽全力帮您办事”

    “呵呵，好，我等得就是你这句话呢，”王绮芳见吴氏终于有了明确的态度，紧绷的弦也松了下来，“对了，你家里还有什么要处理的事情吗？如果没有的话，咱们就尽快回我的山庄。”

    “恩，也没有什么可处理的了，当年的嫁妆早就被我贴补了家用，周仁美按单子付我银子，如今银票已经到手，基本上也没有什么可牵挂的，”吴氏黯然的摇摇头，想到苦心经营三四年的婚姻却换回几张薄薄的纸，她多少还是有些伤感。

    “听清风说，你还有表哥表嫂，如今跟我走了，要不要和他们打个招呼？”

    王绮芳敲了敲马车前门，吩咐老钱头起程。没多会儿，马车缓缓驶出县城，王绮芳想起清风说过的话，便随口问了一句。

    “他们？哼，不必了，没得让我这个无耻的女人脏了他们家的地界，”很显然，吴氏对她仅有的两个亲人并不感冒，不过王绮芳的话倒提醒了她，吴氏咬着唇瓣想了想，眼瞧着马车要路过林村，她还是开了口，“那个，二少奶奶，我想请您把林家塘的林木匠也带走，成吗。”

    “林木匠？”王绮芳一愣，她不解的问道：“你们的事情不是澄清了吗，怎么还带上他？”

    “二少奶奶，我、我这么说是有原因的，”吴氏很坚持，“您到了林家塘，见过林木匠后，便知道我为什么建议您带走他”

    “好吧，既然是你极力推荐的，那咱们就去林家塘跑一圈”

    不知怎的，王绮芳忽然有种预感，或许，在小木匠那里没准儿也有惊喜等着她呢。

    清苑山庄里，送走二少爷的冯氏夫妻，回到自己的小院里，相互汇报着各自的经历。

    “什么？你把种子给了二少奶奶，而二少奶奶居然还种出了棉花？”

    冯铁柱以为自己这些日子的经历够骇人了，没想到娘子一开口，却把他吓了一大跳。

    “没错，那日二少奶奶在炕洞里发现了棉花种子后，我见里面的种子都变了颜色，以为都坏死了，便随口送给了二少奶奶，”倩娘也没有想到王绮芳居然能化腐朽为神奇，让收藏十多年的种子发了芽，并且用超过常理的速度开出了棉花，回想到王绮芳搬家时给她说的话，她不无敬佩的说：“王家的人说二少奶奶是丧门星，克母又妨兄，可谁能想到她竟是有大佛缘的人，竟能得到佛祖的庇护”

    “佛祖的庇护？什么佛祖的庇护？”

    冯铁柱很疑惑，种棉花和佛祖有神马关系吗？怎么娘子说话东一句西一句的？

    “哦，事情是这样的，”倩娘便把王绮芳的话转述了一遍，“听说，二少奶奶母亲王太太是位虔诚的佛教徒，长年茹素、与人为善，当年怀了二少奶奶之后，曾经遇到一位得道高僧，那位高僧算出二少奶奶命运坎坷，念及王太太侍佛至诚，便大发善心赠给王太太一串百年凤眼菩提子佛珠。”

    “这串佛珠灵性十足，不但能预防百病，还能有神迹发生……当家的，你还记得当日二少奶奶来庄子时，曾经病得只剩一口气？结果，咱这里还没有请来大夫，人家那边却已经恢复健康。你说，这古不古怪？”

    倩娘也是听了王绮芳的“故事”后，才猛然间联想到的。

    “对呀，你这么一说，还真是有些蹊跷。难道，二少奶奶全靠那串佛珠才遇难成祥？”

    冯铁柱对于初次见到王绮芳的印象，非常清晰。那时，二少奶奶好像流了产的样子，连站起来的劲儿都没有，在无医无药的情况下，短短几天的时间，竟然完全康复了。

    只是当时他们夫妻还在揣测王绮芳的身份，根本就没有多想。

    如今回过头仔细想想，还真是不正常呢。

    “没错，”倩娘起身趴在窗台上往外看了看，见四下无人后，才压低声音说道：“二少奶奶起初也不知道是怎么回事，不过，后来经历的棉花和温泉的事情后，这才发觉不对劲。经过一番观察，二少奶奶推测，定是佛珠起了神效，让她平安度过危险期，还有呢，二少奶奶刚搬到清泉山庄后，在她卧室的后窗便长出了一棵菩提子树，你说怪不怪？”

    “什么？菩提子树？怎么可能？咱们这里方圆百里内，根本就不能种植菩提子树，清泉山就算再神奇，恐怕也不能让佛树发芽吧。”

    冯铁柱眼睛瞪得溜圆，话说京城第一大名寺灵岩寺，耗尽几代人的精力和财力也无法成功种植佛门圣树菩提子树，与京城气候条件相似的清泉山，更没有理由自然育成呀。

    “嘁，那棵树现如今就长在清泉山庄里，我还骗你不成？”倩娘极不淑女的翻了白眼，“对了，二少奶奶说，这件事千万不能和外人说。她老人家当咱们是自己人，这才没有隐瞒。但咱们也要尽属下的本分，主子的话可不敢乱传”

    “咦，娘子，你不是最讨厌别人把你当下人看吗？怎么？”

    冯铁柱当然知道这个道理，不过，他更疑惑自家老婆的态度。怎么几天不见，向来视自己为自由人的周倩娘，突然对王绮芳如此的恭敬？

    “没什么，只要能恢复周家的荣光，收回周家被侵占的产业，我就算是给二少奶奶当牛做马也愿意。”

    倩娘想起父亲临终的遗言，语气低沉的说道。

    冯家两口子这边讨论着菩提子，提前到来的李昌叔和李家两兄弟，也啧啧有声的围着后院的那株菩提子树，惊讶的谈论着什么。

    “赵嬷嬷，你也不知道这颗树是什么时候长出来吗。”

    李昌叔对赵嬷嬷，当年姐姐的贴身侍女还是很熟悉的。尤其是赵嬷嬷二十多年来，忠心耿耿的守护着外甥女，不离不弃，让他非常感动。

    “回三舅爷，奴婢真没有注意呢。不过，有一点可以肯定，在二少奶奶住进来之前，肯定没有这棵树。而且奴婢也向帮工的农户们打听过，他们都没有看到有这棵树呢。”

    赵嬷嬷低着头，双手叠放在身前，恭敬的回道。

    “哦，这么说，七娘还真是有佛缘的人？”

    李昌叔并不信佛，不过，长年在外面行走，倒也见识过不少名刹古寺，也听寺里的和尚说过，菩提子这种圣树，一般在南方湿热的山区生长，像青州这般干冷的地区，并不适合菩提树生长。

    可为什么偏偏在七娘卧室的后院突然冒出一棵菩提子树呢？

    难道真像七娘所说的那般，棉花也好、菩提子树也罢，都是由那串神奇的佛珠带来的？

    李昌叔皱着眉头，双眼掠过远处暖房里的丛丛白朵儿，思绪却飘向二十多年的记忆片段里。

    P：看着噌噌上涨的小粉红，某萨万分感谢，亲们太给力啦，(∩_∩)谢谢。另外，亲们提出的意见，某萨也会注意滴，争取写每一段情节时，都会仔细推敲，让弃妇的故事更加精彩，还请亲们继续支持

    