
    第003章疑窦暗生

    王绮芳承认，当初她决定留下孩子时，考虑的只是责任和占据别人身体的愧疚，如果硬要说有什么感情牵绊的话，顶多是本尊残留的不足一半的记忆。

    而如今六七个月过去了，她和腹中的宝宝朝夕相处，无比亲密的感受彼此的心跳，无比欣喜的感受宝宝每一次的胎动，直至今天，王绮芳又历尽辛苦的把孩子生下来，她再去看孩子的时候，眼中已经带了她自己都无法察觉的浓浓母爱。

    或许这双儿女不是她想要的，或许这两个宝宝不是她和爱人的结晶，但却是她王绮芳亲自孕育并生产的亲骨肉，这其中的感情，已经不是用言语所能形容的。

    手指轻轻滑过小包子白白嫩嫩的小脸儿，王绮芳满足的笑道，“嬷嬷，您瞧，小哥哥看着多白净呀，一点都不像初生的婴儿。”

    “恩恩，真的呢，一般刚刚初生的孩子都还没有长开，看上去都是红红皱皱的像个小包子，可瞧咱们哥儿……对了，七娘，少爷是双胞胎的老大吧，”

    赵嬷嬷见到嫩呼呼的两只小包子，眼睛笑成了缝儿，探着身子看过去，两个襁褓里安安静静的睡着两个宝宝，七娘食指滑过的那个，体型上看着就大很多，便用确定的语气问道。

    “恩，是哥哥，比妹妹早一刻钟出生。”王绮芳摩挲了儿子一会儿，目光又移向隔壁的女儿，看到女儿明显比儿子瘦小一圈的模样，双眸中闪着怜惜，“妹妹似乎要娇弱一些，个头看着就比哥哥瘦小很多呢。”

    “已经不小啦，”赵嬷嬷顺着王绮芳的目光看过去，见小丫头嘟着小嘴睡得正香，苹果般大小的脸上也不见初生儿常有的红皱，便笑着比划道，“一般双胞胎的孩子都不大，恩，前些年我见过一回，那个媳妇子是生了一对儿子，个个都才这么大，脑袋还没有苹果大呢。”

    “可我女儿的小脸儿看着也不大呀，”王绮芳看了看嬷嬷比划的大小，有低头对照了下自己的一双儿女，越瞅越觉得女儿有些瘦小，至少跟同胞哥哥比，瘦了不止一点半点儿。

    如果说女儿的体型正常，那儿子就有些不对劲。比起妹妹，龙凤胎的哥哥看着一点都不像初生儿，反倒是像出了满月的样子。

    至少在郭妈妈眼中，是这般认为的。

    她跟在赵嬷嬷的身后，趁赵嬷嬷和王绮芳说话的当儿，两只眼睛像探照灯般，上上下下左左右右的把两个婴儿瞧了遍。这是离着远，要不是赵嬷嬷在前面挡着，她兴许还想掀开襁褓看看两个孩子的性别咧。

    “奴婢赵兴家的见过二少奶奶，恭喜二少奶奶喜得贵子贵女，哎呀呀，这可是龙凤呈祥呀。”

    心底虽然有了怀疑，但郭妈妈脸上丝毫没有表露，而是欣喜若狂的屈膝向王绮芳恭喜。

    “郭妈妈不必多礼，你是伺候太太的老人，更是太太得力的助手，绮芳哪能受你的大礼。赵嬷嬷，赶紧扶郭妈妈起来，”王绮芳似乎才发现屋里多了个人，经过短暂的征楞后，笑着对赵嬷嬷说道。

    “哎呀，瞧二少奶奶说的，奴婢就是太太身边跑腿办事的，又不是什么名牌上的人物，当不得二少奶奶如此客气，”郭妈妈嘴里这么说着，脚下一点都没有停顿，不等赵嬷嬷过来相迎，自己便站了起来，她貌似很好奇两个孩子，凑到床前，探头用力瞧着，啧啧有声：“哎呀，瞧这小少爷，看着就是有福的，不但眉眼也张开了，连毛发都如此浓密，不知道的人打眼一看还以为是出生两三个月的孩子呢。”

    恩？这话听着不对劲哦。

    王绮芳听了这话，禁不住和赵嬷嬷对视一眼。见赵嬷嬷微微颔首后，这才笑着说，“可不，幸好郭妈妈一直在外面守着，否则，真要是让那起子龌龊的小人瞧了，还指不定说出什么怪话来呢。”

    郭妈妈知道王绮芳这是在敲打她，便讪笑几声，随即把话头一转，“二少奶奶，怎么不见稳婆呀，奴婢本来想带了稳婆来，只是听李大太太说，三舅太太早就派了熟手，而且还不止一个，所以呀，奴婢也就没有把人带来。”

    王绮芳垂下双眸，掩住双眼中的异色，“哦，两位妈妈辛苦了半晌，我让她们去客房歇着了。”

    这么巧？

    稳婆也不在？

    那也就是说，刚才二少奶奶生产的时候，屋里连个外人都没有？

    郭妈妈脑子飞快的转着，愈发觉得今天的事情不正常。她疑惑的目光再次探向襁褓中个头最大的儿子，唔，这个孩子白白净净的，眉眼间倒有几分王绮芳的模样，可不知咋的，她怎么看这个孩子都不像二少爷呢？

    赵嬷嬷却不管郭妈妈这里的心思微转，她见王绮芳一举生下龙凤胎，嘴都笑不拢，仿佛看不够似的把两只小包子瞧了又瞧，“对了，七娘，给少爷和二小姐取个乳名吧。总不能天天‘哥哥’‘妹妹’‘宝宝’的叫着吧。”

    按规矩，嫡子的名字由赵老爷来取。不过，王绮芳远离京城，就算快马给府里送信，来回也要两天的时间。

    再说了，府里究竟对王绮芳是个什么态度，她们还真不好判断，至少从赵天青的举动来看，赵家仿佛对王绮芳和她腹中的孩子并不怎么看重。

    不过，就算是按规矩，儿子的名字由家中的长辈取，但王绮芳作为孩子的母亲，还是有权利给宝宝们取个乳名的。

    想到这里，王绮芳点点头，“恩，儿子就叫小新哥，女儿、女儿就叫小丸子吧。”这两个可爱到爆的卡通人物，是她和前世的妈**最爱。

    用它们做乳名，也算是对前世种种的一个纪念吧。

    “好好，小新哥，小丸子，呵呵，念着就顺口，听着也吉利，”赵嬷嬷并不知道王绮芳的想法，她现在已经高兴得不得了，就算是王绮芳说给女儿儿子取名叫馒头、包子，她也会点头叫好。

    “嬷嬷，别忘了给府里和两位舅舅家送信，也好让太太和两位舅母放心”

    王绮芳说了这会儿话，觉得有些累了，她摆摆手，示意赵嬷嬷带郭妈妈下去。

    “哎哎，你就放心吧”

    赵嬷嬷心说话，忙活了这么半天，就是等着给府里送信呢。她岂能忘啦

    傍晚，赵嬷嬷叫来陈冬生，让个骑快马给府里送信。陈冬生这边刚刚出发，郭妈妈也拿着个信封来到外院，找到送她来庄子的车夫，把信郑重的交给他，让他连夜赶回京城。

    “七娘，信送走了”

    赵嬷嬷躲在角落里，瞧着郭妈妈亲手送了信，这才满意的回到王绮芳的院子，向她汇报，“另外，赵兴家的那个老货也给府写信了。”

    “恩，想必她已经起疑心了吧，”王绮芳抱着儿子，正仔细的喂他喝奶，虽说请了奶娘，但作为现代人，王绮芳很了解初乳对孩子的重要性。

    所以，就算是有奶娘喂养孩子，初乳还是要给两个宝宝吃滴。

    “呵呵，是呀，没想到事情办得如此顺利，连老天都帮着咱呢，”赵嬷嬷和王绮芳谁也没有预料到生下来的是一对龙凤胎，更没有想到，哥哥比妹妹强壮这么多，简直就是天生帮母亲圆谎的。

    “恩，想必郭妈妈一定重点把小新哥儿的‘异常’告诉赵太太。”

    对于儿子明显强壮与其他孩子，王绮芳心里多少有点数——她是在温泉池里分娩的，儿子一出生便有温泉水呵护，自然要比一般的孩子强壮。至于为何同样出生的小丸子比儿子弱小，那也好解释，谁让儿子早出生、在温泉水里待得时间久呢。

    “嘁，那个老货，整天一肚子算计，满脑子都是腌臜的想法，还当咱们这是梨园里演戏呢，以为咱们山庄和赵家一般净是勾心斗角的烂事。”赵嬷嬷撇撇嘴，很是不屑的说道。

    话说自从她答应帮王绮芳遮掩后，便开始有意识的把王绮芳和赵家剥离开，话里话外更是咱们如何、赵家如何，似乎已经当王绮芳和赵天青分道扬镳鸟。

    “呵呵，还是嬷嬷了解她，否则也不会想出这么好主意来。”

    王绮芳点点头，对计划进行得如此顺利，表示非常满意。

    “对了，七娘，那两个稳婆呢？她们是不是有什么问题？”

    赵嬷嬷听了王绮芳的夸赞，眯着眼笑了好一会儿。只是，她心里还有个疑惑没有解开，为何她进屋的时候，稳婆不在？没有稳婆和丫鬟，七娘又是如何顺利产下两个孩子的？

    “嬷嬷，我也说不上来，但是那两个人的来路肯定有蹊跷，”王绮芳知道赵嬷嬷肯定会问，她见儿子已经吃饱，便竖着抱起他，轻轻拍拍宝宝的后背，让他顺利打嗝。然后将他放在早就吃饱的妹妹身边，俯身看着两个孩子，低声把生产时发生的事仔细的对赵嬷嬷说了一遍。

    “唔，照你这么说，还真是有问题呢，”赵嬷嬷拧着眉头，想到王绮芳描述的场景，有些后怕的叹口气，“唉，都怪嬷嬷，是我大意了，只想着防着赵家的人，却忽视了另一个毒妇。”

    “嬷嬷，你的意思是，这两个人是‘她’派来的？”

    王绮芳也想到了某个人，猜测道。

    “除了她还有谁这么嫉恨你，想方设法的算计你？”赵嬷嬷咬着牙，狠狠的说道，“这个毒妇，咱们都离她这么远了，她怎么还不放过你。这次更过分，居然借三舅太太的名义出手。哼，想得倒周全呀，事儿办成了，成功除去你和宝宝；事儿办砸了，还能间隙你和三舅太太的关系，好毒的计策”

    P：好久木有求票票鸟，某萨补上欠债后，忍不住想求小粉红，求评价，求订阅呢

    