
    第041章达成共识

    “什么？你不答应？”

    赵天青简直不敢相信自己的耳朵，质问的话脱口而出。

    想她王绮芳犯了这么大的错，他都大度的原谅了，如今只提了这么一点小小的要求，王绮芳居然连想都不想就拒绝了，她、她有没有一点身为赵家人的自觉，还是另有想法？

    “是，妾身不能答应”

    王绮芳语气轻柔，但态度依然坚定。

    “你、你难不成还在记恨当初的事？还是觉得太太用票据抵账，让你白白贴补了自己的私房银子？”赵天青有些气急败坏，说出的话也不太怎么好听，“七娘，你不要忘了，你的儿子女儿统统都姓赵，都要靠赵家来庇护”

    “妾身当然明白，”王绮芳咬了咬唇瓣，似乎下定了某种决心，她伸手拦住几乎要暴走的赵天青，将他推坐回炕上，自己则蹲在他脚边，犹犹豫豫的说：“妾身之所以不答应，恰恰是为了咱们的孩子”

    “恩？什么意思？”

    赵天青听出王绮芳的话中有话，强忍着心头的怒火，生硬的问道。

    “二少爷，妾身先问您一个问题，您说现在赵家是老爷的赵家，还是您的赵家？”

    王绮芳双手扶在赵天青的膝上，压低声音问道。

    “什么意思？当然是老爷的赵家，不过，我是嫡子，日后赵家的产业也自当传给我——”赵天青理所应当的应道，只是当他说到一半的时候，正巧迎向王绮芳的双眸，想到太太之前做的事，后面的话底气越来越弱。

    “二少爷，您说错了，”王绮芳摇摇头，手指轻轻在他膝盖上画着，“赵家是老爷和太太的赵家，也是大少爷、二少爷和三少爷的赵家，却不是我新哥儿的赵家”

    意思很明白，王绮芳不相信赵天青最后能得到赵家的大多数产业。

    即使得到了，赵天青也不会只有新哥儿一个儿子，到那时，赵家的产业还指不定分成多少份儿呢。

    “你~~”

    赵天青当然听出了王绮芳的意思，虽然对她的自私很不满，却也不能指责什么，毕竟，作为一个母亲，肯定首先考虑的是自己儿女的利益。

    “二少爷，说句诛心的话，今日我把三锭纺车交给您，待他日新哥儿长大后，可以继承家业的时候，能分到他手中的估计连个车轱辘都不剩了。”王绮芳无奈的笑了笑，用下巴指了指小几上的那堆票据和账册，“若不是发现了这些东西，我还想不到这些呢。没错，二少爷的确是赵家的嫡子，却不是唯一的儿子，也不是唯一的嫡子，且不说上面还有一个居心叵测的兄长，单单后面那个倍受太太宠爱的三少爷，赵家的产业最后也不会悉数落到您的手里。”

    “我知道，我说这话，二少爷肯定不高兴。但您也要替我想想呀，太太是做母亲的人，我也是个母亲。可太太膝下有两个嫡亲的儿子，我身边却只有小新哥一个独子……当初我生新哥儿兄妹的时候难产，伤了身子，大夫说、说我以后很难再受孕……”

    说到这里，王绮芳的眼泪流了出来，点点滴滴洒落在赵天青的膝盖上。

    感觉到丝丝凉意，赵天青也幽幽的叹了口气。王绮芳不提这件事还好，一旦提起来，他很是愧疚。想当初七娘生产的时候，他这个做丈夫的却不在身边，倘若是忙家国大事也就罢了，却偏偏被人抓到陪着小妾去养胎——幸好李家和王家的人没有追究，否则一个宠妾灭妻的帽子砸下来，他又要去跪祠堂了。

    “二少爷，七娘不是不想让赵家繁盛，但也不能做替他人做嫁衣的蠢事，”王绮芳见赵天青板着的面孔有了些许的松动，便继续加油添火，“其实，如果赵家现在是二少爷您当家作主的话，别说是三锭纺车，就是将我在青州种植园的股份都割让出来，我也没有二话，毕竟咱们是夫妻，我的也就是二少爷的。可偏偏……”

    “二少爷，七娘是个女人，见识浅薄。但我还是觉得，与其白白替他人做嫁衣，不如用心经营自己的产业，”王绮芳顿了顿，抬眼看了看赵天青的反应，见他似乎也在考虑什么，便故作惊喜的说：“昨儿我去货栈的时候，看到咱们铺子的规模和货运的情况，还真有了些想法呢”

    “哦，什么想法？”

    赵天青对王绮芳的话不置可否，脸上也没有丝毫的表露，语气轻淡的问道。

    “是这样，我看咱们的货栈主要是帮在京城做生意的人，短期、短途运送货物，并提供临时的仓储业务，并开拓了京畿附近数百个村镇的货运线路。除了水运未曾涉及外，但凡是进京的陆路货运，咱们的货栈占了近七成，手下的马队也有七八个之多，马匹和伙计更是数以百计……”

    王绮芳掰着手指头，将昨天在货栈了解到的情况详详细细的说了一遍。见赵天青点头后，继续说道：“虽然咱们占了七成的业务，但受客商淡旺季的影响，咱们货栈的生意也有忙有闲，就拿夏天的那几个月来说吧，春天的旺季过去了，很多东西又受天气的影响放不住，致使很多客商减少了货运的次数，货栈的生意也大幅度缩水，几个月的收入还不抵年后一个月的利润多——”

    “那你有什么想法”

    这些情况赵天青非常了解，比起这些让人纠结的过程，他更想知道结果。

    “恩，我想着，其实咱们可以利用货栈良好的信誉和开拓好的商路，加大业务的范围”

    王绮芳把前世见过的物流、快递的一些运营方式大致的讲了讲，虽然她对这个行业并不了解，但对于赵天青这般头脑还算灵活的商人来说，或许就那么一点点提示，便能激发出更多的想法。

    “快递？”

    赵天青闭着眼睛沉思了良久，缓缓点点头，“恩，倒也可行”

    “二少爷，咱们可以先利用原有的商路实验一番。若真是可行，完全可以把商路开拓到大周的每个省、府、县，等赵氏的货运网络遍布天下的时候，那咱们的货栈岂不成了这个行业的翘首？到那时，想必儒商业协会会长的职务也非夫君莫属呀”

    王绮芳知道，赵天青心心念念想拿到青州三棱布的纺织、印染技术，更多的是想以此为资本，竞争下一任的儒商业协会会长一职。

    因为，参加儒商业协会会长竞选，有一个最为关键的条件——对商业的发展有突出贡献，或者曾开辟新的行业，并创造了丰厚的利润。

    “遍布天下？”

    不得不说，王绮芳给赵天青画了一张很大很诱人的饼，而且这张饼一旦成型了，将会完完全全属于他自己，和赵家、和赵老爷没有任何关系

    娘子说的没错，拿到三锭纺车又如何，那也是属于赵家的，唯有赵氏货栈，才是他赵天青的产业呢。

    想到这里，赵天青阴沉的脸上终于露出了笑意，他拍了拍王绮芳的手，说：“呵呵，没想到我的七娘也有这般灵透的商业头脑，简直比苏姨娘强了百倍呢”

    王绮芳抿嘴笑了笑，借抬手掩嘴的当儿，不着痕迹的把手从赵天青的双掌中抽出来，“对了，提起苏姨娘，二少爷回来了还没有去看她吧？要不，咱们一起去看看她，不管怎么说，她肚子里还有咱们赵家的骨血呢”

    “哦？”赵天青微挑眉端，他没想到王绮芳竟会如此大方，带着几分戏谑道：“咱们一起去？”

    “是呀，虽然心里有些‘羡慕’苏姨娘，但七娘首先是二少奶奶，其次才是个女人嘛。”说着，王绮芳站起来，积极的催促道：“走吧，咱们趁天色还不算晚，赶紧去瞧瞧她。呵呵，估计苏姨娘已经知道了您回来的消息，没准儿这会儿正等着呢”

    “好，哎呀，得妻如此，夫复何求呀”

    赵天青站起来整了整衣衫，和王绮芳一起朝苏姨娘的小院儿走去。

    “二少爷，您回来了，我——”苏姨娘挺着个大肚子，还没有听完下人的回禀，便满脸兴奋的迎了出去，待她看到赵天青身后跟着的女人后，脸色立时难看起来，娇媚的语调也倏地走了调，“奴婢、奴婢见过二少爷，见过二少奶奶”

    强忍着满腹的不满和酸水儿，苏姨娘不甘不愿的屈膝行礼。

    “起来吧，你还怀着身子呢，不要伤了孩子”

    赵天青见状，忙伸手搀扶，突然想到身后还跟着七娘，伸出的双手又收了回来，右手顺势握拳放在唇边咳了一下，“咳，还不把苏姨娘扶起来？”

    玉珠和秀珠见苏姨娘的泪水只在眼眶里打转，生怕被王绮芳看到不高兴，连忙上前把苏姨娘搀了起来。

    “二少爷说的是，讲规矩也不在这一时嘛，待平安的生了孩子，再立规矩也不迟”

    王绮芳装作没有看到，冷淡的说道。

    “是，二少奶奶”

    低着头，避回眼里的水雾，苏姨娘带着鼻音回道。

    “二少爷，苏姨娘身子重需要休息，她这里既然没有什么事儿，咱们先回吧”

    王绮芳陪着赵天青在屋子里坐了一会儿，听他絮絮叨叨的问了苏姨娘一些琐事后，便出声提醒道。

    “这……”

    赵天青楞了下，目光扫了扫苏姨娘隆起的肚子，身体里的某些渴望消退了不少。

    “或者二少爷留在梅苑，让其他的丫头伺候您就寝？”

    王绮芳瞥了眼一旁服侍的玉珠和秀珠，果然，玉珠圆润白皙的面庞上，顿时升起两团可疑的红云

    