
    第077章又是表哥

    “呵~呵呵~黑道杀手组织？狗屁玩意儿？”

    白衣男脸上那副牲畜无害的浅笑终于出现了裂纹，他嘴角抿成直线，眼里闪过一抹痛楚，随即嗤笑出声道：“大嫂，你真的这么看‘侠客盟’？”

    “大嫂？”王绮芳一手托着鼓鼓的肚子，一手不停的捶着酸痛的后背，当她听到这个‘中老年妇女’专用称谓时，眼角忍不住的抽搐——人家也没这么老吧？

    或许是女人的天性使然，王绮芳被白衣男的雷人称呼，勾出了丝丝怒火，也顾不得恐惧、担忧，没好气的问：“哎，这位大叔，小女子好像比你还小吧，可不敢在你面前充大嫂”

    “厄？”

    白衣男楞了下，见他错愕的样子，很显然他并没有想到王绮芳会突然说出这番话。

    “厄什么厄？你们要是没有什么事，赶紧离开我家吧，还有，临走的时候，把那个、那个人也带上”

    王绮芳似乎听到纷至的脚步声，她猛然想起那位白衣男似乎看到了自己藏在假山旁，只是不知道他有没有看到自己突然出现。不过，不管他们是否看到自己的行动，是否发现了自己的秘密，尽快打发了才是正事。

    “大、哦不，这位小娘子，在下冒昧来到贵宅，打扰之处甚是抱歉，”经过短暂的呆愣，白衣男恢复最初的云淡风轻，他轻合纸扇，两手抱拳，慢声慢语的说：“按理说，事情办完了，我们也该尽快离开才是。只是，在下有个疑惑，还请小娘子不吝解答。”

    小、娘、子？

    王绮芳额上滑下三条黑线，她有些挫败的白了一眼装模作样的白衣男，冷笑道：“哼，你这话什么意思？难不成我不帮你解开心中的疑惑，你还赖在我家不成？”简直就是变相的要挟嘛。

    “哎，这位小娘子，你说话怎么这般不客气呢，你可知站在你面前的是何人？”

    紫衫男皱着眉头，面露不虞，很显然，他非常不满王绮芳对自家主人的态度。

    “嘁，你都不知道她是何人，我又哪里知道？”王绮芳撇了撇嘴角，“还有，不管你们是什么人，光天化日之下便私闯民宅，不送你见官就不错了，还敢罗里罗嗦的提条件。李爵爷不是说过吗，‘王子犯法与庶民同罪’，怎的，你个草莽之人还比李爵爷尊贵不成？”

    听了王绮芳的话，紫衫男干张了张嘴，却没有一句反驳的话——倒不是王绮芳的话多么有道理，而是她放着大周这么多达官贵人不提，怎么偏偏提起辅国公李爵爷？他铁楚的胆子就是再大，也不敢对李爵爷说三道四。

    “没错，小娘子说的没错，李爵爷确是说过这话，”白衣男双眸中闪过一抹异色，随即笑着说道：“但李爵爷还说过，‘凡事都有例外’，只要你解开在下胸中的疑团，我们定会按小娘子的吩咐，立刻从你眼前消失当然，走的时候，还会带走这一位”

    说着，手中的纸扇“唰”的一指，白衣男特意将王绮芳的目光引向地上早已死去的冯初五。

    “恶~，好多血，”王绮芳顺着他的指引看去，这才发现刚才还凶神恶煞般要杀自己的歹人，正悄无声息的倒在一片血泊中，鲜艳的颜色狠狠的冲击了王绮芳一记，让她险些一阵眩晕，直接昏倒了事。

    坏、蛋

    明明知道她王绮芳是个孕妇，却还故意引导她去看那些血腥的东西。这个白衣男果然不是神马好鸟。

    王绮芳手抚胸口，干恶了几下，白着有些发福的脸蛋儿，“什么疑问？问吧，只要我知道的，小妇人定当知无不言”

    然后你们这两个混蛋，立马在本姑奶奶面前消失。

    “是这样，”白衣男看到王绮芳难掩恶心的模样，突然有点心虚，他今天这是怎么了，为何偏偏为难一个孕妇呢。唉，难不成自己也受那些败类们的影响，变得有些不择手段？

    难怪人家唾弃自己的‘侠客盟’是个狗屁玩意儿呢，比起那些为钱、为权杀人的盟内败类，他的手段也不怎么光明。

    自嘲的摇摇头，白衣男带着几分歉意的拱手，问：“其实也没什么，在下只是想知道，刚才小娘子突然间躲到了哪里？我在屋顶上看了许久，一直没有找到假山有任何机关，可为何小娘子可以随意出入呢？

    说实话，小娘子方才的速度之快，贵府机关设计得之隐蔽，让李某真是大开眼界。这种出神入化的机关设置，让人仿佛上天遁地般，真是太巧夺天工、不可思议了。”

    什么？机关？哪来的什么机关？

    王绮芳听了这话，心里咯噔一下——坏了，看来对方起疑心了。他说这话，哪里是问什么机关，分明就是想知道刚才自己躲到什么地方了。

    可，这话却是打死都不能泄露的秘密。空间的事，连最最亲密的赵嬷嬷都隐瞒着，王绮芳又岂能告诉一个陌生人，甚至，这个陌生人还是个来者不善的不速之客？

    但是，如果不说实话，这两个人铁定不肯轻易罢休，如果事情再闹腾下去，把家里的下人都招了来，空间的秘密极有可能曝光呢。

    嘶~究竟该用什么借口把这件事圆过去呢。王绮芳皱着眉头，咬着下唇，拼命想着解决的办法——咦，有了。

    忽然，王绮芳似乎想到了什么，双眼一亮，用无比悲愤的口气质问道：“什么，你说你们刚才就出现了，为何眼睁睁看着歹人行凶而不下来救人？还是你们三个本来就是蛇鼠一窝，来我清泉山庄只为害人？哎呀，了不得呀，来人呀，快来人呀，有刺客，有歹人呀”

    双手罩在唇上，王绮芳尖声喊叫着。

    “这……”

    紫衫男有点无语，他很是不明白眼前这个女人究竟在干什么。如果说是怕他们两个，方才却字字挑衅，句句不饶人；如果说不怕，可现在又是个什么情况？

    “大胆贼人，竟敢到清泉山庄放肆。看剑”

    王绮芳的求救声还没有喊完，远处飘来一个葱绿色的身影，伴着空中一声娇喝，一道寒光直冲白衣男而来。

    “放肆，你又是何人，没有侠客盟的腰牌，竟敢私开剑刃？”

    紫衫男听到响声，连忙一侧身，与飞奔而来的清云错身而过。当他转身看向来人时，第一眼便瞧见了对方手中的利剑，可持剑人腰间并无侠客盟认证的腰牌，显然对方并不是真正的侠客，想到这里，紫衫男的脸上布满了寒霜。

    因为，大周虽然提升了游侠们的身份，但在某方面也限制了侠客们的人数。在大周，只有朝廷的官兵以及侠客盟认证的侠客才可以佩戴开刃的利剑，而其他闲杂人等，根本就没有资格使用开刃的武器，否则就是谋逆。

    “咦？”清云也转过身形，将手中宝剑横在胸前，疑惑的看向面前的紫、白二人。当她的目光落在两人腰间的银鱼袋时，蓦地一愣，接着将手中的宝剑丢在地上，单膝跪倒：“海城三清道人之嫡传弟子清云拜见盟主、铁护法”

    这次，换王绮芳傻眼了。

    她有些呆滞的看着自己的保镖，像个温顺的羔羊般，恭恭敬敬的跪在两个来路不明的男子面前，嘴里还说着什么“盟主”、“护法”。

    嘎巴嘎巴嘴，王绮芳呆呆的问：“清云，这、这是怎么回事？你怎么给这两个歹人行礼？”

    歹人？

    清云低着头静候盟内两位老大的发落，不想，险些被王绮芳的一句话噎倒。

    “呵呵，小娘子，我们可不是什么歹人，”白衣男见状，突然有点明白王绮芳突然喊救命的原因。很显然呀，人家并不是真的害怕，而是想借故将假山之事蒙混过去。

    如今，冒出个海城的侠客弟子，即使他不知道这位胆大的孕妇究竟是何人，但肯定与海城李家有关系。如果她和李家有关系，那也就意味着……

    还有，外面又咋咋呼呼的跑来几个略懂功夫的汉子，场面愈加混乱，他根本就没有机会再次询问王绮芳了。

    想到这里，他暗自叹了口气，故作轻松道：“在下便是小娘子口中的‘狗屁玩意儿’侠客盟的盟主李靖天，而我身边这位，则是‘黑道杀手组织’侠客盟的铁面护法铁楚”

    “什么，狗屁玩意儿？少奶奶，您真的这么说啦？”

    清云失态的发出清晰的抽气声，她有些惊诧的悄悄抬起头，无声的问道。

    不是吧？今天这是怎么啦，大半年没有骂人，好容易骂一回，却正巧骂到人家脸上。

    还又被人清清楚楚的记在心上，唉，也不知道侠客盟的人记不记仇呀，会不会报复她？

    咦，不对呀，清风不是说过么，侠客盟是天下最最公正的帮派，也是大周唯一受朝廷保护的江湖组织，自成立那天起，便上为朝廷、下帮黎民而努力，最是侠义不过。

    那是不是也意味着，就算她不告诉李靖天假山的秘密，自己也不会有什么危险？

    可惜，老天似乎还没有放过王绮芳，正当她兴奋的想着的当儿，身后又传来一声激动的声音：

    “大哥，您怎么来啦？嗬，还有小铁哥，你也来啦。”

    说话的人，王绮芳很熟悉，即使不回头也知道是谁。因为来人不是外人，恰是她合作经营棉布的便宜表哥——李靖广。

    李靖广的大哥，也就是来自平州李家的银，更是权倾大周的辅国公李天赐爵爷的嫡系子孙？

    P：哇咔咔，终于电脑恢复正常鸟，某萨万分激动ing。呜呜，终于能有时间给亲们的评论加精鸟，想要积分的亲们，快快发表评论吧，某萨会一一加精滴（广告除外）。

    再P：谢谢亲们的粽子，谢谢亲们的小粉红，还有评论的亲们，某萨会参考大家的意见，将弃妇的故事写得更好。还有关于更新，某萨努力调整下，争取不让亲们等太久。

    再再P：厄，没了，明天再说哈，(*^__^*)嘻嘻

    