
    第050章温泉庄园（二）

    ??晨，王绮芳带了两个孩子，身后跟着几个衣着艳丽的姬妾，又去玫瑰苑叫了刚刚搬过来的元娘，一起去赵太太的院子请安。

    刚走进慈心园的抄手游廊下，便听到正屋里传出不时的笑声。王绮芳停住身形，侧耳听了听，唔，笑声里有男有女，女声中有苍老有娇俏，如果她没有猜错的话，屋里应该是赵太太、赵天青和冯三娘在说笑。

    “嘁，堂堂郑家的小娘子，竟也如此不守规矩，上赶着给‘亲’表姐的郎君凑亲热”

    王绮芳正要抬步向前走，身后姬妾堆里突然传出一声若隐若无的轻嗤声。

    “母亲？”

    元娘一直紧紧的跟在王绮芳的身侧，她听到身后姨娘们的嗤笑声后，小脸满是不安，胖胖嫩嫩的小手则担忧的握住娘亲的手，似是安慰、又像是相互鼓劲儿。

    “小丫，别担心，娘没事”王绮芳反手将女儿肉呼呼的小手包裹在自己的掌心，微微弯下身子，小声的对元娘说道：“走，咱们去给太太请安”

    说着，王绮芳直起身子，拉着元娘的小手，神态自然的朝正屋走去。

    “……哎呦呦，太太，老奴可真是开了眼界了，也不知道亲家太太都是怎么调理的，从她手里出来的小娘子，个个都这般嘴巧手慧，二少奶奶自是不用说，咱们赵家堂堂的当家主母，气度和才情那都是京城都拔尖儿，最让老奴佩服的则是这郑家三娘子，啧啧啧，瞧这通身的气派，再瞧瞧着抹了蜂蜜似的小嘴，老奴觉得她呀，真是个可人儿呢”吴学良家的站在赵太太的右侧，满脸的褶子宛若秋天的菊花朵朵开，她偷眼瞧着赵太太的神情，嘴里则对坐在赵太太下首的郑三娘大夸特夸。

    说起来吴学良家的是赵太太的陪房，一直都是赵太太的心腹，比郭妈妈和陈嬷嬷还要有体面。只是前些日子她生了一场病，为了不把病气带进赵府，吴学良家的这几个月来一直在家里养病。昨天才病愈回到内院。

    只是没想到，她才几个月不在呀，太太身边便聚集了那么多‘不相干’的老货。哼，瞧瞧郭妈妈那个得瑟的模样，吴学良家的就忍不住直咬后槽牙，真想一巴掌把她从太太身边拍出去。

    “可不是嘛，老奴怎么说来着，这郑三娘子呀，哪里像是二少奶奶的表姐妹，分明就像是二少奶奶的亲姊妹么。尤其是这举止抬手的样子，更像是被太太教过的四娘一般咧”

    郭妈妈见吴学良家的死命的借着郑三娘拍太太的马屁，她也不成让的一斜身子，貌似无意的挤开身边的陈嬷嬷，凑到赵太太的近旁，满眼是笑的对郑三娘子大夸特夸。

    “好啦，你看看你们这两个老货，夸人也不会夸，瞧人家三娘子小脸都涨得通红呢。”

    赵太太斜倚在墨绿色的迎枕上，用手指点着身边两个婆子，笑骂道。

    “太太说的是，瞧老奴这笨嘴拙舌的样子，”不得不说吴学良家的跟着太太的时间长，赵太太的话音刚落，她就立马接上了话茬，伸手装模作样的拍了自己的嘴一记，然后走到郑三娘的身边，亲昵的拉起她的手，继续夸道：“都说靖南王妃的皮肤最好，白皙透红、滑入绸缎，可老奴瞧着郑三娘子的手也不比靖南王妃的差咧，哎呦，瞧瞧着白嫩嫩的肉窝窝，真真是个富贵命”

    “妈妈夸奖了，”郑三娘被吴学良家的看得几乎羞得抬不起头来，她一听人家拿她和堂堂王妃比，心里既是高兴又是忐忑，嘴里忙解释道：“三娘不过是一介草民，哪里敢和王妃娘娘相比？”

    很显然，郑三娘初到京城，并不知道赵太太和靖南王妃的恩怨，生怕自己被些婆子丫头们夸得找不到北，白白得罪了人别说，还落下一个轻狂的名声。

    不过，赵太太却很受益，她也瞧见了郑三娘的不安，忙笑着安抚道，“嗐，她哪里算得上什么娘娘。不过是靖南王的原配王妃身边的一个陪嫁丫头，因长得有几分姿色，又替王爷生了个儿子，这才给她脱了奴籍，抬做继室”

    按照大周律，男子不得娶奴婢为妻，若实在喜欢身边的丫头，必须先为她脱奴籍，然后去官府报备，否则即使抬了奴婢做正妻，也不受法律和社会的认可。

    “哦，原来是这样”

    听了赵太太的解释，郑三娘非但没有松一口气，反而平添了几分怨气——嘁，好个刁钻的婆子，竟拿我和个贱婢出身的王府继室相比，怎么，她这是不把我们郑氏放在眼里吗？

    “呕——”

    郑三娘的沉默，使现场的气氛安静了许多，站在赵天青身后的苏姨娘，实在看不过丈夫和那个小狐狸精眉来眼去的样子，干脆用帕子捂着嘴，干呕起来。

    “你怎么了？孩子又闹你了？”

    听到身后的动静，赵天青这才收回打量郑三娘的目光，站起身，关切的问着苏姨娘。

    “回二少爷，妾身很好，宝宝也很好，可能是早晨用的药膳味道太冲了，妾身这才……”苏姨娘装模作样的拿帕子按了按嘴角，偷眼看了看赵太太的反应，见她脸上也是担忧，并无不悦的神情后，这才放心的继续说，“妾身没事，二少爷不必担心”

    说完，苏姨娘还特意瞟了脸色不虞的郑三娘一眼，心说话，好个郑氏，你们家的女儿都没人要了还是啥，干嘛一个接一个的往赵家送？头先塞了个紫苏不算完，如今又借我怀孕的当儿，送了这么狐狸精来。哼，待两个月后，我生完儿子，看我怎么收拾你们

    “苏姨娘还有一个月就生产了吧，”和吴学良家的、郭妈妈不同，陈嬷嬷是赵天青的奶娘，比赵家任何一个人都关心赵天青。她瞧了苏姨娘的反应后，禁不住想起上一回儿苏姨娘昏倒的事。虽然她和赵太太事后也讨论过，这不过是苏氏争宠的手段罢了，心里也难免有些看不惯苏氏的自私和大胆，难道为了争宠，她连肚子里的孩子都不顾着了？

    她苏姨娘可以不顾惜二少爷的血脉，可陈嬷嬷却不准。二少爷今年都二十六岁了，膝下却只有一个嫡子，且身份还有些蹊跷，若现在二少爷不趁着年轻，三少爷尚未回府，多生几个血统高贵的儿子，争争太太的宠爱；待他日三少爷一回来，生了让太太欢喜的孙子……赵家的产业岂不是都归了三少爷，哪里还有二少爷的份儿？

    想到这里，陈嬷嬷脸上满是恭敬和关切，嘴里却说着有些僭越的话：“以老奴看，既是身子不舒服，还是回屋里休息比较好。”

    “嬷嬷说的极是，苏姨娘你若是身子不舒服，还是早些会院子歇息吧，太太也不会拘泥这些死规矩的。”赵天青听了奶娘的话，也同意的点点头，说话的当儿，还特意抬眼瞧了瞧太太，见太太也赞许的点头后，这才对苏姨娘说道。

    “妾身……”苏姨娘恨恨的白了陈嬷嬷一眼，真是个多事的老货。前些日子跑到兰苑去责问她，她还没有生气呢，没想到今日又当着这么多人的面儿拆她的台。

    这时，在窗外听了许久的王绮芳笑了笑，噫，这么好的戏，岂能少了女主角？苏姨娘若是被陈嬷嬷打发下去，这小三P小四的戏码还怎么演？

    招手叫过一旁的小丫头，王绮芳点头示意她通报。

    “太太，二少奶奶带着大小姐、三少爷和二小姐给您请安来了”

    随着小丫头的通禀声，王绮芳带着一队人，步履轻盈的走了进来。先给太太问了安，又让元娘给太太、赵天青见礼，王绮芳这才坐在赵天青的近旁，笑着对郑三娘颔首见礼。

    “奴婢见过二少奶奶”

    苏姨娘低眉顺眼的抱着圆滚滚的肚子，来到王绮芳近前见礼。行完礼，又解释似的说：“本来奴婢要去给您请安的，偏巧跟二少爷出门的时候，遇到了三娘子，便一起先给太太请安了，还望二少奶奶赎罪。”

    “呵~~，你替我给太太请安，那也是帮我尽孝，我怎么又会怪罪呢。”王绮芳也不傻，自然听出了她的话中含意。

    “那个，这两天苏氏腹中的胎儿有些不好，我就多陪了陪她，娘子——”王绮芳没有生气，赵天青到有些不自在。他带着几分不好意思的揉了揉鼻翼，用讨好的语气解释道：“对了，这两天新哥儿和小丸子可好？元娘刚搬了新院子，一切还算妥当？”

    垂下眸子，掩了双眼中的嘲讽，王绮芳淡淡的说：“妾身明白，子嗣是大事，容不得半点马虎，苏姨娘怀着‘咱们’的孩子，二少爷多陪陪也是理所应当的。妾身这里一切都好，孩子们也事事妥当，二少爷不必牵挂”

    “呵呵，那就好那就好”

    自从回来后，赵天青一直待在兰苑里，不是和新欢作乐，就是守着旧爱安胎，全然忘了自己的嫡妻和三个子女。如今见了王绮芳，还真有些心虚和愧疚。

    “对了，妾身见这两天府里也没有什么大事，便想着带孩子出去走走，不知太太——”

    温泉庄园虽然交给了赵氏兄弟，但庄子里的很多事，还需要她亲自去安排。比如说，温泉庄园的温泉，还需要她“造”一个出来。

    P：厄，补前天滴

    