
    第015章杀鸡骇猴（二）

    “你是说七娘让人把她的陪房绑了，还拿着二少爷的名帖叫来了京兆府的差役？”

    赵太太手里手里端着一盏燕窝粥，正拿着个小银匙小口小口的吃着。听完郭妈**汇报后，她放下瓷盅，从身边的小丫头手里接过湿帕子，仔细的擦了擦嘴角和手指，带着几分好奇的问道。

    “回太太，确实如此，”郭妈妈回到赵府后，赵太太只给了她一项差事，那便是盯紧王绮芳的牡丹园，院子里有任何风吹草动，都要向赵太太回禀。

    郭妈妈也尽职，回来的三天时间里，一直守在王绮芳的院子外面，即使吃饭、睡觉的时候，郭妈妈都会安排好心腹丫头守着，生怕漏掉任何重要的信息。

    事实证明，郭妈**辛苦工作得到了充分的回报。

    这几天里，她不但第一时间知道了王绮芳如何安排通房紫云，如何整顿自己的陪房，以及如何亲自教养元娘、照顾两个襁褓中的小家伙。

    今天一早，郭妈妈刚刚来到王绮芳的院子外，便瞧见几个人押着两个人匆匆忙忙的从外面跑进来。郭妈妈见了着阵势，当下便有了判断——二少奶奶要有大动作。

    她这里正要派人去门房问个清楚，牡丹园里的小丫头又呼呼啦啦的跑了出来。

    郭妈妈连忙拉住相熟的某个丫头，一番询问后才知道，二少奶奶命她们把王忠、王义和王仁几个陪房，以及王家陪嫁的几个管事婆子全都召集来，说是有要事吩咐。

    至于什么要是，小丫头为难的摇摇头，没办法，她们的等级太低，在牡丹园也只是跑腿、打扫的粗实丫头。像这种少奶奶亲自吩咐的差事，她们只能乖乖的服从，却没有任何权利探问原因。

    郭妈妈也明白这一点，简单的问了几个问题后，便让自己的心腹守在牡丹园门口，她则跑去了门房。

    来到门房一问，才知道刚刚拉进去的两个人，居然是王绮芳的陪房王信两口子。确定了这个消息后，郭妈妈暗自兴奋——呵呵，二少奶奶这是要收拾自己的陪房呀，而且看选择的打击对象便知道，二少奶奶早有计划。

    要知道，王绮芳当年嫁入赵家时，王家一共陪嫁了四房下人，分别是王忠、王义、王仁和王信四家，他们都是王家的家生子，每个人往上数三代，代代都是王家的奴才，不但能力不错，而且对王家那是绝对的忠诚。

    在这四家人里，王信的脑子最为活泛，行为处事也最为妥帖，经办了几件大事后，在王绮芳和赵二少爷面前着实有几分脸面，在其他的同伴面前也俨然成了领头大哥。后来发展到，几家人有什么计划的话，必须由王信两口子最后拍板。如果他们夫妻不同意，这件事十有**会流产。

    如今，王绮芳什么人都不绑，偏偏绑了四家陪房的隐性老大，目的太明显了——

    “唔，不错，果然有了长进，知道‘擒贼先擒王’的道理，”赵太太半眯双眼，身子放松的靠在炕枕上，手指轻轻的瞧着精致的枕面，道：“对了，二少奶奶院子里出现的那四个携剑的女子，到底是什么来历？是不是就是李家三舅爷送去的侠客高徒？不过，我记得当时谁说过一次，李家三舅爷好像就送了两个高徒呀，怎么这会子变成了四个？”

    赵太太在牡丹园安插了不少眼线，虽然探听不到什么重要的信息，但王绮芳身边伺候的人，和院子里日常的一些变动，赵太太还是比较了解的。

    “回太太，奴婢打听过，正如太太印象中的那般，这四个女子中，有两个是李家舅爷送来的高徒，名字叫清风、清云，其中清云还来过咱们府里，帮二少奶奶给您和元娘送东西”

    “哦，对对，是有这么一个人，你这一说我也想起来了，”赵太太脑子里闪现出一个模糊的人影，她恍然的点点头，打断郭妈**话说：“另外两个什么来历？不会也是李家舅爷送的吧。”

    如果是的话，那李家供奉了多少侠客呀？

    赵太太心里闪过一丝艳羡，唉，没办法呀，这侠客可不是下人，有钱也没地方请去。像他们赵家，在大周朝也是有名的豪商，不能说富可敌国，那也差不到哪里。阖府上下也不过供奉了两位侠客，这两位侠客手下也只有三个侠客盟记名的徒弟。

    而她这个赵家的主母，身边也仅分到了一个高徒做保镖。

    如今，见到自己的儿媳，不声不吭的就弄了几个侠客高徒在身边保护，赵太太不嫉妒，那是不可能滴。

    “回太太，另外两个人，一个叫清雨、一个叫清霞，她们不是海城李家送给二少奶奶的，而是、而是平州李家送来的。”

    “什么？你是说平州？是李爵爷的那个平州？”

    赵太太忽地坐起来，双眼瞪得溜圆。

    当年李天赐帮着周太祖打下江山后，周太祖亲封他为世袭罔替的辅国公。可这位李爵爷，似乎对爵位并不怎么看重，做了没两年，便把爵位让给了自己的长子。自己则先是创办了儒商业协会，接着又召集天下侠客，组建了侠客盟。

    一时之间，李爵爷不但掌握了天下的商人，还控制了武艺超强的侠客，势力迅速膨胀。

    面对如此局面，朝廷自是不允许。可人家李爵爷手里有御赐的免罪金牌，只要不是大张旗鼓的造反，任何罪都免罪、免死。更何况人家李爵爷也非常自律，别说造反了，整个家族里，连个违法乱纪的人都木有，想办人家都木有理由。

    不能光明正大的动手，周太祖谋划了许久，决定从李爵爷手中的两大势力下手——要么夺取儒商业协会，要么控制侠客盟。

    经过几年的渗透，周太祖终于把李爵爷身边的小书童，儒商业协会的代理会长赵才森拉拢了过来。不但脱了赵氏的奴籍封了他个六品小官，还亲自下旨任命赵才森为儒商业协会的会长。

    至此，周太祖半夺半强的削去了李爵爷的一条臂膀。而赵家也彻底得罪了平州李家，成为令人不齿的叛奴

    儒商业协会的失守，让李爵爷惊觉起来，下意识的加强了对侠客盟的控制。而初战告捷的周太祖呢，也不好把功臣逼得太狠，担心李天赐一怒之下会有惊人的举动，在对侠客盟打压、渗透了几次后，便打消了谋夺侠客盟的主意。

    如此又经历了上百年的发展，侠客盟在李家的苦心经营下，已经成为一股势力庞大且游离与朝廷之外的隐性势力，旗下的侠客不仅武艺超群，而且对平州李家绝对的忠诚。

    “嘶~~”赵太太回忆了一遍侠客盟的历史，联想到自家和李家的关系，脸色变得有些阴郁，“二少奶奶怎么和李家扯上的关系？恩？”作为赵家的儿媳，王绮芳难道不知道赵家和李家的恩怨吗？怎么还敢收李家的人？

    “回太太，奴婢问过赵嬷嬷，”郭妈妈见太太的脸色不好，悄悄的抹了一把汗，暗自庆幸自己提前做好了调查，否则，今天如果被赵太太问住，赵太太迁怒之下，再给她个没脸，自己岂不冤枉？

    “赵嬷嬷说，平州李家和海城李家细究起来，还是本家。再加上，平州李家这一代的少爷们，和海城李家的大少爷是同窗又是好友，两家人的关系也越走越近……从这一方面论关系的话，二少奶奶和平州李家也是亲戚，她管李家的两位少爷叫表哥，而这两个侠客高徒也正是李家‘表哥’送给二少奶奶的保镖”

    “……”赵太太抿着嘴沉默了片刻，随即沉下声音，道：“好吧，不管是表哥送的，还是表弟送的，说到底都是平州李家的人，来咱们赵家还不定有什么诡计……你都要给我钉死了她们。”

    “是奴婢明白”

    “好，去吧，先去看看咱们二少奶奶如何整治刁奴，晚上再来给我汇报”

    “是”

    郭妈妈低着头，连声称是，施了一礼后，恭敬的离开赵太太的院子。

    出了院门，郭妈妈直奔王绮芳的牡丹园。刚走到牡丹园的外院，便听到里面传来鬼哭狼嚎的求饶声。

    “呜呜，二少奶奶，奴婢知错了，您绕了俺们吧”

    “二少奶奶，七娘，小的真的冤枉呀。您就算是想找人立威，也不能朝小的们下手呀……小的一家，自太爷爷起就跟着王老太爷身边伺候，三四辈子了，一直都是王家的忠仆，您这般对俺们，传回府里，您让俺们的家里人还有什么脸面伺候老爷太太……”

    王信两口子一个双手捂着脸装可怜，一个梗着脖子貌似求情实则威胁。

    “哼，赵嬷嬷，把东西拿上来，”王绮芳冰冷的目光扫过一脸无畏的王信，扭头对赵嬷嬷吩咐道。

    “是”

    赵嬷嬷答应一声，转身从身后小丫头手上拿过一个包袱。当着众人，赵嬷嬷抖开包袱，从里面倒出十几张白纸黑字的契约。

    “大周银行存银一千二百两，赵氏银行存银七百二十两……东门里一处二进二出的大宅子，作价五百三十两……西郊左家庄一百一十亩地良田，价值二百六十两……嗬，王信，看不出呀，你一个每月月前三两的小管事，跟着我来到赵家后，竟攒下如此一笔家当，呵呵，你来告诉我，这些银子、田地房产都是怎么来的呀？”

    王信两口子见到那些契约的一刹那，整个人的精神顿时垮了——这，这些东西，他们都妥妥当当的藏在家中的密道里，王绮芳怎么拿到的？

    “怎么，说不出了吧。”王绮芳不屑的瞥了他们一眼，随即吩咐道，“来人呀，去东门里把王信贪墨本少奶奶的东西都运回来，除了他们身上穿的衣服，一条手帕都不准留。另外，把王信夫妻及他们的儿子、儿媳、女儿并女婿全部打发到天山的庄子去，没有本少奶奶的命令，谁不能擅自离开，否则按逃奴惩处

    