
    第062章三锭纺车

    “对呀，本宫也好奇呢，府上何时有了位‘苏二奶奶’，难不成赵太太娶了两位儿媳妇？”三公主见赵太太很不自然的剜了苏姨娘一记，而赵延娘刻薄的瘦脸上也闪过尴尬，便笑着凑热闹道：“噫，也不对呀，咱们大周可不时兴一夫娶二妻，再说了，赵二少爷好像也没有另娶哪家千金吧。”

    其实不仅大周，在古代的历代封建王朝中，社会礼法和习俗约定的都是一夫一妻，至于后世所谓三妻四妾的说法，并不准确。因为在古代世人眼中，姬妾并不是合法的妻子，哪怕妻子死后，妾室也不能扶做正妻，《唐律疏议》中明文规定：“妾乃贱流”、“以妾及客女为妻，徒一年半”，如果哪个家庭把妾室当做妻子，不仅要受世人的唾弃，还要追究法律责任。

    所以，赵家这个所谓的“苏二奶奶”，不管赵太太如何解释，都是注定要丢赵家的脸面。

    “这个……呵呵，”赵太太干笑了两声，看看崔氏，又瞧了瞧三公主，神态窘迫：“我也是第一次听说呢，想必是那几个作死的下人胡口乱诌的吧”

    “哦？还有这事？”崔氏眉梢微挑，冷笑道：“赵太太这话恐有不妥吧，如果没有主子的暗许，下人们岂敢乱说？再说了，赵家也不是那般爆发新户，难道家里没了规矩，连个门子都敢信口胡说、还企图打伤主母派来送信的信使，啧啧啧，好一个百年首富的赵府呀”

    “来人，还不把内院管家叫来，我倒要看看是哪些奴才如此狂妄。”赵太太被崔氏一通挤兑，老脸顿时火辣辣的下不来台，连声吩咐道：“落实清楚了，就让管家把那起子刁奴捆了，按家法处置”

    “是”

    赵太太身后的一个大丫鬟连忙答应一声，快步跑出大厅。

    “太太赎罪，奴婢也不知道是哪个下人要陷害奴婢，还请太太明鉴”

    苏姨娘见状，知道这事必须有个说法，否则别说崔氏不肯轻饶，就是赵太太也不会放过她。只见她踉踉跄跄的从赵太太身后走出来，跪在地上委屈的说：“承蒙太太抬举，奴婢和陈姨娘一起帮忙料理内院家务，只因奴婢嘴笨心直，办差的时候得罪了不少有脸面的婆子丫头，想必她们暗恨在心，故意四处说奴婢的坏话，以至于传出所谓‘苏二奶奶’的说法……”

    “太太明鉴，奴婢自知身份低贱，能在二少爷身边当个小妾，已经是老天垂怜、太太厚爱，哪敢妄想成为二奶奶？再说了，让下人们称呼奴婢‘苏二奶奶’，对奴婢一点好处都没有，除了口舌上占点便宜外，却白白落人口实，让人嘲讽奴婢和二少爷……呜呜，奴婢、奴婢真的冤枉呀”

    说着，苏姨娘捂着帕子，咿咿的哭起来。

    “苏姨娘说的没错，这事肯定又是那些记恨苏姨娘的小人们故意陷害。”赵延娘率先表态，不等管家问清情况，便把责任直接推到下人们身上，“嫂子，苏姨娘刚刚流了产，身子正虚，我看还是让她回去好生休养吧。”

    “就是，赵太太还是赶紧让‘苏二奶奶’回房休息吧，省得被二少爷知道，还以为咱们故意为难，再把我这个‘弃妇’的舅母轰出去”

    崔氏被赵延娘的偏心气得火大，心里更是对赵家完全死心，并暗自决定，尽快找两个稳妥的嬷嬷给七娘送去。

    不来不知道，经过方才这一番折腾，崔氏总算明白，为何七娘会走投无路。这赵府，从上到下，从主子到奴才，个个都没有把七娘放在眼里呀。

    “大太太不要生气，这事我一定给七娘、给李家一个交代，”赵太太被噎得险些一口气没有上来，她用力咬了咬下唇，发狠的说：“这些日子我精神不好，又见两位姨娘也算尽心，就没有怎么在意。没成想，那些刁奴竟然张狂到如此境地。银翘，你去瞧瞧，看看二管家来了没有？”

    赵太太身边另一个丫头赶紧应声，刚要往外走，却迎面看到二管家面露难色的走进来。便收住脚步，折回赵太太身边，小声的提醒道。

    “恩，让他进来回话”

    赵太太揉了揉发胀的眉心，带着一丝疲惫的说道。

    不一会儿，二管家赵义地头垂手来到大厅，先是恭敬的给诸位贵客见礼，然后躬身站在赵太太面前，小声的说道，“回太太，府上的门房进来禀报，说是您送到庄子上的婆子丫头回来了”

    “什么？她们怎么回来了，我不是让她们好生伺候二少奶奶吗。”

    赵太太听了这话，太阳穴突突直跳，原本胀痛的头愈加发晕。

    “那个，她们、她们是被海城李家的人捆着送回来的，好像里面还有些误会。太太，李家的下人还在院子外，让她们进来吗。”

    二管家也头疼的厉害，如果院里的下人们出了岔子，他这个内院管事也甭想落好。

    进来？进来干嘛，还嫌府里不够乱？赵太太用力闭了闭眼睛，刚要开口吩咐。耳力过人的三公主早就把她们主仆的话听了清，唯恐热闹不够大的说道：

    “赵太太，还是把人请进来吧，正好也让崔太太做做主，毕竟都是李家的人嘛”

    崔氏听了这话，疑惑的看了看三公主，又把目光投向脸色阴郁的赵太太，不知她们这是打得什么谜语。

    “去吧，把李家的人叫进来，正好也问问二少奶奶的情况”

    赵太太倏地睁开眼，仿佛下定什么决心般，连声吩咐道。

    “是”

    二管家从赵太太的语气中听出一丝不善，忙悄悄抬眼瞧了瞧，正巧捕捉到太太眼中一闪而过的阴狠，连忙低下头，心底猛的一阵战栗。

    骑快马跑了整整一天，清风再次来到青阳邻县的那个小山村，在她的衣襟里则放着一卷破损的白纸，正是王绮芳让她带给吴氏看的。

    “唉，真是搞不懂，二少奶奶为什么对这么一个坏了名声的女人如此执着？”

    清风在林村吃了不少白眼，被她问过的村民们，一提起吴氏，个个满脸鄙夷，恨不能吐上两口吐沫表示自己对这个yin妇的憎恶。当她问起吴氏的下落时，更是没有一个人愿意说。

    忙活了大半天，几乎问遍了林村所有的村民，清风还是一无所得。她有些疲惫的坐在村头的山根边，用力咬着干粮，心里则不住的盘算接下来怎么办。

    唔，刚才虽然没有打探出吴氏的下落，不过还是问出了吴氏的娘家在哪里。好吧，正巧那个村子距离这里也不远，索性去吴氏的娘家打探一番。

    黄昏时分，清风风尘仆仆的赶到吴氏的娘家吴家塘，待她好容易摸到吴氏的表哥家时，话还没有说完，就被吴氏的表嫂，一口吐沫啐在脸上：

    “呸，我们家没有这么下流无耻的yin贱材儿，做下这等伤风败俗的丑事，别说她没脸回来，就是敢回来，我也大棒子打出去。滚滚，别在我们家提这个贱人，没得脏了我们家的地界儿”

    说着，吴氏的表嫂抡起大扫把，拼命的挥舞着，把清风撵出大门后，哐当一声甩上大门，用力的插上门闩。

    “不是吧，我只是问个人而已”

    清风无奈的用袖子擦擦脸上的唾液，再次推了推门，没有推动。想起出门前二少奶奶的殷切期望，清风任务没有完成也不好转身离去，只得重新叫门。

    “嗖”

    回应她的，则是从低矮的院墙里飞出来的一只破鞋

    厄，看吴氏表嫂的反应，估计吴氏也不敢回来吧

    清风摇摇头，决定换个人家问问。

    可惜，挨着敲了十几家村民的门，一提起吴氏，大家虽然没有那位表嫂的反应大，但都没有什么好脸色，大多数的人家都是冷冰冰的说了句“不知道”“死啦”便把门关上。

    眼瞧着天色越来越晚，清风也有些着急，敲到最后一家，她变换了思路，不说自己是问路找人的，而是说自己错过了投宿的客栈，想在老乡家里借住一宿。

    这家院子的主人是个二十多岁的**，她见清风长得清秀、穿得干净，不像什么坏人，便热情的招呼进去。

    晚上，吃过主人招待的晚饭后，清风见男主人没有回来，便试探着和**聊起天来。当她有意识的问起吴氏的时候，**先是戒备的打量了清风一番，见她神色平常，完全一副过路客人的模样，这才放心的继续闲聊。

    “唉，说起这位吴姐姐，真是冤枉的很呢。明明是自家男人想休妻另娶，可偏偏找不到任何借口，只能诬陷她通奸……嘁，吴姐姐那么贤良淑德的女子怎么会偷人，打死我都不会相信……可惜呀，谁让周家巴结上了苏家，俺们和林村的人害怕两家的权势，根本就不敢帮吴姐姐说公道话，更不敢让她回家”

    “那她现在在哪里呢，一个弱女子有家不能回，岂不是没了活路？”

    清风听了这话，恍然大悟，难怪上次去林村，还有几个村民帮吴氏说公道话。这才隔了没两天，大家的口风就变了，原来是周家和那个豪商捣得鬼。

    “可不是嘛，唉，幸好吴姐姐的父亲过世前，在山西口留了一栋小宅子给她，还有两亩薄田，只要熬过这段日子就好了”

    山西口？

    终于得到了答案，清风很高兴，第二天一早便骑马跑到那个地方。

    “请我？呵，难道你们家二少奶奶不知道我现在的名声，不怕被我连累了？”

    吴氏上身穿着青白色的小袖襦衣，下配一条阔口滚边粗布长裤，乌牙牙的秀发用一方蓝布帕子包着，典型一副农妇的装扮。

    “只要你没有做过那件事，我家少奶奶就不怕”

    说着，清风从衣襟里掏出那卷图纸，递给吴氏，“我家少奶奶说了，她要做这件事，但需要你的帮忙。如果你不想忍受别人的白眼和恶意的诬陷，那就跟我走”

    “这是什么？”吴氏见清风双眼清澈，神情坦荡，不像周家派来作践自己的，双手在围裙上擦了擦，接过画卷展开一看，惊讶的说道：“这、这是从哪里得来的？你家少奶奶究竟是什么人，她要干什么？”

    画卷被火焚烧了大半，但通过残留画纸上画的半截木轮和锭子，吴氏还是一眼便认出了画中的物件——不是什么车轮，而是当年东家设计出来，由她父亲亲手打造的三锭纺车

    