
    第047章一番苦心（一）

    “稍安勿躁，待我进京”

    没有抬头，没有任何寒暄，更没有兄长对小妹的殷切慰问，王绮芳拆开信封，白洁的信纸上只有两行笔力苍劲的八个字。

    “我大哥什么时候回清苑的？”

    提起王锦瑜，王绮芳的感觉很复杂。如果单从血缘关系上讲，在这个世界上，除了自己的三个儿女和很少见面的生父，王锦瑜则是和自己最亲近的人。若从大周的习俗来说，王锦瑜更是她的最大支持和靠山。

    可惜，明明是同父同母的嫡亲兄妹，彼此之间的关系却冷淡如陌生人。

    在少得可怜的印象中，王绮芳只记得一张淡然、疏离的稚嫩脸庞。

    那时，她顶着一个“克母”的帽子，不但被继母嫌弃，连生父也不怎么看重她。

    而那些看菜下饭碟的仆佣们，不但妄自揣测主子的意思，甚至还肆意的将这种‘误解’无端扩大化——起初她还只是‘克母’，让那些多舌且心存歹意的下人一散播，她又成了‘克母防兄’。

    尤其是大哥的奶娘，每次见到她，就像看到一个祸害似地躲得远远的，生怕她把霉运传给大少爷。而王锦瑜呢，许是少年丧母，逼得他早熟又早慧，对谁都淡淡的，让本来听了流言自卑的王绮芳愈加不敢亲近。

    就这样，一个待人淡然，一个生性自卑，明明是亲兄妹，却越走越远。

    “八月节的时候，”郑三娘端着茶杯，眼睛却悄悄地觑着王绮芳的反应。见她看了信，却没有丝毫的表露，她也暗自纳闷：难道大表哥在信里没有提及她为何来京城的事？

    想到这里，郑三娘轻啜了两口茶水，稳稳心神，说道：“七姐姐还不知道吧，大表哥年后就要来京城参加朝廷针对各大氏族子弟的恩科，听姑父的意思，最好是能一举夺得魁首，被圣上选为翰林学士”

    “恩科？”王绮芳楞了下，她没想到郑氏会乐意把王家的推荐名额给大哥，要知道，郑氏膝下也有三子，长子比王绮芳小一岁，也到了谋划前程的年纪。

    郑三娘所说的‘恩科’和普通的科举不同，是专门针对氏族子弟的特殊选拔集会。

    想当初周太祖夺取李唐江山的时候，曾经为了得到五姓贵族的支持，许诺他日掌握政权后，将特意为氏族子弟开辟‘恩科’，借鉴魏晋时期的‘九品中正制’，从五大氏族的子弟中选拔一部分官吏，充盈到三省六部的各个衙门中。

    而作为太原王氏的分支，王绮芳的娘家这一房也仅有一个推荐的名额，可族谱上的嫡子却有四个，再加上郑氏娘家的强势，她怎么也没有想到，这唯一的推荐名额会落到外出游学多年的大哥头上。

    “是呀，七姐姐许是多年未曾回清苑了，并不知道大表哥的名声。哎呀，在咱们清苑，提起大表哥那是无人不知、无人不晓呢，大表哥他不但才学出众，且待人仁信、侍师忠孝，是远近闻名的大才子嘞。推荐他代表清苑王家出仕，还是王家族长亲自点名的呢”

    提起温文儒雅、待人宽和的王家大少爷，郑三娘白皙的面庞上，不由自主的升起两团红云。

    哦~~原来是族长出面的呀，难怪

    王绮芳暗地里却恍然的点点头，她就说嘛，郑氏在王家筹划了这么久，怎么会轻易把王家唯一一次免试出仕的机会拱手让给王锦瑜呢。

    “恩，大哥一向出色，再加上得遇良师，才学自是优于一般人。”

    王绮芳心里明白，脸上却没有任何表露。

    其实，比起王锦瑜是否来京，她有更想知道的事，转头看了看紫株，示意她把另一封信拿过来。

    接过信封，恩，王绮芳把信掂在手上，暗自称了称，嗬还蛮有重量的。只见她撕开信封，抽出厚厚的一打白纸。

    比起王锦瑜简练的几个字，郑氏的这封信可以说用长篇大论来形容了。亲昵的称呼，亲切的问候，慈祥的关切之语，如果不了解郑氏和王绮芳的关系，乍一看这封信，百分之百的人都会坚信，这是一个非常惦念女儿的母亲写给亲生女儿的信，言辞情真意切，浓浓的母爱似乎在字里行间流淌着，让人看了真是感动不已……

    可惜呀可惜，她王绮芳并不是不了解真相的陌生人。在见识过郑氏的真面目后，再看到如此虚情假意的信，王绮芳只有一种感觉——恶心

    “七姐姐，三娘临来的时候，姑母还特意交代了，说是七姐姐一个人孤零零的在京城，娘家离得远，虽是有忠仆侍候着，还是难保有不便宜的时候，”郑三娘见王绮芳拿了郑氏的信，便密切关注着她的反应。瞧了半天，人家脸上还是没有丝毫的波动，便又主动开口解释道：“偏巧明年大少爷要进京，可京里却没有合适的宅子，就命我帮忙来选处落脚的宅院。姑母说了，我来到京城后，遇事要多和七姐姐商量，咱们都是一家人，总要相互帮衬不是？”

    还有一层意思郑三娘没有明说，那便是，她来是给王家大少爷帮忙买宅子的，可大少爷是谁呀，是王绮芳嫡亲的哥哥。不管她们兄妹之间关系是否融洽，但仅凭王绮芳姓王这一条上，她王七娘也应当帮自己的哥哥选宅院，垫付相关的费用呢。

    “大哥来京还要买院子？”王绮芳听了这个借口，险些失笑出声。拜托，她们兄妹的嫡亲大舅就在京里，放着大舅家这么多房子、别院不住，还要破费去买什么宅子？

    哼，肯定又是郑氏想什么幺蛾子吧？

    等等……王绮芳眉头微蹙，又从紫株手里拿过哥哥的信，把那八个字又从头到尾的读了一遍，“稍安勿躁，待我进京”

    嘶~~这个‘稍安勿躁’是指哪方面呢？是让她先不要急着和王家的那起子下人算账？还是暂时忍着郑三娘？亦或是不要急着和郑氏撕破脸？

    “七姐姐？”

    郑三娘却不给王绮芳思索的时间，她甜兮兮的声音再次响起：“七姐姐，三娘初到京城，对这里的牙行也不了解，想问七姐姐借两个人帮忙，不知方便吗。”

    “都是自家姐妹，哪有什么不方便，你想借哪个？”

    王绮芳把俩封信分别折好，隐隐的，她似乎猜到了郑三娘接下来的话。

    “唔，三娘出门的时候，姑母曾经提到过，说是当初跟姐姐陪嫁到赵家的几个陪房都是精明能干的人，尤其是有个叫王信的，最擅长买卖房产，不知——”

    “王信？他现在不在我这里，上个月他犯了错儿却不思悔改，我便让人好生查了查，没想到这个奴才居然黑了心肠，欺主、卖主，什么大逆不道的事都做了。这般背主的奴才，我不能因是我娘家的人便绕了他。”

    王绮芳暗自冷笑，这个郑三娘还真沉不住气呀，本来她还以为郑三娘会选择在人前把这件事捅出来呢，没成想现在就提了出来，哼，接下来是不是还要问问王世德的事儿？

    想到这里，王绮芳一副痛心疾首的模样，恨铁不成钢的说：“以他犯的错，当场打杀了都是活该。可我想着他老子娘也给老爷太太当差，虽然没有什么大功，却也算尽职，就看在老爷太太的份儿上，远远的打发到庄子上做粗活了事”

    “哦？有这事？”郑三娘瞪着两只圆滚滚的大眼，满脸的不置信，“看着王信的兄弟和妹子都很老实呀，怎么这个王信却如此胆大妄为？唉，真是想不到呀”

    “恩，王信一家子我都打发了，也写了信给太太，想必三妹妹出门的时候，太太还没有收到吧不过，我手下还有不少得用的人，不如换两个忠心又伶俐的人帮三妹妹办差吧”

    王绮芳语气轻柔的说着，心说话，呵呵，接下来是不是要提王世德的事儿？

    可惜，她猜中了开始，却没有猜中结局。只听见郑三娘甜甜的声音，说：“哎呀，妹妹也不知道选什么人好呢……唔，我看姐姐身边的这两个丫头挺伶俐的，不如就把这两个丫头借给我吧”

    一根肉呼呼的手指，直直的指向清云和清雨。

    “她们？”王绮芳楞了下，她没想到郑三娘会留意到她们两个。

    “怎么？她们‘也’不行？”

    郑三娘虽然年纪轻，见识却不短。她早就看出这两个人不似普通人，神情、举止间都透着一股英气，仿佛姑母家里供奉的侠客一般。

    “呵呵，三妹妹玩笑了，”短暂的愣神之后，王绮芳轻声笑道：“她们两个并不是我的丫头，而是某位侠客的高徒，亦是未来的侠客……她们是受我表哥之托来照顾我的，却不是任由指使的下人。这样吧，现在三妹妹还没有安顿下来，待你安顿好，姐姐亲自给你安排两个得用的人。毕竟，你也是帮我哥哥买宅子嘛”

    “好、好吧，那就劳烦姐姐费心了”

    没想到王绮芳会直接拒绝，郑三娘脸上的笑意顿时凝结。

    “七娘，这个郑三娘到底是来做什么的，我可不信她是来给大少爷买宅院”

    出去办完差的赵嬷嬷，和离去的郑三娘擦肩而过，见到那个华丽的背影和温柔的笑容，赵嬷嬷突然有种不妙的预感。

    P：厄，有点卡文，反反复复修改了好久，更新晚了，亲们见谅哈

    