
    第033章家有蛀虫（二）

    王绮芳重新拿起那张票据，从上到下、反反正正的又看了一遍，发现这张票据发售的时间是去年的六月，她沉吟片刻，问：“布票、粮票、肉票……库房和厨房里难不成全是些票据？一点实物都没有？”

    “恩，也不全是，”紫晶没日没夜的查找了三四天，好悬没有把赵家的库房和内账房翻了个底朝天，总算没有辜负二少奶奶的重托，将账册中的问题找了出来。

    此刻她心情很是愉悦，而王绮芳问的问题恰又是她最最熟悉的部分，也没多加思考，张嘴便回道：“肉、米、点心以及各色干果、蜜饯等物品的票据最多，因为这些东西放不住，再说了，东、西两市的铺子这么多，货源也充足，一般只要隔上三四天拿着票据去换购就成；布票、胭脂水粉票据比较少，因为这些东西可以大肆囤积，完全可以在票据市场价格最低的时候，将票据换成实物库存着。”

    “等等——”王绮芳听到这里，似乎有些明白了，不过她还需要确定，忙伸出手指摇了摇，“你说，票据市场？是不是说这些布票什么的也能买卖？就像咱们平常使用的金、银、铜板一样？”

    “没错，”紫晶点点头，说实话，她离开京城已经两年多，被发配的那个小山村非常闭塞。别说大周流行多年的票据了，就是金银也很少见，很多人家竟然还保留着李唐时用铜板的习惯。

    因此，像什么布票、粮票的，紫晶也很久没有见过了。

    前日，若不是听院子里的粗使婆子说，今年中秋的赏钱是两丈棉布票，她根本就想不起还有这么一个好东西。

    “因为这些票据可以直接换等值的商品，基本和银子差不多，却又比银子方便。所以，自从儒商业协会联合各大商团发行票据后，紧跟着就兴起了一个新的行业，票据南市。

    在南市，百姓们能买到各种各样的票据，而一些得了票据却暂时不想兑换商品的人，当手头紧缺的时候，便会把票据拿到南市去卖。

    发展到现在，很多人家过节送礼的时候，有的觉得金银、补品扎眼的，干脆便送等值的票据。既时兴，又让收礼的人感到方便……”

    “那，若是商家倒闭或者不承认了，这些商家发行的票据不久成了废纸？”

    王绮芳终于明白了，心里顿时涌过一阵不安，她把玩着手中的布票，故作不懂的问道。

    “倒闭？唔，也有可能，不过，这也不用担心。这家铺子倒闭了，它发行的所有票据，皆有儒商业协会按市值折抵现银。当然，儒商业协会的理事们也不是从自己腰包里掏钱，帮倒闭的商家还账。

    事实上，人家儒商业协会当初倡导发行票据的时候，就预料到了这一步，也作出了严格的规定，说是，每位参加发行票据的商家，必须缴纳一定数额的保证金。

    这些保证金呢，有两个作用，第一，商家倒闭时，用以赔偿持有该商家票据的百姓们；第二，当商家有违规现象时，哦，就像您说的，如果商家不承认了，或者以次充好，儒商业协会一经查实，便会按规定扣除保证金”

    “哦，照你这么说，这个东西还真是个‘好’东西呀”

    王绮芳满脸兴奋的赞叹着，暗地里却在嘀咕——噫，这不就是最初级的期货？

    前世里，她不是学金融的，对期货、股票什么的并不了解。不过，托诸多电视剧及的福，王绮芳对这些也不是全无概念。至少，唔，至少比这些古人知道的多吧。

    现在人们只是看到了票据带来的便利和利润，却没有想到这张小小的纸片，有可能使得社会经济陷入混乱。

    “对呀，所以，奴婢一看账房里有这么多的票据，数量、面额和账册上支出的金额相抵，这才放了心呢。”紫晶见王绮芳终于听明白了，苍白的脸上总算露出自信的笑容，并很确定的说，“二少奶奶，放心吧，账册没问题”

    没问题？才怪

    王绮芳心说话，能想出用票据抵账的人，要么是想陷害她王绮芳，要么就是想算计赵家。

    可看票据的日期，大多都是去年发行的，今年下半年的一张都没有。而她回到赵家也不过一个来月的时间，如果那人是想算计她，应该不会提前这么久做准备。

    不是陷害自己，那便是针对赵家

    想到这里，王绮芳双眼闪过一抹亮光，故作不经意的问道：“对了，这些票据都是谁经手的呀？还有，是谁这么聪明，居然想出这么方便的法子，啧啧啧，用票据入账，既避免了库房的损耗，还有升值的可能，简直就是经商的奇才。”

    “恩，这个人的确厉害，”紫晶虽然擅长算账，但毕竟受时代的局限，根本就看不出票据横行带来的恶果。听了王绮芳的话，她颇为赞同，连连点头道：“至于是谁最初提出来的，奴婢也打听过了，是外账房一位姓白的管事。”

    “姓白？”王绮芳一听这个姓，就觉得不对劲，她故作不解的问，“不对呀，赵家的规矩，担任各司管事以及账房、库房的人，必须是赵家的家生子。可这位白管事，应该不是赵家的家生奴吧”

    “的确不是，不过老爷行商的时候，曾经救过白管事的命，白管事为了报恩，这才跟着老爷回到赵府。哦，对了，听说人家白管事是有功名的，是堂堂秀才呢。若不是有救命之恩的牵绊，或许，人家还不肯屈尊嘞”

    提起这位白管事，连紫晶这个刚刚回到赵家的人，都是万分的敬佩，更不用说赵家的主人和下人们了。

    可惜，王绮芳听了这些话，脑子里却只有一个念头——这个姓白的，肯定有问题

    “不过，票据虽然好，可账面上也不能只有这么几十两银子呀，”王绮芳拿着票据，故作可惜的摇了摇头，语气中透着担心，说：“家里上上下下一百多口人，难免有需要用钱的时候。等事儿发生了，人家伸着手问我要现银，我总不能给张票据吧。到那时，别说太太生气，就是我自己也会没脸。”

    “二少奶奶说的也是，这么一大家子居家过日子，真保不准会有什么情况呢。”紫晶想了想，觉得王绮芳的担心不无道理，毕竟二少奶奶刚接手内务，断不能出这样的纰漏。看了看账册上可怜兮兮的不足百两的现银，紫晶咬着嘴唇有些不舍的说：“要不，拿出一部分票据，让人去南市卖了？”

    王绮芳想了想，“这样，你去把所有的票据都拿来，我先看看。就是卖，也要打听好行情，切不可贱卖了。唔，如果实在不行，我自己掏银子——”

    堂屋里，王绮芳和紫晶主仆两个有商有量的说着，窗外廊下，一个瘦小的身影嗖的一声闪了过去。

    屋里，王绮芳望着侧窗银红窗纱上的小洞洞，嘴角禁不住的上扬。

    “二少奶奶？”

    紫晶抬头，正巧看到自家姑娘笑得一脸古怪，忙诧异的问道。

    “呵呵，没事，你去把票据都拿来吧”

    王绮芳摆摆手，打发紫晶去了账房。

    待紫晶的身影消失后，王绮芳轻声道：“清风”

    “是，二少奶奶”

    像风一样，一身杏黄色胡服的清风，悄无声息的落到王绮芳的面前。

    “你去查查紫晶说的那个白管事，记住，我不要明面上的东西”王绮芳将布票轻轻拍放在桌面上，别有深意的吩咐道。

    “是，属下明白”

    话音未落，清风又步履轻盈的飘了出去。

    玫瑰苑。

    这两天全家忙着赵太太的寿辰，二管家赵初五怕那些泥瓦匠冲撞了贵人，便做主暂时休息几天，待家里的事情忙完后，再重新开工。

    此刻，偌大的院子里，空荡荡的。玻璃暖房里，几株玫瑰花也没精打采的耷拉着叶子，全然没有当年秋季傲然绽放的盛状。

    “唉……这才几年呀，连你都凋谢了”

    幽幽的一声叹息，从暖房的角落传出来。

    “主人，主人”

    细碎的脚步声从外面传来，一个四十出头的微胖妇人，边擦着汗，边一溜小跑的来到暖房。

    “恩？什么事？难道牡丹园里有什么动静？”

    玫瑰丛中，蹲坐着一个背影，他听到来人的脚步声，头也没有回，淡淡的问道。

    “主人真厉害，没错，就是牡丹园的那个弃妇，”妇人来到背影近前，还有十几步远的时候，停了下来，恭敬的说道：“听咱们的钉子说，她发现票据的事了”

    “什么？这么快就发现了？你不是说，她从来没有管过家，从来没有接触过庶务吗？怎么还让一个什么都不懂的人，这么快就发现了，恩？”

    背影还是没有回头，但语气已经很不悦。

    “……那个，主人，王七娘的确不懂庶务呀，发现票据的是她的丫头，叫紫晶。听说，紫晶打得一手好算盘，且很懂算账。”

    “恩，发现了票据，她计划怎么做？”

    背影沉默了片刻，接着问道。

    “呵呵，哎呀，奴婢还真没有见过这么笨的呢，”想到眼线的汇报，妇人失笑出声，“主人，那个王七娘居然想自己掏钱把票据都买下来，只求账面上多些现银，让自己面子好看呢”

    “自己买？”背影似乎在沉思，许久之后，他略带兴奋的说，“好呀，那就都卖给她，呵呵，用些不值钱的纸片，我要把赵太太的库房搬空

    