
    第016章大少奶奶

    天山？

    众人的神色俱是一禀，万分敬畏的看向板着面孔的王绮芳。

    如果两年前，大家或许还不确定那个天山是神马地方。但随着西北战事的升级，大周和高昌的矛盾日益激化，丝绸之路一度中断，使得经由西域进入大周的货物不能正常流通，棉花等物的价格更是一路飙升，使得百姓们也开始渐渐关注起这些国家大事起来。

    关注的人多了，有关于西域、高昌以及天山的各种故事流传也多了。茶馆里、戏院里，各种关于西北战争的故事也兴盛起来，在这些经过艺术加工或者人为夸张的传奇轶事的影响下，大周最最普通的老百姓也知道很多西北的地理人文故事。

    天山，如果他们没有记错的话，茶馆的王瞎子曾经说书的时候提到过，这个天山，和高昌毗邻，几乎就隔着一道山脉。

    如今，高昌和大周是敌对国，双方在边境线上陈列重兵，战事一触即发。

    而王绮芳却把王信两口子发配到位于天山的庄子，这不是摆明要让他们去送死？

    “二少奶奶，您、您怎么能……”王信也是满脸的不置信，他和别人不同，他可是堂堂王家内院二管事的儿子，自幼也是在少爷们身边贴身伺候的。而王绮芳又是什么人，王信比任何人都知道。

    想当初在王家的时候，王绮芳的地位甚至不如一个体面的丫头，任意哪个有点身份的丫头、管事婆子都敢踩她一脚。更何况是跟着二少爷身边伺候的王信？

    就算是离开了王家，来到赵家后，王信把持着王绮芳的所有嫁妆，有时王绮芳想动用那笔钱，还得看看他心情好不好，否则，就算王绮芳是主子，却没有支配自己嫁妆的权利。

    可如今，就那么一个软弱的娇小姐，居然敢在众人面前捆了他，还叫嚣着把他发配到什么狗屁天山去……哼，王七娘是不是病昏头了呀，还是她压根不想回娘家啦？竟然敢朝他下手？

    “呵呵，我怎么了？”对于王信，王绮芳的记忆很多，其中绝大多数都是被他欺压、被他算计的场景。唉，不回忆不知道，一想起过去的事，王绮芳真是感叹不已。想她堂堂王家嫡长女，活得还不如一个奴才，花自己的嫁妆还需要看奴才的脸色，悲哀呀悲哀

    “清风，清云，刚才少奶奶的吩咐你们没有听到吗？傻站着干什么？还不把人拉下去交给冯捕头？”

    赵嬷嬷见王信的五官有些狰狞，担心他说出什么有失体统的话，连忙出声呵斥道。

    “是，二少奶奶”

    清风和清云穿着相同色系的胡服，手里握着宝剑。听到赵嬷嬷的话，利索的跨步走到王信夫妻面前，一人提起一个，拖着就要往外走。

    “等等，二少奶奶，您这是要干什么？您今天这般冤枉我们夫妻，我们到没什么，就是担心远在王家的太太会对您失望。”王信用力挣扎着，嘶声冲着王绮芳吼道，“我们按照二少奶奶的吩咐，把铺子租出去，如今期限未到，您又要收回来……好，您是主子，您想怎么样都行，可也不能冤枉忠心耿耿的我们呀。”

    “哦，你是说，我冤枉你了？”王绮芳觉得好笑，她摆摆手，示意清风她们先等下，指着地上散落的契约问，“那好，我问你，这些东西都是怎么来的？你别告诉我是你自己挣得。当初你跟着我来京城的时候，身边带了多少盘缠，我这里可是有备案的。而现在，不过短短六年的时间，你们夫妻竟然能有如此多的存款和田产，是怎么来的？恩？”

    “这个？”王信窒了下，随即巧辩道，“回少奶奶，这些的确是小的们自己赚的。小的虽然没有什么大才能，只因经常帮二少奶奶跑差事，也认识了不少富商，小的和这些富商的关系也不错，经常帮他们牵牵线、搭搭桥，帮人家促成了买卖，人家自然会有报酬。每次的报酬不多，但这些年积攒下来，也是一笔不小的财产。”

    “噢~~也就是说，你帮人家牵线搭桥的吃佣金，六年的时间便能挣下近三千两银子？啧啧，真是好本事呀，”王绮芳笑得近乎嘲讽，她啧啧有声的赞叹了一番后，脸色一沉，语气一转，“那我倒想知道，你王信都帮那些豪商做生意呀？做得又是什么生意？当然，不用一一都说出来，只提几件数目大的便可。

    哦，对了，帮我租铺子这件事可不算哦，你是我的奴才，不管你家的老子娘是个什么身份，你们一家子都是我王氏的奴才，这一点相信你也不会反驳。既然是我的奴才，帮我办差事那是理所应当的，岂能从中间收取好处？”

    “这、这，”王信拧着眉头想了许久，最后咬咬牙，说道：“二少奶奶，如果您想落实的话，完全可以去找东市古记琉璃行的古老板，小的和他做的交易最多”

    “古记？呵呵，真是不见棺材不掉泪呀。”听到这个名字，王绮芳脸上的笑意更浓，“清霞，你把你从古记找来的东西给王信俩口子以及在场的大家伙儿瞧瞧，让他们心服口服”

    王绮芳的话音刚落，清霞答应一声从人群中站出来，手里举着一个紫檀木的匣子，当着众人的面，清霞打开锁扣，双手托住木盒，展开盒子在人前晃了一圈，让在场的每个人都看到里面装的东西。

    “王信，还记得这些契约和收据吗。”王绮芳指着木盒里的几张白纸和一本薄薄的账册，冷冷说道，“真是好算计呀，你从我这里用每个月六两银子的租金租走铺子，转脸就以每个月十六两的价格转租给其他人。明明只跟人家租客签了一年的合同，却骗我说租了五十年……王信呀王信，你真当我王绮芳是傻子不成？”

    说到这里，王绮芳嘭的拍了下身边的小几，恨恨的说：“像你这等背主、欺主的奴才，按律当场打死都是轻饶……只是，毕竟你也是我王家的家生子，你要钱不要命，我还要顾及王家的脸面，顾及太太的名声，发配你去天山，已经是法外开恩，怎么，你还有什么不满足？”

    面对王绮芳劈头盖脸的斥责，王信无言以对。其实，早在清霞拿出那些收据和契约的时候，他知道自己这回是栽定了，双腿一软，几乎瘫坐在地上。

    这时，接到王绮芳通知的京兆府官差们，也挎着腰刀走了进来，众人见状，连忙闪开道路，让官差过去。

    “不行，我不能就这么跟他们走。去了天山，哪里还有命回来？”王信身体瘫软的被清风提留着，在见到官差的那一刻起，他的脑子开始飞速的转动起来，“唔，不行不行，就算是要抵命，我和老婆子两个人的命也抵得上王七娘的那些嫁妆，没有让儿子女儿也送命的道理……对了，拖，只要拖过三天，老家的救命信便会来，到那时，或许还能逃过一命”

    想到昨天就起程的送信人，王信心里已经有了计划，他刚要开口。却听到王绮芳说道：

    “赵嬷嬷，别忘了给我‘母亲’去信，告诉她王信几个人的所作所为，不是我这个做女儿的刻薄，实在是这起子刁奴奴大欺主呀。与其纵容他们丢了王家的脸面，还不如由我来做这个狠心人，好好惩处惩处……”

    “对了，还有，王信的老子娘不是还在府里当差吗，也让‘母亲’好生查查他们。哼，俗话说‘上梁不正下梁歪’，王信才独自办差几年呀，就有这么多花样，没准儿正是他老子娘教的呢。就算不是老子教的，那查查也不是坏事，儿子如此嚣张的贪墨主子的财物，这老子也绝不是省油的灯”

    其实，王绮芳很明白，王信之所以敢如此放肆的贪墨自己的钱，绝不是他自个儿胆子有多肥，也不是王信的老子撑腰，根本就是王太太郑氏的主意。

    可王绮芳明明知道这一点，却苦于没有证据，也不能把郑氏怎么样。

    杀不死敌人，至少也要打去她的爪牙。如今，王绮芳不但狠狠的打掉郑氏的爪牙，还故作姿态的堵住郑氏求情的嘴，让她来个哑巴吃黄连，有苦也不能说。

    “是，二少奶奶”

    赵嬷嬷忍住笑意，屈膝应声，看着众人噤若寒蝉的模样，心里别提多爽了。尤其是那个死王信，听了七娘的这番话，脸上顿时一片死灰。

    呵呵，没想到吧，七娘连你的后路也堵上了，你们一家子还是老老实实的去天山种棉花吧

    不多会儿的功夫，官差把王信两口子拖了出去，其他的陪房和婆子们，被王绮芳的雷霆手段完全吓到了，连忙纷纷跪地求饶，争相坦白自己做过的错事——开玩笑，王绮芳连王信如此隐秘的东西都能翻出来，这表明，王绮芳对他们早有防备。比起王信的谨慎，他们做的那点子事儿，还能瞒得过人家？

    与其被翻出来问罪，还不如自己坦白，兴许二少奶奶看在他们态度还算诚恳的份儿上，会对他们从轻发落呢。

    王绮芳对众人如此识相很满意，但却没有多少耐心听他们啰嗦，直接把他们打发给紫鹃，便和赵嬷嬷一起去暖房看三个孩子了。

    “哟，弟妹，好久不见，你这是去给太太问安吗。”

    王绮芳刚刚走出牡丹园，迎面遇到以为二十七八岁的**，身后还跟着几个婆子和几个花枝招展的小妇人。

    “哎呀，是大嫂呀，您看我真是忙晕了，还不曾去看望您呢”

    王绮芳见到来人，迅速在记忆碎片里调集来人的资料——来人不是别人，正是赵家大少爷赵天白的娘子，刘大*奶

    P：厄，更新有些晚，对不起各位亲们，某萨一定调整更新时间，不让大家等太久。还有，谢谢亲们的订阅，谢谢亲们的小粉红，(∩_∩)谢谢

    