
    第065章路上偶遇

    王绮芳背倚着柔软的靠垫，头靠在开启的车窗边，悠然的看着窗外的景色。

    算起来，这还是她来到大周后，第一次真正的去欣赏外面的景致。放眼望去，平坦的官道两边，是一片又一片的块状麦田，如今已是初夏五月，田里的麦子也长成一尺多高，绿油油的叶子随着徐徐的微风摇曳，远远看去，就像一片起伏的绿浪。

    撩起窗帘，阵阵凉风，夹杂着泥土的芬芳和绿草的清香，一股脑的涌入宽敞的马车里，让因旅途枯燥而昏昏欲睡的人们顿时精神气爽。

    “哎呀，七娘，你怎么又吹风了呢，”赵嬷嬷随手摸起车座上的薄被，小心的搭在王绮芳隆起的腰腹间，嘴里还不停的唠叨着，“这都五个月的身子了，偏要出这么远的门。就是孝顺，也不在这一朝一夕的。再说了，三舅爷早就有话说，让你好好照顾好自己个儿，可你就是不听……”

    耳边传来赵嬷嬷的絮叨声，王绮芳竟有一种很怀念的感觉。似乎，赵嬷嬷已经很久没有像现在这般，唠叨自己了。唔，好像就是从她托秦嬷嬷跟钱家的管事买地那时起，赵嬷嬷便沉默了许多，经常用一种欲言又止的眼神看着她。

    “怎么？嫌嬷嬷唠叨了？”

    赵嬷嬷说了小半天，抬头却发现王绮芳愣神的模样。她不自然的抿了抿鬓角，刻意扯出一抹勉强的笑，问道。

    “怎么会”王绮芳回过神，瞧见赵嬷嬷眼底的那丝黯然，忙撒娇的抱住嬷嬷的胳膊，“嬷嬷心疼我，我知道嬷嬷，你是不是最近有什么心事？如果七娘哪里做的不好，嬷嬷一定要告诉我，我一准儿改”

    “……”赵嬷嬷犹豫了下，看到王绮芳双眼中还是往日熟悉的全然信赖和依靠，这才慢慢放下心底深处的那丝担忧，小心的探问道：“这些日子，七娘好像很忙——”

    “嬷嬷是不是想问我在忙什么？”王绮芳见老人家小心翼翼的样子，很愧疚，连忙打断赵嬷嬷的话，说道：“嬷嬷，不是我不想和你商量，只是这件事办不办得成还不好说，我想着等事成了再告诉嬷嬷的。嬷嬷，我是你从小带大的，不管我将来为了生活变成什么样子，但我内心深处仍是那个喜欢窝在你怀里的王七娘”

    “恩恩，嬷嬷倒也不是担心七娘不和我亲近，只是害怕自己没本事，帮不了七娘。”

    其实，自从秦嬷嬷一行人来到清泉山庄后，赵嬷嬷总有种自己的宝贝被人分走的错觉。尤其是看到秦嬷嬷和几个能干的妈妈，把王绮芳照顾的妥妥当当，心里高兴的同时，又有种莫名的失落，无形中好像自己和七娘有了隔阂一般，这种感觉让赵嬷嬷很无错，也有几分伤心。

    如今，听了王绮芳的承诺，赵嬷嬷空落落的心顿时被充满——对呀，七娘不管怎么变，她都是七娘，都是那个从自己臂弯里一点一点长大的姑娘。

    “怎么会？嬷嬷已经帮我做了太多太多，如今该是七娘好好照顾你的时候了，”王绮芳闭着眼睛，头枕着赵嬷嬷宽厚的肩膀，喃呢道：“嬷嬷能让我这么靠着你，就是对七娘最大的帮助。”

    “好，那我就一直让你靠着”

    赵嬷嬷轻轻抚摸了下王绮芳的额头，万分疼惜的说道。

    这时，只听得前面车夫急急的“吁~”了一声，平稳行驶的马车突然停了下来。

    “怎么了，老钱头”

    赵嬷嬷倏地睁开眼睛，大声问着车夫。

    “回少奶奶，前面的马车出了事，把官道堵了”

    老钱原是钱家的车夫，王绮芳这次出远门，因家里没有马车，无意间和钱家二少奶奶提了一句。没想到，向来爽利的梅娘不但大方的把自己豪华舒适的马车借给她，干脆连车夫也配齐了。

    “出了什么事？难道这光天化日的还有劫匪不成？”

    赵嬷嬷扶起七娘做好，自己则从车厢里探出身子，有些不安的问道。

    “不是劫匪，赵嬷嬷，您瞧，好像是前面马车里有人病了，下人们正急着想办法呢”

    老钱见少奶奶的乳母出来了，连忙一闪身，用手里的鞭子指着前面。

    “恩，不是生病，而是要生产了”

    赵嬷嬷眯着眼睛，仔细的观察了一会儿，听见好像有嘶喊声，便侧着耳朵听了听，这才肯定的说道。

    “生产？”

    王绮芳撩起窗帘，透过一尺见方的小窗户，好奇的看着。

    “呼呼，这位嬷嬷，我们是平州李家的人，要去京城，可不巧马车坏了，”前面马车旁跑过一个侍女，她喘着粗气，先是对赵嬷嬷行了一礼，接着乞求道：“我家少奶奶已经有了七个月的身孕，刚受了惊吓，此刻肚子疼得厉害。不知可否借贵府的马车，送我家少奶奶去前面的村镇就医？”

    “这？”赵嬷嬷顿了下，她下意识的看了眼身后的车厢，似乎在询问王绮芳的意见。

    李家的侍女非常伶俐，看到赵嬷嬷的反应，便知道马车里还有主人，连忙跑到马车一侧，冲着车窗喊道：“这位太太，我们是平州——”

    王绮芳敲了敲车厢，“嬷嬷，救人要紧”

    “好”

    赵嬷嬷答应一声，跳下马车，跟着那个侍女一起去前面帮忙。

    不多会儿的功夫，几个婆子丫头用一床锦被小心翼翼的抬着一个呻吟的孕妇走过来，王绮芳连忙让清风把车厢后门打开，让众人把孕妇抬上自家的马车。

    还好钱家的马车够宽敞，近两个座位之间的空地也足足有四五尺，安置下那位孕妇后，还卓卓有余。

    赵嬷嬷上车后，前面李家的下人已经把自家的坏马车拉到一旁，老钱头一甩鞭子，马车快速的行驶起来。

    “奴婢石榴多谢这位少奶奶，还没有请教恩人如何称呼？”

    随着孕妇一起上车的还有一个婆子和刚才求救的侍女，婆子蹲在孕妇跟前，拿着帕子帮她擦着汗。说话的则是侍女。

    “我是太原王家的，夫家是京城赵家，算起来大家也是姻亲，我母亲便来自海城李家”

    王绮芳边随意的回着话，边打量着那位衣衫华丽的孕妇。恩，瞧她的模样，大约三十岁左右的样子，因为剧烈的疼痛，使得**的面容有些扭曲，但从眉眼间依稀还能看出，这个**应该是个极为美丽的女子。

    接着，王绮芳的目光又不由自主的移向**隆起的腹部，手也忍不住抚向自己的肚子——嘶，不知怎的，她见人家疼得咬破嘴唇的模样，自己的肚子也疼起来，身上迅速的泛起一层鸡皮疙瘩。

    “那个，要不要吃点东西，或者喝点水？”

    大家同是孕妇，王绮芳有些同情的倒了杯温泉泡制的红枣茶，递给叫石榴的侍女，“我也是孕妇，这红枣茶最是滋补的”

    “谢谢少奶奶”

    石榴先是扫了眼王绮芳的腹部，见她果然是孕妇后，便小心的接过杯子，自己轻啜两口试了试，一切没有问题后，这才蹲在自家主子跟前，扶起她的头，试着喂了她两口。

    李静娘感觉小腹一阵一阵的坠痛，全身的力气也仿佛被一点一点抽离，整个人陷入了半昏迷的状态。正当她昏昏沉沉的要厥过去的时候，一股舒适的暖流从嘴里缓缓地流了进来，随着那股暖流在身体里流淌，她感觉消失的生命力正一点一点的复苏。

    “咦？”

    石榴起初喂的红枣茶，少奶奶只喝下了一点，其他的都顺着紧抿的唇瓣流到脖子里。如此这般喂了三四次，少奶奶居然张开了嘴，一副想多喝些模样，而她颤抖的身子，似乎也舒缓了许多。

    婆子也发现了少奶奶的异状，帮她擦汗的手顿了下，疑惑的看向石榴。

    石榴见少奶奶扭曲的面容渐渐平复下来，心道这茶水好作用，连忙把杯子里剩下的全部喂给李静娘。

    喝完一杯温热的红枣茶，李静娘的呻吟声小了许多，全身紧绷的肌肉也慢慢放松下来。

    王绮芳见状，知道是温泉水再次发挥神效，便又倒了一杯递给石榴。石榴也顾不得客气，一手托着少奶奶的头，一手把茶水慢慢喂给李静娘。

    一刻钟后，马车停了下来，老钱头长长吐了口气，喊道：“少奶奶，到集市了，前面就有家医馆”

    “好，那就停到医馆门口吧”

    赵嬷嬷挑着窗帘看了看，吩咐道。

    “少奶奶，大恩不言谢，您的救命之恩平州李家记下了”

    在医馆大夫的帮助下，众人七手八脚的把李静娘抬下马车，送到医馆里。石榴先跟着众人进去，不一会儿又小跑出来，手里拿着个六寸长四寸宽的银质方牌，双手捧给王绮芳，“如果日后少奶奶有需要帮忙的地方，请您拿着这个牌子去德源号交给掌柜的，他会竭尽所能的帮助您”

    不等王绮芳答应，石榴把银牌塞给她，转身跑回医馆。

    “德源号？什么地方？”

    王绮芳把玩着小巧的银牌，并不知道手上这块牌子的价值，更不知道，她的未来竟和德源号有牵扯不断的纠葛

    P：厄，更新有点晚，某萨真是抱歉，以后一定尽早更新请亲们继续支持

    