
    第040章夫妻夜话（二）

    “……妾身未经二少爷的允许，擅自把货栈第三季度的分红银子拿了回来，共得一万三千二百六十余两银票”

    王绮芳低着头，喏喏的说道。

    话音未落，一声炸雷便在头顶响起。

    赵天青“哐”的一拳砸在炕几上，整个人像被蝎子蜇了一样，噔的从炕上站起来，两只眼睛狠狠的盯着地上蜷缩的人影，“什么？你，你竟然敢擅自去货栈取银子？谁让你去的，恩？谁准你去的？”

    炕上的小新哥儿和小丸子，被父亲突如其来的连声怒吼吓得哇哇大哭。

    王绮芳双手紧紧握起，眼中更是闪过心疼。

    “二少爷，二少奶奶，发生什么事了？”

    外间伺候的两个奶娘，听到孩子的哭声，连忙跑了进来，却见到二少爷铁青着脸站在炕边怒骂着什么，而二少奶奶则赔罪一般跪在一旁，炕上的小新哥儿和小丸子正挥着两只胖胖的胳膊，声嘶力竭的哭个不停。

    “看什么，还不把小少爷和二小姐抱出去”

    此起彼伏的哭声，让赵天青的心情愈加烦躁。他瞪了眼门边瑟缩的两个乳娘，没好气的喊道。

    王绮芳低垂的头，也轻微的点了点，示意乳娘照二少爷的吩咐做。

    乳娘们得到主子的允许，快走几步扑到炕边，费力的抱起挣扎的孩子，不敢看二少爷的脸上，慌忙又跑了出去。

    随着孩子的哭声渐行渐远，赵天青的怒气却越来越大，他恨铁不成钢的怒叱道：“还以为你经过这一阵子历练，真的长进了，懂得如何管家理财了，又看在小新哥儿的份上，我这才把商行提前交给你，让你代小新哥儿掌管……没想到呀没想到，你怎么还这么没用？你说，你拿这些银子做什么去了？是不是又被哪个黑心的陪房骗了去，恩？”

    像个困兽般，赵天青不停在屋子里转来转去，目光扫过炕边的身影时，真狠不得提起一脚将那个成事不足败事有余的笨女人踢出去。实际上，他的脚也真的抬了起来，只是心底残留的最后一丝理智提醒了他，在飞出那一脚的刹那，硬生生的停住了动作。

    但，不让他发泄一下，他心里的火气出不来，“哐当”一声，赵天青将王绮芳身边的一个小杌子一脚踢到门上，将虚掩的房门踢开，这才把脚放了下来。

    “说话呀？哑巴了？”

    赵天青瞥见房门外，赵嬷嬷正守在外面探头探脑的瞧着，便阴着脸走到门边，用力甩上房门，转过头继续逼问着。

    王绮芳还是没有说话，而是起身从一旁的炕柜里拿出一摞账册和一打白纸，小心翼翼的放在炕边，然后又跪回原处。

    “这是什么？”

    赵天青几步走过来，随手翻了翻账册和成卷的白纸：“噫？这是内账房的账册？太太已经把家都交给你了？恩？这又是什么？南市票据交易存根？”

    内室里很静，除了赵天青的自言自语，唯一的声响便是“哗啦啦”翻纸页的声音。

    “你这是什么意思？”赵天青举着一本账册，凑在王绮芳跟前抖了抖，“账册有问题？如果有问题，你为何要签收？恩？到底怎么回事？说”

    “回二少爷，账册的确没有问题，”王绮芳抬起头，脸上已经布满点点晶莹，她略带哽咽的说：“只可惜，偌大一个赵家，账面上能动用的银子只有不足一百两，剩下的全是各种各样的票据。”

    “什么？没有现银，只有票据？”

    赵天青本身便是个成功的商人，常年和账房打交道，岂能不知道其中的猫腻？

    听了王绮芳的话，他的语气渐渐缓和下来，慢慢的坐在炕边，抓过那卷白纸，不停的翻着，嘴里还念叨着：“卖出赵记商行布票一百三十张，面值三千二百两，实价七百九十两；卖出冯记米行粮票三百五十张，面值三千三百两，实价一千二百两；卖出……”

    “这、这到底是怎么回事？你的意思是太太交给你是本烂帐？”

    赵天青看完手里的东西，心里已经明白了七八成。

    “……妾身不知道，”王绮芳摇摇头，一副不敢评论太太对错的样子，低头说道：“不过，妾身接过账册后，盘点了账面上能动用的银子，只有现银不足一百两。可府里从大姑太太到丫鬟婆子，已经两三个月没有发月钱了。另外，府里六月份修园子的工钱也没有给，尚欠人家工匠一百一十五两银子。还有，太太过寿的时候，请来的戏班，醉仙楼的大厨，以及做寿桃的面点铺子统统都没有付银子……”

    一笔一笔的帐算下来，王绮芳的声音越来越委屈。

    “那银子呢？难不成太太还昧了去？”

    赵天青的怒气已散去大半，说话间，也带了几分无奈。

    “妾身刚回来，对许多事情也不了解，”王绮芳沉默了片刻，最后犹犹豫豫的说：“不过，那日太太过寿的时候，听刘氏银楼的刘太太说起什么印子钱，又说什么最近南市的票价一路下跌，正是买进的好时候”

    告状的最高境界估计也莫过于此，王绮芳表面上什么也没有说，更没有半句非议婆婆的闲话。可该说的又都说了，让人一听便知道事情的“真相”如何。

    “放印子钱？”

    赵天青刚刚缓和的脸色又阴郁起来。用内账房闲置的银子放印子钱，这在很多大宅门里经常会有，赵天青也很明白。但用不等价的票价来抵账，这种做法就有些下作——不是用来坑王绮芳，那便是用来挖赵家的银子呀。

    可抡身份，赵太太是赵家的当家主母，她不可能想尽办法挖空属于自己的银子呀。

    那就是想教训下王绮芳？

    “大姑太太天天追着我要银子，赵二管家也经常‘提醒’我给人家工匠结算工钱，呜呜，二少爷，内账房哪里还有银子？没办法，我只好拿出一部分票据去南市卖了，可现在又不是年节，南市的票价天天下跌，根本就卖不出票面上的价钱，”王绮芳抽出帕子，捂着脸嘤嘤的哭起来，“最后我实在没办法了，就把自己的梯己银子拿了出来抵账，可亏空太大了，我把梯己花光也平不了帐，只好……”

    “唉，我知道了，也难为你了，起来吧”

    想到王绮芳第一次管家，便遇到这种情况，赵天青心里也有几分不忍。幽幽的叹了口气，抬手让她起来。

    “二少爷，妾身知道自己不如苏姨娘精明，也不及太太能干，但我真是为了咱们家好，”王绮芳就坡下驴的站了起来，凑在赵天青的身侧，低声说道：“太太二少爷的亲娘，就算是放印子钱，想必也是为了您和三少爷着想。毕竟三少爷还小，尚在游学，待他日回到府里，又是说亲、又是成家的，银子铁定不少花。”

    恩？三少爷？

    赵天青向来心思重，他乍一听妻子的话还没有反应过来，当他细细把这句话在脑子里过一遍后，才猛然想明白刚才心中的不解之处——对呀，他怎么把那个太太最最心疼的小儿子给忘了呢。

    是了是了，这样一来，就不难理解为什么太太会瞒着老爷和自己私自放印子钱了，原来一切都是为了小三儿呀

    王绮芳偷眼觑了下赵天青的脸色，觉得火候貌似还不够，又加了一把火，“可家里处处都需要花钱，妾身思来想去能动用的银子也就只有货栈的红利了。虽然这几间货栈是赵家名下的，但毕竟都分到了咱们手里……为了太太和赵家的面子，咱们损失些银子也没什么，总比让大少爷看了笑话好吧”

    “大少爷，怎么，这事儿还有他们两口子的份儿？”

    赵天青对这个庶出的大哥没有什么好感，小时候老太太偏疼赵天白，相对的也就少疼了他，为此，他没少记恨赵天白呢。

    “也、也没什么，就是听说当初用票据抵账的法子，还是他无意间告诉太太的呢。”

    赵家越乱，对她和孩子越安全。为此，王绮芳会不遗余力的把各个主子间的矛盾N倍的放大、再放大。

    “嘁他有这么好心？”

    赵天青忽然觉得这件事并不单纯，在赵家，若论最恨赵天白的，绝不是他赵天青，而是他的母亲赵太太。否则，她老人家也不会在老太太过世后，如此放任、宠坏赵天白，让这个赵家的庶出长子变成了没用的纨绔。

    等等……不对，能想到用票据抵账的法子，赵天白真像他表面上看到的那般无能吗？

    虽然没有证据，赵天青心里还是画上了巨大的问号。

    不过，赵天青还没用忘了正事儿，他想到被没脑子的妻子拿去填亏空的银子，就忍不住一阵又一阵的肉疼。

    偏偏妻子口口声声的为了太太和赵家，有这么一个大帽子砸下来，他也不好继续责骂她，只得咬着牙，道：“罢了，那些、那些银子就先帮太太补亏空吧。不过，七娘呀，我从青州请来了纺纱的工人，可没有三锭纺车，这还需要你多帮忙呢”

    怎么，想让她用三锭纺车来做交易？

    没门

    王绮芳暗地里冷冷一笑，婉拒道：“这，恕妾身不能答应”

    P:开了一天的会，更新有点晚，抱歉抱歉

    