
    第004章尴尬来客

    “或许，是我多心了吧，”王绮芳实在不想与那个人有任何牵扯，她抿嘴沉思了片刻，自欺欺人的说：“毕竟那两个婆子并没有做伤害我的事，除了手脚不是很麻利外，并未做出格的举动。如果硬要说她们居心叵测，不但会扫了三舅母的脸面，就是那两个婆子也不会甘心认罪。”

    “七娘，这件事还真有些不好办呢，”赵嬷嬷自然明白王绮芳的顾虑，她点点头，“既不能伤了三舅太太的面子，也不能放掉任何一个伤害你的人，唔……依我看，还是把她们‘好好’的送回去吧”

    王绮芳听了赵嬷嬷的话，稍加细想便明白了她隐含的深意，颔首道：“还是嬷嬷想得周到，好吧，就按嬷嬷的意思办，正巧过两天三舅母要来青州看我，到那时，嬷嬷把两个婆子好好的还回去吧。”

    “恩，好，”赵嬷嬷点点头，稳婆的事情暂时放到一边。

    此刻，她正琢磨着，京城赵家知道七娘喜得龙凤胎，将会有怎样的举动。尤其是赵天青，他不是整天想着要儿子要儿子吗，如今七娘生了身份尊贵的嫡子，他会不会主动同七娘和好，并亲自来接七娘母子回去？

    想到这里，赵嬷嬷对赵天青还有一丝的期望，她偷眼看了看王绮芳，小声的最后一次试探道，“对了，七娘，姑爷知道你生了儿子后，该多高兴呀。我想，他得了信儿，还不立马就跑来向你赔不是，然后接你和少爷、小姐回去？”

    “他？”王绮芳头也没抬，冷冷哼了一记，“他堂堂赵二少爷是做大事的人，岂能为这些琐事费心。比起无关紧要的儿子、女儿，恐怕人家赵二少爷更看重什么生意能挣钱吧。”

    这不是王绮芳冤枉赵天青，她身体里残存的某些记忆碎片以及近半年来赵天青的种种表现，无一不表明，作为王绮芳名义上的丈夫，赵天青甚至不如一个邻居关心她。

    哼，稀罕本来她也没想着和这个花心自私男有任何瓜葛，赵天青表现得越无情，以后王绮芳处理起夫妻关系时，将会越有主动权。

    “哪、哪能呀，”赵嬷嬷讪笑两声，她在赵家待了六年，当然知道赵天青是个什么性格的人，也知道七娘的话听着不好听，却都是实话。

    但，事关王绮芳母子三人未来的幸福，赵嬷嬷并不想轻易放弃，她继续帮赵天青说着好话，“二少爷是不太管内宅的事，但是嫡子事关家族的传承，姑爷不可能不看重。只是，姑爷经常在外面跑生意，眼下还不知道在哪里忙正事呢。洗三嘛，姑爷可能赶不上了，不过，满月的时候，他一准儿能来”

    青州距离京城不过三两天的路程，就算赵天青不在乎和七娘的夫妻之情，那也应该瞧在亲生儿子的份上，过来瞧瞧七娘和两个孩子吧？

    再说了，就算是他忙着生意上的事，顾不得家中的琐事，可府里不是还有赵太太嘛，想必有太太的吩咐，姑爷也会亲自来接七娘呢。

    “满月？”王绮芳抬起头，嘲讽的冷笑道：“嬷嬷，你也太看得起咱们了，别说短短的一个月时间，恐怕宝宝们百日的时候，赵二少爷也未必能出现呢。再说了，你可别忘了郭妈妈给府里的信……有了郭妈**‘亲眼’所见，赵太太没准儿还要怀疑小新哥儿的血缘问题呢。”

    王绮芳早就对赵家失去了信心，更不想回到那个满是阴谋诡计的地方。如果不是有照顾小丫的责任和义务，她真想借着赵天青“宠妾灭妻”的举动，索性请两位舅舅做主，让她与赵天青和离。

    为了小丫，为了腹中未知的孩子，王绮芳不能与赵家撕破脸。另外，赵家也好，跟着她嫁到赵家的那些奴仆也罢，个个都欠了王绮芳一大笔债。如果不把这些债要回来，不把属于她的东西拿回来，她真是不甘心。

    可不和离，就这么窝窝囊囊、不明不白的回去，她更不愿意。

    思来想去，王绮芳终于想出一个大致的计划。在这个计划里，孩子，她一定要生，赵家，她也要回。当然，在赵家办完该办的事情后，她更能带着孩子和嫁妆全身而退。

    只是，在重视宗嗣传承的大周人眼中，女儿无所谓，王绮芳与赵天青和离后，带走不带走的都不会有什么太大的阻碍；但儿子就不成了，尤其是身份尊贵、血统纯正的嫡子，王绮芳想要带走根本就不可能。

    冲着这一点，王绮芳这次一定不能生儿子。

    不过，生不生儿子并不是王绮芳一个凡人所能决定的。为了能顺利执行自己的计划，王绮芳决定即使生了儿子，也要给儿子换个身份，以防将来为了儿子和赵家牵扯不清。

    这也正是王绮芳在生产前，苦求赵嬷嬷办得差事——换子

    而郭妈**突然到来，打乱了这个计划。

    赵嬷嬷本身对“换子”这件事从骨子里就不认同，她虽然最终同意了七娘的计划，但实施从心底里还是希望七娘不要和赵家决裂——一旦换将儿子换成女儿，那就彻底扯断了与赵家的联系，饶是七娘后悔了，也没有办法补救。

    正当赵嬷嬷左右为难的当儿，赵太太的心腹郭妈妈莫名出现，想到这个老婆子善猜忌的秉性，赵嬷嬷迅速想出一个法子：如果王绮芳真的生了儿子，并不换成女儿，或者谎报夭折，而是故弄玄虚的在郭妈妈面前演出好戏，引导她发挥丰富的想象力，误认为王绮芳将女儿换成了儿子（毕竟以常人的思维，只有生了女儿的人，才会千方百计的换成儿子，像王绮芳这般的情况，还是极为罕见滴）。

    这样一来，孩子的主动权就掌握在七娘的手中——想走的话，便努力扩大郭妈**‘误解’，让赵家相信，儿子不是赵家的骨血；想留的话，便让‘误解’的郭妈妈拿出证据来，甚至可以找太医‘滴血验亲’，反正儿子是货真价实，根本不怕人验证。

    总之一句话，给王绮芳一个可以反悔的机会。

    “这……赵太太不会信那个老货的一面之词，再说了，赵兴家的也是个油滑的人，她手上没有任何证据，根本就不敢在太太跟前乱说话，”赵嬷嬷窒了下，随即笑道：“退一万步说，就算是太太信了赵兴家的猜测之言，以太太稳妥的性格，她也定会亲自落实后再做定做。这件事关乎赵家的血统是否纯正，本就是极为阴私的是，你说，太太派何人来落实最稳妥？还不是姑爷嘛。”

    等姑爷来了，她再好好看看姑爷的意思。如果真的像七娘所预料的那般，他赵天青对七娘和孩子无情无义，赵嬷嬷也算是死了心。

    日后，七娘想和离，还是想分产别居，赵嬷嬷都不会拦着了。

    “……”面对如此为自己考虑的老人家，王绮芳什么反驳的话也说不出，唯有默默的点点头，“好吧，一切就按嬷嬷的意思办。”

    主仆两个商定好，接下来的安排便顺利了许多。

    洗三的时候，赵天青果然没有来，反倒是赵家几位出嫁的姑奶奶和老姑奶奶，跟着赵太太派来的管事，大老远的跑来给龙凤胎观礼。

    海城李家，也早就得了信儿，李三太太提前带着贺礼来青州看望王绮芳和两个小包子。

    当然，王绮芳趁机把两个稳婆并医女还给三舅母，并当场把这几个人一通好夸。一会儿说什么“多亏了稳婆经验足，这才有惊无险”啦，一会儿又说什么“幸好三舅母心疼七娘，提前给了稳妥的人”啦，好话仿佛不要钱一般，足足说了一大车。

    别说不知内情的三舅母听了高兴，就是那些被王绮芳识破并软禁起来的稳婆、医女们，听了王绮芳的话，个个面面相觑，不知道这位厉害的少奶奶葫芦里卖得什么药。

    直到给龙凤胎过完满月，她们跟着三舅太太离开清泉山庄后，几个人还忐忑着呢，心下更是决定，只要回到海城，便找“主子”好好问问，让主子帮忙分析下这位二少奶奶究竟是什么意思。

    洗三过去了，小包子很快迎来满月的日子。

    这天，清泉山庄里来了不少客人。

    海城李家是王绮芳的娘家，两位舅母自是早早就来了，除了舅母，还有几位表哥表嫂，也都纷纷带着贺礼来看望龙凤胎。

    除了李家，还有青州钱家。话说自从王绮芳和梅娘合作种植棉花后，钱家和王绮芳的关系愈加亲密起来。

    尤其是这个月初，头一批棉布投放市场，便引起整个大周朝商人的关注。精美的印花，精细的纺技，使得这些棉布刚刚上市，就被抢购一空，其中的利润更是让几位股东笑开了花儿。

    有了这个缘故，钱家简直把王绮芳当成财神奶奶，如今财神奶奶有了喜事，他们钱家怎么能不重视？

    当然，除请来的客人外，清泉山庄还来了几位不速之客。

    “八斤，你确定那个神秘股东住在这里？”

    赵天青骑马来到清泉山庄，瞧着有些熟悉的村落，总感觉怪怪的，似有什么不好的事情发生一般。

    “二少爷，没错，这个消息是小的花了大钱买来的。人家说啦，青州三棱布的最大股东就在这里。听说，他手里的份子比海城李家、平州李家和青州钱家都多呢。如果咱们能买下他手里的一部分股份，那——”

    P：厄，更新晚了，抱歉亲们

    