
    第075章初次见面

    六月初夏，阳光透过宽敞的大玻璃，洒下丝丝缕缕的金线，将偌大的暖房照射得格外的明媚。

    王绮芳挺着肚子，在赵嬷嬷的搀扶下，饶有兴致的看着家里的小丫头们，个个穿着粗布衣衫，蹲在犁好的地头里，认真的种着什么。

    “七娘，咱们歇会儿吧，瞧你都出汗了呢？”

    相对于王绮芳的兴致勃勃，赵嬷嬷反倒更关注她家七娘的身子。

    “嬷嬷，我没事，”王绮芳拍了拍赵嬷嬷搀扶自己的手臂，轻声安慰道，“再说了，我也不能老坐着或者躺着呀，否则到了正日子，没有力气生产，也是件麻烦事儿呢。”

    “话是这么说，可你也不能总站着呀。还有，暖房的气温越来越高，虽说山里比山外凉快些，但眼瞅着天气一天热似一天，你一直呆在闷热的暖房里，小心中了暑气呢。”

    赵嬷嬷闲着的那只手攥着帕子，不时的帮王绮芳拭着额角的汗珠。她瞧了眼打理整齐的暖房，以及花红果绿的各色植物，再次劝道：“七娘，咱们山外也种着果树呢，如果你想吃新鲜的果子，让佃户们摘了送来便是。何苦自己再费心巴力的种？”

    “我……”

    王绮芳之所以想在暖房里种各色蔬果，并不是想吃外面的东西，而是为空间出产的东西做掩护。

    说实话，上次棉花快速生长的事，虽然让她用“菩提子树”的神奇传说遮掩了过去，倩娘和李靖阔他们似乎也相信了她颇有佛缘的说法，只是，不知道是不是她的错觉，她总觉得三舅李昌叔看自己的眼神很不对劲，仿佛欲言又止。

    尤其是看到那株王绮芳从空间里移出来的菩提子树，李昌叔的眼神更为怪异，有一次王绮芳甚至捕捉到他怀疑的眸光。现在回想起三舅那探究的目光，王绮芳仍有一丝不安，好像她心中最大的秘密被窥探了一般。

    有了这种担忧，王绮芳再动用空间里的东西时，格外的小心，生怕被人发现任何不对劲的地方，进而使空间的秘密曝光。

    可空间又不能放着不用，否则就太暴殄天物了。尤其是她把所有的棉花移植出来后，空间里顿时空了下来，每次看到空荡荡的土地，王绮芳都觉得有些心疼，反复思索着如何既能充分利用神奇的空间，又不会引起外人的注意。

    想了很久，她终于想出一个勉强说得过去的方法，那就是充分利用带着温泉的暖房。

    种植的地点有了，种植的对象还需要挑选。这也不难，王绮芳的方法很简单，那就是大张旗鼓的向周围的农户们征集新鲜、稀罕的果蔬和花草，或者少见的植物种子。

    一旦有农户运来稀奇的植物后，她先是在暖房里种植一些作为遮掩，然后趁晚上没有人注意的时候，再把剩下的种子撒到空间里。

    当然，为了增强温泉暖房的功效，王绮芳还特意悄悄拿空间里的温泉水浇灌暖房里的各色植物，使得这些养在温室里的鲜花、果蔬，不论外形还是生长速度，都明显比野外种植的同类植物强很多。但又不会像空间里生长的那般神速，让外人看了，只当暖房里温度适宜，温泉也发挥了奇效，并没有对此产生怀疑。

    后来的事实证明，这个方法倒也有效。随着她撒出大把大把的银子，得到实惠的农户们越来越热衷于帮王绮芳寻找稀罕作物。

    而她的暖房和空间里，植物的品种愈加丰富。

    “少奶奶，赵嬷嬷，三舅爷派人给咱们送端午节节礼来了，您看？”

    紫苑挽着整齐的双丫髻，上身穿着一件月白底印宝相花纹的小袖襦衣，下配一条湖绿色滚银线宽边的直筒裤子，露出一双绣穿枝鸟花的布鞋，腰间则系着一个鼓鼓囊囊的承露囊（即荷包）。

    “嬷嬷，您去看看吧。”

    王绮芳对于内院的琐事，一概交给赵嬷嬷处置。而赵嬷嬷也很享受这种被七娘倚重的感觉，做起事来格外的开心。

    “七娘，你一个人在这里，行吗。”

    果然，听到紫苑的话，赵嬷嬷双眼一亮，只是想到清风被派去办差还未回来，她再离了七娘去接待来客，那七娘身边就没有妥当的人了，赵嬷嬷很不放心的问道。

    “呵呵，怎么会是一个人呢，你瞧，这不是还有几个丫头吗？这里是咱们自己的院子，还有什么危险不成？”

    王绮芳很不以为然，清泉山庄是她的产业，又经过秦嬷嬷和清风的梳理后，下人们恪守规矩，庄子里格外的安全。再说了，就算是真有什么危险，她还有秘密武器呢，怕什么？

    “唔，还是小心些比较好，”赵嬷嬷还是不放心，七娘现在的情况太特殊，经不起一点伤害，别说有人想暗害她，就是不小心跌一脚，后果也不堪设想。

    比起那些无谓的琐事，在赵嬷嬷的心里，七娘更为重要，她转过头，对紫苑说：“紫苑，你跟着我也学了些日子，接来送去的事也知道如何处理。这趟就由你单独去招待，如果有什么不懂的，再来问我就是了”

    “这？”紫苑脸上闪过雀跃，不过，嘴上还是用忐忑的语气，谦虚道：“嬷嬷，紫苑怕哪里做得不好，慢待了舅爷家的来人，要不您还是再教紫苑一回，下次紫苑再自己试试？”

    “哎呀，嬷嬷，我这里真没事，你还是忙正事去吧”

    王绮芳推着赵嬷嬷壮硕的腰部，让她不用担心自己。

    见王绮芳态度如此坚持，赵嬷嬷也放松了警惕——七娘说的也对呀，在自家院子里还有什么危险。听大舅太太说，最最狠毒的苏氏也被太太变相软禁起来，想必不会做什么妖。

    “好，那我一会儿就回来”

    说着，赵嬷嬷和紫苑一起朝外院走去。出院门时，与陈大嫂和抱着花盆的陌生男子擦肩而过。

    “少奶奶，清泉村的陈大郎家的求见，”王绮芳站了一回儿，觉得有些累，刚坐着软榻上休息，紫株领着一男一女走了进来。她站在门口，禀报：“陈大嫂说是家里有盆稀罕的花儿，据说是陈大郎去海边帮工的时候，偶然得到的，在咱们青州还没有第二盆呢”

    “哦？既是如此，那让他们进来吧”

    王绮芳在清泉山庄住了几个月，对山下清泉村的村民比较了解。说实话，她不是很喜欢这位陈大嫂，为人尖酸刻薄，经常无事生非，典型的农村泼妇。

    不过，都是山上山下的住着，就算不看在那盆青州独一无二的花份上，王绮芳也好直接把人拒之门外——她真要是不让陈大嫂进门，那位嘴碎的妇人还指不定怎么编排她呢。

    “奴家给少奶奶请安，少奶奶金安万福”

    陈大嫂进了暖房，两只不大的眼睛先是骨碌碌的转个不停，贪婪的目光将房间里的各色稀罕花果、精巧家具滤了个遍。最后，才把视线定在慵懒的斜倚在软榻上的王绮芳身上，她学着城里人请安的模样，装腔作势的给王绮芳问安。

    “陈大嫂不必多礼，对了，你那盆花儿呢，让我瞧瞧”

    王绮芳并没有抬头，低着头随口说道。蓦地，突然自门口传来一阵寒气，让她禁不住打了个寒颤。

    “少奶奶，在这里呢”陈大嫂笑着指着身后的侠客，示意他走上前把花儿拿给王绮芳瞧瞧，“你看看，这花多好看，香味也浓。不是奴家自夸，就奴家这盆花，别说整个青阳，就是可着整个青州也没有第二份儿。说实话，也就是二少奶奶想要，换了任何人，给多少银子，奴家都不舍得给呢”

    陈大嫂咧着大嘴，叽叽咕咕的自夸自话，身后的冷然侠客也顺从的向前走了几步，低着头双手举着花盆，让王绮芳看清手中的花朵。

    “咦？这是？”王绮芳被眼前的花儿吸引住了，全然忘了刚才的那股莫名的寒意，她支起身子，仔细的端详了一会儿，随即满意的点点头，“不错，是挺稀罕的，我还真没有……”

    王绮芳的话还未说完，突然一阵亮光闪过，侠客手中的花盆瞬间落地，他反手抽出腰间的宝剑，喝道：“王绮芳”

    “恩？”

    王绮芳被眼前的突然变故吓了一跳，听到对方喊自己的名字，下意识的回答道。

    “受死吧”

    话音未落，侠客的身形快速的闪过，举着宝剑直直朝王绮芳刺去。

    “啊~~我的花儿”

    陈大嫂想被踩住脖子的母鸡，尖声叫道。

    “少奶奶，小心”

    当宝剑割到王绮芳的衣摆时，一旁的紫株率先反应过来，一头撞向意图刺杀王绮芳的歹人。

    侠客没有想到小丫头会突然发力，身子被紫株撞歪，王绮芳也回过神儿，连忙从软榻上翻滚下来，双手捧着肚子朝门外跑去。

    侠客一击未中，抬腿踢翻坏事的小丫头，提剑追了出去。

    “有刺客来人呀，有刺客”

    紫株捂着钝痛的胸口，拼尽全力的喊道。

    门外院子里，王绮芳被逼到一个假山的死角，她失措的抱着肚子，咬着嘴唇与步步紧逼的刺客对视着，“这位侠士，我与你无冤无仇，你为何要杀我？”

    “拿人钱财，与人消灾赵二少奶奶，怪只怪你碍了别人的事，还望你死后不要怪罪冯某”

    “碍事？哼，是姓苏的那个贱人对不对？侠士，她付了你多少银子，我、我付双倍”

    “对不起，赵二少奶奶，冯某不能坏了‘侠客盟’的规矩。您放心，冯某会给您个痛快的”

    侠客嘿嘿一笑，露出森然的牙齿，双手一紧，将锋利的剑刃指向王绮芳。

    “盟主，咱们下去吧。”

    屋檐上，一紫一白两个身影，静静的看着下面院子里的场景。

    “不急”

    如果他没有看错的话，那位少奶奶眼中并无惧意——呵，有意思的孕妇，面对夺自己性命的歹人，还能如此镇定的套话。恩，要么是天生胆子大，要么就是留有后手。

    果然，院子里，冯姓侠客一剑狠狠的刺过去，却发现被自己堵在死角的王绮芳突然消失了踪影……

    P：嘿嘿，男猪出场了哦，亲们猜下他的身份是神马

    再P：家里的电脑又挂了，某萨只好去网吧码字，唉，该死的键盘，打字巨费力。估计欠下的那章今天补不上鸟

    