
    第071章七娘反击（二）

    又交代了几句话，王绮芳这才让刘英娘骑着快马往京城赶去。

    “七娘？”

    赵嬷嬷左手抱着小丸子，右手揽着小新哥儿，见王绮芳满脸严肃的吩咐差事，心里闪过不妙的预感，忙担忧的问道。

    “没事，”王绮芳微微一笑，这件事已经发生了，而且她也想出了处理的办法，那就没有必要让赵嬷嬷再忧心，轻轻合上马车的车窗，用力敲了瞧车厢壁，“走吧，继续赶路”

    ……

    京城赵家，赵天青的书房里。

    “二郎，看了半天的账本，累了吧，”郑三娘端着一个托盘，托盘上放着一盏汤盅，两三碟小菜和一叠点心，“来，停下来休息休息，吃点东西吧。”

    说着，她熟稔的把托盘放着书桌上，轻轻将里面的东西端出来，“呵呵，虽然我的手艺不如七姐姐的好，但比普通的厨娘还是要强许多，来来，别——”

    “三娘，我不是说了吗，不要在我面前提那个女人”

    昨儿三位公主和大太太告辞后，赵天青被事后才知道的赵永年拎进书房，劈头盖脸的好一通斥责，若不是念在新年将至，家里的生意忙得不得了，赵永年早就让人拿来家法，好生管教管教他这个连内院都摆不平的不肖子了。

    一想到昨夜老爷和太太失望的眼神，赵天青心里就一阵阵的焦躁——都是王绮芳这个败家娘子，好好的一个家交给她打理，却给他打理成这个样子。哼，大姑太太说得没错，就算是王绮芳和苏姨娘小产的事无关，但也脱不了责任，堂堂赵家的当家主母，连个妾室都照顾不好，还能做什么？

    “二郎，我知道你现在正生七姐姐的气，可是，三娘还是要说，这件事绝对不是七姐姐指使紫晶做的，”郑三娘自从和赵天青搭上线儿后，两个人之间亲昵的像热恋中的伴侣，连称谓也肉麻兮兮的，她把汤盅塞进赵天青的手里，柔柔的笑道：“因为，七姐姐断没有害苏姨娘的理由。你先别说话，好好喝汤，且听我给你分析分析……”

    赵天青抱着温热的汤盅，点点头，示意郑三娘继续。

    “首先，七姐姐早就有了身份尊贵的嫡子，苏姨娘如今还没有生产呢，且不说她能不能一举得男，就算是苏姨娘生了儿子，也不过是个庶子，身份上根本无法和小新哥儿相比。七姐姐绝不会，为了一个非长非嫡的小孩子，而去冒这么大的风险。”

    “第二，退一万步讲，就算是七姐姐容不下苏姨娘和她腹中的孩子，那也绝不会让自己的贴身丫头去动手呀，因为一旦事情被查出来，大家一看便会怀疑到她身上。”

    “还有最重要的一点，二郎，不是我说你，这件事你办得的确有些鲁莽。且不要说紫晶不是赵家的丫头，就算是她是跟赵家签了死契的下人，出了这样的事，也要把证据摆出来呀。可现在呢，你手上可有什么证据，直接证明紫晶就是凶手？”

    郑三娘坐在赵天青的下首，条理清晰的分析着，那自信的神态，再加上亲昵的语气，若是让不知实情的外人见了，还以为她和赵天青是夫妻咧。

    “这……”赵天青听了郑三娘的分析，心里的焦躁愈加强烈，‘嘭’的一声将汤盅放在小几上，板着脸沉思不语。

    “怎么？生气了？”郑三娘见赵天青脸色不虞，忙捏着帕子掩嘴娇笑，“好好，是三娘不好，明知道二郎这两天为了货栈的事，心里焦得不行，帮不上你什么忙，还要给你添堵，二郎，不要生气好不好？”

    “呼~~”郑三娘的这句话说道了赵天青真正纠结的点子上，其实吧，昨天虽然被老爷和太太一通臭骂，但这些事对赵天青来说，还真不算什么。嘁，不就是打了丫头吗，难不成王七娘还能为了个下人和自己翻脸？

    真正让他心烦气躁的却是生意上的事。王绮芳之前为了掩饰自己私自挪用货款，口灿莲花的给赵天青画一张大大的饼，当时，赵天青也真被王绮芳的话打动了，以至于第二天便开始着手筹划物流快递的事。

    只可惜呀，想法总是美妙的，可现实往往很残酷。

    赵天青刚雄心壮志的准备开拓生意，问题就立马出现了——要钱没钱，要人没人

    因为在王绮芳的‘规划图’里，货栈应该是这样子滴：首先，要有足够的马车、伙计，负责来往的货运；其次，要有完善的货运网点，这个网点越多越好、涉及的地域越广越好；最后，要有充足的仓库，而且这个仓库最好是每个网点都配备一个……

    这些日子里，赵天青按着王绮芳提到的这几点开始忙活，可第一项还没有达成呢，他手上便没有了流动资金。想到空空如也的小钱柜，赵天青再次咬牙切齿——该死的笨女人，若不是她擅自拿货款补了家里的亏空，他怎么会落魄到连开拓生意的本钱都米有？

    郑三娘低着头，瞧瞧的看了赵天青一眼，见他果然如自己所愿的生了气，心里暗自得意。哼哼，看来只要她再加上几把火，这位赵二少爷会愈加厌恶王绮芳吧？

    要知道，从她郑三娘来到赵家的第一天起，她就没有闲着，上上下下的四处探听着，还真知道了不少赵家的内幕。

    多了也没有，至少像什么赵太太从二少奶奶手里讹了一棵菩提子树呀，还有什么苏姨娘曾经用自己流产害得二少奶奶被赶出家门呀，另外还有最近发生的一些大事，比如说二少奶奶为了补亏空，居然擅自拿了柜上的钱，气得二少爷当场发飙

    唔，正牌妻子不想着怎么帮衬丈夫做生意，若她能表现得比正妻还要贤惠、体贴，那赵天青心里还有王七娘的存在吗？

    想到这里，郑三娘轻声叹了口气，幽幽的说：“要不，我手上还有一笔钱，是临出门的时候，我姑妈交给我帮大表哥置办田产的银子。左右大表哥一时半会儿也到不了京城，不如，二郎你先拿去周转周转，等生意盘活了，再把银子还给我也就是了。”

    “这、这怎么好？”

    赵天青心里暗喜，但脸上并没有表露丝毫。他摇摇头，装模作样的婉拒道：“不行，我怎么能用你的银子？再说了，这钱还是给大舅兄置办房产的钱，我更不能动用了”

    “可不这样的话，二郎你的生意怎么办？眼瞅着就要过年了，各大商行进出京城的货物越来越多，若不趁着这么时节开拓生意，货栈岂不是白白丢了这么多生意？”

    郑三娘当然不会真的想把钱借给赵天青，借给他？开玩笑，这钱是她的嫁妆钱，别说现在她和赵天青还没有实质的关系，就算是真的哪天嫁给了他，他赵二少也断没有动她的嫁妆的道理。哼，她郑三娘可不是当年的王绮芳，傻兮兮的拿自己的银子贴补婆家

    “我，我再想想，再想想”

    看着大笔大笔的生意放在哪里，自己却捞不着，赵天青的心里就像猫爪子挠一般。可，空着急也不是办法，重点是从哪里弄银子。难不成，还要朝父亲或者母亲伸手？

    “二少奶奶，二少奶奶，您不能进去，二少奶奶——”

    赵天青和郑三娘正默默无言的静坐着，窗外突然传来小厮五斤的声音。

    “我不能进去？我为什么不能进去？是不是二少爷书房里有贵客呀？恩？”

    回应五斤的是个急促的女声，听语气及说话的频率，仿佛是边走边说，而且走得步子还很匆忙。

    “不、不是，哎呀，二少奶奶，二少爷有吩咐，没有他的准许，任何人也不准进书房”

    作为赵天青的贴身小厮，五斤当然知道自家少爷和郑家三娘子的‘奸情’。如今那位三娘子就在书房里，若被二少奶奶一头撞见……咦~~，五斤想到那个场景，就忍不住的打个寒战。现在赵家的事已经够多了，如果再加上一个姐夫勾搭小姨子的丑闻，那赵家的脸面可真是不能要了。

    “任何人？哼，我是任何人吗。”

    王绮芳直直的看向挡在自己面前的五斤，冷冷一笑，整个人看上去异常的严厉，“怎么，还是你五斤眼界高，根本就不把我这个二少奶奶放在眼里？”

    “不敢，小的不敢，”五斤本来就心虚，如今被王绮芳逼视着，目光更加闪躲，说话也没有了底气，“小的也只是遵照二少爷的吩咐办差，还望二少奶奶不要为难小的”

    “我为难你？我王绮芳哪敢呀，你们这些‘贵仆’不为难我，我就阿弥陀佛了，”

    王绮芳朝后扬了扬下巴，穿着一身胡服的清云嗖地一声从她身后闪了出来，抽出宝剑将五斤压制道一边。

    “哎哎，二少——”被锋利的剑锋抵着颈子，五斤吓得脸色苍白，可他还是没有忘了自己的职责，见王绮芳径直朝书房闯去，忙高声喊着：“二少爷，二少奶奶来了”

    “哟，七姐姐，您回府了”

    王绮芳几步来到书房门前，刚要推开关闭的房门，只见眼前人影一闪，郑三娘面露尴尬的站在她跟前，微微屈膝行礼道

    