
    第001章东市商铺（一）

    冬日，漫天的小雪悄然而至，扑扑簌簌的下了一宿，房屋上、街道里，以及干枯的树枝上洒满了厚厚的积雪。

    “呼，好冷呀”

    紫苑穿着厚重的棉衣，双手捂着耳朵，缩着肩膀跑进正屋的廊下，用力跺着脚，试图将棉鞋上的积雪磕下来。

    “紫苑姐姐，快进来吧，二少奶奶正等着你呢。”

    紫株听到动静，忙推开门上挂着的棉帘子，露出白皙圆润的小脸，笑吟吟的说道。

    “恩，我把脚上的泥磕磕，哎呀，紫株你是没出去呀，外面的积雪足足有一尺多厚，别说人走路不方便，就是马车也很容易陷到泥里咧”

    紫苑接过紫株递过来的一双干爽的棉布鞋，将脚上湿透的鞋子换下来放在外间的火炉旁靠着，自己清了清身上的积雪，待仪表整理妥当后，这才起身来到里间。

    一进门，紫苑便被屋子里暖烘烘的空气熏得小脸通红，她几步来到临窗大炕前，屈膝行礼，“奴婢见过二少奶奶，大小姐”

    “起来吧，紫株，赶紧给你紫苑姐姐端杯热茶暖暖身子，”王绮芳穿着家常的素色棉衣，乌黑的头发随意的挽了个髻，用一根赤金镂空梅花纹样的簪子别着，双耳戴着一对红豆大小的珍珠耳坠子，整个人看起来格外的清爽、随意。

    “谢谢二少奶奶，”紫苑接过热气腾腾的热茶，按照王绮芳的指示，偏着身子坐在炕前的一个小杌子上，也没有作假，咕咚咕咚喝了一大口温热的茶水后，抹了抹嘴边的水渍，回禀道：“启禀二少奶奶，咱们今年的账都理清了，除去给大舅爷、三舅爷并赵府的年礼，以及各种人情开支，账面上还剩下三千四百三十两纹银”

    “哦，有这么多？”王绮芳把手里做完的一双棉线袜子递给元娘，让她试试大小，自己则转手接过紫苑捧上来的账册，翻开来细细查看着。

    “唔，这还不算多，”

    紫苑又喝了一大口热乎乎的茶水，悄悄的咂摸咂摸嘴儿，心说话，还别说哈，二少奶奶就是见多识广，连这红茶也能烹制的如此醇香甘美。

    其实吧，这味道还倒是其次，关键是疗效，在寒冷的冬日，能喝上一大杯暖暖的红茶，整个人从头到脚都暖洋洋的咧。

    心思微转间，紫苑以及把茶杯里红色的汤汁喝了个精光，她舒服的擦了擦额上的汗珠，继续说道：“账册里记录的仅是棉布坊和货运坊这两项的收入，其他的收入还未曾入账哩。比如赵大掌柜的铺子、苏班主的戏楼以及温泉庄子的反季果蔬，这些都还没有结算，不过照之前红火的程度，奴婢觉得这三项的收入，未必比棉布坊的收入少呢。”

    “我看看……”王绮芳一页页的翻看着账册，里面一笔一笔的收入和开支都记录的清清楚楚，最后一页则清晰明了的记录着本年的盈余，她指了指上面的数字，“这算起来也是咱们头一年的盈利，三千两银子暂且存起来，把银票交给赵嬷嬷掌管，账房只留四百三十两的现银就可以。另外，待雪停了，我会派人让赵大掌柜、苏班主以及赵庄主把各自的账务交到账房，你们要尽快把今年的账务全部理出来。”

    “是，二少奶奶”

    紫苑连忙站起来，躬身称是。

    “对了，紫晶的伤势怎么样了，能下床了吗。”

    合上账本，王绮芳关切的问道。

    “回二少奶奶，紫晶姐姐的伤势已无大碍，她早就能下床了，这本账册也是紫晶姐姐亲手誊写的呢”

    紫苑听到王绮芳的问话，心里暗自庆幸，她们真是找到一个好主子呀，在遇到困难的时候，非但没有把下人们推出去当替罪羊，反而挺身而出的帮忙洗清冤屈。

    其实，在紫晶姐姐出事的时候，她不止一次的在想，这件事若放在以前的主子身上，或者干脆放在苏姨娘身上的话，紫晶姐姐估计早就没命了，即使不是为主子背黑锅，也会被冤枉死。

    幸好她们遇上的是二少奶奶呀，不但极力帮紫晶姐姐洗去冤屈，还不惜代价的寻来好的药材，尽心尽力的帮紫晶姐姐治病疗伤，这才让紫晶姐姐捡回一条命来。

    “唉，这个紫晶，我不是让她好生养伤吗，她怎么……”王绮芳无奈的摇摇头，探身从一侧的炕柜里摸出一个红色绸子的包裹，她掀开红绸，露出两根白白胖胖的人参，随手捡了一根递给紫苑：“拿着，这是我托人从关外弄来的地道人参，用它给紫晶煲点汤，好好补补。哎呀，这也不能多给她了，另一根我还要给赵太太送去。”

    “奴婢替紫晶姐姐谢谢二少奶奶，”紫苑也算是见过世面的人，她一看这人参的外形便知道，远比药铺里卖的什么百年人参还要好，心里再次感叹自己跟对了主人，更是对备受主人垂青的紫晶姐姐羡慕不已。

    双手接过人参，紫苑心里暗自下决定，她也要想紫晶姐姐一般，对主人忠心不二，这样，二少奶奶对她也会像紫晶姐姐这般关爱吧？

    “七娘，您是不是急着用钱呀，要不，我让二郎抓紧把铺子里的账务整理出来，尽快把盈利送过来？”

    赵嬷嬷将紫苑打发出去后，回到里间，见王绮芳拿着个账册算来算去，似乎在盘算着如何筹集银子一般，她连忙表态道。

    “哦，不急，银子放在铺子里，跟放在账房里没有什么区别，”王绮芳摇摇头，指着炕边的小杌子，示意赵嬷嬷坐下，“我只不过是盘算盘算手里还有多少银子，毕竟等新年一过，我还要让人去买套宅子呢，咱们不能老住在赵家……这于理不合”

    话说，自从半个月前，王绮芳当着三位公主的面，提出自请下堂的要求后，李大太太和赵太太都极力反对。

    李大太太坚持王绮芳没有任何过错，当然不能委委屈屈的自请下堂，要么就和离，要么就义绝，反正她们李家不想要赵家这般没规没距的亲家；而赵太太呢，亲眼见到诸多证明孙嬷嬷和苏姨娘诬陷王绮芳的证据后，自觉在三位公主面前丢尽了脸面，根本不敢同意王绮芳的要求。

    开玩笑，赵太太若答应了让王绮芳自请下堂，你看着吧，不用半日，她们赵家将成为京城的笑柄，更将成为贵族豪门的决绝往来户。

    和离？也不行，王绮芳身边还有赵家是三个孩子呢，虽然小新哥儿的身份值得质疑，但精明的赵太太断不会在眼下这种敏感的时机提出疑问，否则，不但质疑得不到证实，反而会被三位公主嘲笑赵家因为当众出丑而恼羞成怒的诬陷儿媳。

    义绝？更不行，若二郎和七娘和离，世人只是觉得两个人过不到一起去，也仅仅是个人问题，日后男婚女嫁也不受影响；倘若义绝，那世人铁定认为她们赵家刻薄、卑劣到了极致，逼得人家七娘宁肯舍弃名声、家族的利益不要，也要跟二郎义绝，到那时，别说二郎另娶贵妻，就是她们赵家在京城也会抬不起头来，甚至还会连累三郎的亲事。

    和离不行，义绝也不行，可瞧王绮芳决然的模样，估计和好更没有可能，赵太太思来想去，最好的办法只有分产别居，让小两口儿先分开一段时间，等事情平息了，七娘心中的怒火消退了，两人再和好便是了。

    而三位公主呢，无论是帮苏姨娘撑腰的，还是替王绮芳出头的，对赵太太的决定倒也都点头称是——唉，俗语说得好呀，劝和不劝离，不管你是公主也好、平民也罢，当和事老总好过当棒打鸳鸯的恶人吧？

    见三位公主也赞同，李大太太也不好再坚持，这时，门外的小丫头跑进来回禀，说是外院的李大老爷和赵老爷也达成了一致，同意让赵天青和王绮芳分产别居，只是提出一点，现在离过年不足两个月，为了赵家和李家的面子，也为了等王家的回复（比起外家李家，人家王家才是王绮芳正儿八经的娘家），赵老爷要求王绮芳和三个孩子，年后再搬离赵府。

    届时，赵家会把王绮芳的嫁妆盘点后，系数交还，另外还会给付一定的田地、铺子，以供她们母子四人的日常花用。

    事情谈判到这里，基本上各方都算满意，王绮芳终于达到能带着孩子离开赵家的目的，自然也非常同意，至此，她和赵天青的婚姻总算是尘埃落定。

    “唔，七娘说的有理，”赵嬷嬷点点头，她们现在还在牡丹园住着，赵太太虽然明面上对七娘客客气气的，但话里话外的总是阴阳怪气滴，让人听着就膈应，“官府已经发下‘分产别居’的文书，咱们住在赵家的确不合适。只是，置办房产不是一时半会的事，咱们又整天在内宅里带着，对街面上的事也不了解，不如等来年大少爷进京后，再做处置？”

    “大哥？”王绮芳楞了下，赵嬷嬷若是不提起来，她险些忘了那位据说要进京的便宜大哥，“恩，也好。不过，不管谁来帮衬，置办房产的银子还是要备齐了。对了，我娘还留给我一个铺子，我自从回来后一直不得空，还没有亲去看看呢……如今也过去二十多年了，每年的利钱积攒下来，也是一笔不小的数目吧。”

    P：谢谢书友080715115653312、endy。、蜜蜂王后亲的小粉红，谢谢书友100427204805792亲的打赏，谢谢亲们的订阅，谢谢亲们的评论，某萨会努力滴，(∩_∩)谢谢

    