
    第009章重返京城

    “回大少奶奶，奴婢打听过了，那个姓秦的厨娘，是三个月前赵二少奶奶收留的一个节妇。”赵楚娘身边伺候的一个管事婆子，垂首站在一旁，小声的汇报自己探听来的消息，“听山庄的下人们说，秦氏的确是个厨娘，因为擅长煲汤，才被赵嬷嬷相中留下。另外，她去京城也是事实，据秦氏说，她是要找进京赶考的丈夫。”

    “噢？那你有没有打听到，二少奶奶身边有几位很能干的妇人，最好是能织布纺纱的人？”

    赵楚娘轻啜两口茶水，将茶杯放在手边的小几上，抽出帕子沾了沾嘴角，问道。

    “回大少奶奶，奴婢四处打探过了，在清泉山庄里，并无您所说的那几个人，”婆子顿了顿，似乎想到什么似的说，“哦，对了，前儿我去厨房帮忙的时候，听给赵二少奶奶准备小菜的丫头提过一句，说是隔壁庄子上的吴大娘手可真巧，纺得棉布那是又细又软，比丝绸还柔和，也不知道人家是怎么纺的，如何如何……大少奶奶，您说，那个什么吴大娘，是不是就是您要找的人？”

    吴大娘？纺棉布？

    赵楚娘半眯着眼睛思索了半天，脑海里隐约浮现出某些片段，她沉吟片刻，道：“恩，我知道了，你下去吧”

    说着，轻轻一摆手，让身边的丫头把婆子打发出去。

    “大小姐，二少爷若是想得到那几位技工，干嘛不直接问二少奶奶要，何苦如此拐弯抹角？”

    明珠是赵楚娘娘家陪嫁的丫头，私底下，向来都是以赵家时的称谓称呼赵楚娘。她见自家大小姐如此费劲的帮二少爷探听消息，便有些不解的问道。

    “你不懂”赵楚娘摇摇头，起初她没来清泉山庄时，对王绮芳还真不怎么看重，以为母亲让她来参加什么满月礼，不过是做给李家瞧的。

    但是，当她真正见到王绮芳后，才发现，不知从什么时候起，她这位懦弱的弟媳仿佛脱胎换骨般的发生了蜕变，整个人从内到外的变了一个人。

    不但行事说话发生了变化，就连性格、脾气也像换了一个人。如果不是有赵嬷嬷时刻相伴，她甚至怀疑现在的王绮芳是被调了包的西贝货。

    “现在的王七娘，可不是当年那个事事都要丈夫做主的软角色，而是个有心计、有谋算的厉害妇人。”赵楚娘想起满月酒那天，王绮芳的种种表现，幽幽的叹口气，“估计二郎也发觉了七娘的不对劲，这才拐弯抹角的拜托我帮忙。

    另外，王七娘是怎么来的庄子，我不说你也听过京里的流言。要你说，换成是你，被夫家毫不留情的赶出家门、沦落弃妇，你心里能不怨恨夫家？不怪罪丈夫？”

    “您是说，二少奶奶心里已经对咱们赵家有了芥蒂？所以，就算二少爷亲口相求，她也未必会把人交给二少爷？”明珠听了赵楚娘的话，皱眉想了想，随即不以为然的说，“那也不对呀，二少奶奶的儿女可是咱们赵家的骨血，就算她记恨赵家，为了孩子，也不会公然违抗二少爷。”

    “话是这么说，可架不住世人的悠悠众口，”赵楚娘也不是没有想过这种可能，但易地而处，作为一个女人，尤其是作为一个有了孩子的女人，她很能理解王绮芳的行为，“棉布生意毕竟是人家用‘嫁妆’置办下的生意，不过是为了挣点脂粉银子，作为丈夫，怎么有脸去谋取妻子的私产？”

    “如果二郎真的强行要来那几个技工，或者强行入股王绮芳的棉花种植园，你瞧着吧，不超过三天，关于‘赵家落魄、强占媳妇儿嫁妆’的流言就会满天飞。到那时，赵家才是真的没脸呢。”

    “还有，你别忘了，王绮芳可不比从前。过去，王家对王绮芳就像对待‘泼出去的水’，根本管都不管，就算咱们赵家有什么强势的举动，没有娘家的助力，王绮芳也不敢闹出什么动静。可现在不同了呀，人家身后有两个嫡嫡亲的娘舅撑腰。上回一个‘宠妾灭妻’就已经让李家抓住了把柄，跑到赵家一通理论；如果再来一次‘谋取嫁妆’，还不知道李家怎么作践咱们呢”

    “哦，原来是这样。”明珠恍然的点点头，她压低声音道，“不过，眼瞅着二少奶奶要动身了，技工的事，咱们一点眉目都没有。您看，是不是我去找家里的侠客帮忙？”

    “不用，”赵楚娘摆摆手，“刚才王婆子不是说了嘛，隔壁还住着个吴大娘咧。明珠，你听我说……”

    赵楚娘招呼明珠走到近前，她把手拢在明珠的耳边，小声的吩咐道。

    ……

    “二少奶奶，妾身多谢您的大恩大德”

    秦氏带着一个五六岁的小丫头，毕恭毕敬的给王绮芳行礼。

    “秦大嫂不必多礼”王绮芳见秦氏要行大礼，连忙让赵嬷嬷把人扶住，她看着秦氏因操劳而略显苍老的脸庞，带着几分担忧道：“秦大嫂，明天咱们就要启程去京城了，只是，我还想再问你一句，你真的要跟我进京去寻亲？”

    抬眼看到秦氏不解的样子，她连忙补充道，“我不是后悔答应带你去，只是……京城这么大，你家相公离家四五年，连个音讯都没有，万一你寻人不成，你个妇道人家，又带着个孩子，该如何是好？”

    “谢谢二少奶奶关心，”秦氏见王绮芳并无反悔的意思，暗地里松了口气，接着她又听到人家是为自己担心，感激的说：“少奶奶尽管放心，我家相公虽然失去音信数年，但去年有位同乡说是在京城见到了我家相公，而且听说，他还做了大官，连地址那位同乡也帮着记了下来，按着地址找过去，应该能找到他。”

    当然，也不排除王绮芳担忧的情况，想到自己千里迢迢进京寻夫，却毫无所得，秦氏神色黯然，苦涩的说：“如、如果在京城找不到我家相公，妾、妾身手脚能做活，再加上这几个月在庄子上，少奶奶给了不少月钱，还有打赏，妾身和小草的生活不成问题。”

    难道你就不担心你家相公嫌弃糟糠，已经另娶贵妻？

    王绮芳忍了半天，还是把这句话咽了回去。说实话，在前世，这种故事她在电视或者里看了不知多少，甚至养成了某种惯性，一听到类似的情节，她就会联想起有名的铡美案。

    唉，世上痴情女子多，薄情男人也多呀。

    “好吧，既然你已经打定主意，那我也就不说什么了，”王绮芳轻轻叹口气，给赵嬷嬷使了个眼色，继续说道：“如果，我是说如果哈，你找不到你家相公，你就不要听信那些没有根据的流言，带着小草四处乱跑了。还是去芙蓉坊的赵府找我吧，我不能许你什么荣华富贵，但过个安稳日子还是没问题”

    说实话，王绮芳从心底里很同情秦氏，新婚第二年丈夫便进京赶考，一去五六年没有音信。她一个弱质女子带着孩子，伺候两位公婆和小姑。后来，小姑出嫁、公婆相继去世，她忙里忙外的一个人把公婆发送入土。

    至此，外出的相公还是没有任何消息，不知生死。

    秦氏独自带着孩子，靠着两亩薄田过着守活寡的日子。

    直到去年，一位从京城回来的同乡，说是见到了秦氏的相公，听说还做了大官，住了豪宅，家里仆人无数……得了信的秦氏，根本顾不得深想丈夫为何做了官不给家里写信，连忙收拾了家当，贱卖了土地、房子，带了女儿和公婆的灵位便风尘仆仆的赶赴京城。

    只是，在家千日好，出门一日难。

    秦氏是个从来没有出过远门的农妇，哪里懂得外面的生存法则。

    丢了行李、没了盘缠，女儿又中了暑气。如果不是遇到路过的赵嬷嬷，秦氏和她的女儿小草，估计早就饿死、病死在路边了。

    所以，对于赵嬷嬷和二少奶奶，秦氏从心底里感激。

    王绮芳的话刚说完，得到暗示的赵嬷嬷从怀里摸出一个鼓鼓的荷包，塞给小草。

    秦氏见状，慌忙从小草手里夺过荷包，还给赵嬷嬷，嘴里还不住的说：“哎呀，嬷嬷，您和二少奶奶收留了妾身，已经是天大的恩德。如今还要带我们一起进京，路上又省去了不少盘缠，妾身怎么还能要您的银子？使不得，万万使不得”

    “这不是给你的，这是我给小草的”

    赵嬷嬷沉下脸，用力把荷包塞给小草，“京里物价贵，吃饭喝水事事都要钱，你那点散碎银子如何够用。拿着吧，再推辞就是瞧不起老奴了”

    秦氏听了赵嬷嬷的话，不好再拒绝，只好噙着感激的泪水，哽咽的将荷包收下。

    第二天清晨，清泉山庄门口停放着七八辆马车，丫鬟婆子们抱着行李、抬着箱笼，纷纷忙个不停。

    赵嬷嬷和紫苑分头看着下人们忙活，王绮芳则带着锥帽，颇为感慨的站在门口愣神儿。

    “弟妹，咱们该走啦”

    赵楚娘带着两个丫头和两个婆子，一起走出大门，迎面遇到望着庄子出神的王绮芳。

    “哦，好”

    王绮芳听到赵楚娘的声音，连忙回过神儿来，她见赵嬷嬷已经指挥下人们把行李装好，便点点头，和赵楚娘一起来到各自的马车前。

    “冬生，庄子的事就交给你了，如果遇到什么困难，你可以去清苑山庄找冯管事。冯管事，一切就交给你了”

    隔着车窗，王绮芳最后一次跟两位管事交代道。

    “是，少奶奶尽管放心”

    冯铁柱和陈冬生连忙点头答应，并抱拳行礼，目送王绮芳的马车缓缓驶出青阳。

    “唉，嬷嬷，没想到咱们又回来了呢”

    摇摇晃晃的马车里，王绮芳看着两个格外兴奋的宝宝，失落的心情也明朗许多。抬眼看了下窗外变换的景色，颇为感慨的说道。

    “呵呵，可不。哎呀，足足七八个月了呢，也不知道小丫现在长高了没有”

    赵嬷嬷一想到马上就要返京了，两只眼睛笑成了直线。

    P：吼吼，小七就要回赵府了哦，接下来就是和苏氏、赵太太P，惩治刁奴的桥段，敬请亲们期待哦

    