
    第045章别有用心

    “回三公主，不是棉布，而是用棉花缝制的棉衣”

    王绮芳走到三公主的近前，指了指身上的夹棉半臂罩衣，说道：“公主请看，妾身穿着的这件半臂罩衣，便是一件薄棉衣。”

    “哦，我看看”

    三公主刚才见到王绮芳的时候还纳闷呢，按理说，现在已经是深秋初冬，每天早晚的气温都不高。好些个怕冷的人，早就把大毛的衣服穿上了，怎么这个赵王氏只穿了件单薄的罩衣？

    好奇的伸出手，轻轻捻了捻王绮芳身上的罩衣，“咦？摸着不怎么厚，却很暖和呢”

    “三公主，妾身捐赠给西北娘子军的棉衣，可比妾身身上的这件衣服厚多了”

    王绮芳见三公主若有所思的将目光投向院外，连忙解释道。

    “恩，走，去看看”

    三公主似乎被王绮芳说动了，一副对棉衣很感兴趣的样子。

    不多会儿的功夫，三公主已经站在院子当中，命下人们把粗布包裹打开，她拿起一件样式简单的对襟棉衣，上上下下的仔细看着。边看还边点头，不错不错，布料都是最结实耐磨的粗棉布，针脚密实，内胆填充的棉花也厚实……

    看着看着，三公主忍不住叫来一个女侍卫，命她当场换上了新棉衣。

    “如何？感觉怎么样？”

    只见女侍卫三两下把棉衣穿上，扣上造型奇特的圆纽扣，再套上盔甲，棉衣厚重却不显臃肿，即使穿着厚厚的盔甲，也丝毫不影响行动。

    女侍卫曾经跟着三公主去过西北，也领教过那里的寒冬，摸摸盔甲下暖和贴身的棉衣，她的嘴角禁不住的上扬，毫不掩饰的夸奖道：“回公主，暖和，也简捷，不影响行军打仗”

    简短的话里，没有半个字直接夸奖棉衣如何如何，但了解属下的三公主知道，能让女侍卫说出这句话，就足以看出，这件棉衣果然是好的。

    “好，那就好”想到前线的娘子军们能暖暖和和的过冬，三公主脸上也露出了笑容，她不自禁的用亲切的语气对王绮芳说：“二少奶奶真是帮了娘子军一个大忙呀走走，咱们到屋里谈”

    “对了，这样的棉衣，一共缝制了多少件？”

    狂喜过后，三公主也恢复了理智。要知道自从朝廷和高昌国交恶后，大周境内棉花的价格一路飙升，现在更到了有价无市的地步。如今赵王氏拿出价比真金的棉花给将士们做棉衣，并免费捐赠，想必定有事情求到她面前。

    不行，吃人嘴短拿人手软，她三公主眼里可不揉沙子。

    拒绝？不行，这么好的东西，如果直接推出门外，就太对不起边关受苦的姐妹们。唔，实在不行就按市价买下来。

    不过，直接购买的话，就需要考虑数量的问题。数量少的话，三公主还能支付得起。若是数量太大，恐怕她也无能为力呀。

    “因为事情紧急，妾身来不及准备，只临时缝制了三千套”

    王绮芳偏着半个身子，恭敬的坐在三公主下首的椅子上。

    “这……”三千件，三公主眉头微蹙，手指轻轻扣着身侧的小几，“那你一共花费了多少棉花，价值几何？”

    “恩？”王绮芳楞了下，低头转念一想，便明白了三公主的意思。哦，这是不想欠我人情呀。想到这里，王绮芳微微一笑，“回三公主，如果妾身以商人的身份来回答您的问题，那么妾身会告诉您，这批棉衣价值连城；如果妾身以大周百姓的身份来回答您的问题，那么妾身会告诉您，这批棉衣分文不取”

    “商人？大周百姓？”

    不知怎的，三公主突然想起了赵太太寿辰那日，王绮芳淡然说出‘天下兴亡匹夫有责’这句话时的场景。

    “当然，妾身捐赠这些棉衣，还有另外一层意思，”王绮芳边说着，边站起来，几步走到三公主的身前，无比恭敬的屈膝行了一个大礼，“或许三公主已经忘了，数个月前，若不是您仗义执言，王七娘所受的委屈也不能如此顺利的申诉。”

    “数个月前？”

    还别说，若不是王绮芳提醒，三公主真忘了自己曾经掺和的一件家务事。

    “公主，您忘了，就是咱们刚回京的时候，遇到了一个回府报信的小丫头，因为事情牵扯到了赵家和吏部李侍郎，您还特意跟着去评断了一番呢”

    见自家主子一脸茫然的模样，身后的小内侍，连忙低头拉了拉三公主的衣襟，小声的提醒道。

    “哦~~我想起来了，没错，是有这么回事，”三公主恍然的点点头，紧接着她又想到了曾经受到的李子，便又摇头道：“不对，当时你不是派人送了不少反季的新鲜果蔬来吗，我就帮了你一回，断没有收两次谢礼的道理”

    三公主可不是贪腐的官吏，人家是很讲原则滴。

    “三公主，话不能这么说，”王绮芳摇摇头，反驳道：“这件事对您而言，或许不过是举手之劳。但对七娘来说，却是天大的恩惠……七娘嫁到赵家后，想必各种不堪的流言早就传遍了满京城，不管流言是否属实，偌大一个京城，这么多命妇、贵太太，有一些甚至还是七娘的姻亲故友，却没有一个人站出来帮七娘说一句公道话。”

    说到这里，王绮芳身体里属于本尊的那一半占据了主导，想到曾经受到的种种冷遇和无端的职责，眼泪禁不住的流了下来。王绮芳哽咽道，“只有三公主，路见不平，仗义执言。说实话，当时没有三公主出面，事情或许也会解决，但绝不会如此顺利。”

    掏出帕子擦了擦眼泪，王绮芳接着说：“七娘虽是一介女流，却不是那般不懂得感恩之人。之前数次给府上送水果，并不是什么谢礼，不过是七娘的一点心意。就算是谢礼，那点子东西也不足以表达七娘对三公主的感谢之情”

    “好了，本宫知道了，”见王绮芳说的情真意切，三公主也有些动容。想到曾经听到了某些流言，再联想当时遇到的那个小丫头，她禁不住同情的点点头，突然间有些明白王绮芳的意思了，“好吧，既然你都说到这个份儿上，本宫若再拘泥规矩，就有些不近人情了。棉衣我就收下了，也代朝廷、代前线的将士们谢谢你。”

    “三公主折煞妾身了，妾身只是做了点力所能及的小事，哪敢劳烦三公主致谢”

    王绮芳见三公主终于松了口，忙笑着回道。

    “对了，你的剧本写好了吗，拿来给本宫瞧瞧”

    正事说完了，三公主也开始有闲心关注一些琐事。

    “回三公主，剧本已经写好了，妾身也带了来，请三公主雅正”

    说着，王绮芳从袖袋里摸出一本薄薄的册子，双手捧在面前。

    三公主对小内侍点了点头，小内侍连忙走到王绮芳跟前，接过册子，转身呈给三公主。

    随手翻了翻，三公主继续问道：“恩，不错。不知这戏什么时候能排出来？”

    “回三公主，戏已经在排了，不过妾身有点小想法，想着不如等三公主率领娘子军凯旋的时候，再让戏班上演这出戏，不知三公主意下如何？”

    “凯旋？好好好，就等本宫凯旋归来吧”

    吉祥话谁都喜欢听，饶是耿直的三公主也不例外。

    “另外，”见三公主终于大笑出声，王绮芳犹豫的开了口，“妾身有件事想求三公主”

    “恩？什么事？”

    三公主脸上微变，她没想到王绮芳这么不客气，刚送了礼，就要讨恩典。

    “是这样，”似乎没有看到三公主的不虞，王绮芳带着一丝为难的说：“妾身在东市开了铺子，因专门做女客的生意，故店里的伙计也都是女子……可出门在外的，作为女子有诸多不便，仅安全问题就不好保证。所以，妾身想问三公主借几位退役的娘子军，专门负责店面的安全。”

    “退役的？你是说，你想要退役的娘子军？”

    三公主没想到王绮芳会提出这么个要求，她不确定的再次追问道。

    “是”

    王绮芳点点头，她见三公主神情有些犹豫，便许下承诺，“三公主您放心，妾身定会好好对待那些肯帮忙的娘子军。月俸和福利比照店里的掌柜，另外，娘子军的婚丧嫁娶，妾身也一并负责承担。”

    “婚丧嫁娶？”

    这个词显然触动了三公主，她扫了眼院外神情落寞的某些随侍，她们也曾经是跟随自己杀敌的巾帼英雄，但受年龄和性别的限制，早早的便退役了。和男兵们不同，这些退役的娘子军，如何安置，是三公主最为头疼的事。

    让一个曾经浴血杀敌的女兵，去当丫头、当仆役，别说娘子军们做不来，就是她这个当主子的也不忍心。可就这么平白养着，即使她有这份家当，那些娘子军们也不肯白吃饭呀。

    比起如何安置，还有一个更头疼的问题，那便是退役娘子军们的婚姻问题。唉，一般娘子军到了退役的年龄，无一不是年过双十。

    嫁人？早就过了最佳的年龄。不嫁？她总不能看着和自己并肩作战的姐妹们，为了朝廷、为了她三公主拼命杀敌，临了却落得个孤独终老的下场吧？

    “你，你说你负责她们的婚姻大事？”

    “是，只要娘子军们愿意来妾身的店铺帮忙，那她们的终身大事，妾身也定会负责到底”

    比起捐赠棉衣，索要退役娘子军，才是王绮芳的真正目的。

    “好，不管你的目的如何，本宫答应你”

    虽然知道王绮芳别有用心，但三公主还是答应了她的要求，毕竟，有人愿意解决娘子军的后顾之忧，她没有拒绝的道理

    