
    第030章当场发难

    “三公主？我记得宴请的宾客名册中并没有她呀？这是怎么回事？”

    忙着接待访客的王绮芳，听到门房的招呼后，暗自疑惑，抽空问了下身边的紫苑。

    “回二少奶奶，确实没有请三公主，”

    紫苑对于这位豪爽正直的三公主颇为敬仰，想当初，她来京城送信儿的时候，若不是遇到了三公主，她那趟差事指定不会这么轻易能完成呢。

    她伸着脖子朝前面的花厅瞧了瞧，果然在一群衣着华丽的太太、姑娘中，看到了那位熟悉的身影，“那日，奴婢奉您的命令，去三公主的府上送东西，公主府上的管事老爷说，西北战事一触即发，三公主担心战事来了，朝廷措手不及，便四处想法筹措军饷和物资，并不在府里。

    所以，后来统计宴请宾客名单的时候，便考虑到三公主可能不在京里，再加上赵太太对三公主多有敬畏，上回的事又让三公主瞧了正着，她心里铁定不想主动去见三公主……为此，也就没有给三公主发帖子”

    “那，这又是怎么一回事？”

    王绮芳眉间添了几分郁色，不是她不欢迎这位侠义的三公主。只是……以三公主的身份和地位，她断没有不请自到的给一个品级低了她好几档的赵太太贺寿的道理。

    唔，如果不是三公主对赵家有所求，那便是被其他人请来的。可究竟是谁呢？王绮芳真是有些不解。

    就在这时，一个尖酸的声音传来，也算是给了王绮芳答案——

    “哟，三公主，您终于来了，我真怕自己的身份低、面子小，请不动您这位大周赫赫有名的护国长公主呢。”

    “延娘这是什么话，我分明行三，哪里当得起长公主的尊号？”三公主瞟了眼一旁静坐的长姐，语气不虞的说道：“再说了，真正的长公主，我的大姐静安公主就在这里，你可不要乱说”

    “护国长公主”不过是民间和行伍里的戏称，三公主并不是先帝的长女，真正的长公主是已逝的冯昭仪所生的静安公主。不过，静安公主因为生母身份低、且外家不显赫，驸马又在皇帝夺嫡的时候站错了队，为此当今圣上对她并不看重，也使得静安公主的存在越来越淡化了，除了皇室的重大庆典，静安公主几乎不怎么出门。

    而三公主呢，一来生母虽然早逝，但其身份并不低，外家的舅舅们也是行伍中的带兵之人；二来呢，三公主和当今圣上的关系莫逆，更多次率领自己的娘子军替皇上东征西讨，立下了汗马功劳。

    以至于，三公主的名声越来越大，更有些谄媚之徒，为了拍三公主的马屁，喊出了‘护国长公主’的称谓。

    当今圣上也感念妹妹的功劳，对这种传言采取了默认的姿态，使得这种叫法越传越广，再加上说书人的杜撰，关于三公主的轶事和传奇，甚至传播到了民间。

    普通老百姓，哪里知道宫里贵人的那些弯弯绕，说书人说得有鼻子有眼的，他们也就信了，直接把三公主尊称为长公主，至于真正的长公主是谁，他们可就不知道鸟。

    “嘁，少来，”赵延娘撇了撇嘴角，看都不看静安公主，直接拉着三公主的胳膊，朝大厅走去，远远的传来她不屑的声音：“你就装吧，世人谁不知道，只要一提长公主，还不是指你，当今圣上亲封的‘武家铁娘子’？”

    全然不顾身后神色僵硬的静安公主。

    “呼，原来是大姑太太请来的”

    见到这番场景，王绮芳长长的吁了口气，心中的猜测顿时消失得无影无踪。她转身准备继续招待访客，却发现一直跟在身后的紫鹃不见了，忙问：“紫苑，紫鹃呢？”

    “回二少奶奶，方才一个自称是梅花戏班的人把紫鹃姐姐叫走了，说是苏班主有要事和她商量”

    “要事？怎么，戏班出了什么岔子？”

    王绮芳闻言，刚刚落下的心有悬了起来。

    “奴婢不知道，”紫苑摇摇头，猜测道，“应该不会出什么岔子吧，梅花戏班休息的那个院子，有咱们的人。如果戏班出了什么问题，那些下人肯定会来向您禀报的”

    想想也是这个道理，王绮芳觉得自己有些草木皆兵，她不自在的笑了笑，“恩，你说得也有道理。”

    说着，便抬腿走向花厅，来给赵太太拜寿的客人都到齐了，她这个当家主母也该去亲自接待。

    来到花厅，迎头便瞧见几个穿着桃红襦裙的年轻妇人，正围着挺着大肚子的苏姨娘说着什么。

    王绮芳见状，眉头禁不住的又拧成了一团：这个苏姨娘，还真不是个省事的。

    按理说，苏姨娘是赵天青的妾室，相当于赵家的半个奴才。像今天这样重要的场合，妾室是没有资格列席的，否则，外人瞧见了也会笑话赵家没规矩。

    “哟，这不是二少奶奶么，”王绮芳正准备叫人把苏姨娘弄回房，身后却传来一个女子的声音，她转过头，发现来人不是别人，正是苏姨娘的姐姐，太子宾客王大人的太太。

    “呵呵，二少奶奶千万别怪家妹，”王太太对王绮芳的冷漠并不在意，而是笑着凑到她身边，眼神禁不住的飘向远处的苏姨娘，略带一丝炫耀的说：“不是我妹子不懂规矩，而是在您‘养病’的这段时间，都是我妹子负责招待来赵家的访客……不瞒您说，还真有几位太太、少奶奶和我妹子很投缘，每次来赵家指定让她招待呢”

    什么意思？炫耀还是嘲讽？

    王绮芳冷冷一笑，并没有接这个话茬，而是客套的和王苏氏问了礼，便转身离开了。

    而其他的太太们，瞧见王绮芳出面招待她们的时候，先是楞了下，不知道赵家这又是闹得哪一出。待她们见到大腹便便的苏姨娘后，纷纷一副‘原来如此’的神态。

    关于赵家的二少爷宠妾灭妻的传言，在场的众人都听说过，也都暗自嘲笑了赵家许久。

    后来，正妻王绮芳被小妾排挤到庄子上，紧接着，王七娘的外家跑来给她撑场子，着实把赵家闹腾了一场，又让京城的达官贵人们瞧足了热闹。

    再后来，王绮芳生了双胞胎，产下赵家的嫡长孙，赵天青亲自去接人，大家都认为，王七娘这个正妻终于熬到了出头的日子；没想到接下来发生的事，让猜测的众人发觉自己下结论太早了，赵家的闹剧岂是这么容易能结束滴？

    唉，主母生了双胞胎，受宠的小妾也怀了身孕，受到威胁的主母便做主给夫君多纳美妾……一时间，赵家后院发生的点点滴滴都被人传了出去，俨然成了京城上流社会茶前饭后的最佳谈资。

    如今，更有机会亲眼见证这场闹剧，众人哪有不来的道理。这也是大家积极参加寿宴的原因之一。毕竟，单论身份和地位，在场的很多人品级都比赵太太高了不止一星半点儿呢。

    “呵呵，二少奶奶，许久不见呀，你还认得本宫吗。”

    说话的是静安公主身边的一个妇人，只见她体型微胖，圆润的脸上略施薄粉，身上穿着华丽的钿钗礼衣，梳着高高的云髻，发髻间插着赤金花钿和南珠金步摇，说话的时候，头部微微摆动，一时间钗珠相击，发出清脆的响声。

    “妾身拜见靖南王妃，长公主”

    王绮芳听到声音，忙转过身形，认清出言叫她的人的身份，忙屈膝行礼问安。

    “哎呀，二少奶奶太客气，咱们都是姻亲故友，哪里来的这么繁文缛节。”靖南王妃笑得慈爱，仿佛是王绮芳相熟的长辈一般，拉着她的手，王妃温和的说：“听说前儿你生了对龙凤胎，身子都养好啦？对了，孩子们呢，呵呵，满月酒我们没能喝上，如今都到了你们府上，总不能连孩子的面都见不着吧”

    旁边的其他太太们，听到王妃的话，也纷纷起哄，“对呀，早就听说赵二少奶奶生了龙凤胎，一直没机会见，今天既然都来了那就把孩子抱出来，让大家伙也见识见识”

    不是这些太太们好奇，实在是在大周，很少有生双胞胎的情况，更不用说一胎生出一子一女了。

    王绮芳见状，知道不好推脱，便悄声吩咐紫苑，让她通知奶娘们把孩子抱来。

    一盏茶后，两个乳母把小新哥儿和小丸子都抱了来，众人见了，忙围拢过来，这个瞧瞧胖小子，那个看看俏丫头，一时间花厅里不时传出阵阵笑声。

    唯有被众人撇在一旁的苏姨娘，用力拧着手上的帕子，恨恨的看着前面熙攘的人群。心里更是发着狠，“哼，瞧你轻狂的样儿，当别人都不能生咋地？待会儿惹怒了贵人，我瞧你还怎么得意”

    逗弄了一会儿孩子，寿星赵太太也在丫头们的搀扶下，走了出来，一番寒暄后，赵太太领着众宾客一起来到花厅后门的花园子，在靠影壁的空地上，扎着一个临时的戏台，旁边还有几个乐师正在调试乐器。

    众人瞧见戏台后，脸上神色各异。最后，大家同情的看向王绮芳，心中暗自惋惜——唉，真是没当过家呀，怎么能出这种纰漏？

    王绮芳并不知道众人的心思，她只是觉得大家伙看她的眼神怪怪的，可当她凝神看回去时，人家又恢复了刚才说笑的模样。

    不解的摇摇头，王绮芳搀着赵太太落座，然后吩咐戏班开戏。

    这时，紫鹃满头大汗的跑了回来，可没等她赶到阻止，戏台上已经开了锣。

    “嘭这是谁安排的？恩，不知道皇上刚刚下了谕旨，不得听这些靡靡之音吗，怎么，还有人竟如此狂妄，连皇命都不听”

    台上的戏子刚刚粉墨登场，台下便传来一声怒喝，紧接着，几个穿着盔甲的娘子军冲上戏台，将戏子和乐工们团团围住

    P：某萨突然发现上一章的章节序号发错了，厄，上一章应该是029章，囧呀囧

    