
    第068章苏氏发难（一）

    得，又来了

    赵太太扫视了一圈院子里的人，心中升起浓浓的无力感。她甚至可以预见，不用等到明天，她们赵家便又会成为京城的谈资、笑柄。

    “嗬，大姐也来了？”

    九公主三十岁左右的样子，穿着一身胡服，脚上踩着尖头靴，手里还拎着一截马鞭。她饶有兴致的看了一眼在场的众人，嘴角勾出一抹意味深长的笑。

    “呵呵，我听说赵太太院子里的那株菩提子树开花了，特来沾沾佛祖的灵气儿呢，偏巧静薇这丫头也想见识见识京城第一佛树，便吵着跟我一起来，”长公主见到九公主后，也是一愣，她实在想不出，向来特立独行的九妹，怎么会和赵家有牵扯。不过，心里疑惑着，脸上却没有带出丝毫，她亲昵的拉住异母妹妹的手，浅笑道：“哪成想人家府上正忙着呢，连李侍郎的夫人李大太太也在这里呢。”

    “哪里哪里，长公主太客气了，您几位都是妾身往日请都请不到的贵客，如今亲临寒舍，妾身真是荣幸之至呀。”

    赵太太听了长公主的说辞，不以为然的暗自翻了个白眼。看菩提子树？嘁，这个借口谁信呀

    从儿媳妇那里弄来菩提子树后的第三天，她就给京里的贵妇们发了帖子，邀请她们来‘赏树’，而众位太太们，不管是诚心向佛还是做面子工程，号称信佛的也不在少数，一听说赵家的内院里居然长了一棵菩提子树，也是好奇的不得了，接到请柬后都纷纷表示，到日子一准儿来赏树。

    果然，到了约定的日子后，所有接到请柬的公主、太太们都来了，其中就有这位长公主。

    如今不过几个月的时间，她长公主就是再稀罕菩提子树，作为皇宫出来的人，有着自己的骄傲和矜持，断不可能如此肆意的让外人知道她的喜好。

    唔，若不是为了菩提子树，那又是为了什么？

    赵太太不解的目光扫过兀自和赵延娘谈笑的静薇公主时，顿了下，等等，静薇公主？蓦地，近些日子在京里流传的一则传言闪入赵太太的脑海，“……静薇公主在重阳节的时候邂逅了一位进京赶考的士子，对那位士子的才情和品貌非常欣赏，还曾经请求今上赐婚……今上考校了那位士子的才能，也甚是满意，当场便下了口谕，若该士子来年春闱一举夺魁的话，他便亲自为公主和士子赐婚……”

    另外，还有最最重要的一点，静薇公主看上的那位士子，他姓苏

    “呵呵，赵太太客气了，只要您不觉得咱们是不速之客便成”

    九公主对赵太太言不由衷的话，只是浅浅的笑了笑，又冲着大太太点点头，权作打招呼，然后反手挽住长公主的手，两个人相携进了牡丹园的正厅。

    而静薇公主则亲亲热热的和赵延娘一起说笑着跟了上去，根本不理睬一旁的大太太。

    “暴发户就是暴发户，即使穿上龙袍也不像太子”

    对于静薇公主的无视，大太太倒也不怎么生气。她出身豪门，又加入氏族大家，眼界不是一般的高，至少像静薇公主这种靠姐姐封号的西贝公主，还入不了她的眼。

    “……大太太，请吧”

    前面这三位公主，显然都是来看笑话的，而她这个注定要被嘲笑的人，非但不能把这些不速之客赶走，还要陪着笑脸小心伺候着。唉，无奈的叹了口气，赵太太苦笑着对大太太做了个请的手势，更用眼神协商着什么。

    而大太太呢，似乎根本没有接收到赵太太的目光，微微颔首后，便挺胸抬头的进了大厅。

    至于赵天青，屋里的人不是身份比他贵，便是辈分比他高，而且还都是女人，他一个大老爷们还真不好进去掺和。想离开呢，又没有得到允许，只好束手站在门口，低着头发呆。

    分宾客落座后，银翘带着几个小丫头奉上茶点后，静薇公主见大家都静默不语的喝茶，便悄悄捅了捅身侧的长公主。

    “赵太太，刚才进门的时候，听到你们说什么小产不小产的，是不是府上发生了什么大事？”

    长公主是被静薇公主拉来的帮苏氏壮胆的，自然明白她这小动作的深意。轻啜了两口茶水，她放下茶杯，关切的说道：“左右我们是来闲逛的，那菩提子树也不会飞走，若府上真有要事，我们改日来也成。”

    “没、没什么要事，就是家里的下人不守规矩，妾身管教了一番而已”

    赵太太一听这话，心里咯噔一下，脸上的苦涩愈加浓郁——唉，这些公主们还真是不客气呀，上来就直问要点。

    “赵太太，刚才我也正要说呢，”大太太见赵太太还是把错误硬按在紫晶甚至王绮芳身上，当下便有些不悦的说：“紫晶是您的儿媳王七娘聘请的账房，虽然七娘此刻不在府上，但若是紫晶犯了什么过错，也理应惩处。不过，为何紫晶自己却不知道自己为何挨打？”

    “哎呀，大太太，刚才我不是说了吗，”见来了帮手，赵延娘脸上堆满得意，她鄙夷的看了大太太一眼，说道：“紫晶不是受了何人指使，竟然敢在在苏姨娘的燕窝粥里下了红花，害得苏姨娘小产，好好的一个儿子就这么死了您是氏族家的小姐，不知这样的刁奴在府上该如何处置？”

    王绮芳或许不知道赵延娘为何如此恨自己，李大太太作为当年闹剧的见证人自然知道。其实赵延娘不是看王绮芳一个人不顺眼，而是看所有姓王的女子不顺眼。原因很简单，赵延娘之所以会窝在娘家度日子，完全是因为和一个王姓女子结怨，进而失去了丈夫、最后被婆家所不容。

    早些年，大太太对赵延娘的遭遇还是蛮同情的，不过，最近这段时间的交锋，让大太太发觉，‘可怜之人必有可恨之处’，赵延娘便是这句话最典型的表现。

    今天又听到她句句针对七娘，大太太干脆也戳起了她的痛脚，一口一个周太太的叫着：

    “哦，那刚才我问的几个问题，想必周太太也听到了。不知，就这几个问题，周太太能否帮我解答一二？”

    “嘁，这有什么难的？院子里人证、物证俱在，大太太一问便知道我们有没有冤枉紫晶”

    估计是大家都明白三位公主是来瞧热闹、看笑话的，也就没有费心巴力的去掩饰什么，刚才是怎么个辩论，现在继续

    “人证物证俱在？好呀，那就烦请周太太把她们请来吧”

    大太太每来一次赵家，便对这个家庭失望一次。尤其是今天，看到赵太太、赵天青以及赵延娘的表演后，她心里也开始慢慢认同王绮芳的话——赵家是个是非窝，早走早好

    “对对对，既然有异议，还是当面对质比较好”

    九公主是来赵府打酱油的，赵府越乱，看得笑话越多。如今瞧赵、李两家人掐了起来，满脸的兴奋。心里更是笑开了花，呵呵，三姐姐说得没错，这赵家呀，笑话真多

    “……是”

    此刻，赵太太真的后悔了，她为什么要惦记苏姨娘的几万两银子，而任由二郎胡闹？现在好了，银子还没有到手，赵家又要出丑了。若此事传到老爷耳朵里，后果……

    不多会儿的功夫，紫晶、赵二郎家的以及几个厨娘都被带上了正厅，当然，还有那一包作为物证的红花。

    “你是小厨房的厨娘？今天中午恰在厨房当差？”

    大太太率先问了问那个捧着红花的肥胖厨娘。

    “回、回亲家太太，老奴确实厨房，今天一天都在厨房上工”

    胖厨娘磕了个头，然后恭恭敬敬的说道。

    “那你可曾亲眼见到紫晶忘苏姨娘的炖锅里下药？”

    “是，哦，不是，”胖厨娘点了点头，随即又想起什么似的摇了摇头，“老奴只是看到紫晶姑娘站在苏姨娘的炖锅旁，还掀开锅盖子瞧了瞧，然后往锅里加了些东西，至于是不是红花，老奴没有看清楚”

    呼，好险，李大太太这句话摆明就是坑人嘛，若她敢说自己亲眼瞧见了，李大太太铁定呵斥她，既然看到有人给主子的汤锅里加红花，为何不阻止、不上报？

    “不过，老奴在紫晶姑娘离开后，从厨房窗外的花坛里发现了这包东西，打开一看才知道是红花。起初，老奴并没有想到紫晶姑娘会用红花害人，直到中午听外面的人吵吵，说是苏姨娘小产了，老奴这才突然想到，或许、或许……另外，就在我家太太来牡丹园前一刻钟，赵二郎家的还跑到厨房搜东西，想必就是帮紫晶销毁证据”

    说着，胖厨娘肥嘟嘟的手指一扬，指向了一旁的赵二郎家的，并得意洋洋的问：“赵二郎家的，我问你，你刚才是不是在厨房里搜东西？敢不敢用你儿子的命发誓？恩？”

    “我、我……”用儿子的命起誓，赵二郎家的心头闪过一抹畏惧。她自己吃点苦、挨点打不怕什么，可儿子是她的命根子，她怎么舍得拿儿子的命起誓？

    P：经此一役，七娘将迎来她的美好时代，请亲们继续关注哦

    