
    第044章居心叵测（二）

    “七娘，那个郑三娘来者不善呀，”回到牡丹园，赵嬷嬷见屋里只剩下她和王绮芳，便把王绮芳拉到炕边坐下，担忧的说道。

    “恩，我知道”王绮芳点点头，接着从炕几下的簸箩里拿出一个册子并一支自制的羽毛笔，把册子摊开，准备写东西。

    “七娘，既然你知道她别有目的，为何还要顺着她的心意，让她留在太太的院子里？”

    要知道元娘的小偏院是属于慈心园的，不但布置的精巧，而且距离太太的正屋最近。一旦让郑三娘住了进去，首先她会和太太朝夕相处，届时郑三娘想得到太太的喜欢那就太容易了；其次，几位少爷每天都要去给太太请安，每次都要路过那个小偏院，也就意味着每天都能与住在里面的郑三娘相遇，到那时……

    蘸了些墨汁，王绮芳头也没有抬，说：“呵呵，刚才的情景你也瞧见了，就算是我不主动提出来，太太或者郑三娘也会想方设法的逼我同意的。与其被人逼到被动的境地，还不如我主动提出来，也顺便看看这位郑三娘和太太之间能达成什么协议。”

    “会不会是郑氏又想起什么歪心眼？”

    赵嬷嬷想到王家那位继室太太刻薄的样子，生怕她又来害她的七娘，禁不住有点担心的问道。

    “应该是，”王绮芳拿着羽毛笔在册子上写着什么，听到赵嬷嬷的话，拿着笔的手顿了顿，随即说道：“郑氏的娘家虽然属于荥阳郑氏，但也仅仅是个不起眼的旁支罢了。尤其是郑氏的几个哥哥，大多都是从商的，却没有一个能获得儒商业协会的认证，不过是普通的商人”

    而王绮芳的婆家京城赵家，则是儒商业协会的龙头老大，如果能和赵家建立密切的合作关系，那么郑家得到儒商业协会认证的事就能轻而易举的办到。这也正是为何当初帮王绮芳挑选陪嫁丫头的时候，郑氏特意将自己的亲信、远方侄女都安插进去，为得便是他日这些丫头能得到二少爷的宠爱，进而帮郑家办事。

    起初，郑氏的计划进行的颇为顺利，王绮芳刚嫁到赵家没有一年便怀了身孕，也就不能伺候赵天青。这时，紫苏趁虚而入，不等王绮芳帮赵天青安排通房，她就自己擅自爬上了姑爷的床，成了二少爷很是宠爱的通房丫头。

    之后呢，紫苏也很尽职的履行郑氏交代的事，经常在赵天青耳边吹枕头风，为郑家争取了不少和赵家合作的计划，甚至还得到了赵天青的口头承诺，说是明年儒商业协会吸纳新会员的时候，将会把郑家推荐上去。

    一切都进行得异常顺利，眼瞅着筹划多年的计划将实现，郑氏和郑家都非常高兴。可谁也没有料到，在这么关键的时刻，王绮芳竟会突然发难，引来外家帮她做主，赵家为了给李家一个说法，只好将紫苏推出来当了替罪羊，一下子便把紫苏四五年的努力破坏殆尽。

    没有了内应，王绮芳又将郑氏安插的亲信一一拔出，折断了郑氏对赵家的最后一丝影响。

    “想必是有人悄悄把我处置王信和王世德的事告诉了郑氏，再加上那时紫苏还在阁楼里关着，无形中让郑氏对赵家的事一无所知……哼，以郑氏的脾气，她岂能就此善罢甘休？这个郑三娘，估计就是郑氏找来安插进赵家的人。唔，至于勾引的对象嘛，要么是赵天青，要么就是过年归来的三少爷赵天初。”

    虽然没有面对面的和郑氏交过手，但身子里残存的关于她的记忆，让王绮芳对这个女人还是有几分了解。

    “那，咱们该怎么办？”

    一个紫苏就折腾的七娘伤心了好几年，如今又来了个郑三娘，看这排场和架势，远比当初的紫苏张扬多了，仅身份上就占据了优势，毕竟良妾和通房也是有巨大差距的。

    “呵呵，咱们呀，该干什么就干什么，空闲的时候再看看戏，蛮好”

    王绮芳抬起头，迎上赵嬷嬷担忧的眸子，笑着说道。

    “看戏？可、可郑三娘若是冲着二少爷来的，那该怎么办？”

    现在七娘还是赵二少奶奶，如果郑三娘的目标是二少爷，那么她为了达到目的，肯定会对七娘不利的，到那时，七娘和孩子们被那起子黑心的人害了咋办？

    “如果郑三娘的目标是赵天青，那岂不更好？”

    一个心狠手辣的苏氏，一个老谋深算的郑氏，啧啧啧，这两个人若是P起来，赵家的内院可就热闹咯。

    已经决定要放弃，王绮芳自然不会对赵天青太过在意，更不会对和他有纠葛的女人吃醋。相反的，王绮芳对接下来的‘戏码’甚是期待，真想早一日看到赵家内院的‘战国’时代的到来。

    “好啦，嬷嬷，她们究竟有什么目的，和咱们没有关系，”抬眼见赵嬷嬷的眉头拧成一圈，王绮芳放下笔，笑着拉嬷嬷坐在身边，“刚才太太不是说了么，让我尽快把元娘接出来，好给人家郑三娘腾院子。咱们呀，与其关注一些无关紧要的人，还不如把心思用在如何安置元娘的事情上呢。你说呢？”

    “哎呦，对呀，我怎么把元娘给忘了，”赵嬷嬷一拍大腿，恍然道：“对对对，现在最主要的是把元娘赶紧接过来，别让她和郑三娘有什么接触……哼，咱们元娘心地单纯，别被些歪门邪道的狐媚子教坏了”

    说着，赵嬷嬷利索的站起来，和王绮芳商量道：“我这就去玫瑰苑盯着，督促那些人快些把院子里的家具整好，等明儿一早，就给元娘搬家”

    “恩，那就拜托嬷嬷了”

    王绮芳摆摆手，让赵嬷嬷随意。其实，玫瑰苑的屋子早就整理好了，只等着里面的气味散尽。如今也过去三两天，想必里面的湿气和味道也消除的差不多，也该把家具、瓷器什么的搬进去了。

    下午，陪着两只小包子睡了会儿午觉，王绮芳得到紫苑的禀报，说是今天下午三公主有时间见她，让她尽快去公主府拜会三公主。

    换了身颜色素雅的襦裙，精心选择了几件名贵却不花哨的首饰，又让吴妈妈给梳了个端庄大气的高髻，王绮芳着实打扮了一番，这才带着赵嬷嬷并几个贴身的丫鬟、婆子出了门。

    “七娘，这个裙子的花色是不是太素净了，平常在家穿还可以，可今天是去给三公主请安，却穿得如此寒酸，三公主会不会觉得你不看重她？”

    上了马车，赵嬷嬷担心的劝道。

    “没事，恰是因为给三公主请安，我才穿这身呢，”王绮芳拍了拍月白底印蓝色宝相花纹的夹棉半臂罩衣，这件衣服可是样品，用途远远大于装饰、炫耀，只是看到赵嬷嬷担忧的模样，便随口说道：“嬷嬷，您瞧，我的这身也不寒酸呀，这金蝶纷飞的步摇、还有南珠项链无一不是精品，这呀就叫做低调的奢华，貌似平庸，实则华贵无比。呵呵，咱们要见的是三公主，人家什么名贵的首饰、布料没见过？我若是在衣着和首饰上大做文章的话，岂不是拿自己的短处和人家的长处比？”

    赵嬷嬷根本就不懂什么叫低调的奢华，不过瞧王绮芳说得头头是道，想必她早就做了万全的准备，便放心的点点头。

    马车缓缓的驶出芙蓉坊，穿过热闹的东、西两坊，来到三公主的府门前。

    “这是什么？”

    三公主穿着一身改良版的胡服，招呼王绮芳坐下后，透过敞开的房门，瞧见院子里的下人们正在往里面搬东西。只见那些东西足足有个衣裳箱子般大小，用藏青色的粗布包裹着，拇指粗的麻绳结结实实的捆着，似乎装了不少东西在里面。

    “回三公主，这些是妾身送给西北前线的娘子军的礼物”

    王绮芳听到三公主的问话，连忙站起来，恭敬的回答道。

    “哦？礼物？”三公主看了眼外面一跺一跺的青色包裹，又看了下低眉顺眼的王绮芳，带着几分探究，说道：“二少奶奶太客气了。前些日子，你们太太已经捐了一万两白银，又劝说其他的命妇、太太们捐了不少银两，有了这些银子，前方将士的军饷和冬季军需都得到了解决，你就不必——”

    怎么？是赵太太让她来的？想为自己捐出的一万两银子求恩典？

    也不能怪三公主多想，实在是寿宴那天刚刚结束，赵延娘便找到公主府，话里话外的帮嫂子求诰封。

    诰封？拜托，区区一万两银子就想得个诰封？她赵太太未免把大周的诰命夫人看得太不值钱了吧？别说是一万两，就是十万二十万两，也未必能封诰——因为，这根本就不是钱的问题。

    “三公主，妾身捐的不是银子”

    王绮芳听三公主的语气，似有不悦，连忙解释道：“妾身听说，西北乃是苦寒之地。如今已是深秋季节，眼瞅着冬季马上就到了，便想着帮西北的将士们缝制一些御寒的冬衣。”

    “冬衣？”

    三公主楞了下，随即了然的点点头，“没错，西北的冬天的确比关内冷多了。不过，冬衣就免了吧，朝廷早就准备了大批的御寒厚衣，本宫过几天便会给前线运过去。”

    “三公主有所不知，妾身捐赠的不是普通的厚衣，而是能抵御苦寒的棉衣”

    “棉衣？棉布做的衣服？”

    三公主还是不甚在意，还以为王绮芳所谓的棉衣，和大周普通的厚衣差不多，不过是多用几层棉布缝制而成的。

    P：厄，补昨天滴

    