
    第017章古怪元娘

    在王绮芳的记忆里，关于刘大*奶的印象并不深刻。一方面是因为王绮芳的前身太过怯懦，很少出院子，和家里的妯娌、小姑都不熟；另一方面，则是大少奶奶的原因，其实也不是人家性子不好，而只是在赵家身份最尴尬的人，首推赵天白夫妻两个。

    按道理说，赵天白是赵家的长子，虽然是庶出的，但因是赵永年的第一个儿子，出生后很长时间里，家里都只有他这么一个男丁，备受已故的赵老太太宠爱，甚至被老太太接到自己院子里抚养。

    因此，在最初的几年时间里，赵天白在赵家的地位相当超然，赵永年对他也颇为看重，处处为长子考虑，也引得刚生了嫡长女的赵太太暗恨不已。

    但是，她再恨也没有办法，老话说的好呀，“老儿子，大孙子，老太太的命根子”，对于赵老太太而言，赵天白就是她的心尖子、眼珠子，恨不得时时守着孙子，岂能让赵太太随意沾手？

    这种情况持续了许多年，甚至赵天青的出生都未曾改变。

    直到赵老太太病故，赵天白的地位才微妙起来。一方面，他是养在祖母身边的长孙，自幼深受长辈和父亲的宠爱，在赵家的地位也不低；另一方面，他又是身份低贱的姬妾之子，再受宠也不过是个没有继承权的庶子。

    原本还有赵老太太庇护着他，他还有分得家产的希望。但随着老人家的离世，赵天白便立时没有了依仗。

    赵太太呢，心计不是一般的深，她见老太太去世后，赵天白没有人照顾，便以自己身体不好为名，直接将老太太身边伺候的几个婆子留在赵天白身边伺候，自己根本就不插手赵天白的事情。

    发展到后来，赵太太非但不严加管教庶子，老嬷嬷们对赵天白稍有严厉，她还出面护着、拦着，一副慈母的模样。

    如此一来，赵太太得了个善待庶子、宽容大度的美名，而没有人管教的赵天白却被一干下人纵成了逗狗玩鸟的纨绔子弟，正经事一件也不干，但凡是打架作祸的混事，一准儿有赵天白的影子，以至于赵永年对这个长子越来越失望，直到最后把他当废人看。

    至于大少奶奶刘氏慧娘呢，出身登州刘家，也算是世代书香的大家。单从身份来看，刘氏嫁给赵天白是有些下嫁，因为刘家的家世或许不如赵家显赫，但人家刘氏好歹是嫡女呀，又是才貌俱佳的千金小姐，如果不是这件亲事是赵老太太亲自谈定的，赵天白做梦都娶不到如此好的娘子。

    说实话，刘家当初肯答应这件亲事，多少还是看在赵老太太的面子上，想着赵天白虽是庶子，但贵在受宠呀，如果正房太太无所出，赵家偌大的一份产业不就落到他的手上？

    只是，接下来的发展，只印证了那句话：想法很丰满，现实很骨感

    如果不是担心落下不守信的恶名，刘家的家长见到不知上进的赵天白之后，真想悔婚了事。

    为了名声，也为了心底里那丝侥幸，慧娘及笄那年，刘家得到赵家的求娶信后，便依约将女儿十里红妆的嫁到了赵家。

    刘氏嫁进赵家后，才知道家里的长辈想得太过天真了，赵天白别说继承家里的产业，恐怕分家的时候不被赵太太净身扫地出门，便已是万幸了。她实在没有想到自己的郎君，在赵家的地位如此尴尬，赵太太的戒备如此严，简直一点活路都不给他们夫妻。

    可事情发展到这一步，后悔也来不及，刘氏只能咬牙在赵家忍了下来：对外，规规矩矩的伺候婆婆，对内，费心费力的纠正浪子夫君的恶习……

    回忆到这里，王绮芳不由得敬佩起面前这位巧笑倩兮的**来——短短七八年的时间，慧娘或许没有彻底改造丈夫，但至少能让大少爷听进她的建议，甚至在他们的西跨院里，万事都由刘氏说了算。

    能在如此艰难的环境中，确定自己的位置，并竭尽全力的让生活按照自己的意愿发展，单凭这一点，刘氏绝不是普通的人。

    王绮芳暗自佩服不已，脸上却没有丝毫的表露，她快走几步来到刘氏的近前，态度不是很亲昵的说道：“七娘自从回来后，便忙着收拾院子、整理内务，也未曾去拜会大嫂……七娘这里向大嫂赔不是了，还望大嫂不要怪罪才是”

    王绮芳之所以态度淡然，并不是势力眼，而实在是她的前身与刘氏的关系并不好，如果她乍一亲近，刘氏肯定要起疑心——说话，她此番惩治恶奴的行为，已经让赵家的不少人对她产生了质疑，如今她的计划才刚刚开始，还是尽量稳妥些比较好。

    可惜，王绮芳并不知道，她的这番自认为疏离的态度，还是让刘氏产生了戒心。

    “呵呵，弟妹太客气了，”刘氏在听到王绮芳的那声‘大嫂’时，目光闪了闪，似乎有些讶异她的反应，不过，刘氏的心理不是一般的强悍，短暂的征楞后，她迅速恢复了往日的模样，笑着说：“咱们都是一家人，哪里需要这些虚礼。对了，你这是去哪里？是去给太太请安吗。”

    “对呀，这不太太的寿辰快到了么，七娘刚回来，也不知道家里有什么安排，”对方这么问，王绮芳自然不能大咧咧的说‘不是，我是去看女儿’，只好顺着她的话头说，“大嫂，太太今年是整寿，咱们是不是操办的隆重些？”

    “恩，是呀，”刘氏听了绮芳的话，赞同的点点头，紧接着仿佛想到什么似的长叹一口气，“唉，都怪大嫂太没用，不能帮太太分担家务。让她老人家如此年岁了，还为了家事操心……呵呵，现在好了呀，弟妹你回来了，太太也算能好生歇歇了呢”

    噫？大少奶奶这话是什么意思？

    王绮芳心里暗自诧异，她当然不会认为苏氏这是借机抱怨太太，如果她真是这个意思，那她也不是那个能压住浪子丈夫的刘大*奶。而且就算是对太太的偏心不满，刘氏也绝不会在她这个太太的亲儿媳面前有所表示。

    可眼下，她这么说，又是什么意思？

    还是暗示什么？

    王绮芳有了疑惑，脸上却没有丝毫的表露，轻笑几声便把话题扯到太太的寿礼上，“唉，我是个年轻不经事的，离家也有些日子，不知道太太最近喜欢什么呢……大嫂天天守在太太身边伺候，定知道太太的喜好，这寿礼的事儿，还望大嫂给七娘指点一番”

    “……”刘氏闻言，再次窒了下，她探究的目光扫过王绮芳诚挚的面孔，最后轻扯嘴角，笑道：“嗐，弟妹也知道我的，我向来嘴笨心拙，哪里能猜中太太的喜好？寿礼嘛，只要尽了心意，太太也不会怪罪的，对吧。”

    “大嫂说的是，是我把事情想左了”

    王绮芳讪笑两声，随即跟在大少奶奶的身后，一起去赵太太的院子去给婆婆请安。

    婆媳几人不咸不淡的说了一会子话，赵太太便借故乏了，端茶杯送了客。

    妯娌两个站在院子外寒暄几句，大少奶奶便领着一串美人粽子，晃晃荡荡的离开了正院；王绮芳则和赵嬷嬷拐弯儿来看元娘。

    “嬷嬷，我这位大嫂不是个简单角色吧。”

    王绮芳详细的问了元娘这些日子的生活后，便抱着元娘坐在临窗大炕上，与赵嬷嬷就着明媚的阳光聊天。她想到刘氏那双凤眼中不时显现的精光，用确定的口气问道。

    “那当然，”赵嬷嬷接过小丫头奉上的茶点，倒了杯热茶，亲手递给王绮芳，这才坐在一旁的小杌子上，对王绮芳说道：“听说呀，大少奶奶是先头老太太亲自相中的，以老太太对大少爷的疼爱，刘氏若是不好，她能留给大少爷？”

    “唔，那大少爷呢？”王绮芳对这位大伯子的印象非常模糊，她翻遍了脑海里的所有记忆碎片，却找不出一个关于赵天白的详细记录。甚至，她都记不清赵天白的五官是什么。

    但是，不知怎的，在见到刘氏的那一刻，王绮芳突然有种奇怪的感觉——赵家大少爷真像世人评价的那般不堪？

    要知道，老太太去的那年，大少爷都十岁了。这个年纪放在前世，不过是个窝在父母怀里撒娇的小学生；可放在大周的深宅内院的话，十岁的少爷，已经是个能懂事、会算计的半大人。

    即使变坏、变混，也不会变得如此彻底吧？

    “娘，不能信大伯”

    元娘撒娇的缩在王绮芳的怀里，一边安静的吃水果，一边竖着耳朵听着母亲和赵嬷嬷的谈话。当她听到母亲提起西跨院的那位大伯时，小脸顿时凝重起来，忍不住的轻呼出声。

    “恩？元娘见过大伯？”

    王绮芳一愣，她没想到女儿的对这些内院的事如此关注，也没有往深处想，只当是孩子早慧，偶尔见过赵天白后，对他有什么不好的印象。

    “……”元娘支支吾吾了半天，最后也没有说出什么道理，只是囔囔的说：“反正、反正大伯和大伯母都不是好人，母亲还是要当心她们。”

    P：嘿嘿，因为更新少，某萨一直没好意思求票票，可现在都月底啦，亲们的票票也该清空了哦。那啥，多余的票票投给某萨可好？某萨掩嘴偷笑

    