
    第060章横插一杠

    狠狠的掐了自己一把，桃红色的长指甲深深的刺入大腿的肌肤，钻心的疼痛顿时让她清醒过来。苏姨娘知道她此刻不能晕倒，更不能有一丝不高兴或者不满的情绪。

    “恭喜太太，贺喜太太”苏姨娘率先跪爬到赵太太跟前，无比欣喜的高声道喜：“哎呀，二少奶奶有了身孕，奴婢真是为二少奶奶和二少爷高兴。对了，老爷和二少爷还不知道这个喜讯呢，奴婢这就去书房给他们报喜去”

    苏姨娘虽然不知道哪里得罪了三公主，但刚才三公主毫不留情面的当众嘲笑她，让她心里很不安，依稀觉着这位三公主处处针对自己，苏姨娘甚至还怀疑三公主是李家找来给王绮芳撑腰、找她苏五娘麻烦的。

    不行，不管三公主此行的目的究竟为了什么，但有一点苏姨娘非常确定，那便是人家肯定不是来帮她的。

    另外，真正让苏姨娘感到恐惧的则是，三公主脱口而出的那句“苏二少奶奶”，还偏偏让李崔氏听了正着，她们真要纠缠起来，饶是她一推二六五把责任推给下人，但赵家宠妾灭妻的流言却有了证据，进而也会影响到赵家的声誉。

    到那时，向来最看重名声的太太岂会放过她？

    所以，她要赶紧去找二少爷救命，还有她也要尽快把大靠山搬过来对抗三公主，否则，今天这一关，她还真不好过

    “哦，好好去吧，去吧”

    赵太太根本没有听清苏姨娘说了什么，此刻她的全部注意力全在儿媳妇怀了身孕这件事情上。不在意的摆摆手，示意让她下去，赵太太又仔细的把信看了一遍，确定自己没有看错后，这才眉眼堆满笑意的把信递给崔氏。

    哎呀，这个孩子来得真是时候，呵呵，赵太太满意的看着崔氏看完信高兴的模样，暗自里庆幸着。如果任由今天的事情发展下去，儿媳妇在赵家的境遇一旦被李家知道，脾气耿直的李昌伯很有可能当场让外甥女与赵天青和离……真要走到这一步，那赵家和李家算是从亲家变成了仇家。

    更不用说，堂上还有一位端着茶杯，笑得一脸高深的三公主眼睁睁的瞧着呢。只要赵太太处理的有一丁点儿不妥，第二天便会传遍京城的上流社会。

    可就在这个时候，儿媳妇有喜的消息送了进来，一下子便把赵家和李家有些破裂的关系重新维系起来——世上还有那种关系，能胜得过血缘的羁绊？

    而崔氏呢，此刻也松了一口气。自从接到王绮芳的无字信后，老爷便想起了很多往事，更愧疚的说，当年因为政见不和，李家先是和王家疏远，接着又和新贵赵家交恶，生生让外甥女夹在中间受了这么多苦，最后还落得个被夫家扫地出门。

    再想到当年的兄妹情深，及大妹的临终托付，李昌伯自责得险些立时来赵家理论。还是崔氏死拉活劝的把自家老爷拦住，只说让他先把事情调查清楚再动怒不迟

    崔氏当时也没有想着王绮芳的处境这么惨，当她看到下人们从当铺赎回来的贵重首饰，以及听到市井里的各种流言后，崔氏也怒了，和老爷商量了一番后，第二天便来到赵家……

    怒火发了，赵太太也服了软，没有意外的话，还能顺利的惩罚下那个嚣张的小妾。可接下来怎么办？难不成让外甥女和离不成？

    所以，王绮芳在这个时候传来喜讯，无异于也给崔氏留了台阶。

    “有意思，越来越有意思了”

    比起两位心思纷杂，三公主则把玩着手腕上的一串玉石镯子，颇有兴致的瞧着苏姨娘的动作。当三公主看到苏姨娘趁乱跑出去后，想到某种可能，嘴角忍不住再次上扬。

    堂屋上的三位贵妇，各自盘算着自己的心事，不过她们对目前的状况还是比较满意，感觉和自己预期的目标差不多，一时间，刚才还气氛紧张的厅堂里，此刻却一片和乐融融的模样。

    地上跪着的人们，也并没有闲着。虽然她们看起来可怜兮兮的伏在地板上，一动不敢动的凄惨模样。但如果她们抬起头来的话，人们便会发现，她们转来转去的双眼中满是闪动的灵光。

    这不，苏姨娘刚顺利溜出正屋，跪在她旁边的王苏氏便动了——

    “噗通”

    一声沉闷的响声传来，穿着华丽高腰裙的王苏氏直直的晕厥在地，头上的翠花金钿更是清脆的磕在地板上。

    “太太~”

    这时，被公主侍卫拦在门外的王家下人们，见主母昏厥了，连忙惊慌的叫出声。有两个年长的丫头，更是急得满头大汗，站在气势逼人的女侍卫身边犹豫了好久，还是硬着头皮往里闯。

    三公主见状，无所谓的抬抬手，示意放她们进来。

    两个侍卫接到命令，也就没有出手阻拦，任由几个丫头婆子一拥而入。

    “太太，太太，您怎么啦？”

    “公主，赵太太，我家太太昏过去了”

    王家的丫头和婆子团团围着王苏氏，七嘴八舌、又跪又求的哭喊着。

    “公主，您看？”

    赵太太听到动静，终于想起苏家两姐妹，转头看过去，见王苏氏瘫软在地上的模样，也有几分不忍，想到王显曾经帮过赵家几回，便低声帮王苏氏求情。

    “哎呀，刚才光顾着替赵太太和崔太太高兴，居然忘了苏太太还跪着，真是本宫的疏忽，”三公主闻言，伸出右手轻轻朝后点了点，道：“快去，拿着本宫的手令去太医院请个太医来，好好帮苏太太瞧瞧”

    站在三公主身后的小内侍，答应一声，迈着小碎步跑到外面传达主子的命令。

    赵太太指挥几个婆子把王苏氏抬起来，先安置在苏姨娘的院子里。

    一番鸡飞狗跳之后，众人这个抬脚那个拉胳膊的把王苏氏弄出正堂。虽然被人拉扯得有些难受，但王苏氏还是长长的松了口气——呼，还好她机灵，懂得装病。否则，再这么跪下去，她的两条腿非残了不可。

    被王苏氏这么一折腾，独自跪在地上的紫苑，便成为大家关注的焦点。

    “紫苑，你来的时候，二少奶奶还好吗。”

    崔氏没有忽视紫苑脸上的青紫，以及小丫头寒碜的衣着，想到被外甥女当掉的嫁妆，她还真有些担心王绮芳目前的情况。

    “回舅太太，二少奶奶她、她很、很好，”紫苑犹豫了下，眼睛带着几分心虚的四处乱瞟。

    “哦？如果我记得没错的话，你既不是赵家的丫头，也不是王家的丫头，你是从何时起伺候二少奶奶的？”

    崔氏才不信，如果王绮芳很好的话，她怎么连个体面的送信丫头都没有？

    紫苑舔舔干干的唇瓣，有点紧张道：“那个，那个，俺是二少奶奶刚买的丫头，二少奶奶怀了孩子，身子不方便，赵嬷嬷上了岁数，还要忙里忙外的照顾二少奶奶，根本就忙不过来。所以才买下俺来伺候二少奶奶……”

    “什么？你是说，二少奶奶身边只有赵嬷嬷一个人伺候？”

    崔氏刚刚平复下去的怒火，听了紫苑的话之后，再次燃烧起来。她定定的看向赵太太，虽然绮芳怀了孩子，暂时缓和了两家人的关系，但有些话她必须说清楚，否则七娘回来后还要吃苦，“赵太太，如果赵家缺人手的话，我们李家还有几个闲人——”

    “谢谢大太太的好意，不过，我已经给七娘派去了下人，”赵太太生怕崔氏说出什么不好的话，让三公主看了笑话，连忙出声打断道：“两个丫头，四个婆子，另外还有一些我珍藏的上等补药……当然，如果大太太府上认识经验丰富的接生婆和医婆，还请帮我推荐几位。呵呵，现在七娘有了喜，这些都要提前准备呢”

    赵太太开始的口气还比较生硬，说到后面，见崔氏脸色有所缓和，这才语调一转，带着几分示好说道。

    “哼，大嫂，我劝您还是别急着准备，”门外，一声尖锐的女声打破屋内的和谐气氛，悉悉索索的裙裾摩擦声过后，一个四十岁左右的微胖妇人，冷着脸端着架子颇有气势的走了进来。

    “二姑太太，快来拜见三公主”

    赵太太听到那声“哼”的时候，脸色就有些难看，眼中满是无奈与厌恶。

    “三公主，好日子不见，一向可好？”

    赵延娘似乎并不害怕三公主，微微蹲了蹲身子，淡淡的招呼道。

    “唔，还行我看赵姐姐的气色还不错，想必最近过得很舒心吧”

    赵延娘的失礼，三公主倒也没有生气，只是说话的口气变得有些冷漠。

    “还行吧，多亏有苏姨奶奶照顾，”赵延娘点了点头，转身坐在三公主下首的椅子上，目光扫过在场的人，继续自己的话题，“刚才我听说王绮芳怀孕了？几个月了？她好像是两个月前就去了庄子吧，并且两个月前，二郎也足足有一个月的时间不在家……所以呀，我觉得嫂子还是先别急着做什么准备，还是等确定了怀孕的日子再高兴也不迟”

    什么意思？难不成还怀疑王绮芳偷人？

    崔氏和紫苑同时瞪大双眼，死死的盯着满脸鄙夷的赵延娘

    