
    第066章火上浇油（二）

    “调查一个人？”

    李靖中听了王绮芳的请求，微怔了下，深深的看向王绮芳，拱手道：“可以，但不知二少奶奶想调查哪个人？”

    王绮芳又抽出一张白纸，从上面写了几个娟秀的小字。写完纸条，她轻轻吹了吹上面的墨迹，待墨迹干透后，转手将纸条递给了李靖中：“李堂主，这个人对我至关重要，还望您尽快将她的事调查清楚……恩，包括她最近结交的人，以及往来的书信”

    “好，没问题”

    李靖中接过纸条，看也没看便放进了衣襟里，“不知二少奶奶还有什么其他的吩咐吗。”

    “没有了，”王绮芳见李靖中表情有些严肃，仿佛突然想到了什么似地，笑着说，“哦，对了，还劳烦李堂主把东西归置归置，咱们明天要回京城了”

    “明天就回去？”李靖中又楞了一下，他有些跟不上面前这位笑得明媚的女子的思路，厄，这绝不是他反应慢，实在是昨儿他问的时候，王绮芳还说什么庄子的事情多，她需要再待一段时间吗，怎么才不过一天的时间，主意就变了。

    难道，和刚才纸条的人名有关系？

    “对，青州的玻璃已经运到了，挖温泉和建房子有李管事看着，我留在这里也做不了什么，还不如早些回京里……呵呵，不瞒李堂主说，京里还有一大摊子事需要我处理呢。”王绮芳知道李靖中也想早些去京城，便故意卖了个好：“当然，李堂主的事也不能耽搁呀，呵呵，我可是‘听说’了，我家二少爷已经开始着手组建货运行，现在正是缺钱、缺人脉的时候呢”

    听说？王绮芳暗自冷笑，她绝对有理由相信，自己偶然在清风姐们几个口中‘听到’的某些话，肯定是某些人故意散布出来的。

    唉，既然人家已经做了暗示，她也不好再装聋作哑下去了。

    回就回吧，正好家里也出了事——王绮芳虽然没有紫晶想得那样悲观，但乍听到苏姨娘小产的事情后，也有种不安的感觉，觉得还是回家看看比较稳妥。

    “在下明白了”

    李靖中定定的看了王绮芳一眼，随即垂下眼皮，他明白王绮芳话中的暗嘲是什么意思，看来盟主说的没错，这个王绮芳绝不是外界传言的那般无用。

    从王绮芳不满的语气里可以听出，她已经觉察到自己和清风之间的互动，并用如此委婉的语气点了出来——她很不满意

    “恩，那就好，”王绮芳见李靖中已经领悟了自己的意思，满意的点点头，“哎呀，我就喜欢和明白人打交道，李堂主放心吧，你们的事，我一定帮忙促成，而且是让赵天青上赶着求你们入股”

    “谢谢二少奶奶，在下这就去帮您调查这个人，最早明天，最迟后天，她的所有资料将会出现在您的面前”

    像是在表明什么，李靖中语气格外认真的说道。说完，他向王绮芳施了一礼，然后退出书房。

    “七娘，咱们要回去了？”

    李靖中的身影离开书房，赵嬷嬷愈加发福的身子便晃了进来。她早就来到了书房，只是见里面有客人，便守在门外待了好一会儿，自然也听到了王绮芳和李靖中的话。

    “是，”书房里没有了外人，王绮芳镇静的面孔终于出现裂痕，她重重的叹了口气，从抽屉里摸出紫晶飞鸽传来的信，递给赵嬷嬷：“嬷嬷，这是一个时辰前紫晶用飞鸽传来的消息，你看看吧”

    “什么？苏氏‘又’小产了，哼，老天开眼呀，她这是报应，报应啊”赵嬷嬷展开纸条一看，上面只写了五个字‘苏姨娘小产’，看完之后，老太太双眼放光，脸上更是笑开了菊花——她早就说过，善有善报，恶有恶报，人在做、天在看，老天爷没瞎眼呢。

    只是，高兴完了，赵嬷嬷这才发现，她家七娘脸上一点喜色都没有，反倒是满脸的担忧。她不解的问：“七娘，你咋了，苏氏那个贱人小产了，您不高兴？”

    “嬷嬷，她小产不小产的，和我没关系。我担心是，她会借自己小产这件事兴风作浪呀。”尤其是在王绮芳正准备大干一场的时候，偏偏闹出这么一出，唉，她高兴才怪呢。

    “不是，”赵嬷嬷很不理解王绮芳的话，她疑惑的问：“咱们又不在府里，就算是她想借题发挥，也赖不到您头上呀。再说了，自从咱们回府后，为了避嫌，您不是求了太太，让她派了两个能干的嬷嬷过去伺候苏姨娘嘛，就算是要找人来负责，怎么算也算不到您头上呀？”

    王绮芳摇摇头，“话不是这么说，虽然我也说不准苏氏会怎么出招，但这件事铁定不会轻易就揭过去……再说了，紫晶她们还在府里，有些事，若真有人背地里捣鬼，小事也能倒蹬大了”

    “好吧，老奴听您的，咱们明天就回？”

    赵嬷嬷闻言，突然想到自己的二儿媳也在牡丹园当差，若真有人借苏姨娘小产的事发难，那二郎家的和二郎是不是也会被牵累？

    想到这里，赵嬷嬷也无法淡定了，急忙问道。

    “恩，赵嬷嬷现在去交代一番，让下人们把东西都归置归置，明天一早就回京。”王绮芳也惦记着紫晶她们，恨不得尽快回去。

    “哎哎，老奴这就去”

    说着，赵嬷嬷圆滚滚的身形立刻弹出书房，用她这个年纪和体型不可能的速度，飞快的招呼着各个管事妈妈们。

    “清风”

    王绮芳目送赵嬷嬷离开后，便一推书房的窗户，大声招呼道。

    “属下在”

    宛若一阵微风吹过，清风轻盈的身影从廊下的横梁上飘落进来，引得门外站岗的两个娘子军一阵慌乱——开玩笑呀，她们姐儿俩在这里站了半天的岗，却没有发现不足十步外的廊下便蹲着一个人，这、这简直就是对她们能力最大的侮辱嘛

    王绮芳却顾不得门外娘子军此刻的心情，她对清风吩咐道：“清风，你现在就准备快马用最快的速度赶回府里……”简单的把赵家今天中午发生的事说了说，“我担心紫晶、紫株她们会出事，你呢尽快回去，帮我好生保护她们”

    紫晶是自己最信任的账房，紫株又是她准备培训的管事大丫鬟，两个人对自己都很重要，绝对不能因为这些无谓的小事而有所损伤。

    “是”

    清风答应一声，见王绮芳没有其他的吩咐后，便又从窗户上飘了出去，无意间接受到了两个娘子军火辣辣的注目礼，微微一下，故意气运丹田，提起步伐，仿佛一只翩跹的蝴蝶飞向外院。

    “队长？这、这”这算什么呀，简直就是红果果的挑衅嘛。

    刘英娘刚刚去外院传口信，一回来便瞧见两个属下满脸委屈的模样。她摆摆手，安抚道：“没什么，她是侠客的高徒，也是未来的侠客，武功好那是理所当然的事，咱们只要好好训练，给二少奶奶当好差便是”

    话虽这样说，但心里也不是很舒服——哼，不就是武功好么，有什么了不起，大家都是女人，她清风能做到的事，我们娘子军也能做到。

    王绮芳不知道，自己无意间暴露了清风的身形，却让手下众娘子军升起了奋发努力的心思，也不知这算不算无心插柳柳成荫？

    ……

    京城，赵府。

    紫株传完口信，回到牡丹园，来到院门前，却发现院门紧关着，她心里顿时咯噔一下，忙绕过门口守卫的两个小厮，悄声来到院墙拐角的地方，凑上去贴着耳朵探听着——

    “来人呀，给我拿板子来，我倒要问问，这个贱婢究竟是受了何人的指使，竟要谋害我的子嗣”

    看到厨娘从厨房里捧出来的剩余藏红花，赵天青再也不能忍下去了，他几乎咆哮着对身边的人吩咐道。

    “是，二少爷”

    身边的小厮见赵天青怒发冲冠的模样，心里也是一惊，连忙答应一声，去找行家法的家伙事儿。

    “二少爷，您打奴婢可以，但奴婢不服”

    紫晶恨恨的看着几个叫嚣着‘揭发’的老婆子，她知道这些人不是二少奶奶的人，心里早就存着戒备，但还是没有想到，她们竟然如此放肆，胆敢空口白牙的诬陷她，甚至连赃物都准备好了。

    而同跪在一旁的赵二郎家的，闻言，也大声喊道：“二少爷，紫晶说的没错，您说她谋害了苏姨娘，证据呢？单凭这包不知是谁买的红花吗？奴婢敢问二少爷，您可曾在苏姨娘的燕窝粥里查到有红花的残渣？”

    “这……”

    赵天青已经处于狂怒之中，根本就听不进紫晶和赵二郎家的辩驳，反倒是一旁的赵太太，听到赵二郎家的话，眼中闪过一抹疑惑——对呀，刚才太医并没有说苏姨娘是被人下了红花，才导致流产的呀

    “哟，这是谁呀，人证物证俱在，还敢喊自己是清白的？”

    赵太太刚要开口问话，便听得院门外传来一声轻嗤，只这么一句话，赵太太就知道来者是谁，她微微的叹口气，心说话，二郎的火气还没有压下呢，怎么就又来了个火上浇油的祖宗

    