
    第056章怪物小乖

    王绮芳跟着李国梁来到昨天停留的空地时，几个壮硕的汉子正穿着粗布单衣，抡着锄头、铁锨等工具，大汗淋漓的干着活。

    尤其是看到李国梁恭敬的陪着一位穿着绯色底印藕合色宝相花纹的襦裙、头上戴着一顶蕾丝滚边锥帽的**走了过来，便知道韩大头所说的那位来自京城的东家来了，为了能在东家面前有个好表现，个个加快了手里的动作，嘴里更是嗨哟胡哟的喊个天响，生怕东家嫌弃他们不卖力干活。

    恩恩，不错，小心的随侍在一旁的李国梁，见到众人的表现，满意的点点头。心说话，这个韩大头还真识趣，办出来的事儿还真像那么个样儿，恩，以后有这样的差事，还交给他办。工匠们如此拼命的干活儿，想必二少奶奶也瞧在眼里了吧？

    李国梁想到临出门的时候，大管家对他的提点，“……王家七娘子现在可了不得，不但和两位老爷合作做大生意，还跟平州李家搭上了关系。梁小子，平州李家知道吧？那可是李爵爷的嫡系子孙，是咱们大周朝最大的贵族，门生故吏遍布朝堂，手里还掌握着大周势力最大的侠客盟，啧啧啧，这样的人家，比正儿八经的皇子皇孙还要尊贵咧。而这位二少奶奶却能和他们搭上关系，可想她的能力非同一般呀。二郎想想和你一起当差的李四家的大郎，人家现在得了二少奶奶的青眼，去棉布商行当二掌柜咧……”，想到这里，李国梁晒得黝黑的面颊上，闪过一抹坚定——一定要得到二少奶奶的赏识，若得了这位贵人的推荐，就算不去外面当差，留在内院也能有个提升的机会。

    有了这种想法，李国梁愈加在意王绮芳的反应，他低着头，偷眼瞧了瞧站在一边的主仆，试图透过白色薄绢看清王绮芳的表情。

    可惜，王绮芳还真没有留意众人的超常表现，她的目光正紧紧的盯着一旁草丛中的黄色影子。

    “嗖~~”

    似乎感受到王绮芳炽烈的眼神，静卧在草丛中的黄色影子忽的一闪，悄无声息的从众人忙碌的空地滑了过去。

    “哎呀，出水了，怎么挖出水来啦？”

    片刻之后，站在坑底负责往外铲土的汉子突然大喊起来，他激动的指着脚下不断渗出的清水，冲着上面的韩大头叫道：“大头，大头哥，你快瞧呀，坑里出水啦”

    “真的呀，快看快看，怎么出水了呢？”

    “哎呦喂，不会是温泉吧？上回俺去隔壁镇子帮忙盖房子的时候，打地基还打出温泉眼儿了呢”

    “温泉？让开，让开，让我看看”

    众人围着两尺见方的土坑，指指点点的议论着。站在外围的韩大头闻言，吃了一惊，连忙推开前面的人，用力挤了进去。

    “大头哥，你快看看，这水还咕嘟咕嘟的冒着呢”

    坑中站着的男子，手里抓着一团湿乎乎的黄泥，另一只手则指着不停渗水的坑底说道。

    “噫？我瞧瞧，”坑底有点窄，韩大头跳进去后，好容易弯下身子，伸手探了探底部泥土的湿度，摸完泥土，又把插了插旁边积成的小水洼，待他感觉到那股温热的水流时，脸上闪过一抹惊喜，大声对围站的众人喊道：“快，快，再来两个人，把坑底挖开”

    喊完话，韩大头又噌的一声跳了上来，顾不得擦身上、脸上的泥巴，一溜小跑来到李国梁的身边，兴奋的对他报告道：“李、李管事，大喜呀，咱们挖到温泉眼儿啦”

    “什么？你是说那个坑里挖出了温泉？”

    李国梁楞了下，他不是没有听到刚才众人的议论声，只是，他以为是众人为了在二少奶奶面前表现，故意夸大事实呢，没想到还真让他们挖出了温泉。

    “没错，”韩大头小鸡啄米似地直点头，脸上横七竖八的沾了不少泥土，混着汗水滴滴答答的流过两颊，他随性的伸手一抹脸上的泥水，说：“虽然还没有完全挖出，不过小的下去瞧过了，坑底汩汩的往外冒泉水，而且那泉水还热乎着呢。小的已经命人将坑底挖开，相信不一会儿的功夫，就能找到泉眼”

    “……”李国梁真是太惊喜了，要知道，陵县虽然靠近京畿，却不是温泉聚集的地方，能在地势平坦且无群山环绕的陵县挖出温泉水，简直不可思议呀，他立马转身折回王绮芳临时休憩的石桌旁，拱手对王绮芳说道：“二少奶奶，大喜呀，咱们的庄子发出温泉了”

    “哦？真的？”王绮芳心里暗自松了口气，仍用‘惊喜’的口吻说道。

    “回二少奶奶，是真的，此刻工匠们正努力将泉眼挖开，到时，二少奶奶便可以亲眼见到了，”说道这里，李国梁脑中闪过一丝异样的感觉，总觉得今天的事儿透着邪性。不过，眼下他没有时间多想，而是急着如何妥善应对突发事件，并向王绮芳建议道：“如今咱们的庄子挖出了温泉，小的便琢磨着，庄子的构建是不是该修改修改？毕竟，在陵县，还真没有几个温泉庄子呢。”言下之意，便是建议用温泉做山庄的主打景观。

    二少奶奶说过，她这个庄子是用来招徕贵客的，所以，整个庄子的设计和构架，也是站在对外营业的角度考虑的。不过，起初设计的比较简单，除了暖房和别致的乡间小屋，整个山庄并无什么独特的景观。

    现在挖出了温泉，情况可就不一样了。要知道，普通的农家庄园和供贵人休憩的温泉山庄，两者之间可是有天大的差别。

    如果以温泉作为山庄的主打，原来的设计方案就不太适用了，必须趁着庄子的基础院落还没有建好的当儿，及时作出调整。

    “恩，没错，还是李管事想得周到，”王绮芳听了李国梁的话，很是满意的点点头。正要将自己已经想好的设计方案告诉他，偏巧韩大头又颠颠儿的跑了来。

    见来了外人，王绮芳便停顿了下，冲着李国梁抬了抬下巴，示意他先去招呼韩大头。

    “怎么了，泉眼找到了吗。”

    李国梁无声的对王绮芳拱了拱手，转身走到韩大头近前，问道。

    “回、回李管事，小、小的们终于挖开了泉眼，”来来回回的跑了两圈，又跳上跳下的忙活了好一会儿，韩大头饶是个壮汉，此刻也累得有些喘粗气。不过，这会儿，他什么也顾不得，拉过沾满泥土的单衣擦了擦额上的汗，急促的喊道：“真是温泉，哎呀，那泉水就像烧开的水一般，咕嘟咕嘟的往外冒水，眼瞅着把整个池子都灌满了咧”

    “好好，兄弟们辛苦了，”李国梁连忙跑回王绮芳身边，低声把这件喜事回禀给她。片刻之后，他又折回到土坑旁边，对韩大头并一干面露喜色的汉子说道：“东家说了，今天辛苦大家了，今天的午饭加两个荤菜，每个人再给五十文赏钱——”

    李国梁的话音未落，在场的工匠们当下便高兴的欢呼起来，有那机灵的，还冲着王绮芳所在的角落直拱手作揖。

    “嘁，高兴什么呀，明明是我的功劳好不好？”

    不远处的草丛中，一个黄色的影子瞥了眼大呼小叫的众人，语气微酸的吐槽道。

    “嘻嘻，小乖吃醋了”

    黄影旁边，元娘抱着浑身战栗的雪团坐着一块大青石上。小丫头‘听’了黄影的抱怨，咯咯笑着伸手点了点黄影的头，另一只手刮着脸颊，做羞羞状。

    小乖？

    黄色的影子险些一头栽倒在地上，它瞪大眼睛，抗议道：“喂、喂，小丫头，你叫谁‘小乖’呀。告诉你，我可是天上的神仙，哦，不，是神兽，才不是什么小乖。”拜托，欺负兽也不带这么欺负的呀，当它不知道还是啥，小猫小狗那种低贱的动物才叫什么‘小乖’。

    而它却是血统高贵、出身名门的神兽，神兽，懂不懂

    “哎呀，小乖，你叫错啦，我叫小丫，不叫小丫头哦，”元娘根本就不把黄影的抗议放在心上，她摸了摸小乖滑溜溜的背脊，笑得一脸纯真，“娘也说啦，你是我发现的，应当由我取名字。再说了，小乖这个名字很好哦，我娘有时也会这么称呼我呢。”

    比起昨天夜里初见黄影是的恐惧，此刻的元娘，则把面前的怪形动物当成了宠物，亲昵的说道。

    而元娘怀中的雪团却依着动物的本能，对眼前的黄影畏惧不已。刚才它被元娘紧紧的搂在怀里，想逃也逃不掉。如今，见元娘终于松开手去抚摸那个怪物，便嗖的一声逃得无影无踪。

    嘁，胆小鬼

    对于雪团的反应，黄影自然看得清清楚楚，它撇撇嘴，鄙视道。

    这时，太阳渐渐升到正空，金色的阳光透过树叶洒落下来，直射到黄影的身上，远远望去泛起一片金光。若有人走近了仔细看的话，便会惊讶的发现，那表面光滑的背脊上，实则是一片片金色的鳞片，宛如河畔石栏上雕刻的龙

    P：吼吼，谢谢亲们的小粉红，谢谢bye妃亲的打赏，谢谢支持正版订阅的所有亲们，(∩_∩)谢谢

    