
    第053章温泉庄园（五）

    王绮芳戴上白色绢纱的锥帽下了马车，嘱咐了元娘和抱孩子的两个奶娘几句，又把清云和清霞姐妹俩留给三个孩子，命她们寸步不离的保护几个儿女们。

    待一切安排妥当后，王绮芳这才扶着赵嬷嬷的手，一起朝着热火朝天的工地走去。

    “小的李国梁见过二少奶奶，”说话是一个三十岁左右的男子，只见他头上戴着一顶半旧的平头软幞头（即帽子），身上穿着藏青色的夹棉圆领开衩衣，脚上蹬着一双乌色六缝靴，腰间系着杏黄色底儿绣浅色暗纹的腰带，腰带上挂着一件藏青色的荷包，瞧那做工和布料，倒也不是什么贵重的东西。

    嗯，不错。很有眼力见儿，行事又不张扬，很符合李家低调的家风。

    王绮芳隔着朦胧的锥帽，上下打量了一番眼前的人。见到他的装束和谦和的态度后，很满意的点点头，轻声问道：

    “李管事辛苦了，庄子上的事还算顺利吗。”

    “二少奶奶太客气了，小的来的时候，老爷特意让大管家吩咐了小的一番，让小的一定好生给二少奶奶办事，”

    李国梁是李大老爷手里的家生子，为人实诚、能干，且不乏机灵，被李府的大管家提拔为外院的一个小管事，因出色的主管过李家别院的修缮工作。这次王绮芳要修建庄园的时候，李大管家特意将他派了来。

    而李国梁也没有辜负大管家的期望，领了差事后，先找到赵家向王绮芳讨主意，待知道主家的意思后，又马不停蹄的跑去找工匠、买材料。

    不过三四天的功夫，李国梁便做好了准备工作，待王绮芳命人给他支了银子后，他又领着工匠和伙计们风风火火的直奔陵州，尽职尽责的帮主家督建庄园。

    如今，见王绮芳带着下人和儿女们亲自来了，李国梁暗喜自己的动作快。否则，若是让这位表姑娘看到一个乱七八糟的庄子，还不知道对他怎么不满意呢。到那时，自己不堪大用的名声传回府里，他这些年攒下来的体面也甭想要了。

    听到王绮芳的问话后，李国梁不加多想，张嘴便回道：“托二少奶奶的福，庄子上的事还算顺利。按照您的设计，小的们先修建的主院和暖房。主院呢，因前任租庄子的地主曾经大肆修缮过，院落和房间瞧着还算新，小的们便没有推倒重建，只是按照您的吩咐，又新添了些雅致的花园和亭台、流水；”

    边说着，李国梁边微弓着身子走在王绮芳的一侧，指着小路两旁的人工湖、小亭子以及造型自然、朴拙的石桌、石椅和花盆、花坛等物，一一仔细解说着：

    “只是暖房需要重新建造，小的已经按照二少奶奶的意思，选好了修建暖房的地方，如今地基已经打好，暖房基本的框架也搭建的差不多，再有十天半个月的功夫，便能上房梁、封房顶了……不知暖房的玻璃什么时候可以运到？”

    “玻璃的事，李管事尽管放心，耽误不了工期，”王绮芳边看边点头，她对李国梁的办事效率非常满意。同样是修缮老房子、添置小院落，赵家的下人们愣是干了足足一个月，再瞧瞧人家李国梁，来到人生地不熟的陵州不过二十多天的功夫，偌大将偌大的工程建了个大半，相信再有半个月的时间，她的温泉庄园将会整修完毕。

    “哦，那就好，”李国梁见王绮芳满脸的赞许，心中大定，知道自己的辛苦没有白费，让这位很得自家主子看重的表姑娘非常满意。

    只是，听到身后几个小孩子嘻嘻哈哈的喧闹声，李国梁偷眼看了看一旁查看工地的王绮芳，有点为难的说：“不过，庄子里的房子还没有修缮妥当，且工匠们也没有回避，如果二少奶奶和少爷小姐们在此休息的话，恐怕——”

    “呵呵，没关系，我已经命人在北苑收拾了院落，到时，我们会去北苑安置。”王绮芳走到一座个头不大的石头堆旁，看了看周遭的环境，暗自点头——唔，这个地方不错，离着暖房近不说，还有天然山石做依托，正是‘挖’温泉的好地方。

    “那就好，那就好，”李国梁闻言，连连点头。接着，他见王绮芳满脸沉思的盯着那个不起眼的石头对发呆，不知这位姑奶奶是不是对他没有及时清走这些碎石感到不满，便小心翼翼的凑到王绮芳的身边，试探道：“二少奶奶可是不喜欢这些碎石？您放心，现在工匠们还没有完工，待庄子修建完毕后，这些没用的东西都会被清除掉的。”

    “清除？哦，不用，”王绮芳听了李国梁的话，回过神儿来，指着石头堆说道：“其实，这个地方还可以建一个假山。唔，旁边再挖上一方小湖，夏日里种上些水芙蓉，也能与一旁的暖房连成一景呢。”

    把石头搬走怎么成，她还要在这里‘造’温泉咧。

    “假山？小湖？”李国梁站在空地上四下里看了看，随即点头，“恩恩，二少奶奶果然有眼光，小的怎么就没想到用这些废弃的石头建成景致呢。呵呵，小的这就让人来挖”

    虽然没有看出王绮芳的建议有什么过人之处，但作为一个聪明且懂得变通的下人来说，积极响应主人的话、让主子满意，才是最明智的选择。

    “娘，娘，清云姐姐帮我抓了一只小白兔，好可爱哦”

    王绮芳正要再交代什么，这时身后的小石子路上，一个粉嫩的身影连蹦带跳的跑了过来。

    “是吗？来来，让娘看看”王绮芳见来人是元娘，便摆摆手，示意李国梁先去忙，她则从袖袋里抽出一方帕子，待那个欢快的小身影扑入自己怀中时，她忙一把抱住，用帕子给元娘擦着脸上的汗珠子。

    “娘，您瞧，它的嘴好可爱，毛也软软的，摸着很舒服呢”

    元娘小脸红扑扑的，肉呼呼的小手捧着个雪团般的小东西，兴奋的招呼王绮芳来看。

    “恩，好漂亮的兔子，”王绮芳见小丫终于有了这个年龄该有的童真，心里也高兴不已，笑着接过女儿捧过来的兔子，温柔的对她说：“是清云帮你捉的？小丫可曾谢过清云姐姐？”

    “娘，人家已经谢过啦，”酷似母亲的双眼闪着晶晶亮光，小丫嘟着小嘴，可爱的说道：“小丫是懂规矩的乖孩子，当然知道要跟清云姐姐道谢……娘，我想给小兔子取个名字，您看给她取什么名字好？”

    “唔，它这么白，不如就叫雪团，好不好？”

    王绮芳搂着元娘，元娘抱着小兔子，母女两个亲昵的商量着。

    “雪团？恩恩，就叫它雪团吧”小丫双手举着小兔子的身子，与它红彤彤的眼睛对视着，额头禁不住顶住兔子毛茸茸的脑袋，“小兔兔，以后你就叫雪团咯”

    这时，赵嬷嬷安顿完随行的下人们，赶到王绮芳身边伺候，正巧看到元娘一脸娇憨的抱着只兔子喃喃轻语，便笑着说：“哟，这是谁给咱们元娘捉的兔子呀，真好看”

    “嬷嬷，这是清云姐姐给我抓的，娘刚给它取了名字，叫雪团哦”

    小丫看到一脸慈爱的赵嬷嬷，也忙不迭献宝似的捧着小兔子给她看。

    “好名字，不过小丫有了雪团，可小新哥儿和小丸子还没有见着呢——”

    赵嬷嬷似乎有什么话要对王绮芳说，便想支开元娘，故意用下巴努了努身后被奶娘抱着的两只小包子。

    “呀，对哦，弟弟和妹妹还没有见过雪团呢，小丫这就带着雪团去和她们玩儿，”话音未落，小丫像只欢快的蝴蝶，从王绮芳的怀里挣出来，欢蹦乱跳的跑向不远处的龙凤胎弟妹。

    “怎么了，嬷嬷，发生什么事了吗。”

    目送小丫的背影离去，王绮芳转过头，问向一旁的赵嬷嬷。

    “七娘，‘那边’来人了，您看？”

    赵嬷嬷谨慎的瞧了瞧四周，发现除了她们主仆外，并无外人，这才小心的凑到王绮芳的耳边，低声回禀道。

    “那边？”王绮芳一愣，紧接着便想到‘那边’指的是什么，她把玩着手里的锥帽，沉思了片刻，说：“来了几个人？领头的是谁？有没有说来找我有什么事？”

    “一共来了六个人，领头的姓李，听说是表少爷出了五服的堂弟。”赵嬷嬷边小声的回禀着，边注意着周围的动静。‘那边’和王绮芳的事儿，向来瞒着众人，有其实现在身边还有朝廷退役的娘子军，赵嬷嬷不得不谨慎对待，生怕给王绮芳招来麻烦。

    “恩，那他这次来有什么要事吗。”

    姓李，唔，看来是心腹嫡系呀。王绮芳默默的点点头，继续问道。

    “那个，李少爷说，他此次是来专程拜会七娘你的，另外还带来了‘那人’的亲笔书信……至于需要你帮忙的事，都在信里写明了。”

    “信呢？给我吧”

    王绮芳无声的叹口气，颇有点认命的伸手说道。

    P：新的一个月，新的开始，希望亲们继续支持某萨、支持弃妇啦

    