
    第065章火上浇油（一）

    “苏姨娘，太太和二少爷已经进了牡丹园，刚一进门便让下人关了院门，不一会儿里面便传出了二少爷怒吼的声音。”

    秀珠急匆匆的从屋外走了进来，打发了两个在屋里伺候的小丫头后，附在苏姨娘的耳边悄声说道。

    “恩，很好。”苏姨娘咬牙切齿的点点头，这才对嘛，也不枉她拼着性命去演‘苦肉计’。如今见自己的计策已经减小，成功的挑起了赵太太母子的怒火，而自己的相公赵天青更是将心中的愤怒发挥到极致，苏姨娘对这样的结果，非常满意。

    不过，想到就在京城不远处的王绮芳，苏姨娘眼中闪过一抹阴狠，她压低声音交代道：“秀珠，你现在去做三件事。第一，火速派人去王宾客的府上，把握被人陷害而不幸小产的事‘着重’告诉我姐姐，让她最好叫着刚刚结交的靖南王妃和大公主一起来府上小叙；

    第二，从我的首饰匣子里把那件赤金绞水波纹的红宝石项链拿来，给大姑太太送去，也把我小产的事告诉她，并且提醒她，我之所以小产，完全是王绮芳那个贱妇害得，如今太太和二少爷已经知道了真相，正在牡丹园惩治刁奴呢；

    第三，查查那个中午帮我看补品的臭丫头是那个管事妈妈手里的……她既然这么喜欢乱跑乱撞，那就不要留在府里，给她个宽敞的地方，让她尽兴的逛去”

    说道最后几句话时，苏姨娘双眼泛着寒光，语气更是冰冷的骇人

    秀珠跟着苏姨娘这么多年，当然知道她所谓的‘宽敞的地方’是指哪里。一想到又去帮苏姨娘做些肮脏的事，她禁不住打了个寒颤。不知怎的，她脑海里突然闪现出王绮芳笑着说‘年纪大了，该许人’的模样……

    唔，如果，她是说如果，让二少奶奶知道整件事有自己在推波助澜，不知会如何处罚她

    想到当初紫晶刚回府的样子，秀珠心里扑通扑通乱跳个不停。

    “恩？怎么了？还傻愣着干什么，还不快去办差事？”

    苏姨娘一口气把话说完，却没有等到预料中的回应，扭头一看，却发现秀珠正盯着院子的某个角落直愣愣的发傻，她顺着秀珠的视线看去，什么也没有发现，便知道这个死丫头根本就没有听自己的话，心里一阵恼火，这个死丫头，最近也不知道怎么了，自从玉珠那个贱人背叛她后，秀珠也变得古古怪怪，吩咐秀珠做点事儿也满脸的不情愿。

    哼，若不是暂时找不到顶替秀珠的人选，她早就把这个心里没有主子的丫头提脚卖了去

    “是、是，奴婢这就去”

    秀珠被苏姨娘的训斥声叫醒，她连忙把飘忽的视线拉回来，却不经意的扑捉到苏姨娘眼中一闪而逝的阴狠……厄，这个眼神她太熟悉了，当苏姨娘想害人的时候，她眼中便会有这种异彩。可，现在屋里没有其他的人，而自己又刚刚失职的走了神，惹恼了苏姨娘，难道……

    秀珠心里咯噔一声，一种很不妙的预感袭上全身。

    “等等，你知道办什么事儿吗？给我重复一遍”

    苏姨娘白了慌慌张张的秀珠一眼，没好气的问道。

    “回苏姨娘，奴婢要去办三件事，第一……”

    秀珠稳住心神，极力恢复往日能干精明的一面。不得不说，秀珠的确不是个一般的丫头，不过片刻的功夫，她便控制住了自己险些失控的情绪，条理清晰的把苏姨娘刚才的话又重复了一遍，且字字句句没有一点差错。

    “恩，这才对嘛，”苏姨娘满意的颔首，“去吧，赶紧把差事办妥，我这里还有其他的事要你办呢”

    唔，是该好好培训新的人手了，这个秀珠，当真留不得了。

    苏姨娘看着秀珠圆润的身影淡出视线，暗自将自己身边的丫头细细的过了一遍，试图挑出二三个能干的，让秀珠好生教教，待教会学生后，秀珠这个老师也就可以光荣退休了。

    而苏姨娘并不知道，秀珠此刻也正想着自己的小算盘。她像往常一样，迈着稳重的步伐走出里屋，刚来到外院，便连忙躲到角落里，四下里看了看，没有外人后，这才捂着砰砰乱跳的胸口，用力喘息着——

    “呼~~，到底怎么办呢？是不是该留条后路？”

    陵县，芳菲温泉庄园。

    “二少奶奶，是不是府上出了什么大事？需不需要钱某帮忙？”

    钱之信见王绮芳看完信后，满脸的凝重，便关切的问道。

    “哦？没事没事，”王绮芳乍听到钱之信的声音，才猛然想起书房还有外人，她忙把纸条折好放进书桌的抽屉里，然后笑着对刘英娘说：“刘队长辛苦了，我这里没有什么事了，你先下去吧……等等，你去趟北苑，把李靖中少爷请来”

    “是”

    虽然心里疑惑王绮芳刚才说的‘生意’是什么，但本着军人的天性，刘英娘听到主子的命令后，还是毫无迟疑的抱拳领命。

    “二少奶奶，咱们不是外人，无需客气，若是您遇到了什么难处，钱某虽然不才，但也能出些力气，不知——”钱之信见书房里没有了外人，便起身拱手道。

    “呵呵，真没事，不过是府里的一个妾小产了，不碍的，”王绮芳压住心底的一丝不安，扬起一抹浅笑，“还是不说我的事了，刚才钱二少爷不是让我帮忙想个挣钱的点子吗？呵呵，别说，让我的护卫队队长一提醒，我还真就想了个点子。不过，这个生意看着不大，而且是专做女人的生意，不知钱二少爷是否看得上眼？”

    “哦？什么生意？”钱之信见王绮芳不想谈自己的私事，他一个大男人也不好三八兮兮的去探听，只好顺着王绮芳的意思，转移话题道。

    “高跟鞋”

    王绮芳边说着，边从书桌上抽出一张白宣纸，摸起自制的羽毛笔，蘸了些墨汁，在宣纸上画了一个类似宋代裹脚用的‘错到底’的鞋子，高高的鞋帮，坡跟的鞋底，看上去小巧又精致。

    “噫？这是鞋子？”

    钱之信起初看王绮芳拿着个奇怪的细棍棍在纸上画了些简单的线条，正满心诧异着。不一会儿的功夫，线条变成了一个简单却形象的图纸，而纸上的图形虽然怪异，却也能猜出用途。厄，这个形状的应该是鞋子吧？

    “没错，正是鞋子”

    王绮芳点点头。

    大周沿袭李唐的某些服侍习俗，女子的鞋子大多是高头履或者是胡服配套的尖头靴，当然，也有贫苦人家用草或者粗布变成的草鞋、布鞋。但像王绮芳画里的这种绣着漂亮绣花，有着高高的鞋跟的鞋子，还真是几乎没有。

    “二少奶奶，不是钱某不相信您，只是，这种鞋子做出来，是否、是否……”

    钱之信摸着下巴想了许久，心里对这种古怪样式的鞋子并不怎么看重。

    要知道，在大周，身穿华丽的襦裙，配套的鞋子一定是端庄的高头履，这样看上去才会富贵、大气。若、若是一个美丽的贵妇，身上穿着金丝绯色的钗钿礼服，脚上却穿着连鞋头都不能露的小鞋子，厄，钱之信摇摇头，他实在想象不出来。

    “这样吧，二少爷先命人按照我这个图纸做一双这样的鞋子出来，尺码嘛，就按梅娘的脚来做，待鞋子做好后，你让梅娘换上走给你看看，你就知道其中的妙处了”

    不是王绮芳固执，而是她相信这种高跟鞋子对于女人来说，绝对有卖点。

    其实，王绮芳画的鞋子并不是后世的高跟鞋，更确切的说，是源自宋代的‘错到底’，当然，她画出这个鞋子来，自然不是鼓励女人们裹脚，而是像借用这种鞋的样式，让大周的女人们多一种风姿罢了。

    说实话，作为一个拥有现代灵魂的女人来说，王绮芳对裹脚这种陋习万分的鄙视，当初来大周的时候，也无比庆幸自己没有穿到裹脚盛行的明清。但是，鄙视归鄙视，王绮芳还是要承认，裹脚的女人走路的时候的确有一种弱柳扶风的摇曳风情。在前世，王绮芳也曾经穿过现代的高跟鞋，自然也明白一点，穿高跟鞋走路的确比穿平底鞋或者球鞋走路有风情

    唔，不鼓励裹脚，那穿个高跟鞋还是可以的吧。

    王绮芳相信，只要让钱之信看到梅娘换了高跟鞋之后的样子，以他的精明，绝对能发掘里面暗藏的商机。

    “好、好吧”

    钱之信见王绮芳说得如此有信心，也只好相信的点点头，准备回去就让娘子随行的丫头按这个图纸做双鞋子。

    送走钱之信，王绮芳折回书房里，重新拿出那张纸条，仔细的看了看。

    这时，李靖中也到了，听到王绮芳‘请进’的招呼后，他抬步走进书房。

    只见他恭敬的站在偌大的书桌前，拱手道：“二少奶奶，您叫在下有什么吩咐吗。”

    “李堂主，我想麻烦您一件事

    