
    第069章二少出场

    “表妹，我不是开玩笑哦”

    见王绮芳毫不犹豫的答应了自己的请求，李靖阔反倒有些不确定，他依然笑得很温文，只是双眼中的神态异常的认真。

    “呵呵，小妹也没有和表哥开玩笑，”王绮芳灿然一笑，那种满满的自信霎时让她清秀的面孔变得明媚起来，双眸中更是荡漾着独特的魅力。

    “那……”李靖阔迎向王绮芳清澈的眸子，带着一丝不解，“表妹，大家都是自家人，我也就不绕弯子了，棉布的价值如何，相信在场的各位都知道。如果表妹真的得到了三锭纺车和印染秘笈，那么也就意味着得到一个巨大的聚宝盆，另外，赵家也好，王家也罢，都不是寻常的人家，表妹为何——”

    剩下的话，他没有说出口，不过王绮芳很明白：棉布，尤其是精纺印花棉，一旦成功生产并投放市场，将会带来无法想象的暴利。而她轻易让平州李家入股，无异于捧着金山银山白白送给人家。

    要说王绮芳想借平州李家的权势，可偏偏人家也不是出身底层的普通商贾或者农户，娘家为五姓望族之一，夫家为儒商业协会龙头老大，这两家不论是哪一家入股棉布生意，即使生意再红火，在大周境内也没有人敢染指。

    王绮芳让李昌叔入股，这点很容易理解，毕竟人家是王绮芳的亲娘舅，有好处当然要和自家人分享。可他们作为来自平州李家的便宜表亲，和王绮芳似乎是第一次见面吧，没有道理也没有资格轻易入股呀。

    难道，她已经知道自己和海城李家的合作关系？亦或是，她对平州李家的权势非常了解？

    想到这些，李靖阔再看向王绮芳的眼神中，便多了几分复杂的探究，似乎想知道王绮芳到底有什么目的。

    “表哥的意思我明白，”王绮芳当然不能说，她已经从清风那里知道李家在大周的权势。

    面对李靖阔质疑的目光，她苦涩的笑了笑，说道：“按理说，我既有棉花的良种，又有纺织印染的技术，身后更有赵、王两大家族的依仗，完全可以自己独揽棉布生意……不过，表哥，小妹虽然常年守在内院，但也通晓一些人情世故，”

    说到这里，她不好意思的看了眼静坐一旁的三舅，“说实话，我同意表哥入股也是有私心的。因为利润越大风险也就越大，七娘不想做第二个周氏，更不想发财不成反被牵累。至于王家和赵家，哼哼~~”

    王绮芳无奈的摇摇头，并没有把话说得太透，但语气中毫不遮掩的失望和痛心，向来事故的李靖阔岂能听不出。

    “呵呵，贤侄呀，既然七娘顾惜亲戚的情意，愿意分股，我看你们兄弟完全可以加入进来嘛。另外，青州钱家你听说过吧，他们家的二少爷已经入了股，相较于他们这些外人，你们可是七娘正经的表亲呢。”

    李昌叔早就在见到那团棉花时，便对这项生意动了心，再加上外甥女手上的绝佳资源和主动示好，他更没有道理拒绝。

    当然，对于七娘的私心，李昌叔也心知肚明，不过他并不生气。

    没错，七娘是抱着寻求同盟、寻求靠山的想法，这才把棉布分享出来，但作为被利用的对象，李昌叔只有高兴的份儿，原因太简单了，李家早就想涉足棉花生意，只可惜一是没有种子，二是没有工人和技术。

    可以说，这两项资源价值万金，别说这些东西掌握在自己亲外甥女的手里，就是掌握在一个不相干的外人手里，他也要想尽办法弄过来。

    如今，外甥女更是亲手把珍贵的资源捧过来，主动要和他们李家分享，对李家来说，简直就是有百利而无一害的大好事。就算是被当做靠山、当做挡箭牌，他李昌叔也没有任何怨言。

    再说了，外甥女也不完全是利用李家，如果她单纯想找个靠山，青州钱家就足矣，没必要巴巴的特意跑到海城，主动拉他入股……唉，还是老话说得对，‘行春风者得秋雨’，七娘这是在报答他和大哥的援助之情呢。

    “好，既然三叔这么说，那小侄就厚着脸皮沾表妹的光，也入一股。不过，我和哥哥手头上的余钱不多，不知这一股需要花费多少银子呢？”

    李靖阔听了李昌叔的话，低头思索了下，随即笑着说道。

    不过，他的这番话，如果仔细推敲的话，大有深意——入股的是李靖阔和李靖广两兄弟，与平州李家无关，如果王绮芳想借李家的势，恐怕不太方便了。

    “呵呵，其实也没有多少，”王绮芳当然听出李靖阔的言下之意，她不在意的笑了笑，“土地、棉种和技术由我负责，小舅舅呢，手下能干的人比较多，所以我建议您负责种植、加工和销售的人工，至于两位表哥呢，呵呵，听说你们有遍布全国的销售网络，所以棉布生产出来由你们负责销售。如何？”

    李靖阔和李昌叔听完王绮芳的机会，相互对视一眼，随即满意的点点头，表示同意王绮芳的分配。

    框架基本上制定好，接下来讨论的便是具体的投资和分股。

    由于王绮芳手里的资源最为重要，所以她不必再投资，仍占有四成的份子。三舅李昌叔代表李家投资一千两，并负责全部的人工支出，占有三成的份子；李靖阔和李靖广两兄弟，投资八百两，并负责棉布成品的运输和销售，占有两成的份子。

    这样，再加上青州钱家二少奶奶的一成份子，王绮芳成功拉拢了三位强有力的合作伙伴以及充沛的资金和发达的销售网络，把自己和李家紧密联系起来。

    “恩，好，明日我就让管家调集种植熟手和泥瓦匠，先把种植园建立起来。对了，七娘，你好容易来趟海城，不如趁管家调集人手的空儿，好好在海城玩玩儿，待一切准备妥当后，我们一起去青州。”

    签完契约，李昌叔满意的按下印章和指印，捋着短须对王绮芳说道。

    “舅舅，这些倒是其次，有件事必须马上办”

    王绮芳把契约收好，并没有办成大事的喜悦之色，而是用认真的口吻对李昌叔说道。

    “哦，什么事？”

    “舅舅，是这样……”

    王绮芳凑在李昌叔的耳边，嘀嘀咕咕的说着什么。

    “还有这事？恩恩，我知道了，待会儿我就写封信给青阳知县，我倒要看看，那个狗屁苏家到底张狂到什么地步”李昌叔记得很清楚，赵二少宠信的那个小妾就姓苏，连带着他对姓苏的都没有什么好感。

    “那就麻烦舅舅了”王绮芳心里的大石终于落地，她相信有了舅舅的书信，吴氏的事也会顺利解决。

    赵家梅苑。

    银翘冷淡的说完太太的吩咐，见苏姨娘满脸惨白的样子，心中暗自冷笑，也没有像往常般说笑两句，而是抬腿便要走。

    “银翘，你刚才说什么，我、我没有听清楚”

    苏姨娘似乎没有看到银翘嘴角的冷笑，一副无法置信的模样，连声追问道。

    “回少姨奶奶，太太说，既然少姨奶奶有了身孕，切不能太过劳累，家里的事暂时交给周姨娘和四娘管理。另外，上清观的玉虚真人说了，梅苑主木，与少姨奶奶八字相冲，唯有西跨院的竹园，正适合少姨奶奶的养胎，还请少姨奶奶择吉日搬家”

    先是夺权，接着搬家，赵太太出手果然狠毒。

    苏姨娘紧紧咬着泛白的唇瓣，直直的盯着窗子外面的静雅小院，心里则充满了对赵太太的怨恨。

    “少姨奶奶，如果没有什么吩咐的话，奴婢告退了”

    说着，不等苏姨娘发话，银翘便扬长而去。

    “啪”

    苏姨娘一巴掌拍在床沿上，保养良好的寸许指甲齐齐折断，精致的五官也扭曲起来，“好，好个放肆的丫头，我、我——”

    “我”了半天，苏姨娘猛然发觉，她现在已经是个被太太厌恶的小妾，既没有权势也没有身份，还真不能把太太身边的大丫头怎么样。

    不过，头一次被个丫头无视，这口气结结实实的堵在喉咙里，噎得苏姨娘心口只疼。

    扶着胸口平复了良久，苏姨娘问：“二少爷呢，今天已经是第四天了，老爷也该让他出来了吧。”

    “回少姨奶奶，二少爷已经回来了，不过，”秀珠顿了顿，随即为难的说道：“不过，刚进了院子便给太太叫了去，说是、说是那个紫苑要回青州了，太太的意思是让二少爷一起去，最好是能把少奶奶接回来。”

    “嘭”

    苏姨娘听了这话，再也控制不住胸中的怒火，一把掀翻身边小丫头奉上的参汤，上好的三色彩瓷汤盅被摔了个粉碎。

    比起苏姨娘的暗恨，赵天青此刻则是万分的尴尬和窘迫。

    “怎么，委屈了？”

    赵太太对于自己的儿子，那是非常了解。见他脸上闪过一抹不自然，便知道他对自已的吩咐很不以为然。想到那日崔氏嘲讽的嘴脸，赵太太一拍椅背，“哼，事到如今，你还不知道自己办了什么好事？若不是我拼了多年的脸面不要，你以为李家能绕得过你这个宠妾灭妻的混蛋？”

    “儿子不敢”

    赵天青见母亲发了火，连忙收起那份不满，小声的说道。

    “不敢，不敢你‘不敢’都闹成这个样子，若是‘敢了’，还了得？”赵太太憋了三四天的怒火，终于找到了宣泄的对象，“宠妾灭妻，嫡庶不分，还把嫡妻扫地出门，这一桩桩一件件，哪一件是胆子小的人敢干得出来的？恩？还不敢？”

    “太太息怒，儿子知道错了”

    赵天青也没有想到事情会发展到这个地步，说实话，对于妻子，他也曾经喜欢过，疼惜过。不过，他是个商人，经常四处走动，家里更需要的是能帮他料理家务的贤妻，而不是事事都需要他操心的娇妻。

    开始的几年，夫妻的感情正浓，他也没有完全接手家族的生意，所以有心情、也有时间照顾妻子、帮她处置繁琐的内宅事物、替她管教刁钻的陪房和丫头。可随着手上工作的增加，赵天青每天忙着做生意，回到家里直想好好休息，哪里有闲心去照顾软弱的妻子？

    再后来，他纳了紫苏，纳了苏氏，有了N个通房。赵天青猛然发觉，他想要的妻子并不是王绮芳这样的软弱娇小姐，而是要么像紫苏般的善解人意，要么像苏氏这般贤惠能干，要么像其他的通房那般曲意讨好……

    再接下来，他和王绮芳越走越远，直到最后的形同陌路。

    “知道错了？那我问你，你错在哪里了？”

    “那个，儿子不该乱了规矩，放纵苏氏，轻视嫡妻，以至得罪妻族”

    在祠堂跪了三天，赵天青对外面的事也不是一无所知。

    “知道错就好，”赵太太见赵天青还不算糊涂，欣慰的点点头，吩咐道：“在祠堂面壁了三日，你也受了不少罪，今天暂且休息一天，明天一早就和冯铁柱一起去青州吧。先给七娘陪个不是，再把她接回来。”

    “我去接？”

    “当然你去，难不成还要我去不成？”赵太太听出儿子的不乐意，顿时板下脸，训道：“你还说你知道错了，分明就是敷衍我。哼，我知道你现在瞧不上七娘，可我告诉你，不管以前七娘怎么样，现在她有了海城李家做靠山，你就算是再瞧不上她，也要好好把她哄回来”

    “……是”

    赵天青再不情愿，也不敢忤逆母亲，只好无奈的点点头。

    第二天，赵天青带上赵太太准备的礼物，坐上冯铁柱的马车，不情不愿的前往青州。

    “冯管事，听说太太把清苑山庄送给少奶奶啦？”

    不想和二少爷大眼瞪小眼的坐在车厢里，紫苑干脆坐在外面，和冯铁柱一起赶车。

    “没错，太太为了安抚崔太太，只好逼着二少爷把山庄过户给了二少奶奶，让二少奶奶好生在庄子上休养。”

    冯铁柱偷眼瞧了下后门车厢的动静，颇为感慨的说道。说实话，到现在他还不敢相信，自己真正成了二少奶奶的人。当初找到紫苑的时候，他想着妻子倩娘的话，冒险的一把赌到二少奶奶的身上，没想到还真让他押对了宝。

    “咦？”

    紫苑突然想到一件事，那就是，好像赵家的人到现在还不知道二少奶奶已经不在清苑山庄了吧？

    P：谢谢亲们的支持，这一章开始写赵二少鸟，其实吧，二少也不是一直都很渣滴，他和小七成了陌路夫妻，双方都有责任，当然啦，男猪也不一定是他啦。嘿嘿

    