
    第078章尘埃落定（三）

    静薇公主的话音刚落，王绮芳便笑了。

    她早就知道，苏姨娘绝不会放过今年春天的事。即使不借这件事把她从二少奶奶的位子上拉下来，也要败坏她的名声。若一个连怀孕的妾室都要陷害，那就不仅仅是善妒了，更多的则是不识大体以及没有当家主母的容人之量。

    而这些恰恰是大家族的大忌，一旦王绮芳坐实了这个‘罪名’，丢了脸面的不只是她王绮芳，亦是丢了太原王家的脸，更有甚者，还会影响到她的子女——试问，有哪个正经的大户人家，愿意找一个心思歹毒、不仁不慈的女人当亲家？有其母必有其女，娘亲如此刻薄、善妒，女儿又能好到哪里？

    所以，这件事不仅关系到王绮芳个人的名声，还关系到娘家家族的脸面，以及女儿们未来的前程，她自然不能退让、容忍

    “静薇公主，妾身听说您出身扬州望族，自是了解宅院里的规矩，对吧。”王绮芳嘴角扬着一抹浅笑，冲着静薇公主微微屈膝，语速舒缓。

    “厄，这、这是自然”静薇公主听王绮芳说道‘望族’的时候，芙蓉娇靥上闪过一丝不自在，说话的时候也少了几分底气，看向王绮芳的眼神也多了几分复杂。心说话，你什么意思呀，满大周的人都知道，她们郑家是靠着姐姐当了贵妃才兴旺起来，与神马‘望族’没有半点关系。可这个赵二少奶奶却当众说她是出身望族的姑娘，这、这岂不是打她的脸？

    还有，你不就是出身太原王家吗，不就是出身氏族大家的小姐吗，那又怎么样？现在还不是乖乖朝我这个民间公主行礼问安，照样被个妾室挟制？

    想到这里，静薇公主看向王绮芳的眼神充满不善，她冷冷一笑，道：“赵王氏，现在要说的是苏姨娘的事，你不要岔开话题”

    “静薇公主明鉴，妾身正要说苏姨娘的事，”王绮芳并没有被静薇公主故作严肃的语气吓到，她抬起脸，整个人散发着一种自信和笃定，那种神情自若的样子，让一旁看热闹的九公主暗自点头。

    “唔，不愧是太原王家的女儿，面对皇族贵戚仍是不卑不亢，言行进退有节，果然是受过严格教育的大家闺秀……”

    说实话，九公主起初来赵家帮王绮芳撑腰，完全是受三姐姐的托付，当然，如果能趁机看看不可一世的儒商业协会赵家的笑话，以及打击打击‘得志便猖狂’的郑贵妃一族，那就更好了。

    不过，今天一瞧赵王氏的反应，九公主发现三姐姐信任这个女人也不是全然没有道理。唔，怎么说呢，这个王家的女儿果然有意思，值得和她结交结交

    九公主这边看着王绮芳正顺眼，耳边却传来王绮芳不急不缓的声音——

    “长公主，九公主，静薇公主，三位公主都是皇室骄女，在妇德妇容妇工等方面更是天下女子的典范，妾身斗胆想问三位公主一句，在正室少奶奶未产下嫡子之前，正室是不是有权利给丈夫的通房、妾室服用‘避子汤’？”

    “当然有权利，”九公主一听王绮芳这话，便知道她已经有了应对苏氏的法子。

    说实话，刚才九公主还在犯愁呢，既然她对王绮芳有了好感，便想帮助她度过眼下的难关，可偏偏这件事关乎王绮芳个人的品行和妇德问题，这让九公主很难用身份去压制，没想到，她这里还没有暗自用力帮王绮芳过关呢，人家自己便想到了更好的法子。

    这么一来，九公主看王绮芳更加顺眼，唔，懂规矩知进退有胆魄有定力，现在再加上一个有智慧，真是个很不错的女子。

    九公主心里对王绮芳赞叹不已，嘴上也没有闲着，继续帮忙道：“长子不是嫡出，这种情况在民间普通的家庭都要极力避免，更何况是富可敌国的赵家？当然啦，若是正室不能生育，那就另当别论了”

    谢谢九公主王绮芳在心里大声的道着谢。她真是没想到，这位九公主这么给力，不但事事站在自己这一边，而且人也非常敏慧，单凭她的只言片语就能猜到真相，真是太感谢了

    “九公主说的是，”王绮芳刻意扫了瘫坐在地上抽泣的苏姨娘，话语里带着几分无奈与酸楚，道：“妾身育有一女，自然还能为夫君生养儿子，那么在妾身生下嫡子之前，妾身给苏姨娘等几位姨娘和通房服用‘避子汤’，也是合乎规矩和情理的吧。”

    “当然合乎规矩和情理，按照大周律，男子四十无子方可纳妾，为得就是确保嫡子的血统纯正，在正室有生育能力的情况下，那些妾室和通房，岂能在正室产下嫡子前擅自怀孕？”李大太太也明白了外甥女的应对之策，心里大定。上一次来赵家兴师问罪的时候，苏姨娘的姐姐王苏氏就曾经提到过这个问题，可李大太太因为不知道赵家的真实情况，结果被人家问了哑口无言，今天听着王苏氏和静薇公主一唱一和的又提起了当初的事，心里咯噔一下，还以为外甥女会被问倒，到那时，有理也变成了无理，而她们谋划的事也将泡汤。

    没想到呀没想到，外甥女居然还有这么一个办法，唔，不错不错，以子之矛攻子之盾，她倒要看看赵太太和苏姨娘怎么应对，“七娘说的也正是我疑惑的地方，敢问赵太太，府上的妾室怀孕生子，经过正室同意、许可吗。”

    “这……”赵太太愣了下，她也没想到王绮芳会从‘避子汤’上做文章。因为被问的突然，赵太太一时之间想不出如何回答。

    “舅母，都是七娘没用，”王绮芳见赵太太满脸的尴尬，心里冷哼一记，脸上更是充满了嘲讽——她这个婆婆，只想着从苏氏那里得到好处，哪里想着规矩呀。

    “七娘按照母亲的吩咐，在姨娘们每次侍寝后，都让厨房熬制了‘避子汤’，可也不知道怎么回事，苏姨娘还是和我一起怀了孕……”剩下的话，王绮芳没有明说，不过她要表达的意思，在场的人都听了清清楚楚。

    “呵呵，有意思，真是有意思，”九公主沉思了片刻，随即抚掌大笑，“哎呀，赵太太，您府上的稀罕事还真是不少，宠妻灭妾到了这般田地，整个大周也少见呀。其实本宫一直不明白，不过是小妾小产嘛，哪个府上没有这样的事，怎的偏偏在你们府上，却成了了不起的大事？不但当众指责没有任何过错的正室，还把当朝公主拉进来当陪客？恩？这也太不正常了吧。”

    “哪里会是没有任何过错？九公主，刚才下人们的指控您也听到了，明明是二少奶奶忌惮苏氏腹中的胎儿，害怕苏氏产下儿子后分夺赵家的产业，进而指使丫头紫晶，买了大量的红花趁机毒害苏氏……事情发生后，紫晶又怕自己做得丑事败露，对丫头小锁痛下杀手，狠心将帮她办事的小锁推入井中……”王苏氏见九公主句句为王绮芳开脱，而赵太太也一副听之任之的模样，至于其他两位公主似乎也听信了九公主的话，暗自焦急，说话也有些不管不顾，“九公主，太祖爷在世的时候，也曾经说过‘王子犯法庶民同罪’，她赵王氏还不是王子公主，如今犯下如此罪责，岂能说是‘无过’？”

    “啪啪啪”

    王苏氏的声音未落，大厅里便响起了清脆的巴掌声。

    众人循着声音望去，却发现王绮芳唇边噙着一抹冷笑，扬着双手一下一下的鼓着掌，“哎呀，王太太真是太会编故事了，仅凭几个刁奴的满嘴胡吣就编出了这么一段狗血的内宅争斗场景，啧啧，七娘佩服佩服只不过，故事虽好，可惜破绽太多，七娘实在忍不下去了，来人，把她给我带上来，让王太太好生看看”

    说着，王绮芳用力拍了拍手掌，门外守候的清风连忙答应一声，“是，二少奶奶”

    不多会儿的功夫，清风清云护送着一个十四五岁的小丫头走了进来，小丫头低着头，规规矩矩的跪在堂前，行礼道：“奴婢小锁叩见诸位公主……苏姨娘，孙嬷嬷，您两位还记得奴婢么，哼，虽然有些人心心念念的想让奴婢死，可耐不住奴婢命硬”

    “你、你，你不是掉井里了吗。”

    孙嬷嬷看清小锁的面孔后，仿佛见到鬼一般，尖叫着爬到一旁，眼里满是恐惧。

    “呵呵，孙嬷嬷，别急呀，后面还有证人呢，”王绮芳微微一笑，冲着清风点点头，“去，把济世堂的掌柜和太医院的王太医请来，咱们一一对证”

    ……

    半个时辰后，花厅里一片静寂，王绮芳看了看面无血色瘫软在地上的苏姨娘和孙嬷嬷，又看了看脸色铁青的赵太太，似乎下定了某种决心，她紧抿嘴角，走到几位公主近前，跪倒在地：“大长公主，九公主，静薇公主，事情的真相如何，想必几位公主也都看到听到了，赵家发生这样的事，都是妾身治家不严、管理不当，妾身自求下堂离去，还请几位公主做主”

    “不，七娘，你又没有做错事，为何要自请下堂？赵家门第太高了，咱们高攀不起，”李大太太听了王绮芳的话，站起身来，转身跪下，叩首道：“妾身谨代表李家，求三位公主做主，判定王绮芳与赵天青义绝……赵家这样的亲家，我们要不起”

    “不、不能义绝，决不能义绝，”赵太太终于反应过来，几步来到堂前，屈膝跪倒，“三位公主，这、这都是误会，请容我们再仔细商议商议……不能义绝，也不能和离，要不，要不，先让他们分产别居？”

    P：不知道是起点抽了，还是某萨的网线抽了，后台登陆了半个小时才进来，╮(╯▽╰)╭，不管怎么说，某萨总算是把结果写出来了，嘿嘿，亲们猜到这个结果了吗

    