
    第068章多多益善

    “来来，给你们介绍下，七娘呀，这是你大表哥李茂祥，比你大五岁，这是你二表哥李茂瑞，比你大一岁，”陈氏见到两个儿子，嘴角不自禁的噙着笑，指着走在前面的两个青壮男子介绍道。

    王绮芳早在几个男子进门的时候，就已经站了起来，听到舅母的介绍后，连忙双手轻轻叠在腰侧，微微下蹲施礼道：“七娘见过大表哥，二表哥”眼角的余光悄悄的打量着两位表哥：

    李茂祥大约二十七八岁的样子，个头很高，头上戴着家常的软幞头，身着一袭月白色的圆领襕袍，腰系革带，脚上蹬着一双乌皮六缝靴，再配上小麦色的脸膛，显得十分精明干练。

    比起李茂祥的成熟老练，李茂瑞显得年轻儒雅了许多。只见他戴着时兴的长脚幞头，穿着一身宝蓝色云式大翻领菱纹罗袍，腰系革带，足蹬六缝靴，加上白皙的皮肤，愈加显得俊朗。

    王绮芳打量李家兄弟的同时，他们也观察着这位从未蒙面王家表妹——王绮芳是来做客的，所以穿得比较正式，乌黑密实的长发梳成大气的扇形高髻，发髻左侧簪了一支赤金镂空团花金钿，上身穿着一件月白色窄长袖小衫，外罩杏黄色圆领联珠团窠纹锦裲裆，下配一条红黄两色条纹相间的高腰裙，束缂丝腰带，肩上随意的披着一条月白底印金色暗纹的帔帛。

    虽然没有多少名贵的首饰，但是王绮芳通身的打扮和淡雅的气质，一看就知道她出自教养严格的大户人家。

    当然，两位李家的表哥也没有忽视王绮芳微微隆起的小腹。想到从父母那里听来的故事，再亲眼见到表妹随遇而安的恬静模样，李茂祥和李茂瑞都暗自握了握了拳头，更计划着等哪天见到赵某人，绝对让他好看

    心里想着血腥的场面，脸上仍是带着亲昵的笑，两位表哥纷纷给王绮芳打招呼：“表妹无需多里，咱们都是至亲，相互之间没有这么俗礼”

    “就是就是，七娘呀，这里不是其他的地方，而是你嫡亲舅舅的家里，更是你的娘家，”陈氏也笑着附和，介绍完两个儿子，她又把目光投向后面的两个少年，“另外，这两位是平州李家的远亲，呵呵，算起来呀，也是你表哥呢。”

    平州李家？

    这是她第二次听到这个家族，不过，比起之前遇到的孕妇，面前这两个人散发出来的气派很是不俗，就像养尊处优的世家公子哥，但又比那些纨绔们多了几分灵秀。

    恩，能和海城李家续上亲戚关系，想必这平州李家也不是李家的落魄旁支。王绮芳边给两个人见礼，边暗自琢磨着。

    “李靖广/李靖阔，见过王家表妹”

    李靖广和李靖阔年龄相仿，模样也相似，让人打眼一看便知道是血缘极近的兄弟。他们似乎听说过王绮芳这个一表N千里的表妹，见她给自己问礼，纷纷抱拳回道。

    “好啦，都别客气啦，说起来，你们年龄也相仿，如今又是表哥表妹，更应当相互照顾，”陈氏轻咳一声，说了几句场面话，然后便亲昵的拉着王绮芳的手，一起去她的院子说话。

    下午，吃过午饭后，王绮芳来到李昌叔的书房。

    “七娘，京里的大老爷也知道了你的事，估计这会儿已经去赵家理论了，”李昌叔听到外头的下人禀报，忙揉了揉眉间的纠结，招呼王绮芳进来。

    “舅舅，绮芳真是惭愧，为了我这点儿事，还兴师动众的劳烦两位舅舅，我、我真是……”王绮芳见三舅浑身的疲惫，想到自己有事才跑来给舅舅请安，心里很是不好意思。她红着脸，诺诺道：“过去这么多年，绮芳没有孝敬舅舅们半分，却倒过来让舅舅们替**心，绮芳自己都觉得羞愧。”

    “呵呵，话不能这么说，”李昌叔轻轻摆摆手，安慰道：“过去的事，也是我们做舅舅的疏忽了。只想着把你哥哥带了出来，却把你留在了王家，唉，可怜你小小的年纪，却白白受了那么多委屈。我一想到你被婆家赶出来，就只觉得对不起姐姐的临终嘱托。”

    李昌叔声音有些低沉，情绪也跟着低落下来。

    “小舅舅~~”

    王绮芳见李昌叔自责的模样，脸上的表情更加不自然。

    “好啦，不说啦，看你现在一切都好，我也放心了，”李昌叔摆摆手，示意绮芳不必太在意。想起下人的禀报，他硬朗的五官勾勒出柔和的线条，“对了，你找我有什么事？难道赵家还有什么不合规矩的地方？”

    “不是，”王绮芳摇摇头，从袖袋里摸出一个荷包，“小舅舅，您先看看这个”

    “哦？这是什么？”李昌叔疑惑的看了眼小巧的荷包，伸手拿过来，恩，软软的，里面放的好像是布料。接着他拉开抽绳，敞开口袋，露出一团白乎乎的东西。

    “这、这是——”用手指捻出一撮，李昌叔终于看清是什么时，顿时吃了一惊，神情有些失控的说，“七娘，你从哪里弄来的？”

    能让见多识广的李家三老爷如此惊讶，原因很简单，因为他手上拿着的不是什么布料，而是在大周最最稀罕的棉花

    更令他吃惊的是，王绮芳拿出来的这团棉花，颜色雪白，且棉丝柔软细长，用手扯了扯，韧劲十足，是品相非常好的棉花。就算是他们在靠近高昌的西州，也种植不出如此质优的棉花。

    王绮芳见李昌叔如此激动，便知道她的计划成功了一半。接下来，在李昌叔的急切语气催促下，她把自己如何结识冯管事夫妇，如何在破炕洞里发现古怪的黑种子，又如何种植、如何开花的过程讲了一遍，除了空间的事隐下不提外，王绮芳把关于棉花的事全部告诉了李昌叔。

    “原来是这样，”李昌叔出神的想着王绮芳的话，无意识的点点头，突然他想到一个问题，“不对呀，七娘，你确定这棉花是你亲手种出来的吗。”

    “三舅，我知道这事儿有些蹊跷，但您手上的棉花的确是我亲手种的……我庄子上还有一些未成熟的，另外还有半罐子的种子”

    王绮芳早就知道，以李昌叔的精明，他一定能发现这一点——棉花的正常生长周期是六七个月，而她种植的棉花，从种植到成熟不过短短两个月，根本就不合理。

    “还有这事？”李昌叔紧紧盯着王绮芳的眼睛，见她双眸中满是坦荡，知道外甥女并没有撒谎。于是，暂时压下心底的疑惑，转移话题问道，“七娘，你想种棉花？还是做棉布生意？如果是单纯种棉花，倒也简单，买上几十亩地，雇上十几家佃农，再有妥当的人盯着，也就可以了；不过，如果是做棉布的话，就有些难度了”

    说到这里，李昌叔顿了顿，抬眼见王绮芳正认真的听着，满意的点点头，继续说：“首先，需要有熟练的纺纱工和织布工。织布工倒也好找，南边几省技艺精湛的纺织工非常多。唯独纺纱工，却十分难得。尤其是要纺织精梳细棉，那就更难了。

    其次，需要熟练的染布工。棉布和丝绸绢纱不同，曾名噪一时的周氏印花棉，仅印染就需要二十二道工序，染出的花布，色彩绚烂，图形千变万化，巧夺天工呀。可惜自二十多年前的那场大火后，周氏印染术便失传了”

    “舅舅，如果这些问题我都解决了呢，”王绮芳听了这话，就知道舅舅对棉布非常了解，更是真心实意为她考虑。她微微一笑，说：“纺纱，有三锭纺车，织布，有周氏传人”

    “什么？你说，你得到了三锭纺车和周氏传人？”

    李昌叔再次失态，不是他大惊小怪，实在是这两点对于制作精梳细棉太重要了。别说两者兼得，就是只得其中之一，也能在棉布行业称霸。

    “没错，小舅舅，这些我都有把握得到，”王绮芳点点头，虽然吴氏的事还没有解决，不过，只要舅舅肯入伙，那吴氏的事就好办了。她见李昌叔动了心，继续加油：“另外，种植棉花的土地我已经让人深耕了，还有大批的优质棉花种子和经验丰富的佃户。”

    “七娘，你想说什么就直接说吧，咱们又不是外人”

    李昌叔激动的心情慢慢平复下来，他突然意识到，七娘对自己说起这些，定是有所求。否则，手握如此丰富的资源，她完全可以闷头自己发财的。

    “呵呵，还是舅舅厉害，一下子就看穿了七娘，”王绮芳干笑两声，随即郑重其事的说，“棉布的确是暴利行业，但七娘也知道其中的风险。当然，如果七娘和赵家合伙做棉布生意，以赵家的地位和名望，倒也便宜。只是……”苦笑的摇摇头，“比起夫家的无情，舅舅和舅母的真心疼惜让绮芳万分感谢，所以，绮芳想和舅舅一起做这笔生意。哦，对了，青州钱家也入了股，如果舅舅同意的话，咱们可以三家一起做”

    “哈哈，既然入股，那再加上我们平州李家如何？”

    说话的不是李昌叔，而是书房外偷听了半天的李靖阔。

    “哦？”王绮芳看了眼舅舅，见他也是满脸的赞许，便笑着说道：“那敢情好呀，做生意嘛，当然是投资越多越好”同盟也越多越好，尤其是有后台，有靠山的同盟

    而平州李家，便是仅次于皇族的豪门望族

    P：厄，更新晚了，某萨真是没脸，~~~~(》_《)~~~~今天某萨一直很纠结，为啥米老板都喜欢在下班之后开会涅

    