
    第043章居心叵测（一）

    绿玉阁是牡丹园里的一个小偏院，说是院子，其实也不过是几间独立的小房间。房间的面积不大，但和主屋距离较远，且可以从一侧的角门出入，如果把和主屋相连的门关上，这几间屋子便成了独立的小院子。

    住惯了宽敞明亮的大屋子，乍一搬进如此窄仄的小房间，紫苏还真有些不适应。

    不过，不适应也要适应，若不是王绮芳心软把紫苏从阁楼里放了出来，待二少爷回来后，铁定拿她当顶罪羊，届时，别说小房子里，就是能活着留在赵家都是一种奢望。

    只是，人是放了出来，她这些年积攒的梯己却全都不见了，如果她没有猜错的话，那些从王绮芳身上骗来的银子和首饰，十有**进了赵太太的腰包。

    “唉，幸好狡兔三窟，我还留了一手，把那些最值钱的首饰存到了钱庄里，否则，就靠每个月二两银子的月例，连个丫鬟也指使不起了”

    紫苏抱着刚刚从钱庄拿回来的首饰匣子，坐在里屋的临窗大炕上，掩上房门，小心的把匣子的锁扣打开，从里面摸出一条小拇指粗的赤金绞花项圈，放在手上掂了掂，足足有二三两，便想着哪天用钱的话，直接把项圈绞了当金子使。

    紫苏和王绮芳不同，她来赵家的时候便是以王绮芳陪嫁丫头身份进来的，整天和府里的丫头、婆子打交道，最是知道这些人的秉性，唉，这些大户里的仆佣们，个个都长了一双富贵眼，最拿手便是逢高踩低。她已经被二少爷打入了冷宫，如果身边再没有些金银打点，用脚趾头想也能想到自己的下场。

    再加上，当初她得意的时候，行事比较张狂，着实得罪了不少人。远的不用说，单说住在二少奶奶院里的紫晶，对紫苏那可是恨之入骨呀。如今她落魄了，她失宠了，别人不报复才怪哩。

    “哎呀，紫苏姑娘，紫苏姑娘，不好啦”

    窗外，一个小丫头边呼哧呼哧的跑着，边尖声喊道。

    “不好？谁不好啦，姑娘我好着呢”

    紫苏听到小丫头不懂规矩的吵闹声，连忙把金项圈放进匣子里，扣上盖锁好，然后把匣子藏到炕头一处活动的暗格里。待一切藏妥后，紫苏这才拍了拍襦裙上的褶子，满脸不悦的迎了出来。

    “不是，奴婢不是说您不好了，”小丫头跌跌撞撞的跑进堂屋，弯着腰大口大口的喘着粗气，等她呼吸稍微平稳后，这才清了清嗓子说道：“刚才小的听大小姐院子里的小扣子说，说您的娘家姑母，也就是清苑王家的郑太太派人来了”

    “王家来人了？”紫苏脸上闪过一抹惊喜，那日王信一家子被二少奶奶发配到天山后，当时她还在阁楼里锁着，不过她还是想办法托人给王家去了信，将王信及其他王家下人的事仔仔细细的告诉了郑太太，并求太太来救她。

    可没想到，信发出去了，却如石沉大海一般，王家一点消息都没有，哪怕是王绮芳大张旗鼓的打死了王世德，王家也没有丝毫的回应。

    那时，紫苏一度怀疑，是不是她的信被人截下了，要不然，郑太太怎么一点反应都没有。

    如今终于听到了回音，紫苏惊喜万分。

    “没错，王家是来人了，不过，”小丫头见紫苏脸上的笑意都要漾出来了，便知道她会错了意，忙更正道：“不过，那人好像和您一样，都是郑太太的远方侄女，来赵家，那个奴婢这也是听小扣子说的，她说那个表小姐来赵家的目的和您相同，估计是——”来赵家当姨娘滴

    否则，若是亲戚来往，哪有派个一表三千里的表亲大老远的来探望亲家？

    “什么？表小姐？”紫苏也楞了，她的心思全在所谓的表小姐身上，也就没有注意小丫头暗讽的口吻，她低头思索了片刻，问：“是哪位表小姐，小扣子可曾听到她的闺名是什么？”

    “回紫苏姑娘，听小扣子说，那位表小姐是郑家的旁支，家里姊妹中排行老三，所以大家都叫她郑三娘，今年刚及笄呢。”

    郑三娘？

    紫苏一双细长的眉毛拧成了麻花，脑海里却不断搜索着郑三娘的资料。想了半晌，她还是没有把这个名字和记忆中的郑家堂姐妹的面孔对应上。不是她记忆不好，而是荥阳郑氏旁支太多了，即使是王太太郑氏未出五服的侄女、堂侄女也不在少数，更何况还有那庶出、外室所养的女儿呢。

    不过，郑家的女儿多，适龄的并不多吧。

    紫苏一言不发的坐在堂上的矮榻上，右手撑着身子，闷头想着。

    “紫苏姑娘，您不去看看？”

    小丫头垂手站在一旁，等了半晌，仍不见紫苏有所行动，便悄悄抬眼一看，发现这位曾经备受二少爷宠爱的通房，正皱着眉头想事情。

    “看看？”紫苏想了想，追问道：“二少奶奶见了那个郑三娘，都说了什么？让她也住下？”

    这一点很重要，现在的王绮芳可不是六年前那个任由王太太拿捏的软柿子，郑三娘若真是别有目的，恐怕王绮芳那一关也过不了。

    “不知道，”小丫头摇摇头，语气中透着几分可惜，“二少奶奶去了后，见大小姐也在，便让人把大小姐带下去了，小扣子自然也跟着大小姐出了慈心园，后面二少奶奶和太太说了什么，她也没听到”

    “等等，你刚才说，郑三娘并没有直接去见二少奶奶，而是去了太太的慈心园？”

    紫苏联想到某种可能，脸色变得愈加难看。

    “对呀，现在虽然是二少奶奶当家，可毕竟太太是长辈，王家来了人，自然要先拜见太太呀”

    小丫头并没有像太多，她是赵家的家生子，骨子里就有种太太至上的认知。有了这种自然而然的想法，小丫头并不觉得来人先去给太太请安有什么不对。

    当然不对

    紫苏不是没见过市面的小丫头，更不是心思单纯的普通女子，向来最善于从细微的地方发现问题。

    唔，如果先去拜见太太，那么郑三娘便是以亲戚的身份来拜访的，如果她的目的和自己相同，都是为了帮郑家笼络赵家，那郑三娘的身份便会高于自己——当年，她可是以奴婢的身份进的赵家呀。

    他日那个什么郑三娘也成了二少爷的女人后，起码要封个姨娘，绝不是像她一般只是个连族谱都不能上的通房丫头。

    其实，身份什么的也并不重要，最最重要的是，通过郑三娘的事，让紫苏突然意识到一个巨大的问题——她，不但被二少爷所弃，更被郑家所弃

    “呵呵，哎呀，郑三娘子可真会说话，同样一件事，怎么到你嘴里就变得这么有意思？”

    赵太太亲昵的挽着郑三娘的手，满脸慈爱的对她说道。

    “可不，老奴也想知道，三娘子是不是经常喝蜂蜜呀，说得话怎么就这么甜？”郭妈妈见郑三娘入了赵太太的眼，也忙跟着凑趣。

    “哪有呀，三娘说得可都是真心话，能让太太喜欢，三娘也欢喜呢”

    郑三娘梳着精致的坠马髻，髻上斜插一只双蝶紫磨金步摇；上身穿着一件枚红色底印杏黄花鸟穿枝花纹的小袖襦衣，襦衣外罩着一件月白色的半臂罩衣，罩衣的袖口和领口上都滚着绯色单丝绣联珠对孔雀纹样的宽边儿，下面配着一条红白金三色条纹高腰长裙；裸露的领口挂着一条赤金坠红宝石的项链，或红或金的衣饰衬得她的面庞愈加娇艳、灵动。

    “哎呦，瞧着就让人喜欢，也不知道亲家太太是怎么调理的，手下的小娘子们一个比一个招人喜欢”

    赵太太见郑三娘一说话便露出两个浅浅的梨涡，圆润白皙的面颊透着富态，身上精致的首饰和衣着更是彰显着逼人的贵气，心里禁不住的盘算起这位郑三娘的身份来，语气上也愈加亲昵。

    “太太既然这么喜欢郑家三娘子，以老奴愚见，不如留三娘子在咱们家多待些日子，好好和太太说说话？”

    郭妈妈也看出了赵太太的别有用心，便试探着建议道。

    “这……”

    郑三娘水汪汪的大眼里满是乐意，只是二少奶奶不发话，她也不好直接答应。贝齿轻咬唇瓣，为难的看着王绮芳。

    哼，真会演戏，你不去梅花戏班登台真是可惜了这么好的天赋呢。

    王绮芳心里冷冷的笑道，脸上不露丝毫。

    “哎呀，什么这呀那呀的，我知道了，你们这些小姑娘都喜欢热闹，想必不喜欢陪着我这个糟老婆子吧。”

    赵太太见王绮芳不松口，忙更加直白的提示道。

    “哪儿的话呀，太太才不是老婆子呢，依三娘看，您根本就不像七姐姐的婆母，倒像是她的姐姐咧”三娘子捻着一方帕子，掩在嘴边吃吃的笑道：“再说了，我临来的时候，姑母也说了，亲家太太最是贤德淑惠，如果能在您身边学习，那是三娘的福气”

    “既然太太和三妹妹如此投缘，不如就留三妹妹在家里住下吧，”呵呵，人家都把话说得这个份儿上了，王绮芳也不能再装听不懂。再说了，她也想知道郑三娘究竟有什么目的，王绮芳可不相信她是来替大哥选购宅子的。

    “正巧，玫瑰苑也整修的差不多，不如就先让元娘搬过去，让三妹妹住在元娘的院子里，也好跟在太太近前，替我多陪陪太太

    