
    第013章秋后算账

    “收、收回来？”王信家的僵硬的扯了扯嘴角，勾出一个难看的弧度，她干干巴巴的说：“二少奶奶，您说把租出去的铺子收回来？”

    “是呀，”王绮芳低着头，拿着一方帕子，仔细的给元娘擦着眼泪，听到王信家的回话，头也没有抬，淡淡的说，“我那铺子是租不是卖，我自然有权利收回来。”

    “是、是，您的确有权利，”王信家的咬咬下唇，忍住心里的那份不安，劝道：“只是，二少奶奶，咱们的租期不到呀，当初这几间铺子签了五十年的租期，如今才过了三年……就算是要收回来，也要四十六之后——”

    “五十年？”王绮芳给女儿擦完眼泪，把帕子收回袖袋里，她抬起眼皮，冷冷的扫了一眼王信家的，微微扯动嘴角，“哼，五十年之后我还能活着吗。”

    “这、这……二少奶奶，您这是什么意思？当初出租铺子的时候，奴婢也曾经劝过您，说租客要求的租期太长，咱们不划算。可您当时急着用银子，根本就不听奴婢的劝，硬要长租出去。如今又、又反悔，似乎不太好吧。”

    王信家的越听越不对劲，如果她没有领会错的话，王绮芳这是想反悔呀。

    反悔？

    那怎么成？想当初，这件差事是她家王信牵得线，随后又有她帮王绮芳办理的，前前后后的跑了好几天，她们两口子，从中得了不少好处。

    如果这事按照二少奶奶的意思办了，那是不是也要她们把吃下去的银子重新吐出来？

    不行，绝对不行

    想到成堆成堆白花花的银子，想到已经到手的财产又飞了出去，王信家的心疼得直哆嗦。情急之下，也忘了丈夫的警告，急不择言起来。

    “恩？有什么不好？”王绮芳哼了一记，随意的说道，“铺子是我的，地契也是我的，我想租便租，不想租了便收回来，这场官司就算打到公堂上，也是我有理。哪有什么不好的地方？哎，王信家的，听你这意思，好像非常不乐意我把铺子收回来呀，怎么，难道我做什么事情，还要你们这起奴才们同意？

    或者是，你们当初经手这趟差事的时候，从中间做了什么手脚，吃了什么好处？否则，你的反应怎么会这般强烈？强烈到忘了主仆之分，恩？”

    “奴婢不敢，”王信家的被王绮芳那声异常冷淡的‘恩’字唤回了些许理智，她连忙伏下身子，额头触地，急切的辩解道：“奴婢也是一时情急，这才失了礼数，还请二少奶奶恕罪不过，奴婢的确冤枉呀。奴婢这也是为了二少奶奶着想，所以才劝着您不要收回铺子，而绝非收了什么好处，得了什么利益。”

    “噢？为我好？怎么个为我好，说来听听”

    “回二少奶奶，您刚才说的话都对，铺子是您，您租也好、卖也罢，任谁也不敢有二话，”王信家的依然把头埋在膝盖上，略微思考之后，沉声说道：“只是，租期未到收回铺子的话，还要双倍退还租金的。这、这四十七年的租金，也不是一笔小数目，更何况还要加倍赔偿？”

    “恩，这笔银子的确不是一笔小数，”王绮芳定定的看了王信家的一会儿，围观的众人还以为她要发火，没想到这位二少奶奶居然同意的点点头，微蹙双眉点头表示赞同。

    “是呀，奴婢就是担心这一点，所以才——”

    王信家的见状，以为王绮芳已经被自己劝住，连忙抬起头，附和的同时顺便表了表忠心。

    只可惜，她这句表忠心的话还没有说完，就听得王绮芳话头一转：

    “不过，这笔银子我还拿得出来。”

    什么？二少奶奶说自己有钱？

    王信家的闻言，顿时一愣，嘴巴都忘了闭起来，傻傻的看着王绮芳。

    不是她大惊小怪，而是作为王绮芳的陪房之一，王信家的比任何人都知道她的财政状况——一个连压箱底的嫁妆都典当的人，就算是得到娘舅的救助，也不可能在短时间内拿出这么一大笔银子呀。

    四十多年的租金，看着不多，但也绝对不是一笔小数目。饶是她们夫妻贪墨了三分之二的数额，剩下的三分之一，也足足有五六千两。再乘以二，那也就是一万三四千两，别说是一穷二白的王绮芳，就算是搁到财大气粗的赵家身上，那也是一笔巨款呀。

    “怎么，没听到本少奶奶的话？”王绮芳见王信家的一副不可置信的模样，心中暗爽，她故意提高声音，道：“王信家的，这件差事就交给你了，剩下的租金以及违约的赔款，待会儿赵嬷嬷会算好具体的数额，然后把银票交给你。你呢，拿了银票和契约，赶紧把铺子收回来，那几间铺子本少奶奶还有大用”

    “这……”王信家的脸色变得异常难看，收回来？哪有这么轻巧？

    契约上写的租金是每间铺子每个月租金六两，一年便是七十二两，四十七年的租金也足足有三千多两。当初经她手出租的铺子一共两家，也就是有六千多两银子。

    但实际上，她们夫妻真正收取的租金则是每间铺子每个月十六两，多出来的银子，全部落入了她们的荷包。

    如今，王绮芳要把铺子收回来，要赔租客房租的话，也铁定是按照每个月六两的来赔，那剩下的亏空则需要王信她们夫妻自己承担……

    可那些银子早就被花去了大半，这几年来，王信两口子又是置办田地、又是买宅子的，几千两银子也仅剩下几百两，让她们去哪里弄银子还亏空？

    “唔，拿着银子去收回铺子，应该不是什么难办的差事，想必三天就够了吧。”王绮芳似乎还不满意王信家的反应，又在火上加了一大桶油，“三天后把铺子完完整整的交给赵嬷嬷，差事办好了，本少奶奶便会考虑让你们一家自赎。如果办不好，哼，我王七娘可不留没用的奴才”

    “二少奶奶说的没错，你们刚才不直吵吵没用正经差事吗。”赵嬷嬷对王绮芳的表现非常满意，她见到那些刁奴们脸上露出割肉般的痛苦表情时，心情更是异常舒坦，笑眯眯的说：“除了这些铺子，还有让你们帮忙典当的首饰，也要悉数给二少奶奶赎回来。呵呵，放心，咱们赎首饰的银子有的是，只差你们拿着当票去赎回来啦”

    什么？首饰也要赎回来？

    众人们见王信家的在二少奶奶面前吃了瘪，正暗自庆幸自己不是倒霉鬼呢，没想到赵嬷嬷的一句话，也让她们开始不安起来。

    “不是，二少奶奶，有些首饰当得可都是死契呀，就是有钱也赎不回来呀”

    王仁家的忍了忍，最终还是没有忍住，抱怨之词脱口而出。

    没办法呀，不是她想帮大家出头。实在是，事关自己，她不能高高挂起。

    虽说在场的众人，除了王绮芳身侧的紫鹃和赵嬷嬷，哪个都曾经贪墨过王绮芳的嫁妆。可单单提起首饰这一项的话，替王绮芳跑腿当首饰最多的，则是她家王仁呀。

    想当初，一支白玉镶金玉镯，王仁当了足足有二百六十多两，最后交给王绮芳的时候，却只有区区六十两，那二百多两全部被王仁两口子贪了去；还有那只嵌五彩琉璃的团花金钿，给王绮芳说的是只当了七十两，而实际的金额则是三百二十多两；还有那只银质镂空四蝶纷飞衔花步摇，还有那串红蓝宝石项链，以及白玉鎏金梳篦……

    如果细细数下来，经王信夫妻之手“当”掉的首饰，少说也有三四十件。每一件都是价值不菲的精致珠宝，她们两口子更是从中牟取了大笔的银子。

    眼下被二少奶奶翻了出来，别说让她们都赎回来，就是赎回十分之一，她们也没有足够的银子呀。

    难道，还要把吃进嘴里、咽到肚里的东西都吐出来？

    唉，关键是就算是吐出来，中间的差额谁补？

    “恩，你说的也对，”王绮芳点点头，随即对赵嬷嬷说：“嬷嬷，我记得你那里有个单子，我典当的所有首饰，当初当了多少银子、是死当还是活当，每笔每样都记录的详详细细，可有此事？”

    “回二少奶奶，老奴的确存有单子”赵嬷嬷大声称是，紧接着从宽敞的广袖袖袋里摸出一张折叠好的白纸，“唰”的一声抖开，“王仁家的，经你手典当的首饰一共有三十六件，其中有十一件当的是死契，这十一件首饰赎回来算你的功劳，赎不回来二少奶奶也不怪罪。但是剩下的二十五件首饰，你必须完好无损的赎回来，少一件，你们一家子在王家三四辈子的老脸也就别要了”

    “二少奶奶，万一奴婢们没用，办砸了差事，那该如何是好？”

    王信家的沉默了良久，终于下定了决心，狠狠咬着后槽牙问道。

    “呵呵，不用担心，能力不好不碍什么。但是如果被本少奶奶知道，哪个胆敢欺主、背主，那可就不要怪本少奶奶翻脸无情”王绮芳一边说着，一边从衣襟里摸出一卷发黄的白纸，“这些，也更不会交还本人

    