
    第063章太太发飙

    仿佛下定了某种决心，赵太太脸上的尴尬之色慢慢退去，取而代之的则是一抹绝然与寒意。只见她把手上的念珠折了两圈绕在腕子上，然后神色凝重的对三公主施礼道：

    “公主，妾身治家不严，竟让一些刁奴生出欺主的歹意，让公主见笑了，妾身也羞愧不已……为了惩治刁奴并整顿家务，妾身无奈之下只好请出家法，但又怕惊扰了公主凤驾。所以，妾身斗胆请三公主移驾去后花园的暖房赏赏花，待妾身整治完‘家务事’后，再去伺候三公主失礼之处，还望三公主宽恕则个”

    说着，赵太太深深折下身子，言辞恳切的乞求道。

    “哎呀，赵太太真是太客气了，”三公主从争斗不断的后宫长大，岂能听不出赵太太话里的暗指。尤其是她说起‘家务事’三个字时，格外加重了语气，唯恐三公主听不懂。

    按照常理来说，人家这边处理内院之事，三公主这个客人哪怕是贵客，也该懂得避嫌。而赵太太也正是用这个大家默认的社交礼仪，婉转的劝三公主离开赵家。

    换做别人，或许能顺着赵太太的心愿，很有眼力见儿的找借口告辞。只可惜，今天来赵家的不是别人，恰是往日与赵家有些瓜葛的三公主。再加上，这位三公主原本就是来赵家瞧热闹的，如今好戏上演了一半，正是最最精彩的时候，她岂能中途退场？

    三公主抬手让身侧的小内侍去搀扶赵太太，笑着说：“其实，本宫和赵家也算是姻亲。且不说赵家的亲家李大人一家与宫中太妃的关系，就是单从赵姐姐这边算起，本宫与赵家也有着莫逆的关系，不管怎么说赵姐姐也是本宫驸马的——”

    “咳咳三公主，我和他没关系，你不要把我扯进来”

    赵延娘阴着脸，干咳几声打断三公主的话，消瘦的脸上升起一抹暗恼。

    “好好好，没关系没关系，”三公主好脾气的顺着赵延娘的话点头，接着又转向赵太太，用‘你懂得’的眼神看着她，“所以，本宫也是赵家的亲家，赵太太要料理内宅，本宫又岂能袖手旁观的去看什么花儿，还不如留下来帮赵太太出出主意呢”

    “……这、这不太好吧，”看来，三公主是打定主意要在赵家瞧热闹，赵太太也不能直接把人赶出去。再说了，她也没有这个胆量。不过，三公主赶不走，那和李家是不是能商量过几日再理论？

    赵太太抱着一丝期望，把目光投向崔氏，可惜，崔氏也因为刚才的事恼了赵家，正想着好好和赵家说道说道，如今又有三公主在场，恰是最好的时机，她怎么轻易放过赵家？

    所以，面对赵太太炽烈的目光，崔氏‘专注’的看着自己的重台履，仿佛那双高头绣流云花纹的鞋子是难得的珍品，怎么看都觉得好看

    “好吧，既然三公主不是外人，那妾身就造次了，”无声的叹口气，赵太太知道今天赵家铁定要丢脸，于是干脆破罐子破摔，把最后一点顾虑也抛开，不等三公主赐座便一屁股坐在椅子上，等着二管家把几个惹事的奴仆带进来。

    不一会儿的功夫，二管家回来复命，身后则跟着两个婆子。只见她们装扮几乎一样，都是梳高髻，上穿棕黄色圆领小袖衫，下配三色条纹高腰裙，腰间佩戴承露囊，显然是大户人家里仆妇的统一服饰。

    “奴婢方氏/周氏，见过赵太太。”两个婆子进到正堂，在二管家的提醒下，纷纷给赵太太请安。

    “你们是海城李三老爷府上的嬷嬷？”

    赵太太抬眼看了看两个婆子，当她的目光越过李家的仆妇看到后面捆成粽子的几个下人后，双唇紧抿，眼底的寒意越来越浓。

    让跪在赵太太身前不远的苏姨娘冷不丁的打了个寒颤，她悄悄抬眼看了看板着面孔的太太，又瞧了瞧门外被捆回来的几个丫头婆子，当她看到几张熟悉的面孔时，原本惨白的面孔上更是渗出了点点冷汗。

    不好，难道她们的行动被赵嬷嬷察觉了，这才被送回府里？只是，她们怎么落到海城李家的人手里？还有，她们是不是已经把她招了出来？

    此刻，苏姨娘的脑子里满都是乱七八糟的念头，越想她越觉得事态有些不对劲。她双手撑着青石地板，头上的汗珠顺着额角一滴一滴的滴在地上，水珠滴落在地面上，形成一朵一朵的小水花，仿佛那日流产时滴落的血珠子。

    等等，流产？

    苏姨娘脑子里灵光一闪，顿时一个模糊的主意浮现脑海。

    “回赵太太，奴婢确是海城李家的粗使婆子，奉我家三老爷之命，特意去看望暂住青阳的贵府二少奶奶……”

    两个婆子中，年纪略长的是那位姓方的婆子，她双手搭在腰侧蹲了蹲，回话道。

    “嘁，这二郎家的还真是不懂事，连海城的舅舅都送了信，偏偏对自己的夫家不理不睬”

    方妈**声音未落，大堂上传出一声轻嗤，不是别人，正是看王绮芳不怎么顺眼的赵延娘。只见她低头摩挲着凤仙花染红的手指甲，凉凉的说道。

    “姑太太，您又误会我家二少奶奶了，”紫苑跪得双腿有些发麻，她悄悄的用小手揉了揉膝盖，听到赵延娘的冷言酸语后，忍不住再次出声，“奴婢和给李家送信的陈冬生一起出发的，只是、只是奴婢没有出过远门，又不巧淋了雨，便得了一场病，好容易赶到京城后，送俺来的冯铁柱冯管事又被府里的一位管事叫走，说是给那个城东巷的舅爷家帮忙，把奴婢一个人留在大门前等着……”

    “奴婢等了好长时间，都不见冯管事回来，惦记着二少奶奶交代的差事，便自己跑到门口求门房大哥帮忙，给奴婢捎封信进去。后来一位长得很、很机灵的大哥好心告诉奴婢，说是大门向来只招待贵客，要给府里送信应该去巷子里面的后门——”

    “后门？赵府哪有什么后门？”三公主越瞧紫苑越顺眼，忍不住插嘴道，“咦，不对，好像赵家大门前的胡同尽头是、是康乐坊的后门？”

    崔氏和赵太太听了这话，脸色顿时一僵。

    崔氏是气愤，那指路的门房也太歹毒了吧，不但不让主母派来的人进门送信，反倒骗个小姑娘去那种地方；

    而赵太太则是恼怒，她看在儿子的面上，把内院的事交给苏姨娘看管，没想到她竟惹出这么多事端。哼，城东巷？那不就是苏氏的娘家哥哥住的地方？还舅爷，呸，他算哪门子的舅爷？

    “奴婢也不知道，当时奴婢敲开了门，见里面又是唱歌又是跳舞的，有的还……奴婢吓坏了，夺门就跑了出来，跑出来后，奴婢也迷了路，找不到冯管事，也不敢回赵府，只好寻了间客栈住下来，”紫苑拿袖子擦了擦脸上的泪，向前跪爬几步来到赵太太近前，告罪道：“太太，真的不怪二少奶奶，都怪奴婢，都是奴婢耽误了二少奶奶的大事。呜呜，求太太不要生二少奶奶的气，更不要因气二少奶奶而迁怒元娘”二少奶奶交代了，元娘才是重点，紫苑清楚的记着王绮芳的每一句吩咐。

    “元娘？”崔氏楞了下，随即便想起来元娘正是王绮芳的女儿。她看了眼脸色铁青的赵太太，又把目光投向低头不语的苏姨娘，也开始为这个离了亲娘的孩子担忧。

    “紫苑，你、你很好，这事不怪你，起来吧”

    赵太太用力闭了闭眼睛，听完紫苑的哭诉，再瞧瞧两个小厮紧张的模样，她大概已经了解事情的真相。疲惫的揉揉睛明穴，她倏地睁开眼睛，吩咐道：“二管家，去，把那两个心思歹毒的门房捆起来，家法从事”

    “是，”二管家躬身连声答应，当他转身准备执行的时候，忽然想起：“太太，打多少？”

    “恩？二管家，我说家法从事，你没有听清楚吗。”

    赵太太冷冷的瞥了二管家一眼，淡淡的说道。

    “厄，听清楚了，小的这就去”

    二管家心里咯噔一下，赵太太这是要那两个兔崽子的命呀。

    “还有，方婆子和陈婆子，你们扶着你们苏姨娘，帮我去看着他们行家法”

    赵太太没有忘记地上的始作俑者，她对着身边的贴身丫头点点头，示意她给两个婆子松绑。

    站在赵太太身边的银翘连忙应声，转身来到门外，给两个捆成一团的婆子松绑。

    方婆子和陈婆子被折腾了一路，早就没有了当初的嚣张，揉了揉麻木的手臂和胳膊，听话的来到正厅，一边一个把跪在地上的苏姨娘架起来，一起跌跌撞撞的来到外院，眼睁睁的看着两个倒霉的门房被打得皮开肉绽。

    “恩，不早啦，本宫也该回宫了，”远远的听到鬼哭狼嚎的求饶声，三公主知道热闹瞧得差不多了，再待下去，估计赵太太真的要记恨她了。

    “恭送三公主”

    赵太太强笑着站起来，和崔氏一起把三公主送出府门。

    一行人刚出内院，抬头遇到从书房出来的赵永年和李昌伯。两人见到三公主，顾不得讶异，连忙跪倒见礼。

    “呵呵，赵会长和李大人不必多礼，本宫也是恰巧路过赵府，进来瞧瞧，”三公主招呼两人起身，别有深意的笑道：“府上还真是热闹，呵呵，下回再有这样的事，本宫一定要拉着皇兄一起来”

    “啊？”

    赵永年满脸的问号，不知道三公主这话到底是什么意思。

    “啪”

    站在台阶上，赵太太目送三公主的马车远去，手里的念珠终于被她狠力扯断，金丝楠木雕成的佛珠啪啦噼里的滚落一地

    