
    第066章爱的礼物

    端详了许久，王绮芳还是没有看出手上这块小巧精致的银牌有什么特别之处，除了牌子一面正中间镌刻着“德源号”三个字外，并无其他的任何标识。

    随手把银牌放到空间里，王绮芳重新登上马车，吩咐老钱头继续赶路。

    “驾”老钱头忙答应一声，清脆的甩了个鞭花，利索的把马车拐出热闹的小镇，不急不缓的朝海城驶去。

    随着马车回归官道，王绮芳和赵嬷嬷继续舒适的窝在车厢里，边小声的聊着天，边手上做着针线活儿，似乎谁都没有把刚才的那场偶遇放在心上，自然也不会知道，在她们离开小镇不久后，石榴和李家的下人们激动的满大街寻找她们。

    “七娘，紫苑那丫头也该回来了吧。”

    马车行驶了小半天，经过一个小茶摊儿的时候，老钱头停车休整了一会儿。

    趁着休息的当儿，赵嬷嬷端了些点心过来，见她娴静的垂首拿着一方粗布帕子，用奇怪的绣法，绣着一些形状怪异的小动物。对于这种绣法，七娘也是有说法的。

    据七娘说，这种绣工叫“十字绣”，流传自西域番邦，而那些奇奇怪怪的小东西，也有叫法，白色的那团叫什么喜羊羊，黄色的那团叫什么加菲猫，还有黑色的、蓝色的等等各种各样稀奇古怪的东西。

    虽然看着奇怪，模样也并不像七娘解释的那般，但赵嬷嬷不得不承认，这些小玩意儿个个充满了童趣，瞧着既可爱又稀罕。

    而这些都是七娘绣给小丫的，有的做成荷包，有的做成鞋面，有的则是抱枕和被面。

    瞧着这些可爱的小东西，赵嬷嬷禁不住想起了独自一人留在赵家的元娘，犹豫了片刻，还是开口道，“也不知道元娘好不好，有没有不开眼的奴才慢待她……七娘，既然决定要在山庄待产，可并不是生完孩子就能起程，至少也要等孩子过了满月才能返京。这期间，怎么也有七八个月的时间，离家这么久，我真有些担心小丫。”

    “嬷嬷，我也担心呀。可是，就赵家目前的状况，我回去生孩子更危险，”王绮芳抬起头，揉了揉脖子，“另外，我怀疑，我被苏氏设计那天，她估计早就知道我怀了身孕，故意想害我流产。只是，没想到害我不成反害了她自己，我腹中的胎儿侥幸没有受伤，她的孩子却流了产。嬷嬷，你想想，以苏氏的小心眼儿和恶毒本性，她能放过我？甘心让我顺利的生下孩子？”

    “……”王绮芳想到的事赵嬷嬷怎么能想不到，一想到七娘明明是被害者，却无端被处罚，她就气不打一处来，咬了咬牙，恨恨的说，“都是紫苏这个贱人，先是不要脸的爬上姑爷的床，接着又和苏氏串通一气的陷害你。七娘，上回真不该就这么放走她，像她这等欺主的奴才，活该乱棍打死”

    “呵呵，嬷嬷，你觉得紫苏这么被三舅的人弄回去，赵太太见了能饶过她？”

    王绮芳冷冷一笑，从她残存的记忆分析，她可不认为信佛的赵太太是个慈悲的人。想想也知道，赵太太可是在赵家大院里与妯娌、姬妾们争斗了三十多年，并取得最终胜利的人，手段和心计不是一般的厉害。

    公公赵永年身边共有三个有名份的妾室和几个通房，有的还是赵太太进门前，赵老太太放到儿子房里伺候的。但不论是资历老的通房，还是新近得宠的小妾，在赵太太没有生出嫡子前，哪个女人都没有生下一儿半女，即使侥幸生下来也会不幸夭折。

    如今，赵永年长大成人的五女三子中，除了长子和四娘、五娘是庶出外，其他的儿子女儿皆是赵太太亲生嫡出的。而那位庶长子又被赵太太一味娇惯，生生养成了斗鸡走狗的纨绔子弟，除了吃喝嫖赌啥正事儿也不会，已经被赵永年当成了废人。

    有如此手腕的主母，岂是慈悲的女人？

    “恩，也是”

    赵嬷嬷点点头，她也觉得赵太太不是什么善男信女。

    紫苏她们几个是被李家的人捆送回去的，简直就是明摆着让赵家的人丢脸。赵太太在亲家面前丢了面子，岂能绕过那些败事的奴才？

    不过，赵嬷嬷还是放不下小丫，“要不，咱们趁机把小丫也接到庄子上来，这样你们母女也能多亲近亲近”

    王绮芳听了这话，脑海里涌现出过去的某些片段，想到小丫刚学会叫人就被赵太太抱到她院里抚养，心里忍不住一阵阵的刺痛，她苦笑：“嬷嬷，难道你忘了太太当时为什么把小丫抱走？哼，还不是嫌我这个软弱的儿媳不能支撑起赵家的门面，直说跟着我这个没有体统、没有气度的母亲，小丫也好不到哪里？如今，又经过紫苑和舅舅们这么一折腾，赵太太更看不上我，肯定不愿把小丫还给我。”

    王绮芳还不知道紫苑在京里的动作，她只是以当初设想的场景推测目前的状况，根本不知道紫苑巧抓时机，让赫赫有名的三公主也掺和了一把，更让赵太太丢尽了脸。

    此刻的赵太太，不能说恨王绮芳，但也绝对不怎么待见。

    “苏少姨奶奶呢？我不是让她看着执行家法吗，怎么，这一转眼的功夫，人就不见了？”

    赵太太凌厉的双眼扫过院子里的下人，当她发现苏氏并不在现场后，语气顿时冰冷了许多。

    “回、回太太，少姨奶奶刚才突然昏倒了，小的们怕少姨奶奶身子有什么不适，这才把她送回院子里”

    二管家低着头，偷偷擦了擦汗，小心翼翼的说道。

    “晕倒了？哼，她的身子真是娇贵呢，”赵太太冷冷一哼，风光的半辈子的她从来没有如此丢脸过，而这一切都是因为那个上不了台面的小贱人，她这里还没有动手处置呢，苏氏却先耍起了花招。

    晕倒？本太太装病的时候，你个小丫头还没有出生呢。不过，想到身后还有崔氏看着，赵太太也不敢表现的太过刻薄，她深吸一口气，问：“请大夫了吗？大夫怎么说？”

    “回太太，正巧刚才三公主派人请来的冯太医到了，他给苏姨娘的姐姐苏孺人瞧过病以后，就去给苏姨娘诊脉”二管家连忙回道。

    “恩，知道了”赵太太点点头，眼角的余光瞧见崔氏走了过来，忙揉了揉僵硬的面容，极力恢复往日的模样，客气的对崔氏说：“大太太，刚才的事，你也亲眼看到了。七娘的事，是我们赵家亏待了她，你放心，我们一定给七娘一个交代。另外，紫苏是七娘的陪嫁丫头，如今七娘不在府里，我也不好处置。要不，等二郎去庄子上把七娘接回来以后，由七娘亲自处置？”

    赵太太的意思很明白，去山庄闹事的下人并不全是赵家的人，其中还有王家的陪嫁丫头。现在，她赵太太已经亲自把赵家的刁奴处理掉了，而王家的丫头，还需要王家的人来处置。其他人，连崔氏也没有权利出手。

    “回太太，我家少奶奶还有话要禀告您”

    崔氏还没有开口，悄声站在一边的紫苑弱弱的出了声。

    “恩？你家少奶奶还有什么事要禀报？”

    赵太太眉头微蹙，不悦的看向紫苑——真是个不懂事的乡下野丫头，怎么连起码的规矩都不知道，主人说话的时候，哪里有她插话的道理？

    “那个，那个，”紫苑几步来到赵太太和崔氏的近前，小声的说道，“回太太，我家少奶奶说了，她想生完孩子再回府里”

    “什么？她，她真是这么说的？”

    赵太太脸色立时难看起来，没想到那个一向烂好人的儿媳妇，也敢和她提条件。哼，若不是看着她有了身孕，赵太太还真不想把王绮芳弄回来呢。一个连自己的奴才都制服不了的女人，有什么资格当堂堂赵家的少奶奶？

    “少奶奶说了，山庄里虽然苦了些，但贵在清静，”在赵太太灼灼的盯视下，紫苑的声音越来越小，最后几乎轻不可闻的说：“回到府里，虽说什么都好，但难保孩子会有什么差池……当日她被苏姨娘绊倒的时候，苏姨娘早就从紫苏的嘴里得知少奶奶怀了身孕呢”

    “轰”

    紫苏的声音很微弱，但站在近旁的赵太太和崔氏都听到了。如此直白的话，让赵太太刚刚压下的怒火又燃烧起来，板着的面孔也有些扭曲，她直直的盯着紫苏，见她神情毫不作伪后，又把目光恶狠狠的投向紫苏，“来人，把紫苏姑娘‘请’到我院子的佛堂，我有话问她”

    接着，赵太太又转过头，仿佛没有听到紫苑的话，还是满脸堆笑的说：“大太太，既然七娘喜欢山庄的清静，那咱们就让孩子好好在山庄休养吧。”

    “……好，”崔氏也知道，就目前的状况来说，七娘暂时留在庄子上也好，三老爷已经派了妥当的人去青州，七娘身边也有了人照顾，不愁养不好身子。唯一让人牵挂的便只有一个人，“赵太太，我来了这半日，还没有见元娘呢”

    “哎呀，瞧我这记性，”赵太太探究的看了崔氏一眼，接着装作猛然想起的模样，吩咐身边的银杏，“去，把元娘请来，给李家大舅太太请安”

    “太太，让奴婢也一起去吧，我家少奶奶还有东西要给元娘呢”

    紫苑见状，连忙站出来，拍了拍身后硕大的包袱，说道。

    “好，去吧”

    赵太太几乎都没有拿正眼去看那个老土的包袱，心底更是懒得去想王绮芳能拿出什么像样的礼物——连陪嫁首饰都当光了，她还有什么值钱的东西？

    “谢谢太太恩典”

    看到赵太太和众仆妇眼中的不以为然，紫苑并不在意，其实她更乐意众人的不关注呢，否则，少奶奶特意准备的这些礼物，还指不定能不能落在元娘手里。

    要知道，这些东西个个都是少奶奶亲手准备的，每一件都满含慈母的爱。

    P：谢谢打赏的亲，谢谢投票的亲，谢谢评价的亲，那个还有票票没？某萨弱弱的求票票，求推荐，求订阅，各种求

    