
    第005章夫妻见面

    赵天青疲惫的揉了揉眉心，对小厮八斤的话不置可否。

    话说自从一个月前，一种名为“青州三棱布”的精纺印花棉布横空出世，以其纱支均匀的针织、精美的印花，以及细腻光洁的触感迅速风靡整个大周朝，让见过这种棉布的人们无不为之着迷。

    细平布、府绸、绉纱、印花纱罗等各色新鲜花样的数百匹精纺棉布，上市不足十天的功夫，便被欣喜的人们哄抢一空，还有不知多少百姓没有抢购到，守在李氏棉布行不肯离去，争相高价预订。

    面对如此火爆的销售场面，如此丰厚的利润，简直比二十年前的周氏棉布还要疯狂。使得大周的商人们，个个眼馋不已，四处探听青州三棱布是哪个世家弄出来的摇钱树。

    有那些心思活泛的商家，纷纷四下里忙着找门路、托关系，代理也好、分销也罢，拼了老命也要把自己和青州棉布搭上关系，争取分上一杯羹。

    对于青州棉布的暴利，如果说别的商人是羡慕嫉妒，儒商业协会的龙头老大赵家，那就只剩下“恨”了。

    原因很简单，在大周，赵家控制着大周唯一的棉花种植园、并拥有唯一的棉布作坊。可以说，在周氏棉布消亡后的这些年里，赵家一直垄断着整个棉布市场，从中获得的利润更是不计其数。

    如今，突然冒出个青州精纺棉，织工比赵氏棉布精细、花色比赵氏棉布绚丽、品种比赵氏棉布繁多，面世仅仅不足半月的时间，便一举打破了赵家的垄断，更大有动摇赵家霸主地位的趋势。

    有了如此强劲的对手，赵家家主格外重视，特意召回了去沿海开拓商路的二儿子，父子两个关在书房里讨论了整整一天，也未能想出压制对方、抢夺市场的法子。

    不是他们不想动用儒商业协会的特权，而实在是对方的根基太深了——棉布是由平州李家的商行统一销售的，棉花是海城李家和青州钱家合伙种植的，棉布作坊更是太原王家出面经营的，这几家不是老牌世家，就是朝廷忌惮的另类皇族，随便挑出一家都比赵家有权势。

    压制？

    开玩笑，就是给赵家一百个胆子，他也不敢明目张胆的压制自己的前任主子平州李家呀。

    更何况，赵家一直以平州李家的弟子自居，师徒名分传承了上百年，早就被世人认可。现如今，若是弟子压制、威胁师父，别说那些老古板的卫道士们不同意，就是平头百姓也会唾弃。

    再说说太原王家，更是招惹不起。赵天青虽然娶了王家的女儿，在家里或许会无视、虐待王绮芳，但对王家却不敢有半分不敬——大周立国百十年间，仅王家就出了两位皇后和一个贵妃，前些年崩逝的太后，当今圣上的嫡母，亦是王家的女儿。

    换句话说，王家是大周名副其实的后族，身份不是一般的显赫。

    海城李家？

    厄，还是算了吧，李家作为大唐皇族的分支，历经大唐、大周依然繁茂，家族的权势和隐藏的能力，绝非普通世家所能比拟的。

    思来想去，几个合伙人里，唯有青州赵家和那位佚名股东，勉强算是可以压制的对象。只是，能和李家、王家攀上关系的，相比也不简单吧。

    赵永年和赵天青反复讨论了许久，在赵家智囊的提醒下，终于有了个折中的办法——既然不能压制，那就想办法融合进去，最好能得到青州三棱布的股份，进而将棉布市场统一到自己手里。

    有了计划，赵天青便开始行动起来，逐一找三棱布的股东谈合作。平州、海城一圈跑下来，好话说了几大车，却没有半点进展，用脚趾头想也知道呀，棉布是暴利行业，每一股都价值不菲，谁肯把到手的利润分出去？

    李家、王家和钱家全都拒绝了，只剩下一个从来不出面的佚名股东，是赵天青唯一的希望。

    “二少爷，是不是累了？”

    八斤见二少爷很是疲惫的模样，想到他们已经马不停蹄的跑了十几天，这些日子里，他们别说好生休息了，连顿可心意的饭菜都没有吃上。饶是他这个过惯苦日子的下人都受不了，更何况是养尊处优的二少爷？

    “要不咱们先休息下，”八斤单手罩在眼眉上，四处看了看，当他看到远处的清苑山庄时，双眼一亮，兴奋的说：“对了，咱们的庄子不就在青阳吗，您瞧，就在不远处呢。二少爷，咱们先去庄子歇息歇息，然后再去清泉山庄拜访佚名？”

    去庄子？赵天青楞了下，脑海中禁不住想起住在山庄里的妻子。唔，说起来他也有大半年没有见过她了吧，也不知道她现在生了没有。

    等等……对了，刚回家的时候，母亲好像说七娘生了一对龙凤胎，母子平安，还让他亲自过来把她们接回去。

    只是当时他忙着棉布的事，根本就没有闲心听母亲讲这些，连声敷衍几句便带着八斤风风火火的出了门，全然把妻子儿女的事抛到了脑后。

    恩~~好吧，正巧都在一个地方，待他和佚名洽谈完，就把七娘他们接回去。顺便，他也好好看看儿子，呵呵，想想就高兴，他赵天青也有儿子了。

    “算了，都辛苦半个月了，也不差这一天半天的，”赵天青摇摇头，用马鞭指着清泉山庄门外的马车，“八斤，你瞧，一个如此僻远的庄子却来了这么多客人，而且看这些马车的配备，来客绝非普通人。如果我没有猜错的话，想必他们都是为了棉布而来。机会不等人，走，办完正事再回庄子休息”

    “是，二少爷”

    主子都发了话，八斤自然不敢不听，忙牵了马，跟着赵天青一起上了台阶。

    清泉山庄的暖房里，生产后的王绮芳休养了一个月，人愈发显得富态。

    只见她梳着高髻，额前插着一把白玉镶金月牙梳篦，发间斜插一支银质珠玉串饰四蝶纷飞步摇，白皙的颈子上戴着一串细金丝盘花的玉石项链，再加上配套的玉石耳环，看起来十分雍容华贵。

    相较于名贵的首饰，王绮芳的衣着低调了许多。上身穿着一件棕黄底银红印花的葡萄穿枝宝相纹直领广袖衫，下配一条水蓝色高胸大摆长裙，肩披一条耦合色底印白色小碎花的帔帛，脚上穿着一双尖头履，掩在宽松的裙摆下，走起路来摇曳生姿。

    “呵呵，弟妹生了孩子后，整个人看着也出挑了许多呢”

    赵楚娘是赵天青的嫡亲大姐，也是赵太太最宠爱的女儿，七年前嫁给了京城靖南侯的世子，次年便生下嫡子，再加上处事大方、为人圆滑，颇受婆家的看重。

    自己过得顺风顺水，赵楚娘很是看不上性格懦弱的弟妹。

    堂堂嫡妻被个小妾拿捏，真真是丢了世家小姐的脸面呢。

    这一回，要不是母亲亲自托付，她还真不想来。哼，怀了孕生了孩子，自己的男人都不热衷，可见这位王家小姐做人真是失败到了极点。

    不过，来到清泉山庄后，赵楚娘发现印象中那个缩手缩脚的小媳妇不见了，取而代之的则是神采奕奕、满脸自信的当家主母——唔，难道生个孩子还能改变人的脾气不成？

    尤其是见到弟媳华丽的首饰和着装后，赵楚娘更是纳闷不已。她可是听母亲说过呀，二郎的娘子管不住自己的陪房和陪嫁丫头，十里红妆被那起子仆人骗卖了十之**，怎么今天一见，王绮芳还有这么多工艺精湛、造型独特的内制首饰？

    难道京里的传言是真的，王绮芳搭上了海城李家，重新找到了靠山？

    赵楚娘满是深意的目光扫过抱着孩子说笑的李家三太太，以及端庄坐在正位上与来客闲聊的李家大太太，心中暗自揣度着。

    “哪里哪里，还是太太心疼七娘，由着让我在庄子休养，”王绮芳听了赵楚娘的话，微微一笑，“不过，大姑奶奶，咱们这庄子的风水真是不错呢。不但长出了佛门圣树菩提子，还挖出了温泉，让七娘也享受了一回呢。”

    “哦？真有此事？”

    菩提子的事赵楚娘也听说了，而且经过李家大太太的刻意渲染，满京城的人都在议论，说是赵家二少奶奶不但不是“克母防兄”的丧门星，反而是有大佛缘的有福人。

    “确有此事，就在暖房的后院呢。”李三太太把小新哥还给乳母，听到赵楚娘的问话，笑着回道，“对了，二少爷什么时候到，咱们可都等着瞧两个孩子的名字呢”

    “对呀，前儿我还在平州见过二少爷，平州离青州也不远，想必二少爷很快就能赶到吧。”

    说话的是李靖阔的娘子王氏，她用帕子捂着嘴，微讽道，“二少爷得了嫡子嫡女都顾不得来瞧一眼，却跑到平州去谈什么棉布生意，难怪赵家的生意做得好呢，有二少爷这般的拼命，想必来年的儒商业协会会长一职，还是赵家的囊中之物吧”

    棉布？

    王绮芳眸光微转，想到某种可能，她嘴角噙着一抹冷笑。

    这时，紫苑悄悄来到暖房，回禀道：“二少奶奶，门房来报，说是有位贵客想拜访您，您看？”

    “贵客？什么贵客？”

    王绮芳楞了下，今天是她一双儿女过满月，外人并不知道呀。哪里来的贵客？

    “那个，那个人说他是京城赵家的二少爷，特来和贵府少奶奶谈棉花合作的事”

    紫苑倏地提高嗓门，把门房禀告的话，一字不差的重复了一遍。

    赵家二少爷？谈合作？

    暖房里的人听了这话，个个面面相觑……

    P：某萨又肥了，真是没脸。唉，已经欠下两章鸟，某萨一定要补上，一定呀一定

    