
    第019章初次交锋（二）

    又是一日请安时。

    王绮芳坐在临窗大炕上，嘴角微挑的看着一双儿女乖巧的仰躺在炕面上，一边舞动着肉呼呼的小手，一边眨着圆滚滚的大眼，好奇的四处张望着。

    “嬷嬷，不用这么正式，随便梳个家常的发髻就成”

    王绮芳抬头的空儿，便瞧见赵嬷嬷手里捧着个红木匣子走了进来，身后还跟着给她梳头的吴妈妈，想到接下来发生的事，她忍不住扶额叹息道。

    “那怎么成？”赵嬷嬷根本不理王绮芳的抱怨，直接把匣子放在炕几上，打开锁扣，把盒子展开摆在王绮芳面前，随手还拿起一个赤金团花钗钿，来到王绮芳身边，在她头发上左比划右比划的忙个不停。

    不是赵嬷嬷多想显摆王绮芳的珠宝，而是今天是王绮芳给赵太太请安的日子，行头怎么也要看得过去呀。

    另外，待会儿，赵天青的那些姬妾们要先来给王绮芳请安，如果王绮芳穿得太随意，会被那起子狐狸精看轻的。

    一想到众姬妾要来给七娘问安，赵嬷嬷嘴角就忍不住的上扬。

    回想当初，七娘因为不受太太和二少爷的待见，再加上小妾苏氏的骄纵，使得二少爷院子里的那些妾室们，都不把王绮芳这个正牌少奶奶放在眼里。平时别说请安问礼了，就是哪天王绮芳生了病，也不见有哪个姬妾来主母榻前侍疾。

    反而都纷纷跑去拍苏氏的马屁，瞧她们对苏氏那个热乎劲儿、那个恭敬谄媚样儿，让不知道的外人见了，还以为，苏姨娘是赵家的二少奶奶哩。

    现在好了，自从七娘被二少爷三催四请的接回赵家后，那起子狐狸精也开始重新热络起来，隔三差五的跑到牡丹园来给七娘请安，只是在态度上，试探的成分大过真心的敬畏。

    不过，那日七娘雷霆般的惩治了那起刁奴后，赵天青的这些姬妾们彻底变了态度，从原来的客套、做样子，发展到现在的毕恭毕敬，就像所有世家里的小妾般，战战兢兢的服侍着王绮芳这位主母。生怕哪里伺候的不精心，惹怒了二少奶奶，新仇旧恨一起算，也把她们发配到天山去种棉花。

    赵嬷嬷作为最最关心、最最心疼王绮芳的人，见到如此变化，那是非常高兴呀。

    老太太高兴的结果，便是要用尽一切方法，让那些小狐狸精们，对王绮芳更加敬畏。

    而在诸多方法里，赵嬷嬷最喜欢、也是最常运用的便是让王绮芳盛装打扮。

    只可惜呀，王绮芳对这些并没有太大的兴趣。本来么，她回来又不是争宠、抢老公的，赵天青的那些姬妾如何，和她没有半文钱的关系。

    原因很简单，王绮芳对赵天青没有了感觉，自然也不会以妻子的心态去看待那些与自己分享丈夫的女人，更不会嫉妒、暗恨她们，除了苏氏和紫苏，其他的那些姬妾们，对于王绮芳而言，和陌生人没有区别。

    “哎呀，我的七娘，‘人靠衣装佛靠金装’，你是赵家的二少奶奶，亦是太原王家的女儿，绝不能在那些下人面前失了体面。”赵嬷嬷不看王绮芳的表情，就知道此刻七娘正皱着眉头呢，便头也不抬的劝说着。

    边说着话，赵嬷嬷手里也没有闲着。只见她放下团花金钿，从匣子里拿出一把白玉镶金的玉梳篦，一支赤金丹凤衔珠步摇，以及一对镶金珍珠耳环和五彩琉璃项链，将这些收拾整齐的摆在炕几上，端详了半晌，满意的点点头，转身对吴妈妈说，“吴妹子，就麻烦你啦。咱们麻利点儿，待会儿她们就要来给七娘请安了”

    “哎，赵嬷嬷，你就放心吧”

    吴妈妈是李家三舅太太送给王绮芳的，本来说好，王绮芳留在青州一日，吴妈妈她们几个便服侍她一天。但是，如果王绮芳返回京城的话，人家会留在青州。

    不过计划赶不上变化，随着棉布生意的火爆，李家原有的运输、销售网络就不够用了，李昌叔见此情况，当下便决定要拓展业务，从府里的二等管事和小管事里提拔了不少人。

    而吴妈**男人，苏永胜在李家的外院当差，为人老实，脑子却不死板，再加上吴妈妈在王绮芳身边伺候，李昌叔挑选人选时，特意提拔了他，让苏永胜和他儿子苏强负责京城外城的某个货栈，专门负责运送到京城的棉布派送和仓库管理。

    这么一来，吴妈妈就不好留在青州了，为了和一家人团聚，王绮芳起程回京城的时候，她也跟了来，继续伺候王绮芳梳头。

    差事还是那个差事，伺候的对象也还是王绮芳。不过，此刻吴妈妈对王绮芳的感情却有了变化——以前呢，她把王绮芳当成主子的客人伺候；如今呢，她一家老小都靠王绮芳吃饭，她直接把王绮芳当成了自己的衣食父母、当成了主子。

    心态发生了变化，吴妈妈做起事来，也格外的认真。

    赵嬷嬷的话音刚落，吴妈妈便拿着梳篦来到王绮芳的身边，先恭敬的给王绮芳见了礼，然后打开梳妆盒，把镜子竖起来摆在王绮芳面前，自己则站回她的身后，双手捧着王绮芳乌黑的长发，灵巧的舞动着。

    不多会儿的功夫，一个精致的回鹘髻便呈现在王绮芳面前的镜子里。

    赵嬷嬷见发髻梳好了，比划了比划自己刚刚挑出来的首饰，总感觉少了些什么，从匣子里找了一圈，取出一顶小巧精致的赤金镂空花冠递给吴妈妈。

    “好了，二少奶奶请看”

    回鹘髻配上精致的金冠，另外还有玉梳篦和珍珠步摇相称，使得王绮芳看起来珠光宝气，愈加显得雍容华贵。

    “恩，好，辛苦吴妈妈了”

    王绮芳对着明亮的水银镜子，上下看了看，满意的点点头——女人哪个不爱美，哪个不想自己好看？

    “哎呀，二少奶奶太客气了，您喜欢就好”

    吴妈妈从王绮芳上扬的嘴角看出，二少奶奶对自己的手艺还是很满意滴，便笑着说了几句客套话，然后便退了出去。

    吴妈**刚离开，院子里便传来悉悉索索的裙摆摩擦的声音，紧接着一阵香风吹过，几个打扮得花枝招展的妙龄女子来到王绮芳的房门前。

    “二少奶奶，周姨娘、苏姨娘、紫云姑娘以及诸位少姨奶奶来给您请安了”

    紫苑从门口闪出来，屈膝禀报道。

    “苏姨娘？”王绮芳听到别人的名字时，倒也没有太过惊讶，因为在赵天青的所有姬妾里，周姨娘资格最老，也最为本分，更是来给王绮芳请安最多的人。

    而紫云呢，根本就是王绮芳带回来的牵制赵天青的棋子，不管紫云对王绮芳是否感激，单从她目前尚未得到赵天青完全的宠爱，她还不敢轻易得罪王绮芳这个主母，所以，紫云对王绮芳绝对的敬畏。

    只是，当王绮芳听到‘苏姨娘’这三个字时，眉心忍不住的跳了跳，略带一丝嘲讽的说：“哦？咱们这位苏姨奶奶终于肯出房门啦？”

    哼，这个苏氏，从骨子里都透着对她王绮芳的浓浓恨意，虽然嘴上说的毕恭毕敬，但那一闪而过的阴厉，赵嬷嬷就曾不止一次看见过，直说让王绮芳小心苏氏呢。

    话说，自从王绮芳回到赵家后，其他姬妾真心也好、虚情也罢，至少还能按着规矩来牡丹园给她请安。唯独这个苏氏，仗着自己腹中的胎儿，故意在赵太太的面前说什么：“二少奶奶回来了，奴婢若不是身子不便，真想时时去牡丹园伺候”，以退为进，让心疼孙子的赵太太直接下令说，苏姨娘情况特殊，免了她的每日请安。

    赵太太这个做婆婆的都不让儿子的妾室来问安，王绮芳又怎么好越过婆婆，硬逼着苏氏来给自己请安？

    王绮芳真要那样做了，苏姨娘的肚子一旦有什么不妥，罪名肯定就落在王绮芳头上——世人听说了，也会指责王绮芳这个主母没有容人之量，故意陷害有身孕的妾室

    虽然想着回来收拾苏氏，但王绮芳还是清醒的认识到，此刻绝不是与苏氏决战的最好时机。

    所以，对于苏姨娘恃宠而骄的做派，王绮芳也睁一只眼闭一只眼，不做任何表态。

    只是，这苏氏安安静静的窝在一旁已经很久了，今天怎么突然冒了出来？

    难道……王绮芳眯起眼睛，想到某种可能，忍不住“哼哼”冷笑出声。

    “哼，既然来了，那就请进来吧，”王绮芳从齿缝见吐出几个冷冰冰的字，当她听到几声清脆的钗环玉石碰撞的声音后，便故作贤惠的说道：“紫苑，一定要伺候好苏姨娘，她现在可是双身子的人，经不起一丝劳累呢”

    话音未落，几个衣着艳丽的女子和一位大腹便便的**走了进来，且各个神色古怪——苏氏的表情很复杂，她没想到自己还没有出场，便让王绮芳在众人面前给她上了点眼药；其他人呢，则是嫉妒，一双双炽烈的眼睛，死死的盯着苏姨娘凸出的小腹，那红果果渴望的眼神，看得王绮芳都有些心悸，更何况苏氏乎？

    “好你个王绮芳，不宣而战，”苏氏恨恨的看了眼衣着华丽、发饰雍容的二少奶奶，心里暗自发狠道，“好吧，本来看在菩提子的份上，我还想暂时绕过你一回，没想到……很好，既然如此，那咱们就算是开战了”

    P：唉，今天某萨真是倒霉透了，昨晚被牙签扎伤了了大拇指，今天一早整个大拇指肿得像个小馒头。在公司忍了一上午，下午请假去了医院，一番治疗后，大拇指被大夫包成了粽子……回来后，某萨便翘着包成一团的大拇指码字，速度简直就是龟速呀，本来想着月底加更冲刺下，没想到，唉，这就是命呀

    