
    第023章救治紫晶（一）

    “住手王世德，你这是干什么，赶紧给我住手”

    紫鹃没想到王世德居然如此胆大，当着这么多人的面，就下死手的毒打紫晶。难怪……难怪短短两年的时间不见，紫晶已经变成了这个样子

    “呸你算个什么东西，不过是个唱戏的娼妇，和这个贱人一样的没用贱婢，竟然敢来管我的闲事？”王世德长得黑黑瘦瘦，一张枯黄的脸上补满了阴鸷，两只混沌的眼里满是狠厉，一边头也不回的咒骂着拉架的紫鹃，一边下死力的踢打着地上缩成一团的女子。

    “你？你知不知道你现在是在哪里，恩？姑娘马上就出来了，你还敢放肆？”

    紫鹃真后悔不该听紫晶的求情，让清云给王世德松绑。说实话，她也是大意了，谁能想到王世德竟然如此狂妄，被捆了一路，来到王绮芳的院子还敢撒野。

    “姑娘？我呸”王世德也是王家陪嫁的小厮，他们这些人私下里经常用娘家的称谓称呼王绮芳。当他听到紫鹃提到主子，脸上的戾气更浓，脚下也愈发用力，“我王世德真是倒了八辈子的血霉，摊上这么个没用的主子，既不能让手下的人发财、又不能给我们前途，哼，这样的主子不要也罢……还有你这个贱人，原来想着你是姑娘的陪嫁丫头，能在姑娘面前说上话，为了这，老子才屈尊娶了你，没想到呀没想到，自从娶了你这个扫把星，半点光都沾不上，还被连累得发配到那么个鸟不拉屎的破地方……”

    “呜呜，我错了，都是我的错，你饶了我吧，求求你，别打我了，别打我了——”

    紫晶已经完全陷入了恐惧中，她瘦弱的身子颤抖的缩成一团，包着绷带的双手紧紧的护着头，嘴里无意识的反复求饶着。

    “现在更好了，居然看着老子被绑了一路，你这个贱人也不出声，恩？看着你男人像个牲口一样被人捆着，你却像个贵妇人一样坐在马车里，你心里很得意是不是……娘的，我打死你这个贱骨头”

    “王世德你，你……来人呀，清云，清霞，快来帮忙呀”

    紫鹃真的被吓到了，对于好姐妹紫晶的遭遇，她也断断续续的听说了些，但她怎么都没有想到，王世德竟然如此丧心病狂，对待紫晶更像是对待牲口。当着众人，他都敢这么放肆，那离了外人，紫晶——

    紫鹃无法想象，她和紫晶分手后的两年时间里，紫晶都受了怎样的虐待。脸上的青紫、胳膊上的掐痕以及骨折的手腕，或许还是轻的

    “……哼，回来又如何，王七娘要是能振作起来，我王世德的名字倒过来写。恐怕又是她在赵家犯了什么事，再次连累到我们了，要拿我们来垫背。他娘的，我当年真是瞎了眼呀，怎么就娶了你这么扫把星……”

    大概是王世德他们当差的庄子太偏远，王信等人被惩处的消息还没有传到王世德那里。而清云和清霞呢，她们本来和紫晶不熟，见了他们的面，自然也不会多说什么，直接按照王绮芳的吩咐，把他们夫妻二人带回来。

    只可惜，王世德误以为清云她们是来害他们的，死活不肯上马车，这才被清云一掌劈晕、捆起来扔到马车后面了事。

    “放肆”赵嬷嬷气的浑身直哆嗦，她颤抖的指着围观的众人，怒喝道：“你们都是死人呀，眼瞅着这个刁奴满嘴胡吣”

    “哎呀，赵嬷嬷，我们也不知道这个人是谁呀，哪敢乱插手”

    “可不，你瞧他这么狠的模样，我们凑上去也是白挨打呢”

    “……”

    围观的人大多不是牡丹园的下人，对王绮芳也没有根深蒂固的敬畏，听了赵嬷嬷的指责，个个装模作样的直打哈哈。

    “清风”

    王绮芳极力压住胸中的怒火，咬牙对随侍身边的清风吩咐道。其实，她不是气王世德骂她，而是对王世德随意打骂妻子感到愤怒。

    看他如此熟练的动作，再看看紫晶恍惚的精神，王绮芳非常确定，王世德不是头一次打她，这次也不是打得最重的一次。

    在现代，王绮芳就经常说，‘打女人的男人，根本就不是人’，她对那些外头受了气、回家打妻子的男人万分鄙视。

    不管是否认识，王绮芳遇到这样的事都不会袖手旁观，更何况挨打的是紫晶？

    毕竟，紫晶是自己的人，听王世德那意思，他也是因为这一点才会迁怒紫晶。换句话说，紫晶现在的遭遇，多多少少受了她的牵连，她不能不管

    “是，二少奶奶”

    清风答应一声，身子倏地拔地而起，转眼间人已经到了王世德面前，二话没说，三两下便把当众毒打妻子的王世德按在了地上。

    “你是什么人，胆敢打我？”

    王世德正打得尽兴，紫晶的声声哭诉、求饶，让他的某种大男子心态得到了莫大的满足。打着打着，怎么挨打的人换成了自己？

    王世德的脸紧贴着地面，头上还踏着一只黑色的靴子。他满脸狰狞的企图抬起头，看清打他的人。

    可惜，挣扎了半天，脸上沾了不少黄土，却没有太高一寸。

    王世德双眼充血，像头困兽般，不停的嘶吼着，直到眼前出现了一双云朵状的直履靴。

    “王世德，你胆子不小呀”王绮芳站在王世德近前，高高在上的俯视着这个混蛋，冷冰冰的呵斥道。

    “谁？你谁呀？”王世德听着声音耳熟，可他不确定是不是印象中的那个人。想要抬头看看，偏偏头又被踩着，一动都不能动。

    “我？呵呵，我是谁？”王绮芳看了眼地上挣扎不已的人，又抬眼看了看一旁被紫鹃抱在怀里安慰的紫晶，她冷冷一笑，“果然是个背主的刁奴，见了主子还敢放肆”

    另一边的紫鹃，正温柔的搂着瑟瑟发抖的紫晶，细声安慰着。

    “紫晶别怕，姑娘来救你了，以后你就安全了，再也不会挨打了……紫晶，紫晶，别怕哈”

    “姑娘？”

    或许是紫鹃的柔声细语有效的安抚了紫晶，她恍惚的神智开始慢慢恢复。

    “对呀，就是咱们的七娘，呜呜，都怪我，都是我怪你背叛七娘、背叛姐妹，这些日子以来，对你不理不睬，白让你吃了这般苦。紫晶，都是我的错”

    紫鹃轻轻抚摸着紫晶瘦弱的背，手指所到之处，皆是咯手的骨头，全无印象中那个胖乎乎的样子。想到自己亲眼目睹的一幕，紫鹃眼泪唰地流了下来。

    这时，一旁围观的人，见王绮芳出来了，纷纷惦着脚尖，准备开溜。

    “站住，你们不是挺喜欢看的吗，那就跟我去牡丹园看个清楚”

    王绮芳幽幽的叹口气，目光从紫晶身上移开，正巧看到众人讪笑着逃跑的模样，便冷声吩咐道。

    “这……”

    众人一惊，心说话：坏了，二少奶奶这是要给他们‘好看’呀。

    “怎么，没有听到我的话？”

    王绮芳知道想扭转众人对她的印象，不是一天两天的事，不过今天的事，这群人也太过分了，眼睁睁的看着一个弱女子被毒打也不吭一声，有的人甚至还看得津津有味，只差呼朋唤友的来瞧热闹了。

    “赵嬷嬷，去瞧瞧，都是哪个院子的下人，把名字记下来，一盏茶后，我在牡丹园看不到他们，那就直接把他们的主子请来，我倒要看看，是哪个院子的下人面子这么大，连我这个堂堂二少奶奶都差遣不了”

    “是，二少奶奶”

    赵嬷嬷见王绮芳发了威，心里大感安慰，忙应声道。

    “紫苑，去帮紫鹃把紫晶扶到内室；紫株，拿着我的名帖去太医院请个太医来；清风，把这个畜生捆起来，给我丢到院子里”

    发出一连串的命令，王绮芳也有些疲了，她揉揉肿胀的眉心，转身走回院子。

    “七娘，真的是七娘？”

    正在这时，紫晶完全清醒过来，待她看清那个雍容华贵的夫人是谁后，突然发出凄厉的嘶喊声。

    “呜呜，紫晶对不起您，紫晶昧了良心呀，怎么能在您最需要我的时候背叛您……我落到今天这个模样，谁都不怨，不怪紫苏，不怪王世德，不怪任何人，这都是报应，哈哈，这都是背主的报应……如今能再见您一面，见您和赵嬷嬷也好好的，紫晶已经没有什么憾事了，呜呜，七娘，奴婢真的累了，您、您多保重”

    说着，紫晶猛地挣开紫鹃的怀抱，一头撞向院门旁的石狮子。

    “清风，快拦住她”

    王绮芳被吓住了，连忙高声喊道。

    清风连忙飞起身子，直直的冲向紫晶。可惜，还是晚了一步，紫晶已经满脸是血的倒在门前，枯瘦蜡黄的脸上绽出一抹心满意足的笑……

    “紫晶紫晶，你这是何苦呀”

    赵嬷嬷正拿着个册子，准备登记围观的人，没想到会发生如此变故，她连忙把册子塞进衣襟里，几步跑到紫晶身边，一把抱住她，心疼的喊道。

    “紫晶”

    王绮芳没有察觉，两行凉凉的泪水慢慢滑落

    