
    第010章下车作威

    ?起赵嬷嬷的期待，王绮芳更多的则是忐忑。

    赵家？她记忆里关于这个地方的片段并不多，而且基本上都是不好的回忆。尤其是那个一直欺压在本尊头上的小妾和那些王家陪嫁的刁奴们，每每想起那些悲戚的往事，王绮芳就有种气堵、胸闷的感觉。

    或许，她不应该回去

    每当回想起那些不开心的过去，王绮芳就怀疑，她做出重返赵家这个决议究竟对不对。

    如果不回赵家，她手里有自己的庄子，有自己的生意，背后还有舅舅们和表哥们的支持，即便是分产别居，赵家也不敢把她怎么样。

    物质生活倒还是其次，更重要的是，在山庄，她和孩子们与世无争，生活安逸而祥和。

    可一旦返回赵家，也就意味着，她将再次陷入赵家内宅的争斗中，别说过安静平稳的日子，恐怕人身安全都要受到威胁。

    不回去？

    “阿~阿阿~”

    “噢~呀呀~”

    车厢里，新哥儿和小丸子两个小家伙，头一次出远门，见到窗外如此陌生且宽广的景色后，忍不住的兴奋起来。纷纷握着肉呼呼的小拳头，流着口水“啊啊”怪叫着。

    王绮芳看到孩子们可爱的样子，忍不住会心一笑——这是她的孩子，是她十月怀胎，千辛万苦生下来的孩子。

    为了他们，再难也要返回赵家。

    因为，她需要给孩子一个光明正大的身份，让孩子得到他们应有的地位和名声。

    就算是和离，就算是分产别居，她也要告诉世人，赵良淳和赵幼娘都是出身高贵的名门之后，绝非父母名声有碍的私生子（女）。

    至于赵家的财产，那就无所谓了，王绮芳有绝对的信心，她不靠赵家，仅凭自己的能力，也一定能给孩子们置办下丰厚的家产。

    只是，就算是她不看重赵家的家产，可赵家的那些人是不是能相信呢？

    王绮芳想到未来要面对的局面，心情忍不住低沉下来，目光愣愣的看着远处。

    “七娘？你怎么啦？”

    赵嬷嬷笑着看了一会儿两个宝宝，抬眼却迎上王绮芳有些茫然的目光。

    “没事，就是，就是有些担心”

    王绮芳收回目光，放松身子，依靠在车厢壁上，用不安的语气说道：“赵嬷嬷，我担心苏氏……”

    “嗐，我当啥呢”赵嬷嬷倒了一杯温茶递给王绮芳，不怎么在意的说，“七娘，你不是和姑爷谈妥了吗，回家后，还是由你当家。到那时，苏氏都要在你的手地下混饭吃，她一个上不得台面的妾，一无人、二无权，还能翻上天去？”

    “嬷嬷，你不要忘了，苏氏虽然什么都没有了，可她肚子里还多了一块肉呢”

    王绮芳摇摇头，对赵嬷嬷的话并不怎么认可。

    表面上，苏氏丢了管家权，又被太太变相的软禁起来，仿佛处于被动挨打的境地。

    可仔细一想，便会发现，其实苏氏手中还是有不少资源的。

    首先，苏氏掌管赵家的内院也有三四年的时间，赵家大院里的下人、管事们，不能说都是她的人，至少有一部分是她的心腹。如今，苏氏只是暂时失去了管家权，并没有失宠，她的那些爪牙们也安然无恙的呆在原岗位上，并没有受到任何冲击。

    其次，赵太太虽然把苏氏“请”进了兰苑，好像是将她软禁起来，可比起之前的竹园，兰苑的环境和地理位置要强许多倍。再说了，赵太太让苏氏在兰苑养胎，未尝不是对苏氏的某种保护呢。

    第三，赵天青对苏氏依然很看重。至少，就目前而言，苏氏对赵天青还是有用处的。否则，赵二少爷不会为了替苏氏脱身，而把自己的爱妾紫苏推出来当替罪羊。要知道，在赵天青的所有姬妾中，紫苏受到的宠爱，仅次于苏氏。

    最后，也是最最重要的一点，那就是苏氏腹中的胎儿。如果苏氏生个女儿还好，一个庶女，苏家也不会帮忙出头。不过，一旦她生下儿子，那费尽心机把苏氏嫁进赵家的苏氏一门，恐怕要想尽办法为苏氏和她的儿子谋出路。

    而唯一挡在苏氏面前的，便是她王绮芳和小新哥儿

    “嘁，那有如何，就算是她一举得男，也不过是个庶子罢了。”赵嬷嬷还是没有把苏姨娘放在眼里，她撇撇嘴，不屑的说：“而你呢，则是正儿八经的嫡母，更是苏氏的儿子的‘母亲’。如果咱想让苏氏不自在，直接把孩子抱在身边抚养就是。到那时，我就不信苏氏还敢张狂”

    唔，这倒也是哈

    王绮芳听了赵嬷嬷的话，双眼一亮。对哦，她怎么忘了呢，自己的身份超然，不但对苏氏有生杀大权，对她名下的庶子庶女们，更是有支配的权利。

    不过，有二十多年现代思想的王绮芳，还是做不到真正的冷血。

    把孩子从母亲身边夺走，未免太狠了些

    不知怎的，一想到这一点，王绮芳脑海里便会浮现出前世看的《大宅门》的经典桥段——厄，虽然都是二奶奶，可她还真做不到白家二奶奶那般无情的地步。

    “算了，孩子毕竟是无辜的，只要苏氏不招惹我的儿女们，我不会夺走她的孩子”

    王绮芳思索了半天，幽幽的说道。

    “……”赵嬷嬷沉默片刻，随即无比认真的说道，“七娘，我知道你一向心肠软，可你不要忘了，咱们当初是怎么被扫地出门的。还有，任何时候都要想着‘防人之心不可无’，深宅大院里，每走一步都要仔细考虑，否则，一旦走错一步，后悔都来不及”

    “恩，我知道”

    王绮芳默默的把这句话刻在心底，并暗自决定，当她踏入赵家大门的那一刻起，就已经步入了战场。

    与此同时，另一个女人也在为了新一轮的内宅大战而努力。

    “消息确切吗。”苏姨娘穿着细柔的棉布高腰裙，手里捧着一杯燕窝粥，小口的轻啜着。听到小丫头的报信后，放下汤匙，凝眉问道：“你是说，王氏马上就要回来了？”

    “回少姨奶奶，没错，奴婢是听二少爷亲口和太太说的，”青石地板上跪着一个十三四岁的小丫头，只见她恭敬的将头埋在膝盖上，只露出梳着双丫髻的脑袋，以及胖乎乎的身体，“另外，奴婢还听二少爷跟太太请求说，等二少奶奶回府后，便劳烦太太把内宅管家的事情交还给二少奶奶——”

    “啪……”

    瓷器被狠狠的丢在地上，瓷盅里的汤汤水水溅了一地，苏氏尖着嗓门，喊道：“什么？王氏人还没有进家门呢，就想着夺权？”

    “……，奴婢听二少爷是这么说的”

    温热的汤水洒到小丫头的裙摆上，着实把她吓了一跳，说起话来也有些结结巴巴。

    “哼，生了儿子就长能耐了？”苏氏用力的咬着唇瓣，双眼瞪得溜圆，想到自己的宿敌马上就要回来，而且一回来便骑到她的头上管东管西，胸中的怒火便噌噌的往外冒。

    苏氏身边伺候的秀珠见苏氏有些失态，忙翻手摸出一块精致的玉坠子塞给小丫头，三两句话便把她打发出去。

    “少姨奶奶，您现在怀着哥儿呢，不能太过动怒呀”

    “不生气？我怎么能不生气？我的孩子被她害死了，她却又是生儿子又是生女儿的，凭什么？”

    苏氏显然忘了，自己的孩子之所以流掉，完全是自作孽的结果。

    “哎呀，冯妈妈，您老怎么有时间来啦”

    秀珠刚要继续劝解苏氏，院子里突然传来玉珠的声音。刻意挑高的声调，分明就是在提醒屋子里的人，有客到

    “少姨奶奶可在，老奴奉太太的命令，特意请少姨奶奶去正院回话”

    冯妈妈和郭妈妈一样，都是赵太太的陪嫁丫头，比起郭妈妈，冯妈妈似乎更得赵太太的器重，有需要传话、跑腿的差事，向来都由冯妈妈负责。

    “在在，”秀珠接到苏氏的暗示，忙挤出笑脸，几步迎了出去，“秀珠见过冯妈妈，您老可好呀，哎呀，是什么要紧差事，还劳烦您老亲自过来。随便打发个小丫头也就是了……”

    “也不是什么要紧的事，太太刚接到报信儿，说是二少奶奶下午到京，到时候，少姨奶奶别忘了去迎接二少奶奶”

    冯妈妈倒也干脆，把话传达给秀珠后，便又风风火火的离开了兰苑。

    去迎接二少奶奶？前些日子，太太不是还说让少姨奶奶不要随便出门，安心在家养胎吗？怎么这会儿又变了？

    秀珠和玉珠一起送冯妈妈出去，心里则疑惑不已。

    下午，王绮芳的马车终于缓缓驶入芙蓉坊的巷子口，看着曾经熟悉的街口，王绮芳和赵嬷嬷都有些感慨。

    马车慢慢停到门口，早就守候多时的门房，连忙抬着条凳架到马车旁，满脸是笑的伺候王绮芳下车。

    撩开轿帘，王绮芳就着条凳走下马车，当她看清门口迎接的人群时，眼中闪过一抹嘲讽——怎么，让一群妾室来迎接她，赵太太分明就想给她个下马威呀。

    “七娘？”

    赵嬷嬷也看到了站在人群前的苏氏，不善的目光扫过她刻意挺起的小腹，以及众小妾皮笑肉不笑的模样，她似乎也猜到赵太太和苏氏的目的。

    “没事，”王绮芳冷冷一笑，下巴点了点后面的一辆马车，对赵嬷嬷暗示道：“赵嬷嬷，把紫云‘姑娘’请下来吧，呵呵，赵太太和苏姨娘给了咱们下马威，咱们也不能擎等着呀

    