
    第024章救治紫晶（二）

    “阿噗，阿噗……”

    临窗大炕上，一对吃饱喝足兼睡够的奶娃娃，并排的仰躺着，两个乳母也尽职的守在旁边，小心翼翼的守护着。

    王绮芳擦了擦脸上的泪水，听到卧室里咿呀咿呀的声音，便知道儿子女儿醒了，几步走到卧室，摆摆手，示意作势起身行礼的乳母不必多礼，自己则轻声坐在炕沿，满眼慈爱的看着两张嫩呼呼的小脸。

    “啊啊啊~~”

    小新哥儿嘟着殷红的小嘴，噗噗的吐着泡泡。眼前突然出现一张熟悉的面孔，他漆黑的双眸顿时被吸引过来，静静的直视着对方。当他闻到那股熟悉的馨香后，咧开小嘴，大方的恩赐王绮芳一个‘无齿’的笑容。

    “小新哥儿，真乖，已经能认出娘了吗。”

    王绮芳见到儿子如此可爱的样子，嘴角禁不住的上扬，心中那股莫名的辛酸，顿时被一种‘有子万事足’的愉悦情绪充斥得无影无踪。

    食指轻轻的戳了戳儿子的包子脸，王绮芳柔声喃呢道。

    “阿~~”

    小丸子在一旁似乎也看到了母亲的出现，她舞扎着莲藕般的小胳膊，仿佛在跟王绮芳打招呼。“好好好，咱们小丸子也乖，这么小就已经认得娘亲了”

    王绮芳伸出另一只手，翘起大拇指，任由女儿肉呼呼的小手紧紧握着。

    望着一双可爱的儿女，王绮芳心中说不出的满足。

    这时，身后传来一阵细微的脚步声，王绮芳侧耳听了听，好像听到了赵嬷嬷说话的声音。

    “唉，也不知道紫晶那丫头怎么样了？”

    王绮芳哄了会儿孩子，见他们又开始昏昏欲睡后，这才小心翼翼的从屋里走出来。来到外间，正巧遇到脸色铁青的赵嬷嬷，王绮芳不禁心里一沉，“嬷嬷，难道是紫晶、紫晶的情况不好？”

    “呼~~”赵嬷嬷看到王绮芳从卧室出来，知道她刚刚去看了孩子，便长长舒了口气，脸色依然不虞的说：“不是，当时幸亏清风抓到了紫晶的手，虽然没有完全阻止她，但也卸去了几分力道，紫晶只是撞破了头，并不大碍。”

    “哦，那就好，”王绮芳心中悬挂的大石终于放了下来，她对紫晶并没有太多的印象，但并不意味着她能无动于衷的看着一个鲜活的生命在自己面前消逝。

    听到紫晶没事的消息后，王绮芳松了口气，决定开始着手处理外面候着的那群人。

    她刚转过身，正巧抓住赵嬷嬷脸色一闪而过的异色。

    恩？难道紫晶还有什么事？怎么赵嬷嬷的脸色这么难看。

    她侧过头，避开身边丫头的注意，悄声问：“怎么，紫晶还有什么不妥？”

    赵嬷嬷看了看四周伺候的丫头，又瞧了瞧王绮芳关注的神情，最后咬牙切齿的说：“那个杀千刀的畜生，真该死”

    “王世德？”

    王绮芳猜测的说出这个人名，心说话，这个王世德的父母也蛮有先见之明，知道自己的儿子不咋的，当初取名字的时候就已经做了预测。世德，失德呀

    “除了他还有谁？”赵嬷嬷用力闭了闭眼睛，忍回眼眶里的泪水。按理说，活到她这个年纪，世间的百态也见识了不少，她自认为除了王绮芳母子和自己的儿子，已经没有人能打动她的心。

    可是，当她看到伤痕累累的紫晶时，眼泪就止不住的流个没完。

    说实话，对于紫晶的背叛，王绮芳并没有太深刻的感觉。因为她身体里有着一半现代人的灵魂，她对紫晶的选择很能理解，毕竟她和紫晶一没有血缘关系，二没有过命交情，人家也没有必要牺牲自己的生命来保护她。

    紫晶的选择，怎么说呢，唔，应该算是一般人正常的选择。

    当然，如果用大周的社会道德来看的话，紫晶为了保全自己与主子划清界限，甚至在主子最需要的时候，直接弃她不顾，那便是赤果果的背叛。

    这种行径，连同是好姐妹的紫鹃都不能原谅，更何况是视王绮芳胜过自己生命的赵嬷嬷？

    对于那些背叛王绮芳的黑心下人，赵嬷嬷不止一次的诅咒，直说背主的奴才没有好下场。

    人在做天在看，做了昧良心的事，老天都会收她

    可当赵嬷嬷真正看到了紫晶的遭遇后，她又开始可怜、心疼起这个自己看大的小丫头来。

    “七娘，你是没亲眼见呀，紫晶的身上都没有一块好肉，”赵嬷嬷忍了半天，一说起紫晶的惨状，眼泪还是流了下来，她用力擦了一把眼泪，说道：“掐的、咬的、棍子打的，甚至还有火钳子烙的……原来白白胖胖的一个俏丫头，生生被那个畜生弄得浑身上下没有一块完好的。青的，紫的，还有永远都消不去的烫疤，唉，旧伤还没好，又添了新伤。”

    “什么，竟有此事？这个王世德简直、简直——”王绮芳闻言，吃了一惊，她已经不知用什么言语来形容外面那个混球了。

    “他不是人”赵嬷嬷狠狠的从牙缝里挤出这么一句话，又擤了把鼻涕，继续说道：“有些事，七娘可能也不记得了。当年，紫晶被紫苏诱变，背离了你之后，七娘你念及彼此主仆一场，从自己不甚宽裕的梯己里分了些金银珠宝给紫晶，说是给她的嫁妆。

    结果呢，她嫁给那个畜生没有一年，那些珠宝便让他吃喝嫖赌的败光了。花光了紫晶的私房银子，王世德又出损招，让她乖乖的听紫苏的话，设计陷害你，紫晶不干，那个畜生就打她。”

    擦了擦泪，赵嬷嬷对紫晶在关键时刻还能谨记自己的身份表示欣慰，“起初呢，他们还住在赵家，七娘你虽然被紫苏抢去了姑爷，但至少还是赵家的二少奶奶，王世德也不敢做得太过分，挺多就是暗地里掐她几下，打她几个耳刮子……

    可自从苏姨娘掌了权，便把王家陪嫁来的那些下人们梳理了一遍，肯听她话的，就留下来给个闲差，不听话的，就都打发到偏僻的庄子去。紫晶是你的陪嫁，就算是和你不贴心，苏姨娘也不敢留她，二话没说便把她和王世德打发去了赵家最最偏僻的庄子——”

    “嬷嬷，你别说了，后面的我都知道了，”接下来的事，不用赵嬷嬷说，王绮芳也能想象到，原本想着借紫晶攀高枝，却没想到被连累，以王世德阴狠、自私的本性，他岂能饶过紫晶？

    “不，”赵嬷嬷摇摇头，打断王绮芳的话，“七娘，你不知道”

    “恩？”

    王绮芳楞了下，难道这些还不够？

    “唉，”赵嬷嬷迎向王绮芳茫然的双眼，再次压低声音说：“光打骂几顿也就罢了。更严重的是，那个畜生‘那方面’不行，性子起了又不能尽兴……一到这个时候，他就往死里折腾紫晶，摸到什么就用什么折腾她，”看到王绮芳愕然的表情，赵嬷嬷沉重的点点头，“经过这么长时间的虐待，紫晶、紫晶那里已经、已经。”

    说到这里，赵嬷嬷也说不下去了，想到紫晶**红肿溃烂的惨状，她恨不得把王世德这个王八蛋千刀万剐。

    “咔嚓”

    王绮芳用力的攥紧拳头，刚刚用凤仙花染红的指甲齐齐折断。她艰难的咽了咽口水，问道，“那、那紫晶她——”

    赵嬷嬷无奈的摇摇头，无比惋惜道，“就算那里的伤养好了，紫晶的身子也不行了，恐怕再也不能生养了”

    什么？王绮芳胸口一阵一阵的钝痛，想到紫晶比自己还要小四岁，算起来今年才二十一岁，还是朵娇艳的花朵，如今却被一个混蛋弄成了残花。

    难怪紫晶要自杀，估计她已经知道了自己的身体状况，觉得活着也没有希望，不如一死了之。

    不行，她不能让紫晶如此凄凉的死去。那些坏事做尽的人都还好好的活着，紫晶不过是个普通的小丫头，或许自私，但本性不坏，为什么就得到这般下场?

    只是，空间里的水能起死回生，但是否能恢复某些被破坏的功能呢？

    王绮芳拧着眉头，反复的想了想，最后决定，不管是否有用，她也应当试一试。不看别的，单看紫晶刚才初见到自己时，那副惊喜、愧疚和释然的表情，她也要给这个丫头一个机会。

    正在这时，被众人忽视的瑞香走了过来。

    王绮芳见状，忙吩咐道：“嬷嬷，你去暖房摘些菩提树的叶子来，我有大用”

    “恩？哦，好好，我马上就去”

    赵嬷嬷不愧是王绮芳最得力的老嬷嬷，根本不需王绮芳多说，只一个眼神便知道了她的主意。

    “咦？菩提子叶子？”

    瑞香离得远，只听见王绮芳对赵嬷嬷说什么菩提子、叶子，接着又瞧见赵嬷嬷火烧火燎的跑向暖房，心里禁不住猜测着：难道，二少奶奶想用菩提子救紫晶？

    想到这里，瑞香加快了脚下的步伐，几步来到王绮芳近前：“二少奶奶，奴婢和紫晶也算是姐妹，见到她如此遭遇，奴婢也想落尽绵薄之力，您看奴婢能帮她做点什么？”

    “唉，瑞香，难得你还记得紫晶，”王绮芳原本还想着怎么引导瑞香跟她过去，没想到她自己先提了出来，便欣慰的叹了口气，说：“只是我这里的人手还够用，就不劳烦瑞香姑娘了。不过，既然瑞香和紫晶是姐妹，那就一同去看看她吧”

    “哎，好的”

    瑞香见王绮芳松了口，连忙点头称是，恭敬的跟在王绮芳的身后，随她一起去偏房看望紫晶。

    P:第三更，呜呜，某萨再也不敢请假啦

    