
    第035章断其一指（二）

    “哦，那你说，玉珠怎么欺负大小姐了？”

    王绮芳不动声色，不紧不慢的问道。

    “是这样，”小丫头用力抹了抹脸上的泪水，抽搭着鼻子说道：“大小姐和苏姨娘的院子挨着，中间是太太的小厨房。以前，大小姐跟太太住的时候，有时抄经书、数佛豆误了用饭的时辰，就会让奴婢拿着银子去小厨房要些饭菜……”

    王绮芳点点头，这个情况她知道。在赵家，每位主子的院落里都有一个小厨房，为的就是方便主人们的不时之需。当然，小厨房不光赵太太院里有，在王绮芳的牡丹园里也有，里面更是充斥着各房塞进来的钉子。

    而苏姨娘或者其他姨娘那里，就没有这个特权了，毕竟她们在赵家根本算不上正经的主子。

    如果换做其他的姨娘，或许对自己不能拥有小厨房，并没有什么不满。

    可苏姨娘不同呀，要知道，在王绮芳的大舅母来赵家理论前，她一直都住在属于王绮芳的正房里，掌管二房的内院，更理直气壮的使用着院子里的小厨房。

    偏偏李大太太和三公主来赵家一番理论，赵太太在外人面前落了面子，又觉得苏姨娘上不得台面，直接将她一撸到底，重新打回原形。搬离了主院，失去了管家权，苏姨娘和普通的姨娘没有什么区别，自然也就不能再享受特权。

    从天上摔到地上，别说苏姨娘不习惯，就是她身边伺候的丫头婆子们也很是不忿。

    “……二少奶奶，奴婢不是不懂规矩，实在是玉珠欺人太甚了。别说她一个丫头，就是苏姨娘也不能对大小姐不敬呀，”小丫头哭了一会儿，终于想到自己这么冒冒失失的闯了来，就是有理也会落个没规矩的下场，忙分辨道。

    “哦，怎么个不敬？”

    王绮芳定定的看向她，黑亮的双眸无波无澜，看不出她的喜怒。

    “那个，”小丫头不经意间和王绮芳对视了一下，仿佛被什么扎了一下，慌不迭的底下头，讪讪的说：“对了，是这样。大小姐说这两天有些闷热，想吃点清淡的凉菜，便给了奴婢一百个铜钱，让小厨房的方婆子给做两个小菜

    ……奴婢担心大小姐饿着，拿了铜钱便去了小厨房，刚吩咐了方婆子，偏巧玉珠就来了，直接撂下一句‘苏姨娘想吃燕窝粥，快些炖上，待会儿我来拿’，也不等方婆子回话抬腿就走了。”

    方婆子？王绮芳眉头微蹙，似乎回忆是哪个人，赵嬷嬷从一旁见了，忙凑到她身边，小声的提醒道，“是太太的陪房方妈**侄媳妇，她男人也就是方妈**侄子，是外院门房的管事。”

    门房？王绮芳似乎想到了什么，心里隐隐的有丝不安。

    “奴婢当时也没有多想，钱也给了，话也吩咐了，便在外面等着。方婆子手脚倒也利索，没有两刻钟，两个热素菜、两个凉菜便得了，可——”说到这里，小丫头脸色开始涨红，语气也激动起来，“没想到奴婢还没有把才装进提盒呢，玉珠就风风火火的跑了进来，直问苏姨娘的燕窝粥好了没。方婆子就笑着解释说，刚才忙着给大小姐做凉菜，燕窝粥还没有好，不过已经炖上了，一会儿就成。

    玉珠一听当时就恼了，指着方婆子的鼻子说她踩低捧高，是个狗眼看人的势利眼儿，还说以前苏姨娘管家的时候，别说大小姐，就是二少奶奶也要靠后，如今见苏姨娘失了势，便跑去拍大小姐的马屁，真真不是东西……”

    小丫头说到这里，悄悄抬眼瞥了一眼王绮芳，见二少奶奶铁青着一张俏脸，眼中闪过一抹暗喜，忙低下头，继续说：

    “方婆子被她骂急了，也急赤白脸的反驳起来。说她狗仗人势，又说苏姨娘本来就是赵家的小妾，连个主子都还没混上呢，哪有资格跟大小姐比。又说，大小姐吃个份例外的饭菜，都格外给钱，可苏姨娘屋里什么时候补过银子？直说不当家不知柴米贵，苏姨娘每次点的还都是贵重的东西，她们小厨房的东西都是有定例的，短了东西还要自己扑上。还说，还说，二少奶奶是何等人物，苏姨娘也敢随便挂在嘴上？”

    “然后呢？”

    王绮芳已经猜到了接下来的情节，估计玉珠平时仗着苏姨娘的势横行惯了，乍一被人当面如此不给面子，肯定恼羞成怒。哼，恐怕太太的小厨房此刻已经狼籍一片了吧。

    “然后玉珠便和方婆子对骂起来，一个说对方忘恩负义，忘了苏姨娘对她的好；一个便说对方小气，经常白吃白喝的连个菜钱都不肯给……骂着骂着，方婆子也急眼了，便口无遮拦的骂起了脏话，还说、还说，有本事也学学人家紫苏，爬上二少爷的床成了姨娘，别说吃燕窝粥了，就是吃风干龙胆，也有人孝敬

    那个玉珠当时就恼红了脸，噎了好半天，大叫一声，一边哭骂着，一边开始砸小厨房的东西。奴婢护着大小姐的菜，想躲出去，没成想，却被玉珠劈手夺了去……呜呜，当时奴婢都说了，这是大小姐的菜，让她不要太放肆，可玉珠还是啪啦噼里的砸了一地。

    二少奶奶，她、她这是根本就没把大小姐放在眼里呀。如果只有这一次也就算了，之前您在庄子养胎的时候，玉珠就经常欺负我们。有时明明是我们烧好的热水，她瞧见了，随便的说一声便提走，奴婢追上去和她理论，她还说什么，现在都夏天了，大小姐不好用热水洗漱，中暑了还要送出去养病——”

    “啪”

    王绮芳一拍廊下的红漆立柱，险些将刚刚长出来的指甲再次拍断。阴着脸，沉着声音，她问道：“玉珠果然这么说过，要把大小姐也送出去？”

    哼，真是什么主子养什么奴才，连个三等的小丫头都敢作践她的元娘，太可恶了

    “回二少奶奶，这都是奴婢亲耳听到的，如果奴婢有半句谎话，就让奴婢嗓子眼儿里长个大疮，化了脓烂在里面，一辈子都不能说话”

    小丫头说得都是自己的亲身经历，口气也甚是笃定，甚至立下重誓，好让王绮芳相信。

    “刚回府那日，我问你们，有没有人欺负元娘，你们怎么都不说？”

    王绮芳深吸口气，压下胸中的怒火，哽着嗓子问道。

    “呜呜，是大小姐不让奴婢们说，说怕您知道了生气、难过”

    再说了，当时她们也不知道二少奶奶变得如此强势，怕说了也白说。

    但后来发生的事，让元娘院子里的小丫头，也心思活泛起来。接着，又听说二少奶奶重新管家了，还要把元娘接回去住，她们更觉得有希望了，人前人后的底气也硬了不少。

    正想着什么时候把曾经欺负过元娘、欺负过她们的人都告诉二少奶奶呢，没成想玉珠却一头撞了进来，这让小丫头欣喜万分。饭菜被砸了后，她也没有回元娘的院子，直接一溜小跑跑到牡丹园来告状。

    二少奶奶向来最疼大小姐，要是知道大小姐被人如此作践，肯定特别生气，哼哼，到那时，看不把玉珠那个贱人打个半死

    想到素日在自己面前无比嚣张的玉珠，被人按在地上，噼里啪啦的打板子，小丫头眼中闪过一抹兴奋，脸上也泛着红光。

    只可惜，她并不知道，自己这点小心眼和洋洋自得，已经被王绮芳看在了眼里。

    唉，她还是忽视了元娘呀，看看在女儿身边都是些什么人？

    王绮芳微微叹口气，神色依然阴郁的说道：“我知道了，你下去吧。”

    厄？下去？难道不是去小厨房看看，或者去梅苑把玉珠揪出来处罚？

    很显然，小丫头并没有料到王绮芳会有如此反应，她长着嘴，愕然的看着王绮芳。

    “怎么，没听到二少奶奶的话？现在都什么时候了，还不去伺候大小姐？”

    赵嬷嬷听到了王绮芳的叹气声，也知道她此刻的心情。地头见小丫头傻呵呵的模样，顿时不悦的低喝道。

    “是，奴婢遵命”

    说着，小丫头忐忑不安的爬起来，犹犹豫豫的退出了王绮芳的院子。

    “二少奶奶，都是老奴的错，没有调教好这些小丫头”

    眼瞅着小丫头离开后，赵嬷嬷连忙转过身，对着王绮芳屈膝行礼——七娘尊敬她，她也不能忘了自己的身份，更不能带头坏了规矩，该行的礼数半点都不能错。

    “恩，咱们的确大意了，”王绮芳抬了抬手，示意赵嬷嬷起来，“元娘身边的人，是该好好调理调理了”

    “老奴明白，下午就让牙婆过来。”

    赵嬷嬷直起身子，提建议道。

    “恩，不要家生子，不要家世不清白的，若有好的新罗婢，也可以挑几个”

    对赵嬷嬷的办事能力，王绮芳还是很放心的。

    “玉珠那个贱婢呢？要不要老奴去？”

    赵嬷嬷疼元娘，不亚于王绮芳，听到她被个丫鬟欺侮，也一肚子火儿，提起玉珠的时候，脸上带着一抹肃然。

    “不用，她还有大用呢”

    王绮芳出神的望着院子的一个角落，幽幽的说道。

    赵嬷嬷顺着王绮芳的目光看过去，发现，那个角落正是紫苏住的绿玉阁

    