
    第034章断其一指（一）

    王绮芳从母亲留下的宝盒里抽出两张银票，然后把一打等面值的赵氏商行发行的票据全部放了进去，合上锁扣，抬头却看到赵嬷嬷担忧的样子。

    王绮芳转念一想，便明白了赵嬷嬷为何担忧，她笑着说：“嬷嬷，怎么了，脸色这么难看？是不是最近太过操劳了，待会儿让紫苑去请太医来给你瞧瞧？”

    “七娘？”赵嬷嬷佯怒的白了王绮芳一眼，这孩子，明明知道她的意思，却偏偏故意装糊涂，一把抄起桌子上的银票，待赵嬷嬷看清上面的面额时，脸上的郁色更浓，她很是不安的说：“你把压箱底的银子都换了这些票据，万一哪天儒商业协会的政策又变了，一万多两银子就全打了水漂……到那时，赵家若再有什么变故，你和元娘她们怎么办？”

    更何况，王绮芳回到赵家后，把王家陪嫁来的陪房、丫头和婆子们，打得打，赶得赶，最后还生生打死了一个，几乎断掉了自己和娘家的唯一联系。

    没有了娘家的依仗，又想和冷漠的丈夫和离，手上若没有点儿积蓄，日后的生活怎么过？

    “呵呵，嬷嬷，你放心，银子咱们有的是，”王绮芳笑着从赵嬷嬷的手里拿回银票，老太太估计关心则乱了，竟然忘了她还掌握着一个日进斗金的种植园。

    当然啦，赵嬷嬷顾虑得也对，这些本来就是赵家欠自己的，没道理让她王绮芳买单，她收起了笑意，双眼中闪过一抹冷然，“不过，这笔银子不能我来出，唔，还要想个法子，怎么让他心甘情愿的帮我‘报销’呢？”

    王绮芳越说声音越轻，说到最后的几个字时，已经轻不可闻。

    赵嬷嬷自然没有听到，她瞪大眼睛，问道：“他？心甘情愿？谁呀，难不成你还想指望二少爷？”

    “没事儿，”王绮芳回过神儿，摇摇头，不甚在意的安抚道：“嬷嬷，你就别担心了，我什么时候办过没把握的事儿？”见赵嬷嬷还是有些不放心，王绮芳干脆把银票塞进荷包里，挽着赵嬷嬷的肉嘟嘟的手腕，转移话题道：“对了，赵大郎和赵二郎两位哥哥什么时候到京？”

    “他们呀？恩恩，让我算算，”一提起自己的两个儿子，赵嬷嬷的注意力果然被暂时转移了，她笑眯着眼睛，忙不迭的掰着圆滚滚的手指，一副计算日子的模样。

    过了没一会儿，赵嬷嬷终于有了大概的日期，“咱们刚回到赵家，我就给他们去了信……唔，大郎在江州的老家，接到信即日起程的话，也要两个来月才能到京城；二郎一直在王家当差，恩恩，清苑县距离京城还近些，不过也要一个月的路程呢。”

    一想很快就能见到两个分离数年的儿子，赵嬷嬷脸上的褶子都笑开了。

    不过，再想想王绮芳让两个奶哥哥来京城的目的，赵嬷嬷原本漾满笑意的脸上，渐渐的笼上几分不安，“七娘，我知道你让他们哥儿俩来京里，是心疼我想让我们母子团聚。只是……二郎在王家的时候，曾经在铺子里当过几天小管事，还能帮你照看照看生意；可大郎一直都窝在老家，除了种地啥也不会，我担心他来了也帮不到你要不——”

    作为母亲，赵嬷嬷怎么可能不想自己的亲生儿子？当年，大郎千里迢迢的跑到京城来接她回乡养老，赵嬷嬷却放心不下当亲闺女养大的王绮芳，便狠心留了下来。

    没有跟儿子走，并不意味着赵嬷嬷不想儿子，这些年，她攒下来的私房和梯己，除了贴补给王绮芳一部分，大多数都分作两份儿，悉数捎给了两个儿子，自己则一文钱都舍不得留。每到过年过节，赵嬷嬷更是挤时间熬夜给儿子、孙子做新衣、新鞋子……

    说实话，赵嬷嬷做梦都想和儿子孙子团聚，可又舍不下王绮芳母子，唉，一边是有亏欠的亲骨肉，一边是恩人的女儿、自己奶大的孩子，赵嬷嬷哪一边都不放心，真是左右为难。

    尤其是，当她看到王绮芳越来越上进后，那种想回乡的渴望越来越强烈，经常一个人躲在一旁唉声叹气。

    对此，王绮芳怎么可能看不到？其实，王绮芳也知道，真让赵嬷嬷回乡荣养，她也未必肯，她们相依为命了二十多年，彼此之间的感情已经超越的普通的主仆，如果突然分开，谁都舍不得。

    另外，王绮芳也需要帮手，尤其是忠心的人。可自己根基尚浅，身边除了赵嬷嬷和三四个丫头，连个能抛头露面的男人都没有。如果慢慢找的话，王绮芳相信肯定能找到，可她等不起呀，要知道培养一个忠心不二的属下，可不是一两年就能办成。

    而赵嬷嬷的两个儿子就不同了，他们是王绮芳的奶兄，以大周的社会关系来看，赵家兄弟和王绮芳关系最亲密，是能当心腹的最佳人选。

    再加上，受王绮芳的牵累，赵嬷嬷的男人和儿子在王家，处境一直不好。曾经有一段时间，王太太郑氏为了牟取王绮芳生母的陪嫁，甚至用赵嬷嬷的家人来要挟赵嬷嬷就范……后来，赵大郎实在受不了这种没有前途的生活，借父亲过世之际，求了老爷，拿赵嬷嬷寄回来的银子自赎返乡去种地；而赵二郎，则被郑氏当人质一般扣在了王家，饿不死撑不着的勉强混日子。

    赵嬷嬷是自己最亲密的人，而她的家人却因为自己备受错待，王绮芳很过意不去。

    所以，回到赵家后，王绮芳便让赵嬷嬷给两个奶兄写信，请他们来京里当差。赵大郎已经脱了奴籍还好说，只有赵二郎那里，还需要用点特殊手段把人接回来。

    当然啦，特殊手段是特殊人才使用的，王绮芳这一点分的很清楚。而这个特殊人才呢，自然非李靖天莫属呀——谁让他见死不救，险些害死了无辜的‘表妹’？

    李靖天对此也很无奈，早知道王绮芳这么记仇，那天打死他他都不招惹这位姑奶奶了。

    只可惜，世上卖什么的都有，就是没有卖后悔药滴，接到王绮芳的信，李靖天纠结的揉揉鼻子，当下便派了盟里的侠客，连夜赶路的跑去清苑，在王绮芳动手处置王家陪房前，将赵二郎一家子安安全全的带出了王家。

    算算日子，赵二郎这几天就能到京城了。

    王绮芳伸手挡住了赵嬷嬷的嘴，“嬷嬷，你怎么忘了呢，我娘还留给我两个田庄呢，这两个庄子，一个庄子种着各色瓜果蔬菜，一个种着麦子和高粱……虽然不指望着挣钱，可也不能亏本吧。但是你瞧瞧，咱们身边有懂种地的人吗？大郎哥可就不同了，他侍弄了这么多年的庄稼，种地肯定是把好手，有他帮忙，日后咱们也能攒下些粮食呢。”

    这话倒也不是假话，王绮芳早就想过如何处置匣子里发现的两个庄子，那便是把地都收回来，自己雇人种植作物。这样一来，既给自己留了后路，也为空间里出产的东西做掩护。

    当然，能妥善安置赵大郎，那就更好了。

    “再说了，两个奶哥哥受我连累，这些年吃了不少苦，我王绮芳再不济，也不能让身边的人吃亏呀。紫晶我都能原谅并委以重任，没道理让两个哥哥在一旁吃苦受穷”

    王绮芳掏出帕子帮赵嬷嬷擦了擦泪水，轻声承诺道：“所以，赵嬷嬷，你就放心吧，只要两个奶哥哥真心对我，我一定不会亏待了他们。荣华富贵不敢保证，但丰衣足食还是没有问题的”

    “恩恩，好好好”丰衣足食就够了。

    赵嬷嬷满脸的感动，早就忘了规劝王绮芳的事儿。

    中午，吃过午饭，王绮芳陪两个孩子睡了会儿午觉。迷迷糊糊中，仿佛听到了外间有哭诉的声音。

    “……呜呜，赵嬷嬷，您可要给姑娘做主呀，没有她这么欺负人的……这还是二少奶奶回来了呢，以前、以前……”

    呜呜咽咽的声音，丝丝缕缕的传人耳朵。王绮芳皱着眉头醒了过来，低头看了看两个孩子，见他们也拧着嫩呼呼的眉心，殷红的小嘴儿嘟哝着，似乎要醒过来的模样。

    王绮芳怕孩子被外面的声音吵醒，便悄悄的起身下炕，伸手招过两个伏在一旁矮榻上休息的乳娘，轻声吩咐她们好好照顾孩子，自己则蹑着步子走出卧室。

    “赵嬷嬷，是谁呀，这么不懂规矩，大中午的跑来哭诉？”

    出了门，来到外间的廊下，王绮芳不悦的低斥道。

    “回二少奶奶，奴婢是伺候大小姐的扣儿，实在是大小姐被人欺负了，奴婢没办法才来找二少奶奶的”

    小丫头一见王绮芳出来了，也不顾一旁拦阻她的赵嬷嬷，噗通一声跪在地上，双膝爬行了几步，匍匐在王绮芳的脚边，呜呜呜的又哭起来。

    “等等，你说谁欺负元娘了？”

    王绮芳很不喜小丫头毛毛躁躁的样子，沉着声音问道。

    “是，是苏姨娘。哦，不对，直接欺负大小姐的是苏姨娘身边的丫头玉珠”

    小丫头不知是真笨还是装的，竟然没有看出王绮芳的不悦，反而理直气壮的告着状。

    “玉珠？”王绮芳听着耳熟，仿佛这个名字在哪里听说过，等一下，对了，她之前在青州的时候，曾经做过一个梦，梦里好像出现过这个名字，而且如果她没有记错的话，当时好像也有个丫头说，玉珠欺负了元娘，难道那个梦都是真的

    