
    第054章创造神迹（一）

    “二少奶奶，这是我们盟主给您的亲笔书信，”李靖中二十岁左右的模样，人长得很魁梧，穿着一件湖色大翻领的长袍，脚上蹬着乌色六缝靴，腰间系着嵌着翠绿玉石的腰带，腰侧挂着把宝剑，手里则捧着一封书信。

    “赵嬷嬷，把信拿过来吧。”王绮芳忍住已到嘴边的叹息，冲着赵嬷嬷点点头，吩咐道。

    心里则无声的叹了口气，腹诽道，唉，也不知道这位祖宗又给了什么差事。

    说到这里，王绮芳禁不住后悔，明明知道李靖天不是什么善男信女，更是个行事诡异的危险份子，一旦和这样的有所牵扯，日后铁定没有什么安生日子，真不知道当时是哪根筋搭错了，放着自己的平凡生活不过，偏偏去招惹这位大神。

    真是印证那句话，“请神容易，送神难呀”。更纠结的是，明明招惹了个麻烦回来，她当初怎么还会有沾了便宜的洋洋自得？

    哼，一定是李靖天耍得花样，王绮芳虽然只和他打过两三次交道，但从仅有的几次交手中总结了一个结论，那便是李靖天绝不是一个肯吃半点亏的‘小气鬼’

    这绝不是污蔑他，瞧瞧，这不她刚托他把赵二郎一家子从王家弄出来，还没等喘口气儿呢，李靖天就着急把火的大老远的给安排了差事。

    “唔，李靖天也想涉足货运的生意，并托我把你按插进赵家的货栈？”

    看完信，王绮芳禁不住倒吸了一口凉气，心中对侠客盟无处不在的暗哨和情报人员惊骇不已。不是她大惊小怪，而是他信中提到的货运，不过是她刚刚跟赵天青提的建议，赵天青也只是初步筹划，尚未向外界公开呢，李靖天居然已经很详近的了解了整个方案，并迅速做出了相关的计划……嘶~~，这速度也太非人了吧。

    当然，也有可能是身边的侠客高徒们的通风报信。毕竟，比起她王绮芳这个半个主子来说，主宰侠客盟的李靖天则是清风她们最最神圣不可侵犯的信仰。

    这也是为何王绮芳放着身边的侠客高徒不用，偏偏费尽心思去三公主手里挖人——鸡蛋都不能放到一个筐子里，更何况是她们一家老小的性命？

    “回二少奶奶，正是，”虽然对王绮芳直呼盟主的姓名感到不悦，但想到自己此行的目的，李靖中还是保持着恭谦的态度，一板一眼的回答道：“盟主还听说，这项计划是二少奶奶提出的，便想着既然要做货运的生意，那就一定要做好。到时小的有什么不明白的，还希望二少奶奶不吝赐教”

    嗬，他李靖天还真不客气呀，支使起人来一点都不含糊。

    王绮芳越想越郁闷，总觉得自己被李靖天牵着鼻子走。心情不好，说出的话自然也不怎么顺耳，她皮笑肉不笑的轻哼两声，凉凉的说道：“李堂主太客气了，七娘不过是一介内宅女流，哪里懂得生意上的事？不过，李靖天刚帮我一个大忙，如今有事求到我这里，我也不好推辞。只是，赵家向来和平州李家不和，万一——”

    李靖天的信里提到了李靖中的身份，他的确是平州李家的旁支子弟，亦是李靖天颇为看重的属下，现担任侠客盟一个堂口的堂主，在侠客盟里的地位并不低。

    “呵呵，这一点二少奶奶大可放心，小的虽然出自平州李家，但早在父辈的时候，便迁到了海城，如今是海城李氏货栈的东家，”

    李靖中见王绮芳果真像盟主猜到的那般，一看到盟主的信就满脸的不乐意，活脱脱一副被人占了多大便宜一般。

    其实，她也不想想，在这个世界上，哪里有免费的午餐？

    当然，王绮芳和平州李家勉强也算是亲戚，可这种一表三千里的关系，哪有利益结成的盟友牢靠？

    既然得了侠客盟的益处，那也应当拿出等价的东西交换才是。

    “恩？海城李家，是李三老爷的生意吗。”

    王绮芳一愣，她没想到三舅和平州李家的关系这么深，一点都不像外界所说的陇西李氏不齿平州李家的背叛，与平州李家划清了界限，更不准家族的子弟与平州李家有任何亲密交往。

    不对劲，王绮芳倏地想起那日在海城见到的场景，以及后来在青州，三舅舅和李靖阔、李靖广兄弟那种说不出的莫逆关系，王绮芳突然觉得，或许事情并不像传言中讲的那样。

    那这么一来，李靖天也就没有害自己的必要咯？因为，于公，她和李靖广兄弟是合伙人；于私，李靖天和三舅关系非同寻常，不管从哪方面讲，李靖天都没有伤害、算计她的理由。

    恩，若是这么想的话，帮帮他倒也无妨。反正她也没想在赵家多呆，至于李靖天想借用赵家货栈搞什么阴谋都和自己没有关系

    “二少奶奶说的没错，小的正是你的三舅李昌叔老爷的合伙人，”李靖中点头承认，这是他的官方身份，对外人都没有什么忌讳，更何况是半个自己人？

    “哦，那就好，那就好，”王绮芳还是想不明白，只觉得事情似乎越来越复杂，至少李家的内部情况就有些让她搞不懂。喃喃的说了几句，她带着一丝为难道：“身份没有问题，但我这些日子要在庄子上休息一段时间，估计要半个月后才能回赵府……唔，要不我给赵天青写封信，你直接带了信去见他？”

    说实话，王绮芳并不确定赵天青是否给自己这个面子。厄，真人见了面，利益至上的赵二少爷都未必同意，她不敢确定仅凭一封书信，这件事就能办成。

    李靖中从王绮芳的话来听出了一丝不确定，再结合之前看过的王绮芳的资料，便推测出这位二少奶奶和自己的丈夫并没有多深的感情，甚至在赵天青面前也没有什么话语权。他顿了顿，思索了片刻，说道：“呵呵，不急，这事关系重大，还是由二少奶奶亲自去和二少爷谈比较好另外，小的看您庄子上正在修葺，偏巧小的带了不少下属过来，他们闲着也是闲着，不如帮二少奶奶在庄子上干点儿活计？”

    有免费的劳力？王绮芳双眼一亮，嘴角上扬，道：“呵呵，那怎么好意思？对了，你们一共来了多少人，有拉货的马车吗。”

    李靖中没想到王绮芳这么不客气，抽了抽嘴角，强笑道：“一共来了十一个兄弟，马车也有三辆，厄，都能拉货的”

    旁晚，王绮芳带着三个孩子去小河对面的北苑休息。待赵嬷嬷领着众丫鬟婆子退出正房后，王绮芳又打发了两个乳母去休息，不一会儿的功夫，房间里便只剩下她们母子四人。

    “啊啊，哦哦哦”

    小新哥儿和小丸子并排躺在炕上，用力挥舞着肉嘟嘟的小胳膊，小脸上也满是兴奋，嘴里呜呜呀呀的说着什么，似乎在提醒娘亲时间到了，该去玩水了。

    “娘，弟弟说什么呢？”

    小丫坐在炕沿上，斜着身子守着弟妹。算起来，这是她头一次如此随意、如此亲近的照看两个弟妹，见到圆滚滚、白嫩嫩的两只小包子，小丫头别提多高兴了。

    见体型较强壮的小新哥儿嘟着苹果似的圆脸蛋儿，殷红的小嘴噗嗤噗嗤的吐着泡泡，小丫更是稀罕的不得了，连身边的小兔子也顾不上，伸着小肉手轻轻戳了戳弟弟嫩呼呼的脸颊。

    “呵呵，弟弟现在还小，还不会说话呢，”王绮芳收拾了一些干净的换洗衣物，又把两只小包子装玩具的竹筐收进空间，待一切收拾妥当后，这才转过身子，正巧看到小新哥儿被姐姐一下一下戳得小脸皱成了包子褶儿，忙拉住小丫的手，“好啦，咱们该去洗澡了，小丫乖哈，帮娘好好看着弟弟哦”

    说着，王绮芳一手抱起小丸子，一手搂着小丫和小新哥儿，心念微动，母子四人便闪进了空间。

    进了空间，那股清爽、灵动的空气扑面而来，原本被姐姐戳疼的小新哥儿，刚要闭着眼睛酝酿哭意，抽动的小鼻子却意外的闻到那股熟悉的味道，皱成一团的包子脸顿时舒展开来，咧着小嘴兴奋的继续挥舞手臂——哇哦，要玩水，要玩水

    “好好，娘马上放你去”

    一起来空间的次数多了，王绮芳和两个孩子早就心意相通，即使小新哥儿还不会说话，王绮芳也能用心‘听’到他的心声。

    “娘，弟弟和妹妹这么小，不会被水呛到吗。”

    小丫小尾巴似的跟着王绮芳，见娘亲熟练的把弟弟和妹妹放在温泉边的一个水泡子里，又把玩具从竹筐里掏出来放在水里，木头做的小波浪鼓、小木勺以及各色小布玩偶都漂浮在水面上，惹得小丸子不停的挥舞着两个小肉手去抓漂浮的玩具，手掌砸进水里，哗啦哗啦直响。

    而小新哥儿则像条欢快的小鱼，坐躺在温热的泉水里，满是肉窝窝的小手、小脚四下里扑腾，溅起一片片的水花。

    看到两个弟妹如此活泼的样子，小丫又是新奇又是担忧——弟弟妹妹这么小，万一被水淹到怎么办？

    “没事，这水并不深。”王绮芳见小丫头眼里满是担忧，欣慰的笑了笑，揉揉小丫的头发，“小丫，那边还有一个水泡子，里面的水也不深，你去玩玩吧”

    “这个？”小丫头顺着娘亲的手看过去，发现果然在温泉的另一侧还有一个不大的水洼，里面也游着不少银色的小鱼，她眼里闪过惊喜，但很快又散去了，“娘，我不去，我帮您看着弟弟妹妹，您去洗吧”

    话语中还是有不容错识的怯怯和讨好，以及令人心酸的懂事。

    P：吼吼，接下来李靖天童鞋正式出场了哦，男猪和女猪开始慢慢相熟起来，七娘的美好时代即将来临，亲们继续关注哈那个，能有小粉红和打赏就更好啦，嘿嘿，也别忘了正版订阅哦

    