
    第073章贼心不死

    这天午后，三公主带着两队英姿飒爽的娘子侍卫队晃晃荡荡的从皇宫里出来。

    “唉，没想到才离开不到十年的时间，京里竟发生了这么多事情，皇兄……皇兄也变了”

    坐在豪华的马车里，三公主脸色凝重，双眉禁不住拧成一团。

    她实在没有料到，短短七八年的时间，朝中的格局发生了如此大的变化，想当初那些跟随皇兄争夺帝位的贤臣们，要么告老还乡，要么被贬黜罢官，要么莫名离世，剩下的也开始明哲保身的装聋作哑起来。

    而替代这些贤臣的，多是一些谄媚贪腐的小人，除了拍皇兄的马屁，除了睁眼说瞎话的歌功颂德，什么有利于国家社稷民生的正事都不会。

    比起这些庸臣，更让三公主感到担忧的，则是两大外戚集团的壮大——这边，东宫太子的两个舅舅一个手握京畿守卫重权，一个把持吏部，朝廷任免、考核官职都有国舅爷说了算，几年经营下来，俨然成了独立于朝廷之外的小朝廷；

    那边，福王的生母郑贵妃独宠后宫，在枕头风的影响下，皇兄对郑家的几个兄弟也格外看重，有能力的提拔为朝廷重臣，没能力的也封了国公，而这几位郑氏兄弟也不是省油的灯，竟然仗着皇兄的宠信，大肆拉拢朝廷重臣，形成一股不亚于太子外家的势力。

    “……哥哥难道忘了吗，我们武家是怎么夺取的李氏江山？”

    比起外戚集团的坐大，最让三公主感到恐慌的，便是皇兄自身的变化。或许是安稳的日子过得太久了，皇兄的锐志也被表面的繁华磨平了。

    当年那个胸怀天下、踌躇满志的皇帝，却成了今天这般贪图享乐，不听忠言的昏聩之君。

    可天下真的太平了吗？

    三公主紧闭双眼，头无力的靠在车厢上，想到西北边陲紧张的局势，想到朝中几大分割的势力，想到流亡到东北边塞的李氏皇族，再想到辅国公李家的黑暗势力，唉，内外交困呀。思及各种潜在的危机，三公主真是为朝廷、为武姓家族感到忧虑。

    “咦，这是什么？”

    不多会儿的功夫，马车缓缓驶入公主府的胡同。三公主下了马车，刚进了二门，却发现内院管家冯公公正指挥着几个家丁忙着搬东西。

    “回公主，这是在青州庄子‘养胎’的赵家二少奶奶王氏，让人快马送来的新鲜果蔬。”对于赵家的“流言”，京里的大宅院里都传遍了。而作为亲眼目睹整个过程的冯公公，对赵家宣称的“养胎”说辞，很是不屑。

    他揉了揉光滑的下巴，笑着说道：“不过，这些果蔬还真是不错呢，比咱们公主府在温泉庄子上种植的还要好呢。”

    “哦，我瞧瞧”

    三公主一听是赵家的儿媳妇派人送来的，顿时想起那日在赵家瞧见的笑话。眉眼间的郁色也消散许多，她把马鞭递给身后的女侍卫，抬手拦住两个抬筐子的家丁，掀开覆盖在竹筐上层的草毡子，一颗颗熟透的李子映入眼帘。

    “恩~~，李子？”

    三公主随手拿起一个，放在鼻端闻了闻，“不错，这是温室种植的反季水果吧。味道还真不错，不过，李子、李子……难道是‘投我以桃，报之以李’？唔，若是这么想的话，那个王氏倒也有点意思呢”

    “呵呵，奴婢也是这么想的，”冯公公圆嘟嘟的脸上堆满了笑，弓着腰，用戏谑的语气说道：“赵家不是到处说王氏行事小气、没有大妇的气度嘛，奴婢倒觉得人家王氏挺懂规矩的。知道公主您在赵家帮了她的忙，立马派人送来这些李子，可不就是投桃报李？”

    “恩，行，把这些蔬果分分，给相熟的几家送去，”三公主点点头，心里也开始对这位出自名门的世家千金多了几分好奇，她拿着李子用帕子擦了擦，随性的咬了一口，“味道也不错，对了，王氏给赵家送了没，如果没有送的话，本公主分给她一些”

    “回公主，王氏办事很稳妥，不但给公主送了李子，还给李侍郎家也送了许多呢。至于赵家吗，估计也送了，毕竟王氏的嫡女还在赵太太跟前呢……”

    瞧冯公公那八卦的模样，也就不难理解，那天跟在三公主近前伺候的小内侍，为啥如此的消息灵通。

    三公主对自家管家的话不置可否，三两口把李子吃完，转头交代道：“去，派个人去青州，好好探探王氏的底”

    身后的女侍卫，连忙答应一声，紧接着从队列里叫出两个人，把公主的吩咐传达下去。

    和三公主一样，李家大夫人看到李子的时候，当下便明白了外甥女的意思。

    当然，崔氏毕竟是王绮芳的舅母，王绮芳给李家送来的东西和三公主还是有区别的。

    除了成筐成筐的新鲜果蔬，王绮芳还亲手给大舅和大舅母每人做了一套细棉衣服，以及配套的鞋、袜。

    摸着针脚匀称的高腰裙，崔氏对王绮芳的印象顿时好起来——布料好不好不重要，针线精不精也无所谓，重要的是外甥女的这份心意，以及懂得感恩的心。

    “回去告诉你们少奶奶，教养嬷嬷的事我会尽心的。另外，我有时间的话也会经常拜访赵太太，让她不用担心元娘，安心养胎”

    看完王绮芳的信，崔氏沉思片刻，对来送信的清云说道。

    清云闻言，连忙代主人给崔氏道谢。

    不得不说崔氏的办事效率很高，清云和陈冬生送完水果后，刚刚离开京城，她便找到了一位贵妇圈里很有名的教养嬷嬷。

    这天，崔氏提前给赵太太下了帖子，带着那位孙嬷嬷乘马车一起来到赵家。

    “这位是孙嬷嬷，当年在宫里的时候，一直伺候太后娘娘。七年前太后薨逝前，圣上为太后祈福，格外开恩准许太后身边伺候的大宫女提前离宫，孙嬷嬷便是其中之一，”崔氏和赵太太寒暄了两句，便直奔主题。

    她将孙嬷嬷请到身前，很是推崇的介绍道：“孙嬷嬷不但熟知各种世家礼仪和规范，而且还颇有才情，女红、烹饪、理财并琴棋书画样样精通，是个非常难得的人才。所以，她刚刚离宫，便被常阁老的太太请了去，专门教养府上的姑娘们。”

    “常阁老？可是太子妃的父亲，掌管中书省的常大人？”

    赵太太起初并没有在意，但听崔氏说起风头正旺的常家，便开始关切起来。

    “没错，太子妃入宫前，正是孙嬷嬷亲手教的规矩”

    崔氏点点头，对于自己能请到这么一位有才有名的教养嬷嬷，颇为得意。

    “哦，失敬失敬。我早就听人说起过，常家对女儿们的教养格外上心，所以圣上才会选中常家的长女做未来国母。后来给太子妃请安的时候，我见她仪表端庄、行之有度，眉眼间更有几分太后娘娘年轻时的神采。没想到竟是由伺候过太后的孙嬷嬷亲手调教的呀，只是不知……”

    赵太太听了崔氏的介绍，也颇有几分动容。如今家里还有一个亲女、两个庶女未嫁，如果能请到调教过太子妃的孙嬷嬷到府上当教养嬷嬷，那女儿们出嫁时，也是一种无形的本钱呢。

    不过，孙嬷嬷却并不好请，听说几位贵太太争相聘请她去府里任职，却都被婉言拒绝了。

    如今崔氏把孙嬷嬷带到自己家里，打得又是什么主意呢？

    赵太太可不认为崔氏这是好心帮自己，为了王绮芳的事，两家虽然没有成为仇人，但和陌路也强不了多少。

    “呵呵，还不是我家七娘嘛，”崔氏并没有忽视赵太太脸上的神色变化，她抿着嘴，浅笑道，“唉，这孩子老是惦记府上的元娘。本来呢，元娘跟着赵太太，最是妥当。不过，现在赵太太要主持中馈，手边又没有帮手，若是再分心照顾元娘的话……哎呀，别说七娘不忍心让你如此操劳，就是我也不落忍呢。”

    “这不，前儿特特让人待了信来，拜托我帮她寻一位教养嬷嬷给元娘，也让亲家太太多省些心呢。”崔氏说到这里，抬眼瞧了下赵太太，见她眉间似有不满，便诱惑道：“其实呢，七娘也太急了些，元娘才多大点儿呀，何苦这么早就请嬷嬷？反倒是府上几位未出阁的姑娘，还真需要孙嬷嬷这般身份的教养嬷嬷……”

    “也不早啦，呵呵，既然大太太费心请了嬷嬷来，我们只有感谢的份儿”

    赵太太什么人，怎么会听不出崔氏的言下之意？急忙连声答应，又怕崔氏反悔，连忙吩咐下人给孙嬷嬷腾院子，安排伺候的小丫头。

    崔氏见状，这才满意的端起茶杯，优雅的喝着茶水。

    竹园里，苏姨娘有模有样的撑着腰，小心的在院子里散步。

    看着清冷廖寞的窄小院落，苏姨娘愈发枯瘦的脸上满是郁结。

    这时，院子外面传来一阵脚步声，还有几个小丫头低声的说笑声。苏姨娘停住脚步，侧耳听了听，随即对身后的秀珠说：“去看看，外面发生什么事了？”

    秀珠答应一声便出了院子，不多会儿的功夫，她回来，“回少姨奶奶，听外头的小丫头说，太太请了位宫里出来的教养嬷嬷，说是给四娘、五娘和六娘教规矩呢。哦，还有，这个嬷嬷听说是、是李家大太太请来的照顾元娘的。”

    “李家大太太？”苏姨娘狠狠咬了咬唇瓣，“应该是王氏才对哼，她不就是放不下府里的元娘吗，可又怕太太多心，这才转着弯子的往元娘身边塞人……没想到，她这一去庄子，人变得聪明了呢，又是保胎，又是找娘家，再任她聪明下去，在赵家岂不是没有了咱们的立足之地？”

    秀珠低着头，不敢随意搭腔，任由苏姨娘宣泄着。

    “秀珠，去，请我大姐来府上，说是我有急事相商”

    听说大姐夫帮太子聘请过侠客，并认识了不少武艺超群的义士，她还就不信了，王绮芳真的就这么命大，能躲过侠客们的杀手

    P：亲们，对不起，昨天早上突然接到任务，紧急去青岛出差，弄得某萨措手不及，完全没有时间准备更新，昨天断更鸟~~~~(》_《)~~~~。那啥，今天晚上刚回来，某萨先一更，明天补上欠的，请亲们原谅哈

    