
    第026章焕然新生

    “呵呵，七娘，你是没瞧见呀，刚才瑞香看到金线菩提子的时候，两个眼睛直冒精光呢，”赵嬷嬷见屋里没有了外人，便笑着对王绮芳说道，“只是，七娘，这么珍贵的东西，真要拱手让给赵太太吗。”

    话说，自从赵嬷嬷亲眼见识过赵天青的薄情寡性后，再加上王绮芳的坚持，她也开始渐渐把赵家的人视作陌生人，尤其是那位抱走元娘让七娘伤心的赵太太，赵嬷嬷更是下意识的想疏离。

    心中有了芥蒂，提起赵太太时，赵嬷嬷没有了最初的恭敬和忌惮，称谓上也有了变化。

    “如果不让太太以为沾了我的便宜，元娘的事情上，她绝不会轻易放手，”

    对于金线菩提子，王绮芳并没有像其他人那般看重，这倒不是她不懂行情，不明白金线菩提子的珍贵。

    事实上，自从空间里的菩提树开花后，在空间四周莫名的冒出一丛丛的小树苗，经过一段时间的生长，这些小树很快开了花、结了果。待那些小果子熟透后，王绮芳才勉强辨认出这些果子都是什么。

    不看不知道，当王绮芳把这些外形各异的果子辨认完后，她惊喜的发现，这些居然全都是菩提子。

    一提起菩提子，很多人会误认为是菩提树的果实。其实不然，菩提树和菩提子根本就不是同种植物。

    菩提树又名毕钵罗树，相传释迦牟尼在毕钵罗树下悟道，这种树才得名菩提树，被佛教视为圣树。

    王绮芳最初给赵太太提到的也正是这种树，按理说，这种树本身并不是多么珍奇。只是，菩提树一般生长在温暖多湿、阳光充足的地方，以京城干燥的环境，根本就不适合生长。

    而王绮芳能让佛门圣树在异地成活，往坏里说那是异端、违背自然常规，往好里说便是又大佛缘。相较于前者，长年信佛的赵太太更愿意相信是后者。

    王绮芳既是有佛缘，那她运来的那棵树自然也就是灵气十足的圣树，赵太太当然不会放过。

    至于菩提子并非菩提树所结的果实，而是泛指用以制作佛珠的果实材质，被称作菩提子的果实因产地、纹理不同，品种多达有三十余种。

    王绮芳故意让瑞香看到的，则是相当稀有且珍贵的果实金线菩提，这种菩提子气质非凡,灵力十足，制作成佛珠或者念珠长年佩戴、盘玩，既吉祥又有助于修行。

    再加上物以稀为贵，佩戴者皆是大周的顶级贵族，无形间便提升了金线菩提子的价值，使它除了本身的功能外，更成为了身份的象征。

    赵太太呢，向来也靖南王王妃不和，之前见她有一串金线菩提子，心里那叫一个羡慕嫉妒恨呀，甚至私下许诺，谁能为她寻来金线菩提子，她情愿奉上千两白银。

    王绮芳正是想到了赵太太的这种渴望，干脆装作不懂行的抛出一棵金线菩提树，静等赵太太上钩。

    “对了，在场的都是我王绮芳的亲近之人，但有些话，我还是要讲清楚，”对于菩提子，王绮芳并不像深谈，因为她怕说得太多，会把空间的秘密暴露出来。

    目光扫了眼卧室里的几个人，她神情肃穆的说：“今天之事，大家都看到了也都听到了，但是我不希望有任何关于紫晶的流言传出来……如果哪天被我听到了，查出是何人散布的，我一定严惩不贷”

    “二少奶奶放心，奴婢万万不敢”紫苑虽然守在门口，但屋里的情况，她还是多多少少的听到一些。另外，在场的几个人里，只有她跟随王绮芳的时间最短，所以听完王绮芳的话，她第一个站出来表态。

    “姑娘，紫鹃和紫晶从小一起长大，不是血亲却胜似亲姐妹，她的事也是紫鹃的事。如今您救了紫晶，紫鹃感激您还来不及，怎么会昧良心的编排亲姐妹的闲话？”

    紫鹃亲眼见证了紫晶救治的过程，此刻，她充满了对王绮芳的敬畏和感激。起初心底里残留的那丝对王绮芳的怨愤，在王绮芳亲手帮紫晶擦拭伤口的那一瞬，消失得无影无踪。

    如今紫晶终于脱离了危险，二少奶奶也表示，紫晶阴私的暗伤有治愈的可能，她心中只有为姐妹高兴的份儿，哪能把姐妹的伤疤拿出来说笑？

    “那就好”

    王绮芳点点头，其实她这么说也是安紫晶的心，毕竟这牵扯到紫晶最最私密的事儿，作为一个女人，饶是大周朝民风开发，但这种阴私之事也需要避讳。

    再说了，紫晶还这么年轻，以后还有更加漫长的人生之路，总不能让她因这段不堪的往事，葬送了未来的幸福吧。

    所以，即使在场的人都是王绮芳的心腹，紫晶心里还是会忐忑不安，生怕自己的事被外人知道，事情一旦传了出去，紫晶也会觉得没脸存活。

    “姑娘……”感恩的话说的太多了，紫晶已经没有什么其他的言语，她颤抖着双唇，哽咽道：“奴婢做了对不起您的事，您却还……紫晶真是羞愧的无地自容”

    “紫晶，”王绮芳来到床前，目光定在紫晶消瘦的脸庞上，“以前的事都过去了，如今你也算是重新活了过来，我想知道，接下来你有什么打算？还想和王世德继续过日子吗。”

    “王世德——”

    或许是被打怕了，紫晶听到这个名字，身子就忍不住的战栗，神情开始恍惚，眼神也渐渐迷离起来。

    “贱人我打死你个扫把星，老子大好的前程全都被你连累……哭、哭、哭，就知道到哭，你再哭一个试试，看我不打死你……跑呀，你倒是跑呀，哼，你以为你跑回京城，姑娘就能救你，做梦，你个背主弃义的贱婢，姑娘见了你也不会扰你……”

    咒骂、毒打、挨饿，没日没夜的干活儿，还有那难以启齿的伤痛，一个个清晰的画面飞速的在紫晶脑海里闪现，她的身子缩成了一团，嘴里无意识的喃喃：“我错了，别打我了，呜呜，求求你，别打了，我有罪，我是贱骨头”

    “紫晶紫晶醒醒”

    紫鹃看到紫晶空洞的双眼，因恐惧而扭曲的面容，心疼的连忙抱住她，用力摇晃着，试图唤醒她。

    唉，还以为有菩提子做心理暗示，紫晶能摆脱那些不堪的回忆呢，没想到还是如此。

    王绮芳叹息着摇摇头，趁大家的注意力都在紫晶身上时，她悄悄探手摸进空间里，再次掏出一碗温泉水。

    “都让开”

    端着水，王绮芳来到床前，单手撬开紫晶的嘴，把泉水灌了进去。

    “咳，咳”

    紫晶被水呛醒了，她用力的咳嗽几下，一股清爽的液体滑过口腔，流入心田，紫晶觉得精神一振，双眸中开始有了神采。

    王绮芳见状，满意的点点头，接着她把泡在碗里的通天眼菩提子拿出来，掰开紫晶紧握的双手，把一颗颗散珠放在她的手心：“紫晶，这是通天眼菩提，可吸收你身体的病气，等明儿让紫苑给你穿起来戴在腕子上，能驱除病邪，长保平安……至于王世德那个畜生，他的卖身契还在我手里，你想怎么处置，我都答应”

    “姑娘，你说的都是真的？”

    紫晶握紧菩提子，用力吞了口吐沫，强忍着痛到骨子里的恐惧，结结巴巴的问：“那个王、王世德，真的任紫晶处置？”

    “当然，如果你想和他和好，我就给你们安排个轻快的差事，舒舒服服的过日子”

    作为试探，王绮芳故意这么说道。

    赵嬷嬷曾经提到过，紫晶这丫头性子平和，做事仔细，打得一手好算盘，记账更是一把好手。对于这样的人才，王绮芳最最需要。如今她又救了紫晶一命，紫晶对她正感激着，自然会替她精心办事。

    唯一的变数，便是外面捆着的王世德。

    毕竟，在古代讲究的是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，男人打老婆也是人家的家务事，外人根本就管不着，紫晶是否有决心和王世德划清界限，王绮芳并不能十分确定。

    “紫晶，你可要想好了呀，王世德绝不是什么好东西，如果你就这么放过他，日后他还会折磨你。另外，他那个不行，也生不了孩子，你、你可年轻呢”

    紫鹃也怕姐妹被那个混球打怕了，不敢在七娘面前说实话，连忙劝道。只是她总归是个妇人，说到后面，声音越来越小，脸也羞得通红。

    不过，紫晶还是听到了紫鹃的话，也明白她的暗指。

    咬着下唇垂首想了许久，紫晶突然挣扎着从炕上下来，虚弱的跪倒在王绮芳面前，啜泣道：“姑娘，以前紫晶做了许多对不起您的事，每次想起来，奴婢都觉得没脸见您。可今天您却不计前嫌的救了奴婢，奴婢真是……过去的紫晶已经撞死在门前了，跪在您面前的，则是您的奴婢，姑娘，求您让奴婢回来吧，当牛做马伺候您一辈子”

    说到这里，紫晶挣开一旁拉她的紫鹃，“咚咚”地叩头不已。没一会儿的功夫，额头上已然红成一片。

    “……至于王世德，他不是人，奴婢怎么能和个畜生再过下去？姑娘，奴婢、奴婢想让他——死

    