
    第079章空间升级

    ??晨，赵太太给府里的管事婆子派完差事后，有些倦怠的回到自己的卧房，抬眼看到小孙女乖巧的坐在临窗大炕上，小手握着支毛笔，正无比虔诚的抄着什么。

    她凑过去瞧了瞧，见元娘抄的是她这些日子念诵的佛经，当下便满意的点点头——恩，不错，虽然府里来了个李家的嬷嬷，整天守着元娘身边，防贼一样防着赵家的主仆，但元娘还是个懂事的孩子，以前对自己什么样儿，现在还是什么样儿。

    只是，当赵太太的目光扫到元娘的脖子时，双眸闪了闪，道：“元娘，我前儿给你的那串紫檀念珠怎么不见你戴呢？”

    “回太太，那串念珠我给母亲送去了，”元娘闻声连忙站起身，先给赵太太行了礼，见太太脸色有些不虞后，急忙笑着解释道：“太太不会怪元娘自作主张吧？嘻嘻，太太不是说了吗，那串念珠是庙里的法师随身佩戴的法器，浸染了佛祖的灵气……”

    两只小手不安的对着手指，元娘小脸上满是忐忑，“元娘听下人们说，母亲怀了小dd，身子骨也不好，生弟弟的时候可能会出事，元娘就想着太太给的念珠是宝贝，有佛祖的庇护，相信母亲戴着它定能平安生下弟弟的。”

    “弟弟？哦，元娘想要个弟弟？”听完小丫头稚声稚气的话，赵太太脸上的阴云似有消散的趋势，她一把抱起元娘，期待的问道。

    “恩，”元娘用力点点头，满是肉窝窝的小手吮在唇间，无比确信的说：“母亲一定能给元娘生个弟弟。只不过，元娘更想要哥哥，太太，母亲不能先给元娘生个哥哥，然后再生弟弟吗。”

    “哎呀，太太，您听听，连大小姐都这么说，可见这次二少奶奶定能给咱们赵家添个嫡孙咧”

    赵太太身边的嬷嬷听了，忙狗腿的凑趣，一套马屁拍下来，让赵太太脸上笑开了花儿。

    “呵呵，这个小丫头，想要哥哥呀？这太太可没有办法，不过，咱们可以多要几个弟弟。”

    算起来，儿子成亲也六年了，膝下却只有元娘一点骨血，子息太单薄了些。好容易二少奶奶怀了孕，各种迹象表明极有可能是个男胎，如今又有元娘“天真”的预言，怎么能不让赵太太欣喜呢。

    想到这些，赵太太心中对王绮芳的厌恶也减去了三四分，开始担心起远在青州的儿媳来。

    “对了，上回二少爷回来是怎么说的？我当时精神头不好，也没有细问，他见到二少奶奶了吗，二少奶奶身子可好？”

    “……”嬷嬷窒了下，脸上闪过一丝不自然，随即含含糊糊的说，“好着呢，听回来的人说，二少奶奶在庄子上吃喝用度都和府里差不多，又有太太经常赏赐的补品，人都发福了呢”

    “噢？”赵太太听出些许端倪，她一手搂紧元娘，一手轻轻拍着孙女的小肉手，颇有深意的瞧了嬷嬷一眼，淡淡的说：“行啦，你也不用给二少爷说好话啦。他是我肠子里爬出来的，素日是个什么禀性，我还能不知道？唉，这个孩子，就算是忙事业，也要多顾顾家里嘛。”

    嬷嬷讪笑两声，听到赵太太后面的话，里面顺着话头对自己奶大的二少爷大夸特夸起来，“不是奴婢自夸，可着京城去瞧吧，谁家的儿郎能像咱们家二郎这般能干？这才接手纺织厂和染坊几天呀，就把生意打理得井井有条。外面的人瞧了，哪个不夸咱们二郎颇有祖风，不但长得想当年的赵太爷，还有那灵光的头脑和圆滑的手腕，更是跟赵太爷如一个模子刻出来的呢。”

    赵太太抿着嘴，面容依然沉静，但像所有的母亲一样，听到有人夸奖自己的儿子（即使有拍马屁的成分在），仿佛三伏天喝了冰爽的井水，从头到脚的毛孔都舒服的不得了。

    “恩，这孩子就是喜欢做生意。”他们赵家更是以行商起家，儿子善做生意，那是秉承祖训呀。

    “太太，姨娘是不是也要生妹妹呀”

    乖巧的坐在赵太太的怀里，元娘低着头玩儿了一会儿手指，突然想起什么般，抬头问道。

    “恩？元娘见过苏姨娘？”

    一提到被她软禁在竹院的苏姨娘，赵太太脸上的笑意淡了许多，她伸手轻抚元娘的头发，柔声问道。

    元娘摇摇头，“没有，只是前几天孙嬷嬷去厨房给元娘炖雪梨粥的时候，遇到了少姨奶奶的丫头玉珠，当时玉珠带着一位衣着华丽的少奶奶，说是少姨奶奶的姐姐，知道少姨奶奶怀了***，特意来瞧她呢。”

    小丫头眨着纯净的眸子，用天真稚嫩的语气，不经意间给苏姨娘上了点眼药。

    果然，赵太太听完元娘的话，沉闷了片刻，招手示意身边的嬷嬷把元娘抱下去，“元娘，我还有事要忙，你先去孙嬷嬷那里吧。”

    元娘忙点头答应，乖乖的任由婆子们带她出去。

    目送元娘离开后，赵太太脸上的温柔浅笑顿时一敛，她冷然的问：“这是怎么回事，我不是交代过了吗，没有我的准许，苏姨娘不得随意外出、见客。哼，看来那天的教训还不够大呀，府里还有人敢背着我做些小动作。如今人家不但大摇大摆的见了客，还敢四处宣扬她‘怀孕’……”

    “太太，您怀疑苏姨娘并没有怀孕？可，太医不是说了吗，说她——”嬷嬷头一次听到赵太太主动提起苏姨娘，说的内容更是如此骇人，连忙悄声问道。

    “哼，人家太医说像是‘滑脉’，可人家最后不是还说了一句吗，‘日子尚短’‘不敢十分确定’，什么不敢确定，分明就是受了好处，帮苏氏遮掩呢。你想想，她刚流产不过一个来月的时间，就算真的怀孕，不足月的胎儿能把出什么脉象？”

    不是赵太太看不起苏姨娘，像这种假怀孕的小把戏，当年她玩儿的时候，苏姨娘还没有出娘胎呢。

    “那，那……”嬷嬷楞了下，随即想到什么似地笑道，“太太，既然您怀疑此事，何不请个相熟的太医再来瞧瞧。当时‘日子尚短’，现在又是一个月过去了，这日子应该不短了吧。”

    “呵呵，你这个老货，脑子反应到快。”听完嬷嬷的话，赵太太顿时笑开了，食指虚点了点嬷嬷的额头，“不过，说得也算有理，待会儿让赵管事去太医院请周院正来，好好给苏姨娘把把脉。等确定了消息，咱们也好妥善安置。”

    “是，奴婢这就去”

    说着，嬷嬷笑呵呵的屈膝行了个礼，转身去了外院。

    窗外，玻璃大窗下，一个穿着粗布襦裙的小丫头，侧耳听完屋里人的对话，缩手缩脚的溜出院子，朝竹院跑去……

    王绮芳站在几株小树苗旁，拧着眉头，反复回忆着最近发生的事。

    自己手里并无紫檀木的任何器皿，更不用说种子，可空间里突然长出紫檀树，这也太奇怪了吧？

    如果不是她从外面带进来的种苗，空间再神奇也不可能自我繁育呀。

    “唔，难道是小丫送来的那串紫檀木念珠？”

    王绮芳思索了好半天，终于想起她经手的唯一一件紫檀木的念珠，那是清云从京里带回来的，说是赵太太赏给小丫佩戴，小丫担心母亲，又特意让清云带来转交给王绮芳。

    那天拿到念珠后，王绮芳得知是女儿送来的礼物，感动的当下戴在了腕子上。不巧的是，她戴了念珠的当天中午，在空间里摘桃子的时候，不小心被树枝刮了下，念珠的线被扯断，珠子滚了一地。

    饶是她仔细的在地上找了大半天，最后数数的时候，发现还是少了几颗，难道，那几颗念珠全部落地生根发芽鸟？

    不可能呀，这些紫檀木念珠，经过一番制作、磨砂工艺，早就没有了任何生命力，怎么会落地发芽？

    王绮芳越想越觉得不可思议，呆呆的站在树苗前想了很久，还是没有想到除此之外的可能。

    “嗐，我这是怎么了？不会找个东西做做实验？”

    可能是站的太久了，王绮芳觉得脚有些发麻，忙挪动了挪动身形，偏巧看到小院仓库里堆积的那些好东西，当她想起这些东西的来历和功效后，眼前顿时一亮，准备从里面挑选几样做个实验。

    “唔，人参片、薄荷叶、灵芝还有三七花……”王绮芳小心的席地坐在仓库里，把赵太太和赵二少送来的各色补品翻出来，一样一样的查看着。

    这些大多都是府里积攒的上乘补药，基本也都是半制成品，像人参片和三七花什么的，全部晒干处理过，基本上也不会有再次发芽的可能，王绮芳点点头：“好吧，就拿你们来做做实验，看看空间是不是又有新功能了”

    王绮芳捻出几片人参片和三七干花，在院子里找了块空置的土地，用锄头简单梳理了下泥土，然后将参片和干花均匀在洒在地里，盖上浮土，最后取了些温泉水浇地。

    忙完这些，王绮芳拍了拍手上的黄土，捶了捶有些酸胀的腰腹，“恩，过两天再来瞧瞧，如果真的能长出人参和三七，也就能说明那些紫檀树的来历，嚯嚯，真要是那样的话，这空间也太神了吧……”

    望着空空的土地，王绮芳似乎看到了更加美妙的前景。

    P：呜呜，头疼的厉害，貌似中暑了

    