
    第067章公主真多

    赵延娘喝退了门边看守的两个小厮，带着一个三十多岁的媳妇子大摇大摆的从外面进来，径直朝端坐在院子里的赵太太走过去：

    “太太，我听说苏姨娘小产了？还是个成型的哥儿？哎呦呦，老天爷真是不开眼呀，咱们二郎本来子息就艰难，好容易屋里的人怀上了，太太您又千叮咛万嘱咐的小心翼翼的看护了六七个月，临了临了还是让人给害了……”

    “你也‘听说’了？”赵太太无奈的叹了口气，抬起无波的面孔，淡淡的对赵延娘说，“多谢大姑太太关心，不过，事情已经调查清了，我正在处置呢”

    言下之意很简单，那就是，这是二房的家务事，其他的人，还是该干嘛干嘛去，不要乱搀和。

    “哎呀，谢啥，算起来我也是赵家的人不是？”赵延娘似乎没有听懂赵太太的深意，她无所谓的甩了甩手里的帕子，也不等人招呼，便一屁股坐在赵太太旁边的石凳上，“虽然我是个早就嫁出去赵家女，可现在也住在赵家不是？再说了，二郎可是我嫡嫡亲的侄子，如今眼瞧着他的院子里出了这样的事，这心里还真是焦得不行……”细长的双眸扫过被人按倒在地上的紫晶和赵二郎家的，嘴角禁不住的微微勾起，“是不是这两个眼里没有主子的东西，丧心病狂的给苏姨娘下了毒手？”

    “……现在还不确定，只是有嫌疑，”赵太太正在思考刚才紫晶两个人的辩词，又把这件事从头到尾想了一遍，总觉得似乎那里遗漏了什么，更有种被人算计的感觉，这种感觉让习惯掌握一切的赵太太非常不舒服。

    “太太，人证、物证俱在，怎么还不确定？”

    赵天青见赵太太说得含含糊糊，似乎在替那两个贱婢推脱什么，便几步凑到母亲近旁，压低声音提醒道。

    “人证？物证？哼”赵太太凌厉的目光扫过地上跪着的几个厨娘，冷冷说道：“谁亲眼看到了？还有，刚才那两个人喊冤的话，你没有听到么？要知道，太医并没有说苏姨娘的小产是因为误食了红花”

    “……那，”被自己老娘毫不留情面的驳了面子，赵天青多少有点讪讪，刚才如炽的怒火不自觉的也消退了不少，他揉了揉鼻翼，犹豫的问：“那依太太之见，这两个黑心的刁奴该如何处置？”

    “刁奴？”赵太太慢慢的拨动着手里的念珠，语气轻柔的说：“人家哪里是奴？恩？一个是脱了籍的账房管事，一个是未签卖身契的内院管事妈妈，哪个是‘你’的奴？”

    “哎呀，什么脱籍不脱籍、卖身契不卖身契的？丫头就是丫头，下人就是下人，既然在咱们赵家当差，吃咱们赵家的米粮，拿咱们赵家的份例银子，那就任由咱们处置……太太，我知道，您是顾着二少奶奶的面子，不想随意处置她的下人，可，二少奶奶是谁，她可是您的儿媳、二郎的娘子，更是赵家的少奶奶呀，”赵延娘见赵太太似乎想大事化小小事化了，想到苏姨娘许给她的那件赤金镶红宝石的臂钏，暗自咬了咬牙，继续挑火。

    “大姑太太，您错了，这两个人可不领咱们赵家的钱粮，”孙嬷嬷见赵天青的火气有所减小，心里暗自焦急，想着她既然已经将祸水引到牡丹园，得罪二少奶奶也是迟早的事，与其等着人家回来找她算账，还不如干脆一不做二不休的把事情倒蹬大了，最好能直接把二少奶奶拉下水。

    到时候，事成了，儿子的差事也有了，自己的养老银子也得了，何苦在赵府继续当奴才？

    如今又见大姑太太也帮忙撺掇，便表面装着忌惮内心狠毒的‘提醒’道：“您可能还不知道呢吧，咱们二少奶奶可是少见的大方人，但凡是她从外面带进来的不是赵家家生子的下人、奴婢们，个个都是她掏了体己银子发份例咧，别说米粮了，就是一纸一草都格外立账呢。”

    “哼，什么二少奶奶的人？她们虽然是王氏的下人，但王氏首先是我赵天青的娘子，难道身为家里的男主人，我还没有权利处置个把下人？”

    不得不说孙嬷嬷的这句话很毒，至少在赵天青听来，这句话仿佛就在说他是个连老婆都养不起的废材——连下人的份例都要自己掏腰包，她王绮芳到底有没有把自己当成赵家的二少奶奶？

    赵天青面红耳赤的吼完这句话，脑海里突然闪现出郑家三娘子的一句无心之话，“……不知道是不是三娘多心，我怎么看着姐夫和七姐姐之间不像夫妻呢？倒像是一对搭伙做生意的合伙人”

    没错，当时赵天青还觉得郑三娘是在开玩笑，如今他沉下心来仔细回想一番，才猛然发觉，自打王绮芳从青州庄子回来后，她们夫妻之间别说同房了，就是连个手都没有拉过——这、这简直连合伙人都不如呀，人家两个人一起搭伙做生意，彼此之间怎么着也能亲近亲近吧？

    其实，若王绮芳在现场的话，她真想喊几声冤枉。她自己掏腰包给紫晶她们发份例银子，绝不是有钱烧的，更不是为赵家省钱，实在是她根本就没想在赵家长待。

    在大周雇佣下人有两种方式：要么签死契，也就是卖断终身，死活都由主人做主；要么签活契，下人有人身自由，在约定期间也受主家的规矩管制，期限有短有长，短则三五年，长则二三十年。

    紫晶是早就脱了奴籍的丫头，赵二郎家的则是民身，她们都是王绮芳最信任和亲近的人，就是她们想签卖身契表示忠心，王绮芳都不会允许。所以，紫晶她们入府签的都是活契。

    而活契最短的期限也是三年，三年？王绮芳当时就暗笑，别说在赵家待三年，就是一年她也受不了。

    为了将来和离的时候，不因为这些小事受制与赵家，王绮芳干脆以私人的名义雇佣的紫晶等人，既然是自己雇佣的，与赵家无关，那么这些人的份例、米粮，自然不能由赵家出，而是都有王绮芳自己买单。

    “就是就是，二郎，不是姑母说你呀，你看你这娘子也太、太不把赵家，把你这个郎君放在眼里了，”赵延娘闻言，嘴角的弧度更弯，她拿帕子掩住唇边忍不住的笑意，继续添油加火，“太太怜惜她，二郎你又信任她，这才把赵家的内院交给她打理。可她呢？你看看，她都把赵家打理成什么样子了？怀了孩子的良妾，说小产就小产，哼，这事若搁在以前，根本就不可能？远的不说，你且看看咱们太太，在赵家主持中馈近三十年，倘或有一点儿私心，咱们赵家哪儿还有什么大少爷、三娘四娘？”

    什么？

    紫晶听了赵延娘装模作样的话，蓦地抬起了头，双眼紧紧的盯着犹在嘚啵嘚说得起劲的尖酸妇人，她咬了咬唇边，心里暗恨——这个无事生非的大姑太太，摆明了就想给二少奶奶泼脏水呀。

    “紫晶，别冲动”

    赵二郎家的发现跪在自己身边的紫晶，正用力的挣扎着，似乎对那个什么大姑太太的话很不忿，她忙侧着身子使劲撞了撞紫晶，低声劝道：“千万别急，看看再说”

    “但是……”总不能任凭那些人把脏水往二少奶奶身上泼吧，诬陷她紫晶，倒也没什么，大不了不就是一通暴打，本来她这条命都是二少奶奶给的，能为二少奶奶挡挡灾，死了都值。

    可惜，人家大姑太太的主要目的就是拖王绮芳下水，像紫晶这样的小卒子，都不屑理睬

    “呵呵，怎么，紫晶‘姑娘’，你不服？”对于紫晶的异动，一直盯着她们的赵延娘看得仔仔细细，她把玩着手里的帕子，凉凉的说，“还是你终于想通了，要把幕后指使者揭发出来？”

    “大姑太太说笑了，奴婢从来没有做过这等害人的坏事，更谈不上什么指使者。太太、二少爷明鉴，奴婢冤枉”

    许是被赵二郎家的劝住了，紫晶神情格外镇静的说道。

    “哼，我看是不见棺材不掉泪呀，来人，家法伺候”

    赵延娘见紫晶一副不把自己放在眼里的样子，原本上扬的唇角顿时垮了下来，心里暗骂：果然，王家没有好人，不是狐狸精就是贱胚子猛的一摔帕子，赵延娘恶狠狠的喊道。

    院子里的下人们，见正儿八经的主子还木有发话，一个‘泼出去的水’却在这里叫嚣，个个暗自撇了撇嘴，眼观鼻鼻观心的静默无语。

    “……”赵延娘被众人狠狠的噎了一记，她用力拍了拍胸口，刚要开口向赵太太‘掰扯’，一旁的赵天青总算给了自己的姑母一个台阶下——

    “怎么？没有听到大姑太太的话？丫头紫晶，丧心病狂的胆敢谋害主、哦，不，谋害未来的小主人，先给我重打三十大板”

    险些将“主人”二字脱口而出，赵天青带着几分心虚，对一旁伺候的小厮们喊道。

    “是”

    两个小厮从牡丹园的花园里找到两根胳膊粗的木棍，厨房的厨娘们见状则积极的从厨房里拖来一张条凳。

    “奴婢冤枉”

    虽然好久没有挨过打了，但记忆深处那蚀骨的痛感，让紫晶一看到‘刑具’便有些胆颤。不过，当被人七手八脚的拖到条凳上按住后，她反倒定下心来——拼着一死，也不能让人诬陷了二少奶奶

    “冤枉？我看是你的嘴硬，还是我的板子硬”

    赵天青经过刚才一番思索，心中对王绮芳的不满已经达到极致，如今看紫晶的眼神都透着狠绝。冷冷一笑，他摆了摆手，示意小厮们动手。

    “嗵嗵”

    隔着墙壁，木棍敲击皮肉的闷声，伴着强忍的呻吟声隐隐的传出来。紫株紧紧的捂着嘴，生怕发出一点声音，脸上却早已流满了泪水。

    呜呜，紫晶姐姐紫晶姐姐

    紫株颤抖着娇小的身子，心底里一遍又一遍的喊着紫晶。

    说实话，自从紫晶被二少奶奶收留后，她就一直跟在紫晶姐姐身边学规矩、学算账。几个月相处下来，紫晶虽然待人冷淡，但对紫株却很照顾，不但把自己的学识和本领毫无保留的交给紫株，而且还时不时的提点她一些为人处世的规矩。

    在紫株心里，早就把紫晶当成了自己的亲姐姐

    如今，自己的姐姐在里面受刑，她却什么都帮不了……信已经给大舅太太送去了，可紫株也不能确定人家一定在府上，就算是在府上，谁又能保证大舅太太会立马赶来？

    呜呜，若是二少奶奶在就好了，她身边有清风姐姐，还有刘队长那些娘子军……等等，娘子军？对，京城还有四个娘子军

    想到这里，紫株双眼发亮，她拿袖子用力抹了抹脸颊上的泪珠子，露出满脸的坚毅。

    “……怎么样？到底是谁让你给苏姨娘下药，毒害小少爷的？”

    足足打了十几板子后，赵天青微微抬了抬手，叫了声‘慢’。他踱到紫晶近旁，居高临下的俯下身子，问道。

    “回、回二少爷，奴婢、奴婢没有下药，更没有人指使，奴婢、奴婢冤、冤枉”

    紫晶听到头顶上的声音，艰难的抬起头，汗水顺着脸颊滴滴答答的流下，下唇也因为拼命咬着，渗出了丝丝鲜血。

    “呵呵，好个忠心的丫头呀，为了不牵连主子，被打怕的骨头都硬起来了呢”赵延娘低着头，貌似无聊的摩挲着寸许长的指甲，“不过，就算是你什么都不说，我们就查不到谁是幕后主使吗？哎呀，咱们太太是信佛的善人，最见不得有人吃苦受刑……我看你还是老老实实的招了吧你放心，只要你肯说出真正的凶手是谁，我大姑太太不但保你没事，还会给你找个如意郎君，风风光光的嫁出去咧。”

    “咳、咳，”紫晶无力的咳了两声，刚刚恢复的身子险些从条凳上跌下来，“太太自然是善心人，也断不会委屈、委屈了任何人，求、求太太做主，紫晶冤枉”

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，本来本姑太太还想给你求个情，谋个生路，没想到你却给脸不要脸。既然你想做忠仆，我们就成全你。哼哼，怕只怕，你忠仆也没有做成，命倒先搭上了”

    赵延娘为了那一套赤金红宝石首饰，也为了多年和王姓姑娘的恩怨，这次是下定决心要把事情搅浑。

    “……没错，给我继续打，狠狠的打，我就不信你能硬过板子”

    不知怎的，刚才看紫晶被打得失声痛呼的模样，让赵天青的心情很舒畅。唔，怎么形容呢，就像是堵在胸口的一口浊气，终于畅畅快快的吐了出来。

    “启禀太太，李侍郎府上的大太太来访”

    正在这时，赵二管家匆匆的从外面一溜小跑跑了进来，进了洞开的大门，也顾不上给赵太太见礼，忙小声的凑在她身边回禀道。

    “谁？李大太太？”

    刚才行家法的时候，赵太太便眯起了眼睛，一副不忍看人受刑的慈悲模样，手里的佛珠也是有节奏的缓缓数着。

    这一乍听有客来访，来者还颇为不善，她顿时睁开了眼睛，语气中有她不曾察觉的心虚。

    “没错，正是二少奶奶的大舅母李大太太到访，她、她……”

    说到这里，赵二管家向来沉稳的脸上竟闪过几分狼狈。不过，他的‘她’字还没有说完，就见一个穿着褐黄色罗镶印金彩绘花边广袖袍裙的中年贵妇，领着几个丫鬟婆子并几名壮硕家丁走了进来。

    赵太太见赵二管家面色有异，便顺着他的视线看了过去，发现那位衣着华丽的贵妇，不是别人，正是李侍郎的夫人，李家大太太

    “冒昧来访，还望赵太太见谅”

    大太太显然是被人匆匆叫出来的，步履有几分急促，她快走几步来到院子里，正好看到两个小厮高高抡起板子，准备继续执行家法。

    “哪里哪里，咱们是亲家，哪有这么多的客套，”赵太太见李大太太直直的冲她而来，她也不好再坐在那里，连忙站起身迎了过去。

    “嘁，还说是氏族家的千金，我看也不过如此，连做客的基本礼数都不懂，就是世上最粗鄙的妇人，去别人家也没有不请自入的道理”

    看到有人来搅局，赵延娘自然气不过，说出的话也不怎么入耳。

    “呵呵，周太太这是对我说话吗。”

    大太太闻言，扭过头，淡淡的看了赵延娘一眼，嘴里轻轻吐出一个让赵延娘又爱又恨的称谓‘周太太’。

    “你？你不要欺人太甚”

    赵延娘听了这话，像一只被踩了尾巴的老猫，嗷的一声便蹿了起来。

    “周太太这话好生奇怪，你刚才指桑骂槐的痛骂了我一通，我什么都没有说，怎么反倒是我欺人太甚。”大太太小小的刺了赵延娘一记后，便不再看她，而是转身看向一旁神色有些慌张的赵天青，“呵，天青也在呀，这是怎么了？是谁犯了规矩，惹二少爷如此不高兴？”

    说着，大太太向前走了几步，似乎在辨认被打的是谁，看了好一会儿，才讶然：“噫？这不是七娘身边的紫晶吗？你做错了什么？惹得二少爷这么大动肝火？恩？是不是仗着七娘不在家，做什么张狂的事情了？”

    在听到大太太的声音的那一刹，紫晶和赵二郎家的纷纷松了一口气。紫晶深吸一口气，用无比虚弱的声音道：“奴、奴婢紫晶见过大、大太太，奴婢也不、不知道哪里做错了，让二、二少爷如此生气”

    “恩？赵太太，这是怎么回事呀？”大太太看到紫晶俯卧的条凳下洒落了不少血迹，便知道这丫头已经挨了好一顿毒打，想到赵家如此失礼的行为，她实在忍不住了，“若紫晶有什么不对，您就直接捆了她，待七娘回来后狠狠的处置。何苦大冷的天守在院子里，劳神又劳力？”

    这话已经很不好听了，大太太只差指着赵太太的鼻子问：紫晶是王绮芳的人，你们有什么权利处置？

    “大舅母见谅，这事都是天青的主意，不关太太的事，”赵天青也知道自己这么做，有些不光彩，他咽了咽口水，替母亲辩解道。

    “唉……大太太说的是，都是我疏忽了呀，”赵太太很郁闷，这是她第二次被人指着鼻子质问，更更郁闷的，两次都是同一个人。她扯了扯嘴角，露出一抹勉强的笑，“来人，先给紫晶请个大夫来，等二少奶奶回来后，要打要罚由她发落”

    “等等，”大太太兴师动众的亲自跑来赵家，可不单单是救一个紫晶。她见小厮们拉起紫晶就要往屋里拖，忙一摆手，喝止道：“赵太太还没有说这丫头犯了什么错呢。若她真的犯了大错，也不用等七娘回来，我这个做舅母的帮她清理门户”

    “她犯了什么错？哼，也没什么，就是给天青屋里的苏姨娘下了点红花，好好的一个哥儿，掉了”

    赵延娘被大太太踩了一记痛脚，心里正别扭着，如今又见她趾高气昂的质问赵太太、呵斥赵天青，她更忍不住了，阴阳怪气的回应道。

    “哦？可有证据？紫晶哪里买的红花，药房可有证人指认？何人看到紫晶下药，是亲眼见到的吗？碗里可有红花残渣？太医可有相关诊断？”

    大太太一听这话，顿时来了精神，啪啦噼里的问出一大串问题。偏偏这些问题，赵天青和赵延娘根本没有答案。

    “这、这……”赵天青张口结舌的‘这’了半天，还是没有‘这’出个四五六来。

    院子里一片尴尬的安静。

    “哎呦，这是怎么啦，是不是满京城的人都集中到赵家啦？”

    正在这时，门口传来一声娇笑，只见两个穿着华丽宫装的女子，在丫鬟仆人的簇拥下，有说有笑的进了院子。

    “妾身见过大长公主，见过静薇公主”

    “赵天青拜见大长公主，拜见静薇公主”

    此起彼落的见礼声还没有停息，外面又跑来一个门房，

    “启禀太太，二少爷，九、九公主驾到”

    P:厄，补昨天滴

    