
    第012章正经差事

    “等二少奶奶回来？”王寿家的窒了下，似乎想到了什么，气势也弱了许多，她囔囔的说，“二少奶奶都去了半年多，谁知道她什么时候回来？难不成她不回来，咱们这些人就这么不上不下的干耗着吧”

    “就是就是，起初二少奶奶在家的时候，饶是再不受姑爷待见，至少也是赵家名正言顺的少奶奶，咱们这些人呆在赵家也算是有个差事做，”王仁家的见紫鹃挡在了元娘前面，忙挤开身边的婆子，咋咋呼呼的说，“可现在呢？二少奶奶不知道去哪个庄子‘养病’，大半年都不露面，撇下咱们这一大群人在赵家，高不成低不就的领着个闲差事，除了每个月两钱银子的月例，啥油水都捞不着……”

    “可不，俺们和紫鹃你不同，你家男人是个唱戏的，虽说没啥地位也没啥权势，可架不住手里的余钱多呀。想必三五两银子在您苏大*奶眼里，也不值什么吧。但我们不行呀，月例晚发两天，家里就能断粮……哼，真是站着说话不嫌腰疼”

    唱戏的？

    王绮芳眉头微蹙，她发现自己对这个赵嬷嬷口中唯一的忠婢并不了解。

    赵嬷嬷见状，忙凑到她耳边，小声的说：“当年苏氏想拉拢紫鹃，却被忠心的紫鹃断然拒绝。苏氏感觉自己被折了面子，便搞鬼把紫鹃嫁给了梨园教坊的苏班主——”

    话说到这里，王绮芳便明白了。

    梨园教坊，也就是大周的戏院。前朝时，梨园只不过是皇家禁苑中与枣园、桑园、桃园、樱桃园并存的一个果木园，供皇帝和贵族们饮酒嬉戏的娱乐场所。

    后来，李天赐协助武氏夺取李氏江山时，曾经组织了一批梨园伶人去前线演军戏，颇受官兵和百姓们的喜爱，也在两军对垒的时候，间接的宣传了武周的‘勤王之举’，使得周太祖的造反举动，在民间反倒得了好名声。

    拜武周的戏曲所赐，很多看过这些戏剧歌舞的百姓们，都对戏里宣扬的思想深信不疑，潜意识的认为周太祖起兵勤王，乃是正义之师、仁义之举。

    后来，周太祖夺得李唐的江山，民间也没有什么不利于朝廷的流言蜚语。

    见识到戏曲、歌舞的宣传奇效后，周太祖亲自给梨园题词，并下令组建皇家御用的梨园教坊。

    一时间，伶人、**和乐工们的身份猛然间提升了不少，受朝廷风向的引导，民间的不少商人也着手组建戏曲班子，大肆建造戏院和茶楼，供贵族及百姓们娱乐消遣。

    梨园行业的兴起，也给贫苦百姓们多了一种谋生的方法。见到梨园弟子们台上光鲜明亮的模样，很多贫苦人家也禁不住对这个行业很是向往，纷纷把家里模样还算周正、或嗓子清脆的童男童女们送到戏班里，充当学徒。

    如今几十年过去了，梨园行业发展异常繁荣，不但丰富了世人的娱乐生活，也造就了不少知名演员。只可惜，随着时间的推移，随着从业人员的混杂，梨园弟子们的地位却越来越低，最后干脆和ji女混成一个阶层。

    不过，比起完全失去自由的ji女，梨园**们的生活还是比较宽裕的。另外，**们到了年老色衰的岁数，也不会像ji女般失去谋生的饭碗。很多曾经红极一时的男伶**们，一旦上了岁数唱不动，便会选择自己开戏班当老板，或者开班教徒弟，从台前走到台后。

    而赵嬷嬷嘴里所说的苏班主，便是这样的出身——手里有钱，但没有什么社会地位。

    “你？王仁家的，你说这话什么意思？恩？”紫鹃自幼跟在王绮芳身边，和主子一起念着女戒、女则长大，她骨子里也瞧不起身份低贱的戏子，可老天就是这么不长眼，偏偏让她嫁给个伶人出身的教坊班主，让她说话都没有底气。

    不过，眼下这件事关乎主人的切身利益，饶是紫鹃被奚落得面红耳赤，也没有退步半分，她张着双手挡在元娘身前，冷然的对面前的几个媳妇、婆子说：“是，我紫鹃现在是戏子的娘子，身份也不及几位嫂子、婶子高贵。可，我紫鹃再怎么身份低，却始终记着做下人的本分。王寿家的，王仁家的，你们刚才口口声声说‘辛辛苦苦给二少奶奶办差’，我倒想问问你们，你们摸着自己的良心说，这五六年来，你们真的曾经帮二少奶奶办过一件像样的差事？”

    “哼，还哭穷我真是想问问几位嫂子，当初你们在二少奶奶手里骗走了多少银子？多了不好说，每家几百两银子还是有的吧。”

    “呸紫鹃，你少在这里血口喷人。我们什么时候骗二少奶奶的银子啦？你以为就你紫鹃是个忠心的，俺们这些人都是刁奴？”

    “可不，再说了，紫鹃你都嫁出去了，二少奶奶也给你脱了奴籍。如今你已经不是王家的人，更不是赵家的人，咱们找元娘说话，你插什么嘴？”

    紫鹃的话刚落，屋里的其他下人们七嘴八舌的叫嚣起来，一时间又吵成了菜市场。

    “住嘴”

    元娘握着小拳头，板着小脸，她从紫鹃身后走出来，冷冷的看着面前吵成一堆的婆子们：“哪个再吵，这辈子甭想要卖身契”

    元娘一句话便掐住了众人的命门，她稚嫩的嗓音刚落，屋子里顿时一片寂静。

    众媳妇子见元娘生了气，连忙屏住呼吸，大气都不敢喘——没办法呀，自己一家子的卖身契还在人家手里攥着，就算他们昧下了王绮芳大笔的嫁妆，可只要一天拿不回自己的卖身契，她们舒适的日子便都没有保证。

    “哎呀，元娘，您千万别给她们一般见识，”众人安静了片刻，人群中挤出一个三十多岁的利索媳妇，“她们就是一群没见识的蠢娘们儿，话也不会说，事儿也不会办。不过，她们绝不敢有什么坏心眼儿。

    元娘，说实话，咱们来自赎，也是为了您好呢。您想呀，自从二少奶奶离开赵家后，俺们这群人也没有像样的差事，却月月干领月钱，日子久了，对赵家也是拖累。

    与其等到赵家厌恶的那一天，还不如趁俺们手里有几两银子，让俺们自赎了去呢。既省去了俺们这群人的嚼用，又多了不少身价银子，何乐不为呢？”

    元娘静静的听完，沉默了片刻，随即笑道：“呵呵，听着是蛮有道理的……不过，你们的卖身契并不在我这里，上个月母亲派人来给我送西瓜的时候，我担心自己年纪小，看不住那些贵重的东西，便让来人带去了青阳——”

    说到这里，元娘调皮的眨眨眼睛，带着几分幸灾乐祸的语气，道：“我知道你们想帮我省钱、省事，可我手里没有你们的卖身契呀。唉，没办法，权当我做善事吧，再白养活你们几天，待母亲回来再做定夺”

    什么？说了半天，卖身契不在元娘这里？

    听完元娘的话，几个陪房媳妇都哑了声儿，大眼瞪小眼的相互用眼神询问着。

    “怎么办？难道等二少奶奶回来？”王仁家的挤挤眼睛，不确定的问着身边的同伴。

    “二少奶奶那里不是更好说话？要是可着她过去的性子，只要咱们多求求，没准儿连身价银子都省了呢”王寿家的显然更期望见到王绮芳，想到自己曾经昧下的**百两银子和两家铺子，她没有理由不相信王绮芳的“大方”。

    “做梦呢吧你们别忘了最近的流言，京里可传遍了，说是二少奶奶找到了娘舅做靠山，如今底气足着呢”

    最后说话的是王信家的，相较于王寿家的“乐观”，她要理智了许多。

    “那怎么办？咱们总不能就这么耗着呀，我还让我家大小子考个功名咧”

    王寿家的对王信家的非常信服，接收到她的暗示，难免有些垂头丧气。

    “呵呵，元娘真是孝顺呀，”王信家的两只眼睛转了转，随即想到一个办法，她干笑两声，“既然如此，那俺们就等二少奶奶回来吧。不过，也不知道二少奶奶什么时候回来，咱们也不好总这么干耗着呀。要不，元娘给咱们安排点正经差事——”

    “不用元娘安排，既然你们想办差，本少奶奶就给你们差事”

    王绮芳再也听不下去，她一推房门，抬脚走了进去。

    “二少奶奶？您、您回来啦？”

    几个婆子没想到王绮芳已经回到赵家，还正巧看到了她们如何“欺负”元娘的场面，纷纷跪下来给主子行礼。

    “母亲”

    元娘也楞了下，紧接着几步跑到王绮芳近前，一头扑进亲娘的怀抱。片刻之后，呜呜咽咽的声音从王绮芳的衣襟里传出来，“呜呜，小丫好想您呢……”

    王绮芳弯腰抱起元娘瘦弱的小身子，走到正堂，坐在主位上，将元娘安放在自己的膝盖上，双手轻轻拍着小丫头的后背，柔声安慰着。

    哄了好久，元娘终于安静下来，小脸紧紧的贴着母亲的胸膛，小手也死死的抓着娘亲的衣襟，不肯放手。

    愧疚的叹了口气，王绮芳抬起头，凌厉的目光扫过地上匍匐的众人，“恩，很好，你们做得很好王信家的，你刚才说想干点‘正经’差事，是吗。”

    王信家的不知道王绮芳说这话是什么意思，但又不能不回答，便含含糊糊的点头，“回二少奶奶，奴婢们是二少奶奶的人，自当要帮二少奶奶办事”

    “很好，正巧我这里有件要紧的差事，还真需要你去办呢，”说着，王绮芳从袖袋里掏出一卷白纸，转手交给身侧的赵嬷嬷，示意让赵嬷嬷把东西交给王信家的。

    赵嬷嬷明白的点点头，几步走到王信家的面前，把白纸交给她。

    “你呢，就把这几间铺子给我收回来，记着，三天内必须办妥”

    王绮芳见王信家的展开了白纸，便沉声吩咐道。

    “收回？”王信家的心里闪过不妙的预感，她连忙把白纸展开，几行熟悉的黑字顿时映入眼帘，待她逐字逐句的读完后，大脑哄得一声，险些一头栽倒在地。

    因为这几张契约不是别的，而是王绮芳的陪嫁铺子，三年前，王信家的亲手“转租”出去，租期长达五十年，租金也被她克扣了七八成。

    P：吼吼，谢谢佳雯，我錯惹亲的小粉红，谢谢夜翎‖秋雨亲的第N次打赏，谢谢亲们的支持，(∩_∩)谢谢

    