
    第064章亲赴海城

    随着噼里啪啦的板子声，两个门房凄厉的惨叫求饶声越来越小，条凳上挣扎的身体也慢慢失去了活力，但两侧行家法的家丁并没有停手，依然抡着结实的木板，你一下我一下的打着。

    院子里的丫头、婆子并小厮们，除了在主子身边贴身伺候的，其他人都被太太严令围在一旁，哪个都不许缺席的亲眼目睹整个行刑的过程。

    起初，大家还以为太太不过是受了外人的气，拿这两个倒霉的门房当出气筒，随便打两下也就罢了。可是众人越看越不对劲，怎么执行家法的四个家丁只打板子却不喊数呢？

    当看到两个门房被打的只剩一丝气息，二管家仍不松口时，众仆妇才猛然惊觉——太太这是要两个小厮的命呀

    想到这个可能，众人面色顿时变得煞白，再看向两个门房时，只见板子依然照常落在他们的身上，可除了身体本能的自然抽搐外，两个人已经没有了任何动静，原本被家丁拧到背后的手，也松松垮垮的垂落在条凳两侧。

    “噗通”

    眼睁睁的瞧着两个活蹦乱跳的小伙子，活活被打死，架着苏姨娘的方婆子和陈婆子，吓得满脸土色，肥硕的身子更是抖得像筛糠，最后干脆双脚一软，瘫倒在地。

    其他的下人们，也是满眼的惊恐，没想到往日里最是慈眉善目的太太，动起手来竟是如此的狠绝。

    另外，说起来两个门房也没有做什么伤天害理的事，他们做过的那些事，别人不好说，至少在场的不少人也曾经做过，如今亲眼瞧见同伴的惨死，那些曾经做过亏心事的下人们魂儿都要吓没了。

    “唉，看来赵家的内院还是太太说了算呀，苏姨娘再怎么折腾也不过是个受宠的妾，一旦主子发了火儿，她什么都不是”

    围观的人群中，不少人因为苏姨娘掌管了内院，而跑去抱苏氏的大腿，更依附着苏姨娘做了不少张狂的事。如今亲眼瞧见赵太太的雷霆手段，那些人不安的瞥了眼面色苍白、摇摇欲坠的苏姨娘，纷纷开始重新选择巴结的对象。

    当然，这些人的心思，苏姨娘并不知道，此刻她正呆愣愣的看着院子里行刑的人，以及随着木板的起起落落而飞溅的血雾，仿佛整个人已经被血淋淋的现场吓傻了，唯有紧握的双手泄露了她此时的情绪。

    “怎么样？二少爷来了吗。”

    苏姨娘见自己的贴身大丫鬟秀珠悄悄的凑了过来，忙压低声音问道。

    “没有，”秀珠小心的站在苏姨娘的身后，也小小声的回道：“李昌伯和老爷谈了没有几句话，老爷便对少爷请了家法。如今，二少爷正在祠堂面壁思过。听看守祠堂的老方头说，老爷罚二少爷面壁三天，这三天里二少爷不准踏出祠堂半步，也不准任何人探视二少爷，否则、否则无论什么人，一律赶出赵家”

    苏姨娘闻言，身体不由得晃了两下。她用力的握紧拳头，指甲狠狠的刺向掌心，然后艰难的问：“二姑太太呢，她又没有出去送公主，为何还不来帮忙？”

    “二、二姑太太，她、她说上回您给她的金丝盘花双蝶金钿簪她送了人，眼下出门还没有体面的首饰，如果您——”

    秀珠想起赵延娘贪婪的模样，有些为难的说道。

    “够了，我知道了，”苏姨娘无奈的闭了闭眼睛，心底里则暗自把刻薄、贪婪、自私的赵延娘骂了个遍，往日孝敬了她这么多首饰、布料，如今到了用她的时候，偏又什么都干不成。一件正事也没帮她，还好意思问她要东西？

    “少姨奶奶，太太马上要回内院了，咱们怎么办？”

    秀珠见苏姨娘满脸的绝望，担忧的问道。

    “靠山山倒，靠人人跑，现在只能靠自己了，”苏姨娘咬了咬唇瓣，没有焦距的双眼猛然间瞧见一个熟悉的背影，脑子里顿时灵光一闪，有了，她连忙侧过脸小声的对秀珠嘀嘀咕咕的交代着什么。

    清泉山庄里，王绮芳正窝在阳光和煦的暖房里跟着善针线的李妈妈学刺绣，秦嬷嬷领着梅娘走了进来。

    “嗬，姐姐好兴致呀，”梅娘是清泉山庄的常客，进了门，也不用王绮芳招待，便熟门熟路的坐在王绮芳对面的贵妃榻上，摸起榻边小几上的竹签子，插着切好的苹果丁丢进嘴里，“唔，好吃，姐姐，我真纳闷，怎么同样是苹果，我家相公从青州运来的和您庄子上的却不是一个味儿呢。”

    “哪有什么不同呀，难不成苹果还能吃出梨子味儿？”王绮芳对梅娘第N次的猜测，照样避而不答，她揉了揉有些发酸的颈子，把绣了半截的肚兜放到针线簸箩里，让李妈妈一并带出去。

    “给，一共是二百三十亩向阳的良田，还有一处平坦的山坡地，同样是向南朝阳的”

    利索的吃了几块苹果，梅娘拿帕子擦了擦嘴角和手指，然后从袖袋里摸出一卷白纸，边说边递给王绮芳。

    “二百三十亩？我记得不是一百七十多亩吗。”王绮芳疑惑的看向梅娘，可这丫头偏偏笑而不答的故作神秘，只好接过白纸，展开一看，“咦，怎么多了六十亩？秦嬷嬷，这、这到底是怎么回事？”

    秦嬷嬷见王绮芳满脸的问号，便笑着说道：“多亏了钱二少奶奶，是她把自己名下的六十亩肥沃的良田连同那一百七十亩耕地一起转给了您。这样整片土地便连成了片，正巧钱二少奶奶的那六十亩地里还有一池三四亩大的池塘，浇地最是方便”

    “妹妹，我怎么能要你的地呢。”王绮芳听了赵嬷嬷的话，连忙把地契还给梅娘，“再说了，这价钱也不对呀，我那一百七十亩都是半荒地，因靠着山坡，价格比照荒地定的。你那六十亩可不同呀，我虽然没有亲眼见过，听秦嬷嬷说，那些土地都是土质疏松深厚的高产良田，比一般的耕地足足贵出两倍呢……这么贵重的东西，姐姐可不能收”

    “嗐，这有什么不能收的呀，别的咱不说，单冲姐姐拿我当亲妹子看待，咱们之间的情意还不值这六十亩破地？”梅娘的神情不像作伪，她伸出胖乎乎的手，直接把地契又塞给王绮芳，见王绮芳还是很坚持的模样，只好说：“好吧好吧，这地我不是白送给你的，姐姐不是买地建种植园嘛，呵呵，这六十亩权当我入股投资啦，等姐姐的种植园得了银子，给我分红就成”

    “入股？妹妹都不问我要建什么种植园，就肯拿六十亩地入股，也不怕我拿来种菜、种粮食？”王绮芳听了这话，觉得有些好笑，便歪着脑袋问道。

    “种粮食也挺好的呀，反正我只认准一点，姐姐哪怕是种野菜，那也是最好吃”

    梅娘根本就不在乎，本来这六十亩地她也是租出去，一年下来也得不了多少银子。偏巧前些日子王绮芳要买地，请她帮忙问问附近有没有合适的耕地，价钱无所谓，但一定是平坦、朝阳的坡地。

    想了半天，在相公的提醒下，梅娘才猛然想起，她名下还有六十亩地的嫁妆，位置正巧在青阳和海城的交界处，除了自己的嫁妆田，周围还有一百多亩地，应该够王绮芳建园子用的。

    王绮芳听说后，也很感兴趣，正巧秦嬷嬷有事要回趟海城，便让秦嬷嬷跟着钱家的管事一起去看了看地。等秦嬷嬷回来后，把土地的情况一说，王绮芳感到很满意，便拜托钱之信帮忙把那一百七十亩耕地买了下来。

    只是没想到，梅娘会把自己的嫁妆田也加了进去。

    “好吧，那我就算你一股，”面对梅娘的善意，王绮芳不说感动那是假的。

    再说了，以当下的条件建棉花种植园，有实力的同盟越多越好，钱家在大周不见得是什么望族，可在青阳一带绝对是地头蛇。

    王绮芳郑重的拿起地契，认真的说道：“亲兄弟明算账，妹妹这六十亩地我给你算一股。不是姐姐沾妹子的光，实在是这项生意不仅仅靠土地就能干成的，更需要良种和熟练的技工。所以，妹子的地虽然占总土地的四分之一，股份却只能给你一成”

    “好呀，姐姐看着分配便是”

    梅娘脸上还是不在乎的笑，但心底却在暗自诧异，到底是什么作物如此麻烦，还需要技工？

    提起技工，梅娘忽然想起前些日子王绮芳让打听的那个织娘，“对了，姐姐，那个吴氏，你找到了吗。”

    “恩，找到了，说起这事，还真是要谢谢你家二少爷呢。要不是在青州的关系广，姐姐要单凭自己的力量，还真找不到她呢。”

    “姐姐，这个吴氏到底有什么能耐呀，我听相公说，她虽然是棉花织布匠师吴天工的独生女，却并不会棉花纺织技术，毕竟当年吴天工死的时候，她才不过五六岁呢。”

    梅娘不解的说着，不过当她提及棉花的时候，脑子里闪过一个念头，只是速度太快，她没有抓住。

    “唔，我还不确定，要等清风把人带回来，问过之后才知道”

    王绮芳也很期待，不知吴氏见到图纸后，究竟认不认识。只要她认得，那也就证明，她一定得到了其父吴天工的真传。

    “什么？她让我把那个木匠也请来？”

    王绮芳怎么也没有想到，清风回来后，吴氏没有带回来，却带回这么一句荒唐的话。

    “回少奶奶，吴氏是这么说的”

    清风也有些难堪，她也搞不懂那个吴氏是怎么想的，自家少奶奶不嫌弃她的臭名声，请她来做工，没想到，她居然还腆着脸，让少奶奶把她的“奸夫”也请来。

    “对了，你把图纸给她看了吗？她都说了些什么？”王绮芳皱眉想了一会儿，问道。

    “哦，给她看了，她看了之后很激动，还说什么‘三锭纺车’，还直问少奶奶是什么人，怎么会有这张图纸”

    “好，我知道了，你去把秦嬷嬷叫来”

    听了这话，王绮芳已经基本确定吴氏便是大周唯一知道棉花精纺技术的人，估计也能画出完整的三锭纺车设计图。为了棉花生意的顺利开拓，这个人她一定要收到自己帐下。

    只是……

    不一会儿，秦嬷嬷走了进来，“少奶奶，您叫我？”

    “恩，前些日子嬷嬷回海城的时候，三舅母曾经说过，月底三舅就能赶回来，是吗。”王绮芳见秦嬷嬷点头，继续吩咐道：“我准备明天起程去海城，给三舅和舅母请安

    