
    第059章一记闷棍

    如果不是在路上亲眼见过王苏氏的嚣张，三公主没准儿还真会被她的一番泣血陈辞所打动。

    “……三公主，您也是做母亲的人，自然知道作为一个母亲，如果无端失去自己的孩子该有多么的悲恸……”

    王苏氏为了帮妹子成功挤走王绮芳，还真是颇为卖力，眼泪更是像不要钱一般，哗哗的往外流着，“三公主，妾身常听我家老爷说，您是大周朝最最公正无私的人，向来帮里不帮亲……妾身也知道，以太原王家的权势，我们也不能把王绮芳怎么样，只求、求您能帮我可怜的妹妹说句公道话。”

    “哦，什么公道话？”三公主淡淡的应了声，眼睛却随意的看了看垂手站在自己右侧的李大太太崔氏，见她面色如常，眼中更是平淡无波，似乎根本就没有听到王苏氏的哭天喊地。

    恩，有意思原本她还以为来到赵家后，会看到崔氏和赵太太过招。没想到，这两位正主还没有上场，也不知从哪里冒出一个王门苏氏呛声，眼瞅着这热闹是越来越大了。

    “姐姐”苏姨娘小声的拉着王苏氏，看她那为难的神情，仿佛刚刚经过了一番痛苦的挣扎，最终做出重大决定一般。

    “妹妹，我知道，你向来善良，明明被那毒妇害了亲生孩儿的性命，也从来没有向赵太太或者二少爷抱屈、喊冤。但我这个做姐姐的看不过，我不能眼睁睁的瞧着你受委屈。再说了，”王苏氏扬手扒拉开苏姨娘的劝阻，抬起头，看向赵太太，轻扯嘴角，“这事也不仅仅是你一个人的事，更是事关赵家的血脉。赵太太，我想您也不会轻易放过谋害您孙儿的凶手吧。”

    赵太太拢在衣袖里的手，用力捏了捏念珠，真想过去抽王苏氏两巴掌——你想帮你家妹子说话那是你们苏家的事，干嘛把本太太牵扯上？

    原本赵太太想着含含糊糊的把王绮芳被送出府的事混过去，没想到意外的事情接二连三的发生：先是几年不在京城的三公主“路过”，接着又是王苏氏的突然喊冤。

    喊冤倒也没啥，只是，也要看清了来人再做决定呀

    三公主是铁娘子没错，但三公主也是一位高高在上、尊贵无比的女人，更是公主府唯一的当家主母试想下，作为手腕强硬的女人，三公主会站在她向来看不起的侍妾一边吗？简直就是让猫给老鼠做主，根本就不可能

    嘁，难道她就没有看出三公主嘴角的冷嘲吗？

    还有，刚刚李大太太和三公主的谈话，她王苏氏也没有听到？三公主和李家、王家并无直接的血缘关系，却曾经被出自李家的太妃亲自抚养过。在重视孝道的大周，养母亦是母亲，更别说还有那句“养恩重过生恩”的俗语了。

    看在李太妃的面子上，就算三公主再铁面无私，她也不会对李家怎么样。

    退一万步讲，三公主或许信了王苏氏的一番哭诉，出头帮苏姨娘做主。可谁又能保证，那日的真实情况确如苏姨娘所说的那般？

    别人不知道，反正赵太太不会相信是王七娘下的狠手——不是赵太太有多信任王绮芳，而是她实在想不出，如果王绮芳真的有如此手段，又岂会被下人欺负，被小妾辖制？

    “三公主，都是妾身治家不严，让您看笑话了”赵太太心底里早就把整件事想了透，自然不会正面回答王苏氏的话，而是来到三公主面前，微微躬身赔罪道。

    “三公主，不关太太的事，都是奴婢不好，惹二少奶奶生了气，这才——”苏姨娘见赵太太主动请罪，崔氏却无事人一般安静的窝在角落里，暗自咬了咬牙，准备亲自添柴加火，把事情引回她想要的方向，“崔太太，奴婢知道，您心疼二少奶奶，说实话，自从二少奶奶离开府里后，奴婢心里也很是不安。这样吧，奴婢这就去青阳把二少奶奶接回来，孩子的事，奴婢自会好好和二少爷说，请他不、不要怪二少奶奶，权当奴婢没有福气”

    说到这里，苏姨娘脸上已经淌满了泪水，娇弱的身子更是因过分压抑心底的痛苦，禁不住的颤抖起来。

    “妹妹，你干嘛要为那个毒妇求情”王苏氏又是心疼又是气极的拍着妹妹的手臂。

    “姐姐，别说了”苏姨娘反手紧紧抱住姐姐的臂弯，如同溺水的人抓住唯一的浮木般，投入唯一亲人的怀抱。

    就这样，姐妹俩抱在一起，呜呜咽咽的痛哭起来。

    两个人散发出来的悲伤，还有那抽抽搭搭的哭泣声，真是让人看着心酸、听着落泪。尤其是苏姨娘，明明是“受害者”，却忍着天大的委屈帮“凶手”求情，简直就是太善良、太宽容了。

    让围观的人感慨万千，三公主更是拿帕子掩着嘴：

    “哈~哈哈……”

    “公主？”

    小内侍悄悄擦了擦眼角的水光，热爱八卦的他也是贫困人家的孩子，从小便见惯了身份卑微的人被欺负。而苏姨娘的无声抽泣，让小内侍想起了卖给游商当妾的姐姐，呜呜，姐姐不会也像这位姨娘一般，被正室欺凌吧？正心酸的不行，结果耳边却传来三公主咯咯的笑声。

    “哎呦，呵呵~哈哈哈~”三公主实在忍不住，大笑出声，拎着帕子的手颤巍巍的指着赵太太，“赵太太，你说的没错，你家的笑话还真是多咯咯……”

    “……”

    苏姨娘千算万算也没有算到，她和姐姐如此情真意切的表演完，得到的不是预期的同情，却是三公主的肆意嘲笑？

    “公主赎罪，妾身——”

    赵太太也有些傻眼，刚才她的那句话不过是撑场面的自谦。按常理说，不管她们赵家是否真的需要整顿，作为一个懂得社交规则的外人，三公主理应温言安慰才是。

    不安慰也没啥，可也不能顺着她的语气，当面指责呀

    “呵呵，哎呦，好些日子没有这么开心过了，”三公主抿了抿眼角笑出来的泪花，打断赵太太的话，反问道：“怎么，本宫说错了？”

    “没、妾身不敢，不敢”

    “不敢？恩，看来还是不服气呀，”三公主收起帕子，端正的坐好，“来人呀，把她们带进来，也好让赵太太亲耳听听，相信比起眼前这场虚伪的闹剧，门外那些人的话更有听头”

    “遵命”

    门外的两个女侍卫应声领命，不一会儿，门外走进来一个背着大包袱的小丫头。

    只见这个丫头梳着整齐的双丫髻，上穿一件半旧的葛布小袖衫，外面套着一件半臂罩衣，下配同色的粗布直纹高腰长裙，腰带下垂，腰间挂着鸡心形荷包，一条红绿帔帛松松垮垮的挂在脖子上，而瘦弱的肩膀上则费劲的挎着硕大的包袱。

    “赵太太，你可认得眼前的小丫头？”

    三公主接过小内侍奉上的茶水，低头轻轻吹了吹杯子水面漂浮的茶叶梗儿，用很随意的口吻问着赵太太。

    “回公主，妾身从未见过此人”

    赵太太拿眼睛仔细瞧了瞧缩手缩脚的丫头，见她衣着寒碜，神色紧张，模样长得还算顺眼，只是小脸和外露的胳膊上，占了不少泥土和淤青。

    “那苏二少奶奶，你可认得此人？”

    三公主轻啜了一口茶水，抬起头看向挂着泪痕跪在一边的苏姨娘，突然开口道。

    “苏、苏二少奶奶？”

    一直像隐形人般安静的崔氏，听了这个怪异的称谓后，连忙抬眼看向三公主。

    “本宫刚才说赵家的笑话多，赵太太还觉得冤枉。”三公主想到之前在赵府门口碰到的情况，原本调笑的神色顿时一敛，冷然的说道：“可是偏偏就在一刻钟前，本宫在赵府大门外，亲眼瞧了出好戏，啧啧，真是大开眼界呀。好啦，先不提这个，小丫头，你不是要见赵太太吗，来，面前这位慈眉善目的太太便是赵太太，你想说什么，赶紧说吧”

    “赵太太？”紫苑两只大眼滴溜溜的乱转，并不敢去看堂上坐着或站着的贵妇，整个人僵硬的傻站在屋门口，典型一副乡下丫头见不得市面的模样。

    听了三公主的话，紫苑小脸顿时一亮，激动的噗通跪倒在地，冲着赵太太喊道：“赵太太，俺叫紫苑，是少奶奶派来给您请安的，太太万福金安”

    “少奶奶？哪家少奶奶？”赵太太皱着眉头，问道。

    “就是您的儿媳妇，王氏二少奶奶呀”

    紫苑抬起头，见赵太太一副不相信的模样，连忙放下包袱，伸手在包袱里一通摸索。

    最后，终于翻出一个皱皱巴巴的信封，双手举在头顶，“太太，这是二少奶奶给您的信，请您过目”

    赵太太目光微转，身边的丫鬟忙会意的走到紫苑身前，把信拿给主子。

    “哦，你是七娘的丫头？”崔氏仔细的打量了下紫苑，意外的捕捉到小丫头眼底的一丝异彩，便知道眼前战战兢兢的小丫头并不像她表现的那般。紧接着崔氏又听了紫苑的自我介绍，这才发觉，这个丫头居然是外甥女七娘的人，忙出声问道。

    “这位太太是？”

    “我是王七娘的大舅母，你真是七娘派来的？她派你来有何要事？”

    “原来是大舅太太，回舅太太，我家二少奶奶派紫苑来京城，一是给老爷太太请安，二是看望下元娘，当然，最最紧要的则是禀告老爷太太并二少爷一件大喜事”

    “什么喜事？”崔氏纳闷，外甥女前脚给他们送了求救信，怎么转眼又给赵家送喜？

    “好、好，真是太好了，”赵太太这边已经看完了信，高兴的说道：“哎呀，真是大喜事呀，大太太，七娘怀孕啦”

    “什么？”

    苏姨娘闻言，只觉得眼前一黑，险些一头栽倒在青石地板上

    