
    第048章一番苦心（二）

    “没什么，我大哥来信了，嬷嬷，你瞧瞧“王绮芳随手把信交给赵嬷嬷。

    “您大哥？”赵嬷嬷一时没有反应过来，愣愣地接过信，当她见到熟悉的字迹后精神明显的一震，激动的问：“这是大少爷的字迹，七娘，这是大少爷写给您的信？”

    “对呀，”很显然，比起王绮芳的冷淡，赵嬷嬷的反应更像是王家大少爷的亲人。王绮芳虽然不理解赵嬷嬷为何如此激动，但还是点头给出了答案：“是我大哥王家大少爷的来信，托郑三娘特意带给我的。嬷嬷，你认得大哥的笔迹？”

    换句话说，赵嬷嬷和自己的便宜大哥很熟？否则一个几乎没什么机会接触外院的奶娘，怎么会认得自己主子不熟的王大少爷的笔迹？

    “厄，不是，老奴哪晓得大少爷的笔迹是啥样？”似乎在掩饰什么，赵嬷嬷说话都有几分心虚。她担心王绮芳看出什么，忙辩解道：“这、这不是刚刚七娘您自己说的嘛，呵呵，对了，大少爷回清苑了，要不然怎么会让郑三娘帮忙捎信？”

    “恩，大哥八月节的时候回了清苑，”王绮芳见赵嬷嬷不肯多说，也不好继续逼问下去，只好将郑三娘的话简单的对赵嬷嬷提了提：“……年后就能进京，来参加氏族子弟的恩科。”

    “阿弥陀佛，太太保佑呀”赵嬷嬷听完王绮芳的话，双手合十竖起，不自禁的念了句佛号，眉眼间的喜悦掩都掩饰不住。

    “不仅如此，听郑三娘那意思，老爷和郑氏想让大哥在京里常住，特意拜托了郑三娘帮忙选购房产呢”

    赵嬷嬷的反常表现，让王绮芳很诧异。不过，瞧刚才老人家极力反驳的样子，估计她问也问不出什么东西来，就顺便把郑三娘来京城的‘官方说法’说了说。

    “咦？买房产？咱们京里就有房产，何苦特意托了外人去买？”

    这一点上，赵嬷嬷和王绮芳的反应差不多，毕竟按常理来说，王锦瑜若是进京，住大舅家那是天经地义的事。又不是娶妻成家，完全没有另添房产的必要。更不用说，王太太还在京畿之地置办了房产和田产，即使落在王绮芳的名下，王锦瑜想借住的话，也完全可以。

    “不知道，郑三娘也没有说理由，”王绮芳摇摇头，接着想到刚才赵嬷嬷对大哥那副熟稔的模样，便指着她手中的信，问：“嬷嬷，你说，大哥这封信到底什么意思？什么叫‘稍安勿躁’呀？那不成他有什么话，要交代给我？”

    “恩~~老奴再仔细瞧瞧，”说实话，刚才赵嬷嬷看到字迹的时候，整个人的注意力便集中到这封信是谁写来的，至于信的内容是什么，她还真没注意。

    重新把信纸展开，赵嬷嬷细细的读了一遍又一遍。

    “嬷嬷？”

    赵嬷嬷看完后，又陷入了沉思中。这边王绮芳都喝完一杯茶了，她那里还没有得出结论。

    “七娘，大少爷的意思，想必是提醒你不要再动王家的那些陪房了，”被王绮芳叫回神儿来，赵嬷嬷咬了咬嘴唇猜测道，“恩，应该是王信和王世德的事传回了王家，引起了郑氏的警觉……唔，没错，大少爷肯定发觉了什么，并且也做了相应的准备，这才写信提醒您不要轻举妄动呢”

    “发觉了什么？”王绮芳对王家的记忆并不深刻，尤其是那些复杂的人际关系，脑子里残存的相关镜像很少，以至于赵嬷嬷都能瞬间明白的事，她想破头也想不出来。

    “厄，没什么，呵呵，没啥没啥，”赵嬷嬷发觉自己说漏了嘴，连忙转移话题道：“郑氏既然让郑三娘帮忙买房产，可曾给她银子？”

    这是第二次了，王绮芳深深看了赵嬷嬷一眼，灵敏的扑捉到她眼中一闪而逝的慌乱，心里则暗自诧异——难道赵嬷嬷和王锦瑜之间还有什么协议，亦或是王家还有什么不为人知的秘密？

    想到自己最最信任的赵嬷嬷刻意隐瞒着自己什么，王绮芳嘴里微微发苦，轻轻摇头：“没有，郑三娘只是问我借了两个帮手，其他的一概都没有提”

    “……”赵嬷嬷觉察到了王绮芳的失落和受伤，她张了张嘴，似乎想说什么，可话到嘴边又硬生生的咽了回去。

    “对了，嬷嬷，赵二郎来了吗？我有事交代给他”

    无形中，王绮芳的语气也分外客套起来。

    “来、来了，老奴这就叫他进来”

    看到王绮芳的变化，赵嬷嬷心里也很不是滋味，真想把事情的真相告诉王绮芳，可一想到大少爷千叮咛万嘱咐的模样，她又忍了回去。

    望着赵嬷嬷的背影，王绮芳幽幽的叹了口气，她不是怀疑赵嬷嬷对她的真心，只是不想像过去一样活得稀里糊涂、连身边人的想法都摸不清。

    把四名娘子军交给赵二郎，仔细的把娘子军的相关待遇和工作内容交代了一遍，见赵二郎毫无异议后，这才放心的把他们打发走。

    比起赵嬷嬷，赵二郎时常在街面上混生活，更世故、更懂得某些潜规则。其实，起初乍一听说二少奶奶给招了几个高薪的伙计，他就有些着急，生怕是二少奶奶相熟的太太、少奶奶荐过来的关系户，活不能干、工钱却不少领，名为伙计，实则祖宗。

    可紧接着听到二少奶奶说，这些是三公主麾下退役的娘子军，赵二郎立刻便明白了二少奶奶的意思——高，实在是高呀别看这些女子在公主府天天白吃饭的混日子，可若是放在外面，却是最佳的保护盾牌，要知道，在京城负责京畿防护要务的两组人马中，其中之一便是三公主的娘子军团咧。

    您想想吧，他店里有退役的娘子军坐镇，不说她们本身的战斗力如何，单凭和现役娘子军的同袍情谊，哪个不长眼的敢招惹她们？

    忙完了铺子的事，王绮芳还没等喘口气儿，二管家便找了来，说是大小姐的家具、瓷器和各色装饰物都搬进了玫瑰苑，如今只差大小姐的一些细软还没有收拾妥当。

    “恩，我知道了，二管家辛苦了，”王绮芳赞许的颔首，她扭头看了眼一旁伺候的紫晶，吩咐道：“工匠们的工钱和材料费用，都核对好了吗。”

    虽然二管家没有明说是来要钱的，可王绮芳也不能装傻不是？再说了，比起赵家那些逢高踩低的下人，二管家赵初五一家子还算守规矩，从来没有冷眼瞧过她，投桃报李，她也不能为难人家才是。

    “回二少奶奶，已经对好了，二管家所列的清单和奴婢查收的单据分毫不差”

    紫晶听到王绮芳的问话，忙向前迈了两步，恭敬的回答道。

    “好，那就把款项支给二管家吧”

    说着，王绮芳从袖袋里掏出做工精致的对牌递给二管家，示意他去内账房支银子。

    “谢谢二少奶奶，如果您没有其他的吩咐，小的告退”

    二管家接过对牌，眼中闪过一抹感激，拱手施礼后，便退了出去。

    “紫苑，”打发了二管家之后，又有几个回事的婆子，王绮芳着实忙活了好一阵子，直到快晚饭的时候，才得了一会儿空暇。招手叫过跟着紫鹃学管家的紫苑，她沉声吩咐道：“你安排几个人，待会儿跟我去大小姐的院子收拾东西。还有，你多留心那个叫小扣子的丫头”

    由于还没有买到合适的丫头，元娘身边还是原来的丫头婆子伺候着。但经过玉珠一事，王绮芳对小扣格外专注起来，还曾经派人专门去盯过她。不调查不知道，经过几番调查跟踪之后，王绮芳发现，这个小扣子还真不是个省事的——多舌、懒惰且贪图小利，十足一个油滑的丫头。

    有这样的人在元娘身边伺候，王绮芳真有些担心。元娘虽是个早慧的孩子，鬼心眼也多，但毕竟还是个孩子，很容易受周围人的影响，倘或她任由小扣子这般油滑的丫头跟着元娘，保不住他日元娘也会沾染某些不好的恶习呢。

    “是，二少奶奶”

    紫苑一直守在王绮芳身边伺候，自然见识过那个不安分的小丫头，也能明白王绮芳的担心。如今听到她如此吩咐，忙连声应道。

    召集了几个粗壮且背景简单的婆子，王绮芳又带上紫苑和紫株两个丫头，一群人浩浩荡荡的去了元娘的院落。

    刚走到门口，王绮芳远远的就瞧见小扣子正和几个梳着双丫髻的小丫头凑在院外拐角的地方闲聊。

    “清风，去听听”

    王绮芳认出那几个小丫头中，有两个是苏氏院子里的人，连忙吩咐清风去瞧瞧。

    清风答应一声，娇小的身子轻盈的飘去，巧妙的将几个丫头隔离起来。

    王绮芳脚步没有停，径直走进元娘的院子。

    “赵嬷嬷，不如把大舅舅的事告诉母亲，否则母亲不知真相再胡思乱想，白白浪费了大舅舅的一番苦心呢。”

    刚踏进廊下，房间里便传出一个女童的声音。

    等等？这不是元娘的声音吗？她说的什么大舅舅，难不成便是王锦瑜？

    “唉，老奴也担心呢。可又怕说出来，坏了大少爷的事……”

    元娘的话音刚落，一个略显苍老的声音传了出来。

    听到这个声音，王绮芳的脸色顿时变得很难看，因为这个声音她太熟悉了，不是别人，而是她的乳母赵嬷嬷

    P：唉，明天又要去青岛出差了，想到让人纠结的动车，某萨表示鸭梨很大呀

    