
    第036章断其一指（三）

    ??大用？难道七娘想——

    赵嬷嬷想到某种可能，脸色古怪的说道，“二少奶奶，难不成您想——”

    话还没有说完，外院伺候的小丫头过来禀报：“二少奶奶，苏姨娘屋里的玉珠求见。”

    “玉珠？这个眼里没尊卑的小蹄子还敢来，二少奶奶，老奴去看看？”

    赵嬷嬷一听，眉毛顿时立了起来，捋起肥硕的袖子，作势要杀出去。

    “赵嬷嬷，先不急，”王绮芳微微摇头，暗示赵嬷嬷稍安勿躁，她转头问向小丫头：“玉珠有没有说她为什么求见我？还是受苏姨娘的差遣，有什么要事禀报？”现在人家苏氏可是家里的大熊猫呀，在生下孩子之前，身子骨金贵着呢。

    “没有，”小丫头摇摇头，面露同情的说，“玉珠到了院门后，说了句求见二少奶奶，就噗通一声跪在门口，可又不说有什么事，任奴婢怎么劝，她只是低着头跪在那里。”

    聪明王绮芳闻言，暗地里悄悄伸出大拇指。

    恩，就冲着玉珠这般姿态，王绮芳相信这个丫头绝不是她想象中的嚣张跋扈的刁奴。

    “哼，现在知道自己错了？早干什么去了，恩？不敬重大小姐的时候，她怎么不知道？”

    赵嬷嬷不屑的哼了一声，冷冷的说道。

    王绮芳摆摆手，“赵嬷嬷，不必动气。你”指着小丫头，王绮芳吩咐道：“去把玉珠叫进来，我倒要听听玉珠有什么话说。”

    “那个，”小丫头张了张嘴，为难的说：“刚才奴婢见她跪在门口也不是个样子，便私自做主让玉珠在院子里等着，可、可她不停，一句话也不说的就那么跪着。”

    “哦~~”难道她还觉得冤枉了不成，王绮芳顿时沉下了脸，“好吧，咱们就去瞧瞧，听听这位玉珠姑娘的辩驳。没准儿，咱们还真冤枉了人家呢，毕竟听事儿要两下里打听，也不能偏听偏信不成？”

    尤其看到扣儿那双不安分的眼睛后，王绮芳对她说的话，只信六七成——或许，玉珠是有些轻狂，但扣儿也未必就无辜。

    想借元娘的名头打压异己，那就打错了算盘

    院门外，玉珠直挺挺的跪在石阶下的碎石铺成的小径上，目光平视，神态也少有的镇静。唯有滚着单丝绣葡萄穿枝纹的广袖下，一双纤纤玉手紧紧握着，暴露了她此刻的心情——紧张，但又兴奋，更多的则是孤注一掷。

    片刻后，院子里传来衣履悉索的声音，玉珠连忙将头深深的埋在膝盖上，掩住脸上的一切表情，蜷缩的身形勾勒出惶恐、胆怯的假象。

    刚摆好e，头顶上便传来一个冷淡的声音，“你就是玉珠？求见本少奶奶有什么事？可是苏姨娘有什么不妥？”

    玉珠先是深深的磕了个头，嘴里凄然的说：“奴婢就是玉珠，是来给二少奶奶请罪的，奴婢知罪了，还望二少奶奶看在奴婢是初犯的份儿上，就饶了奴婢这一回吧。”

    “这话听着新鲜，你犯了什么错，本少奶奶怎么不知道？”王绮芳扫了一眼院外甬道上，探头探脑瞧热闹的下人们，冷冷的笑道，“玉珠，先不说你究竟犯了什么错，就单凭你不听主人吩咐，硬跪在主母门前胁迫主母这一条，本少奶奶当场发作了你都不为过”

    玉珠直挺的身子瑟缩了下，随即又挺了起来，语气悲咽的说：“二少奶奶恕罪，奴婢绝不敢胁迫主母。实在是奴婢觉得自己犯了大错，生怕二少奶奶怪罪，这才——”

    “好个牙尖嘴利的丫头，口口声声说二少奶奶‘怪罪’，好似咱们二少奶奶是那种是非不分、处事不公的人。”赵嬷嬷听到这里，已经有些明白，她跨出两步，冷着脸子呵斥道：“明明是你目无尊卑，对大小姐不敬，不但口出诳语，还胆敢打翻大小姐的饭菜……玉珠，我问你，这一件件可曾冤枉了你？”

    “……”玉珠垂下头，沉默了片刻，这才带着哭声说：“赵嬷嬷说是什么，奴婢便认是什么。请二少奶奶饶了奴婢吧”

    王绮芳暗自摇摇头，赵嬷嬷太沉不住气了，岂不知玉珠就等着这句话呢。

    至此，她总算明白了玉珠主动挑衅元娘的原因，呵呵，这是要用自己给她王绮芳栽赃呀。

    唔，也是，王绮芳自回来后，数次使出雷霆手段惩治不安分的下人，赵家的仆妇们私下里都笑骂二少奶奶面酸心狠、下手无情，不如太太仁慈如何如何。

    而苏姨娘呢，则是这则流言的最佳推手，她听到小丫头的回禀后，便让自己安插在各个院子里的钉子，上窜下蹦的帮着散播谣言，最好能传出赵家，让满京城的人都知道，赵家二少奶奶对下人不仁、对丈夫的妾室不慈，没有当家主母的气度。

    对此，王绮芳心知肚明。现在可不比过去，她身边得用的人才多得是，内院里，仅一个清云便能打探不少消息，而且多是些被人的阴私。

    “你这小蹄子，我让你胡说八道”

    赵嬷嬷见周围窥探的目光越来越多，心下一急，抬起脚就要踢过去。

    “嬷嬷，慢”王绮芳连忙拉住赵嬷嬷激动的身形，让身后跟着的清雨把赵嬷嬷扶回去，接着她转身看向依然恭敬跪着的玉珠，喟叹道：“唉，算了。元娘向来最心软，原本就没有想过惩治你，这次看在元娘的份上，本少奶奶就饶了你。不过，日后再敢对大小姐不敬，眼里没了尊卑，别怪本少奶奶家法森严”

    说着，王绮芳仪态优雅的转过身子，返回院子。

    “这……”怎么和苏姨娘预期的场景不同？玉珠一个人孤零零的跪着地上，脸上闪过一抹黯然。

    这天，清风形色匆匆的赶了回来。

    “怎么样，调查清楚了吗。”

    王绮芳随手递给她一个肥硕的桃子，神态自然，一点没有把清风当外人、下人看的意思。

    “谢少奶奶，”清风却有些不自然，动作迟钝的接过桃子，双手捧着个肥桃子，整个人看起来有几分傻气。

    “恩？白管事有什么背景？”

    王绮芳一手用竹签子插了片切好的桃肉，一手捏着帕子托在元娘的下巴旁，把桃片儿塞进小丫头等着的小嘴里。

    “厄……”清风终于回过神儿，见王绮芳并没有让大小姐回避的模样，便整理了下思路，汇报道：“回二少奶奶，这个白管事祖籍胶州，外家祖籍登州，白管事是遗腹子，自幼在外家长大。但外家的家境也不甚宽裕，白管事别说读书了，能吃饱肚子已是不易。后来，隔壁的一位刘大掌柜见他聪慧却受家境拖累不能读书，便私下里掏了银子资助白管事读书……这位刘大掌柜是刘大*奶的远方族叔，幼时曾受过刘大*奶父亲的接济”

    话说到这里已经很明了了，白管事是大少奶奶的人，不，王绮芳拿着竹签子的手停在半空中，眉头微蹙，或许，大少爷才是幕后主使

    “娘？”

    元娘美滋滋的咀嚼着鲜美的桃子，正眯着小月牙般的眼睛等着母亲再喂她，等了半晌，却什么都没有等到，她忙疑惑的睁开眼，却发现自家娘亲正举着个竹签子发呆。

    “恩？”王绮芳回过神儿来，迎上女儿委屈的眸子，忙陪笑道：“哎呀，都是娘不好，忘了元娘呢”

    麻利的插了片儿鲜嫩的桃子，亲昵的塞进小丫头嘟着的小嘴里……等等，上次元娘好像说大少爷和大少奶奶都不是好人，难道元娘也发觉了大少爷企图掏空赵家的阴谋？

    不可能呀，元娘虚岁才五岁，个头丁点儿的小豆丁，饶是早慧，也不可能有如此心计呀。

    隐隐的，王绮芳似乎觉得她对这个懂事的女儿，一无所知。

    “还有，”清风见王绮芳领会了自己的意思，继续禀报道：“二少爷已经收完了棉花，也去青州借了工人，此刻正往回赶呢。”

    “二少爷回来了？”这么快？

    王绮芳心情顿时变得很差，当初赵天青问她要青州三棱布的纺织、印染技术的时候，她便推辞技术是人家吴氏和倩娘的，她也无权做主。不过，见赵天青脸色变得难看，她便提出，可以帮忙给两位技工修书一封，替他求求情。

    当然，王绮芳并不想就这么便宜了他，待赵天青怏怏的拿着书信离开后，她连忙又给小舅舅和李靖阔两兄弟飞鸽传书，请他们想法拦住赵天青，待她和三公主牵上线后，再做决定。

    现在，她和三公主的确拉上了关系，可棉花的事还没有开口谈呢，舅舅怎么就把赵天青打发回来了？还让他带走了技工？难道他们没有接到自己的信？

    赵嬷嬷见王绮芳的脸色不好，忙吩咐孙嬷嬷把元娘抱走。

    “七娘，你现在还是二少奶奶，就算再不想见二少爷，面上也不能表露出来呀，”房里只剩下她们两个人，赵嬷嬷便坐在王绮芳的身边，低声说道：“要不，等二少爷回来了，让紫苏去伺候他？”

    “不用，”王绮芳见赵嬷嬷会错了自己的意，也不纠正，她摇摇头，“等赵天青回来后，咱们引他去苏姨娘那儿，哼，她怀着孕还不安分，寿宴的事还没有找她算账呢，又开始散播起流言来。好呀，那我就给你玩儿两把，待自己的贴身丫头成了好‘姐妹’，我倒要看看某些人的忠心究竟有几分”

    既然现在还不是收拾正主的时机，那就先打掉她的爪牙，看她还能蹦跶几天

    