
    第049章温泉庄园（一）

    “姑娘，这是俺带来的种子，您看看能不能用？”

    赵大郎穿着一身灰褐色的粗麻衣裤，脚上踏着一双黑色土布鞋子，鞋子上还沾着灰尘，再配上古铜色脸膛上来不及洗去的疲色，整个人看起来风尘仆仆的。

    只见他谦卑的垂首站在堂下，紧张的绞着一双满是老茧的粗糙大手，等着屏风后女子的反应。

    “这是稻谷的种子吧。”王绮芳接过紫苑递上来的灰色布口袋，拉开抽绳，伸手抓了一把种子，捻在手上用确定的口吻问道。

    “回姑娘，正是，”赵大郎许是在乡下待惯了，回话的时候，态度分外拘谨。

    一旁伺候的赵嬷嬷见儿子脸话都不会说，暗自着急，生怕七娘觉得大郎不灵透，不愿重用儿子。可是她守着七娘又不能明着提醒大郎，无奈之下只好故作无意的咳了两声，“咳~”

    偏赵大郎太紧张了，愣是没有听出自家老娘的暗示，而是直愣愣地问了一句，“娘，您老没事吧？是不是得了风寒，身子不舒服呀？”

    “我…”赵嬷嬷险些被儿子的傻话呛到，圆呼呼地脸顿时涨得通红，一句话也说不出。

    “娘？”虽然和母亲相处的时间并不多，但母子之间的天性，赵大郎还是非常关心自己的老娘。如今见老太太的脸上泛着不正常的潮红，暂时忘了乍见新东家的紧张，担忧的问道，“您的脸咋这样红呀，是不是真有啥不妥？”

    “妥，娘好着呢”赵嬷嬷担心儿子再问出更多的‘笑话‘，连忙应道，眨着眼睛提醒赵大郎，“大郎，姑娘还要问你话呢，先别管乱七八糟的事儿。”

    “喔喔”，赵大郎也终于明白了老娘的意思，想到自己刚才说得傻话，带着几分尴尬，几分羞赧，问：“姑娘，这些稻种都是俺特意挑的，颗颗饱满，都是顶好的种子咧。”

    “嗯，好，很好”王绮芳的声音里带着几分笑意，很显然，赵大郎的朴实取悦了她。毕竟她将交给他的工作，和他的兄弟赵二郎完全不一样，并不希望他有多机灵，相反的，而是需要他老实、守本分。

    抬眼看到赵嬷嬷不自然的模样，王绮芳有些不忍心。虽然昨天傍晚撞破赵嬷嬷和小丫的私下谈话，她们两个对此却没有任何解释，这让王绮芳心里很不舒服，但这并不意味着，她不再信任和关切赵嬷嬷，因为她相信赵嬷嬷瞒着自己肯定有不得已的苦衷，而不是故意为之。

    而赵氏兄弟则是老人家最牵挂的人，不为别的，单单看在赵嬷嬷这么多年来对自己不离不弃，她也会善待她老人家——至于赵嬷嬷和小丫的秘密，王绮芳相信，她们总有一天会告诉自己，毕竟她们都是自己最最亲近的人。

    想到这里，王绮芳面部的线条愈加柔和，只见她冲着赵嬷嬷轻轻颔首，安抚的说道，“大郎哥是我的奶哥哥，那就是一家人，带给我的东西自然也是最好的——”

    赵大郎闻言，因尴尬涨得黑红的脸膛顿时闪过一抹亮光，急切的点头表示王绮芳所言非虚。

    王绮芳笑了笑，继续说道，“既是良种，想必收获的粮食也多吧？对了，这种稻谷一年能几熟呀？”

    无论是前世还是今生，王绮芳都没有接触过农事，只是前世的时候曾经听说过什么一年两熟、一年三熟，还有什么杂交水稻，只是不知在这被数位穿越前辈改造过的大周，农业有没有什么突破性的进展。

    “回姑娘，在俺们老家，因雨水充沛，温度适宜，稻子能一年两熟呢。”许是说到了自己擅长的东西，赵大郎话语间多了几分自信，“不过，若是在京城近郊种植的话，俺约摸着未必能有这么好的收成咧。”

    看来赵嬷嬷已经提前告诉了赵大郎他要做的差事，王绮芳满意的点点头，满是自信的说道，“不怕，那个庄子的土质好，风水也不错。并且我早就命人移了一棵菩提树过去，有佛门圣树在，咱们的庄稼一准儿能获得大丰收，这稻谷种在我的庄子里，兴许比在南方的时候成熟期还要短，一年收获三回呢。”

    一、一年三熟？

    怎么可能？

    赵大郎不置信的瞪大双眼，紧紧的看着屏风后面朦朦胧胧的人影，反驳的话险些脱口而出。

    “就是就是，姑娘可是有大佛缘的人，”赵嬷嬷觉察出儿子对王绮芳的质疑，生怕他再说出什么不得体的话，连忙搭腔道，“之前在青州的时候，就是有菩提树的庇护，咱们的棉花才能长得这么好，硬是比普通种植园的棉花早熟一个多月呢。”

    “噫？棉花早熟？”

    刚才听了王绮芳的‘信口开河’，赵大郎误以为王绮芳根本就不懂农事，如今听了娘的话，这才知道，原来风靡大周的青州三棱布，真是姑娘弄出来的……唔，既然能种出这么稀罕的棉花，那么稻谷这般平常的作物，也能种出来吧？

    赵大郎垂着头，老实木讷的脸上闪过几分欣喜——或许，跟着姑娘干，还真能干出点什么名堂咧。

    “好啦，种子我也瞧了，接下来就说说如何经营这个庄子，”王绮芳见赵嬷嬷替自己圆了谎，更用‘事实’证明菩提树的神效，心中微安，“咱们那个庄子在陵州，距离京城不远，且土地肥沃，雨水充沛，是京畿方圆数百里内，最适宜耕种的田庄。”

    对于这个庄子，起初王绮芳并没有亲自去过，单从地契上看，这个庄子足足有三百多亩，中间还隔着一条河，天然的将整个田庄分割成一大一小两部分，被王绮芳的生母分别租给了两个地主耕种。

    回到京城后，她便想着把两个庄子都收回来，大的那个还是保持原状，种些粮食、果蔬，由赵大郎全权负责；小的那部分呢，便建成度假庄园，盖上几间田园的房屋，随便种些粮食、果蔬及各色花卉，让她和孩子们有个休假、短期居住的场所，当然，若是再能为她空间里的作物做掩护那就更好了。

    可前些日子，她抽空带人实际去瞧了瞧，发现那个庄子不但土质格外好，而且位于官道近侧，进京或去周遭其他乡镇的话，格外方便。如果把这样一个地理位置极佳的田庄当做普通的种粮地，还真是有些浪费。

    正巧那时王绮芳也在考虑开铺子的事，再结合眼前的农庄，还真让她想出了其他的用途——田庄还是按照天然的界限分作两部分，只是大的那部分，她想建成度假庄园，而小的那部分再建成普通的田庄。

    “庄园？姑娘，您的意思是不是盖上精致的院子，四周种上各色果蔬、花草，外围的土地上再种上小麦和稻谷，待客人来了后，可以自己采摘果蔬或粮食，也可以泡温泉？”

    听了王绮芳的计划，赵大郎闷头想了半晌，终于明白了她的意思。他挠了挠头，带着几分困惑问道。

    “也可以这么理解，只是咱们做的客人大多都是京城里各大宅院的太太、少奶奶和小娘子们。”

    王绮芳见赵大郎满脸的茫然，便知道她讲的内容里，涉及了太多后世度假农家乐及私人会所的东西，这些理念，别说个朴实的农民，就是像赵二郎这般灵透的商人，也未必能领会。想了想，她干脆化繁为简，含含糊糊的认可了赵大郎的理解。

    “哦哦，”还是不理解，赵大郎挠了半天头，依然没有想明白姑娘的意思。唉，真是不知道姑娘这是要干什么？请人家大老远的来陵县摘水果？哎呀，虽然他久居农村，可城里那些富太太们的做派，他赵大郎还是了解的呀。别说让这些养尊处优的太太自己动手摘水果，就是人家真的想摘，也会去自己的庄子摘呀，何苦巴巴的跑到姑娘的庄子去？

    难不成，姑娘的庄子还有什么独特之处？

    唔，难道是温泉？

    嘶~~不对不对，在京城近郊，温泉庄子也不少，若是泡温泉的话，也没有必要非到京城之外的农庄里呀。

    “咳咳咳”

    赵嬷嬷见儿子又开始胡思乱想，担心他愣头愣脑的问出让七娘不高兴的话，连忙干咳两声提醒道。

    这一次，赵大郎还算机灵，没有错会自家老娘的提示。只见他清了清嗓子，拱手对王绮芳道：“小的明白了，不知小的能帮姑娘做些什么呢？那个，小的除了种田，啥也不会”

    “呵呵，大郎哥别担心，我让你来，就是发挥你特长的，”赵嬷嬷的动作如此明显，王绮芳自然也看到了，她轻笑出声，“我那个庄子不是分成了两部分吗，小的是北苑，留着种些粮食作物，而大郎你呢，便专门负责留守在北苑，帮我照顾那些庄稼……当然，南苑也会种植一部分作物，到时也需要有人照顾——”

    “姑娘放心，这些俺都能干”

    嗐，不就是种地吗，这咱在行听了王绮芳的话，赵大郎满脸的自信，忙不迭的拍着胸脯表态。

    “好，那我就把庄子交给你了，”王绮芳也没有客气，更没有质疑赵大郎的能力，而是干脆的答应道，“对了，你不是还有两个儿子吗，我一并雇佣了。另外，下午的时候，你先去庄子实地瞧瞧，看看种什么作物好，大概需要多少数目，把单子列出来，我好让人去准备种子。还有，庄子的田地比较多，估计你们爷三儿也未必能顾得过来，到时你去了也一并瞧瞧，估算下雇佣多少农户比较合适，算出具体的数量后，一起报给我”

    “哎哎，姑娘放心，俺们一准儿把您的那个，哦，对，把您的‘度假庄园’照顾得妥妥的”

    赵大郎一听儿子们的差事也落实了，心里高兴不已，胸脯拍得‘啪啪’直响。

    P：昨天断更一次，明天补上。呜呜，坐着易被雷劈的动车，昨天半夜才到家的某萨，对这种当天往返的要命出差，表示强烈的痛恨

    