
    第057章似龙非龙

    “嗖~~”

    被元娘命名为小乖的怪物一会儿从东溜到西，一会儿从西溜到东，像条闪电般，在院子里嗖嗖的闪动着。

    而它所到之处，不过一盏茶的功夫，就传出雷声般的欢呼声：

    “李管事，暖房的地基旁发现温泉啦”

    “大头哥，花园子里发现温泉啦”

    “哎呦天哪，这里也挖到泉眼了”

    “快来快来，屋后的空地上还有呢”

    ……

    一上午的时间，整个农庄就像热闹的菜市场，东边还没有安静下来，西边的工匠们便叫嚷起来，这边的人还没等报完喜，那边又欢呼起来。此起彼伏的道喜、欢呼声，将周围村子的农户们也吸引了来。

    “哎，三郎哥，这庄里发生啥事啦，咋个个高兴的跟过年似地？”农户甲凑在洞开的大门前，探头探脑的瞧着院里的动静。

    “嗬，说起来，还真是邪门咧，”那个被叫做三郎的年轻汉子，暂且叫他农户乙，只见他用力一拍大腿，颇为感慨说道，“你说那个刘财主在这里待了十多年，整个庄子都快被他翻个底朝天了，也不见挖出一滴温泉。咋人家东家刚把农庄收回来，人还没来住呢，就在院子里挖出了温泉。更更蹊跷的是，挖出的温泉不止一口”

    “吴三郎，这你就不知道了吧，”农户丙看着比农户乙大几岁，他吧嗒吧嗒嘴，一副知情人的样子，高深莫测的说：“人家庄子的东家能挖出温泉，那可是有缘由的——”

    “啥缘由？总不能说，这温泉还能看人下菜碟儿吧。哦，租庄子的人挖不到温泉，这主子一回来，那地下的温泉就嗖嗖的往外冒？”

    农户甲显然不信农户丙的说辞，他瞧了瞧院里依然热闹的人群，直接打断农户丙的话，质疑道。

    “嘁，当然不是，”农户丙脸上满是不虞，很显然，农户甲的质疑，让他很不爽。他瞪了小伙子一眼，继续说道：“我家婆娘给里面的工匠们做饭，打听了不少庄子里的事儿咧。我告诉你们哈，你们可别外传，咱们知道就行……庄子的主人那可是大有佛缘的人，人还没到庄子呢，便让人移了棵菩提树过来，哎，你们可知道这菩提树是啥树？”

    两个人茫然的摇摇头，显然并不是佛门信徒。

    “真没见识，我告诉你们，这菩提树可不是普通树，而是当年佛祖坐化成仙的地方，是佛门的圣树，”农户丙见自己的话刚说完，身边的两个听众便露出吃惊、诧异的表情，虚荣心得到了莫大的满足，更加得意的说：“按理说，这菩提树可不是一般地方能成活的，别说是咱们陵县的风水，就是京城，堂堂天子脚下，那也是不能种菩提树的。”

    “噫？不对呀，你刚才不是说，这个庄子的主人移了一棵菩什么树来吗？若是咱们这里的风水不好，那树不久活不了？”

    农户乙竖着耳朵听了半晌，突然发现了一个破绽，连忙追问道。

    “哎呀，我说你们能不能让人把话说完呀，”再次被人打断，农户丙不是一般的纠结，他又送给农户乙一对大大的白眼，抱怨了两声，说道：“没错，要是普通人把菩提树硬移种了来，肯定活不过三天。可人家庄主赵二少奶奶不同呀，人家可是大有佛缘的人，是菩萨庇护的有富人，自是和普通人不同……啧，你们还别不信，这温泉不就是证据嘛。我问你们，那个刘老爷在这里住了多久，足足将近二十年咧，咋不见他挖出个温泉？”

    大周推翻的李唐信道教，周太祖为了不给政敌的祖先添光彩（地球人都知道，李唐自称是老子李耳的后人，故格外推崇道教），便把传入中土的佛教推了上去，经过一百多年的努力扶植，佛教在百姓心目中已经根深蒂固。

    也正是因为这个原因，普通的百姓对佛教很是敬畏。

    “咦？若是按你说的这么想，还真有几分道理咧。”

    农户甲不过是个一般人，当然也免不了俗，听完农户丙不知转了几道口的‘传奇故事’，又敬又畏的说道。

    “嗐，啥有几分道理呀，事情本来就是这么回事儿，”农户丙很不满意同伴们的反应，近乎赌咒发誓的说，“不骗你们，真的，我家婆娘还亲眼见过那棵圣树，啧啧啧，这么老高、枝干这么粗……”边说着，农户丙边举起双手合拢成一个圆，没根没据的胡吹道。

    大门里侧，紫苑抿着嘴儿，乐呵呵的听着她故意散布出去的谣言。恩，二少奶奶说的果然没错，她不过是按照二少奶奶的吩咐，将菩提树在佛门中的意义告诉了临时帮佣的厨娘。没想到，这厨娘还蛮能想象呢，硬是将没听过、没见过的事儿，说得有鼻子有眼。而其他的人呢，也人云亦云的跟风，流言在流传过程中被不断的添油加醋。

    真不知道，当这个流言传回清苑王家的时候，将变成什么样子。紫苑想到有可能出现的场景，花瓣样的双唇绽开笑意，更加有兴致的继续听外面的几个汉字瞎吹

    门外，也有一个人正认真的听着倚在门框上胡吹海捧的三个汉子。当他听到什么赵二奶奶颇有佛缘，深得佛祖青睐的时候，脸上闪过一抹厉色，眉角的一处刀疤显得愈加狰狞。

    “……真有这么大，那岂不是赶上咱们村东头那可百年老树啦”

    门口的三个汉子还在吹嘘着，只是涉及的内容已经从温泉转移到了佛门圣树菩提树身上，最后更是扯到了这个庄子的主人多么有福、多么有能耐

    院子里，王绮芳让赵嬷嬷去安排侠客盟的几个侠客，自己打发了一直随侍的李国梁，带着三个孩子和一只小怪兽回到北苑的卧室。

    “切，有没有搞错，这、这都是我的功劳好不好？”

    小乖见王绮芳打发走了下人们，便尾巴一摆，用光滑的背脊对着王绮芳母女，那小小的身子上写满几个大字：“我很不高兴”

    “好好好，都是小乖的功劳，”关上房门，把孩子们先送进空间的小屋里之后，王绮芳这才摸了摸小乖僵硬的背脊，笑道：“我这就把你放回空间。”

    “我、不、叫、小、乖”

    回到熟悉的空间，小乖蹲在王绮芳面前，伸出肉嘟嘟的爪子抗议道。

    “呵呵，不叫你小乖，那叫你啥？”

    王绮芳见三个孩子在小屋的廊下玩儿的正开心，不着急过去看孩子，便直接蹲下来，和小乖平时，“说吧，我给你解释的机会，你到底是什么动物？又是怎么来到‘我’的空间里？恩？”

    说实话，昨天初次见到小乖的时候，也把王绮芳吓了一大跳。一直以来，空间都是她的私人领地，除了自己的三个子女，王绮芳从来没有在空间里发现任何莫名的动物，当然，温泉池里的小银鱼也除外。

    如今，突然蹦出一个长得古怪的动物，王绮芳又担心又诧异。

    “我是天上的神兽，唔，用你们人间的说法，便是龙”

    小乖见终于有机会郑重介绍自己，便臭屁的回过身子，昂起头，无比自豪的说道。

    说起来，人家小乖也很郁闷。想它从一睁眼开始，便生活在空间里，怎么昨儿就被个神经质一样的女人大喊大叫的赶了出来——小乖毕竟不是人类，更不是母亲，所以，它不能体味作为母亲，当她看到自己的儿女遭遇危险时，再温柔、胆小的女人，也会瞬间变成强大而有力的猛兽。

    “龙？”王绮芳好笑的揉了揉小乖头顶的两个肉包包，再瞧瞧他不足一尺长的身长，“那个，恕我愚钝，你若是龙的话，这、这个头未免太迷你了吧。”

    虽然不知道‘迷你’是啥意思，但小乖看到王绮芳打量自己身体时，憋笑的样子，便知道，眼前这个女人在嘲笑自己。

    “呼~~”小乖用力的伸直身体，张开大嘴用力吮吸着，‘哗啦哗啦’的水流声从空中传来，在小乖和温泉之间突然出现了一道泉水弯成的弧线，没一会儿的功夫，源源不断的泉水顺着这条弧线从温泉池里被抽了出来。

    “看到了没，如果我不是龙，哪里能有运水的本领？”小乖用自己吸上来的水洗了个澡，任何慵懒的抖了抖身上的水珠，显摆道。

    “厄？我瞧着还是不像，”王绮芳距离小乖比较近，也被泉水溅了一身，她摸了摸脸上的水渍，摇头，异想天开的说道：“鲸鱼也会吸水呢，没准儿你就是温泉池的小银鱼，只是得了我空间的灵气，变异成了这个样子——”

    “什么？小银鱼？你咋不说我是乌龟呢？”小乖险些被王绮芳气得吐血，它噗通一声趴在身边的水洼里，有气无力的说：“好吧好吧，我承认，我不是龙。但、但人家也是龙的儿子，好歹也是小龙子呀。你没听说过吗，龙生九子，其中第五子名趴蝮，擅水性，伴水而居，喜欢吃水妖，是龙王最喜爱的儿子……我，就是五龙子趴蝮”

    P：呜呜，谢谢泡泡编、书友100427204805792亲的打赏，谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的订阅，更要谢谢书友100427204805792的催更票，虽然某萨没有拿到，但还是万分感谢

    