
    第070章七娘反击（一）

    马车上，元娘和两个弟弟妹妹，坐在软软的车座上，唧唧咕咕、嘻嘻哈哈的玩闹着，赵嬷嬷则满脸慈爱的守在一旁，小心翼翼的看护着几个孩子。

    “二少奶奶，这是京里的兄弟连夜送来的资料，里面详细记录了那个人近期的行动，以及府上昨天发生的是”

    王绮芳看了一会儿孩子们，见她们兀自玩儿的正高兴，也就放心的从小桌上拿起临上车的时候，李靖中交给她的一个黄色硬皮信封，里面厚厚的放着一打白纸。

    撕开信封的封口，王绮芳将写满黑字的白纸抽出来——

    “哼哼，真是没想到，她还挺能折腾的呀，短短不足一个月的时间，便结交了这么多达官贵人，”王绮芳看完最上面的几张白纸，嗤笑出声，“唉，现在才知道，为何她会出现在赵家，想必某人派她来京城，也正是看中了她善钻营的本事吧……”翻看完侠客盟的调查报告，王绮芳发现白纸下面还藏着一个小信封，她疑惑的拆开一看：“噫？这又是什么？”

    “七娘，怎么了？”

    赵嬷嬷一边照看着几个孩子，一边暗自观察着王绮芳的反应。刚才还能听到王绮芳几声不屑的嗤笑声，怎么这会儿又没动静了？赵嬷嬷禁不住抬起头，正巧看到王绮芳脸色煞白的样子，心里咯噔一声，担心的问道。

    “没事，”王绮芳无力的摇摇头，表情也有些失措，唯有握着信纸的手在不停的收紧着，“赵天青、苏氏，你们欺人太甚”

    说实话，刚回赵家的时候，王绮芳是打算好生报复报复曾经欺侮自己以及元娘的那些人，尤其是那个几次三番对自己痛下杀手的苏氏，她恨不得把这个女人的伪善面孔撕掉后，再狠狠的报复一通。

    后来，随着几个孩子快乐的长大，以及身边众人的诚心相待，让王绮芳觉得，她的生命里不应当只有报仇，失少报仇不是活着的主要目的，真正重要的，则是她和孩子们平安快乐的生活。

    尤其是那种勾心斗角的家斗生活，真的不适合她，更不适合纯真可爱的孩子们。

    算了，还是忍道合适的时机，带着孩子们离开赵家吧，让所有的恩怨一笔勾销，大家各过个的安生日子，岂不比围在一起斗个你死我活的强？

    为此，她一度放弃了“回敬”苏氏的想法，也曾经为自己挖空心思的给赵家设圈套而心生不忍。

    不过，今日一看，王绮芳才忽然发觉，自己真是天真的可笑，她是不想斗了，可管不住别人不想呀。斗与不斗，不是你想不想的问题，而是只要她坐在赵家二少奶奶的位子上，就会招来他人的嫉恨、算计。

    “唉，只是苦了紫晶了”

    目光从信纸上掠到车窗外一闪而过的田园景色，王绮芳心里满是愧疚。李靖中的手下很尽责，非常详尽的把昨天赵家发生的事一五一十的记录了下来，苏氏的小产，孙嬷嬷的恶意栽赃，赵天青的不分青红皂白，赵太太的刻意偏袒，以及牡丹园里众厨娘、小丫头的陷害……种种事端记录的异常仔细，让王绮芳即使不在现场，也有种亲临的感觉。

    当然，这些事王绮芳并不在乎，因为做这些事的人她早就无视了，对她们的言行也不会伤心、难过。真正让王绮芳感到痛心的，则是信里关于紫晶的讲述：“……被重责三十棍……苏氏寻短见后，赵太太又将紫晶关入柴房，且不准任何人探视……”

    三十棍？王绮芳非常清晰的记得，当初紫晶的那个混账男人，就是被她活活打死的，好像打了不到七十棍吧？比起身强体壮的王世德，紫晶可是个大病初愈的弱女子呀。三十棍打下去，即使不送命也会落下重伤。可偏偏这时苏氏寻死要挟，使得赵太太为了平息事端，直接将嫌疑人紫晶关了起来，连大夫都不准瞧，这、这不是要她的命吗？

    想到这里，王绮芳忽的坐直身子，用手敲了敲车厢，“停车，停车”

    京城赵府，牡丹园。

    “哎哎，老姐姐，那个小贱人怎么样了？死了没？太太可是说啦，已经给陵县的二少奶奶去了快信，等二少奶奶回来后，要好好审一审呢，到时候，几位公主都要来旁听，所以，二少奶奶不回来，紫晶就不能死呢”

    紧闭的柴房外，两个肥硕的婆子抄着袖子坐在一旁的石阶上，一边端着热茶吸溜吸溜喝着，一边大大咧咧的说着闲话。

    “放心吧，死不了，不就才打了三十棍吗，打不死人……嘿嘿，不过，也好不了啦，哎，你知道昨儿动手的是谁吗？我告诉你，其中一个小子便是角门刘婆子的侄子，刘婆子前些天夜里因为聚众赌博被紫晶抓了正着，不但当众挨了一通骂，还被革去了三个月的米粮。这回紫晶落到人家手里，刘小子手下能留情？”

    “切，该也不看看自己是个什么东西，二少奶奶抬举她让她当个管事妈妈，她还真拿了鸡毛当令箭啦，天天四处在院子里踅摸找茬，处置起人来比二少奶奶和赵嬷嬷还刻薄。哼，也不想想大家都是给人家当差做下人的，她是张了三只眼睛呀，还是两个鼻子，生生比别人都尊贵？依我看，刘小子打得好”

    “就是，就是，哎对了，咱们要不要给她点水喝？”

    “喝啥喝？放心吧，死不了”

    “……”

    透过柴房窄仄的小窗户，紫晶清晰的听到了门口两个婆子的谈话声，艰难的挪动了下还在渗血的大腿，她虚弱的趴伏在地上，湿潮的地面、时不时从窗口、门缝涌入的冷风，让她瘦小的身子几乎蜷缩成了一团。

    “呼，好冷”紫晶感觉自己像被火团包围了一般，从头到脚都热得发晕，眼前更是一阵一阵的发黑，“姑娘，紫、紫晶恐怕等不到您回来了，您、您放心，紫晶什么、什么都没有说”

    这时，柴房的另一侧闪过一个身影，只见她站在小窗前，轻轻的抽开小窗的木板，待几块腐朽的木板悉数被拆掉后，身影一个纵身，从窄小的窗口一跃而入。

    “恩？什么声音？”

    婆子甲似乎听到了一声轻微的响动，忙后头看了看厚实的大锁，不安的问道。

    “哎呀，哪有什么身影，许是那个贱丫头受不得伤疼，自己翻身的呢吧”

    婆子乙咔嚓咔嚓磕着瓜子，对同伴的大惊小怪很不以为然，想当然的说道。

    “哦，兴许是”

    清风屏着呼吸站在柴房门口，听到门外两个婆子的对话后，这才轻声来到紫晶面前，蹲下身子，从腰间解下一个金黄色的葫芦，扭开葫芦塞子，她扶起紫晶的头，小心的把葫芦里的清泉水倒进紫晶干裂的嘴里。

    “咳，咳”

    或许是喝了泉水，原本已经晕厥过去的紫晶又慢慢睁开了眼睛。当她看清面前的来人后，双眼瞪得溜圆，惊呼的话险些脱口而出。

    “嘘，别说话”清风见状，急忙捂住紫晶的嘴，自己则附在她的耳边，小小声的说：“紫晶，别怕，是我。刚才给你喝的是二少奶奶调配的救命水，喝了它再重的伤也不会有什么大碍……另外，二少奶奶已经进京了，估计下午就能到府上，你的事，二少奶奶自会给你做主”

    “恩恩”

    听了这话，紫晶彻底放下心来。倒不是说她听到自己有救了才放心，而是想着，既然清风能提前回来救自己，那也就意味着二少奶奶对苏姨娘小产的事并不是一无所知，或许，她已经做好了应对的准备吧？

    “二少奶奶，您有什么吩咐？”

    车夫听到车厢里的叩门声，连忙一拉缰绳停住马车，跳下来，走到车厢一侧的车窗下，躬身问道。

    “你去把刘队长叫来”

    王绮芳算了下，按照她们目前的行进速度，等她们赶到京城已是黄昏，如果再慢点，兴许还会错过最后一班进城的机会，回到赵府的话，还指不定是什么时间。

    可紫晶拖不起呀，倘或清风没有及时赶到，紫晶岂不……

    不行，五年前的王绮芳因为懦弱，保护不了身边的人；现在，已经换了灵魂的王绮芳再也不能为了任何理由，让身边的人跟着受苦。若她连自己最信任、最亲近的人都护不住，还谈什么与赵天青和离，自己独立过日子？

    “属下拜见二少奶奶，不知二少奶奶有什么吩咐？”

    不一会儿的功夫，刘英娘骑着马来到马车旁，下了马恭敬的问道。

    “刘队长，你马上带上三个护卫队的姐妹，骑快马回府……”

    王绮芳探出车窗，仔细的交代着。

    “二少奶奶，不如让其他的姐妹回府办差，属下留下来保护您和少爷、小姐们？”

    刘英娘透过车窗，看了看车厢里咯咯笑闹的孩子们，担忧的说道。

    “我这里还有清云她们，你不必担心。府上的事很紧急，只有你回去才能办成，你回去后先这般再这般……”

    至于王绮芳她自己吗，也有重要的事去办——赵家的戏台已经搭好了，别人也已然粉墨登场，她这个第一女主断没有缺席的道理

    P：吼吼，谢谢亲们的小粉红，谢谢打赏的亲，以及支持正版订阅的亲们，(∩_∩)谢谢

    