
    第059章故友重逢（二）

    “哎呀，七姐姐，您这个庄子还真不错，我就不明白了，你的运气咋就这么好呀，随便一个庄子就能挖出温泉来，”梅娘兴致勃勃的跟着王绮芳，先去看了看正在施工的温泉庄子，待看完那几处刚刚挖好的温泉后，这才移步来到北苑休息。

    “呵呵，那当然，姐姐我可是有佛缘的人，自然受佛祖的庇护，”王绮芳拉梅娘坐下，又让赵嬷嬷好生安置梅娘带来的丫头婆子们，不过，她瞧了一圈，也没有看到梅娘的儿子，便关心的问道，“对了，你家大郎呢，怎么不见带来？”

    “恩，好吃，还是七姐姐亲手种的水果好吃，”梅娘见小几上有几盘娇艳欲滴的草莓和樱桃，很不客气的捻起碟子旁边的竹签子，插起一粒草莓丢进嘴里，熟悉的味道顿时袭上舌尖。她舔了舔流出的果汁，带着几分无奈说道：“唉，大郎呀，被我婆婆留在家里了，说是现在天气太冷，大郎又太小不宜远行……说是知道我们来京城开铺子，开始的时候肯定很辛苦，便提出，把大郎先留在家里，等我和二少爷在京城安顿下来后，再把大郎接进京。”

    “那……”王绮芳听出梅娘话里的无奈和辛酸，便避开这个让人家伤心的话题，转身叫过元娘，让她给梅娘见礼：“……娘亲在青州的时候，多亏了钱二少奶奶的照拂，来，小丫，给姨娘请安”

    “元娘见过姨娘。”元娘一听对面这位温柔的美丽姨姨，竟是娘亲京城提起的她在青州结交的异姓姐妹，忙来到梅娘面前，规规矩矩的行了一礼，嘴里更是客客气气的问着好。

    “哎呦呦，这就是元娘吧，来来，让姨娘好生看看。”

    在青州，梅娘和王绮芳虽然没有正式结拜，但两个人关系莫逆，不是姐妹也胜似姐妹。再加上王绮芳送给梅娘许多得力的东西，当初止吐的西红柿也好，后来那神奇的小银鱼也罢，都让梅娘顺利的度过了女人最难熬的日子，直至平安生下大郎……大郎，她刚生下来就被婆婆抱走的亲生儿子。

    梅娘一想到千里之外的儿子，心就像针扎一样的疼。

    “姨娘，您、您没事吧。”怎么哭了呢，难道小丫惹人家生气了。元娘伸手抹去梅娘脸上的水痕，惶然的问道。

    “呃？没事，呵呵，这里的风沙真大，姨娘被沙子迷了眼睛”

    梅娘惊觉自己的失态，连忙抽出帕子，用力擦去脸上的泪水。

    “风沙？”

    没有呀，赵嬷嬷说过，陵县不比京城，这里只有春天和秋天才有风沙呢。可现在是冬天呀，风沙早就没有了呢。

    小丫疑惑的歪着小脑袋，显然对梅娘的话表示质疑。不过，瞧姨娘被沙子咯得直流眼泪的样子，小丫很担心，忙抬高小脸，嘟着嘴，对梅娘说：“姨娘，小丫给您呼呼吧，娘亲说过，呼呼就不疼了”

    说着，小丫头掰下梅娘擦泪的手，鼓着粉嫩嫩的小脸，认真的呼呼的帮她吹气。

    “元娘真乖，被你这么一呼呼，姨娘、姨娘的眼睛真的不疼了呢。”

    擦去泪水，一双水盈盈的童真大眼出现在梅娘面前，她强忍住心底的伤心，笑着对元娘说，“来，这是姨娘给你见面礼，看看喜欢吗。”

    说着，梅娘从袖袋里摸出一个绣着小猫扑蝶的杏黄色荷包，荷包里不知装了什么，看着鼓鼓囊囊的，她看也没看便塞给了元娘。

    “娘？”

    小丫被动的抱着沉甸甸的荷包，有些无措的转头看向母亲。

    “还不谢谢姨娘？”

    王绮芳见状，连忙点头，示意元娘收下荷包。唉，看样子梅娘这段时间过得并不好，脸上带着明显的忧色。

    “谢谢姨娘”

    小丫抱紧荷包，大声的给梅娘道谢。

    “好好，去玩儿吧”

    梅娘看到小丫头可爱的笑容，心里一暖，温柔的拍拍元娘的小PP，放开她，让她去玩儿。

    “梅娘，你……”王绮芳也趁机打发了众丫头婆子下去，见花园里只剩下她们两个人，这才担忧的问道：“你、你还好吧？钱二少爷怎么不跟着一起来？”难道她们夫妻闹别扭了？

    不能吧，王绮芳暗自摇摇头，想当初在青州的时候，钱之信对梅娘那是娇宠无比呀，为了爱妻能吃上一口称心的东西，不惜花重金去购买，如今才不过半年的时间，就算变心也不能变的这么快？

    难不成为了孩子？

    王绮芳回想起梅娘刚才说到大郎被婆母抱走时，眼中藏着一抹冷意和愤恨，再联想自己的遭遇，她禁不住猜测着。

    “我？”梅娘用帕子用力擦了擦脸，见周围的婆子都下去了，便卸下了冷静的面具，语带暗嘲的说：“我怎么不好？丈夫疼惜，娘家强势，如今又生了婆婆看重的嫡子，日子不知道过得多好呢……”只是，当她的目光接触到王绮芳担忧的眸子时，再也压不下心底的委屈，一把抱着王绮芳嘤嘤的哭道：“姐姐，你说男人变心怎么就这么快呢”

    花园不远处，娘子护卫队的队长刘英娘带着三个姐妹，一丝不苟的站在主人近旁，严密关注着四下里的动静。

    “英娘姐，咱们这位二少奶奶真是有佛缘的人吗。”

    护卫队里年纪最小的六娘，见河岸对面的南苑，自从挖出温泉后，每天都有大批的农户和看热闹的百姓去看温泉，再想想最近一段时间，整个陵县都要传遍的流言，忍不住的问道。

    “或许吧，鬼神之说我也说不准。”

    英娘摇摇头，说实话，她对这位新东家也看不透。想她刘英娘曾是公主殿下麾下最勇猛的战士，在西北战场上，更是冲锋在最前面，几场残酷的血与火的考验下来，她的右脚受了重伤，饶是军医救治妥当，也落下了残疾。

    起初，她以为自己这辈子完了，本来嘛，当一个娘子军就够惊世骇俗的了，如今更成了个跛子，别说嫁人，就是自己谋生都是问题。

    当然，有三公主在，她的生计自然不成问题。可，她不能让三公主养一辈子吧？还有，战场上受伤的姐妹多了去，总不能个个都依附于三公主活着吧？

    但是，不靠三公主，她们又该如何？当丫头、当婆子？

    刘英娘坚定的摇摇头，绝不她是个军人，不是下人，更不是废人即使脱了军装，她也不想活得如此没有尊严。

    正在她左右为难，不知该如何计划未来生活的时候，赵家二少奶奶来了。她不但给前线的姐妹们带来了厚实保暖的棉衣，还提出要高薪聘请她们这些退役的娘子军，受伤落了残疾的姐妹也要

    这、这简直就是及时雨呀，如果王绮芳是真心求贤的话，还真是心存仁厚的人呢。

    不过，真正让刘英娘下定决心跟王绮芳离开公主府的，并不是她的许诺，而是她曾经说过的一句话，‘谁说女子不如男’。就这么一句简单的话，让刘英娘对王绮芳竟有种‘知己’的感觉。

    当然，待她们来到赵府后，王绮芳对她们的种种照顾和关心，则让刘英娘这种‘知己’的感觉愈加强烈。有时，面对王绮芳亲切不伪作的眼神时，刘英娘忍不住的想——恩，只要二少奶奶不做违反法纪、不做危害百姓、危害大周的事，她刘英娘和其他十六名姐妹跟定二少奶奶了。

    “哦，那英娘姐亲眼见过那棵菩提树说了吗。”

    “没有，那棵树一直在北苑的暖房，二少奶奶说，待南苑的暖房修建完毕后，再把菩提树移植过去。到那时，咱们就都能瞧见了”

    “南苑也要修暖房，天呀，南苑可比北苑大多了，若是修暖房的话，岂不也要修个大大的暖房？唔唔，这么一算，光玻璃也需要好多好多咧”

    “可不是，刚才进去的那位少奶奶，便是二少奶奶在青州的密友，特意来给二少奶奶送玻璃的呢”

    几个娘子军，在不影响工作的情况下，也忍不住八卦了几句。

    “青州？难不成是青州钱家？他们家可是青州的第一富户呀，听说他们家要和齐王结亲呢”

    “真的？齐王可是当今最器重的皇弟，若能与他攀上亲戚，那日后钱家可了不得啦”

    花园里，梅娘也正断断续续的向王绮芳哭诉与齐王结亲的事。

    “……家里都传遍了，说是齐王妃的侄女瞧上了我们家二少爷，正求着齐王爷做主，将她下嫁给二少爷。而我，呜呜，我这个糟糠要尽快给人家挪地方”

    “什么？岂有此理”王绮芳楞了下，紧接着生气的说道：“真有此事？那钱之信是什么意思？他也想做齐王府的亲戚，将你休掉？”

    如果真是这样的话，那她还真是看错了钱某人。

    “二少爷？”梅娘点点头又摇摇头，咬着唇瓣说：“二少爷并没有说什么，不过，家里上上下下的都传遍了呀——”

    这时，紫苑悄悄的凑了上来，伏在王绮芳的耳边说道：“禀二少奶奶，刚接到外院的娘子军通报，说是青州钱之信求见

    