
    第078章丰收季节

    “大哥，你看，这就是咱们的棉花种植园”

    李靖广一行几人骑马匆匆来到位于青阳县和海城交界的西山坳，进了庄子，下了马，李靖广兴冲冲的拉着自家大哥跑到冒出绿芽的地头，指着一丛丛茂盛的嫩苗，难掩兴奋的说道。

    “噢？这就是棉花？”李靖天和李靖广一起蹲在地头，仔细端详着眼前的小绿芽。

    “没错，这一片全都是呢。只可惜呀，咱们错过了春耕，否则今年秋天的时候，漫山遍野都是雪白的花朵，就能收割了呢。唉，人误地一时，地误人一年，这话太有道理了。”李靖广想到错失的利润，心疼的咂摸咂摸嘴，很是气闷的说道。

    “呵呵，已经够不错了，八百两银子买两成份子，别说是炙手可热的棉花生意，单凭这一大片良田，也是沾了大便宜……对了，你们入股的时候，王、王家表妹是否知道咱们李家的渊源和背景？”

    李靖天站起身子，擦了擦手上的泥土，看了眼漫山遍野的绿色棉花苗儿，脑海里不禁闪现出王绮芳捧着肚子、拧着眉头，和自己呛声的模样。

    唔，不知怎的，直觉告诉他，这位据说懦弱、平庸的赵家弃妇，并不像外人所盛传的那样。相反的，李靖天更倾向于认为，王绮芳绝对是个不简单的女人——他实在想不出，一个据说生性软弱的女子，面对夺她性命的歹人以及莫名出现的不速之客时，却不见丝毫的畏惧，根本就不符合常理呀。

    想到王绮芳镇定自若的神情，接着李靖天又联想到随着大周和高昌战事的升级，棉花种子堪比黄金，棉布生意也愈加暴利。

    换句话说，只要有门路弄来棉花种子，哪怕只有一两亩也能发大财。

    一两亩尚且如此，更何况面前这一百多亩的棉花地？

    单是棉花这一项也就罢了，可偏偏那位王绮芳还找来了当年周氏棉布的两大绝技的传人，仅凭这一点，李靖天就忍不住的赞叹、佩服她。

    原因很简单，想他侠客盟，盟里的奇人义士遍布天下，亲传弟子涉足大周的各个行业及无数的豪商高官府第，在如此庞大的力量及势力运作下，都没能找到那两位技师，却被一个足不出户的弱女子轻易找到并收归己用，实在是出人意料。

    运气？

    不然。李靖天微微摇头，他从来就不相信什么‘菩提子’、‘佛缘’之说，王绮芳能得到棉花种子，得到织布印染技艺，绝对是她苦心经营的结果，而不是屋后那棵不起眼的小树起得“神效”。

    那两位传人李靖天不了解，但自己的两个弟弟他却非常熟悉，唔，王绮芳能不着痕迹的和他们成了合伙关系，仅这一点，就足以说明她的能力和心计——平州李家的儿郎，可不是躺在祖先功劳簿上混吃等死的纨绔。能得到两个弟弟的认可，王绮芳也不是什么泛泛之辈。

    “应该不知道吧，”李靖广也站起来，目光投向远处辛苦劳作的佃户们，神情少有的认真，他忖度片刻，道：“当日我和三弟也是临时起意去海城，王七娘并不知道。而且，三婶娘向她介绍我们时，她也一脸的茫然，似乎之前并未听说过咱们，更谈不上另有所图。”

    “恩，我知道了，这事还是多加小心吧。王七娘和三叔不同，她、她毕竟是儒商业协会赵家的儿媳，不管外界的传闻如何，她始终都是赵家的人，更何况她腹中还有赵家的嫡亲子孙，即使不为丈夫，为了儿子也会帮着赵家。一旦咱们的事被她知晓，大周又要有动荡。”

    李靖天对弟弟的话不置可否，只是反复的交代着。

    “哥，我明白，哼，什么儒商业协会，不过是咱们先祖爷爷身边的书童罢了，被弃主子不说，还敢腆着脸说自己是李爵爷的弟子。我呸，就这般暴发、自私的下流胚，也配当先祖爷爷的学生？”

    不说赵家还好，一提什么儒商业协会，李靖广满脸的鄙夷。

    “嘘~祸从口出，”李靖天唰的打开折扇，用扇面遮住嘴，悄声说道：“赵家是如何发家的，咱们都知道，但现在正是关键的时刻，不能出一点乱子。别忘了先祖爷爷的遗训，平州李家也好，陇西李家也罢，都是李崇老祖的子孙，一笔写不出两个‘李’字。”

    “我知道，哥，”大哥所说的遗训，李靖广自记事起就开始熟记，岂能不明白。他讪讪的笑了笑，挠头道：“我只是看不惯某些人狗腿的丑态罢了。”

    当年的小书童机缘巧合下抱上了周太祖的大腿，一跃成为大周的新贵，刚得了势就变脸对付其他的资深世家和老贵族，哼，典型的小人得志嘴脸。

    其实，这也是他们兄弟能和王绮芳顺利结盟的原因之一，敌人的敌人便是朋友么。

    “看不惯就不要看，反正赵家也不敢明目张胆的和李家撕破脸，”李靖天见弟弟满脸愤恨的模样，轻笑的用纸扇点点李靖广的额头，“好啦，不说这些烦心事了。既然你们成功建起了棉花种植园，相信不久就能生产大批棉布，虽然只占两成份子，但对李家来说也是不小的突破。至少，咱们又站到儒商业协会的头上了，只要你们好好经营，估计明年的会长之争，咱们的把握会更大些。”

    李靖广连连点头，“没错，这次一定要把赵家拉下来。”

    “但是，你们也不要放松了警惕。别忘了，当年的周家是怎么被儒商业协会一点一点蚕食的。另外，在棉布没有正式上市前，棉花的事情还是保密为好……那个，王家表妹没有和赵家提起此事吧。”

    说实话，李靖天对王绮芳还是不太放心。

    “没有，”李靖广嘴角勾起一抹嘲讽，“赵家的人都是无利不起早的势利之徒，尤其是那个赵天青，见七娘对自己没有助力后，便把发妻丢在了一边不闻不问，眼下老婆怀了他的孩子，却连亲自来瞧瞧都不肯，哼，像这样的人，七娘表妹怎么还会当家人看待？”

    “恩，那就好，总归一句话，万事小心”

    李靖天又交代了弟弟一番，这才返回海城去拜见李昌叔。

    至于王绮芳，唉，他虽然还有不少疑问，但人家‘受了惊吓’‘动了胎气’，他这个做‘表哥’的也不好勉强，只能把疑惑压在心底，伺机让驻守青阳的侠客们悄悄调查。

    “嬷嬷，那个姓李的走了吗。”

    王绮芳懒洋洋的斜倚在临窗大炕上，手里拿着一块白细的棉布，正饶有兴致的缝制宝宝贴身的衣物。想起昨天那两位不速之客，王绮芳用满含期待的语气问道。

    “唔，姓李的？七娘是说平州李家的大少爷李靖天吗，”赵嬷嬷坐在炕前的脚踏上，举着几条丝线，迎着玻璃窗的阳光，半眯眼挑着颜色。她听到王绮芳有点孩子气的问话，便笑着说：“我听李靖广表少爷说，他陪李靖天看完棉花种植园后，李靖天就直接去海城。

    还有呀，七娘，以后可不敢说什么姓李的。别忘了，平州李家的两位表少爷都姓李，还有海城三舅爷家的两位亲表哥，也姓李呢。”

    “嬷嬷~~”王绮芳无语，赵嬷嬷明明知道她只是对李靖天那个姓李的不爽罢了，何苦拉上其他四位表哥？

    “对了，上午的时候，陈冬生过来了一趟，说是咱们地里的麦子快要熟了，足足比周围其他农户的麦子早熟半个月呢。”赵嬷嬷把挑好的丝线捋出来放在小几上，继续按照王绮芳的要求，挑其他要用的颜色。

    “噢？要夏收了吗。”

    王绮芳闻言，脸上的郁色一扫而光，她扶着开始酸胀的腰部，兴奋的问，“什么时候收割，我们也去地里瞧瞧？”

    “恩恩，陈冬生说，明天就能收割，不过，七娘你不准去，都六七个月了，怎么还想着四处乱跑？不行，嬷嬷这里就不同意。”赵嬷嬷扯了扯嘴角，直接拒绝道。

    “……好吧，”王绮芳见赵嬷嬷的态度异常坚定，只好放弃亲去见证丰收的机会，她怏怏的窝回墙角，继续做针线活儿。

    中午，吃过午饭，王绮芳‘照例’去午睡，且不准任何人近旁伺候，更不许人打扰。

    打发了不放心的赵嬷嬷，王绮芳关上卧室的屋门，插上门闩，转身进了空间。

    昨天她躲进空间的时候，偶然间发现木屋院后长了不少陌生的植物。只是当时忙着逃命，顾不上去仔细查看。

    今天好容易把赵嬷嬷哄走了，她要好好去观察一番，顺便在空间里睡午觉。

    进了空间，王绮芳满意的看着小院前的棵棵硕果累累的果树，以及院子里盛开的鲜花和结满紫色果实的葡萄架，“恩，外面的麦子要丰收了，我的空间也要丰收了呢”

    随手摘了个苹果，用帕子擦了擦，王绮芳一边咔嚓咔嚓啃着，一边慢悠悠的逛着自家空间。

    “咦？这是什么？”

    穿过木屋，来到后院，王绮芳终于找到昨儿看到的那几棵陌生的树木。只见这几棵树个头并不大，最大的一棵直径还不到一尺，叶子是椭圆针形，树干是褐色的，树皮很粗糙甚至有的地方像是断裂一般。

    王绮芳疑惑的站在树下，细细观察着。可惜，前世的王绮芳是个布艺手工达人，让她辨别个布料还在行，若让她辨别植物，就有些为难鸟。

    瞧了半天，她还是没有看出这棵树是什么品种，唯有空气中丝丝清香让她精神顿时一振。

    “这个味道好熟悉，好像是紫檀香？不对呀，我又没有种紫檀香，它又是从哪里来的？”

    P：这两章过渡下，接下来宝宝就要出世了哦，呵呵，亲们继续支持~\(≧▽≦)/~啦啦啦

    