
    第038章二少回府

    “七娘，你这是要和紫鹃夫妻合伙开戏楼？”

    送走紫鹃，赵嬷嬷有些不解的问道。

    “没错，舆论是社会的口舌，只有掌握了话语权，咱们才会处于主动的位置，”王绮芳早就想拥有一个自己的宣传武器，就大周的情况而言，戏曲则是最佳的手段。

    另外，清风此次回来的时候，也带来了某人的口信儿，希望她能帮助侠客盟建立一个搜集情报的据点，以便更好的掌握京城的动向。

    本来呢，王绮芳完全可以不掺和这些江湖的事儿，不过，自己几次三番的让李靖天帮忙，身边又窝着四个侠客盟的预备侠客，人家又是第一次求到她这里，说得也是万分客气，句句的都是表妹如何、劳烦表妹之类的话。这么一来，她王绮芳于情于理于公于私都要帮李靖天的忙。

    唉，帮就帮吧，再说了，与侠客盟结交，对她也并不是全无好处。

    不过，以王绮芳的认知，搜集情报最佳的地点莫过青楼和茶馆戏院。青楼嘛，王绮芳受身份所累，肯定不能涉足，否则，不用别人，光身后的赵嬷嬷也能把她唠叨死；茶馆，恩，可以考虑，不过，她手头上没有这方面的人才，毕竟开茶馆也是生意，她不能赔钱不是；剩下便只有戏院了，不但有人，经营好了，还能帮到自己的忙。

    “什么口舌？话语权又是啥？”

    赵嬷嬷听得云里雾里，七娘的话真是越来越高深了，她每次都跟不上。

    “哦，没啥，”王绮芳见赵嬷嬷圆滚滚的脸皱成了一团，便笑着摇摇头，暂时把戏院的事掀了过去。不过，脑海里突然闪现出小丫那张故作天真的小脸儿，以及笑意不达眼底的成熟模样，她带着几分担忧，说：“戏院的事不重要，元娘的是才是目前咱们关注的重点。”

    “元娘？元娘怎么了？”

    今天赵二郎进京，赵嬷嬷被王绮芳赶去接儿子，根本没有跟着她去给赵太太请安，自然也不知道早上发生的事。

    “元娘~”王绮芳没有继续说下去，她噙着一抹苦笑，“或许是从小不在身边带着，我突然觉得自己并不了解这个孩子。嬷嬷，为了不让小丫离咱们越来越远，必须抓紧把孩子接回来”

    “好，那我就派个人去玫瑰苑盯着，让工匠们进度快些，哪怕咱们多给赏钱呢”

    赵嬷嬷还是不知道王绮芳受了什么刺激，但瞧姑娘神情落寞的样子，她心里一阵心疼，连忙出主意道。

    “也好。”王绮芳点点头，接着又转移话题问道：“对了，二郎哥来了，家里都还好？”

    “好着呢，”赵嬷嬷一提到儿子孙子，脸上顿时绽开了菊花，她笑眯了眼睛，乐呵呵的说：“起初呀，那个死小子还不乐意，说在清苑那个小地方生活就不易，大老远的跑到京城，他们一家子怎么过日子呀。”

    这话是实话，王绮芳点点头，她甚至可以猜到，赵二郎的原话铁定比这要难听。谁让她这个当主子的，过去太弱，连乳兄都对她没有信心。

    “不过，见了七娘你给他们安置的房子后，这小子顿时都乐傻咯，”赵嬷嬷在王绮芳面前，很少隐瞒什么，再说了，她也知道，现在的七娘可不是原来的王绮芳，嘴上或许不说但心里什么都明白。有些事，最好还是说出来放在明面上，省得被有心人从中间一挑拨，伤了她们之间的感情。

    “恩，二郎哥满意就好，”王绮芳见赵嬷嬷如此高兴，她也替老人家开心，笑着说：“不过，这个地方也只是暂住。这几天，咱们刚刚收回来的铺子正在等着房客搬家，待收拾妥当了，二郎哥他们要搬到铺子去住。”

    王绮芳说的铺子，是指被王信贱价租出去的那几间。打发了王信一家子后，王绮芳特意派了人去挨家通知房客，说是她要收回铺子，未到租期的情愿双倍赔偿房租。

    而那几位房客呢，似乎也听到了某些传言，再加上王绮芳派去的人，身边还跟着京兆府的捕头，知道这位二少奶奶来真格儿的，也怕赵家或者李家来找他们的麻烦，个个痛快的收了王绮芳退回的房租，当然，赔付的银子他们倒一文也没敢要——在京里开铺子的人，哪个是笨的？京城赵家、青州李家，哪个他们也惹不起呀。

    只是，还有两三家一时找不到合适的铺面，便求了王绮芳，劳烦她宽容几天，等他们找好房子再搬家。

    王绮芳对这几位房客如此上道很满意，听了来人的禀报后，觉得那两三家的要求不算太过分，再加上她也不想把事情做绝，便同意了那几家的要求，额外给了半个月的时间，让他们去找房子。

    如今期限已到，房客们也都乖乖的搬走了，王绮芳便找了工匠，正紧锣密鼓的装修着。

    设计装修风格的时候，王绮芳特意去看了看，发现王家陪嫁的那几间铺子都还不错，位置都在东西两市最繁华的坊间，而且面积也不小，除了临街的铺面外，后面都带着一个小院子和几间平房，当仓库或者住人都便宜。

    于是，她当时就想着，待铺子开业后，让掌柜或者伙计去后院住，既看了铺子，又给了手下人恩惠，一举二得。

    现在赵二郎来了，王绮芳便决定调出一间小铺子给他，试试他的能力，如果真是个人才的话，她再把其他的几间都交给赵二郎负责。如果是个阿斗的话，那间铺子就直接过到赵嬷嬷的名下，权当给老人家养老的产业。

    “看铺子？”赵嬷嬷听了这话，眼中闪过一抹惊喜，她原以为七娘把儿子叫来，是给她跑跑腿、办办差，当个管事已是照顾她了。没想到七娘这么看重自己的奶哥哥，二郎刚来便让他独挡一面的当大掌柜。只是，万一儿子做不好，赵嬷嬷咬了咬嘴唇，忐忑道：“他行吗？以前在王家的时候，二郎也只是柜上的小管事，手底下统共管着两个小学徒，就着也没干几年就被大掌柜寻了个错儿赶回了王家。七娘，嬷嬷知道你想提拔乳兄，可……还是让他先跟着人家大掌柜学学吧，啥时候能行了，再让他当差？”

    “呵呵，不用，我相信二郎哥”王绮芳见屋里没有其他人，便拉赵嬷嬷坐在自己身边，“嬷嬷，你就放手让二郎哥干吧。如果遇到什么难事儿，让他去东市的李氏棉布行找李大掌柜就成，舅舅那儿我都打过招呼的。”

    “七娘……”赵嬷嬷见王绮芳什么都替二郎想到了，心里说不出的感动。

    不行，下午她就把那个混小子叫来，好生交代他一番，如果二郎不好好干，就别怪她这个亲娘不客气了。

    “对了，待二郎哥安顿好家里后，明天让他来趟府里，我把铺子的事情给他交代交代”

    “哎哎，应当的，应当的”

    赵嬷嬷连连答应。

    下午，吃过午饭，紫鹃便兴冲冲的跑了来。

    “怎么样，你家苏郎同意吗。”

    王绮芳见紫鹃的神色便知道，这事儿成了。不过，她还是装模作样的问了问。

    “回二少奶奶，我家苏郎说了，既然二少奶奶这么看得起他，给了他这么大的脸面，他说什么也要兜着呀。”紫鹃躬身站在炕前，从荷包里掏出两张白纸，双手捧给王绮芳，“一听您说要入股，我家苏郎都高兴坏了。连忙找了戏楼的账房先生，先折算了下戏班和戏楼的价格，以及整修戏楼要话的费用……唔，您瞧瞧，账目都在这里了”

    王绮芳听了紫鹃的话，心里暗自点头：看来这个苏子建也蛮有头脑的，做事有章有节，是个办实事的人。

    接过纸张，王绮芳打眼看去，纸上简单的写了几行字，大致是：“戏班十四个演员、两个乐工、一个打杂的，还有几个学徒，每个人的月例银子总共有十两；戏服、道具若干，价值一百两；盘下戏楼用了三百二十两，日后整修以及重新置办家具需要二百六十两……以上各项总计六百九十两。”

    “苏郎说了，整个梅花戏班加起来值近七百两，少奶奶出资一千两，这样就占总产值的六成，如果咱们合伙的话，分红可以这么分割，苏子建占三股，二少奶奶占七股，共同管理梅花戏班”

    紫鹃边说着，边偷眼看王绮芳的反应。其实，这也是苏子建玩儿了个小手段，因为按实际产值比例的话，苏子建应该占四股，可他也知道，自己把戏服什么的都折进去，本身就占了便宜，生怕王绮芳觉得自己不实诚，这才以退为进的直接要了三股。

    “呵呵，这样的话，你们不就亏了嘛，”手指点了点白纸上的字，笑着说：“算了，你是我的人，我还能占你们小夫妻的便宜吗。这样吧，我占六股，苏班主占四股，戏班日常的事务我不插手。不过，大事还是我说了算，如何？”

    “那敢情好呀，”这比她们两口子私下里讨论的还要好，紫鹃忙高兴的应了下来。

    “行，明天让苏班主来赵家，我和他签契约”

    王绮芳没想到紫鹃答应的这么干脆，连回家和相公协商都省了，便知道要么紫鹃在家里的地位超然，能当家作主；要么便是这两口子早就讨论过，只是她给出的条件远远超过他们预期的接过罢了。

    “二少奶奶，太太院里的瑞香姐姐来了，见您忙着，便留了口信就走了，”紫苑见王绮芳和紫鹃谈完了正事，便禀报道：“瑞香说，府里接到了二少爷的来信，信上说，二少爷的公事忙完了，不日就能回府”

    P：二更

    