
    第051章温泉庄园（三）

    出于各自不同的目的，赵太太和赵天青听了王绮芳的请求后，毫不犹豫的答应了。

    或许是觉得自己答应的太过爽快，容易让人产生迫不及待想让王绮芳离开家的错觉，赵天青又补充了一句，“娘子，你的庄子在陵州，乘坐马车也要大半天的路程，虽说如今天下太平，但你一个妇人带着三个孩子过去，总归还是不安全。不如让为夫护送你们去吧。”

    王绮芳从他的话语中没有听到丝毫的底气，也没有任何真挚可言，便知道这是赵天青的面子话。意识到这一点，她笑着摇头，“不用了，二少爷整天忙着照顾生意，已经够辛苦了，妾身不能帮夫君分担已是不贤，怎么还能为了游玩之事害二少爷耽误了正事呢。再说了，我身边还有舅舅和表哥们推荐的侠客高徒，有她们在，普通小毛贼根本就奈何不了我的。”

    更不用说，她准备还带着剩下的十三个退役娘子军一起去，就算是来了江洋大盗，只要数量不是太多，也伤不到她们分毫。

    当然，这些话她肯定不会告诉赵太太和赵天青。否则，一旦让赵太太知道她已经去了公主府，铁定会追问公主赏赐的事儿，到那时，王绮芳还真不好解释咧。

    “唔，好吧。那娘子一定要多带些得用的下人过去，”想到王绮芳身边呆着的四个武功了得的侠客高徒，赵天青也忍不住有些羡慕。唉，这算怎么回事儿？自己堂堂儒商业协会未来会长，却不如自己的娘子，一介女流有面子，他身边还没有侠客护身呢，人家王七娘身边就有了高徒当保镖。

    更纠结的是，不但有，而且还不止一个。

    更更纠结的是，这些高徒是娘子外家所赠，属于人家王绮芳的私人财产，即使他这个当丈夫的也不能随便开口借用。

    “妾身明白，”王绮芳忙点头称是，想到刚才郑三娘和赵天青暧昧的样子，以及苏姨娘‘委屈’的嘴脸，她又提醒道：“妾身此去，少说要七八天的时间。妾身不在家里的这些日子里，还望二少爷好生照顾自己……唔，我知道您心疼苏姨娘怀着孩子，对她也百般体贴，但是妾身还是要说，二少爷也要顾及下其他姐妹。”

    “恩？娘子，你的意思是？”

    不知怎的，听王绮芳积极的把自己推到其他女人院子里，赵天青心里还真不是个滋味儿，有种被王绮芳忽视的感觉。

    “唉，妾身也是没办法呀，自从上回伤了身子，妾身日后也只能有新哥儿一个儿子，”王绮芳见赵天青一副被她遗弃的酸样儿，心里暗自好笑，脸上却没有丝毫流露，她苦着一张芙蓉俏脸，悲戚的说道：“日后待二少爷掌管赵家产业后，若只有新哥儿一个儿子做帮手，岂不是太劳累了些？而新哥儿也太多孤单了些。与其让容易有外心的外人插手赵家的产业，还不如二少爷多添几个得力的庶子……总归是血亲，新哥儿日后也有帮手不是？”

    无奈的表情，良苦的用心，王绮芳非常成功的演绎了一个虽然心中万分不甘，却为了家族的利益、为了儿子的权益，仍然让丈夫广纳姬妾的无奈大妇的形象。

    “七娘……只是苦了你了”

    见王绮芳口口声声为了他自己，为了她们的儿子，这才无奈的将自己推出去，赵天青那种莫名的错觉顿时被消除，更像是三伏天喝了凉井水，整个人舒爽、通泰了许多。

    “没什么，只要二少爷懂得七娘的心，七娘吃再多苦、受再多的委屈，也没什么”

    ‘受感动’的低下头，王绮芳成功掩去了眼中的微嘲。

    第二天，王绮芳在赵天青的陪护下，带着包裹严实的三个儿女，及她们各自的乳娘、丫头，一起上了马车，其他的仆役们则上了后面的马车，至于那十几位穿着杏色大翻领湖色胡服的退役娘子军，则骑着马，腰间挂着三公主特批的宝剑，英姿飒爽的护在车队的两侧。

    “母亲，咱们真去庄子上住吗。”

    元娘扒着车窗，透过白色细棉布的车窗，好奇的看着外面的景色，满是兴奋的说道。

    “是呀，小丫高兴吗。”

    王绮芳手里拿着竹子磨细的棒针，身边放着一个簸箩，簸箩里整齐的摆着五颜六色的棉线和毛线。眼瞅着天气越来越冷，王绮芳特意命人纺了棉线和毛线来，她准备给几个孩子织几件厚实的棉袜和毛衣。

    马车缓缓的驶出京城，来到愈见荒凉的官道上。见窗外没有什么热闹可瞧，元娘重新坐回座位上，看母亲正拿着几根怪异的竹签子，一张一下的织着衣服。根据竹棒上织成的衣服大小来看，元娘推测，这件样式奇怪的衣服，是母亲织给自己的。

    想到这里，元娘的小嘴禁不住绽开一抹笑——有娘亲疼着，真好

    只是，联想到两天前，母亲撞破她和赵嬷嬷聊天后，脸上失望的表情时，她心里一阵惭愧，小手紧张的绞着，咬唇问道：

    “母亲，您不生小丫的气了？”

    “恩？生气？”王绮芳抬起头，见小丫头圆乎乎的脸皱成了一个小包子，忙笑着说道：“娘为什么要生你的气？小丫做错什么了吗。”

    一直以来，王绮芳总觉得自己和元娘之间隔了什么，两个人不能像普通的母女般亲密无间。这也是她此次为何将小丫带出来的原因。既然决定要代替本尊好好照顾小丫，王绮芳便会竭尽所能。

    另外，现在她已经成功把元娘带到了身边，日后她们母女也会更加亲昵的相处，王绮芳便开始考虑要不要把空间的事告诉元娘。

    小新哥儿和小丸子整天都会跟着她进空间待一段时间，托空间里灵气的福，两个孩子如今长得健健康康、白白胖胖，和王绮芳也有种心灵相通的感觉。

    而元娘呢？论身份，她和小新哥儿、小丸子一样，都是‘王绮芳’的亲生骨肉。唯一的区别便是，小新哥儿和小丸子是王绮芳亲历生产过程，千辛万苦的生下来的孩子；而元娘，自小跟着赵太太，虽然非常爱自己的生母，但对王绮芳总有种莫名的距离感。

    尤其是最近王绮芳经过观察，总是觉得元娘似乎有什么秘密瞒着自己。而这个秘密，铁定和元娘的早慧有关。

    难道元娘也是穿的？王绮芳曾经不止一次的猜测过，并一次又一次的试探过。可元娘看到她织毛衣也好、绣十字绣也罢，哪怕是看到她做一些前世流行的Q仔玩偶，也仅仅是好奇而已，并没有流露出一点异色。

    尤其是那天听到她和赵嬷嬷说什么‘大舅舅的一番苦心’，更让王绮芳觉得元娘不对劲。如果元娘仅是个早慧的孩子，赵嬷嬷断不会将连自己都瞒着的事，告诉元娘一个六岁的孩子。

    可究竟是什么秘密呢？

    这个问题就像是扎在王绮芳心头的一根刺，随着一天天的深度发现，这根刺刺得也越来越深，深得她都担心，会不会拔不出来。

    “娘？”一直都叫王绮芳母亲，而母亲也从来没有反对过。今天乍一听到母亲自称“娘”，元娘纠结的小脸上闪过一抹喜色。

    一直以来她都知道，她和弟弟妹妹不一样。从小，她是跟着太太、乳母长大的；后来，姨娘当家后，见太太很宠她，担心会威胁自己的地位，便想方设法的害自己。她亲近的乳母被打发了，信任的丫头被拉出去卖了，连自己养的猫也被毒死了……

    而那时，能安慰自己的只有自己，母亲先是被父亲赶出了家门，接着又带着两个弟弟妹妹回来了。回来后的母亲变坚强了，也变得能干了，这让元娘万分欣喜——母亲的命运果然发生了变化，和‘梦中’的截然不同。

    可不知怎的，元娘总感觉母亲看她的眼神不对劲，仿佛发现了她的秘密一样，对她也远没有对两个弟弟妹妹那般随意。其实，她并不嫉妒弟弟妹妹们夺走了娘亲的宠爱，只是，她也想让母亲像对她们一样对待自己。

    难道，要把那个秘密告诉母亲吗？还是把舅舅的打算告诉母亲？

    但是，万一她泄流了‘天机’，老天怪罪下来怎么办？万一再让母亲和她的命运变回原样，她岂不是害了自己的亲娘？

    “小丫，怎么了，哪里不舒服吗。”

    王绮芳见小丫头惨白着一张小脸儿，颗颗晶莹的泪水从脸颊滑落。

    “呜呜，娘，小丫不是有意瞒您的，您放心，小丫绝不会害您，等舅舅来京城后，他会把一切都告诉您的。”小丫头见王绮芳对她伸出双手，便一头扎进了母亲的怀抱，呜呜咽咽的哭诉着：“小丫真的真的好想娘、好爱娘，好想像弟弟妹妹一样，也被娘喜欢、疼爱”

    王绮芳觉得自己的胸口凉凉的，但感觉确实火辣辣的，似乎那灼人的泪水穿过厚实的衣襟，结结实实的烫伤了她的胸脯。

    “小丫，”耳边传来元娘呜咽的哭声，王绮芳觉得自己真是大错特错了，她怎么可以怀疑自己的女儿呢（虽然不是她亲自生出来的，可这个身体残存的一半的记忆和感受，却是王绮芳本尊的）。

    抬起小丫头湿乎乎的脸颊，王绮芳认真的看向元娘的双眸，带着几分笑意，对她说：“元娘，想不想跟娘去个好地方，那里有温泉，有果树，还有各种各样的小动物……”

    P：嘿嘿，补昨天滴

    