
    第039章夫妻夜话（一）

    赵天青要回来了？

    王绮芳手里捻着一枚小巧的令牌，正是儿女满月那天，赵天青亲手交给小新哥儿的。

    “七娘，您这是？”

    赵嬷嬷打发了众丫头出去后，折回屋里，发现王绮芳出声的盯着手里的东西发呆。待她看清楚是什么后，疑惑的问道。

    “嬷嬷，你去安排下，明天我要出去一趟，”王绮芳并没有回答赵嬷嬷的问题，而是把令牌放回荷包里，淡淡的吩咐道。

    “是，”赵嬷嬷见王绮芳说得认真，忙连声应道。只是想到刚刚出去的紫鹃，她提醒道：“那明白还让紫鹃的男人来吗。”以及她家二郎。七娘本来不是决定明天上午见二郎，并给他吩咐差事吗？

    “哦，我没有说清楚，”王绮芳听到赵嬷嬷的话，回过神儿来，笑着说：“苏子建和二郎哥上午来，咱们下午出去。呵呵，二少爷把他名下的几家货运行交给了新哥儿，可新哥儿还小呢，我这个当母亲的理应帮他去看看才是。”顺便把上个季度的红利拿回来，要知道，为了收购赵家商行发行的那些票据，她几乎把压箱底的银子都拿出去了呢。

    如今，赵天青就要回来了，若不趁着他不在的时候，把这些事儿办了，等他一回来，哼，就他那个守财自私的性子，恐怕一文钱都拿不回来。

    “是，我这就去安排，太太那里还要不要提前说一下？”

    “不用，太太不是说了吗，让我没事的时候，多出去走动走动，我可是听话的媳妇儿，婆婆有命，岂敢不从呀”

    王绮芳语气平淡，唯有脸上的笑意暴露了她此刻的心情。

    第二天，给赵太太请安的时候，王绮芳顺便提了下要出去拜访的事。赵太太见儿媳听进了自己的话，很满意，便大方的让她尽管去，家里和元娘有她看着呢。

    回到院子，赵二郎已经侯在牡丹园门口等着了，王绮芳见他面色红润、脸上神采奕奕的，便知道这位奶哥哥对她安排的房子很满意。

    “二郎哥，你是我的乳兄，也是我最信任的人，东市的这间铺子如果交给你打理的话，你有什么计划吗。”

    王绮芳虽然已经制定了详细的方案，但还是想考校一下赵二郎的能力。

    “谢二少奶奶，这么抬举小的，您还是叫我赵二郎吧，”赵二郎垂首站在堂上，隔着屏风，他拱手道：“至于那间铺子，昨儿小的也去东市看了看。发现这间铺子四周都是些卖胭脂水粉、绢纱布匹以及假发的铺子，那些铺面装修的都不错，来往的客人也多是有钱的太太、奶奶们。如果二少奶奶让小的去经营这间铺子的话，小的觉得应该利用这种资源，咱们也开一间专售女客的铺子。”

    “哦？”王绮芳闻言，似乎对赵二郎的说法很感兴趣，她直起身子，问道：“那你想卖什么东西呢？可听了你的话，人家四周的铺子已经把女客能消费的东西都包圆儿了，咱们还能干什么？”

    “唔，小的是这么想的，”赵二郎对今天王绮芳的接见很是看重，早早的便做足了功课，他不慌不忙的说：“依小的愚见，二少奶奶可以开一间茶楼或者饭庄，一来那些女客们逛铺子逛累了，肯定想找个地方歇脚；二来么，如果有男客陪同的话，也可以招揽那些男客的生意。”

    王绮芳双眼一亮，“接着说”恩恩，不错不错，脑子够灵活。

    “……如果和四周的邻居开同样的铺子，咱们的铺子新，除非有新奇的货源和低廉的价格，否则很难竞争过那些积累了多年信誉和口碑的老铺子。”赵二郎听出王绮芳语气中的期待，底气便更足了，他继续说道：“小的觉得，与其用自己的短处和别人的长处竞争，还不如避其锋芒，开间不同类型的铺子。小的相信，只要把铺子收拾的雅致些，再和四周的铺子谈谈合作，让他们多多帮咱们宣传，即使是个小茶楼，挣得钱也不会比大绸缎庄少。”

    “恩，听了你的这番话，可以看出你的确用了心，”

    想他初到京城这个繁华之地，不忙着带着家人四处溜达瞧热闹，却能有计划的去侦察各坊间的商铺，并积极主动的询问自己未来的差事，以上的种种，足以看出赵二郎的确是花了心思，下定决心要大干一场了。

    王绮芳满意的点点头，从身旁的小几上拿出几张白纸递给赵嬷嬷，“嬷嬷，把这个交给二郎哥，让他看看”

    “哎”赵嬷嬷见七娘对儿子很满意，自己也美滋滋的，忙接过白纸，绕过屏风，亲手把东西交给儿子，趁他抬手接东西的当儿，小声的嘱咐了两句。

    “嘶~~”赵二郎觉得自己的点子已经够新奇了，没想到看完王绮芳递过来的两张写满黑字的白纸后，他忍不住倒吸了一口凉气。这两张纸上，清清楚楚的写着店铺经营的重点，装修的风格，甚至连日后如果促销做生意都些的仔仔细细，比自己夸夸而谈的东西具体了不知多少倍。

    “呵呵，怎么样？我这个计划可行吗。”

    王绮芳端起茶盅，轻轻吹了吹水面上的茶叶，语气柔和的问道。

    “可行，何止是可行呀，简直太精彩了，就是王家最厉害的大掌柜，他也写不出如此详尽的计划书，”赵二郎又仔细的看了一遍，越看他越对王绮芳佩服不已，更坚信了自己的选择。他兴奋的说，“有了二少奶奶的这份计划，小的保证能把铺子经营的风风火火。”

    “好，”王绮芳轻啜两口茶水，“现在铺子刚刚收回来，还没有找工匠休整，你接下来的工作便是找工匠、买装修材料、招伙计，然后再开业。这期间，你如何去做我不插手，待开业的时候，我再去验收结果。这些工作，你有信心做好吗。”

    “没、没问题”赵二郎没想到王绮芳会完全把铺子交给自己，他一时激动的不知说什么好，当下就拍着胸脯说，“如果这件差事做不好，也不用二少奶奶处罚，小的自己都没脸在京城呆了。您放心，这个铺子小的一定好好做，绝不让二少奶奶失望”

    “恩，好，”王绮芳点点头，接着从荷包里掏出一张银票递给赵嬷嬷，让她交给赵二郎，“这是三百两银票，你先拿去整修铺子，如果不够的话，再找我要。至于你薪水吗，恩，现在铺子还没有开张，暂时给你每个月二两。如果铺子开张后，咱们再细谈具体的数额。当然，你放心，我绝不会亏待你”

    “嘿嘿，瞧二少奶奶说的，小的携家带口来投奔您，就是相信您呢。”

    赵二郎兴奋的接过银票，仔细看了看上面的面值，以及鲜红的印章，嘴角忍不住的上扬再上扬。

    打发走了赵二郎，王绮芳又和等待已久的苏子建签了契约，并一起协商了下《红色娘子军》的排戏细节。待一切谈妥吃过午饭后，王绮芳又忙忙活活的带着赵嬷嬷和紫苑紫株两姐妹去了西市。

    “掌柜的，就这么把银票给她，二少爷回来怪罪起来咋办？”

    小伙计目送王绮芳的马车渐渐驶去，担忧的说道。

    “人家拿着东家的令牌来要三季度的红利银子，我哪敢不给？唉，所幸明天二少爷就回来了，你派个人去赵府门口守着，一见到二少爷回来后，火速回来告诉我。”

    掌柜的抄着手站在门口，两只眼睛死死的盯着远去的马车。足足一万三千两银票呀，就这么轻而易举的交给了二少奶奶，他心里也正担心着呢。

    生怕向来对银钱计较的二少爷回来责怪他，可若是不给，人家二少奶奶也不是空口白牙的来要钱，人家手里拿着赵记货栈的令牌呢，别所取走红利银子，就是当场把他这个大掌柜开了，也是完全有资格滴。

    “是，小的明白”

    小伙计点点头，他也怕呀，二少爷发起火来可了不得呀。

    回到府里，王绮芳心情无比哈皮的把银票收进宝盒里，扣上锁扣。

    “七娘，咱们就这么把银子拿回来，二少爷回来后怪罪起来，那可如何是好？”

    亲眼目睹了王绮芳如何拿回红利银子，赵嬷嬷不禁有些担心的问道。

    “恩，嬷嬷担心的没错，还真得防着他呢，”王绮芳点点头，吩咐道：“清风，你派个人去府门口看着，待二少爷的马车进门后，一定要把他引到咱们院子来。”

    “是，二少奶奶”

    清风答应一声，身形利索的飘出房门，出去安排了。

    第二天下午，赵天青的马车缓缓的停在赵家门前。守在一旁的小伙计，亲眼见二少爷下了马车，这才飞奔跑回店里报信。

    而守在门口的紫苑，见二少爷抬步上了石阶，连忙闪出来，屈膝给他见礼，死说活说把赵天青“请”到了牡丹园。

    进了院门，王绮芳巧笑倩兮的把风尘仆仆的赵天青迎了进去。

    又是吩咐人准备洗澡水，又是让人准备吃食，一时间满院子都热闹起来。

    洗了澡换了干净衣服，赵天青披散着头发坐在临窗大炕上，侧着身子，逗弄一双儿女。

    王绮芳见外面天色暗了下来，便把屋里的人都打发出去，待屋里只剩下她们一家四口的时候，她噗通一声跪倒在赵天青的脚边，带着哭腔说道：“二少爷，妾身犯了大错，求二少爷原谅”

    P：吼吼，谢谢IREN亲的小粉红，谢谢瑤非魚亲的打赏，谢谢订阅的亲们(∩_∩)谢谢

    