
    第008章厨娘秦氏

    “回家？”

    王绮芳停住脚步，垂下双眼，掩住眼底的那一丝嘲讽，失神的喃呢：“回家？二少爷，你、你不是说不想见到我吗？现在，真的让我回家？”

    想当初，王绮芳的前身像只丧家犬般，被赵天青无情的赶出家门，那时的赵天青站在台阶上，无比仇恨、冷漠的呵斥她，让她滚……全然不念及夫妻的半分情意。

    那番场景，她虽然没有亲身经历过，但记忆深处埋藏的些许片段，时刻提醒着王绮芳，自己是怎么被扫地出门、怎么被流放山野的。

    如今，半年过去了，赵天青又突然对她深情款款的说：“七娘，咱们回家吧”

    仿佛过去的种种，都不曾发生过，赵天青还是一副体贴丈夫的模样，似乎，他和王绮芳从来没有间隙过，从来没有隔离过，这、这让王绮芳无法接受。

    “……”赵天青听了王绮芳的喃喃自语，俊俏的脸上闪过几分尴尬，紧接着他揉了揉鼻翼，带着几分惭愧道，“唉，七娘，当日都是为夫的错，错信了苏氏那个贱人的话，让娘子受委屈了。不过，你放心，现在苏氏已经被太太发落到了兰苑，并且收回了她管家的权利。”

    噢？失去利用价值的苏氏，也被打入冷宫了吗？

    王绮芳暗自腹诽，想当初，苏氏带着大笔嫁妆来到赵家当良妾的时候，赵天青从苏氏手里得了两家收益颇丰的银楼，再加上N多隐形的资源，真真是财色双收呀。

    苏氏也乖巧，跟在赵天青身边忙里忙外，又是帮他热情招待生意伙伴的家眷，又是帮他查账、整理生意，简直就是赵天青口中举世无双的贤内助、妻子典范

    与苏氏相比，丢了嫁妆、失去娘家依仗、性子又懦弱的王绮芳，在赵天青眼里，形同敝履，大有弃之而后快的架势。

    如今还没有十年呢，河东就变河西了？

    还是，棉布的诱惑太大，以至于在赵天青的心目中，压过了苏氏手中的财物？

    “……还有紫苏，太太命人审过了，当日的事情都是这个死丫头捣得鬼，她为了陷害你和苏氏，两头撒谎，这才发生了花园的事

    你放心，太太已经代你处置了那个贱人。当然啦，紫苏怎么说也是你的陪嫁，太太说了，等你回到府里后，想怎么发落她就怎么发落，太太替你做主。”

    赵天青见王绮芳垂首不语，以为她对苏氏的处理结果不满，忙转换话题道。

    紫苏？王绮芳脑海里立马浮现出那张年轻美丽的脸庞，和精致的坠马髻。看来苏氏还没有完全失宠，赵天青为了保住苏氏，干脆把紫苏拎了出来当替罪羊。

    “七娘，过去的就让它过去吧，现如今已是十月份，眼瞅着就要过新年，你和孩子们断没有在庄子上过节的道理呀，”赵天青好话说了一箩筐，可王绮芳还是低着头，两只手不停的揉搓着衣襟，半句回话也没有，他只好将杀手锏拿了出来，“另外，元娘也好几个月没有见着你了，很是想念。我临出门的时候，小丫头还特意跑来见我，说是让我替她给娘子问安”

    果然，一提到元娘，王绮芳无法再保持沉默，她慢慢抬起头，认真的看向赵天青：“二少爷，妾身也想家，想念太太和元娘，只是——”

    “只是什么？”赵天青见王绮芳终于开了口，知道她已经被自己说动，现在可能要提条件，心里紧绷的心弦松了松，他忙追问道。

    说实话，赵天青不怕王绮芳说“只是”，就怕她不肯提条件，有了条件，他才能找到王绮芳的弱点，这样再能更好的拿捏她。

    “其实，妾身也明白，过去的事，不能只怪二少爷，”王绮芳沉吟片刻，说：“有些事，都是妾身做得不好，没得让太太操心，二少爷失望，妾身每次想起来，很是愧疚。尤其是这次妾身又是在那种场合下离开家的，虽然现在事情澄清了，可下人们……”

    赵天青忙摆摆手，“七娘，我知道你担心什么，你放心，如果你回去了，那起子下人胆敢对你不敬，你直接回了太太，太太自会为你做主”

    “多谢太太和二少爷，”王绮芳见赵天青没有明白自己的意思，打断他的话，继续说道：“只是太太也是有春秋的人了，妾身作为儿媳不能帮太太料理家务已是不孝，又岂敢为了自己的事劳烦太太辛苦？”

    说到这里，王绮芳转过头看向赵天青，十分认真的说：“二少爷，妾身是赵家明媒正娶的二少奶奶，过去因妾身性格懦弱，没少让太太和二少爷替**劳。如今妾身明白过来了，也有了咱们的儿子，妾身就算不为了自己，也会为了儿子坚强起来……所以，妾身想——”

    赵天青楞了下，随即便明白了王绮芳的意思。

    恩，七娘这是想拿回管家主权呀。

    不过，这倒也不是坏事，听她这意思，分明就是为了儿子做铺垫。因为只有手里牢牢抓着赵家内宅的管家权，王绮芳才能有机会去培植人脉、发展自己的势力，才有资本帮儿子争取家产。

    恩恩，如此看来，正如自己所猜测的那般，七娘或许对赵家、对他赵天青有怨气，但还是最看重儿女。现在为了自己的孩子，更是主动揽权。

    好事情

    赵天青脑子迅速的转了转，立刻分析出这件事对自己的利弊，他微微挑起嘴角，笑道：“好好好，七娘，你的意思，为夫明白。呵呵，其实我是赵家的嫡子，赵家的中馈理应由娘子主持，过去……

    过去的事就不提了，如今娘子肯主动担起这副担子，别人为夫不好说，但太太我还是了解的，她若是听了这话，只有高兴的份儿。行，既然娘子愿意历练，那咱们回家后，我们就跟太太好生说说，恩？”

    那就是答应咯？

    王绮芳暗地里松了口气，忙感激的笑道：“妾身多谢二少爷，多谢太太”

    “那，咱们什么时候回府？”

    棉布的事情迫在眉睫，赵天青不能不急。他几步走到圆桌边，双手撑着桌面，急切的问道。

    “按理说，二少爷放下公事亲自来接妾身，妾身应该尽快跟着二少爷回去才是。”王绮芳见初步的目的已经达到，语气间也多了几分从容，她双眉微蹙，带着几分为难，道：“不过，妾身这边的俗事太多，还需要整理一番。再说孩子们也小，仓促赶路，恐怕他们的身体撑不住”

    “那——”

    “二少爷，妾身知道你公事繁忙，拖不得时间。不如这样吧，您先返回京城忙正事，容妾身把庄子上的事情处理一二，再带着孩子回去，如何？还有，如果妾身记得没错的话，十月二十二是太太五十五岁的寿辰，妾身定会在太太寿辰之前赶回府里。”

    十月二十二日？唔，现在是十月初三，也就还有十多天的时间，赵家种植园的棉花，今年成熟晚估计这几天采摘，待晒干晾透也要几天的时间。恩，估计棉花处理好，七娘也能返回赵家，到那时，赵家定能赶在春节前，将新出品的印花棉上市。

    食指轻轻敲着桌面，赵天青心里噼里啪啦的算着帐。

    “二少爷？”

    王绮芳见对方毫无反应，忙轻声提醒道。

    “哦，就按娘子说的办，”赵天青回过神儿来，点头，“只是，为夫也有一件事，想拜托娘子”

    “什么事？二少爷太客气了，咱们是夫妻，只要妾身能办到的，妾身绝不会推辞”

    王绮芳脸上满是贤惠的笑，心里却暗自腹诽：怎么，这会儿就忍不住了，想说棉花的事？

    “……算了，还是等娘子回去后，咱们在细细商量吧”

    不知怎的，赵天青站在王绮芳的地盘上，总有种不踏实的感觉，总觉得理不直气不壮，棉布的事，更张不开嘴。他顿了顿，转弯抹角的问：“娘子这番回去，庄子上的人是不是也要带走？”

    “恩，二少爷不问，妾身也要向您禀报呢，”王绮芳忍住冷笑的冲动，继续梗着脖子装贤惠，“在庄子这些日子，妾身收了不少得用的人，正巧妾身在府里的下人们也需要整顿，估计会有不少空缺。妾身便想着从庄子挑一些出身清白、机灵能干的下人带回去，只是担心坏了府里的规矩。毕竟咱们赵家的下人，多是家里的家生子，少有从外面买来的。饶是要买，也是通过赵家名下的牙行，从来没有私自买卖的例子呢。太太那里——”

    “呵呵，太太那里有我，娘子呀，这些内宅的事，一切由你做主。庄子上能用的人，还是带回京里更稳妥，这边虽然有冯铁柱两口气照应，毕竟他们不是咱们的心腹，难保他们有私心”

    “二少爷说的极是，妾身定按二少爷的吩咐去办”

    王绮芳连忙点头称是，似乎非常赞同赵天青的话。

    次日，自认为事成的赵天青，一大早便带着八斤离开了清泉山庄，离开前，他特意去见了大姐赵楚娘，姐弟俩关上房门嘀嘀咕咕的说了许久。

    送走其他的访客后，王绮芳开始收拾家当，安排庄子上的人事。

    “咦？弟妹，你就带走这么几个人？”

    满月宴结束后，赵楚娘并没有离开，而是留在山庄帮弟弟监督王绮芳。

    当她看到王绮芳带着赵嬷嬷安顿人事时，目光扫过那几个要带走的人，惊讶的问道。

    “对呀，这两个丫头是我贴身服侍的，所以要带走；

    这位三位妈妈是三舅母赏给我的，自然不能留在庄子上；

    只有这位厨娘，她不跟我回府里。因她有事要去京城，特意求了我，顺路带她去”

    “厨娘？”

    赵楚娘上下打量了一番面前的利索妇人，弟弟说过，弟妹带那些下人的时候，要多多留意，看她带走了那些陌生的人。

    今儿她这么一瞧，除了这位厨娘秦氏，其他的人，都是七娘身边伺候的人，根本不可能是周氏印染的传人。

    难道，弟弟要找的那个人就是秦氏？否则，王绮芳怎么会带个不跟她回府的人进京？

    P：补昨天的，某萨心虚的傻笑

    