
    第018章初次交锋（一）

    “元娘，可不敢这么说呀，”赵嬷嬷耳尖的听到元娘的小声嘀咕，连忙站起来，探身到门边看了看，发现院子里没有什么外人后，这才折回身子，顺手把门关上，语气认真的说：“元娘，大少爷和大少奶奶都是你的长辈，你怎么能说出‘他们不是好人’这样的话？如果传到外人那里，不知又要编排什么呢”

    赵嬷嬷说这话，倒也不是大惊小怪。赵天白夫妻在赵家的地位虽然有些尴尬，但终究是元娘的伯父、伯母，如果元娘今天的这番话被有心人听去，再恶意的渲染开，世人听了不但会说元娘不孝，甚至还会指责王七娘不会教养女儿呢。

    “嬷嬷……”元娘见一向好脾气的赵嬷嬷板着个面孔，冷冰冰的训斥自己，忍不住委屈起来：“本来嘛，他们、他们本来就、就不是——”

    “好啦，反正这里也没有外人，赵嬷嬷就别太在意了，”王绮芳见女儿泫然欲泣的模样，顿时有些心疼，忙一把抱住小丫头，双手轻轻拍着她的背，柔声安抚道：“小丫别害怕，嬷嬷不是怪你，只是希望你能尊敬长辈，不要让人家说咱们元娘是个不懂规矩、目无尊长的坏丫头”

    “娘，小丫知道要尊敬长辈，”元娘投入王绮芳馨香的怀抱，小声喃呢着：“而且，小丫也没有撒谎，大伯和大伯母真的不是好人呢。他们不但害死了老爷、气死了太太，还、还把父亲赶出了家门，最后又把元娘嫁给苏姨娘的傻侄子呢……”声音越来越小，最后完全消失。

    “恩？”王绮芳只听见元娘嘀嘀咕咕的说着什么死呀活呀的，最后还提到什么苏姨娘。不过，她正要拉起女儿好好问问，轻轻抬起女儿的小脑袋时，却发现元娘早就迷迷糊糊的睡着了，嫩呼呼的小脸上还挂着两行未干的泪水。

    “元娘睡了？”

    赵嬷嬷凑到王绮芳身侧，见小丫头已经呼吸平稳的睡着了，便压低声音问道。

    “恩，嬷嬷，去吧孙嬷嬷叫来，”王绮芳点点头，用夸张的嘴型无声的吩咐道。

    没一会儿的功夫，孙嬷嬷带着两个小丫鬟走了进来，先给王绮芳见了礼，然后才小心的接过元娘，抱着她去耳房休息。

    “嬷嬷，我想尽快把元娘接回咱们的院子里，”王绮芳目送孙嬷嬷离开，想到刚才小丫一脸畏惧的说赵天白不是好人时，她很是心酸——唉，她知道元娘在赵家受了不少委屈，毕竟没有了亲娘在身边看着，即使有太太庇护，其他主子或者下人们还是会忽视小丫。

    但是她还是没有料到，小丫在赵家的情况如此糟糕，连最最没有地位的赵天白夫妻都会苛待小丫。以至于让孩子，一听到大伯和大伯母的名字，便吓成那个样子。

    还有之前她在梦中“看到”的场景，元娘如此稚嫩的年纪，却老老实实的守在太太身边抄经书。原先，王绮芳还误认为这只是她的梦境。但回到赵家后，她才发现，自己的梦也是有根据的。

    想起小丫书房里那一摞摞的手抄佛经，再想想小丫头面对众人时那讨好又怯怯的模样，王绮芳很是愧疚——她这个做母亲的真是太失职了，让女儿小小年纪就承受这么多。

    “接？当然要接回来，孙嬷嬷虽然很尽职，但老虎还有打盹儿的时候呢，更何况孙嬷嬷和咱们也不是非常贴心的人，”如果孙嬷嬷像守护自己的儿女般照顾元娘，那日，也不会任由王信那起子刁奴跑去威逼元娘。

    不过，想接回来是回事儿，能不能接回来便是另外一回事咯。

    赵嬷嬷想到当初赵太太接走元娘时说的话，禁不住担心的说：“只是，太太那里恐怕不好松口吧。”

    “恩，是有些麻烦，不过，也不是完全没有办法”

    王绮芳仰着头，靠回到迎枕上，半眯着眼睛开始想着办法。

    当初，赵太太一方面是嫌弃王绮芳的怯懦和小家子气，扬言道不想让孙女也变成王绮芳这般没用；另一面则是为了王绮芳“克母防兄”的传言，虽没有明说，但话里话外都透漏出，孙女福薄八字轻，经不住她这个生母的硬八字。

    “嬷嬷，你说咱们院子里是不是有各个房头安插的人？”想到这里，王绮芳缓缓睁开眼睛，低声问道。

    其实，就算是赵嬷嬷不调查，王绮芳也能猜得出。

    前些日子，她们刚刚返回赵家时，原本寂寥的牡丹园里突然冒出这么多打扫、粗实丫头，而且个个都是陌生的面孔，别说王绮芳一个都不认得，就是赵嬷嬷对这些人也没有什么印象，不过，有一点很肯定，那就是这些人都不是牡丹园最初配置的下人。

    至于她们的身份，那就更值得探究鸟。

    “没错，咱们院子里从厨房到浆洗，再到打扫，一共有八个婆子并四个丫头。”赵嬷嬷提起这些人，虽说不是十分了解，但有些情况还是知道滴，比如她们的身份：“其中，太太安插了两个婆子和一个丫头，分别负责厨房和打扫；厨房另一个厨娘，则是二少爷派来的，据清霞调查说，这个厨娘是二少爷书房伺候的小厮五斤的娘；浆洗的两个婆子是老姑奶奶赵延娘派来的；针线上的两个小丫头则是苏氏的钉子……”

    “呵呵，还挺齐全的呀，”王绮芳嘲讽的笑了笑，随即沉下脸，认真的对赵嬷嬷说：“嬷嬷，咱们统共就两个人四只眼睛，却要看着这么多人，饶是咱们两个不吃不睡也看不过来。可小丫、小新哥儿和小丸子，年纪还小，容不得半分的马虎……嬷嬷，千万要记住一点，三个孩子身边贴身伺候的一定是咱们的心腹，还有，厨房也要收回来。”

    病从口入，厨房历来是宅斗的首选战场之一，这对于初回赵府的王绮芳来说，她不得不防呀。

    “恩，你放心，嬷嬷虽然上了年纪，但这些事还难不倒我。”老太太点点头，在她心里，王绮芳比自己的孩子都重要，她岂能让人在她眼皮子底下伤害七娘？

    再说了，现在的七娘可比过去强多啦，不但心思活泛会算计，身边能干的人也不少哩。

    “另外，不是还有清风她们四个嘛，呵呵，七娘，说起清霞和清云，咱们还真要谢谢平州李家的表少爷呀。人家和咱也是初次见面，一出手便是如此大礼，真是讲究的人家，不愧是李爵爷的后人，行为处事透着大方”

    “大方？”王绮芳轻嗤出声，心里暗自说道，他李靖天哪里是大方呀，是心虚还差不多。嘁，想当初在清泉山庄时，刺客的剑都抵着她王绮芳的脖子了，李靖天和那个神马护法，却悠闲的窝在房顶上看戏。若不是她有空间藏身，她王绮芳以及腹中的两个宝宝估计早就没命了呢。

    更更可气的是，这个刺客不是别人，恰是李靖天的手下——哼，教管不严，手下做了恶，他李靖天这个主子也逃不脱责任。

    为了补偿、更是为了谢罪，李靖天这才小气吧啦的从侠客盟里挑了两个侠客高徒，让李靖阔以表哥的名义，转送给王绮芳，这两个人也就是清云和清霞。

    当然啦，这些事牵扯到空间的秘密，王绮芳不好跟赵嬷嬷明说，可不说呢，心里又憋屈的慌，只能冷冷哼了几声，发泄发泄了事。

    “是呀，的确大方，”王绮芳不想就这个问题深谈，随意的附和两声后，便转移话题说道，“既然她们安插了眼线在咱们院子里，那咱们也不能闲着那些人不用，白白辜负了人家的好意呀”

    “唔~~”赵嬷嬷沉吟片刻，随即猜测道：“七娘，你的意思是——”

    “呵呵，嬷嬷，咱们也回来几天了，王家那几个刺头儿也收拾得差不多，咱们也该开始腾手整治内院了”

    王绮芳打断赵嬷嬷的猜测，用你懂我也懂的语气，满是深意的说道。

    “恩恩，是该好好整治整治这些眼里没有主子的东西了”

    赵嬷嬷迎上王绮芳晶晶亮的眸子，顿时明白了她的意思，忙笑着点头道。

    这天傍晚，牡丹园的花坛里，几个小丫头正唧唧咋咋的凑在一起闲聊。

    “哎，你们中午的时候瞧见了吗，二少奶奶的庄子里来了人，说是护送了一棵树来。”丫鬟甲八卦的开了口。

    “一棵树？什么树呀，还值得二少奶奶大老远的从青州运来？”丫鬟乙显然不知道这件事，很好奇的问道。

    “嘁，瞎说呢吧，老话说的好，‘人挪活、树挪死’，平常挪个树，还不易成活呢，更何况千里迢迢的运来？”丫鬟丙是院子里侍弄花草的，对花草树木非常在行，以行家的口吻反驳道。

    “不知道了吧？哎呀，这可不是普通的树……哎，我问你们，听说过菩提子吗？就是太太念经时经常念叨的，像什么‘菩提本无树’啦，里面指的就是佛树菩提子……听说呀，二少奶奶从青州运来的就是佛门圣树菩提子树咧”丫鬟甲一副知情人的模样说道。

    “真的假的，人家不是说咱们这里不能种菩提子树吗，就连灵岩寺这么灵气的地方，菩提子树都养不活咧，若不是二少奶奶与佛有缘，这棵菩提子也长不大呢——”

    话说道这里，牡丹园的墙角，一个人影一闪而过。

    丫鬟甲似乎没有觉察到，继续八卦：“还有呀，我听紫苑姐姐说啦，当初咱们二少奶奶刚到清苑山庄的时候，病得只差一口气了，孩子也险些流产，多亏了这棵圣树，不但养好了身子，孩子也保住了呢——”

    这句话还未说完，牡丹园的角门处，人影晃动……

    P：谢谢亲们的小粉红，今天有点卡文，又更新晚了，某萨非常抱歉

    