
    第072章七娘反击（三）

    赵太太很头疼，看到面前跪着的两个人后，更加头疼。

    “……”目光从两个人脸上逐一扫过，心里的怒火仿佛燎原的星火，噌噌的往上冒。可生气有啥用？她张了张嘴，想到人家的身份后，还是把嘴边的话咽了回去，虚抬了抬手，“郑三娘子，你且先回去吧”

    “太太，我？”郑三娘低着头，两只手的手指不停的纠结着，当她听到赵太太的话后，猛的抬起头，面含愧疚的说：“三娘对不住太太的疼爱，我，二少爷，我们……”

    “唉，什么也别说了，我有事要和我家二少爷说，就不留你了，”虽然很想让人痛打郑三娘一顿，可就目前而言，赵家已经够乱了，她决不能再节外生枝，忍着满腔的怒火，赵太太冲着一旁的郭妈妈扬扬下巴，示意让她把人带下去。

    郭妈妈一直小心的伺候着，时刻关注着赵太太的一举一动，如今见太太有了指示，她连忙点点头，走到郑三娘面前，弯腰做了个请的动作，把她‘送’了出去。

    “郭妈妈，太太不会责罚二少爷吧。”

    出了正房的大厅，郑三娘停住脚步，看了看身后，犹豫的问道。

    “回表小姐，老奴也不知道，”郭妈妈嘴角一撇，鄙夷的斜睨着郑三娘，冷冷的说道：“不过，老奴却知道一件事，二少奶奶已经命人来请表小姐了，还请您尽快去牡丹园见我家二少奶奶。”

    呸什么五姓七望的贵族小姐呀，不过是个勾搭男人的狐媚子罢了。郭妈妈语气生硬的把郑三娘‘请’出了慈心园，对着前面袅娜娉婷的背影狠狠的啐了一口吐沫。

    而就像是应和郭妈**言行一般，不远处的正房突然传来‘哐当’砸碎瓷器的声音。

    “坏了一准儿是赵太太对二少爷发火了呢”

    郭妈妈听到屋里传来的脆响，激灵灵打了个寒战，顾不得继续鄙视郑三娘，快走几步跑回正房。人刚凑到抄手游廊下，她就听到赵太太中气十足的怒叱声：

    “……你都是怎么想的呀，阿？就算是想纳郑氏，也要光明正大、规规矩矩的去纳。可你呢，阿？你自己看看，你这都办得什么事？恩？”

    赵太太高声训斥着赵天青，扯着嗓子喊了半天，觉得口渴得不行，伸手去小几端茶杯，却猛然间想起，那盏她惯用的穿枝花鸟白瓷茶盅，早就连着温热的碧螺春一股脑的砸在了儿子赵天青身上。

    抬眼望去，赵天青有些狼狈的脸上还挂着几片茶叶咧。

    “……太太息怒，都是儿子的错，您老千万别气坏了身子。”

    事到如今，赵天青还能说什么？明明什么都没有干，却被娘子当众堵在屋里，还有那个该死的清云，也不知道什么时候搜过他的书房，竟然将上一次三娘送给他的一方汗巾子拿了出来。说起来，三娘也真是多事，送东西就送东西嘛，干嘛在汗巾子上绣上他们两个人的名字？

    这下子算是捅了马蜂窝，书房也顿时成了两口子吵架的战场。

    本来呢，因紫晶的事，他感觉自己在娘子面前理直气壮的，结果王绮芳一看那方汗巾子，当场便哭闹起来。先是哭着质问三娘子为何这般对她，接着又是下死手的撕扯他……

    一场鸡飞狗跳之后，郑三娘的坠马髻也散了，赵天青的脸上也被指甲抓出了两道血楞子。

    嘶~~一想到刚才的那场闹剧，赵天青愈发觉得脸上的伤更疼了。

    “哼，息怒？有你这样的好儿子，我哪里还能息怒？”赵太太见儿子吸着冷气，面皮直抽抽的样子，禁不住的一阵心疼，“还疼不疼？哎呀，你说你都这么大人了，儿子女儿也都有了，怎么办事还这么不知轻重？看看，现在自己也吃苦头了吧。该”

    只是，赵天青这次办的事，的确太不地道了，若王绮芳和李家真的纠缠起来，她们赵家还真不好交代，“对了，七娘现在在牡丹园？她还在哭闹吗。”

    赵太太揉了揉肿胀的额角，眼睛看向刚刚溜着门缝进来的郭妈妈——牡丹园一向由郭妈妈派人盯着，她对里面的动向最了解。

    “回太太，二少奶奶正在自己的院子里归置东西呢……唔，可能是小少爷和大小姐她们见二少奶奶哭得伤心，也跟着大哭，二少奶奶心疼孩子，便忍着伤心，把少爷、小娘子们哄睡着了，这才领着赵嬷嬷并几个丫头，仔细收拾着她从陵县带回来的东西……哦，对了，二少奶奶知道了紫晶的事，已经擅自做主把紫晶放了出来，还给请了大夫”

    郭妈妈低着头站在赵太太一侧，小声汇报到。

    “什么？她竟然胆敢把紫晶放出来，她、她眼里还有没有我这个丈夫”

    郭妈**声音虽然小，可赵天青离着并不远，还是将她回禀的内容听了清清楚楚。当他听到王绮芳竟然无视自己，把犯了大错的紫晶放出来，顿时怒了

    “哼，你也知道生气？”赵太太见儿子一副险些暴走的样子，心里一阵腻烦，她不耐的说：“你这个做丈夫的都敢勾搭人家的表妹，两个人不但私下相授，还被人家大白天的堵在屋里……哼，我若是李家大太太便会问你，你有把王绮芳当成妻子尊重吗。”

    “这、这，哎呀，我不就是喜欢了个女子吗，她王绮芳若是贤惠，就当主动帮我纳妾，而不是当着下人的面，吵吵闹闹、厮打撒野”

    赵天青边说着，边抚上脸颊，吸着冷气摸了摸脸上的血楞子，心里更是对王绮芳的突然爆发感到不解和一丝的恐惧。

    恐惧？对，他刚才被王绮芳指着鼻子问到脸上的时候，心底真些害怕。

    怎么形容呢，刚才在书房被王绮芳追着打的时候，赵天青曾经无意间和王绮芳对视了一眼，虽然两人的目光交汇时间很短，几乎就那么一刹那间，但他还是敏锐的捕捉到了王绮芳眼中一闪而过的浓浓恨意

    没错，就是恨意

    除了目光，王绮芳厮打他时的骇人表现，也让他心惊。那种毫不留情的痛打，还有那种宛若拼命的模样，让他觉得，王绮芳不是在和丈夫吵架，而是在和一个痛恨了许久的敌人争斗。

    P：厄，这章有点瘦，明天补上

    