
    第021章初次交锋（四）

    “教她？”赵延娘细长的双眼扫了一记王绮芳，不以为然冷哼了两声，“哼，大嫂可真是说笑了，人家是谁，我又是谁，哪敢教人家？”

    “大姑太太说这话，七娘真是惶恐，不知七娘哪里做得不对，惹您老如此生气？”王绮芳知道赵延娘和苏氏是一伙儿的，之前她就不止一次的帮着苏氏压制自己。

    虽然不知道赵延娘为何如此讨厌她，但自己怎么说也是刚接手赵家的家务，什么还没有动手呢，赵延娘就当着众人的面劈头盖脸的给她个没脸——如果这次赵延娘的挑衅，她不能妥善处理，日后赵家的那些刁奴们也绝不好收服。

    想到这里，王绮芳脸上满是真挚，无比认真的说道：“大姑太太尽管放心，如果真是七娘的错，七娘一定改。否则，别说太太饶不过我，就是我自己也没有脸面教养儿女呢”

    “恩？”赵延娘楞了下，她这是王绮芳回到赵府后，第一次见到这位懦弱的侄媳妇儿。所以，面对王绮芳和过去截然不同的反应，她有些始料不及。

    咦？难道传闻是真的？二郎的娘子真的变了性子？那么说，狠心将自己的陪房发配天山也是真的？

    嘶，赵延娘想到那几个素日万分嚣张的王家下人，却被眼前这个低眉顺眼的小媳妇，一句话发配到了西北战场送死，便忍不住倒吸了一口凉气。

    不过，转了性子又如何？她赵延娘可是赵永年嫡嫡亲的大妹子，亦是赵天青的亲姑姑，她王绮芳还敢忤逆她这个长辈不成。

    或许是心里有了底气，赵延娘经过短暂的呆愣后，随即嘴角不屑的撇了撇，淡淡的说：“而二少奶奶言重了，其实也不是什么大事……既然现在是你管家的，那我只想问问你，上个月的份例什么给？”

    正在这时，赵永年和二弟赵永松一起来到饭厅，人还没有走进房间，赵延娘眼尖的瞧见哥哥的衣角，故意用委屈的语气说，“二少奶奶，我知道我一个出嫁的姑太太赖在娘家白吃白喝，还月月干领月钱，让你不舒服……可，可我也只有大哥一个亲人了，夫家容不下我，你让我一个弱质女流去哪里？”

    赵永年听到向来要强的妹妹居然用如此委曲求全的声音和儿媳妇说话，当下对王绮芳很是不满——难道妹妹向他哭诉的都是真的，赵家有人容不下自己的亲妹子，连起码的月钱都克扣？

    “……一个月十两银子，对于你二少奶奶来说，不过是一盒上好的胭脂，但对我来说那可是一个月的嚼用……二少奶奶，您看您抬抬手，先把这几个月的月钱给我，也让我吃口饱饭？”

    赵延娘当然没有忽视哥哥眼中的疼惜，她心中一暖，继续胡咧咧道。

    “……”王绮芳真是无语，她说什么啦，她一句话还没有说呢，就招来这么一车又一车的抱怨。

    赵延娘这话要是让不知道内情的人听了，还真会误以为她王绮芳虐待寄居娘家的可怜失婚姑太太呢。

    冤枉，栽赃，以及红果果的诬陷

    赵延娘的话音刚落，王绮芳觉察到四周的气氛有些怪异，突然间她感觉到后背火辣辣的，似乎正在被人死死的盯视着。

    等等……交账，饭厅，赵延娘……王绮芳把这些看似毫无关联的事，拉到一起想了想，蓦地，她明白了赵太太和赵延娘的意思。

    哼，想算计我是吧？

    王绮芳意识到被赵太太设计了，眉心微蹙，脑子里也飞速的想着如何妥善处理眼前的状况——唔，直接反驳不成，就算是她真的有理，也会给赵永年一个目无尊长的印象；不反驳，开玩笑，如果什么都不解释，那不就默认了赵延娘对她的指控？

    “咳”

    一声若隐若无的轻咳声，在房间里响起。听声音，好像是赵家的当家老爷赵永年

    王绮芳感觉到身后炽烈的目光，越来越强烈，心里更是急着想办法。忽然，一个念头闪过，她略微提高了声音，说道：

    “还有此事？大姑太太，您放心，虽然七娘今天刚刚接手了赵家的内务，但是之前的事，七娘也会妥善处理的”

    说着，王绮芳转过头，装作给赵嬷嬷吩咐事儿。眼角却禁不住瞄向身后的房门，恩恩，黑色的靴子，应该是男人的脚。赵天青出去监督收棉花了，赵家有资格来饭厅吃饭的也就剩下那么几个人——赵永年兄弟两个

    “嗐，我当时什么呢，瞧你急赤白脸的样子，”赵太太见赵延娘似乎听到了王绮芳的那个‘今天’，担心她们再牵扯下去，会把真相说出来，坏了自己的计划，忙出声打岔道，“大姑太太，缺银子花用的话，待会儿吃完饭就去大嫂那里取……真是的，咱们堂堂赵家，还能短了你的花销不成？”

    劝完赵延娘，赵太太又转过头，对王绮芳说道：“七娘呀，家里的人多事杂，尤其是银子上的事，切记不可马虎呀”

    说着，也不能王绮芳再做解释，便拉着赵延娘入了座，开始吃早饭。

    “七娘？”

    赵嬷嬷也看出事情的不对劲，连忙凑到王绮芳的身侧，小声的问道：“看来，这些账务有问题呀，否则，赵太太不会说这些”

    她这哪里是劝架呀，分明就是搅局，给王绮芳确定‘罪名’呢。

    “恩，待会儿再说”

    王绮芳当然也觉察出来了，话说，自从她回到赵家后，每次给赵太太请安时，她都能从赵太太的眼中看出些什么——厌恶、不耐甚至仇视

    端着个小碗儿，拿着筷子，王绮芳伺候赵太太和赵永年吃过早饭后，便跟着赵太太回到正院。

    “怎么，七娘，你不相信我的话？”

    赵太太见王绮芳郑重其事的拿出账册对账，便沉下面孔，不悦的说道。

    “回太太，我当然相信您，”王绮芳心中冷笑几声，虽然她不知道赵太太为何如此厌恶自己，但对于自己被赵太太设计了一把这一点上，还是非常清楚滴。

    听到赵太太的呵斥，王绮芳诚惶诚恐的欠身，解释道：“太太误会七娘了，说实话，这是七娘第一次接管家事，对各种事情都不了解。否则，也不会发生今天早上的事。唉，多亏了大姑太太，若不是她提醒，七娘还真想不到哩。”

    “想到什么？想到本太太让你背黑锅吗。”

    赵太太“嗵”的一声把茶杯掼在桌子上，语气不善的问道。

    “不是，七娘绝对没有这个想法，”王绮芳小心的凑到赵太太身侧，拿出账册，指着上面一笔一笔的数字，继续解释道：“七娘之所以想和瑞香、瑞云两位姑娘对对帐，更多的是想熟悉熟悉家里的事务……毕竟，七娘从来没有管过家，对于一些支出开销还不了解呢”

    赵太太转过头，死死的盯着王绮芳看了半晌，随即笑道：“唉，看你这孩子，还真是上了心呢。好吧，既然你这么认真，太太我也不能打击你的积极性。

    唔，这样吧，我干脆‘送佛送到西’，你也别和瑞香她们对账了，干脆我把瑞香借给你两个月，让她好好帮你熟悉熟悉家里的事，等你把家里的各色事务熟悉后，你再把她还给我，如何？”

    说的好听，实际上是想光明正大的在牡丹园安插眼线吧？

    王绮芳听了这话，连忙推辞道：“那怎么可以呢？太太身边统共这么两个得力的丫头，都给七娘，我倒是舒服了，可谁伺候您？这可使不得，不用别人，二少爷回来后听说了，也要怪罪七娘呢。”边说着，边偷眼看了看赵太太的脸色，见她脸色有些不虞，连忙补充道：“要不这样吧，我先把账本拿回去好好看看，若是有什么不明白的，再来请教太太、询问瑞香？”

    “……也好”

    赵太太见自己的目的已经达成，也不好把王绮芳逼得太急，赞同的点点头，便把话题转到了元娘的教养问题上：“对了，七娘，前些日子我这里俗事多，便把小丫安置在我院子后门的葵园里。如今，我把家事都交给了你，手头上也有了空暇时间，平日在院子里也闲得慌。不如，选个日子把元娘接回来，我也能好好帮你照看她”

    噫？戏肉来啦

    王绮芳眼中闪过一抹异彩，心中则对赵太太的忍耐力佩服不已。

    从消息散布出去到今天，已经有两天时间，以赵太太侍佛的虔诚，王绮芳以为她会早早的把自己找了来，想尽办法把菩提子树弄走呢。没想到，人家愣是不动声色的忍了两天，直到眼下才拐弯抹角的提出来。

    “太太，元娘跟着您自然好，不过，我瞧着那个孙嬷嬷挺用心的，为人正直、且懂规矩，学识也渊博，虽然不及太太阅历广，但教教元娘还是绰绰有余呀。”王绮芳把账册交给赵嬷嬷，弯腰凑在赵太太的近旁，亲昵的说：“若是太太想打发时间，七娘倒有件事想拜托您呢”

    “哦？什么事？”

    “呵呵，是这样……”

    王绮芳趴在赵太太的耳边，把菩提子的故事详详细细的讲了一遍，尤其着重提到了菩提子树的‘神奇功效’。

    “这倒真是件积功德的事，”赵太太压住心里的狂喜，淡淡的说，“也罢，元娘也不小了，还是留在葵园由孙嬷嬷教养吧。”

    “太太，元娘不能留在葵园”如果还是留在葵园，她这些天不就白折腾啦？

    “为什么？”

    “太太，您有所不知呀，这棵菩提子树喜阴不喜阳，而咱们家最背阴的地方，便是葵园。以七娘浅见，我的牡丹园东侧的玫瑰苑还空着，位置呢恰巧在牡丹园和慈心园中间，不如让元娘搬到玫瑰苑住，葵园呢，则封起来，专门供奉菩提子树。如何？”

    P：谢谢面面香香，嫣岚，my1970等亲的小粉红，谢谢草羽竹馨，夜翎‖秋雨亲的打赏，谢谢大家的支持，某萨拜谢

    