
    第080章迎接新生

    “好，我知道了，你下去吧”

    苏姨娘听完小丫头的禀报，经过短暂的慌乱后，她轻咬唇瓣，摆手让玉珠把自己安插在赵太太院子里的眼线打发走。

    “少姨奶奶，这、这可怎么办呀？周太医是太医院的院正，向来和赵家交好，这回太太把他请来，岂不是——”

    秀珠见屋里没有了外人，连忙凑在苏姨娘的耳边，担心的嘀咕道。

    “唉，该来的总是要来的，怕也没用。”苏姨娘幽幽叹口气，看着愈加寂寥的小院，眼中闪过一抹决绝，吩咐道，“秀珠，你去把炕柜最上层的红漆木盒拿来。”

    “厄？木盒？”秀珠楞了下，她们不是正在讨论如何把假怀孕的事遮掩过去吗，怎么少姨奶奶不说如何安排，却让她拿什么木盒，难道她还想用银子打发周院正。

    只是，周院正可不是一般的小太医呀，数目太少的话，根本就入不了人家的法眼。想到这里，秀珠没有动身，而是低声提醒：“少姨奶奶，上次那个名不见经传的太医，咱们给了一千两银子的好处，如今换了周院正，又关乎赵家的子孙血脉，这个关节不太好打通呀”

    苏姨娘抬手阻止，“这个道理我当然懂，让你拿你就去拿，哪来的这么多废话”

    “……是”

    秀珠从苏姨娘的口气中听出，苏姨娘此刻也正忐忑着，知道她心情不好，也不敢深劝，连忙答应一声去了内院。

    苏姨娘目送秀珠转身去了卧室，自己则失神垂首看着平坦的小腹，忍不住想起几个月前意外流掉的那个孩子，“宝宝，如果不是那个毒妇，你现在已经七八个月大了吧，小手、小脚也早就长了出来，呜呜，都是娘没用呀，让你连张开眼睛看看娘的机会都没有，娘多想听听你的哭声、听听你喊我一身娘……这些都怪你，王绮芳——”

    苏姨娘想到自己的宿敌，脸上满是狰狞，眼中更是闪着仇恨的光，“你杀了我的孩子，你的孩子也别想活”

    想到姐夫介绍的那位侠客，苏姨娘扭曲的娇颜闪过几分嗜血，似乎已经看到王绮芳血流满地的惨状。

    “少、少姨奶奶？”

    不多会儿的功夫，秀珠捧着个带锁扣的红漆木盒回来，一进门就瞧见苏姨娘笑得瘆人的凄厉模样，着实被吓了一跳，原本不安的心愈加跳得急促。

    “把东西放下吧，”苏姨娘回过神儿来，淡淡的用下巴指了指面前的圆桌，示意秀珠把东西放好，“我有些饿了，你去厨房给我炖盏燕窝来。”

    “是，少姨奶奶”

    秀珠知道苏氏这是要支开自己，她虽是苏氏的陪嫁丫头，却也懂得‘知道越多、越危险’的道理，尤其是自己还曾经帮苏氏干过许多阴私的事，如果被人细究起来，她将会是最佳替罪羊和炮灰。

    有了这丝畏惧，秀珠对苏氏的吩咐异常配合，连忙屈膝行礼，匆匆离开竹院。

    打发了屋里的闲人，苏氏从腰间的荷包里摸出一串铜质钥匙，从大小不一的钥匙里找出一柄最小的，打开木盒，木盒里并无金银珠宝，而是几张泛黄的纸张。

    犹豫了半天，苏氏从几张叠好的黄纸里，挑出一张品相较新的，轻轻打开，仔细看了看纸上的黑字和红色官印，无声的叹了口气，把黄纸重新叠好放进荷包里。

    接着，她又把其他的白纸小心的放回木盒，锁好，最后把钥匙取下收好。

    “呼，舍得舍得，有舍才有得”

    仿佛在安慰自己，苏氏小声的咕哝着，“以前还以为赵家只有赵延娘是个贪财的，为了拉拢这个没用的棋子，白白填送了不少好首饰，哼，早知道太太也……娘，女儿也是没办法，为了能顺利过了这关，为了能在赵家站稳脚跟，舍了这些身外之物也是值得的。”

    或许是心中下定了决心，苏姨娘慌乱的心也平复下来，等赵太太身边的郭妈妈领着周院正来到小院时，她已经完全恢复往日的娴静温柔。

    “少姨奶奶，太太记挂你腹中的胎儿，特意请了太医院医术最好的院正大人给你把脉，您这里如果有什么不舒服的，也一定要告诉周院正，切不可脸皮薄不好意思开口”

    郭妈妈是赵太太的陪嫁丫头，跟着赵太太来到赵家后，嫁给了府里的一个小管事，平时并不常在内院当差。但大家都知道，这位妈妈是赵太太的心腹，经常帮赵太太出主意、想办法，是赵太太最最得用的仆妇之一，所以，谁也不敢轻易得罪。

    “哎呀，真是折杀奴婢了，奴婢也不是名牌上的人，哪敢劳院正大人的大驾，妈妈，您看要不……”

    苏氏在众人面前，一直以谦和贤惠的面孔出现。如今面对太太身边的红人，她的态度更是谦卑。

    “少姨奶奶这话说得不妥，论理说，你的身份还真没有资格让院正大人给你诊脉，可你肚子里怀着的却是赵家正经的子孙，更是这府里未来的主子，事关主子的安危，自当慎重再慎重，”郭妈妈虽然身形恭敬，但说话的语气一点都不客气，话里话外的直指苏姨娘的身份，就只差大大咧咧的说，‘你是妾，是赵家的半个奴才，肚子里的孩子却是赵家的主子，请周院正来则是看在孩子的份儿上’。

    最后，她更是直接问到苏姨娘的脸上，道：“苏姨娘这般推脱，难不成还有什么隐情不成？”

    单丝银红地绣草禽兽纹滚边的广袖下，苏姨娘一双白皙的手紧紧的握着，任由锋利的指甲刺向掌心，脸上却仍是谦卑的笑：“郭妈妈教训的有理，是奴婢把事想左了，只顾着恪守自己的本分，却委屈了二少爷的血脉，奴婢真是该死。但说有隐情，奴婢却不敢认下。”

    “恩，是老奴失礼了，”郭妈妈听出苏姨娘语气中的不甘，不以为然的瞥了她一眼，垂下眼帘，冷然道，“请少姨奶奶坐好，周院正要进来给您诊脉了”

    说着，郭妈妈身后跟着的几个三等小丫头，连忙走上前帮玉珠和秀珠抬好小几，请苏氏靠坐在床上，拉下床侧的幔帐，一切安排妥当后，请周院正进来问脉。

    “怎么样，周太医，我家少姨奶奶身子可好？”

    郭妈妈凝神屏气的站在周院正身旁，见他伸出两指探在苏姨娘盖着丝帕的手腕上，闭着眼睛诊断了好久。

    足足等了一盏茶的时间，周院正缓缓睁开眼睛，捋着花白的短须，在苏姨娘同样紧张的注目下，慢悠悠的开口道：“恭喜少姨奶奶，您的身子并无大碍，而是有了身孕”

    什么？怀孕了？

    苏姨娘停住摸向荷包的手，两只眼睛死死的盯着摇头晃脑的太医，生怕对方诊错了脉。

    “没错，少姨奶奶的确是怀了身孕。不过，这个地方太多阴寒，不适合养胎，老朽建议少姨奶奶还是换个院子比较好”

    隔着薄薄的幔子，周院正似乎接收到苏姨娘炽烈的目光，不紧不慢的说道。

    “换院子？没问题，哎呀，真是双喜临门呀，七娘有了身孕，苏姨娘也有了喜，真真是佛祖庇护呀”

    门外，赵太太疾步走来，正巧听到周院正的话，忙迭声笑道。

    “可不，这都是太太侍佛至诚，佛祖都感动了呢。算算日子，咱们二少奶奶也该生产了吧，太太，庄子上只有赵嬷嬷，不一定能忙得过来，要不让老奴去帮把手？”

    郭妈妈也反应过来，几句话就把注意力拉到千里之外的王绮芳身上。

    “恩，茶香说的也有理，明**就带上我给七娘准备的东西，去庄子伺候七娘吧。”茶香是郭妈**闺名，阖府里只有赵太太这么称呼她。

    “哎，老奴遵命”

    郭妈妈正想着走王绮芳的门路，如今见太太终于松了口，忙不迭的答应道。

    而远在青州的王绮芳并不知道，貌似平静的赵家后院，又因苏姨娘的孕事而泛起波澜。

    “哎呀，我的七娘，你这是又跑到哪里沾了一身土回来？”

    赵嬷嬷推门来到王绮芳的卧室，迎头看到七娘拿着湿帕子擦着手，而她的裙摆上沾着不少黄色的印记。

    见到此番情景，赵嬷嬷不用问也知道，她家七娘又跑到暖房里侍弄那些花草去了。看了眼高高隆起的肚子，赵嬷嬷忍不住叨叨起来，“七娘，你这都九个月的身子了，眼瞅着孩子就要出生，怎么还这么不上心？”

    “……嬷嬷，别生气嘛，我、我这也是锻炼身体，”王绮芳自知理亏，对赵嬷嬷滔滔不绝的唠叨，不敢有半句怨言，而是将帕子丢回盆里，一把拉住赵嬷嬷胖嘟嘟的手臂，撒娇道：“嬷嬷，你放心，我这都生过一个女儿了，知道轻重”

    才怪王绮芳心中的小人吐着舌头，对大言不惭的某七鄙视不已。

    什么锻炼身体，分明就是稀罕空间的新功能，整天乐颠颠的实验各色药材和果树呢。

    “那也不成从今儿起，嬷嬷寸步不离的跟着你，直到你平安生下孩子为止”

    赵嬷嬷也不信王绮芳的话，肉呼呼的圆脸上清楚的写着“很生气”“不相信”。

    “好好好，一切都听嬷嬷的，”王绮芳见老人家真的上了火，只好赶紧表态，可正当她陪着笑脸哄赵嬷嬷的当儿，腹中突然传来猛烈的阵痛，因怀孕而发福的圆脸顿时惨白，“嬷、嬷嬷，我肚子疼……”

    P：唔，宝宝要出世了哦，亲们说是生一个好，还是两个好涅

    