
    第067章表哥真多

    银杏领着紫苑来到元娘的房间，给元娘见了礼，并把紫苑简单的介绍给元娘后，便有眼力见儿的避了出去。

    “你真是母亲派来的？怎么不见赵嬷嬷？”元娘虚岁六岁，但是出生时难产，从小身体就不太好，再加上复杂的环境和自幼没有亲娘照顾，使她看上去瘦弱了许多，身量上明显不像五六岁的孩子。

    而她眼中不时闪现的精光，以及眉眼间刻意的小心翼翼，又让她看上去成熟了许多。

    就像此刻，明明听到娘亲的消息，却硬要装作不在意的模样，“另外，母亲、母亲现在可好？”

    “回姑娘，奴婢是少奶奶到了庄子后，被赵嬷嬷亲自挑进门伺候少奶奶的，姑娘放心，少奶奶现在好着呢，”紫苑悄悄看了眼半开的窗子，见屋外没有外人后，这才小心的把包袱放在桌子上。

    一边解开系扣，一边小声的说着：“这些都是少奶奶亲手给姑娘做的，您瞧瞧，这是襦衣、这是高腰裙，这是小衣、袜子，还有帕子荷包。哦，还有鞋子，这鞋子上的花样也是少奶奶亲自设计的，一针一线足足做了一个多月呢。”

    元娘看到这么多花色鲜艳、款式独特、绣花精致的衣服鞋袜，粉嫩嫩的小脸上满是兴奋。

    稍嫌细弱的小手，一会儿拿起绣着圆滚滚小猪的袜子，一会儿又摸摸用蕾丝滚边儿的襦衣和裙子，两只神似母亲的大眼，早已幸福的弯成可爱的小月牙，嘴角也快活的上扬着，露出缺了一颗的门牙——这些可是娘亲手给她做的呢

    紫苑边细细解说着，边把包袱里的衣服、鞋袜，一样一样拿出来，摆放在一边。最后，包袱里剩下个一尺见方的枣红漆木盒，她把木盒费力的抱出来，“还有这个，这是少奶奶特意给姑娘准备的。”

    “这是什么？”

    元娘见包袱里，除了衣服鞋袜，还有几个造型可爱的布偶，正抱着个雪白的兔子稀罕不已。看到紫苑分外小心的拿出个木盒，便疑惑的伸出小手，“吧嗒”一声将锁扣打开。

    “呀，怎么这么多银裸子？”

    元娘被吓了一跳，因为盒子里装着的不是别的，而是被铸成梅花、元宝及银饼等样式的银裸子。个头不大，每个约莫有一钱重，和太太过年时让人打造的用来打赏的银裸子一摸一样。

    只是，母亲哪儿来的这么多银子？

    母亲的财政状况，早慧的元娘最清楚。如果说母亲给她做衣服，这倒没什么可奇怪的，毕竟过世的外祖母给母亲留了许多上好的布料，像什么素绫、广绫、天香绢、雪锻还有精纺棉布，即使放置了二十多年，仍是非常好的料子。

    但一下子拿出这么多银子，还特意打造成小巧的银裸子，就有点不对劲了。

    想到这些，元娘脸上的笑容一敛，抿着小嘴儿，问：“紫苑，这些银子到底是谁给的？”

    “姑娘，当然是您的母亲二少奶奶啦，”紫苑见小姑娘突然板下了脸，不知道哪里说错了，惹得这位大小姐发了火，连忙赔笑道：“您放心，这些银子都是少奶奶特意拿给您的。”

    “你说谎”元娘亮晶晶的眼里满是严厉，她放下怀里的兔子：“你说，是不是姓王的那些人让你来的，哼，想用这些银子骗走他们的卖身契，想都不用想”

    “姓王的？卖身契？”紫苑愈发不解，但瞧小丫头脸上的怒气不像是假的，赶紧解释道：“姑娘，紫苑并不认得什么姓王的，也不知道您所说的卖身契是谁的卖身契。不过，紫苑真是您母亲二少奶奶派来给您送东西的丫头。至于这些银子，听赵嬷嬷说，是少奶奶的母亲李老太太留给她的，都是来路正经的银子”

    “另外，少奶奶刚刚联系上李家的舅爷，如今李家大舅太太正在太太那里，哦，对了，还说让您去见见她呢”

    紫苑想起银杏走之前的交代，连忙补充道。

    “海城李家？”

    元娘皱着眉头咬着大拇指，仔细想着紫苑的话。唔，前些日子写信给老爷的好像就是海城李家的人，难道这个丫头真不是王家的那些陪房指使来骗她的？而是娘亲的丫头？

    “对呀，如果您不信的话，咱们现在就去太太哪儿，正好您也去给大舅太太问安”

    “好吧，核桃，你们先把东西收起来”

    元娘点点小脑袋，吩咐身边的小丫头把桌上的东西收好，接着又把装满银子的木盒锁到临窗大炕的炕柜里，锁好柜子后，把钥匙挂到颈子上。

    她们这边刚收拾好东西，银杏便又折回来催人。

    似乎没有看到有些凌乱的房间，银杏公式化的弯着嘴唇，语气中含着一丝超然的提醒元娘去给长辈见礼。

    其实，也不怪银杏自我感觉良好，毕竟她的身份放在这儿呢。在赵家，作为当家主母的贴身大丫鬟，走到那里，也会被人高看一眼。

    就算是曾经掌管内院而张狂的苏姨娘，见了银杏、银翘几个丫头，都会收敛几分，不敢轻易得罪她们，更不用说母亲不强、父亲不疼的元娘了。

    而元娘，也早就习惯了下人们若有若无的轻视，把疑惑压到心底，一副无事人的模样，领着自己的两个小丫鬟，跟银杏去太太的正院。

    刚来到廊下，隔着窗子便听到赵太太和人说话的声音：

    “冯太医，苏少姨奶奶得了什么病？要不要紧？”

    “回太太，少姨奶奶不是得了病，而是有了身孕”

    冯太医还没有开口，苏姨娘身边的玉珠抢先回答道，语气中满是喜气洋洋，“奴婢恭喜太太，贺喜太太”

    “哦？”赵太太坐在屏风后面，眉端微挑，显然并不相信玉珠的话。她沉吟片刻，保养得当的手指轻轻扣着桌面：“冯太医，这是真的吗？几个月了？”

    苏氏两个月前刚流了产，如果怀孕的话，也不会这么快吧？就算是真怀了孕，不到两个月的时间，脉象根本就不明显，哪个大夫也不敢轻易下死口。

    “回赵太太，少姨奶奶的脉象沉稳有力，指下似有滑珠滚动，像是滑脉，”冯太医躬身回禀道，当他说到这里时，感觉到屏风后有短暂的静寂，想想怀里那张一千两面值的银票，咬牙说：“现在日子尚短，卑职还不敢十分确定。不过少姨奶奶的信期迟了十多天，再看她近期的反应，十有**是喜脉”

    “好，辛苦冯太医了，银翘，代我送冯太医”

    沉默了片刻，赵太太突然开口道。

    “不敢劳烦大姑娘，卑职告辞了，”冯太医常在京里的豪商高官府上走动，对赵家也不陌生，知道银翘是赵太太身边最最得力的丫头，比外头小官小吏的千金小姐还要金贵、有身份，见她过来送自己，连声告罪直说“不敢不敢”。

    打发走了冯太医，赵太太脸色有些难看，丝毫没有添丁进口的喜悦。反而像是吃了什么腌臜的东西，正恶心着。

    想到崔氏还在这里，她只好强压心底的烦躁，继续和崔氏寒暄着。

    崔氏呢，见到娇弱的元娘后，心底满是怜悯。再看看元娘身边两个丫头稚气未脱，忍不住的直摇头，便打算回府后，和老爷好好商量商量，看怎么帮外甥女照顾唯一的女儿。

    对于大舅母的关爱，王绮芳并不知道，此刻，她刚刚抵达海城，在清风的指引下来到李府门前。

    “绮芳给三舅舅，三舅母请安。都是绮芳没用，已经嫁做人妇，还要两位老人为**心”

    见到陌生又熟悉的面孔，王绮芳挺着微凸的小腹，在赵嬷嬷的搀扶下，给李昌叔和陈氏叩头行礼。

    “哎呀，我命苦的孩子，快起来，快起来”

    陈氏瞥了王绮芳的肚子一眼，见她结结实实的磕了三个头后，连忙起身亲手搀扶起王绮芳，嘴里还不住的说着，“有五个月了吧，你这孩子也真是实心眼儿，身子都这么重了，还车马劳顿的跑来海城。孝顺也不在这一会儿嘛。来来来，让舅母好好看看，这一眨眼都二十多年没见了，恩恩，长得真像大姐——”

    说到这里，陈氏声音有些哽咽，忙抽出帕子按按眼角。

    “舅母……”

    王绮芳早就听赵嬷嬷说过，她长得和过世的母亲很像，尤其是那双眼睛，简直就是当年的李太太的翻版。

    “来了就好，来了就好，”比起陈氏的热情，李昌叔显得沉稳许多，但他眼中闪烁的水光还是清楚的告诉王绮芳，三舅舅还是很在意她这个外甥女的。

    “舅舅，舅母，以前绮芳不懂事，性子又软，做了不少错事，还望舅舅舅母原谅”

    “哎呀，一家人说什么原谅不原谅的呀。对了，七娘还没有见到家里的表兄和表妹吧，来人，去把大少爷和二少爷请来，见见贵客”

    陈氏拉着王绮芳的手，一起做到罗汉床上，一边慈爱的抚摸着她的手，一边吩咐道。

    “是，太太”

    门口的丫头答应一声，转身出去了。

    不多会儿的功夫，门外想起细微纷杂的脚步声，紧接着，几个俊朗的少年走了进来。

    一、二、三、四，等等，秦嬷嬷不是说三舅一共有两个儿子和两个女儿吗，怎么一下子冒出来这么多？

    P：谢谢亲们的小粉红，谢谢订阅的亲，谢谢打赏的亲，还有催更的亲们，某萨万分感谢大家的支持

    