
    第055章创造神迹（二）

    “娘看着弟弟和妹妹就好，小丫去玩儿吧。”

    王绮芳无声的叹了口气，再次为自己的决定感到庆幸——小丫是个懂得感恩的孩子，她一定要三个孩子同样的对待。

    “……是，娘”

    元娘顿了片刻，见娘亲满脸的慈爱，那神情就同看弟弟妹妹一样，心里残存的最后一丝不安顿时消散得无影无踪，用无比宏亮的声音回应道。

    目送元娘欢蹦乱跳的去了另一侧的水泡子，王绮芳并没有像往常一样去泡澡，而是满怀心事的来到温泉池边，随意的坐在一旁的青石上，望着氤氲着水汽的泉水发呆。

    “泉水的位置选好了，可怎么才能不着痕迹的把温泉弄出来呢？”

    起初，王绮芳打算‘造’个温泉来的时候，想法很简单。在她想来，只要她趁没人的时候，从空间里抽出些泉水注入她选好的地方，再引导众人把泉水挖出来，既不惹人主意，也不怎么费事。

    但是，今天李靖中的到来提醒了她——在她王绮芳的身边可是充斥着李靖天的耳目。

    即使王绮芳做的再隐蔽，也防不住隔墙有耳呀。本来李靖天就对那日她突然消失耿耿于怀，如今若要让他抓到一丁点儿的马脚，空间的便有被曝光的危险。

    空间可是王绮芳在大周的生存之本，容不得半分的损伤。

    不能让人察觉，唯一的办法便是不靠近‘挖’出温泉的现场，且自己也没有任何反常的举动……王绮芳摇摇头，不行，这太难了。

    将空间里面的泉水抽出来，已经是高难度的事。要想不借助任何东西，且不知不觉的把泉水凭空‘变’出来，就目前王绮芳掌握的能量来看，显然办不到。

    唔，王绮芳轻揉着下巴，脑海里不断闪现着各种能想到的办法。

    就在这时，另一侧的元娘刚脱了衣衫，踮着小脚丫小心翼翼的走进水泡子里，准备泡澡。

    “呼，好舒服呀”

    温热的泉水漫过元娘小小的身体，一种从未有过的舒适感觉顿时渗透到整个身子的每一个毛孔，元娘慢慢的坐躺在水泡子里，禁不住闭上喟叹道。

    泡了没一会儿，元娘就觉得背后似乎又什么东西滑过，开始，她以为是娘亲过来帮她擦背，可她支愣着耳朵听了半晌，也没有听到娘亲的说话声，甚至连她的呼吸声都听不到。

    想睁开眼瞧一瞧，却舍不得打断如此舒适的温泉浴，小丫很是矛盾。

    “娘，痒，好痒”

    手臂又被轻轻挠了一记，元娘不想睁开眼睛，便依然眯着眼睛，嘟着小嘴抱怨道。

    可是，她刚抱怨完，大腿也被骚扰了一下，这让元娘实在不能继续忍受下去，眉头微蹙的张开眼睛，回头张望着——

    “啊~~娘，娘亲救我，有怪物呀，娘”

    王绮芳能埋头想着每天如何去‘造’温泉，突然听到一声凄厉的惨叫声，吓得险些一头扎进温泉里。

    这、这是元娘的声音

    下意识的，王绮芳脑海里闪现出这么一句话。她顾不得自己酸麻的双脚，从地上爬起来，跌跌撞撞的朝元娘的方向跑去……

    田间的清晨，弥漫着一层薄薄的雾气，待第一缕阳光穿过雾气洒落大地时，空气中涌动的寒气才渐渐散去。

    “呼，起床啦，起床啦”

    李国梁穿着一身灰色粗布衣裤，脚上蹬着一双半旧的土布鞋，带着两个十五六岁的小厮，一起来到工匠们的卧房。

    “哎呦，李管事，您老怎么来咱们这儿啦？小五子，你他娘的还不赶紧给李管事搬个干净的椅子来……”

    卧房里靠近南、北墙的两侧摆放着两排大通铺，每排铺上都睡着十来个壮硕的汉子，只见他们有的已经起了床，有的还光着膀子搂着薄被子睡得正香。其中，已经起床收拾妥当的人中间，站出一个三十岁左右的汉子，一边点头哈腰的请李国梁进屋，一边吆五喝六的指使周围的人招呼贵客。

    瞧那人说话的神态及众人敬畏的目光，可以看出这个人应该是这伙工匠的头儿。

    “行啦，韩大头，我就进来转转，一会儿就走，你就别整这些虚招子了，”李国梁虽然穿着和周围工匠一样的服饰，但并不意味着他能忍受这种底层卧房的气味，只见他拧着眉毛，手里攥着方帕子掩在鼻下，“那个有个事我给你说下，咱们这个庄子的主人京城赵家的二少奶奶过来了，有些情况，我要提前交代大伙儿一番。都注意啦，睡着的也别挺尸了，赶紧都起来……二少奶奶对庄子的修葺工作很重视，想必上午的时候便会来亲自瞧瞧，到那时，大伙儿都给精神点儿，手底下也利索些，别辛辛苦苦的干了三十多天，最后在主人面前丢了面子”

    “哎哎，李管事，您放心，呵呵，我韩大头又不是第一回给您办事，还能在关键时刻出丑不成？”

    韩大头一听这话，便知道庄子的正主来了，李国梁这个督建的人，要想法设法在主人面前邀好。而他们呢，只需要比平时更努力的干活就成。

    “恩，知道就好，”李国梁和韩大头也合作了好几回，自然知道他是个稳妥的人。只是想着在二少奶奶面前好好表现表现，这才特意跑来嘱咐一番，“哦，对了，还有呀，二少奶奶这次是带着家里的小娘子和小少爷来的，若是你们在工地上看到一个五六岁的小娘子，或者有奶娘抱着的奶娃娃，就都给我注意点，千万别冲撞了贵人”

    “李管事，您尽管放心，咱们呀就只管干活儿，其他的事，俺们也不凑热闹，这还不成嘛？”

    韩大头昨儿就远远的瞧见带着锥帽的二少奶奶，自然也看到了那个衣着华丽的小娘子和两个胖乎乎、白嫩嫩的小娃娃，单看那豪华的马车和几个下人的气势便知道，这些人都是京里的贵人，是他们千万不能招惹的人。

    “韩大头，你别光说好听的话，还是好生干活才是”

    李国梁边说着，边朝外走着。而韩大头则躬身跟在他身后，他说一句话，忙点头表示没问题。李国梁见对方这么懂规矩，也不好把话说得太难听，临离开卧房的时候，转头又加了一句：“当然，二少奶奶也不是小气的人，只要你们把活儿干好了，不但不会克扣工钱，还会有不少赏钱咯”

    “哎呦，那、那可真是太好了，呵呵，李管事，小的这就给弟兄们说说，也让他们鼓足干劲儿呀”

    韩大头听了这话，脸上的笑意加深了几分，态度则更加恭敬。

    送走了李国梁，韩大头直起身子，转过头对门口那几个探出的脑袋喊道，“兄弟们，都听见了吗？听见了就都给我打起精神，把活儿干得漂亮些。大家也知道我韩大头的为人，只要上头有了打赏，兄弟们个个有份儿”

    “好嘞，大头哥就放心吧”

    “就是，咱们也不是第一回搭伙干活儿，知道规矩”

    屋里的众人听到韩大头的话，眉眼间堆满了喜色，个个兴奋的跑出来，砰砰拍着胸脯下保证。

    或许是李国梁早上的‘动员’起了作用，亦或是他空头许下的‘赏钱’打动了工匠们的心，当王绮芳带着赵嬷嬷和几个丫鬟婆子来到工地时，看到的是比昨天更加火热的繁忙场景。

    “李管事，这么早就来工地了？真是辛苦你了，”王绮芳隔着锥帽看到穿着粗布短打扮的李国梁，忙命人把他叫过来，柔声招呼道。

    “呵呵，不辛苦不辛苦，小的也没干什么粗活，就是在工地上四处看看。”李国梁听了王绮芳的话，真像是三伏天喝了凉井水，浑身上下都舒服不已。咧开大嘴嘿嘿的憨笑几声，他关切的问道：“二少奶奶，昨儿休息得可好？庄子上条件苦，也没有什么好饭菜，不知刚才给您和几位小娘子、小少爷送去的早点能入口吗。”

    “菜色的确不如京里的名贵，但贵在天然，还是很不错的，”王绮芳对此并不想深谈。其实，李国梁一大早派人送去的东西，她和几个孩子一口都没有吃。因为自从空间里的果蔬开始成熟后，她就被那些味道绝佳的东西养刁了，外面普通的饭菜，她根本就吃不下。

    不过人家大清早的派人送去了，不管味道好不好，都是一份心意，王绮芳自然不能践踏。她对李国梁客气了几句，便转移话题道：“对了，昨儿我给你说的那个小湖，你派人挖了没有？”

    “回二少奶奶，小的已经安排工匠去了，估摸着现在他们正在挖呢，”李国梁不知道二少奶奶为什么如此看重那个乱石头堆，不过，作为一个称职的管事，他还是知道话要少说、事要多办的道理。

    “恩，很好。李管事办事果然稳妥。赵嬷嬷，左右也没有什么事，咱们一起去瞧瞧吧”

    昨天夜里安排了半宿，王绮芳等得就是神迹乍现的那一刻，说啥也要亲自去看看

    