
    第052章温泉庄园（四）

    “我和大小姐要小睡一会儿，没有我的吩咐，不准任何人打扰？挺清楚了吗。”

    王绮芳交代了马车外的车夫一句，然后便带着元娘闪进了空间。

    “娘？这里是什么地方？好、好奇怪呀”

    元娘瞪着被泪水冲洗过的大眼，小手死死的拉着王绮芳的手，语气微颤的问道。

    “这里呀，这里是属于咱们母子四人的幸福家园，”王绮芳反手握住元娘的手，带着她在空间里四处溜达，并且讲起了空间的来源。当然，其中还是屏蔽了一些不宜让孩子知道的事，比如她的身份、比如空间真正的来源。

    “母亲，您是说多亏了这个神奇的地方，您才活了下来？”

    元娘起初刚来到空间的时候，心里很是惶恐。想当初她自己经历的离奇梦境，已经让元娘够诧异的了，没想到，娘亲经历了愈加古怪的事。

    不过，接下来王绮芳讲到了自己被人陷害到农庄后险些流产丧命，多亏了空间里那口神奇的温泉水，这才幸运的活了下来，并安然生下了两个孩子。听到这里，元娘双眸中的惊恐顿时变成了狂喜——舅舅找来的那位大师果然没有撒谎，当时，大师就曾经预言，只要娘亲躲过了农庄的生死劫，她们母女的命运将会发生彻底的转变。

    恩恩，果然没错。娘亲是到了农庄后，才发现了外祖母留下的佛珠秘密，进而抱住了性命和腹中的胎儿。接下来，获得重生的娘亲，性情大变，懂得如何保护自己和身边的亲人，并且还悄悄的攒下了这么一大笔家当……

    那么，是不是也就意味着，她‘梦中’出现的悲惨故事，将不会在她和娘亲身上发生？

    想到这里，小丫险些抑制不住心底的兴奋，她用力抓着王绮芳的手，“娘，娘，难道真是佛祖大发慈悲，改变了咱们的命？”

    恩？改变？难道小丫还曾经经历过不同的人生历程不成？怎么会说出这么奇怪的话？

    忽然间，一个怪异的想法在王绮芳的心底出现——嘶~~，难不成小丫是重生滴？

    王绮芳被这个想法吓了一跳，两个眼睛深深的盯着元娘满是狂喜的小脸儿，脑子里却闪现出许多往日的片段。

    等等，她记得那日小丫见过大少奶奶后，曾经脱口而出‘大伯父和大伯母不是好人’的话，还嘟嘟喃喃的说什么谁死了谁谁嫁人的话。

    恩，很不正常呀，王绮芳越想越觉得小丫极有可能是位重生人士。可她盯了小丫半天，却没有在小丫头清澈的眸子里看出一点历经人生的沧桑或者成熟，瞧她那清可见底的双眼，根本就不像是曾经经历了许多人生的磨练，然后获得重生后的模样。

    难道元娘不是重生的？可她怎么老是说一些稀奇古怪的话？

    王绮芳被脑子里乱七八糟的想法弄得脑壳疼，脸上也带出了些许的疲色。

    “娘，您不舒服？可是昨儿没有休息好？”

    小丫兴奋过后，刚要拉着母亲的手去见识见识那个神奇的温泉，抬眼却看到母亲脸色有些难看，忙关切的问道。

    “没事没事，可能是刚才跑的太急了，娘有些头晕。”

    迎向小丫头关心的眼神，王绮芳心中一暖。暗自鄙视自己，她这是怎么了，刚出了一个死胡同，又钻了牛角尖。不管小丫是穿的还是重生的，她只要记住一点就好，小丫是自己的女儿，是她王绮芳的血亲。

    “哦哦，那咱们去屋里休息休息吧，”说着，小丫轻轻搀扶着王绮芳，挺着小豆丁似的身体，一副保护者的样子，护送着母亲走向不远处的木屋。

    “放心，娘没事，”坐在小屋前的台阶上，王绮芳把小丫娇小的身子拦进怀里，下巴亲昵的抵着小丫头的头发，温柔的问道：“小丫，喜欢这里吗。”

    “恩恩，喜欢小丫好喜欢呢”元娘一会儿瞧瞧东边的果树林，一会儿瞧瞧南边的温泉池，一会儿又看看西边的百草园，只觉得这个地方像嬷嬷故事里的天上仙境，美得不可思议。听了娘亲的问话，小鸡啄米似地连连点头。

    不过，当她想到亲人般相处的赵嬷嬷时，忽然间想到了什么似的，缺了一颗的门牙咬着唇瓣，整个人顿时安静下来。

    “噫？小丫，怎么了？想到什么不开心的事了？”王绮芳感觉到怀里小丫头的变化，忙抬起她的小脸，关心的问道：“小丫，只要有什么不开心的事，千万要告诉娘。恩？”

    “娘，这个地方赵嬷嬷知道吗。”

    元娘虽然小，可‘经历’的事情多，心境也远远比同龄的孩子成熟。

    她看到王绮芳如此重视这个神秘的家园，想必在她心中，这个地方是她最大的秘密，估计瞒着不少人呢。

    “不知道，”王绮芳没想到女儿会问道这个问题，不过还是很诚实的摇头回道，“不是娘亲信不过赵嬷嬷，而是这个地方太过神奇了，已经超过了正常人的想象。还有，这个地方是我母亲留下的一颗佛珠带来的，除了我和你们兄妹，外人根本就进不来。赵嬷嬷也不例外。”

    这一点王绮芳并没有撒谎，她曾经做过实验。

    原本把空间的事瞒着赵嬷嬷，王绮芳心里也有愧疚，觉得自己说是把赵嬷嬷当亲人看，但心底里还是将她视作外人。

    尤其是后来，王绮芳意外发现空间里菩提子树带来的灵气，可以增强人的体质、开启人的潜能，便更觉得不让赵嬷嬷同享空间的神奇功效，很对不住这位事事为她着想的老人家。可，谎话已经说了出去，她也不好随意更改，就想着趁嬷嬷熟睡的当儿，把她也带进空间里，让空间的灵气帮赵嬷嬷梳理梳理身体。

    但是，没想到，带着赵嬷嬷，她根本就进不去。

    同样是睡着的人，两只小包子都能出入自由，偏赵嬷嬷不行。这让王绮芳怀疑，这个空间估计只能是和她有亲密血缘关系的人，或者干脆只有她的子女才能进入。

    如今，小丫的成功进来，让王绮芳愈加确信自己的怀疑。

    “原来是这样。”元娘听了王绮芳的话，恍然的点点头。

    “不过，小丫，这个地方太过神奇，如果外人知道了，起了坏心，咱们母子的性命也会受到威胁，”王绮芳捧着小丫头白嫩嫩的小脸，神情严肃的嘱咐道：“所以，空间的事，不能告诉任何人，包括你父亲和太太。明白吗。”

    “恩？父亲也不能说吗。”

    赵天青不是个好父亲，但小丫却是乖孩子。见母亲提起父亲时的漠然，以及不肯和父亲分享秘密的绝然模样，小丫很忐忑，忙小小声的替父亲说着好话，“娘，爹、爹也是咱们的亲人，连他都要瞒着吗。”

    “小丫，你父亲不是完全属于咱们的亲人……别忘了，娘亲当初是怎么被扫地出门的。”

    对于赵天青，王绮芳真是没有半分的兴趣。所以，听完小丫言不由衷的好话后，她凉凉的说道。

    “厄……”对呀，娘亲当初可是被父亲一脚踢出家门的。还有，元娘被王绮芳一提醒，猛然想起‘梦中’的某些片段：娘去了庄子没有多久就死了，紧接着，父亲又娶了一位继母回来；继母生了弟弟，太太很喜欢，就把弟弟接进院子照顾，而她呢则被人遗忘似地丢在一个荒芜的院子里自生自灭……再后来，父亲遭大伯父算计，被祖父赶出了家门，没过多久老爷便突然离世，太太也被大伯母气死了……最后，苏姨娘为了巴结娘家，竟然想把她嫁给娘家的傻侄子，而父亲、她嫡嫡亲的父亲，居然想都没想就答应了

    回想到自己被无情的父亲强塞进轿子里，元娘瘦小的身子禁不住一阵又一阵的寒颤——母亲说的对，父亲不是完全属于她们的亲人，在父亲的世界里，除了她们兄妹三个，还有其他的子女。

    而空间的事儿太大了，决不能让外人知道，包括父亲赵天青

    王绮芳见说服了女儿，便放心的带着她围着空间转了转。小丫对温泉里一尾尾的小银鱼甚是喜欢，小小的身子趴在池子边，一双小手不停的在温热的泉水里撩拨着水纹。

    “二少奶奶，咱们到了”

    这时，马车停住了，坐在前面的车夫用力的拍了拍车厢，大声禀报道。

    王绮芳闻言，连忙拉着小丫回到车厢里，并轻声回道：“好，知道了”

    “娘，晚上小丫去泡温泉好不好？”

    还没有玩够的元娘，拿帕子擦了擦湿漉漉的小手，倚在王绮芳身边撒娇道。

    “温泉？什么温泉？”偏巧这时，赵嬷嬷已经下了马车，刚来到王绮芳的马车前，拉开了车厢门，准备迎她们母女下车，正好听到小丫撒娇的声音。

    “哦，是这样，我听人说，陵州一带有不少温泉，便想着没准儿我那个庄子也有温泉眼儿呢。呵呵，谁知道小丫这丫头，听风便是雨，温泉还没有挖到呢，便想着泡温泉。”

    王绮芳伸手指爱惜的点了点小丫白洁的额头，满是宠溺的说道。

    “娘~~”小丫也知道自己说漏了嘴，连忙顺势撒娇遮掩过去。

    “好啦，都是大孩子了，还这么爱撒娇，仔细弟弟妹妹笑话你”

    王绮芳见两个乳母也抱着孩子们下了马车，便指着伸着小手舞扎的小新哥儿笑道。

    “才不会，小新哥儿和小丸子乖着呢，”说着，元娘麻利的下了马车，一溜烟儿的跑到两个乳母近前，跳着脚的要抱弟弟、妹妹。

    “这孩子，”王绮芳见小丫终于没有了隔阂，心里悬挂的大石头终于放了下来，抚上赵嬷嬷伸过来的手，下了马车

    