
    第060章京中突变（一）

    “七姐姐，我不想见他”梅娘用力咬了咬唇瓣，似乎下定了决心，语气坚定的摇头道。

    “妹妹，你相信姐姐吗。”王绮芳捕捉到梅娘貌似坚定的话语里，透着丝丝的脆弱，决然的神情还流露着点点不舍与期翼，便知道在梅娘心底深处，还是惦记着丈夫。

    她微微笑了笑，继续劝道，“嗯？相信姐姐吗。”

    “嗯，梅娘当然相信姐姐”，若不信任王绮芳，她也不会大老远的跑到京城来。给王绮芳送货不过是一个借口罢了，毕竟她也不是神算子，哪里知道王绮芳不在京城的赵家，而是临时到庄子度假？

    不过，相信是一回事儿，肯不肯听她的话则是另一回事儿。自从听到谣言后，劝她忍耐、以大局为重的人太多了，而且个个都是用七姐姐所说的话做开场白。

    接下来，七姐姐是不是该说，“如果相信姐姐，那就听我一句劝，好生和二少爷谈……一日夫妻百日恩，怎么能说和离就和离？就算舍得二少爷，难道你就忍心舍下大郎？他可是你十月怀胎挣命似的生下来的亲骨肉呀……”

    果然，梅娘心里模拟着王绮芳可能的说辞，耳边已经响起王绮芳柔柔的声音——

    “……你既然相信姐姐，那就听姐姐的话，跟二少爷好好谈谈。”

    听到自己不知听了多少遍的劝慰话语，梅娘有些抵触情绪，她刚要反驳，便听王绮芳话音一转，道：“若他真的变了心，这样的男人不要也罢，干脆和离算了……你又不是没有娘家做倚仗，又不是没有父兄替你出头，何苦受这个窝囊气？”

    “和、和离？”梅娘没想到王绮芳会大咧咧的劝她和离，虽然这个词这些日子她自己时常挂在嘴边，可乍一从旁人嘴里说出来，她怎么越听越别扭？

    “对呀，和离。男人变了心，勉强做夫妻也不会幸福，干脆带着嫁妆走人。到那时，男婚女嫁，各不相干”

    王绮芳见梅娘一脸的错愕，便知道自己猜对了，梅娘根本就没有真正想和离的打算。这也间接的证明了，梅娘两口子之间也没有多大的问题。

    梅娘自己不也说了嘛，钱之信对所谓的与齐王府攀亲之事，并没有亲口承认，更没有说要休离糟糠，另娶贵妻。而梅娘翻来覆去的也只是说，这些事都是府里人‘传说’滴。传说？王绮芳觉得是流言或者谣言更确切。

    “可、可若是我们和离的话，大郎怎么办？”

    那可是她十月怀胎，拼着性命才生下来的宝贝呀。如果她与钱之信和离，孩子铁定带不走。到时候，自己主动离开了，钱家一定迫不及待和齐王府攀亲……有了后娘，便有了后爹，她的大郎怎么办？

    “呵呵，大郎？他是钱家的孙少爷，自有钱家的人疼爱，不须你多操心”

    王绮芳噙着一抹笑，用无关紧要的口吻说道。

    “这、这不行，大郎是我的儿子，我不能让他、让他没有亲娘”

    人有时就是这么奇怪，不经劝如果是王绮芳用大郎来劝梅娘，梅娘或许还不会放在心上，反而纠缠着钱之信‘对不起’她这一点不放；如今反过来，王绮芳不但不劝，反而鼓励她不管儿子径自和离，梅娘反倒自己顾虑起来

    “既然你不想让大郎没了亲娘，何为不和二少爷好好谈谈？我想，事情恐怕并不像你想的那样”

    王绮芳见梅娘终于自己想通了，收住笑意，认真的说道。

    “姐姐？”梅娘楞了下，似乎明白了王绮芳刚才那样说的涵义，便用力的点点头，“好吧，那就看着大郎和七姐姐的面子上，我暂且听听钱之信都是怎么说的”

    深深的吐了口气，王绮芳扭过头，对紫苑吩咐道：“去，把二少爷请到花厅，让他们夫妻好好说说话”

    “是，二少奶奶”

    紫苑连忙答应一声，出去传话。

    而梅娘也在紫株的带领下，不甘不愿的去了花厅。

    梅娘刚刚离开花园，清风便飘了进来。

    “启禀二少奶奶，小的发现在北苑有身份不明的人打探您的消息”

    “哦？什么人？查清底细了吗。”

    虽然怀疑清风曾向李靖天泄密，但她的办事能力还是不错的。所以，来到陵县后，王绮芳便把清风四姐妹分别安置在北苑和南苑，一来保护众人的安全，二来而是提防有居心不良的人来捣乱。

    “回二少奶奶，小的跟踪了几次，发现他与郑三娘的奶兄李文接触频繁。”

    “郑三娘？”王绮芳冷冷一笑，心说话，看来这位郑表妹还真不是一个省事的主儿，这才刚到京城、脚跟还没站稳呢，就开始派人玩儿起了跟踪。想到郑三娘来京城的借口，她忽然问道：“对了，郑三娘有没有派人去找牙婆？”

    “有，不过，不是郑三娘亲自指派的，而是……”清风顿了顿，看了眼等着回话的王绮芳，带着几分为难，道：“而是赵天青调拨了自己名下两个得力的管事，特意‘借’给郑三娘使唤。”

    “哦？赵天青？呵~，动作还挺快呀，这才几天呀，两个人就勾搭上了？”王绮芳对赵天青的厌恶，从来没有瞒过身边的人。比起李靖天，清风对自己的忠诚度可能差了点，但比起赵家的人，清风四姐妹对她王绮芳则是无比的忠诚。

    “……”虽然知道二少奶奶不待见自己的夫君，可听到她这么毫不避讳的嘲讽赵天青，作为外人，清风还这不好搭话。

    “她们两个勾搭上了，苏氏呢？就老老实实的安胎？”

    王绮芳刚才也不过是自言自语，并不期望清风能回应。手指轻轻敲着桌面，想到二房后院里各有算计的女人们，王绮芳心情大好，笑着问道。

    “因为苏氏的身子总是出状况，赵天青向赵太太求了两个老嬷嬷去贴身伺候……其中一个，是赵天青的奶娘”清风对这些内院的琐事并不感兴趣，不过二少奶奶有吩咐，她不得不留足了耳目去探听消息，“哦，对了，苏氏因和赵太太合伙开了间喜铺，与赵太太的关系大为改善。”

    “合伙开铺子？当家主母和儿子的小妾？”王绮芳承认，她听到这个消息真是有点被雷到了。这、这也太不靠谱了吧？难道赵太太真的这么缺钱？连儿子屋里人的私产也要算计？

    “没错，听说铺面很大，就在东市的平安坊，这个月刚装修完毕开了业。”

    赵太太表面高贵、实则低俗的做派，清风也看不上。不过，主子既然有疑惑，她有责任解释，“……主要是苏氏很积极，不但出了铺面，连本钱也全是她拿出来的，赵太太一文钱都没有掏，年底干分红。”

    “唔，这倒也符合赵太太的脾气，”王绮芳起初是有些不可思议，不过转念一想，也就明白了赵太太的做法。

    没办法呀，头前过寿的时候，被王绮芳几句颇具诱惑的话一**，赵太太大方的捐了一万多两银子，其中包括她积攒多年的梯己。如今一万两银子几乎打了水漂，以赵太太自私自利的本性来说，她不想法从其他人身上找补回来才怪。

    这也是王绮芳有了两个舅舅做靠山，否则，赵太太首先找补的对象便是她。

    另外，赵家的内务现在有王绮芳掌管，赵太太想从内账房或者仓库弄银子，根本不可能了。没有了进项、也开不了源，赵太太筹不到银子，也就顾不得体面和名声，见到苏姨娘的主动示好，便直接应了下来。

    “作为回礼，赵太太把郑三娘送给她的一套三彩瓷器赏给了苏氏。苏氏得了赵太太的赏赐，很得意，天天用那套瓷器用膳”

    清风继续说着赵家内院发生的点滴小事，确保二少奶奶即使不在府里，也要知道府里的一切。

    “哦，难得难得，等等，三彩？”王绮芳忽然想到了什么，急促的问道：“是彩瓷吗。”

    “回二少奶奶，是三色彩瓷”

    清风不知二少奶奶为何如此紧张，有些不解的回道。

    郑家不是经营瓷器的，王家也不是。郑三娘为何偏偏送给赵太太这么一套彩瓷？

    唔，是巧合还是故意设计？

    王绮芳想到某种可能，禁不住打了个寒战。

    这时，花厅里，钱之信正苦口婆心的劝着自己的娘子。

    “梅儿，咱们成亲这些年来，你可曾见过我做过一件对不起你的事？难道，在你眼里，我钱之信就是个喜新厌旧的薄幸之人？再说了，那位什么王妃侄女我根本就没有见过，何来她相中我之说？”

    “那、那……无风不起浪，如果你没有做什么出格的事儿，府里为何有这样的流言？”

    梅娘也知道自己没有证据便和丈夫吵闹，有些蛮不讲理，可她就是受不了嘛。自己马上要临盆了，府里却传出这样的风言风语。待她千辛万苦的生下孩子，婆婆又说什么她年轻不懂事，带不好孩子，连声招呼都不打，就让人抱走了儿子。害得她，想看看自己的亲生儿子都不能随意。

    “……”钱之信无奈的叹了口气，自从发现梅娘不见后，他没日没夜的四处寻找。好容易接到作坊的报信，说是梅娘擅自拉走了赵府二少奶奶订制的玻璃后，他才猜测到妻子的去处。马不停蹄的一路跑到京城，不但受尽了庄子下人的白眼，妻子还是一点都不体恤的胡搅蛮缠，他真是有些累了。

    揉了揉鼻翼，他继续解释道：“如果硬要说和齐王府有接触，那就是半年前，咱们的棉布刚刚上市的时候，齐王府的管事曾经找过我，说是要和咱们合作……哎，等等，难不成他是为了棉布生意，才故意散布谣言？”

    P：厄，看了亲们的评论，某萨想解释一点，本文不修真、不仙幻，小乖的出现只是增加趣味性，呵呵，本文的主旨还是种田加平淡生活啦还请亲们继续支持，订阅、投票和评论，一个都不能少~\(≧▽≦)/~啦啦啦

    