
    第072章投桃报李

    “三叔，怎么了？”

    李靖阔与众人啧啧有声的瞧了半天菩提子树，突然想起什么事，抬起头想问李昌叔，抬眼却看到他拧着眉头沉思的模样，忙关心的问道。

    “没什么，走，咱们去看看棉花吧”

    李昌叔揉了揉发胀的太阳穴，扬起一抹温和的笑，对众人说道。

    “好，走吧，”李靖阔见李昌叔并不想深谈，便掩下脑海里刚刚升起的念头，顺着他的话对兄弟们吆喝着。当他路过躬身站立一侧的赵嬷嬷时，随口问道，“对了，绮芳表妹去哪儿了，什么时候回来？”

    说实话，虽然大家既是亲戚又是合作伙伴，但主人不在，他们这些做客的人待着也有些不自在。

    “回表少爷，我们二少奶奶去请织布高手了，说是当天就能回来，想必此刻已经在路上了吧”

    赵嬷嬷微微蹲了蹲身子，语气平稳的说道。

    “哦？”李靖阔定住身形，转过头问向李昌叔，“三叔，表妹请的是不是那位吴氏传人？”

    王绮芳和他们谈合作的时候，曾经提起过。说是这位吴氏，是当年织出周氏精纺棉布的吴天工吴师傅的独生女，也是他唯一的传人，会熟练操作神秘的三锭纺车。比那些豪商收买的所谓吴氏嫡传弟子，不知正宗了多少倍。

    不过，在没有见到真人前，李靖阔对王绮芳的说话持保留态度——不是他不相信王绮芳，只是这个“三锭纺车”自二十年前昙花一现后，世人便只闻其名，却从来未见其身呀。

    更有数不清的豪商世家想得到三锭纺车的设计图，财力物力不知花费了多少，却连个车轱辘都没有得到。偏偏被王绮芳这个变相下堂的弃妇轻易找到，这、这怎么不让人疑惑、怀疑？

    “没错，那个吴氏我也让人调查过，的确是吴天工的亲生女儿。”李昌叔点点头，将府上侠客们调查来的资料细细的告诉李靖阔。

    只不过，不知是有意还是无心，他并没有把报告的后半段说出来——吴氏虽然是吴天工的女儿，但没有任何信息证明，吴氏会棉布精纺技术。

    “那表妹所说的印染秘笈，三叔可曾见到？”

    李靖阔还是没有忍住，将心底的疑惑问出来。

    不是他什么都没有搞清楚就投资入股，当时李靖阔的想法和李昌叔大致相同，之所以痛快入股，更重要的是看中那团品相出奇好的棉花。他们的想法也很简单，哪怕王绮芳手上并无纺织印染的高人，单凭这些棉花，他们的投资也不会亏本。

    不过，来到清泉山庄后，山庄上下给李靖阔的感觉很奇特，似乎这里真的氤氲着某种灵气，当他站在菩提子树下时，竟有一种心情彻底净空的感觉，仿佛某种感觉直冲他的胸膛。也让他对王绮芳产生莫大的信任，或许，王表妹真的能带给他们奇迹和惊喜呢。

    “没有，不过，我相信七娘”

    李昌叔微微一笑，甚是笃定的对李靖阔说道。

    因为王绮芳没有理由骗他。

    接下来的事实，也证实了李昌叔对王绮芳的信任。

    中午，王绮芳满脸欣喜的坐着马车回到山庄。这一趟，她可谓是满载而归，不但顺利带回了吴氏，更拿到了她梦寐以求的东西。

    “这就是三锭纺车？”

    李昌叔眯着眼睛，双手上下摸索着做工精致的脚踏式纺车。

    “没错，舅舅，这就是纺织精棉必备的三锭纺车”

    王绮芳点点头，把吴氏推到众人面前，先介绍了她的身份后，接着请她给大家详细讲解。

    “等等，这是什么呀？”

    李靖广并没有凑在纺车边，而是蹲在角落里仔细的端详着某件木质器皿。他反复观察了许久，还是没有搞清楚这个小方盒子是个神马东西。只好拎起盒子，向安静的站在一旁的林木匠请教道。

    “这个是去棉籽的工具”

    吴氏扫了一眼，淡淡的回答道。

    “唔，那这个就是弹棉花的工具咯？”

    李靖阔也没有闲着，他单手举起一个弓状的工具，另一只手轻轻拨了下紧绷的弦子，好奇的问道。

    “没错，二表哥，这正是弹棉花的工具，”王绮芳前世的时候，曾经在电视里见过，很确定的说道。

    接着，李茂祥也把视线从纺车上移开，转身去摸索其他的工具。

    王绮芳见众人满脸好奇的模样，沉吟片刻，对大伙儿说道，“这样吧，与其让吴姐姐空口讲解，还不如请她现场给大家演示一番？”

    “好，奴家这就给几位东家把各种工具操作一遍。”

    吴氏听了王绮芳有些冒失的话，并不在意，也没有一丝为难的神情。而是落落大方的颔首同意，丝毫不在意围观的人或许会借机偷师。

    这边，颇有眼力见儿的紫苑，早就利索的将晒好的棉花抱了来，放在去棉籽的木盒旁边，以便吴氏随时取用。

    “恩，这些棉花果然很好，”吴氏随手捻起一朵，用手扯了扯，满意的点头道，“少奶奶，咱们是在暖房里演示，还是回屋里？虽然奴家不怕被人偷学了技术去，但还是希望现场不要有不相干的人围观”

    听了吴氏的话，王绮芳才猛然意识到自己刚才言语有些不妥当，她讪讪的笑了笑，随即吩咐赵嬷嬷和紫苑把其他的下人打发出去，暖房里只留下共同开发棉布生意的几位合伙人，以及忠心的赵嬷嬷和刚刚立了大功被王绮芳当做心腹培养的紫苑。

    “首先，棉花摘下来要去棉籽，”吴氏见暖房里没有了闲杂人等，便开始动手操作起来。

    只见她先捧了一大把蓬松的棉花放在木盒里，轻轻转动木盒一侧的木柄，随着盒里齿轮转动的咔咔声，棉花上包裹的棉籽被利索的剥离开，盒子底部的开口处则缓缓的流出雪白的棉花。

    “接着，是弹棉花”

    吴氏把去掉棉籽的棉花捧到一旁的活动木床上，将棉花平铺开，然后把弓状的弦子斜架在肩上，一手用木磙子有节奏的敲击弦子，身体则缓缓的移动着。那些去棉籽时被压挤的棉花，随着跳动的弦子轻盈的飞舞着。

    “第三步，则是居撅”

    一面解说着，吴氏一面把弹好的棉花搓成一根一根的小卷儿，整齐的排在一边。

    “然后，便是纺纱”

    这时，吴氏拿着三根棉花卷儿坐在纺车边，双脚利索的踩在纺车的踏板上，纺车上端的三个木锭子迅速的转起来，只见她左手拿“居撅”在不停旋转的锭子上抽出棉线，抽棉线的时候，身子不停的前后移动着，努力使抽出的棉线又细又长。

    阳光明媚的暖房里，李昌叔和几位李家的少爷们，双眼瞪着溜圆，一眨都不眨的死死盯着吴氏上下翻飞的双手，以及锭子上越来越粗的棉线团。

    不多会儿的功夫，吴氏便将棉花纺成了又白又细的棉线，她纺完最后一组居撅，这才慢慢停住踩踏的双脚，站起来指着纺车上三个玉米棒子般的棉线团说道，“这样，棉线就纺好了。接下来便是用织布机织布。近年来咱们大周朝，织布技术日益纯熟，用三锭纺车纺出的棉线织布，便可以织出比丝绸更细腻柔软的精细棉布”

    吴氏说完了，现场却一片静寂。

    李昌叔也好，王绮芳也罢，大家都被吴氏熟练的纺纱技术看呆了。

    瞧着细如发丝的棉线，再看看貌不惊人的笨拙纺车，李昌叔幽幽的叹口气，“好，真是太好了”

    李靖阔和李靖广兄弟对视一眼，并没有说话，心中则是重新考虑他们的合作计划——或许，他们可以把大哥拉进来，这样李家才算是真正的入了股。

    而王绮芳呢，则是满满的感动。因为她比现场的任何人都知道，事情之所以如此顺利，全靠吴氏的全力相帮。

    傍晚，回到卧室，王绮芳叫来紫苑，仔细的询问她赵家的情况。

    “三公主？”

    听了紫苑精彩的复述，王绮芳轻声念叨着。三公主的大名，她也曾听说过，据赵嬷嬷说，这位三公主是先皇最宠爱的公主，自小爱红妆更爱武妆，骑马、打球、兵法、武艺样样精通，比一干皇兄御弟还要出色，让先皇经常感叹“为何不是男儿身”。

    先皇驾崩时，三公主更是旗帜鲜明的支持自己的同母兄长争夺皇位。帮皇兄成功登上龙座后，她更与同是武将出身的驸马，一起守卫西北边塞，成为大周朝唯一拥有私人武装的公主。

    只是，王绮芳怎么都没有想到，她竟会和这么一位传奇公主有关系。

    “回少奶奶，正是三公主，”紫苑扬起小脸儿，无比感激的说：“若不是三公主的仗义执言，奴婢这趟差事也不会办得如此顺利，想必赵太太也不会这么快就服软”

    “恩，我知道了，这趟差事你辛苦了，打明儿起，你就跟在赵嬷嬷身边吧，好好跟着嬷嬷学规矩”

    王绮芳对紫苑的表现很满意，毫不吝惜的给出奖励。

    “谢谢少奶奶，请少奶奶放心，奴婢定当好好伺候少奶奶”

    紫苑闻言，双眼闪过惊喜。赵嬷嬷是什么人，那是主子最最信任的心腹。少奶奶让她去跟着赵嬷嬷，显然已经把她当做自己人在培养了。

    “七娘，你这是？”

    赵嬷嬷把炖了小半天的燕窝粥递给王绮芳，看到紫苑难掩兴奋的模样，有些不解的问道。

    “没什么，嬷嬷，明天你让陈冬生快马给京里的三公主和大舅母送些新鲜蔬果去，唔，水果嘛，就送我带回来的李子吧”

    王绮芳接过温热的瓷盅，拿起小银匙，享受的弯起眼睛小口小口的喝着……

    P：六月第一天，祝童心未泯的亲们儿童节快乐哈新的一个月又开始了，某萨继续求粉红，求推荐，求订阅，求长评，有什么求什么啦

    