
    第058章故友重逢（一）

    “龙子？”

    王绮芳上下打量着面前这只一尺多长，高度只达自己小腿肚的小东西，怎么看怎么不像传说当中的神兽趴蝮。

    “没错，我就是龙子，堂堂龙王五子，上古神兽”

    小乖高傲的昂起头，神态倨然，等着王绮芳大惊失色的跪地参拜。

    只可惜，等了好一会儿，王绮芳凉凉的声音从头顶传来，“切，什么神兽，龙子有长你这样的？连龙鳞都没有，就像一只变异的龙虾。”

    噗通

    小乖一头跌倒在地，啃了一嘴的青草和黄土。只见它呸呸的吐掉嘴里的草屑，狼狈的翻过身子，两个肉嘟嘟的前爪抽风似的指着王绮芳，气急败坏的说，“你、你到底有没有常识呀，本龙子是趴蝮，趴蝮懂不懂？我本来就是长得似龙非龙、似虾非虾……那个，你没瞧见我头上的龙角吗？虾子头上会长龙角吗。”

    “所以嘛，我才说你是变异的龙虾，”不知怎的，小乖上窜下蹦的样子很搞笑，王绮芳忍不住一而再再而三的**它，“还有，不管你是龙也好，是虾也罢，但这里是我的地盘儿，如果你想乖乖的呆在这里，那就好好听我的话，否则，别怪我把扔出去”

    这时，木屋前逗着弟弟妹妹玩儿的元娘，远远的瞧见她的新宠物小乖，在母亲面前连蹦带跳的吵闹着什么，生怕这个小东西说出什么惹人生气的话，被娘亲赶走，忙颠颠儿的跑了过来，一把抱住皮球一样，为自己的血统抗争的小乖，“娘，我带小乖去和弟弟妹妹们玩儿啦”

    说着，也不等王绮芳反应过来，便一溜烟的又跑了回去。

    “啊啊”

    小新哥儿坐在铺了厚厚毯子的廊下，见到外形奇怪，外壳金黄的小乖后，圆溜溜的大眼顿时一亮，扎着小手像小乖扑去。

    “喂喂喂，小肉球，你注意点，别把口水滴到我身上，”小乖无奈的被元娘拎到毯子上，刚要坐下吃点水果，便瞧见一个肉肉、白白的小家伙长着小手，嘴里啊呀呀的朝自己扑来。本来，它本能的想躲开，但目光接触到小家伙清澈无尘的眸子后，禁不住停住了身形，等着小家伙扑过来。

    小新哥儿麻利的挪动着四肢，嘴里滴着口水一路爬过去，两只小手结结实实的抱住了小乖灵巧的身体，一股混着灵气的奶香味顿时袭入小乖的鼻腔，让它戒备的精神顿时一松，原本无奈的脸上也露出开心的表情。

    远处的王绮芳，则继续保持着刚才的姿势，出神的望着前方的三个孩子和一只小怪兽。

    起初，王绮芳第一次见到这个小怪物的时候，也有些害怕。说实话，无论是前世还是今生，她从来都见到如此奇怪的小动物。而令她真正感到恐惧的，则是小乖神奇的本领——翻云倒水

    嘶~~，翻云倒水？或许，它真是一条龙子？

    王绮芳抚着下巴，心中已经认定了小乖的身份。毕竟，小乖说的也没错，龙子长得未必都和石柱上雕刻的龙一样，就像貔貅，不也是龙子嘛。

    想通了小乖的身份，又有一个问题出来了——小乖既是龙子神兽，它怎么会跑到自己的空间里？而且，这个地方她几乎天天都来，可却从来没有见到它。那么是不是可以认定，这只小神兽也是刚刚出现的？

    王绮芳挠了挠头，想了好久也想不出缘由。

    唉，算了，想不出就不想了。反正她瞧着这只小趴蝮，似乎也没有恶意，暂且就让它在空间里呆着吧。

    再说了，今天还多亏人家呢，若不是小乖奇异的本领，她哪能如此轻易的造出温泉，并且不引起人们的注意呢？

    一想到白天众人发现温泉时的反应，王绮芳禁不住轻笑出声——呵呵，这下子，自己有大佛缘的消息恐怕很快就能传遍整个陵县。接下来，便是传回京城。

    到那时，她的温泉庄园，想不出名都难。

    次日清晨，北苑。

    赵大郎穿着一身土黄色的粗布夹棉衣衫，领着两个儿子，去院外的土地耕种。

    刚出了外院的大门，迎面遇上十几个穿着草绿色胡服的少女，一二一二喊着号子从外面进来。

    “刘队长早，各位娘子军早”

    赵大郎见是跟着二少奶奶一起来的十三个娘子军，便连忙拉着两个儿子让出道路，躬身向领头的高个儿娘子打招呼。

    “恩，你早”

    刘英娘听到赵大郎父子的问候声，脚步也没有停，依然提着气迈着脚步领队向院里开进。因彼此还算熟悉，她例外的柔声回了句。

    “哎哎，早早”

    目送最后一个娘子军消失在院门，赵大郎这才直起身子，招呼两个儿子继续赶路。

    “爹，这是谁呀，你干嘛对她这么低声下气的。”

    走了几步，赵大郎的大儿子赵海不满的问道。语气中多了几分，他自己都没有觉察的倨傲。

    “啪”赵海自己没有觉察，并不意味着赵大郎听不出。只见他回过身子，一巴掌拍在儿子的脑门上，“没眼力的东西，你知道个啥？”

    “爹，您干嘛打我呀。我就是不知道才问您的呀？”

    突然被自己老子打了一记，虽然不怎么疼，可也是挨打了呀。赵海委屈的看了满脸怒气的老爹，嘟嘟囔囔的说道。

    “我不是说这个，”见儿子梗着脖子不服气的样儿，赵大郎又抡起胳膊给了他一记，“我知道，你们这两个小兔崽子自从来到北苑后，心里就有了花花肠子。想着你们的祖母是二少奶奶身边得力的嬷嬷，我呢，也是二少奶奶信任的奶哥哥，你们也跟着有了身份……我告诉你们，如果你们打着这个主意，趁早给我滚回江州老家去”

    “爹，您这是咋啦，一大早的就骂俺们，俺们从来都没有这么想过，”二儿子赵河见老子骂着骂着老大，把自己也捎了进去，忙委屈的说道，“自从咱们来到陵县后，哪天不是天不亮就下地，天黑了才回来？就是附近庄子上的雇农也没有咱们这么辛苦呀？还说什么得了二少奶奶的势，我们就轻狂起来了？唉，真是冤枉呀。爹，您见过隔壁庄子的刘五郎没有，人家那做派，才是真正的主子奶哥的样子咧”

    吃香喝辣、穿金戴银，哪像他们还像个叫花子，一天苦哈哈的在地里刨食儿……剩下的话，赵河见老子的脸色更黑了，便连忙咽了回去。

    “你、你们，”赵大郎虽然没有听到儿子剩下的话，但自己的儿子他了解的很，只瞧他们不服气的模样便知道，他们现在心里正嘀咕着什么呢。深深的叹口气，赵大郎一本正经的说，“阿海、阿河，有些话爹说了你们现在可能也听不懂，不过，还是要把这话记在心里。咱们现在是苦些，可你们瞧着吧，用不了一年，咱们父子铁定比隔壁那个什么狗屁刘五郎过得好”

    “真的？爹”

    两个儿子闻言，四个眼珠子瞪得溜圆，异口同声的问道。

    “那当然，爹什么时候骗过你们？不过，在这之前，你们要踏踏实实的给我下地干活去，好让二少奶奶知道，咱们父子不是奸猾小人。到那时，自然有天大的好处等着咱们呢”

    赵大郎虽然老实，但不笨。从二少奶奶的谈吐和后来几次巧妙的安排看，他觉得二少奶奶决不是一般妇人，那是要干大事的人。如果她想干大事，身边岂能没有信得过的帮手？呵呵，可他和二郎呢，则是二少奶奶最最亲近的赵嬷嬷之子，只要他们能让二少奶奶相信自己的本事和忠心，还愁没有好日子过？

    “哎哎，您放心，俺们当然听爹的话”

    赵海和赵河或许年轻没见识，但父亲的眼里和智慧，在他们老家都是出了名的，跟着他老人家走，铁定没有错。

    “不过，爹，您还没告诉俺，刚才过去的那些小娘子都是什么人呐？”

    迎着朝阳，父子三人精神抖擞的向农田开进。走了一小会儿，赵海还是忍不住心底的疑惑，问道。

    “她们呀，可不是一般人，”提到这十几个娘子军，赵大郎暗地里对二少奶奶的手段敬佩不已，“听说过护国长公主的万骑娘子军吗？她们就是二少奶奶特意从长公主府上求来的，退役娘子军”

    “娘子军？不是吧，她们看着也没有多么凶神恶煞呀”

    “不懂了吧，女人就是女人，就是当过兵、杀过人，一旦脱下军装那还是女人”

    赵海和赵江兄弟两个，边回想着刚才见到的十几个英姿飒爽的小娘子，边闲聊着。

    就在此时，官道上几辆装着货物的马车缓缓的驶来，车队后面则跟着一辆豪华的马车。

    赵大郎也是见过世面的人，一瞧这马车的装饰便知道，车里的人非富即贵。

    想到这里，他连忙拉着两个儿子避开官道，给马车车队让路。

    “哎，老哥，你可知道芳菲温泉庄园怎么走？”

    马车停了下来，赶车的车夫冲着赵大郎拱了拱手，客气的问道。

    “温泉庄园？现在那个庄园还没有修好呢，你们去干啥？”

    一听是打听二少奶奶的温泉庄园，赵大郎心中警铃大振。

    “我是来看望二少奶奶的，不知她在不在庄园里呀？”

    马车的窗帘被唰的拉开，露出一张明媚的娇靥

    