
    第028章别有用心

    “七娘，你没事吧。”

    打发了众人下去后，赵嬷嬷见王绮芳的脸色有些苍白，便担心的问道。

    “没事，”王绮芳摇摇头，苦笑两声反问道：“京兆府的捕快走了吗。”

    “走了，唉，不就打死个背主的奴才吗，这样的情况在京城哪个大宅里都有，何苦每次都叫捕快来呢”

    赵嬷嬷对王绮芳的过分小心翼翼，很是不以为然。

    “事关人命，还是小心些比较好，”王绮芳对大周的律法不是很熟悉，只是大致了解大周律沿自《唐律疏议》，但具体的律法规定并不知道。

    当然，作为特权阶级，打杀属于自己的奴婢，那是“天经地义”的，哪怕官府也不会过问，只是，她不想这件事对她造成任何麻烦，小心驶得万年船嘛。

    不过，想到王世德血淋淋的模样，王绮芳又一阵心慌，她微微叹了口气，对赵嬷嬷说：“嬷嬷，你说奇怪吧，我见到紫晶的伤痕时，对王世德恨得不行，真想给他来个千刀万剐，可、可——”

    王绮芳不知该用什么语言来形容，赵嬷嬷见状，猜度的接过话头：“七娘，你是不是担心王家的人找来问罪呀？咱们头先打发了王信一家子，接着又打死了王世德，等消息传回府里，王太太还不定多么生气呢。”

    “她？她我倒不怕，”王绮芳摇摇头，她想说自己只是见不惯一个大活人被自己下令打死的场景，即使这个人真的该死。可想想刚才赵嬷嬷不以为然的口吻，又把嘴边儿的话咽了回去，转移话题道：“哼，上次稳婆的事，我还没有找她算账呢，如果她真的敢来，那我就好好给她算算账，顺便让她把贪墨的我母亲留给我的嫁妆都吐出来”

    “稳婆？”赵嬷嬷楞了下，随即想到什么的低声问道：“怎么，这件事查清楚了，的确是王太太做的？”

    事发的时候，赵嬷嬷也只是猜测，毕竟王绮芳生活的圈子小，得罪的人也有数。

    “恩，已经查清楚了，并且还拿到了确凿的证据”

    王绮芳点点头，托李靖天的福，她手上还有不少能利用的资源，调查两个稳婆的来历还是木有问题滴。

    “对了，刚才咱们在赵太太院子里的钉子说，赵太太已经发话，让二管家尽快找泥瓦匠来整修玫瑰苑呢”

    赵嬷嬷帮王绮芳把头上的珠钗取了下来，又拿了把篦子，轻轻的给她按摩头皮。

    “呵呵，看来菩提子的诱惑还是蛮大的，”王绮芳下意识的摸了摸手腕上的凤眼菩提，心中再次感激佛祖恩赐了她一件这么神奇的宝物。如果没有空间，如果没有空间的神奇功效，她还真不敢轻易回赵家呢。

    现在看来，她的第一个计划已经成功近半，待把元娘安置好后，她就可以开启第二部计划。想到第二步的关键人物，王绮芳忽然记起她曾经吩咐的一件事：

    “哎，嬷嬷，我让棉布行给我办的差事，他们办好了吗。”

    “哦，已经办妥啦，昨儿听梳头的吴妈妈说，她男人已经把那批货收到货栈的仓库里，想着这批货是舅老爷特意发给你的，肯定是万分紧急重要的东西，就特意安排了他儿子小强子看管，”赵嬷嬷边说着，边把卸下来的收拾放到匣子里，只是她有些不明白七娘的安排，“不过，七娘，你要这么多棉花作什么呀。现在家里的棉布生意火爆极了，那几千斤棉花值不少银子呢，何苦……”

    “嬷嬷，你放心，我什么时候做过赔本的买卖？”再说了，这些棉花也不全是种植园里的，很多都是她空间里积攒的陈货，基本上不需要什么成本。

    王绮芳接过赵嬷嬷手里的梳篦，自己梳理着长发，心中则盘算着如何和那位三公主打好关系。

    “呵呵，那倒也是”

    赵嬷嬷又帮着七娘把外面的裲裆脱了，给她换上家常的襦裙，想到王绮芳最近几个月的“突出”表现，赵嬷嬷笑得一脸欣慰——唉，她的七娘终于长大咯。

    晚上，王绮芳让忙活了半天的赵嬷嬷回去休息，自己则守着两个孩子睡在大炕上。乳母们则躺在外面的矮榻上，随时待命。

    其实吧，王绮芳更希望她们去隔壁房间，这样一来，她和孩子们进空间，也不会有人发现。

    可规矩不能破呀，她自己带孩子已经是很不合规矩了，如果再这么明晃晃的去违规，那么不就是自己将把柄送到敌人手里么。

    等了许久，外面终于传来均匀绵长的呼吸声，王绮芳撑起身子，侧耳听了听，发现两个乳母和外间守夜的丫头们都睡着了，这才小心翼翼的抱着两个孩子闪进了空间。

    “咯咯咯，嘻嘻~~”

    两个孩子似乎对空间也有了感觉，原本还睡得香甜，没想到刚进入空间，小新哥就醒了过来，眨着圆溜溜的两只大眼睛，好奇的看着周围的一切。

    没一会儿小家伙肉呼呼的脸上满是兴奋，咧着小嘴咯咯的笑起来。

    他这一笑不打紧，一旁的小丸子被吵醒了，嘟着红艳艳的小嘴，不满的吧唧几下，一场好觉被打断，小丫头抽搭着鼻子，准备张开小嘴大哭。

    只是，她刚睁开眼睛，小脸委屈的皱成个包子，却发现眼前已经不是熟悉的场景，而是让人万分舒适的地方，抽着小鼻子闻了闻，空气涌动着鲜花和蔬果的暗香，让她禁不住也跟着哥哥一起嘻嘻哈哈的笑起来。

    王绮芳见两个孩子如此哈皮，也忍不住露出笑意。她把两个孩子小心的放在木屋廊下的沙发上，接着去浴室准备洗浴用品和睡衣。

    不一会儿的功夫，王绮芳端着个木盆从屋里出来，盆里放着几件干净的衣服、棉布巾子和澡豆。

    “啊啊啊~~”

    放下木盆，王绮芳转身抱起小丸子，来到温泉池一旁的小水泡跟前，把小丫头脱光光，然后小心的放在浅水里。白白嫩嫩的小脚丫，刚刚接触到温热的泉水，小丸子便兴奋的啊啊直叫，两只小巴掌更是欢快的拍着，似乎提醒母亲快点把她放下去。

    王绮芳见孩子如此开心的模样，便把偶然在仓库里发现的救生圈放到水里，然后把小丫头放到救生圈里。

    其实，这个小水泡是从温泉水里渗出来的水，点点滴滴的汇聚而成，整个水泡的面积并不大。直径也就有三四尺，水深很浅，救生圈放上去险些都漂不起来。

    小丸子两只胖胖的胳膊架在救生圈边儿上，身子几乎半坐半躺，小脚丫更是兴奋的吧嗒吧嗒直噗通。

    小新哥远远的瞧见妹妹如此开心的模样，急得不行，蠕动着胖嘟嘟的小身子，嘴里更是吭哧吭哧的用着劲儿。

    “好好好，别急别急，马上就来”

    王绮芳见到儿子猴急的模样，只觉得好笑，连忙快走几步来到沙发前，一把抱住挣扎不已的小新哥儿。

    三两下给把他的衣服脱掉，王绮芳将儿子也放到救生圈里，两个小家伙各自守着一半儿的空间，依依呀呀、啪啦噼里的玩着水，惊得跟着泉水溜出大池子的小银鱼，四下里逃窜。

    两个孩子安置完了，王绮芳也松了口气，自己来到一旁浴桶边，用塑料管抽了些水，又洒了些玫瑰花瓣，随后才小心的坐了进去。

    “呼~~还是用温泉水泡澡舒服呀，”王绮芳满足的喟叹一声，仰头半眯着眼睛，鼻端萦绕着瓜果清香以及菩提树特有的味道。

    “恩，过两天就是赵太太的寿辰，给她送什么礼物好呢？”

    王绮芳睁开眼，目光不由自主的瞟向她特意开辟出来的百草园。

    百草园，顾名思义，这个院子种的都是些珍贵的药材，像什么人参、田七、灵芝以及何首乌等等十多种。

    这些草药有些是王绮芳利用空间的新功能，用制成半成品的药材还原种植的，有些则是在青州的时候，从当地农民手里换购来的。

    如今经过数个月的繁育，一亩大多的园子里，满满当当的种了各种药材。拜空间的神奇功效所赐，别看这些草药种植的时间短，但是生长的速度却很飞速，而且药效非但没有打折扣，反而比普通野生的草药要好许多。

    王绮芳回到京城后，就曾经让紫株拿了一棵人参去药铺询价，不问不知道，经过一番打探，王绮芳才突然发觉，她这空间里哪里种得是普通人参呀，简直就是百年奇药呀。

    “唔，虽然这些人参大多都是赵太太派人送去的，可经过空间的改良，如今个个都是价值不菲的好参，就这么送给她，还真是有些可惜呀”

    踅摸了一圈，王绮芳的目光最后还是落在那几棵已然长出六品叶的人参上。可一想到那些药铺开出的价格，她又有些舍不得——唉，她本来就没想和赵太太如何如何，也就根本不想浪费这么好的人参来巴结她。

    “可不送人参，又送什么呢？”

    王绮芳咬着嘴唇，有些为难的拧着眉头发呆。

    第二天一早，王绮芳收拾妥当，等几个妾室给她请过安之后，她便抱着小丸子，身后的奶娘抱着小新哥儿，一队人晃晃荡荡的去了赵太太的慈心园。

    刚来到外间儿，迎头便遇到了同是来请安的大少奶奶。

    “哎呦，这就是幼娘吧，来来，让大伯母抱抱”

    大少奶奶见王绮芳怀里抱着个白白嫩嫩的奶娃娃，小模样渐渐张开，一打眼便认出这是龙凤胎中的姑娘，她忙拍拍手，亲昵的逗弄着小丫头。

    可惜，人家幼娘并不给面子，握着小拳头打了个哈欠，便扭过头，下巴伏在王绮芳的肩上，根本不理身后那个衣着华丽的女人。

    “呵呵，小丫头有点认生，”王绮芳见大少奶奶面子有点下不来，忙笑着解释道。

    “恩，也是，幼娘现在也才两三个月么，”大少奶奶讪笑的点点头，目光略过王绮芳身后的一串美人，便凑到王绮芳的身侧，压低声音说，“弟妹，你怎么把那个女人放出来啦，”她说的是紫苏，“哎呀，留这么个黑心的东西在身边，小心……毕竟小新哥儿和小丸子都小呢”

    噫？说这话是什么意思？真心关怀，还是别有用心？

    王绮芳不置可否的笑了笑，“大嫂，好像太太起来了，你先请？”

    说着，便侧开身子，让大少奶奶先过去。

    大少奶奶没想到吃了个软钉子，关切的笑容顿时凝固在脸上，“哼”鼻子里轻嗤一记，闪身便进了正屋。

    “嗬，你们两个今天怎么来得这么齐整，就跟下了帖子似的”

    赵太太漱了口，刚坐在上首，抬眼便瞧见大少奶奶和王绮芳一前一后的走了进来，仿佛约好了一般。

    “呵呵，瞧太太说的，媳妇儿们这不是惦记着您这里的粥好喝，也想蹭一碗嘛”

    大少奶奶脸上堆着笑，从一旁小丫头手里接过端给赵太太的瓷盅，恭敬的递给她。

    “大嫂说的是，真不知道太太是怎么调理人儿的，连个厨娘都这么出色”

    见大少奶奶撒上了娇，王绮芳也不好干站着，把小丸子交给乳母后，便凑到赵太太另一侧，随声附和道。

    “好啦，不就是碗粥么，值什么？瑞香，还不快给大少奶奶和二少奶奶端粥去呀”

    不管是真情还是假意，赵太太对两个儿媳的表现还是很满意，她笑着点了点大少奶奶的额头，转头对瑞香吩咐道。

    “是，太太”

    瑞香也笑着答应一声，接着便转身出去办差。

    “太太，眼瞅着您的寿辰到了，不知府里有什么安排呀？”

    大少奶奶把瓷盅捧给婆母，垂手站在一侧，小声的问道。

    “这个嘛……”

    赵太太不知是有意还是无意的瞥了眼王绮芳，瞧她那意思，似乎在说，别问我，现在是二少奶奶当家

    “提起这事儿，奴婢有句话不知当讲不当讲”

    王绮芳还没有开口，身后站着的苏姨娘突然开了口。

    “哦，什么话？直说便是”

    赵太太楞了下，疑惑的看了眼大腹便便的苏姨娘，不解的问道。

    “呵呵，奴婢想着太太这次是整寿，怎么着也要好好操办操办，别的奴婢也不懂，但听说京城好些达官贵人家里每逢有喜事，都会请戏班剧院去家里唱戏呢……太太的寿辰自然也是咱们赵家的喜事，不如也请个戏班子来热闹热闹？”

    “哎呀，苏姨娘的提议好呀，我怎么就没有想到呢”

    大少奶奶一拍手掌，附和道。

    “恩，的确不错，不知苏姨娘有没有合适的班子推荐呀”

    王绮芳似乎有些明白了，她暗自冷笑，主动提问道。

    “呵~奴婢孤陋寡闻的，哪里知道什么好的班子……不过，听奴婢的姐姐王太太曾经提过，说是京城外城西城区的梅花戏班还不错，班主曾经是皇家梨园的乐工，手下更是培养了不少名角儿呢。”

    果然听到这个戏班的名字，王绮芳目光凌厉起来——梅花戏班的班主不是别人，正是紫鹃的丈夫

    P：厄，昨天又去青岛出差了，本来想着当天下午能赶回，没想到误了火车，又是改签又是等火车的，回到家里已经凌晨，悲催呀

    欠下的某萨一定补上，下一更估计会很晚，亲们明天看吧

    