
    ﻿    第014杀鸡骇猴（一）

    至此，在场的婆子们终于明白了王绮芳的意思——二少奶奶这是要秋后算账呀。

    “怎么？本少奶奶的话，你们听不懂吗？”王绮芳见众人面面相觑的模样，冷冷一笑，手里的卖身契抖得“哗哗”直响，听得众婆子脸色愈加难看起来。

    “三嫂子，咱们怎么办呀？”

    王仁家的缩在王信家的身后，悄声问道。

    “对呀，对呀，而二少奶奶这是找到靠山了，要给咱们算总账呢”

    一直没有吭声的王忠媳妇儿，也捅了捅王信家的后背，小声嘀咕着。

    怎么办？还能怎么办？

    王信家的低着头，掩住有些扭曲的五官。她仿佛没有听到身后众人的轻声议论，双手紧紧的抠着砖缝儿，两个眼睛嘀哩咕噜的转个不停。

    “恩？怎么都不说话呀，我这个二少奶奶的话不好使吗？”

    王绮芳“啪”的一声把卖身契拍在桌子上，厉声喝问道。

    屋里顿时安静下来，几个婆子连忙垂首屏息，老老实实的站一旁。

    “回二少奶奶，奴婢不敢”沉默了好一会儿，王信家的率先开口，她先给王绮芳磕了一个头，然后恭恭敬敬的说，“二少奶奶的差遣，奴婢们自当遵命。只是，三天的时间太过仓促了。不是奴婢推脱，而是要给人家租铺子的客商留搬家的时间……如果强行收回的话，对二少奶奶和二少爷的名声也由碍”

    “哦？这话倒也有理，”王绮芳语气缓和下来，她眉梢微挑，问道：“那依你之见，几天能把差事办好？”

    “这个嘛，通知客商另找铺子，搬家，打扫空房和整理库房——”王信家的半眯着眼，拇指和几个手指逐个揉搓了一遍，一副仔细计算时间的模样。片刻之后，她沉声道：“唔，回二少奶奶，依奴婢之见，这些事情办完，最快也要半个月的时间。您看？”

    “半个月？”王绮芳眼中一抹异彩，“好吧，那就按你说的办。”

    说道这里，她抬起头，目光扫过在场的每个人，吩咐道：“听到了么？本少奶奶不是不通情理的人，为了能让你们办好差事，我也给你们半个月的时间……今天是十月十七日，半个月后，也便是十一月初二，好吧，咱们就订到那一日，如果谁还完不成我的差事，那就不要怪本少奶奶不留情面了”

    “奴婢遵命”

    王信家的暗自擦了擦鬓角的冷汗，双手叠在前额，深深的磕了下去。

    “奴、奴婢们遵命”

    众婆子虽然不知道王信家的是什么意思，但见她第一个回应，也纷纷跪地磕头领差事——嘁，在她们这起人里，抡贪墨的银子，王信两口子绝对是头一份儿，少奶奶整治也会先拿他们夫妻开刀。人家王信家的都不怕，她们这些小鱼小虾怕啥？

    “少奶奶，不能让她们走呀？”

    紫鹃见众人从赵嬷嬷手里领了当票和租铺子的契约，连忙跑到王绮芳的身侧，小声的劝道。

    “哦，为什么？”

    在王绮芳残存的记忆里，对于紫鹃的记录并不多。

    所以，对于赵嬷嬷关于紫鹃“忠心”的评价，她并不能十分确定。

    说实话，王绮芳现在最缺的便是忠心的人，尤其是回到赵府后，她见了这些王绮芳名义上的陪房后，对忠仆的渴望愈加强烈。

    如果，紫鹃真如赵嬷嬷所描述的那般，是个忠实可靠的人，那王绮芳还真想把她纳到麾下。

    有了这种想法，王绮芳便有意识的试探了一番。

    “少奶奶，如果三天的话，或许您还能收回一些铺子及首饰，”紫鹃见王信家的已经那了契约准备要走，心里更急，顾不得详细解说，直接把她预测的结果说出来：“但是眼下您给了她们十五天的时间，您将一分钱、一个铺子都收不回来”

    “这是为何？”

    王绮芳已经明白紫鹃的意思，不过，她试探紫鹃忠诚度的同时，还想考察下这个丫头的才智。毕竟，得力的下属，单有忠心还不够。她要的是帮手，不是应声的哈巴狗。

    “哎呀，我的七娘呀，您就不怕他们狗急跳墙？”眼瞅着几个最为贪腐的婆子走出屋门，紫鹃情急之下，直呼起王绮芳的闺名来，“您、您先别问我为什么，先把她们拦回来是正事儿。等把她们拿下后，紫鹃再细细给您说”

    “呵呵，”王绮芳抬眼看了下紫鹃焦急的模样，心里大定，她笑着摆摆手，示意她别急。

    一刻钟后，王绮芳从王家带来的四个陪房媳妇儿，四个管事婆子和几个老嬷嬷纷纷领了当票和契约出去，屋子里只剩下王绮芳母女、赵嬷嬷和紫鹃四个人。

    “唉~~这次又让她们得逞了”

    见大势已去，紫鹃满脸的沮丧。她失望的看了一眼王绮芳，幽幽的喟叹道。

    前些日子，紫鹃听人说她家七娘找了海城大舅爷当靠山，着实让赵家丢了一回人。当时她听了信儿，还以为七娘转了性子，终于振作起来。

    如今亲眼见了，却发现七娘还是那个懦弱的娇小姐，再次被一帮刁蛮的婆子骗了去，白白浪费了一次翻身的机会。

    “清风，清云，清雨，清霞，你们分头跟着王信、王义、王忠和王仁几个人，如有风吹草动，立刻来见我”

    王绮芳感觉到紫鹃的失望，她对此并没有解释，而是提高嗓门，对着门外喊道。

    “是”

    王绮芳的话音刚落，院子里便传来几个异口同声的女音。

    “咦？清风？”

    紫鹃听到这几个人名楞了下，话说王绮芳身边的丫头都是以“紫”命名，而院外应声的几个人，却都以“清”字命名，显然不合王绮芳的惯例呀。

    “紫鹃，别着急啦，”赵嬷嬷也看到紫鹃焦急和失望的模样，更看到了她眼中的疑惑，便一关房门，圆乎乎的脸上堆满笑，柔声解释道：“那几个黑了心的东西，二少奶奶早有防备。刚才那几个人，也不是七娘的丫鬟，而是大名鼎鼎的侠客之徒，都是身手利索的练家子。有她们盯着，王信他们想转移家产也好，想跑回王家搬救兵也罢，只要露出一丝背主的痕迹，咱们便会在第一时间知道……”

    “没错，不怕她们行动，就怕她们不动哼，本少奶奶等得就是他们的狗急跳墙”

    惩治恶奴，也是需要证据滴。王绮芳这番发作，要的就是打草惊蛇。

    “七娘？”

    紫鹃愣愣的看着神情自若的王绮芳，仿佛第一次见到她一般。

    不是她离开主子太久，不记得主子的模样。实在是，面前的王绮芳，和之前的娇小姐相比，简直就像换了个人。

    一边是懦弱自卑，一边是充满自信；一边是束手无策，一边是胸有成竹……

    眼前的这位二少奶奶，不是换了人做，那就是换了性子。

    唔，赵嬷嬷一直跟着王绮芳，换人的可能性不大，那就只有转了性子？

    但是，不管王绮芳经历了何等的变化，只要二少奶奶不再受制于人、不再受人欺负变成。

    作为二少奶奶曾经的心腹，紫鹃比任何人都希望王绮芳变强、变大。如果二少奶奶真的变好了，那她和被发配到偏远庄子的紫晶不就有救了？

    想到这里，紫鹃噗通一声跪倒在地，哽咽道：“呜呜，求二少奶奶救救紫晶吧，她、她快要病死了”

    三天后，王绮芳的几个陪房和婆子又被人传到了赵家内院。

    “哎，王仁嫂子，你知道二少奶奶这次就搞什么花样呀？”

    王义家的抄着手，不安的看着押送她们的几个粗壮丫头，悄声和身边的伙伴嘀咕着。

    “不知道，”王仁家的摇摇头，她也感觉到了今天的气氛不对劲，两只眼睛四下里乱看着。只是，踅摸了半天，她一直没有找到那个熟悉的人影，“哎，对了，王信娘子呢？怎么不见她，难不成她已经跑回王家啦？”

    话说那天她们从赵家出来后，便不约而同的跑回家里和自家男人商量对策。商量了半天，她们也没有商量出什么办法，突然间想到是王信家的首先答应，便猜着她是不是有了对策，于是几家人又呼呼啦啦的跑到王信家，询问对策。

    四家人围坐在一起，嘀嘀咕咕的商量了大半宿，终于有了较为稳妥的办法——第一，先把家里的财产转移出去，能卖的就卖，不能卖的就送人，总之绝不留下任何把柄给王绮芳；第二，派个利索的人火速赶回王家，让王家太太郑氏来压制七娘，最好是能想个辙把她们贪墨的财产“合法化”。

    有了计划，几家人便开始分头行动起来。

    只是，她们这里才刚刚开始，连买家还没有找到，二少奶奶怎么又把人叫了来，难不成要返回？

    “嘁，肯定是紫鹃那个贱人。她在赵家的时候就帮着、护着七娘，整天一副忠婢的模样；如今嫁了人，还不肯安生，自己日子过不好，还要害别人也过不得好日子”

    众人联想到那日紫鹃的表现，心里纷纷臭骂着。

    不一会儿，几个人被带到王绮芳住的牡丹园，她们刚一进门，身后的两个丫头便悄悄把门关上了。

    “二少奶奶，您叫奴婢们来，是不是还有什么吩咐？呵呵，不瞒您说，为了早日赎回您的首饰，奴婢们正满京城的当铺忙活呢”

    “可不，奴婢也忙着给您收铺子呢。”

    “很好，”王绮芳坐在正堂，神情肃然，“你们干的很好，只是还有那么几个黑心的奴才，背着我不知干了多少昧良心的事。”话音一顿，随即提高嗓门喝道，“来人呀，把那两个东西拉上来，让大家好好看看”

    说着，四个壮硕的丫头从后院押出两个人，个个披头散发、神色萎靡。

    “呀？这、这不是王信两口子？”

    人群中有眼尖的，一眼认出了这两个狼狈的人是谁。

    ps：厄，补昨天的。.。