
    第031章随机应变

    可忍孰不可忍

    三公主阴着脸从后侧的花园走出来，身后还跟着神色复杂的赵延娘。

    “怎么了？难道梅花戏班得罪过三公主？”

    当娘子军冲上戏台的那一瞬，王绮芳便有些明白了——宴请名单里明明没有三公主，赵延娘却偏偏把三公主请了来，而赵延娘和苏姨娘向来交好，梅花戏班又是苏姨娘力挺请来的，如今戏班还没有开唱便惹怒了三公主，这一环扣一环的，如果王绮芳还想不出其中的关联，那她就是个傻子。

    不光王绮芳想到了这一点，人老成精的赵太太也若有所思的看向一旁凉凉看戏的苏姨娘。

    “去，把苏氏给我叫来”

    今天是自己的好日子，赵太太本来不想动怒，可苏氏也太没有分寸。她想和二少奶奶过招，赵太太没有意见，但蓄意破坏自己的寿宴，赵太太可就不能忍受了。

    尤其是众人看好戏的神情，更是深深刺痛了赵太太的眼睛——什么时候开始，她们赵家竟然成了众人调侃、嘲笑的焦点？

    微微侧了侧头，赵太太低声对一旁伺候的银翘吩咐道。

    “是，太太”

    银翘也看出了些许端倪，偷眼见太太发了火，忙小心翼翼的答应道。

    这边，紫鹃终于从人群中挤了过来，满脸焦急的来到王绮芳的近前，“姑娘，咱们被人算计了”

    “我已经知道了，”王绮芳面不改色的点点头，低声问道：“究竟是怎么回事？是戏班得罪了三公主，还是这出戏码有什么违禁的地方？”

    “都不是，”大颗大颗的汗珠子从鬓角滴下，紫鹃根本顾不得去擦，急声说道：“事情有点复杂，奴婢长话短说。两个月前，高昌国突然主动挑衅，突袭了镇守边塞的守军，朝廷的西北军措手不及而损失惨重，一度失去了几个重要的扼守要塞……朝中对此有两个观点，一方求和，一方求战，三公主是求战阵营中最坚定的一个……”

    紫鹃低着头，小声的把刚从丈夫那儿打听来的时事告诉王绮芳，“可朝廷若开打的话，各色军需都没有准备。那些主和的大臣们，宁可在家听戏也不愿为朝廷分担，偏巧这些大臣很多都是主管户部和工部的老爷……这些老爷们的消极怠工，使得三公主积极备战的计划根本不能顺利进行，为此三公主大为恼火。为了杀鸡儆猴，三公主着实打压了几个不谋其政的官老爷，当时用得罪名就是贪图享乐、好‘靡靡之音’，误国误民”

    说着说着，紫鹃的语气也怨恨起来，她们这些戏班的人招谁惹谁了呀，明明是那些贵人们犯口角，牺牲的却是她们

    想到相公用心痛的声音说，梅花戏班已经连着一个月没有正儿八经的唱过一场戏，眼瞅着班子里都要揭不开锅了，她就忍不住的难过。

    “这么一来，京里好些人家都不敢明目张胆的听戏了。即使听戏，也断不会邀请三公主以及和三公主交好的官员。而咱们——”

    紫鹃这里说着，下面戏台上，几个手拿宝刀的娘子军，已经把台上的戏子和乐工们捆了个结结实实。

    “我明白了”王绮芳幽幽的叹了口气，她千防万防，还是没有防住呀，又让苏姨娘钻了空子。

    虽然赵家的人都知道，请人唱戏是苏姨娘的主意，但诸多在场的宾客不知道呀，大家看到她第一次主持这么大的宴会，便出了足以致命的纰漏，暗地里肯定嘲笑她王绮芳不会办事，没有大家主母的风范。

    “那，七娘，咱们该怎么办？”

    紫鹃急得不行，因为她看到，已经有娘子军去偏院把自己的男人捆了来——三公主动了怒，或许会念及王家和赵家的面子，不追究二少奶奶，那总要有负责、背黑锅的人呀，弄到最后，她家苏郎肯定逃不脱当炮灰的命运。

    “随机应变吧”

    王绮芳也看到了，身边更不时传来客人们的窃窃私语。不用听内容也知道，大家肯定对她既‘同情’又‘鄙夷’。想来也是，被个小妾算计，还真不是什么光彩的事。

    “怎么？都哑巴了，刚才不是还乐呵呵的看戏吗？哼，李老爵爷说的没错，‘商女不知亡国恨，隔江犹唱菊花花’。朝廷的将士们在边疆浴血杀敌，而你们却在这里歌舞升平、醉生梦死”

    三公主冷然站在台前，刀锋般犀利的目光扫过在场的众贵客，厉声呵斥道。

    “呵呵，三公主此言差矣，”王绮芳听到‘李老爵爷’几个字的时候，眼前一亮，心中顿时有了主意，她微微一笑，轻移莲步来到三公主近旁，双手提着裙摆，跪倒在地行礼道：“妾身赵王氏参见公主殿下”

    “起来，”三公主楞了下，如果她刚才没有听错的话，面前这个妇人说她‘差矣’，嘿，这是谁家的媳妇儿呀，居然敢说她堂堂三公主错了。想到这里，三公主脸色一沉，不悦的问道：“你刚才说本宫错了？”

    “谢三公主，”王绮芳并没有被三公主的冷言冷语吓到，她不慌不忙的站起来，柔声说道：“殿下，妾身的确是说您‘此言差矣’——”

    “大胆，赵王氏你好大的胆子，三公主面前也敢放肆”

    王绮芳的话还没有说完，站在三公主一侧的赵延娘突然大声喝道。

    “哎~~”三公主抬了抬右手，示意赵延娘不要多嘴，然后对王绮芳点了点下巴，“你继续说，哼，本宫倒要听听我‘差’在哪里？”

    “三公主恕妾身鲁莽，”王绮芳强压心里的胆怯，努力使自己的语调保持正常，“妾身不是说三公主错了，而是突然想到，李老爵爷还曾经说过一句话，他说‘文艺营是急先锋，是插入敌方的利刃，是没有武器的英勇兵士，’妾身愚笨，也不知这是不是老爵爷的原话。妾身只知道一点，当年的文艺营似乎就是大周各地的梨园弟子组建的吧”

    三公主一愣，她没想到王绮芳能从这方面下手反驳。

    唔，没错，当年李天赐的确说过这样的话，可当时的背景不同呀。那时她们武家是谋朝篡位的外戚，急需有人帮忙歌功颂德，太祖皇帝也正是考虑到这一点，才会采纳李天赐的建议，召集了数百名戏子、乐工，组成所谓的‘文艺营’，专门排演一些老百姓喜闻乐见的小段子帮武氏粉饰太平。

    和如今的情况不同嘛，现在的文艺营早就解散了不说，那些戏子们更是变得越来越不尊重，经常干些男盗女娼的烂事，梨园更成了藏污纳垢的腌臜之处。

    可、可她又无法反驳，本身她怒叱众人看戏，就有些借题发挥。真正细论起来，人家戏班也没有做危害朝廷的事儿，就算莫须有也罪不至死。

    “妾身这么说，绝没有指责三公主的意思，”王绮芳见三公主似乎被自己说住了，连忙话音一转，开始说起三公主的好话，“相反的，妾身对三公主的忧国忧民万分钦佩。就在方才，妾身刚刚从苏班主的口中得知，在西北镇守边塞的将士中，就有三公主麾下的两千娘子军，”说到这里，王绮芳顿了顿，用无比崇敬的语气说，“对这些不畏严寒、不畏艰险的巾帼英雄们，妾身真是万分敬佩。就像李爵爷曾经说过的，‘谁说女子不如男，巾帼撑起半边天，’比起她们，朝中那些素餐尸位的老爷们怎么还有脸说‘议和’？”

    “恩？”三公主双眼一亮，她没想到一个内院妇人也能有如此豪情，心里刚刚升起的那丝不悦也消失殆尽，她故作不悦的轻斥道：“大胆，朝中之事也是你等能非议的？”

    “呵呵，三公主又‘差矣’，李爵爷还说过‘天下兴亡匹夫有责’，妾身也是大周的子民，关心国事更是理所应当。”

    王绮芳看出了三公主眼中隐藏的笑意，便大着胆子，略带调侃的说道。

    “匹夫？好个匹夫，可笑那些号称饱读诗书的老顽固们，连个匹夫都不如”

    沉默了片刻后，三公主突然朗声大笑，眼中却笑出了泪花。

    “三公主谬赞了，妾身一个内宅妇人哪里懂得这么多，还不是看戏看来的，”王绮芳半真半假的说道，她故意指了指捆成一团的苏子建，说：“苏班主那里有许多正经的好戏，像什么李爵爷传奇，龙行天下，以及怒斥李唐腐朽的‘卖炭翁’，让妾身这个两耳不闻窗外事的闺阁女子，也知道了不少历史和世事呢”

    “哦？现在还有唱‘龙行天下’的”显然，比起别人的故事，三公主对自己老祖宗太祖皇帝的传奇故事更加感兴趣。

    “有，当然有，”苏子建也是个机灵的，他见王绮芳貌似无意的帮自己开脱，忙高声回道：“小的是皇家梨园的乐工，曾多次排演龙行天下，现在小人的戏班也经常上演这部戏呢。三公主，您不知道呀，老百姓对这部戏特别喜欢，都说太祖皇帝是受命于天的真命天子。

    另外，小人万分敬仰三公主的赤诚为国，一直想给您和您的娘子军排一出戏，只可惜……”

    “哦，为本宫写戏？”

    三公主一听这话，也来了兴致，连声追问道，“什么戏，叫什么名字？”

    厄~~苏子建有点傻眼，他不过是想拍拍三公主的马屁，哪里有什么戏呀。

    “回三公主，这部戏叫‘红色娘子军’，讲的就是您率领麾下娘子军团奔袭敌营、英勇救驾以及镇守边疆的故事

    