
    第028章麻烦来了

    “上个月靖南王妃四十岁寿辰的时候，便是请的这个戏班呢”

    苏姨娘见赵太太对此并不感兴趣，忙加了一句。

    在赵家，谁都知道赵太太和靖南王妃不对付，但凡是靖南王妃有的东西，赵太太想尽办法也会弄来，断不会在她面前短了气势。

    果然，赵太太挑了挑眉梢，问道：“都是些什么戏呀，上个月万岁爷发过谕旨，说是国道艰难，不许唱那些靡靡之音。”

    “哎呀，太太您放心，那个梅花戏班最是正经不过，人家班主可是皇家梨园出来的，岂是那些邪门歪道的杂班子所能比的？再说了，靖南王是什么人，最是守规矩的，先帝晚年官场这么动荡，人家却没有受到任何损失，可想而知，这位靖南王最是谨慎不过。”

    是呀，是没受任何损失，只是逼死了原配妻子，。

    大少奶奶垂下的双眸里闪过一抹嘲讽，嘴角也可疑的上扬着——哼，看来这位苏姨娘是要给王绮芳找点不自在呀，别人不知道梅花戏班，她苏姨娘还能不知道。明明晓得紫鹃的男人是班主，却偏偏摆出一副道听途说的模样，呵呵，二房里的热闹真是越来越多咯

    “这个……”

    很明显，赵太太有些心动了，目光瞟向身侧的王绮芳。

    “呵呵，太太过寿，是该好好热闹热闹，”王绮芳接收到赵太太询问的目光，压下心底的怒火，浅笑道，“只是，请梅花戏班不太妥当……太太还不知道吧，这梅花戏班的班主是紫鹃的夫君，是苏姨娘亲自做的媒，而紫鹃呢，又是我身边的管事妈妈，我刚接手了家里的内务，头一件事就让自己的人沾便宜……这不好。”

    “有什么不好呀？”王绮芳的话音刚落，门外传来一声尖酸的女音，赵延娘带着俩个小丫头，抱着个盒子从外面走进来，脚刚踏进屋门，便听到王绮芳的话，她语气不善的质问道：“怎么，我嫂子过大寿，你这个做儿媳的不想着怎么好好操办操办，如今别人替你提了建议，你不立马答应下来，还推三阻四的做什么？难不成，你不想让太太过个热闹的寿辰？”

    王绮芳听了这话，不用抬头也知道来人是谁。

    她暗自皱了皱眉，随即抬起头，规规矩矩的给赵延娘屈膝行了福礼，“七娘见过大姑太太”

    一旁看戏的大少奶奶见状，也连忙转正身形，给赵延娘见礼。

    “哼不敢”

    赵延娘阴着脸，冷哼一声，径直从王绮芳身边走过，来到赵太太近前，象征性的侧了侧身子，权当给嫂子行礼，接着也不等赵太太开口，便一屁股坐在赵太太旁边的椅子上，“哎呀，大嫂，这月钱到底什么时候发？真是的，不就是几两银子么，怎么还这么费事？想当初人家苏姨娘当家的时候，也没有这么费劲。”

    “二少奶奶？这是怎么回事，你不是早就对过帐了吗，怎么还没有理清吗。”

    赵太太对赵延娘的没规矩也习以为常，不去看身边那张刻薄的脸，直接向王绮芳发问。

    “回太太，昨儿瑞香一共拿来三十二本账册，其中库房的十二本已经对完了，只剩下内账房的二十本还没有对。”王绮芳见太太发了火，也并不着急，她不紧不慢的说，“至于大姑太太的月钱……”她转过头问赵嬷嬷，“嬷嬷，我不是让你从我的私房里扣出三十两银子给大姑太太送去吗，怎么，你没去送？”

    “哎呀，老奴去了，可、可……”

    赵嬷嬷上前两步回话，说着说着，便用无比委屈的目光瞥着端坐一旁的赵延娘。

    “哼，我只要我应得的那份，谁要你可怜？”

    赵延娘不客气的打断赵嬷嬷的话，阴阳怪气的说道。

    “好啦，也不是什么大事，何苦大早晨的犯口舌？”赵太太一听这话，便知道这位古怪的大姑子又借故找茬儿了，不耐烦的摆摆手，对王绮芳吩咐道：“七娘，我知道你刚回来，手上的事情多，但事有轻重缓急，比起交接家务和对账，其他的事可以先放放……恩，既然你忙不开，那整修玫瑰苑的事，就交给下头的人吧。正巧咱们内院的二管事，前几个月刚刚帮我整修了城郊的庄子，手下还有不少熟练的泥瓦匠，干脆就把玫瑰苑的差事交代给他吧。”

    顺理成章且不露痕迹，赵太太三言两语便把事情扭到自己预期的目标。

    王绮芳心里佩服不已，脸上堆满了感激的笑，“哎，谢谢太太体恤。您放心，七娘一定不负您的重托，把家管理的妥妥当当。”

    “妥当？哼，连个生辰宴都办不好，还敢说大话”

    赵延娘显然没有忘了刚才争执的焦点，见王绮芳和赵太太这里说的有商有量、气氛融洽，便很不给面子的泼了一盆凉水。

    “行啦，也别争啦，不就是一个戏班子吗，既然苏姨娘推荐了梅花戏班，那想必对这个班子比较了解，就定这个戏班。七娘，你也不用太过谨慎，不过是个玩意儿嘛，谈不上什么避嫌，你把酒席和宴请的事操办好，也就是了”

    赵太太实在不想让赵延娘再有任何借口生事，脸上满是不耐烦的下了决定。

    “是，太太”

    王绮芳见状，也不好再推辞，心里暗自盘算，待会儿回去好生问问紫鹃，看看她相公有没有得罪过什么达官贵人，以及当下避讳的戏码都是什么，以防苏姨娘借机发难。

    又向赵太太禀报了一些琐事，王绮芳和大少奶奶伺候赵太太吃过早饭后，这才带着各自夫婿的姬妾，转回自己的小院。

    “得罪人？”紫鹃听了王绮芳的问话，皱着眉头想了想，然后茫然的摇摇头：“没有呀，我们这些戏班子哪里敢得罪人呀，巴结还来不及呢……不过，二少奶奶担心的也对，苏姨娘向来善于算计，她今天这么说，肯定是做了准备的。”

    “没错，会不会她想在戏目上做文章？毕竟圣上刚刚下了谕旨，不准太过奢靡呢”

    赵嬷嬷也反复的思索了半天，不确定的推测道。

    “恩，有可能，”王绮芳点点头，转身对紫鹃说：“紫晶的伤势已经大好，我这里也没有什么要紧的事，你先回家一趟，和苏班主好好合计合计，找些不犯忌讳、不打眼又热闹的戏目，细细的誊抄出来，待前去洽谈的管事到了，苏班主把戏码单子交给他。”

    紫鹃闻言，连连点头。

    王绮芳竖起一指，继续说道：“这是第一。第二，一定让苏班主把手下的戏子们看好了，戏服、道具还有各色用品也要照看好，到时候不要有任何纰漏。”

    “恩恩，这些二少奶奶放心，我家苏郎向来是个谨慎的，定不会误了二少奶奶的差事。”

    紫鹃连声应诺，顺便还帮自家男人说了说好话。

    “第三，我这里有份宴请的宾客名单，你抄一份回去，让苏班主仔细看看，看看和哪家有什么过节没有，另外打听下，这些达官显贵是否有什么忌讳，让他排戏的时候多加小心……唔，我现在能想到的也就这些，你先回去，等有什么问题，我再派人过去给你们说”

    “二少奶奶，您放心，”紫鹃用力的点点头，语气坚定的说：“这是您头一回操办这么大的事，奴婢一定会小心办差事，定不会给您丢面子。”

    梅苑。

    “回少姨奶奶，二少奶奶刚回到院子里，不多会儿的功夫，紫鹃便急匆匆的出了门，听说，好像是回家去了”

    青石地板上，一个梳着双丫髻的小丫头，正老老实实的跪在地上，小声的汇报着什么。

    “恩，知道了，下去吧”

    苏姨娘抬抬手，示意明珠把人打发出去。

    待屋里只剩下她和大丫鬟秀珠后，苏姨娘才轻笑出声，“呵呵，动作还挺快呀，这就让紫鹃回去想办法啦？”

    “那，接下来该怎么办？万一被她打听去了，您这一招不就——”

    秀珠是苏姨娘从娘家带来的丫头，向来受她的器重，很多要紧的事也交给她去做。今天算计王绮芳的这个计策，秀珠自然也参与了，所以，听到苏姨娘的话，她略带担忧的问。

    “打听？哼，若这么能轻易打听到，我也不会用这个方法算计她了。”苏姨娘轻嗤一声，从桌上摸起一个信封，递给秀珠说：“对了，你现在就去趟王府，跟我姐姐说，事儿成了，让她依计行事”

    “是奴婢这就去”

    接过信，秀珠连忙出了院子，还没有走多远，就瞧见王绮芳带着赵嬷嬷和几个丫头从一旁的甬道过来，秀珠见赵嬷嬷已经看到了自己，往回撤肯定不行，连忙侧身肃立。

    待王绮芳的人影来到近前后，秀珠忙屈膝给她行礼：“奴婢秀珠，见过二少奶奶”

    “哦，秀珠呀，”王绮芳停住身形，目光扫了一眼面庞白皙的少女，淡淡的说：“好些日子不见，秀珠也成大姑娘了。今年也有十六岁了吧，该找婆家咯。呵呵，也不知道哪个有福气的求了去……”

    “轰”

    秀珠听了这话，脑子嗡的一声，脸色顿时变得煞白。

    她怎么给忘了呢，自己虽然是苏家的陪嫁丫头，可一旦进了赵家门，那边是赵家的奴才。而王绮芳是赵家的当家主母，收拾不了苏姨娘，对付她个小丫头还是轻而易举的呀。

    万一王绮芳哪天想起了苏姨娘对她的坏，一个不忿，便把她秀珠随便配个小厮……秀珠暗自摇头，不，不行，她不干，想她秀珠长得漂亮、又识文断字，管家也有几分手段，决不能配个没钱没势没能力的小厮，日后生了孩子也是赵家家生的奴才。

    可，王绮芳能放过自己吗？

    秀珠惨白着一张脸，小心翼翼的觑着王绮芳的脸色。

    “哎呀，瞧这丫头，找婆家是好事，你怕什么？”王绮芳唇角上扬，笑得有几分古怪，“放心，我不是某些人，把好好的女儿家嫁给那些吃喝嫖赌的混账行子。毕竟嫁了那样的夫君，这一辈子也就毁了”

    说完，王绮芳不再去看秀珠，径直带着自己的人去了玫瑰苑。

    “吃喝嫖赌？”

    这四个字仿佛重锤一般砸上秀珠的心，忽然间，她想了起来，王绮芳的陪嫁丫头紫晶不就是误嫁‘狼’君，落得个浑身是伤、险些自尽的田地？

    想到自己有一天也会落得如此下场，秀珠的后背顿时冒出一层冷汗，手里握着的信也被她攥成了一团。

    王绮芳和赵嬷嬷来到玫瑰苑，正巧遇到来丈量房子的二管家，便随口问了问工匠的情况：“如今已是十月份，不知最快何时完工？”

    二管家赵初五是赵家的家生子，父亲是赵家旗下某个商号的大掌柜，因做事用心、对主子忠心，被赵永年赐姓赵，一家人都颇受赵老爷夫妇的器重。

    当然，主人的器重是一回事儿，下人们能不能守在自己的本分，那就是另一回事了。

    还好赵初五的父亲赵吉恩很有自知之明，哪怕自己一家多受主人的器重，不敢有一丝一毫的张狂、放肆。相反的，自从自己被赐姓赵后，赵吉恩一家子反而更加低调，除了遵照主子的吩咐做事，其他的杂事一概不掺和。

    而赵初五也深受父亲的影响，对待主子们都是非常敬畏，当然也包括王绮芳。

    可以说，赵初五是赵家所有管事里，少数没有踩过王绮芳主仆的人。

    过去没有，现在更不敢，昨儿二少奶奶一怒打死了自己的陪房小厮，作为内院的二管事，赵初五当然不可能不知道。

    听到王绮芳的问话，赵初五忙躬身站在一旁，恭敬的说：“回二少奶奶，因院子需要改建的地方并不多，小的让工匠头儿估算过，大概十一月就能完工呢。”

    “唔，十一月完工，再加上打扫和布置屋子，估计又要拖到十二月份了，”王绮芳看了看有些寂寥的院子，开始盘算元娘能搬过来的日期。

    “二少奶奶放心，小的再多找些工匠来，争取十一月份就让大小姐搬过来”

    赵初五见王绮芳面露不虞，想起太太的吩咐，忙表态道。

    “恩，好，”王绮芳也知道赵太太正惦记着她院子里的菩提子和菩提树，而赵初五估计也等着她松口，便随意的说：“正好，我还要给太太搬两棵树过去，赵管家找工匠的时候，别忘了找两个懂园艺的人。”

    “是，二少奶奶”

    赵初五眼前一亮，连忙高声应道。

    这时，一个小丫头探头探脑的在门口晃了晃，紫苑见状，忙悄声跟了出去，一会儿后，她来到王绮芳近旁，小声的说：“二少奶奶，管家妈妈们已经到了，正等着您分派工作呢”

    “恩，知道了”

    王绮芳点点头，又交代了赵初五几件注意的事，这才带着众人回到自己的院子。

    对账、交接库房、安排寿宴，接下来的几天里，王绮芳忙得像个陀螺，片刻不得空闲。

    幸好对账的时候有紫晶，否则，面对这么一堆厚厚的账册，王绮芳还真是头疼呢。

    “二少奶奶，这些账册，账面上没有任何问题，但——”

    经过温泉水的调理，紫晶的伤势渐渐恢复。当她能下床后，便开始积极的帮王绮芳办事。

    好容易对完二十多本账册，紫晶脸上闪过一抹困惑。

    “怎么了？哪里有亏空？”

    王绮芳早就猜测过，赵太太给她的铁定是个麻烦多多的烂摊子。

    “不是，没有任何亏空”紫晶斟酌了下，疑惑的说：“按理说，这么一大家子人花销，账面上不可能一文钱的亏空都没有，可、可这些账册对下来，一笔一笔的全都收支平衡，这、这反而不正常呢”

    “看不出有什么蹊跷吗。”

    王绮芳前世不是学会计的，对数字也不是非常敏感，她随手翻了翻账册，不解的问。

    “现在还没有，但奴婢有种感觉，这账册肯定有问题。可、唉，都怪奴婢没有用，偏偏看不出哪里有蹊跷”

    紫晶大病初愈，又是好些日子不摸算盘，手都有些生了。勉强看完这些账册，她的精神也有些颓靡。

    “没事，这个急不来，”王绮芳见紫晶满脸的自责，便笑着劝慰道：“你还病着呢，也不易太过操劳。这样吧，你带着紫株一起把这些账册重新誊抄一份留底儿，其他的等忙完太太的寿辰，咱们在细细查找”

    明天就是正日子，王绮芳真的没有时间和紫晶对账册，只好先这么吩咐道。

    “是，二少奶奶”

    紫晶知道王绮芳这是安慰自己，但她却不想就这么混过去。暗地里咬了咬牙，她决定哪怕是不吃不喝，也要把账册的问题找出来。

    第二天，清晨，赵府张灯结彩，下人们也穿着一新，各自忙碌着。

    “二少奶奶，事儿已经办妥了，放心吧，这次真的没有任何漏洞了”

    紫鹃一大早便赶了回来，把自己和丈夫的安排详细的禀告了王绮芳。

    “好，万事小心”

    外面已经开始有来客，王绮芳顾不得和紫鹃多说，便匆匆忙忙的出了院子。

    “吏部侍郎李太太到”

    “太子宾客王太太到”

    “长公主驾到”

    “靖南王妃驾到”

    “三公主驾到”

    偏院里，指挥手下整理东西的苏子建听到“三公主”这个称谓时，拿着戏服的手顿时一松，俊俏的脸上布满了惊恐

    P：厄，昨天居然码到一半睡着了，⊙﹏⊙b汗补昨天以及前天滴，嘿嘿

    