
    第020章初次交锋（三）

    “可不是，苏姐姐现在可是咱们赵家的重点保护对象呀，肚子里怀着的是二少爷的血脉，身子自然金贵”

    说话的是紫云，只见她穿着一身湖绿色底印紫色小碎花的广袖襦衣，下配一条耦合色的单色高腰长裙，一头乌黑密实的长发梳了个云髻，发间插着几支赤金团花钿钗，髻间则簪着一支镂空雕花的双凤银钗，在衣服和首饰的衬托下，紫云圆润的脸庞多了几分优雅。

    只可惜，她浑身散发的冲鼻的酸气，使得好容易装扮出来的气质大打折扣。

    再配上她眼中毫不掩饰的妒意，紫云怎么看怎么像个怨妇，她若无其事的扫了眼苏姨娘的肚子，随即阴阳怪气的说，“哎呀，苏姐姐，太太不是为了让您安心养胎，特许您在院中休养么？前些日子，您也依照太太的吩咐，一直在院子‘静养’，今儿怎么——”

    “呵呵，紫云妹妹这话就不对了，”被紫云一口一个‘姐姐’的叫着，苏姨娘脸色越来越难看——哼，不过是个落魄户的臭丫头，换做平时，给她当丫鬟都不够格儿，要不是王氏提拔她，这个死丫头还不知道在那个山窝窝里挖野菜呢，还敢跑到她苏姨奶奶跟前叫嚣？

    轻轻推开搀扶自己的丫头，苏姨娘笨拙的挺着大肚子，率先给坐在炕上的王绮芳行礼，嘴里还不住的说着：“……太太体恤奴婢，可规矩不能破，这点子道理奴婢还是懂得”

    “恩，话是不错，但规矩是死的，人是活的，太太让你在院子里休养，更多的是要你好好养胎，照顾好腹中的胎儿……比起那些虚礼，你平平安安的给太太生个大胖孙子，才是正经呢……切不可因小失大，白白辜负了太太的好意”

    王绮芳不是傻子，当然听出苏姨娘的话里有话，便语气冷淡的说道。

    “……是，二少奶奶，是奴婢疏忽了”

    被王绮芳不软不硬的噎了一记，苏姨娘连忙屈膝行礼，垂下的双眼中闪过一抹阴狠。

    “好啦，时辰也不早了，该给太太请安去了”

    王绮芳见其他姬妾也鹌鹑似的窝在一旁，哪个也不出声，便站起身子，任由赵嬷嬷给她理了理衣衫，待一切准备妥当后，才让两个奶娘抱好孩子们，领着几个小妾晃晃荡荡的直奔赵太太居住的慈心苑。

    “新哥儿和小丸子来啦，呵呵，赶紧抱过来让我瞧瞧”

    进了正屋，赵太太刚刚梳洗完毕，正端着个小瓷盅喝粥。抬眼看到儿媳带了孙子孙女来请安，忙放下汤匙，冲着两个奶娘直招手。

    王绮芳轻轻点头，示意身后的奶娘按照太太的吩咐办事。

    对此，赵太太看在眼里，心里更是默默的算计着什么。当然，心里即使不痛快，以赵太太的城府，脸上自然不会有任何表露，她伸手接过安安静静的小新哥儿，抬眼便迎上孩子墨玉似的一对眼睛，正一眨不眨的盯着她只看。

    “哎呀，真是我的乖孙儿，看着胖嘟嘟的小模样，和他爹小时候一模一样呢”

    虽然心里有了芥蒂，但小新哥儿的模样的确招人。不过是个两个月大的奶娃娃，个头却比普通的孩子都大，肉呼呼的身子白白胖胖，小脸儿更是跟熟透的苹果似地，红扑扑、嫩呼呼的，身上更是散发着丝丝奶香味儿。

    “啾”的一声，赵太太忍不住的亲了一记小新哥儿，眼中那浓浓的疼爱之情遮都遮不住。

    “二少奶奶，太太很喜欢小新哥儿呢，”苏氏捧着肚子，见赵太太一副对小新哥儿宠爱不已的模样，心里直泛酸水。两个眼睛滴溜溜的转了半天，当她看到乖坐在一旁的元娘时，计上心来，便故作羡慕的说，“哎呀，小新哥儿真是有福气呢。如果我的孩子也能得到太太的喜爱，奴婢真想把孩子交给太太亲自培养呢……啧啧啧，看看元娘，这么小个人儿，小小的年纪，行为举止却透着大气，由此可见，能得到太太的亲手调教，真真是孩子莫大的荣幸呢……唉，奴婢只怕自己福薄，产下的孩子不能像小新哥儿一般讨太太喜欢呢”

    贱人

    王绮芳倏地握紧了拳头，脸上闪过一抹阴狠。

    苏氏这番话太明显了，分明就是提醒，让赵太太也把小新哥儿抱走呢。

    这把孩子抱走？做梦

    她回来就是带走元娘，让孩子的身份合法化的，岂能在元娘还没有接到的情况下，再把儿子也搭进去？

    更何况，赵太太的种种迹象表明，她对小新哥儿的身份已经有了怀疑，就算是抱在身边抚养，也不会尽心尽力的为孩子着想。

    毕竟，小新哥儿和元娘不同，赵太太对她们的感情也不同。

    当年小丫被抱走是，王绮芳的前身因为种种原因不敢反抗。可现在不同了，她王绮芳做足了准备，怎么能再让历史重演？

    深吸一口气，王绮芳轻笑出声，“苏姨娘果然糊涂了，太太亦是有春秋的人，我们这些做晚辈的不能替她老人家分担家事，已是不孝，怎么还好意思让太太为了孩子劳累？再说了，你是个福薄的人，这点没错，但你说腹中的孩子却是二少爷的血脉，是赵家的子孙，能投生在豪富之家的赵府，岂能是个福薄的人？”

    “恩，二少奶奶说的有理”赵太太听了儿子这一妻一妾的对话，也回过神儿来。她先把小新哥儿交给一旁的奶娘，又抱起小丸子“肉啊肝儿啊”的逗弄了一番，最后让两个乳母抱着孩子去了耳房。

    目送孩子离开后，赵太太清了清嗓子，训道：“苏姨娘，日后不准再说你肚子里的孩子福薄、身份低的话，我二郎的子嗣，哪里就福薄、哪里就身份低？”

    不过，苏姨娘的话还真提醒了赵太太，她猛然间记起下人回报的事，想到那棵佛门圣树，心里便忍不住的活动起来。

    王绮芳并不知道此刻赵太太的心思，不过，为了转移话题，她还是开了口，“太太，过两日就是您的寿辰，七娘想给您好好操办操办……二少爷临去青州的时候也交代了，说是您寿辰那日，他可能赶回不来，吩咐七娘要代他给您拜寿呢”

    关于她转述的赵天青的话，倒不是假话，这番不孝的言论，的的确确是赵二少爷说滴。

    说实话，那天听了赵天青的吩咐后，王绮芳突然有种心里得到平衡的感觉——赵天青连母亲的寿辰都不放在心上，他不重视自己和儿女，也就没有什么可奇怪的。

    “……”赵太太楞了下，她没想到王绮芳会当着儿子妾室的面，把这话说出来。她不悦的闷声哼了一记，沉声道：“嗐，什么寿辰不寿辰的，一家子凑在一起吃顿饭就成，不必太过铺张，”说道这里，赵太太似乎想到了什么，抬手叫过身边的大丫鬟瑞香，低声吩咐了两句。

    就见瑞香连连点头，待赵太太交代完，便转身去了内室。

    过了没一会儿，瑞香抱着一打账册和一对对牌走了过来。

    “七娘呀，你刚才说的没错，我也是上了年岁的人，平时看看孙儿、瞧瞧花儿还行，掌管家事，就有些吃不住了……来，瑞香，把账册和对牌交给二少奶奶，”赵太太挥了挥手，示意瑞香把东西递给王绮芳，接着她又转过头继续吩咐王绮芳：“你呢，也回来一段时间了，我观察了一段时间，比起过去进益了不少。再说了，你毕竟是咱们赵家的二少奶奶，未来的当家主母，这内院的事，还是交给你吧。趁着我还有点精神，你有什么不会的，我也能教教。”

    “这……太太，七娘——”

    王绮芳瞥了眼瑞香怀里的东西，神情有些惶然，似乎没有想到赵太太会这么轻易的把家交出来。

    “别这呀那呀的，你只管接了钥匙和对牌，好生的管家。如果有什么问题，我又不是不在，你可以来问我嘛。我也没想着你能做的多么好，只要尽心做就好。再说了，咱们赵家虽不及你们王家有根基，但事事都按规矩办，有老祖宗的成例放在这里，你怕什么呀”

    赵太太冲着瑞香点点头，瑞香领会的来到王绮芳面前，将账册、库房的钥匙和对牌全部交给了王绮芳。

    王绮芳见赵太太语气坚定，也不好再推辞——本来嘛，她回家的条件之一便是要管家，如今赵太太痛痛快快的把家务移交了，她推辞一下装装样子也就成了。毕竟演戏也要掌握火候，切不可演过头呀。

    冲着赵嬷嬷点点头，示意她和紫苑把账册等物收了。

    交接完正事，王绮芳又陪着赵太太说了会儿闲话，外头的丫头进来禀报该吃饭了，她这才扶着赵太太去了正院的饭堂。

    “嫂子，这家到底谁在管呀”

    王绮芳和赵太太刚进了饭堂，就听到里面有人咋呼。

    “姑太太，又怎么了？现在是你侄媳妇七娘管家，有什么事你跟她说吧。只是，七娘刚接手不久，家里的事或许有疏忽，你是长辈，晚辈有什么不足的，教她便是，可不能着急生气呀”

    噫？这叫什么话？她明明今天刚接了账册，连账目还没对呢，怎么就找寻上她了？

    王绮芳看了眼刻薄尖酸的赵延娘，心中闪过不妙的预感。

    P:吼吼，七月第一天，求票票，求订阅，求长评咯

    