
    第076章意外收获（一）

    在尴尬的气氛中，扶正仪式总算别别扭扭的完成了。

    祭拜完祖先，将苏氏的名字写入族谱，赵氏父子便急匆匆的去了书房，而赵太太也扶着额头说不舒服，偌大一个院落，只剩下身着一袭绯衣的苏二奶奶站在当中。

    满院的红色，原本应该喜庆无比，此刻却没有半点喜气，只有无尽的落寞与萧瑟。

    “二少奶奶，咱、咱们回牡丹园吧。”

    或许是站着太久了，亦或是四周其他下人们异样的眼神，让金珠觉得有些不知所措，她有些颤抖的站在苏二奶奶身后，小小声的提醒道。

    “牡丹园？”

    听到这个名称，苏二奶奶呆滞的神情终于有了变化，她倏地转过身，恶狠狠的瞪了金珠一眼，不甘的嘶吼道，“那个贱人的屋子，我不住”

    “那、那——”

    那也不能傻呵呵的站在当院吧，您没瞧见众人嘲笑的眼神呀。

    金珠被瞪得下意识的一哆嗦，心里则很是不以为然。

    “去，吩咐马房备车，我要出去”

    沉思了片刻，苏二奶奶也觉得这么傻站着不行，她必须掌握主动。

    “出去？”金珠抬眼看了看已经擦黑的天边，迟疑道，“只是，二少奶奶，这都黄昏了，马上就要宵禁，还、还是不出去了吧。”

    “金珠，你是主子还是我是主子，恩？”

    苏二奶奶肚子里本来就压了满腔的怒火，偏这个不长眼的小丫头还在哪里啰啰嗦嗦，也难怪人家发火了。

    “自然二少奶奶是主子，奴婢、奴婢这就被您备车。”

    又被吓了一大跳，金珠慌不迭的一溜小跑跑出院子，只留下苏二奶奶凝视着前方一盏红色大灯笼兀自想着什么。

    书房里，赵永年和赵天青沉默的坐着，父子两个看上去脸色都很差。

    “爹，王氏这次招惹的是静薇公主，想必郑家不会放过她吧。而且这事和咱们也没有太大的关系，我觉得没必要太过在意。”

    赵天青坐得屁股有些发麻，他张了张嘴，还是把心底的话说了出来，只可惜这话说得多少有些底气不足。

    “唉，你懂什么？”赵永年长长的叹了口气，目光盯着窗外发了会儿呆，随即突然冒出一句话，“狄京兆府将状子接了，而且无比强势的去驸马府将苏驸马带走了，今天若不是静薇公主跑去京兆府衙大闹了一通，苏驸马就被留在京兆府了。”

    “什么？那个姓狄的吃了豹子胆了，他当官十几年，从来没有这么腰杆子硬过，难道他不怕……那可是静薇公主呀，虽不是正宗的金枝玉叶，可也是今上最宠信的贵妃娘娘的亲妹子，背后又有郑家撑腰，他怎么？”

    赵天青吃了一惊，今天他要忙着招呼来客，只听了些流言蜚语，外头究竟发生了什么，他还真不知道呢。

    只是，若老爷说的都是真的，那这件事可就麻烦多了。

    要知道，那位狄京兆府向来是个滑头的老家伙，在京城为官四五年几乎没有办过什么案子，也没有出过手，没想到这不出手则已，一出手就是硬招呀。

    如果说是秦氏的案子打动了狄京兆府，让他忽然爆发了正义感，然后挺起腰杆子帮民伸冤，这话说出去，鬼都不信。

    如今狄大人表现的如此强势，那只有一种可能，便是有身份高于静薇公主的贵人发话了，这才给了狄大人莫大的胆量。

    嘶~~身份比静薇公主高的贵人，那就只有两个人，护国长公主三公主和九公主？

    想到这一层，赵天青吃惊的抬起眼，直直的看向赵永年，“爹，难不成是王氏求了两位公主，故意找静薇公主的麻烦？”

    只能有这个解释，毕竟静薇公主和郑家，因自己和离的事，刚刚跟王氏结怨。而三公主和九公主是王氏的靠山，这一点全京城的人都知道。

    “有可能，或许根本就是三公主和九公主授意王氏这么办的，”赵永年点点头，沉重的说道，“我早就听人说过，九公主看不过郑氏的做派，对静薇公主的狂妄也有些不满，曾放话让她安分些。

    而三公主呢，向来一心为国，自是看不惯今上过分宠爱郑贵妃，反将皇后丢到一边，也正想方设法的给郑氏点教训。

    唉，偏巧苏驸马的前妻又跑去当街喊冤，闹出了这种丑事，我若是三公主和九公主，也定会借此整治一番郑氏。

    只是咱们赵家——”

    这话怎么说来着，哦，对了，叫‘城门失火殃及池鱼’呀。

    赵永年扭过头，看到儿子身上的红色礼服便一阵气闷，他有些失落的说，“看来，咱们走错了一步棋呀。”

    “爹，或许事情也没有到那一步呢。”

    瞧赵永年这语气，估计是后悔断然与王氏决裂，与苏氏攀亲了。

    但赵天青并不后悔，他暗自咬咬牙，梗着脖子，劝道，“就算三公主和九公主借苏驸马的事敲打郑氏，那也要宫里愿意呀。您别忘了，宫里还是贵妃娘娘最得宠。”

    “呼~~”赵永年见儿子不以为然的样子，心里一沉，无声的叹了口气，道：“但愿如此吧，对了，你也别在这里呆着了，去看看苏氏吧，毕竟今天是你们的好日子，别冷落了她。”

    已经得罪一方了，可不能再得罪另一方。

    否则，他们赵家可真是四面楚歌咯。

    京城外，天字九号工业园。

    张小花按照王绮芳的吩咐，将救回来的乞儿们按照伤势严重程度，分成了两拨。

    头一波被娘子军和工业园的下人们抬到了工人宿舍里，剩下的十几个伤势比较重的则被留在了院子里。

    “五斤哥，你说她们把咱们留在这里是要干啥，会不会还和上次那个贵太太一般，让咱们斗架吧。”

    一个断了胳膊的黑瘦小子，见偌大的院子里只剩下他们这些上了年岁且缺胳膊断腿的人，心里一个劲儿的直打鼓，害怕上一次的噩梦再次降临。

    “应、应该不会”

    被唤作五斤哥的男孩，看上去十一二岁的模样，按年龄估计是这伙孩子里最大的。

    他警惕的观察着四周的动静，不太确定的说道，“这次和上次看着不一样，再说了，官府不是说了，侯三那帮混账行子都被抓起来了，咱、咱们应该安全了。”

    话虽然这么说着，但他还是谨慎的对周围的兄弟姐妹交代，“你们都靠过来，咱们围坐在一起，若是他们想带走谁，咱们就一起上。”

    “好”

    “我听五斤哥的。”

    “对，咱们都是兄弟，决不能让他们带走任何人”

    几个七八岁大的男孩儿，听了五斤的话，纷纷响应。

    其他的孩子，虽然没有说话，但已经用行动表示了支持。

    不一会儿，十几个黑黑瘦瘦的身影团团围坐起来，他们蜷缩着身子，像受惊的野兽一般警惕的看着四周，彼此壮着胆子。

    张小花率领十几个娘子军，将那些孩子安置完，又折回来准备将剩下的孩子抬上马车。

    “你们要把小四儿带到哪里去？要去我们一起去？”

    五斤见张小花指挥两个面无表情的女子将最外围的小四抬了起来，忙冲到前面，张着黑乎乎的小瘦胳膊，阻止道。

    “自然是带你们去治病的地方，”娘子军见这个折了左胳膊的小家伙，气势汹汹的挡在人前，便随口解释道，“你们的伤势太重了，而且受伤的时间太久，这里的大夫治不了，只能去陵县。”

    “你放、放什么谎话，”市井的粗话险些脱口而出，五斤见这些人虽然是女人，但走路的姿势很有派头，不似普通人，这才硬生生的拗了回来。他红着眼睛喊道，“我说了，要去我们一起去，我不会让你一个个把我们带走的”

    “没错，要去一起去”

    被娘子军拎在手里的小四，见大哥这么挺他，也直着嗓子喊道。

    “这是怎么了？怎么还不把人带过去？”

    王绮芳在马车那里等了好半天，还不见张小花带人过来，也不知道发生了什么事，忙走了过来。

    刚来到院子，就见娘子军和几个半大的孩子们对峙着，她忍不住疑惑的问道。

    “回夫人，这些孩子不让我们动他们，”说实话，这些孩子的异常举动，张小花也不甚理解，她几步来到王绮芳近前，小声的说道，并指着带头的五斤说，“……就是他”

    王绮芳也不明白这些孩子的反应为何如此激烈，她来到人前，问道，“我是救你们回来的王夫人，现在要带你们去陵县的庄子养病，你们为何不肯听这些姐姐的话，乖乖上马车？”

    “哼？什么养病？你当我们是傻子么？”五斤一见张小花等人对王绮芳的态度，便知道这位穿着杏黄色襦裙的女子便是这里的头头儿，他恨恨的举起自己露着白骨的断臂，“我们的伤都这样了，能治吗？恩？你分明就是在骗我们。”

    “呵呵，”王绮芳楞了下，随即故意说着反话，“你们都这样了，还有什么值得我去骗的吗。”

    “当然有，你、你一定是想看我们斗架，就像斗狗、斗鸡一样，逗你们开心”

    五斤想到曾经亲眼见过的惨烈场景，忍不住红着眼睛，哽咽的喊了出来。

    P：二更，嘿嘿，继续求小粉红，求打赏，求订阅咯

    