
    第046章误上贼船（一）

    又是救人？

    难不成今天是宜救人的黄道吉日？怎么一个个都跑来求她救人？

    在赵家的时候，她是二少奶奶，救个通房丫头还算轻松，被人求到也是正常。可在外面，她不过是个无权无势的妇道人家，哪里有能耐救人？

    再说了，李靖天是什么人？堂堂侠客盟的盟主，连他都束手无策的事情，她王绮芳就能办成？

    还有一点，如今李靖天不但莫名负伤，而且还不敢暴露真面目的躲在她家养伤，本身事情就够棘手了，若再救个人，那事情……

    等等，救人？救啥人？

    王绮芳心绪翻滚着，但脸上却不动声色，缓缓走到自己的位子上，犹豫的说道：“表哥，我只是个不懂外务的妇道人家，哪里有能力救人？”

    “表妹不要妄自菲薄，在京城，如果你都救不了他，那也就没有其他的人能救了。”

    李靖天面色凝重，从王绮芳的话里听出些许的为难，便站起来拱手道，“而且这个人对我非常重要，你、你也见过的，就是那日在清苑山庄和我一起追击侠客盟叛逆的铁护法。”

    铁护法？那个貌似老实严谨，实则一肚子花花肠子的坏小子？

    王绮芳闻言，脑海里顿时闪现出一个活灵活现的身影。想到铁护法曾经搞出来的趣事，她的嘴角禁不住的上扬，脸上的戒备之色也缓和了不少。

    李靖天见状，便知道王绮芳已经记起了铁护法的好处，抗拒的情绪也有所缓和，便趁热打铁道：“我们遇到的事情，因为太过重大，我就不跟表妹细说了，表妹是聪明人，自然知道有些事还是不知道的好。”

    王绮芳连连点头，没错没错，知道的越多越危险，尤其是你李靖天身份特殊，估计干的事也不会光明正大到哪里。

    李靖天看到王绮芳的反应，险些失笑出声，他微微摇摇头，说：“……我说过，侠客盟的高层出了叛徒，他们假借侠客盟的名义，四处谋杀朝廷命官，危害百姓。这两年来，我带着铁护法从南查到了北，最后查到京城。”

    王绮芳再次点头，上次在青州的时候，她便亲眼见到铁护法处置了一个叛徒，而那个叛徒恰巧便是来刺杀自己的刺客。当时她还抱怨侠客盟是黑社会呢，原来竟是有人刻意为之。

    “……我们两个在京城分头查了很久，终于查到了几条重要的线索，其中一条便直至左监门卫将军郑书义，这个郑书义你可能不认识，但提起他的外甥你肯定知道，那便是当朝太子。”李靖天语气低沉，当初他查到这里时，心里也是咯噔一下，以为朝廷终于忍不下侠客盟的存在，要对他们动手了呢。

    “厄，表哥，你不是说有些事太重要，我还是不知道为妙吗。”

    王绮芳听到‘太子’这个敏感的称谓后，后背禁不住的一阵冷汗。心说话，拜托，大哥，您老想干大事，也不要拉小妹下水呀，太子=皇位=谋逆=杀头，这个话题太要命了。

    “呵呵，你不用担心，我说这个只是为了告诉你，现在铁护法在哪里。”李靖天见王绮芳一副‘怕怕’的样子，便一阵好笑，“好吧，既然你不想听这一段，我就说得简练些，那日我和铁护法被人跟踪，我有幸遇到了表妹，而铁护法却落到了武侯的手里。”

    “武侯？难道不是左监门卫？厄，不管是武侯还是左监门卫，我就帮不了了呀，毕竟我只是个内宅女子，唯一认识的朝廷中人便是三公主和九公主，可她们与这些人都没有瓜葛呀，如果由我出面去救人，恐怕——”

    王绮芳拧着眉头想了想，然后为难的摇摇头，表示自己无能为力。

    “不是，你听我说，”李靖天摆摆手，示意王绮芳听他把话说完，“我刚得到最新的情况，铁护法现在不在平安坊的武侯手里，也不再左监门卫手里，而是在三公主掌管的北衙禁军娘子军手里。”

    “等等，表哥，这不对呀，他怎么会落到娘子军手里？据我所知娘子军现在驻扎在折冲府的营地，在京城外城呢，他总不会一路逃亡，越过城门逃到娘子军的驻地了吧。”

    如果铁护法落到别的府兵手里，王绮芳还不会诧异，可落到娘子军手里，她就忍不住要怀疑了。娘子军可是想来公正严明，从来不放过一个坏人，也不会冤枉一个好人，而姓铁的那小子居然会被娘子军擒获，这让她忍不住怀疑他是不是干了什么坏事。

    “当然不是，”李靖天白了王绮芳一眼，心说话，你当铁楚是神仙呀，还能飞天遁地不成。他深吸一口气，道，“那日偏巧有一队娘子军临时调入京城协助卫军巡视京城，铁护法为了让我顺利逃走，情急之下慌不择路，便碰上了她们，所以……不过你放心，那些娘子军并不知道铁楚的真实身份，只当他是误闯宵禁的普通百姓，顺手关到了北衙的一个哨所，现在正等着亲人去认领，而我现在却——”

    “好吧，我知道了，”王绮芳点点头，话说到这里她就明白了，李靖天自己还需要隐藏身份，自然不敢大大咧咧的去认领铁护法，不过，她还是有些不放心，直直的看向李靖天，再次确认道：“你们的确没有干什么伤天害理、违法乱纪的事？”

    “确定当然，诛杀本盟的叛逆，这应该是我盟的事，不算违法乱纪吧。”

    见王绮芳语气松动了许多，李靖天便知道，这位表妹已经答应要救人了，心里悬挂的大石，终于落了地，以至于说到后面的时候，又一时忍不住调侃起来。

    “你在京城‘诛杀’叛逆？”王绮芳眼角直抽抽，她真是被李靖天打败了，他就算是侠客盟的盟主，也没有随便杀人的权利吧。上次在青州的时候，那个侠客盟的刺客虽然是被迫自杀，但好歹不是李靖天他们亲自动手，在某种意义上说，也不算是谋杀。

    可现在听他那话里的意思，分明就是亲手动手杀人了呀，这、这貌似已经违反大周律了吧？

    “没错呀，”李靖天很不理解，王绮芳这么大惊小怪干什么，不过转念一想，想到对面这个女子不过是个内宅女子，并不懂江湖上的规矩，便笑着解释道，“你是不是担心我诛杀叛逆犯了大周律？你放心吧，周太祖曾给过侠客盟旨意，只要加入侠客盟，那便要遵循侠客盟的法令，而在侠客盟的法令里，我的话便是圣旨，对所有的侠客都有生杀大权。当然，我不会乱用特权的。”

    “好吧，那我就相信你一回，”王绮芳想了想，还是决定相信李靖天。虽然这厮经常在言语见欺负自己，但不能否认，他人还不坏，或许偶尔有些江湖气，但本质上还是秉承着四维八德来处事的。

    “那就谢谢表妹了”

    李靖天又朝王绮芳拱了拱手，无比认真的道谢。

    “谢就不必了，不过救人的各项费用麻烦你支付下”跑关系救人不得花钱呀，没道理她帮忙救人还要自己搭银子吧，更何况是李靖天的银子，不要白不要。

    “……”李靖天抽了抽嘴角，最后只挤出一个：“好”

    ……

    李靖天告辞后，王绮芳便让人叫来了赵二郎，她拿出那块天字九号的铭牌，吩咐道：

    “我已经是儒商业协会天字第九号儒商，依据儒商业协会的规定，咱们的招牌都要更换成统一的样式。”

    “哎呀，这是天大的好事呀，”儒商业协会，还是天字号的会员。赵二郎惊喜的不知道该说什么好，他是个商人，当然比任何人都知道儒商业协会的尊贵。要知道，全大周的商人，做梦都想加入儒商业协会，哪怕是儒商业协会黄字号的会员，也让那些商人们趋之若鹜。

    如今，他们家二少奶奶不但轻轻松松的加入了儒商业协会，还成了最高等级的天字会员，这不仅对二少奶奶是一种莫大的荣耀，就是他们这些掌柜的、伙计也是天大的喜讯呀。

    你想想呀，当高官家里的小厮和当普通富户家里的小厮，能一个概念吗？他们商界和官场一样，进了儒商业协会便等于跨入了商界的最高层，不但享有各种特权，而且还能入朝为官，东家风光了，他们这些大掌柜们也能光宗耀祖咧。

    “恩，的确是见好事，”可能是事情来得太容易，王绮芳反倒没有赵二郎那样的惊喜，不过，考虑到现实中其他会员的做法，她还是交代道，“为了庆贺咱们成为儒商业协会的会员，这个月所有的伙计都是双薪，你和其他几个大掌柜的都是三薪。另外，由你出面去广源酒楼宴请京城各大商行的东家或掌柜的，也让大家伙都知道知道，省得那些不长眼的人再找咱们的麻烦。”

    “哎哎，小的明白，嘿嘿，二少奶奶可是天字号的会员呀，吓死那些冲咱下过黑手的王八蛋”

    一想到当初曾经暗地里给铺子和戏楼下过绊子的人，将会屁颠屁颠的跑到他面前来献殷勤，赵二郎心里那叫一个爽呀

    P:话说今天是主编笑笑的生日，某萨特意加更祝贺下（某笑：嘁，你这是补更，不是加更）(∩_∩)~，开玩笑啦，笑笑生日快乐

    