
    第035章原是故人

    “哥哥，你看，就是这个盒子”

    王绮芳折身回到自己的宅子，装作回里屋取东西，实则从空间里摸出那个宝盒，轻轻碰了下机关，将盒子打开，然后把开口的那一边转向王锦瑜，指着里面满满当当的珍珠和宝石说道，“当时，赵嬷嬷把盒子交给我后，我也不知怎的，就打开了。只是，里面只有这些母亲留给我的珠宝，并没有什么藏宝图。”

    “哦，我看看，”王锦瑜见到那个传说当中的宝盒，眼睛倏地一亮，尤其是看到妹妹巧妙的打开机关，将盒子打开后，眼底的喜色更浓，不过听到妹妹的话之后，他有些不信的将盒子拉到自己近前，把里面的珠宝倒出来，上下翻看了一番，“这个盒子还没有其他的机关？”

    “有的，”王绮芳看到大哥如此急切的样子，便指了指盒底的抽板，道：“盒底是空的，里面有个夹层。夹层里放着母亲在京城给我置办的铺子和庄子的地契，另外还有几千两银子的银票，其他的什么都没有。”

    更没有那个所谓的藏宝图。

    王锦瑜闻言，用手指在盒底抠了抠，找到一条缝隙，忙用指甲使劲儿一推，将盒底的抽板抽开，里面只有几张泛黄的纸，他拿出来打开一看，果然是两个庄子和一个铺面的房地契。

    “怎么会这样呢？”王锦瑜失望的把东西放好，然后推上抽板，将盒子交还给王绮芳，“想当初，我知道这个秘密后，便在母亲留下来的东西里不停的寻找这个盒子，找了许久也没有找到。当时我还误以为被郑氏贪了去，却又不知她将东西藏在哪里，这才委曲求全的在王家守着，寻找时机继续找这个盒子……

    后来，还是赵嬷嬷无意间提到你打开了母亲留下来的一个盒子，我才知道自己找错了方向，便赶紧处理完王家的事，然后快马加鞭的来京城，却没想到还是没有藏宝图的下落”

    王锦瑜轻声的喃呢着，似在解释他为何留在王家，又似在诉说他的失望。

    “哥哥，那个藏宝图对你很重要吗。”王绮芳见王锦瑜失神的样子，有些担心，忙关切的说道：“若哥哥有大事要做，却缺银子的话，我这里还有——”

    王锦瑜摆摆手，打断妹妹的话，苦笑道：“呵呵，银子我倒不缺，只是那个宝藏里有关于前朝覆灭原因的记录，这对于我们来说很重要。”

    “我们？”

    王绮芳听了王锦瑜的话，对他这个‘我们’产生了疑问？她甚至有种错觉，厄，大哥不会是入了什么组织吧，怎么听着他这口气，跟影视作品里提到的那些神马天地会、红花会的义士们这么相似？动不动就国家如何如何，动不动就大业不大业的，难道王锦瑜还和流亡在外的前朝皇族有联系？

    “算了，既然还是没有藏宝图的下落，为兄再想想其他的办法吧，”王锦瑜看到妹妹拧着眉毛，一副担忧的样子，便硬扯了一抹笑，故作无所谓的说道。

    “恩，哥哥，咱们是兄妹，你若是有什么需要妹妹去做的，尽管说，”王绮芳将珠宝放回盒子里，然后扣上盒盖，“对了，下个月的春闱，哥哥都准备好了吗，需不需要我帮忙打点一二？”

    “呵呵，恩科的事你就放心吧，不过是走个过场，我的官职早就内定了的，如果没有意外的话，应该是正六品的闲职，养在京城给王家撑面子罢了。”

    王锦瑜提起恩科，并没有王绮芳想象中的看重，他微微一笑，不以为然的说道。

    “哦，那等哥哥和嫂子安置下来，咱们一起去看看大舅和大舅母吧……我在京城的这些日子力，多亏了二老的照拂呢。”

    “恩，没错，我是要好好谢谢两位老人，母亲去了，若不是两位舅爷相助，我也早就被郑氏……唉，算了，既然已经离开了王家，过去的事就不提了，”王锦瑜说道‘郑氏’的时候，眼中闪过寒光，他见场面有些沉闷，便转移话题道，“提到两位舅舅，我可是听三舅说了，小妹正和三舅合伙做生意？做得还是一本万利的棉布生意？想必，去年盈利不少吧。”

    “呵呵，那当然，我王七娘是谁呀，我可是李蘅娘的女儿呢，”王绮芳也不想让哥哥为了那个劳什子藏宝图太过失望，便顺着王锦瑜的话题，说道，“棉布也仅仅是我名下生意的一小部分，我在京城又开了好几家铺子。还有呀，哥哥还不知道吧，下个月你小妹我将成为大周第一位女儒商哦”

    “哦？你参加了下个月的儒商业协会认证大会？”

    王锦瑜果然被王绮芳的话吸引了注意力，他惊讶的看向妹妹，问道。

    “没错，而且不出意外的话，一准儿能通过新会员的认证。”王绮芳很是自得的扬起头，笑眯眯的说，“对了，哥哥名下不是也有不少铺子吗，等我入了儒商业协会之后，便将哥哥的铺子也纳入我的保护伞之下，如何？”

    “好呀，那哥哥就等着沾妹妹的光咯”

    王锦瑜见小妹神采奕奕的样子，心里开心不已，故作巴结状的凑热闹。

    ……

    在王绮芳的帮忙下，王锦瑜一家子很快安顿下来，为了能就近照顾妹妹，王锦瑜甚至提出将两家中间的隔墙打开个小门出来，若王绮芳这边有什么情况，他也能尽快赶过来。

    王绮芳对此也表示同意，本来嘛，按照原计划，她都做好和哥哥嫂子一起住的准备了，如今一个院子变成了比邻而居，哥哥又是为了她才这么做，她哪里还会反对。

    于是，王绮芳当下便叫来给她翻新院子的泥瓦匠，请他们在两栋宅子的中间开出一个月亮门，两家变成了东西两院，着实高兴了几个孩子，闲暇的时候，王绮芳便会带着三个孩子来东院串门，崔氏呢，也对小新哥儿和小丸子这对龙凤胎稀罕得不得了，经常在王绮芳出门的时候，帮小姑看孩子。

    一时之间，兄妹两家人过得亲如一家。

    “今天庄子上送了新鲜的樱桃，大嫂快来尝尝”

    王绮芳领着元娘坐在月亮门一侧的葡萄架下，面前的石桌上摆放着一个白瓷果盘，果盘里放着红通通、水灵灵的樱桃，她捻起一个尝了尝，忍不住点点头，恩，空间出品的水果就是好吃。

    “哦，今天又有新水果了？”

    崔氏也刚歪了会儿，正准备带着云娘去看看小姑，哦不，更确切的说，是看看那两只粉嫩的小包子，偏巧刚走到园子里便听到小姑的招呼声。

    一听有水果吃，连文静羞涩的云娘也两眼放光。不是小孩子嘴馋，也不是崔氏这个嫡母虐待庶女，实在是王绮芳家的水果太好吃了，新鲜不说，味道也比市面上卖的好吃，别说小孩子惦记，就是崔氏这个见惯大场面的人，也时常想念呢。

    “恩，是陵县温泉庄子上产的，因用温泉灌溉，所以比普通的樱桃早熟一个多月呢，味道却还好”

    王绮芳见大嫂和侄女儿在一群丫鬟婆子的簇拥下走了过来，忙站起来招呼道。

    “那我可要尝尝了，”崔氏拍了拍云娘的小手，示意她给长辈见礼，这边元娘也早就笑嘻嘻的给崔氏行了礼，待云娘细声细语的问了姑母安后，姑嫂两个围坐在石桌旁，开始闲聊起来，“……大舅府上的大表哥来了，茶也没喝就叫着大少爷出了门，说是静薇公主府上有个赛诗会，京城有名的士子都去了，非要让你大哥也去凑凑热闹”

    “恩，这个我知道，静薇公主最喜欢热闹，想必去的人少不了，”王绮芳对静薇那个女人实在没有好感，她不感兴趣的应和了两句后，突然想起什么似的说道，“对了，大嫂，不说大表哥我还忘了呢。大舅母曾经说过，大表嫂手里有个惯用的牙婆，那个牙婆经手的丫鬟和婆子都不错，知根知底儿不说，还懂些规矩呢。我正巧要给小丫选几个小丫头，大嫂不是也要买些使唤的人吗，不如咱们把人叫来，先选几个？”

    “好呀，我正愁没有合适的人选呢，要不我现在就派人去学府巷问问，让那牙婆备好了人，然后带来咱们瞧瞧？”

    王锦瑜两口子当初离开王家的时候，只带了贴身的丫头和几房老实本分的下人，其他王家的家生子一概没要。如今一家子总算安顿下来，各种问题也开始暴露出来，头一个便是人手不足。像什么粗实丫头，厨房的杂役，以及各司房的小厮，全都需要重新配备。

    “我看行，就按嫂子的主意办。”王绮芳点点头，紧接着略带不好意思的说道，“到时，嫂子可要教教妹子，如何选合适的下人”

    “……好”

    崔氏的动作果然快，第二天便派了贴身的丫头碧落来请王绮芳，说是牙婆带了人来，让姑奶奶过去瞧瞧。

    王绮芳收拾妥当后，带着几个丫头婆子，来到东院。

    “噫？那个妇人怎么看着这么眼熟？”

    王绮芳坐在崔氏的下首，目光扫过廊下站着的牙婆和小丫头们时，突然发现了一个熟悉的面孔。

    P：第一更，晚上还有第二更哦，求小粉红，求订阅，求打赏，各种求，(*^__^*)嘻嘻……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力

    