
    第038章名噪京城（二）

    大胆

    刚才，通过王绮芳的言谈举止和神态，隆庆帝确信面前这个民妇并不知道他的身份；可当王绮芳说完这番话之后，在严重的疑心病作用下，隆庆帝突然觉得王绮芳胆大包天，居然敢在他这个天子面前耍花样。

    要知道，作为一个皇帝，隆庆帝有些非常严重的戒备心，臣下的一句不起眼的闲话，没准儿都能刺激到他敏感的神经，更何况王绮芳这般明晃晃的投机行为？

    有那么一霎，隆庆帝甚至怀疑是身边的三公主泄露了自己的身份，否则王绮芳怎么会知道他是谁，并且还做出这么一副为国为民的姿态，以谋求某种不可告人的目的？

    想到这里，隆庆帝的脸色顿时沉了下来，他冷冷的扫了一眼三公主，轻不可闻的哼了一声。

    过犹不及呀

    三公主听完王绮芳的话，心里咯噔一下，暗道，坏了，王七娘在皇兄面前玩儿把戏，岂不是自找死路？

    说实话，三公主作为一个女人，能在百姓连寸铁都不能持有的大周，拥有一万有余的私人军团，除了她和皇帝的关系莫逆外，更重要的则是她人聪明、识时务、守本分，否则就算她再有才能，和皇帝的关系再好，也不可能在大周风光十几年。

    这不，王绮芳的话刚说完，她的大脑便开始迅速的转动起来，努力想办法摆脱目前的困境——王绮芳玩儿出这种把戏，今上不会把她怎么样，反而会把这笔账算在她三公主身上，这怎么可以？

    尤其是扑捉道隆庆帝那一闪而逝的不满后，三公主的心情更加紧张起来，拼命的想着，忽然她似乎想到了什么，强扯出一抹笑，道：“七娘，你是不是又有什么事求我呀？呵呵，真是的，你刚帮我安置了那么多重伤员，我许给你的赏赐还没有给呢，你偏又要把价比黄金的棉花种植园献给朝廷……说吧，你又想要什么呀？”

    聪明

    王绮芳脸上不露丝毫声色，心底夸奖道。

    其实，她刚才这番话可以说是说给隆庆帝听的，也可以说不是，更确切的说，只是探路用的。因为她知道，作为一个陌生人，突然跑到微服私访的皇帝面前说一些大义凛然的话，只要这个皇帝不是傻子，他就能发现不对劲。

    而事实上，就王绮芳了解的今上隆庆帝，虽然不是一代明君，但也不是昏君，单从他对待太子外家和郑贵妃娘家两大外戚的态度上，便可以看出，这个隆庆帝还是颇懂得制衡之道的。

    紧接着隆庆帝的脸色微变，也证明了这个皇帝警惕性很高，既然对方不是昏君，那就好办了，王绮芳暗自点点头，脸上带着几分羞赧，道：“呵呵，妾身真是太佩服三公主了，妾身什么还没有说呢，您就都知道了。”

    王绮芳顿了顿，悄悄的瞥了眼隆庆帝，见他听到自己‘有所求’之后，脸色倒有些缓和，虽然没有直接看向她，不过王绮芳还是能感觉到他的关注。

    “是这样，棉花种植园也不是无偿捐献给朝廷。妾身是这么想的，棉花种植园的一切经营还是有妾身负责，产出的棉花以及用棉花纺织的棉布、棉衣或者其他棉制品将无偿捐献给朝廷……不过，妾身希望朝廷能给妾身一个‘皇家御用’的名头，并且准许妾身名下的所有生意都冠上‘皇家御用’的招牌”

    “哦，这个嘛，”三公主一愣，她没想到王绮芳还真提出了一个难题。她下意识的偷眼看了看身边的隆庆帝，见他非但没有气恼，反而一副兴致勃勃的模样，心里便有了主意，笑道，“事情倒也不难，只是这皇家的名号不是什么人都能用的。说实话，你不是第一个提出借用皇家招牌的人，想当年李爵爷开创儒商业协会的时候，就曾经当过‘皇商’，并且用皇家的名头做了不少买卖。”

    “妾身不敢和李爵爷相比，”王绮芳一听三公主提到儒商业协会的创始人，心里暗喜，她忙接住话题道，“提出借用‘皇家御用’，妾身也是无奈之举……唉，妾身现在的处境，想必公主殿下也知道，妾身虽然顶着赵二奶奶的身份，但实际上已经和赵府没有太多的瓜葛。”

    三公主闻言，点点头，她当然知道王绮芳目前的处境，也曾经想过帮她向今上求个诰封，只是一直没有合适的机会。噫，等等，机会？

    三公主眼中的精光一闪，她定定的看了眼王绮芳，似乎有些明白她今天的举动了。

    “而妾身还有儿子女儿要养，便试着经营了几间铺子，只是京城的水太深了，妾身一个无权无势的妇道人家，想要在复杂的京城立足，真是太难了。正巧，妾身的棉花种植园对朝廷勉强有些益处，妾身便想着、想着……”

    隆庆帝板着面孔听了半天，突然发现，自己好像太过多疑了，对方似乎并不知道自己的身份，否则不会当着他的面大大咧咧的提要求，而且提出的要求还挺高。再瞧瞧对方的言行举止，还真不像看穿他的身份，故意玩儿花样的模样。

    “用棉花生意换成一张护身符，赵二奶奶果然会做生意，”略微想了想，隆庆帝道，“只是我有一点不明白，你既然想用棉花换护身符，为何不去找你的公爹赵会长？要知道，赵家也做着棉布生意，且专供内城的皇亲国戚及皇宫，想必赵会长对棉花更感兴趣。你完全可以参加儒商业协会的会员认证大会呀，若通过了大会的审核，成为儒商，照样能在京城做好生意。”

    何必大张旗鼓的跑到三公主面前做戏？

    隆庆帝还是有些猜疑，毕竟王绮芳的身份特殊，如果他没有记错的话，这个赵王氏身后有三大家族咧——清苑王氏，海城李氏，以及京城赵氏。

    “回这位老爷，妾身当然想过儒商业协会，”王绮芳面露不虞，口气略带不耐烦的说道，“只是，妾身刚刚从赵府搬出来，怎么好意思去求老爷？就算求了老爷，参加儒商业协会认证大会的商人数以千计，妾身不过一个弱质女流，如何与那些财大气粗的豪商竞争？”

    “七娘”三公主听了王绮芳的话，暗地里吃了一惊，想这个王七娘是怎么回事，你既然认出了皇上的身份，那就好好表现呀，怎么还一副不耐烦的样子？倘或惹恼了今上，你别说借用‘皇家御用’的招牌了，就连一家老小的性命也保不住，你、你这不是自己招祸呢吗？

    “呵呵，赵二奶奶不必生气，我也不过是随口说说，随口说说”

    王绮芳这么一不耐烦，隆庆帝反而笑了。为啥呀？这证明王绮芳并不知道他的身份，言语之间也没有太多的敬畏，这样的态度很正常，正是一个富家少奶奶对普通人的模样：既保持了自己良好的教养，又明确表达了自己些微的不满和傲气

    “另外，除了借用‘皇家御用’的招牌外，妾身还想提个要求”

    王绮芳见隆庆帝脸上的阴云终于散去，便笑着说道。

    “什么，还有要求”

    三公主今天被王绮芳吓得不轻，而且这惊吓还一次又一次。

    “那个，公主恕罪，妾身不是贪心不足，实在是没办法了，”王绮芳被三公主瞪得有些心虚，她嘿嘿傻笑了两声，道：“您看妾身的梅花戏班排演的新戏如何？”

    “新戏？”三公主一愣，怎么说着说着棉花，又跑到新戏上来了？不过见王绮芳眼中并无戏谑，应该是正事，便点点头，“还不错，唱腔虽然没有听过，但还算不错，戏词也好，是出不错的新戏”

    “那，那公主殿下能否给妾身的梅花戏楼题个词、写个匾额？”

    “题词？”三公主悄悄的看了眼隆庆帝，见他目光盯在戏台上，脸上却无喜怒，她心里便有些犹豫，不知道这出《红色娘子军》是否入了皇兄的眼，他是否支持这种新戏。

    “呵呵，这是好事儿呀，”隆庆帝眼睛看着戏台，耳朵并没有闲着。听到王绮芳的请求后，他心里残留的最后一丝疑惑也消失了，唔，这才对嘛，一个价值堪比黄金的种植园，仅换一个‘皇家御用’的招牌，还是亏本了些。若能加上护国长公主的亲笔题词，想必这个什么戏楼的生意将会火爆京城，到那时，赵王氏不挣钱都难呀。

    “这样吧，三公主身份特殊，又和赵二奶奶关系莫逆，由她题词多有不便。不如就让我替她题词吧，呵呵，这么好的戏，是要让满京城的人都去看看”

    隆庆帝对戏里那个英明神武的世宗皇帝很满意，他甚至觉得这个角色就是他本人的写照，因为戏里的几个大事件都是他亲身经历且亲手处置的。

    “哎呀，七娘，还不谢谢、谢谢武老爷”

    三公主闻言，心里暗喜，忙拉了拉王绮芳的衣襟，暗示道。

    “这，”王绮芳楞了下，她没想到自己这么一番表演，居然引来了隆庆帝的青睐，居然主动帮她题词。

    天啊，这、这不是做梦吧？她起初的目的，不过是引起隆庆帝的注意，然后再请九公主去帮她递递好话，求个恩典，若能得个诰封更好。只是，她没想到居然得到这么大的一个惊喜。

    没错，惊喜，简直就像中了五百万呀。她的梅花戏楼，若有当今圣上的亲笔题名，还不火爆京城、名扬天下？

    P：厄，这两天某萨看了本好书，以至于忘了自己要更新，真是对不起亲们呜呜，看书看入迷的下场便是，眼睁睁的看着这个月的全勤大奖拍着翅膀飞走鸟

    