
    第098章反击开始

    一听王绮芳提到了自己的大哥，李静娘默然了。

    说实话，她从小到大只佩服一个人，那便是自己的兄长李靖天。

    在李静娘心目中，大哥是无敌的。

    想当初，大哥接手侠客盟的时候，正值侠客盟的多事之秋，朝廷及某些别有用心的家族垂涎侠客盟的巨大人脉和数不清的尚武人才，曾数次派人渗透、腐蚀侠客盟的侠客和各个分舵的主事人。

    经过这些人的轮番轰炸，他们的糖衣炮弹也着实收罗了侠客盟的一小部分败类，靠着这些败类，他们暗杀、勒索高官富户，甚至欺凌无辜平民，使得侠客盟百年的清誉险些被毁于一旦。

    正是在侠客盟最危难的时刻，大哥掌管了侠客盟，使出雷霆手段，迅猛出击，用铁拳将那些披着侠客盟侠客外衣的败类，一一诛杀殆尽。

    短短三年的时间，便把风雨飘摇中的侠客盟重新振作起来，并牢牢的掌控在李家的手里，令朝廷又恨又怕，却也不敢明面上挑衅、招惹，侠客盟终于重现了李爵爷在世时的辉煌与荣光。

    可以说，在李静娘眼中，哥哥简直就跟先祖李爵爷一般能干，哥哥觉得对的事情，那一定就是对的。

    瞧王绮芳笃定的神态，仿佛她这般做，哥哥知道了一定非常支持一般。

    厄，等等，对了，哥哥不是数次在信里提及，王夫人是个能干的人，亦是侠客盟跟李家的盟友。

    难道，她如此果敢的收购石家的小岛，是受了哥哥的委托？

    要知道，哥哥前些日子去辽东的真正原因，李静娘早就在哥哥的飞鸽传书中得知了。

    唔，小岛？悬孤海外的小岛？面积达六百多亩，可以种地的小岛？

    哎呀，她怎么就没有想到，这种地方，简直就是绝佳的蓄积力量的根据地呀。

    几乎是电石雷火间，李静娘的脑海里已经闪现出好几个画面。

    最后，她似乎突然间顿悟了什么，脸上禁不住露出狂喜的表情，“表姐，你说我大哥知道你要买岛？”

    “厄，不知道呀，”王绮芳楞了下，她跟李静娘说的是一个问题吗，怎么她觉得李静娘说话的时候，眼神如此的奇怪？

    她窒了窒，然后说道：“我只是觉得买这个岛，利大于弊，没准儿李靖天知道了，也会赞同呢。对了，我明天还要去验收船只，顺便去小岛上看看，静娘你若是有兴趣，可以一起去看看呀。”

    “验收船只？”

    想起来了，方才光记着大头了，却忽略了王绮芳还用进四千两银子买了只船。

    四千两？

    一想到这个数字，李静娘忍不住扶额，她有些不解的问，“表姐，您见过那只船吗？什么船居然敢要四千两银子？难不成是金子打造的船？”

    开玩笑，她之前打造的一个船队也不过花了六千两银子，可她的船队一共有四条船呢，最大的那只长约十丈，宽约四丈，足足能扬起八帆呢。

    “自然看到了，那条船是石三少爷设计并亲自选工匠造成的，啧啧，好大的一条船呢，”其实，王绮芳当时跟着石三奶奶来到海边看那只船的时候，也被吓了一条，她没想到那位疑似穿越同仁这么厉害，竟然能按照当年郑和下西洋时的宝船，缩小了尺寸造成大船。

    那只船，若是以前世的标准来衡量，那当不得什么。但是放在航海水平出于蒙昧状态的现如今，那绝对是称得上最先进、最庞大、最齐全的船只。

    “……果然是条大船”

    次日清晨，李静娘跟着王绮芳来到海边，远远看到停泊在海上的那只大船，便禁不住赞叹道，“厄，表姐，这船有多大呀？”

    “长十八丈，宽六丈八，六桅八帆，可容纳八百人”

    王绮芳微微转头看向一旁，只听得她身边一个高八尺的壮硕汉子说道。

    “表姐，他、他是谁？是你新买的昆仑奴？”

    个头比普通的大周男人高出足足一头，脸膛微黑，四肢健壮，跟传说当中的黑奴一般模样。

    “恩，是石三奶奶随着宝船一起转给我的昆仑奴，一共有四个，他叫阿大，曾经跟着石三少爷出过海。”

    提起这几个昆仑奴，王绮芳满脸的得意。

    嘿，真是想啥来啥，本来她去码头贸易区，就是想买几个得力的助手，因为考虑到要出海寻岛，她还想着最好能买到懂航海、熟知水性的人。

    没想到呀没想到，石三奶奶就像及时雨，一次性把她的难题全都解决了，不过是掏了两万两银子，海岛、宝船以及航海人才全都到位了。

    啧啧，简直太走运了。

    所以，当李静娘埋怨她不该给石三奶奶这么银子的时候，她很不以为然。

    这些东西和人才哪里不值两万两？分明就是超值呀。

    “哦，跟石三少爷出过海？那他们这次怎么没有跟去？”

    李静娘想到传闻中丧身鱼腹的石三少爷，目光禁不住的在身后那三个壮汉只见扫来扫去。

    “他们是石三少爷特意留下来维护海岛、监督造船的人，另外还有两个专业的舵手，也是石三少爷专门为这条新船准备的人才。”

    对于这些问题，王绮芳早就问过了。

    哎呀，说来也惭愧，宝船、人才都是那位穿越同仁费尽心思准备的，人家还没有来得及享用，却被她得了便宜。

    李静娘闻言，点点头，如果这些人果如表姐说的那般能干，花四千两买这条船和这几个人，倒也划算。

    “走吧，表妹，咱们从海上去青州”

    说话的当儿，阿大已经将船停靠到了码头上，王绮芳拉着李静娘，两个人在阿二和阿三的搀扶下，小心的上了船。

    站在宽敞的甲板上，望着远处宽广的海面，王绮芳有种莫名的满足感。

    “这海景真是壮阔，”李静娘小心的扶在围栏上，远眺着一望无际的大海，忍不住喟叹道，“表姐，等办完手续，我也去你的海岛看看。”

    “没问题，欢迎之至呀”

    对于这个请求，王绮芳毫不犹豫的便答应了。

    一方面是基于李静娘对她的情谊，两个人虽然相识不久，但通过这二十多天的相处，她们早就亲如姐妹；

    另一方面，则是想请李静娘做个见证，毕竟她好容易想到了将空间里的粮食漂白的法子，自然需要有人做证人。

    而且，算算时间，乌继良那边已经上了钩，青州和海城那里也等着她运来大批大批的粮食做反攻呢。

    王绮芳所料一点都不差，她这边刚刚扬帆远航，县城那边也开始行动起来。

    县城外的库房里，堆放着如山的麻袋，乌继良亲自带了几个管事跑来验货。

    “噗”

    削尖的竹竿利索的插入某一个麻袋里，乌继良握着竹竿的手用力转了转，让竹竿在麻袋里搅和了一番，这才抽出来，捻起上面带着的米粒，点点头，“恩，不错，果然是今年的新粮。”

    另一边，六个小管事也每人拎着一根竹竿，学着乌继良的模样，逐一验着货。

    周管事站在一旁，看他们验得仔细，便有些心急。

    嘶，照他们这个验法，他不就有麻烦了嘛。

    撮着牙花子想了想，周管事悄悄的来到其中一个小管事身边，趁着四下无人关注，他塞给小管事一个荷包，“哎呀，小哥，你看能验得快些吗，这**千石粮食，若是逐一去验，那得验到什么时候呀？”

    “这……”小管事捏了捏荷包的硬度，随即悄悄的点头，“好吧，那我就快些验”

    说着，拿着竹竿的手便利索起来，几乎是隔着两包验一包，最后干脆就随便抽验。

    另外五个小管事那里，周管事也如法炮制，不一会儿的功夫，六个人便都被他的红包收买了，验货的速度足足快了好几倍。

    不过，就是这样随机抽查，也似乎不太保险。想到临行前东家的交代，周管事叫来个小伙计，凑在他耳边嘀咕了两句，就见小伙计不断的点头，然后飞速的跑出了仓库。

    一个时辰后，仓库外面传来一阵鼓噪声：“周管事，周管事可在？”

    “谁呀？”周管事听到动静，疑惑的皱了皱眉头，他跑到乌继良身边说了两句，然后抬脚来到外面。

    不一会儿，就听到周管事跟一个年轻男子的声音。

    “……柳少东，这、这些粮食小的都已经卖给了乌大老板，人家也已经付了定金，现在正在验货，如果没问题就直接付款了呢。“

    “哎呀，怕什么，不是还没有交易嘛。得得，您屋里的那些我也不要，我就要院子里的这些吧。我知道你卖给乌继良的是每石七百文，我给你每石七百五十文，成不成？”

    “这、这不好吧，人家都付定金了。”

    “哎呀，老周，你怎么这么死脑筋？付定金怎么了，只要粮食没有拉走，还是可以商量的嘛。来来，这是五百两银子，你院子里的粮食我这就派人拉走”

    说着，外面就有人吆喝着要抬东西。

    乌继良一听，那还得了，拎着竹竿就跑了出来，一看真是姓柳的那个兔崽子，正指挥着伙计、家丁抢搬粮食呢。

    “住手，他娘的，这些粮食都是老子的，来人呀，赶紧往马车上搬粮食呀。”

    P：二更，求小粉红，求订阅，求长评咯

    