
    第020章疯狂升级（一）

    呼，王绮芳数完步子，长长的舒了一口气，一屁股坐在空间边缘的雾气墙边。

    经过半个月的努力，王绮芳找到了许多品质好、略带灵气的花草，拜这些花草所赐，空间终于恢复到最初的大小。温泉里的小银鱼，也再没有意外死亡过，原先那些被雾气墙吞噬的果树，也逐渐恢复过来，有的又重新结出了果实。

    空间终于回来了，这让王绮芳心里无比的踏实。

    虽然之前她曾经努力的劝说自己，没有空间也一样能生活，可毕竟有空间可以让自己的生活更好，她当然愿意自己和孩子们在大周的生活更好咯。

    “娘，娘，小银鱼真的不会再死了吗。”

    小丫穿着樱红色的短裤短褂，颠颠儿的跑到王绮芳身边，急切的问道。

    “恩，不会了，多亏小丫挪了这么多又香又好看的花儿，连小银鱼都舍不得死了呢。”王绮芳揉揉小丫的头，宠溺的说道。

    “真的？都是我的花儿把小银鱼救活的？”小丫闻言，圆滚滚的大眼充满亮光，她咬着手指，建议道：“那、那小丫若是把其他的花草也搬进来，是不是也会出现第二个小乖？”

    不得不说小丫头的思想还是很跳跃的，空间既然能让小银鱼复活，又突然引来了一只金光闪闪、瑞气千条的龙子，那是不是还能引来第二只，或者更多其他的小动物？

    “这个嘛，”王绮芳被问住了，别说，她还真没这方面去想。只是看着空间恢复原样，她就心满意足了，并没有想到‘扩张’或者‘升级’。

    不过，小丫的话还真提醒了王绮芳，她缓缓的点头，“恩，有可能哦，呵呵，小丫先去和弟弟妹妹们去泡温泉，下午的时候，咱们就是西市的花坊看看，再寻些‘好看’的花儿来。”

    “太好了，娘”

    小丫头一听可以去逛街了，当下高兴的跳起来，拍着小巴掌一劲儿欢呼着。

    王绮芳目送小丫活蹦乱跳的身影朝温泉池子跑去，自己则信步来到花团锦簇的花圃里。

    刚才小丫的话提醒了她，一直以来，王绮芳对于空间的事，说好听了是‘顺其自然’，说难听了则是‘听天由命’。空间变小了，她就把东西挪出来，更做好没有空间该如何生活的准备；空间变大了，她就想着再把东西搬回来，继续过去的生活。却从来没有想过，空间为什么会发生异变，难道仅因为那些充满灵气的花草吗？

    若这么说的话，她要不停的给空间补充花草，一旦停止了供给，空间依然会变小。

    可事实是这样吗？

    王绮芳从发现空间到现在，已经足足一年的时间，过去她也没有给空间补充过什么奇花异草，空间不是照样好好的吗？怎么偏偏从上个月开始，空间就有了异动？

    显然，令空间变化的真正原因并不是花草。

    可不是那些花草，又是什么呢？

    王绮芳席地坐在花圃前的空地上，双手撑着下巴，仔细回想着过去的点点滴滴，尤其是自己在空间里的所有行动。

    闷头想了许久，王绮芳终于发现了某些端倪，她拧着眉头试图将所有的线索理出个头绪。

    “唔，首先刚发现空间的时候，我把西红柿和玫瑰花挪了进去，然后又种了棉花；然后棉花成熟后，菩提树突然开花了，空间升级；再然后，我洒了不少水果的种子以及各种干枯的药材进去……”

    王绮芳便嘀咕着，便转着脑袋四处观察着。这一观察不要紧，还真让她看出些问题来：最初移植进来的西红柿和玫瑰早就被挤到不起眼的角落里，尤其是西红柿由原来的几株缩减成现在的一株；棉花也都采摘完毕，没有补种，更没有继续打理，如今只剩下一些枯枝烂叶；至于水果吗，因为她时常要吃，所以都还在；而药材呢，在转移到陵县庄子前，她也挖了不少拿去送人，却从来没有补种过。补种？

    啊，我明白了。

    王绮芳一拍脑门，终于发现了问题的症结所在——过去，她因为事事依靠空间，所以时常种一些作物进来，这样一来使得空间里的植物灵气越来越浓，然后促成了空间的第一次升级；后来呢，随着生活品质的提高，再加上担心频繁使用空间，引起外人的怀疑，她很少再往里添加作物，直接导致了空间的灵气越来越少，最终导致空间变小。

    应该是这个原因吧？

    空间里毕竟没有说明书，王绮芳只能一点一点的排除、猜测。

    “嗐，管它呢，试试再说”

    连小乖都知道实验的重要性，她堂堂一人类，岂能比动物还要笨？

    想到做到，王绮芳忽的站起来，揉了揉发麻的双腿，来到小屋台阶前，仔细打量着空荡荡的空间，决定重新规划空间的土地。

    这不重新规划还好，当她站在空旷的土地前放眼望去，这才发现自己有多么的暴殄天物。整个空间足足有一千多平米，也就是大约两亩。扣掉院子和边缘的雾气墙，和已经利用的土地，剩下的草地和荒地竟有半亩之多。

    唉，白白浪费了空间绝佳的条件，难怪空间会有异动呢。估计，佛祖也看不过她如此浪费宝物吧？

    好吧，既然空间又重新回到了自己手里，那么她要好好规划规划，争取将里面的每一寸土地都利用上。

    百草园和花圃不用动，王绮芳已经确定药材和花草的灵气有助于确保空间的稳定性，那么这两个地方必须保留，而且要不时添加新品种进来。

    棉花地嘛，她在青州有真正的棉花种植园，再加上她早就计划把棉花献给朝廷，等献给朝廷后，棉花将会大面积普及，她没必要在空间里种棉花。这样的话，棉花地要清理出来，然后种点粮食，比如说赵大郎来到的水稻，或者小麦。

    剩下的荒地和草地，基本集中在小院前侧的空地上，称半圆状环形包围着整个院落。恩，这个位置，距离温泉池倒也不远，不妨试试种些蔬菜和西瓜什么的。

    至于雾气墙附近的果树和菩提子树，原来密密麻麻的种了不少，现在只剩下一些菩提子树和稀稀落落的樱桃树，其他北方常见的果树全都挪到了陵县的庄子上，空出了不少闲地。那么就洒上些为烘焙的茶叶试试，正好也测试一下空间的神异功能还在不在。

    王绮芳一边在空间里溜达着，一边不住的在心里盘算，待几个孩子洗完澡，嘻嘻哈哈的一旁的草地上玩闹的时候，她已经把全部的重建工作条理清楚。

    下午，王绮芳带着小丫去了西市，先去逛了逛这里最有名的花坊，挑了十几盆品种不错的牡丹花、杜鹃花和水仙花等鲜花，然后又去了西市最大的药房，将什么人参、三七、何首乌、灵芝、天麻和石斛等珍贵药材每样各买了一两钱，接着又来到鲜果铺，挑了些时鲜的水果，像什么橘子、梨子和核桃等，每样选了三四斤……

    “娘，咱们怎么买这么多东西呀？”

    小丫抱着马车车座上的一个南瓜状的抱枕，好奇的看着娘亲面前小桌上那一堆一堆的小纸包，不解的问道。

    “呵呵，小丫，想不想跟娘一起种水果和药材呀？”

    王绮芳并没有回答，而是继续拿着提前列好的单子，核对着刚买的东西。

    “想”小丫一听有‘好玩儿’的，哪有不答应的，连连点头，并表态：“娘，您放心，小丫和小乖都会帮您干活的”

    幸亏小乖现在在空间里窝着，若它也在马车里，听到小丫很不客气的替它做了主，还不定怎么跳脚呢。

    “好，娘就知道我的小丫最乖了”

    王绮芳探过身子，隔着小桌，吧唧亲了小丫一口，然后继续忙活着。

    傍晚，吃过晚饭，王绮芳照例将下人们都打发出去，关上门窗，拉上窗帘，拿好东西带着三个孩子进了空间。

    进去后，她并没有急着去干活，而是先把两个奶娃娃安置了——每人一个游泳圈，附带N个木质小玩具，然后塞进温泉池里，任由他们自己玩闹。

    安排完小新哥儿和小丸子后，王绮芳换上一身粗布衣裤，换了双半旧的布鞋，然后领着小丫和不情不愿的小怪，两人一兽手（r爪子）里拎着不同的种子，开始分片儿忙碌起来。

    其实也很简单，比起现实中辛苦劳作的农夫们，王绮芳觉得在空间里种地简直太轻松了，只不过就是用花铲划开浅浅的沟，然后将种子或者成品的切片均匀的洒落在土沟里，接着再盖上一层薄薄的土，最后洒上泉水就成了。

    这样的活计，别说她这个大人，就是个孩子也能干。所以，王绮芳才会放心的让小丫和小乖帮忙。

    挖沟、撒种子、盖土、浇水，她们一大一小一兽不停的忙活着，很快就将空间剩余的土地全都种满了。

    王绮芳擦了擦小丫脸上沾的黄土，望着重新翻过土的空间，仿佛已经看到了麦浪滚滚、青菜碧绿的生机盎然的景象。

    P：吼吼，又有好多月饼和小粉红哦，谢谢亲们的支持啦

    