
    第014章物资转移

    空间又变小了

    王绮芳捡起一个掉落的苹果，仰头望着被雾气墙侵没了一半的苹果树，无声的叹了口气。

    这究竟是怎么回事呢？话说这个空间自她发现后，就一直好好的，其中还生过一次级，怎么现在又变成了这个样子。

    站在苹果树下，王绮芳摸了摸有些干裂的树皮，手接触到萦绕在树干另一侧的雾气时，像被什么东西蛰了一下，指尖传来钻心的疼，仿佛她探到了空间不可触摸的底线。

    “嗵”

    随着一声轻微的闷响，王绮芳的脚边又出现了一个掉落的苹果，如果她没有猜错的话，被雾气墙吞噬的那半边苹果树，已经渐渐坏死了，上面挂着的果子也会慢慢掉落。

    唉，要知道，这些苹果树原本是种在距离雾气墙近三四米的距离上，如今短短不到十天的功夫，却有一半的枝干没入了缩进的雾气墙里。

    十天缩小了三四米，要是照这个速度发展下去，用不了多久，她这个原本面积就不大的空间，将会彻底消失。

    “佛祖，这究竟是怎么回事？难道我犯了什么错？还是哪里做得不够好？”

    王绮芳失落的坐在菩提树下，颓丧的眯上眼睛，心里满是苦涩的反思着，脑子里像放电影一般，把自己发现空间、利用空间的过程重新放映了一遍。

    待她把过去的点点滴滴回想一番后，王绮芳突然羞愧的发现，自从她发现这个空间以后，她非常依赖这里，而且每次都是想着如何从空间里获取好处，从来没有想过用什么方法改进、或者优化空间。

    一味的索取，却不思回报，这不是自私吗？难道就是因为这个，佛祖要把空间收回去？

    “喂，你想什么呐？”

    小乖抱着一颗红通通的西红柿，晃晃悠悠的来到菩提树下，见王绮芳满脸懊恼的半闭着眼睛发呆，便好奇的问道。

    “小乖？”王绮芳听到声音，睁开眼睛，觉得眼前有些水雾，忙用手背擦了擦，她抬眼看向趴坐在一旁的某趴蝮，正津津有味的啃着一个熟透的西红柿，心念突然一动——嘶，不对，好像自从这个神马龙子出现后，她的空间才发生异变的吧？难道？

    “喂喂，你干嘛用这种眼神看着我，”小乖正吃着高兴，突然觉得头顶有股炽烈的目光关注着它，连忙抬起头，不意外的看到王绮芳定定的眸子。

    小乖被盯得有些毛毛的，四肢也有些无措，厄，难道自己吃她的西红柿，她不高兴了。好吧，虽然这颗西红柿是地里的最后一颗，它也忍了很久才舍得摘了来吃，但人家总归是这个地方的主人，有权利没收一切东西。想到这里，它忙把啃了大半的西红柿捧了出来，脸上堆满讨好的表情，“嘿嘿，那个，你也尝尝？”

    小家伙小心翼翼的表情有些逗笑，眼底却是一片澄明，宛若清澈见底的泉水，令人看着就无比舒畅。

    王绮芳直直的盯着小乖看了许久，当她看到它眼底那一片澄明后，这才失笑的摇摇头：她这是怎么了，突然变得疑神疑鬼起来。

    呼，不就是空间变小了嘛，难道离了空间，她还不活了不成？

    本来这个佛珠空间就是佛祖的恩赐，她能拥有空间这么久的时间，已经是老天开眼了，如今被佛祖收回去也属于正常，何苦为了空间的离开而纠结不已。

    再者说，难道她伤心、不舍，这个空间就不会变小？

    与其在这里怨天尤人，还不如趁着空间没有消失，多做些事情。

    想通了郁结好几天的难题，王绮芳心情突然大好，忽地站起来，低头见小乖仍是傻呵呵的捧着个西红柿，便笑着将手里的苹果塞给它，“哎呀，你真是个吃货吃吧”

    “吃货？拜托，人家就吃了你一个西红柿，怎么就成了吃货？”

    小乖见王绮芳终于恢复的正常，脸上讨好的表情顿时一跨，撇着嘴抗议道。

    “你要不是吃货，那就来帮忙”

    或许，空间注定要离开，王绮芳决定早做准备。

    首先，她要把藏在空间木屋里的贵重物品全部转移出来。

    “哇塞，这里面装着什么呀，怎么这么重？”

    小乖拖着长长的尾巴，跟着王绮芳在木屋里转来转去。它见王绮芳万分小心的捧出个一尺见方的木盒子，便好奇的伸出两个爪子推了推。里面也不知放了什么东西，它用了好大的力气也没有推动。

    “当然是好东西”

    王绮芳一巴掌拍开小乖的爪子，把装满银票、珠宝的木盒放到客厅的桌子上，然后去仓库收拾其他的东西。

    想当初，王绮芳发现空间后，便一直把这里当成她的储物室、保险柜，更把身上最值钱的东西和物资储藏在空间里。

    如今，空间发生了异变，她必须把这些东西搬到其他地方去。

    但是，放在哪里合适呢？

    坐在沙发上，王绮芳望着面前堆放的箱子、盒子发呆。

    “好东西还不藏到库房里，放在这里干啥？”

    小乖吹了吹被拍疼的爪爪，嘟嘟囔囔的说道。

    库房？对呀，她怎么没有想到。王绮芳被小乖这么一嘟囔，还真想出了办法，急匆匆的闪出了空间，去找赵嬷嬷商量事儿。

    “修整新宅子？”赵嬷嬷听完王绮芳的吩咐后，想了想，有些为难道：“七娘，现在马上就要过年了，来城里找活计的劳力们也都回了家，这个时候收拾房子，估计……”

    “我知道，现在确实不是修房子的好时候，”王绮芳摇摇头，表示赵嬷嬷没有听明白自己的意思，“不过，我的意思是先找人把正房修整修整，顺便趁着冬闲，请工匠好好设计设计如果修整，再把改建房子的材料备齐。等过了年，天暖和了，便可以直接动工。”

    “哦，那我这就去让人把二郎叫来，听他说上回改建铺子的时候，找得那个领头的泥瓦匠手艺就不错。据说，那个匠人之前还在工部呆过咧，不但会砌墙，还会画图纸呢。”

    赵嬷嬷见王绮芳眉眼间满是急切，再想想最近府里的风言风语，心里便明白，她们七娘这是忍不住，急着想搬出去咧。

    “行，先让他去平安坊的宅子看看，然后根据我的要求，画个施工图纸拿来我瞧瞧，”王绮芳边说边从炕几下掏出一打白纸和笔墨，把白纸铺在炕几上，随手画着。

    “好好，幸好那个泥瓦匠住在京城，能提前准备准备。”

    赵嬷嬷接过王绮芳画好的图纸，三两下折好塞进袖袋里，然后转身去找在院子里帮忙的二儿媳。

    目送赵嬷嬷的身影出了房门，王绮芳松了口气。

    其实，她这么风风火火的找工匠修房子，并不是打算现在就改建，而是打着正屋西侧耳房的主意。

    上次去看房子的时候，王绮芳就偶然发现，那间耳房的墙壁有些怪异，便趁着人不注意的时候敲了敲，雪白的墙面发出‘扣扣’的响声——墙壁是凿空的。

    以前，她有空间，自然不需要这些机关。但眼下，空间不保险了，她准备临时借用下耳房的暗格，把贵重的物品，像什么银票、地契之类的小东西，藏在里面。

    另外，空间里储存的粮食也要一起搬出来，恩，一部分也藏到新宅里的库房里，另一部分则找时间运到陵县的庄子里去。

    处理完空间里的死物件儿，王绮芳又开始琢磨怎么安置那些果蔬、棉花和药材。

    果树和蔬菜什么的还好说，直接运到陵县的庄子就成，反正那里既有农田，也有玻璃暖房和温泉，又有农业专家赵大郎打理，不怕这些果蔬会死掉。

    就是百草园的药材有些麻烦，里面可都是些珍惜的药材，若不是有空间这个作弊器，王绮芳可没有这么大的能耐，能在普通的环境里，将这些药材都种植成功。

    如果仓促的将药材都移植出来，没有了空间的神效，恐怕活不过几天便会枯死。

    可如果不移植出来，等哪天空间突然消失了，那这些药材岂不是全都打了水漂。

    蹲在地头上，王绮芳纠结的看着一丛丛的草药发呆。最后，她终于狠了狠心，决定把这些药材全都拔出来，扣掉送人和自己留用的，其他的全部卖掉——换成白花花的银子，应该最保险吧？

    ……

    京城，城门前。

    一辆拉货的马车，拉着满满的一车东西，正排队等着出城。

    城门墙根儿窝着几个衣衫破旧的乞儿，或跪或瘫坐的向来往的行人乞讨着。其中一个十三四岁的小男孩，他并没有像其他伙伴一样捧着个破碗要饭，而是密切关注着城门的动向。

    当他终于在熙熙攘攘的人群、车队里找到跟踪已久的目标后，忙伸手招过一旁的小兄弟：“小四，过来”

    “三郎哥，啥事？”

    小四大约**岁的样子，身上穿着单薄的粗布衣裳，瘦瘦的小脸冻得通红，黑黒的小手看不出肤色，只见他吸了吸冻出来的两管鼻涕，哆哆嗦嗦的走了过来。

    “赶紧的，去庙里告诉大黑哥，就说目标动了”

    “哦，好，我这就去”

    嘿嘿，目标动了，那就是说有任务了，更意味着有东西吃了

    