
    第030章大哥抵京（一）

    噫？那、那不是苏姨娘吗？

    王绮芳陪着一身普通外出服的九公主从二楼走下来，抬眼看到一个熟悉的背影闪出店铺，她眯着眼睛想了片刻，猛然想起那背影正是许久不见的苏氏。

    “哎呀，王七娘呀，本宫算是服了你了，你说，你怎么有这么花样呀？”九公主走在王绮芳的前面，她饶有兴致的看着铺子里新奇的摆设和商品，以及穿了统一服饰却不失英姿的几个娘子军，笑着说道，“还有，楼上那个什么‘沙发’本宫坐着很舒服，比矮榻软和多了，有空的时候歪在上面歇歇，真是不错呢。”

    “呵呵，公主过奖了，妾身不过是有些小想法罢了，当不得公主如此的夸奖，”王绮芳见九公主没有发现自己的异样，便悄悄的对跟在身后的清风姐妹扬扬下巴，示意她们随便谁出去瞧一瞧，看看这个苏姨娘又想玩儿什么花样。

    当然，九公主在前，还正和她说着话，她这几个动作也不过是一眨眼就完成，待清云娇小的身影悄然消失后，王绮芳继续笑道，“至于那个沙发吗，也是我供奉的小木匠琢磨着做出来的，妾身已经吩咐过了，让他们用最好的府绸料子，包上最好的棉花，细心再做两套颜色华贵的沙发，给您和三公主的府上送去呢……东西不值什么，只当是妾身的一点心意，还望两位公主不要嫌弃才是。”

    “不嫌弃，不嫌弃，呵呵，早就知道你王七娘是个细心的人，办事向来稳妥，”九公主满意的点点头，然后抬步走出店铺，正巧看到街对面那个热热闹闹的茶水摊，便指着几个围着老板要包子的车夫，道：“听孙副尉说这也是你的主意？恩？”

    “是呀，咱们的铺子新开张，相熟的那些奶奶太太们，看在九公主的面子上，对铺子多有照顾，”王绮芳依然恭敬的站在九公主是身后，柔声解释道：“不过，铺子要做大，就不能只有那么几十个主顾，偏巧咱们这铺子里东市中心远，且又是新铺子，很多客人还不知道，有道是‘酒香也怕巷子深’，妾身便想着让这些天天拉客的车夫们帮忙宣传宣传。左右茶水摊也要做生意，多做点包子、面点，既能招呼客人，也能鼓励那些车夫们多拉些客人来。”

    “恩，酒香也怕巷子深，有道理，”九公主听到王绮芳的话，若有所思的点点头，似乎想起什么心事，站在门前的马车边楞了会儿神。

    “公主？妾身的温泉庄子就要正式开业了，不知您什么时间方便，过去玩儿两天？”

    王绮芳静静的跟在九公主身后，两个人沉默了良久，她见九公主的侍婢似乎有事要启禀主子，却又不敢打扰主子的沉思，急得鬓角都出了汗，满脸祈求的看着自己，便主动开口说道。

    “哦？温泉庄子也修缮好了？”九公主闻言，回过神儿来，微微顿了顿，然后点头道：“好，有这等好玩儿的事，本宫自然要凑凑热闹……是不是静薇那丫头也要去？你别担心，本宫帮你去撑场子。”

    “妾身谢九公主的恩典，”王绮芳连忙屈膝行礼，她现在倒不怕静薇公主来找茬，自从那日乔迁之喜后，满京城的人都知道，她王绮芳是三公主和九公主的人，静薇公主若是还想找她的麻烦，那就不是冲着她来的，而是打两位公主的脸，红果果的挑衅大周最有权势的两位公主呢。

    静薇公主并不傻，她当然不可能做这种损人不利己的事。

    再说了，下个月就要春闱了，人家正忙着瞪大双眼找夫君呢。京城的贵妇们早就传遍了，说是静薇公主曾经许下豪言，定要找个文武双全、才高八斗、学富五车的才子做驸马，当然，那人若是新科状元就更好了

    而眼下又临近春闱，全国各地的才子士子们云集京城，有那些心思活泛的，便开始四处寻找机会。

    有门路的自然不用说，只要拿好推荐书信和大把的银票，乖乖的去走关系便是。

    那些没有门路的，狂妄些的，学那陈子昂摔琴，在闹市中制造话题和绯闻，用以吸引朝中惜才爱才人士的注意；保守些的，便拿着自己的诗文四处找名士斧正……

    总而言之，为了挤过那条窄窄的龙门，众士子使出了浑身的解数。

    当然，他们的努力并没有白费，至少引起了一部分的注意，那便是京中那些家中有待嫁女子的人家。

    这些人家根据各自的门第、身份，关注的对象也不同。像那些皇亲国戚，关注的大多都是些出身好、又有才学的士子，而那些小门窄户的，则把注意投向了那些家世清白、四平八稳的士子。

    至于如何评定这些士子是否有才学，除了下个月的春闱，那些别有用心的人家也有自己的办法。今天一个赏花会，明天一个游春园，后天一个赛诗会，名目繁多、花样翻新，给喧闹的京城平添了几分雅致和春意。

    而在诸多名为赛诗会实则相亲宴的聚会中，最出风头的还是那位有着‘四绝才子’之称的苏郎。要说着苏郎，也着实有几分出风头的资本，人长得玉树临风、一表人材，又做得一手好诗，写得一笔好字，闲时还能抚上几曲，真真是个名副其实的才子。最关键的一点，人家还是单身贵族，俨然成了京城上流社会关注的宠儿。

    当然啦，像这般的才子，普通人家的姑娘是甭想了，因为苏郎的身上早就被静薇公主贴上了标签，今上也许了诺，只待苏郎金榜题名后，便会给两人赐婚。

    “不对呀，现在苏郎虽然风光无限，但毕竟还没有中状元，苏姨娘怎么能跑出来呢？”

    王绮芳胡思乱想着，最后还是联想到刚才那抹熟悉的背影上。

    她虽然离开了赵府，但对于赵府后院的动静还是知道不少。郑三娘自她搬出府后，便一副当家主母的做派，早早的搬进了牡丹园。对赵天青的妾室，也严格要求，动不动就让那些姨娘、通房们跟在她身边立规矩，就连久病不愈和身怀有孕的人都不放过。

    听说，为此苏姨娘还曾经闹过一阵子，暗地里骂郑三娘也不过是个妾室，怎么摆起谱来比正经的二少奶奶还厉害？只可惜，苏姨娘失宠多时，别说赵天青不会向着她，就是赵太太也不拿正眼看她。若不是她背地里送了赵太太铺子的股份，恐怕早就被郑三娘挤出了赵家。

    要按这个说法的话，苏姨娘现在应该在牡丹园伺候郑三娘才是呀，怎么跑到了东市？还特意跑来她的铺子？

    “行了，你也别太客气，”九公主在侍女的搀扶下，上了马车，临走之前，她隔着车窗对王绮芳说道：“你为本宫和三姐姐办差事，我们定不会亏待了你。过两日三姐姐就要抵京，到那时，还有天大的赏赐给你呢，你呀，就安生等着吧”

    天大的赏赐？王绮芳一愣，她见九公主上了马车，忙几步走到车窗近旁，“妾身恭送九公主”

    什么天大的赏赐？还有，她除了帮三公主安置娘子军，并没有做什么特别的事呀，怎么能得到这天大的赏赐？

    王绮芳望着渐渐远去的马车楞楞的发呆。

    ……

    平安坊，西巷。

    王绮芳送走九公主后，看看铺子里没有什么大事，便坐着马车回到平安坊。

    进了二院，便听到西厢孙嬷嬷和小丫的说话声。王绮芳站在当院，侧耳听了听，孙嬷嬷正给小丫讲规矩。

    “二少奶奶？”

    紫苑跟在后面，见王绮芳凝神听着，便小声的提醒道，“听大小姐身边的小丫头说，孙嬷嬷很严厉，还罚过大小姐呢。”

    “谁说的？是那个什么小扣子吗。”

    王绮芳听了这话楞了下，然后见紫苑点头，眉头微蹙。孙嬷嬷是大舅母特意请来的教养嬷嬷，当初请她来主要是因为那时自己不在京里，担心小丫身边没有人照拂，这才让她以‘教养’为名，保护小丫。

    后来，她回到京城后，也仔细观察过孙嬷嬷，发现这位从宫中退役的老宫女，虽然人刻板些，但心底不坏，而且知书达理、通晓各种上流社会的礼仪规范，是最佳的教养嬷嬷人选。

    只是，孙嬷嬷没有受过她的大恩德，王绮芳还不能完全信任她。直到她们搬离赵家，侠客盟也送来了孙嬷嬷的全部背景资料，王绮芳对孙嬷嬷有了详细的了解，知道她出宫后也没有嫁人，老家已经没有了亲人，有也是旁支远亲，根本不能投奔，只想趁着还能动弹，多攒些银子养老。

    知道了这些，王绮芳便有了主意，特意找来孙嬷嬷，许诺她只要好生教养元娘和幼娘，他日便准她从家里的小丫鬟里随便选一个做养女，日后再由王绮芳出面给她找个养老女婿，给她养老送终。

    孙嬷嬷本来就担心自己年老后无人照顾，百年后无人祭奠，听到王绮芳的话后，当下便激动的不得了。忙表态，一定会好好教养两位小姐，定把她们教成名媛淑女，如何如何。

    王绮芳相信自己的许诺够诱人，自然也相信孙嬷嬷会真心教养女儿，可偏有人背地里打她的小报告，恩，小丫身边的丫头是该换了

    这时，一个熟悉的声音，从背后响起：

    “七娘，七娘，大少爷来信了，说是不日抵京”

    赵嬷嬷笑盈盈的拿着一封书信，从垂花门跑了进来。

    P：吼吼，大封推咯，这是第一更，下午还有二更、三更，亲们多多支持哈

    