
    第019章神奇植物（二）

    一、二、三、四……王绮芳强忍着心头的狂喜，一步一步数着步子。如果她没有记错的话，上一次进空间测量的南北距离为四十三步，也就是二十一米半。这一次，这一次竟然变成了四十九步空间非但没有继续缩减，反而比上次足足扩大的近四米？

    天，这到底是怎么回事？

    王绮芳望着空荡荡的空间发呆，她真是有些搞不懂了，难道这空间还是变形金刚？一会变大，一会变小，然后再变大？

    “好漂亮的花，娘，我的花花都开花了呢”

    小丫兴奋的跑了过来，边跑边喊着。

    “哦，什么花？”

    因为空间一直在变小，王绮芳担心哪天进去出不来了，便在将所有物资转移出去后，就再也没有进去过，所以，当女儿提到花花时，她有短时间的愣神儿。

    “哎呀，就是年前我和小乖千辛万苦从暖房里挑出来的花花呀，”小丫气喘吁吁的跑到娘亲跟前，小手拽着王绮芳的裙摆，欢快的说道：“当时有一株青草根本就没有开花，可小乖说这盆花是我所有花里最好的一株，一定要我挪进来……咯咯，没想到几天不见，那株青草果然开花了呢，而且开的花儿特别好看，特别香。娘，您跟我去看看啦”

    说着，小丫头用力的拉着王绮芳的裙子，试图拉她去看那株花草。

    “好好，别急别急，娘跟你去”

    王绮芳见小丫如此急切的样子，暂时将心底的疑惑丢在一旁，牵起女儿的手，和她一起去院子的花圃里看那株‘好看’的花儿。

    “娘，您看，就是这株花儿，好看吧。”小丫拽着王绮芳来到花圃的一角，对着一株清雅的兰花蹲了下来，小胖手指着清幽淡雅的乳白色的花朵，得意的说道：“而且味道也特别好闻哦，几乎和以前空间里的味道一样呢”

    “恩，真好看，味道也、也——”蓦地，王绮芳突然想到了什么，她瞪大双眼紧紧的盯着那株盛开的兰草，吸着鼻子仔细的闻了闻，一股熟悉的味道萦绕鼻端，使她脸上绽开了一抹灿烂的笑容，“没错，味道也和空间里的一模一样小丫，你先在这里看花，娘去看看其他的东西”

    说着，王绮芳拎起裙摆，快速的朝空间入口跑去。边跑脑子里边回想着，上次在新宅看到的那株莫名的植物，她放在哪儿来着？唔，记得当时她实在不想进空间，便随手把花盆收了进去，想必应该就是在入口的地方吧？

    呼哧呼哧跑到入口，王绮芳顾不得平复紊乱的气息，低头在入口出的杂草从里仔细寻找着。

    不一会儿，她终于找到了那株不知名的植物。小心的从杂草从里把花盆抱出来，然后来到一旁的空地上，王绮芳将花盆放到地上，仔细端详着这株已经长出嫩叶的植物。

    只是，王绮芳左看右看的瞧了半天，还是没有认出这株植物是啥。她并不气馁，而是眯上眼睛静下心来体味感受着。恩恩，好像有一股暖融融的热流从身边滑过，仔细一闻，似乎这股热流里还有淡淡的清香，而这股清香是王绮芳最为熟悉的——空间的灵气。

    “娘，娘，玫瑰花也开花了呢，好大的花朵呀，您快来瞧瞧”

    王绮芳刚要去温泉池看看，身后又传来小丫的惊呼声。玫瑰花？空间原本不久种着玫瑰花吗，有什么大惊小怪的？

    不过受那株异常清雅的兰花影响，王绮芳多少对小丫的惊呼存了些期翼，没准儿孩子还真又发现了什么奇花吧。

    抱着那株神奇的植物，王绮芳又重新走回花圃，只见小丫已经转移了阵地，来到靠近小院木栅栏的一侧，仰头望着一丛异常繁茂的花朵出神，小嘴长得溜圆，胖嘟嘟的小脸上满是惊喜和不解。

    “娘，您看这还是玫瑰花吗，怎么看着这么奇怪？”

    感觉到身边来了人，小丫头也没有回，便喃喃自语道。

    “我瞧瞧，”王绮芳将花盆放在花田一旁的空地上，转身来到小丫身边，定睛一看，这才发现面前是一丛足足有一米多高的玫瑰花，长满尖刺的花茎上盛开着碗口大的花朵，而且这些花朵颜色并不相同，有的鲜红、有的浅红，还有的接近粉红。

    “小丫，这丛玫瑰也是你挪进来的？”

    王绮芳瞧了半天，除了看出这丛花的品种来之外，什么问题都没有看出来。

    “恩，这丛花也是小乖让我挪进来的，它原本是暖房里种的，估计是老太太当年种下的吧，反正年数很久了。当时，只开了些红花，没想到挪进来后，它又开出了其他颜色的花。娘，这是玫瑰吗？好奇怪哦”

    小丫个头太矮，根本就够不到花朵，只好指着胖嘟嘟的小爪子，告诉娘亲当时都是那些花儿盛开的。

    “恩？又是小乖？”

    王绮芳楞了下，低头看到小丫满脸的渴望后，便弯腰抱起孩子，让她亲手掐了一朵粉红色的玫瑰花。

    “对呀，小乖的眼光真不错，它挑的这几盆花，每一盆都好看，而且一直都没有凋谢哦”

    小丫抱着碗口大的花朵，圆滚滚的大眼笑成了小月牙儿，就像只满足的小猫咪。

    “好，那小丫再找找，看看是不是还有更好的花儿呢？”

    王绮芳心里有了疑惑，便亲了亲小丫头嫩呼呼的脸蛋儿，然后将她放在花田里。

    “恩，好”

    或许是瞧见自己的花花都盛开了，小丫心里别提多高兴，听了娘亲的建议后，便兴冲冲的穿梭在花田里，试图找出更好看的花儿让娘亲看。

    王绮芳笑着看了眼花蝴蝶般满院子飞舞的女儿，然后朝温泉池走去。

    来到池边，她下意识的瞥了眼平静的水面，噫？没有翻肚的小银鱼那是不是意味着，空间已经稳定下来，小银鱼不再无端死去？

    “喂，你对着温泉池傻笑什么呀？”

    王绮芳正高兴的揣测着，身边却传来懒洋洋的声音。

    “小乖，温泉池里还有小银鱼吗？水面上多少是不是好久都没有死鱼了？”

    王绮芳不用回头便知道是谁在说话，这种懒洋洋的声音可不是正常人能发出来的，只有那只披着龙子外衣的懒兽才会用如此声调说话。

    “池子里当然有小银鱼啦，要不然我怎么洗澡呀，”小乖仍是用半死不活的声音说着，只是声调比刚才大了许多，“至于什么时候没有死鱼的，唔，我想想，好像有二十来天了吧，从上次挪完花草后，就很少有死鱼了。”

    “说道挪花，”王绮芳终于扭过头，目光对准那只趴在大青石上发懒的某趴蝮，“你怎么知道那盆兰草是最好的花，还有，为什么劝小丫把那丛奇异的玫瑰花也挪进来？”

    “切，当然是灵气，”小乖觉得这个问题有些小弱，它无聊的大了呵欠，不屑的说道：“别说你感受不到灵气，否则，你那天干嘛丢一盆枯花进来，丢就丢吧，也不打声招呼，险些砸到本龙子咧”

    “果然是灵气，”王绮芳自动屏蔽了某趴蝮的抱怨，而是若有所思的喃喃自语，“是不是这些灵气阻止了空间继续变小，而且在花朵盛开释放了更多的灵气后，又促使空间变大？”

    “不知道，”某趴蝮的耳力不错，它听了王绮芳的自语后，凉凉的回了句，“不过，不妨做做实验呀。外面不是还有不少有灵气的花草吗，你再挪进来一些不就成了？”

    “对呀，我怎么没有想到，”王绮芳被小乖这么一提醒，心里豁然一亮，连忙笑着点头道，“没错没错，尤其是现在已经开了春，各色花草也开始复苏，京城这么大，想必有灵气的花草并不难找。好，我这就出去找些进来试试”

    “啧啧，真是个笨女人，连这么简单的问题也要我提醒”

    某趴蝮见王绮芳絮絮叨叨的模样，很是鄙视，赏了个大大的白眼，一翻身便跃入了温热的泉水里，舒舒服服的去和小银鱼玩闹去了。

    接下来的日子里，赵府的下人们突然发现，紧闭了好几天的牡丹园，突然打开了大门。消失了不少日子的二少奶奶，也精神抖擞的带着身边的丫头跑进跑出。

    “哦，二少奶奶又出来了？那她每天都去什么地方？见了什么人？”

    对于王绮芳的行迹，没有人比郑三娘更关注。要知道，她心心念念的目标可是取王绮芳而代之呀。若能在王绮芳分产别居前，抓住她什么把柄，那她也不用分产别居了，直接下堂最好，将二少奶奶的位子给她三娘子让出来。

    “没错，二少奶奶每天一早就出去，有时是去她刚买的新宅，有时去东市的花市，有时则去了陵县的庄子……至于见了什么人，奴婢就不知道了，因为她每次去的地方都不相同，且每次都仿佛是一时兴起才去的，奴婢也不能提前准备。”

    “去新宅还好说，那个宅子现在正在整修，她这个主人去瞧瞧也符合常理；去花市，恩，二少奶奶去花市的时候，可曾买花回来？”

    郑三娘也不理解王绮芳的举动，只能一条一条分析着。

    “有时买，有时不买，而且买回来的花全都放在了新宅，所以奴婢也不知道二少奶奶都买了些什么名贵的花草”

    “恩，知道了，下去吧”

    郑三娘分析了半天，还是猜不出王绮芳的目的，她心里暗道，看来有必要在王绮芳的新宅里安插些钉子，知己知彼才能百战百胜

    王绮芳这边呢，正高兴的在空间里量步子咧，一、二、三……

    P:写道这里亲们是不是猜到了呢，之前写空间异变，并不是真要拿走七娘的空间，而是为后面的情节做铺垫，吼吼，谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的月饼，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    