
    第050章鸵鸟精神

    “……大哥，我懂”

    王绮芳楞了半晌，听完王锦瑜的话后，终于回过神儿来，她神情复杂的点点头，表示理解大哥。

    “唉，七娘，我明白你还怪我，怪我小时候不肯照顾你，你嫁人后也没有帮你撑腰，害你在赵家受尽了委屈，”王锦瑜见妹妹言不由衷的点着头，心里一阵苦涩，他低头想了想，决定把过去的事都讲清楚，他就这么一个妹妹，分离了这么久，好容易才相处得其乐融融，他不想和妹妹有什么隔阂。

    诚然，今天的事，完全出乎他的意料。自从他答应族长做这个‘棋子’后，就一直小心翼翼的不让亲近的人知道。因为这件事太大了，亲人知道了，只有危险，没有任何益处，所以他连娘子都瞒着。

    尤其是小妹，他亏欠的太多，弥补还来不及呢，怎么舍得拉妹妹下水，即使是为了组织，为了大业，他也舍不得。

    说实话，今天王锦瑜的确非常生气，但当他静下心来后，便能明白铁楚为什么这么做。其实，铁楚想到的益处，王锦瑜也想到过。甚至，他比铁楚知道的更加详细，想得也更加透彻。

    但为了妹妹一家子的安宁生活，他还是选择了放弃。

    如今，这层薄薄的窗户纸被戳破，王锦瑜既惭愧又担心。他害怕，自己好容易和妹妹修复了关系，却被这一下子弄得前功尽弃。

    “不过，哥哥从来没有放弃过你，从来没有说不管你，”王锦瑜深深的看向王绮芳，眼底清澈，语气真挚，“小时候，我虽然不在你身边，但是你每一天的情况我都知道。赵嬷嬷定期会来向我汇报你的近况，而我也会将攒下来的银子交给赵嬷嬷，好让她多买些好东西给你、用心照顾你。”

    王绮芳听到这里，呆愣的神情似乎有了些微的变化，她侧着脑袋，仔细回想了一番，然后了然的点点头，“原来如此，大哥，以前我一直不明白，为何赵嬷嬷每逢初一十五就出门，而且每次出门回来都会带来好多吃的、用的，原来是你……”

    “是我，”王锦瑜点点头，“那时我还没有加入侠客盟，但是郑氏刚刚进门，心里对你我兄妹二人很是看不顺眼，处处找我们的短处，所以我根本不敢有大动作。尤其是，她还特意散播了你克母的谣言，让老太太对你很不满，直说要把你送到庄子上去养病。”

    王绮芳轻咬下唇，她脑海里有这一段的记忆碎片，当时若不是三舅跑来王家大闹了一通，王家老太太早就把她打包送到某个偏远的庄子等死了。

    “……是我想办法通知了三舅，让他来王家理论，这才勉强阻止了这件事。但自那以后，老太太便明确的表示，她不喜欢你这个命硬的孙女，还强令下人们看好你，不要让你出现在她的眼前。有了老太太的这番话，郑氏名正言顺的冷待你起来，连下人们……”

    王锦瑜想到小时候的那些艰难的日子，脸色一片晦涩。两个没了亲娘的孩子，如果再失去长辈的庇护，那等待她们的只有死路一条。

    所以，为了避嫌，为了不惹怒老太太，他还是远离了自己的亲妹妹。

    “哥哥，不要再说了，我知道那时你的处境也艰难，”王绮芳见王锦瑜满眼的愧疚，忙安慰道，“我只是个女儿，妨碍郑氏的机会并不多，她尚且这般对我，而哥哥是王家的嫡长子，是王家的继承人，自然也是郑氏的眼中钉肉中刺，用脚趾头想也知道，她对付你的手段要比对我的阴狠十倍百倍呢。”

    “是呀，尤其是她生了二弟后，我的处境就愈加艰难了，”王锦瑜眼角已经泛出了水光，估计是想到了什么不开心的往事，“……后来族长找到了我，说是有件关乎全族生存发展大计的事，问我想不想做。成功了，便会出人头地，有享不尽的荣华富贵。失败了，不但被逐出王家，而且性命不保”

    “哥哥——”原来如此，王锦瑜竟是在这种情况下加入侠客盟的。

    不过想想也能理解，若不是王家的情况太过严峻，他怎么会选择这么一条万分艰辛的路？

    “没事，七娘，你不用替哥哥难过，”王锦瑜伸手帮王绮芳擦掉脸上滑落的泪水，笑得无比欣慰，“一切都过去了，我们的大业也快要成功了，到时候，哥哥有了权势和地位，决不让你和孩子们受半点委屈。”

    “恩，”王绮芳点点头，她不用听也知道王锦瑜这些年过得未必比她好。游学？估计只是个冠冕堂皇的理由吧，再想想那日他暴打赵天青的动作和神态，王绮芳忽然明白了，王锦瑜说是去‘游学’的那些年，恐怕是替他们的组织出任务去了。

    否则，一个真正的读书人，哪里有打人的力气，还打得这么有技巧？

    “哥，这些年，你一定吃了不少苦吧，”王绮芳抽出帕子，擦了擦脸上的泪水，道：“既然这件事我已经知道了，那我能帮你做点什么，你尽管说”

    王锦瑜造了反，她这个做妹子不管怎么做都要受连累，除非离开大周的版图。只可惜，现在大周一直禁海，即使她想出海避难都不成。

    既然逃不掉，那就要好生谋划谋划，至少要知道哥哥所谓的‘要成功’是个什么情况。如果事情真的像他所说的，要成功了，那她就帮上一把，日后也能心安理得的享受成功的果实；如果事情还有反复，前途渺茫，那她就要做好开拓海外的准备，唔，也不知道小木匠能不能造船？

    “……不用，”王锦瑜深深的看了王绮芳一眼，坚定的摇了摇头，“小妹，我知道你是个聪明的女子，估计也能猜出铁楚故意让你撞破我们的秘事，进而拉你入伙的原因。或许，站在组织的角度，我应该赞许铁楚的做法，然后引导你加入我们的组织；但是，你是我妹妹，唯一的亲妹妹，我不能让你贸然涉险。”

    “哥哥，其实我——”没有想加入你的组织，只是想试探试探。

    王绮芳的话还没有说完，王锦瑜一摆手，打断道，“我知道，你想帮哥哥，但是真的不需要。参与复兴李唐的大业，王家有我一个人代表就足够了，你是个出嫁女，只要过好自己的日子就可以。至于李靖天那里，我会和他说清楚，左右你也不会泄密出卖我们，就当今天你没有去过外院，更没有听到我们的谈话，明白吗。”

    鸵鸟

    王绮芳无奈的点点头，既然老大想把头埋进沙子故作不知，那她也不好坚持。不过，即使如此，她也要做好大哥失败的准备。

    ……

    “喂，你又折腾啥呢？”

    小乖挺着圆滚滚的肚子，半截身子浸在小溪里，上半身则趴在河岸上，肉嘟嘟的小爪子撑着脸，好奇的看着穿着一身粗布衣裤，不停在草地上忙碌的女人。

    “试着种点粮食”

    王绮芳小心的直起腰，用力捶了捶酸胀的腰部，放眼看了看空旷的草地，心里的小人禁不住的哀号，“苍天呀，怎么还有这么一大片地没有犁出来”

    “粮食？那边不是种着麦子吗？你还要种什么粮食？”

    小乖无聊的甩了甩尾巴，目光从小溪另一侧的麦地扫过，不解的问道。

    “水稻，”王绮芳转头看了看清澈的溪水，她站的这个位置地势比较低，挖沟渠的话比较容易。

    “水稻比小麦好吃？”小乖挠了挠脑袋，它是个杂食动物，除了吃鱼、肉外，也吃水果、粮食，上次空间的小麦大丰收的时候，它还提前尝了个鲜儿，吃了不少又香又嫩的麦粒。这次一听说还有新鲜的东西吃，顿时来了兴致。

    “大米和小麦不一样，但味道都好吃”

    王绮芳想过了，既然大哥他们要造大周的反，那么粮草问题将会是大问题。

    可她手里就这么两三个农庄，种点粮食自给自足还差不多，若想帮大哥筹备粮草就有些困难了。

    于是，她想到了空间。

    在空间里，植物的生长周期短，产量高，且土地的面积也够大。另外，粮食收割后，放在空间的仓库里，多少年都不会变质，是储藏粮食的首选工具咧。

    唯一的难题，便是她没有多少帮手，若想凭她一人之力种这么多粮食，估计还不等大哥的大业成功，她就活活累死了。

    唔，如果空间能自己种田，然后自己收割，那该有多好？

    “喂，主人，你流口水了”小乖哗啦从水里爬出来，金光闪闪的从王绮芳眼前溜过，一边走还一边嘲笑，“也不知道想啥美事了，大白天做梦流口水”

    “死小乖，你晚上不想吃饭了？”

    王绮芳听了小乖的话下意识的摸了摸嘴边，哪有什么口水，这才发现自己被只趴蝮捉弄了，她拎起手里的锄头，用力的朝小乖丢去。

    “噫？那是什么？”

    锄头飞出一条短短的抛物线，嘭的一声落在地上，她的视线追着锄头而去，却发现在锄头旁边摆着一盆悄然开放的花，远远的望去，盛开的花朵上笼罩着一团浓浓的雾气。

    P：二更，还有一更。亲们继续支持啦

    