
    第032章大哥抵京（三）

    “七娘，你真这么想？待大郎进京后，便把正院让给大少奶奶住？”

    李大太太坐在左首的位子上，瞥了眼坐在右首的丈夫，见丈夫眼皮动了动，嘴角挑出上扬的弧度，似乎对王绮芳的话很满意。

    “回舅母，长兄如父、长嫂如母，虽然家里还有父亲母亲在，但在七娘心目中，大哥大嫂就像七娘的长辈，如今他们来了，自然要住正院，”王绮芳闻言，连忙站起来回话道，“再说了，房子本来就是娘亲留下来的，七娘也没有其他的兄弟姐妹，只有大哥这一个嫡亲的兄长，我们之间也没有这么客套。”

    “恩，很好，”李大老爷睁开半眯的眼，目光慈祥的看了看欠身站在面前的七娘，见她不止外貌酷似亡妹，就是这大度的性子也和妹妹一模一样，心里忍不住的高兴，他微微一笑，然后冲李大太太点点头，“你和七娘好生说说，我去书房给大郎写回信”

    “是，老爷”

    李大太太轻轻点点头，眉眼间也多了几分笑意。

    目送李大老爷出门后，李大太太让王绮芳坐在身边的位子上，拉着她的手，笑道，“你们兄妹能相互扶持，互敬互爱，我和你舅舅见了也欢喜。不过，房子的事，你就不必操心了，呵呵，你舅舅早就有准备。”

    “恩？舅母，您是说舅舅给大哥准备了房子？”

    王绮芳一愣，呆呆的问道。

    “哎呀，你这个笨丫头”李大太太见王绮芳傻傻的样子很可爱的，一指头戳过去，笑道：“你也不想想，你母亲生前是何等聪慧的人，连你这个刚刚出生的小女儿都安排的妥妥当当的，岂能漏了你大哥这个嫡长子？告诉你吧，你母亲早就在京城和清苑置办下了房产、田产，地契都在你大舅和三舅手里掌管着，只等你大哥成家后交给他……

    哼，郑氏也不想想，咱们海城李家是何等的人家，堂堂李家的姑奶奶哪会只有那么一点点嫁妆和私产？二百亩良田和几个小铺子算什么，若能换来大郎一家子平平安安的到京城，慢说是二百亩地就是两千亩，咱也舍得”

    “您是说，我娘留在清苑的那些明面上的东西，不过都是些障眼法？”

    王绮芳似乎有些明白了，她沉下心来仔细一想，暗地里点点头，是呀，她怎么就没有想到这一层。当年母亲生她的时候难产，从生产到过世不过半个时辰的时间，就能把她未来的事安排好，更不用说嫡长子王锦瑜了。

    再听李大太太的话，似乎舅舅和舅母对王太太和郑三娘的小动作很了解，对‘丢掉’的二百亩良田也不怎么上心，难道他们有什么事瞒着自己？

    “呵呵，果然是个聪明的孩子，难怪你舅舅常说，你和过世的姑太太一样，都是心思伶俐的人呢。”李大太太拍拍王绮芳的手，话语间带着几分怀念和追思。然后见王绮芳虽然猜到了某些事情，但脸上还有几分不解，便笑着说，“是这样，王家的情况你也知道，三代没有分家，家里的人多事也杂，当年你母亲下嫁王家的时候，你外祖母心疼你母亲，担心日后王家会为了家产的是纠缠不清，白白让你母亲吃苦受罪，便悄悄的命你大舅和三舅分别在京城和清苑、青州置办了不少田产、地产，大部分都没有登记入册，只有少数的一部分写进了嫁妆单子上……当然，置办这些产业的银子也都是你外祖母的私房和陪嫁，并不是李家公中的银子。“后来，你母亲生了大郎后，身子就不好，王家的情况也越来越复杂，你母亲便没有把那些产业透露给你家老爷，所以呀，到今天，清苑王家的人也一直认为，你母亲的嫁妆只有嫁妆单子上的那一点儿。”

    “前些年你大哥娶亲的时候，你三舅便把清苑和青州的田、房契交给了你大哥，至于京城的这些还是由你大舅派人照看着。这不，一得到大郎进京的消息，你大舅便琢磨着要把那些产业整理整理，跟大郎商量后，便做主将那些铺子卖了几个，我跟你大舅又凑了些银子，已经给大郎买下了房子。”

    “真的？”王绮芳确是没想到里面还有这么内情，她几乎脱口而出。

    “当然是真的，”李大太太摸了摸王绮芳的头发，语气温和的说，“而且房子就在平安坊哦，呵呵，丫头，你难道没有发觉东边的邻居在搬家？”

    “东边的邻居？”王绮芳又楞了下，随即脸上露出一抹惊喜，“您是说，大舅把东边的房子买下来给大哥？”

    “可不是？”李大太太笑着点点头，“你不肯搬来跟我们住，你大舅和我多少能猜到你的心思，不过，让你一个妇道人家顶门立户的过日子，饶是你大舅放心，我这个做舅母都不放心呢。偏巧你东侧的邻居和大老爷的一个门生认得，两边说和了下，便将他们的宅子买了下来。一来呢，大郎一家子进京后也有地方住，二来呢，你们兄妹比邻而居，彼此之间也算是有个照顾，我跟你大舅也能放心些。”

    说到这里，李大太太突然笑得很欣慰，她摩挲着王绮芳的手，疼惜的说，“更难得的是，你这丫头能如此敬爱长兄和长嫂，这让我们很高兴，真的”

    “哪有，我、我也只是想着大哥大嫂对我好，我也应当回报他们……再说了，娘亲就生了我们兄妹两个，我们不相互扶持着，难道还能指望王家的那些‘兄弟’？”

    王绮芳垂下眼眸，心情很复杂。不知该高兴自己误打误撞呢，还是心酸舅舅和大哥有事隐瞒自己，各种奇奇怪怪的想法混合在一起，她有种涩涩的感觉。

    “恩，好啦，不说这个了，本来你大舅还想等大郎进京后给你们个惊喜，见你忙里忙外的要换房子，这才提前告诉你们，行啦，你那里刚刚安顿下来，就不要再折腾了，”李大太太没发觉王绮芳的异样，依然笑着对她说，“对了，你不是要选几个丫头、婆子吗，正巧你大表嫂有个用惯的牙婆子，刚刚收集了些不错的人手，等你哪天有空了，我让她带人去给你瞧瞧。听你大表嫂说，里面还真有几个不错的呢。”

    “呵呵，那我就先谢谢大表嫂了，”深深吸了一口气，王绮芳将心底异样的感觉压下去，然后抬头笑道，“我现在又没有什么事，天天都空闲，不过还是要看舅母您的时间呀，您不会忘了吧，您还要教七娘如何挑丫头呢”

    “没忘没忘，”李大太太见王绮芳难得的撒了回娇，脸上的笑意更盛，她轻轻拍了拍王绮芳的手背，心里算了算时间，道：“唔，过两天吧，听你大哥派来的人说，他们路上顺的话，这两天就能到。等你大哥到了，正好也让你大嫂选几个伺候的人。”

    “嗳，全听舅母安排”

    在学府巷吃过午饭后，下午，王绮芳便乘着马车回到平安坊。当她路过东侧的冯府时，刻意停下马车探头瞧了瞧。

    果然，冯府的大门大开着，大门旁写着‘冯宅’两个字的鎏金名牌也摘了去，穿过敞开的大门，王绮芳隐隐约约的看到院子里下人们穿梭着，忙忙碌碌的似乎在收拾东西。

    “呵呵，也好，有大哥当邻居，想必也会震慑某些不安好心的人吧。”

    经过一个中午，王绮芳似乎想通了，不再纠结自己曾经被大舅两口子试探过。她放下马车窗帘，然后敲了敲车厢壁，马车缓缓的驶过冯宅，绕向最里侧的宅院。

    ……

    京城另一端的平乐坊，某个红漆大门的二进宅子里。

    “哥哥，当断不断必受其乱，你是个做大事的人，不要拘泥这些俗理才好”

    “妹妹，话是这么说，可娘子在老家替我侍奉双亲，最后还为两位老人料理后事……‘七出’娘子哪条也没有犯，‘三不去’却样样都占全了，像她这般孝顺的儿媳，我、我岂能休掉？”

    “哎呀，你、你怎么说不听呢我且问你，你到底想不想成为人上人，光宗耀祖？”

    “当、当然想，只是，娘子……还有孩子呢，我、我下不了这个狠心”

    “好，你不想做恶人，我来做为了咱们家族能兴盛，我就是死后下十八层地狱，我也认了”

    “下、下地狱？妹妹，你想做什么？”

    “哼，做什么？你不是不想休妻吗？那妻子若是死了或者失踪了，总可以吧。”

    女子阴狠的声音在和煦的午后响起，让坐在她对面的玉面男子激灵灵打了个寒战。

    ……

    清晨，随着几声厚重的鼓声，平安坊的坊门缓缓开启，附近的小商贩们也开始热闹起来，一时间原本清静的坊间，多了几分喧嚣。

    街道上，一个三十岁左右的年轻男子骑马进了京城的城门，只见他穿着一身湖蓝色的府绸圆领襕袍，头上戴着软脚幞头，衣帽上多少有些尘土，一看便是赶了远路刚刚到京的样子。

    男子身后还跟着四五辆宽敞的马车，前面的马车里不时有女子与童子的说话声传出，而后面的则是覆着靛青粗布的货车，车厢里结结实实的捆着不少红漆木箱子。

    “呼~~终于到京城了”

    男子看到整齐的街坊，勒住马，长长的舒了口气。

    P：推荐本好书，

    书名：大明俏红娘

    作者：今年霜降时分

    书号

    