
    第043章救或不救（一）

    “天字第九号？老爷，如果七娘没有记错的话，天字九号似乎是二少爷的铭牌，如今给了我，二少爷那里？”

    自从决定加入儒商业协会之后，王绮芳特意请侠客盟的侦缉高手调查过儒商业协会的所有资料。根据这些资料，王绮芳不能说对儒商业协会有了多么彻底的了解，但是至少对于他们的架构、会规以及顶级会员还是比较清楚的。

    儒商业协会的基本结构很简单，总部在京城，设有会长一名，会长的人选由全体会员民主推荐产生；会长下面，设副会长三名，由朝廷在天字号会员中指定两名，民主选举一名；总部下面按照‘天地玄黄’分成四个等级，分别是天字号会员十位，地字号会员二十位，玄字号会员一百位，黄字号会员三百名。

    其中，天字号是等级最高的会员，相应的社会地位和特权也是最高的。如果用科举来比喻的话，天字第一号的会员相当于状元、榜眼或者探花，考评的标准也差不多，科举是用成绩说话，而且儒商业协会则是用经商的能力说话。

    王绮芳算了算，在目前儒商业协会天字号会员中，随便拎出一个，那都是名誉天下的大富商，大多数更是富延百年的豪族，其中还有几家曾经资助过周太祖举事，剩下的即使不是五姓七望的贵族，也多少跟他们有着千丝万缕的关系……总之一句话，能成为天字号会员，不仅仅是有钱能办到的。

    而剩下的地字号等其他等级的会员呢，才是真正的用生意的盈利情况以及为朝廷贡献的赋税多少来评定的。

    当然，其他的等级的会员也是有机会升级滴。比如说，以三年为时间限制，在这个期限内，某位黄字号的会员在商业上有重大的贡献，或者累计缴纳的赋税超过了某个限额，亦或者玄字号有会员意外死亡或者违反会规被清除出儒商业协会，那么该黄字号会员便有机会升级为玄字号会员。

    不过，一般升到地字号就是极致了，儒商业协会创建百年来，还没有哪个低级会员能升级到天字号会员。因为天字号不仅仅是某个商人的代表，更是某个家族，甚至某个区域势力的代表。

    可王绮芳一个新近申请的会员，却越过三个等级，直接进入天字号，而且还是取代了自己的夫君，这、这其中肯定有猫腻呀。

    “呵呵，你和二郎本就是一家，他做儒商，和你做儒商有什么区别？”

    赵永年捻着短须轻笑几声，对于把二儿子的铭牌交给王绮芳，他可是经过深思熟虑的。

    原因有三：

    其一，在他的计划里，他准备把儿子推上下一任会长的位子，如果二郎顺利当上了会长，那么便会是天字第一号儒商，岂不比第九号强百倍？

    其二，王家七娘虽然和二郎分产别居，但名分上还是赵家的儿媳，天字号会员落到她头上，还不是跟落到赵家一样？再说了，王绮芳的儿子还是赵家的嫡长孙呢，日后孙子长大了，那天字号会员不又转回赵家人手里？

    其三，也是最最重要的一点，这个王七娘也不知道使了什么手段，竟然入了今上的眼，得了一块价值连城的御笔题词的匾额。这还不算完，前些日子，宫里的内线还传出话来，说是王七娘将自己名下的棉花种植园捐给朝廷后，今上龙心大悦，不止一次的提出要给王七娘封赏……嘶，今上真若是给王七娘封个什么夫人，那提前卖她个好，对赵家对二郎都只有好处、没有坏处呀。

    “这、这不太好吧。”

    王绮芳可不知道赵永年的心思，她想到天字号会员的贵重，赵永年的狡猾以及赵天青自私爱财的本性，只觉得手里这块小小的铜牌仿佛烫手山芋一般，接也不是，丢也不是。

    “有什么不好的，”赵永年见王绮芳眼中满是犹豫，顿住心神一想，便知道她担心的是什么，笑道：“你放心，这个铭牌是二郎主动提出要转给你的，甚至他还帮你将所有的手续都办完了，你尽管收下便是。另外，那个恶意囤积赵氏票据的幕后黑手是谁？二少奶奶方不方便告知一二？恩？”

    提起这个挨千刀的内鬼，赵永年就恨得牙根直痒痒。那日王绮芳离开后，他就派人私下里分别对那几个参与票据发行的人进行调查，只是，调查的力度小了，什么都查不到，力度大了，又担心打草惊蛇。

    无奈之下，赵永年只好派人去跟踪王绮芳，试图查出王绮芳究竟在什么人手里得到了那些票据。可派去的人跟踪了好几天，一点发现都没有，别说找出什么嫌疑目标了，那些跟踪的人险些被王绮芳身边的人抓个正着。

    查不到，跟踪又无果，赵永年只好向王绮芳妥协。

    “回老爷，”王绮芳见赵永年如此坚持，便把铭牌收进袖袋里，然后正色的对赵永年说，“我第一次发觉不对劲，还是在去年收回李记杂货的时候……”她把如何从李怀恩手里拿到票据，李怀恩当时的‘靠山’如何交代他定期收购赵氏票据的事情，但并没有提及那位幕后黑手是谁。

    “咳~~，那交代李怀恩收购票据的人是谁？”

    赵永年听王绮芳絮絮叨叨的说了半天，还是没有切中正题，便有些不悦，语气不耐烦的问道。“回老爷，这个人就在赵家，”王绮芳顿了顿，似乎在组织措辞，她轻轻咬了咬唇瓣，仿佛下定了决心，道：“……后来发现的那些假冒票据，则是我从郑三娘手里拿到的。我并不相信当时郑三娘的说辞，于是便派人去调查了调查，发现她和大少奶奶走的很近——”

    说道这里，王绮芳停了停，见赵永年眉头皱了起来，似乎正在想她特意提到大少奶奶的意图。

    “郑姨娘和大少奶奶交好，这、这也没什么吧。”

    赵永年好像意识到了什么，但他不敢相信自己的推测，口气有些不确定的说道。

    “但那位指使李怀恩收购赵氏票据的却是大少爷，赵天白”

    王绮芳深吸一口气，将最后的谜底揭开。她看赵永年的脸色顿时变得很难看，眼底闪过一丝寒光，随后又变成不置信的模样，喃喃的说：“不可能呀，这怎么可能？赵家倒了对他有什么好处？他、他可是赵家的人呀”

    微微叹了口气，王绮芳道，“老爷，我不是为二少爷和三少爷说话，只是觉得，若是他日赵家分家的话，想必大少爷不会分得太多的家产，而他如果在票据上做点文章的话，或许整个赵家——”

    话已经说得够明白了，如果再说下去，就有些诬陷赵天白的意思。王绮芳知道适可而止的道理，所以话只说了一半，便住了嘴。

    “……我知道了，”赵永年无力的摆摆手，神色有些凄然的对王绮芳说，“二少奶奶，我这里没有什么事情了，你去内院给太太请安吧”

    “是，老爷”

    王绮芳屈膝行了礼，然后转身离开了书房。

    她的人影刚刚消失，书房的里间便闪出一个人，他面沉似水的来到赵永年面前，沉声道，“老爷，小的觉得二少奶奶说的有道理……而且，小的仔细回想了一下，每次发行票据的时候，最后经手的都是大少爷”

    “啪”赵永年用力将桌上的文房四宝扫落一旁，一时间，上好的砚台碎了，墨汁洒了一地，他五官扭曲，面部狰狞，嘶吼道：“查，给我好好查，我倒要看看这个逆子到底要做什么？”

    王绮芳出了书房，并没有直接去赵太太的慈心园。自从知道了赵太太的菩提树出事后，她就尽量避免与赵太太的见面，她担心若是被赵太太逼问道脸上，她该如何解释，难道也把事情推到郑三娘身上？

    无声的笑了笑，她信步走在曾经熟悉的庭院里，说来也怪，她不过离开一两个月，再次回到赵家，却有种恍如隔世的感觉。

    “二少奶奶，二少奶奶”

    王绮芳坐在玫瑰园的玻璃暖房里，正看着空荡荡的房间发呆，身后却传来一阵急促的呼喊声。

    “恩？什么人？”

    听声音并不熟悉，应该不是相熟的下人。

    “二少奶奶，二少奶奶，求求您，救救紫苏吧”

    随着‘哐啷’一声脆响，玻璃暖房的门板用力的撞向一旁的墙壁，一个身着草绿色襦裙的丫鬟慌慌张张的跑到王绮芳近旁，噗通一声跪倒在地，凄厉的喊道：“二少奶奶，求您救救紫苏姑娘吧”

    “紫苏？紫苏怎么了？”

    王绮芳一愣，顿了片刻才想起面前这个丫头是谁，正是紫苏身边伺候的三等丫鬟水仙，“水仙，你不好好伺候紫苏，没规没距的跑到我这里哭喊做什么？”

    “呜呜，二少奶奶，紫苏、紫苏姑娘就要被郑姨娘害死了，是她吩咐奴婢来向您求救的，求您看在往日的情面上，救救她吧。”水仙用力磕下去，额头触地有声。

    P：月底了，某萨真诚的感谢每一位投票的亲，每一位打赏的亲，每一位正版订阅的亲，(∩_∩)谢谢明天就是十一长假了，某萨提前祝亲们节日快乐

    