
    第027章乔迁新居（三）

    “二月初十，宜婚嫁、出行、入宅、安床”

    这是李大太太特意看了黄历选的吉利日子，也是王绮芳正式搬家的日子。

    清晨，王绮芳带着三个孩子，穿着正式的外出服，领着一群丫头婆子来到正院，给赵太太请安外加辞行。

    “……恩，房子都准备妥了？”

    赵太太梳洗完毕后，接过丫头银翘奉上来的一盏燕窝粥，小口的喝了两口，然后慢悠悠的问道。

    “回太太，已经准备妥了”

    切，这不废话嘛，如果房子没有收拾好，她们母子搬个P家呀。王绮芳脸上挂着浅浅的笑，心里却暗骂不已。

    “唉，罢了，既然如此，我也就不多说什么了。”赵太太喝完燕窝粥，拿帕子沾了沾嘴角，抬眼看到穿着一新的母子四人，尤其是看到王绮芳和元娘眼中掩都掩不住的雀跃，心里很不是滋味，长长的叹了口气，道：“只有一点，七娘呀，不管怎么说你还是赵家的儿媳，元娘姐弟三个也是赵家的血脉，你切不可做出有辱赵家门风的事来，懂吗。”

    “七娘明白，太太请放心，七娘定会照顾好三个孩子，不辜负您和老爷对七娘的照拂和关切。”

    王绮芳背地里翻了大白眼，低眉顺目的回道。

    “好吧，那、那你们去吧”

    赵太太定定的看了王绮芳一眼，又把视线投向奶娘怀里的两个孩子，当她看到小新哥儿睁着圆溜溜的大眼四下里张望的时候，目光闪了闪，然后一咬牙摆手道。

    “是，太太，”王绮芳欠着身子站在一旁等了这么久，终于听到这句话，心里忽的一松，然后拉着元娘跪在赵太太跟前，“小丫，给太太磕头，谢谢太太这么多年来对你的疼爱和关照”

    “太太~~”元娘抬起头，赵太太略显疲惫的样子映入她的眼底，她禁不住想起太太素日对她的好，原先那股搬家的喜悦顿时被离别的忧伤打得七零八落，大大的眼里噙着泪花，小丫头哽咽的说，“太太，小丫走了，您要多注意身体……小丫每月初一、十五的时候，都会为太太数佛豆、抄佛经，等哪天回府里给您请安，都带回来给您”

    “恩恩，好好，我的好元娘”

    或许赵太太不怎么喜欢王绮芳，但对元娘还是非常疼爱的。想到自己一手带大的丫头要离开，她也忍不住一阵酸楚，忙起身抱起抽泣的小丫头，拍着她的背脊说道：“元娘，去了外面要好生听你母亲的话，若是有人欺负了你，或受了什么委屈就派人给太太说，太太给你做主”

    “恩，太太~~”

    小丫听了太太毫不作为的真心话，挂在眼角的泪珠终于滚落下来，一头扎进赵太太的怀里呜呜咽咽的哭起来。

    周围服侍的丫头婆子见祖孙两个哭成了一团，忙凑上前来劝解，更有那会做戏的，也忙不迭的掏出帕子捂着眼角故作伤心状。

    至此，原本安静的有些压抑的屋子里，哭声、劝解声、嘈杂声混在一起，渲染出一份淡淡的离别的忧伤，使眼前的场景终于有了些离别的模样。

    “哎呀，太太，您就别伤心了，姐姐和孩子们又不是离京不回来了，千万别哭坏了身子，”郑三娘站在一旁，见场面有些失控，忙走到赵太太近旁，柔声劝慰道：“您若是想孙子孙女了，只管招呼一声，我派人去平安坊接人也好，姐姐派人把元娘和小新哥儿姐弟送来也罢，总归还是能见面的呀……姐姐那边还有客人呢，误了吉时可不好”

    前半句还算是正常劝人的话，可后半句听着就让人不怎么舒服，至少在赵太太听来分外别扭——吉时？哼，分产别居又不是什么大喜事，还要大张旗鼓的选什么黄道吉日？

    想到这里，赵太太用力擦了擦脸上的泪水，轻哼出声：“哼，好吧，我也不耽误你们搬家的时辰，来人呀，让赵二管家派几个得力的人，帮咱们二少奶奶搬家”

    “七娘走了，太太珍重”

    王绮芳当然听出了赵太太话语里的不虞，不过，她并不在意。事情已经发展今天这个地步，她与赵家除了名份上的牵绊外，几乎没有任何关系。赵太太说几句酸话，又不关痛痒，何必太过在乎？

    拜别了赵太太和赵老爷，王绮芳又带着孩子跟赵天青打了个招呼，最后在郑三娘、苏姨娘等姬妾的陪送下，缓缓走出了赵家的内院。

    跨出内院的垂花门，王绮芳回头看了看身后的院落，心里感慨万千，幽幽的叹了口气，呼，别了，赵府

    平安坊，西巷。

    紫鹃妆饰华丽的站在二门的垂花门前，笑盈盈的迎着来往的访客。

    只见她梳着时兴的宝髻，髻间簪着一只赤金镂空梅花簪，身上穿着一件湖蓝色底儿印暗红小碎花的直袖小棉衫，下配一条枣红色底儿印宝相花纹的高腰宽松长裙，脚上穿着一双半旧的翘头履，披着一条月白色滚银丝绣边的帔帛，再配上她白嫩圆润的脸庞，看起来格外的贵气。

    “哎呀，您是东侧的贵邻冯太太吧，真是贵客呀，快请进，快请进”

    王绮芳的马车听到门口的时候，刚好听到紫鹃热情的招呼着客人，她撩开马车的门帘，探头看了看，果然看到东边邻居的当家主母冯太太带着两个婆子并两个丫头走了进去。

    下了马车，她见前来贺喜乔迁的贵客不多也不算少，自己若带着行李从正门进去有些不妥，忙吩咐赵嬷嬷领着下人们从西南侧的角门进去，她则牵着元娘去内院迎客。

    “二少奶奶，您可来了，您不知道呀，咱们也没有给谁下帖子呀，怎么这些太太奶奶们都跑来贺喜呢？”紫鹃将邻居太太请进去后，擦了擦脸颊的汗珠，又折回内院门口待客，迎头看到自家七娘来了，忙跑过去小声的嘀咕道：“哎呀，咱们这又不是什么大喜事，她们巴巴的跑来，真不知道是来做什么？到底是来贺喜呀，还是来看热闹？”

    “呵呵，不管是谁帮咱请的客人，我王绮芳都要谢谢她，”王绮芳不用想也知道这是谁的手笔，哼，这个郑三娘还真不是个省事的主儿呀，生怕漏掉一点算计她的机会。

    王绮芳想到不久前在赵府的时候，郑三娘那副挑拨的嘴脸，心里就一阵腻烦，她侧身看了眼院子里攒动的人影，冷然一笑，“今天也算是我们母子四人的乔迁大喜，如今有这么多贵客临门，高兴还来不及呢，就不要猜东猜西了。走，元娘，陪娘去见见那些来‘贺喜’的贵客”

    “恩，”元娘用力点了点小脑袋，早慧的她也看出了今天的事情有些反常，她懂事的说：“娘，别生气，小丫陪您”

    “呵呵，不气，娘不生气”

    或许放在别人身上，会觉得与丈夫分产别居是见丢人的事；但王绮芳的身体里可是一个来自现代的灵魂，分产别居不就是前世的分居嘛，有什么可羞愧的？

    至于那些企图想看她王绮芳笑话的人，那就更不足为惧了，担心别人耻笑，那是因为自己在乎，若自己都不看重了，别人笑两声又算得了什么？

    “哟，二少奶奶，乔迁新居，恭喜恭喜呀”

    一进门，王绮芳还不等看清来客的面孔呢，耳边便响起一个不怎么讨喜的声音。

    “呵呵，多谢王太太，大老远还要来给我贺喜，”王绮芳不用回头也知道来人是谁，哼，除了苏姨娘那位做了太子宾客夫人的姐姐，还有谁这么肆无忌惮，明明知道她王绮芳是什么情况下买的房子，还作出一副替她高兴的模样？

    “嗐，谢啥，二少奶奶可是少见的出色商人，手里有那么多的铺子，听说赵老爷还特意划拨了两个铺子给您，哟，这么一算，您手上至少有六七家铺子呢，啧啧啧，再加上陵县的温泉庄子，二少奶奶在咱们这些人里可算是富婆咯，日后我们少不了要多叨扰您。”

    王太太有些发福的脸上堆满了笑意，只是说的话不怎么得体，更不好听。

    “王太太这话还真说对了，二少奶奶不光是出色的商人，更是女中的大丈夫，”接话的是静薇公主，只见她穿着一件五晕罗银泥的襦衣，下配一条黄罗银泥的高腰长裙，肩披一条单丝罗红地印泥帔帛，披金戴银的分外华丽。

    她边说着，边满是深意的看向王绮芳，嘴角勾勒出浅浅的弧度，“仅是帮三公主照顾伤残的娘子军这一点，别说是京里，就是满大周的太太、奶奶们也比不上您呀。”

    恩？这话别有深意哦

    王绮芳挑起眉端，心说话，静薇公主这是什么意思，是炫耀她随时掌握王绮芳的行踪呢？还是对王绮芳的站队不满？

    “呵呵，静薇公主这话说得没错，”

    随着一声‘九公主驾到’的招呼声，九公主大步流星的从外面走进来，顾不得去搭理四周的来客的见礼声，径直走向王绮芳和静薇公主，只听她接着静薇公主的话茬，道，“二少奶奶的确难得，宅心仁厚且为国解忧，别人如何看待我不管，单从我武九娘这里，我佩服她”

    P：终于搬离赵家了，吼吼，小七的全新生活就要开始咯，还请亲们继续关注哈

    