
    第039章名噪京城（三）

    《红色娘子军》火了，梅花戏楼也火了，身为大老板的王绮芳更是火遍京城。

    但，这却并不是因为今上的御笔题词，至少不是直接原因。说起这一点，王绮芳还是犯了用现代人心态看古人的错误。很简单呀，或许在王绮芳看来，今上作为大周朝最大的B，他的御笔题词应该是最具神奇效应的广告。

    可是，她却忽略了一点，古代不比现代，在这里，没有便捷的交通、通讯方式，今上的地位确实是最崇高无比的，只是普通老百姓根本就没有见过他老人家的真容呀，更不要说认识皇帝的御笔了。

    所以，最初梅花戏楼挂上隆庆帝的御笔亲题的匾额后，京城的百姓们并没有引起太多的注意。

    真正令梅花戏楼火起来的，却是戏里的一个人物。更确切的说，是和戏里的人物相关的一个人物，这个人不是别人，恰是京兆府的府尹狄老爷。

    说起来，《红色娘子军》这出戏，是正儿八经给三公主的娘子军唱赞歌的戏，戏里大多数的人物都是武打及战争的戏，唯一的文戏便是虚构的一位京兆尹狄人杰狄大人，在戏里，这位狄大人，为官清廉、爱民如子、嫉恶如仇、断案如神，简直就是百姓心目中最最希望的青天大老爷的典型、楷模。

    而更为凑巧的是，在大周的京城，也有一位姓狄的京兆尹，这位大人虽然不像戏里的那般‘圣人’，却也不失为一个好官，虽有小贪小恶，但也能为民办事，在京城的口碑还不坏。

    因此，这出戏一公映，娘子军并没有想象中的那般红火，反倒是这位龙套‘狄大人’红遍了京城。很多看过戏的人，甚至不止一次的将戏里的狄大人和现实中的狄大人混为一谈，更有那些想巴结狄大人的士子、书生，将戏文中的某些故事，结合京城的实际案例，着实给这位京兆尹狄大人写了不少赞歌。

    再加上梅花戏楼的推波助澜，一时间茶楼、酒肆以及康乐坊里，关于狄青天的轶事传得纷纷扬扬。

    以至于，那些没有看过《红色娘子军》的百姓们，听说了这些热闹和段子，特意跑到梅花戏楼里去，要亲眼瞧瞧这位狄青天是怎样的英明，怎样的清廉。

    经过一番炒作，京城的坊间里开始流传起狄青天的各种轶事趣闻，很快的，这种传说也流传到了上层社会，至少，那位真正的狄大人也听说了这个故事。

    不管狄京兆尹出于什么目的，他还真趁着休沐的时间，带着家眷来到了梅花戏楼。刚来到戏楼，人还没有进门呢，便被头上的匾额吓了一大跳——老天爷，这、这不是今上的御笔吗？

    这时，隆庆帝的御笔才总算遇到识货的人，普通的百姓不认得今上的笔迹，可作为他的伴读，狄大人一眼便认出了自己大*的字，当场便被吓得险些跪倒参拜，心里更是对这个神马梅花戏楼忌惮不已——能请得动今上题词，这个戏楼绝对不一般。

    待他看完戏之后，心里更是惊诧万分，天呀，这梅花戏楼到底是什么背景呀，怎么除了今上外，还和三公主有关系？

    俗话说，外行看热闹，内行看门道。狄大人或许不懂戏，但他懂为官之道和人情世故呀，《红色娘子军》他看了没有一半，就知道这是在拍三公主的马屁，而且编写剧本的人，很有可能是三公主的心腹，否则不会既吹捧了娘子军的功绩，又间接的恭维了今上的英明神武，既替三公主唱了赞歌，又隐晦的表达了三公主忠贞为国的巾帼气概。

    一个小小的梅花戏楼，居然能有如此心机和手腕，狄大人暗地里敬佩不已。

    不等戏看完，他就派人悄悄的给相熟的同僚送了信，让他们一定要来梅花戏楼看戏，至于为什么，到了一看匾额便知道。

    就这样，梅花戏楼从底层红到了上流社会，这股不可抵挡的势头，更有往内城蔓延的趋势。

    王绮芳见到这种状况，又立即拿出早就准备好的一系列新戏，像什么《狄青天断案》啦，像什么《桃花扇》啦，戏曲曲调新鲜，且故事情节雅俗共赏，着实让京城的百姓们看了热热闹闹，也吸引了不少赶考的士子，让梅花戏楼的名气越来越盛。

    “二少奶奶，您是没看到呀，咱们戏楼的生意现在火极了，每天都场场爆满，几班演员轮番上场，一直到晚上宵禁，还有不少戏迷不肯离去呢。”

    紫鹃坐在小杌子上，眉飞色舞的向王绮芳汇报着。

    “恩，苏班主和演员们都辛苦了，”王绮芳端着茶盅，轻啜了两口茶，慢慢的说道，“这样，你回去告诉苏班主，这个月按照新的薪俸标准给演员和乐工们发薪。”

    早在王绮芳接手戏班的时候，她就曾经和苏子健说过新戏上映后，戏班的薪资体系要革新，不按照梨园行通用的按月付薪的标准，而是按照每个人的表现情况，以及各项绩效考核来确定薪资情况。

    这样一来，多劳多得，能者多得，也能提高演员的积极性和避免表现好的演员被同行挖角。

    “……是，二少奶奶，”紫鹃也知道那个新的薪资体系，当她想到要给那几个最红的演员分股的时候，心里多少有些肉疼。不过，夫君说的对，二少奶奶是个有大见识的人，她既然这么说，那肯定有这么做的必要。

    接着，她又想到临出门前，苏郎交代的话，“对了，二少奶奶，咱们戏楼对面的牡丹戏楼也开始上演新戏了，奴婢派人去看过，他们的新戏基本上就是学的咱们的，只不过把‘红色娘子军’改成了‘威武娘子军’，把‘狄大人’改成了‘洪大人’……他们的演员有几个是京城的名角，之前被咱们压着，是因为他们的戏太老，如今跟着学了新戏，观众被拉走不少，您看？”

    “咱们的新戏火爆了京城，被人模仿很正常，”王绮芳对这个并不稀奇，国人或许创新不行，但跟风铁定厉害，君不见前世的山寨比正版还要正版呢，她见紫鹃满脸的担忧，便笑着说，“我呢有个想法，你回去跟苏班主说一下。前些日子不是排了《狄青天断案》吗，我这里还有几个故事，既是独立的小故事，里面的人物又有关联，可以让苏班主将这几个故事排成系列戏剧，每个小故事排成一个单独的曲目，在结尾的地方留个悬念，然后下一个故事里做解答，如此类推，新剧和老剧一出紧接着一出，观众们便会被这些关联的剧目吸引着，每次新戏上映的时候都会来咱们戏楼看戏”

    “哎呀，妙呀，真是太妙了，”紫鹃是聪明人，她一听王绮芳的话，便明白了主子的意思，激动的一拍大腿，连连叫好道，“还是二少奶奶厉害，一下子便想出了办法。呵呵，咱们每个月都推出新剧，这每出剧目之间既相互独立又有密切的关联，让观众看完一出便会惦记下一出。而且还不怕被人模仿，哼，就算他们手脚再快，学会了老剧，咱们的新戏又拍了出来，老剧和新剧相比，观众肯定想看新的呀，这样一来，他们学咱们的老剧也没有任何益处”

    说到这里，紫鹃似乎想到了什么，眉头微蹙，道：“只是，二少奶奶，若是如此操作的话，咱们必须保证每个月都有新剧本，且故事必须精彩才成呀。这剧本——”

    饶是二少奶奶厉害，可也不能保证肚子里有这么多精彩的剧本呀。再说了，二少奶奶手里有这么多生意，她不可能把所有的时间都放在写剧本上，一旦剧本供应不上，他们的戏楼照样会被同行赶上的。

    “呵呵，这一点我也想过了，”王绮芳放下茶杯，笑着说道，“我听说，京城有很多文人，喜欢写一些传奇故事，如今更是春闱，全天下的才子云集京城，你可以让苏班主贴个告示出来，说是征集惊奇故事，只要文采好的，故事新的，咱们都可以花钱把故事买下来。等戏楼的生意稳定下来，咱们还可以雇佣一些这样的文人，长期给戏楼写剧本，写的时候，尽可能写成章回体的故事，章回体就是指……”

    王绮芳前世不是学文学的，可也大概知道中国文学的发展历史。唐传奇，宋话本，元杂剧，明清，章回体是宋朝出现明清兴盛的，如今为了发展自己的戏楼，王绮芳只好把后世的东西‘拿’了些来大周。

    反正这里是一个变异的空间，她也不用担心自己会因为改变历史进程而受到神马惩罚。老天若要惩罚，百年前的那位李天赐爵爷才是最该受惩罚的主儿呢。

    “哎呦呦，二少奶奶您都是怎么想的呀，竟会有这么多好法子？”紫鹃一听，眼睛倏地一亮，她甚至有些坐不住了，只想赶紧回家，让苏郎去收集故事去。要知道，梅花戏楼是她们两口子全部的财产，戏楼经营好了，她们夫妻才有在京城立足的资本呀。

    ……

    梅花戏院。

    “呵呵，老大，赵二奶奶的门路还真广呀，连‘这位’的题词都能弄到”

    门匾下，一个身着宝蓝色圆领襕衫的男子仰头看了眼黑底金字的招牌，戏谑道。

    “……嘘，不要说话，”襕衫男子身边是个穿草青色胡服的男子，他也仰着头，但眼角的余光却瞥向身后不远处的一个角落，低声提醒道：“后边有人跟踪”

    P：吼吼，谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的打赏。那啥，据说28号开始月票双倍，月底了，亲们可否将小粉红都留给某萨咧？某萨谢谢亲们先，(∩_∩)谢谢

    