
    第068章心照不宣

    事后很多年，王绮芳才知道，她误会人家小公公了。

    原因太简单了，那位传旨的小公公虽然品阶不高，但好歹也是宫里出来的，怎么会像个无知的长舌妇般多嘴？

    要知道，普通大家族里的下人，还值得谨言慎行的道理，更何况生活在争斗如此复杂的内宫小太监。

    若没有人特意吩咐，就算是借给小公公十个胆子，他也不敢随便乱说呀。

    而这个吩咐小公公的人，不是别人，正是大周天子隆庆帝。

    对此王绮芳也曾经疑惑过，她知道隆庆帝很稀罕她进贡的草药。

    可隆庆帝的病不是好了吗，怎么还对她如此关照？

    甚至不惜借一个小公公的嘴，帮她了却最大的麻烦。

    后来，还是李靖天告诉她答案——

    原来，周太祖夺下李唐的江山后，为了压制李唐先祖，曾针对李唐自封‘老子’后人的传说，颁布了一系列的法令，抑制道教，扶持佛教。

    但这并不意味着，大周的皇帝们都信佛教。

    至少这位隆庆帝，骨子里便是一个彻头彻尾的道教信徒。

    说起来也不难理解，佛教讲究的是‘因果循环’‘立地成佛’，这对于已经成为人上人的天子，诱惑并不大；

    而道教呢，则宣扬的是‘得道成仙’‘长生不老’，这一点对皇帝的吸引力可就太大了。

    试问，当一个人权利达到顶端的时候，哪个不想得到更高等级的享受，比如长生不老？

    秦皇汉武，不也心心念念的想得到长生不老药嘛，更何况文治武功不如这些明君的普通帝王隆庆帝？

    早在十年前，隆庆帝便暗地寻来一位方士，秘密替他研制不老药。

    可惜的是，据那位方士说，由于缺乏他那张古方上的许多珍稀药材，丹药炼制得一直不是很成功。

    直到前些日子，隆庆帝从妹妹手里拿到王绮芳进献的草药，经太医院反复检查确定后，隆庆帝服用了其中的一根人形何首乌。

    还别说哈，那药效就是比下面进贡上来的草药好，配上太医开的方子，隆庆帝吃了不过三四副药，缠扰他十多年的旧疾竟然康复了。

    有了这般的奇效，隆庆帝对这些草药也有了其他的想法——唔，这些草药如此神奇，能否用于炼制不老药呢？

    想到做到，隆庆帝对不老药都执著了十年，自然一点也不想耽搁，当下便拿了那朵天山雪莲给方士看。

    结果，那位炼丹的方士一见这雪莲，大呼世间罕见的好材料，直说，若还有同样品级的草药，他定能炼制出不老药。

    隆庆帝一听，急忙命人将王绮芳进献的人形何首乌和野山参拿了来，让方士试着炼丹。

    方士果然用这三种草药，再加上一些他收集来的珍惜药材，炼制了几颗丸药。

    能不能长生不老，隆庆帝现在还不能验证。

    不过，吃了这新炼制的丹药后，他明显感觉到身体轻松了许多，连爱妃都夸他，说眼瞧着皇上年轻了不少。

    更有甚者，隆庆帝还惊喜的发现，原本花白的两鬓，又开始冒出了乌黑的头发。

    白发变黑，这不是返老还童的征兆吗？

    有了这点发现，隆庆帝简直兴奋坏了，大手一挥，毫不吝啬的对方士大加赏赐。

    或许是见自己‘努力’十年终于有了效果，方士心中紧绷的那根弦也总算放松了下来。

    得意之下，更是毫不客气的夸口道——若能把古方上的药材集齐，不老药很快就能炼制出来。

    当然，若实在找不到那些珍惜草药，能用类似的代替也成。

    比如王绮芳进献的这些，就是很不错的原料。

    听了这话，隆庆帝这才对王绮芳真正重视起来。

    首先，他派人秘密调查了王绮芳这些草药的来源。经过内卫一番暗访，王绮芳在陵县的庄子完全曝露在隆庆帝眼前。

    隆庆帝不懂农业，但也知道一些常识性问题，比如内卫从王绮芳的庄子上拿回来的某些药材，根本就不是关内这种气候所能生长的。

    不过，那位方士见了，倒也没有表示怀疑，反而大呼品质上乘。

    而且，方士还曾暗地里给王绮芳相过面、算过卦，经过一番推算后，他一脸凝重的告诉隆庆帝，说这位女施主命格奇异，不似凡人，乃是炼制不老药的贵人。

    接着，三公主也跑到了隆庆帝面前，先是历数王绮芳对朝廷的贡献，接着面带难色的对隆庆帝提了提王绮芳目前的处境，最后求皇上是否能封赏她。

    封赏？

    肯定封呀

    既然老神仙都说王绮芳是他炼制不老药的贵人，隆庆帝岂能不帮贵人的忙？

    再说了，三公主轻易不求他，加上这个妹妹从西北立了这么大的功，他为了朝中各大势力的均衡，不能大肆封赏三妹妹，已经觉得有亏三公主。

    偏巧三公主请封的对象不是别人，正是握有灵药的王绮芳，于公于私隆庆帝都没有拒绝的道理呀。

    于是，当着三公主的面，隆庆帝异常大方的信手一挥，封王绮芳为一品忠义夫人。

    诰封的事好解决，但三公主隐约提到的王绮芳的难事，隆庆帝就不好插手了。

    毕竟这是臣子的家务事，皇帝权利再大，也不好随意插手人家的内院之事，他堂堂大周天子，总不能下旨让赵永年把孙子交给和离的儿媳教养吧。

    不过，国人很懂得变通的道理。

    唔，明旨不能下，那暗示一下下总还可以吧。

    要知道，从传旨小太监嘴里说出来的话，可以做两种理解：

    第一，往大了说，传旨小太监是天使，他代表的是天子，说的话便是天子的口谕，赵永年作为臣子，岂能不听？

    第二，往小了说，小公公说的话，毕竟是‘道听途说’来的，圣旨上并没有提及这些话。若有御史参奏，隆庆帝完全可以来个不认账嘛。

    但是不管隆庆帝打的是哪个主意，至少有了切实的效果。

    赵永年相信了

    嘶~~，今上这是什么意思？

    赵永年阴着一张脸，若有所思的看着王绮芳跟小公公寒暄。

    脑子里则不停的分析着小公公‘听说’来的每一句话。

    只是，他分析来分析去，只得出一个结论，那便是今上竟然知道了他府上的一点琐事，而且还对这件琐事表示出了意见。

    听听，先是太子妃引出了一个什么孙嬷嬷，接着皇后又跟着说让孙嬷嬷教养元娘。

    这分明就是暗示，这两位现任及未来的国母，都‘希望’元娘跟着孙嬷嬷好好学规矩，其他人不要中断了孩子学习的机会。

    孙嬷嬷是什么人，她可是王绮芳聘请的教养嬷嬷，虽然没有和王绮芳签什么卖身契，但肯定被人家喂饱了呀，绝对是王绮芳的心腹。

    跟着孙嬷嬷，不久意味着跟着王绮芳？

    比起两位国母的暗示，真正让赵永年感到畏惧的，则是自己的大老板今上的‘口谕’。

    今上说什么来着，‘给小郎君启蒙也使得’。

    小郎君是谁，还不是小新哥儿？

    看来，这次王绮芳是真的抱上大树了，竟然能让皇上说出这么明显的回护之词。

    虽然今上没有直接下旨意，让王绮芳抚养三个孩子，但有了这样的口谕，他这个做臣子的也不能不从呀。

    “赵老爷，今上有了口谕，让小新哥儿姐弟三个跟着孙嬷嬷学习，您看——”

    王绮芳此刻的心情真是嗨皮无比，她恭敬的送走小公公和两位公主后，笑吟吟的来到赵永年面前，朗声问道。

    “呵呵，既然、既然今上有了口谕，那、那就按今上的意思办，”赵永年苦笑笑，道，“待会儿我让太太去请孙嬷嬷……如果孙嬷嬷实在不想来赵府，那留着七娘那里也是一样。”

    “好，那七娘就告辞了”

    大家都是聪明人，有些话彼此心照不宣也就是了，没必要说道明处。

    折腾了大半天，总算把事情处理完了。

    拿着新鲜出炉的放妻书，王绮芳此刻是彻底放松下来，她站在赵府的大门外，感觉自己和孩子们终于解放了。

    “七娘，你现在的处境有些不妙呀。”

    回到平安坊，李大太太和王锦瑜都没有急着回家，而是满脸凝重的来到王绮芳院子里，李大太太看了眼下首就坐的王绮芳，担忧的说道。

    “舅母说的没错，我知道你是为了跟赵天青和离才把三公主和九公主都拉了进来，但就目前的情形来看，这事有点闹大发了。”

    王锦瑜也听到了小公公的‘听说’，他跟赵永年、王绮芳关注的点不同，考虑的着重点自然也不同。

    “恩，我知道，这次不但引起了郑贵妃的注意，连太子妃那里也惦记上了，”

    能轻易说出王绮芳府上一个教养嬷嬷的名字，这代表什么，代表自己的一举一动都在这些贵人的控制之中呢。

    “这两家可不是好惹的，”李大太太虽然不懂官场，但懂得京城贵妇们的交际，要知道，这些官太太和皇亲国戚也是派系的，“如今七娘站在了两大派系的中间，稍有不慎……”

    无奈的摇摇头，李大太太看了看王锦瑜，道，“现在跟赵家的事算是了结了，不如——”

    “不如躲出京去？”

    “不如离京散心去？”

    王锦瑜和王绮芳几乎异口同声的说道

    