
    第011章空间异变

    “小木匠？”紫晶发现今天自己的大脑绝对有问题，要不然，怎么姑娘说的话，她一句都搞不懂。

    棕绳和木匠之间有什么关系吗？

    只是，这句话她很聪明的并没有问出来。原因太简单了，人贵有自知之明。二少奶奶从来没有把她当下人，而是像姐妹般对待，可她却不能忘了自己的身份——试问，天底下哪有做下人的质问主子的道理？

    “恩恩，不错，很不错嘛，”王绮芳在李记的仓库里溜达了一圈，还真让她在一堆紫晶定义为‘破烂儿’的杂货里发现了不少好玩意儿：一捆捆结实耐用的棕绳，一堆堆花色不同、大小各异的碎布头，还有不少散落在货箱里的玻璃珠子……

    “不错？”

    紫晶听了王绮芳的喃喃自语，脸上顿时滑下三条黑线。厄，她决定了，还是不要跟着主子的思路走了，乖乖听姑娘吩咐就好。不是她不想跟，而是实在跟不上呀。

    就这，破破烂烂的一堆杂物，扔出去还要花费人力咧，姑娘怎么会说不错？

    就在这时，身后一个小丫头伸手戳了戳紫晶的后背，悄声凑在她耳边说了几句，然后塞给她一个靛蓝粗布的包袱。

    “紫晶，怎么了？”

    王绮芳翻看了一圈，大致了解了仓库里库存的东西，暗自记下要用的几样，准备待会儿让人把东西运回赵府。耳边却传来紫晶和其他小丫头嘁嘁喳喳的声音，便随意的问了句。

    “回二少奶奶，是李怀恩，”紫晶听到王绮芳的问话，连忙摆手打发了小丫头，双手抱着不知装了些什么的包袱走过来，“刚才他亲自送了这个来，说是感念二少奶奶的恩德，却没有什么可回报的。这些是当初他投靠大少爷的‘投名状’，他也不知道是做什么的，留着也诶用，想交给二少奶奶保管。”

    “‘投名状’？”王绮芳楞了下，几步走过来，接过一旁小丫头递过来的帕子，将手上的灰尘擦净，然后接过包袱，“噫？这是什么？还挺沉的呀。”

    处理了李记残留的问题，将店里仅有的小伙计打发到赵二郎那里后，王绮芳带着紫晶她们上了马车。

    坐在车厢里，王绮芳打开那个靛蓝包裹，发现里面是一本厚厚的册子，册子的封面上没有字，翻开来一看，却发现里面一条一条的记录了赵天青经手的所有生意，以及赵氏货栈在关中地区的重要运输路线和临时仓库。

    王绮芳看到这些，心头一震，连忙快速的翻看着。当她翻到册子中间的时候，发现里面每两三页之间便夹杂了几张小小的纸片，待她看清纸片上的内容时，脸上露出一抹意味深长的笑容——呵呵，终于找到换儒商业协会入场劵的宝贝了。

    ……

    回到牡丹园，王绮芳先来到正房，刚推开房门，便听到里面传出几个孩子嘻嘻哈哈的玩闹声。

    听到孩子们童稚的笑语声，王绮芳心都软了，脸上的疲惫也消散一空。

    “哎呀，七娘，您可回来了，”赵嬷嬷出来拿东西，撩起门帘，却发现自家七娘一脸满足的笑，正愣在门口发呆，也不管身后还是寒冬腊月，嘴里‘哎哟’了一声，连忙把她拉进了门，“这雪虽停了，可天还冷着，您怎么站着外面？赶紧进来，别侵了寒气。”

    话音未落，从屋里跑出一个粉嫩的肉团儿，伴着元娘娇嫩的声音，直扑到王绮芳身上，“娘，娘，您回来啦”

    “哎哎，小丫乖，娘刚从外面回来，身上还带着寒气，”王绮芳连忙让赵嬷嬷把元娘抱住，自己则解了兜帽，接过紫株递过来的红茶，喝了两口，搓了搓脸上、手上的寒意，这才从赵嬷嬷手里接过元娘，‘吧唧’一口亲在小丫头嫩呼呼的小脸上，“小丫乖不乖，有没有帮娘看着弟弟妹妹呀。”

    “当然有，小新哥儿和小丸子都好聪明，他们已经能翻身了呢。而且，我一直都守着哦，连太太房里的郭妈妈来了，也没让她靠近大炕呢，”小丫头亮晶晶的大眼睛笑成了弯月状，粉嘟嘟的小嘴靠近王绮芳的耳朵悄悄的说，“娘，咱什么时候搬新家呀，小丫想洗泡泡。”

    “呵呵，娘已经选好了宅子，等过了年，祭拜了祖宗，咱们就搬，”王绮芳当然知道女儿嘴里的‘洗泡泡’是啥意思。

    其实，自从入冬后，她也想时常泡在空间里，那里不但不冷不热，果香花艳，而且充满了灵气，远比寒冷干燥的外面强过千百倍。

    更不用说，还有那舒适的温泉，每每带着孩子们泡在里面，任由小银鱼吞噬身上的死皮跟寒气，王绮芳都有种不想出来的**。

    但是，牡丹园里的杂人太多了，即使她关上大门，也挡不住角落里那些偷窥、试探的眼睛。除了暗地里的监视、窥探，还有赵太太和赵天青是不是的骚扰，这让王绮芳和孩子们很不自在。

    有了这么多或明或暗的注视，王绮芳哪敢随意带着孩子们进空间呀。别说白天呆在里面了，就是晚上，也要提防某位表妹跑来联络感情。

    在众人的骚扰下，王绮芳已经连着两天没有带孩子进空间了，这让早就泡上瘾的元娘和两个孩子们渴望不已。

    “七娘，您说已经选好宅子了？”赵嬷嬷紧跟在王绮芳母女身后，没有听到小丫的悄悄话，王绮芳的回话却清晰的落入耳膜。

    “恩，也算是巧合吧，”王绮芳把元娘放在暖烘烘的大炕上，俯身亲了亲两个或躺或爬的小包子，然后将今天上午的事大致的讲了讲，“……那套宅子在平安坊，三进三出，房子和院落都重新修整过，家具也是簇新的，只要稍加打理，咱们就能搬进去了。”

    “平安坊？恩，那个坊我知道，地段好，环境也好，因靠近内城，治安更是好的没话说。只是房价并不便宜，所以里面住得也不是普通的老百姓，非富即贵呢。”赵嬷嬷点点头，红润的脸上满是欣喜，她话语里透着愉悦，“七娘，这样的房子可不好找呀，恩，这笔买卖做得值”

    当然值了，王绮芳笑着点点头，并没有把蓝色包裹的事告诉老太太。

    和赵嬷嬷闲聊了几句，王绮芳便吩咐摆饭。现在她与赵天青的夫妻关系名存实亡，但二少奶奶的身份并没有变，所以大厨房还是按往常的份例拨来菜蔬肉蛋，交由小厨房的新厨娘烹制。

    随便用了点午饭，王绮芳在元娘催促的眼神中，把赵嬷嬷和房里的其他丫头打发了出去，并吩咐，没有她的允许，不准任何人进来。

    等屋里只剩下她们母子四人时，王绮芳这才关紧了门窗，拉上门帘窗帘，然后带着三个孩子进了空间。

    “小乖~~”元娘一进空间，便撒开小脚丫，张着胖嘟嘟的小手，一边欢呼着，一边冲向温泉池，“好久没见，你想不想我呀，我好想你哦”

    呼哧呼哧的跑到温泉边，元娘一把抱住湿漉漉的小趴蝮，那亲热的模样，活似几百年没见一般。

    “厄，松手松手，”小乖无奈的翻了翻眼皮，暗自腹诽道，拜托，什么好久，也不过是两天不见而已，至于这么鸡冻？

    脸上虽然摆出不耐的表情，但眼中闪烁的笑意还是暴露他的心思——啧啧，被人惦记的感觉还真不错，原来我小乖，也蛮受欢迎的嘛。

    “咯咯咯~~”

    仿佛回应小乖的心思一般，随后进来的小新哥儿见到金光闪闪的小怪兽，也兴奋不已，上下舞动着小胖手，用实际行动表明对小乖的喜爱。

    “好好好，别急别急，等娘把东西预备好，就放你下水，”王绮芳见儿子急不可耐的样子，好笑的轻拍了拍他的小PP，从一旁的库房里掏出一个大木盆，盆里放着游泳圈和各色玩具，给儿子女儿套上游泳圈，她这才小心的把孩子们放进温泉池。

    “阿阿~”

    小丸子见哥哥姐姐们都这么高兴，她也兴奋起来，扑腾着莲藕一样的小胖腿，在温热的泉水里溅起层层水花。

    “哎呀，小丸子，你不要乱踢腿啦，你看小银鱼都吓跑了”

    小乖见两只小包子一下水，便不停的折腾，惊得温泉里的小银鱼四下里逃开，连忙噗通一声入了水，游到小丸子身边，拉着她的小身子阻止着。

    而小丸子呢，还误以为这个金色的小怪兽是来和她玩闹的，两只小腿倒蹬的更欢，水花‘哗啦啦’的溅到小乖的脸上。

    王绮芳坐在一旁，笑着看孩子们欢快的玩闹着，可不知怎的，她总觉得空间里怪怪的，仿佛有哪里发生了变化。探寻的目光不停的扫过空间的角角落落，当她看到不远处的木屋时，大脑里的某根紧绷的神经突然断了。

    是了，‘不远处’，不对呀，如果她没有记错的话，木屋离着温泉还有一段距离，当初她用塑料管引泉水的时候，足足用了好长一段儿呢，现在怎么变得……

    难道空间变小了？

    王绮芳被脑子里突然闪现的念头下了一跳，一直以来，她都把这个空间当成在异世生存的根本，若空间发生了异变，她真不知道该怎么适应大周的生活。

    “娘，娘”

    小丫穿着一件大红底儿的肚兜，举着胖胖的小手，急呼呼的跑了过来，“……您看，小银鱼死了

    P:厄，某萨本来计划主站封推这三天加更滴，但没想到今天头晕、心悸的厉害，今天就先一更了，明天争取都补上。某萨用自己的真实遭遇验证了一句话，那便是，姐妹们，减肥药果然不是神马好东西爱美的亲们，千万慎用慎用呀

    