
    第028章独一无二（一）

    紫鹃猜得没错，今天来平安坊恭喜乔迁的访客大多数都是来瞧热闹的，剩下的那一小部分则是来和王绮芳拉近关系的。而这一小部分人，没有例外的，全都是京城或者来京城参加儒商业协会认证大会的商人。

    不是这些富商病急乱投医，实在是企图跟赵家攀上关系的人太多了，偏巧他们有大把的银子，却没有什么门道，只好四处打探，不放过任何与赵家拉上关系的机会。

    王绮芳，赵家名正言顺的二少奶奶，虽然现在已经搬离的赵府，但身边既有赵家的嫡长孙，又有二少奶奶的身份放在这里，即使不能做赵天青的主，至少也能帮忙引荐引荐吧。

    于是，抱着这种思想的富商们，打听到今天是王绮芳乔迁新居的日子后，无一例外的捧着重金厚礼跑到平安坊来贺喜。

    这些人当中，还有一个王绮芳的熟人——李怀恩的太太，柳氏。

    其实，柳氏起初并不愿意来巴结王绮芳，想想也知道呀，原本人家日子过得红红火火，家里有房有地有铺子，算不上什么豪富，可也能算得上中产阶级的人家。

    偏偏这个赵二奶奶一出现，家里的铺子被收走了，田庄让了出来，连刚刚买的豪宅也拱手送给了她，眨眼的功夫，她们李家从中产阶级的地主富户，变成了普通的小商小贩，偌大的落差让柳氏很不能适应。

    虽然丈夫一再强调赵二奶奶已经手下留情，况且人家又是五姓七望的贵族小姐，身后有李氏、王氏两大老牌世家做靠山，绝不是他们这些小人物所能得罪的。可、可她就是不忿嘛，凭什么呀，贵族小姐就不用讲道理了吗？要知道，那些铺子、田庄和宅子，可是她们家老爷辛辛苦苦打拼得来的，赵二奶奶凭什么三两句话一说，就把这些全都拿走了？

    心里有了怨恨，柳氏自然对今天的贺喜不以为然，至少在静薇公主和九公主出现前，她对王绮芳的观感还是非常差——哼，不过是个被婆家赶出来的弃妇，摆什么少奶奶的谱呀。分产别居？哼，想必人家婆家也只是看在王家的面子上，才没有将她休出府吧？

    不过，当九公主旗帜鲜明的表明，她对王绮芳非常敬佩，话里话外更是把王绮芳当成闺蜜挚友之后，柳氏看向王绮芳的目光充满了敬畏。

    天呀，她们老爷果然有先见之明呀，这位赵二奶奶真是了不得，居然能跟今上的嫡亲妹子九公主搭上关系。九公主嗳，别说她这个生活在社会底层的小人物，就是那些高官太太们，也未必能亲眼见到公主殿下呢。

    值了，这趟来的太值了

    见九公主亲昵的拉着王绮芳的手，两个人有说有笑的进了正房的花厅，柳氏突然觉得刚才送出的贺礼太值回票价了，甚至她还有种错觉，厄，送那些贺礼会不会太轻了？

    与柳氏有同样想法的人，不再少数。尤其是那些原本就对王绮芳有期望的人，见到她同皇室贵族都能有如此亲密的关系，个个都兴奋不已，忙不迭的围上负责接待的紫鹃，七嘴八舌的想和她攀关系。

    “妾身谢过九公主，”王绮芳把九公主让到上首的正坐，然后恭敬的行了一礼，感激的说道：“今天多亏公主殿下了，否则，妾身还真让人看了笑话去。”

    “呵呵，谢什么，本宫说过了，本宫不是不通情理的人，”九公主抬抬手，示意王绮芳不用多礼，笑着说道：“你孝敬了本宫那么多好东西，本宫若连个体面都不给你，岂不是太说不过去？再说了，静薇那丫头刚才不是也说了嘛，你帮朝廷安置了那么多受了重伤的娘子军，别说三姐姐对你很赞赏有加，就是本宫听了，也要代朝廷谢谢你呢。”

    “公主这是说的哪里话，安置那些娘子军，对妾身也是有好处呢。”

    王绮芳抬起头，浅笑道。

    “恩？有好处？有什么好处？”

    九公主一听这话，倒有些不明白了。虽然她没有见过那些娘子军，但听下面的人回禀说，那些女兵们几乎个个都受了重伤，即使伤愈了，身体也会落下残疾……收留一群不能正常干活的残疾，本身就是费心又费力的事儿，她怎么还说有好处？

    王绮芳没有急着回答，而是转身指向一旁高几上的一个鱼缸，说：“九公主请看，这个鱼缸可好？”

    “恩？鱼缸？”九公主楞了下，她们不是在说娘子军的安置问题么，怎么又说起鱼缸来了？心里充满疑惑，但还是顺着王绮芳的手指看过去，只见一米多高的高几上，放着一个直径约一尺半的玻璃鱼缸，缸底放了几块鹅卵石，鹅卵石的缝隙间漂移着几根长长的水草，水草间则游弋着几位颜色鲜亮的金鱼……

    等等，那几尾金鱼怎么看着有几分奇怪？

    九公主禁不住站起身，几步走到高几近旁，仔细一看，“呀，这、这些金鱼和水草都是假的？是布做的？”

    “呵呵，九公主果然见多识广，”王绮芳也走到近旁，伸手从鱼缸里捞出一条‘金鱼’，双手捧给九公主，“这金鱼是妾身用做衣服的边角料做的，鱼身下面插着弯好的铁丝，铁丝也用浅色的布条裹好，远远的望去就像鱼游在水里一般。”

    “恩恩，果然精巧，”九公主好奇的接过用橘红色缎子缝制的布金鱼，再瞧瞧鱼缸里固定在鹅卵石间的铁丝，笑着点头道：“哎呀，没想到，七娘你的手还蛮巧的呀。这金鱼和水草做的简直跟真的一模一样，若不仔细瞧，还真看不出来是假的呢”

    王绮芳见九公主很喜欢的样子，便知道事情成功了一般，她抿嘴笑道，“难得这些粗鄙的小玩意儿能入公主的眼，妾身也就放心了。”

    “恩？”九公主又是一愣，她抬起头，疑问的眼神落在王绮芳如玉兰花般清雅的脸上，“七娘，你到底是怎么想的，别打哑谜了，直接告诉本宫吧。”

    “是，九公主，”王绮芳连忙欠身应道，“刚才九公主问臣妾，为何说接收那些娘子军是件好事。妾身就细细给公主解说一二。不过，在解说这件事情前，妾身想向公主求个恩典，还请公主准许。”

    “恩典？呵呵，王七娘，你终于开口求本宫啦？”听到王绮芳的话，九公主并没有不高兴，反而兴致勃勃的坐回主位，一摆手，大方的说道：“好，那本宫就听听，你堂堂赵二奶奶有什么事求本宫，说吧。只要不违背朝廷的法令，不违背礼数道德，本宫就答应你。”

    “是这样，妾身想开一间铺子，求九公主恩准这间铺子可以不缴纳任何赋税，”王绮芳站在一侧，认真的说道。见九公主眉头微蹙，忙继续解说道：“当然，这间铺子不是普通的商铺，店里从掌柜到伙计，以及所有的工人，全部由退役的娘子军担当。获得的利润，除了支付店铺正常的开销外，将全部用于改善退役娘子军的生活和京城鳏寡孤独的福利救助上——”

    “本宫明白了，”九公主听到这里，恍然大悟，她深深的看了眼面容沉静的王绮芳，用力点点头，“好，你这个要求，本宫答应了。”

    “谢九公主恩典，”王绮芳闻言，连忙屈膝行礼。

    “恩恩，这下子本宫全都明白了，”九公主目光从王绮芳身上转移到一旁的鱼缸上，笑着说道，“好你个王七娘，果然是个聪慧的女子。不错，那些娘子军们身体有伤残，但并不是失去了生活能力，恩恩，手受了伤的可以跑跑腿、看看铺子，脚受了伤的可以做做针线活儿。

    而这些布金鱼不需要繁琐的花样，也不需要精致的绣花，只是把碎布拼接起来就成，即使没有针线功底的大老粗也能干。不错，真不错。你是不是想开一间专门做布艺的铺子？恩？”

    “什么事都瞒不过九公主，”王绮芳见事情已经办成，紧绷的心弦顿时松了下来，也开始有了调笑的心思，她笑着说道：“妾身就是想着开一间这样的铺子，从京城各大布铺里收些零碎的下脚料，成本也不高，只要花些心思设计几个新鲜的样子，便能加工出精巧的布偶或者布艺摆设，到时再拿到铺子里卖，这样既妥善安置了娘子军的生活，又能拿出一些银两做些善事，也算得上一举二得呢。

    这样一来，妾身既完成了三公主交代的差事，又得了善名，这不就得了好处？”

    “这可不行，”九公主突然板下面孔，严肃的摇了摇头，“铺子是你的，各种开支也是你的，得了银子却拿来做善事，你岂不是亏了？恩？”

    王绮芳听到九公主说‘不行’的时候，心里咯噔一下，还以为自己那句话说错了，惹得九公主不高兴，结果听完后面的话，禁不住心里一暖，略带感激的说道：“不亏，妾身能得到三公主和九公主的信任，将这么大的事交给妾身办理，已经很荣幸了，哪里还谈得上吃亏二字？”

    “话不是这么说的，”九公主还是摇头，“你既然肯真心帮我们办事，我们又怎么能让你吃亏？你放心，这间铺子你且大胆的去做，不但这间铺子你不用交税，你其他的铺子也不用交税。而且，那间安置娘子军的铺子，你出铺面，本宫和三姐姐出本钱。所得盈余，你留下四成，剩下的六成周济京畿的鳏寡孤独。”见王绮芳要婉拒，九公主坚持道“好啦，事情就这么说定了，你就不要推辞了。对了，这间铺子，你准备起个什么名字？”

    “妾身想了一个，只是不知妥不妥当，叫做‘独一无二’”

    P：唉，连续一个礼拜都在下雨，某萨严重怀疑，再这么下下去，某萨头上都能长蘑菇了

    