
    第059章谣言四起（三）

    “换子成龙？呵呵，这个牡丹戏楼的编剧还蛮有才的呀”

    王绮芳嗤笑出声，她手指轻轻敲着桌面，“唔，让我想想，牡丹戏楼幕后的老板应该是苏姨娘吧。”

    想到她们会动手，但她还是没想到苏家会在小新哥儿的身份上做文章。

    虽然有些气恼，但王绮芳不得不承认，这个办法的确够毒辣，先是用新戏做引子，接着便会让府上的人‘爆料’，告诉世人，新戏里的故事取自现实，而她赵二奶奶便是戏里那位为了保住自己嫡妻地位，不顾家族血脉私自抱来野种冒充嫡子的坏心女配角。

    如此一来，王绮芳的名声算是被彻底弄臭了，即使赵家不追究，她都没脸继续当人家的儿媳，只能自请下堂；

    同时，小新哥儿的嫡子身份也被全盘否决，别说继承赵家的产业了，能不能好生或者都是一个问题，哪怕侥幸留了性命，未来的日子里也会顶着个‘咋种’‘野孩子’的名头，毫无前途可言。

    哼哼，好个一石二鸟的毒计呀，想明白这一点，王绮芳笑容中多了几分寒意。

    “回二少奶奶，牡丹戏楼的老板不是苏姨娘，”令王绮芳讶然的，紫鹃听了她的话只摇头，“这个戏楼是郑国舅府上一个小管事开的，以前仗着郑国舅的势力，一直压着咱们梅花戏楼。如今若不是戏楼上有今上的御笔，您又得了天字九号儒商的铭牌，他们还会继续为难咱们呢。”

    说到这里，紫鹃顿了顿，她揣测道，“二少奶奶，您说，牡丹戏楼这么污蔑您，会不会是报复咱们梅花戏楼抢了他们生意？”

    见王绮芳沉默不语，她又忙解释道，“您可能不知道，以前牡丹戏楼是京城最有名的戏楼，每天从开市到关市，戏楼里观众都爆满。现在却被咱们挤兑的，天天只有三五个人看戏，别说挣钱了，就是连戏子们的工钱都开不出来了呢。”

    王绮芳摇摇头，“绝对不是因为戏楼的生意。我虽然不是什么有钱有势的人，但好歹也是天字九号的儒商，只要和我没有什么血海深仇的商家，绝不会贸然和我作对。更不用说编新戏讽刺我。”

    郑国舅？等等，郑国舅岂不是郑贵妃的兄弟，亦是静薇公主的哥哥？

    突然想到这一层，王绮芳终于明白了，她冷然一笑，道，“我知道了，是静薇公主夫妇的手笔。哼，她这么主动帮苏氏，想必也是新仇加旧恨吧。”

    当初在静薇公主的花笺宴上，她可是断然拒绝了静薇公主的胁迫。随后，更是借了九公主的势，狠狠的压了她一回，以郑家的家教来说，静薇公主铁定记恨上了她。

    这一回呢，王绮芳又挡了苏驸马堂妹的道儿，无形间压低了苏家的出身，估计静薇公主对此也颇为不满。

    两下里一相加，这就引发了牡丹戏楼的事。

    “若是公主的意思，事情可就麻烦了呀，”紫鹃和王绮芳不同，是土生土长的大周人，那种皇权至上的思想已经刻入了骨子里，一听到事情牵扯到‘公主’，她不免为自家七娘担心起来，“如果只是为了争夺生意，咱们还能找关系去压一压，可现在却是——”

    王绮芳摆摆手，微微一笑，“不怕，我自有办法”

    ……

    接下来的日子里，在京城，随着一出新戏的异常火爆，关于戏中那个狠心的二少奶奶，引起了市民们的强烈关注。

    “哎哎，你去看那出戏了没？”

    某茶楼里，茶客甲故作神秘的问道。

    “什么戏呀？现在梅花戏楼每隔十天半月的就有新戏，我几乎是每场都到场，你说的是哪一出呀？”

    茶客乙不仅是好喝茶，还喜欢看戏，尤其喜欢看梅花戏楼的新戏。一提起自己的爱好，他就无比自信。

    只可惜，这一回他却被人鄙视了。

    “嘁，你还看梅花戏楼的戏呀，这就老土了不是，”茶客甲撇了撇嘴，有些不屑的说道，“我说的是牡丹戏楼的新戏，啧啧，剧情跌宕起伏，而且戏词也好，还是京城名角唱的咧。”

    “牡丹戏楼？”茶客乙没想到自己还有被人鄙视的那一天，他有些疑惑的问道，“不能吧，他们家不是早就半死不活了吗，据说天天赔钱，别说拍新戏了，就连戏子和乐工的工钱都拖欠了好几个月呢。”

    “呵呵，你说的那是老黄历啦，人家前些天刚拍了一出新戏，别提多棒了，”茶客甲难得在看戏这件事上鄙视了茶客乙一番，心里别提多爽快了，只见他凑到近旁，故意炫耀道，“你既然没有看过，我就给你讲讲情节。这个故事就发生在前朝，说是有个大家族里的当家少奶奶，成亲数载却无所出，婆婆想让她给夫君纳妾，她还拦着……后来，婆婆发了话，说是一年之内她若还生不出嫡子，就让儿子休妻。”

    “恩恩，犯了七出之条中的‘无子’，婆家倒也讲规矩。”

    茶客乙点点头，觉得新戏的情节还比较靠谱。

    “可不是，人家太太对这个二少奶奶，算得上仁至义尽呀，”茶客甲见朋友听了进去，脸上的得意之色愈浓，喝了两口问茶水，继续说道，“可是那位二少奶奶却黑了心肠，她一听婆家要休她，便动起了心思，整天正事不干，打扮得妖妖娆娆的围着相公转。

    不过还别说哈，她这个办法还真管事儿。两个月后，这位二少奶奶和家里的一个妾室同时怀了孕，算日子，也是前后脚生产。偏巧那位妾室家世很是清白，行为处事也极为得体，婆婆便发了话，说是二少奶奶生了儿子那是最好，若她生了女儿，妾室却生了儿子的话，便休了她，扶那位妾室当正室”

    “这、这似乎有些不妥吧，”茶客乙听到这里，拧着眉头打断道，“既然二少奶奶能怀孕，那就说明，她有能力生产嘛。再说了，就算是正妻不能生产，妾室生了孩子，也可以抱到正妻身边养着，怎么能说出休妻、扶正妾室的话来呢，不合规矩，太不合规矩了”

    不是茶客乙故意找茬，实在是，在大周，正妻的身份还是比较超然的，只要不犯重大过失，或者娘家和婆家交了恶，婆家一般不会轻易休妻的。

    因为休妻不仅对女子不好，就是对男方也有影响，毕竟很多大户人家是不会把嫡出的女儿嫁给人家做续弦的。

    “哎呀，这不是演戏嘛，自然是怎么热闹怎么写咯。”茶客甲不甚在意的摆摆手，接着说，“那位二少奶奶听了这话，见婆婆不像说笑，心里也害怕起来，早早的做下了准备。她提出要回娘家的庄子养胎——”

    “恩，咱们是有这个规矩，出嫁的女儿要回娘家待产。”

    茶客乙做事很讲规矩，这也是他喜欢看梅花戏楼上演的戏的原因，人家梅花戏楼编戏，向来都是兼顾剧情的情况下，也遵循社会习俗和规矩。

    “……几个月后，太太算计着儿媳快要生产了，便派了亲信的婆子去看望儿媳，结果呢，却被人挡在了外院，说是二少奶奶已经发作了，正在生产，”茶客甲越讲越带劲，讲到**的时候，也顾不得压低声音，兴奋的说，“那婆子一听二少奶奶要生产了，说自己擅长接生，要进去帮忙，却被里面的人拉住了……

    那婆子也机灵，硬是闯过众人的纠缠，抢步跑到院子里。没想到，她刚进院子，就听到‘哇’的一声婴儿啼哭。”

    “那位少奶奶生了？是个女儿？”

    要不然怎么叫换子成龙咧？

    茶客乙可是老戏迷，对戏剧里的某些桥段比较了解。

    “不是，呵呵，是龙凤胎”茶客甲见茶客乙又猜错了，顿时笑得见牙不见眼，“只是那个儿子却是抱来的，因为那婆子闯入院子的那一刻，亲眼看到二少奶奶的奶娘抱着个小包袱进了门，刚进去，就传出婴儿的啼哭声，这、这太不正常了，所以那婆子便怀疑奶娘抱进去的是个婴儿”

    “啪”

    茶楼隔壁座位的一个男子用力拍了下桌面，气呼呼的说，“一派胡言，简直就是一派胡言这个什么戏一听就是个没脑子的人写的，可笑的是，居然还有这么多人像宝贝一样吹捧着。”

    “哎呦，这位公子，您这是发得哪门子的火儿？”

    在茶客甲讲戏文的时候，四周的茶客都听得津津有味，正听到最关键的结局部分时，却被个愣头青打断了，自然不太高兴，一个个都嘟嘟囔囔的抱怨着。

    “可不，这又不是什么真事儿，只是供消遣的戏曲嘛，何必太过较真儿。”

    “嗳，这位兄台，您可说错了，我听人说呀，这个戏还真是根据真人真事改编的咧。你想想，满京城谁家的二少奶奶是外出生产，且生的双胞龙凤胎？”

    “嘶~~难不成是——”

    “胡说，我们家二少奶奶绝不是那换子成龙的人，你们这些人少这边造谣生事，否则别怪我们不客气”

    说着，那个拍桌子的男子倏地站起来，几步来到茶客甲的桌前，抬起手臂‘啪啪’扇了茶客甲好几个嘴巴，边说还边骂，“哼，我让你编排我家二少奶奶，你当我们赵家是好惹的不成？”

    P:厄，继续求票票，求小粉红，求订阅

    