
    第089章混战开始

    青州，郑家。

    “哦，你是说，王七娘想收购大量的粮食？”

    说话的是郑家的家主郑三阳，看起来四十岁左右的样子，个头不高，头却不小，宽宽的额头，肉肉的鼻子，厚厚的嘴唇。

    如果撇开精光四射的双眸，他看着很像个本分老实的农民，根本不像叱咤商场多年的老狐狸。

    短粗的手指轻轻的摩挲着大拇指上的玉扳指，郑三阳沉思片刻，继续问道，“她这么做是为了什么？难道只是单纯想帮李老三收购粮食？还是真的想做粮食生意？”

    “我、我不知道，”乌继良瘫坐在椅子上，揉了揉折了好几折的下巴，猜测道，“姐夫，您说，她是不是想借粮食的事，反噬咱们一把？”

    “就她？”郑三阳嗤笑出声，从鼻子里哼了一记，道，“哼，不是我看不起她，就算是她真有这个算计，恐怕也没有这个实力吧？想用粮食来反击我？我倒想看看，她能调动多少粮食来。”

    这场粮食战争，他们郑家足足准备了三年，且不说耗费的心思和人力有多少了，为了囤积粮食，他几乎把郑家的家底都赌上了，这才换回库房里那堆积如山的粮食。

    王氏若真想用粮食来打败他，除非她能弄来比郑家多三倍的粮食，也就是相当于整个大周全年粮食收成的四分之一。

    那可是一个天文数字呀，别说王氏以一家的力量来运作，就是联合了五大家族，恐怕也弄不来呢。

    更何况今年注定是个灾年，秋粮铁定要减产，到那时，别说囤积粮食了，就是正常供应全民的粮食都不能保证呢。

    撇开这些客观因素不说，再说说主观因素。

    说实话，郑三阳从心里瞧不起王绮芳：她有什么呀？如果不是借了赵家儿媳妇的光，她一个内宅的妇道人家还能成为儒商？

    “姐夫，青州三棱布可是王七娘弄出来的呀，我想她也不是那种没用的人吧。”

    乌继良听了郑三阳的话后，撮了撮牙花子，提醒道。

    “青州三棱布？哼，你别忘了，青州三棱布的东家可不止一个。”郑三阳还是摇摇头，竖起巴掌数划到道，“海城李家，青州钱家，以及清苑王家，最后才是那个什么王七娘呢。你说说，这几家哪个不是商场上的巨贾？”

    “厄，也是哈，海城李老三可是商场的老狐狸，青州的钱之信虽然经商不久，可脑子也灵活，”乌继良挠挠后脑勺，觉得姐夫的话也不是没有道理，“不错，姐夫想的是，青州三棱布有这几个人当东家来经营，估计那王七娘也做不得什么主。”

    “是呀，而且主张将青州棉花种植园捐给朝廷的，却又是这个王七娘，”说到这里，郑三阳都替老对手李昌叔心疼，他啧啧有声的可惜道，“唉，可怜李老三为了外甥女的前程，生生将摇钱树拱手送给了朝廷呀，可惜，真是太可惜了”

    “恩，没错，要不然王七娘一个被夫家嫌弃的弃妇，何德何能被今上封为‘忠义夫人’呀，想必就是今上看在棉花种植园的面子上，才施舍给她的吧。”

    乌继良也赞同的点点头，鄙夷的口气里，若细细听来，还有几分艳羡。

    “可不是，能将好端端的生意捐出去，换个虚名回来，这种行为，是个有商业头脑的人能做出来的嘛？”

    郑三阳觉得自己瞧不上王绮芳，那绝对是有理由的，“再说说她的儒商身份，哼，想我们儒商业协会的规定，只有缴纳赋税到一定的金额，以及在商业上有突出贡献的人，才能有资格入选儒商业协会会员，可以说，能做到这两点的无一不是商场悍将或者百年氏族大家支持的商贾，她王七娘又算哪一种？”

    乌继良眯缝着眼睛想了想，终于明白了姐夫的意思，他往前探了探身子，问道，“姐夫，您的意思是，王七娘只是单纯的想帮李昌叔收购粮食？”

    想到自己曾经怀疑的事，乌继良只觉得好笑，唉，他真是把王七娘想高了呢。

    “也许，还想借粮食的事发电小财，”郑三阳冷冷的说道，“她不是也想到了嘛，今年粮食价格肯定还会再涨。”

    “嘶~~”乌继良见自己终于合上了姐夫的想法，他深吸一口气，小心的建议道，“姐夫，我是不是‘帮’她一把，把粮食都卖给她？”

    “帮，当然要帮，”郑三阳低头转了转手上的茶杯，笑着说道，“只是这价格嘛，还得咱们说了算”

    至少在青州地界上，粮食的价格他郑家说了算。

    海城李老三，这场赌局，才刚刚开始，后头还有更热闹的呢，你就等着瞧吧。

    与此同时，海城李家，柳永宁也垂首站在堂下，凝神屏气的等着李昌叔的训示。

    “你是说，见到七娘了？”

    李昌叔坐在堂上，听完柳永宁的汇报后，静默了一会儿，似乎想到了什么，这才扬声问道。

    “回三老爷，正是，”柳永宁悄悄擦了擦额上的汗，说实话，他投在海城李家的大伞下做生意，这还是他第一次见到李三老爷呢。若不是他向李大管事回话的时候，提到了王夫人，李三老爷这次也未必肯见他。

    “王夫人对三老爷的事很关心，不但帮小的解了围，还自掏三百多两银子收购了乌继良的粮食。另外，她放出了话，还要继续收购粮食。”

    “叩叩叩……”

    李昌叔没有说话，有些枯瘦的手指轻轻敲着桌面，整个房间里顿时陷入了一种怪异的安静气氛中。

    “老爷，表妹这是想帮咱们？还是想加入今年的粮食会战？”

    受不了这种静得让人窒息的气氛，李茂祥轻咳了一声，问道。

    “都有可能，”如果放在一年前，李昌叔还不会对王绮芳抱有这么大的信心，不过，亲自见证了青州三棱布的辉煌，以及亲耳听到王绮芳这些日子来的表现后，李昌叔下意识的觉得王绮芳这次肯定有大计划。

    他沉吟片刻，抬头问向柳永宁，“柳掌柜，你来之前，七娘已经收购了多少粮食？另外，她可有话带给我？”

    “回三老爷，小的启程的时候，王夫人已经将乌继良囤积的一千三百石粮食全都买了来，另外，又从零散的粮店收购了约二百石的粮食，”柳永宁低头算了算，谨慎的回答道，“小的临行之前，特意去拜会了王夫人，她交代小的转告三老爷，说她准备参战，并准备赔您一个棉花种植园。”

    虽然不知道王绮芳这话的具体含义，但柳永宁多少也猜出了一些。

    啧啧，看来这位王绮芳的志气不小呀，竟然想在粮食会战中捞一把。

    “赔我一个棉花种植园？”

    李昌叔楞了下，随即想到捐出种植园后，外甥女给他的致歉信，便了然的笑了笑。

    不止他想到了这一层，李茂祥也想到了，他微微笑道，“老爷，看来表妹已经做好了准备，咱们等着收银子吧。”

    “呵呵，好，我等着七娘的孝敬”

    李昌叔捋着短须，朗声笑道，一扫这些日子以来的颓然。

    悦来客栈，二楼上房。

    “乌老板，你说你还能调集来两千石粮食？”

    王绮芳坐在屏风后，隔着朦胧的白纱，直直的看向肉球一样的乌继良。

    “回夫人，小的听说您要大量收购粮食，便连夜去了周围的几个州县，经过一番努力，终于跟几大粮商谈妥了生意，”躬身站在外屋，乌继良低头垂手，那态度别提多谦卑了。

    “很好，这些粮食我都要了，”

    王绮芳听到这话，心情似乎很好，语气无比欢悦的说道。

    “嘿嘿，小的多谢王绮芳照顾，”乌继良低垂的眸子里闪过一抹算计，语气却分外的恭敬，“只是，只是这价格——”

    “恩，价格怎么了？每石二百二十文，已经远远高出市价了呀。”

    王绮芳窒了下，不虞的说道。

    “夫人还不知道吧，自前些日子下了点春雨后，最近接连十几天都是干旱天气，附近田地补种的高粱又都旱死了……”乌继良哀声叹着气，无奈的说道，“从昨儿起，粮食的价格又上涨了，现在每石粮食要三百文，这、这还是小人付了定金，否则就是这个价格也收不到粮食了呢。”

    “每石三百文？一天的功夫就足足涨了一百文？恩？”

    王绮芳有些急躁的低吼着，唯有眼睛里带着几分对方看不到的笑意。

    “是、是呀，听、听说，这粮食的价格还在涨呢，”乌继良从王绮芳的语气里听出了些许不安，想到姐夫分析的结果，他厚厚的双唇弯出夸张的弧度，“夫人如果银子不方便的话，小的就去找其他——”

    “谁说本夫人不买？”

    王绮芳似乎被乌继良激到了，她禁不住提高了嗓门，尖声道，“不就是每石三百文嘛，我、我全都要了”

    “哎哎，那小的这就去给您运粮食”

    乌继良见目的已经达到，点头哈腰的出了上房。

    待他出了客栈，周围没有外人的时候，这才咧着大嘴露出无比欢畅的笑容——嘿嘿，这只是开始，王夫人，您慢慢等着破产吧。

    屋里，清风撤去屏风，露出王绮芳的笑靥——很好，本夫人正式参战了

    P：一更，谢谢怒焱儿亲的打赏，谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    