
    第045章救或不救（三）

    “我的牡丹园”？

    郑三娘和苏姨娘听到这句话后，两个人的眸子都闪了闪，眼底涌出异样的神色。

    “怎么？你们都没事干了吗？围着这里做什么？”

    王绮芳缓缓的走进院子，见院子外围聚着十多个丫头婆子，她扫了一眼，发现里面大多数都不是牡丹园的人，便板下脸，语气不悦的说道，“郑姨娘，我一直认为你是个能干的人，这才同意太太的提议，让你暂时管理赵家内院的事……可你就是这么管理的吗？恩？不过是罚个丫头嘛，何必弄得满院子的人都知道？都跑来看热闹？”

    “……”郑三娘见王绮芳眉头微蹙，一副很不满意的模样，尽管心里非常不乐意，还是疾步迎上前行礼道，“奴婢见过二少奶奶，二少奶奶赎罪，都是奴婢没有用，”虽然自己当家并不是像王绮芳话里说的那般，是经过她同意的，出了错自己只需要跟太太和二少爷负责即可。

    但郑三娘不是个傻蛋，她非常清楚她和王绮芳的区别，王绮芳即使离开了赵家，那也是赵家名正言顺的二少奶奶，修理她这个妾室也是名正言顺的事。

    而撇开王绮芳离家的事实，她说的话也不是全然没有道理，她郑三娘受太太委托，掌管内院，却偏偏出现今天这种场面，还又那么巧的被王绮芳撞见，那么便是她这个内管家的失职，被主母责骂也是活该。

    等等，不会，怎么会这么巧？

    郑三娘低着头，眉头微微皱起来，心说话，世上绝没有这么巧合的事。要知道，王绮芳自从离开赵家后，除去初一十五或者节假日，她几乎不怎么回赵府，怎么就今天这么巧，让她遇到了自己‘虐待’怀有身孕的通房，以及治家不严的情况；

    还有，紫苏的情况也不对劲。这些日子以来，她一直都老老实实的窝在自己的小跨院里养胎，很少主动招惹别人，更不敢招惹风头正盛的自己。素日里，让她请安也好，做活也罢，她都没有什么怨言，怎么今天就偏偏说出这么一番挑衅的话，惹自己生气？

    难道……

    “恩，起来吧，”王绮芳根本不管郑三娘的不情不愿，径直走到屋前，这时已经有灵透的小丫鬟，跑去屋里给王绮芳搬了把椅子出来，将椅子放在郑三娘所坐的位子上首，躬身请二少奶奶入座。

    王绮芳抬眼看了下这个伶俐的小丫头，噫，挺有眼力界儿嘛，而且看这动作，她绝不是郑三娘的人，唔，估计是苏姨娘的人吧。

    不过，那丫头是谁的人，并不重要，王绮芳也不会在意，她微微点点头表示满意后，轻轻的坐在上首的位子上，居高临下的对郑三娘说道：“郑姨娘，说吧，到底出了什么事，让你如此兴师动众的责罚一个丫头？”

    郑三娘恨恨的看了一旁躬身站立的苏姨娘，以及地上惨白着一张脸跪着的紫苏，哼，贱人

    事情发展到现在，她如果还猜不出算计自己的人是谁，那她郑三娘便是个傻子。

    贝齿轻咬下唇，郑三娘一提裙摆，利索的跪在紫苏身边，头触地面，默不作声。

    “恩？怎么，郑姨娘没有听到我的话？还是郑姨娘眼里没有我这个二少奶奶，连我的话都不屑于回？”

    王绮芳坐在高处，很轻松的看到了台阶下众人的表情。当她看到苏姨娘嘴角一闪而逝的笑意后，以及郑三娘紧握双拳的恨意后，便明白了今天这场戏的真正导演是谁。

    无声的笑了笑，脸上却不露任何表情，王绮芳依然板着面孔，一副有些动怒的样子问道。

    “……奴婢不敢，奴婢不敢”

    郑三娘匍匐在地上，头深深的埋在膝盖上，只是摇头喊着‘不敢不敢’，却没有半句为自己辩驳的话。

    恩？这不像郑三娘的作风哦？

    王绮芳嘴角微微勾起，唔，有意思，看来郑三娘已经想好了对策，想必接下来的戏会更加精彩。

    果然，王绮芳这个念头刚刚闪过，院子里站着的几个丫鬟中，有个梳着双丫髻、身穿嫩黄色襦裙的伶俐丫头站了出来，噗通一声跪倒在郑三娘的身后，结结巴巴的说，“二、二少奶奶，您、您真的冤枉、冤枉郑姨娘了”

    “哦，我怎么冤枉她了？你且给我仔细说来”

    王绮芳接过紫株端过来的一杯热茶，优雅的用茶杯盖抹了抹漂浮在水面上的茶叶梗，顿时发出清脆的瓷器碰撞声。

    “回、回二少奶奶，事情是这样的，”小丫头磕了一个头，声音微颤，道：“太太院子里的那株菩提树枯了，郑姨娘见太太很是担心，便让人请来得道高僧做法，做完法事后，高僧说佛门圣树之所以枯萎，是因为有人属相不合，冲撞了圣树的清灵，只要让那个属相不合的人换个院子，或者搬出赵府，圣树自然会恢复正常……”

    “胡说，哼，明明是自己的八字太硬、命中带煞，连累了咱们家的菩提树，却偏偏找来个骗子说我属相不合。”

    一直沉默的紫苏听到这里，像被马蜂蛰了一般，忽的抬起头，指着郑三娘骂道。

    “哎呀，紫苏，你怎么说话呢，慧园法师是兴善寺的得道高僧，若不是看在太太的面子上，绝不会来咱们府上做法事的，”苏姨娘见紫苏又语出不逊，连忙阻止道，“二少奶奶，您千万不要怪罪紫苏，紫苏怀着孩子，本来精神就紧张，如今又听到有人说她冲撞了菩提树，心里更是着急，这才口无遮拦——”

    王绮芳一摆手，“紫苏是我的陪嫁丫头，我怎么会不知道她的秉性？郑姨娘，事情我已经知道了，既然法师找出了菩提树枯萎的原因，那法师有没有提及如何应对呢？是不是要给紫苏换个院子？”

    “回二少奶奶，法师说紫苏属相本没有什么，只是若加上她现在住的院子，两下里一起作用，这才冲撞了神树，奴婢便想着鬼神之说不可不信，菩提树又贵重，不能有所闪失，还是请紫苏妹妹换个院子比较妥。

    奴婢、奴婢也正要给紫苏说呢，只是……既然二少奶奶回府了，奴婢斗胆，还请二少奶奶安排吧。”

    “唉，我既将家交给你打理，便是相信你郑姨娘，你却……”王绮芳‘怒其不争’的摇摇头，随后又叹道，“好吧，我也知道你的为难之处。这样吧，既然法师已经提出了解决的法子，咱们还是按法师的话办吧。紫苏，你今天就搬家吧。”

    “二少奶奶~~”

    紫苏噙着泪，凄然的看向王绮芳，“二少奶奶，奴婢、奴婢——”

    “我知道，你怀着孩子嘛，你放心，我不会赶你出府的，”王绮芳抬眼看了下面含微笑的苏姨娘，淡淡的说：“苏姨娘，我记得你院子的西厢房还空着，这样吧，就让紫苏搬到你的院子里，你呢也是府中的老人了，也曾经怀过孩子，应该知道如何照顾孕妇，以后你可要多多照顾紫苏哦。”

    “我？二少奶奶，奴婢，奴婢无能，担不起这么重的担子呀。”

    原本看戏看得正嗨皮的苏姨娘，见自己挑起的大火越烧越旺，心里正得意的，没想到转眼之间，这火怎么找到自己脚下了？照顾紫苏和她的孩子？做梦她正想着怎么弄掉那个孽种呢，王七娘却把她们推到自己院子里。

    若哪天紫苏出了什么事，即便不是她做的，别人也会认为是她的主使呀。不行，这个差事绝对不能接

    “无能？怎么会，想当年苏姨娘可是京城赫赫有名的苏二奶奶呀，偌大一个赵家都能打理，我不过是让你照顾个怀孕的通房，你却推三堵四，是不是觉得我王七娘离开了赵府，便不能使唤你了？”

    王绮芳冷冷一笑，心说话，你以为我王绮芳是好算计的吗？哼，我这都离开赵府了，你还心心念念的想借我的刀杀人，门都没有

    “不敢，奴婢不敢”

    苏姨娘一听这话，连忙跪倒在地，叩头求饶。

    “哼，谅你也不敢，”王绮芳站起身子，踱步走到郑三娘身边，吩咐道，“郑姨娘，从即日起，紫苏搬到苏姨娘的偏院，由苏姨娘全权照顾。若紫苏母子出了什么事，我不问别人，只问苏姨娘……呵呵，我赵家不留没用的人”

    说完，王绮芳一抬脚便离开了赵府。

    “二少奶奶，紫苏害了您这么多次，您为何要救她？”

    上了马车，紫株忍了好久，还是问出这句话。

    “呵呵，我不是救她，她们现在还惦记着算计我，还不是太闲了？我这是给她们都找点事做，人多了才热闹不是？”

    不管紫苏能否顺利生下孩子，内院的争斗都将会升级，那赵府是不是更乱？

    ……

    回到屋里，王绮芳还不等坐下，便有丫头来报，“二少奶奶，表少爷求见”

    “表哥，‘又’有什么事呀？”

    王绮芳来到外间，见李靖天大咧咧的坐在堂上，根本没有一点做客人的自觉，便没好气的说道。

    “二少奶奶，我想拜托你救个人”

    破天荒的，李靖天难得用严肃的口气说道。

    P：嘿嘿，补昨天滴，晚上还有两更，亲们继续支持哈

    