
    第026章乔迁新居（二）

    “大舅母，您看，这是外院，正房五间外加左右三间耳房，东西两侧的厢房也是三间，”王绮芳搀扶着李大太太，慢慢的从外院的垂花门进来，指着宽敞明亮的院子说道，“下个月哥哥就要进京了，我想请他住在这里，您看收拾的还可以吗。”

    “恩，不错，平安坊的治安很好，这栋房子也不错，”李大太太细细的看着房间的格局，以及里面安置的家具，满意的点点头，“不过你个妇道人家带着三个孩子单过，家里最好还是有个支撑门面的男人。还好大郎下个月就要进京了，有他在，我和你大舅也能放心些。”

    听到李大太太真心毫不作假的话，王绮芳感激的笑了笑，然后说道：“七娘知道，舅舅和舅母一直放心不下我和孩子们，不过请二老放心，我这里虽然都是些妇孺，但也不是任人欺负的。

    呵呵，您别忘了，三舅和三舅母还送了我两个侠客高徒呢，再加上平州李家大表哥赠我的两个帮手，我手里足足有四位身手了得的侠客高徒呢。有她们在，我这个小院子安全的很。”

    王绮芳知道大舅他们不放心自己，话说自从她和赵天青签了文书后，大舅母就不止一次的说，让她带着孩子搬去学府巷的李家去，还说家里房子大，又有城郊的庄子，她们母子想住城里就住城里，想住乡下就住乡下，反正就是不许她另外再花钱买房子单过。

    若不是机缘巧合下，她偶然得了李怀恩的这套宅院，想必此刻她们母子早就被大舅派人打包带去李家了呢。

    其实，对于大舅和大舅母的热切关心和真心照拂，王绮芳非常感激。她骨子里不是大周人，自然也不会觉得出嫁的女子依靠外家是理所应当的事，相反的，她倒觉得她是个母亲了，不能只贪图生活的安定，而不为三个孩子考虑。

    大舅和大舅母肯定是发自肺腑的想就近照顾她们，但大舅家可不只有大舅老两口，还有表哥表嫂、表弟表弟妹等等十几口人呢。或许，最初的时候，他们能看在舅舅舅母的面子上对她和孩子们的投靠不会厌烦，但几年甚至十几年后呢，再深的感情也会慢慢的被时间和现实磨去——她可不想让孩子们寄人篱下的受委屈。

    与其住在一起消磨了彼此的感情，还不如不远不近的住着，两家往来亲密些，相互之间也能保持正常的亲戚关系。

    至于大舅和大舅母，她和孩子们记住二老的恩情，往日里多孝敬他们便是了。

    出于这种考虑，当时王绮芳对李怀恩的提议便很赞同，不为别的，就为这套房子，她也会放李怀恩一马。

    “恩，那就好。”李大太太点点头，然后继续跟着外甥女往里走，“对了，下人们和那四位高徒，你准备安置在哪里？第一进的倒座还是第二进的？”

    “这个我也想过了，”王绮芳扭头看了看身后第一进的倒座，说道：“第一进的倒座一共有六间，其中两间给两位侠客高徒住，另外两间给外院的小厮住，剩下的两间交给哥哥处置，想必跟他进京的也有贴身的书童和小厮，到时候，可以让他们住在那两间里。”

    说着，两个人相携来到二院，王绮芳指着二院垂花门一旁的两间屋子道，“这两间给紫晶和紫株住，她们负责家里的内账房，住在这里正合适。”

    “恩，可以，紫晶那丫头我也见了，是个稳妥的人。”

    李大太太此次来平安坊，一则是看王绮芳的新居，二来则是教王绮芳如何处理家务。其实，原本像教姑娘们如何掌管家务，是亲生母亲的职责，一般都是在女儿出嫁前两年，母亲便会将女儿带在身边，言传身教的将一些管理内务的道理和方法教给女儿。

    只是，王绮芳出生时，生母便过世了，继母又是那个样子，别说教王绮芳管理家务了，若不是有王家的家训摆着，恐怕她连识字都不让王绮芳学。后来，还是赵嬷嬷一边保护着王绮芳，一边回想着当年太太是如何掌管内院，然后将方法一一告诉王绮芳。

    奶妈照葫芦画瓢看来的规矩和方法，怎么能与实际操作过的老道经验相提并论？

    再者说，两者从身份和地位上就不同，考虑问题的角度也会大不相同，进而严重影响了处事的方法和尺度。

    这也正是世家大户们不愿意娶没有女性长辈管教的女儿以及庶女的原因，因为若没有有教养懂规矩的长辈手把手的传教，再聪慧的女儿家，也学不会如何管理一个氏族大家庭，更不会有好的经验再传给下一代。

    可以说，一个媳妇儿没有选好，影响的不仅是当前不能体面的主持中馈，更影响下一代的教养问题。

    而王绮芳呢，她虽然出身高贵，身边却只有一个忠心的奶妈提醒着，即使有所学，但也不精通。所以，才会在出嫁后的头几年里，怯怯喏喏、畏畏缩缩，别说管家了，连个丫头也不能震慑。

    现在，当了母亲的王绮芳或许坚强了许多，但很多管理家务的细节问题还是不太熟悉。这一点，王绮芳自己意识到了，与她亲近的李大太太也察觉到了，所以才会想着借搬家的当儿，提点王绮芳几句。

    “……这里是内院，正房五间，左右耳房各三间，还有东西的厢房和外院一样，”王绮芳小心的搀扶着李大太太上了台阶，两个人来到正房的客厅。这里是此次翻修房子，改动最大的地方，王绮芳指着地面一一介绍道：“你看这个地方我做了改动，地板下面掏空了，用来做地火龙。左侧耳房里有煤炉，天冷的时候可以烧上炉子，热热的烟气从地下的空间流过，最后从右侧的耳房导出，这样一来，整个房间便会由下而上的暖和起来……”

    “好办法，这样的确比炭盆暖和多了，也没有什么味道。”李大太太听了王绮芳的介绍，眼睛一亮，禁不住跟着王绮芳来到左侧的耳房，看了看那个两尺粗的大煤炉，和海碗粗的烟道，她发现烟道周遭的白墙上有了浅浅的黑印，便笑着问：“可曾试过了？”

    “昨儿刚试过，整间屋子都烘得暖洋洋的呢。”王绮芳见大舅母对地火龙很感兴趣的样子，忙说道：“正巧那些工匠们在帮我改建铺子还不曾离开，若大舅母愿意的话，不如把您的卧室也通上火地龙？”

    “恩，好呀，我和你舅舅都上了年纪，越来越耐不得冻了，如果这火地龙改建不麻烦的话，我们的正房也通上”

    李大太太见外甥女满脸关切的样子，心里也是一暖，高兴的说道。

    “不麻烦，您瞧我这房子，才一个月就改建成功了呢”

    王绮芳端着李大太太的胳膊，两个人又来到东侧的厢房，“舅母，您瞧，这是东厢房，也是三间屋子，我想着让两个奶娘住在这里，西厢房呢，就让赵嬷嬷住……她跟着我辛苦了二十多年，我想让她好生歇息歇息。”

    “现在还可以，不过小新哥儿和小丸子长大后便要分开院子了，到那时，你可要安排好房间。另外，赵嬷嬷的确是个忠仆，这些年多亏她护着你，否则你也……不过，我听说她两个儿子不是也来京里了吗？与其让她在内院荣养，还不如赏了她宅子，让她跟儿子孙子们住在一起，也享享儿孙的福。”

    李大太太虽然对赵嬷嬷很有好感，但处理起事务来，还是比王绮芳更加理智。

    “……恩，舅母说的是，七娘只想着内院里条件要好些，让赵嬷嬷住着也舒服些，却忘了她也是抱了孙子的人。”

    王绮芳一愣，仔细想了想，便知道了大舅母的意思。

    或许她不能理解，但以世人的看法来说，赵嬷嬷对她再忠心、再庇护，赵嬷嬷也不过是个奴婢，主子念了她的好，赏了她宅子让她荣养，已经是大发慈悲了，哪能像老太君一般供养在内院？

    “呵呵，你呀，哪里是想不到呀，分明就是舍不得赵嬷嬷，”李大太太经历了这么多的事，哪里不知道外甥女的想法。不过想想也能理解，七娘生下来就没了亲娘，爹不疼、哥哥又不亲的，身边唯有一个赵嬷嬷对她好，她恐怕心里已经把赵嬷嬷当成自己的亲娘了。不过，这可不行，赵嬷嬷对她再好，那也是尽奴婢的本分，岂能乱了身份和辈分？

    唉，看来七娘还真是需要她好好教教呀。

    想到这里，李大太太又问：“对了，现在元娘、小新哥儿和小丸子都跟着你住，那她们的贴身丫头和管事妈妈可曾挑选好？我记得你说过，元娘身边的丫头不行，你想再买些进来？是吗。”

    “回舅母，七娘正想问您这件事呢，”王绮芳早就想给几个孩子添些伺候的下人，只是一直没有碰到好的，她最近的事又太多，所以就搁下了。如今眼瞅着就要搬家了，可孩子们身边却只有她们各自的乳母，那怎么行？就是她不想，世俗的规矩也容不得她如此懈怠。

    “元娘她们一直没有妥帖的小丫头和管事妈妈，而我又不想用赵家的人，所以就想从人牙子那里买些干净利索的小丫头，只是——”

    “呵呵，没问题，等你这边有了人选，我来帮你参详参详。”

    选奴婢可是个学问，没有管过家、没有实际经验的人，可做不来。

    P：谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的月饼，谢谢支持正版订阅的亲们，谢谢大家，(∩_∩)谢谢

    