
    第088章试玩一把

    “放心，我会按照市价收购的”

    胡四和乌继良之间的互动，王绮芳早就看在了眼里，她微微一笑，道，“如果本夫人没有记错的话，乌老板是按照每石一百六十文至一百七十文的价格收购的，呵呵，本夫人给你每石两百二十文，足足高出市价一成的价格，不算占你郑老板的便宜吧。”

    “不算，肯定不算，”胡四担心那头蠢猪再说出什么不得当的话，连忙一拨拉乌继良的胳膊，代他回答道，“哎呀，王夫人果然是大方的人，硬是让乌老板原地不动就挣了大钱，乌老板，你还不谢谢王夫人？”

    “我、我……”

    乌继良被胡四一巴掌拍在后背，吓得激灵灵打了个寒颤。

    好容易把王绮芳的话消化完，他迟疑了片刻，道，“王夫人，粮食乌某可以卖给您，只是，这货款？”

    “呵呵，乌老板果然是个爽快的人，”王绮芳从袖袋里抽出一张银票，转手交给清风，她冲着乌继良扬了扬下巴，示意她把银票交给他，“这是一百两银子，算是定金，等我验收完粮食后，便给你剩下的货款，如何？”

    乌继良直起身子，接过银票，反复看了看票据上的水印，确定了银票的真假后，这才咧着大嘴，笑道，“嘿嘿，王夫人真敞快，小的马上让人将粮食给您运过来。”

    “不急，”王绮芳摆摆手，转身问向柳永宁，“柳老板，你那里能调集多少马车？一次可以运送多少粮食？”

    “回夫人，”柳永宁听了王绮芳跟乌继良的话，便明白，这位王夫人想帮李三老爷筹集粮食，他先规规矩矩的回答道，“赵氏货栈可以提供二十辆货车，再加上我们柳记粮栈的马车，每次一共可以运送大约六百石。”

    回答完王绮芳的问题，他又小声的提醒道，“夫人，乌继良的粮食恐怕有问题，他、他曾经做过在每石粮食里掺一斗沙子的缺德事儿。小的担心——”

    花点钱没关系，但决不能用白花花的银子换回些掺了大把沙子的霉粮吧。

    “哦？他还有这胆量？”

    王绮芳眉端微挑，眼底的笑意更浓。

    “没错，他跟儒商业协会纠察队的关系，您也瞧见了，就算是知道他作假掺假，也不能奈他如何呀。”

    想到乌继良曾经做过的损事儿，柳永宁拧着眉头直摇头。

    “呵呵，没关系，我要的是粮食，掺些沙子就掺些沙子吧。”

    王绮芳已经想好了如何帮三舅度过难关，计划执行期间肯定有损失，但比起计划成功后达到的效果，这点损失还真算不上什么。

    “那个、那个夫人，您看您还有什么事吩咐小的吗。”

    在硬邦邦的地上跪了小半天，胡四的膝盖都有些麻了。

    他见王绮芳似乎已经跟乌继良谈妥了生意，忙小心的陪着笑问道。

    “恩，没有其他的事了，”王绮芳微微摇头，她似乎突然想起胡四还跪在，便柔声说道，“哎呀，胡队长还跪着呢，起来吧，今天这件事有劳胡队长做见证，日后本夫人生意做成了，定当请胡队长喝酒。”

    “哎呀，夫人太客气了，小的能为夫人效劳，那是小的的福气，更是小的的本分，”胡四腿脚僵硬的站起来，顾不得去揉搓发麻的膝盖，他哈着腰，讨好的笑道，“不知夫人准备在哪里歇息？如果夫人不嫌弃的话，咱们儒商业协会在县城有会馆，那里条件虽然简陋，索性还算干净，不知夫人——”

    王绮芳摆摆手，打断他的话，“本夫人已经订好了客栈，就不劳胡队长费心了。”

    说着，她转过身子，对柳永宁吩咐道，“柳老板，你帮三舅办事，而我收购这些粮食也是为了给三舅解忧，只是有些事我不方便出面，接管、验收粮食的事，便拜托你了”

    “不敢不敢，能为夫人办事，亦是在下的荣幸”

    柳永宁听王绮芳说得客气，忙躬身说不敢。

    王绮芳对柳永宁的态度很满意，她笑而不语的点点头，接着又转向乌继良，说道，“乌老板，你也听到了，粮食的事我已经委托给柳老板了，待会儿柳老板就派人去接收粮食，还请乌老板秉承儒商业协会的会规，不要作假坑骗本夫人哦”

    “是是，小的不敢，夫人只管放心。”

    乌继良闻言，慌忙晃了晃肥硕的脑袋，极力辩白着。

    “恩，好，懂规矩就好，”王绮芳轻轻舒了口气，转身准备离去，在她转身的那一刹，仿佛想起了什么，“哦，对了，如果这次交易顺利的话，本夫人还愿意跟乌老板合作。另外呢，本夫人既然涉足了粮食生意，便想着多收购些粮食，乌老板若有货源，尽管来找我，不拘新粮、陈粮，只要有货，本夫人绝不吝惜银子。”

    “哎哎，小的明白，小的明白”

    听了王绮芳的话，乌继良双眼倏地一亮，脸上的笑意更浓。

    这时，已经定下客栈，并将马车妥善安置好的雷霆寻了来。

    “柳老板，这是两百两银票，验收完乌记的粮食后，交给乌继良便是。”

    王绮芳从袖袋里又掏出了两张银票，交给柳永宁后，又让雷霆将她们暂时投宿的客栈告诉柳永宁，“我会在这里暂停几日，如果有什么问题，尽管可以来找我。”

    “是，小的明白”

    虽然不知道王绮芳这是要干什么，但柳永宁想到她毕竟是李三老爷的亲戚，还曾经出面帮了自己的忙，肯定不会害他。

    再说了，人家要钱有钱，要权有权的，又是高高在上的天字号儒商，何必坑他一个小小的商人？

    接过银票，柳永宁目送王绮芳等人离去后，这才折回身子，吆喝着伙计赶紧把粮食运出城。

    ……

    悦来客栈，二楼上房。

    “表姐，你这是想玩儿两把？”

    李静娘吩咐奶娘抱着孩子去休息后，听完王绮芳的简单描述，笑着问道。

    “怎么，表妹可有兴趣跟表姐我一起玩儿玩儿？”

    王绮芳也把元娘姐弟安顿好，这才坐下来跟李静娘闲聊。

    李静娘不愧是独自撑起偌大德源号的生意人，她从王绮芳几句简单的话语里，便听出了些许端倪。

    而王绮芳呢，被对方道破后，也没有着急，反而笑着邀请她加入。

    “表姐，如果单纯想帮三老爷收购些粮食，我肯定愿意倾力相帮。”李静娘迎向王绮芳的眸子，见她眼底没有笑意而是充满了认真后，这才意识到这位表姐不是开玩笑，她忙收敛了笑意，正色道：“只是，如果您想借粮食反噬郑三阳一把，那么小妹要提醒您慎重。”

    “恩？怎么，表妹是不相信我的能力？”

    王绮芳闻言一挑眉梢，语气平静的问道。

    “不是，小妹绝没有轻视表姐的意思，只是这粮食不比其他的商品，一个弄不好，反倒把自己赔进去。”

    李静娘摇摇头，她真挚的劝道，“表姐，我知道您的意思，您无非就是想大肆收购粮食，然后将这些粮食一次性投放到青州的市场上，然后将青州的粮价压下来。这样一来，及帮三老爷赢了赌局，又让郑三阳囤积了大批卖不出去的粮食，进而借市场这双无形的手惩治郑三阳。对吗。”

    这个办法，商场上经常有人去用。

    只是，想成功，必须做好充足的准备。

    “表姐，小妹想问你几个问题。第一，你手里有多少流动资金？第二，你手里有多少粮食？第三，你可知道郑家储藏了多少粮食？第三，你可知道今年的灾情有扩大的趋势？”

    几个问题一个比一个严峻，李静娘的神情也无比的严肃。

    看得出来，她真是为了王绮芳着想，否则不会这般推心置腹的提醒、劝阻她。

    至少在王绮芳看来，她很感激李静娘的真心

    “表妹，”王绮芳站起来，微微侧身给李静娘行了谢礼，“姐姐谢谢你的关心。”

    “哎呀，咱们都是亲戚，您又两次帮了小妹，小妹岂能眼睁睁的看着你吃亏”

    李静娘被王绮芳如此郑重的答谢，弄得有些不好意思，忙笑着将王绮芳拉坐在自己身边。

    “也不一定吃亏呀，”王绮芳反手握住李静娘的手，轻轻拍了拍，道，“首先，你说的这些问题，我都想过。”

    “说实话，我手里的银子并不多，但是我有这个”

    王绮芳从袖袋里摸出一卷白纸，展开了递给李静娘，“这是我收集的赵氏粮行的票价，你说，这个是不是可以折抵不少银子？换购许多粮食？”

    “表姐，您这是……”

    李静娘知道王绮芳跟赵天青和离了，可她的孩子不是还姓赵吗，怎么会做出这种伤害赵氏产业的事？

    “放心，我这点票据对赵家产生不了什么影响，只是给他们提个醒，不要随意搀和青州的粮食战争。”

    王绮芳见李静娘吃惊的样子，也不多做解释，随意的笑了笑。

    “另外，我京城的庄子里囤积了不少粮食，或许没有郑家囤积的多，但只要做出一副粮食源源不绝的从外地运来的样子，想必青州的粮价也会降下来。”

    “至于天灾，只要有心，还是可以变坏为好的。”

    王绮芳缓缓的将李静娘的问题，一一做出解答，那运筹帷幄的神态，明明白白的告诉李静娘，她早就做足了充分的准备，定能将她第一次在商界的亮相做得漂漂亮亮

    P：二更，继续求小粉红，求订阅，求长评

    