
    第024章票据隐患

    ??了安置伤员的办法，空间又有了巨变，王绮芳的心情无比哈皮，只可惜，这种好心情维持了不到半天，就让面前的人打碎了。

    “呵呵，如果我没有听错的话，三表妹刚才说您把给我哥哥置办房产的钱都花掉了？”

    王绮芳忍着胸中的怒火，缓缓的问道。

    “不是花，是投资，”郑三娘看到王绮芳眼里满是怒气，想到自己办的事，也有些心虚。

    不过，一想到下个月她就能拿着大笔大笔的嫁妆嫁进赵家，她便有了底气，强压着心底仅剩的一丝羞耻感，说道：“姐姐，我听说您刚在平安坊买了一套宅院，自然知道平安坊的房子有多贵。上次我也给您提到过，我相看了一套两进两出的宅子，恰巧也是在平安坊，房主当时就开出三千六百两银子的价格……

    可我来京的时候，姑姑只给我了两千两，当然不是姑姑舍不得给银子，实在家里艰难呀。就这两千两银子，还是姑姑卖掉两顷良田东拼西凑才得来的呢。”

    郑三娘边说着边偷眼看了看王绮芳的反应，见她脸上的怒气好像退散了些，自以为王绮芳相信了她的说辞，便继续卖力的表演道：“呜呜，我这也是没办法呀。如果不要平安坊的房子，其他的房子要么风水不好，要么宅院破旧，别说姐姐你不满意，就是我也舍不得让大表哥受委屈呀。

    反复思索了好几天，我便想着干脆用手里的两千两银子做点小生意，不求挣多少，只要挣够房子的银子变成……只是没想到，我花大价钱买下的那些票据不但没有升值，反而跌了许多，到如今，只值几百两银子……呜呜，我对不起姑姑的信任，我对不起大表哥，我也对不起姐姐您呀”

    说着，郑三娘作势要往一旁的墙角撞去，“……我真是没用呀，居然犯下如此的过错，干脆死了算了……”

    以死谢罪？哼，若真有诚意，何不找个没人的角落去死？再说了，有谁听说当众去撞个墙就能撞死人的？

    这不，郑三娘的衣角还没有沾上墙壁呢，身后两个粗壮的丫头便死死的拉住了她。

    一个喊着‘让我去死’，两个劝着‘姑娘千万别想不开，不过是两千两银子嘛，表少爷和表小姐不是小气的人，断不会为此就怪罪姑娘。’

    王绮芳冷冷的坐在上首，一言不发的看着郑三娘和她身边的丫头们演戏。

    “呜呜，你们干嘛要拉着我，错是我犯的，如今眼瞧着大表哥就要入京了，却连个栖身之处都没有，这、这该如何是好？”

    “哎呀，姑娘，您又不是有意的，表少爷最是仁厚慈悲，哪能为了这点银子就怪罪您？再说了，这不是还有表小姐么，表小姐手里又有房子有地，且又是表少爷的亲妹妹，岂能短了表少爷的住处？”

    郑三娘的奶娘李嬷嬷一把把郑三娘拉回来，絮絮叨叨的说着。表面上像是在安慰自家姑娘，可话里话外都透着让王绮芳买单的意思。

    “呵呵，李嬷嬷这话就不对了，”紫晶第一个就听不下去了，她冷笑两声，“没错，我家二少奶奶手里是有房有地，可这跟郑三娘贪墨大少爷的银子没有半分关系。还有，两千两银子可不是小数目，京里一户普通人家一个月的花费也不会超过一两，两千两银子足够一家人衣食无忧的过一辈子还有富余，更能置办一份体面的嫁妆。哼，表小姐下个月就要嫁人了，想必嫁妆也准备好了吧。”

    紫晶这话已经说得很直白，没有半分掩饰的指出，郑三娘贪墨了大少爷买房的银子用来置办嫁妆。

    “姐姐，我、我没有，”郑三娘听了紫晶的话，神情一滞，然后更大声的哭喊着，“我冤枉呀，呜呜，李嬷嬷你撒手，让我死了吧，与其让姐姐和大表哥误会，还不如死了干净。”

    “姑娘，我命苦的姑娘呀，明明是费心费力的帮忙，怎么就让人污蔑了去？”

    李嬷嬷也敞开嗓门，大声哭喊着，生怕外面的人听不到、听不明白，边哭边给郑三娘表功，一会什么费尽苦心找房子啦，一会什么丢下脸面去经商帮表少爷挣钱买房啦，一会又隐晦的说什么嫡亲的妹子都不管，她们三娘一个表妹如此尽心的帮忙却得不到半分认可，还被人冤枉……

    如果被不知底细的人听去了，还真会误认为王绮芳刻薄无情，郑三娘心热命苦。

    “够了，又没有死人，号丧什么？”

    王绮芳见她们闹的差不多，再哭诉也只是重复刚才的话，便用力一拍桌子，呵斥道：“这里是什么地方，岂容刁奴放肆？郑三娘，我问你，私自动用买房银子的人，可是你？”

    “……厄，是，不过，我是想——”

    “你承认便好，”王绮芳打断郑三娘的辩解，说道：“自古杀人偿命欠债还钱，亲兄弟还明算账，你私自花用了我大哥的钱，难道不该偿还吗？恩？”

    “我、我也是想……”

    郑三娘见王绮芳根本就不松口，似乎根本不怕自己的名声受损，一时之间倒没有了主意，只是喏喏的辩解着。

    “你想？你想的事情你我心知肚明，就不要再演戏了，”王绮芳神色淡然，语气平缓，“还有，票据呢？你不会两千两银子买了进来，二百两银子卖出了吧。”

    “没有，我没有，”郑三娘摇摇头，她从王绮芳的话音里听出了些什么，忙从袖袋里掏出一打白纸，双手递给一旁的紫晶，“都在这里，现在这些票据的价格一天跌过一天，我实在不甘心就这么卖了，所以一张都没有出手呢。”

    王绮芳接过票据，一张张翻看着，当她看到票据上发行的商行和时间后，脸色微微变了变，若有所思的看向郑三娘，“好吧，既然银子已经换成了票据，多说也无益。这样吧，这些票据我收下了，至于房子的事，你也不用管了，我大哥进京后，我自会妥善安排。”

    “好，好的，谢谢姐姐，谢谢姐姐，若不是您，三娘真是唯有以死谢罪了”

    郑三娘没想到王绮芳肯帮自己买单，忙不迭的点头答应道。

    “哎呀，七娘，您怎么就这么放过她了呢？”赵嬷嬷见郑三娘和李嬷嬷满脸是笑的离开牡丹园，心里气得不行，忙拉住王绮芳，说：“还有，老奴记得，当年太太的陪嫁里就有两百亩良田，过世后这些良田便留给了大少爷，而且那两百亩良田老奴也亲眼见过，土质特别好，产量极高。当时就不止两千两银子，如今过了二十多年，清苑的地价又涨了好几涨，别说两千两，就是四千两、六千两都未必能买下呢。”

    “哦？这么说来，王太太卖的是母亲留给哥哥的田产？”王绮芳拧着眉头，“不对呀，若是母亲留给哥哥的地产，那地契应该在哥哥手里呀，她如何卖得？”

    “这个老奴也不清楚，不过好像当年太太过世前，担心你们兄妹无人照拂，便将大少爷托付给了族长，”赵嬷嬷刚才的话也只是猜测，因为按照王太太刻薄的本性，她不可能主动掏出两千两银子给大少爷置办什么房产，她咬着嘴唇努力想了想，道：“老奴琢磨着，估计太太担心大少爷年幼，看不住那些田产，便把地契交给了族长或者族里的长辈掌管，待大少爷成年后，再交还给他。”

    “唔，这也有可能，”王绮芳想了想，觉得这么解释也算合理，她禁不住猜道：“想必王太太也知道地契不在哥哥手里，便趁着哥哥游学的当儿，说了什么骗过掌管地契的长辈，然后贱卖了这些田产，又装模作样的把这些银子交给郑三娘，让她给哥哥在京里买房。

    是了，她这么做，一来挡住了族里对她的非议，毕竟卖地的银子全都给哥哥花用了，也不算她这个继母贪墨；二来则是变相的将哥哥踢出了王家，让他一辈子留在京城，最好永远都不要回清苑，如此一来，清苑王家的一切便都是她的两个儿子的，对吗。”

    “没错，七娘你猜的没错，”赵嬷嬷闻言，连连点头，“那个郑氏就是个贪心的人，当年昧下了你那么多嫁妆，又安插了不少心腹做陪嫁，生生让你吃了这么多苦。害你一个人还不够，如今又对大少爷下手，哼，她也不怕坏事做多了让老天收了去。”

    “不怕，母亲当年的嫁妆，舅舅们都存有单子的，等时机到了，我会让郑氏一点点吐出来。不过，哥哥不是说了吗，让我稍安勿躁，待他进京。我想哥哥一定有应对的办法，这次就先绕过郑三娘，等哥哥到京城后，再做处置。”

    其实，这并不是王绮芳放过郑三娘的真正原因，她这么做，完全是因为那打票据。

    郑三娘拿来的票据，王绮芳仔细看过了，总计两千两面值的票据，百分之九十都是赵氏商行发行的。

    这点倒没有问题，问题在于，这些票据的发行时间是今年正月十六日。

    可是，据她所知，新年过后，赵氏商行还没有发行过一张票据

    P：继续补更，这是第二更，稍晚还有一更，请亲们继续支持哈，(∩_∩)谢谢

    