
    第070章礼尚往来（一）

    “夫人，后面有人跟踪”

    雷霆骑马来到马车的车窗边，轻轻叩了叩车窗，小声的回禀道。

    “恩，知道了。”

    车窗后的人影，顿了顿，然后轻声回道，听那语气，仿佛对有人跟踪自己的事，一点都不感到讶异。

    雷霆是李靖天留给王绮芳的正宗侠客，三十岁左右的样子，身手很好，为人也正直，最重要的是相貌普通，即使挎着宝剑，也不会引起人们太大的注意。

    他在车窗外等了片刻，见王绮芳没有任何动静，只好双脚一磕马镫子，继续缓步跟在马车旁边，保护车内主人的安全。

    “娘，有坏人吗。”

    元娘坐在王绮芳身边，手里拿着个绣花绷子，正有模有样的绣着一方帕子。突然听到车窗外有人回禀，禁不住放下绷子，担心的问道。

    “不怕，有娘呢。”王绮芳揉了揉小丫的头发，随即想到自从自己和离后，还没有好好跟元娘谈过心，便理了理思路，柔声对元娘说，“小丫，最近孙嬷嬷都教你什么了？绣花吗。”

    “恩，孙嬷嬷可厉害了，她什么都会呢，”小丫乌溜溜的大眼在王绮芳的脸上转了转，见母亲的脸上仍是温柔的笑意后，这才放心的点点头，道，“喏，娘，您看，这是孙嬷嬷教我绣的……嘻嘻，小丫要给娘亲绣帕子。”

    说着，小丫头把手里的绣花绷子举起来给王绮芳看。

    王绮芳闻言看去，只见小丫胖嘟嘟的手上拿着一方绣了一朵牡丹花的帕子，她顺手接过帕子，仔细看了看，满意的点点头，“恩，真不错，瞧这花瓣儿，真漂亮，就跟真花儿一模一样，这是咱们小丫绣的？呵呵，咱们小丫也成大姑娘啦，都能给娘绣帕子了。”

    吧唧一口亲在小丫头嫩呼呼的脸蛋儿上，王绮芳笑得很是心满意足。

    “咯咯，小丫知道绣的不好，不过，我会努力学习的，”小丫被娘夸得有些不好意思，她红着小脸，低声说道：“娘，您放心，小丫一定好好跟着孙嬷嬷学本领，等小丫长大了，谁也不敢欺负您”

    王绮芳听了这话，只觉得眼眶发酸，她一把抱住娇小的女儿，哽咽着说，“小丫，放心吧，再也没有人敢欺负娘了。”

    “可是……娘，大姑母说爹已经休了娘，也不要我和弟弟妹妹了，”小丫带着哭腔的声音，从王绮芳的怀里传出来，她的小手用力抱住娘亲的腰，坚强的说，“不过，娘，您放心，小丫会乖乖的，好好照顾弟弟妹妹，不让人欺负她们的……也会好好学本领，给娘争脸，不让人家笑话您”

    大姑母？赵天青嫡亲的大姐赵楚娘？

    王绮芳眉头微蹙，她从怀里托起小丫头湿漉漉的小脸，问道：“大姑母什么时候来过？她都对你说了什么？恩？”

    小丫咬了咬花瓣儿样柔嫩的嘴唇，不安的说道，“昨儿、昨儿娘亲出门的时候，大姑母来看我和弟弟。她说，说娘不守妇道，丢了赵家的脸面，被爹赶出家门了。还说、还说，弟弟是外面抱来的野孩子，是贱种，也被爹赶了出来……”

    还说让她识相些，乖乖的回赵府求太太原谅，没准儿太太一心软，会收留她呢。

    当然，后面这一句元娘自动屏蔽了，并没有告诉娘亲。

    “什么？她这么给你说的？”

    王绮芳没想到，赵家的人居然还敢颠倒黑白的造谣生事，哼，真是自作孽不可活。

    “娘，我知道爹冤枉您了，您没有不守妇道，对不对？弟弟和妹妹，也不是贱种，对不对？”

    比起一年才见一回的大姑母，元娘自然更相信自己的娘亲，她揪住王绮芳的衣襟，急切的问道。

    “恩，小丫说的没错，娘当然不是不守妇道的人，小新哥儿更不是什么野孩子，”王绮芳一直担心自己突然说出她跟赵天青和离的事，会伤害了小丫，但没想到小丫心里还埋着这样的话，她深吸一口气，将对赵家的愤怒压下，柔声说道，“而且，娘也不是被你爹休掉的，小丫，本来这些话娘不想现在告诉你，既然大姑母已经开了口，那娘就告诉你真相。”

    小丫一听这话，忙站直身子，竖起耳朵，仔细的听着。

    “三天前，娘和你爹正是办了和离手续，娘不再是赵家的二少奶奶了，”王绮芳迎向小丫水盈盈的眸子，郑重其事的说道，“而你们三个是娘的心头肉，娘不想把你们留在赵家，便求了圣上，圣上做主，让你们跟在娘身边。”

    “这、这是真的？娘？”

    小丫显然没有想到事情竟是这样的，她自己也分不清，自己究竟是高兴还是难过，眼眶一酸，泪珠子吧嗒吧嗒的开始往下掉。

    “当然是真的，”王绮芳爱怜的抹去小丫腮边的泪痕，她转手从空间里摸出御赐的钿钗礼衣

    ，道，“你瞧，圣上还封了娘做忠义夫人，这是一品夫人的九钿金翠花钿。”

    小丫瞪大眼睛，吃惊的看着娘亲手上金灿灿的九钿花钿。

    她不是无知幼童，经过孙嬷嬷几个月的管教，她对大周的服饰装扮还是有大体的了解。

    嬷嬷说过，“钿钗礼衣者，内命妇常参、外命妇朝参、辞见、礼会之服也。制同翟衣，加双佩、一品九钿，二品八钿，三品七钿，四品六钿，五品五钿。”

    如果戴错了配饰，不仅仅是不守规矩，而是大不敬的过错。

    而娘亲手上托着的果然是九钿金翠花钿，那也就是说娘亲现在是一品夫人？

    “娘，您果真是御赐的忠义夫人？比太太的品秩还要高的一品夫人？”

    小丫跟着赵太太长大，再加上赵太太经常炫耀自己的品级，她焉有不知的道理。

    “呵呵，这是自然，孙嬷嬷不是教过你吗，这花钿可不是乱戴的。”

    王绮芳见小丫已经信了自己的话，反手把花钿重新收回空间里。

    “那、那大姑母说小新哥儿是野孩子，也是撒谎的咯？”

    虽然不能妄议长辈，但小丫对大姑母污蔑娘亲和弟妹的行为，很是气愤。话语间，也就没有多少恭敬。

    “没错，她是骗你的。”王绮芳点点头，将小丫揽进怀里，道：“你想呀，若小新哥儿是野孩子，那赵家岂会让他入族谱，参加祭祖的大礼？小丫，虽然娘跟你爹和离了，但你们还是赵家的孩子，日后每逢初一十五还要给太太请安，每年三节也要去祭祀祖先咧。”

    这也是一种宣告，小新哥儿虽然跟着她王绮芳，但身份上依然是赵家的嫡长孙，任谁都不能抹杀。

    “恩，小丫明白”

    听了王绮芳的话，小丫脸上的忧色顿时消失得无影无踪，取而代之的，则是掩饰不住的兴奋，叽叽喳喳的说道：“娘，以后我也不用叫爹的继室母亲吗。”

    王绮芳听了这话，心里暗道，看来赵楚娘这位大姑子，跟元娘说了不少不该说的话呀，想到元娘小小的年纪，却要背负那么多心里负担，她禁不住开始怨恨起赵楚娘来。

    压住心底的不满，王绮芳脸上没有丝毫的表示，她轻轻的点头，“那是自然，你的母亲只有我一个人。如果你爹娶了继室，也只是你的二娘。”

    “娘~~”

    小丫得到娘亲的亲口许诺，悬在心底的大石头，终于噗通一声落了地，她一头扑进王绮芳的怀里，撒起娇来。

    ……

    马车缓缓的驶进天字九号工业园，车夫‘吁’的一声拉住了马，回头回禀道，“夫人，咱们到了”

    说完，不等王绮芳有所回应，车夫利索的跳下马车，从车厢尾部拖出一条长凳放在马车一侧。

    这时，跟随在马车后面的随侍和侍卫们，也纷纷跳下马，赶到马车四周伺候着。

    在紫苑的搀扶下，王绮芳抱着元娘下了马车。

    “夫人，那些人已经被抓住了，您看？”

    张小花是贴身保护王绮芳安全的侍卫长，只见她穿着一身靛青色的胡服，大步流星的来到王绮芳近旁，小声的回禀道。

    “张队长和姐妹们辛苦了，”王绮芳脸色如常，唯有口气里带了几分森然，她缓缓的吩咐道，“他们胆敢跟踪本夫人，且企图对本夫人不利，简直就是无视本夫人、挑衅朝廷……这样吧，你且将这些人送交南衙禁卫军，好生查查这些人的底细，看看他们是否还有其他违法乱纪的地方。”

    “是，夫人”

    南衙禁卫军中的两卫，是三公主的嫡系，亦是由娘子军组建。

    王绮芳命她将抓捕的嫌疑人交给南衙，基本上就是交给娘子军控制的那两卫。

    张小花偷眼看了下一脸严肃的王绮芳，当下便明白了，这位新得封的忠义夫人，要借娘子军的手反击了。

    “夫人，这事交给张队长，是否妥当呢？”

    紫苑没有忽视张小花偷偷打量王绮芳的动作，她是王绮芳的心腹之人，自然知道她们主子此番动作的目的。

    可张小花毕竟是隔着好几层的外人，骨子里更是对三公主效忠的人，她能否死心塌地的帮自家主人办事，这就不好确定了。

    “没事，这件事我就是要按程序办。”

    那些跟踪她的人，可不是什么善类，每个人身上都背着不少罪呢。

    无论哪条被翻出来，都够流放关外的。

    P：吼吼，疯狂补更中，这是第二更

    