
    第033章大嫂崔氏

    王绮芳带着元娘站在垂花门前，身后站在四五个丫头婆子，个个都凝神屏气，密切的看着外面的动静。

    “来了，大少爷和大少奶奶的马车到了”

    赵二郎家的穿着八成新的白青色窄袖襦衣，下着杏红色的高腰长裙，外面罩着一件深褐色底儿因暗红小碎花的半臂衫，一溜小跑的来到王绮芳近前，急匆匆的屈膝行了个礼，回禀道。

    “好，知道了，”王绮芳摆摆手，然后牵着元娘的手，一起迎了出来，正巧碰到王锦瑜风尘仆仆的走了进来。

    她抬眼看过去，只见面前这个男子，大约二十七八岁的样子，个子很高，足足比王绮芳高出一头，瘦长的脸庞，浓黑的眉毛，单眼皮，一双凤眼炯炯有神，肤色因多日户外赶路而晒得有些小麦色，下巴上冒出短短的胡须，眉眼间也带着几分疲色。

    “舅舅，舅舅”王绮芳打量王锦瑜的当儿，小丫已经挣开母亲的手，长着胖嘟嘟的小胳膊，一路朝王锦瑜飞奔而去，“舅舅，您想小丫了没有，小丫好想您哦”

    “哎呦哟，看看咱们小丫，都成大姑娘了，”王锦瑜一把抱起肉嘟嘟的小丫头，双手将她举过头顶，“两年不见，小丫头快胖成小肉丸了，舅舅都要抱不动咯”

    “哪有，舅舅坏”五六岁的小丫头，已经有了爱美之心，听到舅舅取笑她，小丫嘟着小嘴抗议道，“再说了，小丸子是妹妹，人家叫小丫”

    “好好，舅舅坏，舅舅坏”

    王锦瑜亲昵的亲了亲小丫头的脸颊，眼角的余光瞧见王绮芳走了过来，便将孩子抱在怀里，迎了上去，“七娘，你终于‘长大’了”

    “哥哥~~”王绮芳紧紧的看向和小丫亲热的王锦瑜，当她清晰的看到对方眼底那股浓浓的关切之情时，眼睛禁不住一酸，泛起了雾蒙蒙的水汽，“我、我，让你们担心了”

    “呵呵，你能好好的，娘知道了也会高兴的，”王锦瑜把小丫交给一旁的赵嬷嬷，站在王绮芳近前，兄妹两个静静的对视着，当他看到妹妹眼中闪出泪花后，心里幽幽的叹了口气，略带欣慰的说道，“以前哥哥顾虑太多，不能好生照顾你，如今见你越来越像娘，我……以后你就放宽心，有大哥和大嫂在，谁也不敢再欺负你”

    “恩”

    王绮芳用力的点点头，噙在眼角的泪水终于掉落下来，顺着脸颊无声的流淌着。

    说实话，连王绮芳自己都感到奇怪，她一直觉得自己和王锦瑜只不过有血缘上的关系，感情上两个人形同陌路。

    可如今一见面，她根本控制不住自己的情绪，那眼泪就像松了开关的自来水，哗哗的流，心底更是忍不住想和面前这个儒雅坚毅的男子亲近——难道，这就是所谓的血浓于水？

    “哎呀，大少爷，您看看，您怎么把小姑说哭了呢，”正在兄妹两个相对无语的时候，身后传来一个柔和的声音，崔氏几步走到两人近旁，伸手拉住王绮芳的胳膊，亲昵的说：“几年不见，七娘可好？”

    “大嫂”

    王绮芳听到外人的声音，慌忙从袖袋里抽出帕子，胡乱擦了擦脸上的水渍，当她看清来人后，脑海里封存许久的记忆瞬间闪现在眼前，让她眼眶又是一阵酸楚，泪水再次滑落，一把扑入来人的怀里，呜呜的哭道：“嫂子，你们怎么才来呀？”

    “七娘别哭，都是大哥大嫂没用，我、我们来晚了，让你受委屈了”

    崔氏觉得胸前湿乎乎的，王绮芳呜咽的哭泣声，让她也忍不住一阵心酸，双手轻轻的拍着小姑子的背脊，她温柔的劝慰道。

    王锦瑜见娘子和妹妹抱在一起痛哭，他心里也不怎么好受。回想到过去，他因为种种顾虑，不敢亲近妹妹，就连看到别人欺负妹妹，也不敢明着帮她。每次看到妹妹委屈哭泣的样子，他就怨恨自己一次，觉得自己愧对母亲的临终嘱托，更觉得自己没资格为人兄长。

    尤其是七娘嫁人后，那个混蛋赵天青一次又一次的欺负她，连郑氏派来的陪房、陪嫁丫头也不把七娘放在眼里，处处为难她，若、若不是为了国家大业，他早就亲手处置了那些人……

    唉，他这个兄长不能帮妹妹撑腰，逼得七娘差点被人害死，每每想到小丫的哭诉，以及哭诉的‘梦境’，他就心如刀绞，悔恨不已。

    后来，他拼上几年的寿命和大半家产，终于求得那位老神仙给七娘改了命格，七娘的生活轨迹发生了巨大的转折，总算避免了‘惨死荒院’的命运。

    现在看到小妹一点点坚强起来，懂得向舅舅们求助，更懂得保护自己和孩子，这让王锦瑜既高兴又自责——有赵嬷嬷时不时的汇报，他比任何人都知道，小妹的成长，有着太多的血泪痛楚。

    姑嫂两个拥在一起哭着，王锦瑜也扎着双手愣住一旁发呆，周围的下人们见主子们如此失控，他们也不敢劝阻。

    这时，崔氏身后传来一声娇滴滴的声音：

    “哎呀，大少奶奶、大姑奶奶，咱们一家子终于团聚了，这是好事呀，你们怎么还哭起来了？”

    王绮芳感觉到，大嫂听到这个声音后，身体明显的僵了一下，意识到大嫂很不喜欢说话的这个女子，她忙从崔氏的怀里抬起头，寻声看去。

    说话的是个二十岁左右的**，只见她个头不高，身体微胖，面容白嫩，眉间点着鲜红的梅花妆，平添了几分娇媚；乌鸦鸦的头发梳着精致的坠马髻，发髻间攒着金银珠翠；身上穿着一件浅粉色绣葡萄穿枝花纹的大翻领广袖褥衣，下配一条水蓝色滚银丝绣边的高腰长裙；肩上披着一条粉白色的披帛，腰间挂着绣着穿枝花鸟的荷包……单看服饰和装扮，就知道是个讲究的女人。

    “咱们？郑姨娘，你和谁咱们呀？”

    崔氏擦去脸上的泪痕，淡淡的说道。

    “哎呀，瞧奴婢这张嘴，一高兴就满嘴胡说。”郑姨娘似乎并不怕崔氏，她装模作样的拍了自己的脸颊两下，拿腔捏调的娇笑道：“不过大少奶奶向来是个宽容的人，定不会和奴婢一般见识。”

    接着，她看出王绮芳脸上的疑问，便屈膝行了个福礼，大方的自我介绍道：“大姑奶奶不认得奴婢吧，奴婢郑氏是大少爷屋里的，娘家姐妹里排行第五，郑五娘拜见大姑奶奶……姑爷身边的郑三娘是奴婢的堂妹”

    郑五娘？又是王太太郑氏的‘侄女’？

    王绮芳楞了下，然后随便抬了抬手，让她起来。

    “七娘，走吧，我早就想看看你的新宅子呢”

    崔氏看到了王绮芳眼中的疑问，并没有多做解释，而是挽起她的手，柔柔的说道。

    “哎哎，瞧我，见到哥哥嫂子后，光顾着高兴了，都忘了你们一路赶来，肯定累了，”王绮芳感觉到大嫂轻轻的捏了捏她的胳膊，便知道她有悄悄话要对她说，忙笑道：“走，咱们进屋吧，赵嬷嬷，你招呼几个气力大的小厮，帮忙把行李运到东侧的宅子”

    “是，二少奶奶”

    赵嬷嬷见七娘和大少爷夫妇亲亲热热的样子，心里很高兴，忙悄悄擦了擦眼角的泪花，兴冲冲的叫了自己的儿媳，吩咐她赶紧照二少奶奶的话办差。

    赵二郎家的也有眼力见儿，连声答应的去外院招呼干活的小厮。

    偏巧这时外面的门房来报，说是赵天青来了。

    “哼，算他还懂规矩，”王锦瑜听到下人的禀报后，脸色铁青，腮帮子上的肉抖了抖，跟王绮芳交代了两句后，便抬步去了外院，难得遇到这么个‘好妹夫’，他可要好好和他谈谈，顺便清算清算过去的账。

    “大嫂，哥哥不会冲动吧。”

    王绮芳见王锦瑜的脸色不对劲，拳头更是握得紧紧的，便有些担心的问道。

    “怎么，你还舍不得？”

    崔氏打量了一下正屋的格局，满意的点点头，暗道小姑果然进益了，性子变得坚强，做事也麻利了。

    “当然舍不得，哥哥一路风尘的赶来，又、又是个文弱书生，若两人言语不合，当下交起手来，哥哥岂不是要吃亏？”

    赵天青虽然混蛋了些，但手低下还真有几分功夫。而且从体型上看，王锦瑜也太过消瘦了，两人要是动起手来，估计他会挨打呢。

    “呵呵，放心吧，你大哥可不是文弱书生，”崔氏闻言，知道小姑担心自家夫君，便轻笑出声，“只求赵姑爷身体壮些，别被你大哥修理的太严重”两个人说话的当儿，崔氏见儿子女儿和元娘一路叽叽咕咕的走了进来，忙冲着她们招手：“兴哥儿，云娘快过来，给你们姑妈行礼”

    然后又转过头，凑到王绮芳的耳边说：“……云娘是你大哥屋里的方姨娘生的，虽然是庶出，却也是在我跟前长大的……妹妹在家的时候，也曾经见过的，你还记得吗。”

    “云娘？”王绮芳努力回想了下，然后茫然的摇摇头，“可能那时还小吧，我没有什么印象。不过，方姨娘我还记得，她是大嫂的陪嫁丫头，对了，她也来了吗。”

    “当然一起带来了，唉，当年还多亏她呢，要不然你大哥身边还指不定有几个‘郑姨娘’呢”

    崔氏提到这个姓氏的时候，冷然一笑，明亮的杏眼里闪过一抹嘲讽。

    P：一更，稍晚会儿还有一更，亲们多多支持啦。

    再P：推荐一本好书。

    书名：名门正妻

    书号：2009037

    简介：我是正室，我怕谁(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力

    