
    第058章谣言四起（二）

    “什么大事？”

    王锦瑜见王绮芳说得郑重其事，缓缓的收住了笑容，他看了眼同样疑惑的李靖天，不解的问道。

    “就是……对了，这里都是自己人吧。”王绮芳似乎想起什么，停顿了下，见王锦瑜更加茫然的点头后，这才说道，“哥，表哥，我想问个问题，关外你们熟悉吗。”

    “关外？咱们大周的关外要么苦寒，要么荒蛮，多是朝廷流放犯人的罪责之地，你怎么想起问这些来了？”

    王锦瑜想都没有细想，脱口而出道。

    王绮芳微微的叹了口气，“哥，上次在外院的事，虽然事后你们都没有提，但我还是记在了心上。”她不放在心上也不行呀，好几次她都在铁楚和李靖天看自己的眼中发现了某些异彩。

    果然，一提起‘那件事’，李靖天和铁楚都竖起了耳朵，密切的关注着王绮芳的每一个字。

    王锦瑜则白了铁楚一记后，拧着双眉，对王绮芳说道，“小妹，我不是说过了吗，你并没有听到那件事，什么都不知道。”

    “哥，”王绮芳知道哥哥不想让自己上了贼船，但这种事，当鸵鸟是解决不了的，她暗地里也反复的想了多次，觉得还是正视问题毕竟稳妥。轻咳了咳嗓子，她继续说道，“事情已经发生了，我装作不知道也不可能，再说了，就是铁侍卫和表哥，估计也不答应呢。”

    她可没有忽视李靖天和铁楚眼中闪过的亮光。

    “这、这你不用管，我来处置”

    说着，王锦瑜转头瞪向被王绮芳点名的两个人，恶狠狠的用目光威胁着。

    “呵呵，那个啥，”被王锦瑜瞪得有些发毛，铁楚不自然的挠了挠头发，最后一狠心，有些光棍的说道，“没错，二少奶奶，你是聪明人，自然知道我们要做的那件事关系重大，容不得半分马虎。当然，您是二当家的亲妹子，我们理应当相信你。只是——”

    “铁楚，你什么意思？你难道还要对我妹妹‘封口’不成？”

    王锦瑜气得脸色铁青，他腾地站起来，指着铁楚怒斥道。

    “哥，你别生气嘛，”王绮芳见大哥频临暴走的边缘，连忙出声劝阻道，“我相信这才是铁侍卫的真心话。哥哥，其实，对于他的做法和想法，我都能理解。所以，这次我把你们都请来，正是想表明心迹的。”

    “心迹？怎么，二少奶奶，您愿意帮我们啦？”

    一听这话，铁楚兴奋的跳起来，从怀里摸出一大串钥匙，急冲冲的说：“哎呀，我们侠客盟的生意总算有救了，呵呵，二少奶奶，这是我们名下所有商行的账房和库房钥匙，如果二少奶奶同意的话，我和老大都相信你。”

    “钥匙？”王绮芳楞了下，她有些茫然的看着兴高采烈的某人，不解的问道，“铁侍卫，你们侠客盟账房和库房的钥匙，干嘛要给我呀，我又不是大掌柜的”

    “什么？你，你不是说要帮我们的忙吗。”

    铁楚见王绮芳不像作假，更不像戏弄，脸上堆满的笑意顿时消散的一干二净。

    “是呀，我确实想帮你们的忙呀，难道你们不想种植大量的粮食？”王绮芳被铁楚一惊一乍的弄得有些无措，她呆呆的说道，“我研制了一批高产特效的粮种，不但抗病害，而且生长周期还短，便想着你们都是干大事的人，铁定离不开大批的粮草。怎么？难道我想错了？”

    “没错没错，”一直没有说话的李靖天，听到王绮芳的话后，眼底闪过一抹暗喜，他转过身子，热切的问，“表妹，你说的这种粮种是麦种还是稻种？一年几熟？亩产可达多少石？”

    “都有，麦种一年一熟，亩产可达四石。稻种一年两熟，亩产可达五石——”

    王绮芳说到亩产的时候，担心说得太高，吓到众人，故意有所保留。

    “什么？亩产五石？天哪，这么高？”

    饶是王绮芳故意说低了不少，还是把在场的三个人吓了一大跳。

    不是他们大惊小怪，实在是这个数字太惊人了。要知道，以大周的农业水平，小麦的平均亩产仅为一石半，水稻更少，一石挂点儿零。

    可王绮芳却说，她能提供亩产高达四、五石的粮种。

    如此高产的粮种在农业是根本的大周意味着什么？对他们的大业又意味着什么？

    铁楚的脑海里，甚至闪现出，成群的难民，被他们如山的粮食吸引了去，一时间，他们侠客盟麾下的将士成倍的增长着。

    不光铁楚做着白日梦，就是向来老成的李靖天也被这个数字深深震撼了。

    原因很简单，民以食为天呀，这粮食，别说在灾年或者战乱之年，就是在眼下这风调雨顺的年景里也是非常重要的物资，是当权者确保统治安定的重要砝码。

    要知道，大周的平民们最是容易满足，只要保证他们吃得饱穿得暖，他们便不会又反叛之心。反言之，若百姓们的温饱出了问题，肯定人心浮动，那时再有有心人士的煽动，大周的天下也就乱了。

    “恩，我庄子上去年种的小麦，秋收的时候就达到了三石多，”王绮芳点点头，用自己的庄子作掩护，“粮种我又经过了改良，最低亩产可达四石，如果土质好的话，五六石也不成问题。”

    王绮芳前世不是搞农业的，但也听说什么粮王种的小麦亩产高达七百八十多公斤，换算成石的话，足足有七八石咧；还有杂交水稻的亩产也高达九百公斤，远远比她说出的数据高出许多咧。

    当然，前世的粮种都是经过优化滴，也都用了农药、化肥，更有不少农科技术的作用，而这些大周统统都没有。

    不过，王绮芳并不担心，她是没有那些高科技的农业技术和优质的粮种，但她有更神奇的空间。

    “四石还是最低亩产？”

    李靖天无语了，他有些不置信的盯着王绮芳看了许久，突然想到她刚才提到的一句话，“对了，你说土质的问题，是不是要置办种粮食的土地？不知你可有目标？”

    “呵呵，表哥这话说到点子上了，”王绮芳微微一笑，“我这次请你们来，正是要说土地的事。据我所知，在东北关外有大片荒芜的土地，若这些土地开垦出来，将是上好的良田。而且粮食种在关外，朝廷的人也不会注意。”

    “关东地区？那里可是穷山恶水的苦寒之地呀，朝廷那些仅次于死刑犯的重犯，才会将他们流放道关东，哪里怎么会有良田？”

    李靖天走南闯北，稍作思考便知道王绮芳说的是什么地方。只是，他对那个地方并不看好，虽然土地多，但多是荒地，冬天还奇冷，根本就不适合在那里居住。

    “表哥去过关东吗。”王绮芳前世的时候，并没有去过东北，但好歹也学过历史呀，至少知道东北土地广阔，黑土地更是肥得能攥出油来。

    还有一点，若大哥他们真的想扶持李唐复辟的话，可以先占据关东地区当根据地，那里资源丰富，且不受朝廷的重视。

    自从当年周太祖灭掉支持李唐的渤海王之后，偌大一个关东地区便成了无主之地，朝廷更是嫌那里的自然条件艰苦，连个官员都不派遣，指使关东地区处于无政府状态。

    若在那里占据大片的土地，建立李唐的政权，可比大咧咧的跑到关内地区谋反强多了，也安全的多。

    “没有，”李靖天摇摇头，低眉沉思了片刻，道，“好，既然表妹说那里能垦出良田，那一定有这么说的道理。等我伤势痊愈后，我便亲自去趟关东。”

    “恩，我也去”

    铁楚是李靖天的跟班儿兼保镖，自然是老大去哪儿，他去哪儿。不过在临走之前，他还要办件事，“二少奶奶，我们若去了关外，京里的铺子便没有人照看了，嘿嘿，只好劳烦您，顺便帮咱们看看铺子吧。”

    说着，便腆着脸将那串钥匙捧到王绮芳面前，笑得无比灿烂。

    ……

    无奈的收下一连串的责任，王绮芳怏怏的回到正房，刚坐下，还没等喝上一口茶呢，就见紫晶匆匆忙忙的从外面进来。

    “二少奶奶，紫鹃来了，说是有要事回您。”

    “哦，什么要事？”王绮芳放下茶杯，有点惊讶的说道。话说，她们梅花戏楼自从得了今上的御笔题词，再加上每个月都有新戏，生意一直火爆的不行，戏院外又有退役娘子军坐镇负责安保，京城有点头脑和眼力见儿的人都不敢来招惹，她实在想不出，紫鹃找她还有什么要事？

    难道紫鹃和苏子健闹别扭了？

    王绮芳想到这里，突然笑了笑，原来她也有这么八卦的一面。她轻轻抬了抬手，道：“让她进来吧。”

    “二少奶奶，出大事了，”紫鹃草草的给王绮芳行了个福礼，然后急乎乎的说，“咱们戏楼对面的老对头牡丹戏楼排了一场新戏——”

    “新戏？咱们戏楼不是也有新戏吗？难道牡丹戏楼抢光了咱们的客人？”

    “回二少奶奶，不是，”紫鹃不知道该怎么描述比较好，她急得满脸是汗，略作停顿，整理了一番思路后，这才说道：“牡丹戏楼的新戏倒也没有多少出彩的地方，只是，只是情节还算新奇，好些客人听完后，直、直说这是影射京城某个大宅门的内宅琐事，更有人猜测，戏里那个‘换子成龙’的二少奶奶就是您”

    P：亲们的评论，某萨都看到咯，也会参考亲们的意见，尽快把小七从那滩泥潭中拉出来，希望亲们多多支持弃妇。嘿嘿，继续求评论，求订阅，求小粉红咯

    