
    第091章好戏开场

    “卖肯定要卖，但还不是现在”

    王绮芳并没有注意李静娘的反应，她的目光落在窗外，出神的看着外面熙熙攘攘的人群，淡淡的说，“要玩儿，就要玩儿把大的，这才哪儿到哪儿呀。”

    “大、大的，这还不算大吗。”

    虽然自己手里握着价值十几万两的生意，但是一次拿着上万两银子去做一件极为冒险的生意，这对于向来稳妥的李静娘来说，这种做法，她连想都不会想。

    太危险了。

    王绮芳的计划听着很完善，但是却也极为冒险。每个步骤都要计算得妥妥当当，稍有不慎，就会满盘皆输。

    到那时，不但反噬不了对手，极有可能把自己搭进去。

    赔上几万两银子是轻的，如果被儒商业协会抓到什么把柄，证明王绮芳确有制假贩假、扰乱市场的行为，那么面临她的将是被取消儒商的资格，日后再也不能在商场立足。

    要知道，儒商业协会是什么样的存在，一旦被它除名，后果不堪设想。

    “呵呵，好戏才刚刚开锣，表妹就等着看热闹吧。”

    王绮芳听出李静娘话语里的担忧，她收回目光，笑着安抚道，“别担心，我心里有数。”

    旁晚，王绮芳将三个熟睡的孩子放进空间，并做好她们熟睡的样子，然后趁着夜色，在清风的护卫下，出了城。

    来到城外一处院落外，王绮芳下了马，吩咐清风在门口守着，没有她的吩咐，不得入内。

    清风知道，这里是侠客盟名下的某处仓库，白天的时候，青州分舵的舵主接到盟主的指派后，刚运了十几车鼓鼓囊囊的麻袋进来，她并不知道麻袋里装着什么，但瞧着深深的车辙，她推测，这里面应该是装满了重物。

    联想到近日王夫人的举动，清风猜测，里面十有**是粮食。

    唔，难道盟主也要帮着夫人‘办大事’？

    站在门外的大槐树上，清风隐藏好身形，一边警戒的看着，一边兀自想着。

    “喂，你这是干啥？”

    小乖蹲在地上，好奇的看着王绮芳用意念将一堆麻袋弄进空间。

    “装粮食。”

    王绮芳擦了擦头上的汗，将装得满满的麻袋揭开，将里面的东西倒出来。

    如果清风在场的话，她一定会吃惊得瞪大双眼。

    因为，这一包包的麻袋里，装得并不是粮食，而是印了‘李记粮栈’字样的麻袋。

    换句话说，青州分舵给王绮芳运来的，是一车车的麻袋。

    “装粮食？”

    小乖直起身子，慢慢踱到王绮芳身边，伸着爪子摸了摸粗糙的麻布袋子，“厄，你是说把后面库房里的粮食都装到这个袋子里？”

    “回答正确，还不过来帮忙”

    王绮芳抖开十几个麻袋包，就已经累得气喘吁吁。

    她直起身子，看到还有成堆成堆的麻袋包没有解开，心里忍不住哀号——苍天呀，这么麻袋包袱，我要解到什么时候？为神马意念不能自动把这些袋子抖开，然后自己装粮食？

    “帮、帮忙？”

    小乖肥乎乎的爪子反向指着自己，满脸不置信的问道，“拜托，我、我是神仙唉，我是龙子唉，你怎么能让我干这种粗活？”

    “神仙？龙子？”王绮芳捶了捶有些酸胀的腰，冷冷的扫了某趴蝮一眼，毫不客气的说，“你吃我的、住我的，就算是神仙、龙子，也要付饭钱、付住宿费吧。恩？让你干点活儿怎么了，你吃新粮、泡温泉的时候，怎么不想着你神仙的尊严、龙子的威信咧？”

    “我、我——”

    小乖被某女人挤兑的直跳脚，可生气又有什么用，毕竟吃人家嘴短嘛，它蹦跶了半天，也没有半句反驳的话。

    “好啦，别乱腾了，赶紧过来干活，你不是神仙吗，看看能不能施个法术，把这些麻袋里都装满粮食。”王绮芳见小家伙急赤白脸的样子很搞笑，便走过来，拍拍它的头，跟拍小狗一样安抚着。

    “哼，现在想用我的法术了？”

    也许是被王绮芳拍得蛮舒服，小乖仰起头，有点臭屁的说。

    “是是是，咱们小乖是堂堂上古神兽趴蝮，是有**术的龙子，办这点小事，还不是小菜一碟？”王绮芳蹲在小乖身边，继续给它灌迷糊汤。

    最后，见它眯着眼，颇为陶醉的等着自己给它按摩，便用力一拍它的脖子，喝道，“如果今天晚上不把这些麻袋装满，我就把你丢出空间，让你去外面挨饿受苦去。”

    “哈？”

    前一刻还被柔软的手指肚腹揉搓着，下一刻就被一巴掌拍到了地上，小乖被某女人诡异的变脸功夫着实吓了一跳。

    它呼呼喘着粗气，见王绮芳掐着腰站在自己面前，居高临下的觑着自己，不像是说笑话，忙摇了摇尾巴，嘿嘿笑道，“哎呀，别急嘛，不就是这点小事，等着哈，本龙子这就帮忙。”

    说着，小乖后肢着地，竖起身子，两个肉嘟嘟的小爪子一圈一圈的比划着，眼睛半眯，嘴里还念念有词，那神情、那动作，仿佛跳大神的神婆一样。

    王绮芳双手抱胸站在一边，冷眼瞧着某趴蝮的法术。

    过了好一会儿，小乖身边升起一层层的近乎无色的烟雾，丝丝缕缕的朝麻袋堆成的小山飞去。那无色的烟雾，就好像一双双无形的手，将麻袋包里的麻袋一一抖倒了出来，丢在一旁。

    王绮芳没想到这小趴蝮还真有这本事，也顾不得想其他的，忙闭上眼睛，努力用意念想着，将堆放在后山的粮食运了过来，一小份一小份的堆放在麻袋边。

    而小乖呢，此刻也将所有的麻袋包拆开了，见王绮芳已经将粮食运了来，便开始施法术，将一小份一小份的粮食装进麻袋里……

    经过一人一兽的通力合作，不到一个时辰的时间，所有的麻袋都装满了粮食。

    王绮芳按照原先麻袋包的数量，将装满粮食的麻袋重新放回仓库里，剩下的则继续保存在空间里。

    “呼~~终于干完了”

    王绮芳用了半天的意念，觉得精神有些疲惫，长长的伸了懒腰，她跟小乖交代了几句后，走出了空间，来到院落外面。

    唤出藏在树梢上的清风，王绮芳看了看黑透的天边，担忧的问：“清风，现在县城已经宵禁了吧，咱们还能进城吗。”

    “回夫人，没问题”

    别说这小小的县城城墙，就是京城的城墙，以清风的功夫，她也有信心翻过去。

    如今只是加上身轻体弱的王绮芳，她也有绝对的自信，在不惊扰城墙守卫的情况下，悄无声息的带王绮芳回城。

    “好，走”

    浓浓的夜色里，王绮芳跟着清风又摸回了县城。

    第二天清晨，王绮芳照顾元娘姐弟吃过早饭后，将他们三个托付给李静娘照看后，带着雷霆雷钧几个侍卫，浩浩荡荡的出了城。

    王绮芳那辆硕大的马车刚刚出了城门后，一个灰色的影子飞快的跟了上去。

    “启、启禀老爷，那位王夫人从一个商县的粮商那里收了不少粮食”

    两个时辰后，那个灰色的身影出现在乌家大院里。

    “什么？商县的粮商？姓什么？哪家的？有什么来历吗。”

    乌继良听了下人的回禀后，腾地从椅子上站起来，圆滚滚的身子不停的在屋子里走动着。

    “回老爷，小的打听清楚了，这个粮商姓周，是商县颇有名气的粮商，但因为只做粮食生意，所以规模并不大，也不是儒商，身后更没有哪个家族的势力。”

    灰衣人似乎干惯了这种打探、跟踪的事，办起差来倒也周全，他用袖子擦了擦额角的汗，说：“小的跟周掌柜派来的管事聊过天，那个管事跟手底下的伙计，说得都是地地道道的商县土话，而且那粮库小的也打听过了，是三年前就被一个外地的商人租赁下的，听粮库的原地主说，那人好像就是商县来的，姓周”

    “哦，那也就是说，这个人的身份很可靠，不是人临时假扮的？”乌继良做了十几年的生意，起码的戒心还是有的。

    他们这边刚要大张旗鼓的收购粮食，王绮芳那里就跟什么商县的粮商接上了头，这其间难道没有什么猫腻？

    “回老爷，没错，那个周氏粮栈绝对可靠，”灰衣人吸了吸鼻子，见老爷眉眼间还有疑色，便将自己的所见所闻都说了说，“……小的趁他们在院子里攀谈的当儿，混进了王夫人的下人里，亲眼见到粮库里堆着一包包的粮食，而且那麻袋上还印着‘周记’的字号……另外，王夫人当场还验了货，随便抽查了任一个麻袋里的粮食，小的看过了，那粮食都是今年新下的夏粮，成色好着呢。”

    “新粮？”

    乌继良撮着牙花子，想了想，又问道，“那一共有多少？”

    “小的算过了，粮仓里的粮食并不多，约有两百来石。”灰衣人偏着脑袋想了想，然后给出答案。

    接着，他又想到了什么：“对了，老爷，那位周管事还说了，他们商县今年夏粮丰收，这只是一小部分，王夫人想要多少，他都能想办法弄来。而且价格也比咱们的低，每石报价三百八十文。”

    “三百八十文？还是新粮？”

    乌继良喃喃自语着，等他消化完这些话之后，用力拍了记大腿，“去去，赶紧去联系那个周掌柜，老爷要买他的粮食”

    P：一更，谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    