
    第096章惊见玉米

    ??静娘并没有跟着王绮芳去，她为了等王绮芳，硬是在小县城里多待了二十多天，如今好容易来到相公的地盘，她还想着早点见到自家男人咧。

    再说了，她家相公早就写信催了，说是想儿子了，她人都进了城门，哪有不进家门而去乱逛的道理。

    李静娘的心思，王绮芳自然也知道，她方才那一句也不过是随口问问，见李静娘果如自己所想的那般急着进城，她也没有多劝，而是问清了卢家的地址，然后让李静娘带着几个孩子及奶娘乘坐自己的马车去了卢家，又命清风、清云看好元娘兄妹三个，这才带着雷霆和紫苑下马车去了展销大会。

    “嗬，这个展销会还挺热闹呀。”

    王绮芳隔着锥帽的薄纱，饶有兴致的看着四周穿梭的人群。

    来到这个传说当中的展销大会，王绮芳发现，这里的布局跟前世的露天市场差不多。

    偌大的一块空地上，摆着一排排的石案，石案不过三尺长、一尺宽，每个石案后站着一个商家，案几上有的铺着蓝色的粗布，有的铺着草席，粗布或者草席上则摆放着各色的商品。

    细细的看了几家的商品，王绮芳突然发现，这个展销会做得还蛮有规模的，参加的商家都严格按照所卖商品的特性划分了不同的区域。

    比如她现在所逛的区域，左右两排都是卖农产品的摊子，像什么种子、麦粒、大米，还有各种新鲜果蔬。

    而隔壁左边一侧的摊子则都是卖花草树根等植物的摊位，右边一侧则是卖鱼虫鸟类的摊位。

    相对于各色的手工艺品和花样翻新的布匹，王绮芳更关注这些农副产品以及新鲜的植物和动物。

    “噫？这是什么？”

    王绮芳踱步来到一个摊位前，看着青石台面上的东西有些眼熟，便信手摸了起来。

    “哎呀，这位奶奶好眼光呀，这个叫‘黄金米’，您瞧这米粒多大呀，这种好东西在咱们大周可没有，”商贩是个三十岁左右的男子，只见他穿着一身半旧的胡服，头上戴着尖帽，脸上留着络腮胡，有些落魄的样子，他百无聊赖的站在自己的摊位前已经好半天，也不见一个人来问询。

    本以为，他这趟生意算是砸到手里了，没想到在他自己都要泄气准备收摊的时候，终于来了买主，顿时精神一振，热情的介绍着。

    “黄金米？”

    王绮芳捏了捏硬硬的米粒，有些失笑的说道。

    “对呀，这个东西可是好东西，能当粮食吃。”商贩见王绮芳似乎不甚在意，忙伸手抓了把金黄的米粒捧到王绮芳眼前，卖力的推荐道，“您瞧，这米粒多大，就算是最好的稻米也没有这般大小吧。”

    “恩，个头是不小。不过这个东西仿佛不是咱们大周的物产吧，你是从哪里弄来的？”

    王绮芳微微一笑，心里腹诽道，切，你拿玉米跟大米比，自然是玉米要比大米的个头大咯。

    没错，商贩手里捧着的正是前世最常见的高产粮食之一的玉米。

    只不过，王绮芳记得这种作物原产南美洲，是明朝的时候才传入中国的。怎么，难道在这大周，已经有穿越前辈把玉米也蝴蝶了来？

    “哎哟哟，奶奶就是有见地，您说的没错，这‘黄金米’确不是咱们大周的物产，这个东西呀，是我一个好兄弟从很远很远的岛上发现的，听当地的船员说，这可是好东西，既能当粮食，还能做菜。最是经济不过的作物了”

    商贩见王绮芳似乎被他说动了，颇有兴致的摸着几粒‘黄金米’把玩着，便更加卖力的解说着。

    “哦？很远很远的岛上？那是多远？”

    厄，难道大周的航海水平已经达到了这种境地，竟然能直接开到南美洲？

    不大可能吧？

    王绮芳自己想想都觉得不可思议，这也太YY了。

    “厄，这位奶奶，您看我这‘黄金米’，您要不要呀？”

    商贩见王绮芳一劲儿的打听，却不提买东西的事儿，脸色便有些不虞，他有些怏怏的把米丢回摊位上，对于她的问题，并不怎么热衷回答。

    “呵呵，你只要告诉我这个东西到底从哪里弄来的，这些‘黄金米’我都要了”

    前世见多了这种眼皮子比较浅的商贩，王绮芳一看他忽然变脸的样子，便知道对方的意思。

    “哎哎，我就知道奶奶是个爽利的人。”商贩一听这话，脸上又出现了笑容，他斟酌一下，然后先给了价格，“我这米一共二十斗，每斗二十文。您看——”

    言下之意很明白，只有王绮芳认同了价格，掏了银子买东西，他才会继续刚才的问答。

    否则，爷是卖东西的，又不是讲故事的，没有义务白回答问题。

    “现在上好的稻米才每斗十五文，你这米我从来没有吃过，也不知道好不好，每斗却要二十文，价格有些高。”

    王绮芳摇摇头，利索的将手里的几粒玉米丢回摊位上，兴趣缺缺的说道。

    “嗳，这位奶奶，价格咱们好商量嘛，”商贩对王绮芳的反应并没有觉得什么不对，做生意嘛，本身就是漫天要价就地还钱，若他出了价格，对方连想都不想就应下来，他反而觉得对方是不是有其他的问题呢。

    装模作样的想了想，他一咬牙，道，“这样吧，小的看奶奶也是真心想买，咱就给您一个实在价，每斗十六文，如何？”

    “十文，不行就算了”

    王绮芳做出无所谓的样子，和商贩讲起了价格。

    “十文？这、这，哎呀，您这不让小的赔钱嘛，不行不行，”商贩头摇得跟拨浪鼓一样，最后见王绮芳作势要离开，忙伸手相拦，道，“好好好，就每斗十文。哎呀，这位奶奶可真厉害，小的这笔买卖可算是赔了”

    随说着，商贩手里紧忙活着，把摊位上的玉米粒都装起来，又从青石台面下拖出一个粗布麻袋，“好嘞，一共二十五斗，每斗十文，您给我二百五十文。”

    王绮芳冲一旁的紫苑点点头，示意她按数付账。

    紫苑从袖袋里摸出灰布钱袋，从里面数出二百五十个铜板，排在青石台面上。

    商贩见了这堆铜钱，脸上的笑意更浓，几乎是扑身冲上去，伸手要把铜钱揽进怀里。

    王绮芳一把按住铜钱，问道，“你还没告诉我呢，这些黄金米究竟是从哪里弄来的？恩？”

    “这、这都是石三奶奶卖的。他们家今天也来参加展销会了，就在乙号区。”

    “石三奶奶？她是做什么的？她怎么会有这些东西？”

    王绮芳还是没有松开手，她继续问道。

    “哎呀，奶奶您有所不知呀，石三少爷是石家的嫡子，最是个喜欢探险的人，早在船舶司没有建立的时候，他就花了大笔的银子组建了船队，出海做生意。听说，他还在东海弄了个小岛，这个东西就是石三少爷从海外弄回来的，然后在自己的岛上试种成功的呢。”

    商贩看着大把的铜钱，却摸不到手里，急得不行，干脆把自己知道的、不知道听来的故事说了个遍，“……可惜呀，这次石三少爷说是要去征服什么澳洲，结果一去三四年，也没有回来，听来往的船队说，恐怕是在海上遇到了大风浪，早就喂了鱼咯。”

    “澳洲？”

    王绮芳眼角抽了抽，心说话，厄，还真有穿越同仁？

    只不过，这位同志貌似志向比较远大，来到大周还想着开疆扩土，还征服澳洲，厉害呀。唉，只可惜很有可能命丧黄泉了。

    “唉，石老爷就这么一个嫡子，头前两个儿子都是庶子，如今噩耗传来，两个庶子便吵着要分家……石三少奶奶也不是省油的灯，她一听说相公可能没了，大哭了一场后，就开始悄悄的变卖家产，”起初商贩是为了顺利拿回铜钱，这才将石家轶事告诉王绮芳，可讲着讲着，他还真来了兴致，干脆站直身子，继续讲道，“想那石三少爷出海多年，弄回来不少稀罕玩意，像什么宝石、翡翠、珊瑚树、珍珠等等珠宝要多少有多少，当然，也有咱卖的这个‘黄金米’”，虽然这个米是人家丢掉不要的，被他捡了来当粮食卖了出去。

    不过，这个话商贩自然不能跟王绮芳说，他心虚的瞥了眼扛着麻袋的玄衣男子，继续白话：“还有那个什么东海的小岛，虽然离陆地远了些，但好歹也是自家的土地，面积也大，听说三少爷还在岛上建了房子，开了荒地咧……”

    “等等，你说那个石三奶奶也想把东海的小岛卖了？”

    王绮芳心里一动，打断了商贩的话。

    “没错，不止那个岛，还有许多家里的下人也一并打发了呢，听说那些下人里有不少是三少爷从番邦带来的昆仑奴……哎哎，这位奶奶，小的还没有说完呢。”

    商贩正说得起劲儿，却发现那位奶奶仿佛见到了什么宝贝，转身急匆匆的朝乙号区赶去，他喃喃的说，“还有三少爷出事前打造的一条船，石三奶奶也要卖了呢……”

    P：有点儿晚的二更，嘿嘿

    