
    第055章苏氏翻身（一）

    “没错，今年的新科状元正是苏童”

    王锦瑜坐在与王绮芳院落相连的花园里，端着一杯热茶，淡淡的说道。

    “哥，你见过苏童，你觉得他的才能真的很高吗？他是不是像众人说的那样，是什么‘四绝才子’？另外，他的人品如何，是否算得上君子？”

    说实话，王绮芳对苏家的人完全没有好感，尤其是这位跟静薇公主交好的新科状元。

    “恩，确实有几分才学，人品嘛，我没有和他接触过，还不好说。”王锦瑜虽然不明白妹妹为何对苏童如此感兴趣，但还是将自己对苏童的印象说出来，“当然，至于什么‘四绝’不‘四绝’的，不过是坊间的吹捧罢了。毕竟文无第一嘛。”

    “哦，是这样，”王绮芳垂下双眸，掩住眼底的神采，手指无意识的划着镌刻在桌面上的棋盘，心里则不停的想着某些片段。

    “小妹，你似乎对这位新科状元很感兴趣，是不是——”

    王锦瑜见小妹先是兴冲冲的跑来打听新科状元的事，待听了他的回答后，又一副满腹心事的模样，还误以为妹妹对苏童有想法。只是想到妹妹目前还是赵家的儿媳，眼下又是分产别居的在外面单过，实在不能有不好的流言传出去，便小心翼翼的提醒了一下。

    “哥，苏童是苏姨娘的堂哥，”王绮芳没有抬头，也就没有看到哥哥脸上的担忧和关切，而是兀自按照自己的思路，继续说道，“而苏姨娘则是赵天青的姨娘，过去很长一段时间里，替我主持赵家的中馈。”

    “什么？这是真的？”

    王锦瑜想过各种可能，但还是没有想到，事情的背后居然是这个样子。

    什么替妹妹主持中馈？分明就是赵天青宠妻灭妾，让一个妾都欺到了妹妹头上

    他此刻终于明白妹妹为何如此关注苏童，倏地站起身，王锦瑜围着亭子转了几圈，然后面色阴郁的说，“今天早上刚得到消息，隆庆帝要把静薇公主赐婚给苏子美。七娘，若苏姨娘的堂哥尚了公主，那苏姨娘以及苏家的人肯定会不安分。”

    “哥哥说的没错，小妹就是在担心这件事，”王绮芳抬起头，神色凝重，“我和赵天青的关系，哥哥也瞧见了。一旦苏家和皇家攀上亲戚，即使对方只是个民间公主，但好歹也算是金枝玉叶，而商贾出身的苏家定会借公主的势一跃成为新贵族。”

    说到这里，王绮芳苦涩的笑了笑，“哥哥，您想想吧，驸马的堂妹怎么可以是人家的妾室呢？就算是苏家不在乎，今上能不在乎？就算今上不管这些，那静薇公主会不在乎？赵家估计也会有所顾忌，到那时，妹妹这个赵二奶奶的位子也就做到头了。”

    “嘶~~”王锦瑜倒吸了一口凉气，妹妹说的这些，也不是不可能的事。

    不过，现在不比过去，有他王锦瑜在，赵家别想欺负他小妹。

    想到这里，他转过身子，定定的看向王绮芳，一字一顿的说道，“妹妹，你直管放心，即使苏子美当了驸马，我也不允许赵家休妻。哼，糟糠之妻尚且不下堂，更何况咱们王家可不是什么小门小户，你更不是糟糠。”

    “不是，大哥，”王绮芳见哥哥误会了自己的意思，忙解释道，“我、我不是担心被赵家休离，而是想着怎么借势”

    “借势？”王锦瑜楞了下，他重新做回位子上，一边打量着妹妹的反应，一边静心想着什么。突然间，他似乎想到了什么，不确定的问道，“小妹，你、你不会是想借这件事，趁机和赵天青和离吧。”

    是了是了，他怎么忘了呢，小妹当初就想离开赵家，只是顾及着三个孩子，这才做了退让。如今，苏子美当驸马已经成了板上钉钉的事，那么苏家和赵家早晚都会有动静，若趁此机会彻底了断和赵天青的关系，倒也不失是个好时机。

    或许，如果他们操作好了，赵家还会出于愧疚，让小妹带走孩子呢。

    不过，在这之前，他必须确认一件事，“小妹，你想好了吗，真的想和赵天青和离？”

    “恩，早在他将我逐出家门的那一刻我就想好了，早在他连亲生儿女都不顾惜的那一刻我就想好了，”王绮芳坚定的点点头，哥哥是她最亲近的家人，更是她有力的依靠，她必须让哥哥明白自己真正的想法，“哥，赵天青不是小妹的良人，也不配做孩子们的父亲”

    王锦瑜听了小妹的话，思考了良久，最后咬牙道：“好，既然你已经想好了，哥哥便帮你把这个‘势’做足了”

    王氏兄妹在这里商量要事，那边苏氏兄妹也在密谋着。

    “哎呀，堂哥，我早就说过，当断不断必受其乱，你若是听我和姐姐的话，把那个小丫头远远的打发了，现在也不用担心她招惹是非了。”

    听闻堂哥要尚主后，苏姨娘经过短暂的狂喜后，紧接着便想起了一件让他们闹心的事。

    “我、我不是于心不忍嘛，”苏童听了堂妹的分析后，一想到此事后果严重，白皙的脸上也见了冷汗，他有些心烦的擦了擦汗珠，道，“她毕竟是我的女儿，虎毒还不食子呢，我怎么能——”

    “哼，堂哥，你说这话是什么意思，难道是怪我和姐姐心太狠、行事毒吗。”

    苏姨娘冷冷一笑，道：“好呀，那咱们就离您这位仁人君子远一些，千万别污了您新科状元的名声……只是，倘或静薇公主知道你曾经娶嫡妻，并且将嫡妻发卖后，她会怎么对你呢？恩？”

    “我已经和秦氏和离，她现在如何，与我何干？”苏童见堂妹的语气有些不善，联想到日后还需要堂妹的扶持，也不敢轻易得罪她，便讪笑道，“再说了，堂妹和堂姐这么做，也是为了为兄着想，我感激还来不及，怎么会怪罪你们？对了，妹妹最近可好，待为兄和公主完婚后，定会求公主给妹妹做主……呵呵，咱们苏家的姑娘，给赵家做儿媳都够资格，哪有做妾室的道理”

    P：厄，正在整理思路，这章有点瘦，明天多更些，亲们谅解哈

    