
    第036章营地献演

    “二少奶奶，求求您，救救小草吧”

    秦氏跪在王绮芳脚边，砰砰有声的扣着头，不一会儿的功夫，青石地板上已经有了丝丝血迹。

    “清风，把人扶起来”

    王绮芳来大周也有一年多了，但她还是见不得别人跪她。

    “不，二少奶奶，我、我不起来，求您救救我可怜的女儿吧”

    一把推开搀扶自己的清风，秦氏声嘶力竭的哭求着。

    王绮芳扶额，无奈的说道：“好吧，你先说说到底发生了什么事，我再考虑是否答应你”

    “……是，二少奶奶，”秦氏听王绮芳松了口，连忙抬起头，呜呜咽咽的讲述着她到京后发生的一切。

    “那日跟二少奶奶告别后，我就按照同乡给的地址找了去，果然找到我家夫君，夫君见到我很高兴，也特别喜欢小草，还特意为小草娶了名字叫萱娘……只是夫君的两个堂姐不喜欢我们母女，来了客人也不让我们出来待客，若被外人瞧见了，也只说我是老家的亲戚，根本不准我说实话……二少奶奶，我不是傻子，两位姑奶奶显然看不上我的出身，觉得我连累了夫君……”

    秦氏边说边哭，她想到过去一年发生的事，想到自己和女儿受的委屈，心里就忍不住的难过。她用力擦了擦脸上的泪水，恨恨的说，“只是，我怎么也没有想到她们竟然会如此狠心，先是逼我签下和离书，还不准我带走萱娘，当我离开家门后，竟派人捆了我，将我卖掉……”

    “唉，秦大嫂，既然事情已经发生了，你哭也没有用。现在你有什么打算？如果你想回老家的话，我可以放你走”

    王绮芳听完这个经典的桥段，无力的摇摇头。想当初秦氏心心念念来寻夫的时候，她就提醒过秦氏，不要把事情想的太美好，世间薄幸的男子太多了，也不差她夫君一个。

    “二少奶奶，我、我还能有什么打算，只要能要回我的萱娘，我情愿给您当牛做马，报答二少奶奶的恩德。”

    秦氏也想到王绮芳曾经劝过她，只是她总觉得夫君不是那般无情的人，再说了，这次的事情全都是那两个姑奶奶所为，夫君事先根本就不知情。

    “萱娘也是你夫君的女儿，如今你已经选择和离，孩子留在夫家也是规矩，我、我怎么帮你要回来？”

    王绮芳一看秦氏的表情就知道，她现在对她那个夫君还有幻想。唉，她怎么就不明白？若她夫君真的是个有情有义的男人，岂会让两个堂姐妹左右了想法，而抛弃发妻？

    “不是，二少奶奶您不知道，当时两位姑奶奶就是拿萱娘威胁我，说我如果不同意和离，就、就卖了小草去为奴为婢，或干脆卖进康乐坊，呜呜，二少奶奶，康乐坊是什么地方呀，我怎么能让我的女儿去那种脏地界儿？”

    王绮芳听到这里，点点头，这是她第二次听到康乐坊的大名，第一次还是紫苑讲给她听的，据说这个康乐坊是有名的青楼，更是闻名东西两市的娱乐中心。

    “本来我想着她们能信守承诺，便狠心签了和离书，可万万没想到却被她们卖了去。二少奶奶，您说，我都离开了她们还不放过我，我又怎么相信她们能善待萱娘？呜呜，也不知道我的萱娘现在怎么样了？她们有没有打骂她？”

    秦氏提起女儿，眼泪更是喷涌而出，她额头重重的磕在地上，苦苦求道：“二少奶奶，求求您了，帮我把萱娘救回来吧，求求您”

    “……唉，好吧，我先让人去你夫君的府上瞧瞧，若她们真的虐待了小草，哦不，是萱娘，我就让人想办法把她救回来，”王绮芳揉揉额角，虽然觉得有些为难，最终还是出于同情答应了下来，“对了，你还没有说你夫君是谁，家住在哪里？”

    ……

    在崔氏的帮助下，王绮芳挑选了四个七八岁的小丫头，两个经验丰富的婆子，当然还有一个相熟的秦氏做厨娘，基本上缓解了新宅子里人员短缺的问题。

    她把四个小丫头交给了孙嬷嬷，然后将元娘身边那几个不安分的小丫头都替换了下来，有那赵家的家生子，就直接打发回赵府，有那本性不坏的，就交给了赵二郎家的，让她给这些小丫头磨磨性子，教教规矩。

    等这些琐事安顿完了，王绮芳也接到了三公主不日抵京的消息。

    “二少奶奶，三公主说了，娘子军将驻扎在京城外的折冲府南营盘，梅花剧院可以在营地搭戏台，届时，三公主将会同所有参加西北战事的娘子军一同观看，”刘管事将三公主的吩咐转述给王绮芳后，又探身小声的提醒道，“或许，今上也有可能亲临营地，二少奶奶可要抓住机会呀”

    “多谢刘管事提醒，”王绮芳了然的点点头，并悄悄的给身边的紫株使眼色，紫株接到自家主子的吩咐后，连忙无声的退出正厅，王绮芳见状，继续跟刘管事说道，“还请刘管事代妾身回禀殿下，梅花剧院定会将这场戏唱好，好生慰问慰问咱们的巾帼英雄们。”

    “这样最好，”刘管事交代完差事，忙起身出告辞，这时紫晶抱着一个竹篓子，里面放满了各色新鲜的水果，送到刘管事近旁。

    王绮芳见状，笑道：“这是我庄子刚送来的果子，不值什么，请刘管事尝个鲜儿”

    “恩？好新鲜的果子，”刘管事装模作样的伸手摸了摸，发现几个硕大的苹果下面，放着一个鼓鼓囊囊的荷包，用手捏了捏，恩，是熟悉的硬块儿，他满意的点点头，抬眼笑着说：“小的就不客气了，谢二少奶奶赏”

    送走刘管事，王绮芳命人将紫鹃叫来，“紫鹃，戏班的人都准备好了吗，这次咱们要在营地首唱《红色娘子军》，三公主和今上都会到场，你告诉苏班主一声，让他定要安排好……梅花剧院能否一鸣惊人、扬名京城，就看这一回了”

    P：明明情节都想好了，怎么就卡文了呢？某萨揪着头发，无语问苍天，~~~~(》_《)~~~~(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力

    