
    第007章忍无可忍

    静薇公主慢条斯理的说完这些话，似乎胸有成竹的模样，也不去观察王绮芳的反应，而是依然专注的看着面前盛开的牡丹花，仿佛头一回见到如此娇艳的花朵般。

    装逼

    王绮芳心中冷冷一下，哼，你不就是想等着我大惊失色的问‘公主，您是如何得知’之类的话。

    只可惜，你打错了算盘。

    知道她的行踪又怎样，能查到李怀恩的底细又如何？想她王七娘一个商户家的少奶奶，都能供奉几位身手了得的侠客高徒，难道还不准人家堂堂公主也豢养些鹰犬？

    更何况，有三公主巾帼英雄的光辉形象做楷模，大周的公主们也多有私下训练娘子军的现象，当然，数量没有三公主麾下的人数多，但每家有个三五十人还是没有问题的。

    静薇公主好歹也顶着公主的名头，手里岂能没有武艺出众的女侍卫？

    而这些女侍卫工作的范围很多，除了保护主子的安全和宅院的平安外，也顺便帮主子搜集些信息。

    因此，王绮芳稍作思索便知道，静薇公主如何知道她今日的行踪。

    “恩？”静薇公主等了半天，也没有等到王绮芳的回应，有些愕然的扭过头，深深的看着她，道：“怎么？二少奶奶没有听到本宫的话？还是觉得这些事情太过琐碎，二少奶奶不感兴趣？”

    “回公主的话，妾身不敢，”王绮芳微微欠了欠身，脸上挂着浅浅的笑，神态平和，眼中也没有静薇公主预期的慌乱或者不解。

    “……”静薇公主有些无措，像今天这种场景在她的公主府以及上演了N次，每次都能达到目的，怎么今天偏偏失去了效果？

    王绮芳这种不温不火的反应，让静薇公主很不爽，仿佛自己费尽心力打出去的拳头，没有击中对手的要害，却打到了一堆棉花里，连半点回应都没有。

    “公主，早就听说您府上的红梅开得格外鲜艳，今儿承蒙公主错爱，特意邀了妾身来‘赏梅’，不知——”

    王绮芳见静薇公主楞在了那里，便出声提醒道。

    “呵呵，二少奶奶果然沉得住气呀，”静薇公主回过神儿，颇有深意的看了王绮芳一眼，不理她刚才的话茬，而是顺着自己的计划，继续道：“好吧，想必李记杂货的事太小了，根本入不了二少奶奶的法眼。那本宫就再说一件事，前些日子，二少奶奶派人悄悄的给九姐姐送去了一根长近两尺的人形何首乌，对吗。”

    王绮芳笑而不答，只是微微的点点头，表示静薇公主的消息准确无误。

    “那本宫就纳闷了，二少奶奶从哪里得来这么名贵的药材？”静薇公主初战失利，脸上已经没有了刚才的悠闲，而是语气咄咄的问：“买的？不能吧，别的地方不好说，可就这京城里，若有哪个店铺得了这样的宝贝，断不会轻易卖出去。就算是肯出手，那又是哪家药铺？”

    说道这里，静薇公主故意顿了顿，仔细端详着王绮芳的反应。可不知是她说的还不够直白，怎么这赵二奶奶的神色还是如此坦然？

    暗自咬了咬牙，静薇公主决定改变以往的套路，直奔主题的说道：“本宫在京城以及青州都调查过，近十年来，两地的药铺都没有出现过如此罕见的人形何首乌。所以，你送给九姐姐的何首乌肯定不是买来的。”

    “别人送的？也不可能，因为二少奶奶今年春天以前都几乎没有出过家门，人际交往更是少得可怜，想必没有什么人送你如此贵重的药材。”

    “呵呵，既不是买的，也不是人送的，难不成是二少奶奶自个儿‘种’的？”

    东拉西扯的说了半天，静薇公主总算说道了重心，她用力将一朵盛开的牡丹花掐下，放在鼻端闻了闻，表情很陶醉，嘴里并没有闲着，“只是二少奶奶远在陵县的庄子，虽然种了不少果蔬、粮食，却没有种过一根药材，更不要提有什么何首乌”

    王绮芳闻言，心里咯噔一下：静薇公主这话是什么意思，她这是在怀疑自己送出的何首乌的来历？

    嘶~~真该死，她大意了

    当初王绮芳想送点贵重的礼物给九公主，以答谢那日九公主的仗义帮助，考虑到九公主出身皇室，又深受今上的宠爱，家中贵重稀罕的物件儿肯定不少，若是送金银珠宝、绫罗绸缎未免俗了些。

    思来想去，王绮芳突然想到，紫鹃曾经说九公主前些年生产的时候难产，经过医女们精心的抢救后勉强捡回一条命，却伤了身子，屡治不愈。而她的空间里，则有大片大片的珍贵药材，品相好不说，更关键的是，药效绝佳。

    于是，王绮芳询问了通晓药理的清云，得知何首乌有治疗产后诸疾的功效，就去空间的百草园挖了一颗种植时间最久的何首乌，出土后，她惊喜的发现这颗何首乌不但个头大，而且仔细看的话，还是个人形的，便知道自己挖到了宝贝，连忙拿红段子包起来，亲自给九公主送了去。

    九公主见了后，非常高兴，也没有跟王绮芳客气，爽快的收下了何首乌……

    王绮芳小心来小心去，生怕被人探知了空间的秘密，连最亲近的赵嬷嬷都瞒着。没想到，还是被人发现了端倪。

    “怎么？二少奶奶还是不肯说吗？你那何首乌是从哪里来的？”静薇公主终于看到了王绮芳脸上露出异色，心里顿时一阵快意，她步步紧逼，“哦~~对了，本宫听说二少奶奶深有佛缘，连稀罕的菩提子树都能弄来，更何况这小小的何首乌？只是本宫一直不明白，佛祖究竟是如何将菩提子树和何首乌交给你的？还是凭空变出来的？恩？”

    王绮芳眉头微蹙，沉默了片刻后，突然咯咯笑道，“妾身真是荣幸，竟然得到静薇公主的青睐，事事都被静薇公主关注。本来呢，这些都是小事，妾身并不想说。不过，公主既然把话说到这个份儿上了，妾身若还是不做解释的话，没准儿会被人误认为是什么‘妖孽’呢。

    菩提子树是妾身母亲留下的一颗菩提子种子繁育出来的，至于怎么繁育的，因为牵扯到家族的秘密，恕妾身不能相告；至于那颗何首乌，还确是妾身自己种的，如果静薇公主肯赏光去妾身的温泉庄子游玩的话，妾身亲自领静薇公主去‘百草园’瞧瞧”

    “自己种的？怎么可能？本宫明明——”静薇公主失态的脱口而出，当她意识到险些将自己手里的‘暗探’们暴露出来时，连忙咽下了后面的话。

    其实，她的确派人去查验过，手下人回禀的真真儿的，陵县的庄子里，根本就没有种植任何药材

    难道王绮芳撒谎？

    “好呀，早就听说二少奶奶的庄子里挖出了温泉，这大冷天的泡个温泉倒也舒服，”静薇公主决定亲自去看看，“只是不知，本宫什么时候去方便呢？”

    她倒要瞧瞧，王绮芳真有这么大本事，还能凭空建一个药圃出来。倘若被她抓到王绮芳说了谎话，那就别怪她静薇公主不留情面，到时候她可要提出比今天多两倍的条件，否则，她就要请大师来捉妖了。

    “公主莅临，那是妾身的光荣，待温泉庄子建妥后，妾身第一个给您送请柬”还好温泉庄子里有一个地方有娘子军驻守，外人进不去，她还能趁机做做假。

    “本宫等着，只是，不要太久哦”今天就派人去温泉庄子盯着，看王绮芳还能玩什么花样。

    两个人笑靥如花，暗地里却各自想着心事。

    ……

    傍晚，牡丹园。

    “启禀二少奶奶，属下调查清楚了”

    清风一身寒气的从外面进来，顾不得满脸的灰尘，躬身对王绮芳施礼道。

    “辛苦了，紫苑，给清风端杯热茶暖暖身子，”王绮芳穿着家常的白底蓝碎花小袄，随意的坐在临窗大炕上，炕几上堆放着从李记拿回来的账册，刚刚对完账的紫晶则一脸不忿的站在一旁。

    “谢二少奶奶，”清风接过茶杯，三两口把茶水喝光，将空杯子再递给紫苑，拱手道：“属下一路跟着李怀恩出了城，来到一座位于京城不远的农庄上……听当地的农户说，这个叫李家庄的小庄子，有良田两百六十余亩，是李怀恩大儿媳秋娘的陪嫁。

    只是，属下又听说，这个秋娘的娘家并不在京城，而是在偏远的关外，除了当初买土地的时候，有个自称是秋娘大哥的人去办的手续，但秋娘成亲的时候，这位大哥却没有露过面。

    另外，除了这个农庄，秋娘还陪嫁了三个铺子，分别位于东西两市，听说生意还挺红火。属下去那三个铺子瞧过了，并打听了周围的商户，据说这三个铺子并不是同一年买下的，分分别是十八年前、十一年前，以及六年前买下的。经手人也是秋娘的大哥。”

    “哦？还有吗。”

    “恩，还有一点，”清风揉了揉鼻翼，带着几分犹豫，道：“不过，这不是属下打听到的，而是属下自己的一点小看法……属下觉得，那个秋娘的娘家很有远见，似乎早已预见自己能生个女儿，且女儿会嫁进京城。否则，怎么会在女儿还没有出生的时候，就帮她在京城置办了嫁妆？”

    “啪”

    王绮芳一拍炕几，事情调查到这一步，她若再猜不到，那她便是个傻子。

    想到母亲留下来给她保命的铺子，被个黑心的刁奴贪墨了十之**，她就恨得牙根直痒痒，再加上白天的时候，被静薇公主一通算计，王绮芳胸中的怒火越烧越旺，“本来想着安安静静的过日子，可这些人却……简直就是婶婶能忍，叔叔不能忍”

    P：抱歉亲们，更新晚了

    