
    第079章一份大礼

    ??到某种可能，郑贵妃嘴角微微勾起，仿佛突然想到了什么，轻轻的‘噫’了一声。

    郑贵妃的这声诧异的轻呼，语调非常轻，若不是隆庆帝坐在旁边，他也听不到。

    听到爱妃疑惑的声音，隆庆帝也似乎想到了什么——不对呀，自己这刚刚出关，还没有对外宣召呢，两个妹妹怎么就这么巧跑了来求见？

    皇帝的疑心病又犯了。

    其实，也不能怪隆庆帝疑心，自古以来每个帝王对于自己周身的**及安全问题，那是非常关注的，即使是自己的血亲骨肉触动了这个底线，也绝不会容忍。

    别忘了，清康熙年间九龙夺嫡的时候，一废太子不就是因为太子胤礽‘帐殿夜警’‘窥探帝踪’嘛。

    隆庆帝或许不知道后世的历史如何，但对于他而言，他也绝不会允许臣子在自己身边安放眼线。即使这个人是个最最宠信的亲妹妹，那也不成。

    至于比三公主和九公主提前求见的郑贵妃，隆庆帝倒也没有怀疑。

    因为，她们姐妹是慌忙跑来求救命的，根本不知道他已经出了关，郑贵妃更是在后面追着静薇公主说不准她‘惊扰圣上清修’呢。

    意识到自己身边可能有三公主的眼线，隆庆帝的脸色顿时变得很难看，他叫住小公公，冷冷的问道，“三公主和九公主不知道朕闭关了吗？有什么要紧的事，非要现在求见？恩？”

    “启禀圣上，三公主和九公主知道您闭关了，不过，三公主说有件关乎朝廷百官的要事，不得不立刻求见陛下，还望陛下恕罪”

    “恩？关乎朝廷百官的要事？”

    隆庆帝楞了下，随即想到三公主一心为公的个性，心底刚刚升起的那丝怀疑和不满，顿时被妹妹往日对自己的拥护消弭得无影无踪。

    他连忙抬了抬手，“那还不快宣两位公主进来”

    “是，奴婢遵命”

    说着，小公公迅速的退了出去。

    不一会儿的功夫，就见三公主和九公主行色匆匆的跑了进来，两个人神色严肃，目不斜视，仿佛没有看到静薇公主跪在那里哭诉。

    两个人急匆匆的给隆庆帝和郑贵妃见了礼，然后语气有些急躁的说，“圣上，臣妹有要事启禀。”

    嘴上说着要事，但并不急着回禀，而是若有所指的瞥了眼一旁坐着的郑贵妃和跪在御前的静薇公主。

    那意思很明显，她三公主有朝廷要事回禀，还望闲杂人等回避。

    “恩，既然是朝廷要事，那三公主和九公主跟朕去御书房吧。”

    隆庆帝一见两个公主的反应，便知道事关重大，不易在后宫妃子面前谈论。他点点头，吩咐道。

    “臣妹遵命”

    说着，兄妹三人一前一后的离开了大明宫。

    “姐姐，这……”

    静薇公主听到脚步声渐行渐远，她忙抬起头，不安的问道。

    “嘘~~~”

    郑贵妃此刻心里正纠结着呢，也不知道是不是错觉，她总觉得三公主看自己的眼神不对，仿佛她们姐妹要回禀的朝廷大事，跟她或者跟郑家有关。

    御书房。

    “说吧，什么要事？”

    隆庆帝坐在正位上，随意的点了点一旁的椅子，示意两个妹妹不要客气。

    “陛下，您看看这个”

    三公主没有落座，而是双手举着一本厚厚的册子，展示给隆庆帝。

    “呈上来”

    隆庆帝见三公主脸色凝重，仿佛手上托着的不是普通的书册，而是关乎朝廷大事的什么秘籍。

    一旁随侍的公公闻言，连忙走过去将册子拿了过来，双手呈给今上。

    “这、这……”隆庆帝随意的翻了几页，当他看清上面记录的内容时，脸上顿时布满寒光，他倏地抬起头，死死的盯着三公主，缓缓的问道，“这是从哪里弄来的？是什么人，竟然有如此胆量，居然敢搜集百官的丑闻、错事，他想干什么？借此要挟百官吗？恩？”

    “启奏陛下，前些日子……”

    三公主并没有被隆庆帝的暴怒吓到，她神色坦然，语速平缓的将前些日子王绮芳如何发现有人跟踪，如何将跟踪的侯三抓到送交南衙娘子军看管，南衙娘子军如何从侯三那里破获京城丐帮团伙的事说了一遍。

    “而这本册子，据泼皮侯三讲，乃是京中一位贵人命他们利用乞儿四处跟踪调查的信息汇编而成。”

    “那位贵人是谁？谁这么大的胆子？”

    隆庆帝语气越来越轻，但了解他的人都知道，当他的语气越轻柔的时候，那就证明隆庆帝心中的怒火越来越炽烈，他的脾气频临暴怒的警戒点。

    三公主没有直接回答隆庆帝的问题，而是继续按照她的思路说道，“臣妹知道有这么一本记录百官丑闻的百官纪实后，便命娘子军四处搜索，可惜他们隐藏的很深，一直都没有查到什么有效的线索。”

    “直到忠义夫人救回的一个乞儿，深感朝廷大义相救，在得知侯三落网后，提供了几条重要的线索，臣妹根据这些线索，终于在静薇公主名下的永安当铺、郑将军名下的郑记银行，以及郑夫人族弟经营的田庄里搜到了三箱书籍，这三箱书便是百官纪实。”

    话说到这里，即使三公主没有正面说出那位所谓的贵人是谁，隆庆帝心里也有了数。

    他听到事关郑贵妃及她身后的郑家后，先是拧着眉头想了许久，接着幽幽的说道，“三妹，九妹，这件事关系道近百名朝廷官吏，一旦消息外露，这些官吏在情急之下，或许会做出不当的举动。你们觉得如何处置比较稳妥？”

    这件事的确很棘手。

    如果只是几个官吏有问题，隆庆帝可以毫不犹豫的处置掉。

    可如今，违法乱纪的官吏多达上百人，而且这还仅仅是台前的人数，至于他们幕后是不是还有什么大人物牵扯其中，隆庆帝都不敢设想。

    治大国如烹小鲜，稍有不慎，便会引起朝廷震荡、国家不宁呀。

    “启禀圣上，臣妹愚见，是不是可以将百官纪实中的首恶抓出一两个做典型，依律审查，该关的关，该杀的杀，”如何处置百官纪实，早在来的路上，三公主和九公主便讨论过，所以当今上问道的时候，三公主倒也不是无话可说，她沉吟片刻，道，“至于其他的官吏，圣上，为了安定百官的心，也为了朝廷的安稳，不如将这几大箱的百官纪实当着众人的面焚毁掉，您看如何？”

    焚烧掉？

    隆庆帝面沉似水，修长的手指一下又一下的扣着桌面，书房里安静的近乎凝结。

    过了良久，隆庆帝长长的舒了口气，虽然心有不甘，但三公主说的也不是没有道理。

    他点点头，道，“好，就按三妹的提议办。事不宜迟，明天大朝会的时候，三公主就将所有的百官纪实抬到金殿上，朕要当着百官的面，好生敲打敲打他们。”

    “是，臣妹遵命。”

    三公主连忙跪地称是。

    办完了正事，隆庆帝的心情似乎也好了些，竟有心思说起闲话，“对了，刚才你说这件事是忠义夫人无意间撞破的？”

    “是，静薇公主似乎对忠义夫人很感兴趣，只要忠义夫人出门，她就派人跟踪，哦，对了，静薇公主好像对王夫人的‘百草园’也很好奇，数次派人去打探底细……”既然今上问起来了，九公主哪有放过的道理。

    她笑呵呵的站起来，道：“唉，泥人还有三分气呢，王夫人实在不堪其扰，便壮着胆子将跟踪的人抓了起来，送到了南衙，没想到竟引出了这么一连串的大事。”

    ‘百草园’？

    隆庆帝眼中闪过一抹异彩，下意识的皱了皱眉头，虽然面上不显，但心里已经被九公主埋了根刺——郑贵妃说的没错，在隆庆帝最关注的事情上得罪他，显然是不智的。

    而对于目前的隆庆帝来说，炼成长生不老药是最最重要的事，即使朝堂上的事都比不了，更何况是个充门面的民间公主？

    唔，九妹说的没错，这个郑氏的确有些不安分，是该给她们提个醒了。

    “呵呵，这个王绮芳，还真是个有福气的，”隆庆帝见九公主有帮王绮芳请功的意思，也不点破，笑着说道，“好吧，看在她歪打正着的帮三妹办了案子，她编戏影射皇亲国戚的过错，朕就不追究了。另外，她不是要出关打理衣粮嘛，朕便赐她些劳力，唔，关外不是有数百流人吗，就都划拨给王夫人了，让她安心种粮去吧。”

    “臣妹代王绮芳谢圣上隆恩”

    九公主知道，皇上如此慷慨，原因只有一个，那便是王绮芳进献的草药果然有奇效

    “小九，真有你的，居然如此大咧咧的给郑氏上眼药，也不怕皇兄怪罪”

    出了宫门，三公主笑着对九公主说道。

    “嗐，这有啥。人家王七娘帮了咱们这么个大忙，我帮她说两句好话也是应当的，至于那些流人嘛，权当她帮咱们办事的谢礼了”

    九公主个性就是这样，只要跟着她用心办事，她绝不会亏待了手底下的人，同理，谁若得罪了她，那就等着她的报复吧。

    哼，郑氏，这次不能整倒你，算你运气

    P：嘿嘿，一更，谢谢亲们的打赏，谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    