
    第018章神奇植物（一）

    过完大年初一，王绮芳便关上了牡丹园的大门，带着孩子窝起了冬。

    至于外面那些纷纷扰扰的春宴和赏花宴，相熟的人家，她还勉强过去露露面，那些不熟或者赶上来巴结的人家，则一概不去。

    王绮芳的这种避而不见的做法，倒也没有引起京城贵妇们的反感。京城无秘密，赵家二少爷两口气分产别居的事，虽然没有公开，但这件事早就在京城的上流社会流传来开。各大宅院的太太、少奶奶们，也知道了王绮芳年后就要分出赵家的事，自然也不会觉得王绮芳不肯顶着赵府的名义出头露面有什么不妥。

    唯一受该事件影响的，则是郑三娘子。

    王绮芳不肯出门访客，赵太太又不想带着大儿媳去结交贵妇，便想到了郑三娘处理家务时的能干模样，心里就盘算了，左右郑三娘将是赵家的人，虽然只是个贵妾，但好在家世清贵，带出去也不算辱没了那些太太少奶奶们。

    于是，京城的贵妇们发现，赵太太每次赴宴的时候，身边总会带着个姑娘装扮的小娘子。起初大家还以为是赵太太的远方亲戚，后来一打听才知道，原来竟是赵二郎未来的妾室。

    听到这个消息，京城的贵妇们很是不屑，也有一些为王绮芳打抱不平——看了吧，这就是赵家的做派，刚倒了一个没规矩的妾，大妇还没下堂呢，又巴巴的扶植起了第二个。顺带着，还有不少人也鄙视起郑氏来，荥阳郑氏又怎么了，还不是上赶着把家里的女儿送给人家当妾，白白糟蹋了五姓七望的清誉。

    而京里那些富商家里的当家主母们则没有这种想法，仔细打探了情报的准确性后，个个开始巴结起郑三娘来。原因很简单呀，日后赵二少奶奶离了赵家，赵家的中馈将有郑三娘子主持，她们若能和赵家内院的掌管人打好交道，对自家的生意都有好处咧。至于郑三娘是妻是妾就不是很重要了，想当初苏姨娘得宠的时候，不也是代替主母出来交际、打理家务嘛。

    尤其是，今年春天是儒商业协会三年一度的认证大会，好些个外地富商早早的便入了京，四处找门路的要和赵家牵上关系。可惜，赵永年和赵天青身份太高，他们根本就摸不上边。偏巧这时冒出一个郑三娘子，又恰巧打听到郑三娘子将是赵家未来的女主人，她们岂能放过这个千载难逢的机会？

    于是，认识的不认识的，老乡也好、同姓也罢，各路人马想尽办法和郑三娘子套关系，各种贵重的礼物，仿佛不要钱一般哗哗流入郑三娘子的卧房。

    “哎呀，三娘子，您瞧瞧，这白玉观音多好呀，玉质通透、雕工精巧，连观音那慈悲的神态都雕刻得栩栩如生，真真是个宝贝呀”

    李嬷嬷是郑三娘的奶娘，也是跟着她进京的几个最亲近的人之一，只见她有些消瘦的脸上堆满了笑容，小心的伸着同样干瘦的手，爱惜的抚摸着桌上那尊白玉观音。

    “恩，是不错，”郑三娘子淡淡的点点头，心里却乐开了花。难怪姑姑费尽心机的要让她进赵府呢，原来这赵家在商人中竟有如此的地位。以前没有见识过，只是听别人说起赵家如何如何，郑三娘只是好奇、羡慕，却没有更多的想头。如今亲身经历了，才知道这种被人巴结、被人吹捧的感觉真是太美妙了，这种感觉，恐怕姑姑也未能体验到吧？

    而且最最重要的是，她现在还不是赵家的人呢，众人便如此巴结，若她真正嫁入赵家，成了赵府内院的女主人，那外人又将是怎样的奉承？

    想到自己高高在上的接受众人艳羡、敬慕的目光，郑三娘整个人都要飞起来了，嘴角更是高高的挑起，眉眼间的得意之色掩都掩不住。

    “启禀三娘子，牡丹园里有情况”

    正在郑三娘沉浸在未来成功的美妙场景中时，一个不相宜的声音突然响起。

    “牡丹园？王七娘不是早就闭门谢客了吗，她那里能有什么情况？”

    郑三娘的美梦突然被人打破，心情顿时变得很差，没好气的问道。

    “回三娘子，不是王七娘，而是住在牡丹园跨院的紫苏。”

    小丫头见郑三娘脸色有些阴沉，心里一紧，忙解释道：“留守在牡丹园的钉子说，紫苏好像怀孕了”

    “什么？紫苏那个贱婢怀孕了？”

    郑三娘觉得突然被浇了一盆凉水，将她的美梦冲得一干二净。

    ……

    “什么？紫苏那个贱婢怀孕了？”

    同样的问题，在赵府最偏僻的竹园响起。只见苏姨娘冷着一张脸，不停的在潮湿阴冷的屋子里走来走去，手中的帕子险些被她绞碎。

    “没错，小的亲耳听到的，”一个十二三岁的小丫头跪在地上，双膝受不了地上的湿潮，不安的挪动了挪动，然后恭敬的说道：“这会儿二少爷已经知道了，正请了太医去瞧呢，想必太医已经诊断完了。”

    怀孕，怀孕，怎么又有人怀孕了？若紫苏顺利的生下儿子，肯定被抬做姨娘，和自己平起平坐。而且更重要的，紫苏那丫头绝不是省油的灯，想当初她一个陪嫁丫头不但顺利的爬上了姑爷的床，还挟制住了王绮芳，伙同王家的陪房贪墨了不少王绮芳的嫁妆。

    如今紫苏要是有了儿子傍身，还指不定办出什么事呢。

    到那时，二少爷身边既有能干的郑三娘做贤内助，又有生养儿子的美妾做解语花，后院更有玉珠那些贱人虎视眈眈的关注着，他哪里还能想到被发配竹园的自己？

    等等，郑三娘？

    苏姨娘好像突然想到了什么，脸上露出一抹古怪的笑，转过身子问道：“那郑三娘知道这件事了吗？她有什么反应？”

    “回苏姨娘，三娘子也听说这件事了，听咱们安插在慈心园厢房的钉子说，郑三娘听到紫苏怀孕的消息后，当场便摔碎了一个琉璃花瓶，然后就急匆匆的去了牡丹园。”

    站在一旁的明珠听到苏姨娘的问话后，连忙出声应道。

    “呵呵，好，既然三娘子出马了，那咱们也不用着急，好生坐在竹园里看她们斗，”顺便她也要验证验证秀珠的话，如果自己的孩子真是被郑三娘弄掉的，那以郑三娘的心机，想必紫苏的孩子也保不住吧？

    嘿嘿，这才是“蚌鹤相争，渔翁得利”

    ……

    牡丹园，正房。

    王绮芳揉了揉发胀的太阳穴，有些无奈的看着地上匍匐的人影，“紫苏，你现在怀着身子，就不要跪了，万一孩子有个什么差池，太太和二少爷还以为是我故意想害你们母子呢。有什么话，还是起来说吧”

    “不，姑娘，您听我说，”紫苏摇摇头，坚定的跪在当地，“奴婢过去犯了那么多的错，若不是姑娘宽容、仁慈，奴婢死一百次都不够赎罪的。如今更是得了姑娘您的庇护，时不时的请二少爷去我们几个人的院子留宿，这才让奴婢怀上了二少爷的孩子……

    姑娘您放心，这个孩子生下来便是您的孩儿，若是他是个郎君，日后便是孙少爷的帮手；若她是个小娘子，日后便是孝敬您的女儿——”

    “哼，这还用你说，咱们姑娘是二少奶奶，当然是二少爷所有孩子的母亲”

    紫晶见到素日的仇敌，眼中满是愤恨，语气不屑的说道。

    “紫晶妹妹说的是，是奴婢说错话了，”紫苏一听这话，连连磕了几个头，语气无比谦卑的说，“奴婢只是想说，不管奴婢肚子里怀着的是男孩还是女孩，都不会影响到孙少爷的嫡长孙的地位，奴婢更不敢借着孩子做出僭越的事，还请二少奶奶明鉴。”

    “好，我明鉴了，然后呢？”

    王绮芳可不相信紫苏巴巴的跑到自己这里来，只为表个态。如今她说得这么恭敬，后面肯定有所求。

    “奴、奴婢想跟在二少奶奶身边伺候”

    紫苏咬了咬牙，终于说出了目的。她知道，自己怀孕的消息传出去后，府里不定有多少人想要她们母子的性命呢。苏姨娘那么小心，孩子护到六七个月了，还能小产，这就是前车之鉴。

    纵观阖府，紫苏觉得只有二少奶奶身边才是最安全的地方。第一，她和二少奶奶没有直接利益冲突；第二，二少奶奶是念旧的人，否则自己早就死了；第三，二少奶奶毕竟是二少爷名正言顺的妻子，有些人就是想动杀手，也要忌惮几分。

    “呵呵，紫苏姑娘好算计呀，伺候？你这样子能伺候二少奶奶什么？不过是想找个避难所罢了，还真当咱们都是傻的不成？”

    赵嬷嬷闻言，怒极反笑。

    “不，奴婢不敢，奴婢不敢”

    紫苏被赵嬷嬷当面揭穿，也不好发作，只能连连叩头。

    “紫苏，不是我不想帮你，而是我有心无力。”王绮芳对紫苏到没有像赵嬷嬷那般记恨，她淡淡的说了一个事实：“下个月我就要搬出赵府，到时怎么安排你？难不成你也要跟着我与二少爷分产别居？”

    分产别居？当然不想，紫苏只是想找个安全的地方把孩子生下来，如今被王绮芳这么刻意一说，她若是还跟着，没准儿真让人以为她也想跟二少爷决裂咧。

    打发走一脸失落的紫苏，王绮芳和赵嬷嬷闲话了几句，然后回卧室睡午觉。

    偏小丫吵着要去空间看花花，王绮芳只好将众人打发出去，带着小丫闪进了空间。

    一进空间，王绮芳就瞧出了不对劲，好像、好像空间又变大了？

    P：继续补更

    