
    第086章以势压势（二）

    “纠察队？”

    柳少东这是第一次独立办差，他并不知道纠察队队长跟乌继良之间的关系。

    但见封捕头像被狗撵一样，飞快的逃离了现场，而乌继良厚厚的双唇噙着一抹怪笑，他就觉得事情有些不对劲。

    忙叫过来身边的小伙计，悄声在他耳边嘀咕了两句，柳少东见小伙计挤出人群后，这才转过身子，继续跟乌继良对峙。

    “嘿，那个小郎君估计是给家里送信了，”路人甲一直关注着里面的动向，看到小伙计跑出圈子，朝一条巷子奔去，便猜想他是柳少东派回家搬救兵的人。

    乌继良这边，也有心腹伙计瞧出了端倪，凑到大老板身边提醒着。

    却不想，乌继良根本就不当回事儿的摆摆手，大方的说道，“尽管让人去叫，老子我正想跟柳老儿好生说道说道。”

    他今天摆出这个架势，为得就是把柳老爷逼出来，准备在众人面前好生将他羞辱一番，以便让大家都知道知道，在这个小县城里，到底谁说了算。

    等收拾完不守本分的柳家，他倒要看看，谁还敢忤逆他乌大老板。

    不一会儿的功夫，封捕头又气喘吁吁的跑了回来，身后还跟着十几个身着湛蓝色统一制服的汉子。

    “谁呀，哪位儒商名下的商户起了纷争？恩？”

    说话的是个三十多岁的汉子，只见他长得不高，面容消瘦，眼睛细长，且满是厉色，唇下留着一撮小胡子，一说话还露出两颗大板牙，怎么看怎么像十二生肖的老大。

    “这位就是本县儒商业协会纠察队的队长，叫胡四郎，又称四爷。”

    路人甲见王绮芳好奇的看着老鼠男，便热心的介绍道，“听说，他曾经在儒商业协会赵会长家里做过家丁，人长得虽然精瘦了些，但手里颇有几分力气，几年前才被青州儒商分会的理事郑老爷请到青州，担任我们县的纠察队长。”

    “赵会长府上的家丁？”

    王绮芳无奈的笑了笑，这算什么，难道是商场上的‘宰相门前七品官’？

    连赵府一个小小的家丁，出了京，都能摇身一变成了什么队长。地位之高，连当地的捕头都不敢招惹。

    或许，这也算是儒商业协会势力强大的另一种表现吧。

    “可不是，听说这位胡队长刚到咱们县，就被乌大老板请到了家里，没有两天，两个人便成了结拜兄弟，”路人乙也是地地道道的本地人，听到这里，忍不住插嘴道，“唉，就这样，乌大老板的势力更加强大起来，一般黄字号儒商他都不放在眼里咧。整天欺行霸市，控制市场，什么商品想卖什么价，也是他说了算，普通的小商人更是敢怒不敢言呀。”

    “看来，这个人还真是恶行累累呀”

    王绮芳皱着眉头想了想，试图找到除害又不被齐王惦记的最佳方法。

    围观的众人窃窃私语着，圈子里的人也开始相互介绍起来。

    柳少东并不认识胡队长，不过，见到乌继良和封捕头对他的态度，便猜到了此人绝非善类，更不会是他的盟友。

    但是，人家顶着儒商业协会纠察队队长的名头，他也不敢轻易得罪，忙一个揖手，施礼道，“在下青州柳氏商行的少东家柳明斌，见过胡队长。”

    “青州柳氏？”胡队长斜睨着彬彬有礼的柳明斌，抽搭了两下鼻子，凉凉的问道，“青州柳氏好像不是儒商吧？竟敢打着儒商的名号，在本县闹事？”

    “回胡队长，我们柳家确不是儒商，但我们柳记商行有青州玄字号儒商李老爷的授权，按照儒商业协会的规矩，也可以自称儒商。”

    柳明斌一听这话，心里顿时明白了，哦，这厮是乌继良的人，否则不会上来就指责他。

    想到这里，年轻人的冲劲儿上来了，他梗着脖子问，“敢问胡队长，我面前这位乌继良乌老板，似乎也不是儒商吧，他怎么也用儒商的名义办事？”

    “哼，小子，乌老爷和你一样，他们的商号也有儒商的授权，自然能用儒商的名义咯。”

    不等乌继良自己反驳，胡四郎抢先回道。

    态势已经很明显了，就是瞎子也能看出来，这位胡队长向着谁。

    正在这时，一个四十岁左右的中年汉子一溜小跑来到柳明斌近前，只见他顾不得擦脸上的汗，拱着双手道，“在下柳记粮铺的东家，敢问这位就是纠察队胡队长吧。”

    “恩，正是在下”

    胡四郎倒也不客气，大大咧咧的受了人家的礼，挺着胸脯道，“柳老爷呀，不是在下说你们哈，你们大小也是儒商业协会的授权会员，也都是见过世面的大人物，怎么当着百姓还闹这种事儿？”

    “哎呀，胡队长，你可算是说了句公道话，”一直都没有开口的乌继良，见柳老爷终于露面了，也来了劲头，苦着肥嘟嘟的脸，道：“你说说，乌某可是正经生意人，这付了定金，收购粮食，是理所应当的事吧。怎么到了柳老爷这里，就行不通呢？”

    “付了定金？”

    柳老爷来的仓促，路上也只是听小伙计简单说了说这边的冲突。

    小伙计不是说，乌继良强买他的粮食，明斌不同意，这才对峙起来吗。怎么还牵扯到定金？这姓乌的什么时候付过定金？

    难道是明斌私自收下的？

    质疑的目光扫向一旁站立的儿子，柳老爷的脸色顿时变得有些难看。

    “你胡说，”柳明斌被父亲冷冰冰的目光一扫，便知道老爷子怀疑他的能力，顿时跳了起来，指着乌继良斥道，“你什么时候付定金了？分明就是想强买我们的粮食，我们不肯，这才召集了人手准备当街明抢。”

    “啧啧，柳少爷，您这么说就不对了，”乌继良啧啧有声的砸吧砸吧嘴，从袖袋里摸出一个红布包裹，他用力抖了抖手腕，将红布抖开，露出一根根的银条，“这不是定金，给，柳老爷您可收好了，剩下的银子，待乌某查收了粮食后，再一次付清。”

    “你、你——”

    柳老板也愣住了，说起来，他是海城李家大少奶奶的族叔，沾了柳氏的光，做了不少生意。

    好歹也是走南闯北见过不少世面，可像乌继良这般无耻的人，还是第一次见。

    这也叫定金？

    哼，欺人太甚

    气得脸色铁青的柳老板，刚要开口质问，一旁守着的胡四郎开了口，“哎呀，既然你们双方已经谈妥了生意，那就赶紧按照合同办事儿呀。”

    柳老板闻言瞪大眼睛看向胡四郎，手指激烈的颤抖着，“你、你们……”

    狼狈为奸呀。

    王绮芳站在外围，也被眼前的这一幕雷得不行。

    乌继良他们也太张狂了吧，难道真的因为老天第一，他们第二？

    “柳老板，赶紧的吧，我那里还有一堆事儿呢，既然都收定金了，那就干脆些把货给人家呀。”

    胡四郎显然不是第一次办这种事，一双眼睛似乎没有看到柳老板近乎中风的愤怒样子，抠了抠鼻孔，催促道。

    “敢问这位柳老爷可是海城李家大少奶奶的族人？”

    王绮芳终于忍不住了，冲着清风点了点头，示意她出面。

    清风跟着王绮芳的日子也不短，东家一个眼神，她便能知道东家的意思。

    如今见到东家发了话，忙从人群中闪了出来，也不看乌继良和胡四郎，径直走到柳老爷跟前，拱手问道。

    “正是，老朽乃李大*奶的堂叔柳永宁，”柳老爷被胡四郎气得浑身直哆嗦，乍一听到清风的问话，一时还没有反应过来，下意识的开口回道。

    “小的清风，见过柳老爷。”

    清风依照王绮芳的暗示，将腰间的宝剑携在手上，故意展示给胡四郎等人。

    “嘶~~她、她是侠客盟的侠客？”

    胡四郎眼睛虽然小，但眼力还不错，一眼便看到了那剑柄上的徽标，也第一时间认出了这个徽标乃是天下第一大帮派侠客盟的盟标。

    “不敢不敢，”柳老爷还不知道清风的底细，不敢托大，忙欠身回礼，“敢问小娘子是何方贵人，如何知道老朽的身份？”

    “回柳老爷，清风的东家是李大*奶的姻亲，今天路过贵县，听闻少奶奶的族人在此，特来拜会。”

    “姻亲？”

    柳老爷楞了下，心里不停嘀咕着，唔，海城李家乃五姓大家，姻亲更是遍布大周，这小娘子口口声声说是李大*奶的姻亲，想必来头也不小吧。

    “哎呀，你们有完没完，想续亲戚回家续去，不要耽误本老爷的大事。”

    乌继良并没有注意清风的示威，他见柳老儿和个小娘子当众攀起了关系，便不耐烦的打断道。

    “大胆，你看看这是什么？”

    清风挡在柳老爷身前，举起王绮芳的铭牌，朗声问道。

    “天、天字九号？”

    胡四郎早就觉得清风的身份可疑，如今见她亮出了身份，忙定睛看去。

    当他看清铭牌上的字迹后，冷汗滴滴答答的从后背流下，噗通一声跪倒在地，喊道，“小的胡四，见过王夫人”

    P：二更。嘿嘿，临时出去了一趟，更新晚了，亲们原谅哈继续求小粉红

    