
    第037章名噪京城（一）

    ??场上，点将台一侧搭了个露天的戏台，梅花戏班的人早已准备妥当，只等时辰到了，开锣演出。

    “苏郎，都准备好了吗？二少奶奶说了，今天有贵客，咱们梅花戏班的新戏能不能一炮打响，就看今天的了”

    紫鹃穿着一身男装，乌鸦鸦的长发梳了个简单的马尾，她看着戏台前摆好的一排排矮榻，以及营地里时不时穿梭的女兵们，心里忍不住的忐忑，担心的问道。

    “娘子就放心吧，这场戏咱们排练了不下百遍，戏词演员们倒着都能唱下来，”苏子健沉声安慰着自己的老婆，只是紧握双拳暴露了他此刻的心情。

    不是他胆小见不得大世面，实在是目前的情况不容得他不重视今天的献演。要知道，他的戏班重组了近半年，一直不温不火，而二少奶奶呢，手里的生意也多，连带着对戏班根本就不怎么重视。

    好几次他都想将二少奶奶教给新戏提前上演，可二少奶奶每次都严词拒绝，并告诫他，在她许可之前不许将新戏的事露给任何人，更不能公开演出，只是让他们在闲置的院子里，不停的排练这出《红色娘子军》。

    没有新戏，也没有唱红的角儿，害得他们梅花戏班生意平平淡淡，险些被隔壁的牡丹戏楼挤垮了。

    唉，忍呀忍的，他好容易忍到三公主班师，这积攒了半年的力量，终于要爆发，他岂能不激动、不紧张？

    这时，紫株一溜小跑赶了过来，附在紫鹃耳边嘀咕了两声后，紫鹃连忙给苏子健使眼色，苏子健会意的点点头，然后用力拍了拍手掌，吆喝道：

    “来来来，兄弟们，时辰到了，咱们准备开锣咯”

    “好咯开锣”

    班主一声吆喝后，后台的演员、乐工们开始动了起来，补妆的补妆，拿乐器的拿乐器，各自忙碌着。

    “……刘大哥讲话理太偏，谁说女子享清闲……许多女英雄，也把功劳建，为国杀敌，是代代出英贤——”

    “好，这是啥戏呀，头一回听呢”

    “唱的真好，我们可不就是这样嘛”

    “哗~~~”

    戏台上，穿着娘子军戏服的女演员，声音清脆、嘹亮，加上优美的旋律和铿锵有力的节奏，以及那贴近自己生活的戏文，引得台下观看的娘子军们一阵又一阵的叫好。

    “呵呵，七娘，你这个戏果然有看头呀，这是什么戏？既不像李爵爷推崇的歌舞小品，也不像咱们关中的秦腔，不过，这唱调倒也朗朗上口”

    三公主并没有穿军装，而是穿了一身半旧不新的胡服，脚上蹬着黑色翘头靴，手里领着一根乌金马鞭，饶有兴致的站在人群后，笑着问身边的女子。

    “这个呀，是梆子戏，也是梅花戏班新推出的戏种，”王绮芳见三公主对新戏很满意，心中悬挂的大石总算松了下来，微微一笑，回答道。

    “恩，不错，应情应景，”三公主侧耳仔细听了听，点点头，“听说，这个剧本还是你写的？呵呵，看不出来呀，七娘你还是个才女”

    “在三公主面前，妾身哪里算是什么才女，”王绮芳听三公主这么说，连忙摆手笑道，“再说了，这个戏本来就是借鉴了民间的传奇故事，又结合了娘子军的真实事迹，严格来说，并不能算妾身写的呢。”

    这部《红色娘子军》，从剧名到故事，从腔调到台词，无一不是王绮芳剽窃后世的精华，而且就这出戏，若让真正的戏曲爱好者一瞧便知道，这是东拼西凑来的大杂烩，糊弄一下完全没有戏曲基础的古人还行，如果放在行家面前，根本就经不起推敲。

    说实话，弄出一个不伦不类的戏曲出来，她已经够不好意思了，哪敢再厚着脸皮说这是她的创作？

    “好啦，本宫很满意，你就不要谦虚了，”三公主拍拍王绮芳的肩膀，似乎突然想到了什么，低声问道，“对了，那些受伤的娘子军呢？她们现状的伤势如何？”

    “回三公主，九十三名娘子军，除有十一个伤势过重，还没有康复外，其他的姐妹都已经伤愈了。妾身根据她们的具体情况，又听取了她们的意愿，将她们分派去做不同的工作……如今，她们都已经完全适应了现在的生活，三公主如果有时间的话，可以去瞧瞧。”

    “很好，七娘，你做的很好”

    三公主幽幽的叹了口气，扫了眼前面兴致勃勃看戏的众人，神色有些消沉——唉，西北一战，她麾下的娘子军损失近半，有近四千女兵长眠在那荒芜之地，还有近千名姐妹受了不同程度的伤，送到王绮芳那里的不过是十分之一罢了，她手里还有几百人需要安置呢。

    “你放心吧，你帮本宫这么大的忙，本宫不会亏待了你……过两天，朝廷将会有封赏下来，你做好准备吧。”

    封赏？什么封赏？不会给点银子或者布匹就打发了吧。

    王绮芳想到年前筹划的事，她咬了咬牙，决定试上一试。

    刚要张嘴，一个身着盔甲的女兵匆匆忙忙的来到三公主近旁，单膝跪地行了个礼后，便悄声回禀着。

    王绮芳作为一个非官方人士，自然不能偷听，在女兵行礼的时候，王绮芳就尽本分的退后几步回避。

    不过，经过空间的优化，王绮芳的耳力异常灵敏，饶是女兵压低了声音，她还是清晰的听到了她的话——

    “……今上到了”

    今上？那不就是大大*，当今皇上？

    王绮芳双眼猛的一亮，看来那日刘管事没有忽悠她，五十两银子花的太值了

    三公主听到禀报后，顾不得跟王绮芳招呼，便匆匆的朝营门口赶去。

    一刻钟后，王绮芳瞧见三公主和一个身着宝蓝色大翻领胡服的中年男子走了进来，身后跟着十几个目光锐利的侍卫。

    噫？微服？

    王绮芳见那中年男子的气度非凡，便猜想他可能就是今上，大周隆庆皇帝。再仔细一瞧他的装扮，心里狂喜，简直就是天助我也

    “呵呵，三妹，这就是你说的那个什么新戏？”

    隆庆帝个头不高，身体略微有些发福，他饶有兴致的转了转娘子军的营地后，便来到校场的戏台下，站在席地而坐的娘子军旁，侧耳听了听，笑着问道。

    “是呀，二哥，本来营地乃军事重地，不准闲杂人等进入，不过小妹见这出戏还算应景，想着众将士好容易从西北苦寒之地平安归来，即使不能大肆庆祝，也该好生歇息才是，便自作主张的请了戏班来，”三公主和隆庆帝的关系莫逆，说话间也没有太多的顾忌，她指着不远处站着听戏的王绮芳，说：“对了，这出戏就是这位赵二奶奶编排的，她是儒商业协会赵会长家的二儿媳。”

    “哦？是不是那个捐献棉衣的二少奶奶？”

    隆庆帝隐约听三公主提到过，九丫头好像也说求他给予赏赐来着。

    “恩，她也帮忙安置了不少伤员，并且还以皇家公主的名义替我和小九做了不少善事。”

    三公主没想到隆庆帝的记忆这么好，居然还记得数月前的一点小事。

    “呵呵，好个赵永年，居然这么有福气，给儿子娶了好媳妇儿呀，”隆庆帝笑着点点头，然后抬步走了过去，“走，过去会会这个公主们交口称赞的二少奶奶”

    对对，他想起来了，前些日子静薇那丫头进宫的时候，好像也提到过这个二少奶奶，据说这个二少奶奶很神奇，居然能让菩提树开花，还能自己种药材，是个难得的能人儿呢。

    “七娘，这是——”

    三公主见今上兴致这么高，担心王绮芳不止对方身份，冲撞了皇帝，刚要出言告知她今上的身份，却见隆庆帝一摆手，笑呵呵的对王绮芳道，“这位就是赵二奶奶吧，听说这出戏是你写的？”

    “回这位老爷的话，正是妾身”

    王绮芳忍住心底的激动，语气尽可能淡然的说道。

    “还有这些娘子军身上的棉衣，也是你赠送的？”

    隆庆帝见王绮芳听到他的问话后，只是微微欠了欠身，神色也没有什么慌乱、紧张，便知道对方并不清楚自己的身份，心里很高兴。

    说实话，有时坐在朝堂上，根本就听不到真话。而他此刻正想听听这位‘乐捐’的儒商业协会少奶奶的真心话

    “回这位老爷的话，是的”王绮芳见他终于提到了棉衣的事，便知道机会终于来了，她一侧身对三公主说道，“提到棉衣，妾身正有一事想启禀公主殿下。”

    “哦，什么事？”

    三公主虽然和皇兄的关系深厚，却也深知君臣有别，她见隆庆帝阻止自己暴露他的身份，便知道这位皇兄又要‘微服私访’听真心话了，也不敢当着他的面，提醒王绮芳，只好故作平常的问道。

    “是这样，妾身听受伤的娘子军提到过，她们在西北作战的时候，多亏了有棉衣御寒，这才抵御了西北的严冬。只可惜，棉衣数量有限，还是有不少将士冻伤，”王绮芳顿了顿，偷眼瞥了眼隆庆帝的反应，见他果然拧起了眉头，似乎也想到了这个令人头疼的事，便继续说道：“妾身在青州经营了一个棉花种植园，也聘请了一批懂得棉花种植技术的工匠……妾身想把这个种植园捐给朝廷，并劝说工匠们将棉花种植技术推广开来。”

    P：谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的打赏，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    