
    第078章公主求情

    “娘娘，九公主给京兆府透了话，她们这一次是要往死了整咱们郑家呀，您可要给小妹做主”

    静薇公主伏在贵妃榻前，额头触地，哭着诉苦道。

    “哼，还不是苏子美办事不牢靠，早早把那个妇人了结了，不就没有这些麻烦事了吗。”

    和苏家结亲，是郑家的决定，所以郑贵妃不能在这一点上指责妹妹选错了夫婿。

    但她实在是被苏家这些鸡零狗碎的琐事弄得心烦，只好斥责苏子美的‘心慈手软’。

    “……”静薇公主窒了下，心里暗道，惨了，今天来的不是时候呀，看来这位贵妃姐姐不知道在哪里碰了霉头，攒了一肚子的邪火全撒到她这里了。

    唉，就算是来的不是时候，话已经说出去了，她也要通过郑贵妃见到皇上，然后向皇上哭诉。

    否则，苏童这一次真的就栽到京兆府的狄某人手里了。

    事情若发展到那一步，她静薇公主丢得可不仅仅是面子咯。

    虽然她不怎么看重这个驸马，但好歹也是新婚夫妇，哪有刚成亲就丧夫的？

    “娘娘，姐姐，子美现在就在京兆府大堂，很有可能被人拿下，”将身段再次放低，静薇公主几乎匍匐在地，她向前爬行了几步，哀声乞求道，“姐姐，求您看在小妹的份上，看在母亲的份上，看在我也为郑家尽心尽力的份上，救救您的妹夫吧。”

    她去京兆府大堂吵闹过，也见了秦氏递上的状纸，对于苏童的罪名，静薇公主非常了解——停妻再娶、骗娶公主、骗卖发妻、买凶杀女……这一桩桩一件件，随便拎出哪一条，都够苏童喝一壶的。

    再加上九公主得理不饶人的架势，静薇公主绝对有理由相信，这一次九公主对她和驸马是下了杀手，即使不弄掉苏子美的小命，她们两口子的名声也会被毁掉。

    无论哪个结果，骄傲惯了的静薇公主都不能忍受。

    “……唉，罢了罢了，瞧你说的这可怜劲儿，”郑贵妃眯着眼睛想了想，仔细衡量了下这件事的得失，最后觉得救苏子美的利大于弊，便轻轻笑道，“我不过是说他两句，你就不乐意啦？放心吧，他既然娶了咱们郑家的姑娘，也便是郑家的人，我不会不管的。”

    “呜呜，多谢娘娘”

    静薇公主听郑贵妃终于松了口，忙叩头谢道。

    “行了，起来吧，这么大人了，眼瞅着都要做母亲了，还在姐姐跟前哭天抹泪的，”郑贵妃抬眼看了看满脸泪水的小妹，想到这桩亲事是父亲指定的，如今却发生了这种事，突然间，她也有几分可怜妹妹。

    长长的叹了口气，郑贵妃柔和的说道，“也难为你了，侯三那里刚出了事，苏驸马又被人告上公堂，”随即想到这两件事的始作俑者，她眯了眯眼睛，冷然道，“哼，这个王氏果然是个不省心的，不但跑到今上跟前献殷勤，还一次又一次的针对本宫，她以为本宫是个好惹的吗。”

    还是以为靠上了小三和小九这两个臭丫头，她就不把郑氏放在眼里了？

    “姐姐，要不我去今上那里哭求？也让今上知道，咱们郑家受了多大的委屈？”

    静薇公主闻言，便猜想贵妃姐姐估计是被今上冷落了，这才朝自己发火。

    “你还想见皇上？”郑贵妃不屑的扫了妹妹一眼，道，“皇上三天前闭关了，别说你个民间公主，就是本宫，也不能求见呢”

    正说着，忽然一个小公公悄悄的溜了进来，跟在门外伺候的宫女耳语了几句后，又悄无声息的离开了。

    “什么事？”

    郑贵妃虽然和妹妹说着话，但眼角的余光还是扫到了那个小公公的背影，如果她没有看错的话，那个随侍好像是大明宫的太监。

    难道，皇上出关了？

    想到这里，她腾地坐了起来，扬声问道。

    “回娘娘，”宫女听到主子的问话，连忙迈着小碎步跑到郑贵妃的近旁，屈膝跪禀道，“万岁出关了，正在大明宫赏赐方士呢。”

    “哦？赏赐方士？”

    那也就是说今上现在的心情很好？

    意识到这一点，郑贵妃坐直身子，沉吟片刻道，“更衣，本宫要去拜见万岁”

    起身换衣服的当儿，她不忘安排自家小妹，“幼娘，你也准备下，既然要哭求万岁，那就把自己弄得像个哭求的样子”

    “是，娘娘，小妹明白”

    静薇公主不是第一次做这种事，自然明白姐姐的意思，她伸手把头上的钗环拔下来，胡乱扯了扯发髻，又用帕子沾了沾茶杯里的茶水往脸上抹了抹。

    等她准备完毕后，郑贵妃也已经换上了外出的宫装，姐妹俩一前一后的朝大明宫赶去。

    九公主这边，也得到宫里的暗线报告，知道了皇兄出关的消息。

    “皇兄出关了，郑氏肯定会恶人先告状，不行，我也要进宫”

    九公主和郑氏交过几次手了，其中有赢有输，但这一回她已经占据了有利位置，只要阻止郑氏抢先自己跟今上告状，那她和三姐姐就有机会整治郑氏。

    反之，若让郑氏再次抢到先机，那她们努力了这么久，很可能会无功而返。

    “噫？小九，你慌慌张张的干什么去？”

    刚出门，九公主迎头碰上三公主，三公主见妹妹风风火火的模样很诧异，忙拦住她问道。

    “三姐，你来得正好，今上出关了，咱们一起进宫吧，省得被郑氏抢到头里……圣旨一旦下了，咱们就是想挽回也没有机会了”

    说实话，九公主虽然看不起郑氏姐妹弄权，但对于这两个女人的本事还是很佩服的。倘若今上被她们的花言巧语所蒙蔽，一时心软下了诏书，她和三公主也只能无奈的看着。

    “太好了，正巧我这里还有更重要的证据，可以让今上好好瞧瞧”

    三公主一听，禁不住喜上眉梢，她扬了扬手上的一本册子，笑着说道。

    “这是……百官纪实？”九公主凑近了一看，惊呼道，“三姐，你、你这是从哪里弄来的？”

    简直就是及时雨呀，有这个证据在，今上就是再心软，也要好好考虑考虑如何处置郑氏了。

    “王七娘派人弄来的，哎呀，时间紧迫，咱们马车上仔细说”

    说着，三公主拉着九公主上了自己的马车，姐妹两个急匆匆的朝皇宫赶去。

    只可惜，毕竟两位公主住在内城，抡速度还是慢了住在皇宫里的郑贵妃两步。

    郑贵妃乘着软轿，领着静薇公主飞快的赶了来，来到大明宫的外殿时，正巧听到今上的朗朗笑声。

    “……哈哈，老神仙，你这个丹药真是太妙了，朕服下后，不但浑身充满力气，就连这头疼的老毛病也不见了呢”

    果然，今上现在的心情很好。

    郑贵妃朝妹妹使了个眼色，暗示按计行事。

    静薇公主也听到了今上的笑声，接到姐姐的暗示后，用力点点头，拿沾了茶水的帕子胡乱在脸上抹了抹，然后哭喊着跑了进去——

    “呜呜，万岁救命，皇帝哥哥救命呀”

    郑贵妃见妹妹跌跌撞撞的跑进去后，这才拎起裙摆，装模作样的在后面喊着，“静薇公主，不得无礼，不得惊扰圣驾”

    一前一后，一跑一追，姐妹俩成功进了大明宫。

    ……

    “哎呀，好啦，静薇公主呀，别哭了哈，不就是京兆府请苏驸马去问案了嘛，有什么大不了的，你先起来说话。”

    隆庆帝有些无奈的看着匍匐在自己面前，哭得一塌糊涂的静薇公主，他揉了揉眉角，安抚道。

    “呜呜，陛下，求您救救驸马吧，狄京兆府也不知道从哪里弄来的一个刁妇，非要说是苏驸马的发妻，硬要治驸马的罪……呜呜，自古‘刑不上大夫，礼不下庶人’，狄京兆府这般分明就是蔑视皇权呀”

    静薇公主终于见到了大*，知道这件事能否善了，全靠隆庆帝的一念之间，于是哭得那叫一个肝肠寸断呀。

    “京兆府狄杰？不会吧，他哪有这样的胆子？”

    隆庆帝虽然偏宠郑贵妃，但并不傻也不昏庸，对于自己的臣子还是比较了解。

    说狄杰胆小怕事不敢得罪人，他信；但是说他态度坚决的关押当朝驸马，隆庆帝还真有点不相信。

    “这、这……”静薇公主低着头，小小声的嘀咕了一句，“狄京兆府自是没有这个胆子，可、可九姐姐发了话，命他仔细办案呢。”

    其实人家九公主的原话是，命狄京兆府‘秉公办案’。

    “小九？这件事怎么还跟小九有关？”

    隆庆帝楞了下，他这个妹妹也不是个正义感多强的人呀。

    “唉~”

    郑贵妃什么都没有说，只是幽幽的叹了口气。

    但其中的深意，隆庆帝已经明白了——是了，小九素来跟爱妃不合，如今碰到有人状告苏驸马，以小九的性子，她就有可能插一杠子。

    正想着，门口的随侍进来启禀，“启奏陛下，三公主和九公主求见”

    来得好快

    郑贵妃坐在隆庆帝的身边，听到内侍的启禀后，眼中闪过一抹异彩。

    P：吼吼，二更，继续求小粉红，求订阅，求评价啦

    