
    第087章以势压势（三）

    不得不说这胡四还是有些算计的。

    当初他离开京城来到青州后，并没有完全割舍掉在赵家的人际关系，经常借给儒商业协会纠察队总队送公函的名义，给赵府的那些兄弟们稍带些本地土仪特产，趁机打听京里的最新动向。

    赵府的家丁们呢，也喜欢胡四的念旧情，再说了，吃了人家的嘴也短呀，于是经常帮胡四留意京中儒商业协会和各大儒商的情况。

    如果京里发生了什么大事，或者有什么重大变故，胡四即使离京数百里，也能在最快的时间内知晓。

    说起最近几个月京里最大的新闻，莫过于赵府二少奶奶的各种传奇故事了。

    先是以妇人的身份获得儒商业协会天字九号儒商，接着又跟夫君和离，还不等人把这个消息消化掉呢，她那里又入了今上的法眼，当上了什么一品夫人。

    对于赵府前二奶奶的各种传言，胡四早就从京中府里的兄弟们传回来的口信里得知了。

    本来呢，在胡四看来，向王夫人这般高高在上的人物，这辈子估计不会跟自己有什么交集。当初这些传闻，也只是当故事来听听。

    可是他做梦都没有想到呀，今天竟然会在自己的地盘上遇到了传说当中的忠义夫人。

    更更要命的是，自己居然胆大包天的得罪了夫人的亲戚。

    哎呀，真是要死了呀。

    想想人家王夫人是何等人物，那可是敢跟静薇公主和郑贵妃较劲的狠人呀，别说像他这种小人物，恐怕就是赵会长现在也不敢招惹她吧。

    或许，在王夫人的眼中，弄死他这样的小喽啰，比碾死一只蚂蚁还要轻松吧。

    想到自己有可能面临的悲惨境地，胡四死的心都有了，他匍匐两步，跪爬到清风脚边，恐惧中带着几分谄媚，道，“敢问这、这位姑奶奶，夫人她老人家可在县城，小的是赵府出来的，想给夫人请个安、磕个头，不知夫人——”

    “胡、胡四哥，您这是？”

    看到胡四仿佛见了鬼一般，乌继良诧异的瞥了眼已经将牌子收起来的清风，油光光的脸上闪过一抹异色，不解的问道。

    “哎呀，乌继良，还不跪下”

    胡四见乌继良还挺腰拔肚的站在那里，忙扫过一记冷光，提醒道。

    “跪？凭啥？我要跪谁？”

    乌继良横行惯了的，别说个小毛丫头，平时就是见了县太爷也不见得会下跪。

    毫不客气的说，在这个县城里，他的膝盖都不会打弯儿。

    “呵呵，乌大老板好大的脾气呀，”王绮芳见自己的身份被胡四道破，她干脆从人群中闪出来，走到人前，先给目瞪口呆的柳永宁微微欠身施了个礼，道：“这位就是柳老爷吧，呵呵，青州李大*奶是我的表嫂，我娘家姓王，姐妹中排行老七，人称王七娘”

    “王、王七娘？”柳永宁乍听到这个名字，深深的吸了口气，原本呆滞的脸上，突然露出惊喜的表情，“您、您就是儒商业协会天字九号儒商，今上钦封的忠义夫人？”

    王绮芳得了诰封的事，京城外的普通人或许还不曾听闻，但对于跟王家有关系的姻亲或者商场的大老板们，却是早就知晓的大事。

    而柳家，既是儒商授权的商户，又是王家姻亲的亲戚，对这位夫人的传奇轶事岂能不知。

    这一刻，听了王绮芳的自我介绍，柳永宁终于明白为何方才还一脸张狂的胡四，竟会被块牌子吓得面如土色、抖似筛糠。

    那块牌子不是别的，肯定是王夫人的天字九号儒商铭牌

    “什、什么？天字九号儒商？忠义夫人？”

    乌继良闻言，脸上的肥肉剧烈的抖动着，一双小眼睛慌乱的在王绮芳、柳永宁以及胡四身上转来转去。

    最后，他的目光落在胡四脸上，他挤着眉毛用眼神问道，“这是真的？”

    胡四拿袖子胡乱擦了擦脸上的汗珠子，颓然的点点头，“真的”

    噗通

    一坨肥肉轰然倒下，乌继良像个肉球一般滚到王绮芳脚边，结结巴巴的说，“小、小的乌继良，拜、拜见王、王夫人”

    “岂敢岂敢呀，”王绮芳眼皮也没有抬，冷冷的说道，“您乌大老爷乃是本县的王法，更是青州儒商业协会的规矩，小妇人哪敢受您的礼？”

    “……咕咚”

    乌继良费力的咽下一口吐沫，他听了王绮芳的嘲讽后，吓得面色惨白，冷汗呼呼直冒。

    “对了，柳老板，你的粮食准备运到哪里呀？”

    王绮芳根本不理睬地上吓成一堆的两个人，而是转头问向柳永宁。

    “这个……”柳永宁稍微顿了顿，然后悄悄凑到王绮芳身边，小声道，“王夫人可知道李三老爷的是？”

    见王绮芳轻轻颔首后，柳永宁暗自舒了口气，道，“上个月，李大*奶给小的来了信儿，命小的想尽办法收购粮食。而青州县城附近的粮食早就被抢购一空，小的只好来到这里，暂时开了粮栈，收购本县及周边村镇的余粮。”

    “哦，这么说来，你是帮三舅收购的？对吗。”

    王绮芳点点头，似乎想到了什么。

    “回夫人，正是，经过一个多月的努力，小的终于收购了四百余石小麦，本想今天运回青州，没想到……”说到这里，柳永宁恨恨的看了一眼跪在地上的乌继良，带着几分怨怒说道，“夫人还不知道吧，这乌继良是郑家的人，而郑家正是跟三老爷打赌的人，他们、他们这是故意不让小的把粮食运过去呀。”

    “噫？跟三舅赌‘买树梢’的人是郑家？”

    王绮芳楞了下，她没想到这里面还有郑家的首尾。

    “没错，确是郑家，他们家早就看中了三老爷玄字十二号儒商的铭牌，想尽办法夺取三老爷在齐地儒商业协会的地位呢。”

    柳永宁也算是李氏商行的贸易先锋，对郑、李两家的恩怨自是非常了解。

    “哦，原来是这样，”

    王绮芳有些明白了，她三舅李昌叔是青州乃至齐地排得上名次的儒商，现在虽然只是玄字号的，但很有可能晋级地字号。

    而郑家呢，也是玄字号的儒商，但只是玄字号最末等的，即使齐地儒商业协会有晋级的名额，也不会落到他的头上。

    至于挡在他们郑家前面的，只有海城李家。

    只要将李家搞垮了，他们郑家才有出头的机会。

    所以，近几年来，郑家筹划了好几次针对李氏的阴谋，但每次都被人家轻易的化解了。

    这一回，郑老爷好容易将李三老爷拉进赌‘买树梢’的骗局，又靠着运气占据了上风，眼瞅着李家要在粮食的问题上载个大跟头，他岂能让李家有喘息的机会？

    粮食？

    王绮芳脑中闪过一个念头，她凝眉想了想，侧脸小声问柳永宁，“乌继良是不是也抢着收购了不少粮食？大概有多少，你可知道？”

    “恩，容小的算算，”柳永宁不知道王绮芳打得什么主意，不过她既是自己人，又帮着他镇住了乌继良和胡四，想必应该是帮忙的人。

    有了这种认知，柳永宁对王绮芳也就没有什么可隐瞒的，低头掐着手指头算了算，道，“这个小县城比较小，加上附近十几个村镇，满打满算也只有两千斤余粮。小的已经收购了四百石，还有三百石已经交了定金，那么剩下的一千三百多石很有可能被乌继良收购了去。”

    “那么，当下一石小麦多少钱？”

    王绮芳已经有了主意，但具体的细节还需要推敲推敲。

    “两百文，这是市价，小的收购的粮食都是按照二百二十文至二百五十文不止的价格。”

    柳永宁说这话并没有炫耀的意思，其实，他心里很难过，若不是李三老爷被郑家算计了，他们根本没有必要用高出市价的银子收购粮食。

    “噫？现在的粮食已经涨到这个价格了？”

    王绮芳楞了下，如果她没有记错的话，去年的粮食才不过一石五六十文，这才不过几个月的时间，粮价竟然涨了四五倍？

    “哎呀，这可是个好生意呀，”忽的，王绮芳轻笑出声，用众人都能听到的声音道，“唔，就目前的灾情而言，这粮食肯定还会涨，不行，我要——”

    说到这里，她仿佛突然意识到，这里不是她的家里，跟前还当着这么多外人的面，自己竟然将心里话说了出来。

    连忙停了口，她走到乌继良跟前，问道，“乌老板，我听说你收购了不少粮食呀，不知你肯不肯转卖给本夫人呢？恩？”

    “什么？您、您要买粮食？”

    乌继良蜷缩在地上跪了好久，终于听到王绮芳的声音，忙抬起头，不解的问道。

    “对呀，你就说你肯不肯转卖吧。”

    王绮芳一副不愿多说的样子，莹白小手里更是摩挲着儒商业协会的铭牌。

    “卖也可以，只是不知——”

    难道这位夫人也和他一样，想用权势压他贱卖？

    胡四在一旁听得清楚，见王绮芳已经提出了条件，而那头蠢猪还在心疼银子不肯答应，慌忙一肘子倒了过去，狠狠的瞪了他一眼——奶奶的，人家势力比你大，你还不乖乖听话

    P：嘿嘿，传说当中的光棍月到来了，某萨很光棍的求小粉红、求订阅咯

    