
    第064章一拍两散（五）

    “属下张小花，见过二少奶奶”

    张小花穿着一身草青色滚杏色花纹的胡服，风尘仆仆的赶了进来。

    “张队长，无需多礼，走，咱们进屋谈吧”

    王绮芳对这几位娘子军非常客气，全然没有那种高高在上的主子派头。

    “是，二少奶奶”

    张小花脸上没有丝毫的表露，但心里对王绮芳的这种发次内心的真诚相待，非常感动。

    虽然她自己经常说，她们即使退役了，也是军人，绝不是下人。但根据大周的现实，她的这种说法根本就不可能。

    一个女子，一个身无长物的女子，一个年过二八年华的女子，在没有靠山的情况下，是不可能有尊严且安逸的生活。

    当初来王绮芳这里时，张小花也曾经担心过，生怕这位赵二奶奶顶着公主的名义，却不肯真心实意的帮她们这些伤残娘子军的忙。

    不过，经过近一个月的相处，张小花惊喜的发现，她们这次是交到好运了，竟然碰到这么一个好东家。

    不但对她们姐妹平等以待，并且完全尊重她们的意愿分派工作，最后也没有胁迫她们签订什么卖身契，而是以三年为期限，签订了雇佣契约。

    在天字九号工业园，张小花感觉到被尊重的感觉，更有种强烈的归属感。

    面对家人一般关照她们的赵二奶奶，张小花早就下定决心，要好好回报她。

    终于，等了这么些日子，终于让她等到了报答二少奶奶的机会。

    “这么说，苏家真的找了一个青州有名的稳婆做假证据？”

    王绮芳坐在上首的椅子上，摆摆手，示意张小花也坐下。

    “没错这个稳婆也曾经到过您住的清泉山庄，听说当时是钱二奶奶帮您备下的稳婆，但不知什么原因，您并没有用到她。”

    张小花偏着半个身子恭敬的坐在下首，她听了王绮芳的问话，立刻腾地站起来，利索的回道。

    “呵呵，你们能查到这一点，已经很不容易了，”

    王绮芳眯着眼睛想了想，隐约好像听梅娘提过，她曾经介绍了个稳婆给自己，不过当时三舅母也给送了稳婆来。

    她出于对三舅母的信任和尊敬，便直接用了海城的稳婆，至于梅娘介绍的那个，好像也被赵嬷嬷留在了庄子当做备用。

    再后来，她生产的时候发生了意外，她慌忙之下躲进了空间生产，等生完孩子，又忙着审犯人，也就没有去问那个稳婆的下落。

    唔，估计事后被赵嬷嬷打发了吧。

    “说起来惭愧，这些并不是属下先查到的，而是苏氏派去的人查到的，”张小花是个正直的人，不会将别人的功劳算在自己头上，她有些失落的说，“如果不是一直跟着她们，属下们也找不到那位稳婆。”

    “呵呵，张队长不必沮丧，”王绮芳见张小花神情有些郁结，忙笑着安抚道，“说来也是我不好，你们都是军人，做惯了正大光明两军对垒的事，并不擅长这种阴私的追踪之法。不过，也好，咱们做不来螳螂，做现成的黄雀岂不是更妙？”

    “二少奶奶，属下明白，”张小花明白王绮芳的意思，她也知道她们姐妹刚刚离开军营，还做不来坊间的某些阴私事。

    当然，这不是她没有出色完成任务的理由，张小花抬眼看了看满脸贤淑温柔的二少奶奶，暗自咬牙，既然脱了军装，日后定要融入到平凡的世界里，好生帮二少奶奶当差。

    “对了，苏氏还找了名医女，属下听说，这个医女便是当日给您问诊的医女。”

    “哦？那个医女她们也找到了？”

    王绮芳闻言，微微怔楞了一下，她没想到这次苏氏挖的这么深，竟然把那个医女也挖了出来。

    唔，这么看来的话，情况似乎有些不妙呀。

    “不过，二少奶奶请放心，属下已经追踪到了被苏氏控制的稳婆和医女的亲人，”见王绮芳神色有些凝重，张小花连忙汇报道。

    “哦，在哪儿？咱们的人能控制苏氏的人吗。”

    王绮芳听了这话，心头的那股紧张总算得到了舒缓，想到苏氏的手段，她急切的问道。

    “呵呵，二少奶奶请放心，查一些阴私的事，属下或许不在行，但是控制几个略懂武功的混混，还是没有问题的。”

    说到这里，张小花笑得满脸自信，“如今人已经被咱们牢牢控制住了，只等二少奶奶吩咐。”

    “恩，很好”

    王绮芳听到这里，终于满意的点点头，心说话，现在是万事俱备，只欠对质咯。

    这天清晨，得到请柬的王绮芳兄妹，静薇公主夫妇，以及看热闹的九公主等人，一起来到芙蓉坊的赵府。

    王绮芳见众人落了座，率先走到正堂，凄然的跪在赵老爷和赵太太面前，捂着脸哭诉道：“老爷，太太，七娘知道最近有些宵小之徒，假借戏子之口故意诬陷七娘……七娘个人被人说道两句倒也不打紧，但那些无耻之人断不该污蔑我的家人，污蔑我的子女。”

    “切，谁知道是不是污蔑呀，没准儿人家说得是事实咧”

    不作第二人选，在这种场合下，敢于说出这般尖酸刻薄的话语的不是别人，正是看王氏女不顺眼的赵家姑太太赵延娘。

    “延娘，不得无礼”

    赵永年很疼这个妹子，又觉得对当年妹子的婚事有愧疚，所以一向很容忍赵延娘的尖酸、无礼。

    但今天不是往日，几位公主都在座，而且赵家已经很丢脸了，他不允许在传出自家妹子刻薄侄媳妇的流言。

    “既然姑太太有这种想法，想必在场的人也有人曾经怀疑过，”王绮芳直起身子，神情异常坚定的说，“那好，今日索性当着九公主、静薇公主、苏驸马以及京兆府的面，咱们把事情查个水落石出……若我王七娘真的做下这般践踏规矩、混淆赵氏血脉的事，七娘甘愿接收任何惩罚。”

    “呵呵，这可是你说的，希望你别后悔”

    赵延娘还是没有忍住，又凉飕飕的说了一句。

    “我王七娘说到做到，”王绮芳环顾了一下在座的众人，一字一顿的说，“只是，若证明我王七娘是冤枉的，还请在座的公主们替妾身做个证人，还我王氏及膝下儿女的清白，准许妾身与赵天青和离”

    “这……”赵永年迎向王绮芳坚定的眸子，突然觉得有种不妙的预感。

    唔，这次的事情应该不会搞砸吧？静薇公主和苏氏可都下过保证，绝对拿了能证明王氏有愧妇德的证据。

    只是，王绮芳此刻为何如此镇定？

    两个时辰后，王绮芳见苏氏打出了底牌，便叫上最后一批证人。

    这些人不是别人，正是作证的稳婆和医女的家人。

    见到自己的家人平安无恙，又看到一旁站立的娘子军无法遮掩的霸气和血煞之气，稳婆和医女立刻一五一十把苏氏如何找到自己、如何胁迫她们作伪证冤枉二少奶奶的过程交代了一番。

    看着苏姨娘涨红的脸颊，以及赵永年阴鸷的眸子，王绮芳嘴角扬起一抹笑。

    最重要的证人翻了供，案情也迅速明朗起来。

    京兆府小心翼翼的跟几位公主、赵永年以及王锦瑜商量一番后，最终做出和离的判决。

    赵天青也当场写下放妻书：

    “盖次伉俪情深，夫妇义长，幽怀合卺之欢，叹同牲牢之乐。夫妻相对，恰似鸳鸯，一起飞并膝，花颜共坐，两德之美，恩爱极重，二体一心，死同棺椁于坟下。七载结缘，则夫妇相和，按年有怨，则来作仇隙。今已不合，想是前世冤家，眅目生嫌，作为后代增嫉。缘业不遂，见此分离，聚会二亲，夫与妻物色，具名书之，已归一别。相隔之后，更选重官双职之夫，弄影庭前，美逞琴瑟合韵之态。解缘舍结，更莫相谈，三年衣粮，便献柔仪。伏愿娘子千秋万岁，时隆庆二十四年五月初四京城芙蓉坊赵天青放妻书一道。”

    王绮芳竖着耳朵听了半晌，大致听明白了，这道放妻书无非是说，赵天青感觉和她王绮芳感情不和，结婚七年还天天吵架，不是正常夫妻琴瑟和鸣的样子。

    为了不累及子孙，在两家双亲（或者兄长）的见证下，裁定两人和离。

    除了归还王绮芳的嫁妆外，另附三年的衣粮作为赡养费，日后男婚女嫁各不相干。

    “我同意”

    总算等到这一天，王绮芳消化完这道放妻书，便爽快的拿起笔，签下自己的名字，然后按上手印。

    “唉，何苦呢，”赵永年见事情虽然不如自己预期的完美，但至少让王氏同意和离，也算是给静薇公主和苏氏一个交代。

    不过，王绮芳今天让赵家丢了这么大的人，他绝不会放过这个贱妇。

    想到这里，赵永年无奈的叹了口气，转身对王锦瑜说道，“事已至此，老夫也不好再说什么，亲家、哦不，王给事中就将令妹带回去吧。不过，元娘姐弟三个还是我赵氏的血脉，还望王给事中尽快将孩子们送还回来”

    哼，孩子在我们赵家手里，你若想让孩子们好过，就乖乖的把天子九号的铭牌还回来，还有之前给你的铺子、庄子，我要一并收回

    P：吼吼，终于一拍两散啦

    