
    第021章疯狂升级（二）

    空间的事暂时稳定下来了，只等那些新种的作物长出来，然后印证一下王绮芳的猜测即可。接下来生活的重点，则是搬家和整顿新铺子。

    “二少奶奶，小的去看过了，‘李记’现在的情况不是很好，房子年久失修、库房里杂物一堆，而且聘请的掌柜和伙计也都是些平庸之辈……如果想扭转李记亏本的局面，需要从上到下彻底整顿一番。”

    赵二郎穿着簇新的靛青色圆领长袍，头上戴着一顶半旧的软脚墣头，躬身站在堂下，恭敬的说道。

    “恩，我也是这么想的。”王绮芳点点头，李记是母亲留给自己保命的东西，虽然这些年被李怀恩刻意荒置，弄得好好的铺子成了鸡肋，但她还是不想放弃。

    沉吟片刻，说道，“这样吧，赵掌柜你先着手给我选几个能干的掌柜和账房，待铺子整修完毕后，再择吉日开业。”

    “那伙计呢，也一并招来先培训着吗。”

    赵二郎手里掌管着王绮芳最初的两间铺子，因为能力不错，且忠心可靠，颇受王绮芳的器重，俨然成了她所有商铺的大掌柜，不但全权管理着自己的那两间铺子，还肩负着帮王绮芳寻找人才、培训人手的责任。

    “不用，伙计的事我正在考虑，只是有些事好没有确定好，不急。”

    王绮芳摇摇头，随着手里的铺子越来越多，她已经决定让‘李记’脱胎换骨，重新调整经营思路。至于卖什么，她也反复的想过了，其实她一直想把前世自己最拿手的东西引入进来，只是有些具体的细节还需要考虑，若那些细节问题考虑清楚了，铺子的主营方向确定了，伙计和其他工作人员的事就很好解决。

    这时，紫株捧着一个名帖走了进来，凑到王绮芳的耳边嘀咕了几句。

    王绮芳接过名帖看了看，神色有些凝重，仿佛有要事一般。

    赵二郎是什么人呀，作为一个常在街面行走的精明商人，岂能连这点眼力见儿都没有？他连忙拱手，“好的，如果二少奶奶没有什么吩咐，小的就退下了”

    “恩，你去忙吧”

    王绮芳摆摆手，示意一旁伺候的紫苑把赵二郎送出去。

    待屋子里只剩下她和紫株的时候，王绮芳问道：“战事真的结束了？三公主何时班师回朝？”

    “这个刘管事没说，”紫株摇摇头，她也不常出内院，外头的事还真不太清楚，“奴婢只是听刘管事派来的小厮说，三公主有要紧的事托您办，让您即刻去三公主的府邸。”

    “好，我知道了，你这就让人去套马车，咱们马上就去。”

    既然已经站好了队，也得到了靠山的认可，那就要做好随时给靠山办差的准备。如今三公主有吩咐，她怎能不去？

    只是，她一个平头百姓，既无权又无势的，三公主能有什么要事交给她办？或者，是不是有事吩咐留在她身边的娘子军？

    怀着满腹的疑惑，王绮芳坐着马车来到三公主的府邸。

    “哎呀，二少奶奶，您可来了。”

    让王绮芳感到受宠若惊的是，三公主府上的外院管事刘管事，居然亲自跑到门口来迎她，这种超规格的待遇，令王绮芳真有些失措。

    俗话说，宰相门前七品官，更何况是权倾朝野的护国长公主？别说是王绮芳一介民妇来了，恐怕是堂堂的一品诰命夫人来了，也未必能得到刘管事的亲迎吧？

    “呵呵，刘管事太客气了，在您面前，哪敢称什么少奶奶呀，您且叫我七娘便是，”王绮芳连忙下了马车，几步走到刘管事跟前，屈膝行了福礼，然后笑着说：“听闻前线的战事已经结束了，不知道公主殿下何时还朝呀，妾身的那出《红色娘子军》早就排好了，只等三公主凯旋归来，专门给殿下和众娘子军姐妹们演出呢。”

    “战事已经结束，主子也已经带着众将士还朝，想必再有两个月就能到京城，到那时，我会派人提前通知二少奶奶，好让你们热热闹闹的把戏唱起来，给殿下和众将士们庆功”

    刘管事一提到马上回家的主子，圆乎乎的脸上满是笑意，他一边把王绮芳迎进院子，一边兴奋的说道。

    “嗳，没问题”

    王绮芳非常爽快的答应下来，她的梅花戏班还等着这一天扬名天下咧。

    “不过，有个事还需要二少奶奶帮忙呀”

    进了二院，刘管事把王绮芳请进花厅，让下人们奉上了茶水后，语气有些沉重的说道。

    “什么事？刘管事尽管说，妾身虽然没有什么本事，但只要能帮上忙的，妾身定当尽力而为。”

    王绮芳注意到了，刘管事提到这个‘帮忙’时，原本兴奋的脸色顿时变得沉闷起来，仿佛发生了什么不好的事。压住心底的不安，王绮芳浅笑着说道。

    “好，主子果然没有看错人”

    刘管事听了王绮芳的话，用力一拍椅子的扶手，高声赞许道。接着，他从袖袋里掏出一封书信，起身递给王绮芳，“这是殿下给您的亲笔信，你且看看吧。”

    “是，”王绮芳一听是三公主的亲笔信，连忙站起来，恭敬的双手接过，然后撕开信封抽出信纸，信纸上只有简短的几行字，大体的意思是，本次西北战事娘子军伤亡惨重，其中有一部分重伤员已经提前被护送返京，待她们抵达京城后，还望王绮芳能帮忙安置。

    “安置？”王绮芳觉得这个词很有深意，怎么安置，是派人照顾这些伤员，还是收留她们？

    她垂下眼帘，再次将三公主的信从头到尾的细读了一遍，然后总结道，这封信的重点果然是在“安置”这个地方。

    想到这里，她抬起头，神情严肃的对刘管事说：“三公主的吩咐，妾身自当尽力去办。只是不知，这些娘子军是否已经到京了呢？还是——”

    “据她们发回的消息说，估计明天到京”

    既然三公主将这件事交付刘管事办理，他自然也了解细节，更做好了若王绮芳有什么不情不愿的时候，好生劝说的准备。

    可如今见人家看完了信，脸上并无什么异样的表情，害得他想了半天的说辞一个都用不上。

    厄，等等，她不会是没理解主子的意思吧？还是没有意识到事情的困难性？

    “二少奶奶，殿下的吩咐您都明白了吧，若有什么疑问或者困难都可以对我说。殿下有吩咐，只要您妥善安置了那些受伤的将士们，任何要求都可以提”

    “刘管事放心，三公主把这么重要的事交给我来办，那是信得过我王绮芳，等到殿下如此的器重，妾身高兴还来不及呢，哪会趁机提什么要求。”

    王绮芳见刘管事小心翼翼的模样，更加确信了自己的猜测，她笑着说，“正巧妾身刚收回了一个农庄，离京城很近，而且空房子也多，等受伤的娘子军抵京后便可以直接住过去。

    另外，若这些姐妹们伤愈了，愿意重返军队的，妾身自当派马车相送，愿意退役留下的，妾身也会像之前安置那十七位姐妹一般，好生照顾她们。”

    妥了

    刘管事一听这话，便知道王绮芳已经明白了主子的意思，并非常明事理的一肩承担了，当下便非常高兴，满脸是笑的对她说：“好，很好，二少奶奶果然是爽利的人，老奴替那些受伤的将士们谢谢二少奶奶不过，二少奶奶宽厚仁义，公主殿下却不会让您白吃亏，这样吧，正巧田庄上送了些新鲜果蔬和鸡鸭鹿等东西，待会儿二少奶奶回府的时候，就请带上吧”

    就这样，王绮芳空手进了公主府，出门的时候，身后却跟着两辆装满货物的马车，一辆装着成筐的蔬菜和水果，另一辆则是捆着爪子或蹄子的活物。一路上只听得，那覆着青布幔子的车厢里，咕咕咯咯嘎嘎的吵闹声叫个不停。

    马车缓缓的来到新宅，王绮芳吩咐下人们把东西都搬到新宅的仓库和暖房里，塞给两个公主府的车夫一人一个二钱银子的红封后，这才将人打发走。

    “二少奶奶，东西都入了仓库，只是这些扁毛畜生怎么处置呀？下人们还没有搬到新宅，若将它们放到园子里，也没有人看管，还指不定飞到哪里去了呢”

    紫苑指挥着干活的工匠将一筐筐水果和蔬菜搬到了库房里，可轮到那些鸡鸭鹅兔鹿等动物时，却不知如何处置，有些为难的问道。

    “恩，这些动物我先派人送到庄子上，毕竟是三公主赏赐的东西，最好还是能用到娘子军身上比较好。”

    王绮芳被这些东西吵了一路，也有些头疼，想了想说道。

    “好，奴婢这就让人去办。”

    紫苑答应一声就要往外走，人还没有走出二院呢，就听见王绮芳说了句，“等等……这样吧，还是去亲自去吧，那些娘子军们明天就要到了，我要提前去庄子安排安排。”

    事实上，王绮芳之所以改变主意，是因为脑子里突然闪出了一个念头——植物可以让空间保持平衡以及升级，那动物可不可以呢？

    趁着身边没有外人，王绮芳来到那堆捆绑的动物前，将每种动物各取了一只收进了空间……

    P：中秋了，某萨祝各位亲们节日快乐

    