
    第015章改建新家

    街面上，几个穿着厚厚棉衣的小孩儿，一手拿着一根点燃的香，一手拿着包着红纸的鞭炮，唧唧咕咕的玩闹着。只见他们把拇指粗的鞭炮竖着放在地上，半蹲着身子，伸出拿着香的手，小心翼翼的用燃着的火光去点鞭炮上的信子。

    “嘭~嗵”

    “嗷嗷，我也要，我也要”

    随着一声清脆的爆裂声，几个小孩子捂着耳朵嗷嗷蹦跳着。

    街边路过的大人们，见到孩子们欢快的样子，也禁不住会心一笑——过年咯。

    平安坊的街口，几辆宽敞的马车缓缓的驶来，马车两侧跟着几位英姿飒爽的女侍卫，那不同寻常的排场，引得路边的行人们侧目不已。

    “嗳，这是谁家的马车呀，这么排场？”

    “恩，看着有点眼生，好像不是咱们坊的人。”

    “哎哎，你们看，他们拐进西巷了，西巷里就三家住户，现在都住着人呢。估计是哪家的亲戚吧。”

    “嘁，这话多新鲜，哪有大年根儿走亲戚的？我看八成是西头那一家的，那家自从王老爷搬走后，就一直空着呢。”

    坊门口，几个手里拎着年货的居民们，七嘴八舌的议论着。

    在众人关注的目光中，马车队转进了西巷，最后停在最西侧的宅院前。

    “赵嬷嬷，咱们到了”

    撩开门帘，王绮芳探出半个身子，车夫连忙放下条凳，搀扶着里面的人下来。

    “七娘，这地方真不错。”

    赵嬷嬷紧跟着王绮芳来到门口，早在马车上，她就不停的隔着车窗看四周的环境。尤其是马车驶进平安坊之后，她看到壮实的坊门、整齐的街道，机警的武侯，以及坊间几家人来人往的店铺后，更是高兴不已。

    “走，进去看看”

    王绮芳把钥匙交给清风，让她去开门。

    当初李怀恩把宅子转给她的时候，院子里有两个负责打扫的下人，但王绮芳自那日发生厨房事件后，便决定不再留用任何不知底细的人。这套宅子虽然还没有住人，却是未来她们母子栖身之所，更是容不得一丝一毫的马虎。

    所以，宅子她要了，但人退了回去。

    “是，二少奶奶”

    清风接过钥匙，利索的来到大门前，“咔嚓”两下把大锁打开，用力推开两扇厚重的大门。

    这时，马车后面的人也都跳下来，在领头的管事带领下，打开货车的车门，两个一队、三个一伙的将车厢里的东西搬了下来。

    “来来，冯师傅，这就是我们二少奶奶的新宅子，”赵二郎安排完几个小管事后，这才领着一个三十岁左右的壮硕汉子，跟在王绮芳的身后，进了院子。

    “恩，院子挺大的，而且都翻新过，”冯大壮是京城有名的泥瓦匠，手底下有三十多个壮劳力，也曾经接过不少大宅院的整修工程，今天见了王绮芳的院子，脸上倒也没有什么惊讶神色，而是仔细的观察着，当他见到簇新的瓦当和地面刚刚铺就的鹅卵石地面后，用确定的口气说道。

    “没错，房子是整修过，不过，有些地方还是不符合我们二少奶奶的要求，所以这才把你请来，根据院子的具体情况，设计个改建的方案出来。”

    赵二郎进京已经几个月，整个人也变得跟刚进城的时候截然不同。只见他身上穿着簇新的宝蓝色大翻领长袍，里面套着杏黄色的棉衣，腰间系着一条绣着鸟兽联珠花纹的腰带，脚上穿着一双乌黑短靴，看起来格外的精神干练。

    “恩，二少奶奶的图纸我看了，很详细，”冯大壮点点头，提起那张不知用什么笔画出来的图纸，他心里积压的疑问便开始冒头，故作不经意的问道：“赵掌柜，说实话，小的干泥瓦匠十多年，见过不少盖房子的图纸，但像二少奶奶所绘的图纸还是第一回见，且不说图纸上画的房间立体直观，就是那画图的笔也绝非一般。只是不知，二少奶奶惯用什么笔呀？”

    “呵呵，这个我还真不知道。”

    赵二郎摇摇头，其实冯大壮所说的图纸，他也见过。当初改建铺子的时候，就是二少奶奶给的设计图，然后请工匠按照图纸施工。

    当时，他也好奇过，还特意问了问自家老娘，结果被老娘一巴掌拍在后脑勺，板着脸训了一顿，这才没敢继续追问。

    如今见冯大壮有些失望的样子，便笑着说：“嗐，这又不值什么，你且先尽心把差事办好，若二少奶奶满意了，我帮你问问二少奶奶也就是了”

    “差事肯定没问题，只是现在大部分的伙计们都返乡了，我手上现在只有七八个人，就算是今天开工的话，年前也肯定干不完。”

    冯大壮搓搓手，有些担心的说道。

    “那没问题，今天腊月二十，离过年还有十天，你们呢也不用干到除夕，先把后院的仓房和后花园的枯木清理了就成。另外呢，咱们要趁着二少奶奶得空，把正屋的改建方案确定下来，等来年再施工。”

    赵二郎摆摆手，示意他不要担心，主人家也不是不通情理的人，断不会让人家大过年的还干活。

    ……

    正屋，耳房里。

    王绮芳趁着赵嬷嬷在院子里转悠的当儿，独自一个人来到那道有机关的墙壁前，打开暗格，从空间里掏出一部分珠宝和银票放了进去，然后关上机关，再把一旁的花架子挪了过来，把墙壁遮挡起来。

    拍拍手上的灰，王绮芳满意的点点头，恩恩，严格遵循“鸡蛋不能放到一个篮子里”的原则，她已经把空间里的银票和珠宝分成了三份，一份随身保存着，一份埋到了陵县的温泉庄子里，剩下的最后一份则藏在这里。不管哪一份出了问题，剩下的也足够她们母子四人生活的。

    院子里，赵嬷嬷啧啧有声的在每间屋子里查看着，越看越对房子满意的不得了。瞧瞧，雪白的墙面，整齐的青石地板，一水儿的红木家具，就连东西厢房里也都添置了配套的家具，这哪里是空房子呀，简直就是可以直接拎包入住咧。

    “娘，二少奶奶呢？”

    赵二郎领着冯大壮来到内院的垂花门外，让他先在外面等着，自己则进了院子，迎头看到自家老娘正满脸是笑的从东侧的厢房出来，忙快走几步叫住她，小声的问道。

    “什么事？是不是那个泥瓦匠来了？”

    赵嬷嬷扭头看了看门口，果然看到一个灰褐色的身影晃过。

    “恩，儿子已经领着他在院子里转了转，修缮库房和后院的材料也运了进来，只等二少奶奶的吩咐，就可以开工干活了。”

    “好，我这就去请她来”赵嬷嬷点点头，刚要转身去正房，却看到王绮芳晃晃悠悠的从正屋出来，她忙迎上去，“七娘，下人们已经把材料都搬进来了，那个叫冯大壮的工匠也来了，您看？”

    王绮芳站在廊下，眼睛随意的扫了扫空荡荡的院子，当她的目光接触到一旁大树下的花盆时，眼前突然一亮，对呀，她怎么把这个给忘了？这时，耳边传来赵嬷嬷的话，她回过神儿来，随意的说道：“恩，叫进来吧，”

    冯大壮垂着手低着头，小心翼翼的跟在赵二郎身后，来到正屋的廊下。

    屋里，王绮芳端坐在椅子上，隔着房门，看了眼匍匐在地上的身影，柔声道：“这就是冯师傅吧，大过年的把你们请来，我真是有些过意不去。赵掌柜，待会儿别忘了给冯师傅和几个伙计封个红包，冯师傅给上等封。”

    “小、小的不敢，谢谢二少奶奶赏”

    冯大壮一听这位二少奶奶上来就给赏，深知遇到了好东家，虽然不知道她嘴里的上等封是多少，但肯定不会少于一钱银子，当下便高兴的叩头不止。

    “冯师傅，图纸你也看了，院子你也瞧了，你是内行，多余的话我也不说了，只强调几点，”王绮芳手指敲了敲桌面，缓缓的说道：“库房年前就要修建完，样子无所谓，关键是结实、耐用，用料一定要实诚。正房呢，大地方不用动，关键是净房要重新改建，如何改建，我已经在图纸上标明了，这一点，你有什么疑问吗。”

    “没有，”冯大壮摇摇头，虽然图纸上画的样子很奇怪，但以他的专业性，还是能够按要求完成的。

    “很好，花园子也是改建的重点……”

    说实话，王绮芳对新房的改建工作，还是非常期待的。

    在前世，她除了年幼时曾经住过豪宅，大多时候都是住在鸽子笼一样的标准间里。十几平方米的房子，把家具放全了都是奢侈，哪里还有空地儿去装修？来到大周后，她待过的房子不少，青州的庄子也好、京里的牡丹园也罢，她住着都没有那种家的感觉，也就没有花什么心思去装修。

    唯有脚下的这套宅子，从她第一眼见到的那一瞬，就有种莫名的归属感，收到地契后，这种感觉更加强烈，也让她急切的想把这套院子完全改建成理想家园的模样。

    ……

    静薇公主府。

    “哦，你是说昨儿王绮芳派人运了大批的东西出城？查清是什么东西了吗？东西运到了哪里？”

    静薇公主捻起一块大姐赏赐的宫样糕点，小口的尝了尝，漫不经心的问道。

    “回公主，据派去的人回禀，马车朝陵县的方向去了。至于车上装着什么东西，现在还不知道，不过属下已经派人跟去了，想必明天就有消息。”

    “恩，盯着点儿，这个王绮芳绝对有问题。”

    静薇公主冷冷一笑，美丽的双眸里满是阴狠，手里的糕点被她捏成了碎屑。

    P：某萨突然悲催的发现，自己弄错了一件事，貌似主站封推不是三天，唉，连这种常识性的东西都搞不清，某萨实在是没脸了，那啥，今天还是两更，这是第一更，晚上还有一更

    