
    第093章转道海州

    ??了红包好办事，接下来的日子里，周管事果然按照乌继良的要求，连续三次运了共计五百余石的粮食。

    每一次，乌管事也都严格按照东家的吩咐，将周记运来的粮食逐一验货。

    就这样又过了半个月，派去商县的灰衣人也发回了消息。

    “哈哈，果然有个周记的老字号，商县今年也果然大丰收，好呀，好呀，这是老天帮着本老爷发财呢”

    乌继良拿着信，高兴得手舞足蹈。

    “老爷，老爷，二掌柜也回来啦。”

    正高兴着，门外又有人回禀，说是去胶州、济州收陈粮的乌二掌柜已经超额完成任务，以低于本县近四成的价格买回大批陈粮。

    “好好，这、这可真是应了那句话，福不双降呀，运气来了，挡都挡不住”

    听到这个好消息，乌继良用力拍了记大腿，兴奋的只搓——奶奶的，真是想啥来啥呀。这些日子，他忙着收购新粮，手里的现银都付给了周记，账上正紧缺着呢。

    那个周管事可是说了，过两天他们周记就要把商县所有能收来的新粮运了来，至少有三千多石，定金已经付了，只差大把的现银付余款呢。

    他算过了，只要这笔买卖做成了，他乌继良可就发大发了。

    所以，这三千多石粮食，他一定要拿到手里。

    本来，他在王绮芳身上赚了几千两银子，可那些银子刚刚交给郑家做了下个季度的授权费，账上能动用的银子并不多了。

    如今，陈粮来了，他把这一千多石陈粮好好‘加工’一番，争取弄成一千五百石，然后再高价卖给王绮芳，这货款不就有了？

    嘿嘿，这批陈粮来得真他娘的是时候，简直就是及时雨呀。

    “可不是，老爷，您看咱们现在就去悦来客栈？”

    乌管事躬身站在乌继良身后，见老爷这么高兴，他也满脸是笑的恭维着。

    “先不急，你先去库房，把陈粮‘弄’好，”乌继良摸了摸光秃秃的下巴，笑得有些得意，“正好，也抻抻那个姓王的，再把粮价给我往上炒炒。唔，不用太多，六百五十文一石吧。”

    二掌柜收来的粮食每石二百文，加上运费和人力，折合每石二百一十文，他稍作加工，卖个六百五十文也不算太黑心嘛。

    乌继良一想到白花花的银子如流水般涌进家门，两只眼睛都笑成了一条缝儿。

    “厄……”乌管事窒了下，他悄悄摸了摸额角的汗，讪讪的笑道，“不多，不多”

    才怪，普天之下，能把加了沙子的陈粮卖出如此高价的，除了他们家老爷，估计也没有第二个了吧。

    ……

    悦来客栈，二楼上房。

    “什么？每石六百五十文？”

    王绮芳隔着屏风，有些好笑的看着外面那坨肥肉，不置信的轻呼，“乌老板，你、你也太狠了吧，每石粮食卖六百五十文？”

    “这个……”乌继良也知道这个价格有点高，可没办法呀，或许在其他地方，粮食远没有这么贵，可在这个地界儿上，粮价是高还是低，全由他乌大老板说了算。

    嫌贵，你可以不买呀。

    仿佛吃定了王绮芳，乌继良虽然不好意思的讪笑了两声，但并没有对自己天价的粮食做任何解释。

    可能是王绮芳之前太过大方的举动，放纵了乌继良，让他误以为，天底下的粮食都归他管，王绮芳不在他这里买，就买不到粮食一般。

    只可惜，他这次打错了算盘，王绮芳并没有像往常一般爽快的答应，然后付银子卖粮食。

    而是冷笑两声，不屑的说，“呵，乌老板真是想钱想疯了，现在的新粮才不过每石四百文，你的那些烂陈粮却好意思卖六百五十文，做生意可没有这样做的呀。”

    “……”乌老板顿了下，两条豆虫一般的眉毛拧成一团，略带不快的说，“王夫人，您这是什么意思？咱们合同上写的明白，粮食要随行就市，现在的粮价就是每石六百五十文，并不是乌某自己决定的呀。”

    还有，王七娘刚才提到了新粮，难道她也跟姓周的联系了？

    “呵呵，乌老板太谦虚了，谁不知道在这个小县城里，粮食每石卖多少钱，是您说了算？”

    王绮芳仿佛没有听出乌继良话语里的威胁，她淡淡的回道。

    “那、那依王夫人的意思，您想出多少钱收这些粮食？”

    听完王绮芳的话，乌继良心中愈加怀疑，他真担心王绮芳已经和姓周的达成了什么交易。

    否则，她怎么一点都不着急？

    姐夫早就来了信，说是青州、海城两地的灾情已现，那边的粮价一路飙升，李家正急得满世界找粮食呢。

    王绮芳既然想着帮舅父筹粮食，如今听到他运来一千五百石的粮食，按道理说，早就该急着跟他交易了呀。怎么——

    嘶~~不对，情况有些不对劲。

    王绮芳这般沉着，只能说明一个问题，那便是，她找到了更加充盈的粮源，而且已经跟对方谈定了。

    要不然，她不可能借粮价的事拖延交易。

    “呵呵，乌老板这话问得多新鲜呀，我是买家，自然想用最低的价格买到最好的商品，”王绮芳优雅的端起茶杯，小口抿了抿，然后慢悠悠的说，“既然合同里规定，那么咱们就按市价来算。”

    “好”

    一听王绮芳松了口，乌继良忙急着答应道。

    “嗳，乌老板别急呀，本夫人的话还没有说完呢。”

    王绮芳轻轻的放下茶杯，淡淡的说，“我说的市价，不是本县的市价，而是整个齐地的市价。恩，据本夫人所知，目前齐地的粮食，每石二百四十文，对吧。”

    “每、每石二百四十文？”乌继良听了王绮芳的话，险些被一口气呛住，他咬着牙说，“王夫人，您、您也知道，小的为了给您筹措粮食，特意跑到济州、胶州等地，期间耗费的人力和精力就不说了，但是这长途运输所耗的银钱也不少。您、您却给出这样一个价格，未免也太——”

    “呵呵，乌老板这话就不对了，做生意嘛，讲究的是你情我愿，如果你觉得我按照市价收粮，你不能接受，你完全可以不卖给我嘛。再说了，做生意本身也要承担风险，谁也不能保证一直都能盈利不是。”

    王绮芳神色依然悠闲，她不甚在意的说道，“更何况，本夫人给出的价格并不低，即使扣掉运费及各种开支，乌老板也是赚的呀。”

    哼，把一千石的粮食‘加工’后当一千五百石卖掉，还好意思跑到我面前喊赔钱。

    正当我王绮芳是冤大头不成？

    “还有，本夫人也听说了，虽然齐地大多数地方受了灾，可商县的夏粮却是大丰收……哼，我就不信了，有钱还收不来粮食。乌老板，你若觉得卖给我不合适，这粮食，你可以不卖，违约金我退你。”

    说完这话，王绮芳又小声的嘟囔一声，“嘁，前些日子若不是我银子不凑手，那几百石粮食怎么会落到你手里？当我不知道呢”

    听了这话，乌继良反倒放下了心。原来王绮芳真的跟周记又联系上了，而不是找到其他的粮食来源。

    恩，若是别的粮商，他还真不好说，但周记……呵呵，老爷我有先见之明，早就把周管事喂得饱饱的，别说用同样的价格，就是王绮芳出得价格比他的高上十文二十文，周记也不会把粮食卖给王绮芳滴。

    这就叫提前投资，我乌家的红包岂是白给的？

    乌继良完全有信心在跟对手同等条件下，周记会优先把粮食卖给他。

    可这必须有个前提呀，那便是他有充足的货款。

    为了回笼资金，乌继良咬了咬牙，狠心道，“好，既然王夫人这么说，小的岂有不从的道理。就按每石二百四十文，不知夫人什么时候收粮？”

    ……

    又付出三百多两银子，王绮芳将乌继良的一千五百石粮食收了下来。

    “表姐，应该够了吧。”

    李静娘陪着王绮芳来到柳记的仓库里，看着里面一堆堆的麻袋，有些头疼的问道。

    留在县城的二十多天里，她眼睁睁的看着王家表姐用大把真金白银换回这么一堆堆掺了杂物的废粮，本来，她还以为表姐是想把这些废粮倒手卖给乌继良，可人家那里早就找了新货源。

    那个周记，她也听说过，是家老字号的粮店，别说跟王绮芳有瓜葛，就是跟五姓贵族哪一个都没有关系，根本不可能帮王绮芳演戏。

    这下子，废粮砸在了手里，人家乌记用王绮芳给的银子换回新粮，这、这都证明王表姐的计划失败了呀，她的船队估计也派不上用场咯。

    “够了，加上这些足够了”

    王绮芳点点头，然后扭过头对柳永宁吩咐道，“柳老爷，你现在就去联系赵氏货栈，让他们多派些马车过来，将这些粮食统统运到青州。”

    “运到青州？不去海城吗。”

    虽然青州也是粮食会战的一个战场，但主战场在海城呀，王夫人怎么分不清主次？

    柳永宁心里疑惑着，但并没有半分表露，而是连忙答应道，“是是，小的这就派人去找马车。”

    唉，没办法呀，三老爷有交代，让他一切都听王夫人安排。

    “呵呵，走吧，咱们在这里待了不少日子，也该启程了。”

    “去哪儿？青州？”

    “当然不是，你相公不是在海州吗，你不想尽快见到你家相公？呵呵，咱们呀，去海州”

    P：一更，谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    