
    第010章变废为宝

    “二少奶奶，咱们既然已经抓到了李怀恩的把柄，您为何不直接把他送交官府查办？”

    马车上，紫晶忍了半天还是把心里的疑问说了出来。

    不是她僭越想管姑娘的事，而是她实在看不过李怀恩这样的小人，做了这么多错事，却得不到任何惩罚。

    “紫晶，送交官府也不是不行，只是我问你，以李怀恩的过错，顶多算是个监守自盗，饶是官府重判，也不过是几年牢狱之灾，”王绮芳笑着看了一眼满脸不忿的紫晶，原本郁结的心情，在得到那株充满灵气的植物后，顿时飞扬起来。

    虽然她不知道那株植物时什么，但仅它身上与空间相同的气息，就已经让她兴奋不已。暗地里更是为自己的决定感到高兴，深以为和李怀恩的这场交易太值了，不但得了套三进三出的大宅子，还意外的获得这么一株神奇的植物。

    因此，与收获相比，王绮芳觉得放李怀恩一码这件事，也就没有太多失落了。

    当然，这些话王绮芳无法对紫晶说，她也不想敷衍真心替她考虑的属下，便把最初的想法说了出来，“人不是常说吗，做事不能做绝。李怀恩是有错，但罪不至死，收回铺子把他打回原形也就够了。再说了，真要送交官府后，李怀恩一口咬定，他只不过能力不强，这才把铺子赔光的，而咱们有没有确凿的证据，证明那个混混儿买铺子、田地的钱，是李怀恩给的，到那时，官府也不好裁定。”

    “那、那咱们可以逼问那个混混儿呀，像这等在京城街面上混的无赖，最是贪生怕死——”

    紫晶听了王绮芳的话，沉默了片刻后，又想起什么似的说道。

    王绮芳摇头，“对付敌人，要么一击命中要害，能斩草除根；要么就徐徐图之，伺机而动。而李怀恩，顶多是个贪心的小人罢了，还算不上敌人。”

    还有一点，王绮芳毕竟不是土生土长的古人，骨子里没有阶级观念。在她看来，李怀恩的所作所为的确可恶，但也算符合一个普通人的性格，毕竟人为财死嘛。

    再说了，当年母亲置办下的不过是一间铺子及五百两流动资金，而现在，她从李怀恩手中收回的却是四间铺子、一个农庄，以及一套价值三四千两银子的宅院……

    等等，王绮芳心中默默盘算着李怀恩交给她的房地契，脑子里闪过一个念头，她直起身子，敲了敲马车车厢的门板，“停车，停车”

    “二少奶奶？”紫晶不解的看向她，见王绮芳脸上少有的严肃，还以为她落了什么东西。

    “清雨，你去把李怀恩叫回来，清云，你去把东市武侯铺（类似现在的警察局）的武侯和坊正请来，哦、对了，记着拿上二少爷的名帖。”趁着现在她在赵府住着，她还能借赵天青的名头唬唬人，她要尽快把李怀恩的事彻底了解了。

    “二少奶奶，您这是？”紫晶被王绮芳彻底弄晕了，愣愣的看着她隔着车窗一个人一个人的安排着差事。

    “呵呵，不明白？”王绮芳交代完，又拍了拍车厢，说了一声‘去李记’，一回头就迎上紫晶疑惑的双眸，便笑着说，“多亏刚才你提醒了我，李怀恩的事，还需要再做处置”

    “真的？二少奶奶，您也觉得太便宜那老头儿啦？”

    紫晶一听这话，兴奋的睁大眼睛。

    王绮芳闻言，微微一笑，并没有急着告诉紫晶答案。

    另一边，李怀恩垂头丧气的独自走在人来人往的街道上，他万万都没有想到，自己辛辛苦苦了二十多年，好容易才攒下这份家当，如今倒好，一眨眼的功夫，他又被打回了原形。

    唉，早知道王绮芳这么狠，他就不把宅子的事供出来了。现在铺子、房子、庄子，什么都没有了，他们一家老小去哪里？

    更重要的是，他的事被王绮芳这么一翻腾，自己的名声也算是毁了——商人虽然重利，但是也不是不重义，倘或他忘恩负义、恩将仇报的名声传出去，谁还愿意和他做生意。日后连东山再起的机会也没有了。

    想着想着，李怀恩禁不住对王绮芳怨恨起来，他不就是从铺子里挪了点银子嘛，她王绮芳收回铺子，拿回这些年铺子应挣的红利，也就差不离了，怎么还把其他的产业也收了回去，要知道，除了李记，其他的铺子田庄，可是他十几年苦心经营得来的呀。

    要不去找赵大少？还是让义弟出手？李怀恩消瘦的脸上闪过一抹阴狠。

    这时，身后传来一阵马蹄声，只听得‘吁’的一声，眼前闪过一个人影，李怀恩定睛一看，险些又双腿发软的跌坐在地上，枯瘦的双手指着来人一劲儿发抖，嘴唇一张一翕的却吐不出一个字。

    ……

    “李怀恩，今天当着坊正大人和武侯的面，咱们把账务交接清楚，”王绮芳从袖袋里拿出几张契约，先把母亲和李怀恩签订的合约和李记的房地契拿了来，分别让坊正、武侯一一验过，然后对冷汗直流的李怀恩说，“契约上写得清清楚楚，你受聘与我的母亲，代我掌管李记，每年除了二十四两银子的薪俸外，还可以获得李记每年的一成分红作为奖励，对吗。”

    “……对，”李怀恩不知道王绮芳又把弄回来干什么，神情忐忑的点点头，应道。

    “恩，很好，”王绮芳点点头，然后指着其他三间铺子、田庄和宅子的契约说道，“李大掌柜，你这些年做得很好，不但守住了铺子，还开拓了这么多生意……

    唔，掌柜的做得好，我这个东家也不能太苛刻。这样吧，按照契约，你替我经营铺子二十二年，每年得红利二百余两，二十年共计四千余两，再加上你又‘义务’帮我多照看了三年，我再给你六百两银子，然后再加上二十二年的薪俸，总共五千一百二十八两。

    如今合约到期，我要收回铺子和所有产业，那么李掌柜的分红和薪俸也自当算清楚，所以，我特意请了坊正和武侯来，就是请他们做个见证。”

    “呵呵，不敢不敢，二少奶奶太客气了”

    坊正和武侯听了这话，连忙站起来，弓着身子直说不敢。开玩笑，人家可是儒商业协会赵二少爷的娘子，谁敢得罪。

    “大、大小姐？”

    李怀恩显然没有想到，王绮芳把他叫回来是位了给他银子。厄，这不是做梦吧？他用力掐了掐自己的大腿，嘶~~疼那就不是做梦咯？

    “只是，我手头上没有这么多的现银，正巧李大掌柜后来开拓的三间铺子，我让人估了价，约莫价值六千两，我呢，为了答谢这些年李大掌柜的用心办事，也不让你补这个差价，三间铺子给你抵做红利和薪俸……坊正，这么算，可还公平？”

    “公平，绝对公平，”坊正是什么人，他从王绮芳和李怀恩的神态中，便瞧出了事情远不像表面上说的这般简单。但人老成精的他，断不会出口反驳，而是连连点头，“若二少奶奶不弃，老朽愿做中人，为您见证。”

    “下官也愿意”

    武侯也拱手表态。

    王绮芳微微颔首，目光转向李怀恩，等着他的回复。

    “厄，小、小的愿意，小的谢谢大小姐的恩典”

    刚才还失去了一切，一眨眼的功夫，又收回了铺子，这突如其来的惊喜，让李怀恩不知说什么好，哆哆嗦嗦的跪在地上，给王绮芳磕头。

    就这样，在坊正、武侯的见证下，王绮芳和李怀恩将二十二年的陈年旧账一次了结。

    出了李记，李怀恩站在破旧的店门前，心情复杂的摸了摸斑驳的立柱，这时，坊正和武侯也满脸是笑的从里面出来，两个人一边走着一边议论着：“……啧啧，一出手就是六千两银子，太大方了。不愧是儒商业协会赵二少爷的娘子，真真是有气度、大手笔呀”

    什么？儒商业协会赵二少爷的娘子，那不就是出身太原王氏的姑娘？海城李氏的外孙女？

    李怀恩满脸错愕，怀里的三张契约格外的烫手。

    “二少奶奶，您这是？”紫晶真是彻底晕掉了，王绮芳不但不重罚李怀恩，反而分出了三间铺子给他，这、这简直太不可思议了。姑娘没生病吧？

    “对了，上次你说库房里有大批的棕绳，是吗。”

    王绮芳当然看出了紫晶眼中的问号，只是现在她还不想解释，便岔开话题问道。

    “回二少奶奶，是有不少，不过咱们这里又不是沿海，要棕绳也没用呀。”

    不提还好，紫晶一想到库房里那堆破烂儿，心里更加郁闷。

    “谁说没用，呵呵，这回本少奶奶就让你见识见识棕绳的其他用途。”王绮芳围着破旧的铺子转了一遭，最后来到库房，看了看满是尘灰的阴暗房间里，堆了一堆杂物，单从外表上看，这些东西就像紫晶说的，都是垃圾，但她却有信心可以变废为宝，随手捡起一捆粗糙的棕绳，抻了抻，道：“恩，不错，正是我想要的。紫晶，回去后记着给青州去封信，让小木匠过了年就来京城，我有差事交给他办”

    P：厄，加更有点晚，抱歉抱歉

    