
    第082章再次路遇

    ??到一路上看到的场景，倩娘又叹了口气，“夫人，京城附近还好些，咱们青州那边的田地早就干裂了，很多庄稼也都枯死了，不少百姓已经商议着要外出逃荒呢。”

    “逃荒？”

    王绮芳看了看前面浩浩荡荡的求雨队伍，吩咐赶车的雷霆将马车停到路边，给求雨的人群让路。

    “是呀，老爷不下雨，庄稼都**了，那些指望着地里的收成的农民不逃荒还能咋办？”

    想当初，倩娘家里骤逢巨变，她也曾经苦过好一阵子，直到嫁给冯铁柱，有了丈夫帮衬，娘家的生活才渐渐转好。

    对于生活在底层的小老百姓，倩娘骨子里还是很同情的。

    “恩，青州的知府难道没有采取什么措施吗。”

    遇到这种严重的旱灾，官府应当有所行动才是呀。

    “知府？哼，他们不盘剥百姓就是好的，哪里会主动帮百姓做事？”

    或许是幼年的不幸经历，倩娘对那些豪商、官吏都没有什么好印象。

    提起青州的父母官，她鄙夷的冷哼了一记，“夫人，你在京城不知道呢，若不是咱们的种植园有李家和钱家做靠山，青州的知府早就一口将种植园吞了去。”

    想当初，她们家的棉花种植园不就是这么被人贪了去？

    有钱的商人尚且都如此，更何况是草根农民。想到那些人的所作所为，倩娘冷冷笑道，“自从旱灾发生后，知县大人办的第一件事就是朝百姓们要银子，集资求雨。”

    就像外面的人们一样，买了各种贵重的祭品，然后顶着大太阳进行祈雨仪式。

    可惜，钱是花了，雨半点都没有求下来。

    “而且，妾身听说，知县明明从百姓手里敛去了一百多两银子，可用于求雨的连零头都不到。夫人，您想想，他们连这种银子都要贪墨，还能指望他们为老百姓做什么事儿？”

    说到这里，倩娘摇摇头，“唉，除了逃荒，百姓们也没有其他的活路了。”

    王绮芳听了这话，眉头微蹙，她想了想，道，“既是这样，那咱们去海城之前，在拐弯去趟青州吧。”

    “恩？夫人，难道您想帮帮那些贫苦的农民？”

    倩娘闻言，眼前顿时一亮。

    对呀，别人或许不会管那些百姓的死活，但自己的东家，她了解，最是善良不过的人。

    别的不说，单看看京城天字九号工业园里的伤残娘子军和乞儿，就能说明一切。

    而且，现在的东家身份也不同了，在商界，她是位于儒商业协会顶端的天字九号儒商；在官场，她又是一品夫人，完全有能力救助那些逃荒的可怜人。

    其实，倩娘把王绮芳想得太崇高了。

    若王绮芳知道了倩娘的想法，都会不好意思。

    原因无他，她的确是在打那些逃荒的农民的主意，但出发点绝不是无偿帮助，而是为着她的大庄园计划。

    据李靖天发回的信息，王绮芳了解到，此时的关外辽东地区，基本处于无主的状态。

    自从渤海王被大周灭掉后，整个辽东地区，大片大片的土地全都荒芜着。

    而朝廷派遣的辽东卫，也不过是在辽东虎山建了一个卫所，号称管辖辽东地区的事物，但实际上，卫所的卫兵根本就在辽东边界附近溜达，完全不涉及再往东、往北的地域。

    至于流放到关外的囚犯，则被辽东卫的卫兵安置在里虎山不远的一个小山坳里，其他的大片土地和山脉，基本上看不到什么人烟。

    这样一来，也就给李靖天他们留下了足够多的田地。

    事实上，李靖天也已经在做了。他和铁楚两个人，用了不到三千两的银子，便收购了辽东近两万亩的土地和山脉。

    听他们那个意思，好像还在选地方，继续买地呢。

    买地王绮芳不反对，这本来就是她的主意。可买回来大片大片的土地，若没有人耕种那也是枉然呀。

    毕竟辽东不是她的空间，可以用意念种田。

    而这时涌现出来的大批逃荒者，则是去辽东的最佳人选，要知道他们可都是祖祖辈辈的农民，侍弄庄稼绝对都是行家，远比王绮芳这个半吊子强多了。

    唔，看来这场席卷北部地区的旱灾，对于侠客盟和寻找退路的王绮芳来说，都是一个机会。

    想到这一层，王绮芳面上的神色愈加坚定，“能帮一把就帮一把吧，再说，我那个庄子也需要人打理呢。”

    “恩恩，应该没有问题，”倩娘到京城后，便听说了赵家办的恶心事儿，也知道王绮芳此次出行的主要目的就是去关外，更知道王绮芳正为人手短缺而苦恼。

    众所周知，关外苦寒且都是无人烟的蛮荒之地，若不是实在活不下去了，估计没有人肯主动去那里。

    不过，现在不同了呀，那些逃荒的百姓们，正是在老家没有了活路，这才纷纷逃荒出来当流民。

    如果夫人提供优厚的条件，并保证他们吃饱穿暖，倩娘相信，那些百姓一定会愿意跟夫人走的。

    到那时，夫人的烦恼解决了，又救了不少百姓，这岂不是两全其美？

    想到这里，倩娘激动的抚掌，“哎呀，夫人，那咱们赶紧启程吧，我担心去得晚了，百姓们都跑光了呢。”

    “呵呵，好呀”

    眼角的余光瞥了眼车外，见求雨的队伍稀稀拉拉的从身边走过，王绮芳拍了拍车厢，吩咐启程。

    她决定了，待会儿找个时间给李靖天传个信息，让他们侠客盟也注意灾民的动向，如果可以的话，可以先收些灾民过去。

    ……

    俗话说，六月的天，孩子的脸，说变就变。

    随着马车缓缓向南行进，天气也开始变得喜怒无常起来。

    “哎呀，这鬼天气，刚才还艳阳高照呢，这会儿又下起雨来”

    无聊的坐在马车里，倩娘和王绮芳一人抱着一杯热茶，慢悠悠的喝着茶。

    马车前座，雷霆和一起赶车的冯铁柱，也悄悄的说着话。

    “这不是很好吗？干旱了这么久，也该下场雨了。”

    王绮芳倒没有太抱怨，她早就做好路上有雨的准备，整辆马车的防水防雨设备非常完善，别说外面的淅沥小雨，就是倾盆大雨她也不怕。

    而且，马车里有吃的也有喝的，更有干柴和木炭，即使被雨淋到了野外也能安锅做饭，生活什么的完全不受影响。

    “唉，怕就怕庄稼早就旱死了，这时下雨却能把补种的粮食冲掉”

    倩娘常年在庄子带着，对农事还是比较了解。听了王绮芳的话后，她不是很乐观的摇摇头。

    “……”

    王绮芳想了想，随即点点头，没错，外面的雨不是很大，但阴云格外重，估计能淅淅沥沥的下好几天。缓解了旱情的同时，极有可能再添加涝灾。

    灾情依然不容乐观呀。

    意识到这一点，王绮芳和倩娘都无奈的叹了口气，静坐无语。

    这时，坐在马车后座负责警戒的清风和雷钧突然敲了敲后车门。

    “怎么了？有什么情况吗。”

    王绮芳听到响声，扬声问道。

    “回夫人，后面有辆马车，正朝咱们驶过来”

    “哦？有可能是路过的人吧，”王绮芳不以为然，她们所处的位置是官道的一个小岔路，虽说现在下着雨，但还能看到零星过往的路人和马车。

    “夫人，情况不对劲，她们好像是奔咱们这里来的”

    雷钧凝目看了一会儿，沉声回禀道。

    “恩？奔咱们的马车？”

    王绮芳楞了下，她这辆马车因为个头大、模样怪异，一路上引起不少人的侧目，但到目前为止，还没有哪个人敢打她们的主意呀。

    难道还真有不长眼的？

    “是，夫人，他们停下来了，下来一个人，而且朝咱们的马车跑过来了”

    清风推开后车门，一边报告着后面的情况，一边将宝剑横在胸前，做好攻击的准备。

    “我看到了，嗳，是个小丫头，你们先别动手，我看看情况，”

    王绮芳从车窗里看到了来人的模样，唔，是个梳着双丫髻的小丫鬟，身上的衣服已经被打湿，整个人有些瑟缩的跑了过来。

    “奴婢白菘，拜见这位奶奶。后面马车里是我们家的少奶奶。”

    小丫头虽然被雨淋得有些狼狈，但很懂礼数，她规规矩矩的蹲在车窗下，给王绮芳行了屈膝礼，然后开口道，“敢问这位奶奶，您马车里可有干的炭火？我家小少爷染了风寒，需要炖些汤药，但我们马车里的木炭淋了雨不能用，这里又前不着村后不着店的，您看——”

    说着，小丫头从袖袋里掏出一锭银子，举在头顶，“这是木炭的银子，还请这位奶奶行个方便。”

    “哦，木炭呀，我们马车还有些，”王绮芳听了小丫头口齿伶俐，说得话也条理分明，心里便有几分喜欢。

    再说了，出门在外都有不方便的时候。

    她有空间，可能求人的地方不多，但出手帮个小忙，也是人之常情。

    王绮芳对清风吩咐道，“那些干木炭用油布包起来给她，银子就算了。”

    “谢谢姐姐，”小丫头感激的从清风手里接过油布包，当她看到清风腰间挂着的宝剑时，忽然露出惊喜的表情，“这位姐姐，你是侠客盟的侠客？哎呀，真是太巧了，我们少奶奶是侠客盟李盟主的亲妹妹呢。”

    P：二更，谢谢亲们的支持哈

    