
    第080章准备出行

    目送两位公主离开，隆庆帝坐在御书房楞了会儿神，忽然想到爱妃和静薇那丫头还在大明宫，这才起身返回寝宫。

    脸上依然是威严中带着几分柔和，目光也是深邃中透着几分儒雅，但看向郑氏姐妹的时候，隆庆帝的眉眼间多了几分凌厉和探究。

    对于隆庆帝如此细微的变化，外人或许看不出什么，但对于整天朝夕相处的枕边人，郑贵妃第一时间便发现了皇上的异样。

    噫？难道那两个贱人跟皇上说了什么？

    怎么皇上的神色如此不对劲？

    心中有了戒备，郑贵妃更是打起十二分的小心，无比谨慎的迎向隆庆帝。

    “呜呜，万岁，求求您救救静薇的驸马吧”

    静薇公主毕竟与隆庆帝的接触比较少，根本没有发现他的不对劲，依然伏在地上哀声乞求道。

    “唉，”隆庆帝扫了眼笑脸相迎的郑贵妃，又瞧了瞧哭得哽哽咽咽的静薇公主，眉头轻微的皱了皱，但很快又恢复了常态，他坐在主位上，手轻轻揽住郑贵妃，略带为难的说道，“静薇，不是朕不想救苏童，只是这国法森严，有些事朕也要考虑百姓的反应呀。”

    不好，三公主和九公主果然提前告状了，而且给皇上看了有力的证据，否则，皇上的态度不可能变得如此之快。

    郑贵妃不亏是皇上的枕边人，方才隆庆帝那一闪而逝的皱眉，还是被她敏锐的捕捉到了。

    她轻轻咬了咬下唇，脑子里飞快的想着对策。

    静薇公主听了皇上明显的托辞后，也楞了下，低着头不停揣测着隆庆帝这话是什么意思。

    “唉，幼娘，你就别为难万岁了，”沉思了片刻，郑贵妃决定以退为进，试探一下今上的意思，她先是叹了口气，语气中带着几分心疼，道，“万岁刚刚出关，肯定累了，不知有多少国家大事要打理，苏驸马的事还是不要劳烦陛下了。”

    “娘娘——”

    静薇公主不知道姐姐这话的意思，她倏地抬起头，露出满脸的泪水。

    “幼娘，只要苏驸马行得正坐得端，还怕被人冤枉了去吗？恩？”

    郑贵妃一边说着，一边用眼角的余光打量着隆庆帝的反应。

    见他听到自己的话后，眉端微微挑了挑，便知道隆庆帝对自己和郑家还是关心的。

    有了这种笃定，她继续说道，“唉，如果九公主实在不喜欢你，你就去公主府好好跟她道个歉，不管怎么说，你们都是大周的公主，论关系，也算是姐妹，哪有什么解不开的冤仇？”

    “静薇、静薇遵命，”静薇公主接到姐姐的暗示，她重新将头埋在膝盖间，带着浓浓的鼻音，道，“我也没有别的祈求，只希望九姐姐能看在同是公主的份儿上，别让静薇刚成亲就当了寡妇。至于苏驸马，九姐姐说他有罪，他就有罪，静薇和驸马绝不敢有异议。”

    静薇公主越说越委屈，说道最后，又呜咽的哭了起来。

    这话得亏没让九公主听到，如果让她知道苏氏如此颠倒黑白，早就气得给她两巴掌了。

    不过，这话听在隆庆帝耳朵里，却另有一种想法——唔，虽然郑氏需要敲打，但静薇公主说的也没错呀，不管怎么样，皇家的脸面不能丢。

    你想想吧，静薇公主这里刚成亲不足一个月，驸马就被人告上公堂，极有可能有牢狱之灾，这、这像话吗？

    或许苏童有做得不对的地方，私行有亏，但好歹也要抱住皇家公主的脸面嘛。

    而且，隆庆帝已经决定严惩百官纪实的相关人员，这已经是在打郑氏的脸面，便不好再在苏童这件案子上做得太绝。

    毕竟，他要考虑整个朝堂的均衡。

    一旦拼命打压了郑氏，太子那边就会不安分，朝堂上两势均衡的局面就有可能被打破，这是隆庆帝所不想看到的。

    算了，为了大局，还是妥善处理比较好。

    想到这里，隆庆帝轻咳了下，安抚道，“好啦，也别说的这么可怜了，小九不是不讲理的人，若苏驸马确是被冤枉的，朕去跟小九说，好不好？不过，如果有证据证明苏童确有不可饶恕的罪责，朕也保不了他，懂吗。”

    “多谢万岁，静薇谢万岁隆恩。”

    静薇公主到底还是聪明人，从隆庆帝的话语间听出了些许的端倪，她眼中闪过一抹惊喜，知道皇上这是有意放他们夫妻一马，忙叩头谢恩道。

    “行啦，你看看你，这么大人了，还累得贵妃娘娘替你操心，”说着，隆庆帝紧了紧郑贵妃的腰，爱惜的说道，“爱妃呀，朕闭关这些天，四郎可好？”

    静薇公主见皇上有私密的话要和姐姐说，她这个外人也不好留在两人跟前碍眼，忙施礼告退。

    皇上不是说了吗，如果有证据证明苏童确有不可饶恕的罪责，那他如何被定罪，皇上也不会插手。

    可那些所谓的证据若没有了呢？

    若秦氏撤了状子呢？

    一想到这些，静薇公主脚下的速度更快，几乎是小跑的出了皇宫。

    其实吧，这件事刚闹出来的时候，静薇公主不是没有想过找秦氏算账。

    可惜那时秦氏被王绮芳保护起来，她根本连人都找不到。

    而且，当时她也不确定今上的态度，不敢贸贸然的找上门去，如今今上松了口，表明要放苏童一马，她还有什么可以顾忌的？

    再说了，王氏戏里也骂了，状子也让人告了，这报复也该告一段落了吧？

    大家都是聪明人，静薇公主相信王氏知道‘得饶人处且饶人’的道理。

    “秦大嫂，这件事你怎么看？”

    听完静薇公主的要求，王绮芳并没有当场表态，而是婉转的说，要听听当事人的意见。

    来到工业园，王绮芳找来帮厨的秦氏，将静薇公主许诺的话转述了一遍，她问道。

    “这、这……”

    秦氏低着头，双手不停的揉搓着衣角，她想了许久，道：“妾身也不知道该怎么办，夫人，您见多识广，您说我该不该撤诉？”

    说实话，秦氏看到苏童狼狈的被公差带回京兆府时，心底也有些心疼。

    两个人毕竟是结发夫妻，一日夫妻百日恩，他们两个在一起的日子可远不止一日。

    再说了，两个人也曾经有过甜蜜的时光，更有一个乖巧的女儿，说她对苏童全然没有感情那也不可能。

    但是，当初她决定告状的时候，也曾经向王绮芳表过态，说她绝不会后悔。

    如今再说有些可怜苏童，想撤诉，秦氏担心王绮芳会生气呢。

    思来想去，秦氏也不知道该如何裁断，干脆把皮球踢给了王绮芳。

    “恩，这个嘛……”王绮芳早就想过，现实毕竟是现实，她不可能像戏里唱的那般，让狄京兆府铡了苏童。

    而且，听静薇公主那意思，今上已经知道这件事，还暗示了九公主事情不要做得太绝，那也就是说，即使她攥着苏童的把柄不放，今上那里也不会同意。

    至于九公主那边，估计得了今上的暗示后，便会有所行动。

    毕竟，说穿了，这场游戏，原本就是权贵们之间的一次交锋，他们看重的只是过程中能否中伤对手，而对于当事人的结果如何，根本就没有人关注。

    但王绮芳不同，整件事都是她一手策划的，她必须要对秦氏和萱娘的未来负责。

    现如今若能一次将郑氏连根打倒也就罢了，她们完全可以将苏童一告到底；

    只可惜，整件事对郑家的影响并不大，对于他们滔天的权势也没有多少削弱，日后秦氏和萱娘还要在大周的版图下生存，那就不能把郑氏得罪得太狠，否则……

    想到这里，王绮芳微微一笑，道，“要我说，我就让苏童重新签一份和离书，把你的嫁妆还给你，再把萱娘的嫁妆一并奉上；另外，还要让他和静薇公主做个保证，在你们有生之年，郑家、苏家以及和这两家有任何关系的人家，不得骚扰你们。如何？”

    “恩~~”

    秦氏抿嘴想了想，最后用力点点头，“妾身听夫人的。”

    “好，那我就这么转告静薇公主了”

    王绮芳也希望这件事尽快了结，因为她的马车已经打造完毕，她正急着准备出行呢。

    就这样，纷纷扰扰吵了半个月的苏驸马案件，在双方的退让和妥协下，无声无息的结束了。

    王绮芳这边也忙里忙外的采购各色物品，为即将到来的出行做准备。

    “夫人，我们也想跟您去关外”

    五斤穿着一身干净的粗布衣裤，左臂用白色的布条吊在颈子上，他们在陵县的庄子养了好几天的伤，积年的伤势经过王绮芳悉心的照顾，都有转好的迹象。

    这让十几个早就绝望的孩子，重新点燃了对生活的热情。

    最近，尤其是听到他们的救命恩人王夫人要去关外开拓庄子后，五斤便动了要报恩的想法。

    “恩？你们也想去？”

    王绮芳楞了下，随即笑着说道，“你们知道关外在哪儿吗？那里可是流放犯人的地方，苦寒的很”

    “不怕，夫人，我们虽然年纪小，可都能下力干活，您就让我们跟您去吧”

    就是听说了关外的苦寒，五斤才想着跟王夫人去，报恩嘛，哪有挑肥拣瘦的道理

    “呵呵，好，等我的田庄管家来了，咱们就去”

    王绮芳说的管家，便是青州的冯铁柱夫妇，倩娘的灭门仇人已经查出来了，这两口子早就憋着劲要来京城呢……

    P：二更啦

    