
    第085章以势压势（一）

    关于倩娘娘家的往日恩仇，王绮芳也听说了不少。

    原本，冯铁柱夫妇这次赶到京城就是求王绮芳出手帮忙的，只不过，王绮芳觉得对方势力比较大，而且她们掌握的证据还不够，这才劝说了倩娘一番，告诉她先不要鲁莽，待王绮芳在商界的地位真正确立起来，手中有了更多的筹码后，再帮她报仇。

    不过，大*惩治不了，小喽啰倒可以先收拾收拾。

    更何况这姓乌的，如此张狂，竟欺负倒自家人门前了，王绮芳岂有放过她的道理。

    “好，既是如此，咱们就下去会会这位乌老板”

    王绮芳扫了眼倩娘阴着的俏脸，然后对李静娘笑着说道，“表妹，你在马车里看着孩子们，我先去瞧瞧，我倒要看看，这乌老板仗得谁的势，竟敢当街明抢。”

    “呵呵，表姐放心，我会看好孩子们的。”

    李静娘知道王绮芳的儒商身份，又亲眼见过清风姐妹的身手，所以对王绮芳亲去处理事情，并不担心。

    王绮芳点点头，跟元娘交代了几句，无非是让她好生在马车里呆着，多照看弟弟妹妹，又将雷霆两人留在马车上负责安全，这才在紫苑的搀扶下，下了马车，来到众人近前。

    “呔好你个胆大的乌继良，你竟敢在光天化日之下，聚众当街抢劫？”

    柳记的少东家是个二十岁左右的小郎君，只见他穿着一身宝蓝色的长衫，头上戴着八成新的乌青色短脚幞头，手里拎着一截门闩横在胸前，怒斥着对面一个肉丸子样的矮胖男子。

    “哎哟喂，柳少爷，瞧您这话说的，乌某可是本本分分的老实人，哪里会做哪些违法乱纪的事？”肉丸子乌老板听了柳少东的话，眨巴眨巴绿豆大的小眼，咧着大嘴笑道，“乌某是来跟柳少爷谈生意的，您为何出口污蔑乌某？”

    “呸狗屁谈生意”柳少东毕竟年轻，头一次见到如此无耻的人，顿时气得直跳脚，他一口吐沫吐向乌继良，骂道，“小爷不是告诉你了吗，这粮食咱们不卖，你却纠结了这么多人挡住小爷的路，不是明抢是什么？恩？你就不怕大周的律法？不怕儒商业协会的制裁？”

    “哼，臭小子，别给脸不要脸哈，”乌继良赔了半天的笑脸，对方却根本不领情，还险些一口吐在他脸上，想他乌某人横行青州十几年，还不曾被人这般当众侮辱过，肚子里早就积了不少火气，如今听了柳少东的话，冷哼两声，道，“不卖？在青州的地盘上，还没有乌老爷买不来的东西？”

    说到这里，乌继良费力的扭过肉滚滚的脑袋，阴狠的目光扫过围观的众人，半炫耀半威胁道，“王法？在青州的地盘上，乌某的话就是王法制裁？哼，我看哪个不长眼的敢制裁爷爷我”

    清风站在人群中，见夫人的‘亲戚’可能要吃亏，刚要拿着王绮芳的铭牌站出来帮忙，忽然觉得衣襟被人拉了拉，她慌忙回头，发现竟是夫人和清云、紫苑。

    “嘘~~先不要急着暴露身份，我再看看”

    王绮芳竖起一指在唇间嘘了嘘，示意清风不要轻举妄动。

    既然决定要好好收拾下乌继良，那就要掌握足够的证据。

    再说了，姓乌的既然能在青州治下如此张狂，必有张狂的理由和倚仗。

    王绮芳有种预感，乌继良胆敢这么放肆，背后的靠山恐怕不止那位郑氏儒商。

    想到这里，王绮芳扭过头，问了问身边的路人，“敢问这位小哥，那人是谁呀，口气恁大？”

    “哎呀，这位奶奶听口音不是本地人吧，”路人甲听了王绮芳的问话，抬眼看了看她，随即压低声音道，“这位乌大老板可不是一般人，他是齐王府外院大管事的外甥，又是青州玄字号儒商郑大老爷的妻弟，那可是要钱有钱、有权有权的人呀，在青州的官场和商场都分外有面子咧，谁都不敢轻易得罪他。”

    “齐王府？”

    王绮芳眉头微蹙，这是她第二次听到这个名字。

    上次还是钱之信两口子告诉她的，据说，这位齐王是今上的族弟，第一任齐王是太祖皇帝的亲弟弟，当年太祖起事的时候，他这个小弟曾经为他立下汗马功劳。

    太祖得了江山后，为奖励弟弟的功勋，便将里京畿较近、且土地肥沃的齐地划给弟弟为藩地，并赏赐他世袭罔替的王爵。

    如今的齐王，已经是第四代齐王，虽然血缘上和今上离得较远，但毕竟还是一家人。

    再加上齐王素日还算本分，虽有小贪小恶，但还没有到激起民变的地步，也不曾做过动摇国本的祸事，今上对他还算满意，每年都会有赏赐给齐王府。

    有了今上的善待，齐王的日子也算舒坦，并且可以预见，只要他不谋反，那么他以及后世的子孙都能在齐地当土皇帝。

    “是呀，乌大老板的舅舅虽然只是齐王府的大管事，但素来受齐王的宠信，使得乌大老板的身份也尊贵起来……唉，别说在青州地界儿，就是在齐地，人家乌大老板也是横着走的主儿呀。”

    路人乙听到王绮芳跟路人甲的谈话后，也小小声的附和道，“这次柳少爷要吃亏咯”

    想到乌老板往日的做派，围观的众人都同情的看着气得满脸通红的柳少东，遗憾的喟叹道。

    “你、你好大的胆子，竟然说出这般大逆不道的话，”柳少东见乌继良终于撕下了伪善的面孔，他身后的打手们也步步紧逼的把柳记的车队围了起来，他有些气急的说，“你知不知道咱们是谁？哼，就你的靠山是儒商吗？恩？咱们——”

    话还没有说完，只见街那头呼呼啦啦的跑来一队人。

    “哎呀，官差来了”

    围在外面的路人看到那几个穿着乌青衣的差役，纷纷散开，给他们让路。

    “让开让开，是谁的闹事呀？”

    为首的是个肥头大耳的捕头，只见他满脸横肉，左腮上还有一块铜钱大小的黑痣，黑痣上张着几根黑毛，头上歪戴着帽子，松松垮垮的腰间别着一把腰刀，手里则拎着一截木棍，耀武扬威的带人冲了进来。

    “哎哟，这不是乌大老爷吗，您老怎么有空出来了？”

    肥捕头斜楞着一双三角眼，看到比自己吨位还有重的肉丸子后，忙揉了揉眼睛，小心翼翼的凑了上去，待他确定了肉丸子的身份后，忙点头哈腰的问着安，“您老是不是有什么麻烦？”

    “哟，封捕头呀，这不，有人收了爷的定金，却不肯交货，爷正和他们协商呢。”

    乌继良见来了帮手，抽了抽嘴角，假模假式的指着后面一车车的粮食说，“喏，就是这些粮食。”

    “你，你胡说，小爷、我什么时候收你的定金了？”

    柳少东听了乌继良颠倒黑白的话，气得开始结巴起来，他也认得肥捕头，见他带着官差来了，忙趁机告状道，“封捕头，我是柳氏粮铺的少东家，前两天家父还带着我去县衙拜会过县尊大人，当时你也在场的呀。”

    “唔，是柳少爷呀”

    肥捕头上下打量了柳少东一番，双眼闪过一抹亮光，肥硕的手掌摸了摸油光光的下巴，有些为难的想着什么——啧，这件事可不好办呀，乌大老板肯定不能招惹，但听县尊大人说，这个柳记也是有后台的人，也不可轻易得罪呀。

    一边想着，肥捕头的一双小眼睛滴溜溜的在几辆货车上转来转去。

    还别说，这一番打量，还正让他想到了办法。

    嘿嘿笑了两声，肥捕头冲着乌继良和柳少东分别揖了一拱，带着几分讨好道，“这个，嘿嘿，小的只是官差，管不了儒商业协会的事呀。乌老爷是本地的儒商，柳少爷亦是青州的儒商，如今两位儒商老爷起了纷争，须得儒商业协会的纠察队协调呀。”

    说到这里，肥捕头一拍胸脯，“两位儒商老爷且等等，小的这就给您请儒商业协会的纠察队”

    话音刚落，也不等乌继良和柳少东发话，肥捕头拔起两脚，飞快的挤出人群。

    “噫？纠察队？这又是什么？”

    别看王绮芳顶着个儒商的名头，只因她一直在京城带着，并不知道下面儒商业协会的某些规章制度。

    “呵呵，这位奶奶不是商人吧，”旁边的路人甲听到王绮芳的喃喃自语后，便笑着说到，“这儒商业协会在商人眼中便是他们的官府，既然是官府，那就有属于自己的办事差役呀，这纠察队便是儒商业协会负责执法督查的人。”

    “哦，还有这么一说？可儒商业协会毕竟只是民间组织，再大还能大过官府？要不然，街头上有人打架，这捕头连管都不能管呢？”

    王绮芳继续套话道。

    “嗐，封**子哪里是不能呀，分明是不敢，”路人甲不知王绮芳的目的，只当她是个初次出门的妇人，头一次见到这种场景感到好奇，便毫不吝啬的解疑道：“若是普通的百姓或者普通的商人当街打架，封**子肯定会吆五喝六的去处置；可偏偏是两个儒商，这儒商是什么人，且不说他们本身的地位就高，单看他们每个人代表的世家、贵族，就不是普通差役敢得罪的。”

    “就是，儒商业协会了解这种情况后，为了方便调解儒商只见的纷争，这才组建了纠察队，专门负责调解、处置儒商只见的争斗……而一般遇到这种情况，普通官吏不敢管，便会去请儒商业协会的纠察队。”

    路人乙补充道。

    “嘿嘿，可不是，这下子有热闹瞧咯。咱们县城的儒商业协会纠察队的队长跟乌大老板可是把兄弟呀。”

    路人甲已经预见了待会可能出现的热闹，话语里带着几分幸灾乐祸。

    P：嘿嘿，一更，亲们，最后一天啦，就别留着小粉红啦，都给某萨如何

    