
    第072章礼尚往来（三）

    “什么？侯三儿他们被抓起来了？是南衙的娘子军？”

    静薇公主听到下人的回禀后，一双弯月黛眉立马竖了起来，两只眼睛死死的盯着下面跪着的小管事。

    “回、回公主，正是，”小管事被公主忽然提高的嗓门吓了一哆嗦，后背的冷汗更是如雨般流下，他低着头，悄悄的拿袖子擦了擦脸上的汗，继续回禀道，“据侯三的手下来报，说是侯三他们跟踪忠义夫人的时候，被她的娘子军护卫队抓了正着。

    那个，忠义夫人很恼火，说他们鬼鬼祟祟的，定是要图谋不轨，便直接让人把侯三几个送去了南衙。不过，还不知道送到南衙的哪个卫所。”

    说道这里，小管事不自禁的咽了口吐沫，揣测道，“小的担心侯三抵不住南衙娘子军的审讯，会把其他的人也拖下水，到那时——”

    静薇公主摆了摆手，打断小管事的话，“好，我知道了，你去打听一下，看看其他坊区的人有没有受牵连。”

    “是，小的遵命”

    说着，小管事弓着身子，小心翼翼的退出大厅。

    待屋子里只剩下自己的贴身侍女后，静薇公主胸中的怒火终于压制不住，一把抓起手边的彩瓷茶杯扔了出去，“忠义夫人？哼，王绮芳，王七娘，你这是要跟本公主宣战了吗？恩？”

    说实话，静薇公主真是没有想到，王绮芳竟会朝自己下手。

    如果她没有猜错的话，王绮芳此刻正在担心自己风头太盛，准备撤身求平安呢，哪里想到，这个王绮芳竟然还有心思反击。

    其实，自己的耳目被王绮芳查到，这一点静薇公主并不担心。她有她的侦查手段，王绮芳也有王绮芳的人马，只是，静薇公主向来横行惯了，从来没有预想过，有一天自己苦心经营了好几年的手下，会被人家如此轻而易举的拿下。

    据小管事的回禀，这次折进去的虽然只有侯三几个小头头，但静薇公主有预感，王绮芳既然出手了，断没有只抓几个小混混就罢手的道理。

    王绮芳在报复。

    没错，她肯定是在回报自己在赵家和离事件上的几次出手。

    想到这一点，静薇公主的脸色愈加难看，腾地一声站起来，一个人在大厅里来回踱着步，心里更是把王绮芳千刀万剐了好几回。

    转了好几圈，骂了千遍万遍，最后静薇公主还是颓然的一屁股坐在座位上。

    唉，虽然她恨王绮芳恨得牙根直痒痒，却也没有任何办法。

    原因太简单了，若侯三他们是平民的话，静薇公主也好派人去捞他们，但谁让他们偏偏是街头混混、地痞无赖？

    想当初，她正是看中了侯三这些人的草根身份，这才命人将京城各大坊和东西南三市的地痞混混聚拢起来，充当她的爪牙和耳目。

    当时她的想法很简单，她需要掌握京城每个角落的动向，而这些小混混们充斥在京城的最底层，是最便利、最有效的消息收集者。

    而接下来的事实也证明，静薇公主的这个做法还是很有效的。

    在京城，靠着这些小混混和乞丐们，静薇公主可以非常明了的掌握着任一个想调查的商人或者官吏的行踪和秘密。

    比如某某大人与某某老爷去喝花酒商谈要事啦，某某给事中老爷包*了外室啦，某某家的少爷找人代考啦，某某……

    毫不夸张的说，如果静薇公主想知道某位老爷晚膳吃得什么菜，不超过一个时辰，便能得到那位老爷家里的菜谱。

    也正是靠着这些小道消息，静薇公主拿住了很多人的把柄，也着实威胁了不少官员，帮郑家甚至郑贵妃办了不少事。

    如今，眼瞧着自己的最有利助手要被人连根拔掉，她却一点办法都没有。

    因为，这些小混混的身份，既是他们掩藏行迹的有力保证，也是如今她无法正常施救的唯一原因。

    唉，别忘了，她静薇公主可是大周堂堂公主，是地位尊贵的金枝玉叶呀。

    若她以公主之尊去开口救几个小混混，她的名声还要不要了，皇家的尊严还要不要了？

    静薇公主非常明白，她如果派人去南衙打了招呼，哪怕不用她的名头，但只要被人闻到一丁点儿线索，她这个公主便会与街头混混划上了等号，别说今上不答应，就是她也不会自落身份的。

    还有更重要的一点，她现在不确定侯三几个究竟是落到南衙哪一卫的手里，如果是落到娘子军掌控的那两卫，就算是她派人去打招呼，人家也不会理睬。

    娘子军可不是京兆府，会买静薇公主的账。她们是三公主的嫡系，而三公主向来看不过她这个民间公主。

    嘶~~难道事情真的没有转圜的余地？

    静薇公主皱着眉头，静静的坐在椅子上想办法。

    ……

    三公主府。

    “呵呵，这个王七娘，还真是能折腾。”

    三公主接到属下的回禀后，微微一笑，对一旁坐着的九公主说道。

    “哼，那个郑氏也该有人收拾收拾了，”九公主听完来人的回禀后，眼中闪过一抹寒光，冷冷一笑，道，“三姐，你常年不在京里呆着，还不知道郑氏的所作所为吧。”

    九公主简单的把郑氏到处去抓官员、商贾的把柄，然后广开花笺宴的事说了说。

    最后，她气哼哼的说，“连驸马的不少朋友、同僚，也被郑丫头抓了把柄，被迫帮郑氏办了不少错事呢。这股子邪风若不刹一刹，京城便会成了郑氏的天下。”

    九公主绝不是危言耸听，在她听说了什么花笺宴之后，她专门派人去调查过郑氏。

    等结果出来后，九公主大吃一惊，“三姐，你知道吗，郑氏手里有本‘百官纪实’，上面记录了大大小小近百个官员的丑闻、罪行，有这本百官纪实，郑氏也就间接的控制了这些官员，一旦皇兄身体有恙，太子和郑氏夺嫡之战打响，这些人还有可能会倒向郑氏，到那时——”

    后果不堪设想呀。

    “哦，还有这事？”

    三公主楞了下，她知道现在的京城已经变得有些乌烟瘴气，但没想到事态竟然如此紧迫，居然已经发展到可以影响帝位这样的大事。

    她拧着眉毛沉思了片刻，道，“那你有没有调查过，那本百官纪实放在哪里？以郑家对郑丫头的防备，她们不可能同意东西放在郑丫头手里。”

    九公主苦笑笑，摇头道，“这个我派人查询过，搜遍了整个国舅府和公主府，一无所获。”

    “唔，看来这件事还真要好生筹划筹划，”三公主手指轻轻扣着桌面，脑子里则不停的想着各种可能，倏地，她眼睛一亮，道：“九妹，你说有没有这个可能，那个侯三或许知道百官纪实的下落？”

    “对呀，我怎么忘了这个百官纪实就是侯三这起子小混混捣鼓来的呀，他们是郑丫头的心腹手下，就算没有掌管着百官纪实，应该也知道这本书藏在哪里。”

    九公主用力拍了记手掌，眼底涌现出笑意，“退一万步讲，就算是查不到那本书的下落，咱们也可以对外宣称，已经拿到那本书，然后选个合适的时机当众将书焚毁，那些被郑丫头拿捏的官员们，也就能安心了。”

    “恩，九妹所言极是，我这就命人去好好审审这些要犯，”三公主利索的站起来，一边吩咐随侍把副手叫来，一边笑着对九公主说，“呵呵，若真能查到百官纪实，七娘又立了一功呢。”

    王绮芳并不知道，自己的一个报复之举，竟然帮了三公主一个很大的忙。

    此刻，她正坐在梅花戏楼的后院，跟苏子健谈着新剧本。

    “夫人，这出戏是不是有点太、太直白了，让人一看便知道影射的静薇公主和苏驸马，”

    苏子健不愧是常在街面上混的人，脑子格外的灵活，他读完剧本，便立刻明白了自家主人的意思。

    只是，想回敬静薇公主的话，完全可以那牡丹戏楼开开刀，何苦直接对静薇公主两口子下手？

    要知道，人家可是公主嗳，虽不是真正的金枝玉叶，但也备受今上的恩宠，不是他们这些小人物所能招惹的呀。

    “呵呵，苏班主，你就大胆的去拍戏吧，静薇公主向来气量大，不会跟咱们弄出的这些小玩意儿一般见识，”王绮芳见苏子健皱着眉头，满脸担心的样子，便笑着说，“再说了，今上也有了旨意，说‘戏子嘛，自然是什么热闹排什么，不必和他们一般见识’。”

    既然他们能黑白颠倒的影射我和我的孩子，那就要承受我的回敬。王绮芳眯着眼睛，心里恶狠狠的说。

    “夫人，今上真的这么说过？”

    苏子健听了王绮芳的话，顿时楞了下，他实在想不出今上怎么会无端端的提起戏子来。

    “当然，牡丹戏楼排新戏污蔑我的事，今上也听说了，”王绮芳已经下定决心排这出铡美案，首要目标便是安定下属的信，她语气笃定的说，“苏班主，你尽管放心，这出戏若出了什么问题，一切由我承担……呵呵，再说了，咱们说的都是实话，能有什么问题？”

    P：吼吼，第四更

    