
    第029章独一无二（二）

    东市。

    一辆简陋的马车停在路边，车夫跳下前座，拾了个条凳放在马车旁，然后大大咧咧的对里面的人吆喝道，“少奶奶，到了”

    过了片刻，车厢里伸出一只纤细莹白的手，轻轻挑开门帘，紧接着露出一张白里透红的娇靥，只见她梳着双丫髻，两个乌鸦鸦的发髻上各赞了一朵嫩黄色的薄绢堆花，身上穿着湖绿色的襦裙，样式简单，看神态和装扮，仿佛是哪户大家里的丫头。

    小丫头探出头往外瞧了瞧，当她看到街对面那家装饰一新的店面，以及门匾上的几个大字后，这才跳下马车，弯腰对里面的人轻声说道，“少姨奶奶，咱们到了。”

    “恩，知道了，”马车里传出一声轻淡的声音，不一会儿的功夫，从马车里走出一个二十岁左右的**，她穿着一身浅粉色的直袖襦衣，下配一条藕荷色的高腰长裙，头上戴着锥帽，透过朦胧的白纱，依稀看出她美丽的容颜。

    只见她站在条凳上，目光复杂的看向对面的店铺，“独一无二？呵，好大的口气”

    “哎呀，这位少奶奶，您不是京城人吧，”车夫站在条凳旁，听到这位口音明显不是本地人的**的喃喃自语，忙热情的招呼道，“呵呵，想必还不知道这‘独一无二’的名声。”

    “哦？怎么，这店铺还有什么说道？”

    一旁伺候的小丫头，听到车夫那种与有荣焉的口气说话，脸色有些不虞，没好气的问道。

    “当时自然，这家‘独一无二’的布艺坊，确是名副其实呀。”车夫是个爽直的人，并没有在意小丫头的不善口气，很热情的说道，“首先，您两位可瞧见门口招呼的两位小娘子了吗？呵呵，她们可不是一般的伙计，更不是普通的下人，而是赫赫有名的娘子军呀。娘子军知道不，那可是咱们大周朝护国长公主麾下的忠勇之士，曾经真刀真枪的跟高昌国的叛逆打过仗呢……不用说别的，单冲着聘请娘子军做伙计，这家店铺就足以称得上‘独一无二’。”

    “然后再说说人家店铺的东家，那是更了不起呀。头一个就是当今圣上的御妹九公主，真真的金枝玉叶，别说咱们这些平头百姓了，就是平安坊和芙蓉坊的官老爷、富商们，在有生之年也未必能得见公主殿下呢；第二个东家也不同寻常，是儒商业协会赵会长家的二少奶奶，儒商业协会知道吧，那可是咱们大周朝全部商人最向往、最敬畏的地方，而作为一会之长的赵会长更是商人们的头头儿呀……一个公主，外加一个儒商业协会会长的儿媳，简直就是朝廷跟商业协会的大会和嘛，这算不算是独一无二？”

    “还有，就是这家铺子里的东西，小的不是替他们夸口，真真是好东西呀，这么大的一间铺子里，就没有两件完全重样的东西。小到荷包、扇套，大到迎枕、布老虎，无论是颜色还是样式，全都不一样。而且更绝的是，他们铺子里卖的这些小布玩意儿，您可着京城找吧，就没有哪家铺子有同样的，这绝对能称上独一无二吧。”

    “……果然有几分意思，”**楞了一会儿神，然后从条凳上缓缓走下来，示意丫头付了车费，这才领着小丫头穿过街道，走进这家点名奇怪的‘独一无二’布艺坊。

    两个人的背影刚刚闪进店铺，车夫忙把十几个铜板塞进荷包，然后乐颠颠的跑到一旁的茶水摊，笑呵呵的对茶水摊的老板说，“嘿嘿，刘老板，小的又拉来两个主顾，您看？”

    “恩，不错，”守着茶炉子的老板满意的点点头，然后揭开热气腾腾的笼屉，用竹夹子夹了四个碗口大的白面包子放到纸袋里，“给，这是报酬，还是老规矩，刚才进去的这位少奶奶若真买了东西，不拘金额多少，都有你十文钱的赏钱。”

    “哎哎，谢谢老板，谢谢老板。”

    车夫搓了搓满是老茧的手，满脸兴奋的接过纸袋，顾不得包子烫手，就地掏出一个塞进嘴里，边吃边点头，“恩恩，好吃，刘老板家的包子就是香”

    墙角处，两个穿着胡服的男子饶有兴致的看着茶摊上发生的事。

    当他们看到短短一上午的时间，已经有不下十个马车车夫领到热乎乎的包子后，其中一个穿宝蓝色大翻领窄袖胡袍，头戴衬尖巾子幞头的男子笑着说道：“老大，您这位表妹还真有几分商业头脑呀，全然没有那些世家小姐的清高酸腐之气。”

    “恩，果然是个不错的方法，”另一位身着杏红色圆领窄袖胡服，头戴圆头幞头的男子微微一笑，若有所思的看着那些卖命向搭乘马车的客人介绍店铺的车夫们，赞许道，“或许，咱们也可以试试，京里的这些铺子，这些天你也都亲眼见过了，大多都是些不赔不赚，白白浪费了那么好的资源……唔，要不待会儿你去把那几个大掌柜叫来，让他们好生学学人家的经营之道。”

    “遵命”蓝衣男子应声领命，当他看到一个身着姜黄色襦裙的倩影从店铺出来后，脸上突然露出一抹坏笑，带着几分邪气道，“老大，其实咱们也用不着这么麻烦。有这么能干的财神奶奶，你干脆直接娶回家得了，这样既解决了咱们的资金问题，你老人家也有人照顾不是？”

    成功摸了把老虎屁股后，蓝衣男子不等老大发火，一提丹田之气，身形拔地而起，翩然跃上一旁的屋脊，几个纵身便跑到了远处。

    “……这个臭小子”

    红衣男子见属下仿佛火烧屁股一般逃了出去，失笑的摇摇头，又站在街口看了眼那抹姜黄色的身影，然后也消失在一旁的胡同里。

    ……

    店铺里，**带着丫头仔细的看着货架上的商品。说实话，她们本来是带着找茬的心思进来的，但一进店铺，见多识广的**，便瞧出了店铺的不同。

    这间‘独一无二’布衣坊，和她平时见到的杂货铺或者布铺都不同，偌大的房间里，没有设置古板的柜台，也没有摆放客人只能远观不能触摸的货架，而是在房子中间摆放了两排原木色的货架，货架上错落有致的放着一些精致的布偶、布袋以及各种布制品。

    三面的墙壁上也没有空着，各挂了一张类似渔网的麻绳织品，拳头大的空格上，挂着大大小小的颜色鲜亮的布老虎、布兔子等各种用棉布、缎子、绢纱缝制的小动物玩偶，还有一些花样别致的绢花、头花。

    整个房间给人一种很有闲、怡然的感觉，开放式的货架，也让客人们可以仔细的接触到商品，能更加仔细的对比，最终确定是否购买。

    当然啦，如此开放的货架也要预防偷盗，每一排货架边都有一到两个或站或坐的年轻娘子，她们穿着统一样式的服装，神情淡然，眼神却犀利。她们个个是店员，眉眼间却都是迫人的气势，令来往的客人非常确定，一旦有人企图偷盗店里的商品，不等跑出门，便会被这些小娘子们擒获。

    此时正是上午，东市刚刚开市。店铺里已经有几个少奶奶装扮的女子在选购商品，她们好奇的看着货架上的布艺品，小声的跟身后的丫头或者同行的伙伴商量着，然后买下心仪的商品。

    “少姨奶奶，这些小东西还真不错呢”

    小丫头摸起一只花盆大小的布艺向日葵，翻来覆去的看了看，然后不得不佩服的说道。

    “恩，是不错，虽然绣工差了些，但贵在新奇，偶尔把玩还是不错的。”

    **不是不识货的人，虽然很不想承认，但她也不能昧着良心说这些小东西不好，只得失落的点点头，无力的说道。

    “那，咱们还上二楼吗。”

    小丫头感觉到主人的不悦，她有些不舍的把橘黄色的向日葵放下，小心翼翼的问道。

    “算了，不去了。”

    **摇摇头，看到这些普通的小玩意就已经让她心情很不爽了，若上了据说商品更为精巧、华丽的二楼，她的心情估计会更糟。

    唉，老天也太偏爱王七娘了吧，怎么什么好事都是她的？

    **咬着嘴唇，忍住心底的羡慕嫉妒恨，怏怏的走出‘独一无二’，心底里不停的腹诽道，她前脚刚离了赵家，后脚便搭上了九公主的线，还接二连三的开铺子、做生意，这运气也太好了吧？

    “哼，王七娘这回算是攀上高枝儿啦，有九公主撑腰，就是赵太太也要高看她几分呢。”

    回想到姐姐说的话，**脸上满是晦涩。

    “少姨奶奶，您没事吧？是不是身子又不舒服了？”

    小丫头抬眼见自家主子脸色很难看，想到她身体刚刚康复，今天却大老远的跑到东市‘逛街’，身体肯定受不了，便担心的问道。

    “没事，咱们走吧”

    呼~~，**长长的舒了口气，郑三娘马上要进门了，现在她的处境越来越艰难，只能寄希望于下个月堂哥的春闱。若堂哥得了功名，最好一举夺魁，静薇公主那里就好办了，一旦和静薇公主攀上亲戚，她的地位也能有所提升，到那时，再由姐姐或公主出面，她一定能越过郑三娘，入住牡丹园

    不过，在这之前她必须提醒堂哥把那个麻烦处理掉，否则，别说尚主了，恐怕连功名都要丢掉。

    **，哦不，应该说是苏姨娘，双眼泛着寒光的计划着……

    P：厄，更新有点晚，抱歉抱歉

    