
    第067章神来之嘴

    王氏七娘子？

    唔，这个称谓值得探究。

    赵永年作为一家之主，宫里有旨意传下来，他自然要领着全家人跪听领旨。

    只是，当他听到圣旨第一句话的时候，就感觉有些不对劲——噫，二郎和王七娘和离的消息，似乎还没有传到外面呀，今上怎么知道？

    难不成，今上早就预料到他们夫妻要和离？

    否则，圣旨上应该写‘赵门王氏’，而不是‘王氏七娘’。

    “朕闻清苑王门之七女，四德咸备，三从无忒，秀毓干城，贞静淑懿……”

    小公公双手举着圣旨，尖着嗓子抑扬顿挫的宣读着。

    王绮芳跪在人群中，努力消化着圣旨的意思。

    恩，这几句比较宽泛，主要是夸她贤良淑德，谨守女子本分。

    “据三公主奏，讫伤残女兵生计无落，朕忧虑矣。独王门七娘，家道丰富，周济伤兵，大义可嘉，潜德宜表……”

    哼，不就是帮忙安置了几个女兵吗，有什么大不了的？

    跪在一侧的赵天青听到圣旨里，口口声声称王绮芳为‘王门七娘’，完全把他这个丈夫（或者前夫）丢在了一边，他心里很是不忿。

    “……尔王门七娘，德惠广济，慈爱布施，能捐棉帛，甚慰朕心。”

    好一个王七娘，竟然一声不吭的就把棉布生意捐了出去，难怪今上会慷慨的给她个一品诰命的诰封。

    站在小公公身后旁听的静薇公主，眼中闪过一抹厉色。

    对于青州三棱布，她们郑家也想染指过，只是不敢贸然得罪三大家族，这才迟迟没有下手。

    她上次给王绮芳下花笺，商谈‘合作’经营青州三棱布，也是她的目标之一，只是当时她怎么都没有想到，王绮芳根本就不理她的威胁。

    唉，棋差一招呀。

    “……兹特敕尔为忠义夫人，锡之敕命于戏。”

    终于念完了，小公公合起圣旨，笑眯眯的对王绮芳说道，“王夫人，接旨吧”

    “命妇叩谢圣上洪恩，吾皇万岁万岁万万岁”

    王绮芳连忙深深的磕了一个头，用哽咽的语气三呼万岁。

    小公公板着脸，一本正经的将圣旨交给王绮芳，两个人错身的当儿，一个鼓鼓囊囊的荷包顺着他的手里，他习惯性的摸了摸硬度，恩，都是银锭子，少说也有二三十两，当下便高兴的点点头，心里直夸这位新任忠义夫人很懂人情世故。

    得了人家的好处，小公公脸上也绽开了笑容，“哎呀，奴婢恭喜王夫人，贺喜王夫人呀。要知道，您可是大周朝近百年来，第二位‘忠义夫人’呀。”

    人家第一任忠义夫人，那可是倾尽家产资助太祖皇帝造反，险些把全家的命都丢掉，这才换回一个忠义夫人的诰封。

    可眼前这位王夫人咧，不过是帮忙安置了几个娘子军，又将名下的棉布坊捐给朝廷，便轻轻松松的换回一个一品的诰封，简直就是撞了大运嘛。

    其实，不光小公公这么想，在场的其他人，也都暗地里如此猜测，看向王绮芳的眼神那叫一个羡慕，一个嫉妒，一个恨哦。

    只有王绮芳才知道，她之所以能得到这个诰封，并不完全是这两项入了今上的眼，真正起作用的则是，她通过九公主进献给今上的几株超品级的草药。

    没错，正是草药，包括人形何首乌、千年野山参，以及一朵天山雪莲。

    想当初，王绮芳无意间从九公主的口中得知，今上在十几年夺嫡的变故中，受过严重的伤。虽然经过太医的紧急救治，伤势好了七七八八，但元气还是伤了。

    尤其是这两年，今上的身体越来越差，旧伤也时不时的发作一回，令他痛苦不堪。

    九公主是今上的亲妹子，自然知道自家哥哥的情况。

    正巧她发现王绮芳进献给她的那株人形何首乌，比以往吃过的任何何首乌都要好。

    说实话，作为公主，人形何首乌她不是没有吃过，可根本与王绮芳送来的没法比。

    这药效有多好，只有她自己心里清楚，眼瞧着困扰她数年的旧疾马上痊愈了，她便想到了哥哥的旧伤也需要上好的药品滋补。

    于是，九公主在跟王绮芳闲聊的时候，便稍微透露了一点。

    当然，她并没有直接告诉王绮芳，这药是给今上的，而是用的自己的名义。

    王绮芳是什么人呀，虽然不至于能猜透人的心思，但好歹也能从某些话里听出些有用的线索来，那时她便猜到九公主是给宫里的贵人寻药。

    这可是个好机会呀，王绮芳做了那么多的努力，为得就是能谋到一个护身符。

    如今猜到终极大*想要自己的草药，她哪里还有私藏。

    再说了，别人或许会担心自家的药有什么副作用，但在王绮芳这里，这种担心完全没有。

    开玩笑，空间出产的草药，堪比太上老君的神丹妙药。

    若不是不想引起不必要的麻烦，她送给九公主的也不过是些寻常的草药。

    如果拿出空间里顶级的草药出来，别说治愈什么旧伤，就是生死人肉白骨也没有问题呀。

    不过，就是空间里普通品级的草药，放在外面，那也是最最上好的草药。

    这不，今上终于有反应了。

    安置娘子军，让今上记住了赵家的二少奶奶很‘仁义’；捐献棉花种植园，让今上知道了王绮芳很‘慷慨’；进献灵药，则最终让今上看到了王氏女‘忠义’的一面。

    再加上有九公主的敲边鼓，三公主的诚挚请封，隆庆帝终于开了口，大笔一挥，将本朝最有含金量的诰封‘忠义夫人’赏了王绮芳。

    “民妇惶恐，”王绮芳无比恭敬的双手接过圣旨，感激的说，“今上天恩浩荡，民妇感戴莫名，日后定努力为今上分忧。”

    “呵呵，王夫人，你现在可是一品夫人，可不是‘民妇’，要自称‘臣妾’啦。”

    九公主见圣旨宣读完毕，笑盈盈的走了过来，亲昵的对王绮芳说。

    “是，妾身遵命”

    王绮芳圣旨在握，心中最后的一丝担忧也烟消云散了。

    长长的舒了口气，她感激的对九公主小声说道，“公主，您和三公主的大恩大德，妾身一辈子都会铭记于心。”

    “呵呵，这算什么，本宫说过，你只要好生帮咱们办事，咱们姐妹断不会亏待了你，”九公主扫了眼神色各异的赵家众人，笑得有些嘲讽，“不过，大事定了，小事也别忽视了。”

    “妾身明白”

    王绮芳点点头，她费心巴力的弄来诰封，一是为了自己，二是为了孩子。

    “哦，对了，”小公公并没有听到九公主和王绮芳之间的悄悄话，他像是突然想起了什么，笑着对王绮芳说，“贵妃娘娘也听说了王夫人的事，对您如此深明大义很是满意，直说，若夫人日后有什么困难，可以直接进宫去找她。”

    “郑娘娘也知道妾身？”

    王绮芳楞了下，她不知道小公公这话是否有什么深意，便小心的试探道。

    “那是自然，三公主为您请封的时候，皇后娘娘和贵妃娘娘都在呢，”

    其实，以小公公的身份，他根本就没有资格在御前伺候，不过为了在众人面前炫耀，他硬是把这事儿说得仿佛自己亲眼见过一般。

    “娘娘还说了，那个什么牡丹戏楼不过是坊间的玩意儿，王夫人可别当了真，气坏了身子。”

    “是是，娘娘说的是，不过是出戏，妾身不敢当真。”

    王绮芳一听是为了牡丹戏楼的事，心里暗自冷笑，脸上却带着几分惶恐，喏喏的说道。

    “恩恩，三公主也就是跟圣上提了提，说是牡丹戏楼的人污了王夫人的名声，王夫人的哥哥还特意给京兆府递了状子呢。”

    小公公虽然没有亲眼见到，但听说的内容还真不少，他满脸自得的说，“今上听了这话，又听了贵妃娘娘转给王夫人的话，也笑了，说，‘戏子嘛，自然是什么热闹唱什么，切不可跟她们计较’。”

    “臣妾谨遵皇上谕旨。”

    王绮芳连忙跪倒在地，恭敬的喊道。

    “还有呢，太子妃也听说了您的事儿，”小公公显然不知道，自己在无意间已经‘传’了一道皇上的口谕，他继续显摆道，“太子妃说，她听说孙嬷嬷被王夫人请回府上教养小小姐了？”

    “正是，孙嬷嬷是宫里出来的嬷嬷，最是懂规矩，所以妾身特意委托大舅母李大太太将她请到府里，聘做教养嬷嬷。”

    王绮芳一听这话，简直高兴坏了，心里直说这位小公公真是神来之人呀，怎么‘传说’的每一件事，都是对她最为有利的事儿？

    “呵呵，那就是了，太子妃说，这位孙嬷嬷以前也教过她规矩，让她给令爱当教养嬷嬷，那是最稳妥不过，”小公公见王绮芳满脸的‘崇敬’，心底里甭提多顺畅了，“太子妃还遗憾的说，当初寻到孙嬷嬷的时候晚了些，她仅在孙嬷嬷那里学了点皮毛，不像令爱，能从小跟着孙嬷嬷。”

    “皇后听了太子妃的话，便笑着说，既然令爱如此有福气，那就要惜福，趁着孙嬷嬷在府上，多跟孙嬷嬷学习才是。”

    “妾身谨遵娘娘懿旨”

    王绮芳再次跪倒在地，语气中充满兴奋。

    “说来也巧，皇上竟也听到太子妃跟皇后的闲谈，一问说的是孙嬷嬷，今上也满脸的怀念，说是孙嬷嬷在太后身边当宫女的时候，还曾经伺候今上读书呢，还说孙嬷嬷是位难得的才女，别说给小娘子当教养嬷嬷，就是给小郎君启蒙也使得”

    呜呜，小公公，您真是太、太神了，王绮芳决定了，她一定要再给这位小公公一个大大的红包。

    P：吼吼，谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的评价，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    