
    第057章谣言四起（一）

    郑三娘早就预料到，苏姨娘会借堂哥尚主的事儿，趁机翻身，重新获得赵太太和赵天青的宠爱。

    但是，她还是没有想到，这一天到来的竟如此的早。

    郑三娘紧紧咬着牙根儿，强忍着骂人的冲动，听着大厅里的人奉承苏姨娘。

    “呵呵，老奴早就说，苏舅爷的才学那是一顶一的好，圣上不点他做状元，还能点谁呢，”吴学良家的站在赵太太左侧，一边近身伺候着，一边说着吉利话，瞧她那谄媚的样子，不知道的还以为苏童是她家少爷咧。

    “可不，今上最是圣明不过，不但点了苏舅爷当状元，还把静薇公主许配给他，”郭妈妈不甘落人后，听到吴学良家的夸苏童，也不等对方落下话音，忙接茬道，“啧啧，咱们大周历经上百年，这还是第一次将公主下嫁给新科状元咧。足见，今上对苏舅爷那是满意的不得了呀。”

    “两位妈妈谬赞了，”苏姨娘坐在赵太太的下首，听到两个婆子卯足了劲儿拍堂哥的马屁，心里早就乐开了花。不过，她一想到几个月前被李大太太奚落的言语，还是轻声提醒道，“只是，奴婢不过是二少爷的房里人，依着规矩，家兄也不敢跟赵家攀亲戚……舅爷两个字，还是算了吧。”

    哼，不是嫌弃她苏氏是个妾吗，我倒要看看，如今哥哥当上了驸马，赵家还会不会顾着所谓的身份假扮清高。

    “……咳，”一直没有说话的赵太太轻咳了一声，将手上捻动的念珠三两下缠在手腕上，抬起头，扫了眼不知所措的两个陪房，淡淡的说，“苏姨娘说的对，郭妈妈、吴学良家的，你们切不可乱了规矩。”

    “是，太太”

    两个婆子没想到自己的马屁拍在了马蹄子上，老脸上多少有些讪讪，带着几分尴尬回道。

    “太太，既然苏姐姐身子大好了，不如让姐姐一起帮妾身料理家务？”郑三娘见气氛有些凝滞，用力攥了攥拳头，长长的指甲深深的刺入了掌心里。

    丝丝的疼痛提醒着她，让她把违心的话说出来，“左右苏姐姐也曾经管理过府上的庶务，再加上咱们府上人多事杂，妾身担心自己能力有限，会有所疏忽咧。”

    “恩？让苏姨娘一起协管家务？”赵太太楞了下，她没有想到郑三娘如此‘顾大局’，主动提出要把手上的管家权分给苏姨娘一半。

    嘶~~，她这是识大体呢，还是故作客套？

    赵太太微微眯起眼睛，探究的目光深深的投在郑三娘略显苍白的脸上。

    “回太太，妾身确实这么想的，”郑三娘感受到赵太太的目光，她暗地里深吸了一口气，努力让自己的语气听起来自然些，“而且，妾身也听人说，以前苏姨娘管家的时候，和京里不少大宅门里的太太、奶奶们相交甚笃。

    偏巧妾身来京城的时间短，在人际交往上，不如苏姨娘多年打下的基础好。所以——”

    “唔，你这么说倒也有几分道理，”说实话，赵太太今天把两个姨娘叫来，正是决定要把管家权交给苏姨娘。

    这么做的原因很简单，一来，是向静薇公主表态，表明他们赵家很看重苏姨娘；

    二来呢，也正如郑姨娘所说的，苏姨娘管理赵府多年，跟京城不少豪门的当家主母都有交往，有她出去交际，定会给赵府带来收益。

    不过，郑三娘的主动分权，让赵太太改变了主意。

    定定的看了她好一会儿，赵太太微微笑着点点头，“本来呢，赵家的内务我刚刚交给了郑姨娘，不易频繁换主事人。不过，郑姨娘说的也对，苏姨娘毕竟当家好几年，不论在实际经验上，还是与各大宅门的关系上，确实有她的优势。”

    说道这里，赵太太顿了顿，眼睛随意的瞥了下两边落座的姨娘，见郑三娘说完话后，满脸的真诚，而苏姨娘则是用无比炽烈的眼神看着自己。

    赵太太见状，暗自点了点头，继续说道：“好吧，就按郑姨娘说的办，从今天起，由郑姨娘和苏姨娘共同管理赵家的内务。郑姨娘呢，主要负责府里的事宜；至于苏姨娘呢，还是发挥你的特长，多出去走走，代我和京里的太太、奶奶们好生相处。”

    当然，若能把静薇公主维护好，那是最好。

    “是，奴婢（妾身）遵命”

    两个姨娘连忙站起来，恭敬的冲着赵太太行了福礼。

    紫苏在屋里，隔着窗子，便听到苏姨娘和丫鬟们在院子里的笑谈声。侧耳仔细听了听，这才知道，不过一上午的功夫，赵家又变天了，早已被二少爷打入冷宫的苏姨娘居然又翻了身，重新管起家来。

    乍一听到这个消息的时候，紫苏忐忑的心顿时跌入低谷。

    不过，她也不是没有见识的普通丫头，深呼几口气，稍作调整后，紫苏整了整仪表，忙跑到苏姨娘的屋子里请安。

    只见紫苏小心的抱着肚子，态度谦卑的说：“哎呀，苏姨娘，这下您又重新掌权了，奴婢恭喜您啦”

    “呵呵，同喜同喜，”虽然只拿回了一半的管家权，但已经让失势很久的苏姨娘万分开心。尤其是从慈心园回来的路上，接触到的都是众人恭维和敬畏的眼神，这让苏姨娘有种久违的喜悦，在好心情的作用下，她看紫苏的肚子也少了几分寒意。

    “奴婢早就说过，咱们苏姨奶奶最是能干的，以前就把赵家管理的妥妥当当，如今重新料理家务，定能将赵家打理的更好，”紫苏低着头，努力削弱肚子的存在感，“只是，姨奶奶要处理家务，肯定要经常召集婆子、管事媳妇们回话，可咱们这院子连个耳房都没有，这让姨奶奶去哪里点卯呀？”

    既然打不过老虎，那就请老虎搬个家，她和孩子也就安全了，对不？

    “……”苏姨娘楞了下，别说哈，她还真没有想过这个问题。

    唔，紫苏说的没错，当初她被打发到这个地方来，本来就是惩罚的意思。因为这个院子最偏僻、最荒凉，连房间也最少，尤其是前些日子，王七娘又把怀孕的紫苏塞了进来，让原本就窄仄的院子愈加拥挤。

    等等，王七娘？紫苏？

    苏姨娘似乎想到了什么，双眼闪过一抹亮光。紧接着，她笑着对紫苏说，“紫苏呀，我知道你的心思，其实呢，我对你们母子没有半分兴趣。至于我对谁有兴趣，你应该知道，恩？”

    “这个，”紫苏听了苏姨娘满是深意的话，微怔了怔，她有些犹豫的看向苏姨娘，为难的说：“您是说，是说——”

    “呵呵，没错，就是你心里想的那位”

    苏姨娘打断紫苏的话，眼底充盈着明媚的笑意。

    紫苏心里挣扎着，她不是天生的坏人，也不是不懂感恩的人，一想到‘那位’对自己的宽容和原谅，她就狠不下心来陷害人家。

    不过，正当她犹豫不决的时候，紫云的话闪现她的脑海，“……一头是金枝玉叶的公主小姑，一头不过是王家的分支，要你是太太，会选谁？”

    是了，太太已经做出了选择，那么是不是也该轮到她做选择了呢？

    咬了咬牙，紫苏艰难的点点头，“姨奶奶，您要奴婢做什么，尽管吩咐”

    ……

    与此同时，公主下嫁新科状元的事，也被某位别有用心的人传到了平安坊。

    “哦，果然赐婚了”

    王绮芳语气平淡的应了一声，脸上并没有任何异常的表情。

    “噫？二少奶奶，您听了这个消息怎么也不惊讶？”铁楚坐在下首，手里无聊的摇着一把纸扇，他见王绮芳听了自己的话，半点反应都没有，便有些不解的问道。

    “嘁，有什么可惊讶的？静薇公主下嫁给谁，与我有关系吗。”

    王绮芳斜了唯恐天下不乱的某护法，凉凉的问道。

    “怎么没有关系，苏童的堂妹可是你相公的小妾呀，你、你难道——”

    铁楚被王绮芳不软不硬的顶了回来，噎得他直翻白眼儿。

    “表哥，”王绮芳没有搭理铁楚的废话，而是转头看向一旁静坐的李靖天，一本正经的问道，“你确定铁侍卫不是女扮男装？”要不然怎么这么话唠，简直就是天生的长舌妇

    “噗~~”

    坐在王绮芳上首的王锦瑜听到妹妹的话，一口茶喷了出来，呛得他直咳嗽，手更是抖个不停的指着自家妹子，“小、小妹，你、你怎么，哈哈，女扮男装？哈哈哈，好一个女扮男装的铁侍卫”

    真是太有才了，七娘的嘴巴也很毒嘛，几乎跟李靖天不相上下。

    “二少奶奶，你、你怎么可以这么说，我这是关心你嗳。”

    铁楚也听明白了王绮芳的意思，他涨红了脸，语气生硬的说道。

    “用不着，”王绮芳可没忘了当初是谁算计了她，让她误上了李靖天的贼船。

    提到大哥他们的‘事业’，王绮芳这才想起，她叫众人来的目的，“好啦，不说和咱们无关的事了，我这次叫大哥和表哥来，是有件重要的事商量……”

    P：嘿嘿，最近更新不是很多，某萨还是厚着脸皮求订阅咯，还望大家多多支持啦

    