
    第092章渐入佳境

    这么好的粮食，自然不能被王绮芳及她想帮助的李家买到。

    乌继良虽然跟王绮芳做生意，大赚了一把，但是姐夫交代下来的大事，他却不敢忘。

    再说了，姐夫这次跟海城李家的争斗，也关乎自己的利益。

    姐夫曾经许诺过，等他打败李昌叔，夺得玄字十二号儒商铭牌，进了齐地儒商业协会理事会之后，便会想办法给他乌继良也弄个黄字儒商当当。

    没办法呀，他们两家虽然是关系莫逆的亲戚，但生意场上无父子，亲兄弟还要明算账呢，要得到儒商业协会授权，必须交付一定的费用，这是规矩。

    嘿嘿，若是当了黄字号儒商，他乌继良也不用每个月白白拿出那么的银子上交给郑家了。

    另外，等他成了真正的儒商，便能将生意正大光明的扩展县城之外，而且还有可能参加京城组织的会展，结识赵会长或者赵二少爷呢。

    有这么多好处放在这里，这一次，乌继良也下了狠心，决定用尽浑身解数帮姐夫打赢这场豪赌。

    除此之外，乌继良还有一点想头，那便是今年的齐地大部分地区都是灾年，粮食肯定要涨价，虽然目前还没有显现出来，但为商之道就是要未雨绸缪，等灾情严重了，粮食短缺了，你再去收粮，估计连渣滓都剩不下。

    以前他之所以肯将自己囤积的粮食卖给王绮芳，一方面是想赚取暴利，而更重要的一方面，则是因为那些粮食都是陈粮，有些还是积攒好些年的霉粮。

    这种粮食小范围的在本地卖，没有人举报，还不会有什么大问题。

    但一旦流出本地，被人大面积的流动开来，再被儒商业协会纠察队查到，等待他们的将是儒商业协会极为严格的制裁，很有可能会被取消经商资格的。

    想当年，他跟着姐夫设计周氏印花布的时候，用的就是这种法子，不到半个月的时间，就让周记被儒商业协会撤销营业资格，最后逼得周老儿一把火将棉花园烧了，曾辉煌一时的周氏印花棉布也跟着烟消云散了。

    所以，想做生意，必须要学好儒商业协会的规矩，这规矩既是约束商人的桎梏，又是可以利用的得力武器。

    也正是曾经成功借用规矩办过事，乌继良和郑三阳再次操作起来，可谓是得心应手呀。

    在他们得知王绮芳要收购大笔粮食为李昌叔助阵后，便定下了这个计策。

    先是将自己掺了大把沙子、草屑的粮食、霉粮高价卖给王绮芳，接下来，王绮芳肯定要把这些粮食运到青州、海城，待李家将这些粮食流散到各个粮铺后，郑三阳再伺机举报，到那时，李家不倒都没有天理。

    当然，这是最好的结果。

    如果李家在收到粮食后，发现这些粮食有问题，那也没有什么，因为这些粮食既不能缓解李家的困境，反而搭上了不少银子，也能间接的打击李家跟王绮芳。

    而他乌继良呢，则能用卖霉粮的银子，再去收购新粮，然后帮姐夫赢得最终的胜利。

    如今乌继良打听到了有好的粮食来源，于公于私、为人为己也要把它都拿过来。

    不过，为了谨慎起事，他还是做了不少准备。

    “你，火速去趟商县，看看哪里是不是有家周记粮栈，再去周边的地里打听打听，问问今年夏粮是不是丰收。有了结果，马上给我报信，这件事事儿成了，老爷亏待不了你”

    眯着眼睛想了半天，乌继良有了决定，他叫过灰衣人，好生交代了一番后，便让他立刻出发。

    打发走了灰衣人，乌继良又找来管事，命他火速出城跟周记的管事联络，争取抢在王绮芳付全款之前，将那二百石粮食收购到。

    “老爷，这时去，恐怕人家王夫人已经把粮食都运走了吧。”

    管事听完乌继良的吩咐，挠了挠后脑勺，为难的说道。

    “哎呀，你懂什么？王七娘最近收购了这么多粮食，又给我一大笔定金，她哪里还有这么多现银？她跟周记顶多也只是签了合同，预付了定金，尾款很可能要等几天呢。”

    乌继良记得清清楚楚，他前两天去找王绮芳要定金的时候，她的态度有些迟缓，听口风好像资金有些短缺，她还婉转的提出，剩下的货款，等柳永宁从海城回来后再付。

    种种迹象表明，那个败家娘们手里已经没有多少银子了，她即使再想要这些粮食，也要有银子才成。

    “至于周记嘛，咱们替他把违约的双倍定金付了，然后再比王绮芳出的粮价每石高二十文，商人逐利，我就不信，那个姓周的会讲什么四维八德”

    有钱不挣的那是傻子。

    “好，小的明白。”

    管事听了这话想了想，东家说得也不是没有道理，忙点点头，准备出发。

    “对了，记住，价格谈妥后，要仔细验验货，每一袋都要验，老爷大风大浪都过了，这不能在自己家门口被人骗了去”

    第一次打交道，还是小心些比较稳妥。

    “老爷您就放心吧，小的也不是第一回干，只有咱们蒙别人，哪有别人骗咱的道理？更何况在这个地界儿上，敢设局骗咱的人还没有出生呢”

    管事用力拍了拍瘦如排骨的胸脯，颇为自信的保证道。

    “恩，去吧”

    乌继良摆摆手，打发管事出去。

    自己坐在客厅里想了片刻，考虑他是不是要把这件事报告给姐夫，等他来到书房，摸起毛笔的时候，又犹豫了——商人逐利，他也是商人，这件事若告诉姐夫，那、那就没他什么事儿了呀。

    毕竟，姐夫有钱，跟自己有钱，那还是两个概念呀。

    想到这里，乌继良又放下了毛笔，决定自己把商县的粮食吃下来。

    ……

    乌管事得了东家的命令，风风火火的带着几个小伙计出了城。

    好容易找到周管事一打听，事情果然如乌继良所料，王绮芳只是交了定金，说是货款迟两天到，粮食呢自然也没有运走。

    乌管事一听这话，便来了精神，又是威逼又是利诱的，在萝卜加大棒的政策下，终于将这二百石粮食‘抢’到了手。

    谈妥了价格，他开始去仓库验货。

    手里拎着粮行惯用的竹签子，乌管事严格按照东家的指使，一个麻袋一个麻袋的验着。

    “如何呀，乌老哥，俺们这粮食不错吧。”

    周管事三十岁左右的样子，他紧跟在乌管事身后，见他从竹签子上捏了几粒粮食，放在嘴里细细咀嚼着，便笑呵呵的问道。

    “恩恩，不错呀，周老弟，你们这还真是夏粮呢。”

    将嘴里的碎屑吐出来，乌管事竖起大拇指，不是他夸张，这批粮食的成色还真不是一般的好呀，麦粒颗颗饱满，他生着嚼了嚼都觉得味道鲜美，这粮食若磨成了面、做成了馍，那味道还不定多好呢。

    好粮食，难怪东家肯花大价钱来收购呢。

    “那当然，不是兄弟自夸呀，俺们那里水土好，种出的粮食也好呢。”

    周管事听了这话，得意的点点头，“还有呀，今年周围的县镇都遭了灾，唯有俺们那里常年供奉菩萨，那叫一个风调雨顺呀，粮食早熟了十来天不说，产量也比其他地方高咧。”

    “这太好了，周老弟，你们这种粮食还有多少？都卖给咱们乌记如何？放心，这价钱的事，好商量”

    乌管事将周管事拉到角落里，双手一握，掩着宽宽的袖子，一个沉甸甸的荷包便塞进了周管事的手里。

    周管事悄悄的捏了捏荷包，脸上的笑意更浓，他抬手整理衣襟的当儿，荷包顺着袖筒进了自己的腰包。

    瞧这动作，那叫一个熟稔，分明就是经常收红包的人。

    而乌管事恰恰就是喜欢跟这样的人打交道，老爷不是说了吗，能用银子解决的问题那绝不是大问题。

    这姓周的若能喂饱了，日后王绮芳再来抢粮食，也抢不走咯。

    “好好，乌老哥果然是爽快的人，小弟这就跟我家东家捎信回去，”周管事收了荷包，眉眼间充满了喜色，他用力拍了拍乌管事的肩膀，笑道，“左右俺们的粮食都要卖，卖给谁不是卖呢。再说了，在齐地，谁不知道乌大老板的名声呀，那可是做大生意的人……哎哎，若这单生意成了，还请乌大老板帮俺们东家引荐齐王大管家呀。”

    “放心放心，这事儿包在老哥身上了，我们东家那可是大管家的亲外甥呢，素日最喜欢我们东家，五月节的时候，我们东家去给大管家送礼，齐王还见了我们东家。”

    对于周管事的请求，乌管事毫不犹豫的答应了下来。

    东家说了，有所求的人才好控制，这承诺反正又不要钱，就像吊在驴子面前的大萝卜一样，看得见却吃不到，引着对方为他们当牛做马。

    “嘿嘿，那我就待俺们东家谢过乌老哥了”

    前后不超过半个时辰的时间，两个人便亲热的勾肩搭背称起了兄弟，第一笔交易也在和谐的气氛中完成了。

    ……

    “表姐，你是不是气糊涂了？”

    赶走违约的周管事后，王绮芳竟然呵呵的笑起来，这把一旁看着的李静娘吓坏了，忙担心的问道。

    “呵呵，没有，我怎么会生气呢，这是好事呀”

    鱼儿终于上钩了，想必再有这么几趟，她们就能启程去海城咯。

    P:二更，继续求小粉红，求订阅，各种求

    