
    第044章救或不救（二）

    “……紫苏姑娘已经四五个月的身孕了，早就开始显怀了，”水仙恭敬的跪在王绮芳身旁，低着头，哽咽道：“可郑姨娘却让二少爷所有的屋里人都去牡丹园立规矩。哼，她也不想想，她不过是二少爷的一个姨娘，哪里有资格让别的姨娘和姑娘们伺候？”

    “哦？那苏姨娘和其他的姨娘都去牡丹园伺候郑三娘了吗。”

    王绮芳眉端微挑，语气平缓的问道。

    “这个……”水仙听不出王绮芳话语中的喜怒，她悄悄的抬眼看了看面沉似水的二少奶奶，见她正紧紧的盯着自己，两下里目光碰撞在一起，水仙下意识的瑟缩了一下，慌乱的低下头，继续说：“郑姨娘并没有用自己的名义，而是用您的名义。她说，二少奶奶您虽然不在家里，但规矩不能废，就让每个姨娘和姑娘们每天都去牡丹园请安。”

    “呵呵，给我请安？”王绮芳楞了下，转念一想便知道了郑三娘的意思。心里暗自感叹道，这个郑三娘还真是个人才呀，果然够聪明。从她借用自己的名义来立威这件事，便能瞧出，郑三娘的确有几把刷子。

    想想也知道，郑三娘提出让赵天青的姨娘和通房丫头们去给离家的二少奶奶请安，无非就是想名正言顺的让众人向他臣服。道理很简单，二少奶奶虽然不在家，可二少奶奶的故居却在，而她郑三娘呢，偏巧就住在二少奶奶的故居里，那么如此一来，众人来牡丹园给二少奶奶请安，不就是间接的给她请安吗？

    再加上，赵太太和赵天青默许郑三娘搬进主母的牡丹园，本身就是一种暗示，一种授权，赵家的那些下人们岂不会看不出风向？而苏姨娘和那些有脸面的姨娘、通房们又岂能心里没数？

    郑三娘恰恰利用了人们的这种心理，便一而再再而三的提出更多试探众人底线的要求。

    “没错，按照规矩，郑三娘一个妾室，自然没有资格住在正房，于是，郑姨娘便在牡丹园的东西偏房里选了一间住了下来，”水仙刚才偷窥的时候，被王绮芳逮了个正着，心里一阵慌张。她低下头深吸了几口气，努力平复了下紊乱的气息，道：“每次请安的时候，她就带着诸位姨娘去正房给您的座位请安，问完安，她就‘请’众姨娘去她的房间‘坐坐’……进了她的房间，诸位姨娘便会发现房间里只有两个位子，一个郑三娘自己坐了，另一个则是坐着二少爷，去她的人只好站在当地，看她跟二少爷亲亲热热的说话、谈事情。”

    说到这里，水仙抑制不住心底的好奇，还是悄悄的抬了抬头，用眼角的余光扫了眼王绮芳，见她拧着眉头，似有所思，便微微挑起嘴角，继续低下头道：“郑姨娘和二少爷说话的时候，便会不停的吩咐诸位姨娘干活，不是说二少爷渴了，就是说给二少爷削水果，反正除了她自己，把其他的姨娘们指使得团团转……有一次苏姨娘稍有不满，郑姨娘就阴阳怪气的说，苏姨娘身份贵重，连二少爷都不放在眼里，如果她不想在二少爷身边伺候，干脆回自己的院子算了。听了这话，二少爷说、说——”

    “二少爷说什么？照实说”

    王绮芳揉了揉有些算账的眉心，没好气的说。

    “回二少奶奶，二少爷说二房院里的事，一切都听郑姨娘的，谁要是有异议，那就搬出赵府”

    “哦？呵呵，看起来二少爷很宠信郑姨娘嘛，”王绮芳冷冷一笑，道，“只是，我听你说了半晌，还是没有说到紫苏怎么样了呀？她到底出了什么事，巴巴的让你跑来找我救命？”

    “回二少奶奶，紫苏姑娘就是被郑姨娘折腾的快要不行了，”水仙终于从王绮芳的嘴里听出了些许不满，嘴角的笑意更浓，将头深深的埋在膝盖上，决定再添一把火的说：“紫苏姑娘怀着孩子，身子本来就笨重，郑姨娘却全然不顾及堂姐妹的情谊，每次都指使紫苏姑娘干这干那。不请安的日子，也不放过她，不是让她给二少爷缝衣服就是让她给太太纳鞋底，还规定什么时间必须完成。哼，她当我们不知道呀，紫苏姑娘熬夜做出来的针线活儿，根本就不是给二少爷和太太用的，她分明就是看着紫苏姑娘怀了二少爷的孩子，心里嫉妒，想方设法的把孩子弄掉呢。”

    “紫苏是通房丫头，做这些活计也没什么，郑姨娘是二少爷的妾室，身份比她高，吩咐她干活，这也符合规矩。”王绮芳打断水仙的话，淡然的说道。

    或许在她刚穿来那会儿，听到水仙的话，会为紫苏抱不平。但是现在，经过一年多大周的生活，再加上身体里的记忆碎片，王绮芳此刻对紫苏一点都不同情。

    撇开王绮芳和紫苏的恩怨不提，单从身份上说，紫苏是通房，跟普通的丫头没有什么区别，而郑三娘是姨娘，则是半个主子，虽然不能和正经主子相提并论，但比通房丫头的地位还是高出许多。

    而紫苏呢，估计是自持自己怀有身孕，便能高人一等，再加上往日里被王绮芳放纵了些，总觉得她跟主子没有什么区别，便忘了自己的身份和地位。如今碰到个按规矩办事的人，她就受不了了。

    “是，二少奶奶说的是，”水仙被王绮芳噎了一记，她艰难的咽了口吐沫，稍微组织了下语言，继续道，“不过，紫苏姑娘毕竟怀了身孕呀，即使依着规矩干点活计也没什么，可郑姨娘连饭都不让她好生吃，还动不动就罚她跪，似乎就有些居心叵测了吧。”

    “不让她吃饭？还罚跪？”

    不能吧，郑三娘这么聪明的人，怎么会做这种易落人把柄的事？

    “没错，二少奶奶，您若不信的话，现在就去牡丹园看看，”水仙似乎才想起来，急乎乎的说，“哎呀，奴婢怎么光顾着给二少奶奶说这些，却忘了紫苏姑娘现在还在院子里跪着呢。呜呜，二少奶奶，您可要救救紫苏姑娘呀……就算不为了紫苏姑娘，也要看在二少爷的子嗣份上，救救她吧。毕竟，紫苏姑娘的孩子，也是您的孩子呀”

    “恩，你说的没错，”王绮芳脑中亮光一闪，她似乎想到了什么，便笑着说道，“走吧，咱们去牡丹园瞧瞧，哼，我倒要看看这郑三娘是不是真的想谋害二少爷的子嗣。”

    “谢谢二少奶奶，奴婢代紫苏姑娘谢谢二少奶奶”

    水仙闻言，‘咚咚’的用力磕了几个头，白皙的额头顿时红成一片。

    王绮芳见状，神态没有丝毫的变化，心里却暗自说道，恩，这个丫头倒是个忠心的。只不过，她忠的是谁就不好说了。

    水仙明面上是紫苏的丫头，但背后的真正主子却未必就是紫苏。

    道理很简单，王绮芳虽然没有调查过，但从她刚才的神态和言语中，还是瞧出了一点端倪。水仙说了很多，但内容却只有一个，那便是郑三娘借二少奶奶的名义，趁机收拾二房的姨娘和通房们，尤其是虐待了怀有身孕的紫苏。

    如果只从字面上看，水仙一直在为紫苏说话，好像是紫苏的丫头。但是，王绮芳有种感觉，她的这番话，有三种可能：第一，确实为紫苏求救，这样的话，她便是真心为紫苏打算；第二，假借告状之名，行‘试探’之事，若这是真的话，那水仙便是郑三娘的人；第三，名为告状，实则‘挑拨’，如果是这样的话，那她就只能是苏姨娘的人。

    不过，不管水仙是谁的人，也不管此番求救是为了什么目的，王绮芳都不能置之不理。

    否则，赵家内院的争斗便会蔓延出来，最终沾惹到她身上。唉，谁让她一直占着二少奶奶的名头呢，王绮芳非常确定，只要她做赵二奶奶一天，那些人便不会消停。

    呵呵，既然你们不让我轻松，那我也不会让你们好过

    王绮芳理了理思路，带着紫株、紫苑和清风清雨几个人，一起慢悠悠的来到牡丹园。

    上了台阶，还不等走到门口，便听到苏姨娘的声音：

    “郑妹妹，紫苏妹妹还怀着孩子呢，她今天是不该顶撞您，可你千不看万不看，也要看在她腹中怀着二少爷的骨血，从轻发落呀……唉，你进门日子短，还不知道，咱们二少爷子嗣艰难，眼瞅着他都快三十的人了，膝下只有一子两女，太过单薄了些……郑妹妹，我知道你重规矩，可规矩也要讲人情不是？紫苏妹妹可是你嫡亲的堂妹呀，紫苏妹妹若出了什么事，传回郑家，郑家的长辈也会难过不是？”

    “呵呵，看来苏姨娘身子好了呀，也管起别人的闲事来了”

    王绮芳站在门口听了一会儿，扭过头笑着对水仙说道。

    “厄……奴婢不知道，不过苏姨娘一直很照顾紫苏姑娘。”

    水仙听着王绮芳的语气有些怪，但因心虚不敢抬头，只好低头闷声道。

    “苏姐姐，我不是不讲情理的人，可今天的事，你也看到了，紫苏仗着自己怀了身孕，连太太都放在眼里，竟说出这般大逆不道的话……如今二少奶奶不在府里，我们更应当代她为太太尽孝才是，即使不能尽孝，也不能咒太太呀……紫苏如今犯了这等大错，就是我堂妹，我也不能饶她，否则三娘怎么对得起二少奶奶和太太的托付？”

    “呵呵，好热闹呀，什么时候‘我’的牡丹园成了菜市场？”

    王绮芳已经大致知道了什么事，抬步进了院子……

    P：国庆长假第一天，某萨祝出行旅游的亲们，一路顺风、旅途愉快；祝宅在家里的亲们，心情好、胃口好，身体倍棒，吃嘛嘛香当然，亲们开心度假日的同时，也别忘了支持某萨，支持弃妇~\(≧▽≦)/~啦啦啦

    