
    第099章粮食粮食

    ??州离青州并不远，宝船航行了两个时辰后，便到了地方。

    王绮芳和李静娘下了船，换上钱家帮忙准备的马车，一路朝青州府衙赶来。

    青州府衙这边，石三奶奶派来的亲信也早就等候多时，只等着王绮芳来县衙记档。

    待王绮芳一行人匆匆赶到后，两边人马一起进了府衙，府衙里得到信儿的钱家早就帮王绮芳打点好了一切，只等她将契约拿来，在三方证人的见证下，登记入册即可。

    “呵呵，谢谢你家老爷并二少爷了，”手续很快就办完了，王绮芳在下人的拥簇下走出县衙，目光瞥了下一旁的紫苑，紫苑心领神会的从袖袋里掏出个荷包塞给钱家派来的管事，“这是夫人给你的酒钱，辛苦你了。”

    “不敢不敢，”小管事嘴里说着不敢，手上的动作却没有停，接过荷包，下意识的捏了捏，恩，硬硬的，块头还不小，手指传来的触感让小管事非常满意，脸上的笑意渐浓，略带讨好的说道，“哎呀，夫人真是太客气了，小的奉命给夫人办事，那是小的职责跟福气呀。”

    “对了，你家二少奶奶从京里回来了吗。”

    王绮芳听了小管事的奉承，并没有说什么，只是微微一笑。随即，想到许久不见的梅娘，她关心的问道。

    “回王夫人，二少奶奶已经回来多日了，今儿早上小的出门的时候，二少奶奶还交代小的，让小的代她给您问好呢，”小管事很会来事儿，明明以他的身份不可能见到内宅里的二少奶奶，但还是帮着梅娘说着好话。

    说到这里，小管事还真想起一件事，他弓着身子凑近王绮芳，小声的问道，“还有一事，夫人的粮食什么时候运到？二少爷已经将钱家所有粮铺的粮食清空了，只等着夫人的粮食呢。”

    “粮食呀？”王绮芳一边说着话，一边走到马车前，不经意间，她眼角的余光瞥到一旁角落里有人影闪过，眼底涌出一抹笑意，她故意抬高声音，道：“你回去告诉你家老爷并二少爷，就说本夫人已经筹集到了上万石的新粮，明后天便会从海路运到青州。只管让他们打扫好粮仓，准备收粮食即可”

    此言一出，四方云动。

    青州，郑府。

    “上万石粮食？怎么可能？”

    郑三阳听完下人的回禀后，拧着眉头坐在堂上，他沉思了片刻，“不可能，整个齐地的余粮加起来也不足一万石，乌继良那边已经收购了一千余石，咱们这里又收了两千石，剩下的不过四五千石，不可能还有上万石的粮食。”

    显然，乌继良并没有把自己悄悄收购商县粮食的事告诉郑三阳。

    “东家，小的听说商县粮食丰收，您说王七娘是不是从商县弄来了粮食？”

    说话的是一个三十多岁的干枯汉子，他躬身站在郑三阳身后，眨巴了两下小眼睛，提醒道。

    “商县？”郑三阳窒了下，随即摇头，“更不可能了，会战开始前，老爷我就派了十几个人散布到整个齐地的粮食产地，商县也有人盯着，虽然那里的确获得丰收，但粮食的总产量并不高，撑死了不过四五千石。可那里守着十几个粮商，每人分上几百石，也就把粮食都瓜分完了。”

    唔，等等，上次商县的人回禀事情的时候提到了一件事，郑三阳猛然间想了起来，他腾地站起来，对下人吩咐道，“去，马上给商县的人去封信，问问他上回说的大肆收购粮食的商人是谁，是不是王七娘？”

    “是，小的这就去。那今天的粮价还涨吗。”

    干枯管事连连应道，接着，他想起今天来的目的，赶忙问道。

    “涨，怎么不涨，哼，今儿是第七天了，李记粮栈的粮食估计也剩不了多少，我再给他加把火，让全城的百姓们都知道，今年粮食歉收，齐地已经没有了余粮，等大伙儿产生了恐惧后，一定会加快抢购粮食的步伐，到那时……”

    哼，我看李记还能撑多久

    青州，李记粮栈。

    “什么？你说王夫人来青州了？”

    掌管李记粮栈的是李昌叔的心腹掌柜之一，原本姓刘，因忠心办事，被李昌叔赐姓李，全名叫李立忠。

    今晨，他刚来到粮栈，还没有喝口茶呢，便听到下人的回禀。

    一听王绮芳当众说筹来了上万石的粮食，李立忠惊得站了起来，激动的问道：“上万石粮食，夫人真是这么说的？”

    “没错，小的听说，王夫人重金买下了石三少爷的海岛，特意赶来青州府衙记档的，”小伙计擦了擦额上的汗，舔了舔干裂的嘴唇，继续说道，“偏巧钱家的人在府衙有关系，王夫人便托了钱二少爷帮忙打点。夫人办完事后，钱家派来的管事无意间问了夫人一句，夫人便是这么回答的。”

    “……不对，不可能的，”李立忠经过短暂的惊喜后，理智再次回笼，他眉头慢慢皱了起来，摇着头说道，“以齐地的粮食产量，不可能有这么多余粮……难不成王夫人这是故意使诈？”

    不是李立忠不相信自家东家的外甥女，实在是客观事实放在这里，王绮芳说的话按照常理分析，那简直就是不可能的呀。

    “厄，小的不知道，不过，王夫人说了，粮食这两天便会运抵青州，还让钱家把粮仓打扫出来，准备迎接粮食呢。”

    小伙计见掌柜的头摇得跟拨浪鼓一样，心里也开始对王绮芳的话产生了质疑，他想了想，喏喏的说道。

    “钱家？怎么，钱家也参战了？”

    他怎么不知道？

    还是，这是东家的新安排？

    不行，他要马上给东家写信，禀明青州的事情，顺便再探听探听。

    想到这里，李立忠摆摆手，把小伙计打发出去后，自己凝神坐在屋里想了良久，这才提笔给李昌叔写信。

    可以说，王绮芳当街说的这句话，不止对手不相信，就是自己人也不怎么确定。

    李静娘更是不明白。

    回到马车上，待马车骨碌骨碌的行驶起来后，她悄悄的凑到王绮芳耳边，小声问，“表姐，这个玩笑开大了呀，若是此话被青州的百姓传开了，两日后你又运不来粮食，那又该如何？”

    尤其是在郑、李两家如此激战的当下，一句话说得不当就有可能找来偌大的麻烦呀。

    “呵呵，放心吧，我说有粮食，自然有粮食，”王绮芳神情自若，脸上挂着柔柔的笑意，她淡淡的说，“再说了，我说上万石粮食，但并没有说明会把粮食一股脑的都运来呀。我可以先弄来一部分……前儿咱们收了这么多粮食，即使去掉里面的杂物也能凑个两千石，完全可以先运来帮三舅抵挡一段时间。”

    “这，这倒也是个办法，”李静娘听了王绮芳的话，知道她这是没有办法的办法，不过，既然话放出去了，做戏也要做足了，她低头想了想，道，“恩，我看可以，表姐，咱们先用那些陈粮抵一抵，我也早命德源号的掌柜们四处寻粮，估计过些日子他们便会从其他地方收来粮食，到那时，我们还可以帮三老爷撑些时候。只要平稳了齐地的粮价，李三老爷的赌局便不会输得太惨。”

    “静娘……”王绮芳听了李静娘的话，说不感动那是假的，她紧紧握住李静娘的手，道，“感谢的话我就不多说了，日后你有什么需要姐姐帮忙的地方，尽管开口，姐姐决不推辞。”

    “呵呵，自家姐妹还说什么感谢呀。”

    李静娘见王绮芳说得诚恳，心里也一阵感动，世间的感情就是如此，有来才有往，有付出才有回报。

    闲聊之中，马车已经驶出了县城，穿过干裂的田地，最后来到海边。

    上了船，王绮芳命阿大和两个舵手扬起风帆，她要亲自去自己的岛上看看。

    宝船行驶了两个时辰，临近下午的时候，他们一行人终于抵达海岛。

    “呼，这个地方还蛮大的呀，”下了船，来到陆地，李静娘站在海滩上，放眼望去，只见远处一片郁郁葱葱的树林，再仔细一看，树林间还隐隐约约的有个小山包。

    “恩，石三少爷曾派人专门打理过，虽然一直没有人居住，但岛上的房舍、田地以及水井一应俱全，”王绮芳亲眼见了自己的岛屿后，心里顿时涌上一股无法言语的满足感，“对了，阿大，这个海岛可有名字？”

    “回夫人，三少爷给这个海岛起了个名字叫桃花岛”

    阿大提起曾经的主人，眼中闪过一抹伤感与怀念。

    “桃花岛？”

    王绮芳楞了下，心说话，嘿，这位同仁还是个金庸迷？难道他还想在这里当石老邪，生个女儿叫石蓉？

    “夫人，前面就是三少爷修建的房舍”

    阿大并不知道王绮芳此刻的想法，他走在前面引路，当他看到那栋崭新的院落后，忙提醒道。

    “走，进去看看”

    王绮芳回过神儿来，挽起李静娘的手，姐妹两个相携走进朱漆大门。

    “夫人，夫人，您快来呀，这、这第一进的东西厢房里堆满了东西”

    五斤和几个穿着簇新灰布衣衫的孩子，自上了岛就活蹦乱跳的一路跑了进去，当他们好奇的四处查看的时候，无意间推开了某间厢房的门，诧异的发现房间里居然堆满了麻袋。

    “这，这是？”

    王绮芳来到麻袋山前，讶然的跟李静娘对视一眼，从对方的眼里看到了自己诧异的眼睛。

    一旁的五斤不知从哪里找来一截树枝，用力扎进麻袋里，顿时，白花花的大米入流水般淌了出来……

    P：吼吼，谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    