
    第074章秦氏告状

    “驸马爷近前看端详：

    上写着秦香莲三十二岁，

    状告当朝驸马郎。

    他欺君王瞒皇上，

    悔婚男儿招东床；

    他杀妻灭嗣良心丧，

    他逼死韩琪在庙堂。

    将状纸押至在爷的大堂上，”

    梅花戏楼的二楼雅间，王绮芳陪着三公主和九公主一起看戏。

    “呵呵，这是你写的？”

    九公主捻起一颗洗干净的樱桃，咬了一小口，感觉味道不错，转过头对三公主说，“三姐，您说的没错，这七娘种的水果就是好吃。恩恩，比进贡的味道还要鲜美。”

    “王夫人，听到九公主的话了没？”

    三公主听了妹妹的话，微微一笑，若有所指的对王绮芳说道。

    “呵呵，妾身听到了，”王绮芳连忙欠欠身，对九公主说，“既然九公主喜欢妾身庄子上的温泉水果，妾身真是荣幸之至呀，九公主放心，妾身定安排人给府上定期送水果和蔬菜。”

    说着，便给两位公主满了满茶水，继续回答九公主的第一个问题，“这出戏还真不是妾身写的，妾身只是大概讲了讲戏词，唱调还有配乐都是苏班主和乐工们研究出来的。”

    这不是谎话。

    说实在的，若不是前世的时候，王绮芳的外公很喜欢听戏曲，家里有不少老唱片的珍藏，王绮芳对于京剧这种老艺术，并不怎么热衷。

    饶是从小就听‘铡美案’，王绮芳也没有完全把戏词记下来。

    仔细回忆了半天，她就想出了大概的故事情节，其中包括最经典的‘铡美’这一场，以及包公的那一段西皮快板。

    剩下的绝大部分戏文，都是根据秦氏的故事现编的；至于这类似京剧的唱腔，则是根据王绮芳哼唱的内容，苏班主和几个资深乐工重新创作出来的。

    说到这里，王绮芳不得不佩服古人的聪明与智慧，他们竟能通过王绮芳那荒腔走调的几句哼唱，创作出几乎和京剧差不多的唱腔来，简直就是太、太牛了。

    可以负责任的说，整出‘铡美案’，王绮芳只提供了一个素材和唱调，其他的，都是梅花戏班全体人的智慧结晶。

    所以，面对九公主的提问，王绮芳就算再脸皮厚，也不好意思说这出山寨版的铡美案是自己写的。

    “恩，不错，这唱腔和上次的河南梆子不同，很有韵味嘛，”

    九公主侧着耳朵听了听，感觉台下戏子唱的腔调很入耳，戏词写得也好，远非那个什么牡丹戏楼临时拼凑起来的新戏所能比拟的。

    想到牡丹戏楼这个茬，九公主突然笑着对王绮芳说，“说实话，这是不是影射静薇那丫头的，恩？”

    “九公主明鉴，妾身不敢随意影射贵人，”王绮芳当然知道以两位公主的敏锐，只听两场就能听出端倪，但是有些话，私底下能说，但是拿到明面上，却不能说。

    她慌忙站起来，带着几分惶恐道，“这、这出戏绝不是影射静薇公主，而是由一个真实的案例演变来的。”

    “恩？真事儿？”

    三公主的注意力也被吸引了过来，她扭过头，认真的对王绮芳说，“七娘，你说的可是真的？”

    “回三公主，妾身不敢欺瞒两位公主，这确是真事改编的。”

    王绮芳已经写好了状纸，正准备让秦氏去京兆府喊冤呢。

    既然两位公主问道了这件事，她就先透透风，给秦氏告状做点铺垫。

    “哦，是这样”

    三公主闻言，淡淡的点点头，并没有对此发表言论。

    此时，台上的戏正演到秦香莲正怒斥负心汉——

    “贪恋荣华忘宗祧，

    杀妻灭子罪难饶。

    你看我头戴公婆孝，

    你、你、你身穿大红袍。

    似你这不忠不孝不仁不义千古少，

    枉披人皮在今朝。”

    “好”

    台下坐着的观众，头一次听到这优美的唱腔，个个忍不住的拍着巴掌叫好。

    戏楼的跑堂则提着大茶壶，肩搭着白巾子，不停在一排排的座位间穿梭着。

    瞧见有人招手，忙跑过去添水添茶。

    一时间，整个大堂里人声鼎沸，热热闹闹的。

    王绮芳见两位公主都静默无言的坐着看戏，她也不好再说什么，而是百无聊赖的打量起自己的戏楼。

    这间戏楼，她是按照前世看到的民国时期的戏楼改建的。

    整座戏楼分作两层，第一层是大堂，大堂正前方搭着戏台子，戏台子下面则是一层层的条凳。

    当然，最靠近戏台的前两排则放着椅子和茶几，权作大堂的VIP看座。

    二楼则是一间间的雅间，每个雅间面积不是很大，约七八平米，雅间里放着红漆桌椅，墙壁上则挂着与雅间名相应的字画。

    王绮芳所在的这一间是整座戏楼里，位置最好的一间，正冲戏台，视野开阔，听戏也方便。

    “唔，这个狄青天还真有几分意思。”

    沉默了半晌，三公主开了口。

    “呵呵，是呀，若是咱们大周也有这样的青天老爷，皇兄也能省些心。”

    九公主倒无所谓，她吃了几个樱桃，接过侍女递过来的湿帕子擦了擦手，然后又试着吃了点其他的小零食。

    “文官不爱财，武官不惜死，则天下太平矣”

    鬼使神差的，王绮芳竟将岳飞的名言脱口而出。

    “恩？七娘，你说什么？”三公主一愣，双眼放光道，“好一个‘文官不爱财，武官不惜死，则天下太平矣，’没错，这话说得太对了。”

    “呵呵，七娘，真看不出来，你还是个忧国忧民的才女咧。”

    九公主听了王绮芳的话，也禁不住暗自点头。

    “嘿嘿，这、这话不是我说的，”王绮芳尴尬的笑了笑，她可不敢剽窃岳爷爷的名言，虽然不确定在这个时空还会不会出现南宋这个朝代，但将岳飞的话据为己有，王绮芳可没有这个胆子。

    她讪笑了两声，道：“两位公主，七娘不过是个内宅女子，哪里知道朝廷的事。这句话，乃是一位叫岳飞的义士说的。”

    “岳飞？此人在哪里？”

    三公主是个武将，对心怀天下的仁人义士还是非常欣赏滴。

    “厄，妾身也是听人说的，从来没有见过，也不知道这位义士还在不在人间。”

    王绮芳见这个谎话越说越大，她忙转移话题道，“对了，妾身过几天要去关外打理赵家给的衣粮，这一去估计要三五个月，不知两位公主可有交代妾身的事？”

    “恩？去关外？”

    王绮芳和离的时候，三公主并不在现场，自然不知道赵家办得缺德事儿。

    九公主见姐姐一脸茫然的样子，连忙小声的将赵永年给王绮芳的赡养费说了说，最后鄙夷的笑道，“也真亏赵会长想得到，居然拿关外的庄子折抵三年的衣粮。”

    三公主听完妹妹的解说，对这位赵会长也颇为‘佩服’，她顿了顿，随即摇头道，“去关外也好，京里这几天都不怎么太平。”

    “是，妾身也是这么想的。”

    既然站到了三公主的阵营里，该表明自己立场的时候，王绮芳绝不会含糊。

    “恩，你能想到这一点，很好。”三公主对王绮芳的感觉一直不错，她赞许的点点头，“关外没有驻军，但是辽东卫薛将军是驸马的同僚，如果你有什么困难，可以去辽东卫所找他。”

    说着，三公主从袖袋里摸出一个精致的荷包，命身边的侍女交给王绮芳，“见到薛将军，你可以将此物交给他，他自会帮你的忙。”

    “妾身多谢三公主”

    王绮芳接过荷包，慌忙跪倒在地，感激的道着谢。

    “行啦，起来吧，”九公主见状，笑着说，“如果你真想感谢咱们，就再把前些日子送来的何首乌呀、人参什么的药材送些过来，你还别说，我自打吃了那何首乌，身子好了许多呢。”

    “是，妾身遵命。”

    王绮芳一听这话，便禁不住猜想，厄，这药是不是今上要的？

    若是如此，她就多送些过去，毕竟她马上要对静薇公主开火，只有把今上哄得开心了，她才更安全。

    想到这里，她忙说道，“偏巧妾身又试着种了些其他的草药，若九公主吃着好，妾身便都给您送过去。”

    “好呀，你种的这草药可是好东西，多了我也不嫌多，呵呵，多多益善嘛。”

    九公主见王绮芳这么识趣，心里也很高兴，便又和她说了些闲话。

    又过了好一会儿，戏散场了，王绮芳恭恭敬敬的将两位公主送出了戏楼。

    “恩，那个当街拦轿告状的戏码不错，狄青天是青天老爷，自当为民做主呀”

    临上马车的当儿，三公主转过身对王绮芳说道。

    “是，公主，妾身明白”

    王绮芳楞了下，随即转念一想，便明白了三公主的意思。她忙躬身施礼道。

    “恩，你是个聪明人，本宫对你很放心。”

    说完这话，三公主和九公主各自上了自己的马车，缓缓的离开了梅花戏楼。

    随着铡美案的公映，京兆府狄大人的心情那叫一个嗨皮呀。

    虽然戏里那位狄青天和他不是一个人，但挡不住那些拍马屁的人左一个‘狄青天’、右一个‘青天老爷’的叫着他。

    每次听到人家这么叫他，狄大人心里就有种错觉，唔，他狄某人就是狄青天，那个敢铡驸马的狄青天就是他。

    有时看到‘铡美’那场戏时，他甚至有种迫不及待的感觉——老天呀，给他也来个大案子吧，他要让满京城的人看看，他才是真正的狄青天。

    不得不说，狄老爷还是蛮受老天垂青的，这不，他的轿子刚上了大道，就有人拦轿喊冤鸟。

    “青天大老爷，民妇冤枉呀”

    P：吼吼，第二更，求小粉红，求订阅，求打赏咯

    