
    第017章辞旧迎新

    大人们忙得不亦乐乎，孩子们也没有闲着。

    元娘穿着一身绯红色底儿印杏色小碎花的棉衣，头上戴着毛茸茸的兔毛帽子，脖子上挂着一副王绮芳给她缝制的棉手套，棉手套的边缘也缝了一圈雪白的兔毛，整个人看上去粉粉嫩嫩、圆圆呼呼的，再趁上小丫头肉嘟嘟、红扑扑的小脸儿，分外的可爱。

    “小丫头，咱们都蹲在这里好久了，你到底选好了没有？”

    小乖慵懒的蜷缩着身子，掩藏在一丛茂盛的玫瑰花中，抽了抽鼻子，很不耐烦的问道。

    “哎呀，人家这不是正选着呢吗，”小丫头蹲在几盆精致的植物前，为难的对着手指，苹果样的小脸上满是纠结，“小乖，娘说咱们年后就搬家了，可我这些花花们怎么办呢？空间里的地越来越小，也不能把它们都搬进去呀。你说，我该选那些？”

    呜呜，好为难哦。这些花本来都是娘亲从青州带回来的，听赵嬷嬷说，每一棵都是娘亲花大价钱换回来的，有一次为了那盆薰衣草，还险些被坏人害了性命呢。

    后来，她搬到这个院子后，看着偌大的玻璃暖房里只有那么几株半死不活的玫瑰，便吵着要自己种花草。娘亲就从空间里给她选了好多好看的花，有什么薰衣草啦，兰花啦，还有什么向日葵、牡丹花等等，各种各样的花草，有好些连院子里负责花草的婆子都不认得。这她稀罕的不得了。

    如今，她们要搬家了，这些花草也肯定要带走。只是娘说了，新房子的暖房还没有整理好，里面的温度太低，如果仓促把花草搬进去，它们都会冻死的。

    可要是现在不搬的话，这些花草也同样保不住，因为郑姨娘（注：此姨娘非彼姨娘）说了，过年家里要摆些花草添添喜气，赵家只有自己院子里有暖房，那些新买来的花草肯定要放到她的暖房里，这样一来，人多手杂的，那些珍稀、好看的花不定被哪个黑心的下人顺手摸了去呢。

    想了半天，元娘决定从这些花草里选出自己最喜欢的，先放到空间里，等年后搬了新家，再挪出来。

    只可惜，小丫头的想法很不错，但事实却让人纠结——好看的花实在是太多了，她选了这盆，又舍不得那盆，选来选去，最后哪一盆都不想丢下。

    “切，这有什么难的，”小乖见小丫头的苹果脸都皱成了包子，便撇撇嘴，慢悠悠的从花丛里晃荡出来，开始打量元娘身前的那一堆花草，“唔，这一盆，这一盆，还有那盆紫色的花，对了，还有这盆没有开花的，都选上。”

    “小乖，那盆没开花的多难看呀，就几根长长的叶子，连个花骨朵都没有——”

    元娘顺着小乖的爪子，挨个看着被它点中的花，起初几个还算可以，可最后那盆实在是令人不满意，她吮着手指喏喏的说道。

    “你懂什么呀，这些花里就最后那一盆最好，你、你难道没有看到——”小乖一听小丫头质疑自己的话，险些跳起来，伸着小爪子直嚷嚷，就差说小丫不识货了。

    “最好的一盆？我怎么没有看出来？”

    小丫皱着眉头，围着那株光秃秃的‘青草叶子’左看右看的端详了半晌，还是不懂的摇摇头。

    傻蛋，当然是有灵气呀小乖揉了揉气闷的胸膛，心说话，神兽和凡人的差距咋就这么大涅？

    “厄，好吧好吧，那就选上这一盆，小乖，你别生气，我听你的还不成？”

    元娘见小乖一副浑身抽搐的样子，非常担心，怕它得了什么病。于是很善良的同意了小乖的意见，把那盆没有开花的青草也搬到自己身边。

    “对了，如果可以的话，再把我刚才呆着的那丛‘红花’也搬进去。”

    灵气虽然不如那盆兰草的旺盛，可比普通的花草强多了。小乖有气无力的指了指身后的那丛玫瑰，吩咐道。

    “哦，好吧”

    小丫为了不让小乖再‘犯病’，忙听话的摸起一旁的花铲，用力的把那丛高度达一米五的玫瑰挖了出来。

    第二天清晨，赵天白像往常一样，一早便来到玫瑰暖房给老太太请安，只是当他进了暖房，却发现那株老太太亲手种下的重瓣玫瑰突然不见了，只剩下一个挖的凌乱的土坑，和四周散落的花瓣、叶子。

    “这、这是谁干的？难道她也知道了这丛玫瑰的秘密？”

    ……

    平康坊，九公主府。

    “听说，你也接到静薇公主的花笺了？”

    九公主穿着一身家常的夹棉襦裙，手里捧着个白瓷茶杯，轻啜了一口茶水，问道。

    “回九公主，正是。”王绮芳偏着半个身子坐在下首，听到九公主的话，忙站起来恭敬的回道。

    “呵呵，她的动作倒也快，”九公主冷笑两声，不屑的说：“这两年本宫身子不好在南边的庄子养病，不长在京里呆着，没想到好端端一个京城却让那些阿猫阿狗搅得乌烟瘴气。

    哼，一个身份低贱的狐媚子也成了公主，倘或是个守本分的倒也罢了，皇兄向来仁厚，封个民女当公主，不过是养只猫狗，权当是图个乐子。

    可谁承想，这些人牙还没长齐呢，就想着在京城里横行‘咬人’，手都伸到我们姐妹家里了，她真当我们这些武家的女儿们是好欺负的不成？”

    “……”王绮芳眼观鼻鼻观心的低着头，根本不敢接九公主的话茬。

    九公主也不指望王绮芳有回应，不过见她谨慎的样子，还是放松了语气，道：“你是个懂规矩的，不论是三姐姐那里，还是我这里，你都能守着本分尽心尽力的办事，这点很好。你放心，我武九娘不是是非不分的人，且不管三姐姐对你是否有封赏，单是我就要好好褒奖你。”

    “妾身也没有做什么，哪敢要什么赏赐。”王绮芳闻言，连忙屈膝推辞。

    “怎么什么都没有做？这些药材不是你送来的？”九公主用下巴点了点桌子上放着的几样上好药材，里面有何首乌、人参和三七花，成色好、且年份足，就是不懂行的也值得价值不菲。

    当然，作为今上最宠爱的御妹，九公主什么好东西没见过？

    只是，再好的东西也抵不过有用的东西。九公主自从服用了上次王绮芳送来的人形何首乌之后，感觉小腹中的隐痛好了许多，脸上渐渐有了血色。她特意让宫里的太医令瞧了瞧，太医令见了那何首乌，直说这是最最上乘的药材，年份绝对超过百年，药效是普通何首乌的十几倍呢，还直说这样的好东西，就是有银子也买不来呢。

    更让九公主感到舒心的则是，人家王绮芳送来这么珍贵的药材，却没有求她任何事，更没有借着她的名头做些欺人的恶事。

    紧接着，九公主又从杨家大*奶的嘴里听说了静薇公主的花笺宴，以及王绮芳面对静薇时的拒绝态度，这让九公主更加满意，下意识的，将王绮芳纳入了自己人的行列。

    知道了静薇公主的种种手段，九公主也就推测出，静薇绝对不会放过敢反对她的人，可偏巧这个人又是她九公主的‘自己人’，九公主岂有袖手旁观的道理？

    “所以，本宫赏你，那是你应得的。对了，本宫听说你的温泉庄子快修好了？等哪天开业了，就叫上本宫，咱们一起去瞧瞧……哼，有本宫在，静薇那个丫头不敢把你怎么样”

    “妾身叩谢九公主”

    王绮芳等的就是九公主的这番话，终于听到九公主的承诺，她连忙跪下叩谢不止。

    其实，前些日子王绮芳派人把空间的物资转移到陵县的时候，便听留守庄子的娘子军提到过，说是有一伙不明身份的人，整天在庄子附近转悠，夜里还会溜进庄子查看什么。连赵大郎那般老实的人都察觉到了，让人捎口信来说，每天都有陌生人向他们父子三人打听庄内农田的事，有的人还直白的问他，庄子里是否种了药材。

    或许，他们不知道这些人的身份及目的，但王绮芳听了这些回禀后，便立刻猜出了是谁的手笔——居心叵测的静薇公主。

    不过，让王绮芳感到无奈的是，受身份的限制，即使她猜出了是谁想窥探自己的**，也不能把人家怎么样。一个是没有诰封的民妇，一个是有品秩的公主，两个人P，用脚趾头想也知道结果如何。

    她自己不行，那换个有身份的人呢？比如同是公主的九公主？

    有了这种想法，王绮芳对九公主和三公主留守京城的下人们愈加关切，为得就是能得到九公主这些特权人士的庇护。她背后若是有九公主支撑，不但能顺利躲过静薇公主的算计，而且也是为日后她自立门户过日子找到了最有利的靠山。

    如今，目标总算达成，王绮芳心中悬挂的大石终于落了地。

    儒商业协会的入场券已经有了眉目，日后的靠山也找到了，王绮芳整个人都放松下来，也开始有闲心去看郑三娘子如何处理家务。

    扫尘、准备年节器具、迎门神、收放年礼……一路忙活到了除夕，待元日子时交年时刻，院里的鞭炮噼里啪啦直响，赵永年、赵太太身着正装神情肃穆，领着儿子儿媳孙子一起焚香致礼祭拜赵氏列祖列宗，至此，在众人的笑语中辞去了旧岁、迎来了新年。

    P：厄，补昨天滴

    再P：顺便推荐一本好友的文，喜欢异能鉴宝的亲们可以去看看哦。

    书名：《珠光宝鉴》

    作者：短耳猫咪

    书号：2075296

    简介：异能鉴宝，璀璨人生

    