
    第047章误上贼船（二）

    第二天一大早，平安坊的大门刚刚开启，钱之信便带着梅娘来了。

    “哎呀，姐姐，我真是太佩服你了，短短几个月不见，你怎么摇身一变成了儒商？”梅娘亲热的搀着王绮芳的胳膊，笑吟吟的说道，“如果我没有记错的话，你可是大周朝第一位女儒商吧。”

    梅娘说的没错，大周民风开放，女人经商的不在少数，但能成为儒商的，近百年来却没有一个。

    “呵呵，不过是沾了公爹的光，不值什么”

    王绮芳其实不拿这个做借口，别人听说她跟赵家的关系后，也会这么猜测。没办法，世人的惯性思维。

    “若是别人，我信，”梅娘听了王绮芳的话，摇摇头，认真的说，“但是姐姐你嘛，我绝对不信你是靠关系才得来的儒商业协会会员。”

    “哦，你对我就这么有信心？”

    王绮芳没想到自己在梅娘心里的地位还这么高，她突然想起什么，瞥了眼跟在后面的钱之信，低头小声对梅娘说，“对了，那个什么王妃侄女的事，摆平了吗。”

    “当然摆平了，咱们都把棉花种植园捐出去了，棉布坊也有御赐题词的招牌，就算他们再胆大妄为，也不敢跟今上过不去呀，”梅娘嗤笑出声，她眼中闪过一抹不屑，“姐姐你可不知道，那天我回到钱家后，当着老爷太太的面，把种植园的事说明白后，他们的脸色都变了。哼，前一刻还嫌我娘家没了支撑，配不上青州钱家，后一刻便都凑上来说我能干，旺夫旺家呢。”

    “那，孩子呢？”王绮芳听梅娘说起过她在钱家的事，只因梅娘是独生女，父母过世后，也没有兄弟扶持，夫家就有些别有用心的人打起了小算盘，就连钱太太也为着儿子太迷恋儿媳而恼火，直接把孙子抱在了身边，不让梅娘碰。

    “夫君替我说了话，我们把孩子抱回来了，”梅娘一提到孩子，脸色的刻薄顿时消散的无影无踪，取而代之的则是满脸的慈爱，她笑得无比温柔，“还好孩子跟在太太的日子短，还不记事儿，若再拖上几年，即使要回来和我也不贴心了。说起来，还是多亏了姐姐你呀，若不是当初你给了我种植园的股份，老爷和太太也不会高看我一眼，我——”

    “梅娘，你说这话我就不爱听了，我当初在青州的时候是个什么样子，你是知道的，那时不是我帮你，而是你帮我，”王绮芳打断梅娘的话，语气中带着几分追忆，道，“而且，你入股也不是我允许的，是你用自己的土地切切实实参的股份，不要再说多亏我的话了，好吗。”

    “……好吧，”梅娘停住脚步，深深的看了一眼王绮芳，见她满脸的坚持，便不好再就这个话题说什么。再说了，只要她心里记住七姐姐的好，日后多加报答就成了，没必要挂在嘴上。

    想到这里，梅娘突然想到了什么，然后凑在王绮芳的耳边说，“对了，姐姐，上次你给我家二少爷出的点子，我们试过了，果然很好，女人穿上那种高跟鞋子，走起路来确实分外有种韵味。所以我想把这个生意做起来。”

    “好呀，你们完全可以先在京城试试，毕竟这里风气更为开放些，那些贵族女子们也乐意尝试新鲜的事务，”王绮芳一听自己的主意被她们采纳了，心里也高兴，她为了自己的私利，将合伙的买卖献给朝廷，本身就觉得亏欠钱家夫妇，如今见自己能帮上忙，心里的愧疚感也减轻了些。

    “姐姐，不是‘我们’，而是‘我’，”梅娘白嫩嫩的手指悄悄指向身后，小声说：“我们家二少爷说这是‘女人家’的事，他一个大男人哪能做女人的生意？但又觉得这项生意丢了也可惜，便想着让我试试。”

    梅娘皱了皱鼻子，带着几分撒娇，道：“可是，姐姐，你是知道我的，我哪会做生意呀。不如，还是咱们合伙，一起做高跟鞋的生意？”她还是想谢谢这位姐姐。

    “合伙？”王绮芳和梅娘一起走进了花厅，分主宾坐好后，沉思了片刻，点点头：“恩，好呀，正巧我这里有大批的人手，布料也有货源，另外铺子也是现成的，而且还有儒商业协会的名头在，估计经营起来会更方便些。”

    前些日子三公主还提到过，军营里还有几百名受了伤落下残疾的娘子军退役，让她帮忙安置，她正发愁往哪里安排呢。若真如梅娘所说，开一个高跟鞋的作坊，那几百人也就都有工作了。

    而且，正好她可以把钱家在种植园损失的利益，从高跟鞋的生意上补过来，这样心里也会好受些，唔唔，不错，值得一试

    “哎呀，姐姐，你可别误会，我不是看着你当了儒商，才想和你合伙的，”梅娘生怕王绮芳误会，连忙摆手解释道，“我、我只是想，那个，我不是想借你的光，只是——”

    “呵呵，好啦，你的想法我知道，”王绮芳见梅娘急得都开始结巴了，忙笑着安抚道，“不过，我只能给你三成的股份，但是前期投入的银子都要你承担……我这个儒商的招牌可不是那么随便用的。”

    “恩恩，好，我同意”

    梅娘虽然单纯些，但并不愚蠢，虽然王绮芳的话听着像是她吃了亏，但只要细心一算便知道，她还是沾了不少便宜。别的不说，但是一个天字号儒商的名头，就价值千万。

    她禁不住想到她们夫妻临来京城前，那时种植园被捐出去的消息刚刚穿到青州，钱家的人顿时变了脸色，个个明里暗里的说些刻薄的话，就是老爷太太看她也有些不顺眼，太太更是把自己的侄女接了来……

    说实话，她和夫君正是因为受不了家里的这种气氛，这才急匆匆的跑到京城来。

    只是没想到呀没想到，七姐姐还是那个最照顾自己的姐姐，一眨眼的功夫便给了她一个与儒商合伙的机会——钱家也曾经和山东的一个儒商合伙过，本钱全出，利润却只有一成，为得只是借用人家的招牌一用。

    现如今，她也能跟儒商合伙做生意了，而且七姐姐的身份，可比跟钱家做生意的那个儒商高多了。

    她可以想象，若自己和天字号儒商合作的消息传回青州后，钱家的那些人还指不定多后悔呢。

    下午，安置了钱之信两口子后，王绮芳歇了个午觉，哄三个孩子玩闹了一会儿，这才叫了马车，去了折冲府的娘子军营地。

    “哎呀，二少奶奶，您来的太及时了，”留守营地的是三公主的副将孙玉娥，她一见到王绮芳，便高兴的迎了上去，“三公主陪着今上去主持春耕了，临行前特意交代末将，一定要去府上拜会二少奶奶，只是、只是营地里的琐事太多，末将一时抽不出时间……您来了，事情就好办多了。”

    “怎么，营地里出什么事了？”

    王绮芳发现，眼前娘子军的营地里出现了一些陌生人，而且更为重要的是，这些军人都是男丁。气氛有些不对劲，她禁不住的问道。

    “唉，您别提了，”孙玉娥顺着王绮芳的目光看了过去，当她看到那些耀武扬威的男兵后，长长的叹了口气，道：“这些是今年进京换防的府兵，本来我们娘子军也要换防去南边，但是营里还有这么多受伤的姐妹，粮草也没有准备齐全，这才没有动身，于是两下里就碰到了一块儿。营地和校场都紧张，所以就……平常还好些，一到训练的时候，我们和对面的府兵们时有摩擦。”

    “哦，原来是这样”

    这个王绮芳知道，大周的兵制，一部分采取义务兵役制，比如娘子军、南北两衙的禁军，便是职业的士兵；另一部分则是沿袭大唐的府兵制，多是地方上抽调的府兵，这些兵不是职业军人，平日里像普通人一样干着老本行，唯有朝廷有需要的时候才会征集起来作战，而且粮草都是自备的。

    一般这样的府兵，成分很复杂，组织间充斥着各种社会习气。

    当这种非职业的社会性军队和职业的纯粹女兵碰到一起，自然不会和平相处。

    “那即是如此，我就先把受伤的姐妹带回去吧，正巧我那里新开了个作坊，需要大批的人手，”王绮芳点点头，笑着对孙玉娥说，“当然，你放心，我绝不会亏待咱们的姐妹。如果她们去了作坊不喜欢的话，我也会安排其他的工作，绝不会让为朝廷卖过命、为百姓流过血的巾帼英雄们受委屈”

    “呵呵，放心，当然放心，”孙玉娥闻言，连忙笑着表态，“我们北衙禁军的姐妹说了，二少奶奶最是照顾咱们娘子军的人。三公主既然把受伤的姐妹托付给您，自然就是信得过您呀。”

    开玩笑，她们娘子军又不是整体换防到外地，京城还留有两千禁军呢，若有人敢欺负那些受伤的姐妹，自然有人‘回敬’。

    “对了，你们是不是看押了一个误闯宵禁的人呀？”

    王绮芳并没有忘了某人的托付，故作担心的问道。

    “是呀，那人口口声声说是跟着主人来京里看亲戚的，可我们问他主人的亲戚是谁，他又打死不说。唉，眼瞅着我们要开拔了，如何处置他还真是个问题呢。”

    “呵呵，如果那个人姓铁的话，便是我家表哥的小厮”

    P：吼吼，补更完毕，某萨去呼呼啦，亲们节日快乐哈

    