
    第090章告一段落

    三百文、三百二十文，三百六十文，四百文……

    王绮芳在县城的短短十天的时间，当地的粮食价格硬是被炒到了每石五百五十文，足足比去年同期时间增长了近十一倍。

    “表姐，这个乌继良很不懂规矩呀”

    柳记仓库里，李静娘拿着一个削减的竹竿，用力扎成堆的粮食山中某包粮食包里，麻袋顿时被扎了洞，混着沙子、草屑的麦粒呼呼的从洞里流出来。

    伸手捻了捻粮食的成色，李静娘鄙夷的摇摇头，道，“唉，原来一斗粮食里掺上三四把沙子倒也正常，现在一斗粮食里竟有半升杂物，他这哪是卖粮食呀，分明就是在卖沙子。”

    “呵呵，放心，他早晚要为自己的所作所为买单的，”

    王绮芳蹲在一旁，用手拨拉扒拉麦粒中的杂质，笑得云淡风轻。

    “不是，表姐，我真是有些搞不懂你了，你这是教训乌记呢还是成全乌记？”李静娘放下竹竿，从侍女手里接过一方湿帕子擦了擦手，有些不理解的问道，“表姐可曾计算过，这短短的时间，您一共付给乌继良多少银子，没有少说也有七八千两了吧，可您收回来的都是什么？恩，粮食还是垃圾？”

    开始李静娘见王绮芳什么问题都想到了，还真以为她早有计划，可没想到呀没想到，她怎么这么败家。

    冷眼瞧了她这些日子的动作，哪里是想给乌记下套呀，简直就是自己往人家的套里钻。

    折腾了小半个月，别说给人家乌记什么教训了，分明就是傻呵呵的捧着银子让人家发财呢。

    “乌继良既然是把这些东西当粮食高价卖给我，那它自然就是粮食”

    王绮芳拍拍手，无所谓的站起来，接过紫苑送上来的帕子，顺便问着她，“对了，紫苑，我让三舅找的人，他找来了吗。”

    “回夫人，人已经到了，不过为了不引起某些人的注意，他们没有去客栈，而是去了城外的仓库。”

    紫苑一边端着茶杯伺候王绮芳喝水，一边轻声回禀道。

    “恩？表姐，你请三老爷帮你找了什么人？”

    李静娘这些日子一直跟王绮芳呆在一起，并不曾见她单独给海城发过信，便有些好奇的问道。

    “一些老家是商县的人，”王绮芳喝完茶水，摆手带着李静娘离开库房，来到柳记粮栈的二楼，将闲杂人等打发下去后，她拉过李静娘说道，“提起这些，表姐有件事想让表妹帮帮忙。”

    “什么事呀？是不是需要银子？多少？呵呵，多了妹妹也没有，三五万两还是有的。”

    李静娘坐在王绮芳身边，很是慷慨的说道。

    “嗬，表妹还真是有钱人呀，三五万两都能拿出来，”王绮芳从李静娘的话里听出她的真诚，知道这位表妹没有把自己当外人。明明看到她掏着大把的银子去买‘垃圾’，还主动提出借给她银子，足以看出她的诚意。

    不过，她找李静娘帮忙，还真不是为了银子，想到这里，她笑了笑，道，“这银子嘛，我还有些，等需要了再跟表妹借。这次我找你，是想借船。”

    “借船？”李静娘楞了下，随即想到两人在路上说的话，她瞪大眼睛，手指指向王绮芳，“表姐，你不会是想出海吧？天呀，你不管孩子了？”

    “哎呀，静娘，你哪个耳朵听到我要出海了呀，”王绮芳见她吃惊的样子，有些逗人，便一巴掌拍掉她的手指，佯怒道，“我当然要管孩子，你想什么呢？”

    “那、那你借船？”

    李静娘吹了吹被拍红的手指，嘟着嘴问道。

    “呵呵，自然是演戏咯”

    王绮芳见她满脸的委屈跟可怜，便笑着握住她的手，凑到她耳边轻轻说出自己的计划。

    柳记粮铺的对面，便是乌记粮栈。

    后院仓房里，乌继良看着空空荡荡的房间，肥短的手掌不停的挠着下巴。

    “老爷，咱们这次收来一千三百石的粮食，‘加工’完一共是一千七百石，都是按照每石五百五十文的价格卖给了那位王夫人。您瞧，咱们的粮仓又空了”

    管事的弓着腰，手里端着本厚厚的账册，慢慢的回禀着。

    “嘶~~”管事汇报的同时，乌继良也在心里算着账。

    当他算到具体的金额时，也被那笔巨大的货款惊得倒吸了一口凉气。

    本来呢，一千七百石粮食，这要是放在往日，也不是什么大买卖，只是，这买家可是同一个人呀，而且买了不止一次呢。

    如果把他卖给王绮芳的粮食都加起来，足足有七千六百四十两银子呢。

    天啊，这才短短不到十天的时间，他竟然净赚了四千多两银子，而且还是原地不动，半分力气都没有费。

    啧啧，这王夫人未免也太有钱了吧。

    如果说，一开始卖给王绮芳粮食，乌继良是遵循姐夫的主意，要试探王绮芳。

    如今大笔大笔的银子飞进自己的银库，乌继良早就被这种暴利的生意喜得红了眼睛，哪里还记得姐夫的嘱托。

    想到王夫人那里还在收购粮食，他连忙拍着椅背，催促道，“赶紧的，让伙计们去收粮呀，趁着王七娘还没有明白过来，也趁着其他州府的粮商没有发现之前，赶紧再赚她一笔呀。”

    “厄……”管事合上账册，为难的说道，“老爷，咱们乌记已经把咱们县方圆百里的村落都搜罗遍了，几乎把能收来的粮食全都收来了。”

    “什么？全都搜罗了？”

    没有了粮食，也就意味着没有大把大把白花花的银子入账呀，这让爱财如命的乌继良如何受得了？

    腾地从椅子上站起来，他急吼吼的说，“那就去别的地方收呀。如果我没有记错的话，别的地方粮价还保持在二百三十文左右，咱们如果去收了来，撇开路费也能大赚一笔呢。”

    往日油锅里的银子他都要想尽办法抠唆了来，更何况这种白送的银子？

    不要，不要的那是傻子

    “老爷，临近的县城，小的们也去搜罗过了，基本上都没有富余的粮食了，除非去胶州、济州这些大地方找。”

    管事见乌继良着了急，生怕被老爷责骂，连忙启禀道。

    “那就去呀。”

    乌继良一听还有地方可以收粮，根本不管是什么地方，他用力挥了挥手臂，吩咐道，“快去，甭管是什么胶州、济州，只要能收来粮食，那就赶紧去。哎呀，这种闭着眼睛就能赚钱的机会，可不是什么时候都有。”

    “那、那郑老爷哪里是不是还有通知一声？”

    管事觉得去那么远的地方收粮食，总有些不稳妥，谨慎的提醒道。

    “不用不用，姐夫说王七娘不过是个没见识的妇人，折腾不起大的风浪，再说了，就是咱们再卖给她五千石粮食，李家也赢不了姐夫”

    乌继良根本就不担心，他摆摆手，催着管事赶紧办事，“你现在就派人去济州和胶州打听粮食的事，我呢，先去稳住王七娘，让她付了定金，咱们再去那里收粮食”

    “哎哎，小的马上就去”

    见乌继良也没有完全失去理智，还想着先收定金再收粮，管事也就没有太担心，连连点头称是。

    悦来客栈，二楼。

    目送乌继良肥硕的身体如肉球一样滚出房间，李静娘讶然的看向王绮芳。

    “怎么了，我脸上有花儿呀”

    王绮芳被她盯得有些茫然，连忙伸手摸了摸脸，看看是不是沾了什么脏东西。

    “表姐，您怎么知道乌继良会跑来要定金？”

    李静娘将下人打发出去，屋里只剩下她们姐妹两个人，这才不解的问道。

    要知道，在王绮芳收粮的过程中，除了第一次给乌继良付过定金，剩下的每一次交易，乌继良都没有提及要付定金，都是直接拉了粮食，然后王绮芳付给全款。

    而这一次，当王绮芳听到下人回禀，说是乌继良求见后，脱口而出道‘要定金的来了’，仿佛她早就料到乌继良会有这么一出。

    “呵呵，他来要定金，只能说明一件事，那就是咱们在县城的这出戏要告一段落，”王绮芳抿嘴笑了笑，见李静娘还是有些不解后，便小声解释道，“你忘了，这些日子我收了多少粮食？而以这个县城市场的容量来说，这里又有多少粮食？”

    “哦~~”李静娘恍然大悟，她接着王绮芳的话，说道，“表姐，你是说乌继良想去外地收粮，可又怕你这里变卦，这才急慌慌的跑来要定金、签合同？”

    而且合同里还特别提及，粮价必须根据当时的行情定。

    “没错”王绮芳赞许的点点头，然后颇有自信的说道，“这样一来，你借给我的船、以及舅舅派来的人就能派上用场啦”

    “你、你是说，表姐，你想把那些‘垃圾’……”

    看到王绮芳得意的点点头，蓦地，李静娘终于明白了王绮芳的用意，再次望向王绮芳的眼神里，禁不住充满了敬佩和几分畏惧——这位表姐，果然是个厉害的

    P：二更，继续求小粉红，求订阅，求长评咯

    