
    第073章礼尚往来（四）

    三公主一声令下，南衙两卫的娘子军雷霆出击。

    不过短短的三天时间，娘子军将混迹于京城各个角落的乞丐、地痞、流氓一网打尽。

    而最先捕获的侯三等人，苦苦挣扎了好几天，仍等不到幕后主子的救援后，心理防线逐渐被审讯的娘子军瓦解。

    再说了，进了娘子军卫所监狱的重犯，哪个能抵住娘子军的严酷审讯。

    你想呀，这些娘子军可不是普通的捕快或者狱卒，而是上过战场、刀尖上舔过血的狠角色。别说动刑了，就是一个煞气腾腾的眼神扫过去，就把侯三这些街头小混混吓得魂飞魄散。

    随着审讯工作的进展，一个危害京城数年的犯罪团伙渐渐浮出水面。

    “啪”

    三公主看完副将呈上来的审讯记录后，脸色顿时变得铁青，毫不遮掩怒气的痛骂道：“不像话，简直太不像话了，小九，你看看，这些丧心病狂的人渣都干了些什么？”

    九公主被三姐的怒气吓了一跳，心说话，到底怎么啦，她这个姐姐虽然性子火爆了些，但以公主之尊，向来不会如此外露的发脾气。

    她疑惑的接过一厚打写满字迹的纸张，一页一页的翻看着，当她看到最后的时候，也‘嗵’一声将这摞纸张拍在桌面上，咬着后槽牙愤恨的说，“拐卖人口、残害幼童、逼良为娼、勒索官吏，仅在护城河里就挖到了十几具幼童的尸体……他们好大的胆子，竟敢在这天子脚下，做出这等伤天害理的事。”

    说实话，九公主和三公主不同，她真正气愤的不是那些混蛋们做的祸事，而是他们竟敢在大周堂堂的国都做下这等肮脏的勾当。

    这简直就是对天子的不敬，对皇权的挑衅。

    “没错，九妹，你上次说的没错，这郑氏是该好好敲打敲打了。”

    三公主气得在屋子里走了好几圈，最后停在九公主面前，沉声说道：“据南衙监狱审问侯三等人的结果，那本百官纪实已经有了下落，待咱们将这本书拿到后，就好生给郑氏教教规矩。”

    “恩，三姐，你放心，宫里的事交给我了。”

    郑贵妃毕竟是今上最宠信的妃子，事情如果牵扯到她，唯一有资格出马的便是九公主。

    九公主和三公主这边正计划着如何教训郑氏，静薇公主和郑贵妃也在宫里商量如何给王氏回以颜色。

    “幼娘，这件事你办得有些草率了，”郑贵妃慵懒的躺在贵妃榻上，听完妹妹的诉说后，半眯着眼睛，淡淡的说，“王氏已经离开赵家了，你还盯着她做什么？现在好了，让三公主抓住了那些小混混，损失些小卒子倒也不算什么，万一三公主抓住这些人不放，牵扯出郑家来，我都不好跟圣上求情。”

    “娘娘，不是小妹盯着王氏不放，”静薇公主无比恭敬的坐在贵妃榻前的腰鼓形圆墩上，小声回禀道，“而是因为小妹怀疑王氏进贡给今上的草药有问题。”

    “什么？草药？”

    听到这个话题，郑贵妃倏地睁大眼睛，灼灼的看向静薇公主，“你可有证据？恩？”

    “回禀娘娘，小妹正是没有确凿的证据，这才命人去跟踪她，”静薇公主下意识的躲过姐姐火一般炙热的视线，喏喏的说，“娘娘请想一想，王绮芳进贡给今上的草药，经太医验证，每一样都是至少百年的珍品，可她那个陵县的庄子满打满算才接手不过一年的时间，那么这百年的草药从哪里来的？”

    郑贵妃也不是没有怀疑过，但今上供奉的那位老神仙方士说了，王夫人乃方外之人，是有神仙缘的贵人，这草药更是神仙借贵人之手送到今上面前的仙草，如何如何。

    而圣上呢，早就被‘白发变乌’的惊喜冲昏了头，对那位方士绝对是一百个信任，几乎是方士说什么，他就信什么。

    既然方士说王氏是贵人，是助他长生不老的贵人，那王氏就是贵人，今上明里暗里都会护着她。

    甚至连皇后和太子妃，也帮着王氏敲边鼓，直说王氏是个有福的，自从王氏进献了草药后，今上看着年轻多了。

    结果引得今上龙心大悦，看皇后也顺眼了几分。

    这让郑贵妃非常不满。

    她也想过拉拢方士和王氏，只是那位方士滑的不行，根本不理她的示好；

    至于王氏，郑贵妃想了想，最终还是决定放弃，王家、李家这些老牌贵族向来看不上她们郑家，再加上小妹曾经和王氏有过不小的摩擦，王氏早就倒到三公主那一边了，她现在想拉拢也是枉然。

    但，如果有证据说王氏的草药有问题，乃是故意哄骗今上，那结果会不会不同呢？

    或许，可以假借草药的问题，一举拿下王氏，及她背后站着的两大家族和三公主，顺便还可以打压一下皇后和太子？

    呵呵，要知道，欺君，尤其是在今上最看重的不老药的问题上，欺骗了他，后果将是非常严重滴。

    那句话怎么说来着，哦，对了，叫“天子之怒，伏尸百万，流血漂橹。”

    草药这件事看着虽小，如果运作好了，那将是一招必杀之计。

    郑贵妃脑子非常灵活，只不过眨眼的功夫，她已经想到了用草药的事，消灭、压制对手，继而扶植自己的儿子登上皇位。

    当然啦，这一切美好的前景，都有一个非常重要的前提，那就是有确凿的证据。

    “唔，你这话，倒也有几分道理，”郑贵妃眼底精光一闪，笑着对妹妹说，“证据嘛，肯定要找，但也要注意方法。侯三他们既然折进去了，看三公主的架势，也不会轻饶了他们，你就不要搀和了，我会想办法把事情压下来的。”

    “是，娘娘。”

    静薇公主连忙站起来，屈膝行礼道，“那王氏那里？”

    “你也先不要动手了，我会派人去调查。你呀，还是先把赵家的事办好了再说。懂吗。”

    郑贵妃摆了摆手，示意自己累了，让静薇公主退下。

    “小妹懂了，”静薇公主见郑贵妃已经闭上了眼睛，忙降低声音说，“小妹这就去赵家，娘娘尽管放心。”

    不得不说，静薇公主的效率还是挺高的，不过一天的功夫，赵家便传出了喜讯，下个月初六要扶正苏氏。

    ……

    沉寂了大半个月的茶楼里，茶客们又开始高谈阔论起来。

    “哎哎，听说了没有，儒商业协会赵府又要办喜事咯。”

    茶客甲估计是被上次的事件吓到了，并没有提起戏楼的事，而是谈起了儒商业协会会长家的八卦。

    “噫？他们家二少爷不是刚跟王夫人和离吗？这么快就聘到继室了？”

    茶客乙也是商人，对他们商界大*家的内宅之事，还是比较感兴趣的。

    “没有另外聘，而是将他们府上的一个姨奶奶扶正啦。”

    茶客甲捻起一块肉干丢尽嘴里，一边嚼着，一边说道，“就是苏驸马的堂妹，苏姨奶奶。”

    “哦，原来是她，以前二少奶奶不管家事的时候，好像就是她暂代二少奶奶主持赵家中馈的吧，”茶客乙的内人也曾经给赵府送过礼，据娘子说，当时出来待客的就是赫赫有名的苏二奶奶，“呵呵，如今她也算是修成正果了吧。”

    “可不是，唉，可怜那位郑姨娘，前些日子还春风得意的参加儒商业协会的各种宴请呢，现在又被苏氏踩在了脚底下。”

    茶客甲咽下嘴里的肉干，喝了一口茶。忽然想到一个令他有点纠结的问题，忙凑到茶客甲的耳边，小声的问，“对了，乙兄，赵府已经发出了喜讯，说是五月初六操办喜事，你看咱们这些在京的商户，要不要给赵府送礼呀。”

    “送呀，赵会长家里办喜事，咱们这些小卒子哪敢不送？你不要做生意啦？”

    茶客乙没想到茶客甲还会在这种问题上纠结，忙用理所应当的口气说道。

    开玩笑，儒商业协会会长是什么人，那可是全天下商人的头头儿，得罪了他，基本上也就断送了自家的商路。

    “哎呀，你怎么忘了，前任二少奶奶既是天字九号的儒商，又是一品夫人，她万一不高兴怎么办？”

    两边都是大神呀，他们这些小人物夹在里面，哪一边都不敢得罪呀。

    “嘶~~”茶客乙也猛然想到这一点，对呀，王夫人是前任赵二奶奶，这刚离了赵家，赵家又大张旗鼓的办喜事，他们若不长眼的凑了上去，惹恼了王夫人，可不是闹着玩儿的呀。

    “嘿嘿，甲兄，乙兄，你们不必担心，现在王夫人正忙着呐，哪有时间管赵家的闲事儿？”

    旁边桌位的茶客丙，隐隐约约听到他们的对话，笑着说道，“你们还不知道吧，梅花戏楼又推出新戏啦，剧本好，戏子也好，听说就连那唱腔也是最近刚创作出来的，叫什么‘京剧’。”

    “什么？梅花戏楼出新戏了？”

    茶客甲和茶客乙对视了一眼，不知怎的，他们竟同一时间想到了十几天前的牡丹戏楼事件。

    “可不，那出新戏叫‘铡美案’，是狄青天断案系列故事中的其中一个，现在还没有正式上演，听说要下个月初一开始公映咧。”

    P：谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的打赏，谢谢亲们的订阅，为了回馈亲们的支持，某萨决定从今天起，每天两更，中午12:00左右第一更，下午18:00左右第二更，还请亲们继续支持啦

    