
    第008章无需再忍

    ??晨，接到店里伙计通知的李怀恩，换了一身半旧的靛蓝色夹棉长袍，从街面上拦了一辆马车，便急匆匆的来到东市的李记。

    坐在破旧的马车里，李怀恩面沉似水，怔楞的望着车厢一角发呆。这时，寒风呼呼的吹着车窗外的粗布帘子，那一下一下的声响仿佛敲在他的心头。

    不知怎的，他总有不太好的感觉。

    但若让他说到底哪里不对劲，他偏又说不出，只好将一双干瘦的手笼在袖子里，一边惴惴的胡思乱想，一边暗自唾骂这该死的天气。

    街面上，刚刚下过一场大雪，路上的积雪尚未融化，厚厚的铺成雪白的毯子，向远处延伸着。不过，李怀恩乘坐的马车“吱嘎吱嘎”的驶过，在净白的地毯上划出了两道深深的印迹，那条轨迹一直延伸到“李记杂货”。

    “阿~~阿嚏~~”

    李怀恩一下马车，就被外面的寒气激得打了两个喷嚏，忙低头掏了方帕子擦鼻涕，也就没有注意店门外不远的地方停着两辆马车。

    “老朽见过大小姐，不知这么早唤老朽来，有什么吩咐？”

    只见李怀恩随意的进了门，抬眼瞧见王绮芳正端坐在大堂一侧的椅子上，身后站着几个丫头，有的抱着镂金大红府绸翻毛的兜帽，有的端着精致的手炉，有的则什么都没有拿，腰间却挂着宝剑。

    宝剑？等等，难道是侠客？

    李怀恩两只老鼠小眼滴溜溜乱转，当他看到随侍在王绮芳身侧的携剑女子后，咯噔一下，脑子里的弦顿时紧绷起来，语气也带了几分小心。

    “吩咐？呵呵，我哪敢吩咐您堂堂李大掌柜”王绮芳冷冷一笑，冲着一旁站着的紫晶扬了扬下巴，“只是昨儿看了李大掌柜的账册，我有几点疑问，想向李大掌柜讨教一二紫晶？”

    “二少奶奶，奴婢在。”紫晶抱着几本厚厚的账册，从王绮芳身后闪出来，走到李怀恩近旁，打开其中一本，指着上面的几行小字问道：“李大掌柜，我看了您给的账本，有几个地方不甚明白，还望李大掌柜不吝赐教。”

    说着，也不等李怀恩有所回复，便开始念起账册的记录：“……隆庆十一年五月初八，支出纹银一千三百四十二两五钱，入库周氏棉布一百四十匹；隆庆十一年六月十二，支出纹银二百七十六两，入库钱氏玻璃四十见方；隆庆十一年七月初三，支出纹银一百二十二两，入库赵氏铜质烛台二百四十四对……”

    “厄，紫晶姑娘，这些有什么问题吗。”

    李怀恩听到紫晶念出第一句话时，消瘦的腮帮子禁不住的抽搐了两下，他弓着身子，声音带着几分不明显的颤音，小心翼翼的问道。

    “当然有问题，”紫晶翻过这一页，指着下一页的记录，故作不解的问，“李大掌柜，这些东西，采购的价格、入库的数量都记录的清清楚楚，可为什么在出库的时候，却没有详细记录，只是笼统的说什么‘出库，得银一千一百两’？

    “还有，明明这些东西购入的时候，花了共计二千七百四十两五钱银子，您这铺子卖了半年，却只收回一千一百两？呵呵，李大掌柜，中间差额去了哪里？总不能一笔买卖买亏了，其他所有的货物也卖亏了吧。”

    “这……”李怀恩楞了下，他没想到对方这么快就找到了账册的漏洞，张了张嘴，最后将嘴角往下一拉，哭丧着脸说，“呜呜，大小姐，都是老朽没用呀，被那黑心的奸商骗了去，花大笔的钱购进的货物，要么成色差，要么花样单一，足足卖了小半年才把货物清空……老朽自知犯了大错，所有，当年的分红和薪俸，我是一个铜板也没要呀”

    “哦？原来是这样”王绮芳微微挑了挑眉梢，皮笑肉不笑的看了看满脸悔恨的李怀恩，吩咐紫晶：“你继续”

    “是，二少奶奶，”紫晶也鄙夷的白了李怀恩一眼，掀过这一页，接着念道：“……隆庆十四年三月十二，支出……隆庆十六年七月初八，支出……隆庆十七年四月初五，支出……隆庆二十一年……隆庆二十二年……”

    “啧啧啧，李大掌柜未免也太背了吧，”王绮芳听到这里，脸色阴沉，手指轻轻的敲着一旁的方桌，啧啧有声的嘲讽道：“做棉布生意，被人骗了，赔做瓷器生意，被人害了，赔做粮食生意，赶上大旱，赔做水运生意，船又翻了，还赔嘶~~我还真就纳了闷了，您有不赔的买卖吗。”

    “我……”

    冷汗顺着额头流到干瘪的脸颊，李怀恩越听心里越像长了荒草，毛毛的，充满不安。

    “哦，也不是，您还真有挣钱的时候，”王绮芳根本不给李怀恩辩解的机会，继续说道，“唔，我算算，好像除了我母亲在的时候，您经营的这间李记杂货挣过钱之外，剩下的二十二年里，您多少也挣了不少，只可惜，每次都是今年挣了一千两，来年一定赔九百两，而盈余的一百两刚好付伙计和您的薪俸，以及铺子的各项支出……这样算来，从年头到年尾，我这两楼两底的房子，一文钱都没有挣到。”

    王绮芳顿了顿，见李怀恩还是双眼乱转的想方设法的辩解，胸中的怒火“轰”的冲了上来，“啪”的一拍桌子，呵斥道：“我看你不是不会做生意，而是将我铺子挣得的钱，转手又放到了自己的口袋里。李怀恩，你对得起我母亲对你的信任吗？你还有没有良心？连救命恩人的银子都要贪墨？恩？”

    “老朽冤枉”

    李怀恩闻言，噗通一声跪在地上，尖着嗓子高声喊道，“大小姐，您说老朽没用，老朽承认，谁让我守着铺子，却不能给东家挣钱，活该被您骂。但您说老朽没有良心，老朽确实冤枉。呜呜，我李怀恩绝不是恩将仇报的无耻小人”

    “好好好，我冤枉你了？”王绮芳气极反笑，她摇了摇头，“哎呀，李大掌柜还真是不见棺材不掉泪，好吧，来人，把人给我带上来”

    话音刚落，门外的几名娘子军拎小鸡一样拎进来一个人，年纪约四十岁左右，人很壮硕，虽然被拇指粗的麻绳捆着，但仍是挣扎不已。若不是两侧押送的娘子军有防备，还保不住就让他挣脱了去。

    “李怀恩，你认识他吗。”王绮芳将身子靠进椅背，凉凉的问道。

    “你？你怎么？”李怀恩听了这话，悄悄的扭头一看，当他见到来人的面孔后，便知道自己的底细已经被人家摸了个清清楚楚，自己再装，也不过是给人家演猴戏罢了。

    意识到这些后，李怀恩从地上爬了起来，拍了拍膝盖上的灰，整了整有些褶皱的长袍，然后才噙着一抹笑意，对王绮芳说道：“大小姐好本事，仅仅两天的时间就抓到了我的义弟。好吧，事情既然到了这一步，那我就打开天窗说亮话。你刚才猜测的没错，高价买进货物、再低价卖出的是我，将铺子蛀空的也是我，让义弟假扮秋娘的哥哥置办铺子、田产的也是我，可你能奈我何？”

    “你都承认了？忘恩负义，谋夺东家财产，还作假帐欺瞒东家，这些都是你做的？”王绮芳收起笑容，定定的看向李怀恩，“李掌柜，我再给你一次机会，你真的背弃了我母亲的信任，将她苦心建起来的铺子搬空、蛀空？难道你真的忘了，当初你落难京城的时候，是我母亲救了你？”

    “哼，大小姐，现在说这些还有意义吗，”提起自己的救命恩人，李怀恩老脸上多少有些不自在，只是，比起已经淡忘的救命之恩，财帛更能打动他的心，“没错，这些都是我做。不过，大小姐，你又能把我怎么样？呵呵，我可不是你家签了卖身契的奴才，更不是签了活契的下人，我与太太之间签的契约只有二十年，早在三年前便到期了。说实话，过去那三年我没有把铺子卖了走人，已经是看着太太的救命之恩了。”

    “见过不要脸的，还没有见过你这么不要脸的，”王绮芳冷笑着摇摇头，“你还想把铺子卖了走人？这点我相信，若不是地契和房契在我手里，想必早在三年前，这个铺子就换了东家吧。”

    “大小姐，我敬你是太太的女儿，所以才处处谦让。过去我是太太雇佣的伙计，身份低你一等。可现在我是自由身份的平民，和你也没有什么区别……行了，既然话都说开了，我也没有必要演下去了，铺子还给你，那三年的工钱我也不要了，你只要放了我兄弟，咱们从此之后路归路桥归桥，各不相干”

    “如果我不放呢？”王绮芳直起身子，面对如此无耻的小人，她真是忍无可忍，那就不用再忍了。

    想到这里，她目光凌厉，“我不但不会放了这个京城有名的小混混儿，我还要把你也送交官府查办来人，把李怀恩给我捆了，拿了二少爷的名帖，直接送京兆府衙门”

    “你，你敢？”李怀恩见“唰”的围上来两个身手敏捷的小娘子，忙色厉内荏的喊道：“你可知我的新东家是谁？说出来吓死你”

    “哟？谁呀，是不是儒商业协会会长赵永年的大儿子赵天白？哼，捆了”

    P：看到亲们反应进度有点慢，某萨调整了下思路，接下来的情节会紧凑些，希望亲们继续支持某萨，支持弃妇，(∩_∩)谢谢

    