
    第022章疯狂升级（三）

    ??饭后，王绮芳照例带着三个孩子进了空间。

    一进空间，王绮芳就发现了里面的不同。怎么说呢，也不是说空间里有了翻天覆地的变化，更没有非常明显的扩大或者缩小，只是，让熟悉的人一进来就感觉到了异样——当然不是什么不好的感觉，而是更加舒服、惬意的感觉。

    别说王绮芳这个刻意留意的大人了，就是小新哥儿和小丸子两只什么不懂的小包子，也觉察到了空间的变化，粉嫩嫩肉嘟嘟的小脸上格外的兴奋，刚被王绮芳放到温泉里，便扑腾着两条莲藕样的小胖腿，哗啦哗啦的玩着水，吓得泉水里的小银鱼四处乱游。

    说起来，两只小包子已经四个月大了，因为从小在空间里长大，又吃了太多空间出品的超品质水果，他们看起来根本就不像几个月大的奶娃娃，要是碰到不相熟的人，恐怕说他们满岁的也有人信。

    至于小丫呢，也比王绮芳刚见到她的时候，健康圆润了许多，一方面是受空间神效的影响，吃的健康，天天还可以泡舒适的温泉；另一方面则是有了母亲在身边陪护，吃穿用度皆有人贴心打理，身边也没有乱七八糟人寻衅找茬，这让她原本早慧的脸上开始有了六七岁孩子特有的童稚和纯真。

    有时，小丫甚至还会偶尔发发小脾气，撒个小娇，无伤大雅，却让人觉得她可爱、天真烂漫。这种情况放在以前，那时绝对不可能发生的，尤其是她做了那个奇怪的梦之后，整个人都懂事的让人心酸。

    这不，小丫头刚进空间，便发现了里面多了不少新房客，忙兴奋的跑过去和新朋友打招呼。

    “呀，这是鹿吧，真漂亮”

    小丫小心翼翼的摸着浑身斑点的小鹿，当她看到小鹿水漉漉雾蒙蒙的大眼后，更是忍不住一阵怜爱，连说话都不由自主的放低了声音，生怕吓坏了这个可爱的小动物。

    “切，不就是一只破鹿吗，有什么好看的”

    小乖可神气了，自从王绮芳把那几只鸡鸭鹅鹿收进空间，它便以老大的身份自居，更是过来人，哦、不，是过来‘兽’的前辈身份，好好的给那些后来者上了上课，顺便讲了讲空间里的规矩。

    当然啦，它所谓的规矩，并不是王绮芳制定的，而是它这个神兽制定滴——无非就是要懂得先来后到呀，懂得尊敬老大呀，懂得神、凡有别啦，等等等等。

    还别说，小乖这个神兽也不是白给的，真把那几只原本胆子就不大、智慧也不多的动物唬住了，个个老老实实的窝在空间西侧雾气墙前的果树低下，谁也没敢四处乱跑、祸祸地里刚刚出苗的蔬菜和药材。

    “噫？这些药材果然出苗了”

    王绮芳见三个孩子们各玩各的，便自己来到百草园查看着这两天的劳动成果。只见百十平米大小的园子里，歪歪斜斜的长着一行行的嫩苗，苗子的叶子不尽相同。

    虽然现在还看不出这些药材具体是哪些，但瞧它们成功育出了新苗，王绮芳可以肯定，前些日子渐渐散去的灵气已经慢慢回来了，空间的神奇功能还在。

    如此看来，之前的猜测都是对的？

    王绮芳托着腮出神的望着绿意盎然的百草园，静静感受着鼻端丝丝绕绕的灵气，心里却不停的思索着。

    对了，刚才好像看到空间东南侧的雾气墙有影影绰绰的黑影，是什么东西？

    猛然想到之前看到的异状，王绮芳忽的站起来，几乎小跑的来到雾气墙。当她走近一看，心里简直高兴坏了。

    为啥？因为她真真切切的看到空间再次变大了，原本的雾气墙足足后退的近一米

    而那个隐藏在雾气墙背后的黑影，则像是一块尖尖的大石，只可惜距离太远，雾气墙的雾气又弥漫，她根本就看不清是什么东西。

    “娘，您看什么呢？”

    小丫牵着小鹿溜溜达达的来到王绮芳身边，老远的她就看到自家娘亲像发现什么似的呼呼往这边跑，等她走近一瞧，却发现娘亲正望着远处发呆。

    “哦，没什么，”王绮芳收回目光，低头看了看女儿，见她宝贝一样搂着小鹿的脖子，便笑着说：“喜欢吗？呵呵，这是三公主赏赐的，咱们庄子上也有。若小丫喜欢的话，娘派人抓了送来。”

    “恩恩，喜欢，娘，这些小鹿真可爱。”

    小丫忽闪着水汪汪的大眼，满是期翼的看向王绮芳，“只是，空间里就这么大，小鹿们都来了，住哪儿呢？”

    “恩，这个嘛，让娘好好想想，”王绮芳故意装作思索的样子，放眼看了看四周繁茂的果树，道：“放心吧，空间会越来越大的，到那时，咱们就专门给鸡呀鸭呀鹅呀还有小鹿、小兔子们建一个大大的农场，养上好多好多的小动物，好不好？”

    “好呀好呀，”小丫头光听王绮芳的表述就高兴的不得了，用力拍着小巴掌，兴奋的喊道：“我还要养小狗，就要周玉娘家里养的‘拂林犬’（即现在的京巴儿），哼，过年的时候，她特意抱了来跟我炫耀，那只小狗雪白雪白的，特别可爱，可她就是不让我抱。”

    “好好，没问题，咱们搬到新家后，娘就让人给你去买。”

    王绮芳低下头，疼惜的蹭了蹭小丫头软乎乎的小脸蛋，大方的说道。

    “只是，娘，空间真的不会再变回去了吧？真的会变大？”

    小丫见过缩水版的空间，虽然她不能理解这些神奇的变化，但是心底里，她早就把空间当成她们一家人的私人家园，她再也不想看到空间一天天变小、所有的水果都枯死掉落的场景。

    “恩，不会了”

    应该不会了，王绮芳看了眼四周生机勃勃的植物，以及脚边蜷缩的温和小动物，坚定的点点头。

    由于这些小动物的原因，空间再次变大了，而且灵气也越来越浓，只要她不停的往里补充不同种类的动、植物，以及各种珍稀物种，相信她的空间将会一天天变大。

    没准儿，哪天突然一进来，空间来个大变样呢。

    第二天，公主府的刘管事让人送来信儿，说是受伤回京修养的娘子军因突遇大雨，在路上耽搁了一天，最快也要明天才能到。

    这样一来，王绮芳便有了充足的时间做准备。

    她先是在新宅里抽调出一部分下人去新庄子，将屋子重新打扫归置一番；接着又命人找了京城的针线铺子，请她们紧急缝制几十套新棉被褥；然后，又派紫苑去东西两市的药铺和医馆，提前预定了不少治外伤的药，以及精通外科的大夫。

    当然，忙这些事的时候，王绮芳也顺便收了不少‘东西’进空间。

    “二少奶奶，这些地都是您的？”

    赵大郎带着两个儿子挑着不少种子来到新农庄，当他看到面前一大片开阔的农田后，兴奋的直搓手。他老娘说了，二少奶奶又收了个庄子，庄子里有二百多亩上好的农田，除了大部分佃给四周的农户种之外，还留了六十余亩地。至于这六十亩地，老娘也说了，多半是要交给他们父子来种，让他在二少奶奶面前好生表现呢。

    哎呀呀，六十亩地呀，而且都是土质肥沃的良田，报酬更是秋收粮食的四成，种子、肥料、农具和耕牛又都是二少奶奶提供的，自己根本不用花一个大子儿。即使他们父子种不过来，花钱雇人种那也合适呀。

    如今亲眼见了这农田，赵大郎简直乐坏了，这地真要给他种，那岂不是二少奶奶白送他钱？

    “恩，这些都是，”王绮芳点点头，指着地里残雪下的作物说：“只是要等人家把小麦收割了，咱们才能用，到时这地还是交给你们父子打理，你亲自过来也好，让儿子来管也罢，这都随你。至于种什么、种多少我也不管，只要好生种，别把地糟蹋了就成……薪俸嘛，比照陵县庄子的。”

    “哎哎，谢谢二少奶奶，小的一定好好干，绝不会辜负了您的信任”

    赵大郎闻言，噗通一声跪倒在地，激动得结结巴巴的说道。

    “去吧，先把运来的瓜菜送到厨房，赵嬷嬷也在那里呢”

    王绮芳现在根本没有心思和赵大郎寒暄，此刻她的注意力全都在面前那条清澈的小溪上，更确切的说，是河里游弋的各种小鱼身上。好容易将他打发了，王绮芳又避开了身边的丫头婆子，见四下里无人，她凝神定气紧紧的盯着小溪，心里默念着：“收”

    这时，只见原本平静的水面上突然出现了几个拳头大小的漩涡，随着王绮芳心念的加强，漩涡越来越大，紧接着几个小漩涡汇成一个，然后水面可是向漩涡中心聚集，可那个漩涡仿佛变成了无底洞，流过来多少水，便会沉下去多少水，跟着水一起消失的还有仓皇逃开的鱼。

    只有王绮芳清楚，那些水和鱼流向了何处。

    哗啦哗啦，足足吸取了半条溪水，王绮芳这才停止下来。擦了擦脸上的汗，她闪进了空间。

    刚进去，她就楞在入口处——知道空间会升级，可她怎么都没有想到会如此疯狂，眼前哪里还是个面积有限的空间呀，分明就是一栋豪华级的庄园嘛

    P:谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的月饼，谢谢亲们的订阅和评论，真的，(∩_∩)谢谢

    