
    第056章苏氏翻身（二）

    苏童高中状元的事，引起了很多人的注意，尤其是那些与他有切身关系和利益的人，更是彻夜未眠的想着对策。

    牡丹园，偏院东侧厢房。

    李嬷嬷见自家姑娘自从听到外面传回来的消息后，一双黛眉拧成了麻花，沉着脸一言不发的坐在临窗上，盯着窗外发呆。

    这都一下午了，连手指都不动一下，仿佛泥胎雕塑一般。

    她是三娘的奶娘，比谁都了解自己奶大的孩子，一看郑三娘这般纠结的模样，她就知道姑娘遇到大难题了。

    端上一盏燕窝粥，李嬷嬷柔声劝道，“三娘，苏氏的堂哥中了状元，其实也没有什么嘛，赵家不是那寒门窄户的，也不是那没有见过世面的人家，断不会这般短视，你也不必太过担心。”

    “唉，嬷嬷，你不懂，”郑三娘长长的叹了口气，扭过头，揉了揉僵硬的颈子，道，“如果只是一个状元，我自是不怕。不过，坊间早就有流言，说是今上想招苏童做驸马……

    嬷嬷，你且想想，若苏童真的尚了公主，连带着苏家也会水涨船高的添了身份，赵家——”

    说到这里，她的声音越来越小，心里的担忧则越来越重。

    郑三娘来到赵家的时间并不长，但多少也了解到这个家族有多势力、多现实。

    想想吧，如果苏童成了驸马，那苏姨娘便是公主的小姑子，别说皇家了，就是普通的官宦千金，也不想自己的小姑身份太低。

    赵家呢，一直以来都想尽办法与朝廷、皇家拉近关系，以维护儒商业协会和自家的利益。如今有一个能与公主成为姻亲的机会，他们岂能放过？

    而苏姨娘只是个妾，在大周，是没有跟小妾的家人论关系的道理。若要抓住与皇家攀亲的机会，赵家只能将苏姨娘扶正。

    扶正？

    这可是郑三娘心心念念谋划了许久的目标呀，如今眼瞅着赵太太对她越来越喜欢，赵天青对她越来越器重，她自认为距离赵二奶奶的位子只差一步之遥，却偏偏在这个节骨眼上出了纰漏。

    “……这个，”李嬷嬷跟着郑三娘这么多年，一直被郑三娘视作心腹，除了她是郑三娘的奶娘外，更是因为老人家的精明。

    李嬷嬷听完郑三娘的话后，稍加思考，就猜出了她担心的什么，低头想了想，道：“三娘，我知道你怕苏姨娘会借堂兄尚主的机会，翻身压到你头上，成了二少爷的正妻。

    不过，你别忘了呀，现在的二少奶奶可还是王氏女，赵家想无端休妻，那也要看看王家和李家答应不答应。”

    李嬷嬷说的话，郑三娘早就想到过。她苦笑着摇摇头，“嬷嬷，你别忘了，王七娘对这个二少奶奶根本就不在乎。没准儿，她还感谢苏氏的这番折腾呢。”

    郑三娘可是经历过去年的那场闹剧，当时李家大老爷毫不犹豫的提出‘义绝’，她就猜出王七娘对赵家和赵天青失去了信心，意图与赵天青分离。

    她甚至猜测，若不是为了几个孩子，王七娘根本就不会分产别居，而会直接和离。如果赵家主动提出，或许正中人家的下怀呢。

    等等，孩子？

    郑三娘蓦地想起了什么，眉间的郁色一扫而空，嘴角勾起一抹诡异的笑意。

    竹园，西厢房。

    紫苏小心翼翼的拿银筷子蘸了一点汤汁，放在鼻端闻了闻，又用舌尖微微舔了下，没有发现什么异味后，这才拿起汤匙，小口小口喝着粥。

    “哟，紫苏姐姐吃着呢。”门口传来一个娇媚的声音，紫苏抬起头，只见二少奶奶从青州带回来的通房紫云，穿着一身八成新的粉白襦裙，笑吟吟的站在门外，“小妹刚得了一支上好的人参，想着姐姐生产的时候需要进补，便带了来，还望姐姐不要嫌弃。”

    “呵呵，妹妹如此关心我，我感谢还来不及，哪里会嫌弃，”紫苏放下调羹，对身边的小丫头使了个眼色，“愣着干啥，还不请紫云姑娘进来？”

    小丫头忙答应一声，几步来到门口，将紫云迎进门。

    紫云从身后小丫头的手里接过一个红绸包袱，将包袱放在炕桌上，掀开红绸子，露出一支擀面杖粗细的人参，推放在紫苏面前：“来，姐姐，这可是我乡下的亲戚从进山打猎的猎户手里得来的，正经的野山参，比铺子里卖的强多了。”

    紫苏跟着王绮芳管过几天家，也算是见多识广，拿眼瞟了几下，见人参上须子什么的都很齐全，便笑着点点头，“果然是好东西，姐姐就谢谢妹妹了。”

    “哪里哪里，咱们都是二少奶奶的人，理当亲近才是。”紫云双手支撑在炕桌上，身子往前探了探，觑了眼紫苏的脸色，点点头：“恩，不错，姐姐的气色比前些日子好多了。哎呀，要说起咱们二少奶奶呀，还是向着咱们自己人。这不，她现在不在府里，还想办法保全你，呵呵，姐姐，如今你有苏姨娘这般善良、仁厚的人照顾，定能母子平安咧。”

    善良、仁厚？

    切，说笑话呢吧。如果这位苏姨奶奶善良仁厚，那么不亚于让老虎去吃素呀。

    根本不可能

    紫苏也算是和苏姨娘打过几年的交道，自是知道这位少姨奶奶不是什么心慈手软的主儿。听了紫云言不由衷的话，紫苏垂下眼眸，掩去眼底的嘲讽。

    只是，她和紫云关系并不好，她没必要给紫云说什么掏心窝的话。点点头，紫苏柔声道：“是呀，多亏了苏姨奶奶，我和肚子里的孩子才一直好好的。”

    “呵呵，就是就是，”紫云也知道，她平时和紫苏没有什么往来，如今刚一见面就说些敏感的话题，根本就别想得到人家的真心话，即使她奉上了厚礼。

    不过，紫云本来也不是想探听紫苏的真心话，一想到‘家里’那位的吩咐，她笑得愈加亲昵，用关切的语气说，“只不过，苏姨奶奶马上就要扶正了，等她当上咱们的二少奶奶，再收回家里的庶务，可能就没有时间照顾你了呢。到时，姐姐可一定要‘小心’呀。”

    “扶正？二少奶奶出了什么事吗？苏姨娘怎么会扶正？现在不是郑姨娘在管家吗。”

    这些日子紫苏一直谨慎的呆在自己的屋子，除非万不得已，向来不敢轻易迈出院门，自然不知道外面发生了什么事。

    如今见紫云说得郑重其事，她被吓了一跳，二少奶奶千万不能出事呀——不是她多么关心二少奶奶，实在是，只要二少奶奶在，郑姨娘和苏姨娘便不敢太过放肆，自己和孩子才会安全。若二少奶奶不在了，自己再生了儿子，那她们母子可就碍了某些人的眼，处境也会危险起来。

    “怎么，你还不知道呢吧。”紫云等的就是这句话，她又向前靠了靠身子，压低声音说，“苏姨娘的堂哥中了状元，也得了皇上的青睐，准备把公主嫁给他呢。姐姐，你想呀，一旦苏姨娘的堂哥当了驸马，赵家还不赶紧把她扶正？”

    “那、那王家和李家？”

    紫苏听了紫云的话，吓了一大跳，她真没想到十来天没出门，外面竟然发生了这么大的事。

    “哎呀，一头是金枝玉叶的公主小姑，一头不过是王家的分支，要你是太太，会选谁做儿媳？可怜孙少爷和两位小姐呀，很快就要与父母分开咯”

    与父母分开？什么意思？

    是不是说，赵家想休掉二少奶奶，还是让二少奶奶与二少爷和离？

    可是不管哪种结果，对自己和孩子都没有好处。若二少奶奶被休掉，那小新哥儿的嫡长孙身份便打了折扣，也就没有人挡在她的儿子面前，这样一来，她和儿子岂不危险了？

    “哎呀，姐姐，你脸色不太好，要不要我去禀了郑姨娘，劳烦她给你请个太医来瞧瞧？”

    紫云如愿的看到紫苏惨白了脸，忙站起身，故作关切的连声问道。

    “我、我没事，就是、就是有些累了，”紫苏木木的摇头，然后无力的对紫云说，“妹妹，我这会儿身子有些沉，就不留你说话了，慢走哈”

    “哎哎，既然姐姐身子不舒服，妹妹就不叨扰你了，”紫云边说着，边朝外走，“姐姐好生歇着吧，等我得了闲，再来瞧姐姐”

    “好，妹妹慢走，”紫苏礼貌性的站起来，将紫云送到门口，吩咐小丫头，“来人，送紫云姑娘回去”

    待紫云娇俏的身影慢慢远去后，紫苏满脸沉思的走回了自己的屋子，脑海里则不断的分析着紫云说的每一句话。

    ……

    “阿嚏阿嚏”

    王绮芳进了空间，刚换上粗布衣裤准备干活，鼻子一痒，接连打了好几个喷嚏。

    揉了揉鼻头，她喃喃自语，“唔，一想二骂三惦记，我打了两个喷嚏，那就是有人在背后骂我咯？嘁，谁呀，这么无聊，没事骂我干什么？”

    “主人，你絮叨什么呢？”

    小乖见王绮芳进来，便知道她是来收拾粮食，一想到美味可口的饭菜，它屁颠屁颠的跑到王绮芳身边帮忙。

    结果，这位姑奶奶，啥活还没干呢，就嘟嘟囔囔的说什么有人骂她。

    “没事，就是、就是……”王绮芳突然愣住了，张大嘴，不置信的看着前方的两棵树。

    原来，王绮芳跟小乖拌嘴的当儿，很随意的扫了眼空间，却意外的发现那棵她从花盆里改种到菩提树旁边的优昙花倏地变高、变繁盛了。

    只见那棵郁郁葱葱的花树，原本一尺高的枝干，仿佛被打了激素一般，噌噌的窜到了两三米，枝叶也多了不少，暗绿色的叶子密密麻麻的挤满了枝头。再仔细看过去，王绮芳发现，几个乳白的圆点儿点缀在一片绿色之中。

    更让王绮芳感到诧异的，则是偌大的树冠上笼罩着一团浓浓的雾气，远远望去仿佛仙境里的仙树一般。

    禁不住抽了抽鼻子，王绮芳再次惊讶的发现，她距离那棵优昙花树这么远，却还能清晰的闻到那股浓郁的芳香。

    “就是什么呀？”小乖个头矮，它并没有发现王绮芳脸上的异常，见王绮芳说着说着就站在一旁不动弹了，疑惑的问，“喂，你又怎么了？”

    “小乖，你、你看到那棵优昙花树了吗？就是开着乳白大花朵的树。”

    “看到了呀，本龙子又不是瞎子，这么大的一棵树我怎么会看不到。”小乖鄙夷的翻了个白眼，仰起头，终于看到王绮芳满脸的惊诧，便撇撇嘴，不屑的说：“不是吧，主人，不就是一棵优昙花树嘛，我在天界的时候，经常看到咧。哎，不对呀，这里又不是天界，怎么会有优昙花盛开，难道金轮王又要现世了？”

    说着说着，小乖也满脸的沉思，抱着小爪子和王绮芳一起发呆。

    “你也知道，‘优昙花开，三千年到，如来下世，金轮王现’的传说？”王绮芳想到赵嬷嬷说的故事，皱着眉头问道。

    “当然听说过，不过，现在距离上一次开花才区区几百年，优昙花不应该盛开才对呀。”小乖挠了挠脑袋，不解的说道。

    “……”号称去过仙界的某趴蝮都不知道的神仙事儿，她王绮芳区区一凡人怎么会知道。深深舒了一口气，王绮芳决定还是当鸵鸟比较好，“嗐，管它呢，只要优昙花不妨碍我的空间，不影响我的生活，不管它是金轮王现世，还是银轮王现世，都和我没有关系。”

    “切，那什么和你有关系？”

    某趴蝮对空间主人的这种不求所以的性子很不满，再次用鄙夷的眼神扫了王绮芳一记。

    “当然是面前这片荒地与我有关系啦，”王绮芳见小乖赌气的样子很可爱，屈起手指叩了它的头顶一下，满意的看到它皱着脸叫疼后，这才指着面前一大片未开垦的草地说，“唔，若是这块地能自动耕地、自动播种、自动浇水……成熟后，自动收割该多好呀”

    “拜托，现在是大白天，不要睁眼做梦好不好？”

    小乖对某女人的异想天开很是无语，连鄙夷的气力都木有了，干脆噗通一声趴在地上，闭上眼睛凉凉的说道。

    “不、不是，小乖，你、你快看，我这不是、不是做梦吧。”

    王绮芳结结巴巴的指着面前的场景，不置信的问着小乖。

    “恩，什么做梦？你见到鬼啦，吓得连话都说不清，我、我没有眼花吧，”小乖嘟嘟囔囔的吐槽，只是，当它懒洋洋的睁开眼睛，看到眼前发生的一切后，也结巴起来，肉嘟嘟的小爪子一指前方，“这土地真的自动翻土了？”

    只见面前的草地上，有一架隐形的耕犁，正飞速的犁着地。耕犁闪过的草地，尘土、草屑飞扬，露出与旁边草地截然不同的黄土地，比王绮芳用手工垦出来的那几条歪歪斜斜的地垄强多了。

    “对、对呀，这怎么可能？”王绮芳呆呆的看着那架隐形的耕犁一排排的犁着地，“小乖，你掐我一下，看看我到底是不是在做梦，哎呦喂——你，你还真掐呀。”

    王绮芳呲牙咧嘴的揉了揉小腿肚的肉，横了某趴蝮一眼。

    “明明是你要我掐的嘛，不过，你既然觉得疼，那就不是梦咯”

    小乖被眼前的场景吸引住了，眼睛一眨不眨的看着草地被一条一条的犁成耕地。

    “不是梦，真的不是梦，可这到底是怎么回事？”

    王绮芳也被吸引住了，目光跟着那架隐形的耕犁，一排一排的滑动着。

    说话间，草地迅速的被犁成了一垄一垄的耕地。

    这时，又让王绮芳惊讶的场景出现了，只见她堆放在地头的一**袋麦种，突然被一个隐形的人提了起来，飞到犁好的地垄旁，麻袋的底部像被剪了个小口，沿着一排排的地垄，哗啦哗啦漏着麦种……

    犁地，撒种，盖土，浇水……

    王绮芳和小乖傻傻的站在地头，看着面前的草地，由一片绿油油的杂草地，变成了上好的耕地，不一会儿，又变成了冒出嫩芽的麦地。

    “厄，看来我的愿望实现了，”伸手摸了摸嫩嫩的麦苗，王绮芳终于明白了眼前发生的一切，兴奋的说道：“哈哈，佛祖保佑呀，空间终于升级到能自动播种、收割的级别咯。”

    王绮芳这里又蹦又跳的庆祝空间的最后升级，那边苏姨娘也在庆祝着堂哥的美梦成真。

    “太好了，今上终于赐婚了，”苏姨娘将手上的信笺看了一遍又一遍，嘴里更是不住的唠叨，“……本月二十六完婚，也就是说，从四月二十七开始，我就是公主的小姑咯？”

    “哎呀，恭喜苏姨娘，贺喜苏姨娘呀”

    仿佛回应苏姨娘的话一般，她这里话音刚落，院子里便传来一个婆子的声音。

    “谁呀？去看看？”

    苏姨娘楞了下，她听着声音耳熟，却又一时想不起是何人的声音。

    “不敢劳烦姑娘辛苦，老奴自己进来啦，”婆子谄媚的声音由远及近，不一会儿的功夫，便见她进了门，抢先一步跑到苏姨娘身前，屈膝行礼道：“老奴给苏姨娘请安。”

    “郭妈妈？”苏姨娘看到来人竟是太太身边的陪房，慌忙站起来招呼道，“您怎么来了，是不是太太有事吩咐我？”

    P:呜呜，这两天的订阅好少，打滚求订阅啦

    