
    第012章书房谈判

    小银鱼死了？

    王绮芳愣愣的看着女儿放到自己手心的东西，心中有种不祥的预感。

    “娘，娘，小银鱼怎么死了呢，您不是说这些东西都是帮咱们去病气的吗，它们怎么死了呢？”

    元娘嫩白的小胖脸上满是哀伤，大眼里也噙着晶亮的泪花。呜呜，这些小银鱼多可爱呀，每次洗澡的时候，都过来和她玩儿，两天不见，它们怎么就死了呢。

    元娘的问题，王绮芳也想不明白。

    要知道，当初自己险些流产的时候，就是靠着温泉里的小银鱼吸去了身上的血垢和毒素，在温泉的共同作用下，这才保住了腹中的胎儿；就连梅娘怀孕的时候，也多亏了小银鱼的安抚，消除了身体的疲惫感，间接的增强了体质，确保了母体和胎儿的健康。

    可以说，一直以来，小银鱼就像是王绮芳的私家医生，因为它们的存在，王绮芳来到大周后，连个感冒发烧都没有，也没用‘误食’某些不好的东西而中毒。

    而且王绮芳也非常确信，这些小银鱼和空间一样，都是佛祖的恩赐，是充满灵气和异能的小精灵，她从来都没有想过，有一天这些小东西也会死去。

    “这个……”王绮芳迎上女儿亮晶晶的双眸，极力压住心底那丝不安，柔柔的说：“元娘，你想呀，自入冬后，老爷、太太都得了风寒，丫头、婆子们也冻坏了手脚，可只有咱们一直都健健康康的，那便是小银鱼吸去了病气的原因……你看，它统共才这么点儿大，却每天都帮咱们吸去那么多的病气，自然承受不了，所以——”

    “那，那小丫不用温泉水洗澡了，我不要剩下的小银鱼也都死了。”

    元娘胖嘟嘟的小手爱惜的摸了摸小银鱼毫无生气的身体，闷闷的说道。

    “呵呵，好，那今天咱们就不洗了。”

    小银鱼莫名其妙的死去，王绮芳也有些担心，不知道泡在温泉水里是否还安全。她连忙拉着元娘的手，几步来到温泉池边，把仍在踢腾水的小丸子和小新哥儿抱出来，拿柔软的细棉巾子把两个孩子分别包好，放在一旁铺好的地毯上，又给元娘擦了头发、换上短裤短褂，让她陪弟弟妹妹们一起玩儿。

    安置好孩子们，王绮芳这才自己来到温泉边，仔细的查看着。

    这不看不要紧，王绮芳探着身子放眼看去，着实被水面上的异状吓了一大跳……十几米见方的水面上，漂浮着星星点点的小银鱼，个个翻着肚腹，似乎已经死去了很久。

    “小乖，你这两天一直在水里呆着吗。”

    王绮芳一边拿着一个细葛布做的渔网，小心的捞着水面上漂浮的死鱼，一边问向呆在水边的某趴蝮。

    “对呀，我是水里的神兽，自然要呆在水里。”小乖无聊的上下抽动着尾巴，‘啪啪’的打着水花。

    “那你有没有发现，温泉里什么时候开始有死鱼的？”

    “这个嘛……”坐直身子，小乖歪着脑袋想了想，然后一拍旁边的石头，道：“好像是昨天吧。不过，你脸色怎么这么难看，不就是死了十几条鱼吗，这么小的东西，天天被你们折腾，能活着才怪呢。”

    小乖见王绮芳眉头拧成了麻花，一脸的沉重，便不解的问道。

    “没什么，就是有些奇怪罢了，”王绮芳没有多做解释，而是转过头对它说：“既然知道这些小鱼不经折腾，你也别在水里晃荡了，去和小新哥儿他们玩吧”

    “和两个奶娃娃玩儿？喂喂，我是神兽嗳，不是老妈子。”

    真是拿着龙子不当神兽，小乖嘟嘟哝哝的爬出温泉，虽然嘴里抱怨，但行动并不慢，听话的朝地毯慢悠悠爬去。

    处理完捞出来的死鱼，王绮芳站在木屋的台阶前，越看越觉得不对劲，干脆来到房根儿，一步一步的数着步子。

    一、二、三、四……十九步？从房根儿到温泉池一共十九步。而她的步子大约有半米，也就是说，从木屋到温泉，一共才不到十米？

    不对，很不对。

    王绮芳摇摇头，虽然第一次进入空间的时候，她并没有测量过空间的面积，但就目测而言，整个空间约莫有一千二百多平米，整个院子加上温泉池子，有三百多平米，环绕院子的空地约莫有六百多米，空间的边缘则是三面宽约四五米的雾气墙，占据了剩下的面积。

    可现在呢，空间的面积似乎缩水了。王绮芳站在空间的入口，也就是正对院子的一块边缘地，开始踱着均匀的步子，朝对面的雾气墙走去。

    一、二、三……五十一，从空间的南头到北头一共五十一步，也就是二十五米左右。一、二……六十六步，从空间的东头到西头一共六十六步，相当于三十三米。这么一算，现在空间的面积只有八百多平米，即使加上雾气墙的面积，也不到一千米

    空间真的变小了？

    王绮芳失神的跌坐在雾气墙前的地面上，愣愣的看着自己无比熟悉的空间发呆，脑子里则不断的闪着问号——怎么回事？空间怎么会无端变小了呢？它还会不会继续缩小下去？是不是有一天会消失？

    等等，空间面积变小了，那灵气还在不在？

    王绮芳想到这一点，忽的站起来，跌跌撞撞的跑到温泉边的菩提树下，仰头看着枝叶如倒卵的大树，用力闭上眼睛，努力去感受那曾经萦绕鼻端的淡淡清香。

    “娘，您怎么了？”

    元娘担忧的声音从身侧传来，叫醒了王绮芳有些迷离的精神。

    “厄，没事，没事”

    王绮芳心不在焉的摇摇头，心绪却如惊涛骇浪般的涌动——灵气变淡了

    ……

    第二天清晨，吃过早饭后，王绮芳拿出李怀恩给的靛蓝包袱放在炕几上，打开包袱皮，将厚厚的册子倒立起来，用力摇了摇，十几片白纸如落叶般‘唰唰’的掉落在包袱皮上。

    她将纸片捡起来整齐的放在一个大信封里，又把册子放好锁到炕柜里，然后拿着信封，带上丫头婆子，浩浩荡荡的去了中院。

    “紫苑姑娘，你们这是，是不是二少奶奶要见老爷？”

    中院的书房前，两个二十岁左右的小厮拦住了打前阵的紫苑，小心的问道。

    “是，劳烦小哥进去回禀一声，就说我们二少奶奶有要紧的事求见老爷”

    紫苑微微屈膝，双手叠在腰侧，甜甜的说道。

    “哦，好好，我这就去禀告老爷，只是，请姑娘转告二少奶奶，这会儿老爷正忙着，未必有时间见二少奶奶呢。”

    小厮甲很机灵，办差事之前，先把丑话说到了前头，省得见不到老爷，二少奶奶再迁怒，到时候，平白无故的挨顿打骂，那多不值当

    “没关系，只是事关赵家商行的安危，还请老爷拨冗见见我们二少奶奶。”

    紫苑显然提前得到了王绮芳的吩咐，听到小厮甲的提醒后，语气柔柔的说道。

    “事关赵家商行的安危？好大的口气，”赵永年坐在书桌后，合上正在核对的账册，冷冷一笑：“她一个妇道人家，会做点小买卖就自以为是个商人，哼”

    “老爷，属下看二少奶奶或许真有要事见您，”书桌旁站着一个四十岁左右的男子，他揉了揉有些酸胀的颈子，若有所思的说道：“您别忘了，青州三棱布可是二少奶奶的生意，虽不是她一手置办起来的，但也少不了她的筹划呀。”

    “唔，有道理，”赵永年沉吟片刻，对男子扬了扬下巴，示意他退到书房的里间，然后对门外守候的小厮吩咐道：“去，请二少奶奶进来”

    “七娘给老爷请安”

    王绮芳这是第一次来到赵永年的书房，她偷眼瞧了瞧面沉似水的赵会长，嘴角微微扬起，不卑不亢的屈膝给他行了个福礼。

    “恩，起来吧，”赵永年对王绮芳这个儿媳感觉很复杂，一方面，王绮芳出身名门，能嫁到赵家，又给赵家生下嫡长孙，也算是帮赵家融入了贵族的血统，此为功；另一方面，她懦弱、无用，引得二郎后院不宁，妻妾不合，白白闹出了诸多笑话，害得赵家成了京城的笑柄，这一回更是险些令赵家和海城李家决裂，是为过。

    有功有过，却不能相抵，赵永年看王绮芳的目光，多了几分冷意，话语间也多了几分疏离：“这里也没有外人，有什么要事，说吧。”

    王绮芳不是傻子，当然看出赵老爷眼中对她的不满。不过，满意也好、不满也罢，等她离了赵府，便和她没有什么关系了。

    从袖袋里掏出信封，将里面的纸片掏出来放到书桌上，王绮芳柔声道：“老爷，您看看这个。”

    “恩？”赵永年不知王绮芳的意思，不甚在意的伸手拿了过来，一看，“赵氏商行的布票，酒票，银器票……二少奶奶，你别说你不认得赵家发行的票据。”

    哼，这就是她所谓的要事？

    赵永年没好气的把票据拍在桌面上，凉凉的问道。

    “老爷先不要气恼，儿媳是赵家的少奶奶，当然认得咱们家的票据，”王绮芳丝毫不受赵永年嘲讽的影响，微微一笑，道：“只是，儿媳有点疑问，若有人拿着咱们票据，同时来换购商品，咱们商行是否有能力全部兑现？”

    P：一更，晚上还有哦亲们继续支持啦，(∩_∩)谢谢

    