
    第048章误上贼船（三）

    王绮芳后悔了，她觉得不该一时心软救了某个人，这不报应来了

    “……二少奶奶，您看同样是酒楼，怎么我们的风雅轩就不如您的食为天呢？呵呵，您既然是咱们老大的表妹，那也是自家人，要不您给出出点点子？”

    “哎呀，二少奶奶，小的记得您的‘独一无二’曾经用过一招特别好用的促销手段，不知这种让马车车夫拉客的手段，是不是适用于俺们的客栈呢？嘿嘿，一事不劳二主，不如您帮我们客栈参详参详？”

    “啧啧啧，不愧是天字九号的儒商赵二奶奶呀，这么经典的点子都能想出来……那个啥，小的敢问您一句，俺们的茶楼能用戏楼的促销方式吗。”

    “……二少奶奶……”

    现在发展到，王绮芳几乎一听到某个熟悉的声音叫她“二少奶奶”，她就不止一遍的在心底哀号着‘老天爷，饶了我吧’，紧接着脑仁就禁不住的酸疼，太阳穴也一阵一阵儿的发胀，恨不得某人在自己面前立即消失。

    只可惜，老天爷估计上了岁数，耳朵不太灵光，根本听不到王绮芳的哀号。

    这不，她刚从外面回来，还不等坐下来喘口气呢，某人又晃了过来。

    “小的铁楚给二少奶奶请安，二少奶奶这是刚回来吧，”身着靛蓝色圆领襕衫的某护法，手里拎着把纸扇，摇摇晃晃的来到王绮芳近旁，装模作样的给她见了个礼，然后也不见外的一屁股坐在她的下首，道：“对了，听说二少奶奶要在广源酒楼宴请宾客，其实咱们侠客盟就有现成的酒楼，而且菜色还不错，再加上您和我们老大又不是外人，何不把宴请的地址改在我们风雅轩？既省了您的银子，还能给我们风雅轩添添人气，这简直就是一举两得的好事嘛。”

    “多谢铁侍卫惦记，”因为李靖天不能暴露身份，铁楚铁护法暂时委屈一回，成了李靖天的贴身护卫，王绮芳也怕说漏了嘴，即使没有外人的时候，也称呼他铁侍卫。无力的叹口气，王绮芳真不知道自己做错了什么，老天爷弄来这么一个活宝折磨她，“宴请的帖子都已经发出去了，不好再临时更改地址……不过铁侍卫你放心，若我这里还有宴请的事，一定去风雅轩订座位。”

    “呵呵，那感情好，您去的时候就报我的名字，掌柜的定会给您打九折。”

    铁楚用纸扇拍了拍胸脯，大包大揽道。

    “……好”

    王绮芳真的对这位铁护法无语了，有气无力的应了一声。

    “对了，小的上次看到您府上的账房紫晶姑娘，打得一手好算盘，且记账的法子也很是新鲜，既方便又准确，不知能否请紫晶姑娘将这套算账的法子教给我们老大的那些账房们呢？哦，放心，我们会给束脩滴。”

    “我可以把你的要求转告给紫晶，但人家教不教我就不能打包票了。”

    王绮芳白了铁楚一眼，不知道是不是自己的错觉，她怎么总觉得铁楚提到‘束脩’的时候，语气那么奇怪。

    “嘿嘿，没问题没问题，您肯转告，小的已经感激不尽了。哎呀，二少奶奶——”

    铁楚笑得有些谄媚，眸光一转，似乎又想到了什么，正要开口，却被王绮芳硬生生的打断了，

    “铁侍卫不忙吗？听表哥说，你们内部的叛徒还没有揪出来，如今那个内鬼还在兴风作浪呢。如果铁侍卫有什么困难的话尽管说，只要我能帮上忙，我一定帮”

    “二少奶奶，您嫌我了？”铁楚被王绮芳不软不硬的噎了一记，神色有些尴尬，搭拉着眼眉，可怜兮兮的问道。

    “没错，铁侍卫可能比较闲，可我忙的很。你是表哥的侍卫，碍于亲戚的面子，只要你不做得太过分，我不会管你，你那里我也会叮嘱下人不要打扰。同样的，我也麻烦你，不要随意打扰我的正常生活，可以吗。”

    王绮芳实在不能忍受了，靠，这算怎么回事？明明是她救了人，做了善事，为何被磨叽折磨的却是她。

    她虽然不是圣母，做不来施恩不图报的傻事，但这铁楚怎么说也是自己救回来的呀，他不感激自己也就算了，怎么时不时的用‘碎碎念’来骚扰自己？

    简直，简直就是恩将仇报嘛。

    面对这样的人，王绮芳决定不给他好脸，“还有，这里是内院，铁护法虽然是表哥的随身侍卫，但也要顾忌男女有别，还望你自重”

    “小、小的知错，”铁楚见王绮芳有些炸毛，似乎真生了气，忙收起那副吊儿郎当的样儿，利索的站起来，一本正经的说道，“二少奶奶请放心，小的一定严格遵守府上的规矩，不给您添麻烦……不过，这紫晶姑娘的事，还望二少奶奶成全。”

    “放心吧，紫晶那里我会说的”

    王绮芳见自己成功的压住了铁楚，心中的无名火总算消了些，她淡淡的看了眼故作正经的铁楚，“铁侍卫如果没有其他的事，就先去忙吧，我这里不需要你伺候”

    “……好，小的这就退下”

    铁楚见目的达到，唰的合上纸扇，规规矩矩的退了下去。

    ……

    “啧啧，被人轰出来了吧？呵呵，我早就告诉过你了，你那套整人的法子不行，我们赵二奶奶绝不是个吃气的主儿”

    外院的厢房里，一个身着杏白色大翻领胡服的男子，见铁楚被紫株和紫苑‘请’出了内院，便摇头晃脑的凑到他跟前，戏谑道。

    “谁说我的法子不行？”铁楚见到杏白男子后，一反刚才那一本正经的模样，笑得有些欠扁道，“我的目的可是达到了呀。呵呵，你也不想想，我刚从娘子军的营地回来时，二少奶奶总是旁敲侧击的想探问咱们最近的进展情况，还时不时的问我一些娘子军营地的事，以及哪天咱们究竟被何人追杀……我若是不说，或者有意欺骗，这有些对不住人家，毕竟人家二少奶奶是咱们的救命恩人嘛。”

    铁楚满脸的自得，笑得见牙不见眼，“可经过我这一番插科打诨，二少奶奶已经发出话来，只要我不过过分的事，她和府上的人对咱们的事绝不探听、关注。”

    “嘁，说的好听，分明你就是记恨二少奶奶那句‘小厮’，”杏白男子翻了大白眼，凉凉的指出某人最近几天用言语对王绮芳进行疯狂轰炸的真实原因。

    “本来嘛，说我是老大的侍卫也好、随从也罢，怎么偏偏说是‘小厮’。”

    铁楚承认，他就是有些小心眼儿，再加上老大也说了，赵二奶奶这番出手相救可不是友情赞助，而是收了大笔的银子呢。

    他们侠客盟本来就缺钱，如今却被王绮芳敲去了这么多银两，也不知何时能挣回来……

    等等，挣回来？

    嘶~~如果他没有记错的话，那位小气吧啦的二少奶奶可是个点石成金的财神奶奶呀，若把她拉进组织，那他们的大业还愁缺银子？

    不过，面前这两位恐怕不会同意自己的想法，唔，他要好生想想

    王绮芳终于把眼前的苍蝇打发了出去，坐在那里静下心想了想，好容易理清了被铁楚打断的思路，马上把人叫进来吩咐差事。

    “陈冬生，前些日子的差事你办的很好，这次我再给你一件重要的事做。”王绮芳打开手里的鱼鳞图，指了指城郊庄子旁的一块山坡地，“这个地方也是庄子的一部分，但因为土质不好、位置不佳，一直荒着。前儿我去看过了，这块山坡地的面积还不小，足足有两亩地呢。这样，你去找些熟练的工匠，将这个地方改建成房舍，房间的样子我也大体画了画，你就拿着这图纸让工匠照着建。”

    说着，王绮芳把放在一旁的简笔图纸递给陈冬生，“别的要求我也没有，房子一定要建得结识、安全，而且要快。”

    “哎哎，小的明白”

    作为一个想出头的下人，陈冬生不怕事难做，而是怕没事做。二少奶奶先是把几百娘子军送到他那里安置，接着又亲自出面用儒商的身份买下了庄子隔壁的空地建工坊，现在更是让他去建房舍……一连串的事情吩咐下来，他若是还不明白二少奶奶的意思，他就白在京城混这些日子了。

    除了那些农田，二少奶奶几乎把整个京郊庄子的事都交给他打理，分明就是想让他管理手工坊的事儿嘛。

    猜到了主人的意思，陈冬生别提多兴奋了，对王绮芳的要求连连称是，最后拿着图纸和定金，兴高采烈的离开了平安坊。

    下午，紫晶过来给王绮芳回报上个月各个铺子的盈利情况。

    收了账本后，王绮芳猛然想起那位碎碎念的某护法来，为了防止铁楚再为些鸡毛蒜皮的事骚扰自己，王绮芳觉得提前将事情都办妥。

    得到紫晶的同意后，王绮芳准备叫来小丫头去通知铁楚。但转念一想，她今天还没有去看李靖天，也不知道他的伤势怎么样了，不如一起去瞧瞧他，顺便提一提某人对她造成的困扰，让李大盟主好好管教管教自己的属下。

    因为不出外院，王绮芳也没有带多少人跟着，身后只跟着紫株和紫苑两个贴身丫头，便来到二进的厢房。

    不过，让她感到疑惑的是，每次她来厢房的时候，路上总会遇到嘴碎的铁楚，不管他是放哨也好、迎接也罢，但都不会让她直接来到厢房。

    可这次，她人都走到厢房的门口了，还不见那个人出现。

    不对劲，王绮芳突然觉得后背的汗毛倏地立了起来，有种很不妙的预感袭上心头，她正要往回撤，耳边突然传来一个熟悉的声音：

    “盟主，此次咱们的‘诛奸’行动还算顺利，如今盟里剩下的弟兄都是认同咱们大业的人……李氏逃亡关外已久，若想迎故主回京……”

    迎故主回京？难不成他们要造反？

    王绮芳闻言，脸色顿时变得煞白

    