
    第049章兄妹谈心

    仿佛按下了暂停键，门内门外的三个人形成一幅安静的画面，个个都呆愣愣的看着彼此，不发一言。使得周围的空气，静谧的几乎凝结。

    “哟，二少奶奶，您、您怎么来了？”

    铁楚的声音如同一把利刃，利索的将这幅静得有些诡异的画面割开。

    王绮芳甚至听到了自己和对面两个人‘砰砰’的心跳声，以及略显粗重的呼吸声。

    “是你”

    异口同声的，王绮芳和李靖天的手都指向了一脸无辜的铁楚。

    大家都是聪明人，见事情发展到眼前这个局面，基本上都猜出了是何人的手笔。

    “我？我什么呀？”

    铁楚悻悻的揉了揉鼻翼，目光有些闪躲的避开两个人锋利的逼视，兀自嘴硬的辩解着，“对了，二少奶奶，您上午还说了呢，如果没有什么事，断不会来外院打扰我们，这才半天的功夫，您，您怎么——”

    “表哥、铁护法，在下告辞了”

    杏白男子的脸色分外的难看，他很不客气的打断铁楚的碎碎念，随便的拱了拱手，然后拉起王绮芳的手腕，便离开了外院。

    身后，铁楚还不停的解释着，“老大，真不是我，我冤枉呀”

    “你、你进来”

    李靖天见杏白男子气得几乎拂袖而去，他的脸色也顿时沉了下来，语气不善的对铁楚低吼道。

    “……是”

    铁楚听出老大压抑的怒火，便知道今天的祸闯大了，心里也难免有些忐忑。

    不过，老大罚他也罢，得罪了二当家也好，他铁楚都不会后悔。

    “说吧，你到底为什么这么做？难道不知道二当家的早就多次强调过，这件事不许透漏给二少奶奶得知吗。”

    李靖天想到杏白男子难看的脸色，再看看铁楚死不悔改的模样，不由得长长叹了口气，无力的问道。

    “老大，我知道我把无辜的人拉上咱们的大船，很不地道，尤其是对方还曾经多次对咱们施以援手，这一次更是救了你我的性命，但是我可以这么说，如果事情能重来一次，我还会这么做。”

    和往日调笑的模样截然不同，铁楚难得严肃的站在李靖天身前，无比认真的说道，“至于我为什么这么做，当然是有理由的。”

    “什么理由？你倒说说否则，别说二当家那里不好交代，就是我也不能饶了你”

    李靖天深知铁楚的为人，知道他一旦认真起来做某件事，必然有这么做的道理。要不然，他也不会让铁楚做侠客盟的护法。

    “我之所以把赵二奶奶拉下水，原因有很多，其中最重要的有四条，”

    铁楚伸出巴掌，竖起一指，“第一，赵二奶奶不是普通的内宅女子，虽然咱们的事一直瞒着她，但她恐怕早就从咱们平时的言行中看出了端倪。与其让她心怀猜测的乱试探，还不如索性就告诉她。”

    “……你接着说”

    虽然铁楚的话有些牵强，但也不是全无道理。毕竟他们做的事牵扯太大，容不得半分的不安定因素。

    铁楚闻言，又竖起一根手指，“第二，赵二奶奶是天字九号的儒商，更精于经商，手底下的生意无一不是暴利的行业。而咱们要行大事，银子肯定少不了。咱们的生意虽多，可赢得的利润却很少，别说举事了，就是维持侠客盟日常的运营都成问题。若把赵二奶奶这个财神奶奶拉进组织，别的不能保证，但银子绝对不会短缺了。”

    李靖天垂眉沉思了片刻，然后缓缓的点点头。铁楚说的没错，这些年来，侠客盟发展迅速，人才培养、兵器储备等各项开支也大大增加，而他们手里的生意却越做越差，若不是有其他世家的支援，侠客盟的侠客们估计连外出的费用都木有了，更不用提举事、迎故主回京了。要知道，战争打得不是前线，而是后方的供给和银子。

    见李靖天终于有了表态，铁楚脸上的神色愈加坚定，他伸出第三个手指，道：“第三，便是赵二奶奶和几位公主的交情，以及跟娘子军的情谊。三公主的娘子军虽然数量不多，但一直被隆庆帝当成杀手锏在用，咱们呢，也曾经多次派人混入娘子军打探底细，可十几年下来，咱们除了一些表面的东西，其他深入的秘密一直都没有打探出来。

    我这次亲自去娘子军的营地，呆了这么多天，还是一无所获。本来想着顺水推舟的借闯宵禁一事去探探娘子军的底，没成想……呵~~若不是赵二奶奶出手，我想顺利从营地脱身都困难。”

    说到这里，铁楚自嘲的笑了笑，说实话，他一直对老大戒备的娘子军不甚看重，甚至觉得老大是不是在夸大其词。结果经过那几天的亲身体验后，他才发现，这伙由女子组成的队伍，训练有素、行事果断、作风硬朗，根本不是那些兵油子的府兵们所能匹敌的。

    难怪隆庆帝会把这支部队当做王牌，也难怪三公主一介女流却能成为左右大周朝的护国长公主。

    “而铁桶般坚固的娘子军却被赵二奶奶误打误撞的闯了进去，她不但成功的收留了数百名退役的娘子军，还和三公主、九公主结下了深厚的情谊，这一点对咱们来说，简直就是巨大的财富呀。

    老大，你且想想，赵二奶奶如今是娘子军安置的最佳也是唯一的人选，不但是那些曾经的娘子军的衣食父母，也将是现役娘子军的未来雇主。如此一来，不仅是退役的那些女兵对赵二奶奶尊敬有加，就是现役的女兵们对赵二奶奶也会另眼相看……呵呵，谁也不想得罪自己的衣食父母呀。”

    退役后的生活如何，这恐怕是娘子军唯一的弱点。

    以前他们都没有想到这一点，自然也就没有抓住机会。

    如今王绮芳不经意间将娘子军的弱点揭露了出来，并牢牢的攥在了她的手里，那么如果他们还不采取行动的话，便会眼睁睁的看着绝佳的机会飘走。“如果咱们把娘子军的衣食父母纳入麾下，那是不是意味着间接的控制住了这支奇兵？当然，说这话可能夸大了些，但赵二奶奶绝对能影响到娘子军的正常活动，这一点无容置疑，对吧。”

    李靖天双眼一亮，很显然，他被铁楚描绘的美好场景深深的打动了，脸色也流露出向往的表情。

    “最后一点，便是为了二当家。”

    铁楚说到这个原因时，脸色露出几分犹豫，他也担心杏白男子的怒火。不过，为了侠客盟，为了大业，他即使拼着得罪二当家，也要把王绮芳拉下水，因为——

    “七娘，吓到你了吧。”

    杏白男子，也就是王绮芳的亲哥哥王锦瑜坐在后花园的湖心亭里，看了眼依然呆愣的女子，苦笑着问道。

    “……”王绮芳用力的咽了下口水，说实话，她真是被吓到了。以前她曾经怀疑过大哥加入了什么组织，但是她怎么也没有想到大哥会和李靖天混到一起。

    其实，从她和李靖天接触的这些日子里，她根据李靖天和铁楚的某些言行举止推测出，这位便宜表哥估计正在干什么惊天动地的大事，而这种大事弄不好就会掉脑袋。

    所以，她才会对李靖天毫不客气，事事都要他付银子，为得就是和他划清界限，也让李靖天明白自己的立场，不要牵连自己。

    但，她做梦都没有想到，自己嫡亲的大哥也会是李靖天组织中的一员。而且看他和李靖天聊天的口气和方式，估计大哥在那个组织里的地位还不低呢。

    唉，古时讲究家族观念，家里的某个人犯了大罪，受累的可是全家人。这也是为何古代人，如此重视家族亲戚的原因，一人得道鸡犬升天，同理可证呀，一人犯罪全族牵连咧。

    而她和王锦瑜的关系算是最亲近的，若她不跟赵天青和离，那么娘家的祸事不殃及她这个出嫁女；可她早就打谱和赵天青和离的呀，到那时，她即使自己单过，在身份上也打着王氏女的印记，大哥若出了事，她和几个孩子估计也跑不掉。

    深深吸了一口气，王绮芳强笑道：“大哥，你能告诉我这到底是怎么回事吗？李靖天，他不是出自平州李家吗？平州李家不是从龙举事的吗？怎么、怎么现如今又成了、成了谋逆？”

    “这个……”王锦瑜又看了看四周的环境，确定园子里除了她们兄妹并无外人后，这才压低声音，道，“过去的恩怨说起来太长了，而且里面牵扯的事情也太多，一时半晌我也说不清。其实，平州李家并不是大周朝的拥簇者，反而是前朝皇族李氏的后人。”

    “什、什么？您是说当年相传自残于皇宫的大唐皇帝并没有死，而是被平州李家的人救了？”

    王绮芳听到这些皇族秘辛，心里怦怦乱跳，鬓角也渗出冷汗。

    “可以这么说，”过去的事太复杂了，而且目前王锦瑜还不确定妹妹的立场，所以话不能说得太透，只好含糊的点点头，“而咱们五姓七望呢，向来都不会一条路走到绝境，自然都留有后手，而我便是王家押在前朝李氏身上的棋子，成则富贵、败则丧命……七娘，这也是我一直不敢和你联络的真正原因”

    P：嘿嘿，补昨天滴。话说昨天某萨去逛街ing，一直血拼到晚上十点半，唉，某萨没想到自己原来也有购物狂的潜质

    