
    第054章女人生意

    王绮芳微怔，她有些不解张小花的反应为何这么大，难道自己说错了什么？

    敛去唇边的笑意，目光迎向一脸倔强的张小花，她轻言道，“张姑娘，咱们天字九号工业园里，现有木工作坊、手工布艺作坊两家工房，工房里的各项工作都是由女工完成，制造出的产品大多都是些布艺制品、工艺品，这些产品面向的顾客也是女主顾，所以，我简称咱们主要做的都是些女人生意。”

    “……是这样，”张小花闻言，紧绷的脸色顿时松了下来，不过作为这群姐妹的领头人，她对所谓的工业园，还是有疑虑，“那个，二少奶奶，我们能不能先参观下工业园，看看每个工作具体的情况，然后再决定是否留下？”

    虽然离开了军队，但她们骨子里还是军人，不是下人或者奴婢，有着自己的尊严和原则。

    张小花说完这话，回头看了看身后的姐妹，她们和自己一样，也都是女兵，都曾经驰骋疆场、挥洒血泪。

    如今受了伤，身体有了残疾，但她们并不是什么都不能干的废物，更不是能任由人践踏的玩物。

    下些力气、做点重活，这些都没有什么，她就是担心曾经英姿飒爽的娘子军被人作践。

    当然，张小花不是不相信她们的三公主，不是不相信其他之前退役的姐妹们，只是她肩负着身后数百名姐妹的未来，容不得半分的差错。

    “好，这当然没问题”

    王绮芳不是第一次接触这些退役的女兵，对于她们的心理也能理解一些，当她看到张小花眼底的坚持后，便知道，她们对自己还不是那么信任。大方的笑了笑，然后一摆右手，做出一个请的动作，“姐妹们，请进”

    “多谢二少奶奶”

    张小花见人家光明磊落的打开大门，顿时对王绮芳多了几分好感，她忙回过头，对其他姐妹吆喝道，“各小队的队长出列，跟我一起进工业园，其他的姐妹就地歇息”

    “是”

    三百多娘子军异口同声的应道，紧接着，从人群中利索的站出十几个身着半旧胡服的女子，她们一个个行动敏捷，面容沉静，领命出列后，迅速的站成两队，随着“一、二、三、四……”此起彼伏的报数声，十三名队长集结完毕。

    而其他的娘子军，几乎同一时间的席地而坐，虽然没有严格按照队形，但从众人挺直的腰身和抖擞的精神，还是让人一眼便看出这群女子绝非普通民女，而是出自作风严谨、要求严格的军队。

    不过，也不是所有的娘子军都能在第一时间就坐，还有十多个腿部受了重伤，有的甚至只剩下一条腿，她们或者被姐妹搀扶着，或者拄着拐杖，费力的慢慢坐下。

    王绮芳目光闪了闪，她一直密切关注着这群女兵，自然也没有忽略这一小部分的人。

    “二少奶奶，这些姐妹的伤残最严重，恐怕不能进行正常的劳作，不知您想怎么安排她们？”

    张小花见王绮芳盯着那些姐妹发呆，神色严肃、紧抿双唇，还以为她有些嫌弃这些伤员，不想接纳，便故意问道。

    “紫苑，”王绮芳没有回答张小花带着挑衅意味的问题，而是叫来一旁伺候的紫苑，凑在她耳边嘀咕了几句。

    紫苑低着头，恭敬的听完王绮芳的吩咐后，片刻也没有耽搁，一溜烟儿跑进了工业园。

    张小花和那些队长们，不知道王绮芳这是什么意思，一个个面面相觑的站在原地，静待结果。

    一刻钟后，张小花看到十几个穿着粗布衣裤的男子从工业园里疾步走出来，看他们的衣着和头发上的木刨花，她推测，这些人应该是赵二奶奶提到的什么木工作坊的工人。

    只见他们手里推着一个奇怪的木椅，椅子下面装了两个木轱辘，椅背上则是两个木把手，人扶在木把手上，叽里咕噜的就把椅子推了过来。

    十几个工人将椅子大门口，其中一个管事模样的人走到王绮芳跟前，拱手施礼，“二少奶奶，轮椅运来了，请您查看”

    “恩，辛苦了，”王绮芳点了点头，“东西放这里就好，你们回去忙吧”

    “是，二少奶奶”

    管事吩咐伙计们将轮椅放好，然后规规矩矩的折回园区，留下一群人盯着十几个奇怪的椅子发呆。

    “……二少奶奶，这、这是什么？难道是进园区要坐这种椅子？”

    张小花从来没有见过这种东西，自然也不知道它的功能，便好奇的问道。

    “不是，这是给受腿伤的姐妹们用的，”王绮芳摇摇头，“你们先不要急，我让人演示给你们看看，”说着用眼神示意清风和清雨过去给娘子军们做示范。

    清风两个朗声领命，几步走到一张轮椅面前，清雨翘起一条腿做受伤状，清风则将她扶坐在轮椅上，推着轮椅在张小花等人面前走过。接着，清风松开轮椅的扶手，清雨举起两只手比划了下，然后用手拨动木轱辘，轮椅又沿着来路滑动了回去，想停止的时候，就用力卡下木轱辘边的一个把手。

    “这、这是给那些受腿伤的姐妹们用的？”

    人家演示的这般直白，张小花若再看不懂，那也未免太笨了。她激动的指着十几张轮椅，颤抖的问道。

    “没错，这个叫轮椅，是我从一本南北朝的古籍上看来的样子，专门是为行动不便的人准备的，”王绮芳轻轻颔首，缓缓的说道，“你们为了朝廷、为了百姓，舍身上战场，个个都是大周的巾帼英雄。我王七娘没有什么本事，帮不了你们太大的忙，但在自己能力范围之内，让你们未来的日子过得更舒适些还是可以的。”

    “谢谢二少奶奶”

    比起之前的客套，这一回张小花发次肺腑的拱手致谢。

    她真是没有想到，这位赵二奶奶不但热心的帮忙收留退役女兵，还主动做出这样精巧的东西，切切实实的帮助她们受伤娘子军，这份心意，她们一辈子都忘不掉。

    “不用客气，”王绮芳见张小花脸上终于没有了刚才那股倔强，便指着轮椅道，“来，姐妹们，搭把手，扶她们上轮椅。”

    根本不用王绮芳招呼，张小花等人见识到轮椅的便捷后，早就七手八脚的把轮椅推了过去，将那些行动不方便的女兵们搀了上去。

    那些女兵坐在轮椅上，个个脸上堆满了兴奋，慌不忙的试着用手自己滑动轮椅和木把手，走走停停，停停走走的试个不停。当自己终于不用别人搀扶便能行动后，每个人都高兴的哭了起来。

    “……走，咱们进工业园瞧瞧去，”王绮芳知道，这一刻她已经打消了娘子军的戒心，并成功得到了她们的信任和感激。她笑着摆摆手，招呼大家进门，“工业园里的岗位很多，姐妹们好好考察一番，然后再做选择……大家请放心，我一定尊重大家的选择。”

    “二少奶奶，不用了，”张小花目光跟着那些不停试轮椅的姐妹转了好几圈，听到王绮芳的招呼后，忙转过头，无比真挚的说，“我相信二少奶奶一定会妥善安置我们，至于具体什么岗位，全听您的。

    再说了，我们这些人除了打仗，什么都不会，谈不上擅长或者喜欢，自然也不知道如何选择。

    如果一定有要求的话，那就请二少奶奶尽量按照我们之前的小分队，以小分队为单位，划分具体的工作，成吗。”

    “唔，这样呀，”王绮芳沉吟片刻，“好吧，既然大家信得过我，那我就让人根据大家的具体情况分别安排。姐妹们也别坐在外面了，工业园里有建好的员工宿舍，大家还是去宿舍休息吧。”

    说着，王绮芳给紫株使了个眼色，让她先走一步，头前带路。

    “那就再好不过了，”姐妹们赶了大半天的路，早就累了，张小花抹了抹脸上的汗，对所有的娘子军下令道，“全体都有，起立，列队进园”

    哗的一声，众人行动一致的站了起立，自觉的排好队，拎着行李、背着铺盖，大步走进天字九号工业园的大门，准备开始全新的生活……唔，用二少奶奶的话说，就是满怀生活的热情经营女人生意。

    忙碌了大半天，总算将几百名娘子军安置完毕。

    王绮芳长长的舒了口气，交代了工业园总管事陈冬生几句话后，坐马车返回京城。

    刚进了城门，便被拥挤的人群挤到了一边，瞧四周堵塞的马车，估计一时半晌过不去了。

    “噫？这是怎么了？难道有那位大人出巡，怎么街上这么多人？”

    王绮芳撩开车窗帘，好奇的看向街面上人头攒动，“清风，去打听一下，发生什么事了？”

    “是”

    清风答应一声便下了马，拧身挤进人群，打听消息去了。

    不多会儿的功夫，清风便赶了回来，“回二少奶奶，是新科状元夸街，刚从内城出来，正在外城的几条大街上骑马游街呢。”

    “骑马游街？这么快就放榜了？新科状元是谁？”

    王绮芳楞了下，这几天她不是忙着窝在空间里种水稻，就是去工业园看工地，一直都没有顾得上留意这京城第一盛事。

    “……这个，”清风神色有些怪异，她顿了顿，回道：“新科状元是苏姨娘的堂兄，苏童苏子美”

    P：厄，又有点卡文，某萨正在调整中，还请亲们继续支持啦

    