
    第040章翻错墙了

    初春三月，京城外的山坡上，布满了点点的嫩绿，王绮芳带着孩子们一起来到城郊的庄子上。

    “二少奶奶，这些是小的跟附近的农户淘换的种子，您瞧瞧”

    陈冬生穿着一身靛青色的翻领长袍，腰间系着杏黄的汗巾子，脚上穿着一双半旧的乌皮短靴，手上则捧着个竹篮子，竹篮子里放满了不少花花绿绿的布口袋。

    “哦，都是什么种子？可是咱们附近常见的？”

    王绮芳让紫株接过篮子，自己伸手随便摸了一包，布口袋手掌大小，封口处用绳子系着，她掂了掂，嗬，还不轻。她拉开抽绳，从布袋里倒出一小撮种子，只是这种子王绮芳并没有见过，便好奇的问道。

    “回二少奶奶，这个呀，”陈冬生伸着脖子瞧了瞧，然后挠挠头发，傻笑道：“这个小的也不知道……小的只是想着在青州的时候，二少奶奶特别喜欢淘换那些新奇的作物，偏巧咱们庄子上也有暖房，小、小的便琢磨——”

    话说自从陈冬生被王绮芳派来照顾娘子军后，陈冬生总算找到了一件正经差事，无比精心的办着差，唯恐辜负了二少奶奶的器重，更担心错过了这个千载难逢的机会。

    要知道，现在不比一年前，京城也不是青州。去年在青州的时候，王绮芳落难乡野，身边也只有陈冬生一个能跑腿的小厮，他自然也是二少奶奶面前第一得意的人；如今呢，随着王绮芳名下产业的增多，她手里能干的人也越来越多，尤其是还有两个身份特殊的奶哥哥做管事，让陈冬生的危机感越来越重。

    陈冬生是个有眼光且心思活泛的人，否则也不会在王绮芳受困青州的时候，就敢将全家的生计和自己的前途压在她身上。当他跟着王绮芳来到京城后，亲眼看着主人如何处置刁奴、如何经营自己的陪嫁铺子、如何交结贵妇，一步一步的走来，终于从一个被小妾陷害的弃妇，蜕变成进退有度的当家主母。

    这种蜕变，让陈冬生无比庆幸自己的选择，有时他甚至后悔，不该把妹妹留在青州，若当初妹妹也跟着二少奶奶进京，想必也不会有紫株和紫苑两个丫头的风光了吧？要知道，他们兄妹跟着二少奶奶的时间不比那两个丫头短呢。

    只可惜，他虽然做对了选择，但时机总是不好。自打进京后，他就一直没有得到正经的差事，只能在赵家的外院混些鸡零狗碎的闲差事。

    当然，这也怨不得别人，陈冬生虽然头脑灵活，可毕竟是个见识有限的农家小子，既没有能力当掌柜、账房，又不肯降身份的当伙计，至于农庄的事，有二少奶奶的奶兄赵大郎在，更没有他的什么事儿。

    好容易等到安置娘子军这个差事，陈冬生卯着劲儿也要干得漂漂亮亮。

    接下来的事实证明，陈冬生干得的确不错，只是有一点呀，人家娘子军也不是一直病着，再重的伤员也有康复的一天，等人家伤愈后就会离开田庄，而他的差事也算是完成了。

    如今眼瞅着那些重伤患者一天天的好转，陈冬生便开始想着如何争取接下来的工作。

    回府里继续当跑腿儿的？那怎么行？这些日子来，陈冬生虽然手里只有几个手下，但大小也是个管事呀，权力不大，好歹也算是高人一等的小头头儿，那些附近的农户、农庄的下人们，还有给农庄送货的商户们，哪个不恭恭敬敬的叫他一声‘陈管事’、‘陈大哥’？

    有过这种高高在上的优越感，以及实实在在的‘实惠’，陈冬生说什么也不肯再被打回原形当小厮。

    只是，他一个没有什么特长又目不识丁的小子，到底该如何做，才能让二少奶奶想起他这个‘青州元老’，然后委以重任呢？

    翻来覆去的想了许久，某天陈冬生路过庄子的玻璃暖房，隔着透明的大玻璃，看到里面唯一一株菩提树时，突然想到了一个办法，那就是——

    “恩，不错，那时我的确淘换了不少稀罕的植物，”王绮芳捻了捻饱满的种子，被陈冬生这么一说，她也禁不住想起在青州的日子，“对了，这些种子是否有试种？”

    “回二少奶奶，小的想着那玻璃暖房是多么稀罕的东西呀，怎么能随便试种？”陈冬生一直注意着王绮芳的反应，见她脸上出现短暂的失神后，便知道他成功挑起了二少奶奶的某些回忆，心里暗喜，忙拱手回禀道：“但又想到，这些种子若不试种，也不知道是什么东西，万一被那些刁民骗了去，白白损失了银钱……小的便在暖房里的边角缝里试着洒了些种子，经过这一个多月的生长，有些还真发了芽，小的让相熟的老农一看呀，里面有不少不错的花儿、草儿呢。”

    “哦？已经发芽了？”王绮芳一听也来了兴致，这段时间，她忙着戏院的事，也顾不上搜集新鲜花木，只让紫鹃帮忙在花市随便挑了些兰花、牡丹放进空间，以维持空间正常的灵气。

    如今突然知道陈冬生默默的帮她收集了不少新鲜作物，着实让王绮芳惊喜了一把，忙站起来，连声让陈冬生头前带路，一群人浩浩荡荡的去了田庄的玻璃暖房。

    “您瞧，就是这些，”陈冬生指着角落里那点点的嫩绿，笑得憨厚。

    “很好，”王绮芳蹲下来仔细看了看，然后满意的点点头，“陈冬生，你做得很好。买这些种子花了不少铜板吧，待会儿去紫株那里报销。”

    说着，王绮芳站起来拍拍手上的灰尘，四下里看了看空荡荡的暖房，“另外，这暖房建好后一直空着，未免有些浪费。既然淘换了这些种子，那就把暖房里都种满吧……这么大的房间，只有一棵树，太过空旷了些。”

    “哎哎，小的遵命”

    哎呀，总算又有新差事了，虽然只是点儿种菜的活，可也是二少奶奶亲口吩咐的呀。陈冬生见自己的目的达到了一半，心情顿时大好。他跟着王绮芳的视线不停转着两只大眼，目光停留在那棵特意从陵县移植来的菩提树时，陈冬生突然想到了什么，笑着说：“对了，不知二少奶奶听说了没有，赵家又有新鲜事儿了呢”

    “噫？出什么事了？”

    王绮芳最近忙得连空间的事都顾不上，哪里还有闲心打听赵家的破事？尤其是这个月月初郑三娘嫁进了赵家，搬进了她的牡丹园，她对赵家的最后一丝怀念也被人抹杀掉了，她更不想听赵家的恩恩怨怨。

    至于她身边的贴身侍女和侍卫们，都是各司其职的忙碌着，也没有太多的时间去关注那些八卦。

    而唯一曾经回过赵府的小丫，又担心娘亲不高兴，即使在赵家看到或者听到了什么事，只要与她们母子四人无关，她就不会主动跟娘提起。

    所以，赵家大院里发生了什么事，王绮芳还真不知道。

    “呵呵，咱们庄子西边的村子里住着个花匠，祖传的手艺。听说，前些日子接了个大活儿，说是被京里的贵人请去救治花木，”陈冬生亦步亦趋的跟在王绮芳身后，带着几分幸灾乐祸的说道：“您可知道那位京里的贵人是哪位？”

    “谁？难不成是赵太太？”

    王绮芳见陈冬生一直看着那株菩提树，心里一动，似乎想到了什么，猜测道。

    “回二少奶奶，正是。而且听那个花匠回来说，赵太太派人请他去，为得就是救治当年您送给她的那棵菩提子树咧。”说到这里，陈冬生的语气里明显带着几分雀跃，“二少奶奶，您说怪不怪，您在赵家的时候，那棵菩提树又是开花又是结果的，要多繁盛有多繁盛。偏您前脚离开赵家，那棵树紧跟着就出了问题。”

    呵~这有什么可奇怪的？王绮芳心里暗笑，她在赵府的时候，经常用空间里的温泉水浇灌那棵菩提树，那棵树才会在不适合生长的京城落地生根；而如今她离开了赵家，便不能用空间作弊，菩提树没有了温泉水的庇护，肯定要回归正常，完全遵循大自然的定律生长。

    “……二少奶奶，您是不知道呀，京里好些个人家都知道了这件事，大家都悄悄的说，二少奶奶是有大佛缘的人，菩提树正是因为您才会在赵家开花结果。现如今，您离开了赵家，而赵家又娶了个丧门星进门，惹怒了佛门圣树……这是菩提树给赵家预警呢……”

    “哦，还有这事？”

    王绮芳闻言，禁不住轻笑出声。呵呵，真是十年河东又河西呀，想当初她王绮芳不也是顶着一个‘克母妨兄’的骂名嘛，这才短短几年，那个污蔑她的人的侄女也称了‘丧门星’。唔，这算不算报应？

    在庄子上游玩了一天，黄昏时刻，王绮芳才带着孩子们返回京城。

    傍晚，随着夜色渐浓，平安坊的坊门慢慢关闭，外面也宵禁了。

    “噗通”

    王绮芳从东院哥哥家吃过晚饭回来，刚让下人们把元娘送回院子，便听到靠墙的地方传来一声细微的声响。

    “谁？谁在哪里？”

    王绮芳仗着身后有清风清雨，大着胆子来到东侧的花园，就着月色，她看到墙根儿的花丛里有一个黑影。

    “……靠，翻错墙了，怎么跑到‘她’家来了？”

    墙根下，黑影按着肩膀的伤口，苦笑着看着几个女子走了过来……

    P:厄，更新晚鸟，抱歉抱歉

    