
    第071章礼尚往来（二）

    “二少奶奶，您来了？”

    工业园的大管家陈冬生，接到侍卫的回禀后，立马颠儿颠儿的迎到大门外，恭敬的给王绮芳见礼道。

    “呵呵，陈管事，咱们夫人现在可不是赵府的二少奶奶啦，”不等王绮芳开口，一旁的紫苑抢嘴说道，“今上已经下旨册封咱们夫人为忠义夫人，诰封一品呢。”

    “呀？忠义夫人？”陈冬生一愣，最近这些日子，他一直守在工业园，好久都没有进京城了，没想到几天不见，自家主人又升了一个等级，啧啧啧，一品夫人，还是今上钦封的，这简直太不可思议了。

    有时，陈冬生不止一次的想过，当初家里被大火焚毁呼，他若没有带着妹妹跪到王绮芳的门前，他的命运将会怎样。

    每次想到这个假想时，他都会禁不住的摇摇头——如果没有跟着二少奶奶，他自己也想象不到，他跟妹妹会怎样。

    难怪人家说了，什么叫走运呀，碰到有能耐的主人就叫走运。

    他陈冬生简直他娘的太走运了，从一个山窝窝的小杂役、农民小子，发展到掌管偌大一个工业园的大管家，这个跨越完全可以称得上飞跃。

    而且，他更有理由相信，随着主人地位的不断攀升，他的前途也会越来越广大，唔，以前主人只是个商贾，如今成功晋级官家，那么是不是意味着他这个心腹的身份地位也会有所提升？

    想到这里，陈冬生仿佛打了鸡血一般，精神抖擞的跟王绮芳道喜，“小的恭喜夫人，贺喜夫人”

    “呵呵，好好，同喜同喜，”陈冬生是自己一手带出来的，王绮芳也不会跟他太客气，随意寒暄了两句后，便开始说起了正事，“秦氏和萱娘母女两个还好吗？最近还有没有人跑到工业园打听萱娘的下落？”

    说实话，这次她针对城里的乞丐们下手，一方面是为了得到大批劳动力，另一方面也是为了藏在工业园的秦氏母女。

    对于苏驸马有妻室这件事，王绮芳相信，以静薇公主灵通的消息网，她不可能不知道。

    或许，与苏氏结盟，静薇公主及她身后的郑家，看重的并不是苏童这个小白脸，而是苏童背后的苏家，甚至可以说是与苏家相关联的赵家。

    毕竟，比起一个新贵状元，苏家以及赵家，这两个商场上的大家族，更具有吸引力。

    而静薇公主既然早就知道苏驸马有妻室，如今又下嫁与他，自然也要为自己的面子着想，把一切不安定的因素消灭在萌芽状态。

    这一点，王绮芳是在救回萱娘后，才偶然意识到的。

    那时，秦氏还在平安坊做厨娘，清风从苏府的柴房里把萱娘带回来后，王绮芳也把萱娘安顿在了平安坊。

    结果，负责外围保卫工作的雷霆、雷钧兄弟就抓到了好几拨前来刺探的奸细。经过他们一番审讯后，王绮芳才知道，这些人居然都是静薇公主的手下。

    而那个时候，静薇公主还没有同苏童正式成亲。

    意识到静薇公主估计早就知道秦氏母女的存在，王绮芳也想通了郑、苏结盟的真正原因，当下便决定先将秦氏母女藏起来，待日后再好好回敬静薇公主。

    没想到，这一天来得如此还挺快。

    “秦大嫂，你真的决定了吗？要知道，我这出戏一旦上演，苏童和静薇公主的名声将会一落千丈，苏童更有可能为此丧命”

    自从静薇公主导演了一出‘换子成龙’的戏码后，王绮芳就琢磨着怎么还给她一出戏。

    没想到呀没想到，苏童居然自己把戏码送了上来。

    听听吧，停妻再娶，骗卖发妻，买凶毒害亲生女儿，苏童苏状元都干了些什么事儿，这简直就是一出活生生的‘铡美案’么。

    呵呵，每次王绮芳想到这个经典戏码时，都会忍不住偷笑不已。

    如今，她更从圣上的嘴里得到一句‘戏子嘛，自然是什么热闹唱什么，切不可跟她们计较’，简直就是神来之言呀。

    可以预见，等她的‘铡美案’上演后，也不会有人说她妄议皇亲国戚咯。

    一想到静薇公主和苏家灰头土脸的模样，王绮芳心里一阵畅快——哼，谁让你污蔑我小新哥儿的名声来着，你给我一出‘换子成龙’，我换你一场‘铡美案’，这就叫来而不往非礼也。

    “回夫人，妾身想清楚了，”秦氏谦卑的跪在王绮芳面前，她抬起脸，坚定的说道，“妾身自嫁入苏家后，恪守妇道，生儿育女，奉养公婆，自认为没有对不起苏、苏家的地方。但苏家却这般对我，妾身对他们再无半分愧疚。更何况——”

    更何况她那冤死的孩儿呀。

    原来，秦氏上京后，不久便又怀了身孕，结果，在被休离前半个月，莫名其妙的流产了。

    当时，秦氏还误以为是意外，等她被卖掉后，从苏姨娘姐妹嘴里得知，自己流掉的孩子并不是意外，而是被人下了药。

    呜呜，一想到那个被流掉的已经成型的男胎，秦氏的胸口就忍不住一阵阵的钝痛。

    她的孩子，何其无辜，就因为挡了苏家攀龙附凤的路，便连出生的机会都没有吗？

    凭什么？

    紧接着，萱娘面黄肌瘦、伤痕累累的被带到她面前后，秦氏心底最后一丝对苏童的眷恋，也彻底被打碎了。

    虎毒不食子呀，连自己的亲生女儿都能如此对待，她还能对苏童有什么幻想。

    然而，最终决定状告苏童，则是因为不停有人来刺探、查访她们母女的下落。

    有一次，甚至有人拿着刀子摸到了她们的卧房里，若不是侍卫大姐们发现得早，她们母女早就变了刀下鬼。

    一想到那森森的刀光，秦氏的语气更加坚定，她用力点点头，“夫人，您说的对，您能庇护我和萱娘一时，却保护不了我们一辈子。只要苏驸马好生生的呆在京里，我们母女就不能光明正大的走出来……呜呜，妾身无所谓，躲在哪里都能生活，可萱娘还小，早晚都要嫁人，她、她不能一辈子这样躲躲藏藏的。”

    为女则弱，为母则强呀。

    王绮芳见秦氏已经下定了决心，便柔声安抚道，“好，这次的事情完结后，我带你们离开京城，找个不认得你们的地方，将你们安置下来。秦大嫂，你还年轻，不要为了苏童，葬送了一辈子的幸福。”

    大周的社会风气还算开放，女子和离后，依然可以嫁人。

    说实话，男女双方成亲，讲究的是门当户对，只要女子的娘家够强势，或者手里的嫁妆够丰富，再嫁个有门第的夫君也不是难事。

    秦氏没有强势的娘家，但有一品夫人作保，再附赠上大笔的嫁妆，想必嫁个好男人不成问题。

    “这、这日后再说吧。”

    秦氏显然被苏童的无情伤到了，一提起婚姻，便有些畏惧。

    “行，这两天你和萱娘仍然住在工业园，这里有护卫守着，你们的安全不成问题，”王绮芳点点头，安排道，“等京城的事情准备妥当后，我会派人来接你们母女，状纸什么的，也会写好，到时你们按照计划行事即可。”

    “是，夫人。”

    秦氏再次深深叩首，感激之情溢于言表。

    打发了秦氏，王绮芳起身来到木工作坊。

    “夫人，这、这是马车？”

    木工房的管事杨墨，拿着王绮芳给他的一张草图，仔细看了半天，喃喃的说道。

    “是呀，我想让你们做这样一架马车，怎么，有难度吗。”

    王绮芳坐在院外的树下，见杨墨有些迟疑，还以为他做不来呢。

    “不不不，没有难度，”杨墨听到王绮芳的话，终于从如此怪异的马车草图上回过神儿来，他慌忙摇摇头，说道，“能做，我们能做，只是没有见过这样的马车，有些好奇罢了。”

    说着，他憨厚的摸了摸后脑勺，嘿嘿笑了笑。

    “呵呵，样子是怪了些，不过实用。”

    王绮芳见杨墨傻笑的样子很逗人，也禁不住笑了起来。

    没错，她交给杨墨的图纸，完全是按照她想象中的样子画的，虽然名字也叫马车，但外形却跟马车关系不大，也难怪杨墨会露出如此怪异的表情。

    “你看，这个顶部呢，我想再加一层铁板，铁板最好是有个弧度，这样下雨的时候，马车不会漏雨，”为了能打造出符合自己要求的马车，王绮芳只好一点一点给杨墨讲解，“另外呢，马车的车厢外壁也包上一层铁皮，厚度不用太厚，车厢内壁呢则包上一层防水的油布。”

    按计划，下个月她们母子就要出京，也就是五月份，而她们在路上的时间大概要一两个月，这期间是漫长的雨季。

    所以，她必须确保马车的防水性。

    “恩恩，小的明白了。”

    听了王绮芳的讲解，杨墨终于明白了东家的意思，原来东家要远行呀，这哪里是打造马车，分明是打造一间可以移动的屋子嘛。

    不过，明白了东家的意思，杨墨的思路也被打开了，他甚至还顺着东家的思维，帮忙出主意，“唔，既然要用油布，您看要不要给您做一柄厚实的大雨伞。”

    人总不能老在马车里呆着呀，有把大伞，晴可遮阳、阴可挡雨嘛。

    “噫，对呀，我险些忘了呢，好好，小木匠，你接着说。”

    “另外，马车上面的空间咱们也可以充分利用一番，小的想，可以在上面隔一个夹层，把锅碗瓢盆、行李放在里面。座位下面，可以做两个大抽屉，将被褥和衣物放在里面。还有……”

    P：呼呼，继续补更中，这是第三更，谢谢刘慧琳，书友100427204805792两位亲1888的打赏，谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    再P：某萨真是太佩服亲们了，俺这里刚写出一场戏，你们咋就猜出‘铡美案’了涅

    