
    第077章意外收获（二）

    “斗架？”

    是什么玩意儿王绮芳不知道，但是她明白‘斗鸡’‘斗狗’的意思。

    想到某种可能，王绮芳深吸一口气，压下胸中的怒火，沉声问道，“你是说，有人让你们彼此争斗，然后下赌注，或者借此取乐？”

    “哼，你装什么装？难道你不是这么想的？”

    五斤见王绮芳很快便明白了，更加确定了心里的推测，哼，她也肯定和上次的宫装女子一样，都是拿他们这些乞儿当逗乐的玩物的坏女人。

    想到这里，他的口气愈加不善，眼中更是闪着野兽般狂乱的光，大有同王绮芳同归于尽的决然。

    “……”王绮芳看到孩子眼中毫不掩饰的敌视，便知道她猜对了。

    “夫人？时候不早了，咱们还是赶紧上路吧。”

    张小花也意识到了什么，不过她瞧了瞧天色，尽职的提醒道。

    “恩，走吧，”王绮芳见这些孩子个个戒备的模样，便知道仅凭几句话已经很难取信于他们，与其在这里白费口舌，还不如用实际行动来证明，她摆了摆手，“小心些，别伤了他们。”

    说完，王绮芳便转身离开了院子，将这些孩子交给娘子军。

    得了主人的话，娘子军们也没有废话，直接两人一组，将兀自挣扎、叫骂不已的孩子，一个个抬到马车上。

    “五斤哥，咱们现在咋办呀？”

    十几个孩子胆战心惊的蜷缩在宽敞的马车车厢里，他们看着车厢外坐着的娘子军，神情肃穆，眼中满是煞气，个个吓得脸色苍白。

    “还能咋办？”

    这些女人一看就是训练有素的练家子，而他们只不过是缺胳膊断腿的小孩子，打也打不过，骂人家也不理，他们除了坐着等死，似乎也没有什么其他的路可以走。

    狠狠咬了咬没有血色的下唇，五斤下定决心，道，“咱们先跟她们去，大家都小心些，一旦发现什么不对劲的地方，咱们就围起来，和、和她们拼了”

    左右都是死，比起被关在笼子里自相残杀，他们宁肯和这些人拼个鱼死网破。

    反正他们贱命一条，能撂倒一个也值了。

    “好”

    “没错，我、我可不想跟小狗子他们一样，被自己的人活活打死”

    “恩恩，咱们都听五斤哥的，反正我也活够了，和她们拼了”

    几个经历过‘斗架’现场的孩子们，也都纷纷想起了惨死的同伴的遭遇，他们咬着牙，带着难以掩饰的恐惧，彼此壮着胆子。

    马车吱嘎吱嘎的行驶了一个多时辰，终于在天黑前抵达陵县的温泉庄子。

    “夫人，您来啦？”

    赵大郎接到佃户的报信后，也不顾吃了一半的晚饭，带着两个儿子儿媳，慌忙迎了出来

    对于王七娘得了一品诰命的诰封，赵大郎早就从老娘的信里得知了。

    其实，就算赵嬷嬷不连夜派人来给儿子送信儿，陵县温泉庄子经常有京里的太太少奶奶来游玩，关于京里的各种新鲜事儿，赵大郎也能听到不少呢。

    最近，温泉庄子的来客数量大增，且这些人经常挂在嘴边的便是他们东家当了‘忠义夫人’的喜事。

    “恩，打扰你们吃饭了吧。”

    王绮芳抬眼看到赵大郎嘴边的饭粒，便带着几分歉意的笑道。

    “哪有”

    在赵大郎看来，东家对人客气，那是人家的涵养高，他这个做下人的，可不敢在东家面前太随意。

    别说规矩不允许，就是他老娘赵嬷嬷那里，若是知道他胆敢对王夫人不敬，老娘都不会绕过他。

    “夫人，您快请进，”赵大郎弓着身子，恭敬的将王绮芳迎进院子，边走边小心的问着，“您还没用晚膳吧，小的这就让人给您收拾院子，准备膳食。”

    “恩，赶了半天的路，确实有些饿了，”赵大郎是赵嬷嬷的儿子，算起来也是她的心腹，在自己的亲信面前，王绮芳也没用客气的必要，她点点头，道：“你让灶上的婆子多煮些饭菜，唔，就按三十个人的量准备吧。”

    十几个乞儿，十几个娘子军，外加她和几个丫头婆子，准备三十个人的饭菜估计差不多。

    “是是，小的遵命。”

    赵大郎连连点头应道，双手也没用闲着，藏在身后给儿子们打手势，让他们赶紧按夫人的话去办差。

    赵大郎的两个儿子，进京也好几个月，已经不是当初刚来时的憨直样子，个个也都有了眼力见儿。

    如今看到老爹的手势，连忙用力点头，各自办差去了。

    “对了，待会儿你让人把我内院里的温泉汤池整理出来，再去‘百草园’挖些上好的三七根泡在汤池里。”

    走到内院的门口，王绮芳扭过头吩咐道。

    “是……厄，夫人，是不是谁受伤了呀？”

    温泉庄子的温泉汤池很多，但大多都在外院和迎宾院，王绮芳的内院只有两处，一般都是王绮芳带着孩子来泡，很少有外人能享受到内院的汤池。

    现在王绮芳却要求他把内院的汤池整理出来，还泡上中药，赵大郎下意识的便想到，估计是有哪位贵客受了伤，而且跟王绮芳的关系还比较亲密。

    “恩，”王绮芳轻轻颔首，赵大郎不是外人，这些乞儿的事，她也不会瞒着他，于是便简单的将了将这些孩子的来历，最后交代道，“这些孩子牵扯到京中的一个大案子，在案子完结前，不能让外人知道，赵大郎，你明白我的意思吗。”

    “明白，小的明白，”赵大郎听完王绮芳的话，这才明白东家为何把这些孩子弄到内院来，原来是防止消息泄露呀。

    想到这里，他拍着胸脯说道，“夫人您放心，小的明白怎么做。就跟前些日子有人来打探‘百草园’的秘密一样，小的啥也不知道。”

    “恩，你明白就好。”

    王绮芳摆摆手，将赵大郎打发了下去。

    不一会儿的功夫，赵大郎的娘子提着食盒，来给王绮芳送饭。

    当然，其他人的饭菜便没有这么快了。

    三十个人的量，饶是温泉庄子的厨娘多，也要烧一会儿。

    大约半个时辰后，几个粗壮的汉子，抬着几个冒着热气的大木桶来到暂时安置乞儿的偏院。

    “咕~~”

    闻到空气中弥漫的饭菜香气，十几个饥肠辘辘的孩子，禁不住的流起口水。

    “来来，吃吧”

    胖胖的厨娘看到这些孩子，倒也没有因为他们又脏又臭的模样，表现出厌恶的神态，反而亲热的抡着饭勺招呼道。

    “五斤哥，咱们吃吗。”

    五斤身边围着的几个瘦小子，一边拼命咽着嘴里泛滥的口水，一边小心翼翼的看着老大的反应。

    “吃，干嘛不吃，就是死也要做个饱死鬼”

    再说了，想跟人家拼命，那也要有吃饱了有力气才行呀。

    “走，兄弟们，吃~~”

    一声吆喝下，十几个孩子哗啦一声围了上去，也顾不得用碗筷，直接伸出黑黢黢的小手拼命的捞着饭菜。

    “嗝~~真好吃”

    “对呀，里面还有肉呢，我都好久没有吃到肉了”

    一通狼吞虎咽之后，十几个孩子心满意足的拍着肚皮，小脸上禁不住露出幸福的神采。

    ……

    “这、这是什么？你们又要干啥？”

    五斤看着面前热气腾腾的水池子，心里闪过不妙的预感，难道这些人想淹死他们。

    “这是温泉，泉水里泡着的是三七根，三七知道不知道，那是治疗外伤的最好药材。”

    王绮芳蹲在汤池边，从水里捞出一块三七根，对十几个满脸戒备的孩子说道。

    “药、药材？”五斤真是搞不懂面前这位贵太太到底想干啥，他紧张的摸了摸没有知觉的左下臂，带着几分祈求，道：“这位少奶奶，您到底想干啥？是要俺们死，还是要俺们逗您开心，您给个痛快话吧”

    王绮芳听了他的话，也没有急着表明自己的目的。

    她知道，这些孩子曾经经受了太多非人的磨难，她若说是救他们，无缘无故的，他们肯定不信。

    早在吃饭的时候，她就想过这个问题。

    现在听到五斤的话，她笑着说，“你们不是被侯三抓来的吗？侯三背后还有一位公主撑腰？”见五斤迟疑片刻后点了点头，她继续说道：“而我跟那个公主有仇，想让你们去公堂指证侯三……这药嘛，自然是我的一点心意，如果你们肯听话，我就会治好你们的伤。”

    “真的？您真的跟那个公主有仇？”

    提起侯三背后的大老板，五斤一阵激动，他瞪大眼睛看向王绮芳，确认道。

    “没错，她的小姑子抢了我的相公，我当然要报复她，可惜苦于没有证据，只能先拿侯三开开刀。”

    王绮芳见五斤信了自己的话，便更加说得煞有其事。

    五斤低着头想了想，没有多说什么，他现在对这位少奶奶的话还不怎么相信，不过，他还是有办法验证。

    “噗通”一声跳到温泉池子里，五斤咬着牙用温热的泉水，洗着胳膊折断处的伤口。

    其他的孩子见老大下了水，一个个也噗通噗通的跳了下去。

    见这些孩子终于信了自己的好意，王绮芳站起身来，准备回房休息。

    “少奶奶，您等等”

    不知道是不是错觉，五斤在温泉里泡了一会儿，觉得早就没有知觉的下半臂竟然有了麻嗖嗖的感觉，一股股热流缓缓的从手指尖儿流散开来。

    难道这些草药真能医治他们的伤残？

    想到这种可能，五斤大声喊住王绮芳，“您想整治那个公主，我、我知道证据在哪里”

    P：一更

    