
    第042章天字九号

    “……药费？”

    李靖天险些被自己的口水呛到，他满脸不置信的看着面前这位春装女子，几乎是脱口而出的低吼道：“王七娘，咱们可是亲戚的呀？你、你怎么还收药费？”

    撇开那一表三千里的关系，他们两家还是合作伙伴呢，无论从哪边论关系，也不应该收他药费吧？

    “呵呵，表哥，俗话说‘亲兄弟，明算账’，丑话还是要说到前头，”王绮芳从一旁的多宝阁上摸出一套文房四宝，笑吟吟的拿笔蘸了墨汁，凑到李靖天的耳边轻声道：“表哥，你要知道，我可是冒着很大的危险救得你哦。若是被外面的武侯知道，我救了一个图谋不轨、私藏刀械的危险分子，那可是杀头的罪呀。”

    嘻嘻，谁让你易容来着？谁你让你隐匿身份来着？王绮芳想到自从认识李靖天后，两个人明里暗里P好几回，她总是处于下风，如今风水轮流转，你李大盟主也落到我手里，哼哼，我要是不好好‘回敬’你，我就不是王绮芳

    “我、我私藏刀械？”李靖天咬着牙，腮帮子突突的抽了几下，显然对王绮芳这种趁火打劫的行径很不满，他几乎从牙缝里挤出几个字，“好、好，‘表妹’说的没错，我真是要好好谢谢表妹的救命之恩呀”

    “哎呀，都是自家人，说这些客气话做什么？”王绮芳站直身子，将蘸了墨汁的笔递给李靖天，“来，表哥，如果这协议没有问题的话，就签了吧。”

    “……”李靖天恨恨的看了笑得倩兮盼兮的女子，深深的洗了一口气，好吧，我忍他用右手夺过笔和纸，信手一挥，签下自己的大名。

    “呵呵，谢谢表哥咯”

    王绮芳无比嗨皮的把签了名的契约收起来，“紫苑，还不把红果给表少爷端过来，”人家可是掏了大价钱的，吃几个果子，也是应当的嘛。她转过头，对李靖天笑道，“表哥，这可是我庄子上用温泉浇灌结成的小番茄哦，味道鲜美，还能补血，你千万不要客气哦。”

    “放心，我不会客气的，”签完了字，李靖天的脸色反倒好了许多，他凉凉的看了满脸喜色的王绮芳一眼，然后淡淡的说，“这果子应该也算到营养费里的吧。”

    “厄，当然当然”

    王绮芳见目的已经达成，心情非常愉悦，自然不会在意李靖天的几句酸话，“对了，要不要我帮你联系下李靖中表哥？”

    “不用了，我现在伤势比较严重，还是留着表妹这里比较好，”李靖天神情有些复杂，微微摇摇头，然后见王绮芳眼中闪现着关切和担忧，便强笑道：“表妹，我可是掏了巨额医药费的，你可不能收了银子不办事儿呀，怎么也要等我养好了伤，再赶我出门阿”

    “……表哥说笑了，我、我怎么会赶你出门咧”

    王绮芳撇撇嘴，哼，就知道你李靖天不是吃亏的主儿，我这好处还没有到手呢，你就先说道上了。

    不过，一想到自己终于沾到了李靖天的光，王绮芳的心情又飞扬起来，看了看李靖天的伤势后，留下紫苑照顾他，自己则回到屋里。

    只可惜，她的这种好心情只维持了半天，接下来的日子里，李靖天就像祥林嫂一样，三句话离不开“我可是交了医药费的”，净提出一些离谱的要求，而且还满脸的理所应当。

    王绮芳别说不答应了，就是稍有犹豫，那位李大爷便摇头晃脑的说些酸话，让王绮芳纠结的直后悔要钱要少了。

    “表妹，我头有些晕，听大夫说，最好吃些新鲜的樱桃，你看，呵呵，我可是交了营养费的”樱桃？你一个大男人吃什么樱桃？还想美容咋滴？

    “表妹，我伤口有点痒，老人说了，这是要张新肉了，最好能补些新鲜的牛肉，你看，哎呀，别生气呀，我可是交了营养费的呀。”

    牛肉？你咋不说吃龙肉咧（小乖怒：你啥意思）？你不知道大周不能私下里杀牛肉吗？

    “表妹，我……”

    去死

    王绮芳用力关上玻璃暖房的门，恨恨的看着懒懒的躺在矮榻上，悠然晒太阳的某男，“姓李的，你不要得寸进尺你、你知不知道，你所谓的‘交了医药费’，我一文钱还没有收到呢。”

    “呼，今天的阳光真好，暖暖的，”李靖天根本不管王绮芳的跳脚，随手捻起一个红彤彤水灵灵的小番茄丢进嘴里，“唔，水果的味道也好，酸酸甜甜的，正好润口。”

    “姓李的，我跟你说，你再提些乱七八糟的要求，我就不伺候了。哼，我今天就去赵氏货栈，找李靖中——”

    王绮芳见他躺在她的矮榻上，吃着她的水果，还无耻的气着她，心里的火就蹭蹭的挖往上蹿，恶狠狠的威胁道。

    “哎呀，表妹，谁又惹你生气了，”李靖天还是那张普通的脸，他眼里满是戏谑的看了眼王绮芳，道：“呵呵，没关系，你若是心里不舒服，尽管将火气发到表哥身上，谁让咱们是亲戚呢。只是呀，你去找李靖中也没什么，我就担心，我出事后，你那张契约就变成一纸空文咯”

    作茧自缚

    四个沉重的大字用力的砸进王绮芳的心底，她用力呼出一口浊气，竖起中指，“算你狠，咱们走着瞧”

    “呵呵，有意思”李靖天笑着目送王绮芳摔门离开暖房，待她的背影完全消失后，这才语气平稳的说，“默言兄，看够了吗？看完戏就出来吧”

    话音刚落，一个月白色的身影从暖房后的大树下闪出来，几步闪进玻璃花房里。

    ……

    “二少奶奶，您不必在意，奴婢觉得表少爷是故意逗您呢”

    紫苑跟着王绮芳的身后，见她气势汹汹的出了二门朝马房走去，还以为自家主子想不开，真去赵氏货栈找李靖中呢，忙小声的劝慰道。

    其实，紫苑并不知道李靖天的身份，自然也不知道王绮芳找李靖中的后果是什么。她只是担心，二少奶奶和赵天青早就形同陌路，那赵二少爷见了二少奶奶的面，不是冷嘲热讽就是爱答不理，有时还会说一些特别伤人的话，别说二少奶奶听了受不了，就是她这个做丫头的听了都生气。

    尤其是郑三娘过门后，二少奶奶和赵天青的关系就更紧张，重大节日的时候两个人见面，这是不可避免的，可若是平常的时候，紫苑还是觉得二少奶奶最好不要看到赵天青为好。省得两个人当众吵起来，对二少奶奶的名声也有影响。

    “我知道，”王绮芳深吸一口气，她刚才只是气不过才会信口乱说，事有轻重缓急，这点她明白。现在李靖天肯定是遇到**烦了，上次听他说儒商业协会高层出了叛徒，连他这个盟主都险些被那些叛徒算计了，而最令人担忧的则是，李靖天几乎赔上了一个膀子，还是没有查到那个幕后的黑手是谁。

    如今敌暗他明，李靖天唯一能做的便是潜伏起来，等待时机、制造机会，然后将那个叛徒引出来。为此，他甚至不能联系任何人，包括他最信任的李靖中。

    这些话，李靖天并没有告诉王绮芳，但王绮芳还是能猜到一二。她虽然口口声声跟李靖天要医药费，但心底里还是不希望李靖天出事，当然也不会暴露了李靖天的身份让那些叛徒来继续追杀他。

    再说了，李靖天还签了一张空头支票咧，只有他平平安安的回到侠客盟，这张支票才有兑换的可能。

    王绮芳自认为自己是个精明的商人，绝不会做这种赔本的买卖

    “走吧，我要回趟赵府”

    虽然很不想去赵家，但儒商业协会的新会员认证大会昨天正式开始，从今天开始将会陆续评定出十名新会员。

    年前赵老爷就答应给她留一个名额，今儿一早又派人来通知她，让王绮芳拿着抽空回赵府把认证的铭牌，顺便谈点事情。

    王绮芳听到来人的话后，心说话，赵老爷让她回府的重点是谈事情，而拿牌子才是顺便。

    “七娘呀，听说梅花戏楼是你的生意？”

    王绮芳一进门，赵永年并没有问及‘票据’的事，而是笑眯眯的问着题外话。

    “恩？回老爷，是我跟苏子健合伙的生意。”

    王绮芳不知这个商场有名的老狐狸到底有什么目的，便有所保留的说道。

    “呵呵，合伙也是你的生意嘛，”赵永年捋了捋胡须，手掌轻拍桌面，笑道：“好呀，真不愧是咱们赵家的二少奶奶，就是能干，竟能得到今上的御笔题词，了不起呀，真是了不起不过，二少奶奶，咱们赵家也有戏楼，不知能否‘并入’梅花戏楼，恩？”

    哦~~原来如此。王绮芳心念微转，便明白了赵永年的意思。看着他笑眯眯的样子，暗自腹诽道，什么‘并入’分明就是想借梅花戏楼的名头和御赐招牌呢。她甚至可以推测，若自己答应了他的要求，用不了多久，赵氏的很多生意都会冠上‘御赐’的招牌。

    真是好算计

    “还有，二少奶奶，恭喜你呀，你现在已经是我们儒商业协会第一位女儒商，且是最高等级的天字第九号儒商”

    赵永年见王绮芳面露不虞，便知道儿媳对自己的建议并不同意，他也没有着急，慢悠悠的从书桌的抽屉里摸出一个四寸长、一寸半宽的铜牌，转手递给王绮芳。

    “咦？天字九号？”王绮芳接过牌子一看，便有些不解，“按照儒商业协会‘天地玄黄’的分级，我是个刚入会的新会员，应该是‘黄字’编码的会员呀。赵永年突然给个最高等级的‘天字’号，难道有什么企图？”

    P：嗷嗷，谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的订阅，九月份就剩两天啦，小粉红都给某萨如何

    