
    第081章灾情初现

    五月十六，宜出行。

    王绮芳带着三个孩子，在兄长和嫂嫂的陪送下，来到刚刚打造完毕的巨大的铁皮马车前。

    “哥，大嫂，留步吧。”

    王绮芳站在马车前，看着奶娘将小新哥儿和小丸子抱上马车，又吩咐紫苑将元娘扶进车厢后，这才回过身子，对王锦瑜夫妇说道。

    “恩，京里的生意你就放心吧，有大哥在，断不会让你吃亏，”王锦瑜点点头，自从小妹决定出行后，他们夫妇已经把该说的话都说了，把能帮王绮芳准备的东西也都准备妥当了，如今到了临别的当儿，似乎已经没有什么再嘱咐妹妹的了。

    “呵呵，那些人经过最近的一系列变故后，想必会安分许多。”

    王绮芳想到前些日子，朝廷上的风云变幻后，禁不住的嘴角上扬。

    本来，在她看来，秦氏撤诉、苏童被放，整件事应该告一个段落了。

    但是，她没有想到，这件事远没有她想象的这般简单。

    在秦氏撤回状子的当天，苏童便被狄京兆府亲自送回了驸马府。

    静薇公主和王绮芳一样，觉得事情应该了解了，她正准备想办法再把侯三等人捞出来呢，却不想今上有了动作。

    先是在大朝会上，今上出乎百官的意料，命人抬上来几大口木箱，箱子里居然是静薇公主苦心收集了几年才汇编而成的百官纪实。

    据参加朝会的某位官员口述，当时今上的脸色别提多难看了，指着那些册子痛心疾首的斥责某些官吏的操守和人性，又大骂那些收集百官丑事、借此要挟百官的败类其心可诛。

    说到最后，今上当场点出了几名首恶，并将搜集来的证据展示给百官看，随即下旨，将这几位罪大恶极、危害一方的官吏斩首示众。

    今上突如其来的雷霆手段，让在场的官吏个个吓得噤若寒蝉。

    尤其是郑氏兄弟，见到原本应该在自己的当铺（银行）妥善保管的百官纪实，居然落到今上的手里，一时间顿时吓得胆战心惊，直担心自己便是下一个被今上推出去斩首的人。

    好生发了一通脾气后，今上又收敛了怒火，温和的对百官说，首恶已经处决，那些犯有小错的人，他心里也有了数，不过念在某些官吏是初犯，又还忠于朝廷，他觉得再给众人一次机会。

    于是，今上命人将几口大箱子抬到殿外，当着百官的面，一把火将所有的证据焚烧殆尽。

    看到被火苗吞噬的百官纪实，郑氏兄弟松了口气的同时，又觉得无比的心痛。

    松口气是因为，他们觉得今上虽然搜出了百官纪实，但是并没有朝郑家下手的意思。由此可以看出，今上最宠信的还是姐姐，对他们郑家更是恩宠有加。

    说到心痛，那就更好理解了，这百官纪实可是他们小妹费了多年的心血，一点点汇聚来的，其中耗费了郑家多少心思、花费了多少银子，他们兄弟最清楚。

    如今用以拿捏百官的利器被一把火烧了个精光，他们不心疼才怪呢。

    更严重的是，百官纪实被今上搜了出来，也就意味着他们郑家妄图控制百官的想法，已经被今上知道了。

    东西烧毁了，他们可以再收集；但，今上若盯上了他们，郑家就是再有贵妃撑腰，也不敢顶风作案呀。

    毕竟，这次今上不追究，但并不意味着今上日后不会重罚。

    烧吧，烧吧，只要能让皇上息怒，烧了也就烧了吧。

    郑氏兄弟看着熊熊的大火，面色凝重，心里只能如此安慰着自己。

    可惜的是，他们把事情想得太美妙了。

    隆庆帝是谁，他是当朝天子、大周皇帝。

    或许，他是宠爱郑贵妃，但还没有宠爱到可以不要帝王尊严、不理国家大事的地步。

    安定了百官的心，隆庆帝又连下诏书，命南北两衙的禁卫军换防，并将郑贵妃的弟弟郑元腾掌管的左千牛卫的卫军撤换近半，重新从京城各世家大族的子弟中挑选优秀的儿郎补充到左千牛卫，完全打破了郑氏在左千牛卫中的垄断地位。

    这样一来，郑家经营数年的北衙卫军被今上和三公主的嫡系全部接管。

    而郑氏最嫡系的左千牛卫，也被今上成功的掺进了沙子，只剩下不到三成的心腹。

    这还不算完，今上又破格提拔了去年的武状元为北衙右千牛卫参将，与郑元腾的左千牛卫相互制衡。

    前后不过七八天的时间，京城的风向瞬间发生了逆转。

    曾经在军中显赫一时的郑将军，忽然被人架空起来，成了有名无实的光杆司令。

    郑元腾被收拾的同时，郑元飞也没有落到什么好。

    今上在金殿上放过了百官，但并不意味着能放过考察百官的吏部主官郑元飞。

    几乎是信手一挥，今上给郑元飞找了个活儿，命他即日出京，考察大周之下十三个省府的所有五品及以上的官吏。

    单看诏书，今上给郑元飞的是个肥缺，也是个无上光荣的差事。

    但实际上呢，只要有眼睛有脑子的人都知道，今上这是明升暗降，放逐郑尚书咧。

    考察大周治下的所有五品以上的官吏，开玩笑，大周这么多州府，五品以上的官吏更是数以百计，这一一考察下来，将会是什么年月？

    在夺嫡进入白热化的当下，时机稍纵即逝，别说离京数年，就是离京几个月，也够对手设计布局的。

    显而易见，郑家这次险些被隆庆帝一巴掌拍到地上，太子的外家崔氏见状，也慌不迭的落井下石，并企图伺机抢夺郑氏的地盘和人脉。

    当然，崔氏独大的局面，隆庆帝并不想看到。

    于是，在郑家得到足够的惩戒后，知道为人臣子的本分后，隆庆帝还是稍微抬了抬手，让郑氏有了喘息的机会。

    至于崔家，今上又按了按，暗示他们要吸取郑氏的教训，不要太出格。

    翻手为云，覆手为雨，隆庆帝几道诏书下完，京城的势力格局发生了不小的变化。

    “不错，这些年郑氏也确有些张狂，是要好好敲打敲打”

    王锦瑜听了妹妹的话，也禁不住想到这些日子京里的纷纷争争，以及官场的起起落落。

    其实，官场上的动荡，对他并没有太大的影响。

    毕竟他不过是个礼部的小官吏，背后又站着两大氏族，只要不犯什么大错，基本上没有人会对王锦瑜下手。

    虽然对他没有影响，王锦瑜却不能不关注，谁让挑起这些事端的竟是自己的亲妹子呢。

    说实话，饶是郑家的家主也没有想到，害得郑家如此惨败，竟是由一件微不足道的小事引起的。

    而那让隆庆帝最终决定整治郑家的关键证据，居然也是被一个他们从来不会放在眼里的小乞儿帮忙找到的。

    当然，对于这些，三公主和九公主都保持了沉默，王绮芳在整件事情中扮演的角色，她们除了在隆庆帝面前透漏过之外，在谁哪里也没有提及。

    一方面是想保护自己人，另一方面，也是为了郑老爷子的身子着想，若是他老人家知道自己一家子竟是被这样打败的，还不得当场气得吐血？

    不过，就目前郑家的情况，即使他们知道了这件事有王绮芳的影子，他们也没有心思去管，面对崔氏的咄咄逼人，郑家想得更多的则是如何保住自己的权利和地盘。

    “呵呵，咱们都是小老百姓，朝廷怎么样，自有朝廷的人管，我呀，还是先照顾好自己个儿的生意才是”

    说到这里，不得不提起王绮芳出行的第一站。

    这次出行，王绮芳对外宣称的是，出关打理赵家赔付的衣粮，当然关外也是她的目的地之一。却不想，冯铁柱夫妇的到来，让王绮芳改变的行程。

    “对了，说起生意，三舅这次的麻烦大不大？要不要找侠客盟在海城的分舵帮忙？”

    海城三舅生意上遇到了麻烦，这件事王绮芳第一时间就跟王锦瑜说过。

    “现在还不好说，我先去看看吧。”说到这里，王绮芳抬眼看了看日头，笑着对哥哥嫂嫂说，“时候不早了，我也该启程了，大哥嫂子，你们保重”

    说着，王绮芳在王锦瑜夫妇关切的目光中，上了马车。

    ……

    硕大的马车缓缓的驶出京城，上了官道。

    坐在舒适的软座上，元娘好奇的扒着车窗，一边看着窗外的景色，一边叽叽喳喳的跟母亲聊天。

    “娘，娘，您看，好大一片麦田呀”

    这不是元娘第一次出城，她也不是那五谷不分的娇小姐，还是能分得出小麦和野草。

    “恩恩，元娘真厉害，还认得小麦呀。”

    倩娘有些拘谨的坐在马车里，听到元娘稚嫩的声音后，笑着说道。

    “咯咯，”听到人家夸奖，元娘不好意思的笑了笑。

    “噫？娘，您看她们这是干什么呀？”

    安静了没有一会儿，元娘好奇的声音又响起来。

    “恩？怎么了？”

    王绮芳闻声看了过去，发现马车前方走来长长的一队人马，为首的几个汉子，抬着个硕大的猪头，后面跟着的则是几位白发苍苍的老人。

    “唉，估计又是求雨的，”倩娘瞄了一眼，叹气道，“夫人还不知道吧，自打进了三月份，很多地方是滴雨未下呀，恐怕今年又要闹旱灾了……”

    P:嘿嘿，重新梳理了下情节，更新有点晚，亲们谅解哈

    