
    第065章清点嫁妆

    ??么，终于想起小新哥儿和元娘姐弟来了？

    王绮芳站在堂下，垂下眼睑，掩住眼底的森然。

    她不是傻蛋，赵永年在这个时候当众提出，让哥哥将三个孩子送回赵家，原本就是打着威胁、报复的主意。

    很好，非常好，既然你不仁，那就别怪我不义了。

    对于赵家会拿三个孩子说事儿，王绮芳早就预料过，但是怎么都没有想到会是赵永年首先提出来。

    说实话，王绮芳对赵永年的印象还算不错，尤其是他大方的把天字九号儒商的铭牌交给她，她多少还是承情的。

    只可惜，王绮芳心底那一丝对赵永年的感念，被他刚才的话全部抹杀掉了。

    “对呀，王家姐姐已经和赵天青和离，但元娘姐弟三个却是赵家的子孙，尤其是小新哥儿，还是赵家的嫡长孙呢，哪能在外家养着？”

    静薇公主见事情虽然不怎么完全如意，但好歹也把王绮芳赶出了赵家，日后苏氏扶了正，她们郑家也算是正式和儒商业协会搭上了关系。只见她笑盈盈的站起来，丢下这么一句话就要告辞。

    “没错没错，公主殿下说的没错。哎呀，说起来妾身还真是想那几个孩子呢，”赵太太见大势已定，自家老爷和公主都表了态，她也就没有太多的顾虑，满脸慈爱的笑道，“也不用麻烦王给事郎了，我这就让郭妈妈套马车去接三个孩子回来。”

    那神情，就像所有宠爱孙子、孙女的老祖母一样，只可惜那笑容并没有延伸到眼底，她满是深意的对王绮芳说道，“七娘呀，你放心，我一定会‘好好’照顾我的宝贝金孙的。”

    “赵老爷，赵太太，我看孩子的事儿倒不急，”九公主看了大半天的戏，也有些累了，她莹白的小手掩在鼻下，优雅的打了两个哈欠，道：“这和离手续不是还没有办成吗？对了，王家的嫁妆可曾清理完毕。我可是听老太妃说，当年王七娘嫁进赵家时，王家足足陪嫁了一百二十八台呢，绝对称得上十里红妆呀，本宫还真想见识见识”

    “这个……”赵太太窒了下，她有些尴尬的看了看赵永年，然后勉强的笑道，“哎呀，几个月前七娘分产别居的时候，不是已经清点了嫁妆吗，也都把东西带走了呀，怎么、怎么——”

    “哥哥，拿嫁妆单子”

    王绮芳闻言，缓缓的抬起头，她并没有直接回复赵太太的话，而是转头跟兄长和赵嬷嬷说，“赵嬷嬷，你也把当初咱们离开赵家时带走的东西详单拿出来，我的嫁妆到底有没有清点，暂且对一对”

    “好，”王锦瑜也没有迟疑，直接从袖袋里摸出一打有点泛黄的白纸，转手交给一旁作证人的坊正，客气的说，“劳烦坊正核对一番。”

    坊正并没有急着接嫁妆单子，但是小心翼翼的觑了不远处坐着的京兆府一记，见老大人不着痕迹的点了点头，这才分别从王锦瑜和赵嬷嬷手里接过两份清单。

    “怎么样呀？对完了没有？”

    静薇公主本来都打算要走人了，哪成想九公主又出了这么个幺蛾子，既然‘皇姐’不走，她这个做妹子也不好提前离席。

    再加上，她也想看看王绮芳还有什么花样。

    唔，对嫁妆单子？

    难不成赵家挪用了王家的嫁妆不成？

    “回、回公主殿下，单子上的物件儿比较多，小的、小的还要核对一会儿。”

    坊正只不过是最最莫等的小官吏，哪里见过这么多大人物。

    如今一听到公主殿下责问，吓得噗通跪在地上，额头冒出一串串的冷汗。

    赵永年一看自己老婆心虚的模样，便知道她肯定克扣了王家的嫁妆，而且价值不菲。

    暗地里只骂这个没算计的混账娘子，他们赵家又不是那寒门窄户，贪墨媳妇的嫁妆，这话传出去好说不好听呀。

    不过，眼下不是抱怨的时候，他要想办法把这件事圆过去。

    “呵呵，既然东西比较多，想必耗时也比较长。两位公主都是千金之躯，府上更是要事繁多，小官实不敢因家中的这点小事，浪费公主殿下的时间，不如——”

    九公主听了这话，眼皮都没有抬，随意的摆摆手，打断赵永年的话，道：“无妨，左右本宫也是闲着无事，还想见识一下太原王家的镇家之宝呢。”

    然后又抬眼扫了下静薇公主，凉凉的说，“静薇丫头若是忙的话，大可提前离去，不必等本宫”

    静薇公主一听这话，即使想走，也不好直接走人。她微微一笑，重新坐回位子上，说：“呵呵，静薇谢谢九姐姐关心，我那里也没有什么要事，既然来了，也要善始善终才是”

    得了，两位公主都不走，京兆府也不敢说闪人。

    这样一来，赵永年也没有了注意，只好眼巴巴的看着坊正核对嫁妆单子。

    又过了一个时辰，满头大汗的坊正终于将两份单子核对完毕，只见他恭敬的跪在九公主面前，朗声道，“启禀九公主，小的已经把单子核对完毕。据王给事郎提供的嫁妆底单，王家七娘当年陪嫁之物包括，朱漆泥金雕花三屏风式镜台一架，红雕漆长屉匣十对，雕紫檀长方匣六对，红填漆菊花式捧盒二对……府绸八十匹，吴氏棉布八十匹，缂丝十匹……白玉镶金玉镯一对，嵌五彩琉璃的团花金钿两支，金镶蚌珠环绕宝石金项链一条——”

    “停”

    一长串东西听下来，九公主觉得头都晕了。

    她伸手打断坊正的话，干脆的问道，“你就直接说吧，这嫁妆底单和后来登记的单子究竟符不符合。”

    坊正絮絮叨叨的念了半天，嗓子也有些嘶哑了，他见九公主有些不耐烦，忙擦了擦额上的汗，点头应道，“回九公主，底单和登记的单子并不相符。”

    “什么，不相符？多了还是少了呀？”

    九公主故作惊讶的问道。

    “厄，回公主，随后登记的单子比嫁妆底单少、少了许多。”

    坊正听了九公主的话，心说话，公主殿下，您老人家可真会说笑话，这单子自然是少了呀。谁家媳妇嫁到婆家后，不贴补些嫁妆？更何况是曾经以软弱闻名京城的赵二奶奶？

    “哦，都是少了什么？”王锦瑜突然开了口，他面色有些凝重，道：“如果在下没有记错的话，那对白玉镶金玉镯可在？要知道，这对镯子乃先圣德太后的御赐之物，内庭都有记档的。”

    “回王给事郎，这对镯子不在随后登记的单子上。”

    坊正一听是御用之物，下意识的吞了吞口水，小声回到。

    “呵~~也就是说，那对镯子在赵家‘丢’了？”

    王锦瑜带着几分嘲讽的笑道，眼中更是充满了寒意。

    “大郎，这个镯子在我那里。”

    这时，一直都没有说话的李大太太出了声，她带着几分悲切的说，“不光这对镯子，七娘陪嫁的许多贵重首饰都在我这里……我是在当铺里赎回来的”

    轰——

    赵永年和赵太太两个人的老脸几乎同时涨得通红，尤其是赵太太，在九公主似笑非笑的注视下，难为情的垂下了头。

    “赵老爷，这究竟是怎么回事？”

    王锦瑜是王绮芳的兄长，对于这件事最有发言权。他腾地一声站起来，面色铁青的说，“若是普通物件也就罢了，怎么连御赐之物都当掉呢？赵老爷，如果你赵家家中有困难，舍妹拿些银钱出来贴补也是正常，可、可贵府怎么连御赐之物都不放过？这可是‘大不敬’呀”

    “这、这是七娘自己当掉的”

    赵天青被王锦瑜修理了一顿后，每次见到这位大舅子都有些惧怕。不过，眼下这件事对他们赵家太重要了，一个辩驳不清，他们赵家就会落一顶‘大不敬’的帽子。

    “哼，笑话，太太有命，丈夫发了话，七娘岂敢不‘自己当’？”

    王锦瑜鄙夷的看了一眼哆哆嗦嗦的赵某人，从鼻子里冷哼道。

    “哎呀，幸好李大太太赎了回来，”赵永年毕竟见过的世面广，经过短暂的怔楞后，他强笑道，“照规矩，这镯子当了多少钱，咱们赵家按价补给七娘。”

    “那还有许多没有赎回来的呢？”

    王锦瑜根本不给赵永年留面子，非常直白的问道。

    “按市价折、折银子”

    赵永年咬着后槽牙，心疼的说道。

    “平常物件折银子倒也无妨，可御赐之物呢？”王锦瑜从坊正手里拿回嫁妆底单，指着上面的几件珍奇首饰道，“赤金四蝶纷飞步摇、嵌红蓝宝石金臂钏……这些可都是内庭府赏赐的珍宝，赵老爷准备怎么折银子？”

    “……”

    怎么折？他怎么知道？赵永年深吸一口气，道，“我们赵家再寻访寻访，看看能否将这些珍宝赎回来”

    “好呀，在下代舍妹谢过赵老爷”王锦瑜说着感谢的话，脸上并没有一丝感激之情，他折起嫁妆底单，淡淡的说，“既然嫁妆还没有算清，小新哥儿姐弟就先留在平安坊吧，贵府什么时候把舍妹的嫁妆‘凑’够了，咱们再说孩子的事儿”

    P：吼吼，谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的打赏，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    