
    第100章搂草打兔（一）

    “这、这是稻米？”

    李静娘呆呆的看着哗哗流出的粮食，良久，她才艰难的说道，“表姐，这、这不是做梦吧。”

    “厄，应该不是。”

    王绮芳忍住心底的笑，极力做出一副诧异的模样，她伸手接了把大米，用力揉搓了一番后，这才惊喜的对李静娘喊道，“静娘，这真是稻米。”

    接着，她也不等李静娘有所表示，倏地转过头，对同样呆如木鸡的众人叫道，“快，快去找找，看看这里还有多少这样的麻袋。”

    “是、是”

    五斤和几个孩子被王绮芳这一嗓子叫回了魂儿，连忙答应一声，急匆匆跑出门去，分头找去。

    阿大、阿二几个也不解的看着房间里满满的粮食，他们虽然没有在这套宅院里住过，但房子修整完毕后，他们陪主人来验收过，并没有见到这些麻袋呀。

    难道是主人临出发前悄悄运过来的？

    可是，他为何要瞒着家里人？

    据阿大推测，这件事恐怕前主母也不知道，否则，她即使要卖岛也会把这些粮食弄走。

    “哎呀，表姐，真是想什么来什么呀，咱们路上还担心没有足够的粮食，没想到，石三少爷竟然藏了这么多粮食在这里。”李静娘见白花花的大米还在流着，她也学王绮芳的模样，伸手接了些米粒，望着手上白莹莹的大米，她真是替表姐高兴。

    不过，高兴过后，她扫了眼一旁躬身站立的四个壮汉，悄声说道，“表姐，万一石三奶奶知道了粮食的事，她会不会反悔？我看，这件事是不是要保密呀？”

    “呵呵，不怕，契约上明确的写有岛上的一切俱归我所有，包括粮食”

    其实，王绮芳早就想到这一点，所以在写契约的时候，特意加上了这一条。为得就是不留任何漏洞给外人。

    而石三少奶奶呢，她听了王绮芳的要求后，还误以为她是要岛上开垦的一百多亩田地的收成，也就是那些不知道怎么食用的‘黄金米’。

    如果海岛上种的是其他粮食，石三奶奶定会在卖岛前将粮食都处理掉，可她相公偏偏费心巴力的在岛上试种什么‘黄金米’，也不知道能不能吃，像垃圾一样的东西，石三奶奶自不会放在眼里。

    所以，听完王绮芳的话，她非常慷慨的答应将岛上所有的粮食全都送给王绮芳。

    这所有的粮食，自是包括地里未收割的，以及库房里的粮食咯。

    “恩恩，表姐说的没错，”李静娘一听王绮芳的话，也赞同的点点头，小声的笑道，“呵呵，这回石三奶奶可是失算了，原本她以为将岛子高价卖给表姐，可谁承想，竟是白送了表姐这么一份大礼……啧啧，也不知道其他屋里还有多少这样的粮食，我想这一定是石三少爷悄悄藏起来的，他们家的庶兄都不是什么省油的灯，也难怪石三少爷会有这么个准备。”

    只是，这么大的事却瞒着自己的娘子，好像有些说不过去呀。

    忽然间，李静娘竟然对那个颇有心计的石三奶奶很是同情——唉，能干又能如何，还不是得不到相公的心。

    说话间，狂奔出去的几个孩子不一会儿又跑了回来。

    可能是跑得太急了，只见他们一个个手撑着膝盖，气喘吁吁的汗水直流。

    “回、回夫人，”五斤身体还壮些，他稍微平复了下气息后，断断续续的说，“小的们在、在第二进院子的东西厢房还发现了满满六间房间的粮食，小、小的验过了，那些、那些粮食有稻米，也有高粱，还、还有麦粒。”

    “哦，那除此之外呢，还有粮食吗。”

    李静娘一听整个二进院子的东西厢房全是粮食，双眼顿时一亮，天呀，满满六间房间的粮食，这、这得有多少粮食呀。

    “回、回卢少奶奶的话，没、没了，三进院子里只有一些收割来的‘黄金米’，并没有其他的粮食。”

    这‘黄金米’还是夫人告诉他们的，虽然夫人说这种又硬又大的米粒可以吃，但从来没有见过的五斤，还是有些怀疑。所以，他根本就没有把黄金米当做粮食。

    “二进院子有六间粮食，而这里也有六间，”王绮芳用力拍了下手掌，兴奋的说道，“哎呀，已经不少了，足够三舅打赢郑氏了。”

    “是呀，表姐，这回您这个岛子买得可真值呀”

    李静娘见王绮芳如此高兴，也替她开心不已。

    虽然自两人相遇后，王绮芳一直表现的很淡然，但李静娘很明白，王绮芳一直在为李三老爷的是焦心不已。

    如今，老天开了眼，给表姐送来这么一大堆粮食，相信表姐总算可以放宽心了吧。

    屋里的人喜不自禁的欢呼着，屋外不远处的草丛中，一个金黄的小身影无聊的摇了摇尾巴，暗自腹诽着，切，高兴什么呀，还不是本龙子法力高强，连夜弄来这么多粮食，又蹲在这里守到现在，你们还真以为老天会下粮食雨呀。

    与王绮芳这边的高兴不同，乌继良那里正郁闷着。

    “好呀，乌大老板，你现在翅膀硬了，也想单飞了呀。”郑三阳阴着脸，手里不断摇着两个玉石圆球，随着玉石相碰发出的叮咚声，他叱责道，“怎么，这回商县的粮食都被您买了去，想必乌大老板这回一定能发大财吧。”

    哼，还亏他时常想着这个小舅子，想办法提携他，可没想到，这个兔崽子竟然背着他做下这么一大笔的买卖。

    前两天，郑三阳忽然想到商县的新粮被某个大粮商收购了去，他担心是李氏或者王绮芳所为，连夜派了人去调查。

    等调查的人回了信儿，他这才知道，收购商县上万石新粮的大粮商，竟然是一直依附与郑氏的乌继良，他那个什么事都向自己问询的小舅子。

    听到这个消息，郑三阳忽然觉得一阵心悸——一直被他当做心腹的人，竟然也开始想着骗他了。

    这种被亲近的人背叛的滋味，让郑三阳分外难受，当下便让人把乌继良叫了来。

    “姐夫，您……”听出郑三阳话里有话，乌继良顿时吓得双腿直打哆嗦，噗通一声跪在地上，跪行几步爬到郑三阳脚边，苦着脸道，“姐夫，您冤枉我了，我、我收购粮食，可都是为了帮您呀。”

    “帮我？那为何不告知我一声？”郑三阳根本不信小舅子的鬼话，他嘭的一声把手里的玉球扣在桌上，压低身子质问道，“没了银子付粮资，宁肯把自己的铺子抵押出去，也不向我求救？哼，我的妻弟可真是为我着想呀。”

    这话要反着来听，想想吧，平时乌继良帮郑三阳办事，那次不是预支了银子然后才去行动，而这一回，乌继良宁肯卖铺子也不跟他吭一声，摆明了就是担心他知道了会掺和一把，担心自己的利益被人分了去。

    唉，这就是他的小舅子，这就是他好心帮衬的小舅子

    “姐夫，不是这样的，”乌继良不敢对视郑三阳的眼睛，两只绿豆小眼躲躲闪闪，他低着头，喃喃的说，“我、我担心若提前告诉了姐夫，粮食却收不回来，岂不是耽误了姐夫的大事？对对，就是这样，我原本就是想着等粮食收完了，再跟姐夫汇报的。”

    说道这里，乌继良都有些相信自己的话了，他昂起头，用力扯出一抹笑，艰难的对郑三阳说，“姐夫，现在粮食已经收完了，您看什么时候给您运过来？”

    或许，自己独立操作这次粮食交易，他乌继良一定能挣大钱，可这样一来，铁定会得罪姐夫呀；一旦得罪了姐夫，也就意味着堵死了郑家的这条路，那日后他还依仗哪个靠山？

    要知道，失去姐夫的扶持，他乌继良就是个普通商人，不对，连普通商人都不如，他可没有忘了，自己这些年得罪了多少人。

    如果让人知道，乌继良被郑家所弃，不用姐夫出手，其他的商人便是把他撕碎了。

    所以，宁肯拼上这一万多两银子不要了，也不能得罪了姐夫呀。

    “……”郑三阳直直的盯着乌继良半晌，最后还是心软了，唉，谁让他是自己的妻弟呢，幽幽的叹了口气，道：“罢了，你下午就让人把粮食运来吧。收购粮食的银子，自己去账房支”

    “哎哎，谢谢姐夫，谢谢姐夫”

    乌继良一听姐夫原谅自己了，忙不迭的磕头道谢。

    正在这时，门外传来一阵慌乱的脚步声。

    “老爷，老爷，不好了，大事不好了，咱们、咱们被人骗了”

    嘶吼的声音由远及近，不一会儿便来到了门口。

    屋里的两个人被吓了一跳，连忙抬起头看向门外。

    “噗通”一声，门外跌进来一个人，只见他狼狈的爬起来又跪倒，呜咽道，“呜呜，老爷，咱们被骗了”

    乌继良看清来人后，油光光的脸顿时变得惨白，他几步扑了过去，抓住对方的领子，用力摇着，“你、你说什么，谁、谁被骗了？被谁骗了？”

    P：嘿嘿，二更哦，跪求亲们的继续支持啦

    