
    第084章仗势欺人

    问题的最后落脚点竟是粮食。

    王绮芳听完李静娘的解释后，长长的松了口气。

    说实话，若三舅遇到别的麻烦，或许她还要努力下看看能不能帮上忙。

    但若是为了粮食问题而发愁，那王绮芳可以拍着胸脯保证能帮忙。

    这个问题太简单了，王绮芳可以非常自豪的说，姐啥都缺，就是不缺粮食。

    没错，在王绮芳的佛珠空间里，堆积着成千上万斤的粮食，小麦也好、水稻也罢，要啥有啥。

    想当初，优昙花开，佛珠空间意外升级，王绮芳为了测试空间能否用意念种地，几乎把空间里所有空闲的土地开垦出来，都种上了小麦跟水稻。

    结果咧，不到十天的功夫，空间里的粮食便能收割一茬。

    王绮芳见此情景，一激动一高兴，又试了好几回，导致空间里的粮食堆成了山，而且还不止一座。

    幸好空间有保鲜的功能，否则，这么一大堆粮食若霉烂起来，那可是天大的罪过呀。

    “唔，粮食问题是个难题”

    虽然暗地里放宽了心，但有些话当着外人可不敢乱说。

    王绮芳故作为难的咬了咬下唇，随即想到什么似的说，“对了，静娘，你说你的德源号也组建了船队？”

    “是呀，怎么，表姐也想开拓海外市场？”

    李静娘有些跟不上王绮芳的思路，厄，她们不是在说‘买树梢’的问题吗，怎么说着说着又跑到船队上来了？

    “海外市场先不忙着开拓，”王绮芳摇摇头，她忖度着说，“我听说咱们这边虽然遭了旱灾，但出了东海往南的南洋地区，那边也许粮食丰收呢。如果可以的话，我想借用表妹船队的两条船，去外面帮舅舅找点粮食。”

    “借船，这没有问题，只是海外的蛮夷会种粮食吗？他们种的粮食咱们能吃？”

    不是李静娘瞧不起番邦的蛮夷，实在是在当下的历史条件下，大周人那种全民性质的民族自豪感，以及优越感，已经深入到了每个子民的骨髓里。

    而事实上，以当前的世界环境而言，秉承大唐帝国发展下来的大周，的确有傲视他国的实力。

    看看吧，在大周，买新罗婢，用昆仑奴，家里还有倭奴看家护院，这种天生的优越感，造就了大周人高高在上的心理。

    所以，李静娘有这样的怀疑，也就不足为奇了。

    “呵呵，当然能吃。”王绮芳楞了下，随即想到大周的社会风俗和主流思想，笑着说道，“他们和咱们一样，都是吃稻谷、麦子的。”

    不过，等等，现在南洋有人居住吗？

    突然间，王绮芳意识到这里是一千多年前的大周，外面的世界究竟是什么样子，周围的岛屿上是否有华人居住，她还真不确定。

    想到这里，她忽然有了想法，她低头想了想，最后决定还是试一试，道，“静娘，我知道，你的船队刚刚组建，想必有很多生意要做，如果船只紧张的话，可以先借给我一条，我带人出海去看看”

    顺便买个岛屿，打造自己的地盘，好让孩子们有个安身立命的地方。

    鸡蛋不能放在一个篮子里嘛，退路也不能只找一条，对不对？

    “表姐，瞧您说的，不就是两条船吗，这值什么？您若想用，我整个船队送给你又如何？”李静娘见王绮芳说得有些客气，便送了她两颗大白眼，娇嗔道，“只是，您亲自出海就不必了吧。海上不必陆地，风险多着呢。再说了，你还带着三个孩子，难能让孩子们跟你去涉险？”

    说着，李静娘下意识的看了看对面座位上，安然睡午觉的几个孩子，关切的说道。

    “呵呵，是我考虑不周到。”

    顺着李静娘的目光看过去，王绮芳心底升起来的想出海寻岛的探险念头，顿时被孩子们天真可爱的睡颜赶得无影无踪。

    是哦，她怎么把孩子们都忘了呢，元年还好说，小新哥儿兄妹两个还不足周岁，哪能跟着她出海冒险呀。

    厄，太不应该了。

    见王绮芳难得的露出尴尬的神情，李静娘捂着嘴笑道，“表姐，李三老爷的事，你也不必太过忧心，咱们德源号经营了不少粮栈，若李三老爷需要，我可以先调拨一些过去应急。”

    “唔，好，那我就先代舅舅谢谢静娘了。”

    虽然不能亲自去，但她可以派心腹的人去海外瞧瞧嘛。

    即使占据不了太大的岛，弄个小岛也成呀，只要有个安生落脚的地方，她也就不用整天为哥哥他们的‘大事’担惊受怕了。

    一路上，有了静娘母子的加入，王绮芳的旅途倒也不寂寞。

    两个母亲，带着四个孩子，每天在马车里聊聊天、煮煮茶，倒也悠闲。

    即使在阴雨连天的日子里，也不觉得烦躁。

    就这样，一行人来到青州的地界儿。

    马车行驶的慢，王绮芳先命雷霆骑马进城找客栈，她们一路上吃住在马车上，饶是马车建造的舒适、宽敞，也有些憋闷。既然路过县城，还是住在客栈比较舒服些。

    “噫？这是干什么？”

    进了城门，还没有行驶多远，马车就被堵在了路边。

    王绮芳推开车窗，好奇的看着外面推推搡搡的人群。

    “好像是有人吵架？”李静娘也看到了前面的骚动，她放眼仔细看过去，只瞧见人群中有人抡着木棍，侧耳一听，好像还有叫骂声传过来。

    “清风，去瞧瞧，前面怎么了？”

    王绮芳下意识的搂住元娘，又吩咐奶娘看好小新哥儿和小丸子，这才扬声吩咐道。

    “是”

    话音刚落，只见清风嗖的从车厢后面弹起来，向人群中飘去。

    不一会儿的功夫，清风又轻盈盈的飘了回来，她立在车窗外，躬身回禀道，“回夫人，前面是两家粮食铺子在打架。”

    “恩？粮食铺子？为了什么？难不成他们当街抢粮食不成？”

    随着旱灾的日益严重，王绮芳她们这一路上已经看到了不少逃荒的百姓。

    也瞧见了不少村落，为了抢水而打群架。

    但还没有见到，粮食铺子也能打起来。

    “回夫人，是，也不是，”清风自己也觉得她的回答含含糊糊，随即解释道，“是这样，属下听围观的百姓说，本县有个粮食铺子东家姓乌，他是青州某位儒商的远亲，经常打着这位儒商的名义欺行霸市。”

    原来，今年的旱灾初露端倪的时候，乌老板就推测今年的粮食价格肯定一路飙涨，从四月份起就开始大肆收购粮食。

    商人逐利，他这种做法也没有什么不好的。

    只可惜，这位乌老板素日仗势欺人惯了，做生意也不肯好好的做，他粮行收购粮食的价格，足足比市场价格低了两成。

    人家卖粮食的也不是傻子，自然不肯低价卖给乌氏粮铺，偏巧这时县城还有一家粮铺柳氏粮铺也看到了商机，以高出市价一成的价格来收购粮食。

    一高一低，两家的粮价足足差了三成，这样一来，县城周遭只要有余粮的小商贩，便纷纷将粮食卖给柳记。

    见自己收不到粮食，粮价也被柳氏炒了起来，向来横行惯了的乌老板自是不干。于是，乌老板特意派了人去给柳记递话，让他们安分些，别跟乌家过不去。

    偏这位柳记的老板呢，是个吃软不吃硬的主儿，根本不理乌家的警告和威胁。

    乌老板见柳记无视自己的警告，不但不收手，反而变本加厉的跑到临近的村镇去收购粮食，觉得自己的‘权威’遭到了挑衅，直言要教训教训柳记。

    这不，人家柳记今天要将收购来的粮食运到青州的总部，乌老板闻讯后，干脆纠集了一大帮伙计，跑到路上拦截，非要按照他定下的价格收购人家柳记的粮食。

    这么无礼的要求，跟当众抢劫没有什么区别。

    人家柳记岂能答应，于是，便引发了这一通混战。

    “噫？柳记？”李静娘听到这个店名后，凝眉想了想，随即说道，“是了，我想起来了，表姐，这个柳氏说起来还是你的熟人咧。”

    “恩？什么熟人？我怎么没有听说过？”

    王绮芳一愣，她没想到在青州的一个小县城里还有据说是她熟人的人。更奇怪的是，她居然没有听说过。

    “呵呵，你忘了，大表哥李茂祥的娘子姓什么来着？”

    受两位堂兄的影响，李静娘对海城李家的人比较了解。

    “哎呀，瞧我这脑子，”王绮芳迎向李静娘含笑的眸子，猛然间想起，大表嫂娘家可不就是姓柳？

    想到是自己人，王绮芳忙吩咐清风，“去问问，若真是表嫂的娘家人，咱们可不能让他们吃了亏”

    “是，夫人”

    接过王绮芳递出来的儒商铭牌，清风迅速折回事发现场。

    “乌继良？噫，这个名字听着好耳熟呀”

    王绮芳目送清风离去，忽然又觉得那位乌老板的名字有些熟悉，仿佛在哪里听说过。

    “夫人，这个人就是郑氏的走狗，也是当年逼死我父亲的帮凶”

    身后，倩娘咬着牙齿，恨恨的说道。

    P：嘿嘿，二更，继续求票票

    