
    第097章东海有岛

    “什么？每石要七百文？这、这太贵了吧。”

    乌继良听到周管事的话，一个没有忍住，跳将起来，他肥短的手指颤抖的指着对方，瞪大眼睛高声问道，“周管事，你们也太黑了吧。这齐地的粮食才不过二百四十文一石，你们的粮食就算是新粮，也、也不可能卖这个价吧。”

    “呵呵，乌老板，您说的每石二百四十文那都是老黄历啦，”周管事坐在下首，右腿搭在左腿上，乌色的短靴随着他说话的频率一点一点翘着，那神情要多悠闲有多悠闲。

    伸手抿了抿唇上的短须，周管事见对方一副被吓到的样子，淡然道，“哎呀，我们东家也是没有办法呀。自打前几天开始，齐地的粮食价格就一路飙升，我们周记收来的粮食也每天一个价，等运到您这里来，加上运费，每石的价格也接近六百文……嘿嘿，您老是做大生意的，自然也懂得做生意的道理，您说说，我们大老远的把粮食运了来，总不能赔钱吧。”

    “你们不想赔钱，难道就想把算盘打到本老爷的身上？”

    乌继良听了这话，暗地里只骂娘，可粮食现在还在人家手里，暂时他还不能得罪周记。

    咬着牙深吸了几口气，乌继良极力将胸中的怒火压制下去，只可惜这次牵扯的金额太多了，他努力的老半天也没有把那口气喘匀和了，呼哧呼哧喘着粗气，他囔囔的说，“周管事，你看咱们也不是第一次打交道，怎么说大家也都是朋友了，这价格是不是可以再商量商量？”

    要知道，这次周记一共调集来近万石的粮食，每石若按照七百文，那就需要将近七千两银子的货款。

    七千两，这可不是一个小数目。

    他乌继良不是那个败家的王绮芳，家大业大手里的现银也多，他兢兢业业的经营了这么久，自己名下的几个商铺，加吧起来的流动资金也不过一万多两，若都调集来买了粮食，一旦有什么风吹草动，他辛苦这么多年的家业可就全都完咯。

    一听这话，周管事放下右腿，坐直身子，正色道，“乌老爷，您还不知道现在的形势吗？现在是什么时候了，您还跟小的讲价？哎呀，如果不是看在您对小的不薄的份上，小的今天都不会带着粮食回来。”

    说到这里，周管事见乌继良还是瞪大眼睛，没有领会自己的意思，便探过身子，悄声道，“乌老爷，您可能不知道，现在的粮食市场，根本就是有粮无价。我们这一路上不知道碰到多少想拦住粮车当场卖粮的商人，有的老爷甚至给出了一石八百文的价格，若不是小的想着乌老爷，我那些粮食根本不用运到这里，半路上就能卖个好价钱呢。”

    “八、八百文？”

    乌继良听了这话，腮帮子上的肥肉直哆嗦。

    其实，周管事说的这种情况，他是知道的。

    因为，这个天价的粮食，本来就是他姐夫郑三阳炒出来的，听青州的人说，那边和海城两地的粮食，已经被人为的炒到每石一千文。

    而且，这个价格不是最终的价格，据说，两地的粮价还要涨。

    “唉，可不是，一想到乌老爷对小的很照顾，小的也只好忍痛拒绝了李三老爷，将粮食全都给您运了来……乌老板，您可不能再给小的压价了呀，否则，东家知道了，小的可是吃不了兜着走呢。”

    周管事咧着嘴，颇为可惜的拍了拍大腿，无奈的说道。

    “什么？你说李三老爷也找过你？”

    乌继良闻言，眉间跳了跳，他有些嘶哑的问道。

    “是呀，俺们商县大丰收的消息早就传了出去，说起来，还是您乌老板下手早，将咱们的粮食都预定了，若再晚上三五天，齐地的粮商齐聚商县，恐怕就是拿着大笔的银子也收不到一粒麦粒，”周管事说起这话，脸上禁不住露出钦佩的神色，他举起双手冲着乌继良揖了揖，以表示佩服。

    随后，放下手，接着说，“就是现在还有不少粮商在商县的各大粮栈里守着，说是要收购粮食。其中，就有海城李家三老爷钦派的李大管家呢。”

    “哦，还有这事？”

    乌继良揉了揉肉嘟嘟的下巴，他瞥了眼兀自懊恼的周管事，对于他说出这番话的原因，乌继良心知肚明。

    威胁，这是赤lu裸的威胁呀。

    乌继良明白，只要他再对粮食的价格表示迟疑，这个姓周的很有可能立马屁股走人，转手将这些粮食卖给李家的人。

    不行，现在姐夫跟李家的争斗正是最关键的时刻，若他眼睁睁看着这一万石粮食从手边溜走，转而流入对手的库房里，别说事后姐夫知道了，肯定会责罚怪罪他。单凭李家会借这一万石粮食翻了身，对他也没有半分的好处。

    买？还是不买？

    乌继良在生意场上纵横了这么多年，这还是头一次有如此犹豫不决的时刻。

    周管事等不及了，他站起身，拱手对乌继良说道，“乌老板，这粮食您收还是不收？如果您觉得价格高，这也没有什么，小的那里还有其他的客商等着呢。”

    “收，就按你说的价格，这些粮食我、我全要了”

    奶奶的，拼了。今年齐地受灾已经成了定局，这时囤积了粮食，来日也能高价卖出去，不能说一本万利，但铁定不赔。这样的买卖，他做了

    海州，船舶司后街的某个院落里。

    “什么？表姐，您把石三少爷的那个岛子买了下来？”

    李静娘来到新家，刚见了相公，两口子亲热的说了会儿话，连衣服还没有来得及换呢，王绮芳就风风火火的赶了过来。

    “不光是那个小岛，还有四个昆仑奴和两个水手，哦，对了，石三少爷最新打造的那条船我也一并买了下来。”

    一甩手花出去近两万两银子，王绮芳一点都没有心疼，而是满脸喜色的掰着手指说道。

    “哎呀，表姐，我、你……”李静娘见王绮芳仿佛占了多大的便宜一样，她心里一急，反倒说不出话来，连忙推了推一旁坐着的自家男人，道，“二郎，你、你对石三少爷的事知道得比较详细，还是你告诉表姐吧。哎呀，表姐，您、您这次可是花钱买了个不吉利的东西呀。”

    “不吉利？”

    王绮芳楞了下，她抬眼看了看面容白皙、神态儒雅的男子，不解的问道，“怎么，卢少爷，这小岛可有什么不妥？”

    “唔，其实这小岛本身倒也没有什么不妥，”卢砚沉吟片刻，他认真的说道：“王夫人，说实话，石三少爷的这个小岛距离陆地并不远，只是那里土地荒芜，而且石三少爷也正是开发了那个小岛后，才决定再次扬帆出海，最后客死他乡。所以，静娘才会说那个地方不吉利。”

    “这不是我说的，整个海州的人都知道，石三奶奶她、她这是欺你是个外乡人，这才将这个不吉利的地方卖给你……对了，表姐，她要价多少？你可曾付了定金？”

    看看她，听了这个消息，光顾着着急了，却忘了问正经事。

    李静娘决定了，若王绮芳只付了定金，她一定劝表姐将这个岛子退了。

    “石三少奶奶说这个小岛距离青州的海岸不远，整个小岛东西宽一百八十余丈，南北长二百二十余丈，总面积约合六百五十余亩，另外岛上还建了一套三进三出的宅院，开垦了二百余亩的田地，地里尚有庄稼未收割，共折价一万六千两。”

    王绮芳边说着，边从袖袋里掏出一张契约，展开来交给卢砚，“喏，卢少爷帮我瞧瞧，这契约是否妥当。”

    卢砚接过契约，细细的看了看。

    李静娘一听王绮芳花了一万六千两买了个不吉利的破岛，正要开口说什么，没想到一旁的相公却抢先开了口，“恩，契约没有问题，只等官府记档了。”

    “哎呀，表姐，契约没问题，可这岛子——”

    “呵呵，静娘，你别急，那个岛屿我打听过了，虽然荒芜了些，可岛上有淡水，也能种地，倒也是个好地方。”

    王绮芳还有一层意思没有说，那个岛屿远离大陆，是她预备的逃难之所。

    见李静娘还要劝她，王绮芳忙笑着说，“再说了，银子我都给了，再反悔恐怕不行了。”

    “付、付了全款？”

    “是呀，这么好的地方，我怕耽搁久了，就没了，”王绮芳还是一副占了天大便宜的模样，她笑着对卢砚说，“对了，卢少爷，这契约我该去哪个衙门记档？是船舶司？还是青州府？”

    “恩，这个嘛，两边都存个档吧。因为牵扯海岛，以前也没有旧例，”卢砚毕竟跟王绮芳不熟，他也不会像娘子那般替王绮芳着急，而是就事论事的说道：“我这里倒好说，青州府那边，夫人可以派个亲近的人去办理一下。”

    “这就好，”王绮芳见契约的事情说定了，心情也大好，她看李静娘还是满脸担忧的样子，忙笑着安慰道，“静娘，你就别为我担心啦，我不会做亏本的买卖……若你不相信，可以写信问问李靖天，把我买岛子的事情告诉他，他、他一定会夸我会办事的”

    李靖天最是狡猾不过，想必他也在海外建有巢穴吧

    