
    第075章救治乞儿

    终于遇到了重大的案子，又是在闹市上当街喊冤，如此露脸且赚取清名的机会，狄青天岂有不受理的道理。

    于是，他连忙命人接了状纸，在京城百姓的欢呼声中，将喊冤的民妇带回京兆府。

    只不过，等待他的是美梦还是噩梦，是表现自己青天本性的良机，还是个足以动摇他官位的烫手山芋，那可就不好说咯。

    当然，官场上的事情，与普通的百姓无关，与正满怀欣喜的做二少奶奶的苏姨娘更是无关。

    “二少奶奶，您总算是苦尽甘来了呀。”

    新选进的贴身丫头金珠给苏姨娘插上金步摇后，带着几分谄媚，说道。

    “金珠，不要乱说，我、我现在还不是二少奶奶呢。”

    但也快了，再有两个时辰，等她给公公婆婆磕完头，祭拜过赵氏祖先后，她就是赵府的二少奶奶了。

    不过，苏姨娘心里虽然这么想着，但该矜持的时候还是要矜持，毕竟她现在身份不同了，若被外人听了去，还不定怎么编排她，说她轻狂呢。

    “嘻嘻，扶正的文书都签了，就等最后拜堂、祭拜祖先了，二少奶奶，您呀就是太守规矩了，”

    金珠虽然跟着苏姨娘的时间不长，但对这位新主子的心思还是比较了解。

    再说了，她又不是瞎子，苏姨娘听到‘二少奶奶’这个称谓时，脸上都笑出花儿来了，眼中更是泛着灼灼的亮光，有眼睛的人一看就知道心里对这个称呼别提多欢喜了。

    明明心里高兴的要死，嘴上却不漏分毫，太假仙了吧。

    苏姨娘对小丫头的奉承，但笑不语。

    对着镜子照了照妆容，确定自己还是那个最美艳的苏家二娘子后，这才满意的点点头。

    “对了，郑姨娘这两天可有什么动静？”

    想起前些日子那个女人嚣张的嘴脸，苏姨娘就暗恨不已，哼，风水轮流转，郑氏，你现在又落到我手里了，看我怎么收拾你。

    “回二少奶奶，”金珠一边小心的扶穿着一身绯色大广袖襦裙的苏姨娘起身，一边说道，“听那边的钉子说，郑姨娘这两天老实的很，除了早晨给太太请安外，整天连院子都不出。”

    “没有出院子，她的奶娘呢，那个李老婆子可不是个安生的主儿。”

    苏姨娘早就在郑姨娘的院子里安插了眼线，虽然那个小丫头只是个打扫丫头，但多少也能了解郑姨娘的举动。

    “回二少奶奶，李嬷嬷倒出了两次门，不过听门房大哥说，她是去见自己的儿子，说是她孙子这两天生了病，正满世界找大夫呢，并不是帮郑姨娘打听事儿。”

    金珠见苏姨娘抬起了双手，忙前前后后帮她整理衣服的纹理，生怕有一处不烫平。

    “还是小心些比较好，今天是我的好日子，断不能让那个贱人出什么幺蛾子。”

    等了这么多年，努力了这么久，终于等到她和苏家最重要的一天，她决不允许有任何差池。

    “恩，奴婢这就让人去盯着郑姨娘，”金珠好容易帮苏姨娘整理好了衣服，她退开几步，躬身领命道，“今天来了这么多贵客，郑姨娘毕竟是个姨娘，哪有抛头露面的道理，还是在屋里歇着最好，您说呢？”

    “呵呵，金珠，本少奶奶果然没有看错你，你确是个聪明的，去吧”

    苏姨娘虽然口口声声不敢提前享受二少奶奶的尊荣，但说话的语气已然是摆出了二少奶奶的范儿。

    将一切不安分的因素牢牢的控制住，苏姨娘这才放心的等待着那个时刻的到来。

    只是，她怎么都没有想到，自己好容易等来重要时刻，竟然是这样的一个结局。

    “噫？不是说静薇公主和苏驸马也会亲临现场吗？怎么还不见她们来？”

    观礼的诸位贵客们，见亲事现场有些冷冷清清，纷纷窃窃私语道。

    “切，你还不知道吧，昨儿有人当街拦了京兆府狄青天的轿子，状告苏驸马停妻再娶、杀妻灭子呢。”

    “啥？不会吧，这、这不是‘铡美案’里的戏文嘛？”

    “嘿，您不知道了吧，我娘子的弟妹的三婶娘是梅花戏楼里的帮厨，听她老人家说，这出‘铡美案’就是根据苏驸马的故事改编的，要不然怎么戏文里也有狄青天？”

    赵太太面沉似水的坐在正堂，不意外的听到旁边观礼的太太少奶奶们的议论声。

    “太太，二少奶奶等着给您磕头呢？”

    郭妈妈见场面有些怪异，苏姨娘，哦不，新二奶奶穿着一身红衣，顶着个红盖头，恭恭敬敬的站在一旁，赵太太却静坐着一言不发，整个婚礼僵持了下来，忙凑到赵太太跟前，小声提醒道。

    “恩~~”

    赵太太眉头微蹙，见在外院迎客的老爷许久还不进来，便知道情况有变，但现在众人都看着，她也不能当场发作，只是从鼻子里长长的哼了一记，“行礼吧”

    苏二奶奶盖着盖头，看不到现场贵宾们的神态，但众人叽叽喳喳的议论声，她还是听到了。

    当她听到有人拦轿喊冤状告苏驸马的时候，脑子里顿时轰得一声，脸色变得煞白，整个人也变得虚弱起来，身子摇摇欲坠。

    郭妈妈这边好容易劝住了赵太太，听到太太发话让‘行礼’，她连忙大声喊着‘二少奶奶给太太见礼咯’。

    结果，却发现，新二奶奶微微颤抖的站在当场，似乎没有听到她的吆喝，根本没有向太太行礼的意思。

    “二少奶奶给太太见礼咯”

    郭妈妈慌乱的抹了抹头上的汗，一记寒光扫向扶着新二奶奶的下人，狠狠剜了两个小丫头两眼，暗自提醒道。

    “二少奶奶，给太太行礼了”

    两个小丫头被郭妈妈森森的目光吓了一跳，几乎是架着苏二奶奶跌跌撞撞的来到赵太太近前，用力将化作木头人的苏二奶奶按在地上。

    “噗嗤”

    围观的人群中，有位少奶奶似乎没有忍住，哧的笑了出来，“哎哟，看来这位二少奶奶是高兴坏了呀，怎么连行礼都不会了，活似被人逼着拜堂一样。”

    “嘻嘻，可不是嘛。”

    “唉，看见了吧，娶妻还得门当户对呀，那些小家小户的女儿，即使穿上绯衣，也当不得正妻呀。”

    来赵家贺喜的人，哪个不是心思活泛的人**，瞧赵家太太和新二奶奶的表现，再联想到本应到场的静薇公主和苏驸马此刻官司缠身不能（或不愿）前来，哪里会想不到局势已经发生了变化。

    再加上，梅花戏楼是忠义夫人王夫人的产业，而王夫人又是前任赵家二少奶奶，这一点点的线索串联起来，大家对有些事也就心知肚明了。

    唔，看来这位新上任的忠义夫人，也不是什么善茬子呀，头前儿苏家和郑家刚编戏骂了她，这还一个月的时间都不到呢，人家就报复回来了。

    而且呀，还是有理有据的实打实的回敬，可比苏家捕风捉影的谩骂厉害多咯。

    对于京城的风云变化，王绮芳并不知道，此刻她正在天字九号工业园处理事情。

    “夫人，您瞧，这就是我们救回来的乞儿。”

    张小花提起那些可怜的孩子，眼角就泛着水光，她语气中带着几分哽咽，道：“夫人，您是没有看到呀，那些孩子实在是太可怜了。

    好端端的百姓家的孩子，被这些没人性的东西拐骗了来，那机灵肯学坏的人，都被那起子混混教成了小偷、小流氓；

    那些手脚慢些的，或者年纪小的，干脆被折断胳膊、打断腿，丢在街头当乞丐……”

    说道这里，饶是上过战场、杀过敌寇的娘子军也说不下去了。

    “一共救回来多少孩子？”

    王绮芳叹了口气，目光从地上那些面黄肌瘦、目光呆滞、手脚奇形怪状的孩子身上扫过，心情沉重的问道。

    “一共有四十多个孩子，其中男的三十一个，女的十七个，最大的十二岁，最小的只有四岁。”

    张小花低下头，悄悄抹去眼睛的泪水，继续说道，“属下检查过了，她们的伤有的是新伤，若好生救治的话，还有可能复原。但有些伤年数太久了，而且是被人一次次重复折伤，还得不到救治，估计——”

    “我知道了，”这种事前世的时候，王绮芳也从媒体上了解过，只是，她没有想到在世风淳朴的古代，也有这种以残害幼童赚取暴利的人渣，难道这些人没有妻子儿女吗，他们怎么下得了这个手？

    以前她没有做母亲的时候，还感受不到那种愤怒，只是出于良心，觉得这些人渣太可耻了。

    但现在，她也是个母亲，看到这些原本天真烂漫的孩子，一个个被人为的折磨成这个样子，心里无比的难过。

    幽幽的叹了口气，她吩咐道：“这样，把这些孩子都带进工业园的宿舍区，按他们的伤势分开照顾。伤势轻的、可以救治的，让我请来的大夫细心救护，需要什么药，尽管用，不要吝惜银子；

    伤势重的，我亲自照顾，我那里还有些上好的伤药，或许配合温泉，他们的伤还有一线希望。”

    P:一更，吼吼，亲们太给力了，谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的打赏，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    