
    第062章一拍两散（三）

    “七娘，这件事你怎么看？”

    送走赵太太，李大太太脸色有些不大好看，抬眼看了下面沉似水的王绮芳，问道。

    王绮芳见李大太太眼角带着薄怒，便揣测她老人家被盛气凌人的赵太太给气着了。

    一想到，李大太太被人尊贵了一辈子，临老临老的却受自己牵连，被不靠谱的赵太太好一顿羞辱，心里很是不安。

    她咬了咬唇瓣，起身来到李大太太身边，愧疚的跪在舅母脚边，语气里带着几分哽咽，泣道：“大舅母，都是七娘没用，连累大舅母受辱了”

    “唉，我不是生赵太太的气，”李大太太轻轻摸了摸外甥女柔软的长发，感觉膝盖上有些潮乎乎的，便知道这孩子在内疚，淡淡的笑道，“虽然不怎么了解你这位婆婆，但好歹也和她打过几次交道，她是个什么秉性的人，我哪能不知道？”

    “舅母……”

    大舅母越是不责怪她，她越是感到不安，她算计来算计去，各种意外都想过了，唯独漏了这件事对亲人的伤害有多大，尤其是让最关照她的大舅母无端被人冷嘲热讽的‘说教’了大白天，还不能还嘴，她真是太、太对不起大舅和大舅母了。

    “呵呵，好啦，咱们且不去管赵太太的态度如何，你舅母不是那没经过风浪的人，几句不着痛痒的话，还不能把我怎么样，”李大太太拍了拍王绮芳抖动的双肩，笑得无比慈爱，“不过，她说的话，你也听到了，对于她提出的两点要求，你觉得如何？”

    “都答应她，”王绮芳从李大太太的膝盖上抬起头，拿袖子用力抹了抹脸上的水渍，眼神变得有些阴鸷，冷冷的说，“舅母，您别担心，我早就派了稳妥的人去青州，将能证明小新哥儿身份的证据带回来，到时，一定给赵家一个满意的答案。”

    “那休妻？”

    虽然赵太太的话很客气，说什么她家二郎才智平庸，配不上八面玲珑的七娘，又说什么七娘跟二郎分产别居了，赵家却还需要正经的二少奶奶打理……种种无奈之下，她才迫不得已让赵天青和王绮芳分离。

    可至于怎么个分离法，却只字不提。

    李大太太想问赵家的决定，赵太太偏又转移了话题，讲起赵天青此次被七娘连累得没了名声，又说静薇公主对自家小姑在商贾之家赵家当小妾很不满。

    虽然没有明说，但李大太太还是从赵太太的话里听出了些端倪——赵家摆明了就想借这次的谣言风波休掉七娘

    这怎么可以？

    如果她们默许了赵家的做法，那七娘不就坐实了‘换子成龙’、‘红杏出墙’的罪名？

    小新哥儿也从尊贵的嫡长孙，变成了卑贱的野种，他这一辈子也就毁了呀。

    “哼，休妻？”王绮芳回想到方才赵太太貌似宽容实则刻薄的模样，心里禁不住一阵冷笑，她扬起一抹嘲讽的笑，道：“他们赵家只要敢写休书，我王七娘就敢接着”

    “七娘，可不许胡来，”李大太太见王绮芳的言辞有些过激，生怕她气急之下做出什么落人口实的事，万一出了什么意外，他们夫妻想补救都来不及。

    “舅母，您放心，我不会胡来的，这件事我已经想了很久，”王绮芳抬起头，迎向舅母关切的双眸，她坚定的说，“上次为了小新哥儿，也为了给两个家族留个余地，我并没有把事情做得太绝。只是，这次他们欺人太甚”

    谣言或许是个原因，但王绮芳非常明白，今天赵太太如此有恃无恐的跑来李家宣称赵家要休掉王绮芳，还暗示李家为了保全自家的清誉，不要插手为好。

    无非是为了巴结静薇公主，给刚刚上位的苏家卖好而已。

    当然，话说回来，若不是他们把谣言传得如此不堪，甚至连累到了大舅一家，王绮芳对这次谣言事件并不反感。

    因为，她等了这么久，为得就是能有个光明正大的理由跟赵氏彻底决裂。

    “哦，看来你已经有了计划，说来听听。”

    李大太太定定了看了外甥女好一会儿，见她眼底清澈，神情自若，言语间更是充满了自信，并不像被人气得失去理智的模样，心里紧绷的那根弦也松了下来。

    “舅母，苏家编排的这出戏，基本上有三个阶段。”

    王绮芳来自前世，看过太多借用媒体、舆论而打压某个人的桥段，自然知道人言可畏的道理。

    她联想到自己最近发生的事，嘴角挂着一抹冷笑，“第一嘛，就是用所谓的新戏给我泼脏水，并且派人四处里假借赵府的名义，打着帮我抱打不平的名义，实际上是把这潭浑水越搅越混。”

    李大太太赞同的点点头，那个什么新戏的事，她家大少奶奶也详细的说了。那出戏写得太过直白，但凡是了解京城各大宅门轶事的人都能看明白。

    “第二，便是去青州或者清苑找‘证据’，”说到这里，王绮芳眼中的嘲讽更浓，“当然，有证据更好，没有证据她们也会制造一个证据出来。”

    “第三，拿到证据，赵家就能以受害人的姿态出现，毫不费力的将我扫地出门，而我也会被弄得身败名裂，孩子们更是以尴尬的身份留在赵府受苦。”

    那时，王绮芳为了孩子，肯定会答应赵家提出来的所有要求，比如返还天字九号的铭牌，再比如给赵家大笔大笔的银子。

    紧接着，苏氏便会以苏驸马堂妹的身份，被赵家风风光光的扶正，至此，赵家既得了里子，又有了面子，简直就是皆大欢喜呀。

    至于她王绮芳呢，则是名声没了，嫁妆也白白送给赵家，只求孩子们有个安定的日子。娘家回不去，她更没脸去舅舅和哥哥家，沦落到最后，估计什么都没有，只能了无声息的从这个世界上消失……

    这大概是苏氏筹划的美满结局。

    当然，如果王绮芳还是过去那个王绮芳的话，这将是她无法避免的结局。

    “那你既然都知道了，又当如何处置？”

    李大太太虽然说的是问话，但语气里满是对王绮芳的信任。

    “舅妈，我是这么想的……”

    说到这里，王绮芳脸上总算露出一丝真心的笑，她站起身子，凑到大舅母的耳边，这般这般的说了好一通。

    “恩？恩恩，好，很好，”李大太太越听脸上的笑意越浓，听到最后，她忍不住一指头戳在王绮芳的额上，笑骂道，“好你个七娘呀，原来你早就有准备，白让我跟你舅父担心了这些日子。”

    “舅母，人家也没有做什么啦——”

    王绮芳捂着额头，故作委屈嘟着嘴抱怨着，不一会儿，内室里传来咯咯、呵呵的笑声，让站外面伺候的丫头婆子们面面相觑——太太是不是气糊涂了？

    ……

    次日，茶楼里。

    “哎哎，乙兄，听说了没有，原来那个牡丹戏楼是赵家二少爷的苏姨娘的堂兄的大舅子的管事开的，排‘换子成龙’为得就是逼走二少奶奶，好让赵家把苏氏扶正咧。”

    额角淤青的茶客甲端着个茶杯，挡在面前，小声的对茶客乙说道。

    “什么堂兄、大舅子的，还什么管事，这都是什么乱七八糟的身份呀？”

    茶客乙为人比较正直，听不来这些鸡零狗碎的市井琐事，他一听那一长串的身份，心里就有些起腻。

    “哎呀，这不重要，重要的是，二少奶奶的兄长把牡丹戏楼告上公堂啦，说他们的戏影射污蔑朝廷命妇，简直就是打朝廷的脸面呀”

    茶客甲显然忘了上回，他因为多舌显摆被人胖揍的事，这次说起坊间最流行的八卦，那叫一个神采飞扬，连额角的胀痛也忽略不计了。

    “朝廷命妇？这个身份又是从哪里说起？”

    茶客乙对这些坊间的小道消息不怎么关注，自然不知道其中的内幕详情。

    “呵呵，你这就不知道了吧，”茶客甲见自己又在老友面前显摆了一回，得意的不行，笑着说，“我可是听人说啦，那位二少奶奶是儒商，而且还是天字九号的儒商。

    乙兄，你且想想，太祖皇帝有明令，儒商与举子同等身份，举子可是官老爷呀，即使身上没有品秩，但已是官身，同样的道理，儒商在某种意义上也是官身。所以，二少奶奶以命妇自居倒也合情合理。”

    “嘶~~对呀，我怎么没有想到，”茶客乙自身也是个商人，对儒商绝对是无比崇敬的仰望，更不要说位于儒商业协会顶端的天字号儒商了。

    如今乍一听到这个消息，脸色突然变得煞白。

    “怎么了，乙兄？身子不舒服？”

    茶客甲见好友突然浑身颤抖，冷汗直流，忙关切的问道。

    “哎呀，甲兄，你怎么忘了，上会咱们可是骂过二少奶奶的呀，若那位二少奶奶真是儒商，她能绕的过咱们？咱们可是普普通通的小商人呀。”

    说到这里，茶客乙突然站起身，四下里拱了拱手，“各位，各位，在下刚刚从西域贩货回来，好久不见大家伙，在下这厢有礼了，这顿茶钱算我请。”

    说完，从怀里摸出一锭银子丢在桌子上，拉起茶客甲，几乎落荒而逃的跑出了茶楼

    P:昨天看了几位大神的新文，一直看到凌晨…，某萨真是感觉到了差距，唉……补昨天的，下午还有两更，还请亲们继续支持

    