
    第052章优昙花开（二）

    出了木工作坊，陈冬生有些怏怏的跟在王绮芳身后，他内心有些不安，也有些烦躁，不知道自己究竟哪里做得不够好，为何二少奶奶要把木工作坊交给杨墨负责，这、这不是要夺自己的权？难道是因为她还在怪罪他遗漏了杨大哥的要求吗？

    “……现在春耕开始了，想必赵大郎父子三人也开始忙活了吧？对了，他们有没有定期给作坊送蔬菜、蛋肉和粮食呀？送来的东西质量如何？庄子上的人吃得还满意吗。”

    王绮芳并没有注意到陈冬生的变化，她径自走在前面，路过绿油油的麦地时，突然想到她曾经交代赵大郎父子负责作坊众人的粮食、蔬菜供给，便随口问道。

    只是，陈冬生正没精打采的垂着头愣神，并没有留意二少奶奶的轻语，也就没有及时回答。

    “恩？陈冬生，你想什么呢？”

    王绮芳没有得到预期中的回答，禁不住停住脚步，侧脸看了看低着脑袋沉思的陈冬生，见他满脸的纠结，还以为赵大郎那里有什么情况，忙问道，“还是赵大郎父子没有定期送东西来？”

    “哦，不是，不是，”陈冬生被身边的紫株一捅胳膊，忙回过神儿来，神情不自在的摇头道，“没有问题，他们一直都定期送来呢，就在昨儿还送了一回，东西很好，蔬菜啥的都是最新鲜的，工坊里的工人和护卫们，都非常满意咧”

    王绮芳见陈冬生慌里慌张的样子，心里略有不悦，她眉头微蹙，道：“刚才想什么这么入神？恩？是不是哪里有问题？”

    “没、没有……”陈冬生低着头，思绪翻转了好几个个儿之后，才喏喏的说，“那个，木工工坊的事都交给杨大哥了，小的、小的干什么呀？”

    “……”王绮芳楞了下，随即看他脸上带着几分忐忑，略微一想便知道了陈冬生在担心什么，她轻笑出声，“呵呵，你放心，自然有你干的差事”

    一边说着，一边抬步走向正在施工的工地，“不但木工作坊我让专人管理，就是现在兴建的布艺作坊、以及未来筹建的其他作坊，我都会聘请专人来负责。而你呢，也不会闲着，你将是天字九号工业园的总管。呵呵，这些工坊的材料采购呀、工人的日常供给呀，等等等等之类的问题，都要你来管。”

    王绮芳刻意顿了顿，转过头对陈冬生表态道，“冬生，你是我在青州收的第一个帮手，也是我最信任的人之一，你尽管放心，只要你真心办事、忠心对我，我绝不会亏待了你。”

    “……小、小的谢谢二少奶奶，您放心，小的一定好好给您办事，绝不会辜负您的器重。”

    一听这话，陈冬生刚刚还低落的心情顿时飞扬起来。哎呀，若是照二少奶奶说的这样，那他陈管事的权力非但没有减轻，反而加重了许多咧。

    唔，想想吧，一个木工作坊便有二十多个人，那庄子上再建几个其他的作坊，那他岂不是能掌管上百人？而且还是负责最最重要的采购和后勤？哎呦喂，这、这简直就是肥的流油的肥差呀

    陈冬生脑子多灵光呀，王绮芳这里只是简单的说了说日后的发展方向，他脑子里便已经想出了自己未来的发达之路，看向王绮芳的眼神也变得分外敬畏和感激——呜呜，二少奶奶太、太照顾他了，竟然给他一个这么重要、这么肥的差事。

    “谢倒不用了，”王绮芳听出陈冬生语气中的狂喜，她回过头，继续走路，淡淡的说，“只要你用心办事就好。这项差事非常考验人，水至清则无鱼的道理我懂，但是，鱼也不能把水草啃光了，对不对？”

    “厄，对对，二少奶奶教训的是，小、小的日后一定注意”

    王绮芳轻飘飘的几句话宛若重锤一般，用力的砸在陈冬生狂热的心头，他猛地收回飞扬的思绪，悄悄抬眼看了看神态平和的主人，脑子里则不停的分析着她的这番话。待他终于理解了二少奶奶的意思后，忙心有忌惮的表态道。

    “恩，明白就好。”王绮芳轻轻点点头，眼睛并没有看向陈冬生，继续说道，“我不会亏待了你，你也不要辜负我的信任，另外，我会定期派账房的人来巡视，若发现什么不妥的，你就别怪二少奶奶我翻脸无情”

    “是，是”

    王绮芳的语气轻柔，但那不怒而威的气势，还是让陈冬生冷汗直流。

    悄悄的拿袖子擦了擦脸上的汗珠，陈冬生觉得气氛有些沉闷，便转移话题道，“对了，二少奶奶，您听说了吗，赵府的那株菩提树枯死了呢”

    “哦，不是又做法事，又请了花匠吗，怎么都不管用？”

    王绮芳可没有忘了，就为了这棵菩提树，赵天青屋里的那些女人们，不见刀光的交了好几回手呢。

    “呵呵，那位花匠说啦，说是这种佛门圣树本来就不适合咱们北方干燥、寒冷的气候，能移植成功，已经是托了二少奶奶您的福气，如今二少奶奶离开赵府，把福气也带走了，那棵树自然也就死了嘛。”

    也不知道是真的还是假的，陈冬生不着痕迹的拍着主人的马屁。

    王绮芳无声的笑了笑，想到那日郑三娘借菩提树，企图将紫苏赶出赵府的事。突然间，她很想回赵府瞧瞧，因为她实在有些好奇，如今人家紫苏家也搬了，人也夺了，偏这菩提树还是寿终正寝鸟，唔，面对这种情况，郑三娘该如何收场涅？

    “不过，小的听那位花匠说，郑姨娘托了京里有名的南边商人，说是劳烦人家从南边再‘请’一株佛门圣树送给赵太太呢。”

    陈冬生时常在京畿各大街面上跑进跑出，再加上他分外留意，这些小消息最是灵通，他见王绮芳听了自己的话，并没有太大的反应，低头想了想，将更为重要的话说来，“唔，算算日子，估计那个南边儿的商人也该运来了，也不知道那位郑姨娘托他‘请’了什么稀罕物件儿咧。不过，一定是不寻常的东西，听说花了足足一千多两银子……”

    “哦，还有这事？”

    王绮芳楞了下，随即又了然的点点头，对嘛，这才符合郑三娘绝不会坐以待毙的个性。

    “恩，小的还听说，苏姨娘好像也在找佛门的吉祥花儿，两个姨娘拼死了讨好赵太太呢。”陈冬生担心的看了一眼王绮芳，小声提醒道，“若赵太太真的喜欢上她们送来的花儿呀树的，连带着看她们也会顺眼，会不会……到那时，二少奶奶您——”

    “呵呵，那是好事呀。”王绮芳笑着打断陈冬生的话，心说话，郑、苏两位姨娘积极上位，她非但不会生气、担心，反而会满怀期待。

    唉，真希望她们中的某一位快些行动，这样一来，她才方便着手下一步的机计划，进而达到能尽快的完全脱离赵家的目的。

    “好事？”

    陈冬生直愣愣的看着王绮芳的背影，对她的话疑惑不已。

    初一，按照规矩，王绮芳带着三个孩子回到赵府给赵老爷和赵太太请安。

    刚来到慈心园，人还没有进门，隔着半个院子便听到正房的客厅里传出时高时低的嬉笑声。

    “……哎呀，太太，您快去瞧瞧吧，也不知道咱们少姨奶奶用了什么法子，那花树上还顶着花苞呢，估计只等着您亲自去了，那些花苞盛开给您看呢”只听声音便知道，拍马屁的婆子是谁，不是别人，正是赵太太的陪房吴学良家的。

    “可不是，老奴也去瞧了一眼，哎呀呀，先不要说那花苞难不难得，就是花树的味道也格外芬香咧。啧啧，那味道，就跟太太佛堂里的檀香一样，任凭再心烦的人闻了，也会凝神定气。”这个声音王绮芳也不陌生，马屁精二号郭妈妈是也。

    “真有这么好？不对呀，咱们这地儿可不适合祥瑞之花生长，切不可强行‘请’了来，亵渎了神灵。”赵太太的语气里有着明显的犹豫，不是她不想要佛门祥瑞花，实在是有菩提树的悲催事实做例子，她不得不担心呀。

    “呵呵，太太尽管放心，”说话的则是郑三娘，她语气轻柔，态度恭敬，“奴婢‘请’这株花树的时候，特意请了精通花树繁育的匠人，他会妥善照顾这株花树，只要咱们府上的人多加配合，管保花树不会出半点纰漏。”

    “好好好，既然你们说的这么好，那我也去瞧瞧，走，咱们现在就去暖房”

    话音刚落，房间里传出悉悉索索衣物摩擦的声音，片刻之后，身着玫红襦裙的郑三娘亲昵的搀扶着满脸是笑的赵太太走了出来。

    “噫？二少奶奶也来了，走走，别站着了，一起跟我去看看郑姨娘孝顺我的花儿吧。”

    或许是得了一株珍稀的花树，赵太太的心情很嗨皮，连带着看王绮芳也顺眼了几分，态度也温和了不少，伸手招呼她一起去赏花。

    “太太，不知是什么花儿呀，七娘见识浅薄，还请太太多教教七娘。”

    王绮芳难得见到赵太太的笑脸，心里暗自诧异，也不知道什么宝贝这般招人，竟然令赵太太如此欢喜。

    “优昙花，三千年一开花的仙界极品之花”

    赵太太嘴里说着，脚下也没有停，在一帮丫头婆子的簇拥下，来到了玫瑰园的玻璃暖房里。

    “优昙花？”王绮芳只听说过昙花，并没有听过优昙花，唔，这又是神马东东？还三千年一开花，你以为这是西游记里的人参果呀

    她好奇的跟在众人身后进了玻璃暖房，一股熟悉的味道迎面扑来，“噫？这个味道好熟悉呀，好、好像跟空间里的味道差不多……”

    P：吼吼，谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的打赏，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    