
    第006章公主有请（三）

    “九公主？钱姐姐与九公主很熟吗。”

    王绮芳一愣，她原以为钱氏既是钱之信的堂姐，在听到自己与她堂弟、弟媳相熟的时候，首先应该先问问她与钱家的关系呀，怎么先问起九公主来了？

    难道，在钱氏心目中，九公主和她的关系，远远比娘家人还要亲昵？

    “恩，自然很熟，”钱氏抬头看了看四周的来客，见静薇公主正拉着王宾客的夫人王苏氏亲热的说着话，其他的太太、少奶奶们则三个一伙儿五个一堆的凑在一起东家长西家短的说着闲话，几乎没有人注意到她们这里，便伸手拉住王绮芳，“妹妹，这里说话不方便，走，咱们去那边说……”

    两个人闪身来到花房最靠里的角落，身边的丫头们也有眼力见儿，瞧见主子的动作，便麻利的端来两个绣墩，铺上厚厚的大毛垫子，请两位少奶奶坐下。

    “钱姐姐，您这是？”

    王绮芳有些不钱氏的动作，难道在这静薇公主府里还不能提及九公主？怎么一副深怕被人听到的样子？

    “唉，妹妹，想必你是第一次接到静薇公主的花笺吧。”钱氏看王绮芳满脸的问号，便用了然的口吻说道。

    “厄，是，小妹还正纳闷呢，我与静薇公主又不熟，她为何要给我下帖子。”王绮芳被钱氏弄得愈加茫然，她愣愣的说：“怎么，姐姐，这里面还有什么蹊跷不成？”

    “蹊跷倒谈不上，只是……唉，这么给你说吧，待会儿若静薇公主单独找你谈话的时候，你只要记得无论静薇公主说到什么，你都不要随便应承，”钱氏似乎想到了自己的某些不愉快的经历，两只明媚的杏眼里满是怒火，咬着牙齿说：“因为，那个什么狗屁静薇绝不是什么好人”

    狗、狗屁

    王绮芳瞪大眼睛，她真是没想到，钱氏对静薇公主如此痛恨，竟然用如此粗鄙的话形容她。等等，不对呀，若钱氏不喜欢甚至憎恶静薇，不与她来往便是，干嘛还要跑来赴宴？

    钱氏仿佛看穿了王绮芳眼中的疑问，她苦笑了两声，无奈的说：“具体的姐姐也不好说，反正你记得我夫君是九驸马的同窗，我亦是九公主的好友，你呢，是九公主看重的人，咱们可以算是一个阵营里的人，我怎么都不会害你。”

    “我、我明白，”王绮芳点点头，其实，她一点都不明白。如果看钱氏对静薇公主的态度，王绮芳觉得钱氏很瞧不上这位民间公主，可再听听她话里话外的深意，又仿佛很惧怕静薇公主，难不成钱氏被人家抓住了什么把柄不成？

    “对了，妹妹你刚才说到认识我家二郎？”钱氏也明白，自己没头没尾的让人家提防静薇公主，很没有道理。但是，若要详细的把静薇公主的所作所为说出来，势必要牵扯到自己家里的**，厄，她和赵家二少奶奶又不熟，怎么能把这么私密的事告诉她。

    唉，反正话她点到了，也算尽到了‘熟人’的义务，在九公主和堂弟那边也有所交代。至于王七娘能不能领悟，并且躲过今天这一劫，她就不好保证了。

    “是呀，今年春天的时候，我曾经在青州住过一段时间，正巧梅娘也在那里养胎，偶然间遇到的，”王绮芳还是没有明白钱氏的意思，不过，她的好意，王绮芳还是能感觉到。所以，对钱氏的问题，她都很尽心的回答，“……后来，我的三舅父要做棉花生意，梅娘手里也有些良田，我们姐妹又谈得来，便干脆三家一起合作做起了棉布的生意。”

    “哦，你这么一说，我想起来了，”钱氏一拍手背，笑着说：“是了是了，前些日子家里给我的信里提到过这件事，”只不过她忙着处理夫君的一些琐事，根本就没有在意。不过，当着外人，她自然不能提及这一些，“恩恩，棉布生意好，现在的棉布价格那可是一路飘升呀。对了，前两天二郎夫妻进京了，妹妹你知道吗。”

    “知道，二少爷顺便还给我带了些玻璃，”王绮芳见钱氏有意回避静薇公主的话题，便猜度着，她是不是有什么难言之隐，也就不好再追问下去，只得循着钱氏的话题，顺便帮自己的温泉庄子做做广告，“……玻璃暖房里种了不少新鲜的果、蔬、花卉，且都是用温泉水浇灌的，正巧那蔬菜又熟了一茬儿，赶明儿我回去后，便差人给姐姐送去些尝尝鲜”

    “这个时节还有新鲜的菜和果子？哎呀，那敢情好呀，妹妹的好意，姐姐就厚着脸皮收下啦。”钱氏一听，楞了下，说实话，在大周的贵族圈子里用暖房种植牡丹，她倒见过不少，可专门建了玻璃暖房去种菜，这还真是头一回，唔，有时间还真要去王绮芳的那个什么芳菲温泉庄园去瞧瞧。

    “哟，杨大*奶，赵二奶奶，您两位可真会找地方，怎么在这么个犄角旮旯聊起来了？都聊了些什么呀？”

    王苏氏穿着一身簇新的月白缂丝富贵牡丹的高腰长裙，外面披着一件翻毛的蓝底因杏黄色宝相花纹的窄袖襦衣，手上端着个小巧精致的手炉，头上的钗环步摇也随着她的走动发出清脆的响声。

    “也没什么，”钱氏对王苏氏的态度也很是冷淡，见到她走过来，也不起身见礼，而是随意的说了句，“怎么不见王太太的那位才子堂弟？啧啧，现在满京城的人都知道，苏童苏子美琴棋书画样样精通，堪称四绝才子呢。更何况，今天又是静薇公主的赏花会，苏郎怎能不露面？”

    “呵呵，哪里哪里，杨大*奶太客气了，我家三郎不过有些小才情，哪敢称什么‘四绝才子’？”王苏氏嘴里说着谦虚的话，可脸上那洋洋自得的神情，却没有半点‘不敢’的意思，若不是顾忌她贵妇人的形象，没准儿早就笑开了花。

    “再说了，琴棋书画不过是闲暇之时消遣的东西，都是些华而不实的歪门邪道，考科举才是正经本事呢，”王苏氏提起来年的春闱，脸上的得意之色更浓，那自信的神态，仿佛状元已经被苏家的儿郎握在了手里。

    只可惜，面前两个人对她的话题并不感兴趣，她的话说完后，没有一个人出声应和，这让王苏氏感到很没面子，她悻悻的拨了拨手炉盖着的帕子，语气冷淡的说：“对了，杨大*奶，静薇公主‘有请’”

    “……知道了”

    钱氏的嘴角抽了抽，忍住了满肚子的咒骂，她无奈的站起身，转头对一旁的王绮芳说道：“妹妹，今天咱们虽是头一回见面，却难得的投缘。只是今天的时间紧，咱们姐儿俩也不能好生说说话，这样吧，等哪天得了闲，妹妹一定要来姐姐家里喝杯茶……对了，我家在学府巷，杨给事郎府上便是。”

    “好，妹妹记下了。”

    王绮芳感觉到钱氏的变化，她心里的疑惑越来越大，究竟钱氏被静薇公主拿捏了什么，怎么一听到‘有请’两个字，脸色竟会如此的难看？

    ……

    “二少奶奶，这位是刘记米行的刘大太太，她们家的米行遍布大周的十多个郡县呢……来来，刘太太，这位就是儒商业协会赵家的二少奶奶，也是青州三棱布的股东之一。”

    “冯太太，您不是最喜欢温泉吗，我们二少奶奶在陵县的庄子里挖出了好几眼温泉，等得了闲，您也去瞧瞧？”

    “哎呀，这不是林员外郎家的林四奶奶吗，呵呵，您可是好久都没去我们戏楼听戏了，咱们戏班子排了一出新戏，可着大周就我们戏班有这出戏，您不去看看？”

    “……”

    接下来的时间里，紫鹃充分发挥了‘外交官’的职责，这位官太太、那位富家少奶奶的叫个不停，硬是将在场的十之**的来客认了个遍，也间接的将陵县的温泉庄子和反季蔬菜宣传了出去。

    王绮芳呢，也和在场有过几面之缘的太太、少奶奶们闲谈着，几个女人说说笑笑，场面甚是融洽。

    “赵二奶奶，静薇公主‘有请’。”

    王绮芳正和几位少奶奶谈着美容心得，身边走过来一个小丫头，低声回禀道。

    “好，劳烦姑娘带路”

    王绮芳特意看了看周围几个少奶奶的反应，如果她没有看错的话，在听到‘公主有请’几个字时，原来还笑语不断的贵妇们，纷纷露出复杂的神情——同情、可怜、庆幸兼有之。

    “妾身赵王氏拜见静薇公主”

    王绮芳跟着小丫头来到花房的一角，见到静薇公主端坐在一丛盛开的牡丹旁边，正出神的望着那几朵碗口大的牡丹花发呆。

    “恩，赵二奶奶无需多礼。”静薇公主仿佛刚看到王绮芳的存在，笑道：“二少奶奶真不愧是儒商业协会会长的儿媳，做生意都做到我的赏花会来了……不过，本宫很是奇怪，以二少奶奶如此精明的性格，怎么会被个刁奴欺瞒了去？”

    “刁奴？妾身不明白公主的意思？”

    王绮芳心中一禀，直觉告诉她，静薇公主接下来的肯定不是什么好话。

    果然，她这边还没有猜出是什么事，耳边已经传来静薇公主笑意盈盈的声音：“腊月初八，东市李记杂货。二少奶奶，你不想知道那位李大掌柜现在的靠山是谁吗？他究竟吞没了你多少银子？恩？”

    P：谢谢亲们提出的建议，某萨会认真参考，争取把弃妇的故事写的更精彩，(∩_∩)谢谢

    