
    第069章釜底抽薪

    ??大太太的担心，王绮芳和王锦瑜也都知道。

    本来想着借公主甚至皇上的势，打压赵家，以达到拿到三个孩子抚养权的目的。

    可谁知道，势是借到了，却有些过了头，甚至将王绮芳一个普通的内宅女子推到了风口浪尖上。

    这不仅让李大太太和王锦瑜感到忧心，就是王绮芳自己，也觉得火势有些太大，已经超出了她控制的能力范围。

    唔，想想吧，她一个平常官家的少奶奶，竟然能引起皇上的注意，继而让皇上如此偏袒的庇护，这种行为，本身就不正常。

    想那后宫里的娘娘们，哪个是蠢笨的。别说皇上这么明显的举动，就是素日一句不起眼的话，她们都要仔细揣摩上半天。

    尤其是，王绮芳的事件，还间接的牵扯到郑贵妃的娘家，这岂能不让太子系和贵妃系两路人马密切关注？

    现在王绮芳在今上和三公主的全力支持下，诰封有了，孩子也带走了，几乎是风风光光的离开了赵家，哪里有半点和离女子的弃妇模样？

    见到这种不正常的局势，太子系和贵妃系都禁不住的猜测——

    “难道这王氏真有什么重要砝码，足以动摇今上的想法？”

    所以，郑贵妃也好，太子妃也罢，她们这两大派系定不会轻易放过任何一个壮大本系、削弱对手的机会。

    而王绮芳作为本次事件的中心人物，注定要被两大系的人拖入夺嫡的漩涡，日后的生活也甭想安生。

    “没错，离开京城这个是非圈，过个一年半载的再回来，”李大太太轻啜了一口茶水，语气沉重的说道，“到那时，或许贵人们已经忘记了七娘呢。”

    “恩，大舅母说的极是，”王锦瑜揉了揉有些酸胀的睛明穴，赞同的点点头，“七娘虽然得了个一品夫人的封号，但在那些贵人的眼里，也算不上什么重要的身份。只要等这阵风波过去了，她们自然就不会把关注点放在七娘身上。”

    “我也是这么想的，”王绮芳知道自己在京城呆着，无异于坐在油锅里。与其备受煎熬，还不如躲出去，外面天大地大，哪里比不京城强？

    “好，既然决定要出去，那去哪里？用什么理由？”

    王锦瑜见统一了意见，便坐直身子，开始帮王绮芳想下一步的计划。

    “青州和清苑都不能回，”李大太太沉吟片刻，缓缓的说道，“七娘既然要躲出去，那肯定不能呆在一个让人一下子就能找到的地方。唔，不如去海城那边呆几个月？”

    “舅母，海城也不能去。”王锦瑜想了想，摇头道，“海城是我们的外家，大家都知道。我看不如去江南吧，我曾经在那里游学多年，还有些故友。再说了，那里风光秀丽，也可以让七娘散散心。”

    更重要的是，江南某省是侠客盟的大本营，王绮芳去了那里，安全上也就有了保证。

    “江南？地方倒是好地方，”李大太太凝眉想了想，突然想到，正主还没发话呢，便转过头，对王绮芳说道，“七娘，你觉得呢？”

    “呵呵，舅母，大哥，你们说的这些地方都不错，”王绮芳听了他们的话，微微一笑，道，“只是，若去这些地方，我用什么理由呢？如果是出门散心，孩子却又这么小，赵家肯定会跳出来说三道四，说不定，还会让我把孩子留在赵家呢。”

    “这……”

    王锦瑜怔楞了下，可能是今天的事进展的太顺利了，以至于他忽视了赵家的存在。

    “七娘，看你的样子，我就知道你这丫头是不是已经想好了主意？”

    李大太太倒没有什么异常的反应，她瞥了眼笑得云淡风轻的七娘，带着几分宠溺的说，“这里坐着的也不是外人，你有什么计划，不妨说出来嘛。”

    “哎呀，舅妈就是厉害，我有什么想法，您一眼就看出来了，”王绮芳俏皮的拍了拍舅母的马屁，然后正言道，“说实话，我想去关外。”

    “什么？关外？”

    “七娘，你、你疯了不成，怎么大老远的去那荒蛮之地？”

    王锦瑜和李大太太谁都没有想到，王绮芳放着这么多好地方不去，偏偏去那流放犯人的罪责之地。

    “舅母，大哥，你们先听我说嘛，”王绮芳对两位亲人的反应，一点都不吃惊，她从袖袋里摸出几张白纸，“这是赵家给我的衣粮，共计二百亩田地，位置就在关外。”

    “这、这我知道呀，哼，不说起这件事我还不生气，这赵家也太不像话了。”

    李大太太一想起赵永年吝啬的样子，心里就一阵腻烦，想她活了大半辈子，也算经历过大世面的人。

    可老实说，她见过小气的，但想赵永年这般既想做又想立贞洁牌坊的人，还真是第一回见。

    瞧瞧他给七娘的赡养费吧，田地二百余亩，听着貌似还挺慷慨的样子，但实际上呢，却是无耻之极。

    关外？

    哈，他咋不说西北咧？

    只要有脑子的人，稍加思考便知道赵家这是打的什么主意。

    给七娘赡养费吧，他们舍不得；可若是不给吧，脸面上又过不去，只好给了这么一个连鸡肋都算不上的破庄子。

    关外的农庄，真是让人要也不是，丢也不是，只能放在那里白惹人生气。

    “呵呵，舅母，赵家什么德行，您还不知道呀，”自从拿到放妻书的那一刻，王绮芳便对赵家没有任何感觉。提起曾经的夫家，她仿佛在说一个陌生人家，“不过，这关外的庄子，倒也不是什么破地方。”

    “恩？还不破？那里都是流人和蛮夷，就算是你想种庄稼，连个庄稼把式都招不来呢。难不成，你还有从关内带佃户过去？”

    李大太太白了王绮芳一眼，那眼神仿佛看一个不知柴米油盐过日子的娇小姐。

    从关内带佃户过去，那要多大的费用和精力。就算是不担心银子，可也要有人肯去呀。

    现在虽然不是什么太平盛世，但天下也算安定，又没有什么大饥荒，那些贫苦人家只要手底下勤快些，也能吃上饱饭。

    试问，谁肯放着舒适的关内不待，非要抛家舍业的去什么关外？

    “呵呵，大舅母英明，我正是要从京城带佃户过去。”

    说道这里，王绮芳故意朝王锦瑜眨眨眼睛，仿佛在提醒他什么。

    噫？小妹这是什么意思？

    等等，关外？

    李靖天和铁楚不就去了关外？

    想到这一点，王锦瑜的眼底闪过一抹异彩，他双眼炯炯有神的看向王绮芳，“小妹，你、你是说去关外‘种’粮食？”

    “没错，那里地广人稀，土地肥沃，完全可以多开拓几个农庄。”

    王绮芳见哥哥明白了自己的意思，便笑着点点头，“再说了，如果我用去关外打理赡养费的名义出京，赵家也就没有任何立场表示反对。”

    “唔，这话倒也有几分道理，”王锦瑜手指扣着一旁的小几，脸上一副沉思的模样，思索了好一会儿后，他道：“人手呢？如果从关内召集的话，恐怕招不到很熟练的佃户呢。”

    流人之地嗳，正常的百姓，谁愿意去？

    “人手嘛，”王绮芳的嘴角忍不住的翘起，眼中闪过一抹算计，她笑道：“我已经有了人选，不过，还需要好好筹划筹划。”

    ……

    第二天，平安坊王府的大门突然大开，门外停着一辆豪华的马车，十几个小厮、家丁，不停的在外院穿梭着。

    “哎哎，王哥，您这是忙活什么呢？”

    一个身穿半旧衣衫的年轻男子，拦住王家的一个家丁，笑吟吟的凑上去，好奇的指着忙碌的众人问道。

    “哦，咱们王夫人要去天字九号工业园办事情，顺便去那里的庄子休息两天，这不，咱们兄弟正忙着给王夫人准备出行呢。”

    小家丁接过年轻男子塞过来的荷包，捏了捏里面的东西后，满意的点点头，随意回道。

    “王夫人？是赵家二少奶奶？”

    年轻男子楞了下，显然对这个新称谓很不解。

    “嗐，你还不知道吧，咱们王夫人是御赐的忠义夫人，诰封一品呢。还有呀，日后没有什么二少奶奶啦，你小子别叫错了人”

    小家丁与有荣焉的挺直小身板，满脸得意的说道。

    “哎哎，晓得了，王哥，您忙哈”

    说着，年轻男子点头哈腰的对小家丁说了几句，然后迅速闪出平安坊，来到坊外的一个小胡同里。

    这时，从另一边冒出一个浑身脏兮兮的小叫花子，他踢啦着一双草编的破鞋，弯腰凑了过来，“三哥，有任务？”

    “恩，告诉你们老大，平安坊有动静了，让他们给我盯紧咯”

    年轻男子低声交代着，提起平安坊的时候，他清瘦的脸上闪过一抹阴厉。

    “好咯，您放心，这事儿包在咱们身上啦”

    小叫花子嘿嘿一笑，露出焦黄的牙齿。

    与此同时，跟年轻男子碰过面的小家丁，正双手捧着个荷包，对外院管事王福王管事回报着什么。

    “……小的按您的意思，已经把话透给他了，这、这是小三儿给的银子。”

    “恩，你办的很好，夫人对你小子很满意，”王福没有接那个荷包，而是用下巴点了点，道：“这个荷包既然是狗三给你的，你就收着吧，权当夫人赏你的。”

    P：呜呜，昨天某萨摆了个大乌龙，居然不知道昨天上了主站热点封推，不但没有加更，还……呜呜，苍天呀，大地呀，某萨悔得肠子都青鸟

    