
    第095章贮备人才

    “你们怎么来了？”

    王绮芳有些头疼的看着被雷霆一一提溜过来的小鬼，见他们倔强的梗着脖子，个个面无惧色，禁不住揉着额角，无奈的问道：“对了，你们的伤都好了吗。”

    “早就好了，夫人，我们的命是您救的，我们的伤是您给治好的，俺们虽然都是乞儿，但江湖的规矩俺们都懂，没说的，俺们这十二条命都是您的了”

    为首的五斤扑通跪在王绮芳跟前，斩钉截铁的说道。

    身后，其他十一个乞儿也扑通扑通的跪倒在地，额头触地的表态道：“没错，咱们的命日后都是夫人您的，您让咱们做什么，咱们就做什么，绝没有二话。”

    命？哎呀，我要你们的命做啥？

    王绮芳看了看满脸尘土的十几个黑瘦小子，微微叹气道，“我不是说过了嘛，你们引我找侯三藏匿的册子，已是帮了我的大忙，也算是你们报了我的救命之恩。你们的命都是自己的，还是留着好好生活吧。”

    没错，方才被雷霆发现的跟踪之人，不是别人，正是王绮芳救下的十几个重伤的乞儿。

    本来呢，王绮芳想着等他们养好了伤，便遵循他们的意愿，有愿意留在京城自寻生计的，她每人给些盘缠，打发他们各自离去；

    有那无处可去愿意留下的，她则根据他们的具体情况，给他们安排合适的工作。

    而面前这十几个年龄较大的孩子，按照王绮芳最初的想法，她准备把他们送到辽东。

    在那里，没有人知道这些孩子曾经办过的错事，静薇公主的势力也触摸不到他们，他们完全可以开始重新的生活。

    另外，他们的年纪也大些，重新学东西恐怕有难度，而下地干活，或者做些粗苯的手艺活还是没有问题的。

    只是，计划不如变化呀，谁能料到三舅那里出了事，王绮芳也只好临时改了路程，转道来了海城。

    至于那些孩子，王绮芳临走的时候也交代过了，待她将海城的事了结了，李靖天那里会遣人将他们带到辽东。

    安排是安排好了，王绮芳却漏算了一点，这些乞儿不是普通的孩子。

    经历了无数的磨难和虐待后，他们有着非常重的疑心和戒心。

    至少在他们眼里，王绮芳的安排是想甩了他们。

    “夫人，您真的不管我们了？”

    五斤身旁的一个孩子听了王绮芳的话，嘴角向两边垮了下来，沮丧的喊道。

    “我走的时候不是安排好了吗，等辽东那边的庄子弄好了，就会有人接你们去辽东，在那里有足够的土地，也有各种活计。

    到那时，你们想帮我种地也好，想跟着师傅学手艺也罢，都随你们的意愿。怎么，你们不想去？”

    “不想，我们只想跟着夫人，夫人，您就收留俺们吧。”

    五斤和几个年龄较大的孩子仰起头，异口同声的摇头道。

    开玩笑呀，这位夫人一看就是个大好人，处事也大方，跟着她，远比他们流浪江湖要好过千倍百倍呀。

    再说了，他们都是乞儿，什么都不会，大字更不识几个，即使得了所谓的自由，恐怕也不会有什么好日子过，更不要说有什么前途了。

    说实话，在他们的伤残没有治愈的时候，他们从来没想过什么前途。因为那时的他们，几乎生活在地狱里，活着已经是万幸，哪里还敢奢望过什么好的前程？

    如今，拜夫人所赐，他们早已绝望的伤残居然痊愈了，原本欺压、虐待他们的那些坏人也都被逐一治罪：侯三等首恶已经被判了死刑，秋后斩首；其他的从犯也悉数被发配去了辽东，估计有生之年都不会被赦免。

    他们彻底安全和自由了。

    当梦想已久的生活突然来临后，他们狂喜之后，也开始考虑未来的路该怎么走。

    五斤作为十几个孩子的头儿，想得自然也最多。

    经过他反复的思考，他觉得还是跟着救他们的王夫人好。

    一来，王夫人有钱有势，跟着她，大树底下好乘凉，他们也能混个好前程；

    二来，王夫人待人和善，只要他们忠心耿耿的给夫人办事，夫人肯定亏待不了他们。

    你想想吧，对一些陌生人夫人都能热心相帮，更何况是她麾下的自己人？

    可惜，正当他们下定决心准随王夫人的时候，没想到王夫人居然带着孩子跟亲信，坐着大马车出游了，而且听工业园的姐姐们说，夫人这一去恐怕一年半载回不来。

    那怎么可以？

    他们刚刚投入夫人的门下，这脸儿还没认熟呢，夫人就走了。

    等过上一段时间，夫人回来了，恐怕也把他们这些小人物忘到脑后了。

    至于，姐姐们说的什么‘夫人另有安排’，五斤认为全是借口，他可不是个没有自知之明的人，想那王夫人是什么人呀，堂堂一品诰命夫人，怎么会把他们这些最卑贱的小乞儿放在心上？

    夫人走了，没关系，他们有脚又有嘴，可以跟随夫人而去。

    嘿嘿，到那时，夫人见他们心实又有忠心，肯定会收了他们。

    于是，在这种思想的指引下，十二个孩子，收拾了简单的行李，一路乞讨尾随而来。

    其间，他们也跟丢过，后来，若不是王绮芳在小县城停留了二十多天，五斤他们还不定什么时候能赶上呢。

    “唉，好吧，既是如此，那你们就跟着吧。”

    王绮芳叹了口气，目光从他们衣衫褴褛的瘦弱躯体上扫过，最后落在一旁洗菜的紫苑身上，对她点点头，吩咐道，“紫苑，你去把他们归置一下，换换衣服，然后问问他们的年龄和姓名，登记个册子，至于如何安置，等到了海州再说。”

    转过头，王绮芳指了指五斤，“五斤，是吗？你们跟这位姐姐下去，吃点东西，姐姐问你们什么，你们都老实告诉她。

    不过，有一点我现在提前告诉你们，你们想跟着本夫人没有问题，但最重要的一点必须做到，那就是对本夫人要绝对的忠心，倘或日后谁敢背叛本夫人，或者做了对不起本夫人的事，我一定严惩不贷。”

    “夫人放心，俺们既然决定跟着您，就一定会忠心办事，若有二心，任凭夫人处置。”

    五斤抬起头，抱起拳头，分外认真的许诺道。

    “没错，我们一定会好生给夫人办事”

    其他的孩子，见王绮芳松了口，也纷纷舒了口气，忙不迭的保证着。

    紫苑见夫人已经训完话，忙带着十二个孩子去了一旁的马车，收拾行装。

    “表姐，收人仅凭承诺是不行的呀，还要签卖身契才是。”

    李静娘冷眼看了一会儿，最后见王绮芳爽快的收下了众乞儿，却不见她提卖身契的事，忙提醒道。

    “恩，我晓得，”王绮芳点点头，她不是没有想到，而是现在在路上，根本不方便谈论这些事。

    不过，正巧她也想去海州买些昆仑奴，到那时，一起给这些乞儿签个契约。

    “这些孩子也都怪可怜的，”她简单的讲了讲十几个孩子的遭遇，最后略带同情的说，“本来，我想让他们去关东，不过如今他们跟了来，却又不好直接丢在一旁不管，只能带着一起走。所幸的是，你的马车还空着，就让他们暂时坐你们的马车，如何？”

    “呵呵，当然没问题。”李静娘笑着点点头，提议道，“既然表姐对他们有救命之恩，而他们也想报恩，那就收了吧，这样的孩子，若是调教好了，日后也是姐姐的心腹帮手呢。”

    “我也是这么想的。”

    人手短缺，尤其是心腹人手短缺，这个问题早就困扰着她。

    王绮芳身边的人虽然不少，但真正能信得过的却不多。

    看看吧，守在身边保护她的，不是娘子军就是侠客盟的人，半个属于自己的心腹都没有。

    把自己的安全交给外人，这太不靠谱了。

    所以，她必须培养自己的人，以及为小新哥儿姐弟三个培养帮手。

    如今有了机会，她自然不会错过。

    唔，李静娘说的没错，这些孩子年纪还小，若派人好生调教一番，用不了三五年，那就是非常得力的下属。

    至于卖身契嘛，不过是牵制他们的手段，只要他们诚心忠心的扶助她和孩子们，她绝不会亏待了这些孩子。

    安置完五斤他们，王绮芳和李静娘简单的用了些午饭，然后一行人又重新上了马车，继续朝海州赶去。

    又行进了三天，她们终于在第四天的清晨来到了海州的城墙下。

    “噫？前面人来人往的好像很热闹呀”

    硕大的马车又被堵在了路上，王绮芳隔着车窗，放眼望去，只见前面熙熙攘攘的满是攒动的人头。

    “回夫人，属下打听过了，今天是海州每个月一次的展销大会，很多海内外的商人都赶了来参加，城里的百姓们也纷纷去凑热闹，所以前面的路已经堵得水泄不通了。”

    雷霆先去探了路，回来禀告道。

    “哦？展销大会？”

    王绮芳转头看向李静娘，抬了抬下巴，“你去吗？呵呵，我想去凑凑热闹。”

    P：嘿嘿，今天去参加朋友的婚礼，更新晚了，亲们谅解哈。这是第一更，稍晚还有二更，请亲们继续支持哦

    