
    第060章一拍两散（一）

    “哎哟，你怎么打人呀？”茶客甲说得正带劲儿呢，哪成想被人劈头盖脸的打了好几个耳光，眼前一阵金光闪闪，耳朵也被打的嗡嗡直响，整个人都呆住了，傻愣愣的看着打人的汉子。

    “打你？哼，我还要把你送官呢。”那汉子抡圆了胳膊用力打了茶客甲七八个耳光，打得自己的手心都有些作痛了，连忙停下来，吹了吹火辣辣的手掌，听到茶客甲的嘟囔后，狠狠的说，“我告诉你，你要再敢编排我家二少奶奶，看我不撕了你的舌头，打掉你的下巴”

    “我、我哪有编排你家少奶奶？”茶客甲终于回过神儿来，两颊传来火辣辣的痛感，令他禁不住吸口冷气，却发现脸皮稍有扯动，那灼痛感越严重，不由得苦笑两声，“我们这里好端端的喝茶谈戏，哪里招惹你了？恩，你为何对我下次狠手？”

    冤呀，简直太冤枉了吧，这青天白日的，怎么就碰到这么个愣头青？

    茶客甲心里哀号着，呜呜，他今天也忒倒霉了吧，好容易在好友面前得意一回，还被人打了一顿。打就打吧，还偏偏是大脸——娘的，这个混蛋不知道‘打人不打脸’的道理吗？

    被一个陌生人噼里啪啦打了这么多耳光，饶是个泥胎也会发火呀，更何况是个活生生的人，还是个自认为是男子汉的男人？

    若今天被人打了，他不吭声，不追究，日后还不经常有人欺负到他‘脸上’？

    越想越生气，茶客甲倏地站起来，一巴掌拍向打人的汉子，嘴里还不住的说，“我管你家二少奶奶是什么人，你打老子，看老子不打死你”

    那汉子一开始见自己顺利的打了人，挨打的那人，挨完打还是一脸茫然的样子，他便心底一阵高兴，心说话，今天这任务也太简单了吧，嘿嘿，没想到这世道，打了人还有钱拿，简直太爽了嘛。

    只是，他完全没有想到，茶客甲会突然恼羞成怒的当场爆发，一时没有准备，干干脆脆的挨了对方几个耳光。不过，那汉子毕竟是吃这碗饭的，跟人打架那是基本的技能，经过短暂的慌乱之后，他一手擒住茶客甲的手腕，另一只手举起来便是一巴掌——

    “乙兄，还不帮忙呀”

    茶客甲这次反应还算敏捷，他一看对方制住了自己，蒲扇般大的厚巴掌又拍了过来，忙扭脸寻找帮手。

    “你令堂的，欺人太甚”

    不用兄弟招呼，茶客乙也撸起了袖子，只可惜他打架经验不足，慌乱之下摸了一个茶杯砸了过去。

    那汉子正和茶客甲较劲，突然听到耳边有风声掠过，赶忙一侧脸，‘嗖’的一个黑影闪过，半杯热茶洒了他一身。

    “大家快来帮忙呀，咱们兄弟好端端在这里喝茶品戏，这人无端跑来打人，”茶客乙显然明白了自己不是打架的料，所幸脑子还算灵活，回过头拱起手对四下里的茶客们求援道，“想咱们京城乃是天子脚下，王法森严，岂能容这等狂妄之徒肆意欺侮？”

    “没错，他若对这戏看不惯，完全可以去牡丹戏楼砸嘛，干嘛欺负咱们这些平民？”

    “哼，我看是那个什么二少奶奶恼羞成怒了吧，知道自己的丑事被败露了，特意找了京里的小混混使坏呢……哥几个，咱们一起上，好生教训教训这个狂妄的小混混”

    “就是就是，天子脚下、朗朗乾坤，哪有这些魑魅魍魉作怪的道理”

    “上呀”

    这些人都是茶馆的常客，彼此之间也算点头之交，如今眼瞅着茶客甲被人欺负了，茶客乙又声情并茂的求援，大家伙也来了劲儿，呼啦一拥而上的冲上去帮忙。

    哐当、嘭嗵、哎哟……没用多长时间，安静优雅的茶馆里，椅子飞来飞去，茶杯四处乱丢，这个抱着头直哼哼，那个捂着胳膊哎哟哟，还有不少人被打得见了血，等附近巡逻的武侯赶来时，场面异常混乱。

    几个武侯见状，着实被吓了一跳，心里直嘀咕，娘的，这都咋了呀，听说过喝醉酒撒酒疯闹事儿的，可这茶馆里怎么也能打起来？

    “……老子是儒商业协会赵府的，这些刁民故意编排我家二少奶奶，小的忠心护主，这些忍不住教训了他们，有什么错？你们哪个敢抓我？”

    打人的那汉子，见武侯来了，用力挣开众人的拉扯，留下一番色厉内荏的威胁后，便趁乱挤出了茶馆。

    “冤枉呀，武侯老爷，我们只不过是谈论戏曲而已，哪里知道牡丹戏楼的这出新戏是根据赵府二少奶奶的故事改编的？”

    茶客甲捂着流血的额角，脸上一片惨白，他现在已经没有力气哀怨了，只恨自己干嘛这么多嘴、爱显摆，这不，报应来了

    “恩？什么新戏？什么事关赵二奶奶？”

    武侯也好，围观的百姓也罢，听到两人这没头没脑的解释后，个个好奇不已，更有那喜欢凑热闹的，当下便赶去牡丹戏楼买票看戏。

    一时间，关于赵二奶奶‘换子成龙’的谣言，俞传俞烈。

    ……

    “哼，此地无银三百两二少奶奶，这人肯定是苏家派来诬陷您的”

    茶楼的二楼雅间，紫晶气得满脸通红，若不是一旁紫株拉着她，她早就冲下楼，找那些人理论了。

    “恩，我也猜到了，”王绮芳淡淡的点点头，这种拙略的把戏，只要有脑子的人一看便知道。但令她无奈的是，坊间多得是以讹传讹的闲人，他们唯恐天下不乱，如今见到有这样的热闹，哪会轻易放过。

    瞧着吧，经过今天这一折腾后，她赵二奶奶更坐实了换子成龙的罪名。

    “那、那咱们怎么办呀？今天若不是来茶楼帮忙查账，咱们还不知道京里有人故意陷害您，二少奶奶，这件事非同小可，您可不能不重视呀”

    说起来也巧，这间茶楼是侠客盟的生意。那日铁楚耍赖的将侠客盟在京城的生意都交给王绮芳，请她帮忙打理，其中便有这间茶楼。

    虽然不齿铁楚不负责任的行径，王绮芳还是抽空走访了那些店铺，逐一进行查账、盘库最后整顿，今天正好轮到这间茶楼。

    唉，没想到呀，驸马府的人倒也有几分头脑，懂得有些事越抹越黑的道理。他们散布了王绮芳的谣言后，本来等着王绮芳跳起来跟他们理论，他们便可以大张旗鼓的跟王绮芳对质，以达到最终败坏王绮芳名声的目的。

    可谣言散布出去好几天了，平安坊的王宅一点动静都没有，王绮芳更是像个没事人一般，该去泡温泉就去泡温泉，该去查铺子就去查铺子。再瞧瞧他们，上窜下蹦的折腾了这么多天，半分都不见有效果。

    不过，不得不说苏状元的头脑就是灵活，稍微思考了片刻，便有了对策。李爵爷当年不是说过嘛，山不就我我就山，既然人家王绮芳不动，那咱们就帮她动。

    于是，苏氏兄妹经过一番商量，便有了今天茶馆的一幕。

    “是呀，这件事的确非同小可，”王绮芳咬了咬下唇，似乎在忍受着什么。努力平复了许久，她恢复往日的风淡云轻，道：“对了，派去青州的人到了吗？可有信息传回来？”

    既然苏家的人想借小新哥儿的‘身世’做文章，肯定会派人去青州找所谓的‘证据’。依王绮芳对苏姨娘的了解，她深知这个女人未达目的不择手段，没有证据便会制造一个证据出来。想想当初苏姨娘流产的时候，她们想方设法的污蔑紫晶，不就用的这种方法么。

    为了防止苏家有机会作假诬陷她们母子，王绮芳在听紫鹃提到什么‘换子成龙’的新戏后，立刻派了八名身手还算敏捷的娘子军去青州，做好一切防范工作。

    “回二少奶奶，还没有收到她们的飞鸽传书，”说到派去青州的人，紫晶对人选有些不解，她问道，“二少奶奶，去青州跟踪苏家的人，这件事非常重要，您为何不派清风清雨她们去，而是派还算不上咱们自己人的娘子军去？”

    “呵呵，要的就是不是自己人，”王绮芳听了这话，浅笑道，“而且这八位娘子军，素有公正不阿、不徇私情的名声，别说普通的娘子军佩服她们，就是三公主那里，对她们也有印象。”

    “那、那就更不应该让她们去了呀，万一——”

    这可是牵扯到孙少爷的血统和身世呀，容不得半分马虎，一旦有任何不利的消息传回来，孙少爷一辈子的前程和名声都毁了呢。

    “我又没做亏心事，还怕别人去查吗。”

    还有一点王绮芳没有说，她派这几位娘子军过去，更重要的是让她们做证人。因为若派清风清雨去青州，世人都会说，清风清雨是她的手下，自然要帮她说话，哪怕她们说的实话，人们也会质疑。

    而娘子军便不同了，在普通百姓眼中，三公主也好、娘子军也罢，那都是公正严明的象征，即使是退役的，出于对娘子军惯性的信任和崇敬，众人对她们的话也不会怀疑。

    更不用说，她派去的还是以公正闻名娘子军的人，即使百姓们不确信她们的话，那些现役的娘子军或者南衙禁卫军都会相信，到那时，苏氏泼给她们母子的污水便有人帮忙澄清了。

    现在唯一担心的便是赵家的反应，以及赵天青的态度，唔，这一点她还要好好筹划一番……

    P：今天某萨办完了离职，唉，心情很复杂，一方面有种1949年的感觉，另一方面又觉得有些失落。从明天开始，咱也正式步入自由自业者的队列了，还请亲们多多支持某萨啦

    