
    第051章优昙花开（一）

    “恩~~好香……”王绮芳慢慢的走进这盆植物，她抽了抽鼻头，是一股淡如焚檀香木的气味，这味道清雅而庄重，如果闭上眼睛，仿佛置身于寺庙之中。

    蹲在花盆前，王绮芳仔细端详着，这是什么花？

    只见直径约一尺的朱色花盆里，竖着一根略显粗糙的枝干，枝干上伸展着几只舒缓的枝叶，小枝上有细细的绒毛，枝端盛开着一朵乳白色的花朵，花瓣肥厚，压得小枝微微弯垂着，浓郁的芬芳伴着密实的雾气迎面扑来。

    “嘶，好浓的灵气呀”

    王绮芳情不自禁的席地而坐，面对这么一株白得圣洁，香得庄严的花儿，她有一种心灵放空的感觉。

    闭上眼睛，凝神定气，她还有一种被浓郁的灵气包裹的感觉，在这种灵气的作用下，她刚才满身的疲惫感顿时消除的一干二净，整个人的精神也为之一振。

    对了，她想起来了，这株花就是当初在新宅子里发现的那一株，那时这株花的枝叶干枯，一副半死不活的样子，周身却萦绕着丝丝灵气。而且，拜这株花所赐，空间不但停止了退变，而且还不断的升级。

    如今，这株花终于开花了，没想到，竟是这样的灵韵十足。

    不过，这花开得似乎有些委屈，王绮芳坐在花旁，托着下巴注视着这株花，突然间，她竟感应到这株花有‘委屈’的感觉，仿佛，它不应该蜷缩在这么一个小花盆里，而应该是更广阔的天地。

    “唔，是不是把它挪出来？直接种到土里会不会好些？”王绮芳喃喃自语，不过，令她惊奇的是，当她说完这句话的时候，那乳白的花朵好像微微点了点头，她被吓了一跳，连忙揉了揉眼睛，这时身边一股清凉的山风吹过，几朵拳头大小的花朵随风摇曳着。

    “呼，吓我一跳，”王绮芳松了口气，暗自嘀咕着，还真以为这花通了灵，能跟人交流咧。

    确定是自己眼花了，王绮芳压下心底那股毛毛的感觉，只是，‘委屈’的感觉却依然存在。她站起身来，四下里看了看，决定顺应花朵的‘意思’，给它换个更舒服的地方。

    这时的空间，已经跟最初时的样子完全不同了。

    首先，面积扩张了百倍都不止，小院、田地以及温泉，原来是空间的主要构成部分，现在却变成了空间的一个小小的角落。

    其次，空间的元素也多了起来，比起过去只有单一的田地和草地，现在的空间里又多出了两座高山，以及一条蜿蜒的溪水。山上草木林立，郁郁葱葱，山坡上散养着兔、牛、羊、鸡等各色动物，林间则有不少黄鹂、山雀、杜鹃等鸟类，溪水里游弋着各种淡水鱼……

    总之，现在的空间，已经不能算是单纯意义上的空间，而是一座物种丰富、天地广阔的大庄园，王绮芳站在其中，甚至有种站在一个浓缩的大千世界的感觉。

    “要不，把这株花草种在菩提子树旁边？”

    王绮芳不知不觉间走到空间的核心地带，也就是空间最初的那块土地上。在这里，有她的小院，有温泉，还有那株神奇的菩提子树，王绮芳仰头看了看大如华盖的树冠，仔细感受着菩提子树特有的宁神气息，忽然，她觉得这股气息和那株花草的味道差不多，恩，怎么形容呢，就像是寺院里弥漫的那种气味。

    “好，就种这里”

    想到就要做到，王绮芳连忙折回去，将花盆抱了过来，在距离菩提子树不远的地方，用花铲挖了坑，然后将那株不知名的花移了出来，小心的放在坑里，生怕伤到细小的根茎。待花根完全移到坑里后，埋上土，然后取了温泉池里的水洒了些在花上。

    “好啦，我已经按照你的意思，给你换个地方了，你也要给我面子哦，千万不要有任何意外哈”

    虽然无比相信空间的神效，但王绮芳还是不忍心这株美丽又芳香的花，有任何受伤的机会。

    ……

    下午，王绮芳来到城郊的庄子，现在应该改名叫天字九号手工坊的地方。

    “二少奶奶，您看，手工坊的加工间已经改建好了，甲乙丙丁一共四个房间，每个房间都可以放置二十多台工作台，”陈冬生穿着一身崭新的湖绿色胡服，脚上穿着八成新的乌皮短靴，腰间系着嵌了方形玉牌的腰带，整个人看起来精神抖擞、春风得意，他满脸堆笑的走在王绮芳身后，恭敬的汇报着近期的工作情况。

    “恩，不错，”王绮芳摸了摸光滑的实木桌面，屈起手指叩了叩，听到‘扣扣’的脆响，随即满意的点点头，“桌子都是小木匠做的？”

    “回二少奶奶，这些不是他做的，。杨大哥现在忙着做‘沙发’，根本腾不出时间做桌子，”陈冬生和小木匠也算是熟人，提起这位‘传奇’人物，他满脸的推崇，“这些桌子都是杨大哥的徒弟们做的，其中还有三名新加入的娘子军，这三位姐姐对木工活很感兴趣，便留在了杨大哥的木工作坊里。这一回听小的说，要给其他娘子军打造工作台面，个个都抢着要干活帮忙呢。”

    “哦，这样呀，呵呵，这小木匠还挺能干的。”

    两个月前，小木匠进京的时候，王绮芳看城郊的庄子还空着，便把他安置在这里，顺便指了几间闲置的房间给他做加工坊，当时因为人手少，只是尝试着生产了少量的沙发和货架之类的小玩意。

    后来，她听说小木匠扩招了不少徒弟，但没想到里面还有娘子军，更没有想到，这些人这么快就能出徒。

    唔，如此看来，她的沙发也可以大范围推广咯？

    “对了，小木匠添了这么多徒弟，他有没有反应作坊太小、不够用之类的问题？”

    既然要扩大生产规模，那目前的工坊估计就不怎么适用了。正巧庄子上还要建员工宿舍，有工有料，完全可以趁着这个机会，一起扩建。

    “二少奶奶这么一问，小的还真想起来了，”陈冬生一拍脑门，带着几分羞恼，道，“前儿杨大哥还让人给我传口信儿，说是还有几个娘子军想加入木工作坊，这样一来，作坊里除了杨大哥，便足足有二十多个学徒工，可加工坊只有四五间房间，根本就不够用，说让我跟您汇报下，看看是不是能扩建下工房呢。”

    “二十多个人，我想想，”王绮芳倒是没有指责陈冬生的失职，最近庄子上的事太多了，陈冬生一个人再能干也有疏忽的地方，她边想着边走出房间，缓步来到木工作坊的门前，通过洞开的大门，看了看院子里忙碌的众人，“这样，我看这个院子旁边还有一块空地，就在这块空地上盖十来间工房吧，样式嘛，就按照布艺工房的样子建，材料不够了，算好数额报给紫株。”

    “哎哎，小的遵命。”

    陈冬生见二少奶奶没有怪罪自己的疏忽，悄悄的松了口气，连忙应声道。

    “小的杨墨见过二少奶奶”

    王绮芳刚刚跨入木工作坊的院子，一个穿着灰褐色短衣裤的男子迎了出来，只见他二十出头，身材魁梧，古铜脸膛，浓眉大眼，打眼一看便是个老实、稳重的男子。

    他便是王绮芳口中的小木匠，是王绮芳为了请回通晓棉布精纺技术的吴氏，而顺便打包带回的绯闻男主角。

    后来，在王绮芳的帮助下，吴氏打赢了状告前夫的官司，由休离改判为和离，清清白白的离开了夫家，跟着王绮芳去了青州的棉布作坊，而小木匠呢，也因曾经试做三锭纺车成功，而被王绮芳留在了青州。

    再后来，两个曾经被人污为有奸情的男女，在各自单身的情况下，却没有碰撞出爱的火花，而是结成了异姓姐弟，王绮芳则成为她们的见证人。

    再再后来，王绮芳接收李氏杂货的时候，发现库房里有大量优质的棕绳，便想起前世做过的‘棕绳床垫’，觉得借用棕绳床垫的原理，在没有弹簧的情况下，试着做做沙发也不错。于是，便把有些空闲的小木匠杨墨叫到了京里……

    “杨师傅无需多礼，”王绮芳脑海里放电影一样回想着小木匠的过去，她随意的看了看木屑纷飞的工房，然后来到杨墨的屋子，见这间屋子面积小了些，但收拾得很干净，便笑着说，“怎么样呀，在京里住着还习惯吗。”

    “回二少奶奶，陈管事对小的很照顾，小的在这里住得很好”

    杨墨看着五大三粗，但神经并不粗，很懂得人情世故。

    “恩，习惯就好，”王绮芳点点头，然后正色道，“沙发已经试制成功，我想扩大生产规模，你有信心做好吗。”

    “不知二少奶奶想扩大到什么样的规模？现在工房里有二十三名学徒，加上小的便是二十四个人，如果加工一套一二三座的沙发，只需要一天即可。”

    杨墨并没有急着表态，而是反问了王绮芳一句。

    “恩，日产一件，倒也不慢，”王绮芳对杨墨谨慎的态度很满意，她眯着眼睛默算了算，然后给出数据，“我想要你们每天能生产至少十件，有信心吗。”

    沙发这种东西，技术含量不高，很容易被人仿制，所以，她决定在上市前，集中生产一部分，迅速铺货，这期间，需要有稳定的产量。

    “有信心不过，小的还需要至少二十个人”

    “没问题，人手咱们有的是。另外，我决定把木工工坊交给你负责，你平常怎么管理我不管，我只要每天有足够质量上乘的成品……当然，我不会亏待了你，月俸由每个月二两，改为每年五十两，另外再加上工坊所得利润的两成分红

    