
    第004章公主有请（一）

    一百、一百一十七两三钱？

    王绮芳张口结舌的看着满脸愧色的李怀恩，伸手接过账册，快速的翻看了几页，账册里记录的内容很简单，不过一盏茶的功夫，她便看完了一本。

    无力的合上账册，王绮芳深吸一口气，带着几分侥幸的问道：“那个，李大掌柜，这几本账册是本月的还是本年的呀？”

    “回、回大小姐，是二十二年以来本店全部的收支……”不知是羞愧难当还是心里忐忑，李怀恩精瘦的脸上布满汗珠，他听到王绮芳的问话后，忙用袖子擦了擦脸上的水光，嗫喏道：“都是老朽无用，好端端的一个铺子年年赔钱，惨淡经营了二十余年唯有百余两的盈利，老朽、老朽真是没脸去见太太呀”

    说着，李怀恩噗通一声跪在王绮芳脚边，呜呜的痛哭起来。

    “呵呵，”王绮芳怒极反笑，她倏地站了起来，指着偌大的店铺，高声问道，“两楼两底的店铺，就算是什么都不经营，把店铺转租出去，每个月也有六七两银子的租金吧，就打每个月六两银子，一个月就是七十二两，二十二年下来，也有近一千六百两银子的收入……怎么会只有这区区一百余两？”

    “呜呜，大小姐，请息怒，都是老朽没用，没有看好铺子，不能给您和太太挣回利钱，反而倒赔了这么多银子，老朽该死、老朽该死呀”

    李怀恩对王绮芳的指责，并没有做辩解，只是一劲儿的砰砰叩头。

    “没用？”王绮芳在屋子里踱了两圈，好容易将胸腔里满满的怒火压了下去，她转过身子，冷笑道：“李大掌柜，我看你非但不是‘没用’的人，反而是个精明非常的人哼，当年家母出于对你的信任，这才将她最最保密的一间铺子交给你打理，而你呢，也算是个能用的人，头两年的时候，每年还能给母亲上缴三、四百两的盈利……”

    王绮芳抓起刚才看的那本账册，伸到李怀恩面前，哗啦哗啦抖得乱响，“同样的铺子，同样的掌柜的，可为何偏偏在我母亲过世后，铺子开始赔钱了呢？恩？”

    “这……”李怀恩深深的低着头，他没想到刚才王绮芳随意的看了账册那么几眼，便看出了疑点，他用力的咽了咽吐沫，继续道：“回大小姐，刚、刚才老朽也给您说了呀，铺子是从十年前开始赔钱的，那时暴民犯上，整个京城都乱成了一锅粥，‘李记’多年的苦心经营也被暴民抢砸一空……还有后来的火灾，这些官府都有记档。”

    李怀恩越说越顺，说到最后，他又捶胸干嚎道：“不过，老朽不怪大小姐疑心，确实属下无能无用，没能看住铺子是罪一，无法为东家赚取赢利是罪二……老朽该死呀”

    王绮芳站在一旁，居高临下的看着李怀恩咚咚的磕头谢罪，一言不发。

    这时，紫晶悄然凑到王绮芳身边，拉了拉她的衣襟，小小声的提醒道：“姑娘，咱们先把账房封了，拿了账册回府去好生核对核对……再高明的假账，也总有破绽”

    王绮芳闻言，沉思片刻，随后强笑着对李怀恩说：“唉，我也知道世事艰难，可偏巧家里又等着银子救急……李大掌柜，若七娘有什么得罪之处，还望你必要介意。清风，你傻站着干啥，还不把李大掌柜扶起来？”

    清风看到王绮芳对她眨眼睛，忙会意的来到李怀恩近旁，恭敬的将老人家搀扶起来。

    “大小姐太客气了，都是老朽的错，您生气也是正常，”李怀恩毕竟上了岁数，磕了半天的头，还真累着他了。如今见王绮芳口气松了下来，便知道自己这一关险险的过去了。并且，在王绮芳的只言片语中，李怀恩还觉察到了某些线索。

    首先，太太的这个女儿，是个惯于省事的主儿。若不然，像今天这样的事，放在任何一个有魄力、有能力的主母身上，断不会如此轻易的了结。

    第二，这位‘二少奶奶’的婆家，想必也不是什么高门大户，即使是贵族，估计也是个外强中干的没落户，否则，二少奶奶也不会说出‘等银子用’的话。

    恩，或许，这也正是二少奶奶发火的真正原因，李怀恩想到这里，借着离王绮芳近的当儿，再次仔细打理了她一番，这才发现，面前这位二少奶奶身上的料子的确是好料子，可瞧着花色和织法，却不像是近两年的新花样，分明就是十多年前的旧料子。还有那首饰，瞧着是挺耀眼的，但走近了仔细一瞧，他还是发现了某些破绽——蚕豆大的南珠？没搞错吧，现在南珠虽然不是顶级的珠宝，可像这种大小、这种成色的珠子，还是非常少见。假的，一定是假的

    打量完王绮芳，李怀恩重新对这位新东家有了界定，原本见到新东家时的那一丝忐忑和畏惧，也消失的无影无踪。

    哼，不过是个没落户家的少奶奶，这种身份的人满京城都是，有何可畏惧的？

    心中有了这样的猜测，李怀恩脸上的神情也有了些微的变化，他从袖袋里掏出一方灰青色的帕子，擦了擦额上渗出的血丝，目光落在木桌上的那摞账册上，“二少奶奶，您既然来了，老朽就把铺子交给您，要不，今天咱们就把账务交割一下？”

    “不急，”

    李怀恩说话的时候，王绮芳一直关注着他的表情，所以，李怀恩态度的微变，也落入王绮芳的眼中。心里鄙夷的笑了笑，王绮芳脸上却是一副意兴阑珊的模样，只见她失落的摆摆手，“我手头上还没有能接收铺子的人，再说了，现在眼瞅着就要过年，杂货铺的生意还能再红火几天，所以我想劳烦李大掌柜再帮忙照看半个月，至少将库房里的东西销一销，待来年春天，我找到合适的大掌柜，再把铺子收回来……当然，账面上的现银我要拿走”

    “这……好吧，老朽看守这个铺子已经二十余年，也不差这一两个月，”李怀恩听到王绮芳的最后一句话时，嘴角微微上扬，勾起一抹嘲讽的笑——呵呵，看来，他猜对了，这个二少奶奶果然是个破落户，想那真正大户里的少奶奶，岂会把一百两银子放在眼里？

    ……

    拿了银子，抱了账册，王绮芳领着清风、紫晶两个丫头出了杂货铺。

    “清风，你去跟着李怀恩，且看看他现在住在哪里？家里都有哪些人？办完这项差事后，再去趟侠客盟的京城分会，请分会长派人帮我调查一下这个李怀恩。”

    上了马车，王绮芳掀开马车车窗上厚重的棉布帘子的一角，看到李怀恩抄手站在店门前，依然态度谦卑的目送她离去。

    或许有了猜疑，王绮芳再看这个瘦小枯干、满脸老实的老头儿，怎么看怎么像个刁奴，对母亲当年的做法很不理解，她头也没回，继续吩咐道：“另外，请分会长也顺便帮忙调查下，这个李怀恩和李家、和我母亲的关系，当然，若能把当年的事调查得清清楚楚，那就更好了”

    “是，二少奶奶”

    清风听了王绮芳的吩咐后，满脸的无奈。很显然，眼前这位二少奶奶绝不是个肯吃亏的主儿，前些日子，刚帮李靖中少爷入股了赵氏货运，一个月还不到呢，便又毫不客气的指使着侠客盟给她办事。

    不过，怨念归怨念，清风的执行力还是蛮强的。只见她答应一声，趁马车拐弯的空儿，打开车门，跃身出了马车，轻盈的身影朝李记杂货飞去。

    这说另一边的李怀恩，躬身将王绮芳送出店门，殷勤的将她扶上马车，目送她们的马车渐渐驶出街坊，这才收住了笑容，神情严肃的转身去了后街。

    那里停着一辆豪华的马车，斜倚在车门上的车夫，一看是李怀恩，连忙起身打开车门，点头哈腰的把他搀扶上了车厢。

    不一会儿的功夫，马车缓缓的驶出了后街，车上的李怀恩面沉似水的想着什么，并没有注意到，自己乘坐的马车刚刚驶出巷子，后面便闪出了一个穿着湖绿色衣衫的年轻女子。

    乘兴而去，败兴而归，王绮芳有些沮丧的坐在座位上，呆呆的望着车窗外闪动的店铺愣神儿。

    “二少奶奶，咱们到家了”

    家？哪个家？谁的家？

    一听到这个称谓，王绮芳心里便一阵腻烦，筹划了这么久，她还是不能完全脱离赵家，想想就觉得纠结。

    “恩，知道了”

    纠结归纠结，王绮芳不得不承认，大舅母说的话很有道理。当时，提出‘分产别居’这个方案的时候，她老人家就曾经说过，若不考虑三个孩子，她想怎么样就怎么样；但是，若想守着孩子、带着孩子离开，那就只能选择分而不离、分产别居。

    怏怏的下了马车，王绮芳正要往内院走，身后传来一阵急促的脚步声。

    “启禀二少奶奶，公主有请”说话的是赵二管家，只见他捧着一张精致的花笺，气息微喘的说道。

    “恩？哪位公主？”

    “回二少奶奶，是静薇公主”

    P:吼吼，月底啦，亲们清空小粉红啦

    