
    第016章各忙各的

    “……都记下了吗。”

    王绮芳把自己设想的新家的样子，细细的描述了一番，起初还只是小部分修改，到后来，她越说越兴奋，干脆把改造花园的半月湖、改建正房的地火龙等工程悉数说了一遍。说道最后，王绮芳自己也发觉，照她这个要求改建下去，那可不是一件小工程，也不知道有没有把冯大壮吓到。

    “小的记下了，”冯大壮用力的点点头，随后稍作停顿后，说道：“只是，工期可能会长一些，不知二少奶奶——”

    “工期不能缩短，过了‘龙抬头’，我就要搬家。”

    缩短工期，不可能，这一点没有商量。不过，瞧冯大壮满脸为难的样子，王绮芳也知道这差事有些难办。她顿了下，缓和了口气，道：“房子的工期不能缩短，但工钱我可以加。届时，冯师傅大可以多找些帮手来。我只要求一点，必须保证工期和质量，其他的事都好说”

    或许是最后一句话起了作用，冯大壮也看出来了，屋里端坐的那位少奶奶是个有钱的主儿，脾气又好，人也大方，只要他们能做得让人家满意，工钱和赏银都不会少。为了银子，为了让兄弟们多挣些钱，干了，“好，这差事小的接下了。请二少奶奶放心，小的一定把房子给您修建得妥妥的。”

    王绮芳满意的点头，接着朝赵嬷嬷扬了扬下巴，赵嬷嬷明了的从袖袋里摸出一个巴掌大的灰布袋子，递给冯大壮，“给，这是二少奶奶给的定金。”

    “谢谢二少奶奶”

    冯大壮接过布袋子，悄悄捏了捏，发现里面放着形状各异的小硬块儿，心里当下便是一喜。好兆头呀，还没有干活呢，东家便先预支了定金，这么大方的主人家还真是不多见。他刚开始接这个活儿的时候，还担心年前干不完活儿，工钱什么的要到年后才能领。

    现在好了，东家这么大方，只要他们手底下麻利些，争取早些把库房修建出来，没准儿还能提前把库房的工钱结了呢，到那时，兄弟们也能多往家拿些银子，过个好年呀。

    想到这里，冯大壮心里的底气更足，恨不得现在就跑出去，鼓励大家加把力，快些完工。

    “行了，你去忙吧，记得快些把设计图拿来”

    王绮芳摆摆手，让赵二郎把人带出去。没办法，新房置办得色色都齐全，唯独没有烧火盆，大冷的天儿，她待在空荡荡的屋里，还真有些冷。

    忙完了正事，王绮芳搓了搓冰冷的手，招呼着赵嬷嬷一起出了正屋。

    来到院子，赵嬷嬷见伺候的小丫头还没有过来，便紧走几步出了垂花门去叫人。而王绮芳则趁着四下里没人的当儿，快速的把大树下的那盆枯黄的植物搬进了空间里。

    接下来的日子，王绮芳便当起了搬用工，不停的把空间里的物资一点儿一点儿的挪了出来，挪出来的东西，有的拉去了平安坊的新宅，有的拿去送了舅舅和两位公主，有的则大老远的运去了陵县。

    就这样足足忙活的四五天，王绮芳终于把空间里的重要东西全部转移了出来，曾经满满当当的空间只剩下了一些实在不好搬运的东西，比如木屋、温泉池还有那棵菩提树。

    而新房那边，也是一副热火朝天的场景。十多个工匠们，在上工的第一天便得了东家赏钱，大伙儿的干劲儿一下子便被刺激出来，个个像打了鸡血针一样，拼着力气干活儿。

    原本紧闭的大门也开着，不时有马车运来石料、红砖、青瓦和原木，使得寂静的西巷平添了几分嘈杂和人气。

    这正是王绮芳要的效果，她把三分之一的财产转移过来，又担心房子太空安全系数不高，便想出了这个简单的办法，人为的给新家添了些人气。

    当然，只靠这些工匠们还是不够的，王绮芳将空间所有的东西都运完后，这才抽空调集了四个娘子军，请她们临时去新宅驻守，名义么，自然是看守建房子的材料咯。

    王绮芳这边忙得不可开交，赵家大院里的人也没有闲着。

    不过，若要评定谁是最忙的，阖府的人都会异口同声的说出一个人——郑三娘子。

    “苏姨娘，您是没看见呀，郑三娘子忙得连说话的空都没有，不是忙着核对账务，就是忙着给管事媳妇们分派工作，更不用说今天还要开库房准备祭祀祖先的各种器皿，简直就像个陀螺，忙得滴溜溜乱转。”

    小丫头捧着个清汤寡水的青菜汤，眉飞色舞的讲着上午见到的场景，全然忘了跟前的主子还等着她伺候汤水。

    “哦，那我的话你传到了吗。”

    苏姨娘是什么人，她怎么会看不出小丫头眼中的羡慕和敬仰？哼，好个轻狂的女人，想当初她主持中馈的时候，这些活还不是做得轻轻松松、稳稳妥妥？不过是照着旧例办事，干得好那是本分，干不好则是愚笨。郑三娘子不过是个守本分的人罢了，有什么值得炫耀的？

    “没有，”小丫头摇摇头，为难的说道：“奴婢去的时候，三娘子太忙了，根本就顾不上听我回话……”抬眼见苏姨娘的脸色有些阴沉，忙辩解着，“不过，奴婢已经把苏姨娘的话带给了三娘子身边的银杏姐姐，银杏姐姐说了，等三娘子得闲了，就会转告三娘子的。”

    “……”苏姨娘恨恨的咬了咬牙，真是虎落平阳被犬欺呀，她什么时候被人这么无视过。什么忙，什么转告，分明就是瞧着她失宠了，不把她放在眼里呀。

    “苏姨娘？您没事吧，脸色怎么这么——”小丫头被苏姨娘毫不遮掩的怒气吓到了，“叮当”一声把手中的汤匙掉到碗里，哆哆嗦嗦的问道。

    “好了，你下去吧，苏姨娘这里有我伺候”

    秀珠抱着个蓝布包袱从外面走进来，见新来的小丫头一点眼力见儿都没有，苏姨娘也已经被气得脸色铁青，连忙从她手里接过小碗儿，三两句把她打发出去。

    “是，秀珠姐姐”

    小丫头是上个月刚进府的，规矩还没有学好，但人并不笨。眼瞅着苏姨娘要发火，连忙七手八脚的把东西塞给秀珠，自己则一溜烟儿的跑了出去。

    “哟，这是谁呀，这不是咱们的秀珠姑娘吗。怎么，不跑去跟新主子献殷勤，跑到我这个小妾屋里做啥？”

    苏姨娘一见秀珠，胸中的怒火便‘轰’的冒了出来，两只充血的眼睛死死的盯着她。若不是自己的身子不适，恐怕早就跳起来打这个卖主的贱婢。

    “姑娘，我知道您气我，我也明白是我对不起您，您打我也好，骂我也罢，我都没有任何怨言，”说着，秀珠跪在床前，哽咽道：“我、我也是为了姑娘好。”

    “呸为了我好，看我不撕烂你的嘴，”苏姨娘拔下头上的银簪子，直接朝秀珠扑去。只可惜她的身子太虚了，簪子还没有扎到人，自己便先险些晕倒。

    秀珠见状，连忙起身扶住她，“姑娘，其他的话我也不多说了。我是来给您辞行的，二少奶奶发还了我的卖身契，还给了五十两银子的路费，秀珠今天就要出赵府了。”

    听到这话，苏姨娘挣扎的身子顿了顿，随即大笑出声，“哈哈，我知道了，这就是你背叛我的原因，是吧。”

    “没错，”秀珠点点头，事已至此，她说什么苏姨娘也不会相信，毕竟那天九公主她们来旁听审案的时候，就是她秀珠出卖了苏姨娘，将苏姨娘如何吩咐她杀小锁灭口、如何买通济世堂的伙计作假、如何通孙嬷嬷串供诬陷二少奶奶的事，一五一十的说了遍，直接给苏姨娘定了罪。

    秀珠清楚的记着，当时苏姨娘恨不得吃了自己的眼神。不过，对于这件事，她并不后悔。俗话说得好，人不为己天诛地灭，想她过去也帮苏姨娘办了不少事，她并不欠苏姨娘的。

    只是，话虽这么说，秀珠毕竟伺候了苏姨娘好几年，彼此之间还是有这么一点情分。如今自己终于要离开了，有些话她还是想提醒苏姨娘，也算帮苏姨娘最后一次，“姑娘，您知不知道是谁害您小产的？”

    “是谁？”苏姨娘也知道不是王绮芳害得自己，可事后她想了好多天，一直都找不到答案。

    “姑娘，你听我说，”秀珠四下里看了看，然后凑到苏姨娘的耳边，悄声说：“……那天二少奶奶和赵嬷嬷闲聊的时候，曾经提到过，三彩瓷器用多了，也会害人小产的。您想想，太医也检查不出您究竟为什么流产，会不会——”

    “三彩瓷器？”苏姨娘直愣愣的看着秀珠，脑海里却闪现出一张巧兮倩兮的芙蓉面，以及那人用羡慕的口吻说，‘太太真疼苏姐姐呀，这三彩瓷器可是进贡的上品，只有那些贵人们才会使用咧’，又嘀嘀咕咕的说什么她若有福气得到这彩瓷，哪怕喝水都用它。

    于是，在那人羡慕嫉妒恨的目光中，苏姨娘像个得胜的将军般，喜滋滋的拿着那套彩瓷餐具回房，将吃饭、喝汤的碗碟全都替换了下来……想到这些，苏姨娘激灵灵打了寒战，难道真是那人害得自己？

    还是王绮芳故意设局？

    “哼，是不是王绮芳那个贱人让你这么说的，故意让我误会三娘子，好让我们鹬蚌相争，她渔翁得利？”

    “姑娘，您怎么忘了，二少奶奶已经和二少爷分产别居，年后就要搬出赵府，她有什么理由再陷害你？您想想吧，您若生了儿子，对谁影响最大？”秀珠觉得二少奶奶说的是真话，因为她并没有害人的动机。反正她该提醒的也提醒了，至于苏姨娘信不信，就不是她的责任了，“姑娘，秀珠走了，您多保重”

    说完，秀珠结结实实的叩了几个头，然后拎着包袱走了出去，并没有看到苏姨娘若有所思的望着她的背影发呆。

    P：谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    