
    第034章初谈秘辛

    赵天青很郁闷。

    明明是两口子的一点破事，怎么弄到他这里就这么悲催？

    谁家夫妻不吵架，他不过就是偏爱姨娘冷落了正妻么，这样的事在其他的大宅门里又不是没有过，怎么单单就揪住他了？

    先是被妻子的舅父找上门来兴师问罪，害得他在公主面前丢尽了脸面；然后又被父亲母亲每人一通臭骂，随后又被关到祠堂里面壁思过；再接着，好容易三催四请的把妻子接回家，又闹出爱妾小产的丑事，最后两家人为了这件事还闹翻了，险些义绝……

    被满京城的人看够了笑话，好容易将那个祖宗送出赵府，过了两天安生日子，眼瞅着就要娶三娘子进门了，偏巧那位许久不露面的大舅哥又来了京城。

    唉，这都啥事呀，尽管他自认为没有对不起王绮芳的地方，可人家哥哥未必会这么想呀。

    若是他假装不知道不上门拜访吧，会落人口实，被人笑话赵家的儿子没有教养、不懂规矩；可若是他跑来拜见大舅哥，他严重担心会被王家大少爷一顿暴打。

    这不，他接到信后，一大清早便来到平安坊，刚拱起手给大舅哥见礼呢，一只又硬又重的拳头迎面砸了过来。

    “许久不见，大哥安好……哎哟，你、你怎么打人呀”

    “打人？我打的就是你？好你个姓赵的，当我王家没人了吗，竟然一次又一次的欺负我妹妹……哼，想你着赵家也算是百年望族了，怎么连起码的规矩都不懂，宠妾灭妻、嫡庶不分，最后还为了上不了台面的低贱小妾，将我妹妹赶出家门，你、你说你是不是欠揍”

    王锦瑜此刻也没有了儒雅的模样，抡起精瘦却有力的拳头，狠狠的将赵天青按在地上，一边骂着，一边痛打着，恨不得将妹妹这些年在赵家受到的委屈，连本带利的都收回来。

    “我、我没有呀，大哥，大哥，有事咱们好好说呀，君、君子动口不动手”

    赵天青双手抱着头，狼狈的闪躲着，忌惮着王锦瑜的身份和地位，他根本就不敢还手，只好哼哼唧唧的求着饶。

    “哼，君子？我呸你算哪门子君子，恩？见利忘义，对妻子不敬不爱，对子女不疼不慈，屡次因自己累计父母、家族的名声……你说，你做的这些哪一件是君子所为？”

    尤其是想到若不是自己舍得几年的寿命，小妹早就被这个薄情寡性的男人害去了性命，王锦瑜胸中的怒火愈加旺盛，拳头惯着风，更加用力的砸向赵天青。

    “哎哟……大哥手下留情呀，大哥……哎哟，娘子，娘子快来呀，你、你大哥要杀人啦”

    赵天青被打得脸上、身上一阵一阵的疼，尤其是眼眶挨了两拳后，整个人都晕眩起来，神情有些恍惚的喊着。

    “嘁，这个时候知道喊‘娘子’了，没用的东西”

    王锦瑜见赵天青被他打得鼻青脸肿、双眼黑圈的，心里的火气也下了不少，他揉了揉有些酸疼的手指关节，怏怏的从地上爬起来，然后拍拍身上的灰尘，对一旁早就吓得不知如何是好的赵家小厮道，“没长眼睛呀，你家大少爷不小心跌了一跤，还不把人扶起来？仔细被家里的老爷太太知道了，打你们的板子”

    跌跤？

    小厮九斤瞪大眼睛看向王锦瑜，干干的咽了两口吐沫，心说话，这、这大舅爷也好意思说，他们家二少爷明明是被大舅爷亲手打伤，他却睁着眼睛说瞎话，说什么跌跤。

    拜托，难道这位大舅爷当他们老爷太太是瞎子、傻子不成，哪有跌跤跌得如此有水准，连眼眶都能跌出又圆又黑的伤痕？

    “恩？你是聋子还是傻子，听不懂本大少的话吗。”

    王锦瑜甩了甩有些胀痛的手腕，横了一眼依然呆愣的两个小厮。

    “厄，哦，小、小的遵命”

    九斤被王锦瑜一记寒光扫到，吓得激灵灵打了个寒战，忙走向前将赵天青搀扶起来。

    “哎呀，妹夫，你看你这么大人了，怎么走路也不小心呢，来来，让我瞧瞧，有没有伤到哪里？”

    王锦瑜四处游学多年，自然不是那种酸腐的文人，很多时候，他甚至有些奸猾。如今人也打了，气也出了，但是他也不想留下任何话柄。

    “……没、没伤到哪里，”赵天青见王锦瑜伸手探向自己，下意识的瑟缩了两下，整个人也不自禁的往后躲了躲，避开那双刚刚还胖揍自己的手，他费力的扯出一抹笑，“大哥刚刚抵京，想、想必还要忙着收拾家里，正巧我铺子也有事，我就先告辞，待来日大、大哥得闲了，我定亲自来请、请大哥去府上坐坐”

    “好吧，既然你有急事，那就先去忙吧，记住，走路的时候小心些，别再‘跌跤’，恩？”

    王锦瑜勉为其难的点点头，然后又一副关心妹夫的样子仔细的嘱咐了赵天青几句，尤其是最后那个拉长语调的‘恩’字，仿佛在暗示什么。

    “是是，今天我见到大哥太、太高兴了，这才没有留意脚底下的路，不小心跌了一跤，多谢大哥提醒，多谢”

    赵天青忍着脸上的钝痛，勉强扯出一抹算是笑的表情，面容有些扭曲的说道。

    “恩，很好，这才是我的好妹夫嘛”

    王锦瑜见赵天青很上道，满意的拍拍他的肩膀，好哥俩儿的亲自送赵天青出门，出了门，见到前面有行人走过的时候，还刻意大声的说，“路上小心，不要再跌跤了”

    赵天青被王锦瑜突然一嗓子吓了一跳，脚下一个踉跄，噗通跌倒在地上，引得坊间的居民捂嘴窃笑不已……

    ……

    王绮芳陪着大哥和大嫂一起来到东侧的宅院，她指着收拾一新的院落道，“……家具和摆设，也不知道大嫂喜欢什么样的，所以我就没动。大嫂可以先看看，定好样式和尺寸后，只管告诉我，咱们庄子上供奉着手艺精湛的木匠呢。”

    “恩，房子很好，家具也蛮新的，暂时先不重新定制新家具了吧。”

    崔氏在正屋里转了转，发现这个院落的格局和小姑的宅院大体差不多，同样是三进三出的院子，东侧还有一个面积不小的花园，她们一家几口加上二十多个下人，倒也能住开。

    “好吧，全听大嫂的。”

    王绮芳没有意见，这房子是大哥大嫂住，自然要遵从人家的意愿。

    “对了，七娘，这房子的事，暂且不要告诉郑五娘她们，我怕……”

    若老家的郑氏知道这房子是她们两口子的，还指不定怎么撺掇公公来找茬呢。毕竟王家没有分家，王锦瑜也不好弄这么多私产出来。

    “我明白，”王绮芳点点头，这个时代就是这样，只有老子告儿子忤逆的，断没有儿子挑老子不是的道理。

    这时，王锦瑜也转了一圈回来，他冲着自家老婆点点头，“娘子，两个姨娘也都进来了，你去给她们分派分派院子吧。我和妹妹说会儿话。”

    “嗳，好的。”

    崔氏知道相公有私密的话要问妹妹，她不好在场，便对王绮芳笑了笑，然后转身去了垂花门。

    “大哥，有什么事呀？还背着大嫂？”

    王绮芳见王锦瑜神色难得的严肃，心里有些忐忑，故意调笑道。

    “小妹，你是不是曾经疑惑过，为何明知道郑氏容不得咱们兄妹，处处为难算计我们，我却还要守在王家不肯离开？”

    王锦瑜站在花园的亭子里，目光望向远处的花丛，突然开口问道。

    “……是，我的确不太明白。尤其是听大舅说，娘当年留了不少产业给你，而那些产业加起来比整个王家的财产都多……若是为了推荐的名额，那也简单，只要大哥请族长出面，郑氏也不敢为难……若为了父亲，不是七娘不孝顺，实话实说，父亲现在正直壮年，十年内身体不会有问题，相信大哥也明白这些，可为何你还要死守在王家呢？”

    甚至为了那个莫名的原因，都不敢光明正大的和她这个亲妹子联系。

    “这件事关乎前朝的宝藏”

    王锦瑜收回远眺的视线，目光落在王绮芳满是问号的脸上。

    “宝藏？什么宝藏？”

    王绮芳一愣，她做梦都想不到那个迫使王锦瑜滞留王家的原因，竟是神马宝藏。

    “没错，正是宝藏，”王锦瑜轻轻颔首，道，“你可曾听说前朝有个吴天工，精通各种机关秘技？”

    “听说过呀，吴天工当年还留下了几个宝盒，这种宝盒只有他的女儿及女儿的后人能打开，其他人任凭使出各种手段，也撬不开那个盒子……娘就是吴天工女儿的后人，从外祖母那里得了一个这种精巧的宝盒呢。”

    王绮芳当然听说过，若不是那个救命的宝盒，她现在的生活也无法如此安逸。

    “那个宝盒你打开了，对不对？”王锦瑜定定的看着妹妹，然后缓缓的说，“据说，吴天工曾经主持过前朝末代皇帝的皇陵机关设计，那座皇陵埋藏了大量前朝皇室的金银珠宝，那些金银数量之巨，世人难以想象。而进入皇陵的地图，及机关的破解方法，被吴天工分割开藏在那几个宝盒里……”

    P：嘿嘿，更新有点晚，抱歉抱歉。

    再P：好书推荐

    书名：夜飞仙

    书号：1972220

    简介：仙界女孩坠落凡尘，当明星，重修炼(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力

    