
    第066章忠义夫人

    “不可”

    赵永年阴着张老脸，一扬手，反对道：“清还嫁妆是一回事，孩子是另一回事，岂能相提并论？”

    说着，拱起手郑重的许诺，“王给事郎，你且放心，那几件御赐之物老夫定会命人全力查找。若是在访查不到，老夫便亲去今上那里请罪。至于七娘这里，老夫将按照物件的实际价值一文不少的赔补给你。但小新哥儿是我赵家的嫡长孙，断没有养在外家的道理”

    “没错，赵老爷这话说的有道理，”静薇公主听到这里，凉凉的打断道，“这亲事都断了，两家人也便是不相干的人家，赵家的嫡长孙岂能养在外人家里？”

    虽然这件事和她关系不大，但静薇公主就是看不过王绮芳万事不在乎的模样。

    哼，不过是个连丈夫都看不住的没用女人，你拽什么拽？

    “这话也不能这么说嘛，王七娘和赵二郎只是和离而已，又不是‘义绝’，”九公主无聊的念起水晶果盘里的樱桃放在嘴边，轻轻咬了一口，淡淡的说，“再说了，母子天性岂是能割舍的？不管王七娘她们夫妻的关系如何，她总还是几个孩子的亲生母亲，王家又是孩子的外家，孩子养在外家也没有什么不合规矩的地方嘛。”

    “九公主说的极是，”王锦瑜听了九公主的话，连忙站起来，冲着九公主的座位深深稽了一礼，道：“刚才赵家还在怀疑小新哥儿的身份，饶是舍妹拿出了证据，恐怕赵老爷和赵太太心里已经存了芥蒂……说句不好听的话，把孩子交给您，在下和舍妹都不放心”

    这还没有完全办完和离手续呢，赵永年就开始拿孩子说事儿，若真把三个孩子交给她们，他的外甥女和外甥们还有活路？

    赵永年闻言，笑而不答，只是脸上摆出一副‘那又如何’的模样，看着就让人生气。

    “赵老爷，七娘还有一事，想和您单独谈谈。”

    王绮芳深吸一口气，将心底的怒火压下，努力使自己的语气平稳下来。

    “呵呵，七娘，老夫知道你想说什么，”赵永年转过身子，直直的看向王绮芳，冷然一笑，“不就是票据吗。不管你是挤兑也好，抛售也罢，咱们赵家接着。但孩子是赵家的，任谁说破大天去，也要给我送回来。”

    话说自从那日王绮芳揭露了票据的隐患后，赵永年就有计划的回笼赵氏发行的票据，为了加大回收的力度，这次儒商业协会认证新会员的时候，他甚至发动所有跑关系的预备儒商们‘帮’他收购自家的票据。

    经过几个月的努力，赵永年自认为已经收回了近八成的票据，剩下的不过是些散户，就算是王绮芳手里还有价值几千两的票价，也掀不起什么大的风浪。

    再说了，只要他把小新哥儿攥在手里，别说什么票据了，就是索要王绮芳名下的铺子，她敢不给？

    因此，赵永年在这点上非常自信，根本不怕王绮芳的威胁。

    很好，这可是你说的

    “赵老爷既然这样说，七娘也无话可说，只希望您日后不要后悔，”

    王绮芳已经给过他两次机会了，可都被他自己放弃了，那就别怪她把事情做得太绝。

    不过，既然要做戏，那就把戏做足了，顺便，她也要争取些时间。

    想到这里，王绮芳转身冲着九公主盈盈一拜，“方才七娘和赵老爷的话，想必两位公主也听到了。若日后七娘因票据的事情，冒犯了赵老爷，那也是万般无奈之举，还请两位公主帮妾身做个证人。”

    “票据？”

    九公主楞了下，她出身皇家，家里的庶务又有管家操办，对这些坊间的东西并不怎么了解。

    不过看王绮芳和赵永年说得一本正经，她猜测这个东西应该挺重要的，便笑着点点头，无所谓的答应道：“好呀，日后赵老爷若在票据上被七娘占了先机，可别怪她‘不孝’、‘目无尊长’呀。”

    “……那是自然”

    不知怎的，赵永年脑子里忽然闪出一个念头——厄，这是不是王绮芳的圈套？

    若不然，他怎么有种很不妙的预感。

    疑惑的摇摇头，极力甩掉脑子里乱七八糟的念头，他再次提醒王氏兄妹，“既然手续已经办妥了，七娘和二郎也好聚好散，咱们两家做不成亲家，还可以是商界的朋友嘛。”

    说到这里，赵永年转过头，若有其事的对自家老婆吩咐道，“太太，待会儿记着派两个稳妥的人去平安坊把小新哥儿他们接回来，赵家的子孙自有赵家教养。”

    “是，老爷”

    赵太太见终于把嫁妆的事，暂且掀了过去，忙应声道。

    “好吧，那烦请赵老爷和赵太太在这张清单上签个名字，”王锦瑜接到妹妹的暗示，倒也不急着跟赵永年继续掰扯孩子的事，而是拿出一张白纸，唰唰写下赵家亏欠王氏的嫁妆详单。

    写完详单，他轻轻吹了吹上面的墨迹，再次核对无误后，转手交给赵永年，“请”

    “好”

    赵永年接过详单，仔细对了对，然后又交给赵太太，“你且看看，若没有出入，便签字吧。”

    “是，老爷”

    赵太太有些心虚的接过单子，上上下下的看了好几遍，最后点点头，表示没有问题。

    既然详单没有问题，两口子便纷纷签下自己的名字，盖上印章，最后交给王绮芳。

    “御赐之物就劳烦赵老爷多多费心了，”王绮芳看也没看，就把单子折起来交给身边的赵嬷嬷，“只是东西若实在寻不回来，七娘也不能为难您。这样吧，以半年为期限，若能寻回这些东西最好，若寻不回来，还望赵老爷能按照珠宝的价值折抵银子。”

    “半年太短了，我估摸着怎么也要一年。”

    赵永年瞥了眼上首坐着的两位公主，见九公主一脸关注的瞧着他，慌忙收回目光，讨价还价道。

    “好，那就一年。这个咱们就不立契约了，赵老爷乃儒商业协会会长，最是讲诚信的。”

    再说了，有九公主做见证人，谅他赵永年也不敢耍花样。

    清点完了嫁妆，两家人又商讨了一番赡养费的问题。

    “咱们赵家在关外有一处庄子，面积约两百余亩，”赵永年从管家手里接过一张鱼鳞图，展开来放在桌子上，指着上面的一块田地，道：“喏，就在这里。地界儿虽然偏了些，所幸都是良田，值不了太多的银子，但打出的粮食，养活十几个人吃上三四年也没有问题。”

    “关外？”王锦瑜轻嗤出声，近乎嘲讽的说道，“赵家果然家产遍天下呀，连最最苦寒的关外，您都有田庄。”

    “哪里哪里，都是祖宗留下的，”赵永年年老成精的，当然听出王锦瑜的嘲讽之意，他笑得有些勉强，道：“按和离书的规定，我们只需要给七娘三年的衣粮。但考虑到七娘毕竟嫁到赵家七八年，给赵家生儿育女，没有功劳也有苦劳呀，咱们赵家不是那薄情寡恩的人家，自然不能亏待了七娘。这个关外的庄子就送给七娘了，是卖是转租，全凭七娘做主。”

    说着，赵永年冲着管家点点头，示意他把田契交给王绮芳。

    王绮芳对赵家的抠门绝对是深有体验，所以听了赵永年的话，倒也没有太大的反应。

    她扭头对身后的紫晶扬扬下巴，示意她把田契收好。

    “嘁，真真好笑，关外乃流放犯人的罪责之地，那里的田庄能卖给谁？租给谁？”紫晶一脸鄙夷的走了过去，接过田契后，故意提高嗓门嘀咕着，“哼，不想给我们二少奶奶赡养费就直说嘛，何苦弄这么个破庄子砢碜人？”

    “噗——”九公主刚端起茶杯，轻啜了一口茶水，听到紫晶的抱怨后，噗嗤一声将茶水喷了出来。

    “咳咳咳，赵、赵会长不亏是儒商业协会的会长，果然最会做生意。”

    九公主用帕子擦了擦嘴角，哈哈大笑道，“关外的庄子，呵呵，果然都是‘良田’。”

    “公主说笑了”

    自己的心思被个丫头毫不客气的点了出来，还被九公主当场笑话了一通，赵永年脸上还真有些尴尬，讪讪的笑了几声，不好意思的说道。

    “好了，既然嫁妆也清点了，衣粮也交割了，咱们走吧。”

    静薇公主也觉得有些丢脸，她真是没想到赵永年居然好意思这么干，唉，若不是爹爹和大姐有交代，她真不想和这样的人家做亲戚。

    “好呀，走吧”

    九公主看了看时辰，暗自算了算时间，觉得差不多是时候了，这才慢慢的站起来，准备告辞。

    “臣（妾身）恭送九公主，静薇公主，苏驸马”

    众人见两位金枝玉叶要离场，纷纷起身行礼相送。

    这时，垂花门突然传来一阵骚动，一个尖尖的嗓子喊道：

    “圣旨到，王氏七娘接旨”

    话音未落，一个身着内侍官府的小公公举着明黄色的圣旨疾步走了进来，与准备回府的九公主迎头遇见。

    小公公见来人正是今上的御妹，忙恭敬的对九公主说，“奴婢有皇命在身，不能给九公主见礼，还请九公主恕罪。”

    “哦，有什么皇命呀，刚才听到你说什么王氏七娘，是不是皇兄有旨意给王绮芳？”

    “回九公主，正是。”

    按理说，在没有宣读圣旨前，是不能提前泄漏圣旨的内容，但九公主是谁呀，大周最最受宠的公主，小公公平时巴结都还来不及，哪里敢得罪？

    见公主对自己的差事很感兴趣，小公公忙凑到九公主近旁，低声道，“今上册封王氏女为‘忠义夫人’，诰封一品

    