
    第031章大哥抵京（二）

    大哥？王绮芳楞了下，片刻后便想起来，对哦，方才她还想着今年的春闱马上要开始了，而她那个便宜大哥亦是来参加世族公子的恩科，算日子也该来了。

    “信呢？拿来我看看”

    王绮芳心思微转，脸上却没有丝毫的表露，她转手接过信封，拆开一看，洁白的信纸上又是简短的几个字，“京中之事我已知晓，家中一切安好，勿念”

    ‘京中之事’，应该是指她与赵天青的事吧。怎么这位大哥听说自己的妹子与妹夫闹到分产别居的地步，信里既没有斥责，也没有安慰呢？

    看来，自己的前身和这位嫡亲大哥的关系还真是淡薄。

    等等，也不对呀，上次她明明听到小丫说什么大舅舅如何如何、又用心良苦之类的话，连赵嬷嬷也一副大少爷对她们母女如何照顾的模样，若是从这一点想的话，那位大少爷对自己似乎也不是全然的不理不睬。

    王绮芳拿着信纸，面沉似水的想着什么，赵嬷嬷站在一旁见她一言不发，便试探的问道，“怎么，信里不是这么说的？大少爷有什么其他交代？”

    “哦，没有，”王绮芳想了半天，但脑海里关于王大少爷的印象太少了，两个人长大后的交集更少，要不是那天偷听到小丫和赵嬷嬷的对话，她一度怀疑王大少很厌恶她这个一奶同胞的亲妹子呢。

    不过，事情也不能看表面，王绮芳忽然想到曾经‘梦到’的前世，微微眯了眯眼睛，摇头道，“大哥说京里的事，他已经知道了，还说清苑老家的事一切都好，让我不要牵挂，至于他么，很快就到京城了。”

    “呵呵，那就好，那就好，”赵嬷嬷没有看到信，自然王绮芳说什么，她就信什么。听见大少爷真的要进京了，她高兴的不得了，乐颠颠的搓了搓大手，“哎呀，自从那年大少爷外出游学后，足足有四五年的时间了，老奴还真想念他呢。对了，大少奶奶和兴哥儿也要一起来吧。”

    “这个信里倒没说，”王绮芳见站在当院也不是回事儿，便把信折起来放好，然后招呼赵嬷嬷进了正屋。

    坐在临床大炕上，王绮芳沉吟了片刻，问道：“对了，赵嬷嬷，我大嫂性情如何？你也知道，我统共就见过她两三面，每次见也是满屋子的人，和她也没有什么单独交往过，也不知道她行事作风呢。”

    这话是实话，王绮芳对于她那个便宜大哥都没有多少印象，更不用说大嫂崔氏了。只是隐约的记得大嫂娘家姓崔，是清河崔氏的旁支，嫁给大哥近十年，膝下只有一个嫡子王文兴，其他的则一概都不知道。

    如今眼瞅着大哥要进京了，信里虽然没有提及崔氏是否同行，但依着王太太的性子，她既然要把王锦瑜挤出王家，那肯定是一锅端呀，断不会让王锦瑜一个人进京，家里还留下儿媳和嫡长孙。

    倘或王绮芳的猜测没有错，崔氏也跟着王大少进了京，那如何与这位大嫂相处，便是王绮芳下一步关注的重点了。

    毕竟在世人的眼中，王锦瑜一家子是王绮芳最亲近的娘家人，亦是王绮芳最后的依靠。如果她和赵天青和离后，日后负责供养她们母子的便是大哥和大嫂。

    这不是王绮芳的想法，而是大周的社会习俗，遵循大唐的旧例，女子丧夫或者与丈夫和离后（注意不是被休离），将被送回娘家，除了夫家赠予的赡养费之外，女子几乎要靠娘家生活。父母过世了，由哥哥弟弟养活，哥哥弟弟过世了，还有侄子奉养，百年之后更能埋入父母身边，享受娘家后人的祭奠。

    而就目前王绮芳的处境，她距离跟赵天青和离也只差最后一步。待她与丈夫和离后，如果不再嫁的话，日后便少不了与大嫂崔氏打交道。如今她连人家的情况都不了解，拿什么跟人家相处？

    “恩恩，七娘不必担心，咱们大少奶奶和您一样，都是出身高贵的世家小姐，规矩和礼数那自是不必说，仅是那性子就是万里挑一的好呀，”提起那位王大*奶，赵嬷嬷的老脸上笑开了菊花，满口都是夸奖的说：“说起来，这门亲事还是大舅爷亲手撮合的，那时他老人家在胶州当官，与那里的长史崔大人关系莫逆……大少奶奶是崔大人的侄女……咱们老爷呢，本来就因为先太太的事，觉得愧对大少爷和李家，便同意了这门亲事。”

    王绮芳斜靠在迎枕上，一边听着赵嬷嬷讲解，一边暗地里分析着。唔，看来当年自己那个便宜老爹是做了什么对不起母亲的事，且让李家抓到了把柄，否则，长子的婚事断不会让舅爷插手、做主。

    只是，是什么事呢？王绮芳对那些一无所知，想问赵嬷嬷，又担心她顾忌太多不敢说，只好将心底的疑惑压下，继续问道：“大嫂出身名门，想必性子也是极好的吧。”

    “那可不，”赵嬷嬷用力的点点头，表示自己所言非虚，“老奴虽然和大少奶奶接触的也不多，但只说一两件事，七娘你就明白大少奶奶的性情如何了……想当初咱们在王家的时候，太太刻薄你，连院子里那些有点体面的下人们也作践你，大少爷呢是个男人，他不能过问内院的这些琐事，只有大少奶奶背着王太太周济了咱们好多次呢。”

    想到那些不堪的过去，赵嬷嬷眼角泛着水光，她用袖子擦了擦脸上的泪水，道：“……老奴只是个下人，王太太又拿捏住了大郎兄弟，所以有时即使护着七娘，也未能护周全。多亏了大少奶奶呀，明里暗里不知帮了七娘你多少回，而且每次帮了你，王太太还挑不出短儿……尤其是你嫁人那会儿，若不是有大少奶奶从一旁撑着，就是这些嫁妆，恐怕也被王太太昧了去呢。”

    “恩？还有这事？我、我怎么一点都不知道呢？”

    王绮芳努力想了想，本尊残留的记忆里，除了崔氏那张娴静温顺的脸庞，赵嬷嬷说的这些事，她一点印象都没有。

    “嗐，那时姑娘你心里对大少爷有埋怨，怪他不肯亲近你，就连大少奶奶，你也怪罪上了，”赵嬷嬷坐在炕前的小杌子上，满是怜惜的看着王绮芳，粗糙的大手轻轻的拍着她的手背，道：“只要老奴一提大少爷和大少奶奶，你就不乐意听。大少爷和大少奶奶呢，也担心太庇护你了，引起王太太的注意，见了你也是淡淡的……唉，其实嬷嬷也知道，七娘不是不想亲近自己的大哥大嫂，实在是小时候被王太太和那起子黑心人欺负怕了，也担心给大少爷引来麻烦，人前的时候故意说些怨恨大少爷的话。”

    “嬷嬷，小时候的事我都不记得了，”王绮芳心里一直有个疑惑，她打算赵嬷嬷的话，问道，“只是有一点我不明白，小时候哥哥担心王太太背地里下手伤害我们兄妹，一言一行都谨慎小心，这我能理解，为何长大后还要顾忌那个郑氏？”

    不是她多疑，怀疑王锦瑜对她的真心，实在是因为王大少过于谨慎的行迹，太让她不解了。

    “这个老奴也不知道，不过你没有和王太太过深的交往过，不知道她的秉性。那个女人，简直就是个不讲理的刁妇，仗着老爷信任她，没少对老爷的那些庶子庶女们下黑手，就是大少爷，她也算计了好几回呢，大少爷只要稍微不顺她的意，她就哭天抢地的骂大少爷不孝顺……另外，想必大少爷也担心那个推荐的名额，若他被传出品行有亏、对嫡母不孝的流言来，那个名额便会被王太太的儿子占了去。”

    赵嬷嬷听了王绮芳的问题，歪着头想了想，猜测道。

    唔，若是为了恩科的推荐名额，王锦瑜处处对王太太忍让倒也能说得通。但直觉的，王绮芳还是觉得这其中另有隐情。

    “恩，嬷嬷这么说，我就明白了，既然哥哥不日抵京，那前面的院子要尽快整理出来，”王绮芳把心底的疑惑放到一边，侧着身子和赵嬷嬷商量，“只是不知大嫂和兴哥儿有没有一起跟来，要不先把准备做足了，别等大嫂来了，慌手慌脚的让大嫂受委屈。”

    “恩恩，老奴也这么想，不过若大少奶奶也一同来，住外院恐怕就……”

    赵嬷嬷为难的抬眼看了看这正屋，犹豫道：“按理说这房子是七娘你名下的产业，只是大少爷居长，大少奶奶是长嫂，对你也曾经照顾有加，这院子……”

    “院子的事好说，我住哪里都成，”王绮芳点点头，她明白赵嬷嬷的顾虑。她也顺着赵嬷嬷的视线，四处瞧了眼装饰一新的屋子，说：“幸好翻新房子的时候，三进的院落都修葺过，装饰家具也差不多，等大嫂到了，我就把正房让出来，和孩子们去东跨院去住。”

    不为了做面子，单冲着当年在王家，大少奶奶能在王太太的高压政策下，对她多有照顾，她也应当尊敬这位不相熟的大嫂。

    还有最重要的一点，这套房子本来就是用母亲的铺子换来的，可以算是李氏的遗产。而她占据了人家女儿的身体就已经很愧疚了，怎么还好把李氏留下的所有财产都霸占？

    P：吼吼，第二更，谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的月饼，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    