
    第023章安置伤员

    说实话，王绮芳收那些小鱼小虾进空间，无非是想着充盈空间的物种，要知道现在空间里各种家禽、家畜还有一些家常的小动物都有，甚至连天上飞的鸟类也收了不少进去，唯独缺少水里游的水产品。

    不是王绮芳把鱼虾什么的给忘了，实在是没有存放这些动物的地方。虽然有个温泉，但温泉里有神奇的小银鱼，她又不确定外面的鱼虾会不会吞噬小银鱼，而小银鱼的功效如此难得，她绝不想冒这个风险。

    于是，昨天她在小乖的帮助下，连夜从空间新增加的土地上挖出了一个一米见方的小池塘，想着抽时间收些鱼虾进去。

    偏巧今天来京郊的庄子，又偶然瞧见这么一弯清澈的小溪，仔细瞧了瞧，发现小溪里的淡水鱼的种类还真不少，像什么鲤鱼、鲫鱼还有什么鲢鱼、草鱼，个头虽然不大，但品种丰富。这才动了想把这些小鱼收进池塘的想法。

    只是，只是，她做梦也没有想到，这些小小的鱼虾竟然给空间带来的如此巨大的变化。

    没错，王绮芳揉了揉眼睛，又掐了自己一把，确定自己没有做梦后，嘴角的弧度越来越大，最后兴奋的一路跑了进去。

    只见原本两亩多大的空间，现在被扩大了至少百倍，除了最初的木屋、田地、温泉和果树外，凭空出现了大片大片的草地，以及两座相连的山峰，而在两座山只见蜿蜒流出一条两米见宽的小溪，小溪环绕着山根流出来，一直延伸到小院的后院。

    而这个位置，恰恰正是昨天王绮芳挖出的池塘。

    嘶，也就是说，这个池塘在收了那么多小鱼小虾后发生了异变，直接变成了一条小溪？成了这条小溪的源头，或者尽头？

    王绮芳蹲在后院的小溪边，溪水很清澈，她可以清晰的看到河底的鹅卵石以及摇曳的水草，当然，还有那一尾尾灵活的小鱼欢快的游来游去。引得她禁不住伸手抓去，只是她的动作太慢，而那些小鱼们又灵活，当嫩白的手掌罩下来时，个个都飞快的从指缝间逃去。

    “呵呵，好痒”王绮芳也没想抓鱼，只是想切实感受一下溪水的真实性。当手探入溪水的那一瞬，一股清凉冰爽的感觉传来，让她整个人都感到无比的清爽和惬意。

    溪水看着挺清澈的，只是不知味道如何？

    想到这里，王绮芳伸出双手捧了一捧清水，小心的舔了两口，顿时，一股甘甜的感觉袭上舌尖，让她毫不犹豫的将手里的水全都喝了下去。

    甜，真甜

    王绮芳心满意足的擦了擦嘴角的水渍，惊喜的看着面前这条蜿蜒的溪水，暗叹道，这哪里是溪水呀，分明就是甘甜的山泉水。

    而且细品之下，她发现这溪水的味道和温泉水的味道有很大的区别。温泉里富含某些矿物质，喝起来难免有些其他的味道，而这溪水却不同，干净纯正无异味儿，天然的甜味沁人心脾，简直就像是完全没有污染的甘泉。

    “好喝吧？山上还有更甜的水呢”

    小乖拽拽的溜达了过来，见王绮芳满脸陶醉的坐在草地上，便带着几分炫耀的口吻说道。哼哼，要知道这口池塘可是它亲手挖出来的，虽然不知道它怎么突然变成了溪水，但源头是它弄出来的，它绝对有资格骄傲。

    “恩？山上也有泉水？”

    王绮芳光顾着溪水了，还没来得及去瞧那两座突然出现的山。

    被小乖一提醒，她连忙站起来，拍了拍衣服上的草屑，快步朝青山走去。

    “噫？这个位置？”王绮芳往前走着，当她路过那一排当做界限的果树时，忽然意识到，这座山的来历，“唔，好像、好像是之前看到的那个黑影吧。”

    她可没忘了，前些日子空间扩张的时候，她曾经在雾气墙根看到另一端有影影绰绰的黑块儿，形状尖尖的，很像块棱角分明的大石头。如今空间急速扩张，雾气墙也不知外扩到哪里，后面的黑影终于露了出来。

    原来竟是两座郁郁葱葱的山

    “等等，如果这山真是那个黑影，那是不是意味着它本来就存在于空间里，只是受到某些限制，而不能显现？”

    王绮芳并没有急着上山，这两座山出现的如此神奇，让她不由得去思索，“若它原本就存在，那又是什么原因迫使它不能显现？还有，原来的雾气墙去了哪里？”

    想到这里，王绮芳绕过两座山，朝山后跑去。

    跑了好久，她才终于来到空间的边缘，看到了那道氤氲着白气的雾气墙。只是，不知道是不是她的错觉，她怎么觉得这道墙和之前的不同。

    原来的雾气墙虽然是雾气形成的，但给人一种墙体的感觉，看上去就像用雾气砖一块一块累积起来的；而面前的这道墙，从外观上看，已经不能算是真正意义上的墙体，反倒是像一片磨砂玻璃，依然看不清墙那端的景象，但感觉上已经距离很近，而且更加加固。

    王绮芳小心的伸手摸了摸，印象中那种灼烫的感觉并没有出现，这让她放心的将手贴放在墙面上，恩恩，这种触觉，怎么说呢，如果闭上眼，她会误认为自己摸的是玻璃。

    玻璃？

    王绮芳心中的疑惑越来越大，她又跑到另一侧的边缘去查看，那边的雾气墙也变成了这个样子。

    待她把四周的边缘都瞧了一个遍后，又回到入口处。

    刚才她的注意力全都被空间里面的巨变吸引去了，并没有察看墙体的变化。如今站在外围放眼望去，王绮芳终于发现，她的佛珠空间此刻正被一个大大的玻璃圆罩扣着，四面立体的雾气墙，相邻的两面之间也没有了棱角，全都连成了圆润的整体。

    再加上入口处一道两米宽的门，整个空间就像、就像一个巨大扁形的佛珠，而那道空白的门则是凤眼菩提子佛珠上那道凤眼暗纹？

    看到这种情况，王绮芳禁不住猜想，这是不是才是佛珠空间的真正模样？她之前看到的只是空间的一个角落？而促使空间整体现身的原因，则是不停的往里丰富各种物种？

    坐在空间里，想了很久，王绮芳依然不能做出最终判断。

    “……二少奶奶，二少奶奶，您在哪里？”

    王绮芳正冥思苦想着，耳边突然传来急促的呼喊声，那声音距离不是很远，仿佛就在空间外面。

    听到声音，王绮芳又是一惊，要知道，以前在空间里可是听不到外面的任何声音，外面自然也听不到空间的动静，空间仿佛就像是与现实并行的独立世界，更是无比隐秘的藏身所；如今她在空间里听到了外面的声音，那外面是不是也能……

    想到这里，王绮芳心里乱糟糟的。

    可外面的呼叫声却离空间越来越近，听声音，呼喊的人也越来越多，最后她好像还听到了赵嬷嬷的声音。

    为了不让众人怀疑和担心，王绮芳顾不得想太多，连忙从空间里闪了出来。

    幸好她进空间的时候，选了个背人的大树，否则，若让寻找她的下人们看到她突然凭空出现，还不得吓得乱喊乱叫呀。

    深吸一口气，平复了下紧张的心跳，又整了整褶皱的衣裙，王绮芳从树后转了出来，迎头碰上气喘吁吁的紫苑。

    “哎呀，我的二少奶奶，您、您这是去了哪里？让奴婢们好找”

    紫苑气息紊乱的给王绮芳屈膝行了个礼，然后担心的问道。

    “呵呵，没什么，就是看这里的景致颇有几分田园和野趣，就多待了会儿，”王绮芳不自然的笑了笑，然后生怕一项机灵的紫苑看出什么破绽，忙转移话题道：“怎么，庄子上有事？”

    “回二少奶奶，正是，”紫苑听了王绮芳的话，下意识的看了看四周的环境，厄，不就是一块农田，一条小溪，外加一棵一抱粗的大树嘛，野趣倒是够野趣的，可哪里就田园了？暗地里摇摇头，甩去脑子里的疑惑，恭敬的回答道：“刚才刘管事让人送来口信儿，说是那些娘子军们已经到京郊了，现在正在距离咱们庄子二十里地的地方休整，估计明天一早就能到，请您做好准备”

    “好，我知道了”

    王绮芳点点头，其实该做的准备工作早就做完了，房子、铺盖、药品还有新鲜的果蔬、肉蛋，她全都备齐了，连伺候的下人和厨娘也提前预留了，只等娘子军们入住了。

    只是，不知道这些娘子军伤情如何。三公主的吩咐很明确，王绮芳不止要负责照顾这些娘子军好生养伤，更要担负着她们日后的生活。若她们的伤势不重倒还罢了，可若是有重大残疾的，她又如何妥善‘安置’呢？

    她手里现在是有几家铺子和两个农庄，可这些地方都是需要下力气的活计，残疾人根本就干不了呀。

    等等，残疾人？

    王绮芳顿住身形，一个念头闪过脑海，有了，她想到如何安置这些伤员了

    P：嘿嘿，补昨天的，这是第一更，稍晚还有两更

    