
    第005章公主有请（二）

    “二少奶奶，这个静薇公主可不是个简单的人物，”马车上，王绮芳端着一杯香醇的红茶，小口小口的喝着，紫鹃坐着她对面的座位上，手里拿着一个苹果，边说话边给王绮芳削果皮。

    “哦？怎么个不简单？”王绮芳放下茶杯，好奇的问道：“我只知道这个静薇公主是今上最宠爱的郑贵妃的嫡亲妹子，为了昭显对郑氏的恩宠，特意收了她做义妹，封号静薇公主。”

    “呵呵，二少奶奶，您以前常年不出内院，对这些不清楚也是正常。”紫鹃三两下把苹果削好，又用小刀子将苹果切成小块儿放在碟子上，插上银质的小叉子，捧到王绮芳面前，“静薇公主这个公主，哪里是今上主动册封的？分明就是郑贵妃被静薇公主算计后，勉强帮她求来的。”

    “哦，是郑贵妃的手笔，”王绮芳插起一块苹果丢进嘴里，顿时，一股浓郁的果香萦绕齿间，她心满意足的点点头，心里更是感慨不已，这空间里出产的水果就是好吃，不但味道纯正，而且营养丰富，尤其是在着寒冷的冬季，能吃上这么新鲜的水果，真是幸福呀。

    细细咀嚼着鲜美的果肉，王绮芳慢慢消化着紫鹃讲的轶事，忽然，她发现紫鹃说的话里有漏洞，忙伸手：“等等，你刚才说郑贵妃被静薇公主算计？她们不是嫡亲的姐妹吗，彼此之间又没有利害关系，为何要用‘算计’？”

    若静薇公主也被郑家送进宫帮郑家固宠，郑贵妃担心皇上以及娘家会抛弃她，两姐妹之间相互算计，还说得过去。可她从来都没有听说过，静薇公主曾经进过宫呀。

    “二少奶奶说的没错，这也正是奴婢为何说静薇公主不简单。”紫鹃出嫁后，经常在街面上走动，再加上自家男人是个唱戏的，时常出入一些达官贵人的府院，也听说了不少豪门里的故事。

    这也正是王绮芳把紫鹃叫来的原因，一来为了了解京城某些人家的情况，二来则是让紫鹃帮忙去‘联谊’——静薇公主此次以‘赏梅’为理由，邀请了京城许多官太太和富太太，这些人有钱有闲，正是王绮芳各项生意的主要目标客户，若能趁着‘赏梅’的机会，多多结交一些这样的人，等来年她的温泉度假庄园开业后，也就有了客源。

    “说说郑贵妃当年入宫的时候，静薇公主刚刚满月，她们姐妹基本上没有什么相处过多少日子，更谈不上有什么感情。后来，随着郑贵妃的得宠，原本普通商户的郑家也‘一人得道鸡犬升天’起来，一大家子都跟着进了京。

    今上也确实宠爱郑贵妃，先后封了郑贵妃的两个嫡亲大哥做了工部和兵部的两个员外郎，官职不大，也没有什么实权，可耐不住郑氏会钻营呀，十多年经营下来，两个国舅几经升迁，一个当上了足以影响官员任免的吏部尚书，一个则成了守卫京城的禁卫军将军。

    再后来，郑贵妃生下了皇子，小皇子聪明伶俐颇受今上宠爱，朝中那些官老爷们便开始打起来小算盘。随着皇子慢慢长大，郑贵妃身后的支持者也越来越多，硬是形成了一股足以与太子相抗衡的另一个外戚集团。

    不过，支持的官员里，大多都是些新贵，很少有老牌的贵族，五姓七望几大家族更是一个都没有，这让有了别样心思的郑贵妃很是不安。偏巧这时家里的小妹刚刚及笄，人呢又长得容貌出众，这让郑贵妃有了主意——联姻。”

    “联姻？这是好事呀，想必郑贵妃相中的对象一定是五姓七望中的老贵族咯”

    听到这里，王绮芳似乎听出了些什么，她咽下嘴里的苹果，打断道。

    “呵呵，二少奶奶猜得没错，郑贵妃的确挑选了一个崔氏家族手握重权的对象，”紫鹃忍着笑，继续说道，“只可惜，那位崔老爷有妻有子，且年过四旬，足足比郑家小妹大了三十岁。”

    “不是吧，郑家小妹，哦，应该就是静薇公主吧，她同意？”

    嫁个年纪足以当父亲的男人，还以小妾的身份进门，是个女人就不乐意，更何况是从小娇生惯养的嫡女？

    “当然不同意，”紫鹃终于忍不住，扑哧一声笑了出来，“人家静薇公主也够绝的，对姐姐安排的婚事，既不吵又不闹，反倒是非常殷勤的一趟一趟的进宫去‘看望’姐姐，而今上呢，因为宠爱郑贵妃，也时常去郑贵妃的住所，这么一来……”

    “哦~~，我明白了，”王绮芳了然的点点头，心说话，这静薇公主果然做得够狠，为了保住自己的前途和幸福，直接给姐姐来了个以彼之道还之彼身——你不是让我嫁给个老头吗，我干脆勾引最尊贵的老头当今圣上，而郑家呢，对此也没有什么异议，姐姐也好、妹妹也罢，都是郑家的女儿，谁得圣宠，最后得益的都是郑家。

    对此唯一不满的便是郑贵妃，因为她很清楚，自己已经年老色衰，而妹妹却正是花样妙龄，今上也是个喜新厌旧的主儿，若再让妹妹和今上相处几次，还真保不住自己会被亲妹妹抢去男人。

    无奈之下，郑贵妃只好来个釜底抽薪，抢先一步求了皇上给妹妹一个尊贵的身份，请皇上认她做义妹，如此一来，既提高了郑氏的身份地位，也驱逐了自己最大的竞争对手。

    “没错，就这样，静薇公主从一个普通的官宦之女，摇身一变，成了大周第一位来自民间的公主”

    “恩，照你这么说来，静薇公主果然是个人物，”够狠，也够聪明，王绮芳想到这些，再联想到那日静薇公主明里暗里帮苏氏开脱的模样，开始有些担心今天的宴会，“那，她请我来，会不会是想代苏氏找我的碴儿？”

    “应该不会，”紫鹃却没有王绮芳的担忧，虽然半个月前的那场变故，她没有亲眼见证，但事后从紫晶嘴里还是听了个大概，也能从紫晶的转述中瞧出了一些问题。

    听了王绮芳的话后，紫鹃安慰的摇摇头，分析道：“二少奶奶可能还不知道静薇公主的处境，她封了公主，也彻底得罪了郑贵妃，郑家也通过女儿受封这件事，看出郑贵妃在今上眼里还是最受宠的，于是，也不敢拧着郑贵妃的意思，与静薇公主太过亲密。

    至于其他的公主、郡主们则看不上郑氏的暴发户做派，除了大长公主外，皇族里很少有人跟静薇公主交好。想她一个根基不深的民间公主，一没有家族的支持，二没有外人的认可，呵呵，静薇公主不过是个顶着公主头衔的普通女子罢了。”

    说实话，静薇公主的处境，估计都不如她们家七娘，七娘身后还有海城李家撑腰呢，“……静薇公主这才时常举办一些聚会，好趁机拉拢京里的贵妇们。所以，二少奶奶，您不用担心静薇公主会找您的不自在。”

    估计还有可能巴结二少奶奶呢，紫鹃可听说了，那日事发的时候，深受今上宠爱的九公主，一直都旗帜鲜明的站在二少奶奶这一边，只要是个有眼睛的都看到了，而向来最有眼力见儿的静薇公主不可能看不出来。

    主仆两个说话的当儿，马车已经驶向了静薇公主的府邸，位于平安坊的一座三进三出的宅院。

    正如紫鹃猜测的那般，静薇公主见到王绮芳后，态度格外的亲昵，不惜屈尊降贵的挽着王绮芳的胳膊，有说有笑的把她迎了进去，那神情，仿佛王绮芳的亲妹妹一样。

    “哼，真是暴发户”

    王绮芳来到玻璃暖房里，找了个不起眼的位置坐下，正要仔细观察一下来访的客人，耳边突然传来一声鄙夷的嗤笑。她连忙回过头，发现右后方的矮榻上，端坐着一个三十岁左右的**，正用不屑的目光扫过笑吟吟去迎客的静薇公主。

    “哎呀，大嫂，您小点声，她怎么说也是公主，品秩比咱们都高呢。”

    **身边一个年纪略轻的小娘子，听到**的嗤笑后，连忙拉拉她的衣襟，劝阻道。

    “公主？笑话，她算哪门子的公主，不过是靠着贵妃姐姐混个封号的小丫头，飞上枝头也不像凤凰，”**似乎对静薇公主一点都不畏惧，她一把扒拉开小娘子的手，冷冷的说道：“怕什么，我青州钱氏可不惧她苏氏……”说道这里，**觉察到有人注视着她，忙回过头，正巧碰到王绮芳好奇的眸子。

    “厄……”偷听被人当场抓到，王绮芳尴尬的笑了笑，借着**最后的话题，问道：“这位少奶奶出身青州钱氏？不知您可认得青州钱之信？”

    “钱之信？”**定定的看着王绮芳，见她的双眼清澈不见闪躲，且仪态端庄，像个出身世家的小姐，便点点头，“他是我堂弟，不知这位少奶奶如何知道我家堂弟的名讳？”

    “我不但认得钱之信，还认得钱之信的娘子梅娘，”王绮芳一听是熟人，脸上的尴尬之色褪了许多，她几步走了过去，亲切的说道：“钱姐姐，算起来我和青州钱家也是合作伙伴哦。呵呵，清苑王七娘，见过钱姐姐”

    “王七娘？”**皱着眉头想了片刻，王七娘？唔，好像听谁提起过，对了，**一拍额头，“你就是九公主提到的赵家二少奶奶，王绮芳？”

    P：九月最后一天，亲们清空小粉红啦，那啥，有剩余的就给某萨啵，(∩_∩)~

    再P：静薇公主是后面一个情节的重要人物，所以本章重点讲了讲她，嘿嘿，不是故意凑字数哦

    