
    第041章这是药费

    “你是什么人？”

    王绮芳没有听到黑影的嘟囔声，她探着身子，低声问道。

    “……这位少奶奶，在下只是个初到京城的外乡人，被京城的繁华迷了眼，以至于耽搁了时辰，”黑影喘着粗气，断断续续的说：“只是没有想到，京城的宵禁这般严格，不过晚了半个时辰，在下便被巡街的武侯老爷们逮了个正着，生生被他们砍伤了”

    在大周，宵禁的时候，百姓是不准出门的，如果谁在宵禁的时候乱晃荡，被武侯当场打死都是活该。

    对于这个规定，王绮芳也是搬到平安坊才知道的，以前住在赵府，有严格的家规束缚着，她根本不可能有机会这么晚都不回家。再加上赵府庭院深深，她们住得又是内院，街面上发生的事，几乎听不到。

    不过，就算是知道这个规定，王绮芳也不相信面前这位的话，她冷冷一笑：“哼，你骗三岁孩子呢？被巡街的武侯砍伤？我平安坊距离大道还有几条巷子，你若真初至京城的外地人，为何受着重伤却跑到几条巷子外的平安坊？又如何从围攻的武侯手里逃脱？”

    “这位少奶奶，在下真的不是坏人，我、我只在您这里休息片刻，待搜查的武侯退去后，便会离开，绝不会伤害、连累您”

    黑影的声音越来越小，气息也开始紊乱起来，让人听着就能猜测出，他的伤势不轻。

    “不是坏人？一个武艺超群的陌生人，即便不是坏人，也不是什么善类，”王绮芳可没有忽视黑影身上一闪而逝的寒光，那分明就是兵器呀。太祖皇帝有圣训，平民不许私藏兵械，违者按造反论处，而这个口口声声说自己是好人的家伙，分明就是个危险分子嘛。

    想到这里，王绮芳回过头，吩咐道：“清风，去把坊里驻守的武侯叫来，说是咱们家里来了乱民”

    “等、等等”黑影无声的叹了口气，然后高声阻止道，“清苑府，王记布铺，永和巷五号院”

    “恩？清苑永和巷？”王绮芳闻言，楞了下，她如果没有记错的话，这个地址是清苑王家的地址，而那个王记布铺则是赵二郎之前当差的地方，“你，你是……”

    “看来二少奶奶已经猜到了在下的身份，”黑影深深吸了口气，“在下想再问二少奶奶一句话，不知‘雨点’可好？”

    “雨点”？王绮芳心里吃了一惊，雨点是她养的一只信鸽的名字，想当初还是李靖天送给她的，曾经帮她送过不少信息。等等，难道这个受伤的男子是李靖天？

    王绮芳拧着眉毛，小心的往前凑了几步，就着朦胧的月光，拿眼仔细觑着，嘶~~，不对呀，面前这个男子相貌普通，脸型消瘦，跟她印象中的李靖天一点都不像。难道是易容？

    也不对呀，若这人真是李靖天，那为何不表明自己的身份。就算他不放心自己这个便宜表妹，可侠客盟的人他总该信任吧？

    不要忘了，王绮芳身后的清风和清雨都是侠客高徒，更是李靖天的忠实拥簇者。他没有必要隐藏身份呀？

    “咳~”黑影咳嗽了几声，唇边渗出丝丝血迹，他艰难的抬起头，小声的说：“表妹，李靖中可好？货栈的生意可顺利？”

    李靖中？货栈？王绮芳听到这里，已经有几分相信他的身份了。因为李靖中来京城参股货栈的事，只有三个人知道，那便是她自己、李靖中还有那位侠客盟的盟主李靖天。

    李靖中前些日子去了山东联络进京的驿站，没个三五个月不会回来。很显然，这个黑影应该不是李靖中。

    难道真是李靖天？

    王绮芳再向前走了几步，几乎来到黑影的近旁，“表哥？是你吗。”

    “咳、咳咳，是、是我，麻烦表妹了……”

    或许是见王绮芳猜出了自己的身份，李靖天提着的那口气终于松了下来，整个人陷入了昏迷当中。

    而此时，街面上传来嘈杂的人声、马嘶，隔着高高的院墙，似乎看到了点点火光从远处移动过来。

    “清风，快，把人抬进去”

    王绮芳见状，便知道外面的人循着血迹追了过来，忙吩咐清风和清雨救人。

    “是，二少奶奶，”清风也听到了外面的动静，她和清雨答应一声来到近旁，看着地上的人影，以及附近淅淅沥沥的血迹，担心的问，“……二少奶奶，此人不会是朝廷钦犯吧。”

    “当然不是，这人是我清苑老家的远房表哥，刚进京，不知道京里宵禁的厉害，是被武侯误伤的，”王绮芳既然认出了李靖天的身份，自然不会袖手旁观，她也不确定清风和清雨是否起了疑心，仍按照李靖天编的谎话安抚道。

    “属下明白了”

    清风不是迂腐的人，虽然她根本就不相信王绮芳的说辞，但主人既然这么说了，她没有理由不听主人的吩咐。再说了，她跟着王绮芳的时间不长，却也知道这位主子不是好惹事的人，更不是那种舍己救人的主儿，倘若这个黑影真是个危险人物，二少奶奶也绝不会沾手。

    “快，把人送到东厢房，”王绮芳见清风一个人便搀起了李靖天，她便对清雨说，“你留下把地面和外面的血迹清掉，如果遇到搜索的武侯，最好将他们引开……还有，这件事不准告诉任何人，包括我大哥大嫂”

    “是，二少奶奶”

    清风、清雨连忙答应一声，然后各自办差去了。

    跟着清风来到东厢房，王绮芳点上蜡烛，然后帮她一起把人扶到炕上，就着明亮的烛光，王绮芳仔细端看了好一会儿，还是没有看出这张普通的脸和李靖天那张帅气的脸有什么相似之处。

    唔，这就是传说当中的易容术？

    “二少奶奶，他的伤势很严重，属下去拿些金疮药吧。”

    清风也悄悄的打量了这个人一番，恩，五官平常、脸庞消瘦，身量有些高挑，皮肤黝黑，很普通的一个人，衣着也普通，身上也没有什么值钱的物件儿，估计扔到大街上混到人群里都找不出来。

    “恩，你去吧，”王绮芳点点头，然后想起什么似的交代道，“对了，顺便去厨房烧些热水，再拿些烈酒来”

    “是，二少奶奶”

    清风默默记下主子的吩咐，答应一声便退了出去。

    王绮芳关上房门，推了推炕上昏迷的人，见他毫无反应后，便闪身进了空间，用海碗舀了些温泉水出来，用干净的帕子沾湿了，小心的滴到他的嘴上。

    反复的滴了近半碗水，李靖天的双唇翕动了几下，微弱的呻吟了几声，睫毛也开始颤动起来。

    “李靖天，是你吗。”

    王绮芳见他慢慢睁开了眼睛，便放下海碗，站在炕前，小声的问道。

    “……恩，没错，正是我，”李靖天缓缓的睁开眼睛，待迷离的双眼终于对准了焦距后，他看到了一张曾经熟悉的面庞，然后微微松了口气，道，“还好，你还记得我……侠客盟里出了叛徒，我、我现在还不能暴露身份，劳烦表妹替我保密，就是、就是你身边的侠客高徒也、也不要让她们知道，否则侠客盟和我、以及李家都完了”

    ……

    第二天清晨，忙活了半宿的王绮芳打着呵欠走出房门，去厨房交代了片刻后，然后转身来到东厢房。她身后跟着紫株和紫苑，两个丫头一个端着水果，一个端着冒着热气的汤粥，跟她一起进了房间。

    “表哥，感觉伤口怎么样？好些了吗。”

    王绮芳一进门便看到李靖天仰躺在炕上，背后靠着厚厚的棉被，左侧肩膀上的伤也包扎的密密实实。

    “好多了，多谢表妹相救”

    李靖天闻声看了过去，见王绮芳满脸疲色的走进来，心里一暖，感激的说道。

    “行啦，别说这些客气话了，”王绮芳微微一笑，点点下巴示意紫苑给李靖天喂粥，“……这是木耳猪血汤，你昨天受伤失血较多，需要多补补。”

    “有劳了”

    李靖天见那个白净的小丫头端着汤来到近旁，便配合的张开嘴，恩恩，味道有些怪，还有点腥味儿，不过喝下去之后，胃里暖暖的，很舒服。

    不知不觉间，一碗热汤全都下了肚，李靖天感觉身体似乎也暖了许多，整个人也精神了不少。他感激的对王绮芳笑了笑，“这次多亏遇到了表妹，否则……表妹最近可好？听说府上发生了不少事，若有需要表哥帮忙的，你尽管说，日后我定当全力相助。”

    “真的？”

    王绮芳眉梢微挑，淡淡的问道。

    “当然是真的，过去我也不是没有帮表妹办过事，哪一回让你失望了？”

    “呵呵，那太好了，”王绮芳闻言，从袖袋里摸出一张写满字迹的白纸递给李靖天。

    “这是？”

    李靖天用没受伤的手接过信纸，展开一看，有点傻眼，愣愣的问道。

    “表哥在京城有三家绸缎庄，两家茶楼，小妹没有别的请求，只希望表哥能同意将绸缎庄所有的边角料送给小妹，以及在茶楼里帮小妹的戏楼做做广告。另外，再劳烦表哥吩咐李靖中一声，让他帮忙开辟一条陵县至京城的货运专线……”

    “这、这是——”他不过是客气两句，她怎么就当了真？还狮子大开口的提出这么多要求？

    “这是医药费、营养费，以及护理费”

    P：吼吼，月票翻倍哦，又是月底了，亲们清空小粉红啦

    