
    第009章意外发现

    “你？你怎么知道的？”

    李怀恩错愕的愣在当场，身侧的娘子军见状，两步走上前，抓住他的胳膊，用力往后一拧，同时一脚踹在他的小腿上，将李怀恩结结实实的摁在了地上。

    “我怎么知道的？”

    王绮芳这次真的被气到了，她的性子只是有些懒散，并不像本尊那般懦弱。想她前世一个人苦苦挣扎，内心特别渴望能有亲人的呵护，家庭的温暖。当年母亲过世的时候，她就不止一次的发誓，如果有来生，她一定好好珍惜、保护身边的亲人，不要等到失去了才后悔。

    如今异世重生，身边不但有忠心守护的赵嬷嬷，还有三个血脉相连的孩子，赵嬷嬷不是亲人胜似亲人的贴心跟随，元娘那种全心全意的依赖和真挚的孺慕之情，让她这抹无根飘散的浮萍，终于有了家的感觉。

    这种感觉是王绮芳渴望已久的，所以她倍加珍惜，并暗自发誓一定要拼劲全力也要保护自己的家，保护自己的孩子，不让任何人破坏她们‘一家’的温馨生活。

    为此，王绮芳放弃了帮本尊报仇的打算，也放弃了彻底脱离赵家的机会，决定带着孩子平平淡淡、快快乐乐的过日子。

    但是，最近几天接二连三发生的事情，让王绮芳猛然发现，她实在是太天真了。这个世道，和前世没有什么区别，你弱别人就强，你退别人却未必肯让，弱肉强食，适者生存

    这不，她人还没有离开赵府呢，就已经有人开始算计上了。先是一个民间公主，捏到了一点凭空猜测的短处，就想趁机勒索她；紧接着，又是一个忘恩负义的小人，像蛀虫一般吃光了母亲作为救命之物留给她的财产，还毫无悔意的满嘴无耻言论。

    好吧，静薇公主顶着公主的名头，她暂时还不能动，但是对李怀恩，王绮芳便没有什么顾虑了。

    “……”李怀恩被人死死的按在地上，他艰难的抬起头，迎上王绮芳嘲讽的眸子，而肩膀上传来的痛感，让他突然间明白了什么，惨然笑道：“呵~，我怎么这么笨，大小姐既然能这么快抓到我义弟，身边又有这么多武艺超群的侠客，岂是一般人家的少奶奶？我，我……”

    “我夫家是什么门第，并不重要，你也不需要知道。”

    王绮芳摇摇头，其实，昨天接到侠客盟发回来的消息后，她还真有些吃惊，没想到李怀恩的新东家竟然是赵大少爷，更没有想到的，则是赵家一个不受宠的庶子，在普通商贾眼中竟有如此高的地位。

    发现了这一点后，王绮芳便有了异样的想法。

    说实话，在她心里，因为赵太太和赵天青的原因，王绮芳一直都看不上赵家，也没有怎么重视赵家的影响力。

    可经过李怀恩的事，她才猛然间意识到，或许在皇亲国戚眼中，赵家不过是一介商贾，即使有功名，也真是个虚职，毫无实权；但在普通老百姓，尤其是商人眼中，儒商业协会会长赵永年则是神一样的存在。

    因为经过儒商业协会认证的商人，便会摇身一变成了儒商，而儒商又可以参加科举，见到五品以下的官员可以免跪拜，社会等级与举子相当。

    当然，除了身份上的变化外，还有很大的经济利益。那便是，儒商除了缴纳正常的商业税外，不再缴纳任何赋税，也不必服徭役。

    可以说，普通的商人，一旦当上了儒商，便相当于寒门士子们考中了科举，整个家族的地位都会发生彻底的变化。儒商业协会对于自古地位低下的商人来说，绝对是道金光闪闪的龙门，跃过去，光宗耀祖；跃不过去，便回归社会最底层。

    有了这种致命的诱惑，大周的商人们简直削减了脑袋、拼尽家财也要拿到儒商业协会的入场券。而赵永年呢，则有一半的生杀大权，究竟成龙成虫，他能做一半的主。

    所以，赵永年和他的两个儿子，是商人们竞相巴结的对象。

    反观李怀恩，在京城经营了二十多年，亲眼见到了那些儒商们优越的社会地位和肆意纵横商界的风发意气，更见多了那些背后有贵族支撑的商人有多么张扬，心里早就有了改变自身社会地位的渴望。

    贵族就不用想了，他们高高在上，别说他一个小商人，就是真正的儒商也未必能结识；剩下的便是儒商业协会了，但以他目前的身价，根本没有资格见到会长赵永年，甚至连二少爷赵天青也不会将他看在眼里。

    好不容易，李怀恩花了大把大把的银子，接上了赵大少这条线，赵大少对他的能力很看重，更是亲口承诺，来年春天儒商业协会考核新儒商的时候，将会留一个名额给他。

    听到赵大少的话，李怀恩简直欣喜若狂，连忙把这些年从‘李记’贪下来的银子全部拿出来，置办了一份大礼，准备拿到儒商认证资格后，便把大礼双手送给赵大少。

    对外呢，他也开始处处以赵大少的属下自居，每每遇到竞争对手抢生意的时候，他就把赵大少抬出来。还别说，这半年来真让他唬住了不少人，白得了不少好处。

    时间久了，谎话说得多了，连李怀恩也从心底相信，他就是赵大少的人，一旦有人找他的麻烦，赵大少就会出面帮他……

    现在好了，二十多年不见的新东家来了，不但查出了他的假账，而且对他的靠山也根本不惧怕。这让顺风顺水过了这么多年的李怀恩很恐慌，他紧张的咽了咽口水，挣扎着对王绮芳求饶道：

    “大小姐，您饶了我吧，我、我是鬼迷了心窍呀，怎么做起背主的事情来？求求您看在太太的面子上，就绕了我这一回吧。您放心，只要您放过小的，小的情愿把这些年积攒的积蓄全部交给您”

    “太太？你还有脸提太太？”王绮芳虽然没有见过这位‘母亲’，残存的记忆里也没有她的印象，但自己目前的好生活全都得益于王太太，若不是她老人家考虑周全，留下了救命宝盒，王绮芳都不能想象，她现在会是什么样子。

    银子也好，珠宝也罢，还有田庄和铺子，这些东西里无一不满含着一位慈母对女儿的浓浓关爱。

    王绮芳渐渐从心底里尊敬这位母亲，潜意识里也把已故的王太太当成了自己的母亲。

    如今，李怀恩见事情败露，又将母亲挂在嘴上，这让王绮芳非常不满。她用力将手里的茶杯甩了出去，“哐啷”一声，白瓷茶杯带着半满的茶水摔落在李怀恩脚边，吓得他激灵灵打了寒战。

    “太太若知道，你辜负了她的信任，还指不定多难过来人，还不把他送交官府？”

    “是，二少奶奶”两旁的娘子军答应一声，探手拎起瘦小的李怀恩便要往外走。

    “……大、大小姐，小的知、知罪，求求您饶了小的吧。”

    李怀恩被人提溜起来，双脚腾空，他意识到，王绮芳是动了真怒，深知只要他被送进官府，以这位二少奶奶暴露的实力来看，他就甭想活着离开县衙，而家里的财产也会被人全都拿回去，这、这可不行

    只见他拼命的挣扎着，“大小姐，二少奶奶只要您饶了小的，小的情愿付出任何代价”

    ……

    “二少奶奶，您瞧，就是这儿”

    马车缓缓的停在一栋崭新的大宅院前，李怀恩利索的从马车上跳下来，待王绮芳被丫头们搀扶下来后，指着紧闭的红漆大木门说道。

    王绮芳没有搭理李怀恩的话，推开清风的手，站在门前左右看了看，见悠长的巷子里只有三户人家，自己面前的这栋房子位于巷子的最西头，位置倒也不坏，四周的环境也安静。虽然离着西市不远，但一点都听不到街面上的喧闹声。

    恩，不错，位置好，环境雅，交通便利，周围的邻居也简单，王绮芳暗自点点头，单从外面的格局看，她对这套院子很满意，非常适合她一个女人带着三个孩子住。

    只是不知道，里面的房子是否妥当，她抬起头，吩咐道：“走，进去看看”

    “哎哎，好的”

    李怀恩被王绮芳一番敲打后，老实了许多，为了能让眼前这位二少奶奶放自己一马，他想尽了办法，态度更是万分谦卑，点头哈腰的敲了敲大门，待门房将门打开后，又弓腰束手的请王绮芳进去，“二少奶奶，您慢点，小心台阶”

    王绮芳跟着李怀恩进了大门，穿过屏门，来到前院。

    “二少奶奶，您看，这院子都是重新翻修过的，”李怀恩边走边指着四周的房间解说着，那热情的模样，活似推销房产的业务员，“……您瞧瞧这瓦当，都是宝相花纹的，还有那滴水，也是寿字的……”

    什么瓦当？滴水？

    王绮芳不是念古建筑的，对这些名称不怎么了解，她随意的点点头，落在李怀恩眼里，则误认为这位二少奶奶眼界太高，瞧不上这些东西，忙领着她进了垂花门。

    穿过垂花门，便是内院。五间开的正房坐北朝南，左右各有两间耳房，东西两侧则是三间的厢房，格局简单，院落干净。

    “这是正院，后头还有一个小点的中院，再后头就是……”

    李怀恩站在王绮芳一侧，继续讲解着，“……正院东北角的角门过去，则是花园子，这个花园子可费了小的不少心思，里面的半月湖、玻璃暖房，还有——”

    “这是什么树？”

    王绮芳的目光并没有顺着李怀恩的指引，而是紧紧的盯在正房台阶两旁的两个粗壮大树上，哦、不，更确切的说，她关注的是大树下的花盆。只是现在是寒冬，花盆里的那棵植物光秃秃的，没有叶子，她瞧了半天也没有看出究竟是什么。

    “厄，这个是房子的前任主人留下来的，小的也不知道是什么。不过，如果二少奶奶不喜欢，小的这就让人砍了去”

    “不用了，这房子我要了”

    砍了去，那怎么行，王绮芳虽然不知道那个矮小枯干的东西是啥，但她可以清晰的感觉到，它周身散发着一股浓郁的灵气，就像她空间里的有一模一样

    P：吼吼，今天主站封推，某萨太鸡冻了，没说的，加更这是第一更，晚上还有一更。请亲们多多支持

    