
    第002章东市商铺（二）

    “三娘见过七姐姐，七姐姐这是要出门吗。”郑三娘穿着一身梅红色的襦裙，外面罩着深棕色滚金边儿的夹棉裲裆，手上捧着一个小巧的手炉，见到王绮芳带着紫株等几个丫头出来后，连忙笑着迎上去打招呼。

    “恩，去东市看看。”王绮芳对郑三娘态度还算热络，并没有像企图看热闹的下人们所想的那般，对勾搭自家相公的郑三娘痛恨入骨——痛恨？开玩笑，她高兴还来不及呢，若不是有郑三娘积极的争取‘上位’，想必她‘分产别居’的日子也不会过得太过清闲。

    这不，王绮芳那厢刚刚拿到官府判定的文书，郑三娘便一副未来女主人的摸样出现在赵家大院。

    当然，这其中一定有某些人的推波助澜，或者是明示暗许。而某些人里，应该有赵太太，也有赵天青。

    其实，对于赵太太母子的想法，王绮芳很能理解。毕竟，她现在已经不能完全算是赵家的儿媳，待新年一过，她就会带着孩子离开赵府，到那时，除了一年三节（端午、中秋及春节），以及祭祀祖先的重大场合，她必须带着孩子出席外，其他更多的时候，她则会关上门过日子，与赵家没有半分瓜葛。

    王绮芳这个正牌儿媳走了，赵家的内院还是需要有人打理呀。赵太太肯定不行，她好歹也是上了岁数的人，膝下又有儿子又有儿媳，若再抓着内务不松手，旁人都要笑话的；

    苏姨娘更不行，那日，她当着三位公主的面，将曾经收买丫头陷害主母的丑态表露无疑，若不是有静薇公主求情，赵太太当场都想杖毙了她；

    至于大少奶奶那就更更不行，除非赵太太哪天死了，才轮到大少爷两口子出头咧……

    这不行那也不成，赵太太左思右想的思索了半天，还是不知道该把赵家的中馈交给谁主持，直到事发的第二天，郑三娘端着一盅亲手炖的人参汤送来给她吃，赵太太看着满脸贤惠却不失羞怯的郑三娘，犹豫不决的心终于有了定夺。

    不过，赵太太做事还是比较稳重，又有苏姨娘的前车之鉴，她暂时还不会轻易将赵家的内务大权放给一个外人。唔，外人不行，那‘内人’肯定就可以咯。

    想到这里后，赵太太悄悄的派人给清苑王家的王太太送去一封信，信里委婉的提出想替赵天青求娶郑三娘为良妾的想法。

    那边王太太呢，本来送郑三娘去赵家就存在别样的想法，现如今见自己的计划就要成功了，王绮芳那个贱丫头更自求下堂，当下便高兴的不得了。不但爽快的答应了赵太太的请求，而且还拦住了准备去京城‘教训’女儿的王老爷。

    双方家长通了信儿，王老爷的同意书也如期到达，王绮芳顺利的拿到了官府判发的分产别居的文书，而郑三娘也成功的晋身赵府二少爷的新姨娘。只等来年王绮芳搬离赵府后，赵家便会向郑家下聘，正儿八经的迎娶郑三娘。

    不过，在迎娶之前，赵太太特意将郑三娘叫了来，当着王绮芳的面，郑重其事的将赵家内院的账册、库房的钥匙以及各色对牌统统交给郑三娘，更隐晦的表明，待王绮芳搬离赵家后，郑三娘正是入住牡丹园，总管赵府的一切内务。

    对此，王绮芳并没有任何反应，原因很简单，她早就不把自己当成赵家的人，赵家的事情如何，与她没有分毫的关系。

    只是，面对郑三娘的时候，王绮芳却格外的上心，她甚至觉得这个郑三娘绝对不简单——能知道彩瓷会害孕妇流产已是不易，还能在此基础上设计了一个巧妙的连环计，那就更加厉害。最最厉害的事，将自己前进的绊脚石全部挪开后，世人对她却没有半分怀疑，啧啧啧，牛人呀

    除了有心计、够精明外，郑三娘的厚脸皮也值得人注意——人至贱则无敌，当一个人为了成功连面子和自尊都能舍弃，世上还有什么事不能办成？

    所以，像郑三娘这样的人，王绮芳不喜欢，但也不会得罪。只要郑三娘的手不再往自己院子里伸，她王绮芳不介意与她和平相处。

    “东市？好呀，我也想去趟东市咧，”郑三娘仿佛那日被王绮芳堵在书房的女人不是她一般，毫无芥蒂的伸手拉住王绮芳的胳膊，亲昵的说：“七姐姐，三娘早就听说，咱们府里最舒服的马车是您的，不如，您捎我一程？”

    “我的马车哪里算得上什么最舒服的？不过三妹妹若想跟我一同去，姐姐岂有拒绝的道理，”王绮芳抬手扶了扶发鬓，顺势将被郑三娘抱住的胳膊抽出来，她转过头，对清风吩咐道：“去，告诉老王头，就说郑家三娘子要搭咱们的马车，让他今天驾那辆加长加宽的”

    “是，二少奶奶”

    清风答应一声，利索的闪出众人的视线。

    二少奶奶？哼，很快就不是了

    或许是清风习惯性的那句‘二少奶奶’刺激到了春风正得意的郑三娘，她暗自咬咬牙，心里发着狠：王七娘，等着吧，我能把你赶出赵家，自然也能把你从二少奶奶的位子上拉下去，不信你瞧着，不用一年，我郑三娘便会是二郎唯一的妻子，嫡妻

    作为回报，郑三娘扯出一抹浅笑，“哎呀，我光顾着搭姐姐的马车，险些忘了回禀太太一声，”扭过头，似挑衅、又似炫耀的故意对身边的丫头大声吩咐道：“去，告诉太太一声，说我去东市定过年给各家的年礼，不能陪太太用午饭，请太太千万不要怪罪”

    “哼，”紫晶听了郑三娘张狂的话，有些气结，轻轻的冷哼一记后，不无嘲讽的说：“郑家三娘子真是能干呀，听您这话，仿佛赵太太离了三娘子，连午饭都吃不踏实”

    “呵呵，紫晶姐姐过奖了，我哪有这么能干呀，不过是太太错爱，硬是将偌大的一个赵家交托给了我……唉，我年轻学识又浅，真怕办错了差事呢。”

    好像没有听出紫晶话里的嘲讽，郑三娘笑得温柔而腼腆，不知道的外人见了，还真以为她是赵家新娶进门的小媳妇呢。

    “你——”什么意思，难道在讽刺她们七娘不会办差事？紫晶闻言，气急的想冲向前和郑三娘理论，却被一旁的紫株拉住。

    “姐姐，您的伤刚好，千万不要冲动呀”

    紫株和紫晶相处的时间久了，自然知道这位姐姐性子爽直的个性，连忙扯住她的衣袖，悄声劝道。

    “好啦，马车备齐了，咱们走吧”

    王绮芳对赵家已经没有任何眷恋，自然不会对郑三娘的得意拈酸吃醋。不过，郑三娘看自己时若隐若现的阴冷眼神，还是让王绮芳警觉起来——嘶，她不想得罪郑三娘，并不意味着惧怕她，若这个女人还是心心念念想着找自己和孩子的麻烦，那她也绝不会客气。

    马车缓缓的驶出芙蓉坊，打了铁掌的马蹄‘呱嗒呱嗒’的敲击着青石地面，为静寂的马车平添了几分单调的声响。

    “对了，姐姐，我姑妈托我为大表哥找的房子，我找到了，只是不知合不合大表哥的心意，”郑三娘有些耐不住马车里静得尴尬的气氛，率先张口说道：“我想着，姐姐是大表哥的亲妹子，自然知道哥哥的喜好。不如，等那日姐姐得了闲，陪妹妹去看看？若姐姐瞧着还算满意，咱们就定下来，趁着新年的空闲好好收拾收拾院子，添置添置家具什么的。待来年开春儿大表哥到了，也能直接搬进去呢。”

    “哦？房子在哪个坊？几进几出？价钱如何？”

    本来王绮芳对这件事根本就不在意，不过，事关她的王家大少爷，她这个做人妹妹的，也不好袖手旁观的什么都不关心吧。

    “宅子在平安坊，两进两出，院子是小了些，但贵在精致。听牙行的伙计说，这个宅子以前是某位状元郎住过的咧，不拘价钱如何，单看着吉利劲儿，咱们也要买下来不是？”

    郑三娘说起自己办的差事，眉眼里满是自信。

    “恩，的确挺吉利的，”王绮芳嘴上连连称是，但心里却很不以为然。状元住过的房子？还在平安坊？那么这套宅院要么有什么不妥，要么就是价格奇高。

    开玩笑，平安坊嗳，那可是京城最最有名的‘豪门坊’，其名声不亚于别称‘百万坊’的芙蓉坊，整个坊间住的都是高官显贵，豪门大户，别说是两进两出的宅子，就是个小门脸也是天价呢。

    “这些日子，我手头上的事情比较多，等忙过这一阵子，咱们就一起去看看，若房子真的好，我就替大哥先买下”

    “哎，那是最好了”

    郑三娘闻言，脸上绽开灿烂的笑容，唯有眼中飞速的闪过一抹精光，扬起的嘴角也勾勒出古怪的弧度。

    “二少奶奶，到了”

    送走中途下车的郑三娘后，马车又行驶了一刻钟，才在一间破旧的商铺面前停下。车夫老王头跳下马车，躬身高声禀报。

    “不是吧，这么破？”

    紫株搀扶着王绮芳下了马车，对了对地契上的位置，几个人站在红漆斑驳的门坊前，有些傻眼……

    P：谢谢miu、日落啊亲的小粉红，谢谢小美女的妈妈亲的打赏，谢谢订阅的亲们，谢谢大家的支持

    