
    第019章似有隐情

    船翻了，武管家以及杨知县等人落海了……

    “救命呀，我、我不会游水，来人呀，快来救我——”

    武管家狼狈的在水里扑腾着，一边喊着，一边喝着咸涩的海水，在一片激起的浪花中，他终于看到杨知县狗刨的身影，仿佛看到了一截救生的浮木，拼着最后一把气力冲了过去，一下就抱住了杨知县的踢水的小腿。

    “谁呀，要死自己死，别连累本知县……”杨知县的水性也不咋地，只会两下子姿势难看的狗刨，别说在这茫茫的大海中，就是换个大点儿的池塘也能让他跳着进去、漂着出来。

    本来技术就不好，身后还有个累赘，杨知县眼瞅着也要从海面往海底沉，他也不管抱大腿的人是谁，狠命的踢了两脚，企图摆脱这个连累他的混蛋。

    “好、好你个杨、杨~~”武管家被杨知县一脚踢到了肩膀，身子顿时猛地一沉，若不是他抱得紧，早就被杨知县踹开了。

    他不顾肩上的疼痛，死死扣着杨知县的小腿，恨得破口大骂，只是，他根本不知道人家杨知县的全名是啥，骂来骂去也只有一句话，“狗官，好你个姓杨的狗官。”

    杨知县呢，又是用力摆脱着脚上的累赘，又是拼命抡着胳膊划水，运动量有点过大，再加上他平时养尊处优惯了，哪里多么好的体能。若不是那股求生的本能支撑着，他早就和武管家一起沉到海底，等灌饱了，再浮上来。

    “呵~，这两人还蛮团结的嘛。”王绮芳站在甲板上，看着前方海面上几个扑腾的小黑点儿，冷冷的笑了笑，道：“就这样的德行，还敢来我的桃花岛生事，真是不知天高地厚。”

    “夫人，我看他们快不行了，动手吗。”

    清风站在王绮芳身后，她的功夫好，视力也佳，隔着老远还能看清前方的大概情况。

    “恩，动手吧。”

    王绮芳点点头，虽然她很不想理睬这些人，尤其是那个姓武老家伙，摆明了就是想借着做法事的名义，来桃花岛折辱她。

    还有那个什么道士，仗着一张舌灿莲花的巧嘴，硬是哄骗了齐地无数的百姓，趁着天灾发黑心财。她真想问问那位‘道爷’，您老人家法力既然如此高超，为何还被区区海水困住了？

    至于西海县的杨知县嘛，王绮芳决定无视他。

    “是，夫人！”

    得到命令，掌舵的阿大掉转船头，升起风帆，迅速朝官船触礁的海域驶去。

    “救，救，救命！”

    杨知县终于划拉不动了，他绝望的仰起头，偏巧看到前面驶来一艘硕大的船，忙拼劲最后一丝力气喊着。

    “……先、先救我，我、我是齐、齐王——”

    武管家也恍惚的看到有人划着小船朝他们赶来，忙松开抱着杨知县小腿的一只手，死命的摇了摇，嘴里还有气无力的喊着。

    “啥？你是齐王？”

    王梁跟阿大划着小木船，来到连体婴般一起挣扎的两人跟前，耳朵尖的王梁听到武管家的呼救声，哧笑出声，手里举着个木浆，道，“你真是齐王？”

    “不，不是，我是齐王的管家，壮士，你救救我吧，我、我给你银子！”

    武管家压住杨知县的腿，努力使自己浮上水面，伸出一只手在空中抓着，想一把抓住前面的木浆。

    “不，先救我，我、我是西海的知县，我、我也给你银子。”

    险些被武管家肥硕的身子砸下海底，杨知县用力划了划水，又飘了上来，他也朝王梁伸出手，“救我，我、我给你五百两银子。”

    “一千两！”

    “二、二千两！”

    “三、三千两！”

    “……”

    等王梁把武管家跟杨知县抬上宝船，武管家跟杨知县各许了一万两银子做救命的报酬。

    “恩？这是真的？”

    王绮芳听完王梁的回禀，楞了下，随即诡异的笑了笑，招手叫来紫晶，“去，写两份借据，每份金额一万两，欠债人的名字分别是武管家跟杨知县。”

    呵呵，有才，王梁真是太有才了，她怎么就没有想到呢？没错，就这么办，她的宝船放弃了运山石的正事儿跑来救人，还不兴这两个人给点辛苦费呀。

    “是，夫人，奴婢这就去！”

    紫晶多聪明呀，一听王绮芳的话，便明白了她的意思，忍着笑点点头，转身进了船舱，不一会儿的功夫拿着两份新鲜出炉的借据，以及一支蘸了墨汁的毛笔和一盒鲜红的印泥。

    王梁见状，也极为配合，拿着契约来到两人中间，大声的念了念上面的内容，两人没有异议后，让他们签字、按手印儿。

    待他们签了名，按了手印儿，王梁确认无误后，这才双手交给王绮芳，“夫人，给您！”

    “好，”王绮芳走到披着一床破被子的武管家跟前，笑眯眯的说：“武管家，您真是太客气了，为了百姓，竟然只身跳入大海求雨，本夫人着实佩服。”

    “你？是、是你！”

    武管家看到面前的女子，脑子里顿时轰的一声，联想到这里是她的地盘，心里好一阵恼怒，伸出哆哆嗦嗦的手指向王绮芳，也不知道是气得还是冻得，说话也结结巴巴，“王、王七娘，你，你害我！”

    “啧啧啧，武管家这话说的好生奇怪，我哪儿害你了？明明是本夫人派人将您从海里救上来，怎么转眼就成害你了？噢，我明白了，武管家是不是根本就不想离开大海呀，嗐，您早说呀，来人，把武管家送回海里去！”

    王绮芳听了武管家的话，长长的‘噢’了一声，恍然道。

    “不，不，住手，那个王夫人，我、我说错了，是您救了我，是您救了我！”

    武管家被两个黑漆漆的汉子拎了起来，眼前一花，整个人被悬空在船边，眼下就是怒涛滚滚的大海，他顿时吓得双腿抽筋，尖声喊道。

    “那就好，本夫人还以为好心办了错事，都不好意思收您这一万两银子的救命费呢。”

    “别，别，王夫人大发善心救了老奴，老奴甘愿付您一万两银子做辛苦费，您尽管收下就好！”

    呜呜，我错了还不成，快把我放下来呀！

    武管家人悬在海上，心也悬在半空中，四肢吓得动也不敢动，生怕一个不小心又被扔进大海里。

    王绮芳听了这话，满意的点点头，冲着两个昆仑奴点点头，“小四，小五，把他放下来吧。”

    有了武管家的前车之鉴，杨知县很知趣，不等王绮芳说话呢，忙不迭的说，“多谢王夫人相救，下官甘愿送您一万两银子做报酬！”

    “呵呵，这就好，阿大，开船送两位大人回西海码头。”

    王绮芳见目的已经达成，一挥手，吩咐道。

    ……

    西海县，得到下人回禀的知州，急匆匆的来到码头，着急冒火的寻找出海的船只，好容易找到了船只，却没有一个船家肯答应去救人。

    开玩笑，那里是什么地方呀，桃花岛嗳，周遭布满了暗礁，更有凶猛的海鱼，就他们这小渔船，去了也是给人家加餐滴。

    没有人肯下海，西海县码头唯一的官船又翻了，知州情急之下，只好派人去青州船舶司调集船队。

    还不等求援的人出发，眼尖的码头监工远远的看到熟悉的宝船缓缓驶来，忙大声喊道：“大人，是王夫人的宝船。只要王夫人肯帮忙，县尊大人有救了！”

    “太好了！”

    知州看到那艘硕大的宝船，心里暗自庆幸，得亏他听了自家夫人的劝说，这才选择站在王夫人这一边，刚刚送了个人情给她，想必现在开口相求，夫人应该不会折他的面子吧。

    知州正想着如何劝王夫人大义救人，却不想，宝船靠岸后，王绮芳亲自送着裹着厚厚棉被的武管家跟杨知县走了下来。

    “多谢夫人，”看到两人完好无损的被送了回来，身后还有官船上的船员、杂役，知州长长的松了口气，感激的深深揖了一揖。

    终于看到知州，武管家挣开两个黑奴的‘搀扶’，一溜跑到‘自己人’身后，壮着胆子问道：“王夫人，无尘道士呢？”

    在船上的时候，武管家就没有看到道爷，只是当时他一心自保，根本不顾上别人。如今下了船，他暗自数了数被王绮芳救下的人，从杨知县到水手，一个不少，唯独不见了那位做法的道士。

    “他呀？想必是一心为咱齐地的百姓祈雨，以己为献，去海底龙宫做客去了吧。”

    王绮芳故作佩服的随口说道。

    心里则腹诽道，那个老杂毛，坑了这么多齐地的百姓，正好让他在桃花岛做做苦力，权作劳改了。

    “什么？他、他死了？”

    武管家脸色变得非常难看，仿佛死了亲爹一般。见王绮芳点头承认后，两眼一翻晕了过去，在武管家晕倒的前一刻，脑子里只有一个念头——完了，这下完了，无尘道士可是王爷的座上法师，王爷对他很是器重，随后还有不少‘活儿’要交给他呢，如今却死在了大海里，他回去以后，王爷非扒了他的皮不可呀。

    王绮芳见武管家晕倒在地，心里有些疑惑，噫，难道那个老道士身上有什么秘密不成？或者说，他对齐王很重要？

    P：谢谢ver1128、圣域阿波罗、依丶朵儿亲的小粉红，谢谢亲们的订阅，继续召唤小粉红啦

    