
    第107章大获全胜

    “掌柜的，好了”

    二掌柜从主厨的一个娘子手里接过白瓷盘子，盘子里整整齐齐的码着几个热气腾腾的小窝窝头。

    “恩，好”

    李立忠伸手捻起一个没有掺杂其他东西纯玉米面的窝窝头，噙着笑容，轻轻咬了一口，微眯的眼睛倏地亮了起来，毫不作伪的夸道，“好吃，真香呀”

    说实话，方才拿起窝窝头的时候，他心里很是忐忑——这个什么玉米，他从来没有见过，更没有品尝过，所以，他很是怀疑，这东西真能吃？

    不过，东家说能吃，那就能吃。他李立忠跟着东家二十多年，还没见东家骗过他，所以，这一次，即使这个东西真有毒，东家让他当众品尝，他也会笑着说好吃的。

    只是，实在没有想到，这金黄色的小东西，味道果然鲜美，简直、简直比白面馒头还要好吃。

    “噫？这东西真的好吃？”

    “李掌柜，这是啥呀？看着也不想小麦磨出的面粉呀。”

    “可不，要说这味道真是香，俺们隔着这么老远都能闻到”

    围观的众人，先是被这诱人的香味所吸引，接着又亲眼看到李立忠吃完之后满脸满足的样子，心里的馋虫都要被勾了出来，忙纷纷问道。

    “呵呵，这个呀，可是正经的好东西，”三两口吃完手里的窝窝头，李立忠接过二掌柜递上来的湿帕子，随意的擦了擦手，然后转头对灶台边的小伙计吩咐道，“你们把窝窝头都取出来，给在场的乡亲们尝尝”

    小伙计答应一声，拿着个长长的竹夹子将笼屉里的窝窝头都夹出来放在盘子里，旁边的小伙计端着盘子来到众人面前，请大家免费品尝。

    “恩恩，真香”

    路人甲吃的是纯玉米面儿的，金黄的小面块儿刚刚丢尽嘴里，一股玉米特有的清香，伴着丝丝甘甜涌上舌端，让他忍不住脱口赞道。

    “嘿，别说哈，这野菜如此蒸食味道还真不差”

    这位拿的是掺了野菜的菜窝窝，玉米的甜香加上新鲜的野菜，味道也真不差。远比用麦麸子掺上野菜做出了的菜馒头好吃多了，啧，只是不知道这个东西价格几何，若是跟麦麸差不多的价格，他宁肯天天吃。

    “恩恩，除了枣子的甜味儿，还有一种从来没有尝过的香味，好吃，确实好东西”

    说话的这位品尝的则是顶着几个鲜红枣子的枣窝窝，红枣特有的蜜甜味儿跟玉米的香甜混在一起，就跟点心铺子里的糕点一样好吃，唔唔，这颜色也好看，金灿灿、红艳艳的，拿出来待客倒也不难看呀。

    人多窝窝头少，小伙计端着盘子让了一圈，前头的还算运气，能吃到整个的，后面的只能两三个人分着吃。本来这窝窝头捏的就小，再三分两分的，匀到每个人口里也就一小口。

    而人就是奇怪，越是吃不到吃不够的越想吃。

    待众人将嘴里的东西咽尽后，便开始七嘴八舌的问着：

    “李掌柜，您就别卖关子啦，这是啥东西呀？”

    “是呀，这么好吃的东西叫啥，你们粮店卖吗。”

    “对呀对呀，就这么一小口，俺都没品出啥滋味，想买些回去好好尝尝。”

    “啥价呀？”

    李立忠看到众人满意的样子，便知道东家的计策又成功了。他嘴角高高上扬着，双手抬起来往下压了压，道，“诸位请静一静，静一静哈”

    众人见李立忠终于开口了，渐渐收住了声音，一时间，街面上安静下来。

    “呵呵，这个窝窝头好不好吃？”

    “好吃”

    “好吃就好呀，不瞒大家说，这个东西叫玉米，是皇上钦封的忠义夫人王七娘王夫人从海外找到的。要说这玉米呀，真真是好东西，不但能磨成粉做成玉米，还能煮着吃、炒着吃，更能炖菜吃……”

    “李掌柜，你就别啰嗦啦，就说，这玉、玉米，你们李记卖不卖，是个啥价呀？”

    人群中有性子急的，打断李立忠的话问道。

    “呵呵，当然卖，而且王夫人的海岛上种了上百亩的玉米，大家只要喜欢，想买多少就能买多少，”被人如此无礼的打断话头，李立忠一点都不生气，反而笑得更开心，道，“至于价格嘛，原本，像这等好东西就是卖每斗五十文也不为过。只是，俺们东家说了，咱们青州今年夏天粮食短缺，即使发财，也能靠着粮食发财，这玉米呀，每斗只要十文钱”

    “啥？十文？”

    众人楞了下，原本在他们看来，这个叫什么玉米的粮食，味道比小麦都好，价格肯定比小麦贵呀。

    要知道，今年的小麦价格，就是在没有涨钱之前，也是要每斗二十多文。

    这玉米，如此新鲜的好东西，竟然只要十文钱，简直太便宜了。

    李立忠的话刚落，就有那心思快的，冲上前喊着，“我、我要五斗，赶紧给我称玉米呀”

    “哎呀，对对，我、我也要三斗。这么好吃又这么便宜，不买都是傻子”

    “我也要”

    几乎是刹那间，围观的众人呼啦一声冲了上来，将李记的售粮窗口围了个水泄不通。

    “卖，玉米咱们有得是，不拘多少，敞开了卖”

    李立忠见自己的目的终于达到，大手一挥，吩咐道。

    “好嘞，卖玉米咯”

    伙计们收拾了街上的东西，撤回店里，抬出一麻袋又一麻袋的玉米，正式销售。

    李立忠看到众人争相购买的样子，心里的大石头终于落了下来，他故意看了看对面，毫无意外的看到郑三阳脸色惨白的样子，冷冷一笑，道：“这青州，不是哪个人的青州；这粮价，也不是哪个人能说了算的。”

    “……”

    郑三阳阴沉着脸，牙齿咬得咯咯只想，看着对面拥挤的人群，心里突然闪过一个念头——难道，他们郑家这次真的要输？

    这个念头刚刚涌上心头，郑三阳便苦涩的笑了笑，其实他自己此刻也很清楚，事情发展到今天，是赢是输已经不是他所能掌控的。

    目前，他能做的，便是怎么样减少郑家在这次赌‘买树梢’的豪赌中的各种损失。

    长长的叹了口气，他颓然的跌坐在椅子上，招手叫来掌柜的，道：“你上次说，有个远房表侄女想大批的购进粮食，是吗。”

    “没错，她的夫家在北方开了好几个粮栈，因为今年北方粮食歉收，那边市场上粮食短缺，粮价也一路飙升。我那个表侄女想购进些粮食，大赚一把。”

    郑掌柜听了郑三阳的话，连忙垂手恭敬的说道。

    “哦？你那个表侄女的夫家什么来历？生意做的大不大？会不会拖欠咱们的货款？”

    现在他继续资金，而库房里堆积如山的粮食，便是唯一能换回大笔银子的东西。

    反正这次粮食会战他们输定了，那他就要提前做好准备，将所有的损失降至最低。

    “恩，她的夫家应该没有问题，是京城的一个粮商，但不是儒商。”郑掌柜跟着郑三阳多年，自然知道他的规矩。

    郑三阳做生意有个习惯，他不喜欢跟儒商打交道。或许是自己本身就是儒商吧，在普通商人面前作威作福的习惯了，若碰到等级比他高的儒商，还要他低三下四的给人家当孙子……郑三阳自信自己做不来，所以，他干脆就不和儒商做生意，哪怕等级比他低的儒商。

    “另外，前些日子收购乌掌柜的粮商，便是我那位表侄女。收到粮食后，她们很满意，说是像这样的新粮，她们有多少要多少”

    “好，我知道了，”

    郑三阳此刻管自己的生意还管不过来，对小舅子也就不怎么上心。听了这话，也只是无所谓的点点头，“这样，你去清理一下库房，留下够咱们销售一年的粮食，其他的都卖给你表侄女吧。”

    “是，东家”

    郑掌柜见东家神色不对，也不敢深劝，躬身施了一礼后，便带着账房去了粮库。

    ……

    正如郑三阳所预料的那般，李家推出玉米后，青州和海城的粮食市场便被李家牢牢的掌控在手里。

    这时，钱家再度出面，紧跟李记之后，也大肆推广起玉米来。

    这样一来，僵持近半个月的粮食会战已经出现了一面倒的格局。

    其他的小粮商，见两大巨头之一的郑家都认了栽，为了减少自己的损失，也连忙将手里的粮食抛售出去。

    二十五文，二十二文，十七文，十五文……

    “呼，终于把粮价压到去年同期的十三文，这场会战咱们李家赢啦”

    在郑三阳和李昌叔的赌局里，最大的一项便是今年的粮价究竟会不会上涨。李昌叔赌的是今年的粮价不会超过去年，而郑三阳则持相反态度。

    如今结果出来了，在李家的全力出击下，青州和海城两地的粮价终于回落到十三文。

    听完下头掌柜的回禀，李昌叔终于松了口气，这场险些将李家拖入泥潭的粮食会战，最终以李家的完胜而告终，经此一役，他们李家在海城乃至整个齐地的儒商地位，将无人可以撼动

    P：一更，谢谢亲们的支持，(∩_∩)谢谢

    