
    第015章又见鸵鸟

    错觉，一定是错觉！她怎么会在李靖天的身上找到家的感觉？！

    只是……王绮芳愣愣的看着前面的一大三小，觉得整个世界只剩下他们五个，耳朵也听不到任何声音，只能听到‘嘭嘭嘭’的心跳声。

    “娘，娘！”

    小新哥儿看到自己的亲娘，忙从‘爹’的怀里挣出来，顺着李靖天的大腿爬到地上，迈着小短腿跑到王绮芳身边，拉住她的手，奶声奶气的炫耀着：“您看，这是爹给我的大刀，上面还有好看的石头呢。爹说了，以后会教我练武功哦……”

    听到儿子的声音，王绮芳猛然间回过神儿来，她避开李靖天含笑的眸子，低下头，看向小新哥儿，“是嘛，那小新哥儿有没有道谢呢？”

    表面上努力摆出一副无所谓的样子，只可惜红得向西红柿一样的脸颊，还是出卖了王绮芳此刻的内心。

    她感觉周围的气氛有些暧昧，忙转移话题，跟儿子闲聊道。

    “恩恩，有哦，不过爹说了，咱们都是一家人，不用客气！”

    小新哥儿真的很高兴，对于这个能抱着他玩儿飞飞的‘爹’，他还是非常想念滴，虽然过年的时候，也有一个脸色黑黑的人假模假样的跑到他跟前，让他叫‘父亲’，即使不知道父亲是啥，他也不想叫他。因为他很讨厌那个人，哼，明明一点都不喜欢人家，还偏偏做出一副假笑的样子，用爹的话说，那叫虚伪！

    别看小新哥儿年纪小，还不懂事，但小孩子还是很敏感滴，谁对他好，谁是虚情假意，他还是能感觉出来。

    一家人？呸，谁、谁和他是一家人呀。

    王绮芳听到儿子的话，脸上的红晕更浓，她甚至觉得耳朵后的皮肤都火辣辣的，仿佛着了火一般。

    “娘，娘，我这里也有哦！”

    小丸子见哥哥被娘亲抱了起来，她也不甘人后，扭着胖嘟嘟的小身子从李靖天怀里溜下来，屁颠屁颠的跑到王绮芳另一边，拉起她的衣襟，用力的摇着。

    “呀，小丸子手上拿的是什么？来，让娘看看！”

    小新哥儿越来越重，王绮芳抱着他一个都有些吃力，如今见女儿眨着水汪汪的大眼，一副祈求的模样，她忙反手拉住小丸子的手，退后两步坐在石凳上，将小丸子也抱到怀里，让她坐在自己另一个膝盖上。

    安顿完龙凤胎，王绮芳这才想起园子里还有个外人，她有些不好意思的抬起头，迎上杨玉婷吃惊的眼神。

    “你……你……他们、他们管李大哥叫‘爹’？”

    杨玉婷伸着葱白一样的手指，不停的在李靖天、两粒小包子以及王绮芳之间抖着。

    “呵呵，九娘子不要误会，我跟七娘定亲前，就和七娘的兄长是好友，在京城的时候，也曾经在七娘家做过客。偏巧跟两个孩子投缘，便认了他们做干儿子干女儿。”

    李靖天再一次看到王绮芳羞涩的模样，心情异常嗨皮，牵着元娘的手走到石桌旁，坐在王绮芳身边的石凳上，浅笑着杨玉婷解释道。

    “爹，爹！”

    小新哥儿跟娘亲炫耀完自己的新玩具后，抬眼又看到了亲爱的‘爹’，忙张着两个小胳膊，乐呵呵的要抱抱。

    “来，我抱吧，这个小肉球，也不知道吃什么了，怎么越来越重？”

    李靖天很自然的伸手接过小新哥儿，当他摸到小家伙圆滚滚的小身体时，忍不住轻轻拍了拍他的小PP，满是宠溺的说道。

    “哼，爹说错了，人家才不是小肉球，小肉球是妹妹啦！”

    小新哥儿被爹调戏了，心情有些郁卒，不满的嘟着红艳艳的小嘴儿抗议道。

    “哥哥坏，人家叫小丸子，不是肉丸子！”

    坐在母亲怀里玩着布偶的小丸子一听这话，顿时不干了，扭过头隔着大姐跟哥哥吵起来，小丫头还蛮懂策略，一边亲自跟哥哥吵嘴，一边撒娇找外援，“娘，娘，你看哥哥好坏，他笑我呢。”

    “好好好，娘训他哈。”

    见女儿撒娇卖萌的样子非常可爱，王绮芳忍不住‘啾’的一下亲了亲小丸子苹果一样的脸蛋儿，随口应和道。

    “爹，娘要骂我，你训娘！”

    谁料，另一边的小新哥儿也不是省油的灯，他一看妹妹拉了娘亲做靠山，他也扭过头，用力埋进李靖天的怀里，可怜兮兮的说道。

    “好好好，我、我训她！”

    李靖天也不知道怎么回事，每次抱着这两个孩子，他的心里格外的宁静，内心也一片柔软。尤其是听到小新哥儿奶声奶气的叫他‘爹’的时候，总有一种难以言喻的感觉袭上心头。那种感觉很微妙，他形容不出来，只是觉得这样抱着小新哥儿，然后跟王绮芳相互斗嘴的感觉很幸福，对，就是幸福！

    “羞羞羞，哥哥还撒娇。”

    “好啦，你们都不要吵啦，再吵姐姐不理你们啦。”

    “呵呵，还是小丫最乖，来，叔叔还有小礼物送给你呢……”

    杨玉婷目瞪口呆的看着身边的两大三小，心说话，这就是干爹跟干女儿、干儿子？嘁，骗鬼呢！鬼都不信！

    她是个聪明的小娘子，自然也不信。

    虽然不知道王绮芳那句‘喜欢’是不是真的，但杨玉婷还是决定相信自己的眼睛。眼前这一幕，别说她了，就是任谁看了也认为是一个幸福的家庭，父慈母爱，儿女伶俐，长女贴心懂事。

    除了他们之间熟稔的神态，杨玉婷还惊讶的发现，在他们四周围绕着一种莫名的气氛，有点温馨，有点安宁，而且这个气氛仿佛一个无形的圆球，将那五个人紧紧的包裹在一起，外人想插入都进不去。

    比如她，现在，杨玉婷忽然觉得，她是个多余的人，人家既不会关注到她，她也进不了对方的圈子里。

    唉，算了，李大哥果然不是自己的良人。

    幽幽的叹了口气，杨玉婷终于完全放下了她对李靖天的最后一丝遐想，悄悄的离开了这个不属于自己的天地。

    ……

    第二天，杨玉婷便告辞了，她是堂堂杨家女，有属于自己的骄傲。

    “妹妹来去匆匆，姐姐也没有好好招待你，真是抱歉，我这里也没有什么好东西，岛上种的水果的都已经装到了船上，到了西海县找赵氏货栈的马车给你运回去就行。”王绮芳亲自送她到岛边的码头，从紫苑手里接过一个包袱，递给杨玉婷，“这是我晒好的玫瑰花，还有自家酿的果酒，也不是什么值钱的玩意儿，所幸东西是自己做的，还算干净，妹妹不嫌弃的话——”

    “当然不嫌弃！”

    杨玉婷是个直性子，她既然放弃了李靖天，也就不再把王绮芳当情敌看。

    相反的，经过一天的相处，她发现这个王姐姐为人还蛮不错的，待人很诚恳，虽然也会耍小心计，但被戳穿后人家并不否认。不像那些虚伪的世家女，表面一套背地一套，害了人还装出一副无辜的样子。

    利索的接过小包袱，转手递给身边的丫头，杨玉婷笑呵呵的说道。

    “好，妹妹一路顺风！”

    王绮芳拉了拉杨玉婷的手，真诚的道别。

    “恩，谢谢姐姐的招待，我在桃花岛玩儿的很开心，真的。”杨玉婷感受到王绮芳的诚意，她也用力反握了一下王绮芳的手，凑到王绮芳耳边说道：“姐姐，小心崔云娘！”

    说完，杨玉婷扶着丫鬟的手上了登船梯……

    杨玉婷走后，李靖天也走了。

    站在码头上，看着远去的宝船，王绮芳心里很失落。

    那一天她随口说出‘喜欢李靖天’之后，两个人见面的时候，总有些不自然，虽然李靖天没有当面说破这件事，更没有死皮赖脸的追问她是不是真的喜欢自己。但他每次看到王绮芳的时候，眼底总是闪过一抹奇怪的表情，似笑非笑的，看得王绮芳心里直发慌。害得她经常在暗地里嘀咕：烟草的事儿都谈好了，这位大哥怎么还不走呀！

    结果，人终于走了，她又有些……嗳，都是闲的没事闲出来的，王绮芳用力摇了摇头，准备将脑子里李靖天的笑容摇掉。

    “夫人，您是不是不舒服？”

    紫苑见自家主子望着广阔的大海直摇头，有些担心，不知道夫人是不是头疼呀。

    “没事，”王绮芳自觉有些失态，忙转移话题说，“对了，现在岛上一共有多少难民？石三少爷的船队到了吗。”

    还是忙正事吧，这两天被那个人弄得都有些不正常了。

    “回夫人，现在岛上一共有二百三十一名难民，其中壮劳力有一百七十个，石三少爷的船队昨天就到了，当时奴婢想回禀，只是您正忙着，便擅自做主让船队跟着德源号的船队一起去胶州运山石了。”

    一提起正事，紫苑的态度也严肃起来，有条不紊的汇报着。

    “做的好，”王绮芳避开自己‘在忙什么’的话题，满意的夸奖了紫苑一句，随即吩咐道：“走，咱们沿着桃花岛转转，去看看已经填了多少海了。”

    还是后世那句话最经典，神马都是浮云呀，神马爱情啦，神马婚姻啦，远不如有个属于自己的安乐窝最重要

    