
    第157章救星来了

    ??如王绮芳计划的那般，王名川知道事实真相后，险些错手杀了郑氏。

    事情的经过是这样滴……

    王名川在松鹤园的屋门外跪了小半个时辰后，这才被老太太叫了进去。

    起初，他还在为关在小佛堂的郑氏求情，直说她一时糊涂这才做下错事，并言之凿凿的说，郑氏已经知道错了，求老太太宽恕。

    但是，当老太太生气的将一打纸甩到他的面前，他疑惑的将小郑氏详细统计的假货清单看清楚后，顿时也变了脸色，颤巍巍的抖着手里的白纸黑字，不置信的说，“母亲，这、这都是郑氏作为？”

    不对呀，根本就不可能呀，郑氏明明说，她把属于他们大房的那一份儿拿出来后就收手了。怎么可能会出现这种情况，库房近七成的宝贝全都换成了精仿的假货？

    还有最最重要的一点，郑氏多弄出来的宝贝藏在了哪里？要知道，最初那三分之一的宝贝全都收在郑氏名下的一个庄子里，经过他们夫妻盘点入库并上了锁，钥匙还在他手里呢，前些日子他去看过，满满一房间的古玩玉器和字画，一件不少，可也一件不多呀。

    这、这到底是怎么回事？

    “哼，都是你的好娘子呀，若不是你平时太过纵容她，让她以为天下都是傻子，只有她一个聪明的人，她哪敢做下这等丑事？如今出了大事，你这才知道担心，哼，自作自受，还好意思跑来问我？”

    老太太见儿子吃惊的样子，还以为他在演戏，就像小郑氏的猜测一般，老太太也不信郑氏偷运库房的事，王名川一点都不知情。如今事发了，郑氏也被关了起来，儿子却如此反应，老太太心里很是不快。

    不过，虽然生儿子的气，但老太太毕竟是个母亲，就像全天下的父母一样，自己的孩子都是好的，即使有错也是被人带坏的。

    而郑氏，在老太太眼里，便是那个带坏自己儿子的恶妇。

    “这、这怎么可能？明明……母亲，这些儿子确实不知情呀”

    王名川有些失态的迅速翻看了下清单，将那些他根本没有动过的宝贝剔出来放在一边，最后拿着挑出来的那一厚摞白纸，激动的说道。

    “怎么？你真不知情？”

    老太太见儿子急得脖子上的青筋都爆了起来，额上也渗出了一层汗珠子，并不像作伪的样子，忙有些疑惑的问道，“难道，这些都是郑氏背着你做的？”看到王名川连连点头后，老太太怒吼道，“贱妇，好一个贱妇，她、她把咱们王家的宝贝都弄到哪里去了？恩？”

    王家的宝贝被儿子弄去，老太太顶多是气儿子不争气，整天算计祖宗的遗产，但不至于说太愤怒，毕竟这些东西本来就是留给儿子的，儿子提前拿走了，也没有便宜了外人。

    可如今听说，拿走那些宝贝的人不是儿子，而是儿媳，老太太就禁不住想一些杂七杂八的东西，拿着婆家的东西补贴娘家啦，偷存私房钱啦……甚至连某些不健康、不和谐的画面，例如关于红杏出墙呀，拿着婆家的东西养汉子之类的桥段，纷纷闪现在老人家的脑海里。

    “母亲，我、我去问她”

    别说老太太胡思乱想了，就是王名川看到这些清单，脑子里也会出现一些不美好的场景。他咬了咬牙，恨恨的说，“我倒要问问这个贱妇，究竟把我们王家的东西运到了哪里？”

    “也好，以前我以为东西落在你手里，说到底没有出了王家人的手，但现在看来……哼，你去问问吧，看看能追回多少东西。”

    老太太用力的闭了闭眼睛，一想到某种可能，她真是身心俱疲呀，不过，老人家经历的风浪大，经过短暂的脆弱后，老太太猛地睁开双眼，灼灼的看着地上跪着的儿子，一字一顿的说，“若郑氏不肯供出东西在哪儿，可别怪我请家法。我的家法，比你弟妹的可要严厉多了”

    “是，母亲”

    王名川跟着母亲长大，当然知道母亲年轻时候的雷霆手段。不过，他此刻一点都不为郑氏担心，相反的，他正想着如果郑氏真的做了什么有失体统的事，他脑子里有着比母亲更血腥、更冷酷的刑罚。

    ……

    小佛堂里，郑氏已经被关了两天，在这两天里，她吃不好、睡不暖，心里还不停想着如何脱困，整个人都憔悴了许多。

    当她看到王名川进来的时候，失神的双眼里顿时充满了光彩，几乎飞扑过去，一把抱住老公的双腿。

    还没等她开口哭诉自己的悲惨遭遇，她只觉得自己忽然被什么踢了一记，然后飘乎乎的飞过佛堂的蒲团，重重的摔在地上。

    “老爷？您这是？”

    揉了揉被踢痛的腹部，郑氏狼狈的爬了起来，这时她才意识到刚才自己被王名川一脚踢飞了。她抹去嘴边的血丝，不解的问道，“是不是老太太责罚您了？老爷，库房的事都是妾身一人所为，与老爷无关，若老太太误会了您，妾身马上去找老太太说个清楚”

    郑氏不确定佛堂外面是不是有人盯梢，她也一厢情愿的认为，王名川刚才的一脚是故意踢给外面的人看得。所以，依着习惯，她还是满脸贤良淑德的说着谎话。

    王名川狠狠的盯着仍然在演戏的郑氏，他双眼充满血丝，看到郑氏被自己如此重伤脸上都没有半分表露的模样，心里忽然有些发寒——天呀，这究竟是个什么女人呀，对自己都这么狠，更何况对别人。

    天杀的，过去他怎么会认为郑氏贤惠呢？

    一想到他跟这个女人做了二十多年的夫妻，却一直都没有看清她的真面目，王名川又恨又怕。他深深吸了口气，稳了稳心神，道：“这件事确实是你一个人的错，太太，我真没有想到，你竟然会这么做？”

    “……”郑氏楞了下，如果她没有眼花的话，她方才明明在王名川的脸上看到了浓浓的恨意。

    不对，事情很不对，王名川不是在演戏，而是真的在怨恨她

    郑氏意识到情况有变，她警觉的站了起来，拧着眉头，疑惑的问道，“老爷，到底发生了什么事？您说的妾身都不明白呢。”

    “你不明白？哼，事到如今，你还在演戏？”

    王名川从袖袋里摸出那一打清单，用力砸到郑氏身上，“看看你都做了些什么？”

    郑氏下意识的闭了闭眼睛，躲开清单的袭击，等纸张纷纷落地后，她这才弯腰将清单一一捡了起来，当她看清白纸上的字迹后，双眼顿时瞪得溜圆，尖声喊着，“这不可能冤枉呀，老爷，这不是我做的，真不是我做的呀”

    “冤枉？哼，是谁当初对我说，老太太偏疼三弟，日后分家的时候肯定也会多分给三房。又说咱们房头人丁多，花费大，库房里放着那么多宝贝养尘土，不如偷换出来贴补家用……”王名川见郑氏拒不承认的样子，很是恼火，铁青着脸将郑氏当年劝他的话重复了一遍，最后总结道：“怎么，这么经典的主意难道不是你大太太想出来的？恩？”

    “是、是我想出来的，可，可大老爷您也是同意了呀。”

    “没错，我确实同意了，但是我没让你把王家搬空了呀。”王名川一把抓住郑氏的脖领子，恶狠狠的逼问：“说，多运出来的那四成宝贝你都藏到哪里去了？”

    “老爷，我冤枉呀，我、我哪里知道那些东西被弄到了什么地方？”

    被拎着领子，郑氏被动的惦着脚尖，艰难的说道。

    “怎么，还不肯说，是不是搬回你们郑家去了？还是便宜了那个野男人？”

    王名川没有得到想要的答案，他的手再次用力，生生的将郑氏拎了起来。

    “没、没有，老、老爷，你不要、不要冤枉我，我、我……”

    郑氏觉得自己的脖子被人死死的勒住，她简直都不能呼吸了，双手紧紧的抓住王名川的胳膊，用力的掰着，两只险险离地的脚，也不停的挣扎着。

    “大老爷，大老爷”

    正在王名川差一点就要勒死郑氏的当儿，小佛堂外面，忽然有小丫头呼喊。

    “什么事？”

    忽然被人打断，王名川猛然间回过神儿来，娘的，他刚才怎么了，宝贝还没有问出下落，他怎么能把郑氏弄死呢。忙松了手，踱步来到门边，沉声问道。

    “回大老爷，平州李家的李靖天来拜访大老爷跟大太太，说是来求亲的。”

    小丫头不知道里面发生了什么，依然隔着门行了个屈膝礼，小声回禀道。

    “李靖天来了？还要见我和大太太？”

    王名川一愣，习惯性的看了看自己的太太，见郑氏正跌坐在地上，涨红着脸喘着粗气，并没有在意小丫头的回禀，便闷声闷气的提醒了句，“听到没有，李靖天来提亲了”

    “什么？李靖天来了？”郑氏好容易将腔子里的浊气吐出，听到王名川的话，双眼禁不住一亮，心里的小人禁不住内牛满面——呜呜，苍天有眼呀，救星来了

    