
    第136章父亲有令

    “约法三章？”

    李靖天听了王绮芳的话，楞了下，随即带着几分玩味儿的说道，“好呀，七娘请讲，李某洗耳恭听。”

    “呵呵，表哥客气了，”王绮芳横了李靖天一眼，淡淡的说道，“其实呢，咱们相识也有一段日子，算起来彼此之间也不是什么外人，所以七娘有什么话就直接说了，如果言语之间有什么冒犯表哥的地方，还望表哥见谅哦”

    “七娘放心，李某不是那等小肚鸡肠的人。”

    李靖天见王绮芳一本正经的样子很好玩儿，忍住笑意，故作严肃的说道。

    嘁，才怪

    王绮芳悄悄翻了白眼，心里暗自说道，世上最小气、最抠门、最斤斤计较的人，非你李靖天莫属呀。

    不过，现在是谈正事的时候，有些怨言还是暂时咽回肚子里，等什么时候得闲了，她再跟李靖天好生说道说道。

    “第一，表哥知道，小妹手里有些产业，但这些产业不是小妹自己的，而是要留给元娘姐弟三人的，所以，日后若是成亲后，天字九号儒商名下的所有商铺和财产，我都不会带入李家”

    说完这一条，王绮芳刻意顿了顿，眼睛看向李靖天，似乎在等他的表态。

    “呵呵，那是自然，李某就是再不济，不会挪用一个女人的财产。”李靖天看到王绮芳的歪着脑袋的样子，便知道她在等自己的回复，微微笑了笑，爽快的点头答应道。

    “好，表哥果然是个大方的人，”王绮芳露出赞许的笑容，她端起茶杯喝了口温茶，继续说道，“第二，表哥是做大事的人，而小妹却只是个平常的内宅女子，恐怕很难帮上表哥的帮，所以，日后表哥举事的时候，小妹可能会置身事外，这一点，喜欢表哥谅解”

    王绮芳的意思很明白：你造反是你的事，我不会搀和，也不会帮忙，以后成功了，我不会沾光，失败了，也请你不要连累我们母子。

    “这个嘛，”李靖天深深的看向王绮芳，从她明亮的杏眼里清晰的看到了自己倒像，两个人就这么谁也不相让的对视着，最后，李靖天终于露出一抹别有深意的笑容，道，“我的事业自然不会让你插手，不过你将是侠客盟的女主人，亦是平州李家的当家主母，侠客盟和家里的事，还是需要表妹多费心呀”

    李靖天也没有完全答应，他的态度也很坚定——你不想搀和举事，这没问题。但侠客盟的生意和家族的产业，还是需要你来打理滴。

    “……”王绮芳窒了下，低头想了想，暗自将李靖天的话仔仔细细的分析了一遍，最后勉强的点头，道：“好，这个没问题”

    “呵呵，那我就提前谢过七娘了”

    李靖天直起身子，双手抱拳，象征性的冲着王绮芳揖了揖。

    “表哥太客气了，”王绮芳撇撇嘴，似乎对李靖天的装腔作势很是不屑，拿帕子轻轻沾了沾嘴角，继续说道，“第三，小妹刚刚和离，对于男人……说实话，如果不是那天的意外，小妹短时期内根本不想嫁人。唉，事已至此，小妹再说这些也没有什么意义。不过，如果可以的话，小妹还是希望成亲后，表哥给我和孩子们一个适应的时期。”

    嫁给李靖天已经是无奈之举，王绮芳绝不会在如此尴尬的情况下，跟他有夫妻之实，更不想给李靖天生孩子。

    毕竟，夫妻之间没有孩子，也就没有那种血缘的羁绊，有一天两个人要分开的话，一拍两散，干脆利索，也不存在那种难以割舍的血脉亲情，更不会有什么‘后遗症’。

    “适应？”

    李靖天楞了下，目光再次落在王绮芳的脸上，不意外的，在王绮芳白皙娇嫩的面颊上，浮现出两朵可疑的红云……看到王绮芳羞涩的样子，李靖天忽然明白了，他不自在扭了扭僵硬的颈子，右手笼在唇边干咳了下，含含糊糊的说，“可以”

    “多谢表哥成全”

    王绮芳见李靖天明白了自己的意思，又干脆的答应了，心里悬起的大石顿时落了地，忙从袖袋里掏出一张写着几行黑字的白纸，摊放在李靖天的面前，道，“表哥，您看一下这个，如果没有意见的话，就签个字吧”

    “这是？婚前协议书？”

    李靖天拿过白纸，迅速的浏览了下上面的文字，当他看完后，脸上忽然露出一抹怪异的表情，似笑非笑，似怒非怒。

    “呵呵，是呀，这些就是刚才咱们谈到的约法三章，表哥请签字”

    说着，王绮芳也不去看李靖天怪异的样子，而是兀自拿出笔和墨，又亲自拿毛笔蘸足了墨汁，带着几分讨好的递到李靖天的手上，“请”

    李靖天无奈的叹了口气，接过毛笔，唰唰唰大笔一挥，在立约人后面添上自己的名字。

    “哎呀，好啦”

    王绮芳亲眼看着李靖天签了名，盖了印章，这才宝贝一样的拿回那张契约，轻轻吹了吹上面的墨迹，待墨迹干了后，小心翼翼的折起来放回袖袋里。

    呼，总算办成了，有了这纸契约，往后她即使嫁给了李靖天，日子也不会有太大的变故。

    与此同时，赵天青也抵达了清苑王家，毕恭毕敬的坐在下首，跟前岳父王名川谈着什么。

    “岳父，哦，不，王老爷，天青实在没脸见您呀，我跟七娘的事，虽然双方都有责任，可毕竟我是个男人，理当更加宽容些……唉，事已至此，小侄说什么都晚了，只希望七娘能再找个好夫君，不要被我耽误了才是”

    “唔~~”王名川捋了捋短须，看了满脸歉意的赵天青一眼，幽幽的叹了口气，道，“罢了罢了，过去的事就都不要提了，孰是孰非，再说也无意义。你和七娘虽然和离了，但两家还是亲戚嘛，我听说，你纳了太太的侄女郑家三娘子为妾室？”

    女儿跟赵天青和离的事，究竟是谁的错，这一点王名川并不在意。他在意的是，自家是否还能和儒商业协会搭上关系。

    要知道，清苑王家支脉众多，为官出仕的却很少，更多的王姓子弟走上了经商的路。

    一旦步入了商场，那么神祗一样存在的儒商业协会，便是自己努力巴结的对象呀。

    “回王老爷，正是，”说到这里，赵天青似乎也意识到了什么，往前探了探身子，道，“三娘不亏是郑家的女儿，贤良淑德，是小侄的贤内助呢。”

    “哦，果是这样？”王名川双眼倏地一亮，嘴角微微上扬，露出一抹满意的笑容，道：“那就好，那就好呀。”

    “不过，王老爷，小侄尚有一事相求。”

    赵天青看到王名川的笑容，更加确定了心里的猜测，暗自冷笑道，哼，好一个诗礼传家的清苑王家，也不过如此嘛。亲生父亲听到女儿和离的消息后，不理不睬，反而对他能宠爱其他女子高兴不已，只因为这个女子跟他王名川有亲戚关系。

    这说明了什么？

    哼，说明了王家对他们赵家有所求，甚至是讨好巴结

    既然王家要巴结赵家，那他也就不客气了。

    “哦，什么事？”

    王名川眉端微挑，问道。

    “是这样，我跟七娘和离后，家父家母见孩子们还小，我又一时没有娶妻，便做主暂时让七娘带着孩子，”赵天青垂下眼帘，一边想着措辞，一边说道：“如今，我已经娶了静薇公主的小姑苏氏为妻，家里又有三娘子主持中馈，内宅也算是安定下来。再加上，七娘也要另嫁他人，孩子再跟着她，似乎不太妥当呀”

    “什么，七娘要再嫁？什么时候的事儿？”

    此时，王名川还没有接到王锦瑜的信，他一听这话，心里顿时一恼——这个七娘眼里还有没有他这个父亲呀，和离不回娘家也就罢了，如今要嫁人了，也不征求他的意见？不孝女呀，放肆，太放肆了

    “怎么？王老爷还不知道此事？哎呀，七娘和锦瑜兄怎么这般不懂事，即使这件亲事是李大老爷主的媒，也应当回禀您一声呀。”

    赵天青要得就是这个效果，他一看王名川生气的样子，心里暗笑，脸上却故作惊讶的埋怨道。

    “李、李昌伯做的媒？”

    王名川窒了下，或许是当年他对不起发妻吧，心里一直对海城李家很愧疚，面对李氏兄弟的时候，也忍不住的心虚。

    如今一听到女儿的亲事是李昌伯定下的，他刚刚升起的怒火仿佛被浇了盆凉水，顿时被熄灭了。

    “是呀，李大老爷虽然是七娘的亲娘舅，但王老爷您可是她的父亲呀，哪有女儿成亲，父亲还不知道的道理？”赵天青火上浇油的说道。

    王名川听了这话，脸色果如赵天青希望的那般阴沉了下来——恩，没错，李昌伯是大舅子，他得罪不起，但七娘和大郎是他的儿女，他还是可以‘管教’滴。

    十天后，一封快信送到了青州码头，码头上的人一看是王夫人的信，也不敢耽搁，火速派小船给她送了去。

    “哥，你看，父亲来信了，说是‘母亲’大人想我了，让我带着孩子去清苑小住”

    王绮芳抖了抖手里的信纸，略带嘲讽的重复了下父亲大人的命令。

    P：谢谢妖向往人间、五色彩红、心碎33亲的小粉红，谢谢亲们的订阅，谢谢亲们的评论，(∩_∩)谢谢

    