
    第117章盟主驾到（一）

    ??连被人踹了十几脚，雷钧不疼，倒是有些烦了。

    他冲着众人喊道，“真是没用的东西，别踢了，跟没吃饭似的，一点劲儿都没有。这样吧，你们一起上，不拘什么办法，只要把我弄倒了就算你们过关了”

    五斤揉了揉鼻子，闷声说道，“二师父，什么办法都能用吗。”

    “没错，你们能想到的办法都用上，只要把握撂倒就成，”雷钧不耐的点点头，随即想到什么似的补充道，“不过，下三滥的招数可不能用。我教的是正经功夫，不是胡搅蛮缠的邪门歪道。”

    奶奶的，谁不知道这些小兔崽子都是乞儿出身呀，万一他们往自己那最宝贵的地方踢，他可没有练过金钟罩铁布衫。

    “是，徒儿明白了”

    五斤两只乌溜溜的大眼睛上下左右转了转，然后一招手把十几个兄弟叫过来凑成一堆，他们埋着头嘀咕了好一会儿，最后‘好’的一声散开了。

    “二师父，我们可真上了呀”

    五斤掰了掰手指头，哈下身子，做出冲刺状。

    “来来来，赶紧的，让你们好生见识见识什么叫真功夫”

    雷钧还是蹲着标准的马步，连都也没有动过，他一挑眉梢，催促道。

    “兄弟们，冲呀”

    五斤一声吆喝，迅速的冲了上去。

    “冲~呀~呀~~”

    顷刻间，十几个孩子一拥而上，将雷钧团团围住，抱大腿的抱大腿，掰胳膊的掰胳膊，还有那身子轻盈的直接蹦到雷钧的身上，一把勾住了他的脖子……

    远远望去，雷钧就像一棵挂满猴子的面包树，身上趴满了孩子，个个面红耳赤、咬牙切齿的用力掰着。

    “噫？这是做啥呢？”

    孙嬷嬷下了船，岸边早有接待的下人将她迎了进来，当她走到大宅门口的时候，忽然听到孩子们‘阿阿’的叫嚷声，忙循声望去，正巧看到雷钧直挺挺的蹲站在那里，身上挂着十几个横七竖八的孩子。

    “呵呵，嬷嬷有所不知呀，这是咱们夫人收留的十几个乞儿，原本是把他们留在工业园养伤的，没想到他们竟然在五斤的带领下沿途跟了来，夫人见他们实在坚持，便收在了身边。后来，又瞧着五斤这几个孩子手脚麻利、做事也灵活，只是不识字，也没有什么一技之长，就求了侠客盟的李盟主，让他同意雷霆雷钧两位侠客教他们些拳脚功夫。”

    说话的是紫苑，她一听人回报，说是孙嬷嬷到了，忙迎了出来，正巧碰到她们一行几个走到大门口。

    “五斤？”

    孙嬷嬷跟紫苑也算是老相识了，一起在平安坊呆了好几个月，彼此之间比较了解。

    紫苑一直作为夫人的心腹在培养着，她的性子却极好，并没有因为夫人的看重就变得张狂起来，向来谨言慎行。

    如果孙嬷嬷没有记错的话，紫苑很少这么夸一个小男丁，一番话里竟接连提了这个叫五斤的两次。

    “是呀，就是那个猴在雷钧脖子上扣着他脸颊的那个孩子。”紫苑随便看了看，抬眼便瞧见了咬牙瞪眼在雷钧脖子上折腾的五斤，便笑着指了指，道：“喏，就是这个孩子。今年十二岁了，从小无父无母，连姓什么都不知道，只听说生下来的时候五斤沉，便被人‘五斤’‘五斤’的叫到了现在。”

    “哦，是这样呀，”

    孙嬷嬷看着五斤执著的样子，暗地里点点头，不经意间将这个名字记在了心头。

    屋里，王绮芳已经把周氏兄妹搀扶了起来，开始吩咐起事情来。

    “乌继良虽然被赶出了商界，但是郑家还在，所以你们暂时不要露出周氏传人的名头，”王绮芳端着茶杯，轻啜了两口茶，淡淡的说道，“另外，青州的粮食市场虽然稳定下来，但并不意味着就平安无事了，齐地大部分地区粮食歉收，今年冬天还有可能发生粮灾。所以，你们要继续在商县买进土地，争取趁着夏种的时节把玉米种上。”

    “夫人，这玉米俺们都没有种过，不知道好不好侍弄呀？”

    周家大儿子周正眉头微蹙，躬身小声的问道。

    “呵呵，玉米嘛，其实很好种，正经田地里、地垄边儿都能种。而且成熟周期快，种下后三四个月就能收割，正巧赶上秋种。”王绮芳轻笑出声，她指了指堂下的一筐黑色的泥土，道，“另外，我这里给你们准备了些肥料，这可是本夫人按照一本绝本古籍上的方子侍弄出来的，每垄地里使上一些，管比任何肥料都好使”

    “是，小的明白了，回去后就让管家去收购土地，种玉米。”

    对于这种黑色的肥料，周正并不陌生，想当初妹子在王夫人手下做种植园的时候，他就曾经见识过。使了这种肥料的棉花地，就是比普通的田里长得好，成熟期短不说，产量还高。

    后来，他们在商县种的麦地也用了这种肥料，所以今年附近的粮食都歉收了，只有他们的农庄以及和他们合作的几个庄子的粮食获得了大丰收，而且那麦粒真是一顶一的好，否则，乌家也好，京城的赵家也罢，都不会如此轻易上钩滴。

    只是当时夫人给的数量比较少，他还误以为这种宝贝肥料没有了呢。

    如今见夫人又拿了出来，而且瞧那架势，估计这种肥料还有，这下子，周正对于种植玉米这种新奇的作物也充满了信心。

    就像妹妹说的那般，连父亲留下来那些发了霉棉花种子，王夫人都能让其发芽开花，世上还有什么事是王夫人不能办到的？

    这种近乎盲目的信任，让周氏兄妹心甘情愿的投在了王夫人的门下。尤其是亲眼见证了，人家如何帮他们周家报仇，如何让他们周家夺回了绸缎庄，他们心里早把夫人当做信仰来膜拜。可以这么说，日后他们周家三兄妹便是王夫人的人了，自此上刀山下火海，绝无二话。

    “恩，另外，胡四那个人，你们也要勤走动着些，这次弄倒乌继良他也算是使了不少劲儿。”

    要知道，当初那封京中来信，并不是赵家的人传出来的，而是王绮芳密令侠客盟安插在赵氏货栈的方掌柜假借赵府的名义，用儒商业协会的通信管道寄出来的。

    赵天青确实想办乌继良，但他目前毕竟还不是会长，并没有直接下令的资格。而若按照儒商业协会正常的流程，估计等纠察总队的人派了人下来，乌继良那里估计也得到了风声，什么证据都能销毁掉。

    而在这种情况下，胡四郎的作用就凸显出来了。

    首先，他是本地儒商业协会纠察队的队长，有权利督查县城任一商号的账目。

    其次，他是个见利忘义的小人。饶是乌继良跟他胡四平素的关系好，但是该翻脸的时候，他一准儿毫不客气的翻脸。

    所以，在得到京中来信后，胡四便立即行动了起来，根本没有给乌继良准备、应对的时间，直接打了他措手不及。

    等他这里把证据集结齐全了，派人送去了京城，纠察总队见了确凿的证据，正巧流程也走到了他们纠察队这里，他们也就可以直接宣判了。

    托侠客盟四通八达的信息网络之福，王绮芳虽然不在县城，但对每个环节都设想到了，一番安排之后，几乎是不费吹灰之力，乌继良便被轻易的拿下了，而做出突出贡献的胡四呢，至今还不知道自己在这场戏中扮演的角色，正满心高兴的拿着两张地契暗自得意咧。

    “小人明白，”周氏兄弟分工明确，大哥周正负责商县的粮食基地，二哥周义则负责打理县城的绸缎庄，他跟胡四已经打过照面，对他也有了些许的认知。现在听到王夫人的特意交代，便拱手道。

    “好，吴氏很快也会抵达县城，倒是倩娘负责把纺织作坊建起来，日后这个作坊就由你和冯铁柱两口子负责。”

    青州的种植园已经捐给了朝廷，而且随着西北战事的了结，与高昌等国的边境贸易又重新启动了，大量的棉花种子开始流入大周，到今天为止，全国有非常多的商人都种了棉花，素色粗织棉布也开始渐渐泛滥了。

    这个时候，再种棉花，已经没有什么暴力可言了。

    所幸，王绮芳手里还有三锭纺车，还有周氏的彩色印染技术，她准备换个地方，继续做青州三棱布。

    “是，妾身遵命，”倩娘连忙屈膝行礼，只是想到某件现实的问题，她有些担心的问道，“夫人，相公走了，清苑山庄和清泉山庄怎么办？”

    “那两个庄子，你们就不用担心了，我另有安排”

    王绮芳脸上依然挂着浅浅的笑，心里却有些肉疼的想，NND李靖天真是个不折不扣的小气鬼，不就是让侠客盟帮了点小忙吗，竟然把她的庄子借了去当青州的据点，而且这一借大有‘刘备借荆州’的架势。

    清苑山庄本来是赵家的产业，送给他李靖天也就送了，可清泉山庄却是她一手打造的家园呀，竟然也被这个贪心的家伙昧了去，真、真他祖母的小人。

    “阿嚏，阿嚏”

    远在清泉山庄的李靖天，正在院子里踅摸着什么，忽然鼻子一痒，接连打起了喷嚏，他忍不住扶额，“厄，这是谁呀，这么想我？”

    P：二更，继续求小粉红，求订阅，求评价啦

    