
    第008章兄妹同心

    得，偷鸡不成蚀把米！

    卢氏扶额的看了看被王绮芳抓住手腕的九娘，心里忍不住的哀号：亲娘咧，她到底做了什么孽，怎么就遇到这么个婆家。

    先是婆婆做事不谨慎，弄得临老还坏了名声；接着是相公的前程，京里那位贵人说好要帮相公引荐，结果不到一个月的时间便又变卦了；再然后就是眼前这位小姑子，啧啧啧，不是她埋怨婆婆，想她老人家这么精明的人怎么就培养出个草包来？

    “你、你胡说，谁要你的庄子了？”

    九娘忽然听到身后传来一声长长的叹息声，心里咯噔一下，坏了，她、她怎么又把戏演砸了。意识到自己再次上了王绮芳的当，连忙用力抽回自己的手，有些气急败坏的说，“我，我只是来看看姐姐，担心你长途回来奔丧，身子受不住。既然姐姐没什么大碍，小妹也要告辞了！”

    说着，也不管众人复杂的眼神，王玖芳低着头，握着拳头，灰溜溜的跑出了房间，留下心里正哀怨不已的卢氏给她擦屁股。

    “恩？这是？”

    王绮芳仿佛这才看到门口那乌鸦鸦的一群人，眉端微挑，浅笑着看向卢氏，似乎在询问‘这是怎么回事’。

    “哎呀，瞧我，”卢氏见王绮芳已经找寻上了自己，也顾不得心里的哀怨，忙拍了自己的脑门一记，微微笑道，“七姑姑，这是咱们清苑的一些名流家眷，听闻您回来了，特意给您请安的。来来，给大家介绍下……”

    王绮芳噙着一抹满含深意的笑容，双眼满是玩味的看着神情不自然的众人，以及那个眼里明明满是苦涩，却硬挤出几丝笑意的卢氏，心里暗道，这些人还真是不安分，郑氏还没出殡呢，还有心思算计别人。

    ……

    王绮芳回到清苑的第四天，王锦瑜一家子也风尘仆仆的赶到了。跟王绮芳不同，他是嫡长子，即使郑氏不是他的生母，他也要跪在灵堂守灵。

    接着又是十来天，足足等着王家散落在各地的亲人都赶回来后，这才将郑氏下葬在王氏的祖坟里。

    郑氏下葬那一天，王绮芳终于见到了那位传说当中的族长，以及跟着族长身边的一个二十六七岁的男子。

    “看到了吗，那是我大哥！”

    王绮芳正在想着那个男子是不是三房庶长子呢，王流芳扶着个小丫头凑了过来，语气中带着几分炫耀，道，“……王家的男丁这么多，却只有我大哥跟在族长身边，可见族长很器重我哥哥呢。”

    “哦！”

    王绮芳从王流芳嘴里知道了答案，再看了眼不离族长左右的王锦琠，心里反倒松了口气——唔，有了替补，大哥是不是真的可以退下来了？！

    “当然不可能！”

    终于办完了丧事，随着诸位亲朋好友以及贵客的离去，王家喧闹的日子渐渐平静下来，王锦瑜也终于有了时间跟小妹长谈。听了王绮芳的异想天开后，王锦瑜失笑道：“你以为这是小孩过家家呢，事关王家的兴衰荣辱，哪能这么草率？”

    “那、那王锦琠？”

    王绮芳楞了下，好吧，她承认，她确实把事情想简单了，可、可她也是真心为哥哥着想呀，不想哥哥在这条不归路上越走越远。如今好容易碰到个可以摆脱的机会，不让哥哥试一试，她怎么能甘心？

    “唔，他嘛，确实是族长挑选出来的加入举事的人选，不过，并不是替代我的。毕竟，我在组织里待了这么多年，也深知里面的许多秘密，即使想抽身，也是不可能了。”

    王锦瑜看出王绮芳的心思，无奈的笑了笑，道：“当然，接下来的三年时间里，我可能不会参与太多的活动，而且族长又补充了王锦琠进来，有个同族的人帮我分担，我的责任会更小一些。”

    “那，能不能趁机慢慢淡出呢？”

    王绮芳还是不死心，她闷头想了想，试探的问道。

    “机会不大，除非，除非……”王锦瑜眯着眼睛想了想，随即摇头道，“不可能的，侠客盟虽然准备了十几年，但现在还不是举事的最佳时间，若是提前发动，很有可能会弄得一败涂地。”

    “哥哥的意思是说，如果‘大事’在这三年内可成的话，你就有办法退出？”

    王绮芳很会抓重点，听王锦瑜喃喃的说了半天，她直接问到最根本的问题。

    “可以这么说，但三年内举事，根本不能成功！”

    说实话，王锦瑜当年肯答应族长加入侠客盟，很大程度上是因为被逼无奈、为求自保而已。如今郑氏已死，王名川也被王锦瑜设计得渐渐被架空起来，王家基本上已经没有什么人可以威胁到他们兄妹了。

    而王锦瑜本身呢，也不是那种野心勃勃的人，再加上，现在他有妻有子、家庭和美，又怎么肯轻易将这份幸福亲手打破？

    如果能像王绮芳所说的那般，借丁忧之机退出侠客盟，倒也不失为一个好办法，只是难度高了些。

    “哥哥，不要这么灰心嘛，李爵爷不是说过么，世上无难事只怕有心人……既然他们举事缺乏条件，那我们就给他们创造条件！”

    造反嘛，不就是跟朝廷打仗？打仗打得不就是粮食跟银子？

    哼哼，这些条件或许放在别人哪里有些难办，但搁在她王绮芳身上就容易许多咯。

    王绮芳跟王锦瑜商谈了许久，兄妹两人终于达成一致，那便是趁着三年服丧的当儿，好生经营一下，争取两个人早日跟侠客盟划清界限。

    有了统一的目标，接下来便是分头行动了。

    首先是粮食！

    王锦瑜将妻女安顿好之后，便开始整理生母留下来的几处庄子，以及王绮芳从郑氏手里弄来的三处农庄，争取将这几个庄子都打造成齐地的小粮仓。

    “今年大旱，庄子上肯定缺水，这样吧，大哥，你尽快找几个会打井的匠人，在每个农庄里都打下深井，并把现在的水控制起来，省得到旱情严重的时候，没有水源浇田。”

    王绮芳倒是想把空间里的山泉水引到几个庄子上去，可也要有合适的障眼法呀，否则，别粮食没种好，反倒把秘密暴露了出来，这就太亏了不是。

    打了深井就好办了，真若发生了严重的旱灾，她把空间里的水悄悄的抽到深井里就成。反正有小乖在，运点水不是小CAE？

    “好，我这就让人去办。”王锦瑜点点头，想起王绮芳提到的填海造田计划，关心的问道：“对了，你不是要凿山填海吗？现在人手找齐了没有？运石的船只够不够用？”

    “恩，我从静娘那里借了德源号的船队，船只应该够用。只是人手还有些欠缺，不过，下面的人传回信息说，齐地大旱，已经有好些地方出现了大批的难民，我已经派人去了重灾区，多找些难民回来！”

    一来，有了运石填海的劳力；二来，等海岛造田成功后，更有了现成的佃户。

    “好，若是有什么困难，只管跟哥哥说，我这些年还是结交了许多朋友，”王锦瑜拍拍王绮芳的肩膀，关切的说道。

    “恩！”王绮芳迎上王锦瑜的目光，兄妹俩对视片刻后，纷纷用力点点头，一切尽在不言中。

    ……

    兄妹俩深谈后，王锦瑜便借着为母守孝的旗号，跑到郑氏赔给王绮芳的那几个庄子上去，一边装着‘结庐而居’，一边派人找匠人、打深井、挖沟渠，同时，还从王绮芳那里要来玉米的种子，大肆鼓励佃户们开垦荒地、坡地，用以种玉米。

    王绮芳呢，也没有立刻返回桃花岛，仍是继续留在王家。

    她不是眷恋娘家，而是在等京中三公主的回信。

    要知道，她接下来的动作有点儿大，如果没有京中贵人的支持，她还真有些不好办。

    京城那边的三公主呢，虽然有些气恼王绮芳竟然跟平州李家搅在一起，但事后听了婆子们的讲解，又看在王绮芳回京后对她及皇妹依然恭敬的态度，心里倒有些同情王绮芳——唔，她也是没办法呀，被儿子的几句戏言就订了终身，心里没准儿也很委屈呢。

    想到这一些，三公主便有些消气了，再加上王绮芳留在京中的几项生意非常红火，让跟着王绮芳的那些退役娘子军们都受益颇多，看到昔日手下们过得如此滋润，三公主又忍不住想起王绮芳的好来。

    正在这时，王绮芳的问安信到了，看到王绮芳信中的请求，三公主笑了，“唉，这个七娘，就是谨慎，弄点山石垫垫荒岛也不敢擅自做主，巴巴的写信向本宫请示……”

    嘴里虽然这么说，但三公主对于王绮芳如此懂规矩，很是满意，心里残存的那一丝不满也被这封信打散得无影无踪。当下大笔一挥写了回信，不但同意了王绮芳的请求，还慷慨的说，东海沿岸的荒山岗子随便王绮芳挑，看重哪个，就拿了她的信札去找当地的官府要……

    有了三公主的许可，王绮芳总算放下了心，立刻收拾行礼，辞别老太太及小郑氏后，匆匆赶回了桃花岛，她要尽快召集人手，大张旗鼓的填海造田。

    P：唉，卡文卡得厉害，扯着头发想了一上午才码出第一更，今天也不确定还能不能码出第二更，亲们谅解哈，某萨会努力调整思路，将接下来的故事写得更加精彩

    