
    第018章都不好惹

    “什么？想来我的桃花岛做法事？”

    王绮芳将小丫交给孙嬷嬷，转身来到正堂，叫过紫晶，仔细询问着，“到底怎么回事？你把知道的都告诉我。”

    “是，夫人！”紫晶欠了欠身，稍微整理了下思路，缓缓说道：“夫人还记得那个发现‘龙王爷’的男子吗？是他趁着搬运山石的当儿，悄悄摸上运石船，然后跑到西海县的县衙告状，说您逆天行事，竟敢往海里倒石头，得罪了龙王爷，龙王爷降罪齐地，指使齐地今年滴雨未下。”

    “是他？”

    王绮芳眉头紧了紧，手掌禁不住的握起来，修剪整齐的手指甲在白嫩的手心留下四个整齐的小月牙儿。

    “……事情传了出来，偏巧郑三阳来西海县办事儿，听说了这件事后，火速跑到了济州的齐王府——”

    紫晶提起这个人，也恨得牙根直痒痒，这个该死的混蛋，上个月他陈大郎逃难到了青州，是夫人派人收留了他，不但给了他吃穿，还许诺分给他房子。结果，他竟然这么‘报答’夫人的救命之恩，简直就是猪狗不如！

    “我明白了，”王绮芳抬起手，打断紫晶的话，她偏着脑袋想了想，道：“哼，真是‘贼咬一口，入骨三分’呀，郑三阳也好，陈大郎也罢，都是无耻的小人。”

    用力的捶了下椅子把儿，王绮芳恨恨的说，“告诉他们，桃花岛是本夫人的私人地方，不欢迎陌生人进入。如果他们想要做法事，大可以在西海县的码头做，或者乘船在海上做，想来我的桃花岛，没门儿！”

    呼~~现在事情已经发生了，再想装低调恐怕不行了，人家都欺负到她的家门口，如果她还能放下身段，那就不是低调，而是软弱可欺。

    看来她平时太好说话了，有些人忘了她王绮芳的身份，哼，她就是再不济，也是朝廷钦封的一品夫人，她的后花园不是菜市场，更不是什么阿猫阿狗都能来的地方。

    紫晶也了解主子的心情，那齐王府的人确实有些欺负人，正如夫人所说，桃花岛是夫人的私人地盘，就如同那些宅院、庄子一般，都是完全属于个人的，哦，你齐王一句话，就派人跑到人家的地盘上做法事，凭什么？

    换做是齐王，有人说今年粮食歉收，都是齐王府的风水不好，需要派人去你家的内院做做法事，你齐王答不答应？

    这不是事大事小的问题，而是原则问题，更是关乎一个家族的脸面。

    不过，作为一个合格的下人，紫晶不但要在思想上跟主子保持一致，还要在适当的时候提醒主子——

    “那齐王那里？”

    “齐王？”王绮芳轻嗤出声，鄙夷的说道：“齐王不是齐地的皇帝，他只是一个藩王，齐地有朝廷的州府衙门，就算是要出头，也是知州出头。不过，齐地知州是五品，本夫人是一品，我就是借给他三个胆子，知州也不敢在我的地盘上装神弄鬼。”

    “是，奴婢明白了！”

    紫晶点点头，从王绮芳坚持的语气里，她已经听出主子的意思，“奴婢这就去西海县把您的意思告诉他们，另外，也让船队做好准备，从齐地转道去其他的地方开凿山石。”

    既然已经决定要强势迎敌，那就要做好各方面的准备。

    目前对方唯一能拿捏的便是山石的供应问题，紫晶想象得到，只要她把主子的话转达给齐王府之后，齐王肯定会对知州施压，禁止桃花岛去齐地的沿海采集填海的山石。

    “很好，就按你说的办，让阿大拿上我的名帖跟三公主的信札，我就不信离了齐地，我收不到山石。”王绮芳对紫晶的细心很满意，食指轻轻敲了敲桌面，继续吩咐道：“还有，拿着陈大郎签的雇佣文书去西海县县衙，这个人签了三年的雇佣合同，本夫人也预支了二两银子的工钱，如今他却跑了，还偷走了本夫人岛上豢养的金色海鱼……你问问知县，这样的行为该如何判罪。”

    既然是小人，那就决不能心慈手软，这次陈大郎能出卖她，下次还不定做出什么有损她利益的事儿呢。

    还有，像这等忘恩负义的小人不惩处，日后再有人有样学样，她还怎么管理自己的人，她这个一品夫人还有何尊严可谈？

    “是，夫人！”

    紫晶对王绮芳的这个决定，非常赞同，有些人根本不值得对他好。

    ……

    西海县县衙。

    杨知县很郁闷，打从有个自称桃花岛的雇工跑到县衙击鼓，他的心跳就木有正常过。

    最初是激动的怦怦乱跳，呜呜，老天爷有眼呀，终于找到本县干旱的原因鸟。甭管是谁得罪了龙王爷，只要不关他的事，只要有理由搪塞上司，对他就是极好的事情呀。

    激动之下，杨知县也忘了桃花岛上的主人是谁，更忘了人家的品级依稀仿佛比他高六七个等级，他只想着终于有人来背黑锅了，他要马上上报。

    不过，有人比他还激动，不等知州那里有回复，齐王府的大管家亲自带着做法的道士来了。

    杨知县见来者是齐王跟前最有面子的人，那股子激动顿时升级为兴奋，活似打了鸡血一般，先是殷勤的接待了武大管家跟道爷，接着又亲自派人给桃花岛送信，他呢则屁颠屁颠的陪着大管家在县衙喝茶聊天，等着桃花岛派船来接人。

    三个人巴巴等了一个中午，下午的时候，桃花岛总算派来了宝船，只是，并不是来接人的，而是来告状的。

    当杨知县看到人家递上来的状纸后，兴奋的心顿时被打落低谷，整个人也仿佛被冰雹砸过一样，从头冷到脚，背后却哗哗的流水，汗水！

    “怎么，县尊大人看不懂我们夫人的信吗。”

    紫晶站在大堂上，优雅的双手叠放在身前，见杨知县呆愣的模样，柔声提醒道。

    “不、不是，下、下官，下官只是……”杨知县看到王夫人措辞严厉的亲笔信，以及有理有据的状纸，心里一片哀嚎：亲娘嗳，他怎么忘了桃花岛这位的身份？

    猪脑子呀，他真是猪脑子，有人跑到县衙说桃花岛的主人如何亵渎龙王爷，他就应该当场叉出去，不对，是当场拿下，让人捆了送到桃花岛去。

    而不是傻呵呵的听信一个粗人的话，还特意派人禀告了知州，又……天呀，这次他可是得罪了王夫人咯。

    要知道，王夫人并不可怕，但她上头有人呀，三公主、九公主，还有侠客盟的李盟主，哪个不是神一样的存在，就他一个小小的八品知县，放在这些贵人眼里，连屁都不是呀。

    不，他还不如屁呢，他真希望王夫人的那些靠山们把他当个屁放了呀。

    只可惜，杨知县的哀嚎太过低俗，老天爷都不想帮忙，所以，他的悲剧还没有结束。

    “启禀老爷，知州大人到！”

    啥？知州老爷来了？

    杨知县仓皇从椅子上跳起来，匆忙给紫晶告了罪，然后一溜小跑迎了出去。

    如果说杨知县是个猪脑子，那么知州大人便是个老狐狸。

    听完杨知县的低声回禀，又亲自去拜见了武大管家，知州最后来到大堂，亲切的跟紫晶交谈了一番后，迅速作出以下判决：

    “来人，桃花岛雇工陈大郎，违约在先，偷窃在后，杖二十，判处三年监禁。”

    一根签子扔下堂，众衙役一拥而上，将还不知道咋回事儿的陈大郎掀翻在地，脱下裤子打了起来。

    紫晶满意的走了。

    至于法事的问题，知州大人也有办法。

    “哎呀，王爷忧心百姓，为民解忧，真是齐地百姓之福，下官等的榜样呀，”不管怎么说，先吹捧一番才是为官之道，知州表情很诚恳，眼中更是闪着对齐王的无比敬佩之情。

    然后又对武大管家一通夸奖，夸得老人家脸上菊花朵朵开。夸完了武大管家，又夸了夸道士，说得这位道爷简直就是太上老君下凡，法力无边。

    天花乱坠的夸奖过后，知州才短短的提了一句，“王夫人填海造田是三公主恩准的，法事不如在海上做？”

    见武大管家脸色有点难看，他又忙补充说，“当然，武大管家放心，下官一定给您和道爷安排一条最好的官船，直接开赴桃花岛附近的海域做法事。”

    武大管家本来想去桃花岛羞辱王绮芳一通，没想到这个妇人如此强势，连齐王的面子都不给，还倒打一耙的把原告给打了，简直就是太、太不把齐王放在眼里了，哼，他决定了，回去后一定会好好在齐王面前说道说道。

    不过，知州的话他也听了进去，一听是三公主许可的，武大管家也不敢轻易出头，又听知州提出的建议倒也不是那么不堪，就顶着一张便秘的脸点头答应了。

    知州准备了最好的船，恭恭敬敬的把人送了上去，却推说自己晕船，不习水性，只让杨知县跟着贵人们去海中做法了。

    杨知县听了知州的话，心情再次飞扬起来，能近距离的巴结巴结齐王的贵人，是自己的机缘。站在甲板上，看着仍在摆手的知州，他还暗自为知州感到惋惜。

    “老爷，您不是水性挺好的嘛，怎么？”他家老爷可是南边来的官，从小在江边长大，晕船？骗鬼呢吧！

    “水性好，可若是运气不好也白搭呀。”

    小厮还没等理解透老爷的话，外面就有人来回报，‘……船行不足一刻钟，触礁，翻了

    