
    第028章重返京城

    “阿大，阿二，快去救人！”

    虽然海里有小乖，但当着这么多人，根本不可能让它救人呀。

    两个昆仑奴答应一声，‘咚’的一声跃入大海，几个浪花翻滚后，阿大拉着被绑着的王锦瑜，阿二拖着一个瘦弱的人影，慢慢朝宝船划去。

    另一边，世子带来的几个海盗，伸手倒也敏捷，利用绳索，将自己悠到了对面的船上，刚落地，就开始跟船上的人争夺起来。

    “哈哈，好好，干得好，对对，就这么干，赶紧把船开过来！”

    世子看到海盗们如此能干，也顾不得落水的两个人，拍手吆喝道。

    “紫晶，吩咐一声，一个不留！”

    王绮芳冷然的看着世子得意洋洋的嘴脸，见阿大他们已经安全把人救了回来，利索的吩咐道。

    “是，夫人！”

    紫晶答应一声，忙跑到船舵，让留守的阿三给船队的舵手发信号。

    阿三举起一个小旗子，上下挥舞了几下，传达主人的命令——杀！

    几乎是一瞬间，船队的几个舵手看到旗语后，大声吆喝着，“主人有命，杀呀！”

    喊杀声未落，每条船的船舱里飞出一个人影，凛冽的刀光闪过，海盗惨叫一声倒在甲板上。

    前后不过一刻钟，所有登上船队的海盗被诛杀殆尽，看着一具具被丢入大海的尸体，世子的眼睛都直了，脸色发青的瞪向王绮芳，瞧他那恨恨的目光，恨不得把她当场诛杀。

    “哼，多行不义必自毙，我等着看你们的下场！”

    说完，王绮芳一挥手，宝船迅速掉转船头，然后带领着船队渐渐远去。

    “追呀，你们这些没用的东西，赶紧给我追呀！”

    世子捶着船舷，眼睁睁的看着王绮芳扬长而去，恨得连声喊道。

    追？要追你自己追！

    船员们仿佛没用听到世子的话，个个守着自己的位置发呆，心说话，又不是活腻歪了，敢在王夫人的海域折腾？

    管事见世子真急眼了，也不能不搭理他，忙赔笑着走到世子的身边，小声指着海水里一个个的黑影，说道：“世子，不能追了，前面都是暗礁，一不小心就会触角翻船呢。上次，贵王府的武大管家和县尊大人就是在前面翻得船，当时小的也在，若不是王夫人即使搭救，恐怕都——”

    “武管家？无尘？”世子提到这两个人，恨得牙根直痒痒，他忽然间想起王绮芳已经知道了无尘的秘密，心里一惊，也顾不得纠缠船队的问题，忙吩咐管事，“快，返航，我、我要回去！”

    不行，他要赶紧回济州告诉父王，好让父王早点做准备，否则、否则一切都完了！

    ……

    王绮芳来到后舱，被救上来的两个人都已经换了干净的衣服，正每人抱着个海碗喝姜汤，她先看了看哥哥的伤势，见没有什么大碍后，这才来到第二个人跟前，当她看清这人的面孔后，吓了一跳，讶然道：“是你？知州大人，您怎么会在官船上？”

    “唉，一言难尽呀。”

    三两口喝完姜汤，知州苦笑的摇摇头，王绮芳不知道他这几天遭了多少罪，唉，堂堂知州大人，竟然像个老鼠一样躲在暗处，若不是世子带着王锦瑜来换船，他都不知道该怎么来桃花岛。

    那日，知州在护卫的保护下，慌忙赶到西海县，可谁知，世子竟然先他一步来到县衙，看到齐王府的暗卫，知州连县衙都不敢进，也不确定杨知县知否可靠，只好带着护卫躲到了客栈，暂时在西海住了下来。

    知州担心被世子的人发现，也不敢露面，便让护卫去码头找船。当然，护卫得到的答案，跟世子的遭遇一般，他也找不到肯带他们去桃花岛的渔船。

    等了好几天，终于让知州探听到了一点消息，说是世子结交了王家的子弟，正商量着去桃花岛借船。

    听到这个消息，知州觉得有希望了，他琢磨着，世子要派人去桃花岛，肯定要出海，出海就要坐官船，于是他忙带着护卫混进了官船，偏巧，第二天官船便出海了，而且目的地正是桃花岛。

    知州心里那个激动呀，静静的窝在舱底，只等官船一靠岸，他就现身去找王夫人。

    不过，计划赶不上变化，知州没想到王绮芳在海上跟世子交易起来，还让他听到了这么一个关键的消息——无尘身上有齐王造反的证据！

    以前，他不敢露面，一方面是担心被齐王的人抓住，另一方面则是他想找齐王造反的证据。因为他想过了，只要找到齐王造反的证据，他擅自逃离府衙便有了借口。如果他的消息及时的话，没准儿今上非但不降罪，还会奖赏他。

    想到这一些，知州藏不住了，一个纵身跑出了船舱，跳进了大海，他知道王夫人是好人，即使不知道他的身份，也不会见死不救。

    果然，他赌对了。

    不过，现在不是讲故事的时间，忙正事要紧。

    知州把空碗放到一边，站起来冲着王绮芳揖手道，“下官有事求夫人，请夫人一定要帮帮下官呀。”

    “什么事？”

    王绮芳嘴角抽了抽，她真是不想跟朝廷的事搅合在一起，可偏偏就摆脱不掉呢。

    “下官想审审那个无尘，求夫人成全！”

    知州为了赶时间，也不讲客套话，直奔主题。

    “……好吧！”

    王绮芳定定的看了知州一眼，心里对他的目的一清二楚，虽然不乐意，但也没有理由拒绝，只得点点头，同意道。

    知州确实有两下子，等宝船抵达桃花岛的时候，他已经得到了想要的东西，来到桃花岛，见了见娘子和儿女们，换了身衣服，再次来求见王绮芳。

    “夫人，下官还有一事相求，事关重大，还望夫人帮忙！”

    “什么事？说吧。”

    “下官想求夫人派几个人护送下官和无尘进京，并烦请夫人写封信给三公主，这件事关乎朝廷安定，求夫人成全！”

    “好，没问题！”

    也不问知州嘴里的‘大事’是什么，也不管他见三公主干啥，王绮芳像个鸵鸟一般，装作什么都不知道，写了信，又让紫晶把高老大几个叫来，“高老大，现在有个差事交给你们办，你们若是能办好这项差事，你们过去所犯的罪责一概赦免，做好了，还有奖励！”

    王绮芳选择几个悍匪来护送知州是有原因的，一来是完成自己对高老大他们的许诺，二来则是尽可能的撇清关系。

    没错，送知州进京送信是立功的大好时机，但王绮芳并不想要，因为她有预感，齐王折腾的当儿，李靖天他们不会闲着，日后事发了，朝廷的人再反过头来调查她，当初的功劳没准儿就变成了居心叵测。

    对于高老大的身份，王绮芳也没有瞒着知州，不过，她是这么说的，“这些人都是府衙大牢的囚犯，乱民作乱，将大牢的人犯全都放了出来。高老大几个忠义，见大人被乱民胁迫，出手相救。大人在高老大等人的护送下逃离济州，恰巧遇到从桃花岛逃出来的无尘，见他可疑，便严加审讯，没想到竟得知一个天大的阴谋，大人您深知此事事关重大，当下便决定前往京城报信。”

    “没错，正是如此，”知州一听王绮芳的话，眼睛顿时一亮。暗道，王夫人就是聪明，三言两语便把他的过失一带而过，经过她这么一掰扯，他非但无过，反而是大忠大勇。

    眯着眼睛想了想，道，“下官担心耽误了情报，便烦请与三公主私交深厚的王夫人修书一封，帮下官代为引荐三公主！”

    “呵呵，知州说的没错，事情便是如此，”王绮芳见知州很上道，满意的点点头，然后悄声对知州说，“这几个人虽然犯过罪，但本性还不坏，还望大人多多照顾呀。”

    “放心放心，只要他们把本官安全送到京城，他们便是大大的功臣，本官绝不会亏待了他们。”

    知州很感激王绮芳的出手相助，别说是豁免几个小山贼，就是分给她一半的家产他也愿意呀。

    再者说，自己的家眷还在人家岛上避难，这点要求，他哪好意思不答应呀。

    编好了说辞，知州迅速的带着人乘船经海路转水路直达京城。

    很快的，朝廷知道了齐王造反的阴谋，三公主更是点兵十万娘子军，亲自挂帅讨伐叛逆。

    与此同时，世子也跑回了济州，将无尘的事告诉齐王。

    齐王当下便决定提前举事，将‘邀请’来的齐地名流、富商和官吏统统绑在他的大船上，然后当着众人的面，怒斥隆庆帝的几大罪状，其中一条罪状，说隆庆帝并非先帝之子，而是太后抱来的养子，混淆皇室血脉在前，霸占武氏江山在后，其罪当诛。

    剩下的罪状，则集中说因为皇帝昏聩，导致朝廷**，官员无能，民不聊生，如今更逼得灾民造反，简直就是无德之君。

    而他齐王，作为周太祖的嫡系子孙，自当以保护祖宗基业为己任，驱逐无德昏君，恢复武氏皇族的荣光，如何如何。

    总之一句话，他，齐王，要造反啦！

    宣完誓，齐王特意斩杀了两个不服从的文官，将两人的头颅用来祭旗。其他的人，见到如此血腥的场面，个个吓得噤若寒蝉，根本不敢再有反对意见，忙乖乖的跟着齐王身后，一起造反去了。

    齐王带着府兵和原驻军冯将军的人马，以及大肆招揽的灾民、犯人，浩浩荡荡号称二十万人马，迅速占领了齐地，然后又朝着豫地开进。

    齐王喊出造反的口号后，淮南王一同相应，也扯起了大旗，号召其他藩王一同起义，罢免伪皇帝隆庆帝，确保武氏皇族血统的纯正。

    除了两个藩王大张旗鼓的谋反，大周还有不少地方的灾民也集中了起来，推举了队伍的领导者，形成一股股的武装力量，抢占小的县城，自立为王，宣布与大周划清边界……一时间，大周烽火四起，陷入了内乱之中。

    整个大周，唯有京城，以及桃花岛，没有受到战争的波及。

    两年后，内乱还未平息。

    “唉，还是姐姐这里好呀，没有饥荒，也没有战争，仿佛世外桃源一般。”

    李静娘抱着孩子坐在桃树林中，吹风拂动下，片片粉红在空中飞舞着，一切都那么宁静，那么唯美，如同梦里仙境一般。

    “哎呀，这有什么呀，我家不就是你家？咱们谁跟谁呀！”王绮芳笑了笑，见她眉间全是忧色，劝慰道：“再说了，今年是第三年，两王的叛乱很快就可以平定了，到时，船舶司也会重新启动，等你们一家子回到济州，那里可比我这里繁华多了，呵呵，你呀，也就不用羡慕我咯。”

    “希望如此吧，”李静娘远没有王绮芳这么乐观，虽然两王的叛乱有些儿戏，但他直接触发了大周隐藏的社会矛盾，使得许多受不了盘剥的百姓揭竿而起，狼烟不断，基本上是东边的叛乱刚刚平复，西边又有人喊造反。

    三年，一场叛乱足足打了三年，却还没有完全平定，正是因为这个原因。

    “夫人，夫人，喜事呀，大喜事，”紫晶拿着一封信，满脸喜色的跑过来，匆匆行了礼后，道：“刚接到消息，娘子军已经把逃跑的齐王抓到了，淮南王也宣布投降，两王叛乱终于平定了。还有，三公主也给您来了信，命您火速进京，说是有要事相商呢。”

    “哦，这是真的？太好了，外面终于太平了。”

    王绮芳接过三公主的信，看了看，信上说，王绮芳帮助知州的事，今上已经知晓，如今抓住了齐王，要大赏有功之臣，命她尽快进京受封。另外，三公主还隐晦的提到，在齐王的随军队伍里抓到了王名川父子。

    “怎么了？姐姐，你好像不高兴？”

    “没事，我要进京一趟，劳烦你帮我在桃花岛上看着孩子，等我嫂子回来后，你再回家吧。”

    “呵呵，没问题，正好我也不想这么早就离开呢。”

    “谢谢你，静娘！”

    安排完家里的事，王绮芳启程进京了，她可以不要朝廷的奖赏，但是她不能不管王名川，即使他该死。

    王绮芳走后第三天，李靖天也匆匆忙忙的赶到了，当他听到王绮芳进京的消息后，脸色变得铁青——糟了，还是晚了一步

    