
    第031章落井下石

    说实话，王绮芳对于工业园并没有太深的感情，因为她原本就是为了安置退役的娘子军才兴建这个地方，而且除了地皮和少量的资金，她基本上也没有费太多的心血，捐出去倒也不心疼。

    只是，话是这么说，王绮芳心里还是很不舒服。她不是小气的人，三公主也好，九公主也罢，对她多有回护，她非常感激。若两位公主想要这份产业，大可以明说，她绝不小气，当下便会将工业园双手奉上。只是这般逼她、算计她，王绮芳觉得很难过。

    表面上，想占据工业园的是朝中的一些武官，实际上呢，王绮芳心里非常明白，以三公主在军中的地位，那些武官若没有三公主的授意或者暗许，他们怎么敢打工业园的主意？

    好吧，既然你们想要，那我就给，王绮芳看了眼繁忙的工业园，恶狠狠的想道。

    “夫人，您真的决定了吗。”

    陈冬生跟王绮芳不同，面前这个工业园倾注了他太多的心血，可以这么说，工业园之所以发展的这么好，跟陈冬生的努力分不开。

    “恩，决定了，与其整天被人惦记着，还不如主动交出来，这样还能给彼此留一点面子，”王绮芳听出陈冬生语气中的不舍与心疼，她转过头，目光直直的看向他，说道：“冬生，我知道你舍不得工业园，这样吧，乐捐的时候，我会跟三公主禀明情况，求三公主允许你继续担任工业园的管事，如何？”

    陈冬生低头想了想，能继续担任工业园的管事当然是好事，而且他很明白，乐捐之后，工业园的性质也会发生转变，从私人的铺子变成朝廷的工坊，管事也会有相应的官位，但——

    他抬眼看了看眼中带着几分歉意的王绮芳，缓缓的摇摇头，道：“多谢夫人，小的确实舍不得工业园，但小的更不想离开夫人。夫人，小的自从那日被您带出青阳的小山村，就暗自发誓，这一辈子，跟定您了。”

    人贵有自知之明，也要懂得知恩图报，他陈冬生也是有原则的人。

    “好，我知道了！”

    王绮芳没有说什么，欣慰的点了点头，开始安排道：“这样，你把工业园的人员、固定资产以及账面上流动的资金全部盘点一遍，做一份详细的报告给我。另外，你把几个作坊的管事召集起来，告诉他们我要乐捐工业园的事，问问大家，谁愿意留下来，谁愿意跟我走，将名单统计清楚，然后一起交给我。”

    “是，夫人！”

    陈冬生答应一声，送王绮芳出了工业园，亲眼看着她的马车慢慢远去，这才折回园子里，准备工作。

    进了城，王绮芳顾不得去察看其他的铺子，直接进了平安坊。

    这两天发生的事，让她心情很沉闷，再加上连日赶路，又没有好好休息，她累了！

    温泉山庄和工业园的事，并不是什么大事，即使都被人拿了去，对于身家颇丰的王绮芳来说，也不过是九牛一毛。不过，这两件事折射出来的深意，却让王绮芳感到不安，甚至有些恐惧。

    她不止一次的质疑自己，这趟进京究竟值不值，是不是中了什么圈套？

    不行，她要找个安静的地方好好想想。

    走到中院，打发掉前来问安的赵二郎家的，王绮芳回到自己的卧室，扯开被子准备小睡一会儿。

    可惜，她刚刚迷迷糊糊的睡着，便听到外面有人大声的说话。

    “……我是孩子的父亲，来看自己的孩子，还需要你们通报？”

    “赵二少爷，王夫人是独自进京的，小郎君和小娘子们并没有跟着来，您还是先回去吧。”

    “哼，谁信呀，王绮芳这么宝贝孩子们，出门会不带着……让开，听到没有，你们的主子都要倒台了，你们还敢如此放肆？”

    “赵二少爷，奴婢敬您是小郎君的父亲，这才没有让人强行赶你走，也请你自重，否则别怪奴婢——”

    “啪~”

    “呸，贱婢，你主子不懂规矩，当奴才的更是欠打，本少爷今天就教教你什么是规矩……主子说话，哪有你插嘴的份儿？去，把王绮芳给我叫出来！”

    “赵二少爷，你、你欺人太甚，来人，把他给我赶出去，不要扰了主子的清静。”

    “住手，我看你们谁敢动手？怎么，你们还不知道，王绮芳的姘头成了反逆，三公主也对王绮芳非常失望，任由贵妃娘娘没收了她的庄子。如今，你们的主子王夫人已经成了朝廷的罪人，早晚会被关进大牢。你们不赶紧想想自己的出路，居然还傻呵呵的跟着王绮芳，怎么，你们准备给她陪葬吗。”

    王绮芳腾地坐了起来，穿上鞋子，推门走了出来，她冷冷的扫了一眼正得意的教训王家家丁的赵天青，语气不善的问道：“怎么了？我家什么时候成了菜市场？”

    “王七娘，你终于出来了，我来问你，我的儿子呢？恩？”

    赵天青头上戴着一顶软脚幞头，穿着一身湖绿色的圆领襕衫，脚上蹬着一双乌色尖头靴，他见到板着面孔的王绮芳后，几步冲到她的近前，毫不客气的大声嚷道。

    “赵二郎家的，这是怎么回事？”

    王绮芳根本没有搭理赵天青，而是冲着抚着左腮的赵二郎家的问了一声。

    “回、回夫人，都是奴婢无用，没能守住门户，让闲杂人等打扰您休息了，请夫人恕罪！”

    赵二郎家的一听王绮芳的责问，忙噗通一声跪倒在地，磕头谢罪道。

    “你确实没用，我是怎么教你们的？恩？我王绮芳的家人绝不是吃气的软蛋，更不是被人打了都不知道还手的废物，”王绮芳冷冷的看了眼满脸蛮横的赵家护卫，然后恨铁不成钢的骂道，“如今都被人打到家门口了，你还一味的只知道退让，家里养这些家丁护院都是白吃米粮的吗……赵二郎家的，知道怎么做了吗。”

    “奴婢知道了！”

    赵二郎家的闻言，站了起来，仰起头，露出左脸颊上的一个巴掌印儿，只见她径直走到赵天青跟前，抡圆了胳膊，甩了赵天青一个耳光，然后又对拿着木棍站在门口的家丁吩咐道，“把他们都赶出去，谁敢反抗，那就往死里打，打死了人我担着！”

    “是！”

    众家丁早就受够了，自从上个月三公主还朝后，他们王家的人就像过街的老鼠，处处受人喊打。还有那曾经吃过王夫人亏的人，直接跑到王家的大门口闹事，那时，他们不知主人的情况，更不敢为主人惹祸，只好窝在院子里，任凭外面的人往大门上丢石块。

    忍了一个月，终于等到了主人发话，奶奶的，这群王八蛋，居然敢打管家娘子，简直就是太狂妄了。

    主人说的对，他们王府的人不是受气的软蛋，更不是废物。

    抡起木棍，众家丁一起朝赵家的家丁冲去，嘴里不住的喊着，“滚出去，如有反抗的格杀勿论！”

    “王七娘，你、你放肆！”

    赵天青没想到一个卑贱的管家婆子也敢打他，他捂着脸颊，不置信的看着面前的主仆。紧接着，耳边又传来一阵喊杀声，他带来的七八个家丁，全都被王家的人一顿胖揍，鼻青脸肿的轰出了王家大院。

    “赵天青，放肆的人是你！”王绮芳站在台阶上，斜睨了低她一个台阶的男人一眼，不屑的说：“本夫人乃朝廷钦封的一品夫人，你赵天青只是一介草民，无官无职，却跑到我王府闹事，你眼中可有朝廷？可有律法？”

    “呸！王七娘，这都什么时候了，你还端着一品夫人的臭架子？你的老子、弟弟都是齐王从逆，你的未婚夫也是造反的头头儿，而你则是不折不扣的叛逆家眷，依照大周律，即使从轻发落也是充奴的下场。识相的话，就把我的孩子们还给我，把天字九号的儒商铭牌也还给我，否则——”

    赵天青一边说着，一边往上冲，那个贱婆子打了他一巴掌，他就要了那婆子的命。还有这个贱人，居然用鼻孔看他，分明就是瞧不起他呀，哼，一并收拾了！

    只可惜，他的脚步还没有抬起来，面前就横了一把剑，清风清雨如雕塑般，一左一右的护着王绮芳身边。

    “赵天青，话可不能乱说，你说李靖天造反，可有证据？你说我是叛逆家眷，朝廷可有判决？”王绮芳哧笑出声，鄙夷的瞥了他一眼，道：“时至今日，朝廷并没有罢黜我的诰封，我还是一品夫人，收拾一个无品无秩的平民绝对没有问题，怎么，你也想试试本夫人的家法吗。”

    “哼，你、你别得意，”赵天青这时才发现，院子里只剩下他一个人，他用力挥了下袖子，放话威胁道：“就算朝廷还没有收回你的诰封，但是儒商会已经决定要把你除名了，嘿嘿，你等着吧，明天儒商会的纠察队便会来收走你的铭牌，查封你所有的店铺和产业，而且还要追缴你这些年应缴的一切赋税，金额之大足够你赔钱赔到破产，我告诉你王七娘，你完蛋了！”

    P：吼吼，谢谢瑤非魚、苏悠悠亲的圣诞礼物，谢谢ng701018、游静洁亲的小粉红，谢谢七眩江儿亲的催更票，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    