
    第112章无奈妥协

    “是呀，本夫人在东海上买了个小岛，岛上的荒地、荒山甚多，除了已经开垦出来种玉米的一百多亩地，还有大片的土地需要开荒。”

    王绮芳对于自己要开发小岛的事，并没有隐藏，这些日子她一直在大张旗鼓的购买各种农具、建筑材料，又放出消息说大量招收佃户，那么以郑三阳在青州的人脉，肯定能知道她这么做的原因。

    再说了，开发自己的海岛，也没有什么可背人的，没有必要保密。

    轻轻点点头，王绮芳大方的承认道，“为此，我正在招募佃户、泥瓦匠，以及其他一些干粗活的下人。”

    “呵呵，如果是这样的话，那就太巧了，”郑三阳抚掌轻笑，脸上一副轻松愉快的模样，他往前探了探身子，带着几分亲热的说道：“小的在青阳县有个砖窑，前些日子刚烧制了一部分青砖和黑瓦，王夫人这里既然要盖房子，不如就让小的略尽点心，把那些砖、瓦给您运去？”

    “哦？青砖和黑瓦？”

    屏风后，王绮芳顿了顿，想了想问道，“唔，这些东西本夫人确实短缺，只是不知道价格几何呀？”

    呵呵，想用点建筑材料就把我收买了？你是觉得你的命太不值钱，还是认为我王绮芳太好打发？

    “哎呀，王夫人乃今上钦封的忠义夫人，能给您办事，那是小的的荣幸，哪里还能收钱呢？”郑三阳虽然心里对王绮芳恨得牙根直痒痒，但脸上却不敢有半点表露。唉，没办法呀，谁让他有把柄落在人家手里呢。

    脸上露出违心的笑，郑三阳无比谦卑的说道。

    “不收钱？那怎么行？”

    王绮芳摇头不止，哼，烧了我二千多石粮食，就想这么对付过去？不可能

    如果她这次真的轻易放过郑三阳，别说对不起那白花花的粮食，更对不起五斤那几个孩子的辛苦。

    要知道，那两个纵火犯都已经逃到了外县，是五斤他们徒步跟了上去，经过好一番争斗才将他们擒获。

    虽然五斤当时说的时候，语气很不以为然，但他们身上的淤青还是非常明白的告诉了王绮芳，抓捕纵火犯的过程，并不像他们所说的那般轻松。

    如今，好容易将纵火犯抓到，五斤他们又以现身说法的将两个小痞子的心理防线攻破，同意作为污点证人指控郑三阳，几乎是万事俱备只差升堂问案，若是此时她为了郑三阳的蝇头小利就放弃了，那也太愚蠢了。

    “另外，”郑三阳见王绮芳一点都不松口，咬牙想了想，继续说道，“听说王夫人还在招收佃农。”

    “是呀，这么多的土地，自然要有人耕种”

    只是，现在正是夏种时节，佃农并不好招。

    至于侠客盟招募的难民嘛，都已经被李靖天优先调去了辽东，轮到她这里，几乎也剩不下几个了。

    但桃花岛的开发迫在眉睫，果树苗很快就会运过来，到那时，连个帮忙种地的人都没有，她的漂白空间计划恐怕又要搁浅了。

    这一次，能碰巧买到石三少爷的岛，然后利用这个岛做文章将空间的粮食合理合法的拿出来用，已经是无比的幸运了。

    而好运不是每天都有的，若是下一次再有急需粮食的事件，她又没有合理的说辞，空间的暴露是迟早的事儿。

    所以，桃花岛必须要尽快开垦出来，佃农也要尽快招募齐全。

    “呵呵，碰巧的很呀，”郑三阳并没有被王绮芳冷淡的态度击退，依然扬着一抹笑意，道，“小的在青阳县有几个农庄，庄子上签了三十几户佃农，这些佃户种了十几年的地，那都是经验十足的老庄稼把式呀，这会儿小的庄子上的夏种已经结束，如果王夫人不嫌弃的话，不如让他们给您把地先垦出来，待您的佃户招收齐全后，再让他们接手？”

    话是这么说，可一旦人上手之后，怎么可能只开垦荒地而不下种？

    王绮芳听了这话心里很明白，郑三阳这是想派人帮她种地，好让她平息怒气，然后撤诉。

    撤诉？

    不可能。

    王绮芳无声的冷笑两声，双眼含着一抹嘲讽，刚要开口拒绝，一个小丫鬟匆匆的跑了进来，凑到紫苑身边小声的嘀咕了两声。

    紫苑闻言，脸色也顿时一变，打发走了小丫鬟，自己悄悄的来到王绮芳近侧低声道：“夫人，方才青州府派人来回禀，说是齐王对郑三阳的案子很感兴趣，已经派了家里的大管家亲来青州……齐王的大管家是郑三阳娘子的亲舅舅，郑三阳更是帮着齐王打理了不少生意，您看？”

    “齐王？”

    王绮芳楞了下，随即想到了那日在小县城初见乌继良的时候，听围观的百姓提起过。

    是了，当时那人说乌继良的舅舅是齐王府上的管家，而郑三阳又是乌继良的姐夫……绕了一圈，郑三阳竟然跟齐王还有牵扯？

    这么一说，这件事还真有些棘手。

    沉思了片刻，王绮芳终于有了主意，她笑着说道，“既然郑大老爷这么客气，那本夫人如果拒绝的话就有些不近人情了。但是，太祖有训，朝廷官员及命妇，不得依仗权势与民争利，你的人情我承情，但是这便宜我却不能占。”

    “哎呀，王夫人，您说这话就是折杀小的了，”

    刚才，王绮芳静默不语的时候，郑三阳的心都提到嗓子眼了，虽然家里的娘子说，这件事舅舅会插手，让他不必太过担心。

    不担心？怎么可能呀？

    平时，舅舅借齐王的名头做点小事还成，若这回遇到的是不要命、不惧权贵的王七娘呀，想想京城的郑家，那么显赫的人家，还是被王绮芳弄了个灰头土脸、狼狈不堪。

    比起权倾朝野的郑家，他娘子的舅父也仅仅是齐王的一个管家，说难听点就是齐王豢养的一条狗，主子高兴了，逗弄两下，给个笑脸啥的。

    可一旦遇到**烦，齐王才不会管舅父的死活，而且，很有可能为了给王七娘背后的两位公主卖好，主动将舅父踢出来当替罪羊呢。

    与其指望舅父，还不如去求王绮芳，郑三阳想过了，这件事只有她主动撤诉，才会顺利解决。

    否则，王七娘若是叫起真儿来，恐怕齐王都要看在三公主和九公主的面子上，高看她几分，到那时，真正倒霉的只有他们郑家咯。

    赌‘买树梢’已经让郑家惨败，所幸的是郑家的根基还在，只要他挺过这一关，日后早晚有东山再起的机会。

    所以，这一次，无论如何都不能栽在王七娘的手里。

    就是求，他也要求王绮芳放手。

    如今，终于听到王绮芳松了口，他高高悬起的心开始慢慢回落，忙兴奋的说，“能给夫人办事，那可是小的的福气。不过，夫人顾虑的也有道理，这样吧，小的卖给您的砖、瓦都是按市价收费，还有那些佃农，您按照市价付给他们工钱就成。”

    这话其实还是很有空间的，市价多少？工钱又是多少？还不是郑三阳说了算？

    “好吧，郑大老爷都把话说到这个份儿上了，我若是不答应，就太不合适了。”

    王绮芳心里长长的叹了口气，其实，刚才郑三阳猜得并不对，王绮芳骨子里并不是不惧权贵的人，相反，她是个重生过一次的人，内心深处比任何人都懂得珍惜，明白‘生之艰辛’的道理。

    至于在京城跟郑家交手，她也是看准了时局，在郑家和两位公主之间捡了个便宜罢了。

    还有就是自己的草药也入了今上的眼，让今上对她也多有回护。

    若非如此，王绮芳绝不敢主动招惹人家，毕竟大周是等级分明的社会，像她这般根基不深的人，还是不要跟权贵闹出摩擦比较安全。

    如今，齐王已经旗帜鲜明的表示要保郑三阳，如果她还死抓着对方不放，那就得罪了齐地的地头蛇，她日后还能在齐地安生过日子吗？

    经过‘铡美案’一事，她和孩子们已经不能在京城呆着了。

    难道她想折腾的连齐地也呆不下？只能远远的跑去辽东或者龟缩在海岛上？

    算了，既然郑三阳已经付出了代价，她还是见好就收吧。

    “呵呵，夫人请放心，小的这就回去派人把东西和人给您备齐了，等您的宝船到了青州的码头，小的就派人给您运上船。”

    方才小丫头的到来，郑三阳也看到了，而且他也感觉到，王绮芳是听到小丫头的回禀后才改变了主意，心里便有些明白，这是舅舅的人到了。

    很好，看来王七娘也不是传说当中的那般不讲‘规矩’嘛。

    懂规矩就好，知道妥协就好，郑三阳此刻那颗高悬的心才落了下来，说起话来也多了几分底气。

    “好，那就麻烦郑老板了，等我的宝船抵达码头后，我会派人联系你。”

    再一次妥协，让王绮芳多少有些沮丧，虽然明白这么做对自己和孩子都有好处，但一想到被火焚毁的粮食和五斤得意的小模样，她就有些失落。

    唉，这一战到底是赢了还是输了？

    P：吼吼，某萨终于活着回来啦，果然是宅女呀，短短两天的游玩就把某萨累得够呛，以至于今天睡到中午才起来，嘿嘿，更新晚了些，稍晚还有一更，亲们继续支持啦

    