
    第154章人言可畏

    对于郑氏监守自盗、吃里扒外的举动，老太太异常的愤怒，当场便取消了她管家的权利，转而吩咐小郑氏将所有库房的钥匙和账册统统接管了过去。

    不过，愤怒之下，老太太还是保留了必要的理智——家丑不可外扬，郑氏犯下的错事确是非常大，但老太太并不想把这件事弄得满城风雨、人尽皆知。

    毕竟，郑氏或许不要脸，她们王家数百年的清名还想要呢。

    所以，整件事情的调查工作，完全都是暗中进行的。小郑氏也领会了老太太的意思，特意给那天在库房当差的所有丫头婆子下了封口令，并放话说，如果是谁将这件事传出去，那么就别怪她用家法。

    众人听了小郑氏的话，吓得连忙直说‘不敢不敢’。原因无他，小郑氏嘴里的家法，可不是王家的家法，而是她小郑氏的家法，三房有人曾经亲眼见过，小郑氏当众执行过一次家法，那是一个小丫头偷了她的首饰，结果被她活活打死，尸体用破席子卷了丢到城外的荒山岗子，最后被野狗咬得支离破碎呀。

    啧啧，一想到小丫头死无全尸的惨状，众人激灵灵打了个寒战，任谁也不敢挑战小郑氏的耐性。

    “启禀老太太，媳妇儿核实过了，库房里的东西跟账册完全吻合，一件不差，”小郑氏拿着本厚厚的账册，脸色分外凝重的说道，“不过，里面的东西有近七成已经被人调换了出去——”

    “嘭”

    老太太手里拿着佛珠，听到小郑氏的回禀后，心里怒气难平，用力将佛珠拍在桌子上，道：“七成？哼，咱们这位大太太果然是个人物呀，当家不过区区二十年，便将咱们王家的库房蛀空了。来人，把大老爷给我叫来，我有话问他”

    “大嫂一时糊涂做了错事，但大老爷未必知情呀，”小郑氏见老太太气得浑身直哆嗦，忙放下账册，抢步走到老太太身边，不停的安抚着，“……库房的事，三老爷跟媳妇儿一定会好生查访，东西能找回来最好，即使丢了，也不值什么，您可千万别气坏了身子呀。”

    小郑氏嘴里将所有错事归到大太太头上，心里却很明白，偷偷将库房的宝贝以假换真的弄出去，这么大的一件事，大老爷不可能不知情。没准儿，这项蛀空王家的计划，是大房两口子商量出来的呢。

    哼，真是好算计呀。

    小郑氏本来就是个极聪明的，如今又有这么多证据摆在眼前，王名川两口子打的什么算盘，她还能猜不出来？

    王家有老太太在，所以三个房头都住在一起，一切用度也都归到公中，照老太太的身体状况看，估计老人家活个十几二十年都没有问题，只要老太太活着一天，王家都不能分家。

    她们三房人丁少，费用也低，再加上老太太时不时的赏赐，分不分家对他们的影响都不大。

    可大房就不同了，三个儿子，四个女儿，还有孙子孙女若干，光给这些子孙们准备成亲的银子，都是一笔不小的开支呀。

    大房除了人丁多，还有那位大老爷，也不是个能干的人。要知道，王家本来就是世家大族，吃穿用度都已经超过许多普通的富户，而王名川呢，更是个纨绔中的纨绔，没有什么正经差事，却最喜欢倒蹬些稀罕玩意儿，而且是什么东西越贵他玩儿什么，有这么多人需要养活，又有个败家的老爷，只靠每个月几十两银子的份例怎么够？

    大太太正巧管家，手里掌握着库房和厨房的采买，虽然后来厨房的差事被小郑氏抢走了，可还有库房这个大头呀。

    想想也知道呀，一头是急需要用钱的自己家，一头是能看不能拿的公中的各色珠宝古玩，大太太如果不起歪心才怪呢。

    更何况，她又不是第一次做这种事，当年在王绮芳身上发了一大笔财，尝到了甜头、手里又有关系渠道，郑氏故技重施准备把王家蛀空，也不是什么难事呀。

    大老爷夫妇之所以这么做，还有一个重要的原因，那就是即便老太太不行了，也会在临死前将家产分割清楚。而王家的人都知道，老太太偏疼幼子，分家产的时候，肯定会明里暗里多分给三老爷一份儿。这样一来，势必会损伤大老爷的利益。

    为了多弄些财产回来，大老爷夫妇便利用大太太管家之便，将库房的宝贝悄悄转运出去，再仿造些假的拿回来，账面上没有任何破绽，即使事后查账也查不出来。

    而那些假货呢，也仿制的极为精巧，除非有专业人士鉴定，普通人只当是老祖宗留下来的宝贝，即使日后分家产的时候，分到了这些假货，也会妥妥当当的收在库房里。如果没有人故意揭穿，估计谁都不会怀疑这些东西的真假性。

    可以说，郑氏的整个计划非常完美，几乎可是称得上天衣无缝。如果不是五娘故意透漏给十二娘，十二娘又跑去相看嫁妆，王家的人做梦都不会想到，她们派人牢牢看守的宝贝，竟然都是西贝货。

    等等，五娘？五娘又是怎么知道的？

    小郑氏回想到这里，眉头微微皱了下。说实话，五娘对十二娘说的什么为了给李姑爷买药材而去当嫁妆的事，小郑氏半句话都不信，哼，五娘跟李姑爷的关系怎么样，她比谁都清楚。

    在小郑氏看来，世上最想李姑爷死的人恐怕就是五娘了，她怎么会舍得拿自己的嫁妆去给‘仇人’续命？

    “怎么了，是不是又发现了什么不好的事情？”

    老太太好容易平息了胸中的怒火，一抬眼，便看到小郑氏眉头微蹙的模样，误以为是小郑氏又发现了郑氏做得丑事，一时不知道怎么向她回禀呢。

    “不是，”小郑氏理了理头绪，笑着说道，“库房的事能揭发出来，还多亏五娘的提醒呢。儿媳想着，五娘回来已经两年了，却一直委委屈屈的住在二嫂的院子里，正想着是不是给五娘换个院子呢。”

    “五娘的提醒？她跟这件事有什么关系？”

    老太太楞了下，随即拧着眉头，心里暗想，厄，五娘揭发了大太太？难道她们之间还有什么隐情？

    不是老人家疑心重，实在是在大家族里生活的女人都不是什么单纯的人。尤其是家里刚刚出了大太太这档子事儿，紧接着，小郑氏又说这件事跟五娘有关，而五娘却偏偏是二房的人，李氏向来跟郑氏交好，她们之间是不是有交易，偷换宝贝的事，二房恐怕也……

    这其中一定有关联，她不得不防，“去，把五娘叫来，我有话问她。”

    “是，老太太”

    小郑氏要的就是这句话，王家一共三个儿子，大房倒了，二房也被牵扯进去，最后不就只剩下她们三房了？

    “老太太，大老爷给您请安来了”

    “恩，我这会儿有些不舒服，让他在门外候着”

    老太太一想到自己的珍藏被这个不孝子骗了去，心里就好一阵气恼，听到小丫头的禀告后，沉着脸冷冷的说道。

    王名川听完小丫头的转述，知道老娘真的生气了，忙老老实实的跪在门口，等老太太气消了，再进门给她请安、谢罪。

    王家的长辈们为了郑氏的事，三个房头都闹得鸡飞狗跳，而作为整场戏的总导演和策划人王绮芳，却正悠闲的坐在夕园的正屋里，围着火热的炭炉子，跟赵嬷嬷和紫苑一起说笑着。

    “七娘，您是不知道呀，老太太一听郑氏以假乱真的弄走了库房大部分的宝贝后，当场就把一个满是热茶的白瓷茶盏丢在了郑氏的身上，一叠声的说郑氏不孝，最后还让她去松鹤园后院的小佛堂好好思过呢。”

    赵嬷嬷一边烤着手，一边兴致勃勃的谈论着，当她说起郑氏的最新境况后，高兴得险些流出眼泪来。

    “呵呵，这是她自作自受罢了，”王绮芳听到郑氏被老太太关了起来，脸上也是堆满了笑容，她搓了搓有些冰凉的手，道：“不过，以老太太的脾气，肯定是胳膊折了掩在袖子里，绝不会把郑氏的丑事抖出来，省得人家笑话。”

    “您猜得没错，老太太已经下了死命令，不准任何人将这件事泄露出去，否则严惩不贷。”

    清雨满身寒气的从外面进来，谨慎的关上房门后，凑在火炉边，小声回禀道。

    “这可不行，外面的人不知道郑氏的真面目，我这些准备不就白做了？”王绮芳闻言一点儿都惊诧，她冷冷的哼了一记，嘴角勾出一抹好看的弧度，道：“赵嬷嬷，这件事你去做，不论用什么方法，势必让全城的人都知道郑氏的所作所为，我也要郑氏尝尝‘人言可畏’的滋味儿”

    “七娘说的是，郑氏素来喜欢在人前装模作样，当年更是伙同金光那个老秃驴，污蔑你是‘扫把星’，克母妨兄，这才害得七娘你不被老太太喜欢，更被老爷疏远起来。”

    赵嬷嬷一提起当年的事，脸上的笑容顿时收敛起来，她咬牙切齿的说，“七娘，干脆咱们这次把那个老秃驴也弄过来，好生拷问一番，若是能拿到他跟郑氏勾结的罪证最好，如果拿不到，咱们就……”

    P：厄，更新晚鸟，亲们见谅啦

    