
    第119章逼问密道

    话音刚落，王绮芳就发觉自己失态了，忙把怀里那个蹬着小腿，嘴里‘阿阿’叫的儿子反过来抱在胸口，连声叫过小新哥儿的奶娘，几乎是飞速的把孩子交给她，然后交代道，“小新哥儿困了，去哄他睡午觉”

    困了？

    奶娘费劲的把越来越重的小新哥儿抱进怀里，听了夫人的话，下意识的看了看在自己怀里挣胳膊踢腿儿的小家伙，心里暗自怀疑道，这不挺精神的嘛，哪儿困了？

    不过看夫人的脸色不太好，又有客人在场，奶娘也不敢说什么，连忙答应一声抱着小新哥儿退下去了。

    “呵呵，表哥，您什么时间到的呀，怎么也不提前通知一声，小妹好去码头接您呀”

    送走了那个小祖宗，王绮芳也顾不得去想为何小新哥儿会叫李靖天‘爹’，更没有心思去猜到底是谁教小新哥儿这么叫的，而是轻轻抚了抚有些褶皱的衣角，温柔的笑道。

    李靖天看到王绮芳变脸如此之迅速，他微微怔楞了下，眼中闪过一抹莫名的精光，然后也淡淡一笑，“七娘太客气了，我也是刚到，本来想让人通禀一声，但小妹说咱们都不是外人，太客气了倒显得外道，所以，我也就不请自来了，七娘不会怪我吧。”

    嘴上说着客气的话，心里则暗自好笑，噫，如果他没有听错的话，刚才小新哥儿好像叫自己爹了吧，所以七娘才会失态的喊出他的名字？

    要知道，自从那日他受伤翻错了墙，误入七娘的府邸后，七娘就很少当众叫他的名字了，而是以‘表哥’称之，虽然听着亲切了许多，但王绮芳眼中闪过的不以为然他还是看得清清楚楚。

    至于那个教小新哥儿叫‘爹’的人……厄，那时他在王家养伤，有一次赵天青不情不愿的来看孩子，或许是被家人逼来的，或许是被王锦瑜拎来的，总之那日赵二少爷的态度极为冷淡，面对三个可爱又伶俐的儿女，他竟然连抱也不抱，哄也不哄，脸上更是一副不耐烦的模样，害得小丫委屈的跑到花园里偷偷掉眼泪，正巧遇到晒太阳的某伤员。

    当时，他们有段这样的谈话：

    “表舅舅，小丫不乖吗？弟弟和妹妹不可爱吗？为什么爹爹不喜欢我们？”

    小丫头耷拉着脑袋，有一下没一下的抽泣着。

    “谁说的呀，咱们小丫最乖了，小新哥儿和小丸子也顶顶可爱。”

    李靖天在王家待了一段时间，对这个早慧的小丫头还是比较喜欢，虽然没有跟孩子打过交道，但任谁也不会在一个粉雕玉琢的小丫头面前黑着脸呀，尤其对方还是个哭得稀里哗啦的小娘子。

    破天荒的，李大盟主放下身份，刻意捏着嗓子柔声安慰道，“你爹公事比较忙，这才没时间来看你们呢。”

    “……才不是，”小丫低着小脑袋，闷声说道，“我知道，爹和娘分开了，以后也不会在一起了。呜呜，小丫和弟弟妹妹没有爹了”

    小丫可不是普通的六岁的孩童，她脑子里装着不少‘过去的故事’呢。

    “分开？”李靖天楞了下，随即想到王家表妹和赵家二少爷办了分产别居，此刻两个人貌合神离，基本上跟‘和离’差不多。

    唉，夫妻吵架，受苦的可是孩子呀。

    不知怎的，他看到小丫可怜兮兮的模样，突然想到了自己的童年，同情的撇了撇嘴，继续柔声安抚道，“即使你爹和你母亲分开了，他依然是你们的爹爹，不会不疼你们的”

    这话说的，连他自己都不信。

    小丫更不会相信，只见她缓缓的摇了摇头，“不会的，爹跟娘分开后，还会娶新娘，新娘子也会给爹生弟弟妹妹，到那时，爹肯定不会疼我和弟弟妹妹了。”

    “……”

    李靖天闻言，顿了顿，思索了半天，还是没有想到合适的话来劝解这个女娃娃，只好叹了声气，陪她一起蹲坐的花阴下。

    “表舅舅~~”

    过了良久，小丫头终于抬起了头，露出哭得红通通的鼻子和水汪汪的大眼，只见她眼巴巴的看着李靖天，小小声的问道，“你有娘子吗。”

    “厄？”李靖天楞了下，见小丫头问得认真，便摇头道，“没有，跟我定亲的小娘子过世了，世人都说我克妻，所以一直都没有娶娘子呢。”

    “那、那你能不能做我们的爹爹？”小丫一听这话，双眼倏地一亮，关于这件事，她早就想过了，据她观察，娘亲是铁了心要跟爹和离，和离后，娘还可以再嫁。

    可她认识的人实在太少了，除了赵府的几个亲戚外，唯一相熟的便是眼前这位表舅。

    舅舅说了，这位表舅是个了不起的大人物，不但会武功，而且权势特别大，如果娘嫁给他，谁也不敢欺负娘。

    再说了，自己这么大了，有爹或者没有爹疼爱都无所谓，可弟弟妹妹还小，还是有个爹爹照顾、保护他们更好。正巧现在弟弟妹妹还不记事，只要继父的人选好了，他对小新哥儿和小丸子好，彼此之间有了感情，日后谁管是不是亲生父亲还是养父？

    小丫越想越觉得这件事可行，碰巧今天又被亲爹刺激了下，她不想弟弟妹妹长大后也有这种痛苦，便想着赶紧把‘继父’订下来，待娘亲和离后，就让他们赶紧成亲

    如今听到表舅还没有成亲，心里更是高兴不已，小脸也顿时变得有了神采。

    “什么？我、我做你爹？”

    李靖天这次真的被吓到了，双眼瞪得溜圆，他实在想不出，这种话是一个年仅六岁的孩子说出来的。

    厄，好吧，大家族的孩子都早慧，他小时候也格外精明，可、可这小丫未免也太、太离谱了吧。小小年纪，就想着给有夫之妇的亲娘找第二春？

    想到这一些，李靖天都觉得好笑，想他堂堂侠客盟的盟主，竟然会在一个花园里，跟个小奶娃讨论婚姻大事？

    仰头望了望天，再次确定了下，这日头并没有从西边升起来，那也就说这个世界还是正常的？

    可、可这孩子——

    “对呀，表舅舅，你放心，如果你肯当我们的爹爹，我会好好带着小丸子和小新哥儿，让他们往后孝顺您，把您当亲爹侍奉”

    小丫头两只水汪汪的大眼睛，忽闪忽闪的眨着，清澈见底的双眸里没有任何杂质，只有几分热切的期待，小手更是捂在唇上，无声的哀求着。

    面对如此可怜又可爱的小模样，李靖天实在说不出拒绝的话，只好模棱两可的点点头。

    小丫却误认为表舅答应了，只要有时间就让奶娘把弟弟妹妹抱过来，指着李靖天教两个小包子叫‘爹’

    当然，这一些元娘都是背着王绮芳做的，时至今日，王绮芳也不知道，她的终身已经被自己的宝贝女儿给提前订下了。

    李靖天也不知道，一个奶娃娃的记性如此好，厄，距离他上次见到小新哥儿，已经足足有三四个月，这个不足周岁的小家伙居然还记得他，张口便喊出‘爹’。

    两个大人站在楼阁里不咸不淡的说着闲话，全然没有看到门口小丫满脸鬼笑的小模样。

    “咯咯，小新哥儿干得真好，晚上我要好好犒劳犒劳他”

    她身后则藏着金光闪闪的小乖，小乖看到小丫头小的如此得意，心里忍不住哀嚎，我容易吗，堂堂龙子还要去当小偷，硬是把侠客盟京城总会的盟主画像偷了来，整天瞒着王绮芳让两个小包子认‘爹’。

    哀嚎完，它又同情的看向笑得一脸娴静的王绮芳，唉，碰到怎么早慧的女儿，也不知道你是幸运呀，还是不幸。

    “静娘说的没错，咱们确实都是亲戚，哪来这么多的客套？表哥大老远的来看我们，小妹高兴还来不及呢，怎么会怪您？”王绮芳心里不住的嘀咕着，脸上却不露分毫，依然是淡淡的浅笑，道，“对了，不知辽东的事办妥了吗？呵呵，小妹等给两个孩子过完周岁，就准备去辽东接收产业呢。”

    “辽东的事情已经办妥了，多亏七娘提醒，我们提前招揽了上百名流民，我离开的时候，土地都已经开垦完毕，现在估摸着已经忙完夏种了。”

    李靖天这话倒不是客套，说起辽东的粮食基地，他真要感谢王绮芳，说实话，以前他根本就没有想到在苦寒的辽东还有这么好的土地。

    正如王绮芳所说，那里的黑土地果然是潜力十足的良田，招揽的流民中有那老庄稼把式，一看这黑土地就直说‘好’，还说今年肯定能大丰收呢。

    不过，他心底始终有个问题，不问不行呀。

    “只是，表妹，我前几天去了你的清泉山庄，在庄子的园子里找了许久，尤其是那个假山后，我是反复的找，可怎么都找不到密道？不知表妹上次遇刺时，究竟躲藏到了什么地方？”

    王绮芳一听这话，心里咯噔一下，坏了，她怎么把这件事给忘了？

    P：呜呜，今天都没有小粉红呢，亲们，不要吝啬啦，都给某萨吧

    