
    第025章成为焦点

    六月初九，朝廷派发到灾区的赈灾粮在青州道被一伙难民装扮的人抢劫了。

    六月初十，整个齐地流传着朝廷根本就没有赈济灾民的计划流言，更没有拨发一粒粮食，听到消息的灾民群情激奋，更有人喊着再不给粮食，他们就自己去‘拿’。

    六月十三日，涝灾最严重的潍县，百姓们在知县的带领下，终于把城中没膝的积水清理出去，但很快就发现，城里有人得了风寒，大夫怀疑是瘟疫，城中百姓纷纷外出逃命。

    六月十七日，疫病扩散，知州只得强令附近驻军将疫区封锁，严禁里面的人外出，被围困的百姓们绝望不已，嘴里更是不住的骂着朝廷无能，知州昏庸。

    六月二十日，四处涌来的难民冲进济州，一天之内，抢砸城中店铺无数，若不是驻守齐地的卫军赶到，现场险些失控。

    六月二十一日，断粮多日的难民们齐聚知州府衙，要求知州开官仓放粮，与捕快和驻军们对峙着。

    六月二十二日，双方对峙中，某个守兵与难民发生冲突，矛盾顿时激化，两边打成一团。

    ……

    外面发生了什么，王绮芳并不知情，不是她不关心时事，实在是她太忙了，根本就没有时间关注这些东西。

    经过上千名工人近两个月的劳作，填海造田工程基本上结束，桃花岛向深海区扩张了近一倍的面积，而逍遥岛呢，足足扩张了近三倍，加上两个小岛原来的面积，如今王绮芳手里的海岛共有两千五百多亩。

    两个小岛之间越来越近，正如王绮芳规划的那般，彼此之间的距离约一千五百米左右，站在桃花岛上，几乎可以看到逍遥岛的山头。

    如今海岛的基石已经铺垫完成，但是改建工作还在进行。

    毕竟，王绮芳要的是土地，而不是光秃秃的石头。

    所以工人们接下来的工作，便是在刚刚铺好的山石表面铺上厚厚的泥土。

    其实，众人并不知道，王绮芳在工人们往固定好的礁石间填石头的时候，她每天都悄悄的从空间里搬一些泥土填到石头的缝隙里，反正空间里的土地多的是，而且她还发现，不管一次弄出多少土出去，哪怕地里被挖个大坑，第二天再去看，空间里还是会恢复原样，大坑也会被填平。

    有了这个发现，她就更加不客气了，不但在新填出来的石头地上撒泥土，就连她选定的庄园附近，也重新用空间的泥土铺了一遍，这些泥土都富含灵气，即使只有薄薄的一层，也足以改善下面的土质。

    前几天来开垦荒地的雇农们还悄悄的议论呢，说这海岛的荒地比他们老家侍弄了几十年的地还要肥沃，真是个好地方。

    听了这些话，王绮芳暗自得意，如果不是担心空间的秘密曝光，她真想把逍遥岛都换成空间的泥土，这样既能提高作物的产量，也能节省去陆地挖泥的巨大花费和时间。

    唉，说起陆地挖泥，王绮芳真是有些头疼了，前几天他们就已经把齐地沿海的荒地都挖得差不多了，面对一个有一个的大坑，杨知县虽然没敢抱怨，可脸色是越来越难看。

    罢了罢了，不为难他了，王绮芳想了想，决定割羊毛也不能按着一头羊割，还是换个地方算了。

    所以，今天一早，王绮芳就让紫晶拿着她的名帖和三公主的信札跟着船队一起去了临省，而从德源号借来的船队呢，也没有闲着，而是继续朝深海驶去，准备从附近的零星小岛上运些泥土过来。

    海上内陆双管齐下，想必会快些。

    不快不行呀，时间不等人。

    王绮芳摸了把脖子上的汗，无奈的看着身上的衣服，今天她要来逍遥岛跟工匠商量盖房子的事，为了行动方便，她换了一身杏粉色的胡服，脚上也穿了双利索的尖头靴……唉，方便是方便了些，可、可太热了呀。

    现在是六月底，正是炎热的酷夏，别说穿这么一身包裹严实的衣服了，就是穿薄纱裙装也会热呀。

    长长的叹了口气，王绮芳无比怀念前世的吊带衫、牛仔热裤，以及凉拖，心中更是无比嫉妒可以天天泡在凉爽山泉里的小乖。

    “……阿嚏，阿嚏！”

    桃花岛后山，小乖慵懒的趴在沁凉的泉水里，半眯着眼睛，尾巴悠闲的抽打着身下的泉水。这里是桃花岛的禁区，王绮芳早有严令，除非有她的召唤，任何人不得擅入。所以小乖大白天就敢在这里纳凉，根本不用担心会被人看到。唔，不过，要是不打喷嚏就更好了，小乖连打了三个喷嚏，揉了揉酸酸的鼻子，咂摸了两下嘴，继续睡觉。

    如此悠闲的生活，别说王绮芳嫉妒了，站在火药桶上的知州大人更是做梦都想恢复这种日子，可惜——

    “大人，外面的难民就要冲进来了，小的护送您走吧！”

    说话的是知州的护卫，他听到外面的喊杀声越来越近，忙护在知州的身前，关切的说道。

    “走？本官往哪儿走？”

    知州面如土色，他也听到了外面的鼓噪声，想到难民，哦不，现在不能叫他们难民了，应该称之为乱民，早在昨天，这些乱民跟驻军发生了混战，只是那些该死的驻军居然临阵脱逃，刚跟乱民接上手就退败了下来，丢盔弃甲，将他们这些文官和捕快们丢下不管，径自逃命去了。

    而那些乱民呢，趁机得了不少武器，声势更加浩大，他们还推荐了一个领头大哥，那个叫马三的匪首竟然敢跟他堂堂知州谈条件，还叫嚣着让他把官仓打开，否则就攻入府衙。

    开官仓？

    怎么可能，他又不是疯了，脑子更没有被海水淹，绝对不会答应这种要求。

    如果这些难民没有拿武器的话，即使他们制造点混乱，也依然不是什么大罪，还是大周的子民，他把应急粮仓打开给难民们救急，也顶多是办事不利，革职查办而已。

    可现在的情况不同了，这些难民居然拿起了武器，这还了得，依照大周律，私自携带兵械就是谋反，是诛九族的大罪。他若是把朝廷的粮食给了造反的乱民，便是乱民的同党，也是要诛九族滴。

    可是，要是不答应他们的条件，等乱民们冲了进来，他也难逃一死呀。

    走？也不行。他是齐地的父母官，无端离开属地，便是渎职，尤其是在这种情况下，根本就是临阵脱逃之罪，依律也是要掉脑袋。

    唉，左右不是，他该怎么办？

    “要不，您去齐王府暂避一下，等朝廷的官兵到了后，再回府衙不迟呀？”

    外面的撞门声越来越大，眼瞅着府衙的大门就要被乱民撞开，护卫焦急万分，情急之下建议道。

    “去齐王府？”知州眼睛一亮，对呀，齐王府戒备森严还有府兵，那里肯定安全。不过，很快的，知州想起了前些日子齐王的各种反常之举，他目光黯了下来，惨笑道：“恐怕齐王府更加不安全呀。”

    “那……”护卫刚要继续出主意，忽然外面一声巨响，好像什么被砸开了，他瞳孔倏地一紧，也不管什么规矩不规矩，拉着知州的胳膊，“大人，咱们先离开府衙再说，再晚就出不去了。”

    说着，护卫用力抓住知州，迅速朝后堂跑去，来到后院，跺开后门，左右看了看，见街上没人，拉着知州撒腿便跑。

    也幸亏护卫反应快，他们前脚刚跑出大堂，府衙的大门便被撞开了，紧接着一群衣衫破旧的青壮汉子，踹开试图拦阻的捕快，一拥而上闯进大堂。

    “唉，府衙丢了，本官这个知州也做到头咯。”

    躲在角落里，知州看着乱民们如潮水般涌入府衙，紧接着，院子里冒出了黑烟，想必是那些乱民搜不到人，也找不到粮食，一气之下把房子点了。

    见到自己的地盘冒出黑烟，知州气急的同时，也暗自庆幸，“幸亏把娘子他们几个送到了桃花岛，若是都留在这里，一家人恐怕都要死在这里呀。”

    想到这里，知州忽然有了办法，他一把拉住护卫，急切的吩咐道：“走，送老爷我去西海县衙。”

    西海码头有船，他要去桃花岛，桃花岛上有上千的男丁，还有武功高强的侠客，只要王夫人肯帮忙，城里的难民根本不足为惧。

    ……

    齐王府。

    “什么？知州不在府衙？”

    齐王听了手下的回禀后，脸色顿时变得很难看。

    奶奶的，这个老狐狸跑得还挺快，本来想给他个当开国功臣的机会，没料到这老小子居然开溜了。

    “回王爷，府衙里只有十几个小捕快和书吏，并没有知州的影子。”暗卫见齐王很生气，担心王爷会责怪他办事不利，放跑了知州，忙转移话题道，“不过，小的已经把大牢里的犯人都放了出来，一共五十余人，他、他们都想为王爷效命！”

    “哦，犯人？这些人里有会武功的吗。”

    齐王还没忘他的招贤计划，听到暗卫的话后，心情略好，关切的问道。

    “有，其中还有沾过血的悍匪。”

    “哈哈，好，很好，”齐王总算高兴了，他揉了揉下巴，道，“既然知州跑了，那就让马三占了府衙，然后继续招揽人马……”

    世子去桃花岛‘借’船了，等他回来后，他们父子便海、路并进，杀进京城！

    P：额，今天大姨妈造访，肚子疼得厉害，只能一更了，明天补上

    