
    第163章老将出马

    ??如王绮芳所说的那般，坊间关于郑氏的流言并不仅仅这一些。在有心人的运作下，很快的，清苑县又出现了许多新的话题。

    比如说，郑氏偷换王家库房的宝贝，险些将堂堂王家蛀空了。

    再比如说，郑氏经营了一间专门制作假瓷器、假首饰的作坊，不但换了王家的宝贝，还曾经偷换过继女七娘子生母留下来的嫁妆。

    还有的说，郑氏心思歹毒，为了压制王名川前妻留下来的嫡子嫡女，先是发卖了先太太留给子女的得力下人，接着污蔑继女是扫把星，若不是顾及王家的名声，她早就把继女随便丢到哪个荒芜的院子里。

    然后，她又在分给继子的衣料上洒上天花脓水，让继子出天花儿险些丧命。

    更有人有鼻子有眼儿的说，郑氏在先太太未过世的时候就结识了王名川，并且对他一见钟情，但为了做正室，她特意收买了给先太太李氏接生的婆子做手脚，害得李氏难产而死。

    紧接着，有人找到了那个接生婆的后人，那位后人言之凿凿的说，她的母亲给王大太太接生后，得了一大笔银子，但没多久就出意外被马车撞死了，接生婆的女儿说，她怀疑母亲是被郑氏灭口杀死的。

    还有人说……

    一时间，整个清苑没有了其他的话题，全都是郑氏如何恶毒的害死嫡妻，如何狠毒的虐待继子继女，如何奸诈的偷走婆家的财产贴补娘家，如何……总之，若问清苑的百姓，哪个女子最坏，众人便会脱口而出‘郑氏’呀

    可以说，郑氏苦心演绎了二十多年的贤惠形象，在短短的几天时间里轰然倒塌。就连住在隔壁县城的郑家也放出风声，郑家没有郑氏这样的女儿，以后郑氏的事也与她无关。

    很显然，郑氏被娘家抛弃了

    但事情还没有完结，外界的风言风语第一时间就传入了王家的内院，老太太听到后，分外气愤，只是顾忌郑氏还有李靖天这个女婿，暂时还不好把郑氏送出王家。

    “呵呵，看来，我要再去王家送聘礼了”

    李靖天接到清雨送出来的消息后，淡淡的笑道。

    “是呀，不过，我有个建议，这次你要直接求见老太太，省得有些人借故混淆，若弄到最后，婚讯传开了，对你和七娘都不好”

    王锦瑜端着杯茶，一边细细的品着，一边凉凉的说道。

    “恩？怎么，如今郑氏的名声都臭大街了，你父亲还有袒护她？”

    李靖天闻言楞了下，有些不置信的问道。

    “倒不是袒护她，而是安插在郑氏身上的很多罪名，我的父亲大人也有份。”

    王锦瑜放下茶杯，脸上闪过一抹寒光，冷冷笑道。

    或许七娘不知道，但他可不会忘了，娘亲究竟是怎么死的。

    收买稳婆的事确实有，但幕后的黑手并不是还没有入门的郑氏，而是他那位道貌岸然的父亲大人。毕竟郑氏再怎么无耻，她也不会以未嫁之身跑到陌生的王家来，她人都不在，如何收买稳婆？

    还有，郑氏虐待自己和妹妹的事，若没有父亲大人的暗许，郑氏也不敢如此肆无忌惮呀。

    父亲跟郑氏，才是最相配的两口子，一样的自私，一样的冷血，一样的卑劣

    “那好吧，明儿我就去求见老太太，把这件事尽快定下来。”李靖天耸耸肩，无所谓的说道，“对了，你什么时候回府？要不要明天跟我一起去？”

    “我今天就回去，”王锦瑜想到妹妹这些日子的作为，无声的叹了口气，道：“唉，这些天也难为七娘了，她向来都是心软的，想当初郑氏强行卖掉娘留给她的丫头时，她伤心得不得了，足足一个月都没有跟人说话。如今为了给我和娘出气，她做了这么多阴狠的事，我真担心……”

    报仇的事，他也有份，可、可他偏偏在七娘只身努力的时候，不在她身边帮忙。

    如今他终于赶到了，亲耳听到自己的妹妹做了这么多，他真是有些心疼。

    “是呀，起初我不知道郑氏跟你父亲的本性，还曾经埋怨过七娘太过狠心，现在亲眼看到这么多证据，我、我真是错怪她了。对了，既然你来了，那剩下的事你就赶紧接过来吧，别让七娘介入的太深，毕竟有些事的确不怎么光彩”

    李靖天这段日子里，白天忙着帮七娘整治金光，晚上则跑去夕园跟她聊天，随着证据一天天的丰富起来，他对王绮芳的了解也多了起来。

    每当他找到郑氏新的罪证，他就会在心里为七娘心疼一次。

    唉，想想吧，一个出生即丧母的小丫头，又被继母污为扫把星，害得她不被所有的亲人亲近接纳，连最心疼她的哥哥，也只能偷偷的躲在一边关心她。

    被继母虐待，被弟妹们欺侮，被下人婆子们嘲讽，甚至连出嫁后，也被继母塞满了心腹亲信，以至于她到了婆家还摆脱不了继母的控制……

    天呀，这一切她都是怎么熬过来的？

    难怪她的性子会发生这么大的变化，从小时候的沉默无语，懦弱胆小，到现在的坚强隐忍——一个人只有遭受了太多的苦难，她才会被迫改变，要么变强，要么丧命。

    “恩，我明白。”

    王锦瑜点点头，他当然明白，郑氏和金光确实做过许多错事，但隔得时间太久，有些事早就完完全全消失在时光的消磨中。如今想光明正大的彻底的扳倒这些人，只能是自己制造证据。

    而这个过程，正如李靖天所说的，并不是一件很光彩的过程。说句难听的，还有可能损阴德。

    比如金轮寺的那副骸骨，再比如那个稳婆的‘后人’。

    这些便都是王绮芳或者李靖天亲手炮制出来的证据，事件都是真的，但物证或者人证便都是假的了。

    ……

    第二天一大早，李靖天又穿着一新的带着下人跟聘礼来到王家求见老太太。

    “什么？大老爷和大太太故意混淆人选？你想求娶的是我的七娘，并不是九娘？”

    听完李靖天的话，老太太又被那对极品夫妻气得够呛，心里更是把郑氏这个败家儿媳骂了一万遍呀一万遍。

    “没错。前几天靖天特意来澄清了一下这个误会，但是大太太似乎不太喜欢七娘，而是极力劝在下娶九娘，”李靖天说道这里，脸上禁不住露出为难的表情，有些不好意思的说道，“老太太，您有所不知，其实，在下跟七娘早就换了庚帖，是七娘的舅父李大老爷保得媒，我家伯父亲自写信提亲，这件事默言兄也曾经给王大老爷写信禀明过，只是不知……”

    李靖天幽幽的叹了口气，满脸的无奈与不解，随后道，“靖天表示尊敬王家，重视七娘，所以又遣了官媒来王家提亲，但据官媒讲，当时大老爷跟大太太根本就不听她把话说完，也没有确定靖天想向谁求亲，就将九娘的庚帖给了官媒。弄得现在靖天也有些为难，担心九娘子被这件事连累了。”

    老太太越听越生气，最后用力拍了拍椅背，阻止道：“李盟主，你不用说了，这件事老身明白了。老身只问你一句话，你是真心想娶我们家七娘？即使她刚刚和离，身边还带着三个孩子？”

    “回老太太的话，”李靖天站了起来，郑重的对老太太揖了揖手，承诺道，“我确实是真心想娶七娘子，今天，我当着您老人家的面，用我的先祖李爵爷的清名发誓，今生定不负七娘，也一定会好好待她的三个孩子，有违此誓，天诛地灭”

    “好好好，你这么说我就放心了”

    老太太听了李靖天的话，阴沉的脸上终于绽出一丝笑容，她满意的笑道，“好吧，这件亲事我答应了，其他的事，你也不必担心，只管回去跟李爵爷商量一下婚期，我亲自给你和七娘操办婚事”

    既然郑氏跟儿子都不靠谱，而七娘现在也今非昔比的成了一品夫人，那么她的亲事，自然要有够身份的人主持，而她，作为七娘的祖母，王家的老太太，便是不二人选。

    “靖天谢过老太太”

    李靖天赶忙又行了一礼，高兴的答谢道。

    王绮芳跟李靖天的婚事终于敲定了，老太太也开始忙碌起来。

    首先，她派人将兀自哭闹的九娘送到了王家的一个庄子上，虽然九娘跟李靖天的亲事并没有传开，但是为了九娘的名声着想，老太太还是决定先让九娘在清苑消失一段日子，待王绮芳的婚事办完了，郑氏的流言散去后，再把她接回来另行安排。

    其次，老太太吩咐小郑氏，大张旗鼓的给王绮芳操办婚事，力求让清苑的每个人都知道，王家的七娘子许配给了平州李家的李靖天。一来是冲冲王家的晦气，二来是转移一下众人的注意力，争取把郑氏给王家带来的消极影响降到最低。

    最后，老太太单独把王名川叫道屋里训斥了好半天，等王名川出来的时候，他几乎是一瘸一拐的回到自己的院子里，而郑氏呢，也在几天后，被一辆破旧的马车运出清苑，目的地则是城郊一个荒芜的尼姑庵……

    P:谢谢unyun、娃娃102亲的小粉红，继续求小粉红啦

    