
    第105章火烧粮仓

    几乎是同一天，县城另一头的钱记粮铺也打开关了好几天的大门，摆出大批的粮食开始售粮。

    只是每种粮食的价格要比李记贵上两文钱。

    对于这一点，倒也不难理解。

    本来嘛，人家钱家肯帮着李记一起平抑青州的粮价，本身就是看在曾经合作棉花种植园的关系，以及王绮芳王夫人的情面上。

    如果不是王夫人顶着忠义夫人的名号，如果不是王绮芳是天字九号儒商，钱老爷未必肯帮忙咧。

    毕竟，在钱家，当家作主的不是钱二少爷，也不是二少奶奶，而是素来功利的钱老爷

    不过，虽然他们帮忙的力度不是很大，但也起到了相当可观的作用。

    要知道，青州是钱家的大本营，钱家在这里经营了上百年，别说是暴发户郑家不敢招惹，就是历任青州府老爷也要给几分面子呀。

    可以说，钱家这一参加进来，会战格局立刻发生了巨大的变化。整个青州市场的粮价，顿时被一把拉了下来，从今天上午每斗七十二文的天价，一下子回落到涨价前的价格，每斗粮食三十文。

    与此同时，同样的事情也发生在海城。

    与青州不同，海城是李家的大本营，所以，王绮芳运到这里的粮食比青州的要多、要快，压下来的粮价更低，只有二十六文。

    “不够，不够，还要继续降价”

    李昌叔听了下人的回禀后，长长的舒了口气，随即又摇摇头，“明天的价格还要降，必须把粮价压到最低。”

    虽然这场粮食会战，他们输掉了前半场，但有王绮芳的强势加入，后半场他们李家赢定了。

    “恩，老爷放心，我明白。”

    李茂祥点点头连声答应老爹的话，接着，他仿佛想到了什么，颇为感慨的笑着说，“哎呀，这次多亏了表妹，若不是她一时兴起买了石三少爷的海岛，她也得不到石三少爷藏匿的粮食，一下子白得了这么多粮食，真是幸运。如果不是有了这些粮食，咱们李家也不会这么快就转败为赢呀。”

    啧啧，他真是不知道该怎么评价这位表妹了，她的运气也太好了吧？

    呵呵，幸好这个消息只是他们这些亲近的亲戚听说了，倘或流传出去，被石三少奶奶知道了，还不定怎么后悔吐血呢。

    “恩，这次七娘确是帮了咱们的大忙”

    李昌叔捋着胡须，轻声应和道。

    只是心里，却不以为然，运气好？不一定吧，七娘这一路走来顺风顺水，绝不是一个‘运气好’可以解释的。

    一定有其他的原因

    ……

    第二天，青州的百姓们还想着昨天李记的掌柜说的话，也不知道是不是真的，一大早的便来到李记粮铺门前确定真伪。

    不多会儿的功夫，李记的门前便聚集了上百人。

    以至于，李记的小伙计卸下门板后，被门前熙熙攘攘的人群吓了一跳。

    排队的百姓们，可不管自己的行为有没有吓到人，见李记的大门终于开了，忙挤上前，急乎乎的问道，“小哥儿，今天粮价多少？”

    “厄，粮价？”小伙计被吓得不轻，听了对方的话，呆呆的重复了一遍后，这才回过神儿来，道，“昨儿我们掌柜的不是说了嘛，今天普通稻米每斗二十五文”

    “呀，真是二十五文呀，天，早知道昨儿就不买这么多了”

    “可不是，我昨天足足买了四斗稻米呢，够我们一家子一个月的嚼用”

    “哎呀，别废话啦，既然粮食降了价，咱们就赶紧买吧，谁知道明天又是什么价？”

    听了小伙计的报价后，人群里发出一阵又一阵的议论声。

    不过，大家还是被前些日子飞速上涨的粮价吓到了，见粮食终于落了价，也不敢抱有还会降价的幻想，赶忙凑上前来购买。

    这边，李记的伙计们已经摆开了售粮的家伙，后面仓房的伙计也把一包包的麻袋搬了过来。

    排好队的百姓们见了，连忙举着铜钱，扬着面袋子，争相抢购。

    一时间，李记的门前称量的吆喝声、百姓们的叫嚷声汇成一片，热热闹闹的羡煞周围其他的店铺。

    尤其是对面的郑记，门口那块写着粮价的牌子早就被摘了下来，售粮的窗口也全都打开，小伙计们守着成堆的粮食严阵以待。

    只是，门前却冷冷清清、门可罗雀，没有半个买粮食的人。

    大堂里，郑三阳阴着脸站在门口，两只眼睛闪着灼灼的光，死死的盯着对门。

    “东家，昨儿小的算过了，他们至少卖了三百石粮食。”

    郑掌柜此刻也没有了昨天的张狂，垂手躬身站在郑三阳身边，小声的说道。

    “三百石？你只算了李记的，除了李记，昨天钱记也卖粮了，而且钱家的粮铺比李家的多，他们至少买了五六百石。”

    提起钱家这个墙头草，郑三阳就恨得牙痒痒。

    早在会战开始前，他就专门拜访了钱家的老爷子。头前说的好好的，这次郑、李两家的会战，他们钱家保持中立，谁也不帮。

    可是没想到呀没想到，这才几天呢，钱家就变了卦，大张旗鼓的帮着李家平抑粮价。

    天杀的，若没有钱家帮忙，李家绝不会这么快就扭转了局面。

    “那，东家，咱们怎么办，这粮食？”

    连着两天了，一粒粮食都没有卖出去，若还死撑着天价，恐怕他们的粮食就要烂到仓库里了。

    “既然没有人来买粮食，那就先关门吧。”

    拧着眉头想了许久，郑三阳摆摆手道。

    “关门？厄，是，小的遵命”

    郑掌柜一愣，刚要张口说话，抬眼看到郑三阳的脸色分**鸷，吓得他连忙把到嘴边的话咽了回去，连连点头答应道。

    “另外，把那几个小混混叫来，我有事吩咐他们”

    哼，你们以为这样就能打败我郑三阳吗？等着瞧吧，我让你们都记着，敢跟我郑家做对，将是什么下场

    郑三阳眼里闪着狂热的光，心里暗自发狠道。

    “是，老爷”

    郑掌柜跟了郑三阳好几年，这还是他第一次看到老爷如此冷酷的一面，虽然不知道老爷叫那些小混混来干什么，但铁定不是什么好事。

    傍晚，几个鬼鬼祟祟的黑影，趁着夜色摸到了码头上。

    “老大，咱们真、真要这么做？”

    一个黑瘦的身影，手里抱着个坛子，看了看静寂的四周，有些胆怯的问道。

    “当然要做，郑老爷说了，咱们做成这件事后，他就给咱们每人一百两银子。一百两呀，你知道那是多少钱？恩？够咱们吃喝玩乐一辈子都有富余。”

    说话的是个身材高大的影子，他用力擦了擦流出来的鼻涕，带着几分兴奋道。

    “可、可咱们这是犯法呀，若是被差老爷们抓住了，要被杀头的”

    黑瘦小子听到有一百两银子报酬的时候，双眼也是一亮，但很快的，他又想到了自己这么做很有可能被抓。

    呜呜，再多的钱，也要有命去花不是？

    “呸咱们这些年办的祸事还少？哪项拿出来都够坐牢的。等咱们把这趟活儿做完了，拿了赏银，咱们就离开青州，哦，不，离开齐地，到那时，就算有人知道是咱们干的，他们又能把咱们怎么样？”

    高大个儿的心思还是比较缜密，他接这趟活的时候，就想好了退路。

    不过，现在最重要的是，先把事儿办好。

    冷眼瞧了瞧哆哆嗦嗦的黑瘦小子，高大个儿不悦的问道，“怎么，你怕了？恩？”

    黑瘦小子听了那个拖长音的‘恩’字，顿时吓得激灵灵打了个寒战，娘的，他怎么忘了，老大平常最恨软骨头的胆小鬼，若是被老大厌恶了，还不等差老爷找来，他就被自家老大收拾了。

    想到这里，他忙摇头，“不、不怕，老大，您说吧，咱们怎么干”

    “这才像跟我混的人嘛，你来，”高大个儿冲着黑手小子勾了勾手指，两个小脑袋凑在了一块儿，嘀咕了好一阵子才分开。

    一刻钟后，黑瘦小子在老大的引领下，抱着坛子来到码头的临时库房，左右看了无人后，这才蹲在墙根下，等着老大的消息。

    又过了一刻钟，高大个儿气喘吁吁的跑了来，小声吩咐道，“没错，就是这儿，赶紧倒油吧”

    黑瘦小子答应一声，拔开坛子上的塞子，弓着身子小心翼翼的将坛子里的油顺着墙根倒了一遍。

    高大个儿则守在角落里，仔细盯着门前守夜的仓库小工，那小工靠着门口睡得正熟，根本就没有注意到仓库来了小贼。

    “老大，都弄好了”

    一会儿后，黑瘦小子抱着空坛子跑了回来，一同蹲在高大个儿身边，小声禀报道。

    “好”

    高大个儿从怀里掏了掏，摸出火折子，“嚓~~”

    一声轻微的响声后，火星迸起，他用力将火折子丢尽倒了猪油的墙根儿，只见“轰”的一下子，偌大一个仓库顿时陷入熊熊大火之中。

    次日同时，一个消息像炸弹一样扔进了刚刚趋于平静的县城——

    “大事不好啦，李记存放在码头的粮食被人烧啦咱们青州又没有粮食啦”

    P：吼吼，谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    