
    第102章搂草打兔（三）

    又是一日清晨，李记粮栈的小伙计没精打采的卸了门板，下意识的看了看对门郑记粮铺的布告，当他看清上面的数字后，顿时瞪大了眼睛。

    “不是吧，每斗六十二文钱，郑记疯了吧。”

    不置信的揉了揉眼睛，小伙计想到他们快要清空的粮仓，脸色霎时变得很难看。

    “怎么了，小五子，还不进来打扫店面？”

    身后的小管事，见小伙计抱着块门板，傻呵呵的站在门口，也不知道看什么呢，看得如此入神。

    “哎呀，二掌柜，您快来瞧瞧呀，郑家又涨钱了”

    小伙计被小管事这么一召唤，顿时回过神儿来，他将门板揽进怀里，腾出一只手指着对门，“您快看，他们、他们这是要干什么，居然把粮价炒到了六十二文。”

    “什么？七十二文？足足比昨天上涨了五文钱？”

    小管事一听这话，也顾不得教训小伙计，噌的一声蹿到了门外，直勾勾的盯着对门门框边挂着的一块小木板，木板上用拳头大的黑字写着，‘今日粮价，每斗六十二文。’

    “可不是，他们这是第十天连着涨钱了，每天涨价三至五文钱，把青州的粮价整整炒高了近四倍呀。”

    小伙计眼中带着怒火，恨恨的看着对面紧闭的大门。

    说实话，他如此气愤，并不是因为他对李记多么忠心，见不得对手如此逼迫东家。

    实在是这粮价一天天的上涨，真真受苦的是普通老百姓呀。

    或许，在这些贵人眼中，每斗粮食上涨三五文钱，不过是上嘴唇碰碰下嘴唇的小事，可这对于生活在社会最底层的小老百姓来说，可就是天大的祸事呀。

    想想吧，他在李记当学徒，每个月才只有五十文的薪俸，这还是因为东家仁厚，格外赏的。若他这种情况，放在其他店里，根本不会给薪俸，能混个两餐一眠已是万幸了。

    可现如今粮价疯长成这个样子，每斗粮食都要七十几文钱，他辛辛苦苦干一个月的收入，连斗粮食都买不来呀。

    所幸他现在还没有成家，如果是有家室的人，每个月挣来的月俸，吃饭都吃不饱，还能指望什么？

    看看吧，自从夏粮歉收的消息确定后，郑家便开始有意识的抬高粮价。

    前几天呢，因为城里的粮食还算充足，百姓们倒也没有太大的恐慌，还都是抱着观望的态度，囤积粮食的人不是很多。

    可自从三天前，郑家的粮栈一方面不断的提高粮价，一方面又搞出个限购的公告出来，每人每天只准购买两升粮食，店里每天也只卖一百石，售完为止。

    这样一来，普通的百姓们还是没有太大的反应，反倒是那些小商贩们，似乎看到了商机，也四处分头想办法弄粮食。

    原来家里存有粮食的小粮店，也干脆停止售粮，守着仓库里的粮食坐等粮价上涨。

    更有不少不曾涉及粮食生意的其他商人，见到粮食有利可图，也纷纷找门路弄来粮食卖。

    啧啧啧，世上哪有这么好赚的钱呀，今天花三百文每石买来的粮食，只要等上三五天，便能涨成每石七百文，啥也不干就能净赚四百文。

    有些小商人更是贪心不足，认为这粮价还会涨，于是收了粮食他也不卖，干等着粮食涨价。

    至此，城里的很多小粮店都纷纷闭门歇业，宣告无粮，而郑记作为青州唯二有粮食的粮商却继续推行限购，从三前天的每人限购两升变成了每人每天限购一升，如此一来，终于引起了百姓的恐慌——青州无粮了

    无粮？

    那就要挨饿呀。

    这对于曾经经受过饥荒的普通百姓来说，简直就是灭顶之灾呀。

    为了不再挨饿，青州的百姓们不管家里有粮的还是没有粮的，纷纷涌上街头争相去买粮食。

    而李记呢，作为唯二有粮食的粮商，便成了百姓们抢购的主要场所。

    在疯抢的人中，还有那些准备屯粮发财的小商贩们。

    没办法呀，谁让李记没有限购，而且粮价一直保持平缓呢。

    面对蜂拥而至的顾客，李立忠简直要急疯了。

    限购吧，东家不许，提价吧，东家更不同意，可任由这样卖出去吧，他们仓库的粮食不许呀。

    仅昨天一天的时间，李记粮栈的仓库就被抢购了七七八八，如果今天再来这么一回，他们李记真是无粮可卖咯。

    偏偏在这个时候，郑家还在步步紧逼，又一次的提了粮价，这不进一步激发了人们抢购热情？从行动上，鼓励那些屯粮的小商贩？

    “呵呵，二掌柜早呀，怎么，你们今天还开门营业呀？”

    两个人正气愤的看着对门，突然，对面的门板开了，不一会儿几个穿着统一服饰的小伙计，利索的将门板卸下，露出宽敞的大堂。

    大堂里，一个穿着宝蓝缎袍的男子，瞧见傻站在对面的李记管事，便嘿嘿笑了笑，出言挑衅道，“哎呀，要说你们东家就是有魄力，死扛着每斗三百文的价格不肯降，结果昨儿一天就快把你们的店卖空了吧。噫？对了，你们李大掌柜呢，不是说去海城运粮了吗，怎么还没有回来？”

    “哼，你们不要得意，我们李家的粮食马上就要运到了，到时候，看看谁跌得更惨”

    二掌柜一听对方的话，气得直吹胡子，恨恨的瞪了对方一眼，低吼道。

    “哟哟，还想美事呢？不是我说，今年齐地夏粮歉收，别说你已经找不到新的粮食源地，就算是能找到，这粮价也会只高不低。哼，跟我们老爷赌粮食，你们李老爷分明就是想找死呀”

    宝蓝男得意的站在自家店门口，挺腰拔肚的大肆笑道。

    “你、你……放肆”

    居然敢污蔑他们李三老爷，简直太张狂了，他、他要——

    “吵什么呢？哼，这都什么时候了，你们还站在这里发呆？疯狗咬了你，你也要咬回去吗？恩？不做生意了？”

    一旁，刚刚赶到的李立忠似乎并没有听到对面的挑衅，他板着脸，毫不客气的训斥了两个人一通后，便匆匆进了店。

    “嘁，还做生意？呸小爷看你们还有什么可卖的”

    宝蓝男还是有些忌惮李立忠，当着他的面并不敢放肆，直到见他进了店，这才啐了一口吐沫，鄙夷的骂道。

    “掌柜的，今天咱们还找人去李记买粮食吗。”

    身边一个小伙计，见掌柜的鼻子不是鼻子、眼睛不是眼睛的看着对门生气，忙小声提醒道。

    “买，怎么不去买，有这么便宜的粮食，还敞开了不限量的供应，不买的便是傻子”

    掌柜的被小伙计一提醒，才想起今天的正事儿还没干的，忙叫过几个穿着流里流气的半大孩子，如此这般的吩咐了一圈。

    得了赏钱，几个孩子一哄而散。

    不一会儿，街上便有人四处宣传——不好啦，李记也没有粮食啦，大家赶紧去买粮食呀，不买就真的没有啦

    流言的传播速度还是相当惊人的，不到一个时辰，青州断粮的消息已经传遍了整个县城，很多刚刚起床的百姓，听到后，也顾不得吃早饭了，抓起面袋子跟钱袋子，就急匆匆的跑到了街上。

    “掌柜的，不好了，咱们门口聚集了几十个人，吵着闹着要买粮食呢”

    李立忠进了店，刚询问了一番粮仓的情况，还没等看账本呢，小伙计就慌慌张张的跑了进来。

    “那就卖吧。”

    李立忠无声的叹了口气，东家不发话，他也不敢私自做主。

    虽然昨天旁晚，东家特意派了人来通知，说是今天会有大批的粮食运来，但他还是有些不放心——不是他不相信东家，实在是齐地真的没有粮食了。

    若是从外地运，路途遥远，等运到青州，他们粮店也要关门咯。

    与此同时，京城的赵记粮栈也面临着同样的难题。

    “二少爷，对方拿出七千石粮食的票据，要求立马兑现，可咱们粮仓里满打满算的只有几百石，还要应付每日正常的营业，小的死说活说这才求了人家，说是可以缓半个月。”

    一个四十岁左右的汉子，愁眉苦脸的站在赵天青跟前，垂着双手诉苦道。

    “半个月？半个月恐怕也来不及呀”

    赵天青咬着牙算了算，最后无奈的摇摇头，“今年北方粮食歉收，南方的粮食短时期内又运不过来，即使运到，价格也会——”

    他娘的，这到底是谁呀，一次性挤兑几千石的粮食，分明就是想挤垮他们赵家嘛。

    奶奶的，别让我知道了是谁，倘若让本少爷知道是谁干的，本少爷饶不了你。

    不过，现在骂人发狠也无济于事呀，关键是找来粮食。

    可这么大一笔数量，让他去哪儿找？

    “呵呵，少爷，这有何难，妾身娘家的叔叔便是做粮食生意的，且容妾身给叔叔写封信，看看能不能帮您弄来粮食”

    郑三娘听了赵天青的诉苦后，笑得巧兮倩兮，心里则暗暗发誓，哼，姓苏的，你当了二少奶奶又如何，只要我成为赵天青生意上不可或缺的贤内助后，即使你是正室，也不过是第二个王绮芳

    