
    第017章麻烦上门

    “在哪儿呢？”

    王绮芳探着身子往海里踅摸了一圈，果然发现在礁石边上有个黄呼呼的影子，只是个头不大，仿佛只有三尺左右的模样。她失笑道：“这儿就是你说的龙？”

    “没错，东家，这就是龙王爷呀。您看，它、它的头上还有角呢。”

    黑瘦汉子再次看到‘龙王’现身，激动的噗通一声跪在海边的礁石上，一边揖手叩头不止，一边嘴里絮絮叨叨的说着什么。

    岸上的其他人见了，也纷纷伸着脖子往海里看，果然，在碧波粼粼的海水里，几片长长的海草之间游弋着一个金黄的身影。只是这个影子忽上忽下、忽左忽右，众人根本就没有看清它的头上究竟有没有龙角。

    不过，既然有人说看到了黄色的影子，且它头上还有龙角，并推测出这是一条龙。众人如今同样看到了一个黄色的影子，尽管没有看到龙角，但是在心底里已经认可了那个目击者的话，连带着也对他的推测深信不疑。

    “龙王爷，真是龙王爷呀！”

    郭大壮站在人群中，踮着脚尖扫了一眼，恍惚也看到一个黄色的影子，虽然并没有看清，但此时众人已经纷纷跪下膜拜，在心理上，他也开始相信之前的传言，拉着身边的郭大山跪了下去。

    “哎呀，龙王爷恕罪，小的们无意冒犯，龙王爷恕罪！”

    “呜呜，龙王爷息怒，俺们错了，求龙王爷宽恕呀！”

    “……”

    海岸边，顿时响起一片祈求声，此起彼伏。

    “哈哈哈，这就是你们所说的龙王爷？”

    王绮芳见状，先用意念跟海里演戏的小乖沟通了几句，见它悄然潜入深海后，这才仰头大笑了几声，很不以为然的说道：“我且问你们，你们见过这么小的龙吗？个头还没有一条蛇大？”

    “哎呀，东家，这、这一只可能是条小龙呀，没准儿是龙王爷的儿子呢？”

    黑瘦汉子此刻俨然成了海里龙王爷的代言人，反驳起来也有模有样。

    好吧，内真相了。小乖确实是龙子。

    但这不是重点，重点是，我要告诉你，海里没有龙王爷，有，也是她的伙伴。

    王绮芳眯着眼睛扫了一眼黑瘦汉子，冷冷的说道，“哼，我就不信这个邪。清风！”

    “在！”

    一个清脆的女声从远处飘来，众人只觉得眼前一花，一个穿着绿色胡服的俏娘子已经站在了人群前。

    “去，把那个‘龙王爷’给我弄上来，我倒要看看，究竟是个什么东西，敢在我的桃花岛作怪！”

    王绮芳很有气势的素手一挥，指着海里的某个影子吩咐道。

    “是！”没有迟疑，清风抽出腰间的宝剑，几个纵身跳到距离‘龙’最近的礁石上，还不等众人反应过来阻止呢，之间清风手中一道寒光闪过，三尺长的青锋剑嗖得插入海中，紧接着清风用力一扬，一个金色的影子在众人面前划了个美丽的抛物线，最后‘噗通’一声掉在地上。

    “哈？这就是所谓的龙王爷？”

    王绮芳从清风手里接过宝剑，将仍在地上扑腾不已的一条金色的大鱼挑了起来，举在众人眼前，喝道：“大家都来看看，这究竟是什么？”

    “呀？这、这好像是一条鱼吧。”

    “什么‘鱼吧’，这本来就是鱼，不过是一条金色的鱼唉，个头还不小呢。”

    “嗐，金色的鱼有啥新鲜的，以前俺们在黄河老家的时候，河里还有金色的鲤鱼咧。”

    “啧啧啧，这么说，咱们之前看到的不是龙，而是这条鱼？”

    看到王绮芳手中挑着的大鱼，跪在地上的工人们顿时愣住了，片刻之后，大家又七嘴八舌的议论开来。

    虽然众人心里还是有怀疑，但神态已经比刚才轻松了许多，还有那本来就不怎么太信鬼神之说的壮汉子们，觉得自己跟着大家伙儿跪来跪去的，竟然跪了条鱼，真他娘的傻。心里很是憋火，忙利索的爬了起来。

    “大家看到了吗，这根本就不是龙，而是一条鱼。”王绮芳见众人的脸上多是半信半疑的模样，忙继续辟谣道，“还有，我听说之前有人说海里时不时的发出巨响，也是龙王爷在发怒。呵呵，简直就是无稽之谈呀。现在，我就告诉大家，海里的响声，到底是因为什么。王梁，你去把那块山石推到海里。”

    “是，夫人！”

    王梁本来就不信这些神呀怪呀的，听到王绮芳的吩咐，一点都没有犹豫，将手里的棍子别到腰间，往手心里啐了两口吐沫，搓了搓手，然后用力去推放在最边缘的一块大石头。

    骨碌、骨碌…噗通…

    大石头滚了两下，然后跌入大海里，哗的一声溅起一大片水花。

    紧接着，岛上的人感觉脚底下仿佛摇了摇，然后便是一声轰隆隆的闷响，跟昨儿听到的响声一模一样。

    “看到了吗，海里之所以有巨响，并不是什么龙王爷在发怒，而是刚才王梁推下去的巨石砸到了之前推下去的石头，石头与石头相碰撞发出的声音。”

    王绮芳一身绯衣站在海边，海风呼呼的吹起她的衣摆，仿佛乘风而来的仙人一般。再加上她颇有气势的神态，让众人觉得格外的信服。

    不过，还有那些比较固执的人，比如那个黑瘦汉子，他梗着脖子，依然质疑着：“东家，不对头呀，就算是石头碰石头的声音，可那声响也没有这么大吧。俺们平时卸山石的时候，有时也会砸到下面的石头，声音跟刚才那声响儿一点都不一样。”

    “呵呵，你说的没错，”王绮芳并不是很反感眼前这个人，毕竟人家并没有说谎，反倒是她，为了安定人心，不光睁着眼睛说瞎话，还伙同‘龙子’当众作弊。

    但是她不反感，并不代表就会赞成。

    王绮芳话头一转，“只是，这石头掉进了海底，发出的声音自然跟陆上的不同。就拿这条鱼来说吧，你们看，在陆上它只有这么大，可游在水里，却又变成这个样子。”

    一边说着，王绮芳把剑上的鱼轻轻放入礁石围成的大洞里，这时海风吹过，海面上波光粼粼，再加上阳光的照射，大家惊奇的发现，那条原本只有一尺多长的大鱼，在海里竟被拉长了，模模糊糊的仿佛有三四尺长呢，跟之前看到的影子完全吻合。

    这时，大家终于恍然了，“哦~~，还真是条大鱼呢！”

    “好啦，大家都看到了吧，鱼放入海中，影子就变大了，石头跌入海底，声音也会发生变化，这都是很自然的事情，没有什么可奇怪的。”

    王绮芳见跪在地上的人越来越少，站起来的人也憨憨笑着，一副很不好意思的模样，她终于松了口气，麻烦总算解决了。

    解决了麻烦，王绮芳也有了调笑的心情，她浅笑着说道，“再说了，是本夫人雇佣你们来填海的，就算真有龙王爷来降罪，也会降到我这个东家头上呀，跟大家有什么关系？对不对？大家赶紧干活儿吧，今天晚上咱们就把这条鱼炖了吃！”

    “好咧！”这是想尽快开工的王梁。

    “东家放心，咱们这就干活！”这是心中有愧的郭大壮兄弟。

    “就是就是，夫人都不怕，咱们怕什么！”这是人群中性格比较光棍的人。

    “走走走，干活啦，什么龙不龙的，你们没看到东家手腕上的佛珠呀，明明是一串木头珠子，却发出金色的光芒，分明就是有福之人呀。”这一部分则是心里依然有点畏惧，但又相信东家更有佛缘的人。

    很快的，工地上又恢复了往日的繁忙与热闹，船来船去的卸石声，嘿吆嗨儿吆的号子声，‘噗通噗通’石头落入大海的声音……又是一个繁忙的一天。

    唯有那个黑瘦汉子，若有所思的看着王绮芳华丽的背影渐渐远去，随后又异常关注的看着礁石间的海水，两只小眼睛里闪着莫名的亮光。

    在王绮芳跟小乖一上一下的表演中，‘龙王爷’事件总算顺利了结。

    只是，唯一美中不足的是，王绮芳答应给大家吃的那条金色的鱼竟然不翼而飞了，她只好让人去海边打了其他的鱼，给工人们加菜。

    有了这个教训，王绮芳也开始反省起来：这段时间，她是不是折腾得太大了，而且远离了大陆后，她的心也变得有些活泛，全然跟过去的谨慎与小心不同，更有些自信的过头……

    不行，这样肯定不行，现在她还没有自保的能力，决不能如此张扬，低调，一定要低调呀！

    只可惜，接下来的事告诉王绮芳，你想低调呀，晚了！

    第三天清晨，王绮芳照例领着小丫去后山做瑜伽。运动完，母女两个各出了一身的汗，正准备进空间泡个温泉呢，紫晶又匆匆的跑了来。

    额滴神呀，不会又出什么事了吧？

    王绮芳弱弱的看着紫晶风风火火的样子，囧囧的想着。

    果然，紫晶进了门，张嘴便是：“夫人，不好了，又出大事了。”

    无声的叹口气，任命的问道：“什么大事？”

    “外面有谣言，说齐地干旱，是因为您填海造田侵占了龙王爷的地盘，龙王爷发怒了，这才不肯给齐地降一滴雨……齐王也听了这个谣言，已经派了他的大管家和一个道士，要到咱们桃花岛来做法事给龙王爷赔罪呢！”

    P：嘿嘿，谢谢rmel亲的两顶圣诞帽，谢谢亲们的订阅，那啥，小粉红还是有点少呀，亲们多多支持啦

    