
    第004章家有丧事

    “轰~~”

    西海县码头的渔民们，忽然发现，也不知道从什么时候开始，不远处的深海里，总能传出来‘轰隆隆’的巨大闷响。

    起初，求雨心切的人们，误以为是他们的诚心感动了龙王爷，龙王爷要给他们降雨了呢，海里的轰隆声正是龙王爷的吼叫声。

    更有那神棍们，穿着奇形怪状的服饰，一手拿着铜铃，一手拿着桃木剑，在码头上不停的舞动着。

    旁边围观的百姓们，更是将大盘大盘的贡品，仿佛不要钱一样倒入大海里——整个的猪头，各色新鲜蔬果，炸得金黄的面鱼、面鸡之类的素食，以及整只整只的炖鸡、炖鸭、炖鹅……

    一番折腾后，海面上的轰隆声依然持续着，可天空中却半点云朵都木有，雨水更是半滴都木有下。倒是海里帮着小乖搬运礁石的海蛇跟海龟们，听到岸边的动机，纷纷溜过来瞧热闹，将贡品吃了不老少。

    “对对，就这样，桃花岛的北侧跟西侧都不要布置暗礁，将那些暗礁都运到东侧跟南侧去，尤其是东侧……”

    王绮芳站在桃花岛的后山上，看着远处的海域，不停的跟身边的小乖下着指令，而小乖呢，则很认命的将王绮芳的话，一一交代给它的徒弟们——呜呜，幸好这些海蛇跟海龟们，经过它的点化，智能跟体质比普通的同类们高出四五倍，否则，就王绮芳这种翻江倒海的折腾法儿，它的那些徒弟们还真摆不平呢。

    “呼，桃花岛附近的暗礁已经布置妥当，明天咱们就去逍遥岛。”

    逍遥岛正是王绮芳出海那天去的小荒岛，经过她再三思考，决定给那个海岛取名逍遥——嘿嘿，逍遥岛日后将是她王绮芳的乐园，更是她跟孩子们的安乐窝呀。

    “唉，好吧，”小乖心里很是同情那些在深海里折腾的徒弟们，一想到明天还有更加艰巨的人物，它也有些没精打采，闷闷的点点头，道，“不过，我只负责搬运暗礁哦，凿山运石的活儿我可不干。”

    它小乖可是堂堂神兽，不是搬运工，更不是免费的苦力。

    哼，搬运礁石嘛，这个工作还有些技术含量，让它跟徒弟们去做，倒也不屈才，但是搬运石块就有些低级了，它绝对不干！

    “好好，我知道你跟你的小弟们都辛苦了，凿山运石的工作我不会再劳烦您老人家啦！”

    王绮芳也知道最近这几天把小乖它们累坏了，生生将附近海域的所有暗礁跟海底巨石挪到桃花岛附近，以及桃花岛跟逍遥岛的中间地段，这么繁重的工作，别说放在没有任何机械化的大周了，就是搁在科技发达的前世，那也是可想而不可为的难事。

    幸亏小乖是神兽，手里更有通灵的属下，这才能完成这项几乎不可能的工作。

    如今，大头已经忙得差不多，剩下那些运石填海的工作，王绮芳觉得还是交给人来做比较妥当。

    另外，她在东海上折腾出这么大的动静，也要跟当地的官府，以及京里的某些贵人打声招呼，否则，别根据地还没建好呢，先被人发现了端倪，再误以为她要占岛为王，企图派兵阻止，那她岂不是太亏了？！

    ……

    回到主院，刚刚坐下喝了口茶，外面的护卫便跑来禀报，说是有佃户郭大壮求见。

    “小的郭大壮，见过东家！”

    郭大壮第一次来到东家的主院，心里多少有些忐忑，他缩手缩脚的来到廊下，还不等进门，便噗通一声跪在门外，声音微颤的行礼道。

    “郭大壮是吧？呵呵，我记得你，你是跟随本夫人的第一批佃户，说起来是桃花岛的元老，也算是自家人，无需多礼，赶紧起来吧。”

    王绮芳见郭大壮很是拘束的样子，微微一笑，柔声说道，“你求见本夫人有什么事吗？是不是拔节水不够用？还是家里有什么困难？”

    她这么问也不是一时兴起，最近齐地持续干旱，她的桃花岛上也仅下了一场稀稀拉拉的春雨，而地里的麦子正是拔节的时候，急需浇水，否则影响麦子未来的长势跟收成。

    恰巧桃花岛的后山上有一眼山泉，常年滴水，而且永不断流，王绮芳便做主，让紫晶通知所有的佃户，从她的后山接了竹管子出来，用山泉水浇灌麦地。

    唔，算起来，佃户们也忙活了七八天，地里的麦子应该浇完了吧？！

    “回东家的话，俺们的麦地都浇完了，说起来还多亏东家开恩，开闸放水，这才救了俺们地里的庄稼呀，”郭大壮提起这事，暂时忘了心中的忐忑，满脸感激的冲着端坐在正堂上的女子叩首不已，“多谢东家，多谢东家！”

    “你们是本夫人的佃农，你们有了收成，本夫人才能收回租子呀，所以，本夫人不要你们的感谢，只要你们好好的侍弄庄稼，多打粮食，比什么都好。”

    王绮芳摆摆手，连声让他起来：“好啦，赶紧起来吧。”

    “谢东家，”嘴里道着谢，但郭大壮并没有起身，而是抱起双拳，略带祈求的问道，“东家，昨儿俺们老家的同乡来了信，说是青阳今年又是大旱，地里都干裂了，连河道和水湾的水位也在下降，老人们说这是大旱之年的预兆……乡亲们想托俺问问东家，咱们桃花岛上还招收佃农吗。”

    说完这话，郭大壮悄悄的瞄了王绮芳一眼，见她面沉似水，没有任何反应，忙补充道，“东家放心，俺们那些同乡都是老庄稼把式，种地养猪个个都是能手。有的兄弟不但庄稼侍弄得好，还会不少手艺呢。”

    担心王绮芳不相信，郭大壮急乎乎的将给他捎信托他问话的兄弟们，挨个夸了一遍，“……大山兄弟会干木工活儿，在四里八乡都有名呢；二狗大哥会编草席，他编的席子比周围最巧手的小娘子编得都要好……还有那些大嫂们，人人都会织布纺线——”

    王绮芳见他滔滔不绝的说个没完，如果她再不表态，估计能说到晚上，忙打断道，“好好，我知道了…唔，郭大壮，你确定那些乡亲愿意放弃自由民的身份，来我这里当佃农？”

    “愿意，哪个不愿意呀。尤其是听说东家您宅心仁厚，对佃户们也和气，个个都抢着要来咧。”

    郭大壮一听这话，便知道这件事有门儿，忙不迭的帮乡亲们表态。

    “好吧，若是他们愿意的话，就只管来吧。”

    王绮芳点点头，现在有了扩充海岛的办法，她不愁没有地方安置这些人。再说了，既然要打造属于自己的乐园，自然是人越多越好。

    “谢谢东家，谢谢东家！”

    这一回，郭大壮总算松了口气，憨厚的脸上更是露出了笑容——呼，这下子乡亲们都来了，他们一家在桃花岛也会孤单咯。

    打发走了郭大壮，王绮芳坐在客厅里想了想，整理了一下思路，然后去书房写信。

    她一共写了三封信，第一封自然是写给京城的三公主。

    过年的时候，三公主对她有些疏离，虽然不知道原因是什么，但王绮芳觉得，做事还是要稳妥些比较好，虽然桃花岛的事情很小，而且距离京城也远，即使不告诉三公主，外人也不会说什么。只是，就怕三公主从别人口中听说了，再加上有心人的杜撰，对她再有什么误会。

    唔，目前她还要生活在大周的版图内，得罪了护国长公主可不好。

    第二封信是写给李静娘的夫君船舶司卢大人的，王绮芳要在海上有大动作，论理要通报船舶司一声，否则，她那些运了泥土、石块的船队被船舶司的巡查船搜到，再说她违例私下进行海上贸易就不好了。

    第三封信则是写给李靖天的，那日她离开清苑的时候，李靖天也动身返回了平州。随后，平州李家的家主遣人去清苑拜会了老太太，经过一番商谈后，定下了婚期，如果没有意外的话，王绮芳将与今年六月份嫁给李靖天。

    既然婚期敲定了，两个人便是名正言顺的未婚夫妻，依照礼法，两个人在成亲前不得相见。

    于是，开春后，李靖天出行路过青州的时候，也只是派人给她和孩子们带了些礼物，并没有亲自到桃花岛上来。

    不过，因为桃花岛上有李靖天的侠客，所以桃花岛上有什么风吹草动，李靖天都能知道得一清二楚。与其等着别人告诉李靖天，还不如她自己亲口告诉他呢，省得这个心思重的人多心不是？

    写完信，将信封好，王绮芳正要叫人把信拿去西海县驿站，结果便听到一阵匆忙的脚步声。

    “怎么了？发生什么事了？”

    王绮芳抬起头，看到紫苑脸色微变的来到门口，心里禁不住咯噔一下，暗道，难道又出什么事了？

    “回夫人，清苑王家来人了，”紫苑屈膝行了个礼，努力平复了下微喘的气息，补充道，“那人是来报丧的，说是您的继母郑氏于半个月前忽然‘病逝’了！”

    P：谢谢昱棋、叶紫2003、birdne亲的小粉红，谢谢紫钰蝴蝶亲的打赏，谢谢zng022887亲的评价，目前弃妇的月票排行二十二名，是弃妇上架后最好的成绩，那啥，亲们能不能帮帮某萨，让弃妇也能挤进前二十，当然前十名更好，把手里的小粉红都给弃妇，如何

    