
    第155章放着我来

    “金光？是个和尚？”

    王绮芳歪着脑袋想了想，记忆里并没有这个人的影像，她好奇的问道，“怎么，我‘克母’的罪名就是被他落实的？”

    “没错，就是他，现在是金轮寺的主持。”赵嬷嬷恨恨的说，“那年是太太过世的第三年，郑氏刚刚进门，按照规矩要给大少爷和你做除服的法事。本来老太太想去惯常的灵岩寺，但郑氏说金轮寺的金光大师佛法精湛，是少见的得道高僧，不如去金轮寺做法事。

    偏巧那时金轮寺传出了一件稀奇事儿，说是在大殿前的地面上忽然冒出一尊石雕大佛，而且这佛像就跟树木一样，每天都往外长一点，一段时间后，大佛完全显出真身，人们直说这是佛祖显灵，特意赐了神佛给金轮寺呢。”

    “哦，还有这是？”王绮芳楞了下，只觉得这桥段很是耳熟，低头想了想，猛然想起前世某部很是走红的电视剧，笑着说道：“地里长出大佛，也不是什么难事儿，而是些上不得台面的小把戏罢了。”

    “嗳，七娘，可不敢乱说呀，那个石佛，我也去看过的，果然神奇呢。”她只是看不过金光那个老秃驴市侩的模样，可没有否认金轮寺的大佛呀。

    赵嬷嬷见王绮芳很是不屑的撇了撇嘴，忙轻轻拍了她一巴掌，‘呸呸呸’的连吐了三口吐沫，嘴里还念念有词的说什么‘童言无忌，佛祖勿怪’

    “呵呵，嬷嬷，我真的没有乱说，”王绮芳有些好笑，她孩子都有三个了，哪里还算得上是‘童言’？

    不过，见赵嬷嬷颇为在意，便敛住了笑意，正色道，“嬷嬷，你忘了呀，我可是有大佛缘的人，更有神僧赠给我的凤眼菩提佛珠，这佛珠有多神奇，你也亲眼见过的。像我这种与佛有缘的人，偏被个老和尚说成‘扫把星’，那就只能证明老和尚说谎了呗。”

    “就是呀，那个老秃驴确实说了谎，我曾经亲耳听到郑氏的人说，老秃驴收了郑氏五百两银子‘帮忙’呢。”

    赵嬷嬷分得很清楚，金光是金光，大佛是大佛。而金光是个老骗子，可那大佛确实真的神佛。

    “‘帮忙’？唔，嬷嬷，郑氏的人也可能是说，这五百两是给母亲做法事的香火钱呀。”

    王绮芳见赵嬷嬷认定大佛是真，她也不好再强说什么，便转回刚才的话题，继续问起当年的事。

    “七娘猜的没错，那时我听到这个消息后，亲自抓着那个小丫头，跑到老太太跟前让她把话讲明白，想着事情既然都是郑氏搞得鬼，我又有了证据，那么外面的谣言也就是无稽之谈了。可是没想到，那个女人好狡猾，承认她确实给了金光五百两银子，可那是她这个做‘妹妹’的心意，想让金光大师多给太太颂些**……哼，明明是她想害你，弄到最后，却成就了她贤良淑德的好名声。我呸”

    赵嬷嬷当年心里那个恨呀，早知道郑氏这么狡猾，她就先把金光弄到手里，然后请大舅爷出面，把事情讲清楚了，也不至于落实了七娘‘扫把星’的恶名，让她白白受了那么多委屈。

    “我想，当时老太太听了金光大师的话，也仅是半信半疑吧。”

    虽然王绮芳跟老太太相处的时间不长，但她还是可以看出，老太太是个极精明的人，不可能被个老和尚的三言两语骗过。

    而且，这个老和尚还是郑氏推荐的，又有赵嬷嬷前去告状，老太太对郑氏以及金光还是有怀疑的。

    “是呀，老太太是王家少有的能干之人，当初听了老秃驴的话后，也只是笑了笑，并没有就此疏远你，还把你搬到松鹤园，亲自派了嬷嬷照看你。

    但是过了没有多久，大少爷便出了天花儿，病情非常危急……紧接着，老太爷也开始身子不舒服，大夫瞧了说没病，可人就是浑浑噩噩，仿佛中了邪一般。”

    赵嬷嬷点点头，双眼定定的看着火炉，目光随着跳跃的火苗一点点的闪烁着。

    “我知道了，这时郑氏肯定又跳出来，说大哥的出花儿，以及老太爷的病都是被人连累的，而我就是那个专克近亲的祸头子？”

    王绮芳听了这话，冷冷笑了一记，猜测道。

    “不是，”出乎王绮芳意料的，赵嬷嬷竟然摇了摇头，道，“当时说家里有人跟大少爷和老太爷想冲的并不是郑氏，而是二太太李氏”

    “呵~~”王绮芳笑了，淡淡的说，“那还不是一样，谁不知道二太太跟郑氏的关系最近。”说到这里，她猛然间想起清雨刚刚回禀的事，笑得愈加开怀，“不过，大太太刚刚被自己的最信任的妯娌出卖了，这算不算报应？”

    王绮芳猜得没错，此刻，郑氏跪坐在又冷又阴的小佛堂里，将整件事从头到尾的想了一个遍，终于想通了一件事。

    “好你个李氏，竟然串通了老三家的一起陷害我？”

    那天在库房的时候，郑氏见到李氏踢碎了花口瓶，发火生气的同时，总觉得哪里不对劲。如今静下来仔细想了想，才知道是李氏出了问题——白瓷可是贵重的瓷器，向来都是好好的收在格子上，怎么会无端跑到地上，还这么巧的被李氏踢到了？

    别告诉她这是巧合、意外？

    哼，世上什么稀奇古怪的事都有，就是没有巧合，更没有这么多的意外

    想明白了这一点，郑氏便将整个事情想通了。什么十二娘相看嫁妆，什么二太太想借机开眼界，什么五娘趁机讨要宝贝，全都是他娘的阴谋，这些人分明就是一伙的，早早了串通好来算计她的。

    “哼，枉我素日对你那么好，老太太不待见你，下人们也给你脸色瞧，要不是我还护着，你们二房能过得这么舒坦？”

    郑氏咬着牙恨恨的想着，瞧她那赤红的双眼，如果李氏在面前的话，郑氏一定会冲上去咬她两口泄恨。

    “……其实郑氏忽略了一点，她设计将库房的宝贝私运出去，这种行径不但侵犯了三房的利益，而且也招来了二房的不满呀。毕竟比起平日的小恩小惠，名正言顺分到手的财产才更重要呀。”

    王绮芳对于李氏反咬郑氏的行为，很是理解，人为财死嘛，郑氏表面上施舍一般的跟二房交好，暗地里却弄走可能属于人家的财产，人家当然不干了。

    她估计，这一切都是五娘的建议。想必是五娘发现了假首饰，然后联想到自己的嫁妆有假货的事，最后想到，郑氏既然敢给小娘子们的嫁妆弄假，那她掌管库房这么多年，很有可能把库房的宝贝也换了出来，于是这才跟母亲商量了半宿，制定出一个揭露郑氏的计划。

    “可不是，就算老太太不待见二老爷，可二老爷毕竟是老太爷的血脉，更是上了族谱的王家子嗣，分家的时候，可能会少分给二老爷一些，但绝不会一点儿都不给呀。郑氏这么做，摆明就是连二房三房一起得罪了。”

    赵嬷嬷拿火钳子笼了笼炉火，颇为赞同的说道。

    “恩，王家的人，郑氏这次是得罪狠了，但是外面的人，还不知道她的底细呢，”王绮芳思路越理越顺，她继续说道，“对了，清雨，那个仿制古玩首饰的作坊，你找到了吗。”

    “回夫人，”清雨习惯性的站起来拱手道，“根据李掌柜送来的消息，小的已经追查到那个作坊的地址，不过，卢府的赏梅宴之后，郑氏可能起了疑心，把那个作坊暂时收了起来，几个老工匠也不知藏到了哪里。李掌柜说，他们正在追查，估计这两天就有回信儿了。”

    “恩，做得好，这件事必须要尽快落实，传我的话，请李掌柜加大搜查的力度，一定要在三天内将这件事调查清楚……唔，最好能查出仿制我母亲的嫁妆的那批工匠，若能找到文字性的证据更好”

    追回母亲的嫁妆，这才是她会清苑的主要目的。

    “七娘，还有金光那个老秃驴，也不能放过他。”

    赵嬷嬷见清雨领了命，准备下去执行，忙插嘴道。

    “呵呵，金光的事不如交给我？”

    屋里的人听到这个声音，全都一惊，因为说话的不是屋里的任何一个人，而是一个有些耳熟的男声。

    “什么人？”

    清雨不等王绮芳有所吩咐，一个纵身出了门，刚到门口，便听她惊讶的喊了句：“盟主，怎么是您？”

    李靖天笑着从外面走进来，边走边说，“怎么不是我？你们也太不小心了，门外没有人放哨，也敢谈这么私密的事，难道你就不怕自己苦心演绎的角色被人看穿？”

    前一句话是回答清雨的，而后一句话则就是对王绮芳说的了。

    “你什么时候到的？我大哥呢？”

    王绮芳自动屏蔽了李靖天的轻嘲，站起来探头看了看门外，寻找王锦瑜的身影。

    “青州分舵那边有点事儿，默言还要晚两天到，”李靖天走到火炉边，很自然的坐在王绮芳身边，伸出双掌烤着手，“至于我嘛，今天一早就到了，听李掌柜的说，这些日子你很忙呀。”

    “……”王绮芳白了他一眼，这不废话嘛，也不想想她回来是干嘛的呀。

    “不过，既然我来了，剩下的事就交给我吧”

    P：今天某萨才知道，弃妇还有个贴吧，⊙﹏⊙b汗，看到加了精了盗文，某萨真不知道该说什么好。亲们，写手不容易呀，某萨真诚的请求大家，一定要支持正版订阅

    