
    第011章拉人入伙

    如果说王绮芳刚穿来的时候，遇到了穿越同仁，或许她会很积极的相认，因为那时她没钱没势，更没有什么牵累，兴许还能让同乡帮一把呢。即使被老乡出卖了，也没啥。

    现在不同呀，她手里有这么多产业，又有血脉相连的亲人，一旦被人知道她是个来自后世的鬼魂，再有人说她是妖孽，一把火给烧了咋办？

    对于她而言，现在的生活很美好，不需要有个老乡来搀和。

    寻找共同语言？

    NNN，没这个必要，看看混得风生水起的李爵爷就知道，穿越来的人并不一定都保留着前世的道德准则跟行为规范，李爵爷先是煽动武氏造自家的反，武氏上台后，又背着武氏藏匿前朝皇族，国家大事他都弄得如此随意，私生活更是一塌糊涂，简直就是种马中的大种马呀。

    寻找知根知底的伙伴？

    更N了，王绮芳自知身上的秘密太多，一个穿越，一个空间，哪一样都够逆天的，说出来有害无益呀。整天防着身边的下人，已经让她够累了，她再弄一个同乡做搭档，主动分享自己的秘密，她二呀！

    所以，思来想去，认下这个同乡，半点好处都没有，还要是不是担心被人出卖，她干嘛要做这种损己的蠢事？

    石文颂的话说完，屏风后的人影静默了好一会儿，才不解的问道，“厄，石三少爷的话，是不是在夸我？呵呵，不过，你说的那个‘后世’是什么地界儿，是不是你海外游历过得地方？那里是岛国？是不是跟我的桃花岛一样？”

    “……”石文颂窒了下，他没想到王绮芳是这个反应。按照他的想法，这位老乡听了他的暗语，即使不当场撤掉屏风，跟他大话后世，也应该自选个暗语来刺探刺探他呀。

    装傻？还是真的不知道？

    石文颂张了张嘴，咽了口吐沫，道，“厄，我听说我从海外带回来的黄金米也都被王夫人买了去，听说，您还给换了名字叫玉米，并推出了许多种吃玉米的法子……敢问夫人，您以前是不是吃过这种东西？”

    “没有，”王绮芳知道这是石文颂的第二波试探，她很坚决的摇头道，“我还是来这里参加展销会后，偶然间在一个摊子上发现的。小贩儿说叫黄金米，可本夫人看着根本就不像嘛，分明就是一粒一粒的小玉石，所以才戏言‘玉米’。至于吃法吗，呵呵，也不是我独创的，我的仆人们还是很聪明的。”

    “……”石文颂又被噎了回来，他眨巴眨巴眼睛，细细想了想，随即脱口而出，“有汇文版的朱子家训吗。”

    噗！敢情这位老乡是《潜伏》的影迷呀。

    王绮芳忍着笑，一本正经的问道：“恩？什么？什么家训？”

    “哦，没什么，呵呵，从海外学来的一句吉祥话，是夸你家下人能干呢。对了，王夫人学识渊博，又在海边住了些日子，不知道懂不懂洋文呀？”

    石文颂继续郁闷中，他实在搞不懂，他都说得这么明显了，这位同乡怎么就是听不懂。难不成，还让他傻呵呵的说什么‘宝塔镇河妖’？

    无奈之下，石文颂只好说了句英文，‘erereyufrm?’

    王绮芳依然装傻，茫然的问，“什么意思？也是海外的吉祥话吗。”

    “……是。”石文颂放弃了，他仿佛忽然间明白过来，这位同乡不是听不懂，而是不想认他。

    嘁，神马意思嘛？难道他还会害人不成？

    只是觉得一个人在陌生的大周有些寂寞，想找个有共同语言的人聊聊天也不行呀，他穿来的时间比较早，南非世界杯只看了一半，还想找个人问问谁得了冠军呢，还有，加勒比也只看完了1.2.3，第四部也不知道拍出来了没有……

    后世有许多他想知道，以及很多想跟人说的话，老爹他们就甭指望了，石文颂总不能说，你的儿子早就挂了，我是个来自后世的灵魂，心里有很多秘密，想跟您二老说说？

    当然，如果他脑子坏掉的话，他可以这么说。

    唉，王七娘难道没有同感吗，心里藏着许多秘密，或者有许多想要做的事却不能跟人说，那是一件多么痛苦的事。

    算了，既然人家不想相认，他也没必要强求。

    无奈的摇摇头，石文颂准备谈正事，“对了，夫人，在下刚刚从海外归来，沿途遇到一些新大陆，在那些大陆上，发现了不少大周没有的作物，不知夫人是不是感兴趣呢？”

    哼，你不敢承认，我就拿东西馋死你！

    “哦，什么作物？”

    见石文颂终于不再说一些啼笑皆非的暗语，王绮芳总算松了口气，淡淡的问道。

    “地瓜，烟草，还有辣椒！”

    听到了没，都是大周没有的稀罕物，我就不信你不心动。

    果然，听到这三种东西，王绮芳的心跳加速了，她用力压制了下激动的心情，略带好奇的问道：“厄，这都是什么？是菜蔬还是粮食？”

    “……”石文颂彻底放弃了，好吧好吧，你想装傻就装傻吧，咱们心里明白就成，无声的叹了口气，道，“地瓜是一种粮食，耐旱高产；辣椒是一种菜蔬；烟草则是一种野草，人吸了它的烟气可以提神！”

    “唔，石三少爷带回来的指定是好东西，但不知道您想怎么合作？”

    王绮芳不能再装着不感兴趣了，这么好的东西，她一定要弄到手。

    “不是在下自夸，这些东西都是极好的作物，尤其是烟草，经营好了，绝对是暴利产品，比当初的棉花还有暴利。”

    说实话，试图跟王七娘合作，才是石文颂来桃花岛的主要目的，这也是他试探了王绮芳许久，王绮芳都没有回应，明知对方是装傻卖呆，他却没有拂袖离去的原因。

    因为，石文颂虽然年轻，但懂得‘匹夫无罪，怀璧其罪’的道理。地瓜跟辣椒还好说，不过是新鲜的作物，开始的时候或许会带来巨额利润，但一旦推广开来，也就不值什么了。

    可烟草不同呀，这个东西只要经营开来，绝对是暴利，而且是持久的买卖。而他们石家呢，并不是什么名门望族，若是手里握着这么个摇钱树，恐怕还不等他赚够银子呢，便被人那些儒商、世家们啃得渣子都不剩。一个弄不好，他们石家就是第二周家呀。

    所以，烟草生意他一定会做，但必须先找个强大的靠山合伙做。

    而这个靠山，石文颂选中了王绮芳。

    “……在下知道，夫人是天字九号的儒商，手里的产业也很多，但石某可以保证，您名下的任何产业带来的利润，都不会比烟草多。”

    “哦？真有这么厉害？”

    王绮芳心里在点头，嘴上却不太相信的说着质疑的话。

    “没错，在下可以以我的船队作保，如果有一天夫人发现我的话不实，整个船队都送给夫人做赔礼。”

    西海县没有儒商，但石文颂也听人说过，青州有些做生意的商人，想借儒商的名头都要花大笔的授权费，有的干脆给人家送干股。王绮芳是顶级的儒商，给的好处太少了，恐怕对方也不会看在眼里。

    “呵呵，石三少爷果然是个爽快的人，好吧，既然你这么有信心，我也看在玉米的份上，相信你一回，”

    不是王绮芳故意拿捏，而是她这个天字九号的儒商必须有这个派儿，想当初，她刚刚拿到铭牌的时候，消息还没有传开，就有不少富商凑过来想得到她的儒商授权呢，开出的价码也很丰满，有的甚至直接提出送她两成铺子的干股。

    只不过王绮芳不想别人借她的旗号欺行霸市，那些富商的请求她全部拒绝了。

    想求她授权都这么难，更何况是想跟她王夫人合作？

    “只是不知道，石三少爷想如何合作呢？”

    “烟草我出，种植我负责，只是销售需要王夫人配合，”石文颂临来之前就反复思考过，如何才能既吸引了王七娘入股，又能不影响他的利益，听了王绮芳的问话，他不假思索的说道：“分成嘛，自然是夫人占大头，您六我四！”

    “六四分成？不行，绝对不行！”

    王绮芳摇摇头，似乎很不满意。

    “怎么？夫人是不是觉得太少，那您七我三如何？”

    石文颂没想到王绮芳这么贪心，一点都不顾‘同乡’的情谊，他咬着后槽牙，强笑着一字一顿的说道。

    “呵呵，石三少爷误会了，”隔着屏风，王绮芳看不清对方的表情，不过听声音也知道，石三少爷估计在心里骂她贪心呢，她咯咯轻笑了两声，道，“我的意思是，我要加一个入伙人，咱们三方合作！”

    “什么？再加一个人？谁？”

    石文颂有点不明白王绮芳的意思，厄，这种暴利行业，难道她不想垄断，还要主动分出红利去？

    “李靖天，也就是侠客盟的盟主，平州李家未来的家主！”

    烟草是暴利行业，投效短，见利快，很适合侠客盟敛财。有了足够的银子跟粮食，想必李靖天很快就会动手吧？！

    P：三更，没有意外的话，晚上还有一更，亲们继续支持啦

    