
    第027章被迫出手

    王绮芳只猜对了一半，王锦瑜确实是被王锦珏骗过去，但还没有落到齐王的手里，而是在齐王世子的手里。

    “呵呵，王大少爷，咱们的年龄差不多，我比你小几岁，就喊你一声大哥…王大哥，外面暴民作乱，危害百姓，我等皆为七尺男儿，理应挺身而出，为国效力呀。”

    齐王世子很温和，摆出一副礼贤下士的模样，跟王锦瑜讲道理。

    只可惜，王锦瑜并不吃这一套。他不卑不亢的揖了一礼，道：“世子乃皇族子弟，血统高贵，在下岂敢与您称兄道弟？锦瑜身为大周子民，理应为国效力，只是恰逢家母亡故，锦瑜还要为母守丧，实在无能为力。”

    “嗳，国事大于家事，丁忧之人也能‘夺情起赴’嘛，王大哥此举是为了给国家尽忠，想必王太太九泉之下也能体谅，”世子很不以为然，轻轻摇了摇头，手指向一旁坐在的王锦珏，劝道：“你看，锦珏不是也在齐王的麾下？”

    言下之意很直白，王太太是死了，可人家亲生儿子还在外面挣前程呢，你一个继子装什么装？！

    王锦瑜冷冷的扫了王锦珏一眼，再次揖手道，“世子，百善孝为先，一个人如果连最起码的孝道都不能恪守，何谈为国为民？锦瑜深信，齐王和世子都是纯孝之人，定能体谅锦瑜的一片仁孝之心。家母过世不足半年，还望世子准锦瑜回家为家母服丧。”

    “你？”世子有些不耐烦了，他原本就不是什么有耐心的人，现在如此放低身段，可这个姓王的还是这么固执，简直就是太不把他这个齐王世子放在眼里了。

    只见他腮帮子上的肉抽了抽，语调有些冰冷的说道，“既然王给事郎为了一人之孝而罔顾天下大义，那本世子也不勉强了。不过，还有一件事，需要王给事郎帮忙。”

    “什么是？世子请讲？”

    “其实也没什么，据齐王府的府兵汇报，有一股乱民正往沿海诸省逃窜，本世子奉王爷之命追剿这些叛逆，但苦于没有便利的船只，听闻桃花岛的王夫人手下有两个船队，本世子想请王给事郎写封信给王夫人，请她以朝廷为重，把船队借给本世子剿匪。”

    世子也是没办法，他老爹让他来西海借船，可他来到码头后才发现，这里的小渔船倒是不少，可根本不能运兵呀。

    至于去桃花岛借船，更是难上加难，因为桃花岛距离内陆很远，要过去，必须搭船。而西海的船夫一听是去桃花岛，个个头摇得跟拨浪鼓一般，给多少银子都不干。

    人家渔夫说了，桃花岛附近的海域，海深浪大，礁石密布，别说他们这些小船了，就是官船也过不去，西海县的杨知县前些日子想去桃花岛，结果还翻船了呢。

    杨知县也跟在世子身边，一听这话，连忙点头，用自己的悲惨经历劝告世子——大海很危险，世子下海需谨慎呀。

    一听这话，世子更不敢随意下海了，只得听了杨知县的建议，派人盯着西海县的码头，等桃花岛的宝船一出现，立刻回禀他。

    就这么等了几天，宝船没有等到，倒是等来了王夫人的亲大哥，嘿嘿，如今王锦瑜在他的手里，他就不信王绮芳敢不借船。

    借船？

    王锦瑜眼皮跳了跳，脑子里飞速的想着，厄，齐王要造反，他是知道的，但他为何如此费尽心机的借船呢？难道想用海船运兵？可京城离着大海十万八千里呢，用海船运兵，根本就不靠谱呀。

    等等，海船不一定非要走海路，还可以走河道呀，是了，大运河直通齐地跟京城，完全可以乘船从东海和黄河的交界口入黄河河道，然后转入大运河，最后直达京城！

    意识到这一点，王锦瑜更不可能支持妹妹把船借给齐王了呀。

    说句不厚道的话，若是有人造反推翻大周王朝的话，他宁肯是侠客盟，而不是神马齐王。

    “怎么？王给事郎，这点小事，您也不肯帮忙吗。”

    世子见王锦瑜低头不语，更是不悦，他冷冷的哼了一声，威胁道，“乱民四处流窜作乱，王给事郎若不帮本世子，本世子无法将他们全部剿杀，没准儿，这伙人会跑到清苑，做出一些危害当地名流或者侵扰祖先坟茔的事。”

    混蛋！

    王锦瑜忍不住在心里怒骂了一声，手更是死死的握着，手背上青筋迭起，险些一个失控就挥向坐在中间的齐王世子。

    忍住，一定要忍住！

    王锦瑜深深吸了一口气，道：“既然世子急需用船，锦瑜定当帮忙说项，但七娘的船只有限，且岛上工程繁忙，恐怕没有一时调度不开，耽误了王爷的‘大事’！”

    “呵呵，只要你肯写信，其他的你就不用管了！”

    世子无所谓的摆摆手，冲着下首坐着的王锦珏点了点下巴，吩咐道：“锦珏呀，这封信你来写，结尾的时候，让你大哥签上名字即可。记住，一定要让王夫人知道本世子的‘意思’。”

    “是，世子！”

    刚才听到世子很不敬的拿王氏祖坟当威胁的筹码，王锦珏暗地里也很愤怒，他是想得到权势，想成为比王锦瑜更有出息的人。但是他骨子里还是一个王家人，听到外人如此不屑的谈论自家的祖先，他不可能没有半点火气，还要笑脸相迎。

    咬着牙挤出一抹笑意，王锦珏拱手答应道。

    “好，写完信你们可以好好聊聊，呵呵，毕竟你们是亲兄弟嘛。”

    看到一对亲兄弟，因为他变成了死对头，世子忽然觉得很有趣，站起来哈哈大笑了几声，转身离开了县衙后院。

    “王锦瑜，我写完了，你看看吧！”

    王锦珏拿过纸笔，迅速的写完信，起身来到王锦瑜面前，把信甩给他。

    “你个混蛋，居然伙同外人，坑骗自家兄弟。更可恶的是，你竟然丧心病狂的拿祖宗开玩笑，简直就是猪狗不如的畜生！”

    王锦瑜忍了很久，他实在忍不住了，抡起拳头，一拳便把王锦珏打倒在地，然后一个纵身扑了上去，揪住王锦珏的衣襟，照着他的脸就揍了下去。

    “放手，你干什么，王锦瑜你个混蛋，我、我是你弟弟，你居然打我！来人呀，王锦瑜要逃跑了，来人呀，救、救命~~~”

    听到王锦珏的呼救声，几个壮硕的王府护卫跑了进来，见王锦瑜疯了一样暴揍着地上的人，他们也不敢耽搁，一起冲上去将王锦瑜拉了开，噼里啪啦的交起手来。

    王锦珏捂着流血的鼻子，恨恨的看着寡不敌众被王府侍卫毒打的王锦瑜，嘴里不住的喊着，“打，给我狠狠的打，敢打我？混蛋！”

    王锦珏知道王锦瑜看他不顺眼，尤其是刚才下了船见到世子后，眼中更是闪着愤怒的光。但他怎么都没有想到，王锦瑜胆子这么大，落在他们手里了，他居然还这么放肆，还敢打他，哼，真是不识时务。

    第二天，王绮芳天不亮便起来了，简单梳洗了一番后，便叫来紫晶，命她赶紧准备宝船，她要去西海县。

    昨天听完嫂子的描述后，她就猜到哥哥可能被骗了，不一会儿，送王锦瑜去西海的阿大回来了，亲口证实了她的想法。只是她不知道，若不是世子还惦记着多拉拢一个王家子弟，恐怕当场便会给她写信要船呢。

    齐王惦记她的船，王绮芳早就知道了，世子到西海县的第一天，码头上的暗哨便给桃花岛发了飞鸽传书。当时，听紫晶念完消息，她只当是笑话，根本就没有往心里去，没想到这一回，他们竟然使出这么卑鄙的手段，拿王家祖坟说事儿，把王锦瑜骗了出去。

    好吧，既然人家这么想见她，那她就露个面，省得这些人时常惦记。

    “夫人，船准备好了。”

    紫晶知道主子的哥哥出了事，也早早的便起来了，麻利的准备好宝船，又安排了七八个护卫在船上，这才来请王绮芳。

    “恩，好，”王绮芳点点头，交代了留守的紫苑几句，然后大步走出院门，边走边说，“对了，你再带上一个人，他们有人质，咱们也有！”

    “夫人说的是？”紫晶想了想，猜测道：“那个老道士？”

    “没错，就是他。”

    虽然不知道无尘道士跟齐王有什么秘密，但肯定不是什么光彩的事儿。如今都被人欺负到家门口了，她也没必要客气。

    宝船驶出了桃花岛，还不等抵达西海县呢，便遇到了来送信的官船，官船的管事看到宝船后，顿时激动得不得了——呜呜，终于不用担心再翻船咯。

    管事吩咐船员靠近宝船，并命人打信号，告诉宝船的人，他们只是来送信滴，绝不是来捣乱的，船万一再触了礁，还请夫人一定手下留情，救救他们！

    看完信，王绮芳沉下脸，冷然道：“好，本夫人也不是小气的人，既然世子想用船，本夫人定会满足他。这样，你们回去告诉世子，请他带着我大哥到这里来，我呢也把船队调回来，咱们在这里交换。”

    什么大义、什么为国尽忠，全是他娘的狗屁，王绮芳根本不买这个帐，而是很直白的告诉对方，想用我哥换船，可以，但是必须到海上来。码头，我不去，万一哥哥救不回来，再被你们扣住，岂不是太赔本儿了。

    过了一个时辰，官船又回来了，甲板上站着世子跟王锦珏，他们远远的看到一排大船之后，这才放心的把王锦瑜拎到甲板上。

    官船慢慢的靠近宝船，世子看到沉着脸的王绮芳刚要笑呵呵的打招呼，却被王绮芳毫不客气的打断，“废话少说，赶紧把我哥哥交出来。”

    “你~~”世子的笑容僵在脸上，他目光闪了闪，然后强扯嘴角，露出一个似笑非笑的表情，道：“王夫人果然快言快语，好，本世子也不是啰嗦的人。只要夫人让船队开到我这里来，然后让我的人接管了船队后，你的哥哥我一定平安送还。”

    “呵呵，想要我的船队？”王绮芳看到王锦瑜鼻青脸肿的样子，心里闪过一抹恨意，脸上却绽开一抹笑意，“没门儿！”

    世子又是一滞，他咬着牙刚要发火，王绮芳又咯咯笑了两声，道：“不过，我这里有对世子更重要的人，不知您想不想见见贵府的老朋友？”

    “什么人？”

    “来人，把无尘道爷请上来。”

    话音刚落，一个黑黑瘦瘦的老头子被阿大拎了上来，那个老头子一见到王绮芳，连忙恭敬的行礼问安。

    王绮芳摆摆手，“无尘法师，无须多礼，抬头看看对面的人，可否认识呀。”

    无尘抬头看了过去，见到对面甲板上的年轻人，顿时激动不已，拍着船舷喊道：“世子，世子爷，贫道无尘，我是齐王府的座上法师，无尘呀！呜呜，世子爷，您终于来救贫道啦……”做了两个月的搬运工，让从来没有受过苦的无尘几乎熬去了半条命，如今看到主子的儿子，简直就如同看到亲人一般。

    “无尘？你、你不是死了吗。”看到有些缩水的无尘，世子眼睛睁得溜圆，他几乎脱口而出，“你，你有没有——”背叛父王呀。

    只是后面的话还没有说完，王绮芳便接了过来，“世子，怎么样，想必这个人对你们的重要性你也知道，用他来换我大哥，你们也不吃亏呀。”

    无尘重不重要，王绮芳并不知道，她这么说，完全是在诈唬对方。

    却不想，这话听在世子的耳中则是另一个意思，他指着王绮芳，道：“怎么，无尘什么都告诉你了？”

    “没错，不过，你们的事儿我不感兴趣，也不想管，我只要我家人平安即可。一句话，换不换！”

    听了王绮芳的话，世子盯着无尘发了会儿呆，随即仰天大笑道，“既然你都知道了，那我还跟你客气什么。来人，去把那几条船接过来，如果对方抵抗，就把王大少爷给我推到海里喂鱼。”

    世子身后的几个人皆是从牢里弄出来的海盗，他们听到吩咐后，连忙答应一声，拿出绳索抛在桅杆上，准备跳跃到王绮芳身后的船队上去。

    船上顿时忙碌起来，王锦瑜趁乱挤开看守的人，一个纵身掉进了大海里，紧接着，从船舱里跑出一个人，站在甲板上喊了一声‘王夫人，救救我’，然后噗通一声跳了下去……

    P：厄，齐王造反这一段情节有些平淡，不过马上就要结束啦，下一章小七将遇到最大的危机，嘿嘿，是什么呢

    