
    第020章是善是恶

    不过，王绮芳并没有在意，因为齐王和道士之间有什么勾结，与她无关。

    “来人呀，赶紧把武管家送回县衙，哦不，还是送到府衙吧，杨知县也受了风寒，还是多歇息吧。”

    知州不知道武管家晕倒的真正原因，只是，看他们几个浑身**，脸色铁青，嘴里的上下两排牙齿‘咯吱咯吱’响个不停，便想到现在还是春天，这几位在海里泡了半天，肚子里又喝满冰凉的海水，肯定都病得够呛呀。

    当着王夫人，知州很乐意做个体恤下官的好上司。

    “多、多谢大人，阿~阿嚏！”

    杨知县披着被子，哆哆嗦嗦的朝着知州揖了揖手，满脸感激的说道。

    “王夫人，您还有什么吩咐吗。”

    知州见杨知县一把鼻涕一把海水的模样，很是腻烦，他真是一刻钟都不想在这个地方待，恭敬的冲着王绮芳微微欠身，委婉的告辞道。

    “知州大人太客气了，听紫晶说这次多亏您明察秋毫，帮本夫人抓住了潜逃的雇工，说起来，本夫人还没有跟知州大人说声谢谢呢。”

    王绮芳虽然没有跟知州打过交道，但听了紫晶的转述后，觉得这个人老奸巨猾，很能把握时机，倒也不失一个可以结交的对象。

    “哪里哪里，下官身为齐地父母，为民做主乃是职责更是本分，能为夫人效力，亦是下官的荣幸。夫人这般客气，到让下官有些惴惴呢。”

    知州一听王绮芳的话，心里更是一喜，嘿嘿，看来这次他真的押对了宝，若能借着王夫人的这条线跟京里的贵人搭上关系，明年任期满了，他没准儿还能高升一步咧。

    想到这里，知州脸上的笑意更加真挚，对王绮芳的态度也更加谦卑，甚至已经想好，赶回济州后，他要好好跟夫人交代交代，让夫人跟王夫人多多亲近才是。

    在王绮芳的笑容中，知州大人满意的带着昏死的武管家走了。

    而落水鸡一般狼狈的杨知县，此刻却有种想死的感觉。

    “王、王夫人，下、下官身上没有这么多银子，那、那一万两——”

    虽然王绮芳没有开口索要银子，但看着王绮芳面沉似水的坐在大堂上，浑身上下都**的杨知县，难免有些心虚的主动哀求道。

    “呵呵，瞧杨知县的话，活似我是个讨债的一般。”王绮芳根本不看杨知县的鹌鹑样，悠闲的端起一杯热茶，拿茶盖轻轻抹了抹杯中的茶叶梗，轻啜了两口，道：“我只是遇到了难处，向来找杨知县帮忙来了。”

    “什、什么难处？夫人有令，下官自当全力以赴。只是，下官位卑言轻，见识浅薄，能力不高，担心会误了夫人的大事。”

    杨知县心里哀号，呜呜，堂上端坐的那个女人是一品夫人，品秩比他高，家产比他多，靠山比他硬，若是她都解决不了的难题，自己一个小小的八品知县，岂能帮上忙？

    心里存着畏惧，杨知县又不敢回绝，只好结结巴巴的求饶道。

    “哎呀，杨知县放心，本夫人绝不会为难你，这件事对本夫人来说可能是难题，但对杨知县决不是问题。”

    王绮芳放下茶杯，抽出帕子抿了抿嘴角，随意的说道。

    “什么事？夫人尽管说。”

    杨知县悄悄擦了擦险些过界的鼻涕，带着浓浓的鼻音说道。

    “其实也没什么，杨知县也知道，本夫人正在扩建我的桃花岛，只可惜，现在的雇工太少，本夫人又赶工期，”王绮芳把玩着手里的帕子，缓缓的提出自己的要求，“听说西海县的大牢里关着不少犯人——”

    “夫人放心，这些人在牢里也是浪费朝廷的米粮，左右是要惩戒，不如把他们运到您的桃花岛上，做些苦力活儿，也权当抵罪。如何？”

    杨知县的脑子被海水泡了一回，非但没有糊涂，反而聪明起来，刚听到王绮芳说了一半，便拍着胸脯表态道。

    “这不好吧，毕竟他们都是朝廷的犯人，岂能跑去给我干活儿？”王绮芳似乎对杨知县的提议并不满意，她摇了摇头，道：“再说了，我那里都是体力活儿，大牢里的犯人多是些体弱多病的，去了也干不了多少活计呀。”

    杨知县楞了下，低头想了想，仔细体味王夫人这话的意思，过了好一会儿，他抬起头，小心试探道：“夫人，大牢里刚收押了一批街头混混，他们整天为祸乡里，无恶不作，下官已经判处刑期一到三年不止。

    只是人数较多，大牢里实在装不下，夫人向来忠义，定不想让朝廷为难，烦请夫人暂时帮下官看管这些犯人一段时日，待下官想出解决的法子后，再将这些犯人接回来。如何？”

    王绮芳幽幽的叹了口气，道，“好吧，那本夫人就勉为其难的接收了。不过，本夫人那里不养闲人，所以会让这些犯人帮忙干些活儿。”

    “夫人说的极是，那些人犯，您只管使唤。另外，他们的口粮，县衙也会按人头送到桃花岛，决不让夫人吃亏。”

    杨知县终于猜对了王绮芳的心思，暗自松了口气的同时，忙不停的答应道。

    “呵呵，杨知县越来越会说话了，”王绮芳露出一丝浅笑，淡淡的说道，“不过呢，本夫人也不白使唤他们，每人都会市价给付工钱，这工钱吗，最后一起结算从你那一万两银子里折抵。不知杨知县意下如何？”

    “好，好，就按夫人的话办。”

    本来呢，杨知县对于王绮芳趁火打劫的行为很是恼火，嘴上虽然应承了她的话，但暗地里根本就不是真心想帮王绮芳拉劳力干活。

    不过，听完王绮芳最后一句话，杨知县纠结的眉头终于舒展开来，嘴角也忍不住的上扬再上扬，心里更是开始算计起来，唔，他要给王绮芳输送多少‘人犯’，才能尽快把自己在债务还清呢？！

    “还有，除了人力，本夫人还缺山石和泥土呀，若是杨知县能帮忙找到，本夫人也愿意折算银子！”

    王绮芳见杨知县眼中闪烁着精光，知道自己提出的条件已经打动了对方，不过，这还远远不够，便又加了一把火。

    “真、真的？”

    前些日子杨知县也支援过王绮芳一些山石，但只是应付差事，根本没有尽心帮忙。

    如今得知，那些不值钱的山石跟泥土竟然能折抵债务，他险些高兴的跳起来。

    “当然，本夫人可以立字为据。”

    王绮芳扬扬手里的借据，笑着说道。

    “好好好，夫人放心，下官一定帮您把事情办得妥妥的！”

    一万两银子呀，真要是从自己的腰包里掏出来，无异于割他的肉呀，现在有了其他的法子，而且不费什么气力，杨知县几乎是一口便答应了下来。

    签了字据，在杨知县近乎谄媚的巴结声中，王绮芳带着紫晶等人离开了西海县衙。

    “夫人，奴婢有句话不知当讲不当讲？”

    紫晶跟在王绮芳身边，脑子里不停的回想刚才夫人说的话，忍了好半天，还是抵不过良心的拷问，犹豫的开口道。

    “说！”

    “是，夫人，您让杨知县将犯人送到桃花岛做苦力，还许诺，用杨知县的债务折抵工钱，此举似乎不太妥当呀，”紫晶咬了咬下唇，有些担心的说道，“万一，万一杨知县急于还账，强行捆绑了良民充当犯人，岂不是害了西海的百姓？”

    真若是发生这样的事，夫人的清誉也会受到影响呀。而且，夫人这么做，分明就是利诱杨知县祸害乡邻，说句大不敬的话，确实有些不厚道呢。

    “不用万一，他一定会这么做。”

    王绮芳并没有因为紫晶的僭越生气，她缓步走在县城的街道上，看着路两边有几家大白天关着店门的铺子，叹气道，“紫晶，你看到这些关门的铺子没有？”

    “回夫人，看到了。”

    紫晶不明白王绮芳的意思，但仍恭敬的回道。

    “唉，今年大旱，地里减产，县城里的粮食也紧缺起来，这些关门的铺子基本上都是粮铺。不管他们是真没有粮食也好，还是囤积居奇也罢，受苦的都是普通的老百姓。”王绮芳目光扫过路上步履匆匆的行人，无声的叹了口气，道，“我虽然不是什么善人，但也想在能力所及的范围内，帮帮这些人。当然，我所谓的帮，不是无偿的，他们给我干活儿，我付给工钱。”

    “夫人，这是好事呀，咱们可以直接在县城招工，您何必跟杨知县——”

    紫晶还是不懂，夫人明明是本着善心做好事，为何要用如此下作的手段呢？

    “桃花岛的活儿太辛苦了，普通人不到‘逼不得已’的时候，是不会干的。”还有一句话，王绮芳并没有说出来，那就是，人真若到了‘逼不得已’的时候，很可能会铤而走险，被有心人利用。

    其实，她也想过利用这次旱灾，促使侠客盟提前举事。

    可一旦举事，势必会让老百姓无端卷入战火，她良心难安。

    还有一点，她的根据地还没有完工，她必须赶在旱灾完全爆发之前，将桃花岛跟逍遥岛建设好。

    到那时，她也能多救一些百姓。

    王绮芳之所以跟杨知县合作，就是利用杨知县的手中的权利，强行将县城的成年男丁集中到桃花岛上，一方面帮忙建设桃花岛，另一方面则是避免有人乘机煽动灾民造反的可能——城里没有了男丁，他们煽动谁？

    P：唉，手机挂了，某萨忍了好几天，今天终于受不了只好拿去修，回来晚了，更新也晚了，亲们见谅哈

    