
    第152章落井下石（三）

    说实话，王妩芳不是没有怀疑过王绮芳，毕竟这镯子一共经过三人的手，除了自己外，还有王绮芳和王玖芳两个人。而在这两个人中，拿着镯子时间最长的是王绮芳，并且王玖芳还镯子的时候，也没有人证明，当时王玖芳还回来的是个假镯子，所以，最有机会作假的是王绮芳。

    但是……王妩芳看了眼低眉顺目的王七娘，自己在心里就把这个猜测推翻了。唉，不是她瞧不起小七，实在是就她这么胆小怕事的秉性，不被王玖芳跟郑氏欺负就是幸运了，哪里还敢主动招惹王玖芳？

    再说了，七娘没有作假的理由，更没有作假的机会呀。

    和自己一样，王绮芳也是失去了婆家的庇护，被迫回到清苑依附娘家过日子的可怜女人。她王妩芳往日如此伶俐的人，如今都要小心谨慎，更何况原本就懦弱的王七娘。

    还有呀，府里的下人都传遍了，王七娘回来的时候，统共就驾了一辆马车，车上几乎没有什么值钱的东西，在清苑更没有什么关系人脉。所以呀，她就是想作假陷害九娘，她也没有这个条件呀。

    别人王妩芳不好说，但对于这个当年被她几句话就能骗到的七娘，王妩芳打死都不会相信，她敢对九娘耍心机。

    哼，不是她看扁了某人，实在是，如果王绮芳有这个本事，她也不会先是被苏氏拿捏，随后又被郑氏的堂侄女郑姨娘赶出赵家了。

    而王玖芳就不同了，她仗着自己是大房的嫡女，向来目空一切，不把众姐妹放在眼里。再加上她还有郑氏这个亲娘，郑氏……哼，你不要以为我不知道当初我的嫁妆里有作假的东西。

    噫？等等，她的嫁妆是当家主母郑氏一手筹办的，而里面也证实有几件是精仿的假货，那也就是说郑氏做这种以假换真的事不是一次两次了？

    想到这里，王妩芳眼睛倏地一亮，心里更是开始算计起来。

    “姐姐，姐姐，你没事吧。”

    王绮芳见王妩芳嘴角露着一丝得意的笑，站在那里兀自想着什么发呆，不知想什么好事呢，忙用手推了推她，轻声询问道。

    “厄？没事，我没事”

    王妩芳很快就把整件事情想通了，甚至，她已经有了回敬郑氏的主意。她咬了咬下唇，一把拉住王绮芳的胳膊，“妹妹，走，跟我一起去见老太太，哼，她们好意思做下初一，那我就敢做十五。”

    “见老太太？”王绮芳似乎很畏惧这位王家的老祖宗，听到她的名字，都忍不住轻轻颤抖了下，思量了半天，最后摇摇头，道：“还是算了吧，这个假镯子虽然不是内府的精品，好歹也是赤金的镯子，跟我那对镯子相比也差不到哪里去。我现在还得指望太太过日子，闹得太僵不好呢”

    主动出面指证郑氏，王绮芳比任何人都想做，只是，她不能。整个计划她筹谋了这么久，前面又作了这么多铺垫，为得就是弄垮郑氏的同时，也不让自己陷进去。如今眼瞅着事情正一步步朝着她的预计发展，她绝不会做出任何有违初衷的举动。

    “哎呀，你、你怎么这么肉呀”王妩芳见王绮芳一副烂泥扶不上墙的没用模样，恨得牙根儿直痒痒，想了半天，她一甩袖子，退而求其次的说道，“好好好，你想做孝顺女儿我不反对，但你必须答应我一件事，如果我去找老太太哭诉，老太太询问你的时候，你必须实话实说”

    “这？”王绮芳窒了下，犹豫着这件事的可行性，只是她刚一抬头，就碰到王妩芳略带警告的目光，只得无奈的点点头，“好、好吧，老太太问我，我自然会实话实说。但是其他的，我可什么都不知道呀”

    “行行行，你不知道。”

    王妩芳再次叹了口气，白了王绮芳一眼，悻悻的离开了夕园。

    出了门，王妩芳并没有直接跑去见老太太，而是一拐弯儿来到三房的院落，七拐八拐之下，走进一个僻静的小院子。

    “五姐姐，您怎么有时间来我这里呀？”

    十二娘正在屋里做针线，忽然听到守门的婆子说，二房的五娘来了，忙起身出来相迎道。

    “呵呵，我刚去七娘那里坐了坐，出来的时候，路过你这里，顺便过来看看，”王妩芳跟着十二娘来到她的卧室，扫了眼炕上铺着的大红嫁衣，故作惊讶的说道，“呀，这是你绣的？恩，真漂亮，呵呵，真没看出来呀，咱们小十二的绣工如此了得。”

    “姐姐，瞧您说的，我哪有这么好呀，不过是就着绣娘勾勒的花样子随手绣了两针。”

    十二娘今年十四岁，年初的时候定了亲事，现在正准备给自己绣嫁妆呢。如今听到王妩芳毫不掩饰的夸奖，不禁有些羞赧，不好意思的拧着衣襟，柔声细语的自谦道。

    “姐姐可从来不随便夸人的，就像七娘胆子小怕事，姐姐也是直言快口的训了她呢。”王妩芳寒暄了几句，话头一转，叹气道。

    “五姐姐训了七姐姐？这是为何？”

    十二娘听了这话，脸上的红云慢慢退去，眼中闪过一抹精光，故作天真的问道。

    “唉，你不知道呀，她借了对镯子给九娘戴，却不成想被九娘偷梁换柱……”王妩芳似乎正在全神贯注的看着十二娘的嫁衣，乍听到十二娘的问题后，脱口而出，只是话说了一半，忽然惊觉不对劲，忙改口道：“算了算了，不说这扫兴的事了。妹妹，听说你的嫁妆都是由大伯母准备的？”

    “是呀，咱们家的情况姐姐也知道，小娘子们的嫁妆公中的那一份都是由管家的大伯母负责。”

    十二娘闻言，脸上依然带着淡淡的红晕，只是心里暗自怀疑道，‘噫？这个五娘忽然跑到我这里说什么嫁妆，难道里面有什么内情？’

    “这个我知道，只是……”王妩芳似乎想到了什么不堪的往事，说话也有些吞吞吐吐。

    “姐姐，怎么了，您有什么不开心的事吗？是不是家里那些黑心的下人给你脸色瞧了？”

    十二娘见王妩芳如此作态，愈加觉得事情有蹊跷，而且她怀疑这件事绝对跟自己的嫁妆有关。

    “不是，我是想到了那年你姐夫过世前的一些琐事…唉，当时你姐夫身染重病，医生说要用野山参的须子做药引，我们李家的情况妹妹想必也听说了，家里人口多，收入却少，每个房头的份例有限，可你姐夫的病不等人呀，我只好命人从嫁妆里取了个前朝的青瓷双耳罐去当，可人家当铺的人说，这个罐子是假的——”

    说道这里，王妩芳故意偷眼看了看十二娘的反应，见她双眉微微皱了下，便知道以十二娘的聪明已经明白了她的意思，忙顿住话头，不好意思的笑道：“哎呀，你看看我，说着说着就提到了伤心事，好啦，天色不早了，你也早些休息吧，明儿一早还要给老太太请安呢”

    边说着，王妩芳边往外走着，嘴里还不住的叮嘱十二娘，“绣嫁妆虽然重要，但也要注意休息呀，夜里可不敢做针线，仔细眼睛”

    “谢谢姐姐，我知道了”

    十二娘听了姐姐的吩咐，忙点头称是，表示自己会注意的。

    送走了王妩芳，十二娘敛住脸上的笑意，面沉似水的走进自己的院子。

    身后的贴身丫头，有些不解，忙问道：“小姐，您说五娘这是什么意思呀，巴巴的跑来说什么姑爷病了当嫁妆的事？”

    “哼，她肯定是听说了白天的事，特意跑来提醒我，顺便送个人情罢了”

    十二娘虽然年龄小，但自幼在大家族的内院里长大，心机也浅不到哪里去。更何况，王妩芳说得如此明白，她如果再听不懂，就变成第二个王绮芳了。

    “您是说，您的嫁妆也有问题？”

    小丫头也不笨，低头想了想王妩芳的话，恍然道。

    “恩。”

    十二娘点点头，并没有多说，此刻她更关注的是，如何把这件事捅出来。

    第二天一早，十二娘先去给小郑氏请了安，简单的说了几句闲话后，便跟着嫡母一起来给老太太问安。

    路上，十二娘想了好久，还是凑到小郑氏近旁，替下她身边的丫头，亲昵的挽着‘母亲’的胳膊，娇声乞求道，“……母亲，女儿有件事想求您。”

    “恩？什么事？”

    小郑氏目视前方，步履稳重，并没有低头看向十二娘，淡淡的问道。

    “是这样，女儿昨儿绣、绣…做针线的时候，忽然想到，不知道大伯母给我准备了什么样式的瓷器和摆件儿，便想先去看看，也好选帐子和绣花的颜色，您说是不是？”

    十二娘低着头，细若蚊蝇的说道。不是她故作姿态，毕竟她还是个未出嫁的小娘子，张嘴闭嘴说相看嫁妆，传出去名声不好。

    “恩，也好，正巧老太太也说过，你们这些孙女们出嫁的时候，她会赏你们两件珍玩或者首饰，咱们可以先看看大伯母给你准备的东西，免得两下里弄重复了。”

    小郑氏正想着如何把老太太的注意力转移到十二娘的嫁妆上呢，偏巧十二娘自己凑了上来，这样更好

    P：谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的订阅，继续求小粉红，求订阅咯

    