
    第110章五斤威武

    赵家如果想收拾某个商人，那简直太容易了。

    不过，如果想合理合法、名正言顺的收拾，就颇费些心思。

    比如这回吧，赵天青咬着牙根要整治骗了他的乌记，但若是以乌记制假贩假来制裁他肯定不行。

    因为这样的话，就会把作为中间人的李怀恩牵扯进来，毕竟乌记是直接跟李怀恩做的交易，而不是他赵家，谁能证明赵天青收购的陈粮、霉粮是乌记的？

    单凭麻袋上的‘乌记’标识吗？

    嘿，要靠这个做证据，别说乌记不服，就是其他的儒商听了也会说赵家仗势欺人呀。

    如果想让人心服口服，就只能把李怀恩拉下水。

    可这样也不行呀，人家李怀恩刚帮赵家收来大批大批的粮食，是立了大功的人。如果在这个时候把他也牵扯了进来，那么日后谁还愿意给赵家尽心尽力的办事，这不是寒人心嘛。

    赵天青只是心眼小、自私重利，但绝不是傻子。这些顾虑，他不用郑姨娘提醒，也能想得到。

    只是，这件事牵扯到郑姨娘的人，他出于对娘子的尊重，还是特意跑来问询郑姨娘。

    “……事情就是这样，三娘，你看咱们该如何处置是好呢？”

    “这个嘛，”郑姨娘听了赵天青的话，心里就像喝了蜂蜜一般的甜，她很明白，以赵天青的聪明，他不会想不到如何惩罚乌家又不伤李怀恩的办法，如今如此慎重的跑来问她，本身就是一种暗示，表明他看重自己，尊重她的想法。

    想到这里，郑姨娘压抑不住内心的狂喜，柔柔的笑道，“依妾身看，这件事并不难。既然二少爷想给李怀恩体面，那就不提粮食的事，从其他的事情上处置乌家。”

    “其他的事？三娘，你是说——”

    赵天青当然想过这个办法，今天他来就是表明态度的。他好容易找到郑姨娘这么个贤内助，当然要好好利用，不过，父亲说过，用人之道，贵在攻心，只有让人从心里认同了自己，人家才会踏踏实实的给他办事。

    而他今天如此特意的来问郑姨娘，为得就是攻心，让郑姨娘知道他看重她，心甘情愿的继续为他办事。

    “呵呵，二少爷真是太抬举妾身了，妾身不过是个内宅女子，所见所知有限，也只能胡乱出个主意，二少爷权当玩笑听听也就是了，”郑姨娘虽然明白了赵天青的意图，但也不好托大，谦虚的笑道，“想那乌家从商十几年，又有儒商做靠山，肯定在行为上不会太收敛，如果派人好生查一查乌记历年来的账册和纳税记录，想必会有收获吧。”

    就像现代人常说的，做生意的哪个不偷税漏税？

    乌家在青州的小县城里横行十几年，屁股底下肯定不干净。

    之前他没有招惹到大人物，又有儒商郑家撑腰，旁人也不会想着去揪他的小辫子。

    如今，他不长眼的惹到了赵家，赵家又铁了心的要收拾他，那把柄还不是一抓一大把？

    “哎呀，我的三娘子就是聪慧，能娶到你，我赵天青真是好福气呀”

    赵天青见郑姨娘精明的同时，还不忘自己的身份，对她这种知进退的模样，很是满意，一把将郑姨娘搂进怀里，笑嘻嘻的夸道。

    “二少爷……妾身、妾身哪里聪慧呀，妾身只是个渴望相公疼惜的可怜女子……相公，让妾身给您生个孩子吧”

    再受宠，她也只是个妾，每次侍寝后苏氏都会给她灌避子汤。这孩子，不是她想要就能要的。

    “……好”

    苏氏的堂哥已经废了，赵天青对新二奶奶也没有太多的尊敬。

    再说了，他赵二少爷的孩子须得聪明，这母亲也不能太笨，唔，郑姨娘倒也是个不错的人选。而且他也不小了，是该有自己的继承人了，至于小新哥儿，赵天青已经选择性的失忆了。

    ……

    胡四最近很纠结，前些日子他意外得罪了王夫人，虽然王夫人并没有怪罪他，但他还是怕王夫人会事后算账，找寻他的不自在。

    战战兢兢的熬了十多天，好容易恭送王夫人一行人离开了县城，胡四总算松了一口气。

    只可惜，这口气松得太早了，后头还真有麻烦等着他咧。

    这不，前些日子从山里的猎户那里弄到几张硝好的皮子，胡四特意命人给京里赵府的老伙计送了去。

    按照往日的习惯，他每次送了东西进京，京里的老伙计都会回他一封两封的信件，将京里和儒商业协会最近发生的事告诉他。

    可这一回，东西送过去了，老伙计们也都收了，偏偏一封信都没有来。

    “嘶~~，难道王七娘真的要对自己动手？”

    胡四坐在自家院子里，托着下巴百思不得其解。

    “不对呀，咱在人家眼里也不过是个小人物，人家恐怕这会儿早就忘了自个儿，应该不会离开了再收拾他呀。”

    思来想去，胡四还是不知道自己得罪了什么人，“难道京里要有大动作？还是咱少上了不知道哪个神仙的香？”

    闷头算了算，胡四摇摇头，“不能呀，府里有头有脸的管事，每个月的上供都是定例，就是看门的老头儿咱也送了心意，不可能漏了哪个呀。”

    咬着牙，想了老半天，胡四的脑仁都想疼了，还是理不出头绪。

    “四爷，胡四爷，京里来信了”

    正愁眉苦脸的继续想着，门口突然传来手下人的吆喝声。

    “啥？京里来信了”

    胡四一听这话，噌得一声蹿了出去，见手下的队员手里拿着几封厚厚的信件，忙一把抓过，不等走回屋里，就嚓嚓的把信撕了开来。

    “四爷，怎么了？京里又有什么新鲜事儿啦？”

    手下见胡四阴沉着脸，神态格外的严肃，便小心的探问道。

    “呼——原来如此呀”

    看完信，胡四悬空了多时的心总算落了下来，他把信折好放进衣襟里，一挥手，吩咐道：“去，把所有的兄弟都叫来，咱们有大事要做”

    “哎哎，小的这就去”

    一听有任务，手下连忙应声领命而去。

    胡四也换上了公服，带上帽子，一本正经的走出家门准备干大事去鸟。

    半个时辰后，十几名身着统一服饰的纠察队队员集结完毕，在队长胡四的带领下，气势汹汹的朝集市而来。

    东大街，乌记商行的总号门前，忽然来了十几个纠察队队员。

    总号的大掌柜一看领头的是胡四，便像往常一样，笑呵呵的凑上去，准备跟胡队长寒暄几句。

    谁料想，胡四仿佛不认识大掌柜一般，一把推开，沉着脸，吩咐道，“搜”

    一声令下，十几个队员像猛虎下山一般，嗷嚎着冲进了总号，搜出所有的账册，当场查封，并将几个账房先生控制起来，只等队长吩咐。

    “很好，”胡四拿棍子敲了敲堆满账册的桌面，随即挥了挥，“人、账册，统统带走”

    ……

    “呵呵，赵天青的动作还挺快呀，这就把乌记查封了？”

    看完柳永宁发来的飞鸽传书，王绮芳笑着对紫苑说道。

    “赵二少爷是什么人呀，向来只有他占便宜的事，岂有被人算计的道理？”

    紫苑一直跟着王绮芳，对那位前任男主人还是比较了解，所以，言语间也没有太多的尊敬。

    “恩，事情进展的很顺利呀，如果官府再把火烧粮仓的案子破了，顺便把郑三阳拉下马，那么这件事才算完美呀”

    王绮芳把信交给紫苑，眉头微蹙，想着是不是可以在这件事上做做文章。

    “这个恐怕不太容易，”紫苑一直被王绮芳当做助手培养，像今天这般主仆两个共同商量事情的情况经常在王宅出现。她听完王绮芳的话，沉吟片刻，道，“如果想借这件案子办郑三阳，必须有充足的证据和明确的证人，而这两点，咱们目前都没有。”

    “这个证人，夫人，小的可以想办法”

    一旁伺候的五斤，听了王绮芳和紫苑的对话，突然开口道。

    “哦？五斤，你有什么办法？”

    王绮芳一愣，扭头笑着问向穿着一身小厮衣服的五斤。

    “呵呵，夫人，您忘了小的以前是干什么的了？”五斤咧开小嘴，露出两排洁白的牙齿，笑得有点小得意，“俗话说，蛇有蛇道，鼠有鼠路，俺们这些小乞儿自然有自己的消息来源。不瞒夫人您说，自从咱们在码头上的粮食被人烧了后，小的跟几个兄弟就开始四处留意，并在道上放出了风儿，说是悬赏寻找是谁办的事儿。”

    “恩？怎么，你们找到了？”

    王绮芳听了这话，又见五斤神色间充满了自信，不由得吃了一惊，诧异的问道。

    “回夫人，正是，俺们几个已经把点火的那两个小兔崽子抓到了，他们都是受郑三阳指使，为了阻止咱们帮李家平抑粮价，这才烧了粮仓。如今，这两人正关在咱们家的库房里呢。”

    五斤说起这事，禁不住挺起小胸脯，颇为自豪的说道。

    “……”王绮芳有些傻眼，心说话，这些孩子也、也太……V5呀，聪明呀，能干呀，她还真是收对了人

    