
    第032章避而不见

    “夫人，盟主不会造反的，更不会不管夫人的，您放心！”

    清风无声的跟在王绮芳身后，见她疲惫的歪倒在炕上后，坚定的说道。

    “我知道，”王绮芳闭着眼，幽幽的叹了口气，道：“我没事，你先下去吧。”

    被赵天青这么一闹腾，王绮芳真的累了，心神俱疲。

    她以前想过，自己可能会被李靖天连累，但没想到这一天到来的如此之快，而且最最重要的是，李靖天还没有真的造反呢，朝廷就这么对她，她实在不敢想象，如果那一天，李靖天扛起兴复李唐的大旗，真正跟大周站到对立面之后，朝廷会怎么发落她，以及她的孩子们。

    想到这里，王绮芳无比庆幸，她这次进京没有把孩子带来，否则，她的处境将会更加被动。

    起身锁上门，关紧窗子，王绮芳又隔窗吩咐外面护卫的清风清雨几句，然后便进了空间，再由空间来到逍遥岛的屋子里。

    “……娘刚走，干爹便来了，一听娘进京了，干爹很着急，好像有重要的事情找您呢，”小丫看到几天不见的母亲，非常想念，飞扑入母亲的怀抱，小声的跟娘诉说着这些天发生的事，“干爹又调来好多厉害的叔叔，把咱们家还有桃花岛都保护了起来。”

    “哦？那舅舅回来了吗。”

    王绮芳注意到窗外人影闪动，她担心露馅儿，忙抱着小丫进了空间，至于小新哥儿兄妹俩，这会儿在乳母那里，她不好直接露面，准备等乳母喂完孩子后，把孩子送回了这间主卧，她再见见两个小包子。

    “回来了，干爹本来要去追您，但见岛上没有主人，他不放心，便等了两天。等舅舅和舅母回来后，跟舅舅谈了好久，这才启程去了京城。”小丫叽叽咕咕的把家里的事说完，贝齿轻咬唇瓣，不安的问道：“娘，您是不是出事了？为什么干爹和舅舅听说您去了京城，都特别着急呢。尤其是干爹，连小新哥儿叫他，他都不笑了呢。”

    要知道，干爹最喜欢小新哥儿，每次小新哥儿叫他‘爹’的时候，干爹特别高兴，每次都笑着逗小新哥儿玩儿，可这一回，干爹的脸一直绷着，吓得小新哥儿都不敢亲近了呢。

    “傻丫头，娘怎么会有事？”王绮芳笑着揉揉小丫头的头顶，道：“娘若是有事，怎么会来看你们？对了，小丫，小新哥儿他们现在越来越调皮，你要告诉他们，每天能通过空间见到我这件事，绝对不可以告诉任何人。明白吗，即使干爹和舅舅也不可以告诉。”

    这是他们母子唯一的倚仗了，绝对不可以曝光。

    “恩，我懂。”小丫乖巧的点点头，掰着小手指说：“我经常跟弟弟妹妹说呢，让他们不要把空间的事告诉外人。”

    “好孩子，还有，从今天起，你和弟弟妹妹要待在逍遥岛上，哪儿也不要去，任谁来接，即使是京里赵家的人来接你们，你们也不要理睬。”这两天的事对王绮芳的触动太大，她不得不做好最坏的打算。

    “恩，我知道。”

    小丫已经虚岁九岁了，再加上那段不平常的经历，她比同龄的孩子早慧许多，听了母亲的吩咐后，连连点头答应。

    “哎呀，你放心吧，这里有我小乖，谁都伤害不了他们。”

    见王绮芳母女说得分外凝重，小乖从温泉池子里爬了出来，大摇大摆的站在王绮芳跟前，拍着胸脯道，“上回那个什么齐王要来岛上抢粮食，不就被我的徒弟们打跑了嘛。嘿嘿，你放心好啦，只要在大海上，任谁也欺负不了咱们。”

    尤其是这逍遥岛，四周全都巨石暗礁，还有不少凶猛的海蛇盘踞在海里，只要它小乖一声令下，别说来几个小贼，就是来上几千精兵，它也能全都消灭掉。

    “我知道，小乖，”头一次，王绮芳没有跟小乖抬杠，而是满眼感激的看向它，真诚的说道：“多亏有你，我才能安心的把孩子放在岛上，小乖，谢谢你！”

    “哎呀，你、你干嘛这么客气呀，”

    噫~~小乖觉得浑身都不舒服，他不自然的用爪子挠了挠鼻子，大大咧咧的说：“真是肉麻，他们是你的孩子，更是我小乖的亲人，我怎么能让人欺负他们。哎呀，真啰嗦，几天不见怎么变得婆婆妈妈，不和你说了，我要出去看着肉球和肉丸他们。”

    肉球和肉丸，是小乖给小新哥儿、小丸子起得绰号。倒也不是小乖成心那龙凤胎开玩笑，实在是，这两个小包子越长越胖，两年下来，个头没见长得多高，倒是体重蹭蹭的往上蹿，远远的看去，真像两个小圆球。

    “好，辛苦你了，小乖！”

    王绮芳不是作秀，她真的感谢小乖的帮忙。正如她刚才说的那般，如果不是有小乖坐镇海岛，她根本不放心把孩子放在岛上，很有可能会带着孩子一起进京，真要是那样的话……王绮芳摇摇头，她实在不愿想她们母子被人拿捏的场景。

    和小丫又聊了一会儿，才等到乳母把吃饱喝足的两粒球送回主卧，听到乳母关门的声音，王绮芳这才小心翼翼的出了空间，把两粒球带进空间里。

    母子四个一起泡了温泉，又依偎着说了些悄悄话，见两个小包子困得直打呵欠，王绮芳悄悄的把孩子们抱出空间，安放在炕上，就着透进窗来的朦朦月光给他们盖好被子，逐一亲了亲他们的小脸蛋儿，这才不舍的离开屋子。

    外头，刚到逍遥岛不久的两个侠客，正在跟小丸子的乳母聊天，“夫人不在，为何还要把小郎君和小娘子送回主屋呀？”

    “这是夫人的规矩，孩子们在里间休息，奴婢们在外间守着，若没有召唤，不能进去打扰呢。而且孩子们头一次离开母亲这么久，换了地方也睡不着。只是辛苦两位侠客了。”

    “嗐，这没啥，盟主有令，让咱们好生保护小郎君和小娘子们……”辛苦点算啥，盟主说了，若是有任何情况，拼着性命，也要保三位小主子的安全。

    次日清晨，王绮芳或许是跟孩子们见了面，心情比昨天好了许多，脸色也红润了不少。她简单的吃了些早饭，叫来赵二郎家的，仔细问了问最近发生的事。

    “夫人，最近京里的气氛很不好，人心惶惶的，街面上也不安定。”

    这两年，赵二郎家的一直呆在平安坊给王绮芳看守房子，而她的男人赵二郎，则一直负责京里的几个铺子，两口子对王绮芳很忠心，办事也尽心，最近这些日子受了不少苦。

    想到遭遇的事情，赵二郎家的脸上露出几分戚色，道：“刚抓到齐王的时候，今上很高兴，直说要大赏功臣。之后，从齐王那里得到了许多人附逆的罪证，尤其是齐王的几个心腹，为了立功赎罪，拼命的拉人下水，有关系的、没关系的，牵连了不少人。”

    “恩，我听说了，其中有不少是五姓世家的子弟，”王绮芳点点头，心里暗道，本来大周的皇帝就想削弱世家们的势力，这回终于有了理由，他肯定会趁机行事。

    “夫人说的是，前些日子，京里的好些豪门都被抄了家，男丁一律充了军，女眷则都发卖为官奴，”想到那哭声震天的画面，赵二郎家的颇为同情的摇摇头，唉了一声，接着说道，“不过后来，三公主见牵连太大，以至于很多世家担心会被朝廷处置，铤而走险的跟残留的叛逆联系，甚至悄悄转运财产出京，便上书力劝今上，求今上从轻发落。”

    “唔，所以朝廷这才提出让世家们‘乐捐’？”

    既从世家手中获得不菲的财产，间接的削弱了世家贵族们的身家。又不至于逼得世家们狗急跳墙，倒也不失为一条好计策。

    “是的，奴婢听说，已经有不少人，因为家里乐捐了许多粮食，这才被放了出来。不过，朝廷严令，这些曾经附逆的人，即使无罪释放了，他的子孙三代内不得为官。”

    赵二郎家的联想到夫人进京的原因，建议道：“夫人要救王老爷和王三少爷出来，奴婢觉得，还是先去拜访下三公主比较好。”

    “你说的没错，我是该去求见三公主了。”

    王绮芳沉吟的片刻，露出一抹苦笑，心说话，恐怕三公主正等着她呢吧，更有不少事想审问她，比如李靖天在哪儿。

    换了件外出服，王绮芳命人备了马车，带上清风清雨便出了门，朝公主府奔去。

    到了公主府，清风拿了王绮芳的名帖前去叫门。

    出乎王绮芳意料的，清风很快就折了回来禀告说三公主不在。

    不在家？

    怎么可能？王绮芳坐在马车里，面沉似水，双手更是使劲儿的揉搓着手里的帕子，刚才，就在她等清风的当儿，她亲眼看到一个穿着盔甲的将军装扮的人从府里出来，送他的人正是三公主的贴身小太监。

    很明显，三公主并不是不在家，而是根本不想见她！

    P：亲们，圣诞节快乐，天天快乐哈

    