
    第106章借势出击

    “功大莫过救驾，计毒莫过绝粮。火烧粮仓，郑三阳——”好大的气魄，好狠的心呀，王绮芳瞧了瞧在座诸位的脸色，很有眼力见儿的将后半句咽了回去，改口道，“郑三阳估计没有其他办法，准备狗急跳墙了。”

    “不是准备，而是已经做了”

    李昌叔深深的叹了口气，眼底闪着不容错认的心疼——真他令堂的，足足近两千石粮食呀，换成银子也是不少的一笔，就这么被郑家一把火烧了，太可惜了。

    “是呀，这郑家也太毒了，竟然想出火烧咱们粮食的毒计，”李茂祥毕竟年轻，一想到对手的卑鄙行径，气得脸色铁青，咬牙切齿道，“咱们不能就这么算了，老爷，表妹，咱们报官吧，让官府好好查查郑家。”

    “报官又能如何？郑家既然敢这么干，肯定想好了对策，如果我没有猜错的话，官府若去查，郑三阳便会抛出几个小喽啰当替罪羊，至于想动他，你连想都不要想。”

    李昌叔摇摇头，对官府并不抱任何希望。

    “呵呵，三舅说的没错，不过，表哥的话也有道理，依七娘看，这官肯定要报的。”

    虽然在王绮芳看来，被烧掉的粮食不值什么，但对于饥荒年景下的当下，郑三阳为了打击对手，居然丧心病狂的将好端端的粮食烧掉……难道他不知道吗，别说成山的两千石粮食，就是哪怕只有一小把粮食，就能救人一条性命呢。

    换句话说，郑三阳烧的不是粮食，而是人命

    只是，正如三舅说的那样，现在她还不能把郑三阳怎么样，但因果循环报应不爽，人在做天在看，早晚有一天，郑三阳会为他的阴狠付出代价。

    “唉，报官也好，不报官也罢，这些都是后话。咱们目前关注的是，如何应对青州新一轮的恐慌”

    李昌叔微微抬手，打断王绮芳的话，揉了揉眉心，有些疲惫的说道。

    本来，因为王绮芳的加入，李家已经扭转了战局，占据了有力地位。如今一场大火，将前面的努力焚烧殆尽。

    青州，又恢复到两天前的样子，甚至比那时更糟。

    因为，郑家借昨儿关门的理由，今天也没有开张，而钱家呢，继续发挥墙头草的特性，见后续的粮食被烧了，也顺势关了粮店。

    至于其他的小粮铺，亲眼见识了李家的低价售粮后，原以为自己好容易囤积下来的粮食会跌价，个个愁眉苦脸的准备卖粮，没想到一夜之间形势有发生了逆转，青州无粮了。

    这样一来，这些小粮商简直喜出望外呀，纷纷守着粮食，继续坐等粮食涨钱。

    整个青州，不管大小粮栈全都关了门，街面上除了李记还有少量的粮食卖之外，竟没有一家粮店开张营业。

    “是呀，表妹这次运来的粮食，本来刚够青州、海城两地平抑市场用，现在青州的粮食烧了，海城也不能调粮过去，青州的局面再次陷入僵局，这个问题是有些棘手”

    李茂祥也挠了挠后脑勺，有些无奈的说道。

    “呵呵，三舅，表哥，解决这个困境说难也难，说易也易。”

    王绮芳见他们父子两个愁眉苦脸的样子，微微一笑，忙劝慰道，“七娘有个办法，只是不知妥不妥当。”

    “恩？什么办法？现在已经到了会展的关键时刻，若是从外地运粮的话，时间赶不及呀。”

    李昌叔听到王绮芳的话，双眼一亮，随即想到什么似的，又带着几分失落的说。

    唉，唯一的办法，估计也就是等外地的粮食了，可那就错过了最佳的时机，李家很可能会落败呀。

    “不是，这次在石三奶奶卖给我的岛上，我发现了大批的粮食。除了这些稻米、高粱、小麦外，还有许多‘黄金米’。”

    王绮芳早就想把玉米推出来，只是，人们对玉米的认知很少，若没有合适的时机推广，即使她想让人种，人家也不会理她。

    而现在，码头仓库的粮食被意外焚毁，青州再次陷入粮食的恐慌中，这时推出玉米，再巧加引导的话，想必能把玉米推广开来。

    “‘黄金米’？就是你给咱们尝的玉米棒子？”

    李昌叔闻言一怔，紧接着想到外甥女来到海城后，第一顿饭便让厨房的人做了个水煮玉米，唔，那个玉米吃着倒也鲜美，可、可不过是个零食小吃，能当饭吃？

    “没错，这‘黄金米’，哦，也就是我说的玉米棒子，可是好东西，我听跟着石三少爷的昆仑奴说过，这玉米既能当菜吃，也能当粮食吃，最是经济不过的作物。”

    王绮芳觉得什么‘黄金米’拗口，还是以原名称呼它。

    至于玉米的做法，她也很光棍，干脆推到了早就失踪的石三少爷身上。

    反正他都死了，也不会挑出来反驳。而三舅也不会为了这些小事，屈尊降贵的去问昆仑奴。

    所以，她说玉米的吃法是石三少爷发明的，那便是石三少爷发明的。

    火灾后的第三天，青州的粮食市场上还是一片寂静，无论是买家还是卖家，似乎都在等，等着李家的应对。

    “嘿嘿，这次看李家怎么办？他若是再运来粮食，我就服了他李昌叔”

    郑三阳再次亲临第一线，隔着关闭的门板的缝隙，他得意洋洋的看着对面。

    “噫？东家，李家又开门了，难道他们还有余量？”

    那日运进李家仓库的粮食撑死了也就三五百石，如今卖了两天，也该卖完了呀。

    “哼，不过是咬牙死撑着罢了。”

    郑三阳不屑的摆摆手，一屁股坐在大堂里，沉思了片刻，吩咐道，“去，招呼伙计们把店门打开，咱们也卖粮。每斗二十文”

    这两天的百姓们都在观望，买粮食的并不多，所以他要给粮食市场加把火。

    “二十文？东家，咱们要降价？”

    郑掌柜一时不懂郑三阳的意图，呆愣愣的问道。

    “没错，降价”不是有句话叫以退为进吗，左右青州的粮价是他郑某人说了算，今天降下去，明天他还要涨回来。而那时，想必对门已经没有什么余粮了吧。

    “是是，小的这就吩咐下去”

    郑掌柜见郑三阳一副胸有成竹的样子，便知道自家老爷已经有了对策，忙应声退下去办事。

    不一会儿，前来看热闹的百姓突然发现，关门好几天的郑记开门了，而且还挂出了‘今日粮价，每斗二十文’的牌子。

    “天呀，我、我没看错吧，郑记也降价了？这、这是咋回事？”

    围观的百姓揉了揉眼睛，不置信的喊道。

    “哼，他这是逼咱们一起降价呀”

    李立忠抄手站在门口看了看，当他看清对门的粮价后，稍加思索便明白了郑三阳的险恶用心。

    “掌柜的，那咱们怎么办？也降价吗。”

    二掌柜也看到了对门的粮价，精神一振，建议道。

    东家本来就是要把青州的粮价降到最低，如今，作为对手的郑记也降了价，他们是不是趁势追击？

    趁势追击？他要是有粮食，他肯定趁势追击。

    李立忠无奈的摇摇头，唉，做生意不是赌气，更不能随心而欲，想到东家的飞鸽传书，他抬了抬手，指挥道，“别管他们了，先把石磨和蒸炉都搬出去，然后再让有家室的伙计把家里的叫来，咱们忙咱们自己的。”

    “是，小的这就去”

    二掌柜见李立忠说的严肃，忙答应一声下去准备。

    “哎哎，你们看，李记的伙计也出来了”

    “噫？他们这是干啥？怎么把石磨也抬了出来，难不成想当街磨粮食卖？”

    “是呀，李家难不成被气糊涂了，故意弄个空磨来恶心郑家”

    围观的百姓们，见李记的伙计们进进出出忙活了好一阵子，不但在门口摆了个磨粮食的石磨，还支起了一抱粗的火炉子，交头接耳的议论纷纷。

    郑三阳也被对门的举动弄糊涂了，站在门口好奇的张望着。他身后的伙计们，更是窃窃的私语着，谈论的内容跟外头的百姓差不多。

    面对众人的疑惑，李记的人并没有解释，而是继续闷头干着。

    只见他们从店里搬出一个满满的麻袋，当众解开后，露出一粒粒金黄色的颗粒。

    二管家亲自上阵，用葫芦瓢舀了一些颗粒，倒在石磨上。

    石磨边的小伙计见状，忙啐了两口吐沫在手上，握起石磨的把手用力推了起来。

    就这样，在围观百姓的注视下，李记的伙计们把金色的颗粒磨成面，再由几个穿着粗布衣衫的娘子将面和好，用手撮成一个个茶盅大的小面团。

    在和好的黄色面团里，有的掺了切碎的野菜，有的掺了磨碎的豆子，有的掺了红枣，接着将这些面捏成窝窝头，一个个整齐的摆放在笼屉上。

    这时，大铁锅里的水开了，娘子们把笼屉放在锅里，盖上锅盖。

    两刻钟后，一股从来没有闻过的甜兮兮的清香伴着大锅里的热气冒了出来，引得围观的百姓忍不住的抽着鼻子，嘶~~这是啥东西，好香呀

    P：二更，继续求小粉红，求订阅，求长评咯

    