
    第109章倩娘复仇

    “还有，李怀恩也有错，既然是给二少爷办事，那就应当多尽些心，哪能连查验都不查验，就轻信了那乌家呢？如今犯下这等大错，真是太对不起妾身的信任，以及二少爷的重视了。”

    不得不说，郑姨娘这话还是比较有水平的，短短三两句话，既责骂了办错事的李怀恩，又将此次事件的责任划分了个清楚。

    首先，她是李怀恩的介绍人，眼下他出了事，她郑姨娘不可能躲到一边一声不吭。而应该主动承认错误，以争取事情的主动权。

    其次，认错是要认，但以什么方式认错，则直接关系到如何界定自己在这件事的位置。通过刚才的几句话，她以责怪自家人的口吻骂了评定了李怀恩的错误，其实也是把李怀恩摘了出来，并将他的错误定性为办事不仔细、态度有问题，而不是性质严重的敌我矛盾。

    第三，她是在提醒赵天青，整件事情的罪魁祸首是乌家，他们明明知道了这些粮食是李怀恩代赵家收购的，他们居然还有胆量作假，简直就是罪大恶极，明目张胆的要跟赵家为敌。

    其实，郑姨娘如此替李怀恩说话，并不是她多么看重李怀恩，实在是帮他更是帮她自己。这件事直接关系到她在赵天青心目中的地位，如果不把李怀恩摘出去，以赵天青多疑的性格，早晚会对她也产生怀疑，甚至还会猜想这件事里有她的首尾。

    唉，棋差一招，谁能料想乌家竟会如此放肆，胆敢欺瞒赵家。

    郑姨娘一想到自己美妙的前景将被乌家、还有那个混蛋李怀恩破坏掉了，脸色禁不住露出恼怒之色，精致的五官也带着毫不掩饰的恨意。

    “没错，你说的有道理，”赵天青听了郑姨娘的话，看到她也被气得够呛，心里隐藏的那一丝对郑姨娘的怀疑被压了下去，他拧着眉头在屋里转了转，最后恨恨的说，“这个乌家确实该死，我决不能饶了他。”

    “是呀，二少爷，乌家的人确实不能饶恕。不过，妾身觉得眼下最要紧的是赶紧收回已经售出的陈粮，然后寻找新的货源，随后再处置乌家以及那个办事不用心的李怀恩”

    郑姨娘见赵天青看向自己的眼神缓和了几分，便知道自己的话起了作用，悄悄的松了口气，继续建议道。

    “唉，也只能这样了。所幸那些破粮食没有卖给挤兑赵氏的有心人手里，否则，这次咱们赵家真的有**烦了”赵天青一想到还要去找七千石粮食给那个挤兑的人，心里就忍不住的一阵腻烦，心烦气躁的在屋里转了好几圈，还是没有想到办法。

    “二少爷，这件事既然是李怀恩办事不利造成的，依妾身看，不如二少爷再给他一次机会，让他戴罪立功，再去寻找新的粮源？”

    郑姨娘的目光随着赵天青的身影转来转去，最后见他还是满脸苦闷，便仔细想了想，建议道。

    其实，这也是给她自己一个机会。

    李怀恩把事办砸了，不管这件事里有没有他的搀和，但为了她郑姨娘，李怀恩也必须跟这件事没有干系。

    而唯一证明李怀恩无辜的办法，便是让他再去寻粮，并找来正常的粮食。这样一来，缓解了赵氏的麻烦，赵天青才会真正把这件事放过去。

    否则，即使今天她险险的过了关，日后若是哪天赵天青又想了起来，还是没有她的好日子过。

    至于李怀恩能不能找来新粮，则不是她所关心的问题。因为她有足够的手段，可以让李怀恩乖乖的去办事。

    如果他真有坏心，那就不要怪她心狠手辣，哼，没办法呀，就是死她也会拉足垫背的。

    梅花戏楼，二楼雅间。

    “哦？赵天青还要你帮忙找粮食？”

    倩娘捻起一块绿豆酥咬了一小口，轻轻的咀嚼着。她的目光落在前方的戏台上，仿佛正在神情专注的看着戏，就如同其他雅间里的少奶奶一般无二。

    “没错，呵呵，夫人果然料事如神呀，她怎么知道赵天青非但不会怪罪我，反而还会让我戴罪立功呢？”

    李怀恩见倩娘吃的香甜，也摸起一块尝了尝，“恩，味道确实不错，没想到这梅花戏楼里的糕点也同样出色。”

    “夫人办事向来稳妥，这些她早就预料到了，所以也提前帮你找到了货源，”倩娘依然没有转头看身旁的人，一边看着戏，一边轻声说道，“明**去赵氏货栈，找一个姓方的管事，他能帮你联系卖粮食的人。”

    “赵氏货栈？”李怀恩顿了顿，随即小声的问道，“那个人，也是夫人的人？”

    说实话，自从那日自家娘子参加了王绮芳的乔迁之喜后，便极力劝说他不要记恨王绮芳，而是要想办法跟王绮芳拉近关系，最好能成为她的心腹之人。

    当时，李怀恩还不知道娘子为何转变如此之快，不过，本来他就抱着同王绮芳交好的态度，这才让娘子去王家做客。如今家里最记恨王绮芳的娘子都赞同了他的决定，李怀恩也就更加放开手脚努力跟王绮芳套热乎。

    先是定期让娘子去平安坊问安，借着孩子的话题，跟王绮芳寻找共同语言。

    然后继续帮她观察赵天白的动向，若赵天白有什么异常举动，便会及时向王绮芳禀报。

    最后，不间断的收购赵氏的票据，等攒够一定的数量，就亲自给王绮芳送去。

    经过他们两口子持之以恒的努力，王绮芳终于有了回报，开始逐步给他交代一些事情。

    李怀恩人老成精，他听完王绮芳的吩咐后，便知道，这是王绮芳对他的考验，若能顺利通过，日后他就是王绮芳的门下了。

    在京城生活了这么久，李怀恩最想做得事便是找个强有力的靠山，如今他心目中最佳的靠山给了他机会，他岂能放过。

    于是，李怀恩高高兴兴的领了任务，并全力以赴的将事情办到最好。

    如此这般两个月过去了，他终于通过了王绮芳的认可，成为她的心腹之一。

    期间，王绮芳发生了很多事，尤其是牡丹戏楼的新戏上映后，她的声誉落到了低谷，以至于最终导致她跟赵家二少爷和离。

    说实话，在王绮芳最困难的时候，他不是没有后悔过，但一想到自己已经付出了这么多，王绮芳也终于把他当成了亲信，让他办了许多私密的事，他已经上了王氏的大船，再想下船恐怕太晚了些。

    唉，既然已经这样了，就干脆走下去，反正王绮芳还有天字九号的儒商身份，跟着她也不会吃太大的亏。

    接下来发生的事，让李怀恩无比庆幸自己的选择，天哪，谁能想到王绮芳竟能得到皇上的钦封，成为本朝第二任忠义夫人，诰封一品？

    自己的东家有了地位和身份，他这个小跟班儿也水涨船高起来，虽然很多人并不知道他跟王绮芳的关系，但有王夫人的暗中支持，他的生意做的是顺风顺水，也没有什么人来捣乱找茬，简直比自己预期的前景还要美妙。

    而李怀恩并不知道，他那时一时的坚持，才最终得到了王绮芳的信任，真正成为王绮芳的核心手下。

    从那以后，王绮芳也开始渐渐交给他一些更重要的事去做。

    随着李怀恩往更高层的深入，他对王绮芳的敬佩更加强烈。

    南衙娘子军统领，侠客盟的剑客，还有京中诸多豪门贵妇，这些人都是普通人仰望的云端人物，没想到有一天也能成为自己的座上宾。

    一想到曾经见识过的重要人物，李怀恩对王绮芳能在赵氏货栈安插心腹也就没有太过惊讶了。

    “恩，自己人”

    倩娘并没有多说，有些事，她自己都不清楚，怎么向别人解释？

    “好，那我明天就去。对了，夫人还有什么吩咐在下的事吗。”

    李怀恩见戏台上的戏渐渐进入尾声，而他们的密谈也该告一段落。

    “还有一点，那便是等赵天青查封了乌记的所有生意后，你出面把这些生意都收购下来，价格你自己掌握。”

    倩娘提起乌记的时候，原本淡然的脸上闪过一抹阴鸷。

    “好，我明白了。”

    李怀恩点点头，这时，台上的戏已经落幕，两个人像周围其他戏迷一般，站起来鼓掌，叫好……

    五天后，李怀恩再次求见赵天青，先战战兢兢的跟二少爷赔罪，接着略带几分忐忑的启禀二少爷，他经过日日夜夜的查找，终于找到了新的粮源，并亲自一一查验过，都是上好的粮食。

    “恩，这件事可不许有差池了，说实话，头前若不是郑姨娘为你求情，本少爷断不会饶了你”

    一听有粮食了，赵天青阴沉的脸色终于转晴，口气中带着几分高高在上的优越感说道。

    “都是小的该死，好容易给二少爷办回事还给办砸了，小的真是没脸来见您呀多亏二少爷宽容，郑姨奶奶仁善，给了小的戴罪立功的机会，否则，小的、小的——”

    李怀恩满脸的感恩戴德，就差激动的跪倒在地表示忠心了。

    “好啦，那件事就算过去了，”赵天青很满意李怀恩的知趣，有了他的映衬，赵天青也想起了另一个罪魁祸首，“不过，本少爷向来赏罚分明，做错了事却死不知悔改的，我就要好生教训教训他”

    郑家，尤其是那个什么乌家，本少爷若不整得你们倾家荡产，我赵天青就不姓赵

    