
    第030章被迫乐捐

    王绮芳明白了，最后一句才是重点。她瞪大眼睛，无比诧异的问道：“什么？李靖天造反了？”

    那神态，别提多意外，多吃惊了。让不了解内情的人看到，都会认为，王绮芳全然不知道李靖天要造反的事。

    刘英娘看到王绮芳如此失态的反应，也悄悄松了一口气，心里暗道，我就说嘛，王夫人怎么可能知道李靖天造反的事。再说了，如果王夫人心里有鬼，她根本不可能只身来京城。

    “怎么会呢？他、他可是侠客盟的盟主，李爵爷的后人呀，要钱有钱，有权有权，为什么要造反？”

    王绮芳还沉浸在这个不啻于惊天霹雳的消息中，她忽的站起来喃喃自语着，眼神更是慌乱得四处乱扫，一看便是在不停的想着什么。

    “不，不，王夫人先不要着急，现在还没有证据表明李靖天盟主有谋反之心，”刘英娘已经确定王绮芳跟李靖天的事无关，这才缓缓的解释道，“是这样，占领黄河以北疆土的是一些被侠客盟除名的侠客，他们曾经因为作奸犯科被李靖天追杀，逃脱后，趁乱组织了许多灾民，占据了不少州府，自封为王。”

    “额？那些叛贼是侠客盟的叛徒？”王绮芳楞了下，眼中闪过一抹惊喜，急切的问道：“你的意思，是不是说这些人跟李靖天无关？也就是说，李靖天并没有造反？”

    “可以这么说，因为还没有找到证据表明，这些人是受李靖天的指使，”刘英娘点点头，不过，她在心里补充了一句：但是，李靖天有最大的嫌疑，而且现在也找不到李靖天的人，所以，公主这才把王绮芳骗来京城。

    想到这里，刘英娘真想把这句话告诉王绮芳，毕竟，王夫人对她们这些退役的娘子军真的很好，非但她自己没有把她们当做下人，还吩咐庄子上的其他人也要尊敬她们。

    “那就好，那就好！”

    王绮芳拍了拍胸口，跌坐在椅子上，脸上露出释然的表情。

    “夫人，我……”

    说实话，刘英娘觉得王绮芳很无辜，她只不过是李靖天的未婚妻，还不是正式的娘子，却要受李靖天的连累，被朝廷如此对待。而朝廷呢，放着平州李家的诸多嫡系亲人不抓，却偏偏把王夫人骗了来，真的很不公平。

    摆明了就是在欺软怕硬嘛。

    “恩？刘队长是不是还有什么话？但说无妨！”

    王绮芳已经恢复了正常，她浅浅一笑，温柔的说道。

    “没有，没有，”刘英娘欲言又止。

    不行，她不能说。她是军人，虽然脱下了军装，但骨子里也是军人，当以服从命令为天职。还有，她忘不了那些在平叛战争中牺牲的姐妹，她们也何其无辜。

    公主说的对，叛逆不除，天下难安，百姓也过不上好日子。

    至于王夫人……唔，她跟姐妹们好好保护她，让她少受些苦也就是了，公主说过，只要抓住了李靖天，王夫人也就没有什么可担心的了，朝廷不会为难一个妇人的。

    “属下是想告诉您，山庄虽然被朝廷接管了，但三公主说了，也只是暂管而已。只要证实王夫人并没有知情不报，王名川父子也没有做什么忤逆的事之后，庄子还会还给您的。”

    刘英娘组织了下语言，慢慢的说道。

    “唔，”王绮芳沉吟片刻，道：“那除了这个庄子，我其他的产业是不是也被查封了？”

    “暂时还没有，朝廷之所以紧急查封温泉山庄，也是因为庄子里的百草园，贵妃娘娘说过，百草园的药材是直接提供给今上的，若、若夫人您有什么、什么不臣之心，有可能会在药里做手脚，所以便先查封了温泉山庄。其他的产业，还都保持原样。”

    刘英娘说完这话，又想起了什么，补充道，“赵管事一家也很安全，他们现在在京郊的工业园暂住。”

    “哦，那就好，那就好！”

    王绮芳满足的点点头，脸上的表情也放松了许多。

    不过，她心里则在冷笑：恐怕事情远没有这么简单。朝廷这么不顾及她的身份、脸面，几乎是撕破脸的把温泉山庄没收了，郑贵妃还说出这么直白的话，种种迹象表明，隆庆帝已经把她跟李靖天串联在一起，对她已经不信任了。

    更有甚者，三公主这次急召她进京，很有可能另有图谋。

    第二天清晨，王绮芳便起床了，昨晚翻来覆去想了一夜，根本就没有休息好，顶着两个大大的黑眼圈出了房门，简单梳洗了一番后，跟刘英娘打了个招呼，就直接往京城赶去。

    来到京郊，王绮芳转道去了工业园。

    还好，这里没有换人，她一下马车，陈冬生便激动的迎了上来。

    “小的见过夫人，夫人，您还好吧。”

    两年不见，期间又经历了不少大事，陈冬生看起来也成熟了许多，他几乎是一躬到底，哽咽的向王绮芳问安。

    “我很好，冬生，你们还好吗？工业园的那些孩子们还在吗。”

    王绮芳见到安然无恙的陈冬生，也很高兴，一边朝里走着，一边问着众人的情况，“听说，赵大郎一家也搬到工业园来了，他们可好？”

    “劳夫人惦记，我们都好，娘子军们也很好，那些孩子们现在已经能干活了，赵管事一家也很好，”陈冬生擦了擦眼角，语气中带着几分雀跃，絮絮叨叨的跟王绮芳说着工业园的事，“……这两年，工业园又陆续接收了两百多位退役或者伤残的娘子军，如今整个园子里一共有工人四百多个，除了原来的木工坊、布艺坊，现在又增加了纺织工坊，面点坊。哦，对了，提起面点坊，多亏您派人捎来的玉米种子，前两年京里闹饥荒的时候，咱们工业园就靠这些玉米度日呢。”

    陈冬生提起过去两年的生活，颇有些感慨，回想那个时候，若不是有夫人的提前安排，他们这几百口子人可就要挨饿了呢。

    “恩？不对呀，工业园不是还有不少耕地吗？我记得赵大郎的两个儿子都在这里种粮食的呀。”

    王绮芳满意的点点头，随即发现了不对劲，忙问道。

    “这个……”陈冬生窒了下，然后略带苦涩的说道，“唉，咱们工业园外面的地是种了不少庄稼，但都支援给守城的将士了。若不是园子里有娘子军守着，恐怕里面的东西也保不住呢。”

    抬眼见王绮芳的脸色不好看，他忙解释道，“夫人，不止咱们这一家，京郊附近种植的庄稼全都被征收了，其中还有郑国舅的农庄呢。”

    “哦，那就好，”王绮芳被昨天刺激到了，刚听到陈冬生的话，还以为又是针对她呢。

    “不过，小的听说——”陈冬生想到了什么，欲言又止。

    “恩？听说了什么？但说无妨！”

    王绮芳站在园子里，看着繁忙的工人们来回穿梭，郁闷的心情好了许多。

    “小的听说夫人进京是为了救王老爷跟王三少爷的吧。”陈冬生咬了咬下唇，小心的猜测道。

    “没错，我父亲和弟弟是被齐王抢掠去的，而且依照我对他们的了解，他们不可能做什么忤逆的事。”

    虽然违心，但王绮芳对外必须这么说，子不言父之过嘛。

    “若真是这样，那就好办了，”陈冬生不舍的看了工业园一眼，凑到王绮芳的耳边，小声嘀咕道：“小的听京里的富商说，凡附逆齐王的人，查实没有什么大过的，可以‘乐捐’赎人。”

    “乐捐？”哦，就是捐钱嘛。王绮芳眯着眼睛算了算，问道，“那赎一个人要多少银子？”

    如果太贵的话，王锦珏就算了吧，反正她也不欠他的。

    “不是用银子，而是用粮食或者铺子？”

    陈冬生摇了摇头，道，“因为这两年一直都在打仗，京里有些萧条，粮食也匮乏，有些时候，有银子也买不到粮食，所以，朝廷希望富商或者世家们乐捐粮食！”

    这里的世家，基本上就是指从逆齐王的世家。没办法呀，齐王虽然最终失败了，但他裹挟了不少世家上了他的贼船，这些世家的子孙，即使啥也没干，仅一个资助叛逆的罪名，就够他们喝一壶的。

    其实，这些世家真的很冤，谁资助了呀，明明是齐王抢去的好不好？！但朝廷不管呀，抓齐王的时候，谁让你也在场呢。

    “粮食？也罢，那多少粮食可以把我父亲和弟弟救出来？”

    一听朝廷不要银子只要粮食，王绮芳反倒松了一口气，这两年，她的桃花岛和逍遥岛别的没有丰收，粮食却有得是。

    “估计一个人少说也要三、四百石，只是，”陈冬生顿了顿，道：“小的担心朝廷不一定要夫人您的粮食，而会要其他的东西。”

    “恩？什么东西？”

    “工业园！上回小的接收娘子军的时候，那位女将军曾经说过，说是咱们工业园现在的发展非常好，既能接收大量伤残军人，还能挣不少银子，朝中很多武官都眼红不已。若不是有三公主压着，他们早就把工业园占为己有了。小的还听说，这次王老爷和王三少爷出事后，很多人直说您家人附逆，您本人恐怕也~，又说工业园关系重大，岂能让一个跟叛贼有关系的人掌管，所以，小的觉得——”

    王绮芳摆摆手，冷然道：“我明白了，既然想要我的工业园，好，我捐！”

    P：吼吼，今天是圣诞节前夜哦，某萨祝所有的亲们，圣诞节快乐，天天快乐

    