
    第150章落井下石（一）

    卢氏觉得这辈子都没有这么丢脸过，她涨红着一张粉脸，无比尴尬的站在众人的关注下，恨不得老天开眼，给她弄个地缝出来，她好一头钻进去。

    只可惜，老天爷估计上了岁数，耳朵不好，根本听不到卢氏的祈求。

    而更让卢氏感到难堪的是，李静娘的话还没有说完，只见她指着自己头上的一根金凤衔珠的步摇，说道：“……这支金步摇，我曾经见过王夫人戴过，据说是当年李太妃赐给王夫人的外祖母，她外祖母又留给王夫人的母亲做嫁妆的，是内府的精品，更是记档的御赐之物呀。”

    “大嫂子，您是不是看错了？呵呵，这支金凤步摇是我的…厄，一位长辈所赐。”呆愣了好半天，卢氏终于回过神儿来，她面色苍白的辩驳道，“再说了，这金步摇样式也不是很稀奇，很多首饰铺子里都有，您怎么就认定这是王夫人的首饰？”

    围观的人听了卢氏的话，纷纷点头，“对呀对呀，这种金凤衔珠的步摇，样式很一般嘛，我母亲（或姐姐，再或嫂子）就有一支，上面又没有刻名字，谁能一眼就看出这是什么王夫人的首饰？”

    当然，还有一部分看热闹的人，倾向于相信李静娘，个个交头接耳议论道：“哎呀，卢少奶奶是什么人，她还会污蔑自己的小姑子不成？既然她说这是王夫人的首饰，那肯定有这么说的道理呀”

    一时间，所有来参加赏梅宴的男女宾客们，见这里有大热闹瞧，也顾不得赏神马梅，相神马亲，全都迅速的围拢过来，竖着耳朵听李静娘和卢氏的谈话。

    “唉，三妹妹，你说的没错，金凤衔珠步摇的确很平常，可你这支金步摇衔得可是粉色的珍珠，这种粉珍珠乍一看去跟普通的珍珠不同，但若是对着阳光仔细瞧瞧，还是能看出珍珠并不是普通的白色，而是淡淡的粉色呀。”

    李静娘摇摇头，脸上露出一丝怜悯，道：“而且，如果姐姐没有猜错的话，你这支步摇的钗柄上还刻着一个‘丽’字，乃是李太妃的封号。妹妹，听姐姐的劝，赶紧把这支步摇还给王夫人吧，因为，御赐的首饰一是有内府的计挡，二是有限定的品级呀，你丈夫不过是一介举子，哪有戴御赐之物的资格？”

    “我……姐姐，这真是御赐之物？”

    一听这话，卢氏有些害怕了，脸色顿时变得煞白。她心里清楚，这支步摇虽然是郑氏送的，可王家上下都传遍了，郑氏霸占了王绮芳，也就是李静娘口中的王夫人许多嫁妆，而这支金步摇极可能就是王绮芳的。

    天呀，戴了别人的首饰，顶多也就是被人嘲笑而已，所幸，这个别人也不是外人，而是她的大姑子。

    可戴错了首饰，尤其是误戴了御赐之物，若是被有心的人传播出去，那可是大不敬的罪呀。即使今上仁慈，看在卢家家主的面子上不予追究，可她和夫君的名声也就毁了呀。

    哎呀，婆婆呀婆婆，您这哪里是给媳妇的见面礼，分明就是给我们两口子的催命符嘛。

    头一次，卢氏深深的怨恨起她的婆母郑氏来。

    李静娘听了卢氏的问话，没有回答，而是默默的点点头。

    在场的众人听了两个人的对话后，也都脸色各异的议论纷纷。

    更有那曾经参加过一个月前卢氏婚礼的宾客，看到卢氏面如土色的样子，几乎脱口而出道：“噫？这不是王大太太送给三少奶奶的见面礼？”

    “是呀是呀，三少爷成亲的时候，我也参加了婚礼，没错，这个金步摇正是大太太亲手送给三少奶奶的”

    “厄？等等，卢少奶奶提到的王夫人不正是王家大房的嫡长女王七娘吗。”

    “可不就是王七娘嘛，听说她把三舅给她的棉花种植园捐给了朝廷，今上龙心大悦，这才封了她做一品夫人咧。”

    众人七嘴八舌的议论着，话题越扯越远，也不知道怎的，竟然有人说起了某些陈年往事。

    “哎哎，听说了没，我记得当年王七娘出嫁的时候，郑氏贪墨了人家生母留下来的好些嫁妆呢。”

    “嘁，还用听说，证据就摆在咱们眼前嘛，郑氏若没有贪墨继女的嫁妆，李家太妃赏赐的首饰怎么在郑氏手里？”

    “啧啧啧，这个郑氏可真会演戏呀，表面上装得贤良淑德，内里却是一肚子的阴谋诡计，贪去了人家的首饰，还摆出一副慈母的样子，败坏人家七娘子的名声。”

    “哎，你这么一说，我还真想起来了，当年七娘出嫁的时候，有人说她克母妨兄，又有人说她性子乖张、冷僻孤傲、不敬继母，哼哼，现在想来，这些话恐怕也都是郑氏说的吧。”

    不得不说，众人的联想力还是很丰富的，这里刚出现了A，众人便抽丝剥茧的联想到了B，甚至还大胆的加上自己的想象与推测，演变出了C。

    听到众人精彩纷呈的演绎，李静娘非常满意，心说话，嫂子，事情正在朝你预期的方向发展，舆论也已经开始偏向你了，后面的戏码怎么演，可就全都看你自己的咯

    “你，你们胡说”王玖芳听了众人天马行空的联想，顿时大怒，气得满脸通红，结结巴巴的说：“我，我母亲才不是你们说的那样，她、她是个好母亲，对七姐姐也很好。”

    “呵呵，这位是九娘子吧，”李静娘闻言，目光扫了王玖芳一眼，嘴角噙着一抹浅笑，道：“我没有说大太太不是个好母亲呀，我只是提醒三妹妹不要戴错了首饰……等等，你头上这支团花金钿看起来也好眼熟呀？”

    说到这里，李静娘眉头微蹙，似乎在想着什么。

    “糟啦”

    王玖芳一看李静娘又把矛头指向了自己，心里暗道不好，忙下意识的用手去摘那枚团花金钿。

    “呀，我想起来了，这枚嵌五彩琉璃的团花金钿也是王夫人的首饰，上个月她的一双龙凤胎抓周的时候，我还见她戴过咧。”李静娘演得有模有样，只见她指着王玖芳的发鬓上的团花金钿，脸上忽然露出恍然的表情，随即抚掌道，“是了，我想起来了，王夫人上个月月底刚刚回了娘家，九娘子应该是在王夫人那里‘借’来的吧。”

    这次，李静娘没有说王玖芳戴错了首饰，而是一副给她台阶下的样子，替她找到了一个很好的理由。

    不过，似乎这个理由也不怎么光彩。

    众人听了李静娘的话，再看看王玖芳满脸的羞愧，纷纷捂嘴偷笑，“‘借’首饰？呵呵，难道清苑王家真的败落了？堂堂嫡女竟然沦落到借和离的姐姐的首饰，咯咯，真好笑”

    “你……你们……呜呜，娘~~”

    王玖芳毕竟是个十五岁的小姑娘，当众被人如此奚落，整个人都羞愧的下不来台，捂着帕子嘤嘤哭着跑出了卢家。

    卢氏呢，心里很忐忑，生怕戴错首饰的事，给自己的相公招来什么祸事，忙掩着头上的步摇，匆匆追着王玖芳而去。

    角落里，王妩芳看到王玖芳姑嫂两个仓皇离去的样子，暗自松了口气，忙把手腕往袖子里藏，在众人没有留意她的时候，悄悄的把赤金镯摘了下来——亲娘嗳，这个镯子还真不是谁都能戴的呀，一个不留神就犯了‘大不敬’呢，太可怕了

    王妩芳决定了，这个镯子她回去后就还给王绮芳，呜呜，打死她都不敢再想昧下这对镯子了。

    凤栖苑，正房。

    郑氏脸色铁青的听着下人的回禀，当下人说道有人怀疑郑氏虐待继女、克扣嫁妆的事情后，‘嘭’的一巴掌拍在了桌子上，寸许长的指甲齐齐折断。

    “我就说呢，总觉得那个死贱人有什么地方不对劲，哼，又是乖乖的叫我母亲，又是好心借九娘首饰……原来在这里等着我呢哼，想给你自己报仇？还是想拿回首饰？”

    郑氏说到这里，猛地想到了什么，她忙叫过自己的贴身嬷嬷宋嬷嬷，悄声吩咐道：“对了，我担心庄子上的作坊也会出事，这样，你马上传我的话，让作坊的人先休息一段时间，等我把王绮芳这个贱人弄走后，再做打算。”

    “是，太太”

    宋嬷嬷见郑氏满脸严肃，便知道事关重大，没有多说什么，答应一声便去办事了。

    王府另一边的梧桐苑，小郑氏正斜倚在临窗大炕上想着什么。

    “太太，事情已经调查清楚了，三少奶奶的首饰确实是七娘的，不过，让人不解的是，七娘手里也有一件一模一样的首饰，是不是……”

    小郑氏的陪房站在炕边，小声的回禀道。

    “恩？原来如此呀呵呵，我早就怀疑郑氏捣鬼，果然是她做的。”小郑氏眯着眼睛想了半晌，在听到陪房婆子的话后，眼睛猛地睁开，突然转移话题道，“唔，十二娘的亲事已经谈定了，也该准备嫁妆了，老太太老早就说过，她的那些宝贝，每个孙子孙女都有份，咱们十二娘也应该得两件大库房的好玩意儿呢”

    P：吼吼，谢谢寂静海湾、书友100223183001704、小B驹、,飘渺等等几位亲的小粉红，谢谢友竹茶亲的评价，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    