
    第120章齐王有请

    这一刻，王绮芳终于明白了那天想起李靖天接收自己的两个庄子时，她心底为何总有种不安的感觉。

    原来，根结就在这里

    对，密道。

    奶奶的，她怎么给忘了呢，自己第一次跟李靖天见面就是在清泉山庄里，她那时被侠客盟的败类追杀，情急之下躲进了空间里，结果咧，李靖天和铁楚这两个混蛋早就埋伏在了房顶上，等着那个败类出手，而自己突然消失的场景，自然也被他们看到了眼里。

    对了，当时她是怎么说的来着，好像就是用密道作为借口吧。

    哎呀，真是乐极生悲呀，这两天舒服日子过久了，脑子也秀逗掉了。上个月，李靖天提出借山庄的时候，她怎么就没有想到这一层。

    想当初，李靖天曾经追着自己反复的问密道在哪里，都被她顾左右而言他的遮掩了过去，这次，自己却傻呵呵的把证据双手送到了人家手里，她王绮芳不是什么天字九号儒商，而是天字第一号的大傻瓜。

    “七娘？七娘？你想到密道在哪里了吗。”

    李靖天看王绮芳脸上阴云密布，眼中更是闪着懊恼，他暗自笑了笑，继续追问道。

    不是他不厚道，实在是那条密道太过神奇了，他们举事在即，若能参透那条密道的原理，在全国主要城市都修上这样的密道，那么，他们的退路也就多了一条。

    到那时，即使大事不成，他们也能尽量减少损失的全身而退，保留了实力，将来还有卷土重来的机会呀。

    见到王绮芳如此的为难，李靖天心里也有些不落忍，但大局为重，他也只好对不住她了。

    “这个嘛？”王绮芳转过身，背对着李靖天，紧咬着下唇，目光落在前面波光粼粼的湖面上，想了好久，她才不好意思的笑道，“呵呵，表哥严重了，我哪里有什么密道呀，那日不过是障眼法罢了。”

    “障眼法？”

    李靖天楞了下，他没想到王绮芳闷头想了半天，给出了这么一个答案。

    原本，他以为这件事牵扯到鬼斧老人富长贵的绝世秘籍，而王绮芳这个富长贵的后人，既然有富氏宝盒，那肯定也知道富长贵的精巧机关设计。

    只是，这件事牵扯比较多，依照王绮芳不愿生事的性子，肯定不愿意将这个秘密如此轻易的公布出来，这才借故要了清泉山庄去，将‘事实’摆在王绮芳面前，然后在询问密道的下落。

    本来想得好好的，待他找到了确凿的证据，他又帮了王绮芳这么多忙，想必她不会这么吝啬。再说了，她的亲哥哥也在他们的大船上，就算不看着其他的人，她总要顾及自己的亲人吧。

    千思万想，却还是没有想到她竟会这么说。

    “没错，”王绮芳看到湖里的金鱼，忽然间想到了前世看到的一个魔术，一时计上心来，便笑着说道，“说得更明白些就是变戏法，我那日用的戏法叫‘大变活人’。”

    “大、大变活人？”

    李靖天拧着双眉，不怎么置信的看着她，“怎么变？难道表妹还会仙术不成？”

    王绮芳闻言，笑得花枝乱颤，道：“咯咯，表哥真会说笑，我若是会仙术，以前怎么还会被赵家的人欺负成那样？我呀，不过是跟着一个四处流浪的匠人，学了个小戏法。表哥请看——”

    说着，王绮芳用力挥了挥宽大的广袖，一阵沁人心脾的花香之后，她心念一闪，躲进了空间里，从储藏室里找了块灰色的棉布，又在心里勾画着楼阁前假山的模样，然后‘嗖’的一声，她的人闪出了空间，停在不远处的假山旁。

    空间能异地传送，这是王绮芳新发现的功能。就如同，小乖可以借由她的身体进入空间一样，都是优昙花开后，空间升级的福利。

    “七娘？七娘？你、你去哪儿啦？你在哪里？”

    王绮芳不知道，她凭空消失后，李靖天整个人都傻了，呆愣了片刻后，吼着嗓子围着楼阁大喊着。

    说实话，李靖天真的被吓到了，上次在清泉山庄的时候，他隔着远，只是隐隐的看到王绮芳突然失踪又突然出现，当时他也没有往其他方面想，下意识的觉着花园里有密道。

    如今，亲眼看到王绮芳从自己眼前消失，而且还消失的这么迅速，连一点预兆都没有，简直就像神幻莫测的鬼神呀，虽然他并不信鬼神之说，可世上哪有这样的武功，就算是传说当中的绝世轻功，也没有这么迅速和神奇吧。

    难道世上真有鬼神？

    上过战场，亲手杀过人的李靖天，这会儿也有些质疑自己曾经的想法了。但王绮芳如是鬼神的话，现在可是大白天呀，哪有大白天见鬼神的？

    心里带着几分恐惧和忐忑，李靖天擦了擦脑门上的冷汗，开始沉下心，仔细的寻找着。

    “七娘，七娘，你在楼上吗。”

    搜完一楼，李靖天又跑到了二楼，二楼就两个房间，除了些家具摆设，根本不见王绮芳的踪影。

    “七娘，别躲了，快出来吧”

    站在二楼的窗口，李靖天一边诈着王绮芳，一边居高临下的观察着整个人工湖。

    湖边很空旷，除了星星落落的几处花丛，便只有一个假山。

    花丛很矮，顶多到小腿，根本不能藏人。

    假山更不可能藏人，他站在二楼可以清清楚楚的看到假山前前后后的整个格局。

    那么，这个院子里也有密道？

    李靖天很快就推翻了自己的猜测，不可能，王绮芳并没有打开密道的动作，而且她站立的地方他也仔细搜过了，根本没有任何机关。

    再说了，王绮芳是凭空消失，没有半点预兆。

    唔，也不是没有预兆，李靖天记得，王绮芳消失前，好像有股奇异的花香迎面扑来，然后她就不见了。

    “不对，都不对，她到底跑到哪里去了？”

    李靖天用力捶了下窗台，目光再次落在那座唯一能遮住王绮芳身体的假山。

    噫？不对劲，那个假山旁的石头怎么看起来怪怪的，好像——

    噌的一声，李靖天越过窗子凌空而下，健壮的身子就像矫健的雄鹰扑落在地面上，他小心的踱步来到假山边，站在那块奇怪的石头前，试探的问道，“七娘~~”

    “呵呵，我就知道表哥能找到我”

    忽的一声，王绮芳将盖在自己身上的灰色棉布掀开，露出她蜷缩的身子。

    “你真在这儿？不对，你刚才明明……你什么时候跑到这里？”

    李靖天真的被王绮芳弄晕了，说话也有些颠三倒四。

    活该，让你窥探人家的秘密

    王绮芳心里暗自骂道，脸上却没有任何表露，她站起来拍拍身上的草屑，把手里的棉布递给他，“喏，这就是我说的障眼法。”

    李靖天接过棉布，反复看了看，他发现，这块棉布是特殊加工过的，一面是波光粼粼的水纹色，一边则是灰突突的岩石色。

    摩挲着水纹色的一面，李靖天的脑海里则不断联想着方才发生的一切，猛然间他想到了什么，吃惊的指着王绮芳道，“刚才在湖边的时候，你根本就没有离开？是用这块布遮住了自己，然后等我跑上二楼后，又悄悄的跑到湖边假扮山石？”

    王绮芳夸张的竖起大拇指，赞道：“聪明，表哥果然厉害，一猜即中。没错，小妹刚才确实如表哥猜测的那般，一直藏在湖边没有动……呵呵，说白了，我这个就是小戏法，临时糊弄糊弄还可以，时间长了，不等被人查到，我自己也会露馅的。”

    “哦？真是这样？”

    李靖天脸上还是带着疑色，心里更是不怎么相信王绮芳的话。

    好吧，就算王绮芳真的如他猜的那般，刚才一直躲在湖边。可他为何没有感觉到她的气息？

    要知道，李靖天身为侠客盟的盟主，功夫不能说是天下第一，但也能排个前几名。能在他的眼皮子低下‘躲猫猫’，还不被他发现，可能吗？

    “当然是这样，表哥如果不信的话，等哪日回到京城，去东市找个会变戏法的艺人，让他们现场给你表演一下，你就明白啦。”

    管他是真信还是假信，反正她一口咬定自己是个变魔术的，他又能怎么样？

    再说了，她也没有骗他呀，世上确实有个‘大变活人’的戏法，只是在前世罢了。

    “呵呵，好呀，等咱们从辽东回来，表妹可要带我去东市的瓦肆好好见识见识。”

    既然人家不肯说，那么他再怎么逼问估计也得不到什么有价值的信息。

    算了，暂且把这件事放过去，待日后找到更加确凿的证据后，再来跟表妹好生探讨一下，如何‘大变活人’。

    “没问题，小妹一定让表哥过足眼瘾”

    哼，‘铡美案’她都弄出来了，再培养一个大周‘大卫?科波菲尔’又有何难？

    “夫人，李盟主，齐王派人来了”

    两个人正皮笑肉不笑的寒暄着，五斤从外面噔噔的跑了进来。

    “恩？什么事？”

    王绮芳楞了下，齐王？她跟齐王好像没有什么过节吧？

    “回夫人，齐王给您送请柬了，说是下个月初六是齐王妃的寿辰，请您赴宴”

    五斤来到两人面前，先恭敬的请了安，然后双手奉上一份请柬。

    P：吼吼，谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    