
    第144章如此亲人（三）

    王绮芳料得不错，半个时辰后，她的夕园果然来了客人。

    但只可惜，她才对了开头，却没有猜中人物，因为来的客人，并不是郑氏的陪房或者身边的嬷嬷，而是王家九娘子王玖芳。

    “姐姐，您还没用晚饭吧，娘亲说了，您刚回来了，府里还不知道，大厨房那边也不知道给您送什么份例，所以就一直没有送……”

    王玖芳身后跟着四个丫头，两个婆子，这两个婆子每人手里拎着个食盒，她抬步来到夕园的正房后，用帕子轻轻的按了按鼻下，眉间微微皱了下，似乎对房间里的味道很是不满。

    不过，在见到王绮芳的那一霎，她迅速的放下帕子，脸上更是堆满了笑容，指着身后两个婆子说，“不过，母亲心里记挂着姐姐，处理完庶务后，忙从自己的体己了拿出五两银子，让大厨房给姐姐准备了晚饭。这不，饭菜刚好，就让人送了来。”

    说着，王玖芳摆了摆手，示意身后的婆子把一提食盒交给赵嬷嬷，然后将剩下的一个摆在临窗大炕的小桌上。

    “时间有些仓促，大厨房还要给老太太炖补汤，所以只给姐姐做了这几样菜，”王玖芳很不见外的来到小桌边，如葱白的手指点了点桌上的饭菜，又像是解释，又像是邀功，她柔声细语的说道，“姐姐，您尝尝，看看是不是合口味。”

    “哦，好”

    王绮芳见到王玖芳很是诧异，这会儿还没有回过神儿来。她呆呆的顺着王玖芳的手指，目光扫过桌上热气腾腾的饭菜——果然是现做的呀，王绮芳心说话，想必连做带送不超过两刻钟吧？

    “呵~~，这还差不多，”与王绮芳的呆滞不同，赵嬷嬷利索的接过食盒，一手提着，一手掀开盒盖，食盒是三层的，每一层放着两个菜盘子，最里面的一层还放了三小碗米饭，米是很普通的白米，这个若在普通人家是极平常的东西，但放着大富之家的王家，似乎有些寒酸。

    看到这碗白米饭，赵嬷嬷不满的冷哼了一记，道，“哼，王家已经败落了吗，一等嬷嬷也沦落道吃白米的地步了？还是太太觉得老奴是初来乍到的，就拿这种东西糊弄我？”

    听了赵嬷嬷这么毫不客气的指责，王玖芳脸上的笑意顿时一垮，刚要出言教训她。只见王绮芳怯怯的拉着她的衣袖，可怜兮兮的说，“妹妹不要生气，嬷嬷年纪大了，说话有些不好听，其实，她不是这么想的，她、她很感激太太的。”

    “七娘，你、你怎么又——”

    赵嬷嬷似乎对王绮芳如此懦弱的表现，很是生气，她颤巍巍的指着王绮芳，恨铁不成钢的训斥道。

    “嬷嬷，您不是说饿了吗，赶紧去用饭吧，”王绮芳见到赵嬷嬷生气了，吓得猛地一哆嗦，她悄悄的看了眼阴着张俏脸的王玖芳，带着几分哀求的对赵嬷嬷说，“太太给咱们送饭，也是一片好心，嬷嬷劳累了一天还是去吃饭吧。清雨，快去伺候嬷嬷用饭”

    清雨听了王绮芳的吩咐，并没有急着应答，而是抬眼看了看赵嬷嬷，见赵嬷嬷没好气的点点头后，这才脆生生的答应道，“是，七娘”

    话音刚落，就见清雨伸手接过赵嬷嬷手里的食盒，恭恭敬敬的跟着赵嬷嬷去了东侧的厢房。

    “姐姐，你这奶娘也太放肆了吧，眼里根本就没有主子呀”

    王玖芳眼中闪过一抹厉色，皱着眉头看着赵嬷嬷离开，深深吸了一口气，她平复了下胸中的不忿，等回过头时，脸上已经恢复到最初的娇憨，她不悦的说道，“姐姐，不是做妹妹的多事，咱们可都是堂堂太原王家的女儿呀，出身高贵，血统纯正，前朝现世不知出了多少皇后、嫔妃，怎么能让个刁奴挟制呢？”

    “我……”王绮芳低着头，双手不安的揪着帕子，闷了半天，也只挤出一句话，“……嬷嬷不是故意的，她平时很好的，今天可能太累了。”

    “唉~~”王玖芳长长的叹了口气，很是郁结的摇了摇头，“姐姐，我……算了，你还是先吃饭吧”

    说实话，若不是有所图谋，王玖芳真不想跟这么没用的女人说话。尤其是这个女人居然还是她同父异母的姐姐，却生的这么一副软弱可欺的模样，真是糟蹋了她们王氏如此高贵的血统,让她看了都觉得丢人

    “恩，妹妹吃过了吗。”

    王绮芳见王玖芳终于不再抓着赵嬷嬷的事不放，暗自松了一口气，笑得有些腼腆的说道，“如果没有的话，跟姐姐一起吃吧。”

    “我，我吃过了，姐姐自己吃吧。”

    王玖芳嫌弃的瞥了眼桌子上的饭菜，心里暗自鄙夷道，嘁，这么差的东西，她才不要吃呢。再加上，她本来就瞧王七娘不顺眼，如果再跟她一起吃饭，说不定会噎到，即使不噎到也会消化不良呢。

    “好，那妹妹随意哈”

    王绮芳听得出人家口气里的嫌弃，她无所谓的笑了笑，坐在炕边，也顾不得净手，便抄起筷子吃了起来。

    王玖芳嫌炕上的褥子太过陈旧，根本不想坐，便站在屋子里，装作无意的四处踅摸着。

    当她的目光接触到王绮芳毫无礼仪的用餐时，嘴角忍不住的直抽抽，慌忙将视线挪到一边，心里暗道，啧啧，她这位姐姐好说歹说也是王家的女儿、赵家的儿媳，即使如今成了弃妇，也不该如此粗鄙吧，简直比她们王家的管事婆子都不如呀。

    “姐姐，屋子里还缺什么吗？缺什么一定要跟母亲讲，虽然现在母亲被三婶压着有太多的限制，但对于姐姐的要求，她一定会想办法给姐姐办到的。”

    转了好一会儿，终于等到王绮芳将碗里的饭粒咽尽，王玖芳这才拿帕子掩着鼻端，亲昵的说道。

    “恩恩，我知道，母亲对我很好。”王绮芳拿了条半旧不新的帕子，擦了擦嘴边的油渍和米粒，听了王玖芳的话，不解的问道，“噫？妹妹说母亲被三婶压着？这是怎么回事？母亲不是一直主持着家里的中馈吗？而且族里的人都知道，母亲最是个贤良淑德的人，更是个管理内宅的能人，连我婆婆，哦不，是赵太太都夸母亲是个贤惠的女人呢。”

    王绮芳闻言，连忙帮郑氏说好话，难为她第一次在王家人面前，如此流利的说完这么一大堆话。

    当然，她这个神情在王玖芳看来，还是比较满意的。毕竟，这个傻姐姐对母亲少一分戒心，她们的计划成功的几率才会越大。

    “唉，姐姐有所不知呀”

    王玖芳好容易说服自己，挨着半边屁股坐在又破又潮的褥子上，装模作样的说道，“这个三婶呀，向来看不起咱们的母亲……”

    不得不说，王玖芳搬弄是非的本事还是挺大的，王绮芳心说话，如果不是她提前得知了王家的种种恩怨，如今听了王玖芳近乎泣血的诉说，一定会听信她的话，认为三婶小郑氏仗着娘家出身高、婆婆又偏宠，处处欺压、为难自己的大嫂。

    只可惜，王玖芳的故事讲得好，却耐不得王绮芳对整件事早就弄得明明白白，绝不会上了她的当。

    不过，眼前她扮演的是个没有心机的软弱木小姐，如今听到有人这么欺压她的嫡母，她自然不能不有所表示，只见王绮芳皱着眉头，不高兴的说道，“三婶怎么能这样呢，母亲是她的大嫂，按理她应该尊敬大嫂的呀。即使母亲做得有什么疏忽，她也应该及时提醒，怎么能——”

    “可不是嘛，俗话说长嫂如母，虽然老太太健在，可母亲对三叔一向非常好。当初他娶三婶的时候，母亲还特意从自己的陪嫁里挑了不少东西送给三叔当聘礼呢。”

    王玖芳低着头，手里的帕子不停的揉搓着，脸上也是一副很为母亲鸣不平的表情。

    哼，是我的嫁妆吧？

    王绮芳也低着头，眼里闪过一抹嘲讽，心道，怎么，这么快就步入正题了？

    “噫？姐姐，您这是什么？”

    王玖芳等了半天，还是不见王绮芳有所表示，她难免有些着急，干脆自己指着王绮芳身后炕柜上半敞着盒盖的首饰匣子问道。

    “哦，这是我的首饰，”王绮芳忙抬起头，顺着王玖芳的视线看过去，她见王玖芳似乎对自己的首饰匣子很感兴趣，便起身将匣子抱过来。

    小桌上的碗筷，也早就被人收拾干净，王绮芳将匣子放在小桌上，打开盒子，“妹妹，请看”

    “呀？这花钿是赤金的吧？上面镶嵌的可是五彩琉璃？”

    王玖芳捻起盒子最上面的那支嵌五彩琉璃团花金钿，脸上满是炽烈的神情，无比爱惜的抚摸着花钿上的细纹。

    “当然，九小姐，这个金钿可是我们七娘的生母留给她的嫁妆，更是大周皇宫内府的精品，市面上花多少钱都买不到的宝贝呢。”

    这边，赵嬷嬷已经吃完饭，听到屋里提起了什么收拾，担心王玖芳趁机占七娘的便宜，连忙赶了过来。

    “真漂亮，”王玖芳当然听得出赵嬷嬷的言下之意，不过，她根本没有理这个话茬，而是很喜欢的拿着金钿在自己的发鬓上比划来比划去，最后，她终于找到个合适的位置簪了下去，歪着头，笑着问王绮芳，“姐姐，好看吗。”

    “好、好看”

    王绮芳一看到赵嬷嬷，似乎又有些胆怯，她喏喏的说道。

    “呵呵，我也觉得好看呢，姐姐，下个月初六是卢府一年一度的赏梅宴，我一直没有合适的首饰，不如您把这个簪子借给我带带吧。放心，姐姐，我不是要您的，我是借，等赏梅宴结束了，我就还给您”

    P：厄，谢谢迷lve迭亲的提醒，某萨真是大迷糊，连这个错误都没有发现，嘿嘿，马上去改啦

    