
    第151章落井下石（二）

    雪中送炭的事，难度系数太高，估计愿意做的人并不多。但落井下石就容易了许多，唔，如今王绮芳已经把戏台搭好了，道具备齐了，开场的锣鼓声也已经敲响。而郑氏呢，也已经站在到了台前，她只需要站在后面轻轻推一下，便能将宿敌尽快打倒。

    小郑氏在脑子里把整个事情从头到尾的想了个遍，最后觉得在这种大好情形下，她如果不掺合一把，真是有点对不起郑氏多年来对她的‘照顾’呢。

    当然，对于小郑氏的心思，郑氏并不知道。此刻，她好容易哄住了哭啼不止的九娘，正准备想办法如何善后呢。

    “唉，这个李静娘，真是搞不懂，她究竟是站在哪一边。说她想让三少奶奶出丑吧，她也只是当众点了点，并没有把步摇拿下来核实；可说她真是为三少奶奶好吧，她完全可以在发现了金步摇的问题后，私下里提醒三少奶奶呀……”

    郑氏扶额，说实话，刚才面对卢氏指责的眼神时，她真有些心虚，一个做婆婆的如此被儿媳质问，她估计也是大周头一份儿吧。

    “太太说的是，老奴也有些看不透。”陈嬷嬷坐在炕边的小杌子上，一边轻轻的敲着郑氏的小腿，一边出着主意，“幸好卢少奶奶并没有把步摇摘下来当众核实，只要大家没有看清步摇的真假，单凭几句话，并不能作为什么证据。只要咱们把这件事圆过去，族长和老太太对太太您依然信任，外面的谣言也就不足畏惧了。”

    “恩，你说的没错。”郑氏点点头，她也是这么想的，眯着眼睛沉吟片刻，道，“这样，你明儿一早就去东街的首饰铺子，让掌柜的找一件跟金凤衔粉珠步摇差不多的步摇，拿回来让三少奶奶把真的那一件换下来。哼，没有了证据，我一口咬定卢少奶奶看错了，世人又能怎么样？”

    王七娘，想用这点小把戏就打败我，简直就是痴心妄想呀。

    “是，老奴明白。”

    陈嬷嬷和宋嬷嬷一样，都是郑氏最最信任的贴身婆子，对于郑氏的吩咐也执行的最为彻底。所以，在她面前，郑氏基本上不用戴面具。

    与此同时，王妩芳吃过晚饭后，带着小丫头悄悄的来到了夕园里。

    “妹妹，今儿真是谢谢你了，喏，这是你的那副镯子，完璧归赵”

    王妩芳坐在王绮芳对面，将锦盒推到王绮芳面前，有些不甘的说道。

    “呵呵，姐姐太客气了，能帮到您，七娘也很高兴呢。”

    王绮芳接过锦盒，并没有打开，而是让紫苑给王妩芳端了杯茶，姐妹俩随意的寒暄着。

    倒是赵嬷嬷，她谨慎的将锦盒拿了过去，小心的打开盒子，把里面的镯子拿了出来，举在眼前，就着灯光仔细的检查着。

    “妹妹，赵嬷嬷这是什么意思？担心我会掉包不成？”

    王妩芳看到赵嬷嬷的动作，很是不高兴，当场拉下脸，沉声质问道。

    “不是，姐姐您别误会，嬷嬷绝没有这个意思。”王绮芳见王妩芳生了气，慌不迭的直摆手，连声为赵嬷嬷道歉，“姐姐，您千万别生气呀”

    “哼不就是副镯子吗，有什么大不了的。”王妩芳其实也没有像她表现出来的那般生气，只是今天白天发生的事，有些刺激到她，一想到王玖芳当众被人奚落的样子，她心里也有些担忧，生怕自己借首饰参加宴会的事被人知道了，徒增别人的笑料。

    “姐姐，您别生气，前天妹妹还镯子的时候，嬷嬷不在，我也没有检查就收了，当时被嬷嬷一顿说教。”王绮芳也觉得赵嬷嬷当着人家的面检查首饰，是有些不给王妩芳面子，不过，为了避免王妩芳误会赵嬷嬷，她还是柔声细语的解释了一下。

    “哼，那好吧，”王妩芳本来想借故摔杯子走人，结果看人家王绮芳说得这么诚恳，她也不好做得太过分。

    毕竟，现在她跟过去不同，如今的她不过是个依附于娘家过日子的寡妇，可不敢随意得罪什么人，即使那个人是王家最没有地位的王绮芳。她倒不是怕王绮芳生气，而是担心自己‘嚣张跋扈’的名声传出去，平白惹得老太太不高兴，众人非议罢了。

    深深吸了口气，王妩芳不怎么耐烦的说道：“检查好了吗？如果没有问题，我可要回去了？”

    “七娘，这镯子有问题”赵嬷嬷根本没有搭理王妩芳，而是煞有介事的查验了一番后，严肃的说道。

    “什么？有问题？你是说这镯子有假？”

    王妩芳一听这话，顿时不干了，几乎尖着嗓子喊道。

    这个老婆子什么意思，难道还真要诬陷她以假换真不成？

    太过分了，之前她肯任由赵嬷嬷当面检查，无非是不想惹麻烦，而不是真的怕了她王绮芳，怎么，自己日子过得紧吧了，就打算讹诈她王五娘吗？

    告诉你，没门儿

    “嬷嬷，这话可不敢乱说呀，”王绮芳仿佛也有些意外，她看了眼暴跳如雷的五娘，压低声音对赵嬷嬷说道。

    “七娘，我没有乱说，”赵嬷嬷这时才把目光转向王妩芳，指着镯子的内侧道，“五小姐，老奴若没有真凭实据，断不敢乱说呀，我家七娘的镯子是内府的精品，镯子上有个‘李’字的标记，以表明这件镯子是赏赐给我家太太李氏的珍品，可您看看这个镯子，里面根本就没有字”

    “什么？还有字？胡说，这件镯子你借给我的时候，也没有说有字呀”

    王妩芳闻言，眼睛都有些红了，一把夺过赵嬷嬷手上的镯子，上上下下看了个仔细。

    “姐姐，没错，昨儿您拿镯子的时候，我确实没有当着您的面检查，可那天您张嘴借镯子的时候，我不是给您看过吗，我镯子上确实有字的呀。”

    王绮芳也有些慌神儿，凑到赵嬷嬷身边，拿起另一只镯子，就着灯光反复的看着。

    “这……这是怎么回事？”王妩芳经过白天的事，知道内府御赐之物的重要性，如今真的镯子经过她的手变成了假镯子，此事若是张扬出去，她、她别说再嫁人了，恐怕小命都要玩儿完咯。

    “五娘，我家七娘好心把镯子借给你，你怎么能这么做？呜呜，你死了丈夫成了寡妇可怜，难道我家七娘和离回家就不可怜吗？哎呦喂，我可怜的七娘呀，连最后的嫁妆也被人骗了去，老天不长眼呀~~~”

    赵嬷嬷见状，一屁股坐在了地上，拍着地面哭嚎着。

    “没有，我没有偷换，”王妩芳觉得自己太冤枉了，心里正着急冒火呢，耳边又传来赵嬷嬷大声的哭喊声，脑子里顿时乱成一团，她一把抓住王绮芳的手，“七妹，真不是我呀，昨儿你把镯子借给我，我宝贝一样放在了自己的枕头边，直到今天一早才又戴上……对了，我从拿到镯子到还镯子统共就一天的功夫，就算是我想仿造，时间也来不及呀”

    慌乱间，王妩芳终于想起最重要的一点，她不具备作案的时间呀。

    “哼，你看到镯子的时候可是好几天前呢，”赵嬷嬷粗鲁的擤了把鼻涕，没好气的说，“当时老奴看得清清楚楚，您盯着我家七娘的镯子里里外外的看了好长时间，那镯子七娘如果不是戴在手上，早就被你抢过去好生端详了呢。”

    “你、你胡说”王妩芳见自己好容易想到的证据，被赵嬷嬷三言两语的推翻了，脑子里更是乱糟糟一片，偏这时王绮芳又反手抓住了她的胳膊，哭诉道：“姐姐，妹妹知道您因为七年前的事恨我，可当时真和我无关呀。现在，我成了弃妇，落魄的回到娘家，身边什么值钱的东西都没有，就剩下这点首饰了，您可不能这么对我呀”

    “就是就是，”赵嬷嬷听王绮芳说得如此悲切，从地上爬了起来，一把拉住王妩芳的胳膊，道：“走，咱们去见老太太，求老太太给我们七娘做主”

    “不，不，我不去见老太太，”王妩芳听了这话，脸色更是惨白成一片，她可怜兮兮的拉着王绮芳，道：“妹妹，你相信我，这镯子真不是我偷换的。”

    “不是你还有谁，难道除了你还有人借我家亲爱的镯子？”

    赵嬷嬷见火候差不多了，主动提醒王妩芳道。

    “不对，等等，”情急之下，王妩芳猛地想到王绮芳说的一句话，她急切的说道：“这镯子我那日看到的时候确实是真的，上面也刻有‘李’字，可这期间，七妹你不是吧镯子借给王玖芳了吗？应该是她把镯子调换了，对，应该就是她，大太太手里有首饰铺子，你借给她镯子的时间又长，足够仿造一只假的骗你了”

    “什么？九妹妹？”王绮芳楞了下，随即仿佛想到了什么，喃喃的说：“是了，当时九妹妹还给我镯子的时候，我、我好像没有检查。之后，姐姐就来了，我直接把镯子交给了你。难道真的是九妹妹？不可能，我是她亲姐姐，她不可能这么对我的”

    “怎么不可能？”越想越觉得自己猜得有道理，王妩芳咬着牙，恨恨的说，“好一个王玖芳，害人都害到自己的姐妹头上了，看我不去找老太太……”

    P：嘿嘿，临时出去了下，更新晚了，亲们见谅哈

    