
    第140章慈母郑氏

    王绮芳低着头，双手揪着一方帕子，畏畏缩缩的从马车上跳了下来。身后跟着威严的赵嬷嬷，清雨见赵嬷嬷作势要下马车，连忙上前去双手扶住她，将她小心翼翼的扶了下来。

    与对待王绮芳的态度不同，清雨对赵嬷嬷非常恭敬，如果让不知道她们身份的外人看了，铁定认为，赵嬷嬷才是清雨的主子，而王绮芳不过是个小跟班儿而已。

    “嘁，待会儿就去回禀二管家，让他且放宽了心，这王七娘呀，根本就没有变得多厉害，还是以前那个软柿子木小姐”

    两个粗使婆子之一的贾婆子，冷眼看着低头瞧着脚尖儿的王绮芳，心里暗自盘算着。

    “七小姐回来啦，来来，赶紧换马车吧”

    粗使婆子之二的白婆子，见王绮芳跟赵嬷嬷都下了马车，这才垂下双手，带着几分嘲讽的笑意，跑到她们近前，点头哈腰的说道。

    “恩，赶紧把马车牵过来，七娘还急着给老太太、太太请安呢”

    赵嬷嬷有模有样的站在王绮芳身后，颇有气势的点点头，吩咐道。

    这时，两个粗壮的小丫鬟牵过一辆蒙着靛青油布的小马车，停在王绮芳近前，卸下一条长凳，扶王绮芳上车。

    “嬷、嬷嬷？”

    王绮芳不安的拧着手帕，扭头看向身后的赵嬷嬷，似乎在等她发话。

    “七娘，上车吧。老奴跟着您，您不用担心”

    赵嬷嬷见王绮芳演得跟真事儿一样，忍着心里的笑意，板着脸，像个严厉的教养嬷嬷一般，微微颔首，示意王绮芳听话的上车。

    “哦，好”

    王绮芳弱弱的答应了一声，也不等丫头上来扶，自己就爬上了马车。

    瞧她那个自然的模样，仿佛已经习惯了没有人服侍，一切都自己动手的样子。

    两个小丫头见了，也纷纷撇过头，心里着实看不起这种自己不尊贵的主子。

    赵嬷嬷看到王绮芳已经上了马车，冲着清雨扬了扬下巴，吩咐道，“你且看好行李，待我跟七娘见过太太后，再做安排。”

    “是，嬷嬷”

    要说演技，清雨也算得上实力派，瞧她对赵嬷嬷那毕恭毕敬的模样，任谁看了，也会说她是真心敬畏赵嬷嬷滴。

    当然，事实上，清雨跟着王绮芳也有一段时间，对于赵嬷嬷这个一心护主、忠心不二的老人家，她也是很敬佩的，只是没有她今天表现的这么明显罢了。

    赵嬷嬷交代完，移步来到马车前，微微抬起手，手掌轻轻探上两个小丫头的胳膊，踩着条凳上了马车。

    看到赵嬷嬷如此自然、优雅的做派，两个小丫头暗暗点头，对嘛对嘛，这才是咱们王家出来的高等下人嘛。

    哪像那个王七娘，顶着个主子的身份，却丝毫没有主子的做派，走出去，还真是够丢王家的脸面呢。

    “呵呵，七娘，想必经过这一遭，府里上上下下很快就会传遍了，说你还是老样子，软弱可欺呀”

    坐在马车上，赵嬷嬷凑到王绮芳的耳边，小声笑道。

    “恩，我要的就是这种效果。”

    王绮芳也对自己的表现很满意，心里暗自好笑，呵呵，看来，咱也是个实力派的演员呀，也得亏那位李爵爷没有在大周弄个奥斯卡之类的评奖大会，否则，她王绮芳肯定也能夺得大奖咧。

    油布小马车咕噜咕噜的走着，过了大概一刻钟，马车缓缓的停了下来，赶车的白婆子跳下马车，朗声启禀道，“七小姐，到了”

    “恩”

    细如蚊蝇的一声应和后，赵嬷嬷率先挑开了门帘，探出头看到垂花门边站着几个衣着考究的二等丫头，虽然一个都不认得，但看服装和配饰，赵嬷嬷推断这应该是大太太郑氏房里的丫头。

    她扶着白婆子的手，缓步走下马车，然后转过身，微微弯腰，对车里的王绮芳道，“七娘，咱们到了，下车吧。”

    “哦”

    还是细细弱弱的应了一声，王绮芳低着头从车里走了出来，当她看到赵嬷嬷抬着的手臂时，似乎犹豫了下，然后战战兢兢的把手搭上赵嬷嬷的胳膊，有些忐忑的下了马车。

    白婆子看得清楚，很显然，王绮芳对赵嬷嬷很是尊敬。不，更确切的说，应该是敬畏。

    唔，难道赵嬷嬷奴大欺主？拿捏了王七娘？

    恩恩，有可能，王七娘的陪房王信两口子不就是写信来说，七娘软弱可欺，他们四个陪房早就把七娘牢牢的攥在了手掌心儿里，连七娘为数不多的嫁妆也被他们收了起来？

    后来，还是海城李家的大老爷出手，将王信等四个陪房收拾了，勉强收回些嫁妆，否则，王七娘哪来的银子开棉花种植园，又哪会有后来靠种植园换了个什么夫人？

    啧啧啧，看不出来呀，这个赵嬷嬷在王家的时候，整天以忠仆的面目示人，这才跟着七娘出去几年，就变成了拿捏主子的刁奴？

    台阶上的几个艳丽女子，见到王绮芳跟赵嬷嬷下了马车，低头嘀咕了一会儿，从里面走出一个面庞圆润、五官娇美的丫鬟，只见她轻移莲步来到王绮芳近前，微微屈膝行了福礼，道：“奴婢是太太房里的苏叶，奉太太之命，特意来迎接七小姐，七小姐一路赶来，累了吧”

    “恩~”王绮芳听了苏叶的话，下意识的抬头看了看她，紧接着又扭头瞧了瞧赵嬷嬷，见赵嬷嬷点了点头，这才细声细语的说，“有、有劳姐姐了，不知母亲身体如何，我、我离家多年，未能在母亲身边侍奉，心里、心里很是不安。”

    “呵呵，七小姐太客气了，奴婢又不是那名册上的人物，可不敢在您面前充‘姐姐’。太太的身子好着呢，七小姐尽管放心，”苏叶对于王绮芳懦弱的样子，倒也没有太大的反应，随便跟王绮芳寒暄了两句后，这才扭身面向赵嬷嬷，微微屈膝，“这位就是赵嬷嬷吧，奴婢苏叶，给您见礼了”

    “哎呀，苏叶姑娘太客气了，您是伺候太太的人，我老婆子哪敢受您的礼呀。对了，这会儿太太可得闲？我们七娘很是惦记太太，想尽快给太太问安呢”

    赵嬷嬷笑得很是谄媚，瞧她那热络的态度，似乎很想极力讨好太太身边的人。

    “瞧嬷嬷这话说的，七小姐大老远的回家来了，太太就是再忙也要先见七小姐呀。”面对赵嬷嬷的刻意巴结，苏叶并不怎么看重，淡淡的扫了一脸笑意的赵嬷嬷，不卑不亢的说道，“七小姐请，太太在正房等您呢。”

    说着，苏叶做了个请的动作，见王绮芳又扭头征求了赵嬷嬷的意见后才敢迈步，心里很是不屑，眼中更是闪着嘲讽。

    王绮芳跟着苏叶身后，低头穿过抄手游廊，来到一栋方方正正的院落里，如果她没有记错的话，这里应该就是郑氏的凤栖苑，也是她的生母亲手布置的院子。

    “哎哟，七小姐，您可来了，太太都让奴婢瞧了好几趟了，总算是把您等回来啦”

    王绮芳正闷头想着，耳边忽然传来一个爽利的女声，她忙敛住眼中的精光，带着几分惶然的抬起头怯怯的看了来人一眼，只见说话的是个五十岁左右的妇人，个头不高，面皮有些发黄，五官也算端正，只是一双眼睛有些小，说话的时候，眼珠子滴溜溜乱转，一看便是个伶俐的主儿。

    “呵呵，七小姐，这是咱们太太的陪房，王一清家的，你不认识了？她的儿子，可是您的陪房，叫做王信的那个。”

    苏叶见王绮芳茫然的看着王一清家的，也不知是故意还是无意，忙笑着介绍道。

    “王、王信？”

    王绮芳楞了下，她当然记得自己的陪房，只是没想到一进郑氏的院子，就跟他的老娘遇上了。唔，这是巧合还是有人刻意为之？

    不过，眼下她扮演的是软弱可欺的王七娘，不是亲手处置了王信一家子的王绮芳，她的怔楞也是一瞬间的事儿，很快的，她便恢复的常态，不安的看了赵嬷嬷一眼后，喏喏的说，“王、王大娘，王信的事，真、真不是我——”

    “七娘，太太等着给您请安呢，有什么话，咱们屋里说吧”

    赵嬷嬷似乎很不满王绮芳如此气短的模样，冷冷瞥了王一清家的一眼，两步走上前，拉住王绮芳的胳膊，提醒道。

    “哦，哦，好”

    王绮芳被赵嬷嬷这么一搀扶，身体似乎战栗了下，也顾不得去看王一清家的，慌不迭的被赵嬷嬷拉扯着进了正屋。

    “哟，是七娘回来了，来来，快让母亲看看，”王绮芳刚进正房，便听到堂上有个柔和的女声无比亲热的说道，她忙抬起头，看到前方罗汉床上，斜倚着一个三十五六岁左右的美妇人，她一看到王绮芳，连忙坐直了身子，一叠声的招呼道。

    “七娘见过母亲”

    王绮芳低下头，屈膝行了福礼，还不等她抬头，便只觉得面前一阵香风拂过，紧接着，自己被人揽入了怀里，她忙抬起头，正巧迎上郑氏噙着泪花的双眼，原来一把抱住自己的正是郑氏。

    “哎呀，我可怜的七娘呀，竟然被赵家欺负成这般模样，呜呜，被逼得和离也不敢回家，你这傻孩子呀，难道不知道我跟你父亲时时都在牵挂你吗”

    一边说着，郑氏一边轻轻捶着王绮芳的背，就像所有恨女儿不争气，却又忍不住心疼的慈母一般无二。

    P：卡文呀卡文，扯着头发想了半天，总算把思路又理顺了

    