
    第156章穿越笔记

    “剩下的事交给你？”

    王绮芳低着头，微微勾起唇角，浅笑道：“李靖天，你知不知道这些事很繁琐？你确定想帮忙？”

    既然李靖天可以查到自己最近‘很忙’，那么他肯定也知道她在忙什么。如今整个计划已经进行了大半，只差把最重要的证据拿出来，然后给郑氏最后一击。可偏偏就是这最后的证据，尤为艰难，即使有侠客盟的暗探们帮忙也未必能顺利完成。

    而李靖天却大咧咧的说，把这些都交给他，他究竟是怎么想的？难道，两个人定了亲，李靖天的性子也变了？

    “呵呵，说实话，起初我也不知道你来清苑后折腾了这么多事，连静娘都被你忽悠了来，”李靖天也没有扭头去看王绮芳，目光落在烤火的手掌上，饶有兴致的说，“不过听了李掌柜的话后，我发现，原来你也有做坏人的潜质呀。”

    “坏人？”

    赵嬷嬷听了这话，不干了，板着面孔抗议道，“盟主，您怎么能这么说呢，我们七娘只不过是拿回属于自己的东西罢了，怎么能算得上坏人呢？真正的坏人是郑氏，如今她落得如此下场，那是她罪有应得”

    “赵嬷嬷，别急呀，听我把话说完嘛，”对于赵嬷嬷有些僭越的驳斥，李靖天一点都不气恼，伸手摸过火钳子挑了挑炭炉子里的碳，淡淡的说，“其实郑氏只挪出来三分之一的库藏，对不对？”

    饶是郑氏有天大的胆子想把王家蛀空，那也要大老爷同意才行呀。

    可大家别忘了一点，大老爷毕竟是王家的长子，在娘子的撺掇下，害怕将来老娘会偏心，抢先把属于自己的那一份拿回来，倒也没有问题。

    但是，王名川还是有做人的底线，二老爷是庶子，跟他感情不深，坑他也就坑了；

    三老爷可是他一奶同胞的兄弟呀，平时也没有什么重大的过节，三老爷对他这个大哥也颇为敬重，将属于三老爷的财产也弄走，王名川还真下不了这个手。

    放过三老爷之后，大老爷还要顾及他的亲娘呀，毕竟老太太还在世，瞧她那个样子，少说还有十几年的寿命呢，他更不能把老娘的棺材本都偷走呀。

    所以，在大老爷的坚持下，郑氏只是偷偷换走了大库房三分之一的古玩玉器，多出来的那部分，则是王绮芳随后派人悄悄塞进去滴。

    如果说王绮芳揭露郑氏造假，是属于正当的报复；而紧接下来王绮芳的举动，则是不折不扣的栽赃陷害了。

    “这……”赵嬷嬷窒了下，王绮芳做这件事，并没有背着她，所以赵嬷嬷对于王绮芳栽赃的整个过程也非常了解，她想了想，抢白道，“这也没有什么呀，郑氏只是挪走了属于她们大房的财产，二房和三房或许会气大房的小动作，但绝不会记恨她们，老太太那里，或许为了王家的名声也不好太过追究。没准儿，弄到最后，郑氏即使露出了真面目，老太太也会睁一只眼闭一只眼的放过她，这样一来，七娘的仇什么时候报？”

    只有把二房和三房都拉下来，人为的加重郑氏的罪名，这样才能借王家的手真正惩治她嘛。

    否则，牵扯的金额太少，老太太看在孙子孙女的面子上一时心软，大事化小小事化了，郑氏岂不是还能继续嚣张？

    “但这样一来，也会造成大老爷猜忌大太太吧。”郑氏平白多弄走这么宝贝，却没有跟大老爷报备，大老爷不疑心郑氏独吞才怪呢。

    李靖天是谁呀，从小在大家族李家长大，现在又掌管着偌大一个侠客盟，岂能被这种表面的理由骗了过去。

    “呵呵，不愧是李盟主，一语中的。”

    王绮芳闻言，终于抬起头，露出被炉火烤得红艳的面容，轻挑眉端，反问道，“怎么，发现了我栽赃嫡母，里间父母关系，你想主持正义？”

    “瞧你，怎么这么不小心，脸上都蹭上灰了。”

    李靖天并没有理睬王绮芳的挑衅，他看到王绮芳的脸上蹭了一道黑灰，很自然的伸手探向她的脸颊，王绮芳下意识的要躲，结果被李靖天拉住手腕，只见他轻轻在她白里透红的肌肤上擦了擦，随即将沾了些许炭灰的手展在她眼前，“喏，你看”

    “……”王绮芳两眼看着李靖天的手，由于精神太过集中，险些将双眼看成了斗鸡眼，最后猛地摇了摇头，讪讪的说道：“谢谢”

    “呵呵，不客气”

    李靖天从袖袋里摸出一方帕子，将手上的炭灰擦去，他也忽然意识到自己刚才有点唐突，悻悻的笑了笑，紧接着轻声‘哦’了一声，仿佛这时才想起王绮芳的反问，悠悠的说道，“你放心，我不是那酸腐的卫道士，更不是郑氏的盟友……我是你这一边的，别忘了，没有我的暗许，侠客盟的精英们怎么会做这种鸡鸣狗盗的事？”

    “我这一边的？”

    王绮芳楞了下，说实话，以前她跟李靖天也算是有些交情，她甚至还救过他的命，可她们之间的关系一直保留在相互利用的合作伙伴上，并没有太过亲昵的举动或者言辞。

    刚才，没错，就在刚才李靖天好像摸到她的脸了吧？

    后知后觉的王绮芳，这才发觉不对劲，脸轰得一下羞得通红，那种火辣辣的感觉一直延伸到耳朵边。

    “是呀，你可是我李某人的未婚妻，我不帮你，帮谁？”

    李靖天毕竟是个成熟的男人，虽然没有成亲，但并不意味着没有接触过女人。

    好吧，他承认，刚才给王绮芳拭去炭灰的动作，是有些意外，但经过短暂的失态后，他很快调整了心态。

    李靖天的心态调整正常了，也有了闲心去观察王绮芳的反应。只见他双眼微微转了转，眼角不经意的扑捉道某女人红通通的小耳朵，忍不住露出丝丝邪笑，暗道：堂堂忠义夫人王夫人，竟然是如此迟钝的人

    王绮芳青涩的反应取悦了李靖天，他说完那句话之后，还故意冲着王绮芳眨了眨眼睛。

    “厄……”王绮芳再次傻眼，两眼呆呆的看向有些坏笑的李靖天，心说话，他这是在跟我**？还是……

    可怜的某女呀，前世还没有谈过恋爱就被亲生父亲害死了，后世呢，也没有接触任何**女爱，就被前夫扫地出门成了弃妇。

    两辈子加起来，她也没有跟男人如此亲昵的接触过，更没有看到某个男人有如此明显的**动作。

    “怎么？感动了？觉得我这个未婚夫太好了？”

    李靖天看到王绮芳的表情后，头一次发现，原来逗人玩儿也是如此有乐趣的一件事。

    “咳，”王绮芳被李靖天盯得心里有些发慌，下意识的挪过头，用力清了清嗓子，道：“切，老王卖瓜自卖自夸，哪有人夸自己好的？”

    话音刚落，王绮芳忽然发觉自己方才的话有点撒娇的语气，忙压低了声音，继续道：“对了，刚才你说金光的事也交给你，你知道怎么对付金光吗。”

    “金光？”李靖天顿了下，稍作思考后才想起这号人是谁，他无所谓的说道：“不就是座自己长出来的大佛嘛。只要把这个骗局拆穿了，金光也就能顺势收拾了。”

    “骗局？怎么，你见过那个大佛？”

    王绮芳低头悄悄拍了拍火热的脸颊，只是当她听到李靖天的话后，心里顿时吃了一惊，慌忙抬起头追问道。

    不是吧，难道李靖天也是穿来的？否则，他怎么一口咬定金轮寺的大佛是假的？

    “没有呀，我不信佛的，怎么会去寺院。”李靖天摇摇头，见王绮芳满脸的诧异，禁不住联想到王绮芳大有佛缘的传言，还误以为王绮芳是个虔诚的佛教徒，忙笑着解释道，“我不是说金轮寺不好，而是说有人故弄玄虚，借大佛敛财。

    你知道我家先祖，哦、不，平州李家的先祖是大周开国元勋李天赐李爵爷，他老人家年轻的时候，曾经游历天下，并随身记了几本游记，将他在各地见过的奇闻异事统统记录了下来，其中解释了为何有天狗吃月，为何有夏天下冰雹，还有各种骗局的记载呢。”

    “哦，李爵爷的游记？”

    王绮芳听了这话，心里忍不住一阵好奇，唔，这究竟是李爵爷的游记呢，还是这位穿越前辈的穿越记事簿？

    “没错，爵爷一共留下五册游记，除了那些奇闻异事的记录外，还写了许多士农工商等各个阶层的一些秘技和经典案例，尤其是工这一部，详细记录了玻璃的烧制流程，是我们李家的传家宝。只可惜，这五册游记的最后一册，是用一种奇怪的文字撰写的，爵爷留下遗言，说是谁能看懂这种文字，便是他的有缘人，可以免费得到他最后一册的游记。”

    “特殊文字？”

    王绮芳双眼一亮，道，“是什么文字？我、我能看看吗。”

    天哪天哪，别告诉我是英文哈，要知道前世她可是语言天才，精通英法两种外语呢。

    “我也不知道是什么文字，”李靖天遗憾的摇摇头，说实话，他们李家的历代家主费尽心血都在研究爵爷留下来的游记，偏偏就是第五册看不懂，弄到最后，大家都绝望的认为，这是爵爷创造的文字，只有李天赐自己知道。

    不过，对于王绮芳的请求，李靖天还是很大方的，“你要你成为我们李家的人，自然可以看到先祖的游记”

    P：吼吼，谢谢東方風雲、江苏丫丫、15094808199亲的小粉红，谢谢蘩羽645098亲的评价票，谢谢暗夜疯猫、五丁包亲的红包，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    