
    第013章无关情爱

    幼稚，无趣，甚至有些无理取闹，一看她就是个被宠坏的温室娇娇女，王绮芳面对如此低级的挑衅很是不屑。

    心里的小人无聊的翻了白眼，王绮芳似乎没有听到杨玉婷的话一般，亲热中带着几分矜持，笑吟吟的招呼道：“这就是杨家九娘子呀，真是个漂亮的人儿，我是王七娘，欢迎你到桃花岛来做客。”

    王绮芳说话的当儿，已经悄悄的给身侧的紫苑递了眼色，紫苑呢，也机灵，忙走到杨玉婷身边，欠身恭敬的向她问安，并很自然的接过杨玉婷身后小丫头手里拎着的行李，招呼杨玉婷主仆去客房。

    “哎哎，李大哥，等等我呀！”

    杨玉婷见王绮芳非但没有理自己的话茬，还打发了个丫头来招呼她，心里很是不忿。她刚要扭头训斥紫苑几句，眼角的余光却扫到，李靖天已经跟王绮芳一边聊天一边走向主屋。

    嘁，这还了得，她在李家做客的时候，一听到下人说靖天哥哥要去那个女人那里，心里暗自着急，忙厚着脸皮跟了来。

    结果咧，人家一男一女聊得尽兴，竟然把她这个贵客丢给了一个毫不起眼的低贱丫头。

    这简直就是不把她杨玉婷放在眼里嘛。

    还有，那个女人不是为母守孝吗，怎么可以随便见未婚夫？

    想到这里，杨玉婷一挥鞭子，扫开紫苑的搀扶，一边喊着，一边追着李靖天而去。

    好容易追上两人，杨玉婷正要开口指责王绮芳的失仪，就听到走在前面的王绮芳不好意思的说着：“……这次是我唐突了，本来应该避嫌的，但这件事事关重大，我又担心下人们转述的不准确，耽误了您的大事；另外呢，石三少爷也想见见您，毕竟大家一起合伙做生意，哪有不碰头的道理。我也是思索了很久，这才给您写了信——”

    才怪！李靖天心里的小人狂做鄙视状，不过，听到身后的脚步声以及呼喊声，他还是很明白王绮芳的顾虑，忙笑着打断道，“呵呵，七娘子这是要折杀靖天呀。你这么操劳，还不是为了侠客盟的生意？我李靖天不是迂腐的人，我家老祖宗也曾经说过，成大事不拘小节嘛。”

    厄？这是个神马情况？想奚落她，却没有机会了？

    跟屁虫一般紧紧尾随着两人的杨玉婷有些愕然，她纠结的看了眼相聊甚欢的李靖天跟王绮芳，手里的鞭子都要拧成麻花了。

    “对了，这位石三少爷是何许人？可靠吗。”

    李靖天仿佛没有看到身后的小尾巴，依然缓缓的问道。

    “唔，我也没有深交过，不过他们发回来的信息说，此人还蛮可靠的。”王绮芳见李靖天一副温文儒雅的样子，也禁不住暗自好笑：装相！

    她抬头挺胸、目视前方，眼角都没有往后瞄一下，淡然道：“还有，我这个桃花岛就是石三少爷的娘子卖给我的，说起来，还有一些小故事呢。”

    “哦~~”

    李靖天眉端微挑，好奇的问道。

    “呵呵，石三少爷是个探险家，经常组织船队出海探险寻宝，他的娘子是西海齐家的女儿——”

    “齐家？我知道，李大哥，我认识西海齐家的大太太！”

    杨玉婷无比郁闷的跟在他们身后，听两人说一些她根本都听不懂的话，好容易让她逮到一个熟悉的名称，忙举手插嘴道：“是了，她们家的五娘子嫁给了个姓石的，可惜这个姓石的是个短命鬼，失踪了好些年都没有音讯，后来听人说他早就死了，齐五娘这才带着儿子回到娘家准备另嫁呢。”

    “哦，还有这事儿？”王绮芳好像终于发现了杨玉婷跟在身后，忙歉意的对着她笑了笑，道了句‘失礼’，然后退后两步，拉着杨玉婷的胳膊，瞧她那亲热的态度，就像跟杨玉婷是相知多年的好姐妹一般，只见她满是好奇的看向杨玉婷，问道：“那玉婷妹妹可知道，齐家五娘子定了亲事没有？”

    “嘁，谁是你妹妹呀。”

    杨玉婷被王绮芳如此亲昵的拉着，很是不舒服，她低头盯了王绮芳挽着她的胳膊一会儿，小声嘟囔了一声，随即抬起头，冷淡的说道：“人家定没定亲，我怎么知道呀。”

    她才不要告诉王绮芳呢，不过，好像靖天哥哥也蛮好奇呢，勉为其难的，杨玉婷又补充了一句：“不过，听人说，齐五娘好像跟她的娘家表哥关系很好，如果另嫁的话，估计会嫁给她表哥吧。”

    “这么说来，石三少爷也是个可怜人呀，出了趟海，却遭遇了大风暴，好容易逃生回来，娘子却另嫁他人！”

    李靖天同情的喟叹了一句。

    可不知怎的，王绮芳总觉得李靖天提到石三少爷‘可怜’的时候，脸上竟闪过一丝煞气。

    有这种感觉的不止王绮芳，还有随后闻讯赶来的石文颂。

    “……事情就是这样，小的见当地的土著们嚼完这种草叶之后，似乎变得更精神了，便试着自己也嚼了嚼，味道很辛辣、刺鼻，但这种辛辣的感觉过后，就只觉得头脑格外清醒，厄，”石文颂一边说着，一边悄悄擦着额上的汗，心里只嘀咕，娘的，这也太诡异了吧，李靖天怎么总用一种不怀好意的目光打量自己。

    难道他对烟草的生意不满意？还是自己哪里说得不对，冒犯了李盟主？

    嘎巴嘎巴嘴，石文颂被李靖天瘆人的眼神吓得有些呼吸不上来。

    “哦？这小小的叶子还有这种功效？”

    李靖天似乎并没有看到石文颂汗流浃背的样子，他低头看了眼几片绿叶子，有些质疑的问道。

    “没、没错，”呼，终于不看我了，石文颂长长的舒了口气，从袖袋里掏出一团熏制好的烟丝，用白纸裹成卷儿，再拿火折子点燃，亲手递到李靖天身前，“李盟主，这是制好的烤烟，您试试？”

    “恩？”李靖天接过冒着丝丝烟雾的白纸卷儿，不解的看向石文颂，似乎在问，怎么试呀？

    这时，石文颂又卷了支烟，点燃了叼在嘴上，吸了一口，然后从鼻子和嘴里吐出一团烟气，脸上却露出极为畅快的表情。

    看到石文颂的现场示范，李靖天也用食指跟中指夹着白纸卷儿，迟疑的放在嘴边，小小的吸了一口，一股直冲嗓子眼儿的辛辣味道顿时袭来，他呛得接连咳嗽起来，“这、这是什么东西？也能卖钱？”

    石文颂见李靖天甩手就要把手里的卷烟丢出去，忙阻止道，“李盟主，不要急，您再试一下，在下保管您会喜欢这个味道。”

    “……”李靖天怀疑的看了石文颂一眼，见他眼里满是诚恳，又想到这是王绮芳推荐的生意，想必不会太糟，于是，他又把卷烟凑到了嘴边，轻轻一吸，然后……

    等王绮芳派人给他们端来水果的时候，两个人已经一人叼着一根自制卷烟，吞云吐雾的吸得正尽兴。

    “唔，果然不错！”

    捻灭第三支卷烟，李靖天满意的点点头，心里更是禁不住的夸奖着自己的未婚妻：七娘的眼光就是好。

    许是尝到了烟草的独特味道，李靖天对烟草生意充满了信心，再次看向石文颂的目光，也柔和了许多。

    轻轻咳了一声，道：“石三少爷的想法，七娘都给我讲过了，就按你们商谈的办。”

    “哎哎，好，”石文颂见大B终于同意了，心头压着的巨石总算落了地，他忙站起来，激动的表态：“李盟主尽管放心，在下别的不敢保证，只要烟草基地的保密工作做好了，咱们的烟草生意一定能成为大周最最盈利的买卖。”

    “呵呵，保密的工作，李某负责，石三少爷尽管放心。”

    李靖天对自己的能量还是很有自信滴，不是他自夸，在大周的地盘上，他侠客盟想看守的地盘，还没有哪个人敢伸手呢，即使武姓皇族也不敢轻易招惹。

    只是，眼前这个人，似乎还不知道他李靖天的手段，也敢在他头上动土：好大的胆子呀，竟然对他李靖天的娘子竟然有非分之想。

    这不是李靖天多疑，而是石文颂看王绮芳的眼神太热切了，弄得李靖天险些忍不住出手把这家伙的眼珠子挖出来。

    若是石文颂知道自己差点儿变成阿炳，肯定当场仰天大哭——冤枉呀，我、我只是好容易看清同乡的面孔，有些鸡冻罢了。

    唉，算了，既然要成为合作伙伴了，看这家伙也算个能用的，还是先敲打敲打吧。

    想到这里，李靖天忽然转移话题，道：“石三少爷，难道你不好奇，我为何如此信任王七娘？对她的决定也毫无异议？”

    石文颂心里早就纳着闷儿呢，只是瞧着李靖天看他的眼神不对劲，一直不敢开口问。如今李靖天自己提出来了，他当然乐意知道。

    用力的点点头，“愿闻其详！”

    “其实也没什么，王七娘是李某的未婚妻，本来我们今年六月成亲，但偏巧七娘的继母过世了，只好三年后再举行婚礼。”

    有些话他必须说清楚，有些事他也一定会做，无关情爱，只是为了李家的体面！

    李靖在心里努力的说服自己。

    P：嘿嘿，谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    