
    第125章萌生杀意

    赵天青来干什么？

    自然是参加儿子女儿的抓周宴咯，顺便问王绮芳打听点东西，当然，王绮芳愿意将那东西‘借’给赵家参详参详更好。

    “……记住，不管王七娘怎么说，一定要把富氏宝盒拿到手……你也真是个没用的，她嫁到赵家七八年，你怎么连她有富氏宝盒都不知道……不借？她敢，她若不借，你就把小新哥儿和小丸子都接回来，咱们赵家的孙子孙女岂能在王家养着，你又没死”

    赵天青面沉似水的坐在马车上，目光无神的掠过窗外的景致，脑海中则不停闪现着临行前老爷交代的话。

    老爷骂得没错，他真是个笨的，娘子娶回家好几年，孩子都生了仨，可还是没有得到娘子的信任，连富氏宝盒的存在都不知道。

    作为赵家的嫡系子孙，赵天青比任何人都知道富氏宝盒的重要性。它不单单是一个神奇的储存东西的盒子，更重要的是，它关乎一个惊天大秘密，这个秘密，除了李爵爷本人，就只有他家先祖知道。

    什么藏宝图，什么皇陵宝藏，比起那个大秘密，简直一文不名。

    先祖曾经留有遗训，让他们倾尽全族之力去寻找宝盒，结果咧，后继的子孙找了近百年，却猛然发现，这个盒子竟然就在自己枕边人手里，更有可能在自家藏匿了数年。

    唉，这么个宝贝，竟然让它从自己身边溜走，即使老爷不骂他，他都想抽自己两个嘴巴。

    “二少爷，您这是做什么呀？为什么打自己？”

    郑姨娘坐在赵天青对面，正端着个精致的紫砂壶斟茶，忽然听到‘啪啪’两声脆响，她连忙抬起头，只见赵天青白皙的脸上多了两个巴掌印。

    自己打自己耳光？二少爷不是魔怔了吧？

    想到自己的男人有可能生病了，她有些惊恐，连忙放下茶壶，担心的问道。

    “厄，没事，有只蚊子”

    赵天青也没想到自己的手这么快，脑子想什么它就忠实的执行了。

    尴尬的笑了笑，他带着几分掩饰，端起小巧的茶盅，轻啜了两口温茶，道，“恩，好茶三娘子煮茶的手艺越来越精湛了。”

    “呵呵，二少爷喜欢就好，妾身也没有其他的本事，只想好好伺候二少爷”

    郑姨娘见赵天青不肯说实话，也不敢深问，抿嘴笑了笑，道，“对了，二少爷，李怀恩来信说，他已经把乌继良的产业转手了，银子也已经划到了妾身在赵氏银行的账户上。您看，妾身什么时候把那些银子给您转过去？”

    妥善处理完赵家的粮食危机后，李怀恩出色的办事能力，和比较忠厚的行事作风，让郑姨娘很满意，渐渐的，她也把李怀恩纳入自己人的范畴。

    尤其是这一次儒商业协会查封了乌继良的产业后，将他的几个铺子全部拍卖，而李怀恩呢，也没有朝她要钱，自己掏腰包买了这些铺子，倒手一卖，又将中间挣得银子交给了她。

    虽然几百两银子不是多大的一笔财产，但重要的是人家李怀恩的这份心意，处处想着她这个主子，这让刚刚上位的郑姨娘心里非常舒坦——呼，被心腹的人如此巴结、奉承，原来是这么美妙的事情。

    当然，她不是没有被其他人巴结过，说实话，那些人送的礼比李怀恩的‘心意’贵多了，但目的截然不同。那些人给她送礼，无非是想得到更多更大的回报；而李怀恩呢，收他的礼不需要有任何表示，连心虚都不需要有。

    开玩笑呀，天底下的主子，哪个会为了自己的奴才孝敬而感到心虚和忐忑呢？

    收到这笔钱后，郑姨娘也没有瞒着赵天青，不是为了把这些银子交给自家男人，而是向他侧面的反映李怀恩的忠实可靠。

    “不用，这是李怀恩给你的心意。再说了，几百两银子也不是什么大数目，你留着零花吧”

    赵天青虽然对银钱看的比较重，但起码的脸面还是要的。郑姨娘说的这笔银子，摆明了就是人家的下人孝敬她的，他若是拿了算什么？

    “二少爷，瞧您说的。妾身的银子不就是您的嘛，何必分得这么清楚？”郑姨娘知道赵天青会这么说，但面子上的话，她还是要说，“好吧，您是忙大事的人，这点小钱儿呀，我就暂且给您收着，待您什么时候想零花了，妾身就给您垫上？如何？”

    说着，明媚的杏眼里满是笑意，冲着赵天青不停的眨呀眨的。

    “好，那我就谢过三娘子啦”

    赵天青见郑姨娘娇媚的样子，心里很是愉悦，暂时把脑海里的懊恼丢在一旁，拉过郑姨娘的小手，两个人开始亲亲热热的说笑起来。

    “二少爷，咱们这次真的要把孙少爷和两位小娘子接回来吗。”

    郑姨娘斜倚在赵天青的怀里，小手轻轻的摩挲着他厚实的胸膛，想到困扰自己好几天的问题，柔声问道。

    “恩，孩子毕竟姓赵。虽然王七娘巧用圣上和娘娘的口谕，将孩子留在了自己身边，但只要咱们赵家细究起来，无论从律法还是道德上，她必须把孩子还给我”

    赵天青下巴抵着郑姨娘的头顶，眼底闪过一抹犹豫，但想到宝盒的秘密，他还是咬着牙，狠狠的说道。

    “那，那……”两只水汪汪的大眼转了转，郑姨娘带着几分小心，轻声说道，“那如果孩子带回赵家后，您想把他们交给谁照顾呢？家里的情况，您也知道。太太上了岁数，二少奶奶又、又跟王夫人有些宿怨，她会不会——”

    言下之意很明确，太太年迈不能劳累，赵家二房的妻妾们，有权抚养元娘姐弟三人的只有苏氏，可偏偏苏氏跟王绮芳是死对头，若把孩子交给她，别说王绮芳不答应，就是赵永年为了赵家的名声也不会同意。

    除了苏氏，赵天青的姬妾里，只有郑姨娘的出身最好，也将是抚养孩子的最佳人选。至少，在郑姨娘自己看来，应该如此。

    不过，她还需要探问一下赵天青的意思，毕竟二房还是他说了算。

    “恩，太太说，她来照顾三个孩子。”赵天青不是笨人，他当然知道郑姨娘的打算，想到这些日子郑姨娘的表现还算让他满意，他也有心成全她，道，“不过，你说的也没错，太太毕竟上了岁数，到时，你多帮衬着吧。”

    “是，妾身遵命”

    一听这话，郑姨娘便知道赵天青的心在偏着自己，顿时松了一口气，心道：哼，王绮芳，你当了夫人又如何，嫡子嫡女都在我手里，生恩不及养恩，待孩子大了，还能认你这个娘亲才怪

    ……

    桃花岛，主院正房。

    “什么？赵家真这么打算？”

    王绮芳坐在临窗大炕上，听了侠客盟的探子回禀，脸色顿时变得很难看。

    “回夫人，小的一直趴在赵天青的马车上，听得真真儿的，当时，他们确实是这般说的。”

    穿着灰色胡服的男子，恭敬的站在房门外，朗声答道。

    “好，我知道了。你辛苦了，下去休息吧”

    直直的盯着墙角许久，王绮芳尖锐的指甲将手里的罗帕撕成了布条，强压着心里的怒火，吩咐道。

    “是，夫人”

    言毕，灰衣人拱拱手，悄声退了出去。

    “夫人，他们难道忘了今上的口谕？”

    紫苑站在一边，也一脸的怒色，她见屋里没有了其他人，压低声音说道。

    “哼，你还不知道赵家的人？别人是为了百倍的利益铤而走险，他们家则是为了十倍的利益就敢干任何缺德的事儿。”

    王绮芳实在是气坏了，她没想到自己请了皇上的口谕，赵家还敢打孩子的主意。真是太、太他娘的混蛋了。

    奶奶的，难道赵家真以为她王绮芳不敢杀人吗？

    哼，若是逼急了，她不介意让赵天青从世上消失，到那时，孩子没有了生父，按照大周律，她可以带走孩子。

    以前不想把事情做得太绝，她这才费尽心机的跟隆庆帝拉上关系，试图‘和平’解决这件事。

    但是现在看来，她错了，而且是大错特错，有些人根本就不值得她如此善待

    这回，想着赵天青的来意有些不善，便请李靖天提前派了人去跟踪。幸好派人去了，否则，她还不知道赵家有这样的打算——把孩子带回赵家，然后交给赵太太抚养，还让居心叵测的郑三娘辅助？

    他们敢

    头一次，王绮芳动了杀意

    “夫人，那咱们该怎么办？”

    紫苑见夫人气得五官都扭曲了，心里也是又急又气，她拧着眉毛，建议道，“要不，等舅爷来了，听听舅爷的主意？”

    两个小包子抓周，王锦瑜这个做舅舅的自然要来看看。

    “恩，我是要跟大哥商量商量。不过，既然赵家这么步步紧逼，我也要做两手的准备”

    或许，小乖的徒弟们这次可以发挥一下作用？

    王绮芳眯起双眼，忽然间，她觉得那两条水桶粗的千年金花蟒蛇分外的可爱

    P：厄，今天弟弟带着媳妇回家了，一家人出去吃了顿饭，更新晚啦，亲们见谅哈

    