
    第126章包子抓周

    “这个盒子到底有什么秘密？竟能让赵家拼着得罪隆庆帝，都要把它弄到手？”

    王绮芳坐在空间小屋的廊下，手里捧着宝盒，里里外外上上下下的仔细端详着。

    看了半天，还是没有找到任何线索，她屈起食指轻轻扣了扣盒身，结实的木板顿时发出‘笃笃’的闷响，恩，里面应该没有夹层了。

    没有夹层，没有藏匿的藏宝图，为何世间会有那样的传闻。

    说心里话，昨儿听到探子回禀后，王绮芳确实非常生气，她实在不能容忍，自己的宝贝在他们的亲生父亲眼中，是可以威胁的筹码。现在孩子还小，等他们长大后，知道了这些，该是何等的伤心与绝望。

    甚至，她为了孩子日后的长久安宁，想直接杀了赵天青这个混蛋。

    当然，杀人不是杀鸡，她也不过是因为心中一时激愤，闪过的一个念头罢了。

    事后，她静静的想了想，忽然觉得赵家这次的行为很怪异。

    要知道，当初她是假借了今上的口谕，将三个孩子留在了身边，而赵家呢，是靠着周太祖发家的，在他们家的祖训里，效忠的主子只有一个，那便是大周的皇帝。

    赵永年作为赵家的家主，对祖训自是非常清楚。而在他当上家主的十多年里，也确实这么做的。事事遵照皇帝的意愿，隆庆帝的一句玩笑话，也会被赵永年当成金科玉律遵守。

    照常理说，那日隆庆帝的口谕，赵永年应该比任何人都要遵从才是呀。别说只是将几个孩子留在和离的儿媳那里，就是皇上开口要了那几个孩子的性命，赵永年都不会毫不犹豫的亲自动手。

    如今，事情才过去不过两三个月的时间，赵永年就胆敢变卦？

    唔，要么赵家找到了比隆庆帝更厉害的靠山，要么便是这宝盒太过珍贵，以至于向来谨慎的赵永年都顾不得听主子的话，甘冒‘欺君罔上’的罪名也要跑来跟王绮芳谈条件。

    王绮芳眯着眼睛想了想，觉得第一个假设不可能，在大周的天底下，还没有哪个人比隆庆帝更有权势。不是一就是二咯？

    想到这种可能，王绮芳闪进空间里，翻出宝盒，将里面的珠宝都倒了出来，开始仔细研究这个精致的盒子。

    小乖跟三个孩子在温泉汤池里玩儿了一会儿水，觉得有些渴了，便起身来到岸边，指使小海蛇爬到一旁种着的椰子树上摘了个椰子，拿到椰子后，它用爪子拔开皮，大口大口的喝着香甜的果汁。

    边喝边夸道，“唔，好喝，这南边的果子就是味道好”

    喝完果汁，将椰子壳随手丢到一边，忽然想起来，某女人说过，在空间里不准它乱扔垃圾，忙把椰子壳捡起来，然后心虚的左顾右看，确定下自己犯规的行为是否被人家发现。

    结果，这一抬头，却看到王绮芳拧着好看的一双黛眉，手里拿着个破盒子，喃喃自语的模样。

    将椰子壳丢到枯树根挖空的垃圾桶里，它几步来到台阶上，好奇的问道：“喂，你又干什么呢？”

    “没什么，就是看看这个盒子里有什么宝贝？”

    王绮芳头也没抬，维持着原有的姿势，继续摩挲着宝盒。

    “嘁，就这么个小盒子，能有什么宝贝？再说了，有千古神兽坐在你面前，世间还有什么俗物能称得上宝贝？”

    小乖一屁股坐在王绮芳身边，肉嘟嘟的小爪子托着腮，有些臭屁的自夸道。

    对于某趴蝮时不时的自我炫耀，王绮芳早就习以为常了，这会儿更是连眼皮都没有撩，轻哼了一声，“哼，没错，比起胡吃海塞、偷奸耍滑，还真没有睡能比得上你”

    “喂喂，你搞清楚哦，谁偷奸耍滑啦？你的孩子我看着，你的家园我保着，你的男人我护着……”好吧，就算本龙子好吃了一点，可咱也不是白吃饭的呀，你也不瞧瞧，咱都干了多少活儿。

    “恩？什么男人？”

    王绮芳根本没有注意某趴蝮的抱怨，她好像听到小乖说什么‘孩子、家园和男人’啥的，这孩子和家园还算靠谱，至于这男人又是从何说起。

    “小乖”穿着大红肚兜在温泉池里玩耍的小丫，听到小乖的话后，连忙露出水嫩嫩的小脸儿，提高嗓门喊道，“你不乖哦，不要打搅娘亲做事啦”

    嘁，傻蛋小乖，表舅的事怎么能乱说呢。

    “厄……”

    小乖也知道自己失言了，忙用爪子捂住自己的嘴，两只眼睛讨好的看向小脸鼓鼓的小丫。

    “就是，你还不如咱们小丫懂事呢，还好意思成天说自己是上古神兽。”王绮芳对小乖和孩子们的童言童语并不感兴趣，听了小丫脆生生的喊话后，随口应和了一声。

    “……”小乖听了王绮芳的话，大方的送了她一对大白眼，为了避免自己再说错话，它连忙转移话题道，“这个盒子虽然普通了些，但花纹还有些看头。”

    “花纹？”

    王绮芳楞了下，仿佛想到什么似的，将盒子举到眼前，对着空间的小太阳，细细的看着。

    边看边点头，“没错，这花纹确实蛮漂亮的。”

    而且，如果她没有看错的话，盒子每一面的花纹都不同，可面与面连接的时候，却又极其自然，等等，盒子表面有花纹，那么里面是不是也有呢？甚至，那副传说当中的藏宝图，有没有可能是镌刻在盒子里的？

    想到这里，王绮芳连忙把盒子放在膝盖上，抽出里面的挡板，用手指的肚腹轻轻摸着盒子底部。

    果然，盒子底部刻有花纹，不，不对，不是单纯的花纹，而是又字符掺杂在里面。

    “小乖，快，去房间里帮我把文房四宝拿出来”

    她要看看，这盒底究竟写了些什么。

    “好吧，哼，就知道指使我。”

    小乖见王绮芳少有的严肃，便知道她不是在开玩笑，也没有闲心跟它开玩笑，不满的嘟囔了两句，爬起来往屋里走去。

    轻轻的把宣纸平铺在盒底，王绮芳拿毛笔蘸了墨汁，然后用毛笔将宣纸一条条的刷黑。

    过了一会儿，她将整块宣纸全都涂黑后，又晾了一刻钟，待墨迹干透后，这才将沾满墨色的宣纸拎了出来。

    迎着明媚的阳光，王绮芳带着几分期待看向那张宣纸。

    宣纸最上方只有一个茶杯口大的字，王绮芳眯着眼睛仔细辨认了好久，才勉强认出这是一个繁体的‘圗’（同图）字。

    下面则是些弯弯曲曲的图线，图线上还有一些缩小的图示，有的是一座山，有的则是一棵树……

    嘶~~这、这难道就是传说当中的藏宝图？

    王绮芳眼中闪过一抹惊喜，将宣纸放在膝盖上，用手轻轻的摸着上面凹凸的部分。

    ……

    十月初六，是龙凤胎的生日。

    一年过去了，两粒小包子也长成了粉粉嫩嫩的小可爱。

    清晨，奶娘给小新哥儿和小丸子穿上大红的小袄，外面罩着缂丝小对褂，脚上穿着红色绸子绣金色老虎头的小棉鞋。

    两粒小包子那肉嘟嘟的脖子上，每人带着坠了大红宝石的银项圈，款式相同，宝石的个头也难得的详尽。

    白嫩的额头上，还各自点了个小红点儿，再衬上两个小娃娃粉雕玉琢的小胖脸儿，活脱脱就是观音座旁的金童yu女。

    “哎呀，我的小新哥儿和小丸子都要满岁了呢”

    赵嬷嬷虽然已经被儿子接回去荣养，但心里一直放不下自己奶大的七娘，和她的三个儿女。早就算着孩子的满岁日子，离着十月还有一个月的时候，她就催着二儿子给她准备马车，带着她亲手缝制的衣服鞋子袜子来到青州。

    “是呀，想想这一年发生的事，真是……”

    王绮芳看着赵嬷嬷慈祥的笑容，她禁不住想起自己刚来的那段日子，以及生龙凤胎时那惊险的一幕。

    “可不是，我的七娘越来越能干，若是太太能亲眼看到，那该有多好呀”

    想到早逝的主子，赵嬷嬷禁不住擦起眼泪来。

    “嬷嬷说的是，不养儿不知父母恩，那日我生小新哥儿兄妹的时候，就一直在想，当年母亲生我的时候，是不是也这般的疼。”

    王绮芳口中的母亲，其实是两个人，既是她前世的妈妈杜静娴，又是今生的母亲李氏。

    对于这两位母亲，王绮芳发自内心的感激，没有她们，根本不会有现在的王绮芳。

    “好啦，都是我惹七娘难过，这大喜的日子，咱们还是说些高兴的事儿吧。”赵嬷嬷一看王绮芳的眼角也泛着水光，身边伺候的丫头也不敢说笑，连带着小新哥儿和小丸子脸上也敛住了笑意，忙拍了自己一记嘴巴，笑着说，“听紫苑说，三公主和九公主也派人来给您贺喜啦？”

    “恩，是呀，桃花岛距离京城较远，很多相交的世家都不能亲自来，而是派了亲近的嬷嬷或者管事来贺喜呢。”紫苑知道赵嬷嬷的意思，连忙凑趣道，“呵呵，除了五姓世家，还有京里的皇亲贵族们也都派了人来。这回也让赵家好生看看，离了他们，咱们小新哥儿和小丸子的抓周宴一样办得红红火火、热热闹闹的。”

    “赵天青来了吗。”

    “来啦，还把那个姓郑的狐狸精也带了来呢，真是好没规矩”

    P：谢谢蔷薇朵多、*^*0、一棵無聊的樹、叶紫2003亲的小粉红，谢谢,飘渺亲的评价票，谢谢所有支持正版订阅的亲们，(∩_∩)谢谢

    