
    第146章步步为营（一）

    “嬷嬷，我这位五姐姐跟我有什么恩怨吗。”

    回到卧室，王绮芳拉着赵嬷嬷上了炕，两个人头挨着头说起悄悄话。

    “唉，其实也没什么，当初老太爷决定跟赵家联姻，咱们这一支适龄的小娘子只有你和二老爷家的五娘子。”赵嬷嬷把王绮芳的头枕在自己的腿上，轻轻摩挲着她的鬓发，小声说道，“你呢，因为郑氏的刻意忽视，再加上那个‘克母’的传言，一直不被老太太喜欢，而二老爷呢，又是庶子，老太太一样不喜欢他。不过，五娘子平素很机灵，经常在老太太跟前曲意讨好，老太太对她倒也不是很差。

    至少，比起你这个从来不曾在她面前请安的亲孙女来说，她对五娘子还有些好感。而且五娘也经常凑在老太太跟前抄经书，时不时的拿些小东西巴结伺候老太太的那两个大丫头，那两个丫头对五娘子的‘懂事’很满意，经常告诉她一些老太太的喜好……”

    接下来的情节就更狗血了，五娘子从伺候老太太的丫头嘴里得知，老太爷正在跟老太太商量与赵氏结亲的事，更知道了，一共有五个候选人，其中条件最好、最合适的只有同年不同月的王妩芳和王绮芳了。

    “五娘子心机比较重，她觉得只要你出了事，提前嫁了人，那么也就没有人跟她抢二少奶奶的宝座了。”

    想起这段往事，赵嬷嬷脸上露出又恨又可怜的表情，“……二太太李氏也是庶女，她的娘家有四个兄长，其中二哥有个小儿子，年纪和你跟五娘差不多，那时大概是十八岁吧。”

    “我知道了，”王绮芳听到这里，已经能大概想出当时的情节，她嘲讽的笑了笑，道：“是不是李氏好巧不巧的请了娘家的侄儿来做客，而五娘子又趁机引那个李家表哥来后院，或者骗我去外院，然后请人来捉奸？”

    “呵呵，七娘果然还记得，”赵嬷嬷想起过去七娘的处境，心头顿时涌上一阵苦涩。唉，想她的七娘，明明是王家的嫡长女，却总是被人欺侮，连王家最没有体面的五娘都敢设计她。

    想到这里，赵嬷嬷眼中闪过一抹寒光，道：“哼，七娘性子软，老奴又没用，但大少爷可不是好惹的。”

    “嬷嬷，你是说当时大哥出手了？”

    王绮芳楞了下，虽然知道自己未出嫁的时候，王锦瑜一直悄悄的帮着她，但是没想到，在当年的亲事上，也有王锦瑜的首尾。

    “没错，当初老太爷跟老太太谈论跟赵氏结亲的事，大少爷也是最先知道的几个人之一。他听说老太爷属意把你嫁过去，而老太太却偏爱五娘子，但他当时并不知道赵家二少爷究竟是个什么秉性，于是，在五娘子心心念念计划算计的时候，大少爷派人去京城打探消息去了。”

    事情虽然过去很久了，但想起当时的情景，赵嬷嬷的印象还是非常清晰，她继续道，“等大少爷打探消息回来后，听了下人的回禀，觉得赵天青的条件还不错，为人也算和善，便想着促成你跟赵天青的亲事，不过，大少爷很疼你，觉得婚事是一辈子的大事，还想听听你的意见，便让人传话给老奴……”

    “大哥，原来他一直都瞒着我，”

    王绮芳可以想象得到，那时的王锦瑜也不过是个二十来岁的年轻人，一边要努力读书，一边要随时防着郑氏的阴谋算计，一边还要时时惦记着她这个妹妹，甚至为了她的终身大事，想方设法的探问消息。

    “是呀，大少爷真的对你很好。老奴清楚的记得，那晚老奴奉命去见大少爷，留你在夕园做针线，可等老奴路过后花园的时候，发现五娘匆匆忙忙的去了夕园的方向，当时老奴急着去见大少爷，也没用多想。”

    赵嬷嬷回忆到这里的时候，猛地闭了下眼睛，满是皱纹的脸上已经没有了对某人的可怜，只剩下无尽的恨意，“老奴做梦也没有想到，五娘竟然趁我不在，骗你去了后花园的暖阁，又在你的茶水里下了**……幸好大少爷发现的及时，在众人到来前把你带走了，还顺势在众人面前造成是五娘跟李家表少爷在暖阁幽会的假象——”

    “我明白了，五娘做出这种丑事，王家自然不能声张，于是便匆匆的嫁掉了她，而与赵天青成亲的人，便只剩下我最合适？”

    王绮芳听到这里，终于明白了王玖芳为何要说王妩芳会找自己的麻烦。原来根结在这里

    “没错，五娘在出事的第二天，便跟李家表少爷定了亲，三个月后，便很草率的嫁掉了。”说到这里，赵嬷嬷顿了顿，她正色道，“不过，七娘，我说这些，只是让你明白，五娘之所以会变成现在这种情况，绝对不是你的错，那是她自作自受，你千万不要有愧疚。懂吗。”

    这孩子虽然变得坚强了，但本性还是太过善良，有时这种心软会让她吃亏的。

    赵嬷嬷低头迎上王绮芳的眼睛，无比严肃的说道。

    “嬷嬷放心，这个道理我懂，”王绮芳见嬷嬷如此担心的模样，心里顿时暖融融的一片，她笑着说，“当初如果不是哥哥及时发现并补救，爆出丑闻的便是我，依着郑氏狠毒的性子，她就算不把这件事弄得人尽皆知，也会让亲戚们知道我干的好事，到那时，即使她克扣我的嫁妆，也不会有人来抱不平。甚至，我被迫嫁入李家后，婆家也会看不起我，日子也会分外的艰难。”

    “七娘说的对，你能明白最好”

    赵嬷嬷见王绮芳如此理智的分析往事，她脑子里一直紧绷的弦终于放开了。看来，七娘这次回来真的做足了准备，并不是一时兴起才回来。如此坚强的性子，如此敏捷的思路，这样的七娘跟郑氏交起手来，或许胜算会大许多呀。

    第二天清晨，王绮芳换上一身在赵家常穿的襦裙，梳了个简单的坠马髻，跟着赵嬷嬷来到凤栖苑给郑氏请安。

    等郑氏梳妆完毕后，又跟着郑氏去了老太太住的松鹤园给老太太请安。

    “七娘回来了？”老太太六十多岁的模样，头发已经花白，人有些微胖，但保养的很好，红光满面的，脸上的皱纹也很少，看上去慈眉善目的，只是看向王绮芳的目光就有些冷，“唉，我生了这么多孩子，个个都不让我省心呀。前一个五娘刚刚死了男人，这个又放着好端端的夫君，非要闹和离，真是想把我活活气死才高兴呀。”

    “老太太，七娘不敢，都是七娘的错，惹老太太生气了”

    王绮芳老老实实的跪在地上，头深深的埋在膝盖上，整个人几乎是匍匐在地，很是敬畏的向老太太磕头认错。

    “哼，不敢？七妹妹胆子这么大，怎么还有不敢的事儿呀。”还不等老太太开口，两旁站着的一个三十岁左右的**刻薄的说道，“儒商业协会赵家，多好的亲家呀，七妹说不要就不要了，也不给家里的人说一声，难道有了大舅爷的支持，七妹就什么都不管了吗？别忘了，你可是姓王的”

    王绮芳依然低着头，其实，听了昨天的故事，再加上行礼前的那一瞄，她基本上可以断定，说酸话的不是别人，正是那位寡妇五姐。

    唉，不幸的婚姻真是一把磨刀石呀，硬是把个二十岁左右的妙龄女子，磨成了三十岁的妇人，说实话，听了王妩芳的话，王绮芳只觉得她可怜。

    “呵呵，好啦，老太太别生气了，您不是常教导我们，儿孙自有儿孙福，五娘、七娘她们的事，有我们几个呢，您呀，还是有空摸摸牌，跟重孙儿们玩笑玩笑才是正经呢。”

    说话的是站在老太太近侧的一个四十多岁的妇人，她身材高挑，体型均匀，面容白皙，一头乌黑的头发梳成了华丽的云髻，发鬓间簪着赤金步摇，耳朵上垂着红色宝石的耳坠子，随着说话的频率，耳坠子一摇一摇的，红色的宝石配上嫩白的肌肤，煞是好看。

    “弟妹说的是，老太太千万别气坏了身子，”大郑氏见小郑氏抢了先，脸上闪过一抹不虞，随即笑道，“对了，昨儿锦珏的岳丈来了信，说是他特意把锦珏的文章给京里的一位同年看过，那位同年很欣赏，还说呀，等年后让锦珏去京城参加九公主的文渊诗社呢。媳妇儿听人说了，只要进了文渊诗社，就相当于一只脚迈进了官场。呵呵，等锦珏当了官，再给您这个老封君搏个诰封，您呀，就等享孙儿的福吧”

    “九公主？今上最看重的皇妹？”

    果然，听了这话，老太太的思路顿时转移了过来，她惊喜的问道。

    “没错，正是今上的亲妹妹九公主，殿下最喜欢跟文人打交道，也很欣赏有才华的年轻后辈。”

    大郑氏见老太太喜形于色的样子，心里也忍不住得意起来，眼睛不自主的瞥了小郑氏一眼，暗道：哼，你出身比我高怎么了，可儿子没有我的儿子有出息呀，等我的锦珏得了官，我得了品级诰命，看你还怎么在我面前张狂

    “呵呵，大嫂说得是，锦珏可是咱们清苑有名的才子呢，虽然不及锦瑜那么才华横溢，也不及锦瑾那么有商业头脑，但好歹也是，对了，提到锦瑜，我听说锦瑜过两天也要回来看望老太太？”

    小郑氏没有理睬大郑氏的挑衅，而是随口说了两句，便把话题拉到了比王锦珏更加出色的王锦瑜身上。

    提到自己心爱的嫡长孙，老太太脸上的笑意更浓，“是呀是呀，这孩子最孝顺，大老远的一定要来给我贺寿呢。”

    老太太的心情好了，看到地上还在跪着的王绮芳，目光也柔和了许多，“还跪着干什么呀，起来去给你老子请安吧”

    P：月初第一天，某萨拜求小粉红啦

    