
    第111章开发海岛

    乌继良怎么都不明白，他平时跟胡四郎好得就和亲兄弟一般，前几天两个人还凑在一起喝酒玩小娘子呢，今天他怎么就翻了脸。

    娘的，姐夫说的没错，这些穿黑皮的个个都是属狗脸的，说翻就翻呀。

    不过，目前自己全部家当都被人家拿捏在手里，他这话也只敢在心里骂骂，脸色还是堆着谄媚的笑，讨好的问道，“四哥，这、这是咋了呀？您倒是给兄弟透个信儿呀。”

    一边说着，一边给胡四塞了几张纸过去。

    出乎乌继良意料的，胡四并没有收那几张银票，而是一把推了回来，冷冷的说道，“乌继良，你偷税漏税、制假贩假、投机倒把、扰乱市场……依照儒商业协会的会规，本队长有权查封你的店铺。”

    “胡、胡队长？”

    听完胡四义正言辞的控诉，乌继良脸色的笑容再也坚持不下去了，他阴沉着肉滚滚的大饼脸，带着几分斥责的语气问道。

    “你有权保持沉默，有权向齐地儒商业协会上诉，不过，这些证据已经被京城总会的纠察队带走了，你、你……”毕竟跟自己称兄道弟的相交了几年，看着乌继良铁青的脸色，胡四多少有些不忍，他悄悄的压低声音，提点道，“乌掌柜，不是兄弟我不念往日的情分，实在是你这个案子太大了，我、我也无能为力呀。你知道吗，要求查处乌记，是京里总会发出的命令，你好好想想，是不是得罪了赵家的人。”

    话说到这里，胡四顿住了，他对乌继良说这些已经是全了两人素日的交情，再深下去的话，打死他也不能再说了。

    开玩笑，乌继良顶多是他的狗肉朋友，两个人的交往本来就是相互利用，他们之间还没有那种为彼此赔上性命的深厚情谊。

    “京城总会？赵家？”

    乌继良听了这话，心里也是一沉。

    虽然他平日横行乡里，但也就是在这个小县城里，出了县城，到了齐地，他连个屁都算不上。

    更不要说在京城贵人的眼里，他更是啥都不是。

    得罪了赵家？

    老天爷，他哪有那胆子呀。

    别说得罪了，平时受姐夫影响，他连做生意都不敢跟儒商做，更不用提儒商业协会会长赵家了。

    等等，做生意？

    乌继良好像忽然想到了什么，他一把拉住转身要走的胡四，急切的问道，“四哥，四爷，你告诉我，赵家最近是不是做了粮食生意？”

    胡四回过头，怜悯的看了乌继良一眼，轻轻点头，“据我在京里的眼线通告，赵二少爷最近大肆收购了一批粮食，可惜被人骗了，那粮食不但是陈粮、霉粮，里面又掺了三分之一的草屑和砂子……二少爷很是恼火，直说要好好整治整治这些粮商”

    “天哪”

    乌继良听完这话，耳边响起几声炸雷，两脚也被吓得直打哆嗦。

    陈粮？掺了砂子的陈粮？

    “呕~~”

    想到自己将要面临的惨状，乌继良嗓子眼一发咸，一口血涌了上来，整个人也像面条一般软绵绵的倒了下去。

    乌记出事的消息，很快就传到了郑三阳那边。

    只是，他现在自顾不暇，根本没有精力去管外人的破事。

    “你不是说那些小崽子都被送走了吗，怎么现在又落到王七娘的手里？”

    郑三阳一想到青州府衙见到的那两个兔崽子，心里杀了他们的心都有，好容易靠着素日跟青州府的关系从府衙里脱身出来，回到家里，就把负责此事的管家叫了来，厉声喝问道。

    “老爷，小的确实把人送走了呀，”郑管家被老爷一通臭骂，委屈的不行，搭拉着脑袋，闷声说道，“那天，小的是亲眼看着他们上了南去的马车，小的也不知道，他们怎么就落到王七娘手里了呢。”

    本来烧粮草这种事就够缺德了，他还要负责给老爷擦屁股，唉，当下人真是不容易呀。

    “你、你个没用的东西，现在还在这里狡辩，怎么，老爷骂你还骂冤枉了你？”

    听出管家话里的不满，郑三阳气得抬起脚踢了他两记。

    “不行，今天有幸躲过一劫，但明天就不好说了。”

    这回儿他送给青州府大笔的银子，对方又看在他儒商的身份上，勉强不把他收押。

    但明天王七娘上了堂，在一品夫人的干预下，他郑三阳跟青州府的关系再铁，那个滑不溜丢的官老爷也不会向着他。

    不能就这么干等着坐以待毙。

    “老爷，听说王七娘正在大肆招募佃农，还在大批的收购盖房子的材料，以及各种日用品，您看？”

    管家被老爷踹了两脚，倒也不记恨，低头想了想，建议道。

    “恩？”郑三阳闻言，忽的转过头，紧紧的盯着管家好一会儿，这才缓缓的点头，道，“是呀，解铃还须系铃人，这件事还得王绮芳发话，只要她能放过我一马，这件案子才有转机。”

    想到做到，郑三阳在屋里转悠了两圈，把具体的细节考虑清楚后，这才换了外出的襕衫，前往钱府求见王夫人。

    “姐姐，您这次是不是又有大动作啦？”

    坐在临床大炕上，梅娘看了眼对面的王绮芳，笑着问道。

    “也不算是什么大动作，就是想把桃花岛好好开发开发，”王绮芳捻起一颗樱桃，轻轻咬了两口，摇摇头，“唔，味道不怎么好。”

    “那是，哪有您京里的庄子出产的好，”梅娘听了对方嫌弃自家的水果不好，不但没有气恼，反而赞同的点点头，道，“唉，自从回到青州后，就吃不到姐姐家的水果了，这里的水果，新鲜是新鲜，可味道就是比不上您家的……”

    梅娘一想到王绮芳庄子上产的樱桃、苹果还有那酸酸甜甜的圣女果，感觉口水都要流出来了。

    忽的坐直身子，直直的看向王绮芳，“对了，姐姐刚才说要开发桃花岛，是不是要在岛上中桃树？”

    唔，这样一来，她不就能吃到美味的桃子了？

    说实话，跟王绮芳相交一年多，梅娘对王绮芳已经有种盲目的信任，只要是王绮芳弄来的水果肯定好吃，只要是王绮芳想出的生意肯定挣钱。

    这回，听到她要开发海岛，梅娘也开始打起了小算盘。

    “呵呵，不是，桃花岛上原本就种了桃树，要不然怎么叫桃花岛呢。”

    王绮芳见梅娘垂涎的样子，很是无奈，唉，她算不算是毁人不倦呀，堂堂钱家的二少奶奶，青州有名的贵妇，硬是被她的水果勾搭成这个样子。

    轻轻摇摇头，王绮芳笑着说，“不过，我想试试其他的水果。前些日子，我托了船舶司卢少奶奶的船队，帮忙找了些南方水果，想在我的桃花岛上试着种种。这次开发海岛，主要是想把岛上的荒地开垦出来，多种些粮食。”

    “恩？南方水果，是不是那些什么岭南的荔枝？”

    钱之信走南闯北见过不少世面，连带着，梅娘也或多或少的听了不少异地见闻。

    说起荔枝，李唐被大周灭掉前，并没有出现唐明皇这个皇帝，自然也就没有所谓的‘一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来’的名句了。

    不过，因为南北漕运、海运的畅通，南方的特色水果还是会出现在北方的市场上，这荔枝也例外。

    “是呀，这次我让他们带了不少果树苗，像什么荔枝、杨梅、枇杷、椰子等等等等，这些水果不但味道鲜美，而且营养价值也高呢。”

    王绮芳点点头，掰着手指数了数要种的水果。

    “哇，太好了，明年我就能吃上这些好吃的水果了吧。”梅娘不自禁的吞了吞口水，开心的说道。

    两个人正悠闲的说着悄悄话，这时一个小丫头凑了过来，悄声对梅娘的大丫鬟嘀咕着什么。

    “恩，怎么了？”

    梅娘依稀间听到了什么求见王夫人，猜着有人找王绮芳，便连忙问道。

    “回二少奶奶，门外郑大老爷求见王绮芳。”

    小丫头一听这话，连忙屈膝行礼启禀道。

    “郑大老爷？郑三阳？”

    王绮芳听了这话，楞了下，随即想到今天的官司，便笑着说，“让他进来吧，我去前厅见见他。”

    “姐姐，要不要我把二少爷请来？”

    梅娘在青州也待了不少日子，自然听说过郑大老爷的名头，一想到他曾经办过的事，她禁不住为王绮芳担忧道。

    “呵呵，梅娘，不用担心，他是来求我。”

    王绮芳摇摇头，她借住在钱家已是有些不好意思，哪敢为了这点小事就劳烦人家钱之信？

    来到前厅，坐在堂上，隔着屏风，王绮芳淡淡的问道，“久闻郑大老爷的大名，不知今日郑老爷来见本夫人，所为何事？”

    “小的郑三阳，拜见忠义夫人”

    王绮芳自称本夫人，那就是以忠义夫人的名头见客，饶是郑三阳心有不甘，也要按照大礼参拜。

    等郑三阳行完礼，王绮芳才悠悠的说，“郑大老爷不需多礼，来呀，给郑老爷看座”

    “多谢夫人”

    郑三阳偏着身子，半坐在椅子上，听到王绮芳问他‘有何要事’，又连忙站了起来，拱手道，“小的听闻夫人要开发海岛？”

    P：继续旅行中，今天可能就一更了，某萨回来后恢复正常，亲们继续支持弃妇、支持某萨啦

    