
    第006章塞翁失马

    不是王妩芳刻薄，人家都死了，她还要编派人家，实在是她气不过嘛。

    本来呢，她已经为亡夫守孝两年多了，眼瞅着就能除服另嫁人了，她连对象都相好了，只等着办过除服礼，暗示对方上门来提亲。

    结果呢，郑氏这里又出了事。

    好吧好吧，生老病死这种事，凡人也不能做主，估计郑氏也不想自己死。王妩芳作为郑氏的侄女，给婶婶服丧也没有什么，可凭什么把她的丧服无端提高了一个等级，让她多服三个月的丧服？！

    “齐王妃？”王绮芳也抽出帕子挡在额下，侧脸小声的问王妩芳，“姐姐，你是说母亲是为了救齐王妃才中的蛇毒？然后医治无效身亡？”

    “可不是，嗳，马上到灵堂了，你先进去，等哭过丧、见过老太太跟大伯父之后，你去我的槐花园，咱们姐妹俩好好聊聊！”

    王妩芳说完，故作哽咽的干哭了两声，随即扬高声音对王绮芳道：“妹妹，你且去吧，去见大伯母最后一面！”

    说着，王妩芳拿帕子捂着脸，步履有些踉跄的离开了正院。

    今天不是正经哭丧的日子，灵堂里的人并不多，老太太坐在灵堂上呆了一会儿，有些乏了，便让人搀回去休息了，大老爷和两个弟弟则带着众子侄在外院招呼来吊唁的男宾，灵堂里这会只有王玖芳跟大少奶奶卢氏跪在灵柩旁守灵。

    “母亲，您、您怎么说去就去了？”

    王绮芳用力掐了自己的大腿一把，逼出两滴眼泪，踉踉跄跄的跌进灵堂，一把扑在棺材上，不停的拍着棺材盖儿，无比悲戚的哭喊着：“呜呜，女儿来迟了，都是女儿不孝呀……”

    “七娘节哀，来人，赶紧扶七娘起来！”

    小郑氏是当家主母，更是负责郑氏丧事的主事人，她本来在后堂休息，听到前面的举哀声，以及下人的回禀后，她连忙赶了出来。

    “三太太~~”

    王绮芳根本不想跪郑氏，如今见小郑氏送来了台阶，忙就势倒入了两个搀扶她的婆子身上，一面装作悲伤过度、身体虚弱的样子，一面用沾了姜汁的帕子按了按眼角，顿时，眼泪哗哗的流了下来。

    “七娘呀，大太太是为了救人而去的，是大善大义之举呀，你千万别太过悲伤，哭伤了身子，老太太知道了也会心疼不是！”

    小郑氏见状，忙让人把王七娘搀扶出了灵堂，嘴里更是大声说着安慰的话，好让堂内堂外的宾客们都知道，王七娘是至纯的孝女，即使被郑氏错待了，也恪守着为子女的本分。

    “呜呜，母亲~~”

    王绮芳知道小郑氏的善意，她也领情，便借坡下驴的被两个婆子扶到了后堂。

    “唉，你长途回来奔丧，路远天寒的，身子肯定受不住，来，喝完参茶去去寒。”

    来到小郑氏休息的暖阁，王绮芳坐在临窗大炕上，接过小丫头送上来的热帕子擦了擦脸上的泪痕，这边小郑氏已经噙着笑意送上了一盏参茶。

    “多谢三婶娘！”

    王绮芳没有客套，接过白瓷茶盅，轻轻喝了两口，道，“呼，味道很好，三婶娘也喜欢喝参茶？正巧我那里还有一株自己岛子上种的野山参，虽然年份浅了些，但药效还好，泡茶喝最是滋养不过了。”

    “呵呵，好呀，既是七娘自己种的，那婶娘就不客气了。”

    小郑氏笑眯眯的看着王绮芳，心里则暗自感叹，啧啧啧，这才是王绮芳的真面目吧？！

    哼，什么懦弱，什么胆小，分明都是人家的一张假面具罢了。

    可笑郑氏精明了一辈子，临了临了还是被自己一向看不起的继女算计了。

    起初，小郑氏也没有怀疑过王绮芳，只是后来听王妩芳无意间提到，她之所以怀疑郑氏偷换库房的宝贝，全是来自王绮芳的提示，以及那副赤金手镯。

    当时，小郑氏听了王妩芳的话，只觉得哪里不对劲。回到自己房里，静静的想了片刻，这才猛然发觉，唔，她派人去搜郑氏的庄子时，好像也是听到某个大房的丫头无意间的一句闲话，这才联想到郑氏作假的作坊可能在庄子上。

    只是，当时她只顾着搜索证据，全然忘了一点，作假作坊这么重要的事，郑氏怎么可能让一个小丫头得知了？而且还这么巧，让她听到了丫头们的闲谈？

    她母亲说过的，世间没有巧合的事，只有精明、善谋划的人。

    想到了这一层，小郑氏马上派人去调查那个小丫头，果不其然，那个丫头并不是郑氏的心腹，而是大少爷王锦瑜的下人，她们一家子都在王锦瑜的庄子上做事，而这个小丫头也在郑氏落马后的第六天被王锦瑜送到了自己的庄子上，一家人团聚在一起……

    发现了这一点，小郑氏将整件事情推翻了重新想了一遍，经过她好一番抽丝剥茧，终于有了个惊人的发现，那便是在整垮郑氏的事件中，每个关键的部位都有王绮芳的影子，哦，不，更确切的说，是有王绮芳的引导，可以说，如果不是她刻意的牵引，证据的搜取工作不会如此的顺利。

    可这不是最让小郑氏感到心惊的地方，最让她讶然的是，王绮芳做了这么多工作，却让人查不出一点染指这件事的证据。

    换句话说，她小郑氏，王玖芳，王妩芳甚至老太太，都被王绮芳利用了，可利用完，也察觉不到有王绮芳的痕迹，整个过程，王绮芳设计的非常完美，完美的让人害怕！

    了解了王绮芳的手段，小郑氏经过短暂的心惊、畏惧后，最多的则是暗喜。原因无他，她跟王绮芳并没有什么利益冲突，相反的，两个人还有利益的共同点，那便是都希望王家这棵大树愈加繁盛的生长着。

    有了共同的利益点，两个人也就有了合作的可能，所以，小郑氏今天一露面便给王绮芳送了个不大不小的人情。

    “……说起来，大嫂这一次能救到齐王妃也是机缘巧合，”不等王绮芳追问，小郑氏便坐在她的对面，平淡的讲述起那段已经被清苑百姓传说了N遍的桥段，“那日齐王妃的马车路过清苑，可谁承想马车出了县城跑了一阵子就坏在了官道上，这前不着村后不着店的，天色也瞧着快黑了，齐王妃很是生气。齐王府的护卫探听得知，附近没有村落，只有一个尼姑庵，于是便护送着齐王妃弃了马车上了山……”

    “那个尼姑庵便是静水庵？”

    王绮芳放下茶盅，随口插了一句。

    “没错，”小郑氏点点头，继续道：“也不知道是不是齐王的护卫太多了，竟然惊扰了刚刚复苏的山间毒蛇，而且还那么巧，齐王妃一行几十个人，偏偏咬中了齐王妃，唉。”

    说道这里，小郑氏也想不通的摇了摇头，之前她怀疑过是不是郑氏的首尾，可齐王妃偶然路过清苑，这件事清苑县令都不知道，远在静水庵的郑氏怎么可能知道？

    “唔，毒蛇伤了齐王妃，可山间又没有大夫，只能命人将毒液吸出来……”王绮芳听到这里，基本上已经能猜到接下来的情节了，她轻轻的说道，“母亲见受伤的是齐王妃，便想到……呵呵，可怜天下父母心呀！”

    “可不是，”

    跟聪明人讲话就是痛快，小郑氏见王绮芳这么快就猜到了郑氏的算计，微微颔首道，“大嫂帮齐王妃吸出了毒汁，自己也中了蛇毒，在临终之际，求齐王妃得闲的时候抬举下王锦珏，以及帮王玖芳做个媒。”

    而齐王妃呢，不管是真心感念郑氏的救命之恩也好，还是当众作秀也罢，对于郑氏的请求更是忙不迭的答应下来。

    紧接着，郑氏趁着还有一口气，又幽幽的说了句，可怜她是个继室，又刚出了些不好的事，丧事只能草草了结，齐王妃呢，为了当众表示，谁肯拿命来保护她，她就愿意满足这个人的一切需求，便爽快的许诺一定帮她风光大葬。

    “这样一来，你跟大少爷都要服三年丧。”

    小郑氏严重怀疑，这也是郑氏的算计，她的女儿王玖芳年龄还小，即使服丧三年也没什么，相反的，之前王玖芳被王绮芳算计了一把，名声也有些不堪，有了这三年的缓冲，反而能让人忘记三年前王玖芳怒掴长姐的泼辣形象呢。

    而真正会受影响的，则是刚刚谈定亲事的王绮芳。

    “你不是要嫁给平州李家做儿媳吗，哼，我偏不如你愿，三年之后，谁知道事情会变成什么样子？！”

    或许，这就是郑氏最后的一点小算计吧。

    不过，王绮芳听到这一些，并不恼火，相反的，知道了事情的某些真相后，她反而有些谢谢郑氏。唔，不能说衷心感谢她的死，这样太不厚道了，只能这么说，塞翁失马焉知非福呀！

    众人都觉得她被郑氏累得守孝三年，耽误了婚期，可谁知道，王绮芳内心的小人儿早就笑得合不拢嘴儿——哇哈哈，依照侠客盟的筹划，李靖天在三年之内肯定要举事，不管他们成功还是失败，都跟她母子四人木有关系呀木有关系！

    P：小粉红在哪里？严重召唤小粉红啦

    