
    第037章峰回路转

    天牢并不是什么人都可以进去的，不过，王名川跟狱卒说了自己的目的后，也没有塞红包，就被牢头放了进去。

    开玩笑，上头有吩咐，为了分化孤立李贼，热烈欢迎一切愿意与李靖天划清界限的人，而这个王七娘，则是重中之重呀，她若是能立场坚定的和李靖天脱离关系，一定能给李贼以沉重的打击呢。

    不过这个王七娘也相当顽固，听说被关入天牢前，曾经收押在千牛卫的秘密禁室里，除了没有上刑，被千牛卫那群牲口折腾了好几天，硬是没有松口。如今，她老子兄弟来了，也许能改变她的想法吧。

    一刻钟后，王名川跟王锦珏气急败坏的走了出来，两个人边走边嘟嘟囔囔的骂着：

    “逆女，真是个逆女呀，她这是要害死王家呀。”

    “可不是，父亲，姐姐记恨我和母亲，我还能理解，可王家对她不薄呀，她怎么能这么做？”

    “哼，既然她不孝，那就别怪为父狠心了。我这就回去给族长写信，将王七娘逐出王家！”

    “父亲，您说得对，她想陪着那个李靖天一起死，那就让她自己死好了，绝对不能连累了咱们王家！”

    “……”

    父子俩有商有量的回到平安坊，王名川更是端足了老太爷的架势，在平安坊里呼奴唤婢的好不威风，全然忘了，他已经把王绮芳赶出了家门，如今却理直气壮的住在他口中的‘逆女’的私人宅邸。

    大牢里，王绮芳百无聊赖的坐在潮湿阴冷的地面上，背靠着墙角，手里拿着一个碎碗片，在斑驳的墙壁上画着什么。

    “咚咚……咚……七娘，七娘！”

    身侧的墙壁发出笃笃的响声，王绮芳有气无力的应了一声，“还没死，你怎么样呀？”

    墙的另一边，李靖天盘腿坐在墙根儿，听了这话，笑着说：“我也没死，”顿了顿，想到刚才被王绮芳气走的王名川父子，他略带歉意的说，“都是我不好，害你被赶出了王家。”

    “哼，知道就好，”作为来自未来的一缕幽魂，王绮芳骨子里并没有什么宗族观念，更不会把‘逐出家门’这样的威胁看在眼里，本来她对王家都没有多少好感，现在能完全脱离王家，倒也不是一件坏事。

    不过，她不看重宗族观念，并不意味着她不了解在古代一个人被赶出家门是多么严重的事，所以，她要让李靖天知道，自己为了他做出了多么大的牺牲，幽幽的叹了口气，王绮芳喃喃的说：“李靖天，你说过你会对我和孩子好，你能做到，对不对？”

    李靖天从王绮芳的语气中听出了无奈、茫然和无措，他坐直身子，面朝墙壁，郑重其事的说：“七娘，你放心，我李靖天发誓，如果能逃过这一劫，今生今世我一定好好对你，也会把元娘他们当做自己的孩子一般疼爱。”

    “那就好，那就好，这样我即使被赶出王家，我、我也无怨无悔。”

    王绮芳带着几分释然的声音，从墙的另一面穿了过来，李靖天听了，嘴角禁不住的上扬着，冷硬的俊颜上绽开一抹暖暖的笑容，他心里暗暗发誓：放心吧七娘，很快就要过去了，等一切完结后，我要风风光光的娶你进门，给你和孩子们一个安乐幸福的家。

    但是，李靖天还是有点疑惑，他带着几分调笑的意味试探道：“七娘，难道你真的不怕死？要知道，即使我要对你好，也是在你我都有命在的前提下呀。还有，你就算不为自己考虑，也要想想三个孩子呀，你想过没有，如果咱们都死了，元娘他们怎么办？”

    他跟七娘相识的时间不短，但并没有真正交过心，他实在不确定七娘为了他连保命的机会都放弃了，到底是为了什么？

    喜欢他？另有筹谋？还是笃定他们会没事？

    以他对七娘的了解，前两点的可能性并不大，那么就是第三点。

    可七娘凭什么这么笃定？难道她猜到了什么？还是……

    这些问题就像杂草一样在他的心底发芽，如果不搞清楚，李靖天觉得他还是不能真正的完全的信任七娘。

    “怕，我又不是神仙，当然怕死了，但我更相信你。”

    王绮芳眯着眼睛想了想，她知道，自从出事后，她一直表现的很淡定、很坦然，别说向来做事谨慎的李靖天，就是个普通人也会怀疑。

    因为这太不正常了，作为一个女人，先是被抓，接着又知道了自己的未婚夫是叛逆，最后还要在生存跟未婚夫之间做出选择……面对这么多的巨大变故，任凭这个女人的心性再坚强，也不可能没有一丝一毫的畏惧。

    “相信我？相信我什么？”

    李靖天一愣，他没想到王绮芳会这么说。

    “自然是相信你的能力，”王绮芳早就想好了说辞，她顿了顿，压低声音，缓缓的说道：“李靖云要造反，不可能是临时决定的事。既然早有准备，你不可能不知情。而你既然知情了，不可能不作出周详的计划，毕竟，平州李家有几百口人呢。

    当然，退一万步讲，在你的计划里，你也许想用自己一条命换取全家人的平安，但在死之前，你也会安排好心腹保护家人，还有我的三个孩子，因为我知道，你是真的喜欢小新哥儿他们。”

    说到这里，王绮芳苦笑了笑，道：“说实话，我也想活着陪孩子们长大，但你死了，赵家的人肯定会来纠缠……比起我自己，我更相信你选择的人。”

    “……你还真看得起我。”李靖天闻言，沉默了好久，才勉强的笑了笑。不知怎的，听了王绮芳有理有据的分析，他心里有种异样的感觉，有些窃喜，有些欣慰，还有莫名的失落。

    “那当然，因为你是李靖天！”

    王绮芳刚才那些话也不是信口胡说、也不是她一厢情愿，她回过逍遥岛，也悄悄观察过李靖天派来保护孩子们的人手，果然都是武功高强、忠心耿耿的侠客。

    不为别的，单凭李靖天能真心实意的保护她的孩子，王绮芳就愿意跟着他一起走下去。

    听到王绮芳这么信任自己，李靖天终于开怀的笑了，他暗地里骂着自己，他刚才是不是太矫情了，难道还想等着七娘肉麻兮兮的说，她是因为爱他才愿意陪他共赴黄泉的吗？

    七娘若真那样说了，就不是王七娘了，也不会是他李靖天最合适、最理想的妻子。

    “对了，李靖天，我一直有个问题想问你，你能告诉我实话吗。”

    王绮芳不确定这里有没有人监视，所以不敢轻易躲进空间里，干坐着又无聊，干脆跟李靖天聊起天来。

    “恩？什么问题？”

    “为什么造反的是李靖云？”

    不是说李靖天才是前唐遗族吗，怎么变成了他的弟弟？王绮芳自从听到李靖云称帝的消息后，就总觉得哪里不对劲，等她被关到天牢以后，整个人静了下来细细一想，这才意识到人选出了问题。

    “因为他是嫡次子，不能承爵，也不能掌管侠客盟。”

    “那、那到底有没有李唐皇室的遗族？”

    “呵呵，这个问题嘛，等你真正成为李家人之后，我再告诉你！”这里可不是说话的好地方，更不能谈论秘密。

    刚才王绮芳的一番冷静的分析，就像一支超强的除草剂，把李靖天心底残顿的疑惑，统统消灭干净。

    现在，李靖天已经完全把王绮芳当做自己的妻子看待，也很乐意将李家所有的秘密都告诉她，当然不是眼下，唔，或许可以在洞房花烛夜之后。

    两间牢房的背面，几个暗卫装扮的人，像壁虎一样趴在墙上，听着王绮芳跟李靖天有一搭没一搭的闲聊。

    半个月后，平州李家的人终于被押到了京城。

    也许是今上留着李夫人还有大用，也许是有人关照了押解人犯的官差，李夫人他们在路上并没有吃太多的苦，除了行动不自由外，吃的喝的都还不错。甚至还有几辆马车代步，马车虽然破了些，但总比徒步走路要好许多呀。

    所以，李夫人被带到大殿的时候，整个人的状态都还不错。

    “臣妾李门崔氏叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    李夫人穿着一身家常的襦裙，神情自若的穿过百官，走到前面，跪倒在地大礼参拜道。

    “犯妇李崔氏，你可知罪？”

    隆庆帝目光复杂的看着跪在自己脚下的妇人，就是这个女人，她的亲生儿子竟然敢造反，真是可恨之极。

    “回陛下，臣妾不知！”

    “哼，果然是有其子必有其母，李崔氏，你真真是个刁妇，”隆庆帝没想到李夫人死到临头还不认罪，气得够呛，怒斥道：“难道你不知道，你的儿子李靖云聚集侠客盟的一干匪众，抢占辽东地区，煽动灾民造反，自立为王，意图谋逆？”

    “回陛下，李靖云并不是臣妾的儿子，早在三年前，李靖云因为忤逆长辈，被李氏族长逐出了李家，生不是李家的人，死不得进李氏祖坟！”

    P：嘿嘿，现在有个年度评选，弃妇也入选了哦，因为选票是要花钱的，所以某萨想着，若是有哪位亲想打赏某萨，不如换成年度评选的票？呼呼，拜托大家了

    