
    第033章身陷囹圄

    三公主不想见她，这是王绮芳怎么都没有想到的。

    经过短暂的失神后，王绮芳坐在马车里想了想，渐渐平复了有些慌乱的心，推开马车门，准备亲自下车去求见三公主。

    “哟，瞧瞧，这是谁呀，这不是鼎鼎大名的忠义夫人王夫人吗？怎么，您来求见三公主呀？”

    身后突兀的传来一声娇滴滴的女声，王绮芳听着耳熟，回过头一看，竟是许久不见的赵天青的继室苏氏。

    微微皱了皱眉头，王绮芳并没有理睬苏氏的挑衅，她缓步走下马车，清雨拎着礼物跟在身后，两人朝公主府走去。

    “……”

    苏氏被王绮芳无视了，好一阵恼怒，咬着牙恨恨的看着不远处的背影，真想冲上去给她点厉害，不过想到身边坐着的贵人，她还是忍住了。

    “王夫人，小的刚才说过了，公主殿下并不在府上，您下次再来吧！”

    门房伸出胳膊，不耐烦的说道。

    “我知道，”王绮芳并没有因为对方的无礼而气恼，她浅浅的笑道，“劳烦小哥帮我把这些东西进献给公主，另外，还请小哥代为转告大管家，王七娘静候三公主的召见，等公主哪日得闲了，王七娘随传随到。”

    说着，王绮芳悄悄的塞给门房一个荷包，又指了指清雨手上的一个大果篮，略带祈求的说道。

    “……这，”门房笼着袖子，悄悄摸了摸荷包的硬度，脸上终于露出一丝笑意，点点头，“好吧，那小的就帮王夫人通禀一声，不过，小的可不敢保证，公主得空的时候一定能见您。”

    银子要拿，但事儿可不一定能办成。

    “呵呵，我明白，麻烦小哥了！”

    王绮芳微微欠身，让清雨把东西放在门口后，便转身离开了。

    走到马车边，她意外的发现，苏氏的马车还停在那里。不过，这些都与她无关，她还要去九公主的府上露个面呢。

    “王夫人，许久不见了，怎么，不认得本宫了？”

    王绮芳听到这个声音，踏上条凳的腿放了下来，无声的在心底叹了口气，任命的转过身，盈盈跪拜，“臣妾见过静薇公主。”

    “恩，王夫人是来求见三姐姐的？”静薇公主依然坐在马车里，只是在撩起的窗边露了个面，她扫了眼跪在马车前的女子，眼中闪过一抹寒意，凉凉的说：“怎么，没有见到三姐姐？噢~~想来也是，三姐姐就是再有权势，也不好跟一个叛贼的家眷走得太近呢。啧啧啧，王夫人，真是没有看出来呀，你还蛮厉害的，娘家是齐王从逆，未来的婆家又是个造反头子，本宫都不知道是该同情你的不幸呢，还是鄙视你的不安分。”

    头深深埋在膝盖上，王绮芳沉默不语。

    说什么？她有什么好说的？现在的处境是多说多错，而且对方还是她的死敌，做梦都想抓住她的短处呢。

    “怎么？本宫的话，王夫人没有听到吗？恩？”静薇公主说了半天，见没有得到半分的回应，很是不满，她故意拖长语调，然后又一副恍然的样子，“哎呀，本宫怎么忘了呢，王夫人仗着三姐姐的宠信，向来不把咱们这些人放在眼里。想当年，本宫的驸马不就险些被您弄得身败名裂嘛。只不过，本宫很好奇，不知道过了这两年，王夫人是否还像当年一样的犀利？”

    “臣妾不敢！”

    王绮芳知道，遇到了静薇公主，自己铁定要吃亏。除了示弱、谢罪，她没有别的选择。

    “不敢？哼，我看你胆子大的很。”

    静薇公主嘴角抽了抽，精致的俏脸上布满阴鸷，她一想到自己曾经被这个女人害得颜面无存，就恨得牙根儿直痒痒，如今见她老老实实的跪在自己面前，正想派个人下去好好羞辱她一番，只是……

    唉，算了，姐姐说过了，这个女人留着还有用，等抓到了正主，看她怎么收拾这个该死的贱妇！

    “可不是，昨儿还指使刁奴打了堂堂赵家的二少爷呢。公主，您可要为我们二少爷做主呀。”

    一旁坐着的苏氏不知道静薇公主的心思，只是看到王绮芳像个卑贱的奴才一样，跪在自己面前，心里别提多爽了，她忍不住的想再在王绮芳的脸上踹两脚。

    “哦？还有这事？”静薇公主顿了下，她没有想到苏氏会冒然开口，不过，这两年多亏了赵家的资助，她们郑家才没有陷入饥荒的窘况，赵家的面子她不能不给，想到这里，静薇公主冷冷的问道：“王夫人，可有此事？你为何要纵奴行凶？”

    “回公主，臣妾并没有纵奴行凶，只是在维护朝廷的尊严罢了。”有些事她可以忍，但还有一些触及她的底线，她就不能再忍了，用力扣了下头，王绮芳不卑不亢的将昨天赵天青的言行简单复述了一遍，然后缓缓的说道：“臣妾不知，一个无品无秩的草民也敢跑到朝廷命妇的家里放肆，他赵天青有没有把朝廷放在眼里，心里有没有大周的律法？”

    “这个……”静薇公主被王绮芳义正言辞的顶了回来，她窒了下，随即含含糊糊的说，“唔，这个事情，本公主还要核查一番，不过，王夫人，本宫还是要劝你几句，安分些！”

    说完这些，静薇公主放下车窗帘子，坐在马车里跟苏氏喝茶聊天，全然把跪在马车外面的王绮芳丢到了一边。

    接下来的时间里，王绮芳跪在当街，被来来往往的行人指指点点的笑话了足足小半天，从清晨到艳阳高照，直到她有些受不住的要昏倒，静薇公主这才打了个呵欠，也没有叫王绮芳起身，径自吩咐车夫赶车，大摇大摆的从王绮芳眼前驶去。

    “夫人，您没事吧。”

    清风赶紧扶起王绮芳，小心的把她送到马车里。

    “没事，走吧！”

    王绮芳抓起小几上的茶杯，喝了口凉茶，漠然的说道。

    麻木的膝盖告诉她，这就是阶级特权，这就是败者为寇，王绮芳心里一片凄凉……

    马车慢慢的远去，公主府的大门悄然打开了，三公主面无表情的看着马车的背影，淡淡的问道：“一共多长时间？”

    “两个时辰。”

    三公主没有说什么，转身准备回府，低头看到了门边放着的大果篮，问道：“这是？”

    “回公主，这是王夫人给您带来的。”

    “……拿进去吧。”

    三公主也很无奈，说心里话，她不想这么对王绮芳，但事关国家安定，她只能这么做。

    看着果篮里的水果和包裹起来的人参、何首乌，三公主心里一片怅然。

    同三公主一样，九公主那里也是避而不见。

    接连吃了两个闭门羹，王绮芳似乎有些明白了，接下来的日子里，除了去大牢看了看王名川父子，她哪里都没有去，安静的呆在平安坊，等着朝廷的处置。

    不过，唯一让王绮芳感到不解的是，儒商会那里并没有像赵天青叫嚣的那般来找她的碴儿，只是给她来了封通告，告知她，儒商会三年一次的会员认证大会即将开始，她如果没有为儒商会的发展，或者在独特的商业领域做出贡献，便会收回她的儒商资格，请她做好准备。

    “夫人，不如让我们护着您离开京城吧。”

    清风和清雨两个商量了半天，她们实在看不过王绮芳如此受欺侮的处境，决定拼一回，送王绮芳返回桃花岛。

    “离京？”王绮芳苦笑笑，“怎么离开？如果我没有猜错的话，平安坊里埋伏着不少朝廷的暗卫呢。”

    她甚至怀疑，只要李靖天一露面，那些人便会把他一举拿下。而她这个诱饵，也就顺利完成了任务。

    “有暗卫？”清风和清雨对视了一眼，随即跃出窗子，嗖嗖来到屋顶上，王绮芳听到几声轻微的响声后，两人又飘了回来，脸色变得有些难看，咬牙点头：“夫人猜得没错，外面果然有不少暗卫。夫人，他们不会是想引盟主上钩吧。”

    据她们所知，京里的分舵并没有被查封，只是舵主被软禁了起来，如今又在平安坊发现了暗卫，两人不由得往这方面猜想。

    “有可能。”

    不过，王绮芳并不确定李靖天会上当，毕竟两个人的真正关系放在这里呢。

    嘁，朝廷也太看得起她王绮芳了吧，以为用她这个未婚妻做诱饵，就能引来李靖天？

    与其抓一个毫无关系的女人，还不如去抓平州李家的人呢，甚至，王绮芳觉得在李靖天的心目中，铁楚的地位都比她高，朝廷脑残了吧，竟然会想到她？！

    自从发现了暗卫，清风和清雨两个经常凑在一起商量着什么，但还不等她们有所行动，朝廷先动了。

    “夫人，不好了，门前来了许多禁卫军，他、他们闯进来了！”

    赵二郎家的跌跌撞撞的跑进门，她的话还没有说完，就见十几个身穿甲胄、手拿兵器的禁卫军冲了进来。

    王绮芳忍住慌乱的心，故作镇定的摆摆手，让赵二郎家的退下。

    “王夫人，卑职奉三公主之命，‘请’您跟我们走一趟吧！”

    P：谢谢书友100930205206644、书友621102557、风谣铃亲的小粉红，谢谢瑤非魚、yy738155的圣诞礼物，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    