
    清苑距离青州并不远，马车吱吱嘎嘎的在官道上行驶了三天，第四天午后便进入了清苑县城。

    “……王家在清苑的子弟非常多，所以，清苑也有‘王半城’之称，这个别号虽然夸张了些，但也不是没有根据，在县城里几乎有一半的人，要么是王氏子孙，要么就是跟王氏有姻亲关系的人家。”

    看着车窗外闪过的店铺和路人，赵嬷嬷带着几分怀念的说道。

    “恩，我看街上的店铺也大多挂着‘王记’在招牌，想必家族里经常的人不在少数吧。”

    王绮芳也顺着赵嬷嬷的目光看了过去，发现路边的很多店铺都挂着‘王记’‘王氏’的幌子，但看标志又不尽相同，应该不像是一家人，便猜测的问道。

    “你说的没错，王家的子弟众多，但为官的并不多。要知道太原王氏的招牌虽然响亮，可清苑王家只是王氏的小小分支，能分得一个家族推荐的名额就已经是家主照顾了。更多的王氏子弟，文不成武不就的，也只好经商了。”

    赵嬷嬷说道这里，仿佛想起了什么事，她收回目光，淡淡的说，“说起来，王氏子弟经商者众多，也使得族长对儒商业协会分外看重，曾经多次提出要跟赵家联姻。只是那时王家嫡女中适龄的女子并不多，除了你还有二老爷家的五娘子和族长家的几个小娘子。但五娘子是庶子的嫡女，出身上还是比你低，再加上其他几位小娘子的外家也没有海城李家显赫，所以这才选中了你。”

    “哦？还有这么个缘故，”王绮芳第一次听闻自己嫁给赵天青的原因，她真是没想到，当年想嫁给赵天青的人还大有人在，听嬷嬷这意思，若不是自己的血统更加纯正，这门亲事还落不到她的头上呢。

    不过，提起这个，王绮芳还真想起一件事，她扭过头问向赵嬷嬷，“对了，嬷嬷，我记得我还有个妹妹吧，郑氏生的九娘。如果我没有记错的话，她好像比我小十岁，今年刚好十五吧。”

    “呵呵，是呀，七娘的记性真好，你当年出嫁的时候，她才三四岁的模样。”王绮芳都记得的事，赵嬷嬷自然更加清楚，她笑着点点头，道：“听我的那些老姊妹说，这位九娘子是清苑有名的才女呢，琴棋书画样样精通，针线女工也分外出色，若不是郑氏一门心思想给她找个显赫的女婿，王家的门槛儿恐怕早就被踏平了呢”

    “恩？她还没有许配人家吗？”

    要知道在大周，女子一般十二三岁便会定下亲事，待婚礼的各项程序走完，估计十四五岁便会嫁人。

    当初王绮芳之所以十七岁了还没有找婆家，完全是郑氏故意遗忘，企图耽搁了王绮芳的年岁，然后找个对王家有助力的人，随便嫁出去呢。

    没想到，她这么一耽搁，反而成全了王绮芳嫁给赵天青，白白让她得了个这么好的女婿。

    当然，这个是郑氏的想法，一直以来她对这件事都耿耿于怀，认为王绮芳能嫁入儒商业协会赵家，完全是托了她的福呢。

    厄，话题有点扯远了，咱们再拉回来。王绮芳十七岁未婚嫁，在当时，已经算是大龄剩女。当然，她不嫁是因为郑氏的故意使坏，可王玖芳十五岁还没有许人，就有些不合常理了。

    毕竟，王玖芳跟王绮芳可不同呀，人家可是郑氏宝贝万分的亲生女儿，没道理会被耽搁在家里呀。

    “没有，提亲的倒是不少，但郑氏都没有看上”

    赵嬷嬷当然也记得当年王绮芳被郑氏耽搁的事儿，如今提及郑氏的女儿及笄了还没有嫁人，难免有些幸灾乐祸，语气间也多了几分鄙夷——哼，还真当自己的女儿是仙女儿呀，左不嫁右不嫁的在家当姑奶奶？

    回想起那些老姊妹给她说的故事，赵嬷嬷忍不住冷哼一记，道：“哼，那个郑氏，自己出身不高，又是个继室，偏偏心比天高，口口声声要给她的才女女儿找个文武双全、出身高贵的佳婿呢”

    文武双全，还出身高贵？

    王绮芳也不知怎的，脑海里竟然浮现出李靖天的身影，更有一个念头一闪而过，只可惜太快了，王绮芳一时没有抓住。

    不过，隐隐的，在心底她已经有了些许的印象。

    “呵呵，那就恭喜她早日如愿吧。”

    对于这些素未谋面的亲人，王绮芳真的没有多少兴趣了解。若不是为了知己知彼，她才没这个闲心刻意打探呢。

    “夫人，咱们到了”

    马车在街市上行驶了好一会儿，终于停了下来，清雨勒住缰绳，回身敲了敲门板，轻声启禀道。

    “好，紫苑，你去门房送信儿，就说我王七娘回来了”

    王绮芳一边说着，一边轻轻撩起马车窗帘，通过缝隙，悄悄打量着王府的大门。

    唔，确实挺气派的，这种气派跟赵家的富丽堂皇不同，而是威严中透着几分优雅，庄重中带着几分贵气，虽然只是简简单单的红漆大门，但王绮芳不得不承认，这种数百年十几代人的气质沉淀，果然不是一般新贵所能比拟的。

    还没有站在门前，只是这么远远的看着，就能清楚的感受到那种渗透到骨子里的贵气和氏族大家的底蕴。

    “是，夫人”

    紫苑忙答应一声，利索的跳下马车，整了整衣衫，来到王府大门前，拿出王绮芳的名帖，朗声报出家门。

    远远的，王绮芳看到门房收了名帖，又瞥了眼简陋的马车，这才带着几分怀疑折回了府里。

    过了好一会儿，王府大门里涌出几个人，头前领队的是个三十多岁的男子，只见他穿着靛青色的长袍，先是跟紫苑说了几句，随后才步履沉稳的走到马车旁，微微欠身，问道：

    “可是七小姐回来了？小的王顺，见过七娘子”

    “哎哟，是王管家呀，真是许久不见了，”赵嬷嬷听到来人的话，看了王绮芳一眼，见她冲自己点头，便了然的掀开窗帘，隔着马车车窗，居高临下的笑道，“正是咱们七娘回来了，有劳王管家大驾亲自迎接，老婆子真是惶恐呀”

    惶恐？

    惶恐你还他娘的坐在马车里充贵人？

    王顺眼里闪过一抹寒光，微弓的身子僵了下，随即皮笑肉不笑的说，“哟，这不是赵嬷嬷吗，跟七小姐进了趟京城，果然长了见识呀，说话都这么有‘气势’。”

    “呵呵，托福托福，老婆子我跟着七娘进了趟京城，确实见识了不少东西，不但有幸见过护国长公主，还曾经陪着咱们七娘接过圣驾呢。啧啧啧，经历的事情太多了，一时半晌的也说不完，等咱们得闲了，我好好跟府里的老伙计说道说道。”

    或许是明白了王绮芳的心思，赵嬷嬷此刻的模样，活像个刻意炫耀的得志小人。至少在王大管家眼里，赵嬷嬷就跟市井里的糟老婆子差不多，见了点小世面就敢跑到他面前炫耀。

    不过，大太太有吩咐，让他要好生伺候七小姐，切不可像过去一样，对七小姐无礼。

    咬着牙忍了半晌，王顺笑着说道，“好呀，等日后赵嬷嬷得了闲，我让我家的老婆子去拜访你，到时你再把京里的见闻给那个上不得台面的老婆子说说。”

    “哎哎，好”

    赵嬷嬷笑得很是嚣张，把坐在她对面的王绮芳佩服得五体投地，禁不住竖起了大拇指。

    唉，真没看出来呀，嬷嬷的演技这么好，若是放在前世，绝对是实力派的干将。

    “七小姐，大太太早就派人在垂花门候着您，咱们进府吧”

    “好，辛苦王管家了”

    王绮芳依然没有露面，隔着马车怯怯的说道，虽然没有见到人，只听那声音，王顺便知道里面坐着的确实是他们王家那位胆小懦弱的七娘子。

    无声的撇了撇嘴，王顺给门房的管事使了个眼色，管事见状，连忙派了个小家丁，小跑着来到马车前，引着赶车的清雨来到后街的角门。

    角门这边，早就打开了大门，门边站着两个最末等的粗使婆子，看到那辆破旧的马车，也不屑的撇了撇。眼瞅着马车进了角门，也只是抄手干站在一旁，动也没有动一下。

    马车停住了，清雨看到两个婆子的架势，便知道她们不会上来伺候夫人，心里暗笑两声，自己跳下马车，来到门前，道：“七娘，到了”夫人有交代，进了王家，不要叫她夫人。

    “哦，好”

    王绮芳小声的恩了一声，接着，两个婆子听到马车里有轻微训斥的声音，好像是个年老的婆子在说教王绮芳，两个婆子猜测，那个婆子可能就是七娘子的奶娘赵嬷嬷。

    她们禁不住对视一眼，从彼此的眼中看到了隐忍的笑意——哎呀，原来传闻都是真的呀，这个七娘子，最是胆小怕事的主儿，连手里的丫头、婆子都制服不了，更是让陪嫁丫头爬上了自己男人的床，后来被相公扫地出了门，也不敢回娘家，这呆呆的性子，仿佛木头人一般呢。

    更多到，地址

    