
    第149章步步为营（四）

    ??记当铺是侠客盟的生意，也是在清苑的一个分舵，它的掌柜李掌柜便是侠客盟在清苑的管事。

    只不过，李掌柜要从事的是侠客盟的机密工作，他的官方身份只是侠客盟名下店铺的掌柜，至于他的侠客身份是保密的，除了侠客盟的高层知道外，几乎很少有外人知道。

    而王绮芳便是这少有的几个外人之一。

    想当初，她决定来清苑的时候，第一时间便找李靖天要了清苑及周边地区的几个分舵的管事的联系方式，更要了李靖天的铭牌做信物，以便能充分利用侠客盟的通达消息网络，更好的把她的报复计划完成。

    李靖天呢，则被王绮芳敲诈惯了。以前两个人没有关系的时候，他的侠客盟就已经沦落到给王绮芳当私人侦探的地步；

    如今，他们成了谈婚论嫁的对象，自己在这件婚事上好像又占了王绮芳不少光，所以王绮芳指使起他来更是一点都不心虚，几乎是动动嘴皮子，他就乖乖的把自己的铭牌交了出去。

    唉，真不知道结这门亲事，到底有没有他想象中的那般美好？

    伸手交出铭牌的时候，李靖天忽然有了这种很无语的想法。不是他小气呀，实在是这个牌子根本就是侠客盟的尚方宝剑，谁拿着它，谁就可以号令侠客盟呢。

    也正是知道铭牌的重要性，李掌柜见到清雨手里的东西时，惊得当场愣住了。

    “……小娘子，盟主到、到清苑了？”

    呆愣了半天，李掌柜终于找到自己的声音，有些不敢置信的问道。

    “还没有，不过下个月盟主会亲抵清苑。”

    清雨见到李掌柜的反应，倒也没有嘲笑他。因为自己跟他一样，王绮芳将这块铭牌交给她的时候，她也吓了一大跳，好半天才回过神儿来呢。

    “……”李掌柜听了这话，深深的看向清雨，慎重的问道，“既然盟主未到，这块铭牌你从何处得来？说”

    ‘说’字还没有脱口，手就先动了起来，一道寒光闪过，清雨白嫩的颈子上多了一柄锋利的宝剑。

    “呵呵，李掌柜好功夫，只是，你这么问，我是不是可以认为你在质疑盟主的身手？”清雨目光闪了闪，但是没有低头看脖子上的剑刃，她冷冷笑着反问道。

    “你？你到底是何人？为何手里有盟主的铭牌？”

    李掌柜记得很清楚，去年盟里出现了叛徒，盟主带着铁护法东西南北查访了许久才找到眉目，年初的时候，京里的兄弟甚至发出了一级警备的飞鸽传书，说盟主遇刺，下落不明。

    后来，盟主有惊无险的闯过这一劫，但难保这种祸事不会重演呀。

    所以，小心无大错，事关侠客盟的机密，他绝不会有半分疏忽。

    “我叫清雨，是侠客楚风的徒弟。这枚盟主铭牌是盟主亲手交给王夫人的，而王夫人则是咱们盟主的未婚娘子，李掌柜还有什么问题吗。”

    清雨见李掌柜非常谨慎，为了不耽误夫人的大事，也只好实话实说。

    “哦？是这样呀。”听到这里，李掌柜才送了口气，或许王绮芳跟李靖天定亲的事，外人知道的很少，但对于消息灵通的侠客盟各联络点来说，根本不是什么秘密，京城和青州的兄弟们甚至提供了王夫人的画像和她身边伺候的几个侠客高徒的名字。

    如果他没有记错的话，王绮芳身边有四个侠客高徒，其中一个就是叫清雨。

    “这么说，是王夫人派你来找我的？”

    李掌柜放下宝剑，请清雨坐下后，慢慢的问道。

    “没错，夫人有事请李掌柜帮忙……”

    清雨这趟是偷着出来的，为了避免王府的人发现，她忙长话短说的把王绮芳的吩咐交代了一遍。

    “好，我明白了，”李掌柜点点头，站起来抱起双拳道，“请小娘子回禀夫人，属下一定马上派人去办。”

    “恩，如果有了消息，请李掌柜去王家后街的角门，门前有棵大树，你把消息放在第二个树杈间即可。”

    清雨也跟着站起来，拱了拱手，提前道谢：“有劳了”

    ……

    时间过得很快，转眼道了十一月初五，在这期间，王绮芳依然在夕园里演胆小木小姐，而侠客盟的暗探们，则发挥出超强的侦查能力，将王绮芳吩咐的几件事迅速且完美的办完了。

    旁晚，吃过晚饭，王绮芳打开一个巴掌大的红色锦盒，打开后，露出一对金光灿灿的镯子。她正要拿出镯子好生看看，外面的紫苑通报说王五娘来了。

    “姐姐，东西我都包好了，您看看”

    王绮芳将刚拿出来的锦盒推到王妩芳面前，柔声提醒道，“九妹妹昨儿才还回来，喏，这盒子还是九妹妹配的呢。”

    “我看看”

    王妩芳此刻的注意力全都在锦盒上，对于王绮芳说的什么，她反而没有心思在乎。

    轻轻的打开盒子，王妩芳无比爱惜的拿出这对镯子，摸了摸镯子上的镂空花纹和红蓝宝石后，她这才满意的笑道，“哎呀，好漂亮的镯子。”

    说着，王妩芳将镯子很自然的戴在自己腕上，举在眼前，迎着灯光反复的看着，边看边赞叹，“啧啧，成色真好，花纹也考究，还有这宝石，真好看”

    “呵呵，姐姐也很漂亮呀，这才配得上这副镯子呢。”

    王绮芳的目光也紧紧的盯着王妩芳手腕上的镯子，有些不舍的说道，“本来，看姐姐这么喜欢，这副镯子我应该送给姐姐的。只是，我的情况姐姐也知道，虽然得封一品夫人，但也只是个虚头衔，什么实惠的东西都没有。和离后，赵家给的赡养衣粮，听着好像挺多，可偏偏在辽东，辽东是什么地方，姐姐肯定听说过，我一个弱女子哪有去辽东的本事？还有——”

    “好啦，我知道，这副镯子我就借戴一天，待赏梅宴结束后就还给你，不要你的哼，瞧你小气的样儿，啰里吧嗦的真没劲”

    王妩芳听王绮芳絮絮叨叨的说了半天，意思无非就是她王绮芳条件也不好，就剩这几件首饰支撑门面了，麻烦她好借好还呢。

    “姐姐不要生气，妹妹也是没办法呀。”

    王绮芳被王妩芳一通数落，也觉得自己处事不怎么大方，讪讪的笑道。

    转眼到了第二天，王妩芳换上刚做的绯色襦裙，梳了精致的高髻，眉间还点了艳丽的梅花妆，经过一个多时辰的折腾，在梳洗丫头的巧手下，装扮得果然是明**人，比平常年轻了好几岁。

    坐在梳妆镜前，左左右右的照了半天，这才满意的点点头，戴上从王绮芳那儿借来的赤金镯，盈盈站起来，舒展开双臂，由丫头们给她罩上大毛外衫，披上鲜红的斗篷，再抱上手炉后，这才满怀信心的走出了屋子。

    另一边，王玖芳也是精心打扮了好久，换上新作的衣服，戴上团花金钿、簪上四蝶纷飞金步摇，披上观音兜，在郑氏满意的目光中，来到屋外。

    夕园里，清雨将自己打探来的消息一一回禀给王绮芳，王绮芳闻言，坐在大炕上，隔着开启的窗缝往外看了看，最后有些不解的说道，“对了，嬷嬷，这个卢府的赏梅宴真的这么重要，五娘和九娘都这么看重，拼着拉下面子找我借首饰，也要艳压群芳？”

    “呵呵，七娘，您还不知道吧，这个卢府的赏梅宴是有名的相亲大会，出席的都是未婚的小郎君和小娘子，而这些人呢基本上都是清苑的世家和豪富。”

    赵嬷嬷端来一盏热茶，一边说着一边递给王绮芳，见王绮芳听到‘未婚的’三个字时，眉端挑了挑，忙笑道，“当然，还有丧偶或者和离的人，只要没有另一半的，都可以参加。”

    “哦，难怪五娘非要借我的首饰呢。”

    王妩芳已经守寡两年，再有几个月就可以为亡夫除服了，这时正好可以先相看对象，待守孝完毕后，就可以直接谈婚论嫁了。

    “不过，王妩芳急着去我能理解，王玖芳呢，她不是已经锁定李靖天了嘛？”

    王绮芳还是有些不解，喝了两口热茶，自言自语道。

    “七娘，你忘了，你不是请卢少奶奶来清苑赏梅了嘛。她既是李盟主的亲妹妹，又是卢府的隔房亲眷，王玖芳想结交她，自然要去卢府啦。”

    还是赵嬷嬷人老成精，想的比较周全，几乎猜对了王玖芳的心事。

    没错，王玖芳当初开口‘借’首饰说要来参加赏梅宴，不过是想霸占团花金钿的幌子罢了。后来听说卢府在青州的嫡长孙媳卢少奶奶也要回来赴宴，这才变了主意——唔，若能跟李静娘成为闺蜜，他日成亲后，她跟夫家的关系岂不是更融洽？

    计划很好，王玖芳跟着自己的亲嫂嫂王锦珏的新婚娘子卢氏也来到了李静娘面前，只可惜，还没等她顺利实施自己的计划，李静娘脱口而出的一句话，让卢氏顿时变了脸色——

    “哎呀，三妹妹，你怎么戴着忠义夫人王夫人的首饰？”

    声音尖锐而充满不可置信，引得参加赏梅宴的男男女女侧目不已……

    P：二更，求小粉红，求订阅，求打赏啦

    