
    第145章如此亲人（四）

    “这……”

    王绮芳听了王玖芳的话，似乎不知道该如何回答，她无助的看了赵嬷嬷一眼，道，“嬷嬷，您看——”

    “哎呀，姐姐，这是您的嫁妆，您做主就好呀，干嘛事事都要问个下人。”王玖芳看到王绮芳向赵嬷嬷求助的样子，很是不满，她瞥了眼正要开口说话的赵嬷嬷，说道，“还有呀，咱们是亲姐妹，彼此之间借借首饰衣裳也是常事呀。再说了，姐姐，您回来了，还没有给我这个做妹妹的送见面礼呢。”

    王玖芳噙着一抹浅笑，俏皮的歪头看着王绮芳，那神情，要多可爱有多可爱。

    而且，她也用开玩笑的口气说着极为不客气的话，因为她的表情很无辜，年龄又不大，让人看了不会觉得她失礼，反而觉得她纯真可爱。

    面对这样的请求，如果王绮芳拒绝，就显得她这个做姐姐的太过小气，回娘家连礼物都不给妹妹带。

    “对了，说起这个，小妹还有一件东西给您呢，”王玖芳见赵嬷嬷被她堵得有些说不出话，心里暗自得意，忙招手叫过自己的丫头，丫头手里捧着一个小包袱，刚才她站在人后，并没有人发现她。

    从丫头的手里接过包袱，王玖芳将包袱放在炕上，解开包袱皮儿，拿出一件绯红色底儿绣金色连枝花纹的广袖襦衣，她爱惜的摸了摸衣服上的绣花，道：“姐姐，这是母亲今年刚给买进的布料，是极为珍贵的府绸，绣花精致，颜色也鲜艳，穿着身上很趁肤色呢。您看，好看吗。”

    “恩，恩，好看”

    王绮芳双眼亮晶晶的点点头，夸奖道。

    “呵呵，送给姐姐了”

    王玖芳见王绮芳的眼睛一直黏在衣服上，便知道她很喜欢这件衣服，心里暗自一喜，她拎起衣服塞进王绮芳的怀里，大方的说，“虽然现在一件入冬了，这件衣服也穿不上，不过，姐姐明年天暖和了再穿也不迟呀。”

    “哼，多谢九小姐的美意，只是，咱们七娘穿不惯人家穿的衣服。”赵嬷嬷站在王绮芳身后，探头瞄了眼绯红色的襦衣，冷冷的哼了一记，随后，又小声的嘀咕了一声，“也不知道穿了多久的破衣裳，也好意思拿来送人？哼，九小姐果然好算计呀，用一件自己穿旧的衣裳换一只上好的嵌五彩琉璃团花金钿。”

    “好你个刁奴，我忍你很久了”

    王玖芳被郑氏娇宠惯了的，别说是个落魄的教养嬷嬷，就是王家的其他主子也不会用这种鄙夷的口气跟她说话。

    只见她猛地一拍小桌子，厉声喝道，“该死的贱婢，你以为我跟你们主子一样的好脾气？恩？告诉你，做梦。我姐姐为人和善，你又从小奶大了她，她这才尊敬你，处处让着你。可你也不能忘了自己的本分。怎么，你还真当自己是主子呀？恩？你还真以为我也任你揉搓？”

    说到这里，王玖芳腾地站起来，冲着外头喊道，“来人，还不把这个眼里没有主子的刁奴拉下去，打二十板子姐姐不忍心，就让我做这个恶人”

    “哟，九小姐真是好大的脾气呀，”赵嬷嬷面对王玖芳的质问一点都不惧怕，她皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，道，“老奴是下人，可不是你九小姐的下人。就算是哪里做得不好，也有我们家七娘管教。九小姐是贵人，咱们可不敢劳动您的大驾。

    再说了，老奴说的不对吗？我们七娘跟赵天青和离回家，又被赵家黑心的没了赡养衣粮，不得已投奔娘家，她身上也就剩下这点首饰值钱了，您这个做妹妹，不说安慰安慰姐姐，却跑来要姐姐的嫁妆，难道不是欺人太甚？

    想打我？好呀，等老奴跟老太太告了罪，若老太太也觉得老奴该打，慢说二十大板，就是将老奴活活打死都成。”

    “姐姐，我绝没有占您首饰的意思，呜呜，我只是想着，咱们是亲姐妹，彼此之间还分什么你我呀，你没有衣服，我便拿了自己的衣服给您穿，我没有可用的首饰参加宴会，跑来跟姐姐借戴一下也是常情呀。

    姐姐，我知道您对母亲有误解，可我是您的亲妹妹呀，断不会害您的。您看看这个刁奴，她嘴里都胡吣些什么呀，这话若是传出去，别说你我姐妹的名声没了，就是咱们王家也会丢了脸面呀。”

    王玖芳一听赵嬷嬷把话说到了脸面上，也有些恼怒，拉着王绮芳的袖子，又哭又闹起来。

    “哎呀，妹妹，你别生气，我对母亲没有误解，真的，我也知道你对我好，”王绮芳仿佛被两个人的争执吓到了，整个人都有些呆滞，她看王玖芳低着头嘤嘤的哭着，而赵嬷嬷又是怒气冲冲的模样，忙息事宁人的说，“那个，衣服我很喜欢，我就收下了，至于这个金钿，既然妹妹喜欢，那就拿去带吧。嬷嬷，你不要闹了，赶紧回屋休息吧。”

    说着，王绮芳起身将赵嬷嬷半推半请的送出了房间，待赵嬷嬷骂骂咧咧的回了自己的房间后，王绮芳这才苦笑着回到屋里。

    她不好意思的看了看眼睛红红的王玖芳，道，“妹妹不要生气，嬷嬷年纪大了，脾气有些不好，她、她绝没有其他的意思。”

    “唉，姐姐，不是我说呀，您的性子真是太‘好’了，怎么什么事都不在乎呢。”

    王玖芳见目的已经达到了，心情大好，她装模作样的用帕子沾了沾憋笑憋出的眼泪，推心置腹的劝导，“……母亲说过，有些奶娘仗着奶过主子，就觉得高人一等，时不时想拿捏主子一把。姐姐，如果我没有猜错，您的东西是不是都由赵嬷嬷收着？连丫头有时都不听您的吩咐？对不对？哼，也就是姐姐脾气好，这若是换做我，我早就让人打一顿板子，然后回了母亲，把人赶出去了。”

    “妹妹不要生气，这些不过是身外之物罢了，不必太计较的。”

    王绮芳将本尊经常挂在嘴边的话，一字不落的重复了一遍给王玖芳。

    相信有王信那些陪房的经常回禀，郑氏对她的这些言论很熟悉才是。

    没错，她就是要让郑氏知道，王绮芳还是那个王绮芳，任人来欺负。至于，过去一年她的巨变，估计郑氏并不是完全相信。

    因为，她软弱可欺的性子不是一天两天形成的，这种没用又木讷的形象更是在王家根深蒂固。就算是有人报告郑氏说她王绮芳变了，做出了什么出格的事情，郑氏也会认为，变的人不是王绮芳，而是有高明的人在她身边当军师。

    而她跟赵嬷嬷这一番表演，就是告诉郑氏，她的想法没错。王绮芳确实还是老样子，只是赵嬷嬷找到了靠山，然后扶持着王绮芳有所变化而已。

    “唉，姐姐，我、我真是不知道该说什么好，”王玖芳虽然是个未出嫁的小娘子，可经过郑氏的悉心教养后，绝不是个不知庶务的千金小姐，即使还没有达到能管理家务的地步，但是也清楚银子对于女人的重要性。

    黄白俗物？还身外之物？

    开玩笑，没有银子，你怎么收拢人心？没有银子，你怎么让人帮你做事？没有银子……你擎等着被人生吃活吞了吧，尤其是在恩怨纠葛混杂的大家族里，有这种可怕的想法，绝对会被人吃得连骨头渣子都不剩。

    忽然间，王玖芳明白了，为何王绮芳找到了靠山也会被迫和离，实在是跟她的软弱性格有关。毕竟，李家的舅爷们总不能时时盯着外甥女的内宅吧，更不会有耐心总帮王绮芳料理家务事吧？

    唉，有这样可悲的性格，她还能活着，已经是个奇迹咯。

    想到这里，王玖芳有些可怜王绮芳了，她将团花金钿戴好，起身准备告辞的时候，难得好心的提醒了她一句，“对了，姐姐，二叔家的五娘子也回娘家了。听说，她是死了男人，身边又没有儿子，被婆家扫地出门的。”

    “哦？五姐姐成了寡妇？好可怜”

    王绮芳怔楞了下，随即满脸同情的说道。

    可怜？拜托，你到底真傻还是装傻呀？难道不知道当初一起争夺赵府二少奶奶之位的几个小娘子里，除了你还有五娘子王妩芳吗？

    无声的叹了口气，王玖芳决定看在这枚团花金钿的面子上，再提醒王绮芳一句话，“姐姐，五姐姐一直过得很不好，她认为是你抢了赵家二少爷，所以才会让她过得如此不幸。如今她又成了寡妇，同时也回到了娘家，恐怕她会对你不利呀”

    “对我不利？为什么？我也跟赵天青和离了呀？赵天青不是个好男人，他、他对我也不好的，五姐姐为何要怪我？”

    王绮芳很不理解，拧着眉毛反问道。

    “……”王玖芳扶额无语，根本不想回答王绮芳的话，强扯了一抹笑意，匆匆的便告辞了。

    看着王玖芳落荒而逃的样子，王绮芳折回屋里，迎面遇上赵嬷嬷笑得古怪的模样，恩？难道她真跟那个王妩芳有什么过节？

    P：吼吼，谢谢亲们的小粉红，最后一天啦，还有小粉红的亲们也别留着啦，都给某萨如何

    