
    第023章造反有理（一）

    在法不责众的侥幸心理下，难民们一拥而上的冲进粮铺，三五个人凑成一组，抬起库房里成包的麻袋，也不管后面的人如何，撒腿就往外跑。

    人群外，则有个穿着鲜亮蓝色缎子长袍的男子，他身后跟着几个短打扮的小伙子，瞧他们的模样，应该是店里的掌柜及伙计。

    不过，令人奇怪的是，他们见到有人抢砸自己的铺子，并没有太过焦虑。除了一开始的些许抵抗外，接下来的时间便如闲人似的站在外面抄手看着。而且嘴角还挂着可疑的笑容，仿佛看到了什么精彩的戏剧一般。

    后面的难民们见前面的人把粮店砸了，心里难免有些畏惧——唔，他们可都是良民呀，一辈子老老实实，从来没有作奸犯科，如今成了破门而入的强盗，一想到严苛的大周律，他们的冲劲儿明显小了许多。

    更有那胆小的，已经开始往回撤了。

    可当他们看到前面的难民扛着满满的粮食麻袋跑出来，白花花的稻米顺着麻袋上的小口稀稀拉拉的撒了一路，早已造反的脾胃再次折腾起来，拼命叫嚣着：饿，好饿，我要吃饭，我要吃饭！

    再加上人们本来就有从众心理，见已经有人带头抢了，似乎也没有被官府抓住，他若不做，再被人抓住岂不冤枉？

    只可惜，粮铺里的存粮有限，等最后五百多号人跑进去后，才发现，粮库早就被前头的人搬空了。

    看到空空如也的粮库，后面的人愤怒了，明明一起来的，他们不过就是慢了两步，怎么差距就这么大？

    一想到接下来自己要继续饿肚子，而旁边的人却能抱着热气腾腾的米饭尽情享用，这五百多人的眼睛都红了。

    “怎么回事？”

    “娘的，怎么到咱们就没有了呢？”

    “不行，找前头的人分粮食去！”

    “老天爷，你也太不公平了吧。”

    一时间，窄小的库房里叫骂声一片。

    外头的人见里面的人迟迟不肯出来，还以为这些人想独吞，更是鼓噪着，“你们他娘的倒是快呀！”

    “吵什么，里面没有粮食了！”

    “什么，没有了，那咱们怎么办？”

    这回屋里屋外的人吵成了一片，险些将粮铺当场给拆了。

    还是领头的那位大哥仁义，自己抢了粮食也没有扔下后头的兄弟，只见他再次举起拳头，吆喝道，“弟兄们，都别急，这个铺子空了，前头还有一家粮铺，抢一家是抢，抢两家也是抢，咱们不能饿肚子呀！”

    说着，领头大哥噌的一声跑到了前头，继续引领大家抢粮食去。

    “走呀，大哥说的对，咱们不饿肚子！”

    队伍中的依然有个积极的人响应着，在两人三言两语的鼓励下，剩下的几百号人迅速的跟了上来，估计是得了教训，这回的动作比刚才可快多了。

    “噗通！”第二家粮铺被砸开了，二三百人扛着粮食美滋滋的走了。

    剩下的人更加愤怒，根本不用领头大哥吆喝，自己就开始寻找第三家铺子。

    而县城里留守的百姓呢，听到街面上有这么大的动静，纷纷探出头来。这一看不打紧呀，见满街的人都抱着个麻袋跑着，身后还淅淅沥沥的撒着一溜的稻米。

    粮食？

    见到此番景象，看热闹的百姓们也不淡定了，忙打开大门，循着声音找去，结果发现正有‘义士’开仓放粮呢，想到自家快要见底的面缸、米桶，百姓们兴奋的冲了上去，一起加入到搬粮食的队伍中。

    与此同时，齐地的其他十二个县镇也发生了难民抢粮的事件。

    其中，济州的情况最严重，西海县的最轻。

    知州府。

    “哎呀，怎么办，怎么办呀，大乱降至，京里怎么一点动静都没有。”

    知州穿着官服威严的坐在大堂，神情凝重，心里则乱成一团。他看了看堂下站着二十多个捕快，以及坐在左右两侧的通判和推官，沉声问道，“诸位，刚才的事大家也都听到了，短短两个时辰，城里就有四家粮铺被难民抢砸，更有人趁乱闯入东、西大街的商铺浑水摸鱼，另外，城外还有不少难民正源源不断的涌入城内……事态严峻，如果不尽快制止，济州危矣！”

    外面难民们抢粮食的声音这么大，他坐在衙内都能听得到，只是，齐地的驻军未到，京里也没有任何指示，他一时也不知道该如何是好。

    “大人，要不先把这些乱民抓起来？”

    说话的是齐地府的通判，他早就对赖在城里不走的难民看不过眼，一听到他们闹事，很干脆的说道。

    “抓？”推官掌管刑狱，他听了通判的话，摇摇头，道：“外面有几百乃至上千的难民，可府衙里只有三四十个捕快，怎么抓？还有，大牢就这么大，里面还关着不少犯人，把难民都抓回来往哪儿关？”

    “不错，李推官说的是，还有更重要的一点，这些难民刚刚抢砸了店铺，得了甜头，气势正旺，如果咱们贸然强行抓捕，恐怕会激起民变呀。”

    这是知州最担心的地方，因为，他也早就看出来，齐王赈灾肯定有图谋，上个月写了奏章，将齐地的某些不正常情况做了汇报，只是，一个月过去了，门下省根本就没有任何回音儿。

    最后，也不知道三公主是怎么知道的，忽然给他发来信札，命他暂且稳住难民，切不可跟他们发生冲突。

    除此之外，什么都没有说。

    唉，稳住？他倒是想稳住呀。可齐王那里不答应呀，有那位大爷每天施粥，还有哪个难民肯听他的话，用劳力换粮食。

    这不，今天终于发难了，城里开始骚乱起来。这种情况，若不及时制止，恐怕他这个知州，要么被乱民打死，要么被朝廷拿下。

    “不能抓，咱们就等着他们明目张胆的在城里抢劫？”

    通判也不是笨蛋，两位大人说的话，他都能明白，可外面乱了起来，他们也不能啥也不做干看着吧。

    知州皱着眉头想了想，最后长叹一声，道：“罢了，还是先稳住他们吧。”

    实在没有好办法，知州只得带着几个捕快，来到难民聚集的地方，先是严厉的斥责了众人违法乱纪的行为，并随便抓了两个做典型，当众打了二十大板丢进了大牢。

    然后又宽容的说，朝廷知道大家受了灾，正调集粮食赈灾呢，还望大家再忍耐忍耐，待朝廷的赈济粮到了后，他会系数发给大家，一定让大家安然度过旱灾，绝不饿死一个人。

    至于今天抢的粮食呢，权当是官府同粮商送给大家的，大家节省些，朝廷的赈灾粮很快就到了。

    不过呢，若再有强抢粮铺的事情发生，那蓄意寻衅，一律按造反论处。

    不得不说，知州的这番话还是蛮有作用的。毕竟，难民们还没有完全到了走投无路的那一步，今天之所以抢砸粮铺，根本就是一时冲动，等他们狼吞虎咽的吃了饭，静下来一想，也是觉得后怕。

    如今，知州老爷这么仁慈，不但饶恕了众人的罪过，还大方的将粮食送给大家伙，对于这样的结果，众人简直满意的不得了。

    忙纷纷跪倒磕头，感激的喊着‘大人明察秋毫，大人英明呐。’

    总算暂时稳定了民心，知州火速赶回府衙，分别给门下省和三公主写了信。

    送走信差，知州望着渐渐落下的太阳发呆，心里则暗自祈祷，老天爷，别再旱了！

    也不知道是不是知州的人品爆发，还是老天爷总算耳朵灵了一回，第二天，济州阴云密布，几道电闪雷鸣后，开始哗哗的下起雨来。

    起初，见到终于下雨了，人们高兴坏了，更有一些难民惦记家里，计划等雨停了或者雨小点儿后就返乡。

    只是，这雨仿佛下起了没个完，而且雨势也越下越大，从开始的淅沥小雨，到后来的倾盆大雨，城中地势低的地方，积水已经没过了小腿，而雨还在下。

    上千名难民狼狈的躲在王府前街几处空院子里，愁眉苦脸的看着白哗哗的大雨发呆。

    “唉，先旱再涝，咱们就是回到老家，也活不下去呀。”

    “可不是，听说南边的雨下得更大，江水都要漫上来了，若是洪水冲破了江堤，两岸的州府可就全都淹咯。”

    “嘁，咱们自家都顾不过来，还有那闲心管人家南边儿的事？”

    “啧，你懂什么？你也不想想，咱们北边儿已经旱了，粮食几乎绝产，若是南方再淹了，朝廷没了收粮食的地方，他那什么赈灾？咱们吃什么？”

    这些人可没忘了，知州老爷亲口说过，朝廷不会不管他们的。

    不过，这是在朝廷有粮食的情况下，如果朝廷也没有粮食呢？

    众人听了这话，也都沉默下来，心里的担心又加重了几分。

    唯一高兴的，是齐王。

    他站在屋檐下，笑眯眯的看着如倾倒般的大雨，心里更是激动的喊着，“下吧，下吧，再下大点儿，哈哈，黄河决堤，水淹良田，灾民千万……大事将成！”

    P：谢谢月光寒谭水、面包11、秋千荡漾亲的小粉红，谢谢幻魔‰亲的打赏，谢谢清水流苏丶亲的评价，谢谢亲们的订阅

    