
    第143章如此亲人（二）

    “娘，娘，您看这是我绣的荷包哦，送给您的”

    空间里，小丫献宝一样举着个玫瑰红色底儿绣淡粉色牡丹花的荷包，拉着王绮芳的手，爱娇的说道。

    “呵呵，我的小丫真能干，都能给娘亲绣荷包了？”

    王绮芳很是惊喜的接过荷包，拿在手里看了看，白皙的手指轻轻摸了摸牡丹花花瓣上密密的针线，开心的说道，“小丫，这牡丹也是你绣的？”

    “厄，不是，牡丹是孙嬷嬷绣的，花儿上面的小蝴蝶是我绣的”

    小丫倚在王绮芳的怀里，听到娘亲的问题，有些不好意思的对着小手指说道。

    王绮芳闻言，连忙重新拿起荷包仔细看了看。果然，在娇艳盛开的牡丹花上方，有个小小的白色物体，她勉强认了许久，终于看出这是一个蝴蝶。

    呼，这才对嘛，小丫才六岁，孙嬷嬷再能干，也不可能让孩子有这么夸张的变化吧。呵呵，我说呢，我家小丫什么时候变成才女了。

    王绮芳看了看貌似蝴蝶的小东西，又瞧了瞧女儿不好意思的模样，笑着夸道，“唔，绣得真好，娘亲很喜欢这个荷包，以后小丫要好好跟着孙嬷嬷学习，争取娘回来的时候，你能送给娘一块亲手绣的手帕，好不好？”

    “恩恩，好，娘，您放心，我一定好好跟着孙嬷嬷学习的。”小丫听了母亲的夸奖，又见母亲万分爱惜的将荷包收进了袖袋里，高兴的在王绮芳的臂膀上蹭了蹭，撒娇道，“不过，娘，您什么时候回来呀？我跟弟弟妹妹都好想你呢。”

    “想我？我看事实并不是如此吧。”

    王绮芳用力抱起小丫，几步来温泉池边，笑着看向在水里尽情玩闹的两只小包子外加一条龙子。

    “娘，娘，玩水，来玩水”

    小新哥儿光着小屁屁，像条又白又胖的鱼一般在温泉里翻腾着，看到一天不见的娘亲后，忙热情的摇着莲藕般的小胳膊，大声的招呼着。

    “呵呵，娘不玩儿了，小新哥儿和小丸子自己玩儿”

    王绮芳见到儿子如此可爱的模样，心情大好，她抱着元娘来到岸边，随手摘了两颗苹果，坐在一块大石头上，母女两个，一人一个苹果，一边小口的吃着，一边小声聊着天。

    托优昙花开的福，空间经过疯狂升级，如今的空间，即使王绮芳从清苑的夕园进入空间，她只要脑子里想着桃花岛的模样，便可以从桃花岛的屋子里出来，其方便程度，可以让王绮芳即使走到任何地方，也可以通过空间回到她想去的任意地方，简直就像万能的传送装置一般。

    这也是为何王绮芳舍得不带着孩子的原因，左右每天都能看到孩子，何苦贴身带着孩子，让他们跟着自己吃苦？

    再说了，她这趟回娘家是为了报仇，并不是为了旅行，等哪天办完正事，她再会桃花岛接了孩子一起去游玩。

    “娘，孙嬷嬷好像很喜欢五斤哥哥呢，今天我看到她给五斤哥哥做衣服了。不过红花姐姐很讨厌，她背着孙嬷嬷还骂五斤了呢，说他、恩，说他狡猾、有心计什么的。”

    小丫啃完苹果，伸着手任母亲用帕子给她擦手纸的果汁，小嘴里叽叽咕咕的说着白天的故事。

    “哦？嬷嬷喜欢五斤？嬷嬷不是一直待在内院吗，怎么有机会看到外院的五斤？还有，清风姐姐不是守着大门吗，外人是不可以进入内院的呀。”

    王绮芳眉头微蹙，五斤虽然是个好孩子，但男女有别，她出岛的时候有交代，外院的人一律不得擅自进入内院，怎么她刚出来几天，就有人犯规？

    “是呀，嬷嬷很喜欢五斤，就是您跟着赵嬷嬷出海的那天，嬷嬷带着我跟弟弟妹妹去送您，回来的时候，海上起了海风，吹得‘栈桥’只乱晃，嬷嬷只顾护着我，一步踩空险些掉到海里。那时清风姐姐一把抱住了我，孙嬷嬷却没有人照顾，幸好跟着后面的五斤反应快，一把扶住了孙嬷嬷呢。”

    小丫仰着头，不知道娘亲为何如此严肃，她掰着手指有些不安的讲道，“后来，孙嬷嬷就跟五斤熟了起来，经常有空的时候去外面的练武场跟五斤聊天呢。”

    “哦，是这样呀……”

    王绮芳也发现自己刚才的反应太明显了，让小丫都感到了不对劲，忙轻轻拍了拍她的背，转移了话题，继续柔声细语的跟孩子聊天。

    不过，在心里，王绮芳已经有了印象，也开始考虑起某件事。

    跟孩子聊完了天，又陪着小新哥儿和小丸子在空间里玩闹了一会儿，见三个孩子都有些困了，这才小心翼翼的把孩子带出空间，送回她们各自的房间。

    还好，她的动作还算轻，并没有吵醒外面守夜的奶娘。

    暗自松了口气，王绮芳悄声折回空间里，找来小乖，好生交代了一番后，不顾小乖的抗议，又将它丢出了空间，让它乖乖看孩子去。

    忙完这些，王绮芳从空间里吃了些水果充当晚饭，最后拎着一桶泉水回到夕园。

    “嬷嬷，这是菩提子佛珠泡过的井水，虽然不如京里的温泉水甘甜，但胜在有灵气，你多喝点”

    王绮芳对于赵嬷嬷这么大年纪还跟着她演戏受苦，心里很是不落忍，空间里的水果蔬菜以及禽蛋不能拿出来用，但这泉水还是可以给赵嬷嬷喝一点，也算是给老人家补补体力吧。

    “呵呵，好呀好呀，说实话，自从离开京城后，我还真怀念庄子里的温泉和水果呢。”

    赵嬷嬷知道王绮芳心疼她，也不多说，更不去问这个菩提子泡过的井水究竟是什么，而是笑呵呵的将茶杯接了过去，小口的喝下。

    “恩，等这里的事情了解了，我就让人送嬷嬷回家。”

    王绮芳点点头，心里算计着是不是给外面监视的人加点猛料。

    “不急不急，你呀忙正事要紧。对了，七娘，你还没有去见过老爷吧。”喝了两口，赵嬷嬷仿佛想起了什么，放下茶杯，小声的问道，“这个郑氏，真是过分，今天咱们进门的时间晚了些，担心打扰了老太太休息，不让你给老太太请安，倒也能说得过去。可老爷呢，她竟然拦着你不让见老爷，她这是想干什么？”

    “呵呵，不急，老爷那里，她不会拦着的。”

    王绮芳想到王老爷的那封信，眼底的眸光闪过一抹寒意，冷冷的说道，“想必，老爷那里早就拍好了戏码，等着我上场呢。”

    她才不信王名川信里的话，这位王大老爷大老爷的把她叫来，肯定是有所图谋。不过，她也不急着知道内情。毕竟大哥和李靖天都还没有到，王家只有她一个人，未免势单力薄，即使有什么意外，也不好处置。

    “七娘，其实……太太在世的时候，老爷很敬重太太的，他对大少爷也很好，唉，谁能料到事实如此无常。”

    再次回到王家，赵嬷嬷时不时的想起很多过去的事情。

    “嬷嬷，不说这些了，今天王家不会给咱们送晚饭的，我看，还是让紫苑去小厨房准备些吧。”

    王绮芳见赵嬷嬷的情绪有些失落，忙笑着转移话题道。

    “好呀，不过，郑氏既然诚心要漠视你，恐怕也不会给小厨房送份例饭菜。再说了，咱们这趟回府，整个王家，除了郑氏，恐怕没有其他的人知道，就算是给咱们送份例，也不知道依什么旧例呢。”

    赵嬷嬷毕竟在王家生活过，对于王家的某些规定非常了解。

    尤其是现在，王家的内院有大小两位郑氏打理，一个管账，一个管钱，府上的各种用度，肯定是仔细到了骨子里。

    如今，七娘贸然回家，老太太那里还没有报备过，厨房更没有接到通知，自然不会准备七娘的份例菜。

    漫说郑氏本来就打着轻侮七娘的念头，就算是郑氏真心欢迎七娘回家，在没有三太太的许可下，大太太也不敢轻易乱开账，否则，她想花自己的体己给王绮芳买单。

    很显然，郑氏除非是脑袋被门板夹过了，才会掏自己的腰包给王绮芳买饭菜。

    “恩，我明白。”

    王绮芳点点头，刚要吩咐紫苑，却看到清雨走了进来，只见她笑着站在王绮芳近前，眉端挑了挑，似乎在暗示什么。

    “怎么，人来了？”

    王绮芳看到清雨的暗示，也笑了笑，无声的用嘴型问道。

    清雨点点头，还用手指了指窗外，示意那些盯梢的人已经到了窗下。

    “嬷嬷，要不把那支嵌五彩琉璃的团花金钿当了吧，咱们离开青州的时候，我把银子都留给了元娘他们姐弟三个，我手里统共剩了不到二两银子，这、这怎么够用——”

    隔着窗子，王绮芳弱弱的声音飘了出来。

    “不行，这个团花金钿是内府的精品，若是当了，再想赎回来就难了。实在不行就把太太留给你的那几颗珍珠当了吧。那些珠子最小的都有蚕豆大，还算值些银子呢。”

    赵嬷嬷不等王绮芳说完，便生硬的打断了王绮芳的话，道，“这个郑氏也黑心了，把咱们丢在这么个破院子里，连晚饭都不给送，害得七娘还要当首饰，哼，明儿我就找老太太诉苦去”

    “嬷嬷，算、算了吧，想必母亲的庶务太多，一时忘了呢。我先让清雨把东西当了，给您带些酒菜回来，可好”

    似乎很担心赵嬷嬷会真找老太太告状，王绮芳忙用息事宁人的语气说道。

    这时，窗外蹲着的两个丫头，已经只剩下了一个，另一个早就跑去找王一清家的报信了。

    得到清雨的暗示，王绮芳笑眯了眼睛，唔，郑氏很快就会派人来吧……

    P：吼吼，谢谢lnylin、梦幻昙花、摇摇85、当菊者迷、fr128亲们的小粉红，谢谢亲们的订阅，这个月马上就要过完啦，亲们赶紧清空小粉红啦

    