
    第034章正主来了

    还好不是大牢！

    王绮芳被几个禁卫军‘请’进一个荒芜的小院里，看着简单的三间瓦屋，总算松了口气。

    “王夫人，条件简陋，委屈您了！”

    说话的是个三十岁左右的汉子，身材魁梧，脸膛黝黑，双眼炯炯有神，虽然神态严肃，但跟王绮芳说话的时候，还是比较客气。

    确实很简陋！

    王绮芳没有吭声，四下打量了下她的最新住所：院子很小，只有三间瓦房和一间柴房；房子很破，发黄的窗户纸上有不少小洞洞，屋顶上更是长着一丛丛的荒草；堂屋很干净，干净得只有一张破桌子、两把脱漆的圈椅；卧室也很干净，除了一张土炕，炕上一卷破席子，以及两床叠好的旧棉被之外，就只有默然站立的她自己。

    “王夫人，这是笔和纸，三公主希望您给李靖天盟主写封信。”

    黑脸汉子又冒了出来，身后跟着个小丫头，小丫头的手里端着一个托盘，托盘上放着文房四宝。

    “写信？”王绮芳嘴角勾了勾，为难道：“这恐怕不合规矩呀。本夫人正在为亡母服丧，不好与外男联系吧。”

    规矩这个东西嘛，就是如此。用得不好，它便是制约人的枷锁，运用得当，便是最最合理的武器。

    黑脸男眼角抽了抽，倒也没有逼迫，他指了指小丫头，道：“她叫小红，以后就由她服侍您。”

    以后？怎么，还想长期拘禁听？

    王绮芳轻挑眉端，道：“不知这位军爷怎么称呼？”

    “不敢，属下右千牛卫中郎将秦峰，负责王夫人的安全。王夫人若有什么吩咐，只管交代属下。”

    秦峰抱拳施了一礼，自我介绍道。

    王绮芳听到‘千牛卫’三个字时，心里咯噔一下，糟糕，这不是三公主的属兵，而是今上的亲军。还有中郎将也不是一般的小兵，而是正四品的武将。派个中郎将来看管她，分明就是另有所图呀。

    至于图什么，太明显了，王绮芳用脚趾头也能想得出来。唔，李靖天，就是他们真正想抓的正主儿。

    不过，现在不是想这些的时候，她要探探这位中郎将的底。

    微微一笑，王绮芳道：“什么吩咐都可以吗。”

    “只要不离开这个院子，王夫人尽管吩咐。”

    秦峰恭敬的低着头，脸上无波无痕，一板一眼的说道。心里则暗自得意，嘁，跟他玩儿这种文字游戏，真当他们这些当兵的没文化呀。

    “……”这不是废话嘛，王绮芳无语的看了看破旧的屋子，不客气的说：“既然秦大人这么说，那本夫人就不客气了。炭盆一个，银霜炭若干，新被褥两床，白瓷茶具、餐具若干，还有……”

    王绮芳一边踅摸着，一边滔滔不绝的把屋里短缺的东西都点了一遍，最后，无奈的叹口气，道：“就这些吧，本夫人先将就将就！”

    就、就这些？

    秦峰身后的小丫头听得头都晕了，见王绮芳很是委屈的模样，心里忍不住的吐槽，拜托，她、她当自己是来度假的呀？

    “好的，夫人放心，属下这就去准备。”

    秦峰倒没有什么反应，板着面孔将王绮芳要的东西又复述了一遍，确定没有遗漏后，再次抱拳告退。

    “夫人，奴婢做什么？”

    小红站在王绮芳对面，跟她大眼对小眼的看了好一会儿，最后撅着小嘴儿问道。

    “烧水，本夫人要洗澡！”

    凭直觉，王绮芳觉得小红不是普通的丫头，瞧她称自己‘奴婢’的时候，要多勉强有多勉强。

    你还勉强？谁求你来伺候本夫人了？

    王绮芳看到她这个样子，心里更不爽，有些恶趣味的要求道。

    “……是，夫人！”

    小红窒了下，随即动作僵硬的屈膝行了个福礼，怏怏的走了出去。

    秦峰的办事效率还是蛮高的，不一会儿的功夫，就把王绮芳要的东西弄了来。

    坐在崭新的褥子上，王绮芳手里抱着个白瓷茶盅，悠闲的喝着茶水。

    “夫人，还有什么吩咐吗。”

    秦峰指挥两个卫兵把燃着的炭盆放在里间后，退到外间，恭敬的问道。

    “唔，暂时没有了，”王绮芳舒服的吐了口气，有些调笑的问道，“只是不知本夫人还要在这里呆多久？如果待得时间太长，我可能还需要其他的东西。”

    “回夫人，属下也不知道，不过有一点属下可以肯定，那便是，如果夫人不肯合作的话，这些东西也会慢慢失去。”

    秦峰还是那副棺材脸，用无比严肃的口吻说着婉转的威胁之语。

    “合作？怎么合作？”

    王绮芳面上不露，心里竖起中指，好样的，敢威胁我。

    “比如给李盟主写信，再比如把李盟主的下落告诉卑职，当然，最好能请李盟主来这里做客。”

    只要抓住了李靖天，大家都解放了。

    “唉，真是为难呀，我都三年没有跟李郎联系了，我怎么知道他现在在哪里？我觉得，秦将军问错了人，这个问题，您应该去问问平州李家的人，或者侠客盟的舵主们，他们比我这个外人更清楚李靖天的下落。”

    王绮芳皱着脸，苦哈哈的抱着不平，并很积极的给秦峰提建议。

    “多谢夫人提醒，这些已经有其他的兄弟在做了，不过，据兄弟们传回来的消息说，您才是最了解李靖天的人，对他也最重要。”

    说完这话，秦峰不再跟王绮芳闲扯，说了句‘告退’，便退了下去。

    神马？谁在造谣？

    王绮芳用力把茶杯墩放在小几上，心里暗自诧异，噫，难道平州李家的人也被请到了京城，还是在平州被朝廷的人控制住了？可是，是谁造谣说我王绮芳是李靖天最重要的人，这、这他娘的分明就是陷害嘛。

    心里藏着事儿，王绮芳已经没有了戏弄小红的心思，简单的吃了两口饭菜后，便拉开新被子蒙头睡了起来。

    “七娘，七娘，醒醒，快醒醒！”

    不知睡了多久，王绮芳耳边忽然传来几声细微的响声，她被吓了一跳，心瞬间怦怦乱跳起来，惶然的睁开眼，看到一个黑影正弯腰站在床边，轻轻拍着她的被子。

    “你，你是谁？”

    王绮芳慌忙把被子拉到下巴上，压低声音问道。

    “嘘，是我！”

    李靖天伸出一根手指抵在王绮芳的唇边，小声的说道。

    “李、你怎么来了？”王绮芳看到熟悉的面孔，忽然涌上一股莫名的心安，紧接着，想到她的处境，立刻抓住他的胳膊，一边向外推搡着，一边小声的骂道：“笨蛋，这是圈套呀，你看不出来？赶紧走，外面都是千牛卫，正等着抓你呢。”

    “嘘，我是来救你的，走，咱们一起走！”

    李靖天看到王绮芳的反应，眼中闪过一抹奇异的亮光，他一把拉起王绮芳，根本不管王绮芳的推搡。

    “救你个头呀。我不要你救，你赶紧走，再晚就来不及了！”

    王绮芳可不认为李靖天的功夫，已经高超到可以带着个手无缚鸡之力的女人，逃出这层层守卫的小院。

    “你担心我？即使因为我被抓，也不怪我！”

    李靖天并不领情，他抓着王绮芳的胳膊，凑近王绮芳的耳朵，轻声喃呢着。

    “怪，我当然怪你，但现在不是说这个的时候。这里守卫森严，你一个人根本不可能把我救出去，你、你还是快点走吧，不要管我了。”

    王绮芳见李靖天不慌不忙的样子，很是着急，偏在这时，外面的千牛卫被惊动了，秦峰和小红更是敲着窗户问，“夫人，您和谁说话呢？”

    还不等王绮芳回话，小红一脚踢开了刚刚补好的窗子，纵身飞了进来，见到穿着黑衣的李靖天，大声喊道：“李靖天，哪里跑！”

    话音刚落，一道寒光闪过，小红手持一把宝刀朝着李靖天刺了过去。

    李靖天拿宝剑一挡，然后将王绮芳拉到身后，一边护着王绮芳，一边跟小红以及随后赶到的秦峰交起手来。

    噼里啪啦好一阵热闹，王绮芳躲在李靖天的身后，心里只骂，这个笨蛋，这么明显的圈套也能中？好吧，就算你真的良心发现，想来救她，也要多带几个人嘛，单枪匹马的，跟送死有什么区别？

    她还没有骂完，战争已经结束了，李靖天脖子上架着至少三把宝刀，一眨眼的功夫便被人五花大绑的丢到了柴房里。

    王绮芳也没捞着好，虽然没有被绑，但也从温暖舒适的小屋，被小红推进了柴房里。

    “你、你真是个笨蛋！”

    王绮芳那个气呀，都怪这个笨男人，非但不能把她救出去，还再一次连累到她，呜呜，她的新被子，她的炭盆子……

    “好啦，别哭了，来，让我看看，有没有受伤！”

    李靖天见王绮芳哭得稀里哗啦的样子，英挺的五官顿时变得柔和起来，他噙着一抹浅笑说道。

    “谁哭了？”

    王绮芳也不知道自己是在舍不得那个温暖的被窝，还是见到李靖天有些激动，她抹了把泪水，道，“说吧，到底怎么回事？”

    她才不信李靖天这么傻，会自投罗网。

    “我二弟李靖云，上个月统一了黄河以北至辽东的疆土，三天前，他称帝了，建国号为唐

    