
    第035章一起坐牢

    王绮芳这次真的被吓到了，两只眼睛瞪得溜圆，嘴巴一张一翕的不知说什么好。

    似乎还嫌王绮芳受得刺激不够，李靖天又坏心眼的补充了一句，“现在朝廷还不知道，他们处心积虑的抓我来，无非是想逼我把散落在黄河以北的造反侠客们撤回来。不过，二弟造反的消息很快就会传到京城，到那时，咱们——”

    “你、你是说咱们会死？”

    王绮芳脑子里乱成一锅粥，听完李靖天的话之后，下意识的脱口而出。

    “不止咱们，造反是诛九族的。”李靖天耸了耸肩膀，试图把捆在身上的铁链子弄得松一些，老实说，他长这么大还是头一次遭这样的罪，精钢造的铁链子，咯得他浑身都难受。

    好容易换了个舒服的姿势，李靖天喘着粗气，继续说：“我逃离平州的时候，辅国公府阖府上下几百号人全都被抓进了平州大牢，除了我们李家的主子奴才外，还有客居李家的一些远亲，估计只要二弟称帝的消息传到京城，隆庆帝一怒之下，牢里关着的那些人恐怕都要人头落地。”

    王绮芳瞳孔微缩，拧着眉头看向一脸平静的李靖天，诧异的说：“发生这样的事，你怎么还能这么淡然。等等，李爵爷是大周的开国元勋，更是太祖皇帝的异性兄弟，太祖皇帝就没有赐给李爵爷免死金牌之类的宝贝？”

    否则，李靖天怎么说起自家要被抄斩，还这么平静，仿佛跟说别人的故事一般。

    “呵呵，果然聪明。没错，太祖皇帝确实赏了我家先祖丹书铁劵，许诺免李家后世子孙三次死罪。”李靖天嘴角扬起一抹好看的弧度，浅浅的笑道：“只可惜，丹书铁劵上明明白白的写着，‘谋反’‘叛国’不在赦免的范围内。所以，我们李家这次难逃一劫。”

    王绮芳实在有些受不了李靖天吊儿郎当的模样，用力捶了他的肩膀一记，然后，一屁股坐在他身边，恨恨的说，“喂，李靖天，你是不是跟家里有仇呀，你们家都要被满门抄斩了，你还说得这么轻松？”

    “呵呵，我刚才说了，不止我们家，还包括李家的父族、母族和妻族，”李靖天好像故意的，当他说到‘妻族’的时候，扭头看了王绮芳一眼，凉凉的说道：“七娘，很不幸，你虽然没有进李家的门，但咱们六礼完成了五礼，只差最后的亲迎，依照大周律，你已经算是我李靖天的娘子，亦在九族的范围之中。”

    我就知道！

    王绮芳心里气闷，没好气的剜了李靖天一眼，撅着嘴不说话。

    “当然，也不是没有办法解决，”李靖天敛住脸上无所谓的表情，定定的看向王绮芳，缓缓的说道：“只要你跟我解除婚约，你便跟我没有任何关系了，即使李家伏诛，你跟王家也不会受到牵连。”

    解除婚约？

    王绮芳撇了李靖天一眼，心道，嘁，当我傻呀，若是这么容易就能脱离关系，朝廷干嘛会大张旗鼓的把我骗来抓住？

    再说了，过去这三年，王绮芳跟李靖天也不是完全没有联系，明里暗里的，她给侠客盟输送了大量的粮食和灾民，在辽东发展更是她的主意。撇开王锦瑜不提，她本人也已经上了侠客盟的大船，现在说脱离关系，哪儿还脱离得开。

    王绮芳暗自腹诽着，但她拒不承认心底隐藏的对李靖天那一丝情愫。

    呼~~早就说啦，他们是合作伙伴关系，无关情爱。即使有情，也不过是念在他真心疼爱三个孩子的份儿上，勉强算是友情的情谊。

    “七娘，你会跟我解除婚约吗。”

    李靖天见王绮芳低头不语，心里一紧，有些急切的追问道。

    “嘁，小新哥儿他们叫了你三年的‘爹’，我若跟你解除了婚约，以后还怎么嫁人？”

    王绮芳脸上露出可疑的红晕，没好气的说道：“再说了，现在咱们都被抓住了，就算我提出解除婚约，朝廷也不会放过我。唯一庆幸的是，孩子们在逍遥岛上，不会受咱们的连累！”

    “七娘，你想明白了？跟着我，很有可能会丧命！”

    李靖天的神情愈加严肃，再次确认道。

    “当然想清楚了，”

    王绮芳翻了个白眼，好吧，虽然她不想承认，但刚才李靖天冒着被抓的危险来救她，她心里还是非常感动。一种被人惦念，被人重视的感觉涌上了心头，让她觉得自己也不是那么失败，在这个世上，还有一个男人，把她放在了心上，肯愿意用生命来保护她。

    “即使会死！”最后一次确认。

    “恩，我知道！”

    也不一定会死啦，王绮芳认真的点点头，但心里却悄悄的说，我有空间法宝，真到了法场上，也可以带着李靖天逃回逍遥岛，如果逍遥岛也呆不住了，那就带着孩子们扬帆远航，去海外找个无人的大陆，一样可以快乐生活。

    “……七娘，”李靖天一扫脸上的严肃，忍住心底涌上的感动，轻轻的说道：“你放心，我一定好好对你，决不让你和孩子们受到半分的委屈。”

    像是安慰，又像是许诺，在这个四处漏风的柴房里，李靖天终于放下了心底最后一丝犹豫，说出了一生的奋斗目标。

    柴房里，充满了浓浓的温情。

    另一边的平州大牢，就没有这么温馨了。

    “呜呜，我要出去，爹，娘，快点儿来救我呀！”

    “……来人，冤枉呀，我只是李家的客人，不是李家的人，你们为什么要抓我呀，快点儿放我出去！”

    “娘呀，有老鼠，哇~~，我不要呆在这个鬼地方，谁来救救我呀。”

    “舅母，您、您快给他们说，我不是您李家的人，他们抓错人了，让他们放我走吧。”

    五六个哭得稀里哗啦的小娘子，有的抓着牢门哭着叫娘，有的蜷缩在角落喊着冤枉，还有的一把扑向端坐一旁的李夫人，呜咽着哀求道。

    李夫人仿佛没有听到满屋子的哭喊声，闭着眼睛，轻轻捻着手里的佛珠，无声的念着佛号。

    “好啦，你们不要哭了，姑母已经够心烦了，你们不知道安慰她老人家，还在这里添乱，”崔云娘用自己的一支金簪子换了碗干净的茶水，小心的端到李夫人跟前，呵斥了失态的众人一番后，轻声对李夫人道：“姑母，喝点水吧，您都一天没有吃东西了。”

    李夫人缓缓睁开眼睛，无波的眼眸从几个小娘子的脸上扫过，最后落在浅笑的崔云娘身上，眼底闪过一抹笑意，点头道：“云娘，你很好！”

    “哼，崔云娘，你装什么装？”刚才被老鼠吓得花容失色的小娘子，用力擦去脸上的泪水，埋怨的说道：“你是李夫人的嫡亲侄女，理当被株连，可我们跟李家的关系远呀，凭什么也要被连累得一起进大牢？”

    “关系远？崔元娘，以前你在姑母跟前凑趣的时候，还口口声声的说，自己是姑母的侄女，多么亲热多么亲密，现在怎么又成了关系远的路人？”

    崔云娘实在看不过这些眼皮子浅的女子，冷冷的训斥道。

    “呸，那是以前，现在李家是朝廷的叛逆，傻子才想跟李家扯上关系呢。再说了，我父亲跟李夫人是出了三服的堂兄妹，本来就跟李家没有多少关系，我这是实话实说！”

    崔元娘被崔云娘说得有些抹不开面子，又羞又恼，有些口不择言的说道。

    “就是就是，我父亲也不过是李爵爷（李靖天他爹）的同窗，根本就没有血缘关系，为啥连我也要抓？李夫人，清儿求求您了，您给外面的老爷们说清楚，放我回家吧。”

    “是呀是呀，李夫人，求求您！”

    几个小娘子全然忘了自己曾经亲昵的称呼李夫人‘姑母’‘姨母’‘伯母’以及‘舅母’，也全然忘了自己曾多么渴望跟李家攀上亲戚，这会儿，全都翻了脸，个个把自己跟李家撇清关系，恨不得成为八竿子打不着的陌生人，然后离开这个该死的鬼地方。

    李夫人喝了一口水，没有搭理众人，继续闭上眼睛，念起了佛号，心中则悄悄给崔云娘记了一分！

    ……

    第二天，秦峰将李靖天从柴房里‘请’了出去。

    “李盟主，属下也是奉命行事，得罪之处，还望李盟主海涵。”秦峰拱手告罪，然后拿出纸笔，推到李靖天面前，“劳烦李盟主给占据黄河以北诸县的侠客们写封信，责令他们退出县城，遣散闹事的乱民，今上看在他们肯迷途知返的份上，定会放过他们的家人。”

    李靖天揉了揉青紫的腕子，无奈的摇摇头，道：“秦将军，这个恕我无能为力，他们早就不是我侠客盟的人，就算我写了信，他们也不会听从我的吩咐。说实话，我比你还恨那些叛徒呢，要不这样，朝廷什么时候征讨这些逆贼的时候，你叫上我，我一定亲手将这些逆贼诛尽。”

    征讨？开什么玩笑，朝廷刚刚平定了两王叛乱，元气大伤，哪里还有兵力去征讨侠客盟的叛逆？！

    秦峰知道李靖天肯定不会这么容易被劝服，面对李靖天的不合作，他也没有气恼，淡淡的说，“李盟主，您难道就不为您的家人和女人考虑考虑？”

    P：谢谢樱桃寇寇亲的打赏，谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的订阅，某萨拜求亲们继续支持弃妇啦

    