
    第002章填海造田

    “紫株，夫人起来了吗。”

    紫晶进了内院，指挥小丫头找了个青瓷长颈花瓶，灌了山泉水，然后将桃花插了进去。小丫头刚插好话，紫晶迎头看到端着账册走过来的紫株，便浅笑着问道。

    “回管家大娘的话，夫人刚刚起来，正在后山领着元娘练舞呢。”

    紫株在京城的时候，跟着紫晶学算账，心里一直把她当姐姐或者师傅看待，并常常以‘姐姐’尊之。

    今年年后跟着夫人来到桃花岛后，夫人将家里的一些琐事交给紫晶姐姐打理，家里的下人和外面的佃户，便口口声声的叫紫晶姐姐‘管家’。

    后来，夫人听说了，只是笑了笑，也没有反驳，于是大家更加认定，紫晶姐姐便是桃花岛王府的管家。

    再后来，紫株跟着紫晶去田里分派山泉水的时候，偶然听农妇管紫晶姐姐叫‘管家大娘’，这小丫头当场就笑个不停，回来后，也不叫姐姐了，跟着佃户们学着叫起‘管家大娘’来。

    “你个鬼丫头，学会打趣姐姐来了？该打！”紫晶听了紫株的称呼，哭笑不得的伸手拧了紫株白嫩嫩的脸蛋儿一把，低声嗔道。

    “哎呀，管家大娘发威了，咱们赶紧跑呀！”

    紫株见又把紫晶姐姐逗笑了，心里也很高兴，更加装模作样的抱着账册，一溜烟儿跑进正堂。

    “这丫头！”

    紫晶对紫株精灵鬼怪的样子，很是无奈，她看着小丫头机灵的背影，微微笑着摇摇头，也抬步走了进去。

    主院后山的坡地上，王绮芳领着小丫正凝神定气的做着瑜伽。

    小乖跟一只大海龟无聊的趴在一旁，边打着哈欠，边看面前母女俩怪异的表演。

    “喂，主人，小龟说它在桃花岛的东南方又发现了一个小海岛，面积虽然不大，只有桃花岛的一半，但上面有一个淡水湖，还有不少泥土地呢。”

    终于看到王绮芳跟小丫做完了一整套动作，闭着眼睛做了收势的动作，小乖连忙坐直身子，带着几分邀功的口吻说道。

    “哦？又发现小荒岛了？”

    王绮芳长长的舒了口气，然后睁开眼睛，起身拿起挂在树杈上的一方棉布巾子，先给小丫擦了擦汗，又给她披上小袄，这才转身一边擦着汗，一边跟小乖聊天。

    “可不是，而且小龟说，那个海岛距离桃花岛不远，完全可以在中间填上石头，把两个海岛变成一个呀。”小乖蹦蹦跳跳的来到王绮芳身边，仰着脖子说道，“就像咱们之前做的那样，填海造田，这样桃花岛不就变得更大，也能住更多的人了吗。”

    小乖提到的‘填海造田’，是王绮芳前一段时间的实验。

    那日她整治完郑氏，又亲眼看着她被老太太的人押到了静水庵，这才带着赵嬷嬷折回桃花岛接了三个孩子后，便一行人回到了京城。

    结果，回到京城后，王绮芳发现，她竟然有些不适应京城的喧闹，和复杂的人际往来。

    尤其是她跟李靖天的婚讯已经传了出来，京里很多世家豪门纷纷下了帖子，今天邀她过府赏梅，明天请她到家里赴宴……想拒绝吧，对方都是京城有头有脸的人家，又跟王家或李家有沾亲带故的关系，她还真不好意思直接拒绝。

    唉，无奈之下，她只得天天赴约，弄得她整天都疲惫不堪，戴着张假笑的面具，迎来送往的，两个腮帮子都要笑得抽筋了，连跟孩子们玩闹的时间都没有了，简直太痛苦了。

    除了这些名门世家的相邀，还有来自皇宫的关注，一方面是三公主跟九公主，她们对于王绮芳跟李靖天结亲的事，似乎不是很乐意，王绮芳前去拜会她们的时候，两位公主也是淡淡的，言语之间，甚至还有些许的不满，让王绮芳觉得心里总是忐忑不安；

    另一方面则是郑贵妃的无端示好，虽然知道王绮芳已经定了亲，不可能嫁给他们郑家的某位族兄，但郑贵妃对王绮芳的兴趣却丝毫未减，不是今天派人赏件首饰，就是让静薇公主给王绮芳下帖子，摆出一副主动交好的积极态度，让王绮芳腻烦不已的同时，更担忧不已——无事献殷勤，非奸即盗呀！

    除了这些外人的时不时骚扰，还有赵家某些人的定期来访。

    有时是郑姨娘，借着走亲戚的借口，隔三差五的就跑到平安坊来做客，来就来吧，每次来还都说一些怪话，什么王大太太郑氏跟她并不熟啦，郑家对郑氏如此歹毒也始料未及啦，还有什么郑家的家主也发了话，诚心相邀王绮芳有时间去郑家做客啦等等等等。

    有时是赵太太身边的几个贴身婆子，打着给孙小姐孙少爷送东西的旗号，也经常来平安坊骚扰王绮芳母子四个。当然，这些婆子身份有限，不可能、也不敢说什么僭越的话，但背着王绮芳，她们还是会跟三个孩子，尤其是元年嘀咕着什么。

    对于赵太太的心思，王绮芳不屑了解，所以，她对那些婆子也没有什么好脸，经常冷言冷语的打发出去。

    对这些婆子，王绮芳可以拉下脸来，但有些人，王绮芳也不好做得太过分。这些人便是指赵天青的两个姐妹，尤其是赵家大娘子赵楚娘，经常摆出一副长辈的嘴脸，跑到元娘面前说教些什么，每次都把小丫弄得很不开心，有一次还把元娘训哭了…可偏偏王绮芳还不能说什么。毕竟，小丫姓赵，赵楚娘是小丫的嫡亲姑母，更是名正言顺的长辈，长辈教导晚辈，自是天经地义的事……

    各种各样的纷扰，形形色色的琐事，让王绮芳跟三个孩子都有些受不了，若不是马上就要过年了，小新哥儿这个赵家嫡长孙还要参加祭祖大典，王绮芳早就带着三个孩子离开京城这个是非圈了。

    好容易挨到了过年，熬到元宵节，王绮芳也不管手里那一打请柬，赶忙让人打点了行李，带上紫晶和紫株，以及几房得力的下人后，便匆匆忙忙的出了京城。

    一路风尘的赶回桃花岛后，看着佃户们真心实意的笑容，以及地里星星点点的麦苗，王绮芳终于松了口气，呼，总算是回到属于自己的地盘咯。

    可惜，王绮芳注定是个劳碌命，她这里刚松了口气，还不等坐下来歇息歇息呢，麻烦事儿又来了。

    事情是这样滴，这次离开京城，王绮芳又带了些下人来，沿途她又收了七八个落魄失业的镖师，这些人可不是一个人跟着来的，个个都是拖家带口的一大家子跟了王绮芳。

    除此之外，李靖天帮她招揽的难民也都络绎到来，人口暴增，可桃花岛的面积有限，尤其是这海岛原本就是个荒岛，几百亩大的岛子上，荒山、乱石岗子就占了大半，再撇开已经开垦出来的二百多亩田地，桃花岛上几乎没有了能住人的地方了。

    人满为患呀，可人家拖家带口的投奔王绮芳来了，她也不能因为没有地方就随便把人仍在一边不管了吧。

    王绮芳郁闷的坐在宝船上，看着自己的海岛发了半天的呆，终于想到了办法——填海造田。

    前世有不少国家都这么做过，尤其是那个有名的岛国，从海洋中获得了近十六万平方公里的陆地，他们国家的总面积也不过三十七万。

    与前世不同，王绮芳采取的填海造田则是搜罗桃花岛附近的小岛屿，在桃花岛与小岛屿之间填上石块与泥土，然后一点点将桃花岛的面积扩大。

    当然，这个工程比较浩大，更需要海洋资深人士小乖的协助。

    经过小乖及他的徒弟们的搜罗，王绮芳还真找到了桃花岛附近的一些大的暗礁和小荒岛，她忙让小乖将具体的位置标注起来，然后以桃花岛为基点，向大海内侧伸展出去。

    为何不是外侧？

    这个问题，王绮芳也考虑过，既然她注定要嫁给一个造反头子做娘子，那么她跟孩子们的安全问题就是首要考虑的。

    唔，桃花岛是她的避难所与根据地，只要桃花岛距离陆地越来越远，甚至孤悬海外的话，是不是更加安全呢？

    有了这种想法，王绮芳接下来的计划就更具目的性了。她一方面努力扩张桃花岛的面积，一方面则有意识的将桃花岛的位置慢慢偏移出去，将桃花岛南侧的乱石岗子上的石块全都运出去，填到东侧的海域里，这样以来她的海岛也就能离西海县的码头越来越远。

    经过王绮芳有计划的运作，以及小乖的积极配合，在过去一个月的时间里，桃花岛的面积向东海延伸了近一百多亩。

    小乖呢，自从出现在王绮芳的空间后，这是第一次被她如此器重的去做一件事，简直就是把填海造田当成它的事业来做，每天都带着一帮小弟们，潜入东海，四处搜索巨大的暗礁或者小岛，这不，前两天派出去的海龟终于回来了，并且带回一个不错的消息。

    “恩，你说的没错，咱们是要努力扩张桃花岛的面积，”王绮芳点点头，拉着小丫慢慢朝山下走去，一边走一边说着，“你先带着海龟回空间，在空间的地图上把那个岛子的位置标出来，我下午乘宝船出海亲自去看看……”

    P：一更，求小粉红，求订阅，求打赏啦

    