
    第131章黑夜魅影

    王锦瑜想过了，比起居心叵测的郑家，李靖天要强一百倍。

    至少，李靖天是自己人，只要举事不失败，他就一定会好好对待七娘母子。

    当然，若举事失败了，他只要求两位舅父帮妹妹跟李靖天‘义绝’即可。

    左右今天的场景，大家都看到了，七娘会答应亲事，完全是孩子的一句童言戏语。即使日后两位公主知道了，也会原谅七娘的不得已，不会对她太过苛刻。

    有两位公主的交情在，一旦大事败露了，也能暂保七娘母子的性命。

    说完这话，王锦瑜心里竟放松了。

    说句实在话，若不是李靖天的身份特殊，有着无法规避的宿命，站在其他的角度来看，他倒也算得上一个不错的对象。

    唔，长相虽然算不上什么美男子，但也不丑呀，五官端正，相貌堂堂，跟娇小柔美的小妹站在一起很是相配呢。

    其次，李靖天文武双全，才学过人，对外的身份更是威名远扬的侠客盟盟主，若不是有个‘克妻’的恶名，估计想嫁给他的小娘子也能从东大街街头排到街尾呢。

    还有更重要的一点，便是平州李家跟赵家的渊源。

    众所周知的，平州李家的老祖宗可是赵家老祖宗的主子，想当年赵家的先祖抱上了周太祖的大腿，一跃成为大周的新贵族，还顺手抢走了李爵爷亲手开辟的儒商业协会。

    而周太祖呢，也担心赵家的出身太过卑贱，得不到各大世家的认可，勉强扶植起来也是颗废棋，便暗自命令赵家以李爵爷的弟子自称，自抬身价。

    这么一来，赵家背信弃义的夺取儒商业协会也有了体面的说辞——儒商业协会确实是李爵爷创建的，可这份产业既能传给子孙，也能传给徒弟呀。

    哦，你已经将势力庞大的侠客盟传给了嫡亲儿子，那一个小小的儒商业协会打赏了徒弟又有何妨？

    于是，赵家在周太祖的支持下，没有拜师便成了李爵爷的弟子，没有李家的许可便以李氏门徒的身份自居，每次见了平州李家的人都会规规矩矩的行弟子礼。

    在这块不怎么好看的遮羞布下，赵家总算是有了较为高贵的出身，勉强在京中站住了脚。

    不过，也落下了个后遗症，那便是，儒商业协会赵家在平州李家面前总是矮上三分，更不用说见到侠客盟的盟主了，就算是赵永年见了李靖天，也跟老鼠见到猫差不多。

    今天也就是赵天青被气坏了，脑袋发了晕，才敢站住李靖天面前大放厥词。若是放在往常，但凡是赵天青脑子里还有一点理智，他见了李靖天都要绕着走，更不用说指着李靖天的鼻子说话了。

    因此，七娘如果改嫁其他的男人，赵家肯定会经常想借口、耍手段的要把孩子要走，或者以孩子为借口要挟七娘做违心的事。

    可七娘若是嫁给了李靖天，只要七娘不松口，就是送给赵家三个胆子，他们也不敢问李靖天的娘子要人。

    没错，侠客盟的女主人，这个身份，在赵家眼里便是决不能得罪的主儿。

    否则，他们便是欺师灭祖，便是否定了自己的出身

    赵家不敢，大周的皇帝也不会允许，所以，赵家注定要被李家死死的压着。

    “哥~~”

    只可惜，王锦瑜的这些想法，王绮芳并不知道，她一听大哥的话，便知道自己的亲事就这么说定了，心里很是着急，抗议的话脱口而出，“我不想嫁人”

    “七娘，这件事哥哥日后给你解释，但你们的亲事就这么定了。”

    王锦瑜越想越觉得这件事可行，另外，他又担心京城有变故。

    大舅和舅母虽然避了出来，郑家的人可不会就这么算了。万一他们跑到郑贵妃面前胡说八道，郑贵妃又去请了圣旨，圣旨一下，小妹的终身幸福就完了。

    想到这里，他站了起来，神情严肃的对两位舅父说道，“大舅，三舅，事不宜迟，郑家既然已经把主意打到了七娘头上，恐怕不会轻易放弃。与其坐以待毙，不如早做准备。

    这样，我现在就去找李靖天探口风，如果他没有意见的话，咱们就先交换了信物，然后再请大舅出面给平州李家的家主写信，把这件婚事先定下来。”

    “哥”

    “怎么？你想嫁给郑家那个老鳏夫？”

    王锦瑜顾不得跟妹妹解释，低头白了她一眼，低声训斥道。

    “好，默言说的没错，七娘受封忠义夫人，京中的很多世家都眼热，估计想求亲的不止一家。郑家即使推掉了，还有其他的家族，说实话，在这一代子弟中，也就是李靖天还算是个翘首。其他的人……”

    李昌伯摇摇头，表示并不怎么看好。

    还有一点，他没有说出来。

    七娘毕竟是和离的妇人，身边还带着三个孩子，即使身上有朝廷的诰封，嫁妆也算丰厚，但若想像未出阁的小娘子那般嫁个门当户对的小郎君，恐怕不可能呀。

    要么是像郑家这般，家世好的鳏夫。

    要么就是小门小户的正房太太。

    像李靖天这般，家世好，血统高贵，且前途远大的未婚男子，简直是可遇而不可求的钻石王老五呀。

    不尽快定下来，万一朝中有什么变动，皇上想平衡各方势力把七娘当做牺牲品，到时再后悔也没地方买药去呀。

    “没错，我看也行。”

    王锦瑜想到的种种，李昌叔岂能漏过，他想透了其中的关系厉害，一拍木扶手赞同道。

    “不过，这也只是咱们的一厢情愿，还不知道李盟主那边……”

    李三太太看两位老爷面露喜色的模样，实在不想在这个时候泼冷水。可，成亲毕竟是两家的事儿，他们女方在这里讨论的再美妙，人家男方若是不同意，也是枉然呀。

    “呵呵，舅母放心，这件事包在我身上了。”

    王锦瑜笑得有些嗜血，那模样，仿佛在说，‘他答应也得答应，不答应也得答应，否则让他好看’

    话音刚落，就见他给在座的长辈拱了拱手，然后气势汹汹的离开了。

    王绮芳有些无语的看着哥哥的背影，心里也说不出是什么感觉，有些不甘，也有些期待

    “什么，你、你想把妹妹嫁给我”

    不远处的客房里，烛火一直亮着，今夜注定有人无眠。

    与此同时，赵天青和郑姨娘也坐在圆桌旁，守着烛光摇曳的蜡烛，商量着什么。

    “二少爷，万一明天王七娘不肯交人怎么办？”

    虽然没有亲眼看到，但听了赵天青的转述，郑姨娘也觉得王绮芳这次的态度很是强硬，偏他们身边也没有带多少人，若要硬抢的话，恐怕不行呀。

    “哼，容不得他不交。”赵天青脸上布满阴鸷，冷冷一笑，道，“明儿我出海就去济州，请齐王来做主，我还就不信了，在大周的地界上，她王七娘还敢忤逆朝廷，违抗律法”

    “但是，二少爷，您别忘了今上的口谕呀。王七娘若是抓住这一点不松口，恐怕齐王来了也不顶事儿。”

    赵天青失去了理智，郑姨娘并没有，她早就在担心口谕的事，只是一直没有合适的机会说出来。

    “口谕？”

    赵天青窒了下，眼中闪过一抹慌乱，这时，他终于想起老爷临行前的交代，糟了，他怎么把这么重要的事给忘了。

    都怪那个小贱种，害得险些误了大事。

    不行，不行，他要好好想想，明天怎么开口询问宝盒的事。

    忽然，窗外传来一阵嘈杂的人声，一丛丛的火光从远处跑来。

    “怎么了，外面吵什么呢？”

    赵天青心里想着难事儿，突然被人打断，心里很是恼怒，语气不善的喊道。

    “回二少爷，好像是主院那边出了事儿，一下子跑出来十几个练家子，似乎在找什么人”

    门外守着的是赵天青高薪聘请来的保镖，是个退役的北衙禁军，会几手拳脚功夫。

    “找人？找什么人？难道闹贼了不成？”

    赵天青听了这话，心里咯噔一下，今天桃花岛来了这么多客人，很难说这些人都是来贺喜的呀。要知道，王七娘有宝盒的事早就被传遍了，他是奔着宝盒而来，其他人呢？是不是也有同样的目的？

    想到这里，赵天青眉头紧皱，站起来走到窗边，推开窗户，放眼望去。

    只见主院前方的空地上，站着十几个黑影，他们整齐的列成两排，每个人手里都举着个火把，队列前方立着一个人，正在大声喊着什么。

    不一会儿，就见那个领头的右手用力一挥，十几个黑影顿时四下里散开，三个一组的搜索起来。

    “二少爷，看这个架势，还真像闹贼了呢。”

    郑姨娘站着赵天青身后，也看到了前方的动静，她揉了揉有些冰凉的手指，幸灾乐祸的说道，“都说王七娘手里有宝贝，也不知道便宜了哪一个呢哼，活该”

    宝贝？

    嘶，难道是富氏宝盒被盗了？

    赵天青脸色顿时变得很难看，转过身看到郑姨娘笑得格外开心的样子，心里更加烦躁，反手给了郑姨娘一个耳光，“蠢妇，你瞎高兴什么？”

    P：继续求小粉红，求打赏，求订阅咯

    