
    第036章逐出家门

    ??靖天笑得风淡云轻，说：“你可以试试！”

    秦峰激灵灵打了个寒战，不知怎的，面对如此温和的笑容，他竟有种莫名的恐惧，李靖天那儒雅的模样，在他看来竟是无比的血腥与冷酷。

    避开李靖天的注视，秦峰有些狼狈的说，“李盟主，今上有令，如果你、你仍执迷不悟，不肯跟朝廷合作，那平州李家百年来的基业可就保不住了。”

    “好呀，我等着！”

    李靖天听完这话，点点头，没有什么异议的说道。

    “将军，跟他客气什么，不如直接把他的未婚妻和老娘等一概亲属都绑到黄河岸边，只要对面的叛逆不投降，就杀一个，到那时，看李靖天还敢不敢这么张狂。”

    小红瞪着眼睛怒视李靖天骄傲的背影，眼底闪过一抹阴鸷，恶狠狠的提议道。

    “你懂什么？！”

    秦峰是习武之人，曾经拜一位侠客高徒为师，骨子里对李靖天有种说不出的畏惧与崇敬，说实话，这次如果不是今上亲自下的命令，他真不想与李靖天冲突。

    如今听到下属如此胆大且不敬，他横了小红一眼，道：“眼下李靖天还不是反贼，虽然今上猜测那些造反的侠客跟李靖天有关系，但并没有确凿的证据。哼，平州李家百年威名，更有李爵爷留下的丹书铁劵，只要李家的人不扯出大旗造反，今上便不能治李家的罪……这次把李靖天诱捕了来，也是私下进行的，如果消息泄露了出去，且不说大周境内的数千侠客可能会奋起反抗，就是满朝的文武百官也不会同意。”

    还胆敢把堂堂国公夫人绑到黄河岸边，来要挟对面的叛贼，这不是为今上办事，而是给今上惹祸呢。

    “那，那咱们就这么跟他干耗着？”

    小红被秦峰狠狠的训斥了一通，心里愈加不服，梗着脖子问道。

    “这样吧，今天就不给他们送饭了，水也不要给了，”秦峰很为难，闷头想了想，咬牙吩咐道。

    一天不吃不喝，对于个习武之人应该没什么大碍，但对于养尊处优的王夫人来说，恐怕就是不轻的折磨了。李靖天既然能为了救王绮芳只身犯险，想必这个女人在他的心目中确实有一定的地位吧。

    即使不能让李靖天把造反的侠客收回来，至少也要让他召集侠客盟的侠客，代替朝廷出征，一举将黄河对面的叛贼剿灭。

    这样一来，既能消灭叛军，也能损耗侠客盟的庞大势力。

    这是隆庆帝的想法，听着似乎不错，但实际操作起来并不容易。

    更何况，还有变数。

    “什么？李靖云在辽东称帝了？建国号为唐？”

    隆庆帝听了三公主的密报后，当场暴怒，双手用力一挥，将面前的奏折扫到地上，桌上的茶盏也碎了一地。

    “回皇上，李靖云占据了黄河以北至辽东的土地，定都燕京，称自己乃李唐皇室遗族，并自封唐世宗——”

    三公主本来坐在下首，但看到隆庆帝发飙后，立刻站了起来，躬身回禀道。

    “唐世宗？好一个唐世宗！”隆庆帝打断三公主的话，气得满屋子乱转，咬着牙不住的骂道：“逆贼，都是逆贼，平州李家，他们都是欺君罔上的逆贼！该死，统统都该死！”

    说到这里，隆庆帝仿佛想起了什么，大声喊道：“来人，来人！”

    话音未落，从外面走进一个身穿甲胄的千牛卫，他单膝跪地，抱拳道：“陛下，有何吩咐？”

    “去，去告诉秦峰，让他把李靖天和他的家眷一起关到天牢，还有平州李家的一干人等也都给我押到京城……他李靖云不是要称帝吗，好，朕灭他九族！”

    “且慢！”

    三公主叫住领命转身离去的千牛卫，撩开衣摆跪在地上，“皇兄，三思呀。”

    “三思？李家的叛逆都大张旗鼓的造反了，朕还三思什么？”隆庆帝脑子都要气炸了，根本听不进三公主的劝说，一叠声的要灭李家的满门。

    “你先下去，”三公主见状，只得先让千牛卫退下，千牛卫看了看隆庆帝，又看了看满脸严肃的三公主，不知该听谁的命令，扎着手愣在当场。

    “皇兄，小妹还有话要说，皇兄暂且听小妹一言，稍后再发落李家不迟。”

    隆庆帝猛地转过头，死死的盯着三公主好一会儿，看到她眼底毫不退缩的坚持后，这才摆摆手，“退下。”

    “是，陛下！”

    悄悄松了口气，千牛卫抹了抹额上的冷汗，无声的退到门外。

    “说吧！”

    还好，隆庆帝虽然出于暴怒的状态，但还没有完全丧失理智，他一屁股坐回龙椅，穿着粗气说道。

    “皇兄，小妹知道您现在很生气，李唐余孽趁乱分割大周疆土，确实罪该万死，只是眼下并不是处置平州李家的最佳时机呀，即使要处置，也不能株连太广呀。”

    三公主是武家的公主，听到有人造自家的反，她不可能不愤怒，但有些事，不是愤怒就能解决的。

    虽然咬牙切齿的恨着李家的人，但三公主还是很佩服他们，因为他们选择了一个非常好的时机来造反。

    大家都知道现在的大周，经历了三年的战乱，民生凋敝，经济倒退。刚刚平定了两王叛乱，关内及江南地区逐渐恢复安定，赦免的乱民们也开始返回家园重新开荒种田。

    京中呢，也经历了一番铁血整顿，有奖有罚的把百官的心安定下来，世家们也慢慢安分下来。

    可以说，百姓也好，朝廷也罢，都希望能有个稳定的环境休养生息，如果这时再来讨伐李姓叛逆，再次掀起内战，那么好容易稳定下来的局面很有可能会毁于一旦呀。

    还有一个重要的原因，朝廷经过三年的内耗，国库空虚，已经没有财力再支撑新的战争了。

    反观李贼这边，要人有人，侠客盟的数千侠客个个以一当十，足以抵挡朝廷的十万精兵；要钱有钱，平州李家豪富百年，又与各个世家豪门有着千丝万缕的关系，能筹集到的银子和粮食恐怕比朝廷的都要多。

    “……皇兄，除了以上那些，还有一点也很关键，”三公主边说边观察隆庆帝的表情，见他脸上的怒气越来越淡，暗自松了口气，继续劝说道：“五姓世家之间相互联姻，您若是诛杀李家的九族，那么整个五姓世家都会受到牵连呀。之前因为严惩从逆两王的世家子弟，朝廷已经跟五姓世家有了冲突，这次再……小妹担心，世家们狗急跳墙呀。”

    “这……”隆庆帝犹豫了，三公主说的没错，以大周目前的状况，确实不益再起战端。可如果不惩治李家，天下的人便会以为‘造反无罪’，纷纷效仿，他的江山不一样坐不稳？

    思索了良久，他终于有了办法，“第一，昭告天下，李靖云深受皇恩却不知感恩，竟敢犯上作乱，实乃不忠不孝不仁不义的叛贼也，其罪当诛；第二，今上仁慈，不忍牵连无辜，李氏的姻亲，只要脱离李氏，一概赦免；第三，李贼之罪，国公府之过，押解辅国公一干亲属进京，依律问罪。”

    隆庆帝的意思很明确，李靖云造反，不能不处罚，但又担心牵连太大，引起世家反弹，造成国家动荡。所以，只处罚国公府这一支，李氏的分支旁系都被赦免。

    接着，故意制造李家与其他世家的分离，让其他世家主动与李家划清界限，砍断李氏的帮手，等日后国家安定下来，他再想办法继续分化其他世家，然后逐一击破。

    听了隆庆帝的吩咐，三公主知道皇兄终于恢复理智，并作出了最佳的裁断，忙跪地直呼：“陛下英明！”

    很快，皇帝的诏书迅速传达大周各地。与李家有姻亲关系的，经过短暂的观望和剖析后，也开始纷纷划清界限。

    与此同时，关押在平州大牢的李家众人，除去旁系子孙以及宣布与李家脱离关系的姻亲，剩下的李氏族人，全部押解进京。

    “姑母，您多多保重！”

    崔云娘被两个婆子死死的拉住，不舍的看着李夫人被禁卫军押走。

    “恩！”

    李夫人轻轻应了一声，什么也没有说，被禁卫军赶上一辆破旧的马车，透过马车钉死的窗缝儿，她的目光幽幽的扫过反应各异的‘亲戚’，呵呵，这就是现实呀，其中冷暖，只有自己才能体味。

    京城，托李氏造反的福，朝廷大肆赦免了一大批从逆齐王的世家。而王名川父子作为最后一批，终于被判无罪放出了大牢。

    两人相搀扶着来到平安坊，王名川以王绮芳父亲的身份，住进了女儿的房子。

    “父亲，现在李家的姻亲都已经跟李家划清的界限，七姐跟李靖天的婚约是不是也该——”

    王锦珏坐牢坐怕了，如今好容易出来，他可不想再被人连累。

    “没错，为父这就去天牢见七娘。”

    “可七姐若是不肯怎么办？”

    “哼，她敢？她如果一门心思跟李贼搅在一起，我就把她赶出王家

    