
    第159章不敬之罪

    ??靖天表现得很为难。

    但这件事关系重大，容不得半点马虎，所以即使他再为难、再怎么不好意思，还是把话说了出来。

    郑氏很愤怒。

    她听了李靖天的话后，心里咯噔一下，双眼更是一阵发黑，忍了好久，才把腔子里那股腥味儿咽了回去，她死死的抓着椅子的扶手，不置信的问道：“李盟主，您刚才说什么？”

    “唉，都怪靖天不好，请了这么个说不清的官媒，连求亲的对象都没有搞清楚，就把庚帖收下了。”李靖天还是一副万分为难的模样，他手里擎着那张红纸，仿佛捧着个烫手山芋，不知该如何处置。

    “贤侄，这、这怎么可能出错呢。你不是要娶我家的小娘子吗？可不瞒你说，我家只有九娘一个未嫁女子呀。”

    王名川倒没有郑氏如此的愤怒，因为七娘九娘都是她的女儿，李靖天娶了谁都还是他王名川的女婿。不过就个人感情来说，他还是比较喜欢养在身边天天见面的九娘，所以，故意讪笑了两声打诨道。

    “王大老爷明鉴，靖天想娶的是您的嫡长女王七娘，她已经跟赵天青和离，自此男女双方都可以自由婚配。”

    李靖天面上不露分毫，心里却暗自为王绮芳抱不平，两个都是王名川的女儿却如此的偏袒，九娘是他的孩子，难道七娘便是外面抱来的吗？

    还有，明明王锦瑜特意写了亲禀告李家向王绮芳求亲的事，王名川却在这里揣着明白装糊涂。甚至在李靖天派了官媒求亲时，故意混淆概念，一意孤行的把王玖芳的生辰八字塞给了媒婆——怎么，王家以为他李靖天收了王家小娘子的庚帖，就会碍于情面，将错就错的娶了王玖芳吗？

    哼，无知可笑

    李靖天暗地里冷冷的笑着，本来，他念着王家毕竟是七娘的娘家，也不想把事情做绝，搞得彼此都难堪。

    但王名川夫妇实在太过分了，竟然在他李靖天面前玩儿这种把戏。

    前几天李靖天还埋怨王绮芳对郑氏太不厚道了，但经过这件事后，他发现，王绮芳已经够心软了，若是他有这样的生父、继母，他一定会把那些从王家弄来的珠宝塞到金轮寺里，然后散布谣言说，郑氏跟金光有染……

    “所以，小侄求亲的对象是王家七娘，而不是九娘”

    说到这里，李靖天将手里的庚帖交给身边的管事，那位管事也没有说话，而是毕恭毕敬的将庚帖交还给王名川。

    “你……”郑氏看李靖天口口声声说不想娶她的小九，仿佛她的女儿是没人要的丑丫头一般，心里的怒火一波强过一波，她咬着牙，硬挤出一抹笑，道：“李盟主，这个玩笑不好笑，王七娘确实和离回家，可是她身边还有三个孩子，而且她的性子……

    不是我这个做母亲的污蔑自己的孩子，实在是七娘的性子太弱，也没有什么管家的能力，赵家便是因为这个才要求跟七娘和离的。”

    郑氏顿了顿，想到接下来要提起的她的女儿，她的脸上禁不住流露出骄傲的神色，“九娘不同，从小我就请了宫里出来的教养嬷嬷教她规矩，琴棋书画样样精通，厨艺茶道更是分外出色——”

    说到这里，郑氏语重心长的说，“而您李盟主，是堂堂平州李家的继承人，更是侠客盟的盟主，站在您身后的女人，一定是个能干、精明又不乏温柔的大家闺秀，在您忙前程的时候，能帮你妥善处理好家务时，让您没有后顾之忧的去发展侠客盟呀。”

    “呵呵，大太太说的没错，靖天确实需要一位这样的贤内助，”

    李靖天听了郑氏苦口婆心的劝说与分析，竟同意的点了点头，他的这个动作，让郑氏心里一喜，只可惜，李靖天接下来的话，让郑氏刚刚从低谷飘上来的心情再次跌落回去，“庆幸的是，靖天终于找到了这样的好女子，她就是您的‘女儿’王七娘。”

    “李盟主，我刚才不是说了嘛，七娘不适合你，她胆小懦弱，连字都不识一个，别说跟您谈论诗词歌赋了，就是看账本她也看不懂呀。”

    郑氏对王绮芳的本事可是了解的很，因为，她从来就没有把王绮芳当做嫡女培养过，别说请教养嬷嬷教习了，就是连基础的开蒙都没有过。

    当年王绮芳出嫁的时候，她只会写自己的名字，这还是赵嬷嬷偷偷教的呢。

    “恩？大太太，您这话好生奇怪呀，同样都是王家的女儿，九娘自幼有宫里出来的教养嬷嬷管教，而七娘却连字都不认识？”

    李靖天不听这话还好，一听郑氏这么说，心里顿时升起一股无名火，郑氏做了这种有失嫡母身份的事，还好意思以此作为笑柄嘲七娘生完气之后，他心里更是为王绮芳感到心疼，唉，这个丫头，在娘家究竟受了多少罪？

    “厄？”

    郑氏窒了下，她说这些话无非是想证明七娘不适合李靖天，但她没想到对方该关注的事情不关注，偏偏去在意那些无关紧要的片段。

    “盟主，大太太是王夫人的继母，是九娘子的亲母。”

    李靖天身后的管事，却一本正经的提醒道。

    “哦~~难怪呀”

    李靖天恍然大悟，拉长声音别有深意的扫了眼面露尴尬的王名川和满脸懊恼的大太太，微微撇了撇嘴，幽幽的叹道，“唉，这就是清苑王家呀”

    “厄，贤侄，咱们在说亲事，其他的今天先不提哈”

    王名川被李靖天的一声转调的‘哦’字，弄得有些下不来台，他忙转移话题道。

    “是呀，李盟主，你既然已经收了我家九娘的庚帖，那么无故退贴，似乎有些不厚道呀”

    郑氏见李靖天似乎对她有所误会，也连忙改变策略，开始打可怜牌博得同情，“我们九娘已经开始绣嫁衣了，呜呜，这个实心眼儿的孩子，若是知道了自己被退了亲，日后她哪里还有脸出门，没准儿，九娘一个想不开会……”

    “对呀，贤侄，婚姻大事可不能玩笑呀，如今你已经收了九娘的庚帖，而且你向我们九娘求亲的事也早就传了出去，外面的人如果知道我们九娘被退贴，她往后可就找不到好婆家了呀。”王名川苦着脸祈求道，但见李靖天听了他的话无动于衷，便异想天开的说道，“实在不行，贤侄可以先娶九娘过门，然后再纳七娘进府也可以呀。”

    “嘭”

    李靖天实在忍无可忍，他用力的将手里的茶盏墩放在桌子上，沉声道，“大老爷，您可否知道，您的女儿王七娘被圣上钦封为一品忠义夫人。试问，世上哪有让一品夫人当妾的道理？”

    “这……那个什么夫人，不是今上为了补偿七娘的棉花种植园随便给的一个封号吗。”

    这不是王名川说的，而是嫉妒王绮芳有诰封的郑姨娘散布出来的消息。据郑姨娘说，在京城，像这种‘安慰奖’比比皆是，根本就当不得真，除了名声好听些外，一点实际的作用都没有。

    而王家的人呢，也习惯于王绮芳的没用和懦弱了，听了郑姨娘的话，纷纷觉得有道理，于是，王家的大房，从主子到奴才，没有一个人把王绮芳的忠义夫人当回事儿。

    至于老太太那里，郑氏更是没有把王绮芳得诰封的事告诉她。

    “什么？随便给的？王老爷，您究竟知不知道忠义夫人的含义？还有，就算是随便给的，忠义夫人可是一品的封号呀，那也是今上钦封，朝廷认证的诰封呀。”李靖天听了这话有些哭笑不得，他不知道该可怜王名川一家子的智商，还是该敬佩王绮芳的演技，竟然能发生这样的事。

    随即，他仿佛想到了什么，不确定的问道，“对了，你们把七娘安置在哪里？不会是个偏僻的小院子吧。”

    王名川跟郑氏对视一眼，从对方的眼眸看到了些许的不解。或许，这会儿他们两口子还没有反应过来，对李靖天的话没有理解透彻呢。

    看到王名川两口子的反应，李靖天有些无语了，他用力揉了揉睛明穴，道，“唉，王老爷，王太太，不是小侄吓唬你们，如果你们慢待了王七娘，或者对她有什么不敬，那便是犯下了藐视朝廷的大不敬之罪”

    “大不敬？这……没这么严重吧。”

    郑氏有些心虚，她不自然的挪了挪身子，讪讪的笑道。

    “您说呢？”李靖天实在不想跟这对极品夫妇谈下去了，淡淡的说，“王夫人会不会追究你们的大不敬，我就不多说了。王老爷，我再一次声明，我要娶的是忠义夫人王七娘，而不是什么王玖芳，这庚帖，您还是收好吧。”

    “李盟主，你不能这样呀，你退了九娘的庚帖，这让她以后怎么嫁人？”

    郑氏一听这话，顿时把注意力又转移到女儿的亲事上，她哽咽的质问道。

    “那个，这件事先放一放，贤侄呀，你容我们商量商量”

    跟郑氏不同，此刻王名川的脑子里只闪现着一个词‘大不敬’……

    P：家里的网络歇菜了，某萨只好去网吧，结果网吧停电了，某萨只好打电话去找住在邻村的弟弟，结果弟弟的手机关机了，某萨只好回家准备吃了晚饭继续找网吧，结果回来一试，网络又正常了，某萨竖起中指——你妹的，玩儿我呀

    