
    第009章石三少爷

    郭大山是青州青阳县的农民，祖祖辈辈都在青阳一个叫郭家坳的地方生活，到他这一辈上，家里一共置办下了十几亩良田，每年打下的粮食扣去各种赋税，还能有不少余粮。

    再加上他从小跟着叔公学了些木匠活，农闲的时候就帮四里八乡的乡亲们做点家具、修修农具啥的，挣点小钱补贴家用。尤其是叔公过世后，他成为方圆几十里唯一的木匠，光农闲的时候就能挣下不少钱。

    这不，除了郭大财主，全村唯二的大瓦房也盖起来了，全村唯二家里能闻到肉味儿的也是他郭大山。还有，整个郭家坳也只有他们家有耕牛，儿子眼瞅着就能娶媳妇了，等收了今年的麦子，交了夏税，把余粮卖了，他就请村东头的郭大娘去给儿子提亲，嘿，儿媳妇他也跟娘子早就瞧好了，是邻村有名的村花儿，人长得水灵不说，手巧心细，脾气也好……

    只可惜，所有美好的生活，在今年开了春之后，便渐渐成了泡影。

    “去年冬天一点雪都没有下，地里的麦苗都冻死了……今年惊蛰后，更是一滴雨都没有下，瞧这情况，保不准又是大旱之年呀！”

    村里的老人们看着水塘里的水，一天天的减少，个个愁眉苦脸、唉声叹气的担忧着。

    要知道，去年整个齐地都遭了旱灾，他们郭家坳也没有例外，村里那些家底薄的村民，地里旱死了粮食，又没粮交税，早早的就携家带口的逃荒去了。

    原本有三四百户的村子，现在只剩下不足一百户。

    唉，若是今年再旱，郭家坳可能就跑没人咯。

    “可不是，我记得我小时候，咱们青州也闹过旱灾，啧啧啧，太惨了，整整半年一滴雨都没有下，地里裂出了大口子，村东头的那口老古井也干了，渴死了不少人呐。”

    郭家坳最年长的三爷爷，看到这些情况后，紧皱着眉头回忆着，满是褶子的脸上更是充满了痛苦与不堪。

    “三爷爷，不至于吧，去年不是也旱了三四个月，地里的麦子干死在地里，村里好些人担心旱灾，纷纷跑出去逃荒，可后来哩，他们刚走了一个月，咱们青阳就下雨了，地里的庄稼又缓了过来……没事，我看着今年和去年差不离！”

    郭大山坐在自家的地头上，听到村长跟族长的谈话，忙起身来加入到老人们的聊天中，并不以为然的提出自己的看法。

    “唉，大山呐，你才多大，能经历多少事儿？”三爷爷一听自己的话遭到质疑，心里很是不高兴，当下便拉下脸，瓮声瓮气的说：“去年？去年旱死了多少庄稼？恩？你家十几亩地，去年也是刚够交赋税的吧？今年若是再来这么一回，哼，你家就是再有家底，也经不起呀。”

    “这……”郭大山想起去年的窘况，也有些戚戚然，转眼看了看地里没精打采的麦苗，喃喃的说，“难道今年真的有旱灾？”

    “二月二春龙节的时候，咱们请了龙王爷，可还是滴雨未下，不祥之兆呀，不祥之兆！”

    三爷爷并没有直接回答郭大山的话，而是长长叹了口气，摇头晃脑的说道。

    就这样，又过了一个月，整个青阳仍是艳阳高照，别说下雨了，连朵乌云都没有。郭家坳的老人们，再次组织了村里的人去隔壁村的关帝庙举办求雨法事，结果……

    “他爹，过年的时候，前街的郭大壮回来了，说是他们在一个叫桃花岛的海岛上当佃农，东家是今上钦封的什么一品夫人，对佃户特别好，不但给每个投奔她的佃户减了租子，还盖了大瓦房，说是只要在岛上干够二十年，那房子就是他们的；

    还有呀，人家东家不但是诰命夫人，还是儒商，可以免交一切赋税，所以郭大壮他们那些佃户，根本不需要交公粮，只交租子就成，而且那租子呀，也少得很……”

    郭大山的娘子李氏，看到自己男人自打从地里回来后，就一直蹲在门口，脸也拉得老长，便知道今天又没有浇上麦田，她咬了咬牙，凑到相公身边，小心翼翼的说道。

    “地里的庄稼都快旱死了，你不想点正事儿，整天嘀嘀咕咕说这些干啥？”

    郭大山正烦着，根本没有细听娘子的话，他不耐烦的摆摆手，训斥道。

    “哎呀，我咋不想正经事了？”李氏一看自家男人根本没有领会自己的意思，有些气闷的说道，“我是说，人家郭大壮去年家里的粮食绝了产，跑出去逃荒，结果遇到个好东家，日子过得比咱还舒心呢。”

    “啥？你说郭大壮日子过得比咱好？”

    许是李氏这次说的话比较直白，郭大山终于听了进去，他有些讶然的问道。

    “可不是，过年的时候，我去他们家看过了，啧啧啧，郭大壮的娘子卢氏，还穿了件簇新的青州三棱布的小袄，那料子一尺都要一百多文钱呢。你说说，我有这么好的衣料吗。”

    女人看问题比较简单，对方的娘子穿得衣服比她好，戴得首饰比她值钱，那么，对方的家庭条件一定比自家的好呀。

    “真的？”郭大山楞了下，随即闷头想了想，道，“要不，待会儿让村里的郭秀才给郭大壮打封信，问问他那个什么桃花岛的具体情况，再问问那里还要不要佃户？”

    自由民有啥用？若是能依附个好的东家，不交赋税，即使多给东家些租子，也比自己买地种地强呀。

    算起来，郭大山的脑子还是比较灵活，虽然没有到过什么大地方，但好歹也是经常在四里八乡走动的人，也见过一些举人老爷家的佃户们，人家的日子就是比一般的自由民好。

    唔，郭大壮的那个东家还是个一品夫人，一品有多大他不知道，但青阳的县太爷才八品呢，而且郭秀才说过，品级数越少，职位越高，青州知州就是五品。唔唔，五品比八品高，那么一品指定比五品高呀。

    若是这么说来，郭大壮的东家岂不是比知州老爷都官大？

    想明白这一点，郭大山也有些急切起来，也不等跟娘子商量，直接拍拍屁股跑出门，找郭秀才写信去了。

    半个月后，青阳依然滴雨未下，村西头的小溪已经断流了，地里也开始出现一道道的裂缝，看到这种场景，郭大山知道，三爷爷的预言成真了，今年定是大旱之年，而且灾情远远比去年严重不知多少倍！

    走！留在老家，即使家里有余粮，也会渴死，还不如走出去，投奔王夫人。

    想到做到，趁着村里人还没有完全绝望，郭大山将十几亩良田贱卖给了郭大财主，拿着这些银子去了邻村，草草将儿子的亲事办完，便领着一大家子人奔赴西海县。

    像郭大壮这样的人家，青阳还有许多，幸好，王绮芳提前得到了信息，早就派了青阳庄子上的管事发出了消息，说是她的桃花岛急招佃农、劳力，管吃管住，而且还有工钱拿。

    很快的，得到信息的难民们，开始一批批朝清泉山庄涌去。

    ……

    “夫人，陈小妹来信了，您看！”

    陈小妹是陈冬生的妹妹，当初陈冬生跟着王绮芳去京城时，特意将妹妹嫁给了本村的一个农民，王绮芳见陈小妹的男人也是个老实人，便让他们夫妻帮忙料理清泉山庄的田地。

    再后来，王绮芳在桃花岛落户后，想着一时半晌不会回青阳，清泉山庄又‘借’给了李靖天，而她名下的田地却无人专职照看，就干脆雇佣陈小妹夫妇给她当管事，全权负责青阳的农庄。

    这次，在青阳大肆招揽难民的工作，王绮芳就是交代给陈小妹两口子去做的。

    还别说，这小两口还挺能干的，已经帮王绮芳招收了二三十户经验老道的佃农，其中不乏年富力强的壮劳力。

    “呵呵，不错，真不错！”

    王绮芳拆开信封看了看，笑着点头道：“陈小妹又接收了一百多户佃农，其中男劳力就有七十多个，这几天就能运送到西海县的码头呢。”

    “很是太好了，现在咱们正缺人呢！”

    紫苑站在王绮芳一侧，高兴的笑道，“凿山石有那些矿工就可以，但是运石块的人，还是短缺呀，若是一下子能来这么多人，逍遥岛也能尽快建成呢。”

    托三公主的福，王绮芳不但得到了随意开采山石的权利，当地的官员更为了讨好她以及她背后的三公主，还免费提供了大批发配到矿山的囚犯帮王绮芳凿山石。有了专业矿工的加入，王绮芳的填海造田计划进行的异常顺利，每天十几艘船都来来回回的忙碌着，桃花岛跟逍遥岛之间的距离也越来越近。

    “恩，这些人到位后，就直接运送到逍遥岛上，先开垦出两百亩荒地，然后再……”

    “启禀夫人，石三少爷求见！”

    紫晶拿着张名帖走了进来，轻声回禀道。

    “谁？”王绮芳觉着这个名字怎么这么耳熟？

    “回夫人，就是那个把桃花岛卖给您的石三奶奶的相公，他没有死，而是从海外归来了！”

    P：嘿嘿，补昨天滴，谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的订阅，谢谢亲们的支持，吼吼，某萨终于把思路又理顺啦！亲们继续支持啦

    