
    第001章春暖花开

    农历二月十六日，春分，正是莺飞草长，春暖花开的日子。

    桃花岛上，一排青砖黑瓦白墙的农家院里，佃户们早早的起来，准备了农具，一家老小齐齐上阵，朝着自己佃下的田地开进。

    “狗子他爹，今天是不是该轮到咱们家浇拔节水了呀？”

    农妇穿着粗布衣裤，头上包着靛青色的头巾，胳膊上挎着个篮子，一边看着路边青草茵茵的山坡地，一边关切的问道。

    “恩，管家大娘说了，今天轮到咱们家了！”

    郭大壮是桃花岛第一批的佃户，他家是青州青阳县的农民，去年夏天的时候，老家遭了旱灾，地里的麦子眼瞅着就要成熟了，结果被大片大片的旱死了。粮食颗粒没有收回来，可赋税还是要交的呀，眼睁睁看着催租子的差役将家里预留的秋耕种子收了去，一家人的生计也就此断掉了。

    没了粮食，种子也没有了，一家老小眼瞅着就要喝西北风了，作为一家之主的郭大壮，咬咬牙，一跺脚，决定带着家人外出逃荒去。

    接下来的事实告诉他，幸好他出来了，这才碰到了慈心善良的王夫人。

    “什么是走运呀？遇到有能耐的东家，便是走运！”

    郭大壮觉得自己真的走了运，这不，跟着王夫人来到桃花岛后，一家人的温饱问题解决了，连崭新的大瓦房也住上了，虽然由自由民变成了半自由的佃农，但东家好呀。租子是齐地最低的，田地和种子确实最好的，甚至东家还说了，借住给他们的房子，只要他们老老实实的给东家种二十年地，这房子就归他了。

    啧啧啧，这简直就是天大的好事呀，别说当二十年的佃农，就是给东家种一辈子的地，能换来这么一栋簇新的大瓦房，那也是值得的呀。

    还有，给王夫人当佃农，跟以往他亲眼见过的佃农完全是两码事。过去，在青阳老家，也有那外地来逃荒的难民给本地的地主当佃户，不但租子重，闲暇的时候还要给东家去干活，别说给工钱了，就是午饭都不管呀，干得不好了，东家还会伺机涨租子，要多黑心有多黑心呢。

    可他们的王夫人呢，根本就不是这个做派。租子定的低，还免费提供粮种。平时，更不会让佃户们白给她干活，就是家里的婆娘们忍不住跑去主院帮点佣，东家还会按工付钱，若是干到了下午，中午跟晚上的饭，东家全都包了呢。

    另外呀，东家给的饭也不是清汤寡水的汤面，而是有荤有素结结实实的米饭、大馒头呢。有时东家开恩，还会让婆娘们把多余的饭菜拿回家，给家里的孩子老人们改善生活咧。

    唉，遇到这样的好东家，简直就是祖宗积德，撞了大运呢。

    “哎呀，真是太好了。前几天我跟着东家的宝船去西海县送绣活的时候，听城里的李老板说了，今年齐地又是大旱，自过了年之后，丁点儿雪雨都未下呀。咱们这里靠海，还下了零星小雨，可也不够浇麦子地呀。如果不是东家大发慈悲，让咱们用她院子后的山泉水，今年的麦子又要歉收了呢。”

    郭大壮的娘子钟氏一听自家男人确定的答案，嘴里直念佛号，想到岛子对面的农民还在求雨，她就觉得真是遇到了菩萨心肠的东家。

    “可不是，东家心肠好，咱们也要懂得感恩才是，对了，你的绣活好，别忘了给东家绣点儿东西送过去。东家是贵人，或许看不上咱们的东西，可好歹也是咱们的一份心意。”

    郭大壮几步来到自己的田地边儿，站在地头看了看绿油油的小麦苗，顿时觉得浑身都是力气，他接过娘子手里的篮子，低头吩咐道。

    “嗳，这我还能不知道？嘁，我前些天跟着宝船进县城，为得就是给东家挑好料子呢，”钟氏听了相公的话，娇嗔的白了他一眼，从篮子里拿出个蓝布包袱，笑着说，“这不，正准备给东家送去呢。”

    “好好好，快去吧，顺便看看东家那里还有没有什么要干的活计，”郭大壮被娘子抢白了一通，倒也没有生气，而是挠着头，憨憨的笑了两声，嘱咐道：“干了活，可别要工钱了，能用东家的山泉水浇麦地已经是得了东家的好处，爹说了，做人要懂得知足，知道不？”

    “知道啦，你赶紧去干活吧，待会儿管家大娘就要来开闸放水啦！”

    钟氏点点头，将包袱挎在胳膊上，整了整衣服上的折子，确定干净利索后，这才一路朝主院走来。

    主院外的场院里，正有十几个孩子和七八个壮汉，穿着单衣单裤，汗流浃背的练着功夫。

    “五斤哥，这些后来的大哥们，倒也能吃苦呀，才练了一个来月，便能跟上咱们的进度呢。”

    说话的是个黑黑壮壮的小伙子，他跟五斤一样，都是王绮芳救回来的那些伤残乞儿，经过近半年的调养，因为营养充足，再加上训练得当，个子比刚来的时候高了一头，胳膊上也长出了疙疙瘩瘩的肌肉。

    “这有啥，他们本来就是镖师，身上有功夫底子，只不过落魄了，暂时丢了手上的功夫，如今被夫人救了回来，又给他们服用了菩提圣水，体能已经恢复了七七八八，现在又有大师傅他们的调理，能撵上咱们也是正常呀。”

    五斤擦了擦头上的汗，随意的看了看那些二十六七的汉子，不以为然的说道。

    “哦，原来是这样。不过，五斤哥，夫人已经有了这么多侠客及侠客高徒，又有咱们做后备，她干嘛还要费心思弄这些镖师回来？”

    不明白呀不明白，夫人就是再有钱，也没道理花在些无用的人身上呀。

    “哼，不懂了吧，像大师傅他们这些侠客都是侠客盟的人，来桃花岛只是帮忙，并不是夫人的心腹。而咱们呢，年纪又太小，一时还不能帮上夫人的忙，夫人自然要再招揽一些能用的心腹咯。”

    五斤说话的当儿，已经把沉重的气息平复下来，他喝了两口水，一跃而起，重新回到练武场，继续踢木桩。心里则暗自佩服，夫人果然厉害，她招揽的这些镖师，可不是普普通通的人，都是在她沿途中寻找的落难之人，毫不客气的说，是夫人救了这些人，只要夫人利用得当，这七八个人将会成为完全属于夫人的护卫，而且忠心度也会非常的高。

    “嘿嘿，我确实不懂啦，不过咱们这些人有五斤哥一个人明白，也就足够啦。”黑壮小子憨笑了两声，也一个鲤鱼打挺，从地上飞跃起来，加入到兄弟们的行列中。

    钟氏站在场地边看了好一会儿，当她看到那些十二三岁的小伙子，精神抖擞的挥拳踢腿后，暗地里也好一阵心动——唔，她们家的狗儿今年也有七八岁了，眼瞅着就能启蒙了，不过农家的孩子也不必读什么书，若是能得到夫人的允许，跟着侠客们练武该多好呀。

    “钟大嫂，这么早就来了，有事吗。”

    紫晶穿着一身杏黄色的袄裙，头上梳着坠马髻，髻上簪了朵浅粉色的牡丹绢花，圆润的脸上没有涂脂粉，干干净净清清爽爽的从外面走进来。她身后跟着个小丫头，小丫头手里抱着一大束粉嫩的桃花，应该是刚从桃树林摘回来的。

    “管家大娘早，奴家前些日子进城选了块好料子，给东家的小娘子绣了件半袖小袄，”钟氏见了紫晶，慌忙行了福礼，然后解下胳膊上的包袱，一手托着包袱，一手解开，露出一件银红色的府绸小袄，“奴家知道，东家的小娘子身份贵重，用的都是名贵的布料，所幸这府绸也是今年刚进的料子，奴家摸着也好，就……希望东家千万不要嫌弃呢。”

    说着，钟氏将包袱有系了起来，双手捧给紫晶，不好意思的说道。

    “好吧，我替东家收下了，”

    紫晶不是第一次做这种事，她刚来桃花岛的时候，面对这些热情的佃农们还有些不适应，后来，经过孙嬷嬷的开导，她明白，这也是佃农拥戴、尊敬她们家夫人的一种表现。

    而且，王绮芳也说过，不要随意拒绝这些佃农们的心意，有东西送来，或者来帮佣的，都要爽快的接受，日后对他们好一些也就是了。

    “多谢管家大娘，”钟氏将包袱递给紫晶，看了眼练武场上的男丁，然后略带为难的问道，“那个，管家大娘，您可不可以帮奴家问问，如果奴家的儿子想跟着侠客老爷们练武，成不成呀？”

    “练武？”紫晶顿了下，想了想，道，“好吧，我待会儿问问东家，不过，练武事关重大，你要有心理准备。”

    “恩恩，奴家明白，奴家明白。”

    钟氏当然知道了，大周的侠客可不是前朝的游侠，那都是有身份地位的人，一般人根本就请不来侠客，更不用说烦请侠客们收徒教武了。

    钟氏千恩万谢的走了，紫晶站在门口，呆呆的看了一会儿，这才领着小丫头进了院门，她没有看到，在不远处的练武场上，有一双炙热的目光紧紧跟随着她

    