
    第022章抢了抢了

    盛夏六月，骄阳似火。

    “唉，老天爷真是不给活路了呀。幸亏咱们被县尊大人抓到了这里，不但每天能吃饱饭，水也能敞开了喝。”

    逍遥岛上，一伙穿着短裤光着膀子的壮汉，坐在树荫下吃饭，其中一个二十来岁的男子，个头不高，偏黄的脸膛，只见他咕咚咕咚喝下一碗甘甜的山泉水后，用力抹了抹下巴，感慨的说道。

    “可不是，当初俺还骂杨知县是昏官，不分青红皂白就乱抓人，现在想想，还真要谢谢人家咧，”说话的是一个三十岁左右的汉子，黝黑的面颊，下巴上长满胡须。他听了黄脸男的话后，咬了一大口白面馒头，又夹了一大块油汪汪的肉片，吃得一脸的满足，道：“不但每天吃饱喝足，还有工钱拿。可惜，这活儿马上就要干完了，咱们这伙子人以后可咋办呀。”

    谈起未来，众壮汉都有些黯然。

    他们都是齐地各州县的农民，上个月家里先闹旱灾，接着又是蝗灾，地里的庄稼都死光了，实在没有活路，这才拖家带口的出来逃难。

    谁承想，他们刚来到西海县，还没等坐下来歇口气呢，就被一帮青衣捕快锁了起来，说是他们擅自进城，且没有路引，身份不明，可能是敌国的奸细，根本不管他们的拼命辩解，一股脑的带回了县衙大牢。

    进了大牢，他们才发现，整个牢房里装得满满当当的全是人，看衣着和脸色，几乎全是难民。

    第二天天刚刚亮，狱卒们就把他们拉出了大牢，十个人捆成一队，赶到了海边。

    “他们这是要干啥，不会是想把俺们投入大海毁尸灭迹吧。”

    难民们开始害怕起来，纷纷哭喊着‘冤枉呀’‘我不想死’‘娘呀’……

    一时间，码头上哭声一片。

    而那些码头监工们，似乎对这种场景习以为常了，根本没有人在意，有的码头工人还悄悄凑过来对哭得声嘶力竭的难民说，“兄弟，马上就能有吃有喝了，你嚎丧啥呀。”

    有吃有喝？呜呜，恐怕是海里的大鱼有吃有喝吧？

    他们则是喂鱼的鱼食儿！

    只可惜，任凭他们怎么哭喊，看守的捕快也不搭理。过了一刻钟，一艘房子一样的大船驶进了码头，接着从船上走下来一个漂亮的小娘子，那些捕快见了来人立刻精神抖擞的站了起来，满脸堆着笑，点头哈腰的跟那个小娘子说着什么。

    难民们隔得远，听不清他们说的话，只是看小娘子从捕快的手里接过一本册子，抬眼扫了他们一眼，从袖袋里掏出一个荷包扔给捕快，又交代了几句话。

    几个捕快接到荷包后，态度更加谦卑，小娘子每说一句话，他们就点一下头，等人家交代完，捕快们便跑到难民前，抽出腰刀，赶着难民上了船。

    上船后，大家伙提心吊胆的缩在一起，四周都是膀大腰圆的护卫，个个神情严肃，目光犀利，一看就不是好惹的人。见到这种阵势，难民们对自己将要面对的事，充满畏惧。

    好容易船停了，他们被带到一个小岛上，上来后，那个漂亮的小娘子又出现了，先是给大家介绍了下这里的情况，随后又详细的询问了每一个人的资料。

    登记完资料的人，被带到几间木屋里，洗了澡，换下干净的衣物，脏的衣服则被带队的人集中到一起。

    等全部的人换好衣服后，小娘子，哦，不，带队的人说，这位是岛上的管家，大家要尊称她管家大娘，管家大娘命人抬来了几大筐馒头和几桶热汤，让大家伙吃饱喝足后，这才将他们要做的事一一说清楚。

    回想到过去一个月发生的事，络腮胡也有些感慨，不过，他更关注的是，这样的生活，还能不能继续。

    三两口将手里的白面馒头塞进嘴里，又灌了一口菜汤，络腮胡小声的问道：“你们说，王夫人这里还需要佃农吗？我听那边桃花岛上的同乡说，王夫人对桃花岛的佃农可好了，租子低，还不用交农税，而且干得好的还有奖励呢。”

    “嘁，这还用你说？咱们这些人谁不想留在这里当佃农呀，只是不知道王夫人收不收呢。”

    说话的是个长得清秀的小伙子，十七八岁左右，将碗里的菜汤喝光后，有些不确定的说道。

    “哎哎，我听我娘子说，管家大娘统计过，咱们加上那边岛上的人，一共填了七百多亩的地，等这些地上全都补上土以后，便开垦成农田。兄弟们，你们想想呀，七百多亩，那得要多少佃农？而且，咱们还在开工，等全部完活后，两个岛子少说也能垦出一千多亩地，到那时，王夫人肯定要找佃农。咱们只要好好干活，王夫人要佃农的时候，肯定会优先考虑咱们呀。”

    黄脸男左右看了看，见都是自己兄弟，便压低声音说道。

    “真的？那要是这样，咱们就赶紧干活，多填出一亩地，咱们就多一份指望呢。”

    络腮胡一听这话，面露喜色，急切的说道。

    “走走，干活去，王夫人不是说了嘛，只要咱们好好干，她绝不会亏待了咱们。”

    大家伙一听有希望，也顾不得休息了，纷纷拍了拍屁股，扛上撬棍，干活去了。

    因为他们都是从外面逃难过来的，知道岛外生活的艰辛，尤其当天灾发生的时候。

    ……

    济州，齐王府前街。

    “噫，今天的粥棚咋没有人呢？”

    干旱了近半年，地里的粮食几乎绝产，齐地的难民越来越多，逃到海边的难民都被杨知县抓进了大牢，而还有一部分则被齐王赈灾的消息，吸引到济州。

    到了济州，发现齐王真的在赈灾，每天都派几十个家丁在王府前街设粥棚施粥，那粥虽然稀了些，但好歹饿不死人。

    另外济州的知县和齐地的知州，倒也都没有干看着，派了不少捕快将难民分流，组织他们挖深井，抢救济州周边的庄稼。只可惜，有免费的粥喝，肯相应官府号召的人并不多。

    每天都有几百口子人围坐的王府前街，啥也不干，等着粥棚施粥。

    不过，今天都到了饭点儿了，怎么还不见王府的人熬粥？

    “对呀，怎么回事呀？”

    手里端着个破碗，难民甲踮着脚尖往粥棚里看着，可里面空荡荡的，除了个临时搭的灶台，啥也没有，连那口大黑锅也不见了。

    “哎哎，来了来了。”

    难民乙站在街口，看到齐王府的角门开了，从里面走出几个人，领头的便是每天来施粥的张管事。

    众难民一听，呼啦站起来，拿着碗，自动排成几队，等着喝粥。

    不过，王府的下人们并没有像往常一样生火熬粥，而是直挺挺的站在粥棚里，等大家排好队后，那位张管事清了清嗓子，喊道：“各位父老乡亲，我是齐王府的张管事，大伙儿都知道，今年齐地大旱，我们齐王爱民如子，不想家乡的父老受灾挨饿，便从自己的私库里拿出粮食赈济灾民。只是，灾情越来越重，难民也越来越多，可咱们齐王府也能力有限呀，连续施粥一个月，再多的存粮也吃空了。”

    “什么意思？”

    “今天咋还先讲话再熬粥？”

    难民们饿的有些不耐烦，嘁嘁喳喳的议论道。

    “大家静一静，静一静，”张管事发现自己说的话，他们好像都没有听懂，便干脆利索的说：“从今儿起，不施粥了！”

    这句话简单明了，难民们都听明白了。

    话音刚落，众人便哄得一声爆发了，纷纷大声喊着，“为什么呀？”

    “哎呀，父老乡亲们，我们齐王也没办法呀，”张管事在家丁的护卫下，总算从拥挤的人群中冲了出来，不过人是出来了，就是有些狼狈，帽子掉了，脸上还被抓了几道血痕。

    摸了摸火辣辣的脸颊，张管事也不再好言相劝，没耐烦的吼了一句，“我们王爷又不是知州，管你们一个月的饭已经够仁义了，没饭吃，找官府去呀！”

    “对呀，咱们去找知县老爷去，朝廷不能不管咱们。”

    听了张管事的话，人群中有人迅速响应了起来，用力一挥手冲出人群。

    其他的难民，见有人出头，也赶忙跟了上去，几百人浩浩荡荡的奔赴济州县衙。

    知县有啥办法呀，起初听了知州的话，安排这些难民以工代赈，可他们不干呀，眼睁睁看着地里的庄稼完全死掉，现在就是想赈灾，他、他也没有粮食呀。

    县衙没有粮食，难民们可要吃饭呀。

    “兄弟们，粮铺里有粮食，咱们去粮铺要粮食！”

    围着县衙喊了半天，知县也没有露头，难民群里又有人喊话了。

    “对，去粮铺！”

    众人又跟着带头的兄弟冲了出去。

    跟县衙一样，粮铺也大门紧锁，任凭难民们在外面喊破嗓子，里面的人就是不开门。

    “娘的，这些奸商，囤积居奇，趁着天灾发黑心财，看着咱们饿死，也不肯给咱们粮食，砸了他娘的！”

    “对，铺子里一定有粮食，砸开大门，咱们抢粮食去呀！”

    领头的大哥就是有气魄，拳头一举，冲在了最前边，后面的人还没有听清他的话，便被裹挟着挤了上去，‘哐当’，粮铺的大门开了，一棍子戳进麻袋，花花的大米流了出来……

    P：谢谢冒牌的书迷、lnf071028亲的小粉红，谢谢亲们的订阅，谢谢亲们的支持，(∩_∩)谢谢

    