
    第137章前往清苑

    “拿来我看看”

    王锦瑜伸手接过父亲的信，仔细的看了看。

    王名川的信写得很简短，几乎什么都没有说，只告诉王绮芳说家里知道她跟赵天青和离了，太太郑氏很是惦记，命她尽快带着孩子回娘家。

    “哥，你说父亲是不是已经知道我跟李靖天的亲事？”

    坐在王锦瑜一旁的椅子上，王绮芳静静的想了想，反复咀嚼了下父亲的来信，发现这封信里根本就没有提及她的亲事。难道，哥哥的信还没有到清苑？

    “唔，现在可能已经知道了”

    王锦瑜看了看最后的落款和日期，缓缓的说道，“我估计父亲写这封信的时候，还没有收到我的信，但现在嘛，距离发信已经有七八天，父亲应该已经收到了。”

    说着，王锦瑜把信折好放回信封里，他敲了敲桌面，道，“唔，父亲说的也有道理，你是该带着孩子会清苑住几天。”

    “带着孩子？”不知怎的，王绮芳觉得王名川的这句话很不对劲，其他的话什么都没有交代，独独说了这么一句，仿佛特意叮嘱一般。

    如果说，王绮芳跟父亲的感情很好，父亲也很疼爱元娘姐弟几个的话，他在心里特意交代她把孩子带上，这很正常。

    可事实不是呀，不是王绮芳夸张，估计父亲连小新哥儿和幼娘叫什么名字都不知道，哪里来的亲昵？哪里来的关注？

    唔，难道这是郑氏的主意？

    一想到这个面善心毒的女人，王绮芳记忆深处的记忆就恨得牙根直痒痒，脑海里更是闪现出一幕幕被郑氏虐待、漠视的场景。

    或许，她该回敬回敬这位继母，给本尊出口恶气。另外，母亲留给她的嫁妆，还被她侵吞了不少，其中更有一些首饰是内造的精品，无端让郑氏没了去，岂不可惜？

    “哥，我觉得这件事有蹊跷。”王绮芳想了想，正色道，“你想呀，我跟赵天青和离已经三四个月了，来到青州也有一两个月，清苑离着青州并不远，消息早就传了回去。如果父亲真的担心我，想看看孩子，断不会等到现在。尤其是，咱们刚刚跟李家敲定了婚事，父亲就来信了，这其中会不会有什么关联？”

    赵天青跑去清苑告密的事，王绮芳跟王锦瑜并不知道，但是直觉告诉她，这件事绝没有字面上写的这么简单。

    “唔，不好说，”王锦瑜对于自己的这位父亲并没有多少好感，他用手指敲了敲信封，沉吟片刻，道，“清苑肯定是要回的，这样吧，我去跟李靖天商量商量，看看他有没有时间，如果可以的话，让他亲自找了族里的长辈，去清苑提亲。”

    依着父亲欺软怕硬的个性，有李靖天这个扎手的人在，或许会收敛些。即使是郑氏，估计也能安分不少，不会轻易找七娘的麻烦。

    “恩恩，哥哥说的有理，有李靖天在，事情会好办许多。”

    虽然对李靖天没有多少好感，但这个人在关键的时候还是蛮管用的。

    想想那天赵天青被他吓得屁滚尿流的糗样，王绮芳就一阵暗爽。

    哥哥说的没错，清苑娘家，她肯定要回，而且还会大张旗鼓、光明正大的回去。回去后，她还会跟郑氏好好‘谈谈’，在她跟郑氏P的过程中，必须有个强有力的靠山站在她身后支持。

    否则，她一个人跑回清苑王家，跟在王家苦心经营二十多年的郑氏交手，即使她是今上钦封的一品诰命夫人，但人家郑氏还有个继母的身份呢，两个人较量起来，她未必能占到多少优势。

    到头来，折腾半天，别说给本尊出气了，不吃亏就是万幸了。

    不是她长郑氏的志气，实在那个女人太阴狠狡猾了。

    “不过，孩子我就不带着了吧。”王绮芳斟酌了下，慢慢的说，“小丫正跟着孙嬷嬷学针线女红，小新哥儿和小丸子也太小，不易长途劳顿的。再说了，眼瞅着就要冬天了，大冷天的，我不想让孩子们跟着在路上遭罪。”

    “这个嘛……”王锦瑜揉着下巴想了想，最后点点头，道，“也好，你这岛上也算安全，孩子们留下来倒也不是不行。行，你收拾下，我这就去跟李靖天通通气儿”

    “恩，哥哥慢走”

    目送王锦瑜离开后，王绮芳也开始动手整理起来。

    ……

    王锦瑜猜得没错，现在王家上下已经知道了王绮芳跟李靖天定亲的事。

    不过，这个消息不是从王锦瑜的来信得知的，而是赵天青跟郑姨娘亲口告诉王氏夫妇的。

    清苑王家，中院正房。

    “姑妈，这是新下来的苹果，您尝尝”

    郑姨娘从丫鬟手里接过一盘切好的苹果，亲手拿银签子插起一小块儿递给王太太，柔声说道。

    “恩，好。”郑氏没有动手，就着郑姨娘的手，轻轻咬了一小口儿，点点头，夸道，“不错，味道蛮好。三娘呀，我果然没有看错你，这才短短不足一年的时间，你就成了赵天青的贤内助，不错，你做得真不错”

    郑氏一边说着，一边悠闲的依在迎枕上，眉眼间满是慈爱的看向郑姨娘，不住的赞许道。

    这才是她们郑家的小娘子嘛，哪像那个没用的紫苏，去了京城后，也只混了个通房丫头，虽然也得意了两三年，可身份还是太差了些。

    还是三娘子聪慧，短短一年的时间，便成了赵天青的二房，而且是主持中馈的二房。

    唔，如今三娘子如愿攀上了赵家，又把王七娘那个小贱人踢下二少奶奶的宝座，日后她们郑家以及她的儿女们，也就能和赵家好生合作一把咯。

    “哎呀，这也是姑妈调教得好，如果没有姑**悉心教导，哪有三娘的今天呀。”

    这话虽然有些夸张，但倒也是实情，毕竟自己能嫁入赵家，很大意义上是郑氏促成的。

    否则，郑家未出嫁的小娘子那么多，长得比她漂亮的，才学比她高的，更是不在少数，可偏偏就她嫁到了京城赵家，这其间，若没有郑氏提供的良机，饶是她再精明能干也是白搭呀。

    “呵呵，这也是你肯努力，”郑氏见郑三娘还算守本分，便微微笑了笑，接着想到刚才郑三娘提到的事儿，沉声问道，“对了，你刚才说王七娘跟平州李家搭上关系了？”

    “恩，我也是听二少爷说的，他说，侠客盟的李盟主亲口告诉他，王七娘的舅父李大老爷做主，将王七娘许配给了李盟主，双方已经交换了信物，待李盟主回禀了家中长辈后，便会由李盟主的父亲来提亲呢。”

    “哼，好个没规矩的丫头，”听了这话，郑氏冷哼一记，不屑的说道，“家里有父有母，却私自定终身，简直就是不把我们放在眼里呀。”

    “姑妈，您别生气，”郑三娘见郑氏仿佛动了怒，忙欠身劝慰着。

    “就是，母亲，您可别为了些无关紧要的人气坏了身子呀。”

    说话的是个十三四岁的小娘子，面容姣好，体型微胖，只见她梳着双丫髻，每个髻上各簪着一朵粉色的绢花，身上穿着粉蓝色的广袖襦衣，下面陪着一条杏红色高腰齐胸长裙，腰间带着双蝶玉佩，随着她轻盈的脚步叮当作响。

    “这是九娘子吧，许久不见，变得愈加漂亮了，表姐一时都认不出了呢。”

    郑姨娘一看来人是郑氏的亲生女儿，王家姐妹中排行第九的王玖芳，忙站起来，拉住她的手，亲昵的说道。

    “小妹王玖芳，见过表姐，表姐安好”

    王玖芳接到母亲的暗示后，脸上绽出一抹笑，亲热中带着几分疏离，欠身向郑姨娘施礼道。

    “呵呵，表妹太客气了”

    郑姨娘似乎没有察觉到王玖芳的刻意疏离，依然亲昵的拉着她的手，一起坐在临窗大炕上。

    “母亲，刚才您好像提到王绮芳了吧，怎么，她又闹什么笑话了？”

    借着抬手整理发鬓的当儿，王玖芳把手抽了出来，转身对郑氏说道。

    “唉，她呀，跟赵二少爷和离了，真是个不省心的，”

    郑氏装模作样的叹了口气，用恨铁不成钢的口吻说道，“三娘，你说说，像赵家这等人家，真是打着灯笼都难找的好婆家呀，她说不要就不要了，真是白瞎了我的一片真心呀”

    想当年，若不是自己的女儿太小，她才不会把王绮芳嫁过去咧。

    不过，现在看看她的九娘也长大了，该找婆家了，偏赵天青已经将苏氏扶正了，要不然，九娘嫁到赵家倒也不坏呢。

    不行不行，她的九娘可是王家的嫡女，怎么能给人当继室。

    等等，那个李靖天好像没有成亲吧？

    想到这里，郑氏眼底一亮，心里顿时有了主意。

    桃花岛上，王绮芳简单收拾了些行李，将儿子女儿妥善安置好，这才带上赵嬷嬷和两个丫头，做宝船离开了海岛。

    “七娘，咱们就带这么几件东西，是不是太寒酸了呀？”

    看着简陋的行李，赵嬷嬷紧着眉头，说道。

    “呵呵，我只是回去看看父亲母亲，又不是打算衣锦还乡，没必要弄太华丽的东西”

    王绮芳看着渐行渐近的青州码头，眼中闪过一抹算计。

    P：吼吼，二更，求小粉红，求打赏，求订阅咯

    