
    第101章搂草打兔（二）

    快马加鞭的，乌继良和郑三阳匆匆忙忙的一起来到乌家位于城郊的大粮仓。

    “老爷，您看这、这是咱们家的麻袋呀”

    乌管事经过一番来回折腾，身上的衣衫早就被汗水打湿了，额上也布满了豆大的汗珠，只是，现在他根本就没有心思去擦，腿脚有些打颤的来到成堆的粮食前，指着地上一包未开封的麻袋说道，“您看，麻袋包上还有咱们‘乌记’的印章……呜呜，这分明就是咱们卖给王七娘的粮食呀。”

    “什么？不可能，怎么可能呢，王七娘不是早就把收来的粮食运到青州了吗。怎么会又折回我的手里，不可能，”

    乌继良根本不相信也不敢相信乌管事的话，他一把推搡开站在前面的乌管事，用力将麻袋扯了过来，果然，在麻袋的正中央印着两个碗大的黑字——‘乌记’。

    看到自家的印章，乌继良眼前一阵发黑，顿时跌坐在地上，呆愣愣的看着堆积如山的粮食发起了傻。

    “来人，把麻袋打开”

    郑三阳一看小舅子那个没出息的样子，忍不住直翻白眼，他一甩袖子对身边的人吩咐道，“哼，麻袋是自家的又怎么了，还没有看到里面的粮食呢，你哭丧着脸做什么？不堪大用的东西”

    “对、对、对，姐夫说的没错，”被郑三阳当头一通臭骂，乌继良倒给骂醒了，他慌忙爬起来，对身边的人吆喝着，“都死人呀，还赶紧给我把带有‘乌记’的麻袋挑出来，一一打开查验”

    “是，是”

    乌管事一听这话，心里好一通埋怨——奶奶的，他这是怎么了？今天早上过来搬货，一看到带有‘乌记’印章的麻袋就慌了神儿，连麻袋都没有解开查验就跑去找老爷。

    哎呀，现在老爷心里发慌还想不到这一层，若日后想明白了，他这个乌记大管事也就当到头咯。

    正在乌管事胡思乱想的当儿，乌继良带来的小伙计纷纷行动起来。有的忙着搬粮食，有的则找来尖头竹竿，分头查验粮食。

    “噗哗~~”

    “噗，噗——”

    随着几声闷响，被用力捅破的麻袋哗哗的流出粮食。

    “回、回老爷，这包是陈粮”

    “回老爷，这包也是陈粮”

    “……陈粮”

    小伙计们的声音此起彼伏，乌继良闻言，脸上的肉不停的抖动着，五官扭曲成一团，他跌跌撞撞的扑到打开的麻袋前，伸手抓起掺着大把沙粒、草屑的陈粮，喉咙里‘咕噜咕噜’的响着。

    “继良，二郎，你怎么了？”

    郑三阳也看到了那些陈粮，心里微微叹了口气，唉，这个兔崽子也太黑了吧，一袋粮食里居然敢掺杂四分之一的杂物，他也不怕……得，现在好了，害人不成反被人算计。

    不过，现在不是抱怨的时候，他看乌继良的神色有些不对劲，生怕这个靠着自己顺风顺水惯了人，承受不了这个打击，忙拍了拍他的肩膀，柔声安抚道。

    “……陈、陈粮”乌继良双眼赤红，嘎巴嘎巴嘴，最后突然放声大笑，“哈哈哈，陈粮，一石七百文的陈粮，哈哈哈，王七娘，你狠，算你狠，从我这里每石二百四十文买了去，倒手再用七百文的价格卖给我，哈哈哈哈，好狠的贱妇，贱妇”

    显然，乌继良自动屏蔽了之前他一路涨价，曾以五百五十文的价格卖给人家过陈粮的事。

    “二郎，乌二郎”

    郑三阳听着乌继良的笑声，有些瘆得慌，他一把拉起仍兀自大笑不已的小舅子，高声喝止道，“别笑了，还是想想怎么把这些陈粮处理掉吧。”

    肯定不能在齐地卖呀，这些粮食若是流散开来，被儒商业协会的纠察队查到是他们卖出去的，那后果将不堪设想。

    乌继良作为制假者，肯定要被儒商业协会除名。而他这个将自己的儒商资格授权给乌继良的儒商，也好不到哪里去。

    有了这个污点，即使赢了李昌叔，自己也不会晋级。

    若再严重些，他郑家都有可能被儒商业协会除名呀。

    不行，这些粮食必须处理好，否则，他们两家都要玩完。

    “处理？对，姐夫，姐夫，你要帮我呀，这次你一定要帮我呀，否则、否则，我、我和乌家就完了，”乌继良听到郑三阳的话，楞了下，随即一把抱住姐夫的大腿，哇哇大哭起来，“呜呜，一万多两银子，如果这些粮食砸到手里，我、我乌家二十多年的积蓄将毁于一旦呀。”

    “帮？我怎么帮你？”

    一听这话，郑三阳也有些起腻了。

    奶奶的，自己闷头发财的时候怎么想不到我，哦，现在你遇到麻烦了，又想起你的便宜姐夫了？

    “姐夫？”乌继良肥短的双手死死的搂着姐夫的大腿，正哭得卖力，突然听到姐夫如此不耐烦的声音，顿时一愣，他抬起满脸鼻涕加泪水的大饼脸，诧异的看向郑三阳，“姐、姐夫，您、您——”

    不帮我？

    好呀，如果你不帮我，那我就把这些粮食弄到青州和海城去，哼，你不想让我活，咱们大家谁都别活了

    或许是今天受的刺激太大了，乌继良脑子有些短路，按照常理说，他这里有了**烦，就应该好好想想如何好言哀求郑三阳帮忙，而不是心心念念的想着同归于尽。

    眼睛是心灵的窗户呀，他这边恶狠狠的想着，眼中也禁不住带出了几分怨毒和寒光。

    好巧不巧的，这抹一闪而逝的异彩，被郑三阳瞧了正着。

    恩？乌继良这个混蛋这是想干什么？

    难道他、他想造反不成？

    想到这里，郑三阳也有些担忧，要知道，眼下他跟李氏打得正是最关键的时刻，可不敢出半点纰漏呀。

    嘶，偏乌继良出了这么大的麻烦，而且还是被李氏的外甥女王七娘陷害的，唔，这件事必须处理好，否则，谁知道乌继良这个混蛋狗急跳墙会办出什么损人不利己的破事来。

    “好啦，别嚎了，这件事姐夫帮你”

    眯着眼睛想了想，郑三阳一脚踢开抱着他大腿的乌继良，缓缓的在屋子里踱了几步，道，“有了，待会儿我就让手底下的人去外地找买家。如今整个大周粮食都欠收，陈粮也是有人要的。唔，不过，这些粮食不能在齐地卖，懂吗，一粒陈粮也不准在齐地卖。”

    “恩恩，我明白，这件事决不能让儒商业协会抓到把柄”

    乌继良跌坐在地上，仰着脸听姐夫的安排。

    “另外，这些粮食不要卖给一个买家，记住，要多卖几家，到时候，即使被发现了，数量如果不是太大的话，儒商业协会的纠察队也会睁一只眼闭一只眼的。”

    又转了一圈，郑三阳继续吩咐道。

    “明白，明白这件事我亲自盯着，每个买家不超过五百石。”

    乌继良越听越有道理，也顾不得擦脸上的眼泪，慌不迭的点头应道。

    “还有，你让人把粮食里的沙子和草屑捡出来一些，”说到这里，郑三阳的脸色又沉了下来，他有些恨铁不成钢的骂道，“一斗粮食里掺三升杂物，也亏你能干得出来。哼，这种黑心的事，还是尽量少干，记住，咱们是做大生意的人，切不可在这种小事上翻了跟斗。明白吗。”

    “……”乌继良迟疑了，姐夫刚才说的话，他觉得句句都有道理，唯有这一句，啧，本来他花大价钱买回一堆废粮，心里就够憋屈了，姐夫还让他把粮食‘净化’一番，这样一来，他的损失岂不是更大？

    “怎么？你不同意？”

    一看乌继良那忧郁的样子，郑三阳的气就不打一处来，他一甩袖子，“好呀，你若是觉得姐夫的话不对，你可以不听。日后出了什么事，也不要来找我。”

    说着，郑三阳便没好气的往外走，根本不理乌继良。

    “哎哎，姐夫，您别走呀，我、我听，我听还不成”

    乌继良见姐夫真生气了，忙向前一扑，抱住郑三阳的大腿，嘿嘿笑道，“姐夫，别走，我听您，我全听您”

    现在是非常时期，他可不敢再轻易得罪郑三阳了。

    至于答应的事，唔，他可以酌情处理嘛。

    “唉，既然如此，那姐夫就派人去找买家了，”郑三阳低头看了看又哭又笑的乌继良，无奈的摇摇头，“你呀，净给我惹麻烦”

    ……

    海州，船舶司后街卢府。

    送走了热情招待的卢砚和李静娘，王绮芳又跟三个孩子玩闹了一会儿，亲自哄他们入睡后，这才来到书桌前，拿出中午收到的一封飞鸽传书。

    “唔，郑三阳都惊动了，看来粮食的事已经暴露了，太好了”

    看完周家传过来的信息，王绮芳满意的点点头，坐在椅子上想了想，她摸出纸笔，同样的内容，她一共写了三封。

    亲手将携带了信笺的鸽子放飞出去，王绮芳望着夜空中的小黑点，愉快的想着：“呵呵，第一步已经顺利完成了，第二步也马上要开始……搂草打兔子，顺便给赵家添点儿堵，省得他们老是惦记着小新哥儿。”

    P：一更，唉，今天某萨一登陆，忽然发现刚刚充的起点币都木有了，仔细一查原来是被盗鸟，呜呜，该死的小偷，气死我了，~~~~(》_《)~~~~

    亲们，某萨以血淋淋的事实提醒大家，一定要注意账户安全哦

    