
    第141章重返夕园

    原来演戏的不止她一个人。

    王绮芳被郑氏揽入怀里后，脑海里忍不住浮现出这句话。

    “来来，赶紧让母亲看看——”

    王绮芳正想着，下巴被人抬了起来，她的目光顿时迎上郑氏满是心疼的双眸，一看到对方的眼神，王绮芳感觉自己的心被人柔柔的撞击了下，仿佛有种让人沉醉的母爱亲情袭上心头。

    在这种冲动下，她忍不住的露出一丝孺慕，眼中泛着泪光的看着郑氏，情不自禁的喊道，“母亲”

    “嗳”郑氏正板着王绮芳的脸仔细端详着，见她忽然露出感动的神情，心里暗喜，忙继续用无比慈爱的口吻，说道，“我可怜的七娘呀，看看都瘦成什么样子了？你这孩子，都这么大了，也不让我跟你父亲放心呀，跟赵天青和离又不是什么丢脸的事情，干嘛不敢回家呀。恩？”

    “母亲”

    王绮芳被郑氏说得有些惭愧，忙低下头，喏喏的说，“我，我不是不敢，而是怕母亲跟父亲为**心。”

    “唉，你呀，从小就心思重，半点心里话也不肯跟我讲，如果你肯什么事多跟我说说，你跟赵天青的亲事，也不知道到了今天这一步呀。”郑氏拍了拍王绮芳微微颤抖的背脊，又疼惜又气不过的埋怨道。

    “恩，七娘知道错了，以后一定好好听母亲的话。”

    王绮芳把头埋在郑氏的怀里，垂下眼眸掩住心底的嘲讽，略带哽咽的说道。

    “好好好，这才是我的好女儿嘛，对了，元娘他们姐弟三个呢，怎么不见孩子过来？”

    郑氏很满意王绮芳方才的表现，她感觉自己摆平了王绮芳后，这才有其他的心思去关注别的。探寻的目光扫了扫王绮芳身后，却发现她后面只跟着一个赵嬷嬷和一个没见过面的小丫头，这才猛然想起，王绮芳的三个孩子并没有出现。

    “这、这个……”

    王绮芳听了郑氏的询问，不安的从她怀里抬起头，贝齿轻咬下唇，为难的看向赵嬷嬷。

    赵嬷嬷见状，立刻向前走了两步，先跪在地上给郑氏磕了头，然后才回禀道，“回太太，大舅太太说，元娘正在跟她特意从宫里请来的孙嬷嬷学针线女工，而小新哥儿和小丸子两个又太小，不易长途跋涉的，等七娘安顿下来，天也暖和了，再把他们姐弟三个接回清苑也不迟。”

    安顿下来？哼，难道王七娘还真想在娘家常驻不成？

    郑氏眼中闪过一抹疑色，脸上却不漏分毫，点头道，“唔，大舅太太确实想得周到。对了，七娘，你呀还是住在你的夕园里，我已经让丫头早早的把院子收拾了出来，待会儿让下人把你的行李送进去就成。”

    “多谢母亲”

    王绮芳回过头，满眼感激的看向郑氏，仿佛对郑氏的安排非常满意。

    “呀，听说姐姐回来啦，母亲，姐姐在哪儿？”

    ‘母女’两个正说着，门外传来一声娇滴滴的女声。

    话音未落，一个穿着桃红色襦裙的漂亮小娘子走了进来。她一看到母亲怀里揽着一个二十岁左右的**，好看的黛眉轻微的皱了皱，随即很快的又绽开一抹笑，走到罗汉床前，歪着脑袋浅笑道，“母亲，这就是我的七姐姐吧。”

    “可不是，七娘呀，这是你的妹妹，家里排行老九，你父亲给她取名叫玖芳。今年十五岁，当年你嫁人的时候，她才三岁呢，还记得吗。”

    郑氏微微扯开王绮芳的身子，笑着给她们彼此介绍道。

    “姐姐，好久不见，你一向可好呀”

    王玖芳一听母亲点头称是，忙亲昵的拉着王绮芳的手，撒娇道。

    “我、我很好，妹妹还好吗。”

    王绮芳站起身，看着王玖芳亲昵的样子，似乎有点无所适从，下意识的看了前面的赵嬷嬷一眼后，这才小声的跟王玖芳寒暄着。

    “哟，赵嬷嬷怎么还跪着呀，赶紧起来吧。”

    郑氏一直密切关注着王绮芳的反应，看到她怯生生的把视线投在地上的赵嬷嬷，她才仿佛忽然看到赵嬷嬷还没有起身一般，笑着说道。

    “谢太太”

    赵嬷嬷没想到太太会留意到她，脸上露出一抹受宠若惊的表情，忙听话的爬起来，躬身站在一旁低头静候主子的吩咐。

    “我也很好，姐姐，听说京里的东西两市可热闹了，还有专门供玩耍的瓦肆，可怜小九我从小被母亲拘在清苑，什么新鲜事儿都没有见识过呢。姐姐，什么时候你给我讲讲京城的故事呀？还有，听说您还见过护国长公主，她什么样儿呀，是不是特凶？”

    王玖芳拉着王绮芳的手，就像所有的可爱***一样，不停的问着王绮芳问题。

    “这、这个……我……”

    王绮芳似乎被王玖芳的热情吓到了，更加上不得台面的畏手畏脚起来，她不停的这呀那呀的，连句完整的话都说不出来。

    “九娘，别胡闹，你姐姐连着赶了三四天的路，肯定累了，还是先让你姐姐回去好生休息休息，等她得了闲，有的是时间给你讲故事。七娘，你先去歇歇，等明天一早再去跟老太太请安。”

    郑氏觉得观察的差不多了，她想知道的也已经知道的差不多，便扭头对身边的人吩咐道，“去，伺候七小姐回院子休息。”

    “是，母亲，我先告退了。”

    王绮芳听了郑氏的话，连忙往后退了两步，恭恭敬敬的屈膝行了礼，然后跟着带路的苏叶一起离开了正房。

    “姐姐，你先好好休息吧，等明儿我再去找你听故事”

    王玖芳站起来送王绮芳离开，直到她的背影渐渐消失后，脸上的甜美笑容才消失掉。

    “哼，母亲，她果然是个上不了台面的”

    不屑的冷哼一记，王玖芳坐在郑氏的身边，亲昵的拉着娘亲的胳膊，嘲讽道，“有这样的姐姐，真丢人”

    “呵呵，你是你，她是她，放心吧，别人不会因为她笑话你的。”郑氏也望着王绮芳的背影出神，不知怎地，看到王绮芳跟七年前的样子差不多，她放心的同时，隐隐的有种不安，似乎有什么东西被她遗忘掉了。

    正巧这时，王一清家的从外面进来，郑氏冲着她摆摆手，示意让她近前回话：“对了，王一清家的，七娘一共带回来多少行李？多少下人？”

    “回太太，七娘子就坐了一辆马车来，车上除了赵嬷嬷，还有一个赶车的丫头和一个伺候的小丫头，再也没有其他的人了。”

    王一清家的低头垂手站在一旁，低声回答道。

    “哼，真是丢人，她出门做客就带一辆马车？就算她的马车再大，也不可能塞进多少东西吧。难不成她还想在咱们家住一辈子呀？就算是住一辈子也该带点自己的东西呀，难不成她准备日后一纸一草都要用咱们的？”

    王玖芳拿帕子掩着口鼻，很是看不起的说道。

    要知道，在她们这些大户人家，别说是正儿八经的主子小娘子出门，就是个有头脸的管事婆子外出做客，也要把家里惯常用的东西都带上呀，像什么衣服首饰、铺盖褥子，甚至连马桶水盆都要带齐全呢。

    杂七杂八的，少说也要备上三四口大箱子，马车也要至少两三辆呢。

    谁像她王绮芳，回趟娘家，只可怜兮兮的带这么一点东西，还真把自己当王家的女儿呀，准备吃娘家的、用娘家的？

    “你怎么看？”

    郑氏没有直接理女儿的话茬，而是侧脸问向身后的一个老婆子。

    “回太太，依奴婢之见，要么七娘子是真的没有多少家当，要么就是她不准备在王家长待，当然还有一种可能，那便是她在演戏。”身后的那个婆子听到主子的问话，连忙向前走了两步，躬身来到郑氏耳边，慢慢的说道，“不过，据奴婢看来，七娘子不像是作假，刚才她看向您的眼神，奴婢瞧得很仔细，她是真的感激您呢。”

    “呵呵，感激我？”

    郑氏听了这话，哧笑出声，“她本来就要感谢我，如果不是我，当年她能嫁进京城赵家？不过，这一次，不管她是真心还是作假，李靖天的亲事，她必须给我让出来。哼，堂堂平州李家，堂堂侠客盟，岂能娶一个上不了台面的女子做主母？”

    瞧瞧那个没用的王绮芳，再看看她的乖女小九，哪个更适合李靖天，只要有眼睛的一眼便能看出来呀。

    “娘~~”

    王玖芳自然知道母亲的心思，如今见她说的这么直白，也有些不好意思的拉着母亲的衣襟撒娇道。

    “这孩子放心吧，娘一定把你的亲事办得妥妥的，让你风风光光的嫁给李靖天”

    ……

    另一边，王绮芳低着头，亦步亦趋的跟着苏叶穿过游廊，路过花园，绕了好久才走到一个有些破败的小院子。

    院子的门楣上挂着一块斑驳的牌子，上面写着两个字，“夕园”。

    就是这里了，王绮芳呆呆的看着萧瑟的院子，脑海里闪过一段又一段的画面，儿时的，少女时代的，以及出嫁前的所有时光……夕园，我又回来了

    P：谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的订阅，谢谢亲们的评论，谢谢

    