
    第108章报应不爽

    京城，赵府。

    郑姨娘最近的心情非常好。

    两个月前，她费尽心思讨好赵太太仍是没有登上二少奶奶的宝座，反而让那个处处被自己压在下面的苏姨娘得了好，占去了二少爷嫡妻的位置。

    但是，她并不气馁，因为她终于找到了更适合自己的路，也找到了未来的奋斗目标。

    那便是与其当一个名分上的二少奶奶，还不如做二少爷的实际的妻子，以及赵家二房真正的女主人。

    什么叫名份上的二少奶奶？

    郑姨娘可没有忘了，想当初，前任二少奶奶王绮芳是怎么样被个小妾挟制，处处看苏姨娘的眼色过日子的故事。

    更没有忘了，苏姨娘刚刚登上二少奶奶的宝座后，苏驸马便出了事，那时赵家对苏姨娘的态度，以及赵天青对苏姨娘的冷淡。

    两任二少奶奶的教训告诉了郑姨娘一件事，那便是在赵家，名份什么的都是虚的，都像天边的云朵说散就散。只有靠自己的能力帮上赵家，让赵家觉得你有用，那才是最实在的。

    想明白了这一点，郑姨娘便收起了自己的锋芒，也暗自吩咐嬷嬷和奶哥哥他们都谨慎些，平时不要想着如何张狂，而是放低心态，多结交几个用得上的人才。

    奶哥哥也确是个能干，不枉她千里迢迢的把他从老家弄来。

    郑姨娘刚把自己的想法告诉他，他就悄悄的网罗了不少人。

    比如说这次在收购粮食的事情上，立下汗马功劳的李怀恩，就是奶哥哥帮她找来的人才。

    她还记得当时奶哥哥介绍她时的情形，“……唉，据说那个李怀恩原是王夫人的母亲留给她的外事掌柜，李掌柜人很能干，十几年的功夫，便把那几个铺子打理得红红火火，只可惜王夫人心胸狭隘容不得人，不但罢了李掌柜的职，还没收了人家苦心经营的私产——”

    “这么说来，那个李什么恩是王绮芳的仇人咯？”

    听奶哥哥啰啰嗦嗦的说了半天，郑姨娘只抓住了这么一个重点。

    “那是自然，三娘子，您想呀，人家本来日子过得红红火火，王绮芳一个命令就把人家打回了原形，让人家一家子十几年的心血化为乌有，这事儿搁谁身上谁不记恨？”

    郑姨娘的奶哥哥叫李文，年纪二十六七岁，长得倒也相貌堂堂，就是眼神有些闪躲，看起来有些上不得台面。

    “不行，你还得多观察观察，咱们用人讲究宁缺毋滥，我宁肯手里的人少些，也绝不要那些两面三刀的背主之人。”

    郑姨娘的性子一向谨慎，想当初，她设计谋害了苏姨娘的腹中胎儿，整件事做下来滴水不漏，让人半点错处都找不到。

    如今收揽心腹之人，事关她未来的前程和在赵家的地位，她就更不敢马虎。

    “好，我回去多查访查访，看看这个李怀恩是不是跟王绮芳真的有过节。”

    李文跟着郑姨娘的时间不短，自然知道这位主子的秉性，听了她的话，倒也没有什么异议，直接点头应道。

    不过还别说，李文虽然心思有些活泛，但对郑姨娘还是非常忠心，对她吩咐的事，也尽心尽力的去办。

    经过一番调查，李文甚至找到了当初裁定李怀恩将李记杂化赔给王绮芳的坊正和武侯。

    听了两位证人的言论，李文得到了最终答案，忙跑来赵府见郑姨娘，“……坊正跟武侯都说了，王绮芳确实收走了李怀恩的绝大多数的家当，李怀恩的娘子更曾经多次四处抱怨，说王绮芳待人刻薄，强抢了他们的家产呢。哦，还有，王绮芳在平安坊的那套宅院，原本就是李怀恩买了来准备给儿子成亲用的，没想到也被王绮芳霸占了去……”

    “恩，这样说来，李怀恩完全有理由记恨王绮芳呀。行，这个人你先结交着，顺便再观察观察他有没有投靠其他的人，若是没有的话，再深交不迟。”

    京城的水太深了，不小心不行呀。能在京城混十几年不倒，这个李怀恩要么是个非常有能力的，要么就是有背景靠山的。

    郑姨娘有命，李文自然乖乖听话，继续观察李怀恩去了。

    之后，郑姨娘因为想着其他的事，便把李怀恩放到了脑后，直到听赵天青抱怨收不到粮食，赵家的粮栈被人挤兑，这才猛然间想起李文曾经提过，李怀恩是做粮食生意的，便在赵天青面前提了提。

    也许是被逼得太急了，赵天青一听郑姨娘这里有熟人，也不管真伪，一叠声的叫她把人请来。

    见到赵天青如此猴急的模样，郑姨娘明白，她一直追求的机会终于来了，赵家的生意遇到了**烦，如果她能在这件事上体现她的能力跟价值，那么日后她在赵家便有了地位。

    机会来了，以郑姨娘的精明，自然要牢牢的抓住。

    于是，她连忙找了李文来，约了李怀恩好生谈了谈，知道他能弄到大批的粮食后，这才将李怀恩引荐给了赵天青。

    接下来的事，发展的更加顺利。

    赵天青跟李怀恩谈过之后，便付了一小部分的定金，让他先运两千石粮食来。

    七八天后，李怀恩果然运了大批的粮食来，赵天青得到消息后，亲自带了赵记粮栈的掌柜去粮库验货。

    经过一一查验，李怀恩运来的粮食果然都是今年的新粮。

    “不错，真是不错呀，整个北方受旱灾的影响而导致粮食歉收，没想到李掌柜还能弄来这么好的粮食。”

    赵天青看着伙计们把粮食搬进自家粮仓，满意的直点头。

    “呵呵，哪里哪里，这都是小的从青州乌家高价收来的粮食，那乌老板本来要把粮食卖给海城的李老爷，可一听小的说您这里也需要粮食，便婉拒了李家，将粮食运了来，小的只是当了个运输工罢了。”

    李怀恩被赵天青夸得有些不好意思，忙揉着鼻翼解释道。

    “青州乌家？恩，我记得青州有个姓郑的儒商，也做粮食生意，不知这个乌家跟郑家是什么关系？”

    赵天青作为儒商业协会会长的儿子，对会里的绝大多数儒商还是听说过。尤其是天、地、玄字号的儒商，因为数量较少，基本上他都能认得过来。

    至于李怀恩提到的海城李家，赵天青则自动屏蔽掉了。

    “哎呀，二少爷果然见多识广呀，连郑老板都听说过，”李怀恩听了赵天青的话，有些夸张的拍着手，无比敬佩的看着他，道，“这乌老板是郑老板的妻弟，两家因为关系密切，同做粮食生意，于是郑老板便把自家的儒商资格优先授权给了乌老板。可以说，乌老板也是儒商业协会的人呀。”

    “哦~~我明白了”

    赵天青恍然，原来如此呀，这姓乌的分明就是想借粮食的事跟他们赵家攀关系呀。难怪肯用低于市价两成的价格，把这么好的粮食转卖给他。

    有了这种想法，赵天青对乌家或者说乌家借由李怀恩运来的粮食格外的放心——开玩笑，在大周，想坑他们赵家的商人还没有出世呢

    因此，李怀恩运来的第二批和第三批粮食，赵天青都只是象征性的派了个小管事去查验，自己根本就没有再去。

    前后三次，整整从李怀恩那里收来了一万石的粮食，不但能成功瓦解某些人想借粮食挤兑赵记粮栈的阴谋，还为粮栈筹来了大批新粮，省了好大一笔银子咧。

    这笔买卖做得分外顺心，让赵天青心情大好，连带着看引荐李怀恩的郑姨娘也顺眼了几分。

    后来，赵永年听说了这件事，也非常高兴，甚至当着赵太太的面夸郑姨娘这个儿媳纳得好。

    儿媳？

    赵家的一家之主把她当正经儿媳看待？

    世上还有比这更好的评价吗？

    事后郑姨娘听说了这话，简直高兴坏了，更是下定决心，日后把目光放得长远些，不在内宅里争长短，而要往外发展，争取成为赵天青生意上的左右手。

    到那时，她生了儿子，再把儿子调教好，让儿子顺顺利利的跟着赵天青身边某个好前程，她即使不是名义上的二少奶奶又如何？

    郑姨娘正美美的想着未来的好日子，忽然门外传来“嘭”的一声闷响，随后一脸铁青的赵二少爷走了进来。

    “二少爷，谁得罪您了，瞧您生气的样子”

    郑姨娘楞了下，随即扯出一抹浅浅的笑，走到赵天青跟前，温柔的说道。

    “哼，谁得罪我，还不是那个该死的李怀恩”

    赵天青一把拍开郑姨娘的手，忍着暴怒低吼道。

    “怎么，李怀恩他做了什么错事？”

    郑姨娘心里一惊，经过收购粮食一事，她早已把李怀恩当成了心腹，而赵天青也知道李怀恩是她的人，若李怀恩犯了什么事，肯定会算到她头上呀。

    “他娘的，骗人都骗到赵家来了，他们吃了熊心豹子胆吗。”

    赵天青估计是被气狠了，一会儿骂骂咧咧的说李怀恩居心叵测，一会儿又说乌家郑家合伙欺骗赵家。

    郑姨娘提心吊胆的听了好半天，终于明白了前因后果。

    她咬着下唇沉思良久，最后咬牙切齿的说，“二少爷说的没错，这件事首恶就是乌家，他明明知道这些粮食是卖给咱们赵家的，却还敢制假贩假，眼里根本就没有把儒商业协会的会规放在眼里，更没有把赵家放在眼里呀”

    P：明天某萨准备去京城的朋友那里小玩儿两天，这两天不能上网，还望亲们继续支持某萨啦

    