
    第123章宴无好宴

    宰相门前七品官，王府的大管家放出去也能抵个三品大员。

    可以说，武威自从当上齐王的大管家后，除了王府的几个主子外，还不曾被哪个人轻视或者欺侮过，尤其在齐地，虽说不是天高皇帝远的荒蛮之地，可毕竟是齐王的藩国属地，基本上就是齐王的天下，武威的地位更不用说，齐王主子们第一，他武威第二。

    狐假虎威的过了十来年，没想到临老临老的，被个小丫头片子折了面子，硬是将他的外甥女婿弄上了公堂。

    这还了得？

    郑三阳在他武大管家眼里或许不算什么正经亲戚，两个人见面的次数更是一个巴掌可以数得过来。可郑三阳再不济，好歹是为他以及王爷办事的人呀，好歹也是他的晚辈亲属，如今被人如此作践，分明就是在打他的脸面。

    于是，武威就像往常一样，私自拿着王爷的名帖去了青州府，责令他们‘秉公办案’，尽快将那几个栽赃陷害的纵火犯判刑了事。

    更让青州府给王绮芳捎话，说齐王对郑三阳很有兴趣，也听说了这个案子，对某些人的做法相当不满……武威以为，他暗示的已经够明白了，那王七娘若是个懂规矩的，就该亲自处置了那几个小毛贼，然后来给他武大管家赔礼道歉。

    结果咧，也不知道王七娘是真不懂规矩呀，还是不把他武大管家放在眼里，竟然得到信儿之后，连个表示都没有，还擅自做主把那几个小毛贼流放到了辽东。

    辽东是什么地方，武威不知道也不想知道，可不管这个辽东是神马地方，王七娘招呼都不打的就把人弄走了，这就是一种无声的宣告——她根本就看不上自己这个齐王大管家。

    狂妄之极呀，这个王七娘真是太目中无人了，难道她不知道自己现在所站的土地是谁的吗？难道她不知道得罪了武威就是得罪了齐王府吗？

    一听到郑三阳的报回来的消息，武威就气坏了，憋着劲儿的想办法为难为难这个不懂规矩的妇人。

    不过，没想到的是，齐王竟然也知道了王七娘的存在，言语之间还有几分推崇，听他跟王妃说的话，仿佛对这个王七娘很有好感。

    唔……这就有点问题了。

    王七娘是忠义妇人，武威知道，不过，他并没有把王绮芳的一品诰命放在眼里。

    但能得到王爷的青睐，这、这就有些棘手了。

    这不，今年王妃四十岁整寿，王爷便想着给王妃大肆操办一回，不但给齐地的头面人物都发了请柬，连京城的一些贵人也送了信儿。可、可不知为何，王爷竟特意指名让他给忠义夫人送请柬，这也太抬举那个姓王的了吧。

    不明白呀不甘心，但王爷的命令也不敢违背，武威干脆就派了个刚进府当差没有多久的小家丁去了桃花岛，小家丁临行前他还特意叮嘱了几句，让他一定要端住齐王府的‘体面’，给王七娘好好看看齐王府的‘规矩’。

    希望王七娘能知难而退，正日子的时候，抱个恙不能亲来啥的。

    唉，谁承想呀，小家丁摆了半天的谱，人家还是来了。

    “王夫人真是太客气了，这么大老远还亲自来给我们王妃贺寿，老奴代我们王妃谢过夫人”

    嘴里说着谦卑的话，武威的腰板儿还是挺得倍儿直，连个弯儿都不打，颇有气势的站在王绮芳跟前，皮笑肉不笑的说道。

    “哪里的话，说起来，王妃也不是外人，若从我外祖母论起，她老人家是我的长辈，晚辈给长辈祝贺寿辰不是应当应分的嘛。”

    王绮芳对武威并没有多少巴结和讨好之意。

    上次经过莫大陈三一事，她跟武威、郑三阳就已经结了梁子，即使她放下身段讨好赔笑，对方也不会高看她一眼。

    再说了，她再不济也是今上钦封的一品诰命，而武威呢，说得好听点儿是齐王府的管家，说得难听点儿，就是齐王的一条狗，她堂堂一品夫人跟条老狗献什么媚呀。

    “哦？王夫人还跟咱们王妃是亲戚？”

    武威楞了下，随即哧笑出声，似抱怨又似指桑骂槐的说：“哼，这年头四处攀亲戚的人多了去，什么阿猫阿狗的都跑来认亲，她也不看看自己有哪个福分吗，竟然敢跟王妃论亲戚？”

    说到最后，武威还特意问了句，“夫人也是一品命妇，想必跑到您府上乱认亲戚的人不少吧？唉，这些没脸没皮没羞没臊的人呀，真是太可恶了，对不对？夫人？”

    “是呀，确实挺可恶的。”王绮芳听了武威近乎指着鼻子骂的话，一点儿都没有生气，而是微微一笑，道，“不过，本夫人觉得最让人可恶的是那些狗仗人势的东西，主子给个笑脸他就灿烂，给他两句逗笑的话他就当了圣旨，披着人皮不干人事儿，真真可恶至极武大管家，您说是不是这个理儿呀？”

    “扑哧”

    王绮芳的话音刚落，身后便传来一声女子的轻笑，“哎呀，几日见，姐姐你更风趣了。”

    王绮芳跟武威都循声望去，只见一个穿着绯色绣金色缠枝花纹广袖襦衣，下配一条月白色绣大红牡丹的高腰齐胸襦裙的女子，在丫鬟的搀扶下，正盈盈走来。

    “这位是？”

    武威眼尖的看到来人随侍手里拿着一封请柬，便知道她是来参加寿宴的贵客，虽然不知道对方的身份究竟有多高，但以齐王的要求来说，受邀的人肯定非富即贵，不可轻易得罪。

    想到这里，他微微欠身问道。

    “呵呵，这位是船舶司卢大人的娘子，娘家是平洲李家的卢少奶奶”

    李静娘身边的丫鬟白芷，将请柬递给武威，朗声介绍道。

    “原来是卢少奶奶呀，我们王爷对卢大人可是非常看重，您请”

    武威眼中精光一闪，知道对方不是个好惹的主儿，忙躬身施礼道。

    一个船舶司，齐王不会在意，可平洲李家是什么人家，估计整个大周也没有几个人敢惹吧？

    开玩笑呀，堂堂李爵爷的嫡系后人，拥有数千侠客的侠客盟盟主的亲妹妹，这可是齐王重点拉拢的对象呀。

    顾不得挤兑王绮芳，武威几步凑上前，无比亲热、无比谦卑的将李静娘迎进王府。

    “等一下，”李静娘摆摆手，转身来到王绮芳近旁，亲昵的挽起表姐的胳膊，笑道，“表姐，说好一起来的，您怎么也不等等我，真讨厌”

    说着，也不看武威伸着的胳膊，姐妹两个有说有笑的走了进去。

    “武爷？”

    门口负责迎宾的其他小管事，见武威被人弄了个没脸，心里暗爽不已，脸上却不敢有丝毫表露，个个状似关心的走了过来，还有那刻薄的主儿，更是‘同仇敌忾’的说，“这是谁呀，竟然敢落咱们武爷的面子，看咱们哥几个不好好收拾她？”

    “收拾？好呀，那是李靖天的亲妹妹，你去帮我收拾吧。”武威用力握了握拳头，没好气的对众人说，“怎么不去，我可等着呢。哼，一群没用的东西”

    一甩袖子，武威折回了王府，徒留一群人面面相觑。

    “姐，您临来之前，哥哥有什么交代吗。”

    进了垂花门，来到齐王妃的正院，李静娘见左右没有外人，便悄悄的问道。

    “他说酒无好酒、宴无好宴，让咱们不要随便答应齐王妃的话，见机行事呗。”

    还能咋办。李靖天的身份特殊，根本不可能来齐王府。

    再说了，桃花岛上都是妇孺，也需要有人保护，李大盟主呢，武艺超强，自然被王绮芳要求留在桃花岛保护孩子们了。

    如今，他人都不在这里，光交代有什么用？

    李靖天也不是神算子，他还能算出齐王妃会说什么话不成？

    听他的交代，还不如自己小心些呢。

    “恩，哥哥说的没错，相公也提到过齐王这两年越来越不安分，时常拉拢咱们五姓家族，若不是周太祖有遗训，藩王不得擅自离开封地，他早就四处串联去了。”

    李静娘听了王绮芳的话，真以为这话是哥哥交代的，不疑有他，赞同的点点头。

    “……”王绮芳窒了下，她没想到自己胡乱说的话，竟得到李静娘的如此认可。她不好意思的笑了笑，道，“静娘，你见过齐王妃吗，她为人怎么样？”

    “相公初到齐地的时候，我陪相公来过齐王府一次，当时在宴席上，远远的看了她一眼，并没有交谈过，”李静娘凝眉想了想，道，“怎么说呢，齐王妃看起来很有气度，言谈举止也颇有世家闺秀的风范，是个很有气质的贵妇人”

    “哦，照这么说，她应该不会说一些让人难堪的话，或者提一些让人难以接受的要求吧。”

    没有跟这样的贵妇人打过交道，王绮芳还真有些忐忑。

    “应该不会吧。”

    李静娘也不怎么确定，世家贵妇人她见过，但是相公是个心心念念想造反的野心家的贵妇人，她可没见过。

    而接下来的事实告诉她们两个，想象很美好，现实却很残酷。

    望着齐王妃噙着温柔笑意的脸庞，王绮芳真不知道该怎么拒绝。

    “怎么，七娘看不上我这一点私房吗？也是，七娘可是咱们大周有史以来第一个女儒商，名下的生意更是赚钱的摇钱树，想必不怎么愿意分一股给外人吧。”

    悄悄的掐了自己一把，大腿的疼痛提醒王绮芳，她并没有做梦，也没有听错。

    那位据说出身豪门望族的齐王妃，提出来的第一个要求，竟然是想用私房银子入股，跟她一起做生意。

    这、这是怎么个情况？

    怎么和她跟李靖天猜测的一点儿关联都木有？

    P：吼吼，谢谢辉夜中的绯红、纳兰笑雪、阿飞一代、我是巫筱斐亲的小粉红，谢谢云中的白鸽亲的打赏，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    