
    第021章齐王赈灾

    翌日，杨知县将大牢里二十多个身体还算强壮的人犯押到了王绮芳的宝船上。

    “管家大娘，这是二十七个人，他们都是穷凶极恶的悍匪，都会两下子拳脚功夫，让他们干活的时候，这脚镣可不能卸下来呀。”

    昨儿送走王绮芳后，杨知县命人在大牢里踅摸了一圈，只找出这么二十来个人看着还算精神，其他的人犯，要么瘦弱，要么病残，别说干重活了，恐怕站着都要费些力气。

    “恩，杨知县费心了。”

    紫晶穿着一身雨过天青的袄裙，挽着妇人髻，言谈举止皆是管家娘子的做派。

    她接过花名册，点起了人数，跟杨知县行了福礼，便带着第一批人犯回桃花岛了。

    来到桃花岛，王绮芳又命人详细统计了这些人的资料，包括什么姓名，年龄，籍贯，特长，以及犯了何罪，都一一登记造册。

    看了这些人的资料，王绮芳这才知道，杨知县还真没有说谎，这些人要么是山贼，要么是海盗，手段狠辣，个性凶残，作案累累。

    “清风，清雨，给他们卸下手镣。”

    王绮芳沉思了片刻，指着人犯手上的镣铐吩咐道。

    “是，夫人！”

    清风也没有含糊，来到一个消瘦的高个儿面前，根本不去看高个儿眼中的阴鸷，伸出白皙的双手，气运丹田，用力一扯，只听得‘咔嚓’一声，高个儿手上两指粗的铁链子一下子就被掰断了。

    二十七个人犯，看到这种情况，都吃了一惊——好功夫！

    要知道，他们虽然都是悍匪，也会几下子拳脚，但都是平常打架出来的野路子，根本不是什么正宗武学。就算是他们中最厉害的高老大，也不可能用手扯断这么粗的铁链子。

    清雨也紧跟其后，用手将人犯的手镣扯断。

    “咔嚓！”“刺啦！”“哐当！”

    桃花岛的码头上，除了不远处的海浪声，便只有着单调的挤压、撕裂金属的声音。

    一刻钟过后，二十七个悍匪的手镣全部扯断，他们个个目光敬畏的看向那两个身形娇小的女子，心里更是佩服不已——他们的世界很简单，弱肉强食，强者敬畏更强的人。

    沉默了良久，人犯中走出一个三十左右的汉子，他摸了摸手上的铁环断口，抱拳道，“在下高远，是这伙人的老大，敢问这两位可是侠客盟的侠客？”

    “不是，她们只是侠客的高徒，本夫人的随侍。”王绮芳摇摇头，指了指身后站着的雷霆和雷钧，“这两位才是侠客，亦是本夫人的护卫。另外，我的桃花岛上凡十岁的男丁，都跟着两位侠客练武，也会几手拳脚功夫。”

    “在下明白了，夫人，您有什么吩咐，只管说吧！”

    高老大不愧是这伙人的头头儿，很快便领悟了王绮芳的言下之意——岛上高手如云，且人人皆兵，他们最好都乖乖听话，否则后果自负。

    “痛快，本夫人就是欣赏个性直爽的人，”王绮芳拍拍手，五斤几个小家伙抬着一个大包袱走了过来，摊放在众人犯面前，“这里是些加厚的粗布衣裤，你们先换上。”

    “夫人，您这是什么意思？”

    高老大扫了眼敞开的包袱里的东西，都是灰褐色的短打衣裤，布料不新，但也不旧，没有补丁，且是干净的。

    “这里是我的桃花岛，不是县衙大牢。你们呢，也不是人犯，而是我的雇工。”王绮芳扫过神色各异的众人，淡淡的说道，“每天三餐，管饱。每天十文工钱，完工后结算。另外，表现好的，本夫人可以想办法还你们自由。”

    “什么？夫人，您是说真的？要知道，俺们这些人犯得罪可不轻，按律要流放的。”

    高老大双眼瞪得溜圆，一半怀疑，一半期翼的问道。

    “当然是真的，本夫人诰封一品，伸手捞几个犯人还不容易？不过，本夫人也是有条件的，那就是好好干活，乖乖听话，不要有什么乌七八糟的想法……我可以救你们，也可以让你们无声无息的消失掉。”

    王绮芳的语调越来越轻，最后一句威胁的话，更是轻如喃呢，但听在那些人犯耳中，却震在心头的响雷一般，禁不住打了寒战，而且他们也非常确信，夫人的这句话不是开玩笑滴。

    “夫人放心，不就是下力气干活嘛，只要管饱，俺们啥都干。”

    第一个被去掉手镣的高个儿，拍了拍瘦骨嶙峋的胸脯，豪气的许诺道。娘的，清汤寡水的馊牢饭，他早就受够了。

    “很好，只要你们好好干活，本夫人绝不会亏待你们。当然，肯定能吃饱饭。”

    “好，夫人，俺们信你！”

    高老大跟几个身边的人互视了一眼，随即用力的点点头。

    就这样，第一批人犯被王绮芳分成两个小组，加入到扩建桃花岛的工人行列中。

    过了两天，杨知县又送来一批人，身体情况比第一批的人好许多，只是目光有些闪躲，一看就不是什么老实的人。

    “夫人，这些都是西海的地痞流氓，应该是杨知县刚刚抓回来的。”

    紫晶经常跟着宝船去西海，对县城的情况还比较了解，“杨知县倒也做了件好事，经过他这么一折腾，西海的小混混们全都被抓走了，县城里的百姓对他交口称赞，直说他是青天大老爷呢。”

    “恩，这也算是歪打正着呀，”王绮芳也失笑的摇摇头，笑过之后，吩咐道：“这些人跟前一批人犯不同，都是些奸猾的小人，你跟王梁交代好，要把他们全都分开，打入其他的小组里，平时也要多留意，别让他们玩什么花样。”

    “是，夫人！”

    又过了几天，杨知县送来第三批‘人犯’，这些人面黄肌瘦，衣衫褴褛，操着不同的口音。

    “夫人，这些都是难民，有潍县的，有济州的，还有商县的。”紫晶拿着花名册，将资料核实清楚后，跟王绮芳回报着。

    “难民？”王绮芳楞了下，她拿过花名册，看了看上面的数字，倒吸了一口凉气，问道：“三百四十一人？全都是难民？怎么这么多？”

    现在才四月底，还不到收夏税的日子，不可能形成这么多难民呀。

    “没错，”紫晶沉吟了片刻，道，“夫人还不知道吧，齐地现在正流传着一个谣言。起初说齐地大旱，是因为有人亵渎了龙王爷，致使龙王爷降罪……”

    王绮芳闻言，轻挑眉端，“恩？有这事？”

    “恩，不过，这个流言很快就消失了，紧接着，又有人说，不是得罪了龙王爷，而是今上昏庸，朝廷**，触犯了天神。”

    “今上？”王绮芳听了这话，脸色沉了下来，“知道是哪里传出来的谣言吗。”不会是李靖天干的吧？

    “不知道，”紫晶摇摇头，接着说，“不过，有个人很可疑。”

    “谁？等等，不会是齐王吧。”

    王绮芳摆摆手，凝眉想了想，竖起食指猜测道。

    “回夫人，正是齐王。”紫晶就知道，她家主人向来聪明，敬佩的看了看王绮芳，道：“据杨知县送来的难民讲，在济州，还流传着一个谣言，说齐王仁义，爱民如子，为了给齐地的百姓求雨，特意请了世外高人无尘法师前去东海龙宫求见龙王爷——”

    “呵~~还真会掰扯。”

    王绮芳嗤笑一声打断了紫晶的话，心里暗道，嘁，那个无尘确实去海里溜达了一圈，龙王爷见没见着不知道，但肯定见了不少海蛇呀。

    紫晶自己也觉得好笑，附和道：“可不是嘛，还什么去东海龙宫，那个老道士明明就在咱们岛上当苦力呢。”

    “照这么说来，这些流言，以及煽动民众逃难的人，十有**是齐王？”

    “没错，难民们说，在济州，关于旱灾的流言满天飞，县城的粮食更是一天一个价，发展到后来，粮店干脆就关门歇业，有粮食也不卖了。百姓们每天见到这种紧张的情况，耳朵里也灌满了旱灾死人的流言，即使家里条件还可以，也被吓得随着人群跑了出来。现在的济州，除了一些老弱病、极少数不信谣言的民众、官府的差役以及整个齐王府的人，大部分的百姓都出来逃难了。”

    “这个齐王，分明就是故意制造恐慌，趁机作乱呀。他把齐地的省府弄得十室九空，只剩下他的齐王府。而被迫留守的朝廷官员，恐怕也被吓得人心惶惶，别说安抚民心了，他们自己的阵脚都被齐王打乱了。”

    王绮芳站起来，在屋子里缓步走着，脑子里则不停的想着各种可能。

    “对了，齐王还有什么异常的举动吗。”

    想到一种情况，王绮芳回过头，问道。

    “哦，对了，前儿王梁去济州找武管家要债的时候，偶然间听到有人向武管家回报情况，可惜他隔着有点远，只隐隐的听到什么‘调粮’‘赈灾’。”紫晶猜测道，“夫人，您说，齐王是不是要赈灾？可这旱灾还没有发生呢，他、他赈什么灾？”

    再说了，这场貌似旱灾的混乱，分明就是齐王一手制造出来的，他不想着趁机把乱局搅得更乱，赈得哪门子灾？

    “果然狠毒呀。”王绮芳却想到了，她长长叹了口气，道，“情况不太好，我要给三公主写封信。另外，你让王梁去趟县衙，告诉杨知县，就说我这里还要人，让他有多少男丁，送多少男丁来。老弱妇孺也不要闲着，让他安排这些人去挖泥土，都算工钱的。”

    P：呜呜，昨天的订阅好少，某萨知道这几章的情节有些平淡，不过亲们放心哈，小**马上到来，接下来的故事将会更加精彩，还请亲们多多支持啦

    