
    ﻿    “这个盒子到底有什么秘密？竟能让赵家拼着得罪隆庆帝，都要把它弄到手？”

    王绮芳坐在空间小屋的廊下，手里捧着宝盒，里里外外上上下下的仔细端详着。

    看了半天，还是没有找到任何线索，她屈起食指轻轻扣了扣盒身，结实的木板顿时发出‘笃笃’的闷响，恩，里面应该没有夹层了。

    没有夹层，没有藏匿的藏宝图，为何世间会有那样的传闻。

    说心里话，昨儿听到探子回禀后，王绮芳确实非常生气，她实在不能容忍，自己的宝贝在他们的亲生父亲眼中，是可以威胁的筹码。现在孩子还小，等他们长大后，知道了这些，该是何等的伤心与绝望。

    甚至，她为了孩子日后的长久安宁，想直接杀了赵天青这个混蛋。

    当然，杀人不是杀鸡，她也不过是因为心中一时激愤，闪过的一个念头罢了。

    事后，她静静的想了想，忽然觉得赵家这次的行为很怪异。

    要知道，当初她是假借了今上的口谕，将三个孩子留在了身边，而赵家呢，是靠着周太祖发家的，在他们家的祖训里，效忠的主子只有一个，那便是大周的皇帝。

    赵永年作为赵家的家主，对祖训自是非常清楚。而在他当上家主的十多年里，也确实这么做的。事事遵照皇帝的意愿，隆庆帝的一句玩笑话，也会被赵永年

    当成金科玉律遵守。

    照常理说，那日隆庆帝的口谕，赵永年应该比任何人都要遵从才是呀。别说只是将几个孩子留在和离的儿媳那里，就是皇上开口要了那几个孩子的性命，赵永年都不会毫不犹豫的亲自动手。

    如今，事情才过去不过两三个月的时间，赵永年就胆敢变卦？

    唔，要么赵家找到了比隆庆帝更厉害的靠山，要么便是这宝盒太过珍贵，以至于向来谨慎的赵永年都顾不得听主子的话，甘冒‘欺君罔上’的罪名也要跑来跟王绮芳谈条件。

    王绮芳眯着眼睛想了想，觉得第一个假设不可能，在大周的天底下，还没有哪个人比隆庆帝更有权势。不是一就是二咯？

    想到这种可能，王绮芳闪进空间里，翻出宝盒，将里面的珠宝都倒了出来，开始仔细研究这个精致的盒子。

    小乖跟三个孩子在温泉汤池里玩儿了一会儿水，觉得有些渴了，便起身来到岸边，指使小海蛇爬到一旁种着的椰子树上摘了个椰子，拿到椰子后，它用爪子拔开皮，大口大口的喝着香甜的果汁。

    边喝边夸道，“唔，好喝，这南边的果子就是味道好”

    喝完果汁，将椰子壳随手丢到一边，忽然想起来，某女人说过，在空间里不准它乱扔垃圾，忙把椰子壳捡起来，然后心虚的左顾右看，确定下自己犯规的行为是否被

    人家发现。

    结果，这一抬头，却看到王绮芳拧着好看的一双黛眉，手里拿着个破盒子，喃喃自语的模样。

    将椰子壳丢到枯树根挖空的垃圾桶里，它几步来到台阶上，好奇的问道：“喂，你又干什么呢？”

    “没什么，就是看看这个盒子里有什么宝贝？”

    王绮芳头也没抬，维持着原有的姿势，继续摩挲着宝盒。

    “嘁，就这么个小盒子，能有什么宝贝？再说了，有千古神兽坐在你面前，世间还有什么俗物能称得上宝贝？”

    小乖一屁股坐在王绮芳身边，肉嘟嘟的小爪子托着腮，有些臭屁的自夸道。

    对于某趴蝮时不时的自我炫耀，王绮芳早就习以为常了，这会儿更是连眼皮都没有撩，轻哼了一声，“哼，没错，比起胡吃海塞、偷奸耍滑，还真没有睡能比得上你”

    “喂喂，你搞清楚哦，谁偷奸耍滑啦？你的孩子我看着，你的家园我保着，你的男人我护着……”好吧，就算本龙子好吃了一点，可咱也不是白吃饭的呀，你也不瞧瞧，咱都干了多少活儿。

    “恩？什么男人？”

    王绮芳根本没有注意某趴蝮的抱怨，她好像听到小乖说什么‘孩子、家园和男人’啥的，这孩子和家园还算靠谱，至于这男人又是从何说起。

    “小乖”穿着大红肚兜在温泉池里玩耍的小丫，听到

    小乖的话后，连忙露出水嫩嫩的小脸儿，提高嗓门喊道，“你不乖哦，不要打搅娘亲做事啦”

    嘁，傻蛋小乖，表舅的事怎么能乱说呢。

    “厄……”

    小乖也知道自己失言了，忙用爪子捂住自己的嘴，两只眼睛讨好的看向小脸鼓鼓的小丫。

    “就是，你还不如咱们小丫懂事呢，还好意思成天说自己是上古神兽。”王绮芳对小乖和孩子们的童言童语并不感兴趣，听了小丫脆生生的喊话后，随口应和了一声。

    “……”小乖听了王绮芳的话，大方的送了她一对大白眼，为了避免自己再说错话，它连忙转移话题道，“这个盒子虽然普通了些，但花纹还有些看头。”

    “花纹？”

    王绮芳楞了下，仿佛想到什么似的，将盒子举到眼前，对着空间的小太阳，细细的看着。

    边看边点头，“没错，这花纹确实蛮漂亮的。”

    而且，如果她没有看错的话，盒子每一面的花纹都不同，可面与面连接的时候，却又极其自然，等等，盒子表面有花纹，那么里面是不是也有呢？甚至，那副传说当中的藏宝图，有没有可能是镌刻在盒子里的？

    想到这里，王绮芳连忙把盒子放在膝盖上，抽出里面的挡板，用手指的肚腹轻轻摸着盒子底部。

    果然，盒子底部刻有花纹，不，不对，不是单纯的花纹

    ，而是又字符掺杂在里面。

    “小乖，快，去房间里帮我把文房四宝拿出来”

    她要看看，这盒底究竟写了些什么。

    “好吧，哼，就知道指使我。”

    小乖见王绮芳少有的严肃，便知道她不是在开玩笑，也没有闲心跟它开玩笑，不满的嘟囔了两句，爬起来往屋里走去。

    轻轻的把宣纸平铺在盒底，王绮芳拿毛笔蘸了墨汁，然后用毛笔将宣纸一条条的刷黑。

    过了一会儿，她将整块宣纸全都涂黑后，又晾了一刻钟，待墨迹干透后，这才将沾满墨色的宣纸拎了出来。

    迎着明媚的阳光，王绮芳带着几分期待看向那张宣纸。

    宣纸最上方只有一个茶杯口大的字，王绮芳眯着眼睛仔细辨认了好久，才勉强认出这是一个繁体的‘圗’（同图）字。

    下面则是些弯弯曲曲的图线，图线上还有一些缩小的图示，有的是一座山，有的则是一棵树……

    嘶~~这、这难道就是传说当中的藏宝图？

    王绮芳眼中闪过一抹惊喜，将宣纸放在膝盖上，用手轻轻的摸着上面凹凸的部分。

    ……

    十月初六，是龙凤胎的生日。

    一年过去了，两粒小包子也长成了粉粉嫩嫩的小可爱。

    清晨，奶娘给小新哥儿和小丸子穿上大红的小袄，外面罩着缂丝小对褂，脚上穿着红色绸子绣金色

    老虎头的小棉鞋。

    两粒小包子那肉嘟嘟的脖子上，每人带着坠了大红宝石的银项圈，款式相同，宝石的个头也难得的详尽。

    白嫩的额头上，还各自点了个小红点儿，再衬上两个小娃娃粉雕玉琢的小胖脸儿，活脱脱就是观音座旁的金童yu女。

    “哎呀，我的小新哥儿和小丸子都要满岁了呢”

    赵嬷嬷虽然已经被儿子接回去荣养，但心里一直放不下自己奶大的七娘，和她的三个儿女。早就算着孩子的满岁日子，离着十月还有一个月的时候，她就催着二儿子给她准备马车，带着她亲手缝制的衣服鞋子袜子来到青州。

    “是呀，想想这一年发生的事，真是……”

    王绮芳看着赵嬷嬷慈祥的笑容，她禁不住想起自己刚来的那段日子，以及生龙凤胎时那惊险的一幕。

    “可不是，我的七娘越来越能干，若是太太能亲眼看到，那该有多好呀”

    想到早逝的主子，赵嬷嬷禁不住擦起眼泪来。

    “嬷嬷说的是，不养儿不知父母恩，那日我生小新哥儿兄妹的时候，就一直在想，当年母亲生我的时候，是不是也这般的疼。”

    王绮芳口中的母亲，其实是两个人，既是她前世的妈妈杜静娴，又是今生的母亲李氏。

    对于这两位母亲，王绮芳发自内心的感激，没有她们，根本不会有现在的王

    绮芳。

    “好啦，都是我惹七娘难过，这大喜的日子，咱们还是说些高兴的事儿吧。”赵嬷嬷一看王绮芳的眼角也泛着水光，身边伺候的丫头也不敢说笑，连带着小新哥儿和小丸子脸上也敛住了笑意，忙拍了自己一记嘴巴，笑着说，“听紫苑说，三公主和九公主也派人来给您贺喜啦？”

    “恩，是呀，桃花岛距离京城较远，很多相交的世家都不能亲自来，而是派了亲近的嬷嬷或者管事来贺喜呢。”紫苑知道赵嬷嬷的意思，连忙凑趣道，“呵呵，除了五姓世家，还有京里的皇亲贵族们也都派了人来。这回也让赵家好生看看，离了他们，咱们小新哥儿和小丸子的抓周宴一样办得红红火火、热热闹闹的。”

    “赵天青来了吗？”

    “来啦，还把那个姓郑的狐狸精也带了来呢，真是好没规矩”

    ps：谢谢蔷薇朵多、*^*0、一棵無聊的樹、叶紫2003亲的小粉红，谢谢,飘渺亲的评价票，谢谢所有支持正版订阅的亲们，o(∩_∩)o谢谢

    第127章当众认父

    也不知道，他这是来参加儿子女儿的抓周宴呀，还是带着小妾炫耀来的。

    紫苑气鼓鼓的扶着王绮芳，很是不忿的跟赵嬷嬷抱怨着。

    “嘁，他们家没规矩又不是一天两天了，刚刚扶正的苏氏被郑姨娘那个小蹄子压在了下面，七娘的事还没有淡去呢，他又亲手弄了个‘宠妾灭妻’。

    七娘，您还不知道吧，京里好些个氏族大家的太太都庆幸，得亏以前赵太太跑去探口风的时候，她们都没有撒口，若是把自己家的小娘子，哪怕是庶出的嫁过去，如今被赵家这么糟蹋，也够生气丢人的。”

    赵嬷嬷提起赵家的人，就忍不住冷冷一笑，很是不屑的说道。

    “可不是，奴婢也听说了，赵家的名声算是在京城烂透了，好些个家里有未婚小娘子的人家，直接把赵太太列为拒绝往来户，”赵二郎的娘子，也穿着身大红的广袖襦裙，扶着自己的婆婆，笑着对王绮芳说，“更有不少人家猜测，赵家三少爷游学回来后，想在京城说个亲事儿，好人家肯定不理他们呀。还有那几个未出嫁的小娘子，也高不成低不就的被搁在了家里，满京城的人都等着看她们的笑话呢！”

    哼，想想过去，他们赵家都是怎么欺负夫人的，如今成了京城的笑柄，好人家的女儿连看都不看他们家，看这个狗屁赵家还怎么张狂。

    “呵呵，赵家如何，跟咱们有什么关系？”

    王绮芳听了身边人的纷纷附和，笑得云淡风轻。说实话，她一直都没有把赵家当成自己的婆家，更没有把赵天青看做自己的丈夫，如今听了这些，无非就是像个旁观者一般看热闹罢了。

    目前更重要的，则是照顾好自己的孩子。

    至于别的，听一听让自己乐上一乐也就算了，不过是个前夫，她难道还真拿他当盘菜呀！

    “没错没错，走走，今天可是两个小宝贝的大喜日子，咱们且去看看，他们能抓什么好东西！”

    赵嬷嬷见王绮芳不喜不怒的样子，便知道她真的把赵家、赵天青放下了，心里悬了好久的大石也落了地。七娘能放下就好，呵呵，放下过去，才能找个新夫婿嘛。

    对了，待会儿看到两位舅太太后，她怎么也要跟她们好生提醒提醒，烦请她们给七娘留意一下，争取早点给七娘找个如意郎君。

    赵嬷嬷想到了新的奋斗目标，脸上早就笑开了菊花，笑声不断的陪着王绮芳走出了正房，来到宴客的花厅。

    花厅里，早就聚集了许多贵客代表，赵天青也穿着一新的在男宾群里闲聊着，全然没有身为人父的自觉，更没有想过要去帮忙什么的，而是一副来客的模样，东边说说西边瞧瞧，让一旁看着的王锦瑜分外气愤。

    “太过分了，这也是做父亲的？”

    咬着牙看了好久，王锦瑜不得不承认，小丫当初的担心不是没有道理的。唔，想到小丫的提议，王锦瑜皱着眉头思索了好久，也忍不住摇头，赵天青不是良配，这李靖天也未必就是七娘的真命天子呀。

    想想吧，一个心心念念要造反的人，心目中岂会有儿女私情。

    在王锦瑜看来，李靖天或许是个好的领导者以及谈得来的兄弟，但绝不是个好丈夫、好父亲。他被家族选出来当这个探路者，想过普通人的太平日子，已经是不可能了。

    另外，他无意间也间接的拉了王绮芳上了贼船，让王绮芳成为他们起事的盟友，不过这种关系也不是非常牢靠，只要七娘愿意，在他王锦瑜的协调下，七娘还是有可能脱离这种危险的处境。

    到那时，他给七娘选个好夫婿，让他们一家五口平平淡淡的过日子也不是难事。

    可若是如小丫所想的，把七娘许给李靖天，那她就绝没有脱身的机会了。而且，举事一旦失败，首当其冲的便是李靖天的家人子女，真的有了那一天，七娘和三个孩子都免不了一死呀。

    不行，绝对不行。

    谁都可以当七娘的夫君，唯有李靖天不能。

    想到这里，王锦瑜禁不住的把目光落在现场，踅摸了一圈，并没有看到李靖天的影子。伸手拦住负责迎宾的五斤，问道，“李盟主呢，怎么不见他？”

    “回舅爷，李盟主去巡视海岛了，”五斤见问话的是夫人的嫡亲大哥，便凑了过来，悄声补充道，“李盟主说了，今天来客比较多，担心齐王会趁乱摸上岛，到时丢了东西事小，惊扰了贵客就是咱们桃花岛失礼了！”

    “哦，那也好！”

    王锦瑜点点头，觉得李靖天这么做很不错，他虽然跟七娘是表亲关系，可他李靖天堂堂侠客盟的盟主出现在龙凤胎的抓周宴上，总是不好，若被那些碎嘴的家伙传了出去，还会影响他家小妹的名誉呢。

    花厅里侧，来贺喜的女宾们也都纷纷找自己相熟的太太、少奶奶相谈着。

    至于那些代替主子来赴会的嬷嬷和女管事们，也都有自己的交际圈子，三个一堆，五个一群的说笑着。

    唯有穿了一身桃红色直袖襦裙的郑姨娘，孤零零的被人晾在了一边，没有人打理。

    不过，人家郑姨娘也不是普通妇人，被人如此冷落，也全然没有一丝尴尬或者忐忑，神情自若的站在不起眼的**里，唯有那双水灵灵的大眼里，时不时的闪过一抹阴狠。

    “来啦来啦，小寿星来啦！”

    随着几声吆喝，王绮芳手里牵着小丫，两个奶娘一左一右的各抱着个奶娃娃，一起来到花厅里。

    “哟，瞧瞧，这两个孩子长得真好，粉粉嫩嫩的，就跟菩萨座下的金童玉女一般呀！”

    “可不就是金童玉女？呵呵，这一男一女龙凤胎，本来就是天上的仙童转世呀。也就是王夫人福气大、有佛缘，否则，哪会有这般可爱的双生孩儿！”

    “就是就是，老奴活了大半辈子，还是头一回见到龙凤胎呢。龙凤呈祥，这是多大的福分和佛缘呀！”

    孩子们一露面，众人看了这粉嘟嘟、胖乎乎的小娃儿们，顿时稀罕的不行，各种吉利话就跟不要钱一般送了出来。

    一时间，现场顿时变得格外热闹起来。

    “吉时到了，咱们且看看这对金童玉女都抓些什么吧？”

    李大太太站在来宾的最前面，她是王绮芳的舅母，说起来，也是在场众人中辈分最高的人，她一发话，众人也都纷纷附和。

    王绮芳先领着小丫给两位亲自来参加抓周宴的舅母见了礼，然后吩咐奶娘将小新哥儿放在堆满东西的大圆桌上。

    红漆圆桌上，按照习俗放了各种玩意儿，有文房四宝、四书五经、木刀木剑、算盘账册，还有各种不同象征的小东西。

    王绮芳更是搞怪的放了盒胭脂，噙着一抹坏笑的看着自己儿子抓。

    小新哥儿坐在圆桌正中央，先是愣了会儿神，然后在众人的催促下，这才看到满桌子的好玩意儿，他撅起小屁屁，肉嘟嘟的小爪子开始四处划拉。

    “哎呀，小郎君抓了本诗经，日后肯定是个学识渊博的才子！”

    小新哥儿抱着诗经把玩了一会儿，又丢到了一边，接着，他又摸起了小巧的玉质算盘，用力晃了晃，白玉雕成的算珠子叮当作响，引得小新哥儿咯咯只笑。

    “好呀，小郎君抓了算盘，定能子承父业，成为大周儒商会的会长呀！”

    听了众人的吹捧，站在角落里的郑姨娘脸色愈加阴沉。凭你？也想当儒商会会长？

    没门儿！

    这会长一职是她的儿子的，任谁也不能抢走。

    “娘，娘。”

    小新哥儿许是听够了那清脆的响声，冲着王绮芳爬了两步，举着小算盘喊着。

    王绮芳见状，连忙来到圆桌前，伸手护住已经爬到边缘的儿子，笑着问道，“儿子，叫娘做啥？”

    “娘，给，算账！”

    小新哥儿带着几分讨好将玉算盘塞进娘的怀里，露出几粒玉米小白牙，嘎嘎笑个不停。

    “哎哟哟，瞧瞧，这才多大，小郎君就知道孝顺母亲啦，啧啧，真是个好孩子呀！”

    “可不是，抓周宴咱见多了，哪有像小新哥儿这般灵透的孩子。这才多大呀，长大后一准儿是个了不起的人物！”

    “就是，王夫人好福气呀！”

    众人看到小新哥儿笑得见牙不见眼的样子，分外可爱，忙说着赞许的话。

    小新哥儿似乎听懂了众人的夸奖，噢噢叫了两声，又爬回圆桌中央，继续抓东西。

    这一回，他仿佛很慎重，张着小手在诸多小玩意儿上垫摸了个遍，偏着小脑袋似乎思索了好久，这才撅起屁股摸向拴着红绸子的木刀。

    “呀，小郎君抓了把刀，日后定能成为定国安邦的大将军呀！”

    “没错没错，你瞧——哎，这小郎君怎么要往下爬？”

    还不等众人凑趣的话说完，小新哥儿圆滚滚的大眼看了一圈众人，没有找到那个心目中的对象，便一手拿着小木刀，一手撑着桌面，利索的朝桌下爬去。

    小新哥儿的奶娘看了，顿时被吓了一跳，连忙一把抱过小祖宗，免得他跌到地上去。

    小新哥儿被奶娘抱着，并不安生，他用力挣扎着，嘴里还不住的喊着，“下去，下！”

    奶娘听了他的话，忙把他放着地上。

    两脚一着地，小新哥儿嘻嘻笑了两声，像个小肉球一般，迈着两个小短腿儿朝外厅跑去。

    “噫？小新哥儿怎么跑出来了？”

    王锦瑜正和几位同僚说得事情，抬眼便看到外甥从里厅跑了出来。

    赵天青也看到了，见到粉嫩可爱的儿子，他也禁不住一笑，走向前伸手抱向小新哥儿。

    可惜，小新哥儿根本就不理他，绕开前方的屏障，小家伙一路朝门口奔去。

    “哎呀，小新哥儿，你这是要去哪儿？”

    李靖天在外面晃荡了半天，算着时辰里面的抓周应该结束了，便想进来跟老熟人打个招呼，没成想迎头抱住了朝他滚来的小肉球。

    “爹，爹，给，大刀！”

    小新哥儿看清抱他的人后，忙举起手里的小木刀，笑得格外开心！（未完待续）。.。