
    第122章酒无好酒

    “另外，齐王妃杨氏也出身豪门世家，”说到这里，李靖天突然想到刚才王绮芳的话，有点失笑的说，“你还不知道吧，齐王妃出自弘农杨氏？”

    人家王七娘不是说了嘛，他们李唐的江山是从前隋杨氏手里夺来的，那位企图造反的齐王却娶了个杨氏的后人，唔，他是不是在为自己的造反找名头？

    比如，兴复大隋江山？

    “弘农杨氏？”王绮芳楞了下，她来到大周也一年多了，对这个时空的世家门阀也有了相应的了解，稍作思索后，她试探的问道，“前隋的皇族杨氏？李唐末代先皇后的族人杨氏？”

    “没错，正是这个杨家。”李靖天点点头，慢慢的说，“杨氏跟你们、哦不，是咱们五姓世家一样，都是非常显赫的家族。只是在周太祖造反的时候，杨皇后被武皇后暗害，杨家也被武后悉数发配岭南，其他支系也被刻意打压，声望这才渐渐若了下来。”

    “恩，我知道这个家族”

    王绮芳前世的时候就听说过，大唐的很多名人都出自这个家族，比如武则天的母亲、唐玄宗的皇后杨氏、杨贵妃等等。当然，在大周，这些人被诸多穿越同仁蝴蝶掉了，但杨氏家族的威名却已然存在。

    “齐王这一次借齐王妃的寿诞邀请你去赴宴，估计就是想探听富氏宝盒的秘密，”李靖天对前前朝皇族的事并不是很感兴趣，随口聊了两句后，便继续刚才的话题，道，“只是，我想知道，他究竟找到藏宝图了呢，还是没有呢？”

    “哼，这些我不关心，我只关心，我有宝盒的秘密是谁传出去的？”

    王绮芳冷冷一笑，不善的目光上下打量着身边这个男人。

    好吧，她承认，这个消息肯定不是李靖天散布出去的，可她就是看这个男人不顺眼嘛，想刺刺他又如何？

    “谁传出去的？七娘，你不会怀疑我吧。”李靖天好笑的反手指了指自己，无奈的摇摇头，“我说表妹，你也不想想，自从你被发配到农庄后，你又是买庄子、又是办种植园的，手里若没有银子怎么成？这银子哪儿来的？还有李太太留给你京城的庄子又是怎么得到的？”

    说到这里，他顿了顿，见王绮芳一副不以为然的样子，继续说道：“要知道，你的嫁妆几何，没有人比你的继母郑太太明白了。如今她见你忽然冒出这么多嫁妆，只要稍加推测便能想到，你拿到了富氏宝盒。在五姓家族里，宝盒的存在可不是什么秘密”

    “你是说我有宝盒的事，是郑氏散布出去的？”

    虽然不想承认，但李靖天的说法还是比较靠谱的。

    唔，自己拿到宝盒后，确实用里面的银子做了许多事，而且这些事都是明面儿上的事，一查便知。

    还有，除了郑氏外，世上还有一个人更清楚自己的财产如何，王绮芳意识到这一点后，忽然问道，“除了五姓家族外，还有谁知道宝盒的真正秘密？比如儒商业协会赵家知道吗。”

    “恩？”李靖天楞了下，随即一边点头一边笑着说，“表妹果然聪明，一下子便问到了点子上。赵家是平洲李家的奴才出身，李爵爷告诉赵家的先祖许多秘密，如果我没有猜错的话，赵永年应该知道宝盒的秘密。”

    而王绮芳忽然变得如此有钱，想必赵家也会有所察觉。

    “我明白了，原来如此，”王绮芳也想到了几个月前她和离的时候，在赵家清点嫁妆时，赵永年的脸色为何如此古怪，她一边回忆着，一边点头：“是了，我的嫁妆虽然多，但大多都抵押在当铺里，这样一来，我购买庄子的银子来路就有些奇怪。以赵永年的狡诈，当时他可能一时想不到这么多，但事后……”

    事后，赵天青的大姐、小妹时不时的去平安坊骚扰她们，还经常说一些东拉西扯的鬼话，原来都是在套她跟小丫的话呀。

    哎呀，她真是够笨的，现在回想一下，赵家的人表现如此明显，她怎么一点都没有留意呢？

    “表妹说的没错，你跟赵天青和离后，赵永年不是消失了一阵子吗？我猜，他可能去了清苑王家”

    李靖天的消息网络四通八达，只要他愿意，想知道某个大臣最宠爱家里的哪个小妾都不是问题。

    而赵永年，作为儒商业协会的头头儿，更是他监控的重点对象之一，对于他的行踪，李靖天可以说是了如指掌。

    王绮芳闷头想了想，再次问道，“对了，表哥，藏宝图是不是被分割开来，然后随机藏在了富芸娘的几个宝盒里？”

    “不知道，”李靖天摇摇头，他的眼底闪过一丝茫然，道，“先祖也没有任何提示，只是说‘富氏宝盒，关系重大，李氏皇陵，兴复天下’，藏宝图只是历代家主们猜测演绎出来的一个存在。”

    说实话，有时他甚至怀疑，到底是不是有藏宝图的存在。

    可先祖的话言之凿凿，还有富氏宝盒做载物，容不得他质疑呀。

    现在李靖天唯一能做的，便是像齐王一样，将所有的富氏宝盒收集起来，集中研究一番。

    正是自己也有收集宝盒的想法，他刚刚才会猜测，齐王究竟有没有参透宝盒的秘密。

    当然，这些话，只是他心底的怀疑，没有半分证据，自是不能对外人提起。

    他沉吟片刻，道，“不过，我觉得七娘的想法也不是没有可能。估计，齐王也是想到了这一层，所以才会宴请你，试图打探宝盒的秘密，更有将你的宝盒据为己有的打算。”

    李靖天并没有见过王绮芳的宝盒，她对清风清雨几个人有很深的戒备，虽然把自己和家人的安全交给了她们负责，但王宅的秘密却一直对她们保密。清风跟了她几个月，依然没有见过那个传说当中的宝盒。

    若不是侠客盟得到郑太太放出的消息，他还不知道王绮芳有富氏宝盒呢。

    “哦，也就是说，齐王府的生日宴是场鸿门宴咯”

    想霸占我的宝盒？门儿都没有

    哼，别说你是齐王，就是你是隆庆帝，也甭想拿走娘亲留给她的最后念想。

    王绮芳想到齐王的打算，心里暗自唾弃道。

    虽然已经猜到是鸿门宴，酒无好酒，宴无好宴，但齐王毕竟是这里的地头蛇，面子上的事还是要顾着。

    “唉，送什么寿礼好呢？齐王妃也算是世家小姐，见多识广的，一般药材估计入不了她的眼呀。”

    王绮芳蹲在空间的百草园里，看着里面各种各样的草药，有些为难的自言自语道。

    “喂，你又干嘛呢？那些大萝卜有什么好的，天天看都不烦？”

    小乖**的从温泉池里出来，身后还跟着一条胳膊粗一丈长的海蛇，一龙一蛇晃晃荡荡的朝王绮芳走来。

    自从来到桃花岛，小乖收了些奇形怪状的徒弟后，这种情况就时常出现。今天带只大海龟，明天遛条海蛇，后头又捣鼓了一只大龙虾，每天都弄徒弟进空间来游玩。

    起初，王绮芳还担心这些野生动物太过生猛，会伤到孩子。

    后来，见这些动物不知是小乖教的好，还是沾了空间的灵气，在小丫跟两个小包子面前仿佛小狗一般乖巧，也就慢慢放了心，对小乖时不时的犯抽行为视而不见。

    “萝卜？拜托，这是人参好不好？”

    王绮芳对某龙子的不识货很是无语，凉凉的回了一句。

    “切，也就你们人类拿着这个当宝贝吧，在本龙子眼里，这个跟萝卜差不多。”

    某趴蝮对王绮芳宝贝一样对待这些草药的行径，很是不屑，想当初它在……什么宝贝没有见过呀，人参低于一千年的连看都不看。

    “恩？对呀，这些草药在我看来不算什么，可在世人眼里却是独一无二的宝贝，”小乖鄙夷的话听在王绮芳耳朵里，却有了其他的想法，她腾地站起来，“既然知道齐王来者不善，干嘛还给他送什么名贵的礼物呀，真是有够笨的，一根小‘萝卜’足矣。”

    “哎哎，你别走呀，我还要把小家伙送出去呢”

    眼睁睁的看着王绮芳随手拽了颗最小的人参，迅速的闪出了空间，小乖望着空无一人的空间直跳脚。

    王绮芳回到房间，让紫苑找了好看些的匣子，把人参用红绸子裹了放进去。

    日子过的很快，转眼就到了初六。

    清晨，王绮芳起来，将三个孩子安置好，又把关在空间里的小乖和海蛇放了出来，面命提耳的交代了一番后，这才带了雷霆和清风，以及丫鬟婆子若干，乘坐宝船来到青州。

    抵达青州后，又转乘马车，赶往齐王府所在的济州。

    “哟，这位就是忠义夫人王夫人吧，呵呵，老奴武威给您请安了”

    马车来到齐王府前，王绮芳刚派人投了请柬，就见大门里缓步走出一个五十岁左右的男子，只见他个头不高，面皮白皙，下巴上留着几缕花白的胡子，看他的言行举止到像个管事的。

    “武管家免礼。”

    王绮芳早就听人说过，齐王大管家原姓黄，后被齐王赐姓武，是乌继良的亲娘舅。

    之前两个人虽然没有见过面，但已经交了一回手，谁都没有占到便宜，估计这让‘威武’惯了的武管家很不满吧，否则，怎么一见面他就阴阳怪气的给了自己一个不自在

    