
    第147章步步为营（二）

    郑氏见老太太果然被小郑氏转移了注意力，笑容满面的谈论起已经入朝为官的王锦瑜来。她用力握紧拳头，长长的指甲深深的掐入掌心里。

    “母亲，七娘去向父亲问安了”

    王绮芳听了老太太的话，连忙站起来，小心翼翼的来到郑氏跟前，柔声细语的说道。

    “恩，先不急，你父亲早上还要去书房处理正事，这样吧，你先出去等一会儿，待我伺候老太太用过早饭后，我带你一起去”

    郑氏极力压制住心头的怨气，跟王绮芳说话的时候，她已经恢复了往常的样子。淡淡的点点头，对王绮芳吩咐道。

    “是，母亲”

    王绮芳低着头，见周围的人根本没有人留意她，便跟着赵嬷嬷一起走出了正屋，来到前面的花厅等着郑氏。

    一旁站着的王妩芳看到后，咬了咬下唇，也悄悄的跟了出来。

    “哟，这不是咱们的赵二奶奶吗？哦，不，应该说是忠义夫人？哼，七妹，姐姐我真是太佩服你了，上缴一个棉花种植园就能换个夫人当当，果然是朝里有人好做官呀。”谁不知道王绮芳的大舅是吏部的侍郎？

    王妩芳见花厅里只有王绮芳主仆两个，便放下了心，几步来到王绮芳近前，阴阳怪气的说道。

    “五姐，好久不见，你还好吗。”

    王绮芳垂下眼眸，掩住眼底的算计，低声问道。

    “好？哼，托你的福呀，我过得真是太好了”王妩芳一听这话，脸上的阴云更加浓密，她咬着牙一字一顿的说，“两年前我相公死了，身边只有一个女儿，婆家兄弟多，担心我们孤儿寡母分他们的家产，便随便找了个错把我赶了出来。我的好妹妹，你说我过得好不好？”

    “姐姐，他们李家怎么可以这么做？老太太知道后没有给你做主？咱们王家也不是好欺负的呀”

    王绮芳闻言，讶然的抬起头，仿佛第一次听到这件事，她有些同仇敌忾的说道。

    “做主？哼哼，七妹妹，你是真笨呀还是装傻？在王家，谁不知道老太太不喜欢我父亲，当年我又是……谁肯帮我做主？”

    不提当年的事还好，王妩芳一说到这件事，她恨得牙根直痒痒，一把抓住王绮芳的手，道：“当年若不是你捣鬼，让大家误会我在花园里跟表哥私会，我怎么会落得草草嫁进李家的下场？若不是有这个把柄压着，我怎么会被李家赶出来都没有人愿意出头？王绮芳，我如今过得这么惨，都是拜你所赐呀”

    “五姐姐，当年到底发生什么事了呀？我知道我睡着了，醒来后就回到了夕园里。”王绮芳一听这件事，她也有些情绪激动，反手抓住王妩芳的手，急切问道，“我也问过赵嬷嬷，问她有没有看到你，可赵嬷嬷说，当时她发现我的时候，根本没有看到你，更没有看到李表哥，我至今都想不明白为何你会被抓到跟李表哥在一起。现在嬷嬷也在，你不信可以问问她。当时究竟发生了什么事，我真的不知道呢。”

    仿佛怕王妩芳不信，王绮芳还特意摇了摇两个人紧握的手，随着手臂的晃动，王绮芳手腕上带着的一副赤金镂空雕凤鸟花纹的镯子碰到了王妩芳手上的一只玉镯，金玉相碰，发出叮叮当当的响声。

    王妩芳被王绮芳的手抓得有些疼，下意识的低头看了看，忽然看到王绮芳白莹莹的手腕上带着一副一指宽的雕花金镯子，眼睛禁不住一亮，心里忍不住想着，唔，瞧这个镯子的宽度和厚度，少说也有二三两重呀，若要使纯金的，光镯子本身的质地都要值二三十两银子，再加上这雕工，等等，镯子上好像还嵌有红蓝宝石……

    啧啧啧，难怪母亲经常说大太太在王绮芳身上发了一大笔财呀。王家的人都知道，当年王绮芳的生母嫁进王家的时候，嫁妆陪嫁了不知多少呢，十里红妆算得了什么呀，跟人家李氏比起来，简直就是小巫见大巫。

    若李氏还活着，这些嫁妆肯定是王绮芳的。只可惜，这位大太太死得太早了，偌大一份嫁妆白白便宜了郑氏和她的两个女儿。

    起初母亲说八娘的嫁妆大部分都是七娘的，她还不信，如今看到王绮芳的这副镯子她才知道，那些传言都是真的。

    想想七娘当年被郑氏盘剥成什么样子里，大笔嫁妆只拿到了三分之一，没想到这三分之一的嫁妆里还有这么多的精品。

    “五姐姐？你、你没事吧。”

    王绮芳见王妩芳果然如自己期望的那般，把注意力全都放在自己的首饰上，一双眼睛死死的盯着她的嵌红蓝宝石金镯子上，忙出言提醒道。

    其实，刚才在正屋的时候，她曾经悄悄打量过王妩芳，见她身上的衣服半旧不新，头上也只簪了一支鎏金的金钗，而且瞧金钗的成色也不是很好，再加上王妩芳的脸色也不是很好，王绮芳推测，这位姐姐的日子一定过得很苦，虽然生存无虞，但绝对谈不上高质量。

    另外，王妩芳一直认为自己过得这么苦，全都是王绮芳的错，若是当年她的计划成功实施了，在京城过阔太太生活的便是她王妩芳。所以，她偏执的认为，王绮芳亏欠了她。

    如今自己过得这么惨，出门连件像样的首饰都没有，偏偏那个害自己的王绮芳却过得比她好，首饰也比她的名贵，王妩芳的心里能平衡才怪呢。

    本来呢，王绮芳想用首饰作为武器，一步步揭开郑氏的真面目，最终替本尊出气，并拿回李氏的嫁妆。整个计划她想了很久，也反复推敲过，基本上没有什么漏洞。

    唯一不妥的是，揭露郑氏的人选她一直没有想好，若是自己来做，难免在名声上有什么影响，毕竟郑氏是她的继母，如果被世人传出她逼迫母亲的留言，自己无所谓，可会影响到元娘和小丸子。

    偏在她犹豫的时候，王妩芳出现了。呵呵，这简直就是上天赐给她的最有力的帮手呀，如果由她爆出郑氏的某些不光彩的事，那么即使事后人们发现王绮芳推波助澜了，也不会太苛责她。

    王绮芳相信，只要她筹划好了，完全可以做到，既扳倒郑氏，又能让自己全身而退、名声不受半点损伤

    而这一切的关键，便是眼前这位五姐姐

    “恩？”王妩芳听到声音，忙回过神儿来，她见自己失态的样子，被王绮芳主仆瞧了个正着，当下有些恼羞成怒，没好气的说道：“我当然没事了，怎么，你想我有事吗。”

    “没有，我没有这么想，”王绮芳一听这话，连忙摇头否认，道：“你是我姐姐，我当然希望你一直都好好的呀。”

    “哼，虚情假意。”王妩芳强迫自己把视线从王绮芳的手腕上移开，撇着嘴，凉凉的说道。

    “五姐姐”

    “好啦好啦，我当你是真的好啦。”王妩芳还是没有忍住内心对真金白银的诱惑，再次转过头，看了看王绮芳腕子上的金镯子，道：“对了，下个月卢家有赏梅会，你去不去？”

    “我、我刚回来，什么人都还不认得，还是不去了。再说，我的团花金钿被九妹妹借了去，我出门没有合适的首饰。”

    为了尽快让王妩芳上钩，王绮芳主动提醒道。

    “什么？九娘跑去跟你借首饰？”

    王妩芳顿时一愣，脱口道，“她也真好意思，自己明明有那么多的首饰，还去借你的？等等，是不是七妹妹的首饰格外别致呀。”

    “呵呵，也不是很特别啦。那个团花金钿是我母亲留给我的首饰，听嬷嬷说，是内府的精品，这么大的赤金团花，”王绮芳伸出两手画出个圈圈，比划道，“上面嵌了一颗龙眼大的五彩琉璃，很漂亮。”

    “内府的精品？”王妩芳双眼顿时一亮，随即指着王绮芳手腕上的镯子问道，“妹妹的这个金镯子，是不是也是内府制造的呀？”

    “是呀，姐姐好眼光。不过，这副镯子九妹妹也很喜欢，说下个月初一，她去进香的时候要借。”

    “她连这个也借了？”王妩芳脸上的热切瞬间垮了下来，接着，她仿佛想到了什么，道：“对了，九妹妹初一借这个镯子，那她初六的时候还借不借？”

    “妹妹说初六的时候她戴那支团花金钿就好，镯子只是初一借。”

    王绮芳摇摇头，轻轻的说道。

    “那、那，这对镯子，初六的时候你借给姐姐戴一下吧。”王妩芳用力抓住王绮芳的手，急切的开口请求道，随即她又怕王绮芳拒绝，道：“七娘，你可别忘了，这是你欠我的呀当初——”

    “好好，五姐姐，你别说了，这副镯子我借给你”

    王绮芳见王妩芳又开始翻旧账，连忙阻止道。

    望着王妩芳拿着镯子兴高采烈的离去，王绮芳敛住脸上的笑意，小声对赵嬷嬷吩咐道，“嬷嬷，你让清雨去趟李记当铺找李掌柜

    