
    第128章乌龙亲事（一）

    仿佛正在播放八点档狗血剧的电视机忽然被断电一般，满屋子的热闹喧嚣戛然而止。

    众人先是一愣，各自怀疑着，厄，没有听错吧？

    赵天青的儿子当着众人的面，不理亲爹，反而称李靖天为‘爹’？

    然后又不约而同的瞄了眼一旁站在的赵天青，看他面红耳赤、咬牙切齿的样子，心里又道：唔，好像没有听错，这不，赵天青已经怒了嘛。

    确定完自己没有听错后，众来宾又开始暗自窃喜——嘿嘿，接下来可有好戏瞧了。亲爹对上后爹，奴才对上主子，简直比梅花戏楼的新戏还要热闹呀。

    想到赵家李家的宿怨，众人都忍着笑，饶有兴致的看着事件的发展。

    而造成这一切的小罪魁祸首，并不知道自己的一声‘爹’引来了多大的麻烦，继续扬着开心的笑容，举着手里的小木刀，小狗腿的塞进李靖天的手里，“爹，大刀，打，打坏人”

    姐姐说了，外面有坏人要把他和妹妹带走，爹很厉害，把刀给爹，让他把坏人通通打跑。

    “……”李靖天无语问苍天呀，他感觉怀里抱着的不是个小奶娃儿，而是个定时炸弹。这孩子，还真是会挑时候叫爹。

    这一声爹叫得，让他都有些不好意思面对众人。

    “爹，爹，拿着”

    小新哥儿见‘爹’不肯要自己的东西，有些着急，挥舞着小手，啊啊叫着，“打，打坏人”

    “好好好，打坏人”

    李靖天看到小新哥儿很是执著的样子，只好含含糊糊的把刀接了过来。

    这时，人群中有个跟赵天青不对付的儒商，忽然喊了一嗓子，“李盟主，您什么时候跟王夫人喜结良缘啦。哎呀呀，这小郎君就是懂事，从小就这般孝顺。”

    “喜结良缘？”

    四个大字如石头般砸入赵天青的大脑，他红着眼睛，喉咙里咕噜噜响了好几声，最后只见他跌跌撞撞的跑到李靖天身边，一把夺过小新哥儿，怒斥道，“逆子，你母亲就是这么教你的？”

    小新哥儿见‘爹’收了自己的东西，正高兴的直拍小巴掌，没成想忽然被一个大黑脸抢进怀里，撞得他好疼呢。愣愣的看着眼前放大的有些扭曲的五官，小新哥儿顿时被吓了一大跳，哇的一声哭了出来，扭着身子，张着小胳膊朝李靖天哭诉，“哇~爹，有坏人，打坏人，爹”

    呜呜，姐姐说的没错，果然有坏人，瞧眼前这个大坏蛋，脸这么黑，嘴这么大，眼睛瞪得溜圆，简直就是最坏的坏人。

    “你，好你个混账东西，竟然忤逆亲爹”

    听到儿子口口声声说自己是坏人，还让李靖天那个‘野汉子’给他做主，赵天青觉得自己颈子上的血管都要爆裂了，尤其是背后众人隐隐的嘲笑声，让他更是恼怒不已，恨不得一巴掌打死这不省心的母子两人。

    抱着小新哥儿的手不由自主的收紧了许多，小新哥儿被拎得很不舒服，他用力挣扎着，小手胡乱挥舞着，指甲正巧划上赵天青的脸。

    这简直就是火上浇油呀，嘶~赵天青只觉得脸上忽的一阵灼痛，心里的怒火更加炽烈，他咬着后槽牙，恨恨的举起小新哥儿，“你母亲不知道教你，我来教”

    说着，他就要把孩子往地上掼下去。

    “赵天青，住手”

    王绮芳听到外面的动静，心里暗道不好，顾不得男女有别，从里厅跑了出来，一出来便看到让她心神俱裂的一幕，小新哥儿被赵天青高高的举在头顶，胖嘟嘟的双手和双脚无助的挥舞着，哇哇大哭着。

    “哼，你个贱妇，就是这般教养孩子的？”赵天青看到王绮芳慌乱的样子，心里忽然一阵暗爽，他阴阴的笑了两声，道：“这等逆子，不敬亲父，我留他何用？”

    话音刚落，他双手用力往下摔去。

    “不——”

    王绮芳只觉得眼前一阵漆黑，双脚发软，险些一个不稳跌坐在地上。

    “呀~~”

    众人也没有想到事情会发展到这一幕，更没有想到赵天青会如此丧心病狂，竟敢当众将自己的亲生孩子摔死，眼睁睁的看着哪个白白胖胖的小家伙就要丧命，大家禁不住惊呼起来。

    赵天青已经顾不得别人的看法了，此刻，他的心里只有一个念头——弄死这个小混蛋，弄死这个让自己在众人面前丢尽脸面的小野种，弄死他

    心里发着狠，他双手也没有停，用力将兀自挣扎的小新哥儿丢了出去。

    小新哥儿红色的身影飞了出去，接下来便会被摔成血肉一团，众人已经不忍再看，纷纷闭上眼睛。

    王绮芳双眼赤红，一把推开扶着自己的紫苑，冲到赵天青近前，一巴掌扇了过去，“赵天青，我跟你拼了，虎毒不食子呀，你连畜生都不如”

    “住手，住手，你个贱妇，我、我还没有找你算账呢，你竟敢打我？”

    赵天青被王绮芳劈头盖脸的一通厮打，脸上顿时挂了彩，头发也被撕扯乱了，有些狼狈的闪躲着。

    “咯咯，爹，好玩儿，再玩儿”

    两个人正厮打着，耳边忽然传来小新哥儿清脆的笑声。

    王绮芳闻言顿了下，转过头，看到小新哥儿正稳稳的依在李靖天的怀里，兴奋的舞动着两个小肉胳膊，说着什么。

    “小新哥儿？”

    她眼前一片模糊，踉踉跄跄的走到李靖天身边，手指颤巍巍的摸向孩子粉嘟嘟的小脸儿，软软的，温温的，就像往常一样。

    没事，孩子没事

    这个意识闪现在脑海里，王绮芳终于忍不住，一把抱住小新哥儿，呜呜的哭了起来。

    “好啦，别哭了，今天是孩子的大喜日子，哭哭啼啼的不好”

    李靖天见王绮芳哭得这么伤心，知道她刚才吓坏了，偏小新哥儿搂着他的脖子不撒手，他只好侧着身子，跟王绮芳一边一个的抱着孩子。

    “啧啧啧，瞧瞧，多般配的一家人呀”

    还是刚才那个挑衅赵天青的人，看到李靖天轻轻拍着王绮芳的后背柔声安抚的样子，再次脱口而出。

    可不是

    其他人虽然没有说出口，但心里也暗自点头。比起狠心无情的赵天青，李靖天才像孩子的父亲，王夫人的夫君呀。

    还别说哈，这两人一起抱着孩子，三个人相拥哭泣的场景，很是温馨。这若是让不知情的人知道，肯定以为他们才是正儿八经的一家子呀。

    “娘，娘，爹，爹，抱抱，抱抱”

    小丸子走到王绮芳身边，扬着头，小手紧紧的拽着‘爹’的衣襟，奶声奶气的要求道。

    “好好，小丸子也来抱抱哈”

    王绮芳听到女儿的声音，也忘了这里还有外人，一弯腰抱起小丸子，亲了亲她红扑扑的小脸，那神情别提多慈爱。

    “王七娘，你欺人太甚”

    看到人家‘一家四口’其乐融融的模样，赵天青气得头上直冒青烟。

    他几步跑到王绮芳近旁，一把扯开她，抬手照着王绮芳的头便打了过去。

    只可惜，巴掌还没有落在王绮芳的脸上，手腕便被人牢牢的抓住了。

    赵天青顺着抓他的手看过去，不是别人，正是抱着小新哥儿说笑的李靖天。

    “欺人太甚的是你，赵天青，你瞧瞧你现在是个什么样子，恩？欺负女人，打孩子？还是个爷们该干得事吗。”

    李靖天根本没有看赵天青，额头抵着小新哥儿的，伪‘父子俩’开开心心的玩闹着。

    “李盟主，我家二少爷确实冲动了些，险些铸成大错，多亏李盟主出手相助，妾身代我家少爷谢过您的大恩。但这毕竟是我们赵家的家务事，二少爷管教小新哥儿也是天经地义的事。李盟主终归是外人，此事若传出去，对您的名声也不好。您说是不是？”

    郑姨娘见赵天青已经完全失去了理智，也险些引发众怒，她担心在王绮芳的刺激下，赵天青再干出什么丢脸的事，忙从人群中挤了出来，屈膝给李靖天施了个福礼，然后软中带硬的说道。

    “我怎么是外人呀，呵呵，你没有听到小新哥儿叫我爹吗。”李靖天也知道，他如果不把这个问题说清楚了，七娘的名声就算毁了，他故意将这个‘爹’字点了出来，随后笑道：“要知道，我可是两个小家伙的干爹呀。”

    干爹？

    谁信呀

    来宾中有那跟李靖天相熟的人，直接哈哈大笑着说，“哎呀，王夫人不是已经和离了嘛，赶巧你李盟主也尚未娶妻，这郎才女貌的，干脆结为一家人算了。哈哈哈，这样一来，小郎君管你叫爹不就是名正言顺的事儿啦”

    “可不是，靖天，你也老大不小了，也该娶妻了”

    “呵呵，好事成双呀，今天我看就把这亲事定下来如何？”

    还有李靖天的几个不错的哥们儿，闻言纷纷起哄，直嚷嚷着要把这两个人凑成对儿。

    “……”李靖天的脸色变了变，但很快又恢复了正常，他朗声笑道，“多谢众位的关心，待日后李某成亲的时候，定当请各位来喝喜酒”

    P：一更，谢谢rmel、暗夜疯猫亲的打赏，、お淼淼お亲小粉红，谢谢暗夜疯猫亲的催更票，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    