
    第010章是敌是友

    石三少爷？桃花岛以及宝船的主人？疑似穿越同仁？

    王绮芳的眉头越拧越紧，对这位石三少爷的来意很是纠结。

    “他一个人来的？有没有说什么事？”

    不确定来人是敌是友，王绮芳很谨慎，闷声想了许久，才缓缓的问道。

    “回夫人，石三少爷是一个人来的，说是来看看桃花岛的新主人。”紫晶见王绮芳眉头紧锁，满脸心事的模样，很是担心，回答完王绮芳的问题后，又关切的问道：“夫人，您是不是担心石三少爷‘来者不善’。”

    想想也是哈，当初把岛子和海船一并卖给夫人的是石三少奶奶，可这些产业的正经主子是石三少爷呀。现在人家正主儿回来了，若是跑来跟夫人纠缠产业的归属权问题，确实够麻烦的。

    要知道，现在的桃花岛，经过王绮芳几个月的悉心打理，早就跟刚接手的时候截然不同，如果石三少爷耍赖皮，企图用原价买回去，夫人可就亏了呀。

    紫晶可是听码头上的人说了，石家早就分了家，石少奶奶带着儿子跟分得的家产跑回了娘家，听说正准备嫁人呢。

    如今石三少爷这一回来，石家已经没有了他的容身之处，刚才又看他颇为落魄的样子，想必身边也没有多少银子，这人如果穷困起来，没准儿就能干出什么无赖之举呢。

    “来者的确不善！”王绮芳点了点头，长长吸了口气，“不过，来者皆是客，石三少爷既然到了我桃花岛，本夫人理应好生款待才是。走吧，你们两个跟我一起去瞧瞧这位‘海龟’。”

    ……

    客厅里，石文颂百无聊赖的坐在椅子上，手里把玩着旁边小几上的一个布衣苹果，眼睛则随意的四处打量着。

    恩恩，不错，真不错，短短七八个月不见，他的桃花岛已经变了个模样，想必这都是那位疑似穿越同仁的功劳吧。

    正如同王绮芳一直揣测石文颂的身份一般，石文颂也在心里暗暗猜测王绮芳的身份。

    几天前，石文颂带领自己的船队九死一生的回到西海县，还不等他将船上的货物卸下后，码头上的人见了他就跟见了鬼一般。石文颂只好一次又一次的跟众人解释，他是人，谁大白天见过鬼呀。大家听了他的话，有关系较深的朋友，见他这里还有一大堆事儿，慌忙帮石文颂回家送信去了。

    紧接着，石家老太爷气喘吁吁的跑了来，看到全须全尾的儿子后，激动得是老泪纵横。石文颂见老爷子真情流露，他也禁不住想起自己在海上最艰难的时候，曾不止一次的思念过这位给了他新生命的父亲，如今终于见到亲人了，他也忍不住落下泪来。

    只是，哭完了，父子两个也诉完了分离之苦，有些迟钝的石三少爷这才发觉，噫？怎么他的便宜老婆不见了？！

    疑惑之下，三少爷赶忙问老父，“老爹，我娘子跟儿子呢？她们不在家？”

    “厄，这个……”石老爷听了儿子的问题，眨巴眨巴泪眼，想到去年发生的事，他真是有些难以启齿，‘这个’‘那个’了半天，他才支支吾吾的把石家得到另一个船队的消息，说亲眼看到石三少爷的船队在海上遭了风暴，船都被卷走了，恐怕已经命丧大海了……接着，石大少爷得信儿后便吵吵着分家，石三奶奶呢也不甘人后，直接将石三少爷用私房银子置办的产业悉数卖掉的整个过程告诉了三儿子。

    讲完故事，石老爷柔声安抚道，“三儿呀，大丈夫何患无妻，像齐氏这等不守妇道的女子，不要也罢。”

    “……”石文颂有些无语，真想仰天长啸，爹呀，现在不是我不要人家，而是人家甩了我呀，更悲催的是，人家是拿了我的钱，带走我的娃，嗨嗨皮皮的找第二春去鸟。

    石老爷见儿子有些呆傻，还以为儿子受了打击，迷了心窍，忙拉着儿子的胳膊，用力摇着，“三儿呀，这、这都是小事，你可别忘心里去呀。还有，虽然分了家，但你娘还是给你留了不少产业，爹那里也偷偷给你攒了些东西……”

    本来是准备留给孙子的，现如今儿子回来了，又如此的落魄，当然是先紧着儿子啦。

    “爹，我没事，”别看老爷子上了岁数，可力气还不小，把石文颂摇得头都晕了，他忙拉着老爹的手，再次确认道：“齐氏把我自己置办的产业都卖了？桃花岛还有那几艘宝船也都卖了？”

    真是个败家娘们呀，那个蠢女人到底知不知道那些东西的价值？

    石文颂此刻真想去齐家把那个死女人提溜出来，正反给她几个大嘴巴子，以解心头之怒。

    “是呀，都卖给京城来的王夫人了。”石老爷见儿子的眼睛终于有了灵动，心里更加确定，儿子是心疼他的那些产业，继续劝慰道，“不过那都是些不值钱的东西，嘿嘿，三儿呀，分家的时候，爹可是给你单独留了一份儿呢，任你大哥再跟我闹腾，我都没松口，走走走，跟爹回家去，你娘可想死你了！”

    不得不说，石老爷还是非常心疼幼子的，一方面小三儿是他的嫡子，也是老来子，是老爷子跟太太四十岁上才有的儿子，自是宝贝万分；

    另一方面呢，小三儿从小就聪明，虽然几年前掉了次海，险些弄掉了小命，可自打清醒后，更加聪明了，整天捣鼓一些新鲜玩意儿，还拿着自己攒下的钱去跟番邦来的夷人们做生意，两三年的时间自己就置办下一大份产业。

    有子如此，石老爷自豪呀，骄傲呀！

    所以，即使在知道儿子丧身鱼腹后，身边可能只有大儿子一个亲子给他养老送终，石老爷分家的时候，一点都没有偏向老大，将属于小三儿的那一份全都分给了孙子，除此之外，又悄悄留出一份，等孙子长大后再交给他。

    如今，见到平安归来的儿子，石老爷禁不住暗自得意——嘿嘿，幸亏咱们精明呀，多给小三留了一份儿，这一份加上孙子的那一份，足足是石家三分之二的家产，不但够小三再娶房好媳妇，还够他做生意的呢。

    “老爹，谢谢你！”

    看到石老爷献宝一样，把那些铺子的房契、地契交给他，石文颂说不感动那是假的。所以，接下来的几天时间里，他一直没有干别的，而是跟爹娘在一起，详细诉说着自己在海上几年的经历。

    终于跟家里人续完了亲情，石文颂终于想起他的桃花岛跟宝船来。顺便，也开始打听起那位王夫人的事儿。

    这不打听还好，石文颂听了下人的回禀后，心里愈加怀疑，噫，这位王七娘不会也是个穿的吧？！

    否则，怎么会把黄金米叫做玉米？

    还有，听说青州风靡一时的高跟鞋也是这位夫人的点子；

    还有，听说从京里流行开来的沙发也是这位夫人的首创；

    还有……

    一桩桩的事情听下来，石文颂已经有**分断定，唔，这位王七娘童鞋，跟他是老乡。

    既然是老乡，那就应该见个面聊一聊呀。而且，他正好还有一个大买卖，想找个合作的人呢。

    本来石文颂就想来见见桃花岛的新主人，现在他基本确定新主人是同乡，那他更有必要来亲自会会咯。

    于是，他将家里的事处理完，便一个人来到了桃花岛。

    上了岛，见到阿大兄弟三个，又看到繁忙的运石船，仔细打听了运石的目的后，心里更加笃定，岛上这一位一定是个穿的。

    “这位就是石三少爷，真是贵客呀，七娘未能相迎，失敬失敬呀。”

    石文颂正眯着眼睛回想着，耳边忽然传来一声清脆的女声，他忙站起身抬起头，见大堂的屏风后，影影绰绰的坐下一个人，透过白纱，他隐约可以看出，这个人是个女子。

    “在下石文颂，见过王夫人！”

    石文颂冲着屏风后的人影，深深的揖了一记，朗声问候道。

    “呵呵，石三少爷不必多礼，请坐！”

    王绮芳也隔着屏风打量着来人，唔，个头蛮高呀，身材也不错，听声音还蛮洪亮的，她推断这位同乡年龄应该也不大。

    “谢过夫人。”石文颂也没有客气，一撩衣摆坐了下来。

    “见到曾经熟悉的岛屿，石三少爷是不是颇有感慨？”

    王绮芳倒没有避开桃花岛的话题，而是略带调笑的语气，主动问了一句。

    “是呀，确实很感慨。”石三少爷心里正想着如何探问这位老乡的底儿，厄，是说经典暗语呢，还是来句硬格雷士，听到王绮芳的问话后，他忽然来了主意，用力点点头后，略带佩服的语气道：“不过，石某很佩服王夫人的能力，短短几个月的时间，就将桃花岛管理的如此繁荣，尤其是那个填海造田工程，一点都不亚于后世的某个岛国呀！”

    “恩？”王绮芳楞了下，不知道是不是她的错觉，石文颂说道‘岛国’的时候，语气格外的重。

    怎么，他想探我的底儿？还是想让我主动跟他接头？

    哼，现在可不是讲究什么老乡见老乡、两眼泪汪汪的年代，老乡又怎么样，还不是背地来一枪？

    这个石文颂是敌是友还搞不清，她岂能轻易露底？！

    P：二更，补更还在进行中，亲们敬请期待哦

    