
    第153章郑氏出丑

    见了老太太，小郑氏委婉的将十二娘的要求提了出来，并笑吟吟的说，“另外，媳妇儿可是记得老太太说过，您的那些宝贝都留给您的孙子孙女，如今我们十二娘也要嫁人了，她是个女儿家家的，不好意思张嘴要嫁妆，只好由我这个做母亲的厚着脸皮来老太太跟前伸手了”

    “好你个猴儿呀，明明是你个鬼机灵的想得我的宝贝，偏偏拿了十二娘做幌子，”老太太真的很喜欢小郑氏这个儿媳妇，听了她的话，哈哈大笑起来，一根手指头戳在小郑氏光洁的额头上，啐了一口，笑道：“好吧好吧，虽然我的这些宝贝都是留给孙儿孙女的，不过瞧你巴巴的跑到我跟前开口求了，自然也会给你一份。”

    说着，老太太扭过头看向另一旁伺候的郑氏，道：“十二娘的嫁妆都准备好了？待会儿你和三太太带着十二娘一起去看看，顺便再把我的库房打开，让十二娘自己选两件东西。”

    “是，老太太”

    虽然不知道小郑氏此举的目的，但向来谨慎的郑氏悄悄的打起精神，准备迎接三房母女的挑战。

    “老太太，听说您的库房里有不少宝贝，媳妇儿一直都想亲眼瞧瞧，也好借着老太太的光，长长见识。不如，趁着给十二娘相看嫁妆的当儿，也让儿媳跟着大嫂和弟妹去开开眼界？”

    一直缩在角落里的二太太李氏，听到众人说的这么热闹，也意外的跑出来凑趣。

    “好吧，你们就一起去瞧瞧吧”

    虽然不喜欢李氏这个儿媳妇，但当着这么多人的面，老太太也不好直接扫李氏的面子，只得淡淡的点了点头，算是答应了。

    “哎呀，十二妹妹，姐姐真是羡慕你呀，既有大伯母亲自给你置办嫁妆，又有老太太给你添箱，真真好福气呀。”

    五娘见气氛如此的融洽，她也忍不住走向前来笑着打趣十二娘道。

    “姐姐~~”

    十二娘被五娘说得有些不好意思，低着头红着脸，小声抗议着。

    “好啦，五娘你也别眼馋，我这个做祖母的向来都是一碗水端平，既然给了十二娘，自然也会给你。这样吧，你也跟着三位太太去，看中哪件宝贝只管回了大太太，算是祖母赏你的”

    老太太早就不管家里的事，但在王家经营了几十年，还是有不少人脉、眼线，对于五娘这两年在王家的生活情况，还是比较了解。

    本来，她对这个秉性直率的孙女就很喜欢，只是后来发生了那件丑事，让老太太心里很是恼火，暗恨五娘不懂事，白白辜负了她的疼爱。

    不过，七八年都过去了，再大的怨气，在看到孙女失魂落魄的窘况后，也该散去了。

    知道五娘日子过得艰辛，可老太太又不好明着帮衬她，毕竟王家上上下下几十双眼睛盯着呢，即使偏心，也不能太过呀。

    恰巧今天被十二娘提起嫁妆的事，老太太便想着趁机赏给五娘些体己，也算给她贴补家用了。

    “还是老太太疼我”

    五娘听了老太太佯怒的话，心里顿时涌上一阵暖流，眼睛酸酸的，略带哽咽的说道。

    “呵呵，行啦，别掉金豆子啦，都是做娘的人了，一点都不懂事。趁着我还没有改变主意，你们赶紧去，晚了，我后悔了，可就一件都不给啦”

    老太太见孙女明白了自己的心意，也有些感慨，忙摆摆手，将屋子里的人都打发出去。

    等众人拥簇着郑氏和小郑氏出去后，老太太身边的一个嬷嬷提醒道，“老太太，既然您原谅了五娘，赏赐了她首饰，七娘那里……”

    一碗水端平呀，五娘生活不如意，七娘的情况也不好呀。

    “七娘？”老太太楞了下，随即缓缓的摇摇头，“唉，这孩子确是可怜，但、但谁让她命不好呢，我老了，也活不了几年了，还是求个平平安安吧。”

    七娘克母妨兄可不是外面的人乱说的，当年，城外的金光大师给七娘算过命，说她命太硬。锦瑜的娘已经被克死了，锦瑜也被这个妹妹害得出了天花，险些就活不过来。

    老太太荣华富贵了一辈子，虽然没几年活头了，可谁也不想这么快就死掉呀。

    她实在不想拿自己的寿命开玩笑。

    老太太摸起炕桌上的佛珠，闭着眼睛一颗一颗的数了起来，用行动告诉那婆子，七娘的话题到此为止，不准再提

    大太太跟二太太手挽着手，亲昵的一起走向库房，身后，三太太则扶着十二娘的胳膊，母女两个并没有说话，而是各怀心事的缓步跟来。

    到了库房，大太太冲着自己的贴身大丫鬟点了点头，只见那丫头从袖袋里摸出一大串钥匙，找到库房的钥匙后，几步走到房门前，将库房的大锁打开。

    一旁伺候的两个粗使婆子，见大门打开了，忙赶上前用力将两扇厚重的房门打开。这时，时辰已快正午，金色的阳光透过洞开的大门洒落进来，给封闭的库房平添许多光亮。

    “呵呵，来，十二娘，这些就是给你准备的嫁妆，看看是否还满意，如果颜色不对，或者不称心，只管告诉大伯母，我给你调换”

    哼，想看嫁妆就明明白白的说想看嘛，却说什么怕配摆件儿的绣花颜色不搭，让亲家笑话。嘁，这也算理由？

    谁不知道呀，小郑氏对自己掌握着王家的管家大权早就看不过眼，如今不过是想借十二娘的嫁妆说事儿罢了。

    郑氏刚才听到小郑氏转述十二娘的要求后，暗自鄙夷着三房的虚伪。心里更是暗自提醒着，待会儿一定要盯好小郑氏和十二娘，免得让她们捉到什么把柄。

    “多谢大伯母，为了小十二的事，让您多费心了。”

    十二娘见到库房里这么宝贝，早就有些眼花了。只是当她顺着郑氏的手，见到属于自己的那一小块儿的时候，难免有些失落，语气有些勉强的说道。

    “哎呀，这尊金观音好眼熟，是不是去年齐王妃送给老太太的寿礼？”

    郑氏光盯着小郑氏和十二娘了，却不曾防备身后的二太太，只听到她一声赞叹，还不等众人回过头去，又听得‘哐当’一声，像是什么瓷器被打碎了一般。

    “呀，你怎么把这件白瓷花口瓶给踢碎了？天哪，这可是前朝的古物，是正经官窑烧的好东西呢。”

    大太太循声望去，看到二太太惨白着一张脸，呆呆的看着脚边的白瓷碎片发愣，斥责的话脱口而出。

    “大、大嫂，我、我不是故意的，我只是看那尊金观音眼熟，想走近些好生端详端详，一时没有留意脚下……大嫂，弟妹，你们相信我，我真不是故意的”

    二太太被大太太的一声断喝，吓得脸色愈加难看，两只手有些颤抖的指着地上的碎片，可怜兮兮的辩解道。

    “你知道你踢碎的是什么宝贝？恩？这个瓶子是前朝官窑最后一批瓷器，现今世上存留的不超过十个，就被你一个‘不是故意的’就弄碎了？”

    大太太几步走到白瓷碎片跟前，摸起最大的一块碎片，心疼不已的大声训斥道。

    “我、我……”二太太被大太太当众训斥得有些难堪，她一双不大的眼珠子四处乱转，忽然间，游离的目光落在大太太手上的那片瓷片上，她一把夺过那块碎片，“等等，大嫂，您说这是前朝官窑的白瓷？”

    “是呀，这可是价值连城的宝贝呀。”

    “呵~~”二太太仔细的拿着那块瓷片瞧了半天，最后冷冷笑道，“大嫂真是喜欢开玩笑，我们李家虽然不是什么名门世家，可家里也有几件珍藏，其中更有前朝官窑的白瓷，而且也听家里的长辈讲过，这官窑烧制的白瓷，除了瓶底印有印章外，瓶子的里侧底部也有烧制师傅的名讳。”

    说到这里，二太太举起手里的碎瓷片，指着细腻的瓶底内侧道，“大嫂，弟妹，你们请看，这里面什么都没有，明明就是仿品”

    “仿、仿品？”大太太听了这话，像被什么蛰了一般，尖着嗓子喊道，“你、你胡说什么，这是咱们王家的传家宝，难道你是说咱们祖宗被人骗了不成，把不值钱的当世仿品当古董珍藏起来？”

    “大嫂，二嫂，你们都别急，究竟这个花口瓶是真还是假，让懂行的人一验便知。”三太太见大太太和二太太冲突起来，忙命人去把库门关了，省得让下人看了笑话。

    可偏在婆子准备关门的时候，王妩芳举着沾满金粉的手喊道，“呀，这、这观音怎么还掉颜色呀，难不成不是赤金的，而是被人刷了金漆？”

    大太太听到这里，整个人为之一顿，脸色也变得异常难看。

    库房里的主子下人们，听了这话，也都安静下来，房间里的气氛沉静的几乎凝固。

    门外的下人们，听到了屋子里的声音，纷纷悄悄的议论着。

    如果说大太太质疑老祖宗打眼的话还有半分道理，那么王妩芳的话就令人浮想联翩了：金观音是假的，可偏偏这尊金观音是堂堂齐王妃送来的，难道是说齐王妃送了假货过来？

    开玩笑，人家齐王妃什么身份，怎么可能送假货来。

    这么说来，就是证明这金观音被人掉包了？

    可金观音一直锁着库房里，库房的钥匙只有大太太有，也就是说

    