
    第124章不请自来

    做生意？

    这没什么，哪个太太少奶奶的手里没有几件挣脂粉钱的铺子。

    只是，虽然李爵爷给儒商们提高了社会地位，可大部分的商人还是处于社会等级的最底层。从商，或者言商，在那些世家贵妇人眼中，是极为丢脸、降身份的事情。

    齐王妃如今当着众人的面，大大咧咧的把要入股的事提了出来，她的目的是什么？

    想拿私房银子挣零花钱？

    不可能，王绮芳自己就否定了这种可能。

    如果是普通官宦家的太太，可能为了贴补家用，弄几个小铺子给家里添点儿进项。

    可齐王妃不同呀，她可是齐地的女主人，齐地的赋税和盐铁三分之一都落到了齐王的腰包里，即使称不上富可敌国，但也绝不会缺了银子。

    更何况还有郑三阳等一批齐地的儒商，心甘情愿的拿自家的银子帮齐王打理生意呢。

    有了这么多的生财之道，堂堂齐王妃还会惦记她王绮芳这一点生意？

    “……齐王妃也不是个简单的女人，她说什么，你都不要答应，委婉的推掉最好”

    正待她不知该如何决断的时候，临行前李靖天的话闪现在脑海里。

    唔，李靖天交游广阔，见识也多，想必跟齐王妃打过交道吧？

    想到这里，王绮芳露出羞赧的笑容，不好意思的说，“娘娘肯把体己拿出来入股，这对七娘来说可是天大的信任呀。只是，七娘此次离京，是为了出关打理赵家赔付的衣粮，并没有做生意的打算。”

    “恩？”

    齐王妃脸上的笑意不减，但眼中已经多了几分凌厉，显然，对王绮芳的答案并不满意。

    “娘娘，七娘知道您出自世家望族，行事大方，为人更是宽容大度，如果能跟您这样的贵人合伙做生意，真真是七娘的福气。不过，七娘在青州，一项新生意都没有开拓，怎么让您入股呢？”

    “哦？那我怎么听说前些日子，你在做粮食生意？”

    齐王妃优雅的端起茶杯，轻轻啜了两口，淡淡的问道。

    “回娘娘，粮食生意是七娘的舅父李昌叔李三老爷的，不是七娘的。”王绮芳垂下眼皮，眼中闪过一抹了然，她明白了，齐王这两口子看来贪心不小呀，不但想要她的宝盒，还想要她的粮食，哼，做梦

    为了堵住齐王妃，王绮芳将能想到的理由全部说了出来，“……本来呢，七娘见齐地的粮食颇有市场，便想着自己也开几个粮店试试。只可惜，一来七娘没有时间了，眼瞅着就要入秋，如果再不去辽东，七娘的衣粮又要耽搁一年；二来，我舅父和门下又开了几间铺子，如果我在开粮铺，就跟自己的舅舅抢生意了。呵呵，七娘可不敢做下这等不孝的事”

    不孝，可是个大帽子，而且任谁也挑不出理儿来。

    果然，听王绮芳把话都说到这个份儿上，齐王妃顿了顿，随即又想到什么似的，问道，“那其他生意呢？王夫人，本王妃可是听说，现今赫赫有名的‘青州三棱布’是你一手缔造的呀。”

    怎么，抢我的粮食不成功，又打我印花彩棉布的主意？

    王绮芳渐渐的明白了齐王两口子的如意算盘。

    其实也不难猜，齐王要造反，银子、粮草和兵器都不能缺少。

    而想要得到这一些，除了拿到李氏皇陵的宝藏外，还需要其他的准备。

    毕竟宝藏太过虚无，齐王父子准备了这么多年，不可能说一日找不到宝藏他们就等一日。

    没有宝藏，那就只能在现实中多捞些银子，比如在齐地增加赋税，比如跟儒商‘合作’做生意，比如私自开挖铁矿银矿盐矿……

    经过齐王几年的实践经验，他发现，在所有开源的法子里，只有跟儒商合作最便宜，更重要的是，这种方式合理合法呀。

    毕竟他干的是造反的大事，稍有不慎就会引来灭门之祸，决不能在细枝末节上漏了底。

    私挖矿产，虽然来钱快，可风险太大呀，万一被齐地的某些御史发现了，上报给朝廷，他辛辛苦苦十几年的准备也就破汤咯。

    所以呀，还是做生意更轻声，来钱快还不但风险。

    只是，齐地的儒商都快被齐王两口子盘剥的差不多，除了那几个不能动的世家儒商外，其他的儒商基本上也榨不出什么油水来了。

    偏巧在这个青黄不接的节骨眼儿上，王绮芳突然出现在了齐地，还大张旗鼓的做起了粮食生意。

    据眼线回报，这个王绮芳，短短半个月的时间折腾了近万石的粮食，一正一反赚了几千两银子，简直就是人才呀。

    翻手为云覆手为雨的，不但解了自家亲戚的败局，还挫伤了盘踞齐地二十多年的地头蛇郑三阳，这样精明的女人岂能不拉入自己的阵营。

    接下来，让齐王更加心动的消息接二连三的传了出来：他心心念念的富氏宝盒在王绮芳那里，让他眼红一时的青州三棱布是王绮芳折腾出来的……

    听到这些消息，齐王高兴坏了，这么个人才在自己最需要的时候出现在齐地，这不是天意嘛，呵呵，老天爷也是站在他这一边滴。

    有了招揽之心，剩下的便是行动了。

    经过两口子的一番商量，齐王妃提出了建议，由她出面，借着自己四十整寿的时机拉拢王绮芳。与此同时，齐王也派暗卫出动，伺机夺取宝盒。

    只可惜，计划赶不上变化呀。

    人家王绮芳就是不松口，这让齐王妃有些恼火。

    也顾不得身份，有些咄咄逼人的问道。

    “回娘娘，青州三棱布确实七娘的生意，只是这种植园早在几个月前，就被七娘捐给了朝廷。如今青州的作坊早就散了，工人们也各自离去，即使七娘再想做三棱布的生意，这一没有原料，二没有工人的，根本就做不起来啦。”

    王绮芳淡淡的回禀道，她心里很清楚，自己捐出种植园的事，齐王府早就在钱家那里得到了消息。如今齐王妃故意提出来，无非就是被她接连拒绝弄得有些下不来台而已。

    想到这里，王绮芳也不想把人得罪了，委婉的说道，“不过娘娘放心，七娘是儒商，肯定还要开拓新的生意，如今在船舶司建立起来，七娘也正在组建自己的船队，等船队组建完毕，七娘将会开拓海外贸易。到那时，若七娘短了银子，求到娘娘这里，娘娘可不要推辞呀”

    “海外贸易？”齐王妃眼底的阴霾稍微散去了些，尤其是听到王绮芳最后一句话，嘴角开始露出上扬的弧度，道，“呵呵，好你个王七娘，生意还没影儿呢，就开始拉投资了。放心吧，只要你有了好项目，我一定捧场”

    “那七娘就提前谢过娘娘了”

    王绮芳见齐王妃终于露出笑容，知道自己这一关已经险险的过去了，忙站起来，盈盈跪倒在地施礼谢道。

    接下来的时间里，齐王妃不知是有意还是真的很忙，直接把王绮芳留在了角落里不理不睬，而是笑容满面的招呼起其他的贵客来。

    被人冷落，无人搭理，王绮芳并不在意，反而兴致勃勃的躲在角落里，一边吃着齐王府特意准备的美食，一边跟李静娘聊起了悄悄话。

    好容易熬到宴会散场，王绮芳走出齐王府已是旁晚。看了看擦黑的天边，李静娘便热情的邀请王绮芳去了卢家在济州的庄子。

    在庄子上歇了一宿，第二天一早，王绮芳惦记着孩子，又担心齐王会趁自己不在偷袭桃花岛，便不顾李静娘的挽留，起身赶回了青州。

    “怎么样？昨天夜里有动静吗。”

    王绮芳回到桃花岛后，先去看了看在花园里练走步的两个小包子，又去瞧了瞧跟着孙嬷嬷学针线的小丫，见孩子们都平安无事后，这才泡了个温泉浴，换了身衣裳来到李靖天住着的客房。

    “恩，齐王的暗卫确实有两下子”

    李靖天手里拎着一柄戴着红绸子的飞镖，摩挲了半天，点点头，“功夫不错，侦查的能力也不弱。竟然能一路摸到你的主院，若不是你提前将孩子送到了东跨院，孩子们肯定会被他们惊扰到。”

    “他们摸到了我的院子？”王绮芳楞了下，随即疑惑的问道，“不对呀，我刚从院子里出来，并没有发现什么异常呀，地板上连个脚印都没有”

    “所以我才说他们有两下子呀”李靖天头也没抬，凉凉的说道，“他们是来找东西的，又不是来抢劫的，弄乱你的屋子，让你起了疑心，岂不是打草惊蛇？”

    昨天夜里李靖天一直站在屋顶上，将那些暗卫的行动看了清清楚楚，当他看到暗卫们动作干脆利索、行事小心谨慎，心里还着实有些佩服齐王——看来，人家很认真的在准备造反呀。

    “嘁，再厉害也不过是个小偷，”王绮芳很不以为然，若不是她提前通知了小乖，将海里的屏障暂时撤了去，别说几个暗卫，就是齐王派他的王府卫队来，也未必能安全抵达桃花岛，“既然知道了齐王的企图，接下来的事也就好办了。哎，李靖天，你赶紧做准备去吧，别耽误了时间，我给小新哥儿兄妹两个过完周岁宴，就要去辽东了，你可别拖我的后腿”

    “瞧你说的，我什么时候拖你后腿了……”

    两个人正说着，紫苑脸色古怪的走了过来，手里拿着一封信，道，“夫人，京里赵家来信了，说是下个月赵天青就会抵达青州，让咱们到时派人去码头接人”

    “啥？赵天青要来？”

    P：呜呜，最近的订阅好少哦，某萨现在是全职哦，全靠订阅过日子，请亲们一定要支持正版订阅啦，某萨拜谢，(∩_∩)谢谢

    