
    第016章惊见龙王

    小乖最近快累疯了，不止它，还有它手底下那一群小徒弟们，也都累得个个趴在海底装死。

    “唉，梅花桩？有没有搞错呀，这是运海底礁石嗳，你以为像在地里钉个木棍似的这么容易吗。”

    小乖四肢无力的趴在一只磨盘大的海龟上，郁卒的仰望着四周林立的巨石暗礁，一想到某个女人的吩咐，它真想昏睡过去算了。

    起初吧，那个女人还很客气，只说在桃花岛跟逍遥岛之间布满暗礁就可以，而小乖呢，被王绮芳一通狠夸找不到北了，几乎是拍着胸脯答应了下来。

    随后，小乖才悲催的发现，它就是一个二货，几句好话一吹捧，它就傻呵呵的跑去干活。

    结果咧，这差事是越来越难做，弄到现在，王绮芳又提出新的要求——礁石运来了，不能这么随意的堆放在一起，而是要有间距的错落开，恩，看到场院练武场上的梅花桩了没，按那个就成。

    “就成？哼，你说的倒轻巧，受累的还不是我们！”

    小乖心里无比的纠结，看到还有一大片的礁石没有挪动，它好想拉着小弟们搞罢工！

    只是，它不能走呀，唉，谁让它惦记上王绮芳空间里新栽种的南方水果了呢。

    那个女人说了，只要它好好的‘帮忙’，空间自由出入，里面的水果跟各色小动物随便它享用。而潜台词则是，如果它不肯好好干活儿，中间偷溜的话，以上权利全部没收，日后就结结实实在海底呆着吧！

    “算了，反正已经干了一半了，那就再坚持一下吧。”

    受不了美事的诱惑，小乖还是认命的从龟壳上爬了起来，用力敲了敲海龟的脑袋，有气无力的喊了声，“继续！”

    海龟和海蛇们虽然也很累，但听到老大的指令，倒也没有磨蹭，个个听话的跟在小乖身后，朝礁石林游去。

    海面上，又是几声沉闷的巨响，震得桃花岛上的劳力们无不敬畏的看着浩瀚的大海，生怕里面飞出龙王来。

    “大山哥，你说这海里到底有没有龙王爷呀？”郭大壮穿着一身打着补丁的灰褐色粗布衣裤，将一大块山石推下海，看着海里飞溅的浪花，有点儿害怕的对一起干活的郭大山说道，“咱们每天都往海里倒这么多山石，会不会激怒了龙王爷？”

    “这……”郭大山怎么知道呀，他心里也正嘀咕着呢，想到小时候听到的故事，他也颇有些忌惮的看了看海浪滚滚的海面，不怎么确信的说，“你不是说过嘛，京里的**师说咱们东家夫人是佛祖手上的菩提子佛珠，是有大佛缘的人，更是深受佛祖庇护，这、这龙王爷再大，想必也大不过佛祖吧，应该没事儿！”言下之意，还是相信龙王爷的存在。

    “说什么呢，赶紧干活儿，待会儿又有一船山石到了，早些干完了，咱们也早些吃午饭！”

    王梁穿着一身玄色的胡服，不停的在岛边上巡视，看到郭大山跟郭大壮围着一起嘀咕着什么，忙过来呵斥道。

    “哎哎，这就干活。”郭大壮来桃花岛的时间长，自是知道王梁的来历，而且这王梁虽然是顶着个监工的名儿，但跟外面的监工并不同，从来没有打骂过劳力，只是在有人偷懒的时候，过来训斥一番。

    所以，他并不害怕王梁，利索的又推下一块巨石后，郭大壮凑到王梁身边，问道：“对了，王老弟，你听到海里的巨响了没？有人说，咱们填海造田，占了龙王爷的地儿，所以海里总有一些轰隆声，那是龙王爷发怒了呢。”

    “什么乱七八糟的呀，东家不是说了吗，海里有巨响是咱们倒进去的山石相互碰撞的声音，并不是什么龙王爷。”王梁显然是个无神主义者，听了郭大壮的话之后，嗤笑一声，道：“哼，若是有龙王爷，前些日子西海县求了那么长时间的雨，往海里撒了那么多祭品，若不是有人拦着，都要用童男童女来活祭了，结果不是一样滴雨未下嘛。”

    说到这里，王梁脸上闪过一抹戾色，有些愤世嫉俗的说道：“哼，就算有龙王爷，那也是个没心冷血没长眼的东西！”

    说完，也不跟郭大壮闲扯，王梁拎着手里的木棍继续监工去了。

    “呸呸呸，龙王爷莫生气！”

    郭大壮只是个凡人，骨子里对神灵有种莫名的敬畏，他见王梁说得如此‘狂妄’，忙啐了几口吐沫，双手合十对着大海拜了又拜。

    许是心里有了惧意，再干活的时候，郭大山跟郭大壮几个汉子都有些懈怠，尤其是郭大壮，心里直后悔，干嘛贪那每天二十文的工钱呀，万一亵渎了神灵，真的惹怒了龙王爷，挣了钱也没命花呀。

    “哎呀，你们快来看，海里真的有个龙呢！”

    几个人正没精打采的搬着山石，忽然有个人站在岛边，指着海里的一个金色的影子大声喊叫起来。

    “什么？什么龙？”

    郭大壮正跟郭大山嘀咕着呢，忽然听到这一嗓子，忙丢下手里的工具，循声跑了过来。

    “喏，刚才就在这里，一个金光闪闪的影子游了过去，个头这么大，”那人举起胳膊比划了下，满脸敬畏的描述着：“那个龙站在一个大海龟上，头上还长着龙角，就跟咱们年画上画的差不多呀。还有，还有，它身后还跟着两条这么粗，”双手大大的张开，仿佛抱着个大水缸，“对，就是这么粗的蛇……”

    “天爷呀，难道真的有龙王爷？”

    郭大壮本来就怀疑着呢，此刻听了目击者言之凿凿的话，脸色顿时吓得惨白，双脚一软，险些跌在地上。

    “哎呀，这大海是人家龙王爷的宅院，咱们往海里倒了这么多巨石，不就是往龙王爷的家里扔石头吗。”

    郭大山也有些怕了，换位思考呀，别说龙王爷了，就是他们这些平头百姓家里被谁丢块石头，还会气得不行，恨不得把人拉过来打一顿出气。如今他们得罪的是翻云覆雨的龙王爷呀，是海里的神仙呀，它老人家若是发起火来，哪怕是甩甩尾巴，那也是翻江倒海的灾难呐。

    其他的劳力听到郭大山的话，再闷头一想，也顿时变了脸色，纷纷跪倒在地，冲着大海不停的作揖告罪，“龙王爷息怒呀，龙王爷息怒！”

    ……

    “夫人，不好了，海边的工地出事了！”

    紫晶急匆匆的从外面跑进来，见到王绮芳后，顾不得行礼，气喘吁吁的说道：“工人们说在海里看到了一个金色的影子，都相互传说是龙，还说咱们填海造田是在跟龙王爷挣地盘，他们担心这样会激怒了龙王爷，如今大家伙儿全都停了下来，不肯再干活了呢。”

    “什么？金色的影子？”

    王绮芳听到前半句的时候，心里咯噔一下，厄，不会是小乖被人发现了吧？！但当她听完紫晶的话后，也有些焦虑起来，她忙站起来，急切的问道：“所有的工人都停下来了？就因为看到了一个金色的影子？”

    “回夫人，都停下来了，不过听王梁说，昨儿工地上就有谣言，说是担心填海会亵渎龙王，但那也只是他们私底下悄悄的议论。”紫晶想了想，又补充道，“对了，王梁还说，工人们主要是听到了海里的闷响，说那是龙王爷在发怒呢。”

    “闷响？”

    听到这个答案，王绮芳更无语了，她这算不算自己给自己找麻烦？

    本来小乖已经率领小弟们将礁石运了来，她担心礁石分布的不均匀，不利于定位填海，又连哄带恐吓的让小乖把礁石分散开来，谁承想，这一举动却为自己招来麻烦。

    唉，她真是把事情想得太简单了，只想到了填海造田的可行性，却忘了，这里不是科技发达的后世，而是敬畏鬼神的大周。

    填海造田，恩，工人形容的不错，确实是在跟龙王爷抢地盘呀。

    意识到自己的错误，王绮芳觉得立刻修正。没办法，工人都罢工了，她若不把工人们心底的畏惧全部打散，她的安乐窝也就建不成咯。

    而且更有甚者，谣言一旦传开，桃花岛上人心不稳，好容易招来的佃农们再纷纷离去，她的桃花岛不就又恢复原状了？

    其实，王绮芳还忽略了一点，而这一点也险些给她招来极大的祸事。

    王绮芳对紫晶吩咐道：“这样，你先去海边安抚住工人们，我去换件衣服，随后就到！”

    说是换衣服，实则是进空间把小乖提溜进来。

    问清小乖的行踪后，王绮芳忍不住扶额，唉，还真是它！

    算了，不管是不是小乖，她都要赶紧弄一个‘金色的影子’出来。

    海边，王绮芳匆匆的走了过来，紫晶跟王梁几个正在给工人做思想工作，但效果并不好，大家虽然被劝住了，但都闷头坐在地上，谁也不肯继续干活。

    “是谁看到龙了？”

    王绮芳站在人群前，浅笑着柔柔问道，似乎并没有因为大家的罢工而生气，也没有因为触怒了龙王爷而害怕。

    “是我，东家！”

    一个黑瘦的汉子站了起来，指着不远处的海边道，“喏，就在那儿！”

    王绮芳顺着黑瘦汉子的手来到海边，放眼看去，“就是这里？对了，龙长什么样子？”

    “回东家，龙——哎呀，东家，龙王爷又出来了！您看，您快看呀！”

    P：吼吼，谢谢化蝶飞蝶花、秋莲19198571、en亲的小粉红，谢谢樱桃寇寇、幻魔‰亲的打赏，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    