
    第142章如此亲人（一）

    “七娘，这也太过分了吧，您看看，屋子里什么都没有，难道郑氏还想故技重施？”

    赵嬷嬷率先走进院子，将夕园的几个房间仔细的看了遍，待她气冲冲的走出来时，发现苏叶已经离开了，满是枯枝落叶的小院里，只剩下她们主仆三人，胸中那团怒火顿时喷涌了出来。

    “嬷嬷，您说什么呢，母亲刚才看我的眼神好慈祥，一点都不像您说的那样嘛。再说了，这里挺好的呀，比咱们在京城的时候好许多呢。至少还有个落脚的地方，我、我知足了”

    王绮芳低着头，小小声的说着。

    赵嬷嬷听了这话，脸上的表情窒了窒，似乎很是不满王绮芳这么说，可又不敢太过放肆的当中教训她，只得‘哼’了一声，一摆袖子进了正屋。

    清风见状，也不管王绮芳，连忙追着赵嬷嬷而去。

    “七娘，咱们走吧”

    紫苑也低着头，畏畏缩缩的扶着王绮芳的胳膊，就像刚刚买进大家族的小丫头一般，行为举止没有半分的大气。

    “恩，紫苑，待会儿你把行李整理一下，如果我记得没错的话，夕园有个小厨房，你顺便把厨房也收拾收拾。”

    王绮芳慢慢的走向台阶，争取在进屋前，把所有的台词都说完。

    “是，七娘”

    紫苑似乎对自己成为粗使丫头，有些不满，可当着主子的面又不敢有所表示，只是闷头沉声答应道。

    等王绮芳和紫苑进了正屋后，屋子里顿时传出赵嬷嬷压低声音的呵斥声，以及王绮芳细若蚊蝇的狡辩声。

    窗外，两个梳着双丫髻的小丫头，正瞪着圆滚滚的大眼，竖着两只耳朵密切关注着。

    过了好一会儿，屋里没有了声音，好像是王绮芳太累了，让紫苑收拾了下床铺，她一个人倒头便睡。而赵嬷嬷呢，也有些倦了，吩咐了两个丫头一通，也回到自己的厢房，休息去了。

    凤栖苑，正房。

    “怎么样？七娘对我的安排满意吗。”

    郑氏懒懒的倚在临床大炕上，怀里抱着只雪白的猫咪，白皙的右手轻轻拍抚着，她听到窗外有人嘀咕，随后有脚步声传来后，眼睛也没有睁开，淡淡的问道。

    “回太太，七娘子对您的安排很满意，直说比她在赵家的时候好多了，而且，她还说太太对她很慈祥，就跟梦里的母亲差不多。”王一清家的欠身站在大炕前，笑着说道，“只是，那个赵婆子很不满，说什么太太面善心毒，弄了这么个荒凉的院子，摆明就是没有把七娘子当王家的女儿。还让七娘小心应对您呢。”

    “哦？这个赵嬷嬷果然还是那么口无遮拦，这样大逆不道的话，怎么可以随便说呢。”郑氏依然半眯着眼睛，嘴角微微上扬，瞧她那轻松的表情，此刻的心情一定不错。

    “可不是。去年赵二郎犯了错，被管事的赶出了铺子，听说他欠了一大屁股的债，被好多债主堵着门追债，后来，也不知道是躲了出去，还是被债主收拾了，一家子都不见了呢。”

    王一清是外院的管事，经常在街面上走动，对于市井里的各种传闻故事最是了解。

    “哼，也可能是赵嬷嬷派人把儿子弄了回去呀，你家王信不是说了吗，赵嬷嬷攀上了李昌伯，背后有人做了主，这才端起了主子的架势，又是帮王绮芳处置陪房，又是撺掇着她和离……我看李氏也是个瞎眼的，临终前竟把女儿托付给这种刁奴，白白让女儿受这种怨气。”

    提起自己的前任，郑氏很是鄙夷的冷哼了一记，嘲讽道。

    “太太说的极是，听夕园的丫头回禀，说是赵嬷嬷很厉害，连王绮芳身边的丫头也都只听她的话，而且呀，七娘说太太您是好人，还被赵嬷嬷拉回屋里，好生教训了一番呢。啧啧啧，这哪里是奴才呀，分明就是个祖宗。”

    王一清家的自从知道儿子一家被赵嬷嬷陷害，无端被发配到天山后，就对赵嬷嬷恨之入骨，提起她的事，基本上都是咬着牙根儿一字一顿的说。

    “唉，这也没办法呀，七娘从小跟着赵嬷嬷，听她的话，也不足为奇呀。”

    郑氏听到王绮芳主仆两个不合，心情更加愉悦，她微微一笑，不甚在意的说，“不过，这样也好，七娘对赵嬷嬷不满，咱们才有机会把七娘弄过来，让她乖乖听话呀。”

    “哦，对了，院子里的钉子说，七娘这回带回来两大箱子的东西，出来一箱子的衣物外，还有一个一尺见方的首饰匣子，”王一清家的见太太的心情好，当下也来了劲头，继续回禀道，“太太，奴婢记得，当年您给七娘准备嫁妆的时候，赵婆子一直都在捣乱，让七娘带走了不少值钱的首饰呢。您说，如今她和离回家，赵家自然要把她的嫁妆归还，您看——”

    “首饰匣子？”

    听到这话，郑氏睁开了眼睛，她定定的看着王一清家的，正色道：“没有看错？匣子里的东西看了没？都是些什么？”

    “回太太，丫头们在角落里藏着，不敢露头，所以只看到七娘的丫头从行李箱子里捧出一个红漆雕花的首饰匣子，但并不曾看清里面的东西。不过，丫头说，瞧那个那首饰匣子的丫头双手捧着，似乎里面的东西不少。”

    王一清家的一见郑氏对自己的话很感兴趣，连忙努力回想着丫鬟启禀的每一个字，然后一字不差的转述给郑氏。

    “哦？一尺见方的匣子？里面的东西还不少？”郑氏眯起眼睛，喃喃的说着什么，最后道，“去，把九娘子请来。”

    既然是姐妹情深嘛，做妹妹的去姐姐那里做做客，顺便参观参观她的行李也没什么嘛。

    郑氏想到这里，笑得格外舒心，轻轻的揉了揉怀里的小猫，心里则开始筹划着如何将王绮芳最后的嫁妆弄回来。

    凤栖苑里的主人算计着如何霸占人家的首饰，而夕园的故主也正在商量着如何调查敌情、伺机反击。

    “嬷嬷，连累你受苦了”

    坐在硬邦邦的大炕上，王绮芳扫过破旧的房间，不好意思的给赵嬷嬷端了杯热茶。

    “哎呀，七娘，瞧你说的，这种日子咱们又不是没有过过，想当初在夕园的时候，条件比这还要差呢，”

    那时七娘小，里里外外只有她一个人张罗，如今七娘大了，有主意了，身边还有两个利索的丫头，她这个老婆子除了吃得差了些，也没有什么受多少罪嘛。

    再说了，这种日子也不会长久，七娘不是说了，顶多一个月，她们就可以离开王家这个伤心地咯。

    “不过，七娘，郑氏向来狡诈，今天咱们的言行未必能骗过她呀。”

    赵嬷嬷跟郑氏打交道不是一年两年，那个女人，最是个口蜜腹剑的人。面子上做得比谁都贤德淑良，可里子全都是阴险毒辣。

    想当初，郑氏那么作践七娘，却没有半个人说她不好，阖府上下更是夸她这个继母慈爱，反而说七娘性子孤僻、行为乖张，即使身上有伤痕，也肯定是自己调皮捣蛋弄伤的。

    一想到这一些，赵嬷嬷心里就忍不住为七娘担心——跟这样一个老狐狸演对手戏，稍有一丝疏忽，便会全场溃败呀。

    “放心吧，今天只是开场前的热身，我也没想着一下子就能骗过郑氏，”

    如果郑氏就这么被她骗过去了，那未免也太菜了，与她二十年称霸王家的战绩一点都不相符。

    王绮芳想到这里，把目光落在那个首饰匣子上，嘴角勾出一抹好看的弧度，道：“接下来，就靠你了。”

    “七娘，你是说？”

    赵嬷嬷顺着王绮芳的目光看过来，沉思了片刻，她恍然道，“哦~~，你想——”

    “呵呵，没错，当年赵嬷嬷实在被郑氏逼得无奈，只得请来族长太太做证人，硬是从郑氏手里抢回一部分母亲留给我的嫁妆，让郑氏霸占我财产的计划落空，这件事肯定是郑氏心中永远的痛呀。现在，她的小女儿要嫁人了，儿子也娶了妻子，女儿也好、儿媳也罢，她这个做母亲怎么也要给晚辈些压箱底的宝贝吧。”

    而母亲留给她的嫁妆，样样都是精品，尤其是那些首饰，很多都是内府的贡品，别说都拿出来，就是随便拎出一两件都是世上少有的宝贝，都足以让世人侧目。

    当年郑氏的大女儿王八娘出嫁的时候，嫁妆足足装了一百二十八台，真真的十里红妆呀，曾经在八娘的夫家引起轰动。可只有王绮芳跟赵嬷嬷清楚，王八娘的嫁妆，十有**都是王绮芳的财产，是郑氏生生霸占了去。

    如今，郑氏的小女儿又到了说亲的年纪，郑氏一定给她攒了不少嫁妆，可能当得起压箱底的东西，却未必有多少，而她王七娘的出现，想必已经让郑氏有所筹划了吧。

    “这一次，我不但要把那些嫁妆要回来，还要让世人看穿郑氏虚假的嘴脸。而这一切的行动，都将会从这盒首饰开始……”

    P：某萨看了书评区，万分感谢亲们的评论，那啥，某萨知道弃妇的情节上还有不少问题，亲们放心，某萨一定会努力，把接下来的情节写得更加精彩。还请亲们不要放弃‘弃妇’，不要放弃某萨啦

    