
    第164章回家过年

    当然，这些都是官方的说法，事实上，王玖芳也好，郑氏也好，她们离开王家的时候，并没有这么顺利。

    “说，你为什么这么做？恩？”

    王玖芳经历了大喜大悲后，整个人都憔悴的不成样子，双眼深深的凹陷着，娇嫩的面颊上也布满了一层阴沉之色。她听到老太太的吩咐后，什么也不顾的跑到王家最好的院落‘朝霞苑’，来找王绮芳算账。

    提起王绮芳搬到朝霞苑的事，这还都是杨大*奶的功劳，那日她明嘲暗讽将王家好一顿奚落，只差摆在桌面上说王家不懂礼数，不敬国法，将堂堂一品夫人安置在最偏远最荒芜的院子里，简直就是漠视朝廷的尊严。

    后来，又听闻夕园竟是王绮芳出嫁前居住的院落，而这时恰巧又传出郑氏的种种的恶性，杨大*奶便放过了整个王家，将矛头直接对准了郑氏，责怪郑氏不慈，没有资格做母亲。更隐晦的指出，有这样的母亲教导，她的儿子女儿也都好不到哪里去。

    郑氏虽然遭此大劫，但心思还是非常的缜密，她担心儿子为了帮她出头得罪了杨大*奶，又担心自己会连累了儿子的前程，忙从头上拔了支金钗收买了小佛堂外看管她的婆子，让婆子给儿媳妇卢氏送信，命她劝着王锦珏火速离开王家。

    而王锦珏呢，说他是遵从母命也好，说他是胆小怕事也罢，得到郑氏口信儿的第二天，便接到岳家的来信，信里说卢氏的母亲身体不好，命卢氏夫妇去卢家侍疾……

    就这样，郑氏的唯一儿子，在她及王玖芳最艰难的时候，逃离了王家，也使得郑氏跟王玖芳被老太太发落的时候，连个求情的人都没有。

    老太太见杨大*奶终于将注意力集中到郑氏身上，暂时放过了王家，心里暗自庆幸的同时，也发现了一点，那就是这位来自京城的贵客，确实是有求于七娘，否则不可能如此帮七娘说话。

    正好，老太太也想求杨大*奶在九公主面前说好话，便干脆送了个顺水人情，当着杨大*奶的面，亲自给王绮芳换了院子，并安排了得力的下人，帮七娘查收嫁妆，以及安置宅院。

    就这样，王绮芳终于搬离了夕园，来到位置极佳、布局雅致的朝霞苑。

    “什么为什么？妹妹的话，我还真是不明白呢。”

    王绮芳坐在朝霞苑的暖房里，手里抱着个茶盅，身边放着两个簇新的铜质炭盆，炭盆里放着上好的银霜炭，熏得整个房间里都温暖如春。

    她见到气急败坏的王玖芳之后，轻轻抬了抬眼皮，淡淡的扫了她一眼，缓缓的反问道。

    “你？哼，这才是真正的你吧？以前你都是在演戏？什么胆小呀？什么懦弱呀？全都骗人的？”王玖芳看到王绮芳怡然自得的模样，以及眉眼间满满的自信，当下就明白了，她忽然间想到一件事，颤抖着指向王绮芳，尖声质问道：“那个什么团花金钿是不是你故意借给我的？为得就是让我在卢家出丑？”

    “呵呵，九娘子的话真是好笑，”赵嬷嬷端了盘新鲜的桔子来到暖房，正巧听到王玖芳的话，嗤笑一声，反驳道：“明明是你跑到夕园来借首饰，我们七娘好心把首饰借给你，你非但不领情，还倒打一耙怪我们七娘陷害你？哼，真是好没道理那团花金钿不是你亲口要借的？还是我们七娘硬塞给你要你戴的？”

    “你、你，好你个刁奴，我跟姐姐说话，你插什么嘴？”

    王玖芳被赵嬷嬷连嘲带讽得有些下不来台，扭头恶狠狠的瞪了眼给王绮芳剥桔子皮儿的赵嬷嬷，厉声呵斥道。

    “王玖芳，我说过了，赵嬷嬷是我的奶娘，却不是王家的下人，更不是你王九娘的奴才，你想教训她老人家，你还没有这个资格”

    王绮芳张嘴吞下赵嬷嬷塞过来的桔子瓣儿，轻轻咀嚼了两下，待口腔里的水果咽尽后，冷冷的说道。

    “好呀，你终于露出真面目了，是吧？以前那个木头小姐的样子，都是骗人的？”

    王玖芳听到王绮芳毫不掩饰的训斥后，脸上的怒色更浓，她双眼赤红的看向悠然坐在的女子，想到自己明天就要被送到不知哪个鸟不拉屎的破地方，心里就无比的怨恨，禁不住挥起右手，直直的冲向王绮芳，嘴里还不住的喊着：“我打死你这个贱人，你这个害人精、扫把星，克死了自己的亲娘还不算完，现在还要跑来害我们。我——”

    只可惜，她还没有摸到王绮芳的衣角，便被不知从哪里跳出来的清雨抓了个正着。

    “王玖芳，我看在你是我亲妹妹的份上，不和你计较，至于究竟谁是扫把星，我相信清苑的百姓比你清楚。”

    王绮芳站起来，走到还在挣扎的王玖芳面前，故意露出一抹浅笑，挑衅道，“怎么，妹妹若是不清楚的话，要不要我派个人送妹妹去县城的茶楼坐坐，听听清苑有史以来最恶毒、最卑劣的当家主母的传奇故事？”

    “你？”王玖芳虽然没有出门，但外面的传言她还是听说了许多，知道母亲的名声现在已经跌入了低谷，连外公和舅舅他们都发出声明，不认母亲这个郑家女。不过，听说是一回事儿，被人当面戳穿却是另一回事儿。

    王玖芳看着王绮芳满脸得意的笑容，心里的恨意更浓，也不知从哪里来的力气，一把挣开清雨的束缚，冲到王绮芳跟前，挥起手掌，一巴掌抽了过去。

    “哎呀，这王家的九娘子怎么如此泼辣？还如此的不敬长姐？天哪，太可怕了，真是没有教养呀”

    就在王玖芳的巴掌险些接触到王绮芳的脸颊时，暖房门口传来几声陌生女子的惊呼，王玖芳心里一顿，手上的动作慢了下来，结果又被清雨抓了个正着，她愣愣的看了眼门口那几个穿着华丽的妇人，瞧装扮和神态，她们应该是豪门里的阔太太……

    “你是故意的，对不对？你分明就是想激怒我，让我众人面前丢脸？”

    王玖芳刚才只是气急了，并没有变傻，她接触到众人鄙夷的眼神后，又看了看眼中闪过一抹亮色的王绮芳，当下就明白自己又中计了。

    这下好了，她泼辣、粗俗、没有教养、不敬尊长的形象算是在清苑的上流社会竖立起来了，就算她躲出去一段日子，回来后，也甭想在清苑嫁个门当户对的佳婿。

    想到这里，王玖芳忍不住‘阿’的尖叫了一声，死命推开拉着她手腕的清雨，双手掩着脸，呜呜哭着跑出了暖房。

    李静娘看到王玖芳狼狈离去的模样，嘴角微微上扬着，她跟王绮芳对视了一眼，轻轻点了点头，其中的深意，彼此心领神会。

    “来来，大嫂快请进，我给你介绍王夫人”

    说着，李静娘挽着个三十岁左右的夫人，仿佛什么都没有发生一般，热情的将她邀请来的贵客们，一一介绍给王绮芳认识。

    接下来，众贵客们开始七嘴八舌的谈论起来，她们说的话不少，但中心意思只有三个：

    第一，大家众口一词的声讨清苑第一恶妇郑氏，以及她的泼辣女儿。

    第二，各位太太们对王绮芳的遭遇倍感同情，纷纷巧言安抚。

    第三，在座的众人听说了王绮芳跟平州李家结亲的事，个个说着恭喜的话，言语之间的讨好、巴结，以及鲜艳之意，就是站在门外也能感受到。

    “……呵呵，大家放心，等我大哥跟大嫂成亲的时候，我一定亲自给大家送喜帖，到时，众位嫂嫂、姐姐们可一准儿来平州捧场哦”

    见效果如此明显，李静娘也非常高兴，聚会临结束的时候，她还特意以平州李家小娘子的身份，热情邀请清苑的贵妇人们去参加李靖天跟王绮芳的婚礼。

    “哎呀，那敢情好，卢少奶奶，这可是您说的呀，姐姐我可等着你呢”

    能跟平州李家以及侠客盟拉上关系，众人自是喜不自禁，听了李静娘的话，纷纷表示到时一定亲自前往平州贺喜。

    对于这个话题，王绮芳就不好参与了，即使她是再嫁，比那些黄花大闺女要大方一些，但女人该矜持的时候还是要矜持呀，否则，一个‘轻狂’的帽子砸下来，她就太亏了不是。

    噙着腼腆的笑容，王绮芳亲自将众人送出垂花门，眼瞅着大家上了各自的马车后，这才扶着赵嬷嬷的手回到暖房。

    “母亲，看到这样的场景，心里作何感想呀？”

    王绮芳来到暖房的隔间儿，居高临下的睨着跪坐在地上的郑氏，冷冷的笑道。

    “……”郑氏还能说什么，她被这个从来没有看在眼里的继女折腾成这幅模样，不但连累了儿子的前程，也毁了女儿的亲事，自己也再无翻身的可能，她还能有啥可感想的？

    “呵呵，看来母亲也很为女儿我高兴呀，你放心，我跟哥哥一定会开开心心、幸幸福福的生活下去，”王绮芳转身示意赵嬷嬷将看押郑氏的婆子叫来，随后继续说道，“你呢，在静水庵里也别闲着，多给你的儿女们念念经，求得他们的平安”

    “好你个狠心的丫头，没错，你的母亲是我害死的，你的那个丫头紫嫣我卖进了窑子，你的嫁妆也都是我换的……有什么你就冲我来，别迁怒我的孩子们，他、他们什么都不知道，他们都是无辜的，唔~~”

    两个婆子抓着郑氏的胳膊，见她还在嚎叫着，忙拿了帕子塞进她的嘴里，拖了出去。

    “无辜？哼，我跟哥哥不无辜，紫嫣不无辜……”王绮芳看着被婆子塞进马车的郑氏，喃喃的说道。

    “七娘，别想了，这些都过去了。”赵嬷嬷见王绮芳提起了伤心事，忙笑着打岔道，“这里的事也都完结了，咱们是不是该回京城过年了？”

    P：吼吼，谢谢ze03亲5888起点币的打赏，谢谢月光蔓心、numi、ze03亲的小粉红，谢谢Tery亲的评价票，谢谢亲们的订阅

    