
    第026章小人得志

    知州失踪了，齐王便成了齐地最大的官儿。

    齐王很聪明，并没有直接扯出大旗要造反，而是打着朝廷的旗号，召集齐地十三县镇的官吏、乡绅和富商，来济州商谈如何‘剿匪’的大事。

    王家作为清苑的头号世家，自然也接到了齐王的请柬。

    不过，族长人老成精，早在清苑涌进大量难民的时候，就吩咐族人有经商的，一律关门歇业，粮铺的粮食一半悄悄运回家中，一半大张旗鼓的平价卖掉；没有经商的人家则紧闭大门，不可随意外出招摇生事，静等京里的消息。

    接着，族长又特意召集了各个房头的家主，命令大家安分的呆在家里，将粮食、银子细软等物资藏进各家的暗道，并组织家里的壮丁，分发木棍让他们武装起来，看家护院。

    做好这些安排后，族长便病了，病入膏肓，卧床不起，每天靠参片吊命。

    所以，当齐王的信使来到族长家后，便看到一个形如枯槁、气若游丝的糟老头子，别说让他车马劳顿的去济州共商大事了，恐怕让他自己站起来都有难度。

    信使见状，也不好勉强，毕竟齐王还戴着仁善的面具，名义上更是为朝廷解忧的贤王，不可能像造反的乱民一般，把德高望重的王家族长强行带走，只好代齐王说了几句‘安心养病’‘不要担心乱民，一切有王爷’之类的话，便怏怏的离开了族长家。

    还好王家枝繁叶茂，除了族长，几个房头的家主在清苑也是颇有名望的人物，信使决定逐一拜访，他还就不信了，偌大一个王家，他连一个人都请不到？

    王老太太也不是没经过事儿的傻子，她听了儿子们的禀告后，沉思了片刻，严肃的告诉三个儿子：“齐王恐怕另有图谋，既然族长都‘病’了，你们也都不要出头。尤其是大郎，你是咱们家的嫡长子，亦是七娘的父亲，身份特殊，若齐王想拉拢清苑名流的话，定会重点找你。”

    王家在清苑立足上百年，不知经历了多少风雨，却依然屹立不倒，跟族长和各家主的小心谨慎是分不开的。

    “母亲，齐王……他也是今上的族弟，应该不会有什么不臣之心吧。再说了，齐王的请柬上说得很清楚呀，他找咱们是为了协商大事，共同剿灭乱民呢。”王名川对母亲的话，很不以为然，他小心的觑了眼王老太太的脸色，缓缓的替齐王辩驳说：“那些乱民也太可恶了，咱们家的许多铺子都被他们抢砸一空，而、而且，儿子听说，这些乱民抢完了铺子，又开始去劫杀一些富户，很多富户都被他们弄得家破人亡……如果再不控制，儿子担心他们早晚有一天会杀到咱们院子呀。”

    “这你不用担心，咱们王家上上下下有两百多青壮，足够看守门户的。而且族长早有吩咐，若乱民敢骚扰清苑王家的任一家族人，全族的青壮、家丁都会前去支援，”王老太太瞥了眼另有心思的儿子，冷冷的说道：“哼，乱民也是有脑子的，他们抢了这么多富户，有哪个是姓王的？王半城的称号，可不是平白得来的。”

    “那……那……”

    王名川被自家老娘堵得无话可说，但心里还有不服，支支吾吾的想了半天，说道，“母亲，现在城里的乱民越来越多，儿子听说，隔壁豫地也乱了，还有人打出前朝李唐的旗号，说什么‘反周复唐’，若这些人跟清苑的乱民串联起来，咱们就算有再多的壮丁也抵不住呀。齐王就不同了，他手里有府兵，训练有素，还有兵器。如果真打起仗来，还是当兵的更管事儿。既然齐王派人来请，不如咱们——”

    “住口！”王老太太听了王名川的话，对他越来越失望，心想，她这个儿子真是被那个贱妇带坏了，连长辈的话都听不进去，干脆一摆手打断他的话，直白的告诉他：“族长怎么吩咐的，你们就怎么做，谁敢违背，那就是不认祖宗，死后也不得葬入王家的祖坟。”

    这话非常严重，而且意思也非常明确，王老太太几乎是指着王名川的鼻子警告他，如果他敢跟齐王瞎折腾，那就将他赶出王家，从族谱上除名。

    “是，母亲！”

    听了这话，三个儿子纷纷站起来，连忙跪地答应。

    王名川当着弟弟的面，被母亲弄了个没脸，气闷的回到自己院子里，迎头遇到等候多时的王锦珏。

    “父亲，老太太怎么说？她同意吗。”

    王锦珏心里着急，也没注意王名川板着的面孔，急切的询问道。

    “哼，还说呢，都是你这个逆子出的主意，让我无端挨了一顿训斥，”王名川见儿子根本不关心他，而是一门心思的追问自己的事，在老太太那里憋了半天的火气，终于发了出来，他指着王锦珏，怒斥道：“我告诉你，老太太说了，谁若敢再提齐王的事，就把他逐出家门。你、你也别跟着瞎掺合了，还是老实呆在家里，别给我添乱了！”

    骂完小儿子，王名川忽然想起懂事的大儿子，补了一句，“还是锦瑜孝顺，知道清苑闹了乱民，也不顾危险跑回来接咱们出去避难。你呢，非但不能帮上一点忙，还连累我挨骂，真是不孝顺的东西！”

    说完，王名川一甩袖子，气呼呼的回了主院，留下被训得面红耳赤的王锦珏在院子里发呆。

    “哥，没事吧。”

    王玖芳站在院外听了许久，等王名川离开后，这才悄悄的走进来，拉着王锦珏来到隔壁自己的院子，关心的问道：“父亲骂你了？恩？”

    “王锦瑜，又是王锦瑜，现在怎么连父亲都夸他？我除了出生比他晚，哪里做得不如他？”王锦珏脑子里全都是王名川板着脸骂他不如王锦瑜的样子，白皙的面孔上布满愤怒与不甘，他一把抓住王玖芳的胳膊，有些失态的问道：“九娘，你说，我哪里不如他？恩，我王锦珏也是饱读诗书的人，论学识绝不比他王锦瑜差，为什么家里的人都向着他，难道就是因为他是嫡长子吗。”

    不甘心呀，王锦珏真是不甘心。以前有母亲在，他处处高人一等，就是王锦瑜这个长子也不敢在他面前摆哥哥的谱儿。

    可自从母亲过世后，一切都变了，祖母也不疼他了，连最看重他的父亲，如今也当众骂他逆子，为什么，到底是为什么呀！

    “哥哥，难道你真不知道吗。”王玖芳脸上闪过一抹恨意，冷然道，“都是王绮芳这个贱丫头，她害死了母亲，还毁了母亲的清名，让外公他们被迫跟咱们脱离了关系，使得咱们兄妹失去了庇护，王家谁还把咱们放在眼里？哥，现在还只是父亲责怪咱们，如果咱们再不努力，恐怕日后，连家里的下人都不把咱们放在眼里呀。”

    “努力？我怎么努力？”妹妹说的话，王锦珏自然明白，他也曾经亲眼见过失去母亲的王锦瑜如何被家里的人作践，想到这一些，他心里也禁不住担心起来，闷头想了想，道：“难道你是说让我投靠齐王？”

    “没错，母亲救了齐王妃，齐王妃还许诺要给你前程，”王玖芳早就想好了，她分外冷静的说道：“如今齐地打乱，齐王仁义，主动帮朝廷收拾乱民，如果哥哥你趁着这个时机，帮齐王平定乱民，他日不管朝廷还是齐王，都会记着哥哥的功劳，到时候，封官授爵也不是难事。”

    说到这里，王玖芳脸上露出憧憬的神情，满是希望的说道：“哥哥有了官职，看谁还敢瞧不起您？别说王锦瑜了，就是王绮芳，咱们也能狠狠的把她踩到脚底下！”

    “……”王锦瑜咬着牙想了想，觉得妹妹的话不无道理，他用力的点点头，“没错，我要成功，我要把王锦瑜兄妹两个踩到脚底，我要让王家以我为荣……”

    被人如此咬牙切齿的恨着，王绮芳跟王锦瑜都不知道，此刻，他们正在逍遥岛上，帮王绮芳参谋新房子呢。

    “唔，这个位置不错，依山傍水，风水也好。”

    王锦瑜穿着一身月白色的翻领长袍，围着工匠们画好的地基转了转，满意的评论道。

    “呵呵，哥哥也觉得好？那你也赶紧选一个吧，让工匠们一起开工。”王绮芳站在王锦瑜身边，看了看前面的空地，指着一侧的坡地说道，“这一片儿怎么样？哥哥，让工匠们在那里起个小院儿，等冬天的时候，你和嫂嫂侄儿们来这里小住？”

    王绮芳早就想过，要在逍遥岛上给哥哥安个家，平常的时候，可以请他们来度假，若有什么动乱，可以把他们撤到这里避难。

    “我？我也有份？”王锦瑜见王绮芳说得认真，不似开玩笑，便敛住笑意，仔细想了想，点头道：“好呀，既然妹妹如此大方，哥哥就厚颜收下啦。不过，既然要盖房子，我还是问问你嫂子的意思，听听她有什么意见。”

    “恩恩，那是自然，反正我这里也不急，哥哥先去跟嫂子商量，等定好了房样子，再开工不迟。”

    “好，事不宜迟，我这就回去问问。”

    王锦瑜在岛上闲得无聊，终于有件事儿可以忙活忙活，他很是高兴，也不等王绮芳了，自己坐了船去桃花岛找娘子商量去了。

    王绮芳笑着看哥哥轻快的身影，眼中闪过一抹心疼，她知道，哥哥向来忙碌惯了，忽然闲下来啥也不干，心里难免有些空虚。

    本来王锦瑜还可以处理庄子上的事，但后来王绮芳发觉齐王不对劲的时候，便派人把王锦瑜一家子接到了岛上。

    王锦瑜作为兄长，即使不明白她的意思，也不会驳了她的好意，看了妹妹的信，二话没说便跟着来了桃花岛。

    只是桃花岛太小了，又没有适合自己做的事，王锦瑜的心情一直很郁闷。

    呵呵，现在好了，有件事可以让他做，王锦瑜也不至于太无聊。

    王绮芳目送哥哥离开后，继续跟工匠们商量起房子的细节问题。谈完了房子，她又去开垦好的田地转了转，佃农们已经把玉米种好了，现在正在忙着种果树。

    围着逍遥岛巡查了一圈，直到傍晚才忙完，王绮芳回到桃花岛，来到王锦瑜住的小院，跟哥嫂打个招呼。

    “什么，哥哥回清苑了？怎么回事？他怎么忽然回清苑了？”

    听了嫂子的话，王绮芳心里顿时咯噔一下，有一种不祥的预感袭来。

    “就在刚才，船队从西海路过的时候，给岛上捎来一封信，是清苑王家家写来的信，说是清苑的乱民闹得很凶，不但抢砸了许多商铺，还劫杀了不少富户，现在更放出话来，让王家把藏匿的粮食和金银都交出来，否则就挖王家的祖坟呀。”

    崔氏也不同意王锦瑜在这么危险的时候返回清苑，但事关王家的祖宗，她也不敢阻拦，只得跟小姑子诉埋怨道，“你大哥的脾气你也知道，他身为王家的嫡长子，怎么可能任由那些乱民扰了祖先的清宁？看完信，骂了一通，便一叠声的让紫晶准备了船，这会儿恐怕已经到西海县了。”

    “嫂子，信呢？我看看！”

    王绮芳总觉得这件事没有这么简单，乱民要挖王家的祖坟，怎么可能？难道乱民的头头没有脑子吗，不知道挖人祖坟是彻底跟这个家族的人结仇的事？

    如果是普通人家倒也罢了，他们王家可是清苑的地头蛇呀，难道这些乱民已经强大到不顾及王家的庞大势力以及在县城的影响了吗？

    崔氏把信递给王绮芳，王绮芳展开信看了看，眉头拧成一团，“不对，这不是父亲的笔迹，而是王锦珏的笔迹。”

    “可能是三弟代笔呢？”

    “不，这么大的事，父亲不可能找人代笔。”

    王绮芳抓着信，仔细想着哥哥跟王锦珏的过节，忽然间，她想起紫晶的一句话，脸色顿时变得很难看，心道：糟了，哥哥上了王锦珏的当了，这会儿，他可能已经落到王锦珏，哦不，更确切的说，是落到了齐王的手里。

    P：嘿嘿，补昨天滴。谢谢illi、可可点点、幻魔‰亲的圣诞帽，谢谢亲们的订阅，谢谢亲们的支持，某萨继续补更去

    