
    第148章步步为营（三）

    “这是七娘吧，你怎么还在这里站着？”

    王绮芳刚吩咐完赵嬷嬷，身后忽然传出一个爽利的女声，她心里一沉，心道坏了，难道自己刚才算计五娘的样子都被来人看到了？

    她深深吸了口气，慢慢转过头，见来人不是别人，正是三婶娘小郑氏，她忙恭敬的欠身施礼道，“七娘见过三太太。”

    “呵呵，怎么？五娘给你脸色瞧了？”小郑氏脸上挂着一丝浅浅的微笑，轻轻抬了抬手，示意王绮芳不用多礼，仿佛为王妩芳辩解，又仿佛跟王绮芳拉近关系的说道，“她其实也是个好孩子，只是这两年受了些苦，这才变得有些刻薄，不过，你是她的堂妹，又是一起长大的，彼此之间应该很了解才是。”

    “三太太放心，我、我明白，我也不会怪姐姐的。”

    王绮芳总感觉小郑氏看自己的目光充满了深意，似乎她看穿了自己的心思一般。害得她只好一直低着头，小声的说着。

    “这样最好，都是自家姐妹，不要太过计较。”小郑氏的提醒点到为止，她见王绮芳畏畏缩缩的样子，眼里的笑容更盛，走到她近旁，轻轻拍了拍她的手臂，亲昵的说，“你刚回来，家里有什么不好的地方一定要告诉你母亲或者我，你的份例呢，比照五娘的，如果有那黑心的奴才敢克扣你的份例，你只管跟我说，婶娘帮你做主”

    “多谢三太太。”

    王绮芳听了小郑氏的话，连忙抬起头，感激的对她说道。

    只是，当她的目光接触到小郑氏探究的眼神是，还是忍不住瑟缩了下，不太自然的转过头，怯怯的笑道，“母亲对我很好，如今又有三太太这般照顾我，七娘真是——”

    “哟，三弟妹，你怎么跑到这里来了？老太太正四处找你呢”

    郑氏站在花厅的门口，面无表情的看着跟王绮芳聊天的小郑氏，见到她们循声望来，这才扯开一抹不怎么真心的笑容。

    “多谢大嫂特意来通知我，”小郑氏对于郑氏言语间的挑衅，并没有太大的反应，她笑着对王绮芳点点头，道，“七娘，别忘了三婶娘的话，在王家，并不是只有一个当家太太”

    “是，三太太，七娘明白”

    王绮芳见到郑氏的那一刻，似乎有些无措，喃喃的回答道。

    小郑氏对于王绮芳的反应很满意，脸上的笑意更浓，优雅的转过身，缓缓的走出花厅，走到门口的时候，她特意对郑氏说，“大嫂真是个好母亲，七娘一直在夸您呢。”

    “三弟妹真是太客气了，咱们彼此彼此。呵呵，我相信，在十二娘眼里，你同样也是个好母亲”

    十二娘是三老爷的姨娘生的，一向跟嫡母不怎么亲近。这是王家上下皆知的事实，只不过大家都是背着小郑氏议论，如今郑氏当面说出来，摆明就是打小郑氏的脸。

    果然，小郑氏的笑容窒了窒，片刻后，她又恢复了常态，道，“没错，大嫂说得极是。”

    说完，也不等郑氏再回话，小郑氏转身便离开了花厅。

    “母、母亲，我…三太太…那个我们没有说什么，三太太就是问我住得习不习惯，我、我说——”

    王绮芳看完郑氏和小郑氏的无声P后，似乎被郑氏脸上的严肃吓到了，结结巴巴的解释道，看她急切的模样，仿佛正急着辩白她没有当着小郑氏的面说母亲的坏话。

    只不过，郑氏并没有耐心听她结巴，不悦的摆摆手，郑氏道，“好啦，不用说了，三太太是个什么脾气我知道。走吧，你父亲现在在书房，我正好也有事找他，顺便带你去给你父亲请安。”

    “是，母亲”

    王绮芳低着头，不安的扭着手指，小心翼翼的跟在郑氏的身后，一起来到王名川的书房。

    见了王名川，王绮芳规规矩矩的请了安。

    王名川呢，也没有跟王绮芳多说什么，从书桌后抬眼扫了她一记，点点头，算是见过女儿了。

    然后，又很没有营养的交代着，内容更加没有什么内涵，无非是让王绮芳好生听母亲的吩咐，跟姐妹友爱，孝敬老太太及母亲……

    最后，再次吩咐说，让她好生在娘家带着，等过些日子把元娘他们接来。

    整个请安过程很短暂，前前后后不超过一刻钟。

    出了书房，王绮芳幽幽的叹了口气，心里难掩失落——呵~~这就是她的生父呀，面对几年不见的亲生女儿，面对刚刚婚姻失败可能满身创伤的嫡嫡亲人，他就是这种冰冷的态度。

    伤心吗？

    或许本尊会，但王绮芳不会，比起前世将自己活活撞死的王立扬来说，王名川已经算是‘慈父’了。

    顶多是失望吧，母亲早逝，父亲不慈，简直跟前世的王一一模一样。不过，幸运的是，这一世，她有疼爱她的哥哥，有真心陪护的赵嬷嬷，还有跟她血脉相连的三个孩子，足够了，其他的人对她如何，无关紧要

    “七娘，我觉得有些不对劲呢，”赵嬷嬷跟在王绮芳身边，主仆两个并肩走着，一边走一边小声的说话，只见赵嬷嬷拧着眉头，有些担忧的说：“大少爷明明给老爷写了信告知你跟李盟主定亲的事，可刚才老爷却直说那些没用的话，对于这件亲事他只字未提呢。这其中是不是有什么隐情？”

    “呵呵，你也发现了？”王绮芳低着头，掩藏着脸上的表情，轻声笑道：“刚来的时候，郑氏没有提起这件事，我就有些奇怪，但总找不到究竟哪里不对劲。如今见了老爷，我忽然间明白了，他们根本不是不知道这件事，而是故意装作不知情。”

    “什么？老爷这是为什么呀？你跟李盟主的亲事，都已经交换了信物，李家的长辈也来了信，换了庚帖，怎么——”

    赵嬷嬷听了王绮芳的话，顿时一愣，随即不解的问道。

    “没什么，大舅他们说的很对，李靖天是个非常好的夫婿人选呀”

    王绮芳没有直接告诉赵嬷嬷答案，而是有些嘲讽的说道。

    其实也没什么难理解的，想当初，就赵天青那样的条件，都会引起王家各房的争抢，二房的王五娘甚至为了嫁给赵天青，使出阴损的招数。

    如今对象变成了李靖天，堂堂李爵爷的后人，世袭爵爷的继承人，更是侠客盟的现任盟主，别说是小小清苑王家的小娘子，就是嫡宗那边的嫡系女子，嫁给李靖天也是使得滴。

    偏偏这位大周顶级的钻石王老五，哪家的小娘子都没选，唯独选了个和离的妇人，身边还带着三个孩子，这个消息若是传了出去，相信哪个世家都不会服气。

    而王名川夫妇呢，抢先知道了这个消息，并且还知道李靖天要娶的是自己的大女儿，正巧这个大女儿还是极容易拿捏的，那么接下来的事，王绮芳用脚趾头也能想得出呀。

    唔，仔细算算，王玖芳也不小了呀，该许配人了。

    把这些都串联起来，王绮芳很快便得到了结论，王名川是在等李家的求亲，不过，他们两口气想出嫁的不是她王绮芳，而是郑氏的女儿王玖芳

    “七娘，你是说，老爷和郑氏打算……哎呀，老爷怎么可以这样，王玖芳是他的嫡女，你也是呀，他、他居然这么对你。”

    赵嬷嬷很精明，王绮芳稍作提示后，她也想明白了整件事的原委，只是想通了之后，她很为王名川的偏心生气，更为王绮芳难过，真想去问问那位王老爷，同样都是嫡亲的女儿，为什么如此偏心。

    “这有什么呀，比起从来没有关注过的我，养在他身边时时可以见面的王玖芳更有感情，他的心自然也会偏向王玖芳咯”

    这句话是前世的时候，那个冷血的王立扬说的，王绮芳相信，这绝对是真心话。

    “七娘……”

    赵嬷嬷见王绮芳如此漠然的评论自己的生父，心里很是难过，唉，真是作孽，她可怜的七娘呀。

    “好啦，这些都不重要，赶紧进行第二步的计划才是正经的。”

    王绮芳轻轻拍了拍赵嬷嬷挽着自己的胳膊，笑着安抚道。

    “好，我马上让清雨去找李掌柜，让他多安排一些人手，将郑氏所有的底细都查出来。”

    赵嬷嬷点点头，咬牙切齿的说道，“这次，咱们一定要让世人看清郑氏的真面目。”

    “恩，除了派人调查郑氏，还要安排两个机灵的人，一个盯着王玖芳，一个盯着郑氏的贴身嬷嬷。”王绮芳见四下没人，不再披着伪装，而是果断的吩咐道，“还有，让他调查下，清苑及附近有没有精于仿制首饰以及瓷器的匠人，如果清苑没有的话，让他们去郑氏的娘家找。”

    “是，七娘”

    赵嬷嬷一边看着周围的动向，一边用心记下王绮芳的命令。

    “最后，飞鸽传书给静娘，请她尽快赶到清苑，我请她赏梅”

    王绮芳站在后花园的小亭子里，目光远远的望去寂寥空旷的院子，嘴角露出一抹算计的笑容……

    P：吼吼，谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    