
    第161章还不算完

    好吧，小郑氏承认，自己是故意的。

    她听下人回禀说，七娘在京城的闺友来清苑了，并且还去拜访了老太太，据说，七娘的那位闺友夫家很有权势，跟当今九驸马是同窗好友。松鹤园的丫头还说，七娘跟那位闺友关系非常好，那位杨大*奶更是有求于七娘……

    紧接着，小郑氏派去搜剿郑氏农庄的家丁回来了，不但抓回了四个工匠，和大批刚刚仿制成功的首饰，还拿回几本厚厚的账册，记录了郑氏嫁到王家后，前前后后将近二十年仿制的各种首饰、古玩的记录。

    其中，更有仿制王绮芳生母留下来的许多内府精品首饰的记录。

    看到账册，小郑氏再联想到松鹤园里的贵客，当下便有了主意，忙拿了账册，一溜小跑的来到老太太的院子里，并且为了不让老太太有机会遮掩，她还故意用惊喜的声音一路喊着跑进来——

    哼，亲爱的大嫂，这次当着京城贵客的面，揭了你的底，大老爷就是再回护，你的女婿就是再尊贵，老太太为了顾忌王七娘那位闺友的面子，也要好好惩治你一番吧？

    进了屋，见到郑氏狼狈的跪在继女面前，小郑氏满脸的错愕，心里则笑开了花：哈哈，她赌对了，亲爱的这位好朋友，果然是为她抱不平来了。

    唔，若是再看到这内容丰富的账册，那接下来的场面是不是分外精彩咧？

    想到这里，小郑氏装着被眼前一幕吓到的样子，向前走了两步，手里的账册‘哐当’一声掉在地上，好巧不巧的，账册掉在杨大*奶的脚边。

    “噫？这是？”

    杨大*奶被忽然掉在裙下的东西吓了一跳，紧接着又看到小郑氏神色慌张的模样，而且，不知道是不是自己的错觉，她总觉得那位小郑氏看向自己的眼神很怪异，似乎有什么特别的暗示。

    恩？难道这个东西跟七娘有关？

    意识到这一点，杨大*奶好像明白了什么，唔，刚才这位太太装扮的人好像是一路小跑闯了进来吧？不正常，太不正常了。

    别说是世族之家的王氏，就是他们钱家，当主子的也不会如此失仪，更何况七娘说过，她们家的三太太是出身五姓七望的郑氏，而且还是嫡系子孙，身份尤为尊贵，教养也是一顶一的好，不可能有这样失态的表现呀。

    对于小郑氏的身份，杨大*奶心里早就猜了出来，七娘介绍过，她们家有两位太太主事儿，一个是七娘的继母郑氏，一个则是三太太小郑氏。郑氏已经见过了，至于眼前这位闯进来的太太，听她说话的语气，再瞧瞧她的举止，杨大*奶觉得她就是王家的另一位当家主母小郑氏。

    确定了小郑氏的身份，杨大*奶心里的疑惑越重：有问题，一定有问题

    要知道，杨大*奶也是大宅门里长大的，对内宅女子的某些手段还是比较了解。她眯着眼睛看了看脸色变得有些煞白的小郑氏，然后弯腰将那本账册捡了起来。

    当杨大*奶摸到账册后，更加确定刚才的怀疑，因为手里的账册是打开的。

    呵呵，看来某些人是故意想通过她钱氏的嘴，把事情说出来呀。

    杨大*奶暗地里笑了笑，也装作不经意的将账册原样捧了起来，随意的拿眼睛瞥了一眼，然后愕然的呆住了，“这、这……七娘，这个什么前朝官窑白瓷玉净瓶不是你的陪嫁吗？等等，我看看，这也太匪夷所思了吧。”

    说着，杨大*奶一脸愤慨的将手里的册子展示给王绮芳看，完全不顾一旁焦急的小郑氏。

    “恩？白瓷玉净瓶？我的嫁妆里是有这么一件呀，四月初八佛诞日的时候，我进献给九公主了呀……天哪，这、这竟然是仿造的？”

    王绮芳也看清账册上的记录后，惊得险些尖叫起来，她一把夺过账册，一个字一个字的看起来，最后，她狠狠的盯着面前跪着的郑氏，近乎哽咽的问道，“为什么？母亲，您为什么偷换我的嫁妆？呜呜，如果您想要，只管拿去就好，为何要用假的来顶替？”

    “什么？七娘，你说什么？”

    老太太不管什么替换嫁妆不替换嫁妆的，她刚才好像听到七娘说，她进献了一支假的白瓷玉净瓶给九公主。天呀，若九公主再把玉净瓶送给宫里的贵人，这可是真真的‘大不敬’之罪呀，弄不好，还有可能是欺君之罪

    “老太太，您自己看看吧”

    王绮芳似乎也想到了这一层，顿时又愤怒又害怕，直接将手里的账册递给了老太太身边的丫头。

    老太太心里正急着，也顾不得什么优雅、什么礼节，一把夺过账册，凑近了仔细瞧了瞧，最后喃喃的问道，“七娘，你真的把嫁妆里的‘玉净瓶’进献给了九公主？”

    王绮芳没有说话，她的眼角已经泛出了泪光，用力的点了点头，一切尽在不言中呀。

    “贪心的贱妇，都是你办的好事”

    老太太见到王绮芳如此模样，顿时觉得一阵寒流袭过，整个人从头到脚都冷冰冰的，她用力将手里的账册扔到郑氏身上，气得浑身直哆嗦，险些一口气喘不上来，几乎晕了过去。

    “母亲，七娘，这、这究竟是怎么回事？”

    王名川看了半晌，什么都没有看明白，只是隐约的猜到，郑氏仿佛动了七娘的嫁妆，而被七娘拿到了证据，而且，这其间还牵扯到了九公主，不过，事实究竟是个什么样子，他还真不知道呢。

    “唉，大老爷，事情是这样的，大太太七年前给七娘准备嫁妆的时候，偷偷把七娘生母留给七娘的古玩玉器用精仿的假货换了出来，七娘并不知情，把嫁妆里的一只白瓷玉净瓶进献给了九公主，”小郑氏见郑氏如此狼狈的样子，心里一阵暗爽，短暂的高兴过后，她又开始担心起来。

    没错，她确实想弄倒郑氏，可她从来没有想过要弄垮王家呀。唉，她真是没想到事情居然牵扯到九公主，而那位杨大*奶又是九公主的人，事到如今，她只能尽量补救了，“老太太，媳妇儿搜到这本账册的同时，还找到了当年仿制嫁妆的工匠，据工匠说，那些首饰和古玩瓷器都在大太太手里。不如让大太太把真的玉净瓶交出来，咱们想办法把真的玉净瓶送还给九公主……”

    “那是自然，”老太太听到这里，下意识的瞥了眼一旁坐着的杨大*奶，见她面露怒色，还时不时的安抚七娘几句，心里便有了主意，猛地一拍椅背，道：“郑氏，你若还当自己是王家的太太，就赶紧把当年偷换七娘的嫁妆系数还回来。”

    这话就很严重了，郑氏如果有一丝不情愿，老太太没准儿会立马让王名川休了她。

    所以，郑氏一听这话，连忙抬起头，跪爬到老太太身边，慌忙应道：“是，是，我、我都还，我都还回来，只是八娘出嫁的时候，我、我给了八娘一些。”

    女儿都嫁人了，嫁妆也送到了婆家，总不能现在跑去八娘的夫家索要嫁妆吧？

    就算她郑氏说得出来，老太太也没脸做得出来呀。

    “哼，你瞧你，都做了些什么？丢人都要丢到亲家那里了”老太太气急败坏的指着郑氏，道：“这样，三太太，你去核实下，看看短了那些东西，然后把东西按市价折合，折出来的银子让大太太拿体己补。”

    说到这里，老太太带着几分心疼与愧疚，扭头对王绮芳说道，“七娘呀，我知道你受委屈了，你放心，这件事，我给你做主。”

    “谢谢老太太，我、我真的很难过，母亲为什么这么对我。如今累我闯下如此大祸，如果让九公主知道了……呜呜，老太太，这可是欺君之罪呀。”

    王绮芳拿帕子捂着脸，哽哽咽咽的哭诉着。

    “王夫人别急，这件事也不是没有转机呀。”

    杨大*奶轻轻拍着王绮芳的背脊，柔声安抚着。

    老太太听到这话，赶忙说道，“唉，家门不幸呀，杨大*奶，让您看笑话了不过，既然事情已经发生了，您和七娘又是闺中好友，您呢，在九公主跟前也是说得上话的贵人，能不能帮我们七娘跟九公主求求情？”

    “唉，老太太，不是我不想帮七娘呀，实在是——”杨大*奶抬眼看了看满含期待的老太太，又低头看了看扶着椅背哭泣的王绮芳，脸上露出一丝不忍心，最后缓缓的点了点头，道：“我试试吧，不过，九公主向来高傲，我也不确定能不能让九公主息怒，一切还要看天意呀。”

    “我懂我懂，只要杨大*奶肯帮忙，老身就感激不尽了”

    终于让杨大*奶松了口，老太太暂时松了口气，她见郑氏还匍匐在地上，便不耐烦的摆了摆手，“你还不下去？恩？”

    接着，她又对小郑氏吩咐道，“你派人去大太太那里，把七娘的嫁妆都运出来，尤其是那只玉净瓶，给我好生看管。”

    “是，老太太”

    小郑氏见自己的目的全部达到，嘴角忍不住的上扬着。

    而郑氏，则被兀自气恼的王名川一把拉了起来，几乎拖拽着往外走。待她走到门边的时候，忍不住回头看了看王绮芳，见她也正凝视着自己，当她接触到王绮芳冷然的双眸时，她竟激灵灵打了个寒战，心里升起一种不祥的预感——这件事还没有完结

    P：吼吼，谢谢暗夜疯猫亲的打赏，谢谢duqin22、小雪花亲的小粉红，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    