
    第114章收揽人心（一）

    “是呀，这确是海龟，是本龙子刚刚收的小弟哦。”小乖见王绮芳一脸诧异的模样，心情大好，它撇着大嘴，拽得二五八万似的说，“另外，不止海龟，附近海域里的所有大号家伙都被本龙子收罗到了门下……”

    “所有的？”王绮芳楞了下，随即神色有些古怪的问，“厄，都包括什么，是不是什么海蛇、鲨鱼之类的危险动物？”

    “切，在本龙子面前，这些小东西算什么危险动物？”

    小乖很不屑，也就跟前这四个人类不把自己当神兽吧，要知道，它这个龙子一入大海，便是这片海域里当之无愧的王者，别说什么虾兵蟹将了，就是那些体型硕大的家伙也要乖乖的在它面前俯首称臣。

    弄几只大海龟来当坐骑，已经够土了，如果不是担心吓到岛上的人，它早就把那几条鲨鱼召唤出来当马骑了。

    “小乖，你确定可以控制它们？要知道咱们这个海岛面积比较小，经不起太大的折腾，还有，我把孩子们交给你照顾，为得就是岛上远离某些别有用心的人，比较安全，我可不想避了**，却召来‘天灾’呀”

    王绮芳见小乖说得甚是笃定，原本有些慌乱的心渐渐平复下来。

    不过，事关自己的孩子，她还是有些不放心，再次确定道。

    “当然确定，”小乖被王绮芳如此看不起，心里很受打击，脸上已经没有了刚才的小得意样儿，有些挫败的看了看海龟背上的两个小豆丁，向王绮芳保证道，“你放心，你的宝贝儿女也是我看着长大的，难道我还能害他们不成？再说了，这片海域里并没有太大的家伙，即使有，也不是本龙子的对手，你就把心放到肚子里，安心去外面做事，孩子们就交给我好了。”

    说实话，小乖虽然平时经常和王绮芳斗嘴，但经过这段时间的相互，小乖渐渐的已经把眼前这母子四人当成了自己的家人。

    孤独了上千年，它从一睁眼就是单独一个儿，好容易遇到真心相处的人，厄，虽然是人类，灵力低了些，但好歹也是生活在一个窝里的伙伴不是。

    还有重要的一点，在王绮芳母子眼里，它只是非常要好的朋友以及渐渐亲密的家人，并不是高高在上的上古神兽。平常生活中，她们母子看它也没有那种客气、疏远，而是像自己人那般亲亲热热。

    厄，好吧，虽然他们时常吵个小架，但这更说明了王绮芳和小丫并没有把它当外人（r外‘兽’），人类不是常说吗，牙齿还有咬到嘴唇的时候呢。

    正是有了这种感情和认知，小乖对王绮芳母子格外看重，尤其是小新哥儿和小丸子两个小家伙，几乎是一出生就出现在小乖面前，两个婴儿和一个神兽，差不多是一起成长滴。

    而且刚出生的婴儿，眼中没有善恶美丑，也没有惧怕，这对龙凤胎根本就把小乖当成了他们的玩具或者伙伴，哪天若是看不到那个金光闪闪的家伙，两个小宝贝还会哭闹呢。

    甚至，小新哥儿张口说的第一个字不是‘娘’，而是‘乖’，初次听到小新哥儿这般叫它，小乖都要乐疯了，天天跑到小新哥儿和小丸子跟前不停的重复‘乖’‘小乖’，随后当它如愿的听到小新哥儿奶声奶气的说‘乖’的时候，它都情不自禁的咧着大嘴傻笑……

    所以，小乖对小新哥儿和小丸子的关心绝不比王绮芳少，这也正是王绮芳每次离岛时，放心把孩子们交给小乖照看的原因。

    “好啦，别难过啦，我也不是不相信你，只是第一次见到这么大的海龟有些害怕罢了，”王绮芳见小乖失落的样子有些不忍，忙走到它跟前拍拍它的头，亲昵的说，“对了，小乖，附近岛屿里的情况你都勘察清楚了，岛上那座山林里的情况你是否清楚呢？山里可有什么危险的动物？”

    既然想把这座海岛建设成她的根据地，王绮芳自然要对这个海岛的情况了如指掌。

    海里嘛，就如小乖自夸的那般，有它坐镇，基本上不会有什么危险。

    那陆地上呢，岛上的山林里呢，是不是也同样安全？

    “哎呀，放心啦，岛上我也派‘小弟’去瞧过啦，山上只有一些猴子、兔子、野鸡之类的小家伙，并没有什么危险的动物，就是有，也不用怕，我手下还有几条百年以上的大蟒蛇，有它们看守，就是来了狼、虎也不怕”

    小乖被王绮芳像拍小狗一样拍了两下，倒也不生气，它两爪着地，上身直立起来，肉嘟嘟的前爪用力拍了拍胸脯，自信的保证道。

    “百年大蟒？”

    王绮芳又是一愣，脑海里突然闪现出前世看过的‘狂蟒之灾’，禁不住想起那条粗壮凶狠的大蟒蛇，心里下意识的一哆嗦，胳膊上泛起了层层鸡皮疙瘩，“小、小乖，这、这蟒蛇——”

    “喂喂，你刚才说什么来着，不是说相信我吗，”小乖一看王绮芳害怕的样子，就有些不屑，撇了撇嘴，鄙夷道，“嘁，不就是两条小长虫吗，本龙子一抬脚就能跺扁了它，你怕啥？这么大人了，还不如小丫呢，哼”

    “是呀，娘，您别怕，小金和大金可乖了，还驮我去山上摘野果了呢。”

    小丫听到小乖夸自己，忙拉住王绮芳的衣襟，欢快的叫道。

    “什么小金、大金？难不成是那两条百年大蟒蛇？”

    王绮芳低头看了看穿着白底蓝碎花的短裤短褂的女儿，只见她白皙的小脸被晒得有些小麦色，两只肉嘟嘟的小手上也沾了不少泥，脚上那双崭新的绣着流氓兔的布鞋上更是沾满了绿呼呼的苔藓——天呀，这还是那个小大人一般的女儿吗，分明就是一个十足的野丫头呀。

    不行，她的元娘不能变成野丫头

    王绮芳忍不住扶额，心里不断的哀号着。虽然，她想给小丫一个快乐的童年，但并不意味着会纵容她成为一个被世人耻笑的没有教养、没有礼仪的野丫头。

    因为，这里不是张扬个性的前世，而是重规矩、重礼仪的大周。要知道，女儿终究还是要嫁人的，而且没有意外的话，是要嫁给古人滴。

    一想到这里，王绮芳忍不住拉起小丫的手，笑着说，“对了，小丫，孙嬷嬷留给你的功课，你都做完了吗？呵呵，过两天孙嬷嬷就要来海岛了，到那时，孙嬷嬷若检查你的作业不合格，可是要打手板的哦”

    送孙嬷嬷来这里，是大嫂的主意。

    本来王绮芳想着自己是出来旅行的，身边带着个教养嬷嬷算什么。

    但是现在看来，大嫂果然有先见之明呀，女儿的教育决不能松懈，她这个做母亲的不提前做好准备，耽误的将是小丫和小丸子的一辈子。

    “厄，还、还没有”

    小丫闻言，下意识的吐了吐舌头，她羞红着小脸道，“娘，我错了，不该光顾着玩儿，却忘了嬷嬷留的功课，我、我这就去做功课去”

    说着，小丫松开王绮芳的衣襟，一溜烟的跑回自己的房间。

    “哎呀，你至于吗，小丫玩儿几天怎么啦，你、你……”小乖见小丫像小兔子一样跑开了，很不以为然的对王绮芳抱怨道。

    只是，当它迎上王绮芳严肃的眸子后，这才想起，王绮芳曾经交代过，要玩儿可以，但是不能耽误了正事儿。

    唔，对小丫来说，正事儿好像就是做功课吧？

    想到这里，它讪讪的笑了两声，然后一纵身跳到海龟的背上，一拍海龟的脑袋，大海龟缓缓的朝王绮芳爬来，等爬到王绮芳脚边的时候，小乖意念一动，闪进了空间。

    “哼，算你跑得快”

    王绮芳没好气的笑骂了两声，本来也想跟进去跟孩子们洗个澡，猛然想起紫苑和清风还在门口候着，只好先放下这里的事，进屋换了身外出服，重新出现在院门口，将如何安置佃户、在哪里建造房舍的事，跟紫苑好生交代了一番。

    有了郑三阳的大出血，桃花岛的开拓工程进展的十分顺利。

    与此同时，儒商业协会对乌继良的判决书也下来了：全部产业没收，取消乌继良儒商业协会授权资格，并严令乌继良继续从商

    判决书一下来，拍卖乌记商号的工作便迅速展开，乌家在小县城一共有两家粮铺，一家绸缎庄和两家酒楼，这几家店铺位置好、房舍也较新，拍卖的价格自然也不低。

    不过既然店铺好，价格也就不是问题，五家店铺全都被一个来自京城的大富商收购了去，听纠察队的胡队长说，这个大富商也不是一般人，身后有赵二少爷的姨奶奶做靠山咧。

    可不知为何，这位大富商买下乌记的店铺后，并没有自己经营，而是又转手卖给了其他人，粮食铺卖给了青州钱家的二少爷，绸缎庄卖给了外地来的周家，而酒楼则低价转给了胡四郎。

    乌继良家产尽失后，只得带着一家人离开县城，准备去乡下的农庄，临行前，他特意逐一去看了看自己的店铺，当他来到他那家全县最大的绸缎庄之后，他愣住了，因为，自己的乌记牌匾被摘了下来，取而代之的则是写着‘周氏三棱布’的招牌。

    周氏？难不成是那个周家？

    他心里涌上一阵又一阵的慌乱，急匆匆的找到店铺的新东家，没想到这个新东家竟然就是卖给自己新粮的周管事，见到这个人，他双眼直发黑，双手颤巍巍的指着对方，嘶吼道：“你，你到底是什么人？我们乌家究竟跟你有什么仇？你为什么要这么害我

    