
    第014章有点动心

    王绮芳不知道李靖天的自欺欺人，此刻，她正在后堂，很悠闲的跟杨玉婷闲聊。

    厄，说是闲聊，那是抬举杨玉婷了，根本就是变相的诱供嘛。

    “哦，原来这样呀，”王绮芳将银质水果刀上的苹果皮拿下来，然后把削好的苹果拿在手里，用水果刀将苹果削成小块儿，轻轻的放在精致的白瓷荷边儿果盘里，“来，先吃块苹果，这是我自己种的，用山泉水浇灌出来的，味道特别好。”

    “恩恩，味道真的很不错呢，”杨玉婷果然有单细胞动物的嫌疑，她见王绮芳亲手给她削了苹果，也没有客气，直接捻起小桌上的竹签子，插起一块放在嘴边，动作还算优雅的吃了起来，心中那股对王绮芳的嫉妒跟怨气也似乎暂时放了假，脸上也露出满足的笑容。

    “呵呵，不是什么值钱的东西，难得九娘子喜欢，来来，多吃点儿，女人呀，多吃苹果既美容又健康呢。”

    厄，不能说减肥，大周虽然不像前唐那般崇尚以胖为美，可骨子里还是觉得女人肉呼呼的好看，用老人的话说，那叫富态，有福气。

    王绮芳噙着一抹温婉的笑容，就像个大姐姐一般，对杨玉婷关怀备至，刚削好苹果，又给她斟了杯玫瑰花茶，见杨玉婷眼中闪着好奇，便笑着说：“这是玫瑰花泡的茶，也是我庄子上自己种的，干净着呢，而且多喝玫瑰花茶，活血养颜。”

    人家告诉了她这么多李靖天的往事，王绮芳怎么好意思不答谢人家一番。

    虽然小姑娘心里还是把自己当情敌，但态度上已经亲昵了许多。而且在不提到李靖天的时候，她还会时不时的叫她一声‘王姐姐’。

    唔，或许她这么做有点不光彩，但王绮芳真的很想知道李靖天和杨玉梅之间究竟发生过什么故事。

    当然，这并不代表她喜欢上了李靖天，只是、只是这件事关系到她的婚姻大事，以及她的体面问题。总不能日后她跟李靖天成了亲，有人当着她的面说起人家杨玉梅如何如何，你又如何如何，她却连句辩驳的话都没有，岂不是丢尽了脸面？

    王绮芳不停的在心里为自己的‘套话’行为找借口。

    很显然呀，这姑娘早就忘了，前些日子她还跟大哥有商有量的计划如何跟侠客盟划清界限呢。更忘了，得知要为郑氏守孝三年的时候，她嗨皮成了神马样子。

    如今，却因为一个疑似情敌的人物出现，她整个人的注意力全部转移了——

    “对了，你刚才说，四娘子曾经在李家小住过，那李夫人很喜欢她吧。呵呵，姐姐看九娘你都如此可爱懂事，你的姐姐也一定是个极为出色的女子吧。”

    说实话，王绮芳对李靖天的家里人并不熟悉，除了相交深厚的李静娘，以及有过交集的李靖阔和李靖广，她对李靖天的亲人一无所知。尤其是李靖天的父母，更是连见都没有见过，也没有听过他们的任何故事。

    若不是今天遇到了杨玉婷，从她那里套了不少话，王绮芳险些就把这些可能跟自己有密切关系的人全都忽略掉了。

    失职，太失职了，知己知彼才能百战百胜，即使她并不是那么想嫁给李靖天，但基于做妻子的‘本分’，她也应该知道未来婆家诸人的喜好呀。否则，真等到她嫁进了李家，两眼一抹黑，肯定要闹笑话的呀。

    没有人会不喜欢听好话，即使这个人是她的情敌。

    杨玉婷轻啜了两口红艳艳的花茶，轻叹了一声，道：“那是自然，我娘也常说，很少有哪家的小娘子比我更可爱、更好看呢。当然，我姐姐是例外，她比我漂亮，而且精通琴棋书画、厨艺茶道，脾气更是一顶一的好，从我记事起，就没见姐姐跟谁发过脾气……哎呀，反正姐姐那里都好，简直就是个完美的女人呢。”

    说到这里，杨玉婷终于想起对面女人的身份，她心里有些酸酸的说，“嗳，琴棋书画，你都会吗？女红如何？厨艺又如何？”

    “呵呵，”王绮芳见小丫头又变回小刺猬，微微笑了笑，摇头道，“唉，我跟你们不同，我是跟着继母长大的，出嫁前只会写自己的名字，连看账本都是嫁到京城赵家后慢慢学会的……”脸上的笑容越来越苦涩，语气中也带着几分伤感，“其实，我也很想成为像你跟四娘那样的才女、淑女，会抚琴，会吟诗，可惜~~”

    “不对呀，你不是清苑王家的嫡长女吗？难道家里都没有人给你请先生、请教养嬷嬷？”

    杨玉婷的注意力再次被转移，她有些讶然的看着王绮芳，见她听了自己的问题后，沉痛的点了点头，水汪汪的大眼里更是布满了同情，“哇，你真可怜，我娘也说过，继母再好也不如自己的亲娘，姐姐你一定吃了很多苦吧。”

    王绮芳开始有点喜欢眼前这个没心眼儿的小家伙了，她淡淡的笑道：“都过去了。好啦，今天姐姐认识了你，很高兴，咱们不说不开心的事，聊聊你在李家的情况吧。呵呵，九娘这么善良，李夫人也很喜欢你吧。”

    “我不知道，”说道这里，杨玉婷脸上有些颓然，她喃喃的说，“李夫人主持中馈，平时很忙的，即使得了闲，也喜欢跟崔家的几个表姑娘一起喝茶闲聊……我喜欢骑马，喜欢跟着大哥哥们出来玩儿，不喜欢跟人坐在一起说些东家长西家短的话，所以李夫人聊天的时候，一般都不叫我的。”

    不过，为了不让王绮芳得意，小丫头沮丧的脸上又带出了几分炫耀，“但是，夫人很喜欢我姐姐哦，经常当着崔家小娘子的面，说姐姐是她最理想的儿媳，姐姐得病的时候，夫人也很忧心，足足为姐姐吃了一个月的素呢。”

    王绮芳听了这话，眉头微蹙，她当然不是吃死人的醋，而是她听到了一伙儿陌生的人，“崔家的表姑娘？是李夫人的娘家侄女吗。”

    静娘说过，她的母亲出自清河崔家，出身高贵不说，而且是颇受娘家宠爱的嫡长女。

    “也不全是，只有崔云娘是李夫人的嫡亲侄女，其他的人都是崔家旁支的小娘子，”仿佛想起了什么，杨玉婷捂着小嘴咯咯笑了几声，幸灾乐祸的说：“而且呀，李夫人最喜欢崔云娘，若不是你横插了一杠子，崔云娘早就跟李大哥定亲了呢。”

    等等，即使王绮芳没有跟李靖天定亲，李夫人也有内定的媳妇人选，而且就她观察，这个崔云娘处处都学姐姐的做派，言谈举止间更是跟姐姐有七八分像。另外，除了崔云娘，李家还有七八个崔家或者李家的表小姐，就算排队也排不到她呀。

    杨玉婷忽然想通了，虽然有些不甘，但事实确实如此，本来她跟姐姐的脾气性格就不像，即使学也学不会，唉，想必她这种天真烂漫的性格，李夫人根本就不喜欢吧？！

    “恩？怎么了，是不是哪里不舒服？”

    王绮芳见小丫头表情丰富的脸上只剩下一种叫‘失落’的表情，忙担忧的问道。

    “没事，就是想通了一些事情。”杨玉婷无力的摆摆手，道，“还有呀，你放心吧，我只是把李大哥当成我的姐夫，或者哥哥，并没有别的，你呀，还是想想怎么对付崔家的几个小娘子吧。”

    不能说她曾经喜欢过李大哥，否则太丢脸了！

    人家的年纪虽然小，可也是要脸面的呀。

    “真的？”王绮芳可没有忘记刚见面的时候，小丫头眼中毫不掩饰的敌视，不过，她再定睛一瞧，唔，好像杨玉婷清澈的大眼里只剩下丝丝的伤感，早上那股火辣辣的冲劲儿基本都不见了。

    难道这丫头真的想开了，还是她对李靖天只是一种极为模糊的眷恋，并不是喜欢？

    “当然是真的，哼，要不是你对我确实不错，我才不会提点你这么多呢，”小丫头只是单纯，并不是蠢笨，只要多费些脑力想想，她还是能想明白某些事情滴，比如今天某人的套话？

    “嘻嘻，套了我这么多话，你也该跟我说说实话了吧？说，你是不是也很喜欢李大哥？恩？说呀！是不是？”

    小丫头绕过小圆桌，用手指捅了捅王绮芳的肩膀，姐妹好的八卦道。

    “喜欢呀，要不然我干嘛跟他定亲！”

    王绮芳楞了下，随即似真似假的笑道。

    “听到了吗，李大哥，王姐姐说她喜欢你哦！”

    杨玉婷忽然抬起头，对着王绮芳的身后招了招手，然后大声喊道。

    什么？李靖天也在？

    王绮芳又是一愣，她下意识的回过头，看到李靖天噙着一抹温柔的笑意，手里一边一个抱着龙凤胎，脚边还跟着元娘，一大三小的相处得如此和谐，彼此之间的感情如此自然，还有这幅场景，就像、就像一个刚刚回家的丈夫，跟孩子们亲热完跑来见她一样。

    王绮芳承认，这一刻，她的心被什么撞击了一下，有点疼，又有点雀跃，一种从未有过的感觉悄悄的袭上心头！

    P：第二更，某萨深情的呼唤小粉红，月~票~在哪里

    