
    第160章渐入**

    王名川还是慢了一步，当他拉着心有不甘的郑氏一起来到夕园时，发现，夕园里站着七八个陌生的丫鬟婆子，而王绮芳跟赵嬷嬷却不知去了哪里。

    “哟，这两位就是王大老爷跟王大太太吧。”

    说话的是个四十岁左右的妇人，个头不高，人有些微胖，穿着七八成新的绛紫色袄裙，头上挽着抛家髻，整个人看起来利索中带着几分贵气，若不是她抢先一步屈膝给王氏夫妇行礼，旁人还看不出她是个下人。

    郑氏点点头，表明她们的身份，不过，眼前这个颇有教养的妇人，一看便知是大家族里的高品级嬷嬷，可整个清苑豪门大家的贵妇少奶奶们，她都熟悉呀，那些太太奶奶们身边的贴身嬷嬷，她也基本上认得，眼前这位却从来都没有见过，只好矜持的抬高下巴，淡淡的问道：“你是？”

    “回王大太太的话，老奴夫家姓杨，是京城礼部杨给事郎府上的嬷嬷，这次跟着我们家大*奶，特意来拜会王夫人的。”

    杨嬷嬷听到郑氏的问话，很自然的欠了欠身，微微躬身回答道。

    “杨给事郎？”

    郑氏从来都没有听说过，她茫然的看向王名川，似乎在询问他可否听说过。

    王名川也在闷头想着，唔，杨给事郎？礼部？等等，难道是……他终于想了起来，王锦珏的岳丈曾经提过的一个人，忙激动的问道，“厄，是不是九驸马的同窗，文渊诗社的副社长杨远杨给事郎？”

    杨嬷嬷微微颔首，欠身道，“回王大老爷的话，我家大少爷确实是九驸马的同窗，文渊诗社也是我家大少爷跟九驸马一起创建的。”

    郑氏一听这话，脸上也闪现出惊喜的表情。杨给事郎是神马人，她不知道，可文渊诗社她知道呀，锦珏的岳丈曾经说过，这个地方可是天下士子挤破头都想进去的地方呢，据说只要进了文渊诗社，那就一只脚踏入大周的官场了呢。

    因为这个诗社是九公主发起的，而九公主又是今上最最宠爱的妹妹，只要九公主推荐的人才，今上一般都会委以重任。而文渊诗社则是普通士子唯一能跟九公主搭上关系的桥梁呀，在民间更有‘小龙门’之称呢。

    这位神马杨给事郎竟然是文渊诗社的副社长，那即便不能做诗社的主，至少也能说上几句话吧。她的锦珏若能得到杨给事郎的推荐，他日步入官场岂不是轻而易举的事？

    想到这里，郑氏眼中闪着炽热的光，她有些急切的问道，“杨大*奶呢？是不是在屋里跟我的女儿王七娘叙旧？”

    为了儿子的前程，郑氏决定了，她要暂时放下对王绮芳的怨恨，好好和这个女儿谈谈心，让她知道作为女人，娘家是最有利的依靠，锦珏是她的亲弟弟，她的弟弟有出息了，日后她也能有个靠山不是？

    “这个……”杨嬷嬷听了这话，脸上忽然露出怪异的表情，她似笑非笑的说道，“我家大*奶跟王夫人一起去给老太太请安了。”

    “什么？给老太太请安？”

    不对呀，她大太太才是王家的当家主母，来客即使要给长辈请安，也要见过她之后，由她带领着去呀。

    怎么这位杨大*奶偏偏越过她，直接跑去见老太太了？

    “是呀，我家大*奶见堂堂忠义夫人住得如此寒酸，心里很是难过，便想着是不是王家有什么困难，竟落魄至此？还担心，一品夫人都住到这种院子里，那王家的老太太岂不是住得更荒芜——”

    杨嬷嬷一边按照大*奶的吩咐说着，一边偷偷的观察王名川跟郑氏的反应。

    果然，当王名川听到‘堂堂忠义夫人’几个字的时候，脸色就变得非常难看，他抬眼扫了扫破旧萧索的院子，心里暗叫不好，这位杨大*奶绝不是来探望七娘的，而是来找茬，并且是准备做人证的。

    郑氏也不是笨的，再加上有之前李靖天的提醒，她也发觉事情的不对劲，下意识的扭过头看了看王名川，夫妻两个对视了一眼，无声的点了点头，然后迅速带着人浩浩荡荡的朝老太太的松鹤园而去。

    穿过花园，走过抄手游廊，当他们夫妇来到廊下时，正巧听到一个陌生的女声：“……呵呵，咱们王夫人的菩提树在京城可是一绝呀，想当初她送给赵太太的那棵菩提树开花的时候，镇国长公主和九公主也曾经亲去看过呢……大伙儿都说王夫人是个有大佛缘的人。”

    “哦？有大佛缘？”

    老太太的声音里带着几分不置信，金光大师不是说她这个孙女是‘扫把星’吗，怎么还是个有大佛缘的人？

    “这话可不是我乱说的，满京城的人都知道呢。京城的慈恩寺您听说过吗。”杨大*奶见老太太点了点头，忙笑着说，“慈恩寺的善缘大师亲自给王夫人相过面的，而且还批了八字，说王夫人呀，前世是佛祖手上的一颗凤眼菩提佛珠，与佛渊源颇深呢。”

    “真的？七娘的前世是佛祖的菩提佛珠？”

    老太太似乎有些信服了，不是杨大*奶说的多么有理，实在是慈恩寺太过有名了，而且杨大*奶提到的那位善缘法师，她也听说过，据说佛法精湛，连当今太后娘娘也喜欢听他讲经呢。既然善缘法师说王绮芳有佛缘，那她一定就是个有佛缘的人。

    等等，既然七娘是个有佛缘的人，怎么那金光却说七娘是扫把星？唔，这其中是不是有什么内情？

    老太太暗自决定，等没事得闲了，就让人去调查调查，若查出有人借佛祖之名害人，那就不要怪她不客气了。

    “老太太，您这是和谁聊天呢，聊得这么开心？”

    王名川站在廊下听了好一会儿，见那位杨大*奶似乎并没有提及他们夫妻慢待忠义夫人的事，心里稍安，轻咳两声，抬步走了进去。

    “这是七娘在京城的闺友，杨给事郎的娘子杨大*奶。说是家里有点急事，特意过来找七娘帮忙呢。”

    老太太见大儿子跟大儿媳忽然跑了来，眼睛微微眯了下，掩住眼底的精光，笑着介绍到，“杨大*奶，这是七娘的父亲母亲。”

    杨大*奶听到老太太的介绍后，盈盈起身，但并没有向两位长辈行礼，而是板着张俏脸，严肃的问道：“妾身钱氏，有件事想请问王大老爷并王大太太？”

    “什么事？杨大*奶请讲”

    已经猜到了这位杨大*奶的目的，王名川心里已经做好了准备，只见他缓缓的走到前面，坐在老太太的下首，努力使自己的语气平和淡然。

    “不敢，小妇人只是想向王大老爷请教一个问题，究竟是国法大还是家法大呢？”

    “这个……”

    王名川楞了下，他以为杨大*奶会直接责问他们，为何要给王绮芳准备那么一个荒芜的院子，届时他便以王绮芳是他的女儿为由来搪塞。毕竟，女子在家从父，什么事都要以父母为尊不是？

    可没想到，人家根本就不提这件事儿，而是义正言辞的询问国法与家法哪个更重要。

    厄，这让他怎么说，难道说家法大于国法？嘁，这不是想造反嘛

    可若是说国法大于家法，那不就承认了自己对朝廷钦封的一品夫人的‘大不敬’？

    王名川思来想去，真是左右为难呀。

    就在他纠结的时候，郑氏忽然朝着坐在杨大*奶身边的王绮芳跪了下来，嘴里还直呼：“民妇郑氏拜见王夫人，之前小妇人被奸人蒙蔽，怠慢了夫人，还望夫人赎罪”

    “哎呀，母亲，您这是做什么？”

    王绮芳慌忙站起来，避开郑氏的大礼，心里则暗自佩服，呵，这个郑氏果然是个厉害的人物，能屈能伸，面对杨大*奶的责问，竟然想出这么个主意。

    “大太太…七娘…这、这到底是怎么回事？”

    老太太看到眼前这一幕，再结合前些日子听到的风言风语，心里已经明白了，但她是什么人呀，怎么可能主动承认王家失礼呢。既然郑氏肯主动认错，这大不敬之罪，那就让她一个人承担好啦。

    “老太太，我想母亲是不是误会了？”王绮芳扎着手站在一旁，有些失措的看着仍跪在地上的郑氏，结结巴巴的说，“母亲，我没有怪罪你，虽然七娘蒙皇上恩赐，得封一品夫人，可在王家，在父母面前，我还是王家的七娘子呀。再说夕园是我出嫁前住的院子，您让我住在那里，也不是故意‘慢待’我……哎呀，您快请起。父亲您赶紧掺母亲起来呀”

    唉，好戏才刚刚开始，郑氏，你以为你虐待了王绮芳十七年，就这么轻轻一跪就能抵消吗？

    告诉你，不可能

    接下来还有更精彩的呢，‘母亲’，您可要好好享受呀

    屋子里的主子丫鬟们，因为郑氏的这一跪，弄得顿时慌乱起来。

    偏这时候，小郑氏兴冲冲的赶了进来，嘴里还不停的说着：“老太太，大喜事呀，咱们丢失的那些东西终于找到了，而且媳妇还抓住了那些仿制古玩玉器的工匠，另外还有——噫？大嫂，您跪在地上做什么？”

    P：谢谢肥田小贝、德德二世、琊钺02040021、妖向往人间、鱼丸1214亲的小粉红，谢谢瑤非魚亲的打赏，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    