
    第134章郑氏献计

    “小贼，哪里逃”

    大海上，海风徐徐，碧波荡漾，硕大的宝船平稳而缓缓的行驶着，正当赵天青和郑姨娘满怀心事的站在甲板上，望着渐渐消失的桃花岛发呆时，身后忽然传来一声断喝。

    小贼？这船上要么是京中的贵客，要么是齐地的富商，哪里来的小贼？

    赵天青刚刚平复的心，被这一嗓子又吓得扑通扑通乱跳起来，他下意识的抓紧身边的女人，循声望去。

    只见两个黑点从后舱飞跃而出，几个起落间已经到了甲板上，而身后则紧紧追着两个身着草绿色胡服的女子。

    噫？这不是王七娘身边的两个侠客高徒，叫什么清风清雨的女子吗？

    赵天青看清两个胡服女子的面孔后，楞了下，诧异的目光不断的在两个女子和两个‘小贼’身上转来转去。

    “呔大胆小贼，竟敢来我桃花岛偷东西，简直不把咱们姐妹放在眼里呀，”清风抽出宝剑，横在胸前，她看甲板上除了赵天青和郑姨娘两个人外，还有几个闲看风景的宾客，忙朗声对在场的人喊道，“诸位贵客，小女乃是桃花岛王夫人身边的侠客清风，奉命正在追捕两个小贼，为了不误伤众贵客，还望大家暂时撤入后舱休息，待咱们抓住小贼后，再请大家随意在宝船上游玩”

    “小贼？敢问姑娘，可是昨儿夜里来桃花岛作案的人？”

    今早询问五斤的男宾甲正巧也在甲板上闲逛，他听到清风的话后，眼睛一亮，好奇的问道。

    “回这位老爷，正是。”清雨也抽出宝剑，与清风并列一排，听到有人提问，头也不回的答道。

    说完这话，她见甲板上的人仿佛被定住了身形，竟没有一个听话的撤入后舱，忙再次提醒道，“诸位贵客，我们姐妹要擒获两个小贼，一场恶斗在所难免。刀剑无眼，为了不误伤大家，还请诸位贵客暂往后舱歇息，大家快撤”

    “哼，你们两个小娘子，年纪不大口气倒不小，还想擒获咱们？”

    说话的是两个黑衣人中身形较胖的一个，只见他六尺的身高，提醒微胖，脸上蒙着黑色面罩，只露出一双精光闪闪的眼睛，手里拎着把单刀，背站着大海，与清风对峙着。

    “可不是，想要抓住俺们兄弟，也不知道你的手张齐全了没”

    应和的是另一个黑衣人，个头不高，身体消瘦，同样蒙着面罩，手里提着把钢刀，唯一跟胖黑衣人不同的是，他身后还背着个鼓鼓囊囊的包裹。

    “哼，废话少说，动手吧”

    清风冷冷哼了一记，眼角的余光扫了扫甲板，见众人已经听话的退回后舱，手腕利索的挽了个剑花，朝胖黑衣人刺去。

    清雨也没有闲着，见姐姐已经跟胖子交上了手，脚下用力一蹬，纵身向瘦子扑去。不，更确切的说，是朝瘦子背后的包袱冲去。

    一时间，刀光剑影齐闪，黑衣和绿衫纠缠在了一起。

    舱门口，露出七八个好奇的脑袋，他们正目不转睛的看着前方的激战。

    “唔，这侠客盟的侠客果然厉害，别看是个小娘子，手里的剑法很是巧妙呢”

    “哎哎，快看，那个瘦子被逼到了桅杆旁。”

    “唉，这个胖子的功夫也不错呀，可看模样又不像侠客盟的人，难不成是官府的人？”

    依照大周的法律，除了官府的官差和禁军能携带兵器，也就只有侠客盟的人还能拿刀剑，普通的百姓若是私藏了兵器，可是造反的大罪呀。

    “不对不对，王夫人是一品夫人，又跟三公主交好，朝廷不可能派人来她的岛上捣乱呀。再说了，你见过哪位禁军办公差的时候蒙头盖脸的不敢以真面目示人？”

    若是朝廷的人看中了王夫人的宝盒，会直接耀武扬威的上门索要，而不是悄悄的跑来偷窃。

    “哼，没准儿是齐王的人呢”

    舱门后，赵天青躲在人群中，听了前面几个人的实况转播，忍不住的小声咕哝道。

    “齐王？”

    几个脑袋顿了下，跟身边的人对视一眼，看到彼此的眼中闪过一抹了然，随即停止了讨论，继续闷头看着外面的打斗。

    这时，清风和清雨已经占据了上风，成功的将两个黑衣人逼到了船尾。

    “……本姑娘再说一遍，你们识相的就把东西放下，咱们还能放你一条生路，若是再抵死反抗，这船外可是一望无际的大海，海里的鲨鱼可不会跟你们客气。”

    清风一抖手里的宝剑，用剑尖指着胖子，冷冷的说道。

    “就是呀，这里可不比陆地，掉到海里，任你有天大的本事也活不成呢，”清雨语气要缓和许多，她看了眼气息有些紊乱的瘦子，柔声劝道，“再说了，那宝盒你们就是拿回去也打不开呀，要知道，富氏宝盒除了富芸娘以及她的后人们，任谁都打不开。”

    宝盒？果然是富氏宝盒

    舱门口的几个脑袋，听清雨亲口确认后，眼中的光芒更加炽烈，恨不得自己冲出去将瘦子背上的宝盒抢到手。

    “哼，这你就不用操心了，咱们既然能把盒子偷到，也就有法子打开。废话少说，我倒要看看，是谁被打进海里喂鲨鱼”

    胖子扫了眼被剑锋划破的衣袖，将钢刀举起来，双眉倏地一皱，奋力朝清风扑去。

    “没错，看刀”

    瘦子也转了转手上的刀柄，小心的走着步行，两只眼睛密切关注着清雨的动作，企图寻找破绽，伺机出动。

    “不知好歹的东西清雨，上”

    清风似乎被对方抵死反抗的态度激怒了，脚尖一点甲板，身子一跃而起，入轻盈的飞鸟般扑向胖子。

    “好”

    清雨答应一声，也纵身扑了上去。

    乒呤乓啷，四个人又打成了一团。

    “哎呀，瞧，那个瘦子快抵不住了。”

    “嘿，胖子的步履也有些紊乱呀”

    “快看快看，那个叫什么清雨的小娘子将包裹抢过来啦”

    舱门口的几个人一边看着，一边议论着，以方便身后的人随时了解战况。

    啥？包袱被抢回来了？

    赵天青听了这话，忙从人群中挤出来，扒着最前面的几个人的肩膀，努力把头探出去。

    果然，清雨手里拎着个黑色包袱，正是方才瘦子肩上背着的那个。

    “奶奶的，你个傻蛋，快把东西抢回来呀”

    胖子一看东西被夺走了，刚要冲过来帮忙，却又被清风紧紧的缠上了，无奈之下，只好大声吆喝着。

    “阿~~”

    瘦子一看东西失手了，怪叫一声，拼命朝清雨扑去。

    两个人厮打之下，已经顾不得用什么功夫了，就像两个普通的市井混混，噼里啪啦扭打成了一团。

    最后，瘦子抓住了包袱左边，清雨揪住了包袱的另一边，两个人谁也不松手不想让，而是咬着牙用着力，只听得‘刺啦’一声，结实的包袱皮儿被撕成了两半儿。

    “哐当”一声，一个精致的首饰匣子掉到甲板上，骨碌骨碌滚到船舷边。

    “富氏宝盒”

    赵天青眼中充满兴奋，他用力按着身边人的肩膀，想要冲出去夺宝盒。

    这时，清雨和瘦子也反应过来，一前一后的扑向宝盒。

    抢夺间，瘦子砍向清雨的刀，不小心砍到了宝盒上，在众人的惊呼中，宝盒安然无恙。

    “富氏宝盒果然名不虚传，刀削斧砍也不能损坏半分。”

    见到这种场景，众人中那些心里对宝盒的真实性还有一丝怀疑的人，也非常确信，前面四个人争夺的确实是传说当中的富氏宝盒。

    有了这种认知，躲在舱门后面的人也有些躁动起来，有身手好的跃跃欲试，有带保镖的忙把人叫来……

    可就在众人各怀心思的想要趁乱抢宝盒的时候，却只见清雨和瘦子两个人再一次一人抓着宝盒的一边，较起了劲。

    “松手”

    清雨一手抓着宝盒，一手挥舞着宝剑。

    “你给老子放手”

    瘦子跟清雨一样，右手持刀，左手抓着宝盒。

    两个人谁也不让，各自躲避对方攻击的同时，又各自施展着自己的功夫。

    僵持了一小会儿，胖子好容易拜托掉清风的纠缠，一个纵身来到两人中间，伸手就要去抓盒子，还不等他抓到手，清风也赶到了，四个人围着个盒子噼里啪啦的打了起来……

    猛然间，也不知道是怎么回事，只见宝盒从四个人手里飞了出去，在空中划出一道美丽的抛物线，最后，‘噗通’一声掉到了大海里。

    “宝盒”

    “我的盒子”

    胖子和瘦子对视一眼，一前一后扑向船舷，四下里寻找着，可哪还有宝盒的踪影，入眼的只有一片波浪起伏的海水。

    ……

    清风和清雨将两个小贼擒获后，押入了底舱。

    赵天青看着她们消失的背影，长长的叹了口气，“唉，她们还能抓个贼回去交差，可我怎么办呀”

    王七娘那个贱人搭上了李靖天，他根本就不能把人家母子怎么样呀。

    “二少爷，妾身有个主意。”

    两个人在甲板闲聊的时候，赵天青简单说了说王绮芳跟李靖天联姻的事，如今郑姨娘看到赵天青颓然绝望的样子，很是焦急，她闷头想了想，最后建议道，“王七娘想嫁给李靖天，也不知道这件事清苑王家的人知不知道，毕竟儿女亲事，都是父母之命媒妁之言呀”

    P：嘿嘿，花落夕颜亲的打赏，谢谢花落夕颜、莲花娃娃亲的评价票，谢谢风舞雨汐、吉仔强、endy。亲的小粉红，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    