
    第132章索要宝盒

    宝盒丢了？

    这个问题不仅出现在赵天青的脑子里，黑夜中，还有几个不眠之人躲在暗处，偷窥着外面的一切动静，心里忍不住的猜测着。

    “搜山上，田地里，还有佃户的农舍里都不要放过”

    “是”

    “还有，夫人有令，不得惊扰了贵客”

    “遵命”

    “五斤，去，把码头封锁起来，没有夫人的命令，一条船也不得出海”

    “好咧”

    点点星空下，十几个红彤彤的亮点儿不停在黑夜里摇晃着，零零星星的吆喝声被呼呼的海风带了过来，吹入那些夜不能眠的有心人耳朵里。

    “二少爷，妾身错了，妾身不该乱说”

    虽然不知道自己为何挨打，但看到赵天青双眼满是血丝，眉间充满厉色的样子，郑姨娘心里只打颤儿。嫁给赵天青后，这是第一次她见到他如此愤怒的模样，而且生气的对象竟然是自己。

    郑姨娘被赵天青毫不掩饰的怒气吓坏了，明媚的大眼里顿时涌出点点水光，顾不得抚摸红肿的脸颊，结结巴巴的道歉道。

    “哼，没用的东西你们全他娘都是没用的东西”

    赵天青狠狠的盯着郑姨娘好一会儿，不知触动了那根敏感的神经，只见他忽然一甩袖子将一旁高几上的花瓶扫落在地上，近乎歇斯底里的大声骂道。

    外面的两个保镖听了这话，纷纷撇了撇嘴，暗自腹诽道，哼，也不知道谁他祖母的没用，自己看不住老婆孩子，还好意思打狗撵鸡的。

    “报告二师父，山上没有”

    “报告大师父，田地和农舍也没有人”

    “报告二师父，码头已经封锁了，但没有发现可疑的踪迹”

    “报告……”

    足足折腾了小半宿，直到天微微泛白，噪杂声才渐渐远去。

    第二天清晨，留宿在海岛上的贵客们纷纷起床了，洗漱过后，各自出了房门。

    有那别有用心的人，更是四处打探着消息。

    “唉，昨儿听到什么动静了吗？好家伙，十几个人搜了一个晚上，也不知道找啥呢”

    男宾甲揉了揉有些水肿的眼睛，掩住眼底的精光，故作不经意的问着旁边的‘邻居’。

    “听到了，好像是在找什么东西，不过老哥我昨儿多喝了几杯，睡得沉，也没有听清楚”

    男宾乙打着哈欠，明明眼里充满了血丝，还是强说自己昨儿睡得死，没有留意夜里的动静。

    “你们不知道吧，王夫人手里有富氏宝盒，听说里面有个惊天大秘密，好多人都想得到咧。哎，你们说，昨夜里是不是有人趁乱来偷宝盒呀”

    男宾丙是个机灵的，他见身边这两位都不肯说实话，干脆半真半假的试探道。

    “嘶，有可能呀，哎，前面那个小哥不是岛上的护卫吗，咱们问问他，”男宾甲听到男宾丙的话，眼睛滴溜溜转了转，随即一指前方的五斤，建议道。

    “好呀，真要是岛上丢了东西，咱们也好帮王夫人找寻找寻呀”

    男宾乙一听，眼睛一亮，忙冲着五斤招招手，“小家伙儿，来来，我有话问你”

    “三位老爷早安”

    五斤拘谨的来到三位男宾面前，恭敬的行了礼，然后客气的问道，“不知老爷唤小的来有什么吩咐？”

    “呵呵，小家伙儿，昨儿夜里岛上是不是出了什么事呀，我听外面折腾了一宿，不知——”

    男宾甲看到五斤很懂规矩的模样，呵呵笑了笑，然后压低声音问道。

    “回这位老爷的话，昨夜岛上来了两只野猫，弄坏了夫人的几样小东西，不是什么大事，不过，惊扰了各位贵客实在抱歉，”五斤低头小声回禀着，说道抱歉的时候，他毕恭毕敬的抱起双拳，向在场的三位行了罗圈揖，道，“小的在这里向几位老爷赔礼了，实在对不住。”

    “呵呵，两只野猫？”

    宾客甲皮笑肉不笑的嘿嘿了两声，跟身边的宾客丙对视了一眼，从彼此的眼眸中，他们都看到了不相信。

    “是呀，请几位老爷放心，岛上还是很安全的，待小的们伺候诸位用过早饭后，我们夫人将亲送老爷太太们上宝船。”

    五斤依然恭敬的低着头，将雷霆交代的话，一一将给众人听。

    大师父说了，像这种话，他也没有必要跟每位客人讲，只要告诉三五个人，不消一个时辰，全岛的来客便会知道。

    “呵呵，那就好，那就好”

    宾客乙见问不出什么有价值的信息，摆摆手，把五斤打发了下去。

    外围的其他来客，看到五斤离开后，纷纷凑了上来，寒暄了几句后，便开始问询‘昨儿发生了什么’。

    正如雷霆预料的那般，岛上众人的传播八卦的能力果然强悍，待吃过早饭后，几乎全部的来宾都知道了昨夜发生的事。

    厄，听说是听说了，但相不相信则是另外一回事儿了。

    两只野猫？哼，是两个小贼吧。

    唔，也不知道，这贼子是什么人派来的？昨夜是不是已经得手了。

    赵天青阴沉着脸，坐在客厅里兀自发呆。

    “二少爷，听下人说，您要见我？什么事儿呀？”

    王绮芳梳着家常的云髻，发鬓上簪着团花金钿，髻上斜插着一根金凤衔珠的步摇，身上穿着一身湖蓝色底儿绣月白色缠枝花的广袖襦衣，下配一条杏黄色绣富贵牡丹的高腰齐胸襦裙，肩披一条水蓝色底儿印藕荷色团花的帔帛，脚上穿着云头高履，盈盈的走了出来。

    “王七娘，今儿我要走了，你把三个孩子和奶娘的东西收拾收拾，待会儿，我一起带走”

    赵天青一宿没有睡好，顶着两个大大的黑眼圈，略带疲色的说道。

    “孩子？呵呵，赵二少爷，难道你忘了不成，今上早就有口谕，让三个孩子跟着孙嬷嬷学习，如今孙嬷嬷在岛上，孩子们怎么跟你走？恩？”

    王绮芳冷冷的看着赵天青，淡淡的说道。

    “这个你不用管，太太早就给元娘她们请了教养嬷嬷，这个嬷嬷也是宫里出来的宫女，曾经侍奉过太妃的，论起才学和见识，不必孙嬷嬷差。郑贵妃也有口谕，说是，这位唐嬷嬷可以给元娘姐弟三个启蒙”

    赵家来讨要宝盒，也不是没有准备，一早便让苏氏去求了静薇公主，请公主去宫里要了个退役的宫女来，而郑贵妃呢，对这件事倒也支持，一挥手给了个曾经侍奉过太妃的唐宫女。

    虽说在名分上太妃比不得太后，但在情感上，今上还是比较看重抚养过自己的太妃。

    所以，用唐嬷嬷压制孙嬷嬷，倒也不失为一个好办法。

    “不好意思，本夫人许久不在京里，没有机会聆听贵妃的懿旨，所以并不知道唐嬷嬷是什么人。”王绮芳一点都不让步，她轻嗤出声，道，“再说了，孙嬷嬷是今上和皇后娘娘都夸赞过的，有她教养元娘姐弟，本夫人很放心，不需要再中途换人。”

    “哼，王七娘，你敢不听娘娘的口谕？”

    赵天青见王绮芳一步不让，心里顿时一阵恼火，腾地一声站立，指着她怒斥道，“他们都是我赵天青的儿女，更是赵家的血脉，我接他们回去也是合情合理的事，你如此推三堵四的不准，是不是有什么企图？”

    “还有，你教小新哥儿唤他人做亲父的事，我还没有跟你算账呢？你是不是想让小新哥儿他们被赵氏祖宗除名呀？恩？”

    “除名？哼，我小新哥儿是赵家名正言顺的嫡长孙，不是你说除名就除名的。至于为何叫他人做父亲，你也好意思说。”王绮芳面对赵天青的指责，并没有动怒，而是凉凉的说道，“我且问你，小新哥儿如今也周岁了，自他出生后一年的时间里，你抱过他几回？别说我带着孩子离开了赵家，让你没有机会抱。在赵家几个月的时间，您二少爷又亲近过孩子几回？”

    “我……哼，若是照你的话说，我不抱他，他就不认我这个父亲了？”

    赵天青被王绮芳问得无话可说，顿了好久，才梗着脖子说道，“你也别说这没用的话了，我就问你一句话，孩子你到底给不给？”

    王绮芳缓缓的摇摇头，坚定的说，“不给”

    “好，好，好你个王七娘，我倒要亲自去清苑问问王老爷，问问王家的族长，你们王家就是这么教养女儿的吗。”赵天青气极反笑，倏地收回指着王绮芳的手指，咬牙切齿的反问道。

    王绮芳听了这话，但笑不语。那悠然的神情，仿佛在说，‘随便’。

    看到王七娘油盐不进的样子，赵天青掩在袖子里的拳头，握紧又松开。

    努力平复了下胸中的怒火，他故意柔声说道，“其实，我也明白，你是个做母亲的，想把孩子留在身边也是常情。七娘，咱们不管怎么说也是七年的夫妻，我也不想逼你太紧。这样吧，父亲听闻富氏宝盒精巧无比，一直想亲自看看，你把宝盒借给我让父亲以偿心愿，父亲高兴了，我再在母亲面前给你求求情，日后就让小新哥儿他们跟着你，可好？”

    王绮芳笑了，她带着几分为难，道，“不好”

    P：吼吼，谢谢水晶茶茶、☆纳兰飘香☆亲的小粉红，谢谢暗夜疯猫亲的再次打赏，谢谢亲们的订阅，月底啦，亲们清空小粉红吧

    