
    第121章富氏宝盒

    “齐王给我下请柬？是谁送来的请柬？来的人在哪儿？”

    王绮芳信手拿起请柬打开看了看，她不关心齐王请她做什么去，而是关心齐王的人是怎么上来的。

    要知道，她的新宅院跟平安坊的宅子不同，而是建在海岛上。按理说，外人想进来并不是那么容易的事儿。

    首先，桃花岛虽然距离海岸不远，可也不近，附近除了天然的暗礁，小乖还吩咐它的那帮小徒弟布下了不少守兵，别的不说，单是那几条粗壮的海蛇就能把渔船掀翻了。

    第二，即使来人乘坐着更加保险的大船，侥幸来到岛上，想顺利上岛也不是那么容易的事儿。海边的码头上，她特意留了雷霆和雷钧轮流带人巡逻。多了不敢说，来个十个八个的人，根本就不抵事。

    可现在，齐王的人竟然能轻易的穿过这么障碍，进入她的桃花岛，跟进菜市场没有区别，那是不是证明，她这些日子的心血都白费了？

    “回夫人，是齐王大管家手下的一个小家丁送来的。”五斤低着头，虽然不明白夫人为何语气如此严厉，但还是老老实实的回复道。当他说到齐王大管家的时候，语气顿了顿，接着又补充道，“哦，对了，那个家丁是搭乘咱们的宝船来的。今天郑三阳派人给岛上送石料，所以……”

    原来如此，王绮芳听了这话，紧绷的脸皮才放松下来，她点点头，问道，“来人在何处？是不是又跟着宝船走了？”

    “回夫人，来人放下请柬后，便又搭乘宝船走了。紫苑姐姐怕怠慢了‘贵客’，便亲自送了出去，特意让小的把请柬给夫人送来”

    五斤也很看不上来人趾高气扬的样子，齐王府的人又怎么啦？难道还能比护国长公主还尊贵？

    想当初在京里的时候，人家三公主府上的管事来给夫人送信，都是见了夫人、得了回复后，才谦逊的离开。

    怎么？你齐王就了不起啦？也不问问俺们夫人那天有没有时间，就牛B哄哄的把请柬留了下来，难道就认准俺们夫人一定去？

    哼，幸亏还不是什么大人物呢，一个小破家丁，也敢跑到桃花岛耍威风。

    五斤低着头，心里嘟嘟囔囔的骂着。

    “好，我知道了，你下去忙吧。”

    王绮芳摆摆手，把五斤打发了下去。

    “呵呵，恭喜恭喜呀，七娘这次在青州和海城大展身手，不但在商界树起了威名，连齐王都注意上你了，我真是为你高兴呀”

    李靖天一直静静的站在一旁，似乎很喜欢附近的景致，直到五斤退下去后，他才嘴角勾起，露出一抹邪气的笑，言不由衷的说道。

    “别笑了，很假”

    王绮芳刚才为了遮掩过去的大漏洞，又跑又跳的折腾了小半天，这会儿也累了，不想再跟他演什么‘兄友妹恭’的烂戏码，而是毫不客气的点破他脸上的假笑，一屁股坐在湖边的石凳上，斜睨了他一眼，问道，“你见过齐王吗？他为人怎么样？”

    被王绮芳当场戳穿，李靖天一点都不生气，悻悻的揉了揉鼻翼，也跟着坐下来，望着前面碧波荡漾的湖水，不夹杂任何感情的评价道，“典型的笑面虎，最擅长刁买士子的心，在文人里也颇有几分贤明。但实际上，野心勃勃，经常在自己的心腹面前，以小周太祖自居。”

    “小周太祖？”

    王绮芳楞了下，转过头看了李靖天一眼，带着几分戏谑，道，“那他岂不是和你是同道中人？”

    都是想造反的叛逆分子，还好意思骂人家野心勃勃呢。

    “我跟他不同，我、我只是拿回属于自己的东西”以及完成幼时的一个承诺。

    李靖天禁不住想起那日在李家的列祖列宗牌位前立下的誓言，“有生之年，兴复李唐”

    可以说，这个誓言是他一辈子的奋斗目标，或者是他子孙的目标，他这一辈子，也只能做这一件事。虽然，他内心里并不想做。

    “拿回？”王绮芳轻嗤了一声，凉凉的说，“大哥，世界上没有什么东西是原本就属于你的，就是你这身皮肉也是父母所赐。至于李唐的江山，不也是从前隋手里夺来吗？难道也让人家杨氏拿回属于自己的东西？”

    “你？”李靖天收回目光，定定的落在她的脸上，带着几分斥责、几分痛诉：“你懂什么？你知道那种从云端跌落下尘的悲凉吗？你知道那种眼看着别人挖自己的祖坟，却不敢有任何异议的痛苦吗？你知道连自己的祖宗是谁都不敢承认的悲哀吗。”

    王绮芳摇摇头，将唇边的那丝嗤笑渐渐敛去，正色道，“我不知道，我什么都不知道，我知道要好好的活着，而不是为了一个虚无缥缈的幻想，葬送了自己以及家人朋友的性命。毕竟，每个人的生命都是宝贵的，你没有权利来做主别人的生死”

    这句话，她早就想对李靖天说，他是李氏皇族遗孤，想推翻大周恢复自家的江山，这是他李家的事，她王绮芳管不着也不想管。

    可他们为何要拉无辜的人下水，难道他们不知道，造反这条路是条不归路吗？难道他们不知道，造反是要连累家人、亲戚甚至很多不相干的人吗？

    大家都是爹生娘养的，他李靖天凭什么为了自己的梦想而剥夺其他人活着的权利？

    “活着？”李靖天被王绮芳突如其来的怒火吓了一跳，不知怎的，他竟无法直视她愤怒而灼灼的目光，下意识的闪躲开，他闷闷的说，“我、我……”

    ‘我’了半天，他终于回过神儿来，嘴边又扬起痞痞的笑，带着几分调侃，“呵呵，七娘，你这是怎么啦？还在为被铁楚算计的事生气吗？你放心，咱们虽然是亲戚，但绝不会受我的株连，锦瑜那边王家也做好了准备，即使出了事，也不会牵扯到你。”

    “你？”王绮芳一听他故意曲解自己的意思，气得腾地站了起来，嫩白的手指指向李靖天，低吼道，“我不是为了自己，我是在为我嫂子、侄儿以及你的家人难过，你们要成就大事，自然要承受相应的责任和惩罚。可那些妇孺幼童何其无辜，为何要陪你们丧命？”

    “我没有家人，我的父亲二十年前发动了京城政变，失败后全家被诛杀，只有我活了下来。”李靖天淡淡的说道，“至于娘子孩子，更没有，呵，算命的先生说了，我命中克妻，所以至今未曾婚配。”

    而李静娘兄妹几个，则是平洲李家的人，是李爵爷真正的后人，李家的家主早就做了同王家家主一样的准备。举事一旦失败了，他李靖天会第一时间被驱逐出李家的族谱，自然也不会连累到李家的任何一个人。

    所以，他不会连累家人和朋友，侠客盟里的世家子弟们，也同样不会连累各自的家族。

    “……”王绮芳听了这话，楞了下，她喃喃的说，“你的家人都、都过世了？”

    李靖天点点头，竖起手指，比划了两个数字：“一共六十七口，包括我刚出生三个月的小妹。”

    “那你还敢……你就不怕李家绝嗣？”

    前朝皇族的族人很多，但嫡系子孙估计也就剩下被平洲李家收养的这一支了。

    “呵呵，这是我的宿命，我的职责，从我一出生就注定的命运，我没得选”

    李靖天幽幽的叹了口气，沉默了好久，才换了副浅笑，转移话题道，“对了，你知道齐王为何宴请你吗。”

    “哼，你刚才不是说了嘛，本夫人经青州的粮食会战，一战成名，成为商界有名的女儒商，齐王自然是听了本夫人的名声，想亲眼看看这个打得郑家毫无还手之力的女强人是什么样子，这才邀请我去赴宴的嘛。”

    见李靖天不想再谈那个话题，自己该劝的也都劝了，王绮芳只好跟着转移话题道。

    “呵呵，你还真不客气”

    李靖天大笑着摇摇头，那神态格外的欠扁，他右手笼在唇边，轻咳了两声，“如果我猜的没有错的话，他是为了富氏宝盒。”

    “富氏宝盒？我娘留给我的宝盒？”

    王绮芳眉头微蹙，这件事她只告诉了哥哥，哥哥告诉李靖天也有可能，可外人怎么知道她有富芸娘传下来的宝盒？

    “没错，正是富氏宝盒，”李靖天点点头，敛住笑意，一本正经的说道，“你还不知道吧，齐王妃也是富芸娘的后人，说起来和你的母亲还是远房表姐妹呢。”

    “厄，不是吧，这么巧？”王绮芳抽了抽嘴角，突然间，她想到了什么，有些不置信的说道，“那个，齐王也知道前朝宝藏的事？他不会为了这个宝盒才娶的齐王妃吧。”

    不能怪她这么想呀，当初老哥说起这个宝盒的时候，曾经提到过，她那个便宜爷爷，正是打听到外婆是富芸娘的后人之一，才巴巴儿的跑去求亲的。李家虽然显赫，可王家也不差嘛，他们的选择还是很多滴。

    “不排除这种可能，”李靖天听了王绮芳的话，眼里也带着几分笑意，继续说道，“我方才不是说了吗，齐王可不是个安分的主儿，从他爹那一代就想着当皇帝，父子两代人做了几十年的准备呢，自然不会放过任何一丁点儿可以利用的资源。

    更何况，据野史记载，前朝的皇陵里埋藏了大批的金银珠宝和兵器，是李唐末代皇帝留下来翻身的根本，只要找到宝藏，拿到那些宝贝，绝对可以支撑起一场战争。

    而这一切都记录在藏宝图上，想找到藏宝图，必须找到富芸娘的宝盒。所以，齐王为了当皇帝，娶个有可能藏有宝贝的女人，也不吃亏嘛。”

    P：唉，今天悲剧了，下午突然断网，打电信的客服电话，被告知，某萨家附近市政施工，光缆被挖断了，一直到刚刚才修好，更新晚了，亲们谅解哈

    