
    第129章乌龙亲事（二）

    ??靖天的话像是解释，但更多的则是警告，说话的时候，他的眉宇间已经现出了些许的不耐。

    在场的人即使不都是人精，但也没有什么傻蛋。如今见人家正主发了话，再加上男女当事人也不是什么普通人，就算两个人有点意思，也不能当众表达呀。

    “呵呵，李盟主说话算话，可别忘了哈”

    众人讪讪的应了几句，场面一时变得有些尴尬。

    李大太太从里面走了出来，淡淡的笑道，“七娘，小新哥儿抓完了，小丸子还没有抓周呢，咱们继续吧”

    “大舅太太说的是，咱们小丸子还没有抓呢。”

    赵嬷嬷也觉得现场的气氛有些尴尬，听到李大太太帮忙打圆场，忙应和道，“七娘，赶紧的吧，别误了吉时”

    说着，赵嬷嬷给小新哥儿的奶娘使眼色，让她赶紧把小新哥儿从李靖天的怀里抱过来。

    奶娘也是个机灵的，接到赵嬷嬷的暗示后，连忙来到李靖天身边，屈膝行了个礼，伸手要把小新哥儿抱过来。

    哪成想，这小家伙根本不理这个茬儿，小脸一扭，肉呼呼的下巴枕在李靖天的肩膀上，嘟着红艳艳的小嘴，喃喃的说，“爹，爹抱，要爹抱”

    边说着，边收紧两个小肉胳膊，牢牢的抱着李靖天的脖子。

    “好好，我抱着，”李靖天被勒得够呛，他也顾不得别人探究的目光，低着头，对小新哥儿说道，“来，小新哥儿，让我看看你的大刀。”

    小新哥儿一听‘爹’要看他的刀，忙松开双手，转过脸，啊啊呀呀的跟李靖天叨咕起来。

    “呵呵，既然小新哥儿这么喜欢干爹，就劳烦表哥照看他一会儿吧。”

    王绮芳对儿子的这种表现，也很是无语，忍住扶额的冲动，强笑着对李靖天说道。

    “恩，表妹无需客气”

    李靖天也纳闷呢，他跟小新哥儿接触的日子不多呀，这个小家伙怎么这么粘他。

    这让不知情的外人知道了，还以为他跟七娘真有什么私情呢，连孩子都改口了。

    外人怎么想不知道，但是此刻赵天青的肺都要气炸了。

    他见小新哥儿无比亲昵的凑在李靖天耳边，小声的嘀咕着，而李靖天也颇有耐心的低着头，时不时的应和两声，一大一小之间自然的互动着，那神态仿佛亲生父子般。

    李靖天和小新哥儿是亲生父子，那他赵天青算什么？恩？这不是让他在天下世家豪门面前丢尽了脸面吗？自己的儿子认了其他男人做父亲，置他这个生父于何地？日后，他还怎么出门做生意？

    想到这些，赵天青的脸黑了又红，红了又黑，仿佛调色板一般。

    “二少爷，小不忍则乱大谋呀”

    正在赵天青爆发的前一刻，郑姨娘紧紧拉住了他握起的拳头，小声的提醒道，“这里是桃花岛，四处都是侠客盟的侠客，如果您跟李靖天冲突起来，肯定吃亏。”

    “这……”

    赵天青犹豫了，郑姨娘说的没错，其实，别说四周潜伏的侠客了，单一个李靖天他就对付不了。

    不过，不打死那个小王八蛋，心里这口恶气实在难消呀。

    他又不是瞎子，众人眼中的嘲弄、耻笑这般明显，他岂能视而不见。

    “二少爷，您别忘了，咱们是来做什么的？等抓周宴结束后，您就当众提出要把元娘姐弟三人接回赵府，这个要求合情合理，就算是王七娘嫁给了李靖天，他们李家也不能把孩子扣下呀。”

    郑姨娘见众人已经开始跟着王绮芳返回里厅，便知道一会儿抓周便能结束，忙抓紧时间交代道。

    “没错，你说的没错，待会儿我就当着大家伙儿的面儿要孩子，看那个贱妇怎么说。哼，我赵家的孩子，就算要回去弄死，也决不能在外面给我丢脸”

    赵天青的脑子有些乱了，早就把赵永年的吩咐丢到了一旁，此刻他心里还是只有一个念头——弄死那个小野种

    “恩，妾身先进去看看，二少爷您也消消气，别中了他人的奸计”

    郑姨娘才不管小新哥儿被接回赵家后是个什么下场呢，她怕赵天青经不住别人的相激，再闹出什么笑话，再三交代了又交代，这才跟着进了里厅。

    小丸子已经被抱上了大圆桌，比起哥哥的花样百出，小丫头乖巧了许多。

    花瓣样粉嫩的小嘴儿里，吮着白白肉肉的小手指，只见她偏着脑袋，好奇的看着面前的尺子、笔墨、算盘、书籍、儒商铭牌还有华钗脂粉，着实思索了片刻后，小丫头开始动了，一把抓过王绮芳天字九号的铭牌，抱进了怀里。

    “哎哟哟，瞧瞧这小娘子，可真机灵呀，这么多好看的宝贝，偏就选了夫人的铭牌，日后定是个出色的女儒商呀”

    “可不是，王夫人是咱们大周第一女儒商，她养出的小娘子也定是能干的。”

    “呵呵呵，女承母业，好事呀好事”

    众人见小丸子抓了铭牌后，苹果圆脸上绽开了笑容，纷纷出言夸奖道。

    “好你个小丫头，这么小就惦记娘的宝贝，”王绮芳见女儿得意的小模样，心里也很高兴，她一把抱起女儿，轻轻的拍了拍女儿的小屁屁，笑骂道，“小财迷精”

    “咯咯，娘，给”

    小丸子爱娇的依在娘的怀里，将抱紧的双拳松开，把铭牌举到王绮芳眼前，带着几分讨好，嘎嘎笑道。

    “给你了，娘不要了”

    王绮芳见女儿可爱的模样，更是欢喜，啾的亲了她嫩呼呼的小脸一口，满是纵容的说道。

    龙凤胎抓完了周，王绮芳忙安排来宾们入席就餐。

    外面的男宾们，也在王锦瑜的招呼下，纷纷就了座，对着满桌子的酒菜，大家开始吃喝起来。

    “李大老爷，李三老爷，王给事郎，以及各位贵客，”或许是郑姨娘的提醒起了作用，经过短暂的调整后，赵天青恢复了往日的神态，至少表面上是这般。

    只见他端起酒盅，来到最前方，对着两位长辈和众人微微欠身施礼，道，“赵某感谢诸位百忙之中来参加小儿小女的抓周宴，水酒一杯，不成敬意，大家请”

    “请”

    “呵呵，赵二少爷太客气了”

    “恭喜二少爷，贺喜二少爷呀”

    “儿子聪慧，女儿伶俐，二少爷好福气”

    众人楞了下，随即想到这是人家儿女的抓周宴，虽然方才发生了些不愉快的事，但人家的身份在这里摆着呢，说点场面话也是应当的，忙纷纷站起来，端着酒杯，七嘴八舌的说着恭喜贺喜的话。

    “李大老爷，李三老爷，天青敬您二老一杯，”赵天青又斟了一杯酒，走到李昌伯和李昌叔近前，双手捧着酒杯，恭敬的说道，“小儿小女承蒙两位长辈的照顾，这才健健康康、平平安安的，天青代家父家母谢过两位老爷的大恩。”

    “七娘是老夫的外甥女，照顾她们母子是理所当然的事，赵二少爷太客气了”

    李昌伯淡淡的笑了笑，并没有接赵天青的话茬。

    “没错，咱们海城李家就是七娘的娘家，赵二少爷无需多礼”

    李昌叔跟赵天青接触的不多，但从兄长和外甥女的来信中，对这个人还是有几分了解。

    尤其是刚才亲眼看到，这个混蛋东西，竟然想摔死小新哥儿，简直就是猪狗不如呀。

    如今听到他假模假样的话，心里别提多膈应了。

    “只是，小儿小女离家已有半年，京中家父家母甚是想念，所以待两个孩子过完周岁后，天青准备把孩子们接回京里。”

    赵天青目光闪了闪，当他看到李靖天还抱着自己的儿子亲热时，腮帮子又剧烈的抽动起来。

    咬牙忍了好久，他终于平复下这股怒火，语气中带着几分僵硬，道，“七娘既然准备再嫁，那几个孩子就不宜跟着她了，赵家的祖宗决不允许自己的子孙祭拜他人的先祖。”

    “这个嘛……”

    李昌伯顿了下，他目光扫过跟孩子玩闹的李靖天，又瞥了眼强忍怒火的赵天青，随即说道，“这件事还是跟七娘商量了再说吧。呵呵，今天是两个孩子的周岁宴，咱们不说别的，喝酒喝酒”

    他这一抬酒杯，其他宾客也随声附和，硬生生的将赵天青晾在了那里。

    没办法呀，这来客都是王绮芳和李家请来的，自然站在王绮芳这一边。

    至于赵家嘛，呵呵，他家远在京城，即使想耍儒商业协会会长的威风，也有些鞭长莫及呀。

    里厅的宴席上，各位太太少奶奶们，也端着酒杯，叽叽喳喳的说笑着。

    郑姨娘呢，则因为身份低贱，上不了席面，只得跟那些嬷嬷和管事媳妇坐在一起。

    不过，她并没有生气，因为她忽然发现，这些嬷嬷和管事媳妇似乎对王绮芳和李靖天凑成一对儿很是不满，小声的嘀咕着什么。

    唔，如果她没有记错的话，这几个嬷嬷好像就是京里几位公主府上的嬷嬷，那么，她是不是可以在这些人身上做点文章？

    P：嘿嘿，谢谢洙燕亲的评价票，谢谢洙燕。斌贝儿。秋千荡漾亲的小粉红，谢谢肥田小贝亲的打赏，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    