
    第007章焉知非福

    还有更重要的一点，那便是郑氏一死，王锦瑜作为王家的嫡长子也要回乡奔丧。而且，未来这三年的日子里，按照规矩，他也不能出仕，需丁忧在家。

    “唔，哥哥虽然代表清苑王家加入了侠客盟的造反运动，但如今出了这种事，哥哥必须远离京城这个权力中心，而且三年内不得离开清苑，根本不能有效的利用自己的身份跟地位，帮侠客盟做事，这样一来，大哥是不是也可以避开造反之后的‘牵连’呢。”

    王绮芳辞别了小郑氏之后，又转去松鹤园给老太太请安，从老太太的嘴里得知，大哥也已经得了信儿，此刻正快马加鞭的往回赶着。

    一想到大哥，她禁不住算计道。

    “妹妹，想什么呢，这么入神？”

    王绮芳正闷头想着，身后忽然传来一声略带嘶哑的女声，她禁不住回头看了看，来人不是别人，正是三房的六娘子王流芳，瞧她满身素白的丧服，眼圈也红红的，应该也是刚从灵堂赶来拜见老太太的。

    “七娘见过六姐姐，六姐姐一向可好！”

    王绮芳忙微微欠身，语气中带着几分疏离，行礼道。

    “托妹妹的福，我很好。”

    王流芳跟十二娘一样，都是三房的庶女，她比王绮芳大一个月，十四岁那年便由小郑氏做主，将她嫁给了青州西海县的一个落魄小世家。说起来，王绮芳自王流芳出嫁后，便再也没有见过她了呢，屈指一算，居然有十多年未见了。

    不过，从王流芳的脸色跟神态可以看出，她这些年过得并不好，单是眼角的皱纹，就比王绮芳多了许多，两个人站在一起，根本不像是同龄的姐妹，反而像年岁相差许多的姑侄，甚至母女。

    很显然，王流芳这句‘我很好’，说得很违心，而且王绮芳不知道是不是错觉，她从王流芳的话语里，竟听出了丝丝的怨恨。

    怨恨？

    等等，她跟这位堂姐向来不熟，有限的记忆里，王绮芳跟王流芳碰面的次数，绝对不会朝过十次。还有，就算是两人见面，也不是单独呆在一起，而是跟王家七八个小娘子一起玩乐。至于两个人说过的话，恐怕一个巴掌都能数过来，她哪里就得罪了这位堂姐呢？

    “那就好，”不过，王流芳怨恨她也好，喜欢她也罢，这些都跟她没有关系，想到这里，王绮芳微微勾了勾唇角，道，“姐姐也是来给老太太请安的吧，那我就不打扰姐姐了，姐姐慢走！”

    王绮芳这话，基本上已经是在告别了，但王流芳似乎没有听懂，而是压低声音道，“七妹妹，你知道吗，我大哥前些天被族长叫去了，说是有一项极重要的差事要让他做……就跟当年族长选中大堂哥一般。”

    “恩？”

    王绮芳楞了下，脸上不露分毫，心里却如同掀起惊涛骇浪般着实吓了一跳，她忍不住暗自揣测道，“她这话是什么意思？族长把三房的庶长子叫了去，还说有什么差事让他做？难不成，族长也意识到大哥需要丁忧在家，不能参与‘举事’，而协助李唐王朝复辟，王家又不能缺席，于是需要个替补？”

    “其实，王家这么多小娘子，就咱们两个的处境最相似，都是一出生便没了亲娘，上头只有一个亲大哥能依靠，而且都不被家里的主母相容，更不被老太太所喜。不过，你比我强，你的大哥被族长选中了，身后有族长撑腰，大伯母根本就不敢往死了折磨你们兄妹。而我跟哥哥就没有这么好运了……”

    王流芳越说越伤心，发红的眼圈里眼瞅着又要涌出泪水……不过，她见到王绮芳怔楞的样子，泫然欲泣的脸上忽然露出些许的得意，有些蜡黄的脸上满是笑容，道，“如今好了，你哥哥要丁忧，族里的差事没人做，我哥哥又被族长看中，很快就能顶上。族长也会举荐哥哥当官儿，嘿嘿，有了当官的哥哥做靠山，我看齐家的人还敢不敢欺负我，尤其是那个狐狸精，看我怎么收拾你！”

    起初王流芳的话，王绮芳还能听明白，只是越到后来，王流芳脸上的表情越怪异，说的话，她一句也听不懂，最后只好点点头，随便附和了两声，匆匆跟她打了招呼，便折回自己的院子里休息去了。

    不过，王流芳的某些话，引起了王绮芳的注意，她回到朝霞苑之后，忙叫紫苑叫来王梁，也就是王绮芳收留的一个镖师，这次王绮芳回清苑，一共带了四名护卫，全都是她无意间收留的落魄镖师，王梁是他们中功夫最好，为人也最仗义，是几个镖师的头儿。

    “你去调查下王家在清苑的族长以及王锦琠的动向，尤其是王锦琠，他最近都有什么异常的举动……还有，这件事不要告诉任何人，包括雷钧跟清风！”

    事关侠客盟，王绮芳不想让李靖天知道这些，所以，还是用自己的人比较稳妥。

    “属下遵命！”

    王梁是个二十七八岁的汉子，身材高大，脸膛黝黑，一双大眼炯炯有神，一看便知道是个练家子。他听了王绮芳的吩咐，也不问为什么，冲着王绮芳抱了抱拳头，匆匆下去了。

    “夫人，奴婢打探过了，这次王大太太的丧事办得极为隆重，不但王家的亲近子侄都到了，而且连齐地一些官员、儒商也都前来参加丧礼，甚至，齐王府也派了人来，就是那个武大管家！”

    王绮芳去拜见老太太的当儿，紫苑也没有闲着，而是不着痕迹的在王家大院里打探着消息。

    “恩，母亲救了齐王妃，齐王府派人来参加丧礼也算正常。”

    对于那个鼻孔朝天的武大管家，王绮芳根本就没有看在眼里。她今天听到的事儿有点多，尤其是王流芳那些莫名其妙的话，让她脑子里乱成了一锅粥，此刻她只想静下来好生想想。

    只可惜，她想休息，可就是有些人喜欢不请自来的来骚扰她。

    “姐姐，好休闲呀，母亲在前面办丧事，你却在院里睡大觉，似乎不太像孝女的样子吧。”

    王玖芳穿着一身雪白的襦裙，外面罩着粗糙的麻布丧衣，头上梳着丧髻，髻上系了跟麻布带子，人也憔悴得不行。

    王九娘的变化也正常，郑氏已经过世近二十天，这二十天里，王玖芳先是伤心过度，随后又是繁琐的大丧礼节，让她这个十五六岁的娇小姐真是有些受不住，整个人都消瘦了许多，原本有些婴儿肥的圆脸，也瘦得尖出了下巴。

    嗓子更是因为整天整天的哭，早就沙哑了。

    如今她惨白着一张小脸，无比怨毒的看着悠然的斜倚在大炕上休息的王绮芳，嘶哑的嘲讽道。

    “妹妹也不要太过伤心了，母亲去了，但是你可要好好活着呀，否认，母亲在地下也不会安心的。”

    王绮芳根本就不理王玖芳的话茬，而是强忍着疲惫，从炕上坐起来，拉着王玖芳的手，柔声细语的安抚道。

    “你……”王玖芳真想把王绮芳的手甩开，但一想到接下来的戏码，她还是强行忍住了，凑到王绮芳的耳边，小声挑衅道：“怎么？姐姐，你就这么喜欢演戏？哼，听说你在京城有个戏院，怎么当老板当烦了，也想下台当戏子？嘁，母亲还说你的生母出自海城李家，是出身高贵的千金小姐，可没想到，这千金小姐却有个自甘堕落的女儿。”

    王玖芳越说越上瘾，她眼里闪着炽烈的光，编排着李氏的不是，企图将王绮芳激怒。

    果然，王绮芳听到王玖芳用如此不屑的口吻谈论李氏时，脸色顿时变得铁青，她一字一顿的说，“妹妹，别用这种语气谈论我的母亲，否则，后果将是你无法承受的！”

    “哼，我就这么说了又怎样？”你快打我呀，最好恶狠狠的打我，王玖芳见王绮芳终于被她激怒了，脸上禁不住露出得意的神色，变本加厉的继续糟蹋李氏，“听说，李氏是被父亲弄死的？啧啧啧，姐姐的母亲做人真是失败呀，连自己的相公都恨不得她死……

    姐姐不是在外面散布谣言，说有其母必有其女嘛，果然没有说错呢，这不，姐姐不就被京城赵家赶出家门了吗？而且，我绝对相信，即使你嫁给了李盟主，很快也会被李盟主休回家的，因为，这是遗传呀！”

    “你，果然找死！”

    王绮芳眼中闪过一抹寒意，双手紧紧的握成拳，大有挥拳胖揍王玖芳一通的趋势。

    对对对，就这样，快打我呀！

    王玖芳看着王绮芳握起的拳头分外的激动，恨不得自己把脸贴上去，以坐实王绮芳暴打弱妹的罪名，届时，她哥哥再大肆宣传一下，让清苑的人都知道，王绮芳是个面善心狠的两面派，表面上她尊敬继母，实则狠毒无比的设计陷害继母，当初母亲都是被她污蔑的……

    忽然间，王绮芳紧绷的脸皮松了下来，只见她凑到王玖芳的耳边，轻笑着说，“怎么，也想学姐姐吗？呵呵，告诉你，你的道行还差了些，别说你了，就是你娘郑氏，也被我害得身败名裂，不得不以死换来你们兄妹的平安与前程。哼，就你这样要靠老娘的命才能嫁出去的废物，也敢跟我斗？”

    “你~~贱人！”

    王玖芳气得不行，当下就忘了嫂嫂定下的计谋，扬起巴掌抽向王绮芳。

    “妹妹，我、我答应还不成吗？哎呀，不就是几个庄子嘛，虽然是母亲赔给我的嫁妆，但既然你想要，我哪会不给？现在家里正办丧事，母亲还在灵堂躺着，你、你还是安生些吧！”

    在卢氏领着一大帮贵妇人涌进来的时候，王绮芳握住王玖芳挥起的巴掌，无奈的规劝道

    