
    第135章约法三章

    “启禀夫人，事情已经办妥，贵客们也都妥善的送到了码头。”

    清风清雨并排站在堂下，躬身施礼道。

    “唔，好，你们这次做得很好，下去休息吧。”

    王绮芳满意的点点头，笑着对她们说道。

    清风二人答应一声，再次揖手退了下去。

    “七娘，这样行吗？宝盒一旦掉入大海，再想找回来也就难了呀”

    王锦瑜坐在上首，眉头微蹙，大拇指和食指扒在下巴上轻轻的揉搓着，一想到宝盒就这么消失了，很是可惜的说道。

    “呵呵，找不回来就找不回来了，”王绮芳淡淡的笑了笑，无所谓的说道，“左右盒子里没有什么藏宝图，与其留在我手里招惹祸端，还不如当着众人销毁掉好。相信用不了多久，大家便会知道这个消息，到那时，我这里也就没有人再来骚扰了。”

    开玩笑，怎么可能找不到？

    宝盒只是掉进了大海，又不是被火烧个精光，哪有拿不回来的道理。

    就像小乖经常炫耀的那般，大海里可是它的天下，漫说一个这么大的首饰匣子，就是金钿珠花掉进海里，它也能让徒弟们找出来。

    唔，估计这会儿，游弋在海中的海蛇或者海龟们早就把宝盒找到了呢。

    “唉，也只能这么想了，”王锦瑜长长的叹了口气，道，“想当初外祖母手里的两个宝盒，一个给了母亲，一个给了姨妈，如今母亲的这个丢了，姨娘的那个也快保不住了吧。”

    富氏宝盒的秘密逐渐被世人发掘，拥有宝盒的人，也会被某些别有用心的人算计呀。

    现在还只是一些豪门贵族知道宝盒的事，一旦哪天今上知道了，一道圣旨下来，宝盒留都留不住呀。

    王锦瑜这么一想，对王绮芳设计丢掉宝盒的行为有些理解了。理解之余，又开始担心起那位温柔和善的姨妈来。

    唉，姨丈可是个犟性子呀，宁折不弯，如果因为宝盒的事跟贵族们起了冲突，可真是无妄之灾。

    “哥哥，姨娘那个盒子你见过吗。”

    说起这位素未谋面的姨妈，王绮芳忍不住有些好奇。

    跟自己的母亲不同，在家排行老四的姨妈，她并没有嫁给五姓贵族，而是嫁给了个名不见经传的小家族，这个家族很低调，家主经商近百年却不入儒商业协会，子弟们饱读诗书却不去参加科举，就这么很没有存在感的在大周传承了二百多年。

    而姨妈呢，自从嫁入这个家族后，很少跟娘家的亲戚联系，王绮芳更是见都没有见过她。饶是大哥交友广泛，跟这位姨妈也未必熟悉吧？

    “见过，”出乎王绮芳意料的，王锦瑜对这位姨妈并不陌生，他慢慢的说，“当年知道富氏宝盒的秘密后，我先是去寻找母亲的那一个，结果找了数年也没有下落。

    后来，我便去拜访了姨妈，姨妈人很好，对我也很和善，当场便把宝盒借给了我，唉，我参详了一个多月，也没有找到藏宝图，这才把盒子又还了回去。”

    “哦，还有这事儿？”

    王绮芳楞了下，随即笑着说，“既然姨妈人很好，咱们离着姨丈家也不远，不如抽空去给她老人家请个安，如何？”

    “小妹，你是说——”王锦瑜起初还没有反应过来，后来一看王绮芳眼中闪过的一抹深意，一拍脑门，恍然道，“哎呀，我怎么没有想到呢，你的盒子里有个夹层，姨娘的盒子里或许也有呢。对对，小妹你说的对，我这就给姨丈写信，看看姨妈在家吗。”

    “恩，我跟哥哥一起去，我听三舅说过，母亲跟姨妈长得很像，我、我也想见见姨妈”

    “好，咱们一起去，”想到妹妹一生下来母亲救过世了，七娘长这么大还从来没有见过生母的样子，王锦瑜心里涌出几分苦涩，强笑道，“说起来，除了两位舅舅，姨妈是咱们最亲近的亲人呢。”

    至于清苑王家的人，根本不在王锦瑜的考虑范围之内。就那些冷血自私的人，别说亲近了，王锦瑜不恨他们都是他心胸宽广。

    不过，提起这些人，有件事还不得不办，沉吟片刻，王锦瑜组织了下措辞，道，“对了，你跟李靖天的亲事，咱们还得给父亲去个信儿。虽然这件事是舅父做的主，但他毕竟还是外家的长辈，按理说，这件事也应当听听父亲的意见。”

    “父亲？”

    王绮芳在心里哼了一记，冷然道，“哥哥，这种小事还需要劳烦父亲的大驾吗。”

    说实话，王绮芳对这个名义上的父亲，半分好感都木有。

    想想过去，她这个做女儿的被郑氏虐待成什么样儿了，堂堂嫡长女被糟践得连家里的丫头都不如，出嫁的时候，郑氏又侵吞了她那么多嫁妆，结果她那位父亲却一点都不管。

    后来嫁到了京城，王老爷更是将‘嫁出去的女儿泼出去的水’这句话贯彻得非常彻底。

    除了想让女婿帮忙的时候，他老人家还记得自己有个女儿嫁给了儒商业协会赵家。其他的时候，估计王老爷早就忘了那个闺名叫绮芳的亲生女儿。

    “七娘，我知道你对父亲有怨气，可、可不管怎么说，他都是咱们的父亲，咱们都要孝顺、尊敬他。”

    即使自己也很不满父亲的所作所为，但孝乃百善之首，王锦瑜不能对父亲‘母亲’有丁点儿的不敬呀。

    否则，一个忤逆的帽子砸下来，他侥幸不死，但名声也就毁了。

    王锦瑜微微叹口气，道，“你和离的事，我已经写信告诉了父亲。本来，你应该带着元娘他们去探望一下父亲，然后在娘家住两天才是。还好，父亲在回信里说，这些日子三弟要娶妻，家里正忙着，你回不回去都成。”

    “三弟？郑氏生的那个王三少爷？”

    王绮芳楞了下，本尊残留的关于清苑王家的记忆很少，像什么清苑王三少爷才华横溢、颇有祖风的故事，都是她后来听说的。

    她这位三弟王锦珏，可不是个简单人物，三岁识千字，五岁背唐诗，九岁熟读四书五经，十二岁便中了秀才，十五岁中举人，名声直追清苑才子王锦瑜呢。

    若不是有族长压着，大哥那个家族推荐名额，十有**会落在王锦珏的头上呢。

    “恩，是他，父亲给他定了门亲事，女家是卢家在清苑的分支，跟三弟也算是门当户对了。”对于王锦珏，王锦瑜并不想多说，顿了顿，还是把话题拉回王绮芳身上，“虽然家里忙着办喜事，但你的事，咱们还是要给父亲母亲说。这样吧，待会儿我请大舅给父亲写封信，然后你也写封请安信，顺带着把李靖天的事，给父亲说说，省得日后‘母亲’大人挑理儿。”

    “好吧，我知道了”

    虽然很不情愿，但其中的利害关系，王绮芳还是明白的。在古代，人们对于孝道那是分外的看重，世上只有父母告儿女忤逆的，却没有儿女怨父不公、怨继母不仁的道理。

    继母，那也是母亲呀。

    兄妹两个又商量了好久，直到午饭时分才各自分开。

    带着孩子们吃了午饭，又陪他们小睡了一会儿，王绮芳将小乖送回来的宝盒重新收进空间里，这才开始办起正事儿——准备行李。

    “表姐，嘻嘻，真好，再过几个月我就可以叫你大嫂了，”李静娘坐在临床大炕上，手里捧着被暖暖的热茶，笑嘻嘻的看着王绮芳忙里忙外的整理东西，见她忙得有些不可开交，便不解的问，“大嫂，你这么着急去辽东做什么呀，听大哥说，那里冬天可冷了呢。现在都十月份了，眼瞅着就要入冬，你还想带着孩子在路上过冬呀。”

    “什么大嫂呀，别乱喊，”王绮芳被李静娘打趣得有些不好意思，白了她一眼，道，“我也不想呀，可是时间不等人，那边的土地必须早些种上粮食才行。”

    再说了，她的目的地是辽东，可也没说走什么路线，什么时间必须抵达呀。

    唔，她想过了，趁着自己还算自由，她准备带着孩子们四处转转。

    冬天嘛，就一路往南走，去领略一下江南的风光，顺便去南海溜达溜达，没准儿还能让她发现几个海岛呢。

    “哎呀，人家哪里乱喊了，呵呵，大哥真好，我早就想着你要是能当我大嫂多好，没想到竟成了真的，”李静娘见王绮芳有些害羞了，笑得更加欢快，她斜倚在迎枕上，道，“大嫂，不是我说呀，你在辽东的土地也不是很多，干脆一起交给大哥算了，反正你们很快就是一家子了，还分什么你我呀。”

    “恩？交给李靖天？”

    唔，也不是不行哈，本来开发辽东就是她给侠客盟出的点子，如今李靖天在辽东收购了大片的土地，又建立了侠客盟的分支，人马也正在配备中，帮她打理点儿土地，也就是顺便的事儿呀。

    不过，这产权必须说清楚。

    等等，没错，她有些事儿还得跟李靖天好好说道说道，前世结婚都有婚前财产登记，现在她也要给李靖天来个约法三章。

    P：厄，临时出去了下，更新晚了，亲们见谅哈

    