
    第003章忽悠小乖

    乘风破浪，王绮芳站在宝船的甲板上，出神的望着浩瀚的大海。

    “夫人，浪大风急，小心着了凉！”

    紫苑抱着见猩猩红的翻毛观音兜，轻轻披在王绮芳的肩上，小声提醒道。

    “恩，知道了！”王绮芳头也没有回，伸手紧了紧肩上的观音兜，依然看着前方的一个小黑点，似乎在计划着什么。

    紫苑安静的站在王绮芳身后，虽然她不知道夫人此刻的想法，但向来聪慧的她明白，夫人一定想着很重要的事。

    对于桃花岛目前的状况来说，紫苑是最清楚的，对于王绮芳的压力跟面临的困难，她也最加了解。不是说她多会揣测主子的想法，而是因为她一直跟着王绮芳一路走来，亲眼看到了夫人如何买下桃花岛，并亲眼见证了夫人如何将这么一座荒芜的岛子建成一个渐渐兴旺起来的村落。

    而且，紫苑看到了王绮芳如何用填海造田后，心里对这位主子更是敬佩有加，她绝对有理由相信，桃花岛在夫人的经营下，或许能成为一个独立的王国！

    “落下风帆，马上减速！”

    王绮芳的目光从远处的小黑点儿收回来，果断的回过头，大声吩咐道。

    “遵命，夫人！”

    昆仑奴阿大站在罗盘状的船舵边，听到王绮芳的指令后，将船舵让给一旁的阿二，自己几步跑跳上船中央的桅杆上，拉起绳索，将风帆迅速落下。

    当前方的小黑点儿终于出现在众人的视线中时，宝船已经缓缓的停靠在孤岛的海滩边，阿三跳下宝船，将抛在浅水的缆绳固定在海滩边的巨石上，宝船上的阿大，则放下登船梯，扶王绮芳下了船。

    恩恩，果然是个好地方，距离桃花岛并不远，而且这个海岛上有水有山还有土地，树上有鸟鸣，林间有动物，水里更有不少游来游去的鱼，完全可以作为第二个桃花岛。

    王绮芳扶着紫苑的手，围着小荒岛转了一圈，心里暗自感叹道。

    站在荒岛的小山包上，王绮芳侧脸看了看也满眼新奇的紫苑，笑着问道。

    “紫苑，这里比桃花岛如何？”

    “回夫人，奴婢觉得这里跟桃花岛差不多，就是比桃花岛的暖和一些，您看，这山上已经开始结果子了呢。”

    紫苑听了王绮芳的问话，连忙回过神儿来，轻声回禀道。

    “恩，你说的没错，”王绮芳点点头，她几步来到紫苑指着的那株不知名的野树旁，踮起脚尖，伸手摘了个野果放在鼻端闻了闻，满意的笑了笑，“呵呵，味道还不错呀，看来这里种果树也是使得的。”

    如果王绮芳没有猜错的话，这里的经纬度比桃花岛要偏南一些，气候上也接近热带季风气候，常年温度较高，很适合种植一些热带的水果和蔬菜。不过，具体的温度如何，她还不确定，毕竟前世她也不是学地理生物的，单凭山坡上的一些植被就能推测出当地的气候怎样。

    她只是觉得，这个地方的温度和湿度，有点像前世去过的海南。

    “噫？夫人，您看，那边是不是咱们的桃花岛？”

    紫苑站在更高处的一块石头上，指着远处一个黑影，惊喜的喊道。

    “恩？我看看，”王绮芳丢下野果子，来到紫苑站着的位置，顺着她的手指看过去，忙笑着点头，“没错，正是咱们的桃花岛。唔，这里距离桃花岛并不远，可气候却如此不同，等等……”

    王绮芳看着远处的桃花岛，又转眼看了看脚下的荒岛，紧接着目测了下两者之间的距离，她脸上忽然露出一抹得意的笑容。

    “呀，夫人是不是又想到什么精彩的点子了？”

    紫苑跟着王绮芳的时间也不短了，对于主人的某些习惯还是非常了解。每当夫人露出这种表情时，那便预示着，夫人又有好的想法，或者挣钱的主意了。

    比如说上个月，侠客盟的铁护法跑到桃花岛来，死皮赖脸的说最近侠客盟名下的几间铺子生意不好，而他们有需要大笔的银子急用，烦请王绮芳这位未来的盟主夫人帮忙想想办法。

    紫苑记得很清楚，起初夫人也有些为难，毕竟大周的商业已经很发达了，能挣大钱的生意基本上都有人在做了，要想找个投入少，获利高，而且周期短的生意，简直就是难于上青天嘛。

    不过，夫人闷头想了几天，有一天紫株拿着账本过来跟紫晶对账的时候，夫人看到了一张票据，忽然间‘阿’了一声，随即脸上就露出这种表情，有些得意，有些恍然，还有些开心。

    当下，夫人便叫来了铁护法，跟他单独在书房里密谈了半个时辰后，就见到铁护法笑得无比灿烂的离开了桃花岛。

    后来，李盟主给夫人写了封信，说是多谢夫人帮侠客盟想到发行什么彩票这样精彩的点子，简直就是一个聚宝盆呀，让侠客盟在短短一个月的时间里，获得上万两银子的暴利，听说，这还只是京城一个地方的收获，若是将彩票推广到整个大周，那获得的利润将是个天文数字呀。

    呵呵，现在夫人又露出这种表情，看了又有精彩的故事可以听咯。

    紫苑正乐呵呵的闷头想着，王绮芳却已经开始行动起来，只见她围着荒山转了转，仔细观察了下周围的环境，然后又摸起地上的泥土捻了捻，确定了下是否适合种植粮食，等她忙活了半天后，终于敲定了心里的计划，准备离开——

    “紫苑，走了！”

    “哦，是，夫人！”

    紫苑见夫人已经走下山，忙答应一声，小跑着跟上她。

    ……

    晚饭过后，王绮芳打发了院子里的下人跟护卫后，带着孩子进了空间。

    小丫姐弟三个，习惯性的跑去泡温泉，而王绮芳呢，则叫上小乖，借由空间的传送功能来到白天去的那个荒岛上。

    “小乖，这个海岛果然很好，你和海龟真是辛苦了！”

    王绮芳熟知小乖的性格，在提出新的要求前，先好生将小乖夸奖一番。

    “嘿嘿，那是自然，你也不看看咱是谁。哼哼，不是本龙子自夸哈，在大海里，还没有什么能难倒本龙子的事儿呢。”

    小乖一听王绮芳的夸奖，小脖子一梗，仰着脸得意洋洋的说道。

    “真的？那太好了，”王绮芳见小乖向往常一样，又着了她的道儿，忙弯下腰，无比崇拜的说道，“我、我还真有件事想拜托你呢。不过，这件事难度非常大，我担心，你也做不到呢！”

    “做不到？怎么可能？哼，只有我不想做的事，哪有我做不到的？”

    小乖闻言，仿佛被什么蛰到了脚丫子，顿时跳了起来，非常欠扁的嚷嚷道，“你说，什么事儿？瞧我怎么给你办得妥妥的！”

    “是这样，”王绮芳来到白天登上的那个荒山顶，指着远处影影绰绰的桃花岛，道，“你看到了吗，那里就是咱们的桃花岛。我想把这两个岛一起向中间扩张——”

    “等等，什么叫一起扩张？不是说，把桃花岛跟这个岛合成一个吗。”

    小乖跳到王绮芳身边的一颗野果子树上，张着眼睛四下里看着，当它听到王绮芳的要求后，有些不解的问道。

    “是，起初我是想着把两个岛子合成一个，不过，俗话不是说了嘛，鸡蛋不能搁到一个篮子里，”王绮芳确实是白天才猛然想到这个问题，她慢慢的讲解给小乖听，“而且桃花岛距离内陆比较近，一旦有什么风吹草动，岛上很容易被人攻破……当然，我知道有你在，不会出现这种情况，可是我不想拿你的生命开玩笑，也不想让那些海蛇、海龟们白白丧命呀。”

    见到小乖又要炸毛，王绮芳连忙解释道。

    “恩，这倒也是哈，我倒不会有什么危险，但那些小家伙们可就不好说了。”

    人类还是很凶猛滴，小乖虽然跟人打交道的时候不多，但对于这项基本常识，还是很了解滴。

    “而这里呢，距离内陆较远，比桃花岛可安全多了。所以我想，将两个岛子一起向中间扩张，等中间的距离还剩下约莫几里地的时候再停止，这样两个海岛之间有个空间，平时可以同船往里，两个岛也就跟一个岛差不多。若有什么危险，桃花岛上的人都可以撤到荒岛上来，然后将中间的通道断开，再埋上些机关，让船只无法通行，这样不就安全了许多？”

    “唔，有道理。那就照你说的办呗！”

    小乖拿肉嘟嘟的爪子挠了挠头，点头赞同道。

    “嘿嘿，这个就需要你的帮忙啦！”

    王绮芳笑得有些谄媚，她凑近小乖，继续忽悠道，“我想将两个岛屿之间布满暗礁和巨石，一来方便咱们填海造田的时候固定石块儿；二来嘛，有了这些礁石在，就相当于埋设了众多的机关，让敌船根本不能靠近……

    挪动暗礁这种活儿，可不是轻松的差事，普通的人或者动物根本就做不到，而小乖你呢，则是千古神兽趴蝮，想必这些活儿在你眼中都是小CAE吧？！”

    P：吼吼，谢谢涉世蜕变、,飘渺亲的小粉红，谢谢亲们的订阅和评价，那啥，马上要月中了，手里还有小粉红的亲们也不要留着啦，都投给某萨啵

    