
    第116章收揽人心（三）

    ??着孙嬷嬷安静的背影，红花很沮丧，很后悔。

    唉，她的眼皮子怎么就这么浅呢，怎么会看到孙嬷嬷留在了京城便误以为她老人家失了宠，全然往了这位嬷嬷可是京城有名的教养嬷嬷，即使不在王家当供奉，也完全可以去京城其他的豪门贵阀家里任职呀。

    哎呀，一步走错步步错，眼瞅着孙嬷嬷看自己的眼神越来越冷淡，红花知道自己前些日子的势力行为惹恼了孙嬷嬷，大好的机会也会从眼前飞走。

    不行，这么好的机会，她绝对不能放过。

    孙嬷嬷生她的气了又怎样，只要她拿出诚意，好好的伺候嬷嬷，人心都是肉长的，相信她的诚心总有一天能打动嬷嬷的心。

    到那时，嬷嬷一个开心，把自己收养为养女，那她距离自己的梦想不是就越来越近了吗？

    想到这里，红花重新鼓起了信心，见孙嬷嬷听到自己的招呼也没有起身，便又折回船舱里，取了一件斗篷搭在胳膊上，手上则端着一碗刚熬好的莲子粥。

    “嬷嬷，这是奴婢熬的粥，小火足足炖了两个时辰，味道正好，您尝尝”

    说着，红花把白瓷盅放在孙嬷嬷跟前的小桌上，又细心的把斗篷披在老人家的肩上，做完这些她抬起头，正好迎上孙嬷嬷的目光，她下意识的扯开一抹浅笑，“嬷嬷，天凉风大，您别受了寒”

    “好，你下去吧”

    虽然不是养女的最佳人选，但当丫头这孩子还是蛮尽心的。

    罢了，左右现在她的年纪还不算老，收养孩子的事，再放两年吧。

    孙嬷嬷端起莲子粥，拿着小汤匙舀起一匙送到嘴边，脑海里禁不住想起两个月不见的元娘，嘴角微微上扬着，“呵呵，也不知道现在小丫在干什么呢？有没有把功课做完？”

    桃花岛上，此刻正是一派繁忙的景象。

    距离海滩不远的平地上，十几个穿着粗布短衣衫的汉子，个个抡着锄头，撅着屁股在地里劳作着，而地头上，则有几个挽着发髻的妇人不时的给地里的男人们烧茶送水。

    另一边的坡地上，堆放着一排排的青砖、黑瓦，还有不少刚刚伐下来还没有深加工的圆木，建筑材料边，则站着四个汉子，肩上抬着石夯正‘呼儿嗨哟’喊着号子打地基。

    “站直咯，都给我站直咯。你看看你们都是个什么样子，站没有站相，坐没有坐相，哪有一点习武人的样子？”

    热闹吵杂的工地后边，距离王绮芳的大宅院不远的地方，有块开阔的平地，雷钧拿着一根大拇指粗的竿子，一边吆喝着，一边敲打着十来个笔挺的站着平地上的孩子。

    “唰”

    十多个半大的孩子，听到师傅的命令，立刻双脚跟并拢站得笔直。

    五斤作为这帮孩子的头儿，站得姿势最为标准。

    虽然几位教习的师傅对他们严苛了些，有时也会打骂他们。但五斤明白，这都是为了他们好，跟过去侯三那些泼皮打他们完全是两个概念。

    侯三毒打他们完全是为了惩罚甚至逗乐解闷，而师傅们打他们则是为了让他们更好的练功夫。

    其实，不用师傅追着后面打他们，他们也会拼尽全力去练武。

    开玩笑，练习武功嗳这可是天大的机缘呀

    要知道，在大周，若没有显赫的家事或者庞大的人脉，平常人家想习武强身，根本就不大可能。

    不是没有足够的金钱，实在是没有门路。

    周太祖本身就是造反起家的皇帝，所以，对民间的兵器和习武之人控制的格外严。

    可以说，除了侠客盟的侠客能正大光明的习武携剑外，其他的人，哪怕你富可敌国，也照样不能私携兵刃。

    至于练武之人，那就更少了，像那些江湖中的派系，要么加入了侠客盟合法化，要么就被朝廷巧借名目取缔了。

    民间的高手们则为了躲避风头，隐匿了起来，只要不涉及自己的根本，他们绝不会出手跟人打架，更不要说开馆收徒教人武功了。

    想找个会武功的人当教习都已经够难了，那么想聘请一个侠客做武术教习，更是难上加难。

    人家侠客盟是什么组织，侠客又是什么身份。别说是给普通人当教习了，就是那些达官贵人家里能聘请一个侠客做供奉，都是无比荣幸的事。

    如今，托夫人的福，他们这些乞儿竟能得到两位侠客以及两位侠客高徒的指点，跟着这些往日都不可能接触的人物学习武功，这简直就是天大的机缘和几辈子修来的福分呀。

    “恩，这还像个样子，”雷钧见大家的动作很规范，他满意的点点头，片刻后又发出指令，“全体都有，两脚分开，下蹲——”

    五斤听到指令，忙双拳分别横在腰间，身子下蹲，姿势标准的蹲上了马步。

    一刻钟过去了，五斤身边的两个孩子双腿开始打起了哆嗦，脸上也滴滴答答的流下了汗珠子。

    两刻钟过去了，队伍中有几个孩子的身形开始摇晃，但大家见五斤还在坚持，也都咬着牙坚持着。

    一炷香的时间终于到了，雷钧面无表情的看着十几个摇摇晃晃的孩子，眼底闪过一抹欣慰，但嘴上还是很不留情的骂道，“哼，短短一炷香的时间都坚持不住，你们还练什么武功，干脆去旁边帮忙盖房子当泥瓦匠得了”

    “报告二师父，我、我们能坚持”

    五斤死死的咬着下唇，听到雷钧不屑的话语后，下意识的挺起胸膛，大声喊道。

    “没错，二师父，我们、我们能坚持”

    其他的孩子也顾不得双腿的抽动，死扛着蹲在原处，半分也没有松懈。

    “哼，坚持？”雷钧鄙夷的笑了笑，几步走到五斤跟前，伸出一脚踢了过去，五斤早就站得双腿麻木，被雷钧这么一踢顿时歪倒在地上，“就坚持成这样？练武功不是你装模作样的蹲在那里就成，若是这样也能称之为练武的话，前边那些侍弄庄稼的汉子也能蹲上半天。”

    “二师父，那怎么才叫练武功？”

    五斤揉了揉酸胀的大腿，艰难的爬了起来，有些不服的问道。

    “什么叫练武功？”

    雷钧一听这话，折身回到众人前面，双手握拳横在腰间，上身挺得笔直，下身已经蹲了下去，“五斤，你过来，照着我刚才的样子踢我。”

    “这、这不好吧。”

    虽然没有进行拜师仪式，但雷钧确实是他们这些孩子的二师父呀。

    他们这些乞儿虽然不识字，好歹也在江湖上混过呀，知道一日为师终生为父的道理，试问，世上哪有徒弟打师傅的道理。

    “嘁，让你踢就踢，”雷钧嗤笑出声，“怎么，你还怕伤了我？哼，不是我看不起你们，你们有一个算一个，谁把我踹倒了，我就请谁吃红烧肉。算了，你们一起上得了，省得麻烦”

    几个孩子你看看我我看看你，最后把目光落在五斤身上，用眼神询问道：老大，咱们踢不踢。

    五斤用手背抹了抹脸上的汗，一咬牙，喊道，“好，那俺们就听二师父的，兄弟们，上呀”

    也让他见识见识什么叫真正的练武。

    噼里啪啦的，众孩子一人一脚用力踹向雷钧的大腿、小腿以及屁股，但雷钧却像被钉死在地面上，纹丝未动。

    “你们吃没吃饭呀，啊？用力踹”

    雷钧很不满，大声呵斥道。

    “呀~~”

    五斤踢了一脚，见雷钧非但没有倒地，反而愈加不屑的嘲笑他们，听了雷钧的话，小男孩心底里那丝不服输的劲儿也被勾了起来，咬着牙，大喝一声，拼尽全身的气力朝雷钧踹了过去。

    结果，雷钧依然没有动，五斤却被弹了出去……

    屋里，王绮芳站在窗户后，出神的看着十几个孩子努力的练着武。

    “夫人，冯铁柱家的来了”

    紫苑接到外面家丁的通报，忙来到王绮芳身边小声启禀道，“跟她一起来的，还有她的两个兄长。”

    “哦？让他们进来吧”

    王绮芳接连好几天都在桃花岛上呆着，对外面的事并不是很了解，不过，既然倩娘带着她的哥哥们来了，那就证明，乌继良的事彻底解决了。

    倩娘穿着一身浅蓝色底儿白碎花的襦衣，下面配了一条月白色的高腰襦裙，头上梳着高髻，发髻上簪着一朵素白的花儿，耳朵上戴了串珍珠的耳环，整个人看起来仿佛戴了重孝的孝女。

    她身后跟着两个三十岁左右的男子，年长的穿着一身靛青色的圆领襕衫，年轻的那位则穿着一身浅灰色的大翻领直袖长袍，两个人面色凝重，神情格外拘谨的来到堂屋。

    “妾身谢夫人大恩”

    倩娘先屈膝给王绮芳请了安，然后双膝跪下，额头触地，无比感激的说道。

    “小的周正/周义，拜谢夫人大恩”

    两个男子也跪在倩娘身边，动作相同的虔诚，瞧那神态，仿佛就像参拜自己的神祇一般，“夫人大恩大德，周家无以为报，从此我们兄妹三人愿意投在夫人门下，为您当牛做马……”

    王绮芳坐在堂上，低头看了看匍匐在地上的三个人，她早就知道，经过乌继良的事，周氏三兄妹彻底被她收服了。

    P：厄，有点卡文，某萨知道这几章情节有些平淡，亲们放心，某萨已经调整了思路，那啥，男猪马上就要回来啦

    