
    第029章物是人非

    ??隔近三年，王绮芳再次回到京城。

    不过，她并没有直接进京城，而是先去了自己在陵县的温泉山庄。

    只是不知怎的，走进她一手设计的庄子，她竟有种不认识的感觉，不像是两年未曾来过，倒像是隔了几十年，田地还是那些田地，房子也未曾改变模样，但就是感到陌生。

    “小的安平见过夫人！”

    正闷头想着，耳边忽然传来一声有点尖锐的公鸭嗓子，着实吓了有些走神儿的王绮芳一跳。

    “你是谁？”

    王绮芳暗自调整了下呼吸，语气平淡的问道。

    “回夫人，小的平安，是这个庄子的管事！”

    平安三十来岁的模样，个头不高，白白胖胖，跟王绮芳一路走来看到的面有菜色的平民不同，显然是个营养过剩的家伙。尤其是干净的下巴，竟一根胡须都没有，一看就是天天有闲工夫整理仪容的人。

    等等，不对，她什么时候弄了个这样的人当管事？

    王绮芳终于意识到哪里不对劲了，是，温泉庄子一切都正常，只是见到的人她一个都不认识。

    忍住心里的诧异，王绮芳故作不经意的问道，“哦，你是赵管事招来的人？赵管事呢？”

    两年前，她离开京城的时候，特意将温泉山庄交给了赵大郎管理，随后，两王叛乱，她担心京里有什么变故，忙派人给留守京城的人送了信，交代他们注意安全，看好门户，若时局不稳，可自行安排手里的产业。

    但，据王绮芳所知，两王叛乱虽然波及的范围很广，但并没有影响到京城。齐王的叛兵也曾经直逼京城，不过，很快就被驻守京畿的北衙禁卫军打退，齐王连京城的大门都没有看到，就被打得落荒而逃。

    京城，还是很安全的，城里也没有发生什么太大的变故，赵大郎没有理由丢掉庄子都跑路呀。

    “回夫人的话，小的并不认识什么赵管事。”

    平安弯着腰，貌似恭敬，但眼中的神情告诉王绮芳，他并没有把自己当回事儿。

    “什么？不认识？那你是什么人？怎么来到我的庄子？还有，庄子上的其他人呢？”

    王绮芳心中的不安越来越浓，她目光冷冽，直直的看向平安，厉声喝问道。

    跟在王绮芳身后的清风、清雨，见状，也悄悄的围了上来，以防有人伤害主人。

    “回夫人，小的刚才不是介绍过自己了吗，小的叫做平安，是温泉山庄的管事。”平安也不知道是故意气王绮芳，还是脑子确实有些呆傻，又把自己的话重复了一遍。

    “清风！”王绮芳果然被气到了，她也不想跟对方罗嗦，直接吩咐清风动手。

    “说，你是什么人？”

    清风唰的一声抽出宝剑，架到平安的脖子上，逼问道。

    “哼，好大的胆子，竟然敢在天子脚下动手，”平安似乎并不害怕，他怪笑了两声，啪啪拍了两下巴掌，“来人，拿下！”

    话音未落，只见从庄子的角落冲出十几个拿着钢刀的护卫，瞧他们肃然的神情，以及身上的装扮，王绮芳推测他们是京里的禁卫军。

    唰唰唰，护卫抽出宝刀，将王绮芳主仆几个团团围住。

    “你们到底是什么人？”

    王绮芳忽然想到了什么，只是那念头几乎是一闪而过，她根本就没有抓住。只好继续逼问平安。

    “你们是死人呀，没看到本总管被人要挟，还不动手？”

    平安见来了护卫，自觉有了倚仗，连表面的功夫也不做了，尖着嗓子喊道。

    “尔等何人，竟敢在这里寻衅闹事，还不把平总管放开？”领头的护卫横刀在前，逼近王绮芳，冷冰冰的说道。

    “还等什么呀？赶紧给我动手呀，把他们都给我拿下！”

    平安的气焰很嚣张，一叠声的喊道。

    “住手！你们要干什么？”

    护卫们刚要动手，就听到不远处传来一声娇呵，紧接着，十几个英姿飒爽的娘子军飞奔过来，抽出腰间的宝剑，跟护卫们对峙起来。

    “平安，你好大的胆子，难道不认识忠义夫人王夫人吗。”领头的娘子军冷冷的看了平安一眼，然后双手抱拳，恭敬的给王绮芳行了一礼，道：“属下刘英娘，见过夫人！”

    呼，终于看到一个认识的人了，王绮芳长长的舒了口气，她抬手将刘英娘扶起来，疑惑的问道：“刘队长，这、这到底是怎么回事？山庄究竟出了什么事？赵管事呢？”

    “夫人，事情有些复杂，不如咱们找个地方坐下来详谈？”

    刘英娘听了王绮芳的话，脸上闪过一抹不自然，强笑着说道。

    “好吧，那咱们进屋再谈！”

    王绮芳知道里面肯定有内情，便同意的点点头，抬步就要往自己的小院走去。

    “慢！”平安见刘英娘出来了，又恢复到刚才的模样，他用手指尖将横在脖子上的宝剑挑开，然后皮笑肉不笑的来到王绮芳面前，微微欠了欠身，道：“王夫人，请留步！”

    “什么意思？既然你已经知道我的身份，那就给我闪开。怎么，我回自己的屋子，还要你允许不成？”

    王绮芳对挡在自己面前的平安，没有半分好感，冷冷的说道。

    “嘎嘎，夫人别生气呀，没错，这温泉庄子以前是您的产业，可现在已经换了主子，里面的小院更是贵人的私宅，您呀不能乱闯。”平安又尖笑了两声，似有不屑的说道。

    “哦？这话怎么说？我的庄子换了主人，我怎么不知道？”王绮芳觉得自己在听天方夜谭，满脸的不置信。

    “哟，王夫人，瞧您这话说的，普天之下莫非王土，难道您这温泉山庄不是在大周的地界上吗。”平安剜了王绮芳一眼，凉凉的说道，“小的该说的都说了，还望王夫人恪守为人臣民的本分，不要做什么大不敬的事。”

    说完，也不管王绮芳，哼的一转身，带着护卫队朝里面的院落走去，留了七八个护卫在门口驻守，平安则大摇大摆的进了王绮芳的小院。

    平安在用实际行动告诉王绮芳，想进来，没门儿！

    看到平安如此张狂的样子，王绮芳胸中顿时升起一股怒火，烧得她险些失去了理智，咬着牙，转头问向刘英娘，“刘队长，这究竟是怎么回事？”

    “夫人，”刘英娘不敢直视王绮芳的目光，低头喃喃的说，“天色不早了，要不，您去外面的客房先歇息一晚，有什么话，等您休息好了，属下一定全都告诉您。”

    “……”王绮芳深吸了一口气，忍住心底的愤怒，道，“好吧，希望刘队长不要有什么隐瞒！”

    奶奶的，这叫什么事儿，回到自己的家，却被人拦在门外，连屋都不能进，只能委委屈屈的去客房休息。

    进了客房，王绮芳坐在正中的椅子上，请刘英娘坐在下首，“刘队长，说吧，‘我的’庄子到底发生了什么事？”

    “夫人，属下先告诉您平安的身份吧，”刘英娘偏着身子坐在椅子上，看了眼沉着面孔的王绮芳，轻声说道：“平安不是普通人，而是宫里的太监。他以前是郑贵妃跟前的小管事，颇有贵妃娘娘的宠信。”

    王绮芳楞了下，她只是觉得平安对她有莫名的敌意，但怎么都没有想到，他竟然是太监。是了，难怪他没有胡子呢，不是他太勤快，而实在是长不出胡子来。

    “刘队长的意思是，我的庄子被朝廷征用了？”

    知道了平安的身份，王绮芳再稍加思索，便想到了某种可能。

    “是。”刘英娘点点头，“两年前，两王叛乱刚刚开始，今上忧虑过重得了重病，太医说继续上好的药材做药引，九公主便想到温泉山庄百草园的灵药，命人来到陵县，吩咐赵管事将今上急需的药材都挖出来，火速带回京城……

    后来，战乱不断，指使南北运输不畅，京里的物资也开始短缺起来，粮食、果蔬以及各种肉类的价格一路飙升，发展到最后，更是有钱都买不到。这时，赵家的苏姨娘向静薇公主进言，说是温泉庄子上有不少储存，不如——”

    “所以，就把我的庄子占了？”

    王绮芳听到这里，已经大概知道了事情的原委，她语气平淡的说道。

    “不是，当然不是，”刘英娘从王绮芳的话里听不出喜怒，心里却更觉得羞愧，她连连摇头，继续道：“赵管事是通情达理的人，知道京里的情况后，便擅自做主将庄子上的存粮和蓄养的家畜捐献给了九公主，当时九公主很高兴，还夸夫人治家有方，连府里的下人都深明大义。有了九公主的庇护，根本没有人敢打温泉庄子的主意。”

    王绮芳挑了挑双眉，不解的‘恩’了一声，仿佛在说，现在又是怎么一回事。

    “上个月，三公主班师回朝了，不但带回了两王以及他们的家眷，还、还带回不少从逆，其中有王夫人您的父亲和弟弟。而且，您父亲还说，齐王造反的事，您早就知道，曾经去清苑把家人都接来……”

    “还有，侠客盟的不少侠客，趁乱占据了黄河以北的许多州府……大家都说，李靖天也要造反了！”

    P：那啥，某萨有个关于新书的调查，恳请亲们多多提意见啦

    