
    第113章小乖收徒

    第二天，王绮芳撤回了状子。

    状子是撤回了，但是官司并没有完全了解。至少，那两个纵火的小痞子不能放。

    “夫人，下官也是没有办法，这、这大周律有规定呀，‘纵火者，徒八百里或者杖责二十’。他们两个年龄最大的也不过十三岁，如果杖责二十的话，不死也要落下残疾，依下官之见，还是判处他们流放八百里毕竟稳妥。”

    青州府擦了擦汗，一边觑着王绮芳的脸色，一边小心翼翼的说着。

    唉，他真是得罪谁了呀，偏偏摊上这么个案子。

    一开始是神仙打架，祸及他这个小凡人，好容易齐王大管家出面，说服王夫人撤了状子不再追究，可齐王大管家又有些不忿，说什么居然有这么胆大妄为的小混混，纵火烧了粮食还敢栽赃，如果不严惩，他这个青州府眼里还有没有大周律？

    本来呢，青州府一听到大管家的话，也没觉得什么，不就是两个街上混的小碎催吗，弄死他们比弄死两只鸡还简单，便大笔一挥判了他们流放八百里。

    可是谁知道，王夫人知道后，很是生气，只问他，状子都撤了，为何还要惩处这两个小孩子。

    为何？

    娘的，我也想知道为何你们非要按住这点小事不放，想难为他还是啥？

    青州府心里暗自嘀咕着，但脸上不敢有任何显露，奶奶的，他一个青州府才几品呀，这个王七娘又是几品？

    连郑家都服了软，乖乖的奉上一大船的青砖、黑瓦当赔礼，又以极低的价格将自己家的佃农租给王夫人开荒，放着自家的土地不管，都要巴结她，足见这个王夫人的能量绝非一般呀。

    至于大管家的要求，不过是见郑家服软心里不舒服，想找个地方出点气儿罢了。

    可他想出气倒也没什么，怎么就又惹上王七娘了呢？

    看把这位忠义夫人气得，一进门就板着脸，说话也是冷冰冰的一点温度都没有。

    其实，对于忠义夫人的心情，青州府很能理解。

    道理很简单呀，那两个小混子一看就被王夫人收拢了，否则不会自首负罪只为掉过头来指认原雇主。

    后来，郑家跑去求了忠义夫人，人家夫人也不想把事情做得太绝，就松口放了郑家一马。

    但是谁承想，大管家却又横插了一杠子，非逼着官府将那两个小痞子知罪。这、这不是明晃晃的打王夫人的脸吗？

    这事若是传出去，王夫人还怎么收揽部下？

    普天之下，想必也没有那个人愿意跟着连部下都保不住的主子吧，尤其是为了效忠她还背叛了原主的人？

    “哼，大周律？”王绮芳冷冷一笑，道，“好呀，本夫人不是不遵从律法的人，既然大周律有规定，那咱们还是按规定办事。只是，本夫人有个要求，可否将此二人的流放地点改为辽东？”

    “辽、辽东？”

    青州府更不解了，比起他最初判处的流放地点，这辽东可是更苦寒、荒蛮之地呀，这、这王夫人是不是被气糊涂了？

    “没错，准确的说是辽东卫，”王绮芳点点头，淡淡的说，“可以吗。”

    “可以，当然可以，”

    只要您别再难为我，您想把这两个人流放到岭南都成呀。

    青州府虽然不明白王绮芳此言的目的，但人家这么说，已经表明退了一步提了要求，他若是胆敢不答应，难保对方会恼羞成怒重新状告起郑家来，到那时，才是真正的麻烦咧。

    王夫人发了话，青州府便立马行动起来，不到一刻钟的功夫，便把两个小混混的流放文书全都修改完毕。

    三天后，王绮芳乘坐马车来到府衙前，五斤和几个孩子也早早的来了这里，正围着两个带着枷锁的半大孩子说着什么。

    “紫苑，去，把东西和话都交给差役。”

    王绮芳坐在马车里，侧耳听了听，孩子们叽叽咕咕说得很热闹，内容却只有一个，那便是不要记恨夫人，夫人这么做肯定是有道理的。

    “是，夫人”

    紫苑抱起一个包袱，又拿了一个荷包，利索的下了马车来到众人面前。

    “两位差大哥，这是我们夫人给你们的茶酒钱，”说着，紫苑从荷包里掏出一个二三两重的银锭子交给背着公文的那个高个官差，“还请你们多多照顾这两个孩子。”

    “哎哎，谢谢夫人的赏赐，”高个儿差官三十多岁的模样，一看就是混迹于官衙里的老油子，一看紫苑的目光掠过人犯脖子上的枷锁，便连忙对同伴呵斥道，“你怎么办事的呀，这么小的孩子，犯得也不是什么杀人越货的大罪，戴什么枷锁呀，赶紧的，给卸了去。”

    另外一个胖差役看了紫苑的‘茶酒钱’，眼睛顿时一亮。

    原本听说这趟差是押送两个无父无母的街头小痞子，肯定没有什么油水，去得又是又冷又远的辽东卫，心里早就憋了一肚子的火，这才把枷锁给他们两个戴上了。

    没想到呀没想到，人家确实是孤儿，但并不是没人管的小可怜，这不，只是去个枷锁就净赚二两，啧啧啧，王夫人果然是个大方的人。

    咔嚓咔嚓两声，两个孩子脖子上的枷锁被取了下来送回府衙。

    紫苑见两个差官很上道，便点点头，又从荷包取出个约有五六两重的银元宝递给高个儿差役，“夫人知道你们辛苦，这是给你们买鞋子的钱。这两个小家伙是我们夫人看重的人，此次去辽东，也是为了给夫人办事，还望你们将他们好生带到辽东，到时，少不了还有赏赐”

    “哎哟哟，夫人真是太客气了，俺们兄弟这都是给朝廷办事，哪敢劳烦夫人赏赐，”嘴里说着不敢，高个儿差役手里的动作并不慢，一抬手就把银子接了过来，用牙咬了咬，确定了银元宝的成色后，脸上的笑意更浓，几乎是谄媚的拍着胸脯，“请小娘子转告王夫人，俺们兄弟一定把这两个小兄弟全须全尾的送到辽东，路上也决不让他们吃苦，还请夫人放心”

    “呵呵，那就好”

    紫苑跟两个差役寒暄了两句，几步走到孩子们中间。

    “莫大郎，我早就说过，夫人绝不会不管你们的，看，这位姐姐就是夫人身边最得力的紫苑姐姐，”五斤见到紫苑的时候，眼底闪过一抹惊喜。

    说实话，起初夫人说放过郑三阳的时候，他很是不解，后来两个小兄弟被判了流刑，他更是为兄弟难过，心里还不止一次的埋怨过夫人，怨恨自己，觉得是自己害了两个兄弟。

    就在刚才，他安慰莫大的时候，说话时也少了几分底气。

    还好，紫苑姐姐来了，她虽然不能改变两个兄弟的命运，但好歹也能让他们好过些，更重要的是，紫苑姐姐的出现代表夫人并没有忘记莫大刘三两人。

    “哼”

    莫大消瘦的脸上闪过一抹讶然，随即又变成有些叛逆的漠视，他抿着嘴唇冷冷的看了紫苑一眼，并没有开口说话。

    “怎么，还在埋怨夫人？”紫苑看到莫大的表情，并没有生气，而是笑着问道。

    “明知故问”

    “拿着，”紫苑见莫大干脆将脖子梗到一边，便知道他此刻对夫人的怨气很大，也没有为王绮芳解释什么，而是一把把手里的包袱塞给他。

    “这是什么？”

    莫大摸了摸包袱，发现里面软绵绵的，并没有什么银子铜钱。

    “里面是几套换洗的衣服，还有一封书信，书信是王夫人写给辽东卫驻守将军的，他看了信便会好好安置你们。”紫苑故意用周围人都听到的声调说着，“你还不知道吧，当今圣上给了夫人恩典，说是把流放辽东卫所有的囚犯都划拨给夫人，换句话说，你到了辽东卫，便会是夫人的人，日后的生活，夫人也有所安排。”

    说到这里，她悄悄的凑到莫大耳边，“另外，那套深蓝长袍的领子里绣了五十两银票，是赵氏银行的，只要在大周的地界上都能用，这是夫人给你们的”

    “这……”

    莫大愣住了，他气了王绮芳这么久，尤其是听到监狱的看守幸灾乐祸的说，本来他和小三儿是流放齐地边儿上的一个盐矿，偏是这位王夫人找了府尹大人硬生生的改到了辽东。

    说实话，当时听到这个消息，莫大杀了王夫人的心都有，奶奶的，这叫啥事儿呀，唆使他们自首，又当堂指证郑三阳，结果咧，人家郑大老爷啥事没有，被判刑的还是他们兄弟。

    如今好容易老天开眼让他们流放去个近的地方，又被那个狗屁夫人搅了局。

    辽东？

    你咋不直接判俺们死刑呢。

    现在听了紫苑的话，莫大这才明白王夫人为何要让他们去辽东，感情那里有她的人呀。

    好吧，看在这位夫人也不是那般绝情的份上，他就信了这一回，反正他们兄弟身子下面长着脚，如果辽东不行，他们就跑呗

    送走了两个孩子，王绮芳带着十几个郑三阳帮忙找来的泥瓦匠一起来到桃花岛。

    上了岛，进了自己的院落，还不等她喘口气儿呢，小丫就一路跑了来。

    “娘，娘，小乖的徒弟好好玩儿呀，它还驮我去海里玩儿了呢。”

    “什么徒弟？小乖不好好看着你们姐弟，它瞎跑什么呀？”

    王绮芳一愣，随即想到她安排给某趴蝮的任务，一听它明显渎职，便有些生气的喊道。

    “喂，这不是你的宝贝儿女吗，我哪有不看着他们。”

    小乖慵懒的声音从院子里传来，身后则慢悠悠爬来一个庞大的圆盘，而小新哥儿和小丸子正开心的流着口水，坐在圆盘上不住的拍着小肉巴掌，嘴里还‘娘、娘’的招呼个不停。

    “这、这是……天哪，这是海龟

    