
    第012章疑似情敌

    “李、李爵爷的后人？侠客盟李盟主？”

    天哪天哪，石文颂听到这个名号后，只觉得浑身的血液在沸腾，脑门子上的青筋都蹦了起来，仿佛打了鸡血针般兴奋的高声叫道。

    “没错，正是李靖天盟主！”

    相较于石文颂的激动，王绮芳很淡定，语气轻柔的说道。

    “咕咚！”石文颂用力吞了下口水，手压着胸口，努力平复着加速的心跳，他有些失态的再次问道：“王夫人，您没有骗我吧？李盟主肯屈尊做生意？”

    不是他失态呀，实在是、实在是那位李爵爷太神奇了，简直就是可以让后人顶礼膜拜的穿越大神呀。不但蝴蝶掉了李唐，还折腾出N多新鲜事物，神马儒商会啦，神马侠客盟啦，硬是将两个最低阶层的人弄成了人上人。

    最让人佩服不已的是，他老人家做了这么多‘逆天’的事，居然没有被雷劈死，无比逍遥的足足活到八十四岁才嗝屁，绝对是大神中的大神呀。

    想当初，石文颂刚刚听说李爵爷的事迹后，就不止一次的抱怨，唉，为嘛不让他早来一百年，也好见识见识这位极品前辈的风采呀。

    不过，不能亲眼见证这位前辈的功勋，能跟他的后人搭上关系也成呀。

    “呵呵，本夫人为何要骗你？”王绮芳见石文颂一副要中风的样子，心里有些担忧，忙笑着说道，“侠客们也是要吃饭的，所以侠客盟名下有许多生意。李盟主呢，也不是迂腐的人，平常除了练剑，他也喜欢研究经商之道。”

    切，能不研究嘛，造反不需要银子呀，他李家再有钱，也不可能自己掏腰包给李唐打江山吧。

    前些日子，铁楚为了弄银子，都追到桃花岛来了，死磨活泡的让她给侠客盟想点子，王绮芳揪着头发想了两天，将侠客盟现有的生意盘点了一个遍，也没有想出头绪，还是偶然间看到一张票据才想起后世集资敛财的方法——彩票。

    不过，王绮芳‘造’出的彩票，跟后世的不同，不是双色球之类的数字彩票，而是有点类似九十年代那种刮奖的彩票。没办法呀，大周没有电脑，更没有摇奖箱，数字彩票根本操作不起来嘛。

    而这种刮的彩票就容易多了，就是提前将一张彩票折起来，封口的地方用浆糊封好，然后在接口处盖上发行商（也就是侠客盟啦）的专用印记，最后放到每个发行点儿的摇奖木头箱子里，摸到彩票后，撕开封口，只要里面的数字或者诗词、图形跟奖项栏里的相对应，便能中相应的奖金。

    基本上就是最初级的彩票了。

    当然，这是针对后世那些玩法多多的彩票来讲。而在大周，绝对是新鲜事物，也能短时间攫取暴利。

    只是，这种东西只能小范围的发行，不可能形成全国性统一的风潮，而且作假的几率也比较大，跟风的更多。

    王绮芳想过了，估计再有三四个月，这种彩票就会有跟多大商团模仿，更有甚者，宫里的某些贵人们也会打彩票的主意。

    唔，正好，彩票不能继续牟取暴利，今天又来了个烟草顶上。

    嘿嘿，烟草跟彩票和不同，这玩意儿推广起来绝对能席卷整个大周王朝。而且呀，这项生意绝对是持久性的，永远都不会过时，只要控制好，还能一段时间内形成垄断。

    王绮芳十分看好烟草生意，其实不只是她啦，但凡是穿来的都知道，后世那些烟民们，只要上了瘾，抽到死都不会戒烟。

    “那、那若是李盟主也入股的话，这分成怎么算呢？”

    石文颂经过短暂的兴奋后，飞离的理智终于回笼了，他右手虎口按着下巴，拇指跟食指不停的揉搓着两腮，有些为难的说道。

    “石三少爷刚才不是说了吗，我七你三，而李盟主是我拉进来的，他的分红自然要从我的分子力扣除，唔，因为销售环节需要他们侠客盟的支持，所以，暂时定为李盟主占五成，石三少爷占三成，本夫人嘛，呵呵，出力少，占个两成就好了！”

    王绮芳心里早就算好了，既然已经决定给侠客盟找个暴利的生意，烟草的生意，她自然不会多占。

    “这不太好吧。”

    起初，石文颂咬着牙根说出‘你七我三’，心里很是不忿，觉得王绮芳太特么的黑心了，一个儒商的招牌居然好意思要他七成分子。

    如今听到王绮芳的分割后，他反倒有些不安，唔，李靖天的身份贵重，而且侠客盟的势力遍布天下，跟他结盟，送给对方一半的分子，倒也值得。

    可王绮芳身份比自己高，又帮他拉来李靖天这么强有力的靠山，却只占二成分子。咝~~，要不他也别要三成了，干脆剩下的五成，他跟王绮芳一人一半儿。

    想到这里，石文颂正色道，“夫人肯屈尊跟在下合作，已经是给了在下天大的面子，只要两成分子，是不是太少了，不如，您要三成，给在下留两成即可。”

    “呵呵，不用了，就按我说的办吧。”王绮芳摇摇头，她还有但是呢，“毕竟这东西是石三少爷千辛万苦从海外找来的东西，你又出钱出地的种植，得了红利，我哪能拿大头儿？这样吧，如果石三少爷觉得过意不去，就把你带回来的地瓜跟辣椒都送给本夫人吧。”

    比起烟草，王绮芳更看重这些，她又不吸烟，与其弄个伤害健康的香烟出来，她还不如多种点地瓜，给大周的平民们增加一种可以果腹的粮食呢。

    “没问题，只要夫人喜欢，这些东西在下都送给您了。”男人跟女人关注的焦点到底不一样，一听王绮芳肯用一成分红换地瓜跟辣椒，石文颂几乎想都没有想就答应了。

    不过还有一点哈，他们说的这么热闹，却不见李靖天出场，王七娘真的这么有把握，可以做李靖天的主？哦，你空口白牙的拉人家入伙儿，人家就入伙？

    “厄，王夫人，此事是不是需要跟李盟主面谈一下，若是他也同意的话，在下便选地方种烟草了。”

    “恩，石三少爷说的没错，既然决定要合伙了，你也应当见见李靖天。”

    王绮芳岂会不知道石文颂的心思，想也知道，石文颂刚刚从海外回来，估计还没有听说她跟李靖天定亲的事。如今见她毫不客气的替李靖天做主，心里早就猜疑上了。

    她隔着屏风缓缓的点点头，道：“正巧过些日子李靖天要路过青州，等他来了桃花岛，我就派人给石三少爷送信儿，咱们当面把这件事再细说一边，如何？”

    “好好，这样好，”石文颂见王绮芳如此的笃定，他心里的疑惑也散去了许多，忙连不迭的点头道：“在下住在石家村，阿大他们都知道。”

    王绮芳轻轻应了一声，表示这件事就这么敲定了。

    石文颂也觉得来了好半天，该告辞了，不过，想到王绮芳肯介绍李靖天给他认识，他心里多少有些感激，临走的时候，适当的表达了他的善意：“对了，不知夫人的运石船可够用，在下的船队正闲着，夫人若是不嫌弃，可以拿来用一用。”

    “……呵呵，那我就不客气了！”

    王绮芳还真不客气，连推辞都木有推辞就接受了人家的好意。

    回到书房，王绮芳给李靖天写了封信，告诉他，她又帮侠客盟找到个赚钱的点子，希望他得闲的时候，来桃花岛一叙。

    话是这么说，但王绮芳肯定，只要李靖天接到这封飞鸽传书，一定会尽快赶到桃花岛，嘿嘿，谁让他严重缺钱呢。

    正如王绮芳所预料的那般，李靖天接到信之后，当下便简单的处理完手头上的事物，快马加鞭的赶到桃花岛。

    唉，不急不行呀，铁楚发回了信息，说是自从他们侠客盟的商号出售彩票后，不到三个月的当儿，京城的很多大商团，比如赵家，已经迅速出了仿版。现在彩票的销量日益减少，利润也越来越薄咯。

    只是，王绮芳唯一没有想到的是，李靖天这回不是一个人来的，也不是带着铁楚来的，他的身后居然跟着个穿着火红骑装的小娘子。

    “这是杨玉婷，是平州杨家的九娘子，也是我故友的妹子，”李靖天见王绮芳有些意外的看着身后的小娘子，忙走上前解释道，“你给我去信的时候，正巧她在我家做客，听说我要来你这里，非要跟着看看，说是想见识一下忠义夫人的风采。”

    说完这些场面话，李靖天又凑近王绮芳的耳朵，轻声道，“她是杨玉梅的嫡亲妹子。”

    杨玉梅？谁呀？

    王绮芳脑子里似乎有些印象，她偏了偏脑袋，哦，想起来了，杨玉梅不就是被李靖天‘克死’的未婚妻？！

    等等，这是情况好像有些不对劲呀，杨玉梅是李靖天的未婚妻，可她已经死了呀，也就是说，杨家跟李家已经不是儿女亲家，那杨玉婷一个未出嫁的小娘子，跟着没缘分的姐夫做啥？

    “你就是王七娘？”

    杨玉婷十三四岁的年纪，皮肤白皙，个头高挑，穿着一身红色的骑装，手里拎着条鞭子，脸上更是带着世家贵女特有的傲慢与清高，她有些不屑的扫了王绮芳一眼，小声嘀咕道，“也不怎么样嘛，连我姐姐一半儿都比不上，哼！”

    P：吼吼，第四更，谢谢亲们的小粉红，今天亲们真的很给力呢，小粉红的数量也蹭蹭的上涨。继续，继续啦

    