
    第133章盟主出手

    赵天青闻言，好容易堆出来的笑容顿时垮掉，他忍不住要大声怒斥王绮芳，不过，还不等他张嘴，王绮芳便抢先说道，“把宝盒借给赵老爷，这也不是什么难事。不过，昨儿夜里来了两个小毛贼把宝盒偷走了。”

    说到这里，王绮芳故意停了停，她扫了眼脸上愈加阴沉的赵某人，长长的叹了口气，道，“唉，前些日子我去参加齐王妃寿宴的时候，桃花岛上就来了陌生人，他们虽然什么都没有动，但还是留下了足迹。当时我担心家里贵重的物品会被人偷去，特意将宝盒换了个稳妥的地方，没成想短短不到两个月的时间，还是被人偷了去。”

    “齐王妃？”赵天青眉间跳了跳，眼中闪过一抹疑色，然后追问道，“你是说这伙贼不是第一回来？”

    “可不是，说实话，若不是齐，哦不，若不是有人提醒，我还不知道母亲留给我的首饰匣子竟然是个宝贝呢，所以回来后，费尽心机的找了保险的地方将盒子藏了起来，可谁知道……唉，丢了也好，这贼子能来一回两回，还能来三回四回，前两次他们不伤人，不代表之后不会伤人呀。罢了罢了，破财消灾吧，只是可怜我那一盒子的珍珠呀。”

    王绮芳又无声的叹了口气，拿手帕按了按鼻下，很是痛惜的说道。

    赵天青却从王绮芳遮遮掩掩的话里，得到了不少信息。

    首先，王绮芳以前并不是刻意隐瞒自己，而是她也不知道富氏宝盒的秘密。这一点很好理解，王绮芳的生母李氏，当年是因为难产才死掉的。王七娘从出生后就没有见过自己的生母，也就不从得知宝盒的秘密。

    再说了，按照王绮芳的性子，她能把王家的陪嫁当个精光，却唯独留下那个宝盒，这本身就很古怪。经过赵天青再三思索，他得出的唯一结论便是，王绮芳也是最近这段时间，唔，确切的说是被他发配到青州后，才拿到那个盒子。

    因为，赵天青也分析过，他这个前妻，自从去了青州后，整个人都变了，性子变得坚强，手里也大方起来。

    其次，齐王妃，或者干脆说是齐王也知道了宝盒的存在，甚至也想夺得宝盒。不，不是想，而是已经这么做了。

    他们先是借举办齐王妃寿宴的机会，将王绮芳调出海岛，然后派人来搜查，故意留下线索，提醒王绮芳有人想偷她的宝盒。

    与此同时，齐王妃在寿宴上也会用办法提醒王绮芳，让她明白自己手里握着的是什么宝贝。一旦王绮芳知道宝盒的重要性，回来又看到有人来行窃，第一时间便会将宝盒转移到更加安全的地方。

    而这时，埋伏在外面的小贼看清了藏匿宝盒的位置后，便会想尽办法来偷取。

    只是，李靖天为了来给小新哥儿兄妹两个抓周，提前带了心腹的侠客一起来到了海岛，这让那些隐身在海岛的小贼不敢轻易动手，直到昨天夜里……

    不得不说，赵天青的脑子还是很好使的，在王绮芳刻意的引导下，他已经把齐王试图夺取宝盒、派遣暗卫前来偷取等精心策划的连环计想得有条有理。

    见到赵天青一闪而过的恍然，王绮芳心里暗笑，但脸上丝毫没有表露，她淡淡的说，“二少爷，事已至此，我也没有办法，恐怕只能让赵老爷失望了。”

    “唉，好吧，那待会儿就把孩子带走”

    既然拿不回宝盒，那就带走孩子吧，也算这趟没有白来。

    “七娘，客人们都用过早饭了，你看什么时间安排——”

    这时，李靖天忽然抱着小新哥儿从外面走了进来，边往里走边说着。当他走进房间后，一抬眼便看到两个僵持的样子，停住刚才的话题，眉端微挑，问道：“恩？赵二少爷也在？”

    “是呀，二少爷也是来告辞的”

    虽然经过大哥一夜的劝说，和自己的反复思考，王绮芳已经接受了她跟李靖天的亲事。

    但乍一跟他这么亲昵的说话，她还是有些不适应，语气僵硬不说，连直视李靖天的勇气也没有，只觉得跟他说话很是别扭，见小新哥儿舞扎着两个小肉胳膊，忙分暂注意力的拍了拍手，道，“来，小新哥儿，到娘这儿来”

    结果呢，人家小新哥儿还不给她这个面子，红艳艳的小嘴里噗噗的吹着泡泡，看了王绮芳一眼后，一扭头，继续趴在李靖天宽阔的肩头，撒娇道，“不要，要爹”

    爹？爹

    赵天青死死的咬着牙，恨恨的看向无视他的小新哥儿，若不是骨子里对李靖天有种莫名的畏惧，他早就扑上去一把掐死这个逆子了。

    “恩？二少爷还有事儿？”

    比起王绮芳的拘谨，李靖天倒坦然了许多。

    昨夜，王锦瑜跟他说了很多，而且也威胁了他许多，对于好兄弟加伙伴的话，李靖天倒也能听得进去。

    虽然不想承认，王锦瑜的话难听是难听了些，但还是很有道理的。而且抛去儿女私情，娶王绮芳对于他来说，也是有百益而无一害的事——朝廷受封的一品夫人，与权倾朝野的三公主和九公主私交甚厚，家财万贯，点石成金的生意经……

    这些优点，随便拎出哪一条，对他、对他们举事都是非常有助力的。

    另外，还有最最重要的一点，那便是王绮芳知道他们的事，这对于李靖天来说至为重要。过去，他不想娶妻，为得就是避免被身边的人探知到秘密，然后被出卖。

    毕竟，他父亲已经被枕边人出卖了一次，也让他们李家险些被斩草除根，几十年的准备化作乌有，这可是血的教训呀。他不得不重视。

    当然，他可以瞒着妻子，就像王锦瑜那样，可……太累了，看到王锦瑜心神疲惫的样子，李靖天可不想一边忙着大事，一边还要小心翼翼的想办法瞒着身边人。

    娶王绮芳就不同了呀，她一开始就知道自己的事，而且她的亲大哥还是自己的合作伙伴，如果发展好了，或许还能让七娘帮他的忙呢。

    好吧好吧，他已经答应过王锦瑜，绝不主动拖王七娘下水，要随其自然，可平时帮点小忙还是可以的吧？

    想通了这些，李靖天对这件亲事，不但没有了排斥，反而非常期待起来。

    以至于配合起王绮芳的计划来，也格外的积极，神情更是自然得没话说。

    至少，在赵天青看来，他们已经是一对勾搭成奸的狗男女了。

    “你，你们？”赵天青用力掐着自己的手掌心儿，生怕一个忍不住会出手暴打李靖天，涨红着双眼，语气不善的问道，“李、李盟主，这是怎么、怎么一回事儿？”

    “恩？什么怎么一回事儿？”李靖天坐在王绮芳的身旁，亲昵的拍了拍孩子的小屁屁，然后把小新哥儿交给王绮芳，淡淡的看了赵天青一眼，似乎觉得他问的这个问题很没有回答的必要。

    不过见赵天青头冒青烟的样子，也不好把人当场气死，他倒没什么，就是担心赵二少爷死后的悼文不好写呀，只听他很是无谓的说道，“哦，我跟七娘已经定了亲，明年春天举行婚礼。二少爷，到时一定去平州喝喜酒哈”

    “定亲？你不是说你跟王七娘没有关系吗。”

    奸夫yin妇，好一对不知廉耻的狗男女，这还没成亲呢就勾勾搭搭、眉来眼去的，当他赵天青是死人呀。

    很显然，赵天青已经忘了他给王绮芳的放妻书里所说的话，‘自此男婚女嫁、各不相干’。

    “怎么？你这是在质问我吗。”

    李靖天敛住笑容，冷冷的看了赵天青一眼，不虞的问道。

    不知怎的，赵天青觉得好像四周的空气里充满的寒意，好像冬天提前到来一般，冻得他直打哆嗦。

    “赵天青，这是第二次了”

    李靖天站起来走到赵天青身边，不含任何感情的说道，“别让我有出手的理由，其实，我不介意让小新哥儿合理合法的跟着我和七娘。”

    第二次？什么第二次？还有合理合法的跟着他们，这又是什么意思？

    赵天青脑子里一片混乱，整个人都有些呆滞了。

    “听不懂我的话吗？还不快滚？”

    对于某人的傻样子，李靖天很是鄙夷。

    “懂，懂，我、我马上滚马上”

    赵天青顿时被李靖天毫不遮掩的杀气吓得回过神儿来，他张了张嘴，最后艰难的说道。

    “来人，送赵二少爷出岛”

    李靖天冷哼一记，扬声吩咐道。

    “是，盟主。”

    雷霆雷钧嗖得从门外闪了进来，一左一右的将赵天青架了出去——没办法，他早就被吓得双腿发软，一步也走不成了。

    几乎是被裹挟着，赵天青和郑姨娘踉踉跄跄的上了宝船，当宝船开动后，看着桃花岛一点点远去，他这才完全清醒过来。

    “二少爷，您没事吧。”

    郑姨娘见赵天青满头大汗，忙用帕子帮他擦着。

    “好险，”到这时，赵天青终于明白了李靖天那句‘合理合法’的意思，他那是想杀了他呀，苍天呀，祖先呀，刚才他险些就被李靖天……

    死里逃生，真是死里逃生呀，以后，以后小新哥儿别说叫李靖天爹了，就是叫祖宗，他也不管了。

    呜呜，儿子还可以再生，宝盒他可以自己去找，命没了就全都没有了。娘的，日后打死他也不敢招惹王七娘母子四个了……

    P：谢谢紫钰蝴蝶亲的打赏，谢谢南桥梦梦亲的小粉红，谢谢亲们的订阅，那啥，小粉红还有木有

    