
    第024章造反有理（二）

    雨过天晴，湛蓝的天空划出一道美丽的彩虹。

    山坡下，几排简易的木屋里，随着‘吱嘎’一声轻响，一扇木门被推开了，露出个黝黑精瘦的男子，只见他光着膀子，穿着一条粗布短裤，拖拉着一双旧布鞋来到门外，迎着明媚的阳光伸了个懒腰，楞了下，随即兴奋的喊着：

    “雨停啦，天晴啦。兄弟们，雨停啦，都别睡懒觉了，赶紧起来开工啦！”

    不一会儿的功夫，木屋里嗖嗖蹿出几个人影，个个衣衫不整，嘴里还不停嘀咕着，“这小子，是不是又骗我们呀~~呀，天真的晴了！”

    又是一阵欢呼声，紧接着，大家七手八脚的穿上衣服，着急冒火的来到岸边，果然，一艘艘装着山石的货船正缓缓驶来。

    “兄弟们，开工咯！”

    充满喜气与力量的吆喝声，同时在寂静了好几天的桃花岛和逍遥岛上响起，工人们精神抖擞的扛着撬棍，提着竹筐，一边干活儿，一边说笑着，两个岛上顿时充满了欢声笑语。

    “呵~~你这儿还挺热闹的呀。”

    听到外面热热闹闹的号子声，王锦瑜也醒了，穿了件家常的圆领长袍，简单梳洗了一番后，来到院子里，深深吸了口气，空气中满是雨后的清新与海里特有的咸腥。他晃了晃有些发紧的颈子，抬眼看到从后山锻炼回来的小妹。

    “是呀，工人们很卖力，常常天不亮就起来干活儿，把哥哥吵醒了吧。”

    王绮芳擦了擦汗，前几天一直下雨，她也没有去山后锻炼，今天多练了一会儿，还真有些累。

    王锦瑜摇头：“没有，我早就醒了，只是还以为下雨，不想起床，直到听到工人的吆喝声，才知道出太阳了。呵呵，晴空万里，果然是好天气呀。”

    “恩，还好雨停了，否则，黄河又要泛滥了。”王绮芳走到哥哥身边，跟他一起边聊天，边来到后花园里，兄妹俩在亭子里坐下，继续说道：“那边有动静吗。”

    ‘那边’是他们兄妹的暗语，指的是侠客盟。

    眼下的大周，旱灾加涝灾，受灾地区从北到南，朝廷一定会疲于救灾、赈灾以及灾后重建，根本无暇顾及其他。而且，按照官场的惯例，赈灾的款项很有可能会被挪用，到那时，灾民得不到及时的救济，势必激化社会矛盾，若再有某些人的煽动，散布什么‘官逼民反’‘造反有理’的言论，灾民揭竿而起，一场内战不可避免呀。

    李靖天他们，为了举事筹划了这么久，估计不会放过这么好的一次机会。

    “没有，不，准确的说，我不知道，”王锦瑜目光落在前方荷塘中的莲花，淡淡的说道：“自从我退回清苑服丧后，很少得到京城或者主要分舵的消息——”

    “他们将你隔离了？”王绮芳楞了下，心思微转，想到了某种可能，担心的问道：“哥，他们不会怀疑你了吧？还是要放弃你？”

    虽然他们一直计划着脱离侠客盟，但并不是被人抛弃，毕竟主动退出跟当做弃子，完全不一样。

    因为像侠客盟这样的组织，‘弃子’等于‘废子’，根本没有继续存在的必要。

    “这倒不是，”王锦瑜听出妹妹语气中的担忧，转过头，笑着看向她，道：“侠客盟谨慎惯了，我既然没有了掩护工作的身份，自然不能继续工作，只能像个普通人一般蛰伏下来。为了确保消息不被泄露，组织不会把关键的情报告诉一个处于休眠状态的人。所以，李靖天在计划什么，侠客盟有什么动作，我一概不知。”

    “哦，这样呀，吓死我了，”王绮芳松了口气，夸张的拍了拍胸口，道，“我真担心他们为了保密，而做出一些极端的事。”

    人们不是常说嘛，只有死人才不会泄露秘密。

    “呵呵，放心吧，我现在只是蛰伏，不是被放弃，有些小事，他们还是会找我办的。”王锦瑜揉了揉王绮芳的头发，带着一丝莫名的情绪，道：“比如，前些日子青州舵主给我发了信息，让我多种些玉米，而且趁着旱灾多置办些土地和招收难民。”

    “这个我知道，李靖天也给我写信了，”王绮芳抛开心底那一丝朦胧的印象，努力劝说自己，把李靖天当陌生人看待，呼，似乎有点效果了，她淡淡的说，“另外，还让我想办法把崖州岛买下来，然后按照建设逍遥岛的方法，把那里也开垦出来。”

    “崖州？”王锦瑜眯着眼睛想了想，忽的想到了什么，睁大眼睛看向王绮芳，道：“他不是把辽东大部分的土地都圈起来了吗，怎么还？难道？嘶，不对呀，这不可能呀！”

    王绮芳可能不知道，自从她告诉李靖天辽东地区可以定居、发展后，侠客盟的高层派了不少密探去辽东，将那里好生了侦测了一番后，认可了她的说法。

    随后，李靖天更是以发展根据地为目标，通过各种手段，将多半个辽东控制在自己手里。可以说，关外偌大的一片土地和森林，除了边界处的辽东卫所外，几乎都属于李靖天。

    虽然没有明说出来，但侠客盟的高层都知道，辽东地区，将是他们帮助李姓皇族反攻大周，兴复李唐的大后方。甚至，还有那悲观的人，认为若是实在收不回关内及江南的疆土，便在辽东建国，与大周划定边界，共同发展，各不相扰。

    如今，侠客盟及支持李姓皇族的世家们正按照李靖天规划的目标，大力发展着，相信用不了三五年，那里一定会成为不亚于关内的新世界。

    一切发展良好，李靖天为何又跑到大南端买什么崖州？是狡兔三窟？

    不对，李靖天如果想把崖州建成第二个根据地，不会让王绮芳出面，而会由侠客盟出头，派遣侠客盟的心腹去筹建。

    再说了，辽东在北，崖州在南，根本就是两个极端嘛，首尾不能相连，彼此之间不能作为退路。

    “哥哥，你说的都是什么意思？我怎么听不懂？”

    王绮芳见王锦瑜脸色变来变去，嘴里更是嘟嘟囔囔的不知道说着什么，她禁不住有些担心的问道。

    “厄？没事，我没说什么。”王锦瑜回过神儿来，定定的看着王绮芳，叮嘱道，“我也不知道李靖天为何这么做，不过，既然他托付了你，你就帮他办吧。还有，这件事不要告诉其他人，清风她们面前也不要说，懂吗。”

    “哦，好。”王绮芳见王锦瑜说得格外认真，也忙点点答应道。

    “对了，那个什么玉米，真的能当粮食吃？”

    王锦瑜也觉得自己有点过于严肃，便换了个话题道。

    “能，而且耐旱高产，对了，我这里还有好东西，今天中午做给你和嫂子尝尝。”

    提到玉米，王绮芳忽然想到石文颂给的土豆和辣椒，这些日子光顾着填海造田了，居然把它们给忘了，真是不应该呀。

    “什么好东西？又是作物？”

    王锦瑜见妹妹提起吃的满眼亮晶晶的模样，很是高兴，暂时把方才的疑惑压到心底。

    辣子鸡，水煮肉片，香辣肥肠……

    一通又辣又香的饭菜吃下来，吃得王绮芳泪流满面——呜呜，终于吃到辣椒了，这两年嘴里淡得都没滋味了。

    另一边的齐王，也激动的热泪盈眶，他把手里的书信看了又看，然后递给大儿子，去年受封的齐王世子。

    “父王，淮南王答应起兵了？”

    世子见了老爹惊喜的模样，下意识的猜测道。

    他接过信，迅速的浏览了一遍，将上面的十几个字细细的咀嚼了一番，最后用力一拍桌子，“太好了，有了淮南王的策应，父王的大事必成。”

    “没错，如今整个齐地几乎落在本王手里，齐地驻军程江军也是咱们的人，只待时机成熟，一举拿下齐地，随后本王与淮南王共同举事，直接杀进京城，哈哈，到那时……武三郎，你就乖乖的当你的道士去吧。”

    一想到自己身穿龙袍坐在龙椅上，齐王的笑声都有些走调，嘎嘎怪笑了几声，他转头问向次子，“二郎，那些江湖的好汉都到齐了吗。”

    “回父王，已经都到齐了，而且据诸位好汉讲，他们还有不少兄弟关押在齐地十三个县镇的大牢里，加起来足足有三四百人，个个武艺高强，能以一当十呢。若是能把他们也救出来，他们一定为父王效命。”

    “好好好，太好了，只要他们肯辅佐本王登上皇位，慢说救他们出大牢，就是荣华富贵、高官厚禄，本王也舍得！”

    齐王一听这话，脸上的笑意更浓，心说话，嘿，真是想啥来啥呀。造反缺什么呀，不是粮食不是武器，而是帅才呀。

    本来他手下武功高的人就少，他正担心日后收拢了那些难民后，无人统帅，如今好了，呵呵，一下子来了这么多人，唔，他要好好选选，争取也发掘一个李天赐出来。

    “启禀王爷，朝廷拨、拨给齐地的赈灾粮食到了。”

    父子三个正商量着，一个暗卫模样的人跑了进来，跪在面前，气喘吁吁的回禀道。

    “好~~”齐王听了这个消息，更加兴奋，他涨红着脸，用力拍了拍椅背站起来，一挥手，“出发！”

    P：嘿嘿，这两天某萨在选择新书的题材，满世界的找资料，更新有些不定时，亲们谅解哈。

    再P：那啥，关于新书的题材，亲们给某萨个建议啵

    