
    第103章准备收网

    青州，李记粮栈。

    “我要一石，不拘高粱、稻米，什么都成。”

    “俺要两升，哦，不，三升，对对，三升稻米”

    “我也要，我也要……”

    李立忠刚刚发了话，门口便吵成了一团。

    几十个拎着粗布口袋的汉子，手里举着铜钱或者银角子，急吼吼的喊着。

    “慢慢来，慢慢来，不急不急，咱们有粮食”

    二掌柜擦了擦头上的汗，吩咐小伙计把售粮的窗口打开，抬出称量的家伙，准备卖粮。

    人群外，还有不少人肆意的喊着，“快来买粮食呀，李记快要断粮啦，再不买就买不着啦”

    “……断粮啦断粮啦”

    几个人挥动着手里的米袋子，站在人群中煽风点火的叫嚣着。

    很多跑得慢的百姓，刚刚来到街口，听到这话，连忙加快了脚步，几乎是疯抢一般的冲了上来，“买粮，我要买粮”

    “别挤，挤什么”

    “买粮呀，赶紧给我粮食”

    十几个举着铜钱的手同时挤进小窗口，有些人更是急不可耐的要往店里冲。

    排在前头成功买到粮食的人，一看后面人的架势，再瞧瞧手里拎着的粮食，顿时觉得买少了，又跑回去接着排队。

    不一会儿的功夫，长队排到了结尾，一眼望去，密密麻麻全是攒动的人头。

    李记的小伙计们汗流浃背的往外搬着粮食，但抢购的人太多了，有的甚至连麻袋都还没有解开呢，就被人连包都买了去。

    “掌柜的，这样下去不是办法呀，”二掌柜踮着脚看了看外面的长龙，心里禁不住直打鼓，他擦了擦额上的汗，不安的说道，“您看，几乎是全城的老百姓都被煽动起来了，外面的长队更是望都望不到头，而咱们的粮食却有限，库房里快要空了”

    “……”李立忠咬着牙，分外沉静的看着外面攒动的人群，他的目光落在那几个上窜下蹦的半大孩子身上，“你看到那几个孩子了吗，他们的行为很怪异，从咱们开门到现在，他们就一直在外面吆喝，却不见进来买粮，分明就是对门派来闹事的呀。”

    “恩，掌柜的说的没错，可、可现在的情况是，就算咱们知道他们是来闹事的，也不能把他们怎么样呀，”比起那些蓄意闹事的人，二掌柜更关心的是他们的生意，“掌柜的，东家不是说今天有粮食运到吗？什么时候运到？咱们库房里的粮食真不多了呀。”

    “粮食？”李立忠苦笑笑，东家只是说今天有粮食运到，但并不曾告知运来多少粮食，以及什么时候到达，他自己都无法确定的事，如何告诉手下。

    “掌柜的，掌、掌柜的，不好了，”两个人正说着话，身后小伙计气喘吁吁的跑了来，“粮库空了”

    “什么？不是还有一百多石粮食吗，怎么现在就空了？”

    李立忠闻言，顿时吃了一惊。

    看了看外面越来越多的人群，他真是不敢想象，自家粮库空了的消息传出去，外面的百姓会有怎样过激的举动。

    厄，不会把他们李记粮铺都要掀翻了吧？

    想到十几年前，也是饥荒之年，那时人们为了粮食都疯了，城里的粮栈、粮铺被抢砸一空，就是他们李记，也险些被别有用心的人算计了去呀。

    如今，历史重演，只不过，上一次是天灾，这一次则是**呀。

    “哎哎，怎么回事，怎么还不把粮食称来？”

    “不会真没有粮食了吧？我都等了一个多时辰了？”

    “天呀，李记都断了粮，难道今年又要闹饥荒？”

    往外抬粮食的小伙计，动作稍微一迟疑，外面伸着胳膊买粮的人便着了急。

    人群外，那几个一直很活跃的小伙子见状，更加张狂起来，几乎是跳着脚喊着，“天哪，李记不卖粮食了，他们这是要囤积居奇，守着粮食坐等涨价呀”

    “奸商奸商呀，李记他们明明有粮食，却不肯卖粮，他们这是要吸咱们的血呀”

    “卖粮，赶紧卖粮”

    “……”

    不得不说，郑家找来的这些人还是蛮有策略的，先是用李家断粮把众人吆喝了来，又派了不少人冒充平民大肆买粮，将李记的粮食抢购一空后，再放出‘李记故意屯粮’的假消息。

    如此一来，苦苦排队等待了良久的百姓们，心里岂能没有火儿。

    估计，在这个时候，再有人振臂一挥，处于惊慌及愤怒中的人们，还真会做出什么过激的事情来。

    果然，原本还老老实实排队的众人，一听到这个消息，顿时骚动起来。

    那几个小伙子，看到此番情景，忽然喊了一嗓子，“大家别信奸商的，咱们冲进去，抢了他娘的”

    “冲呀，抢粮食”

    几个人又喊又叫，混在人群里放肆的喧闹着。

    “大家静一静，大家静一静”

    李立忠看到场面快要控制不住了，连忙站到称粮食的高台上，大声喊道，“李记在青州经营了十几年，咱们到底是不是奸商，大家心里都明白，千万别被几个别有用心的人利用啦——”

    “呸你若不是奸商，那就卖粮呀”

    “就是，装什么装，明明就是你们李记趁着灾荒，估计囤积粮食意图抬价”

    “呵呵，这位小兄弟，你说这话就不对了，咱们李记的粮食一直都是每石三百文，什么时候涨过价？我看你来了这么久，怎么只在外面叫嚷，却不曾进来买粮？说，你到底是什么人派来故意煽动大家伙闹事的？恩？”

    说着，店里跑出来几个伙计，直冲那几个叫得最欢的半大孩子跑去。

    “哎呀，奸商抓人啦，大家小心呀”

    “哼，你说你不是奸商，那就卖粮食呀，咱们可都等着呢”

    见有人来捉自己，几个孩子并不着急，他们一边在人群里闪躲，一边兀自喊着。

    “唉，李记看来真的没有粮食了，咱们还是去郑记买吧”

    众人也不都是傻的，听到两边的话，便知道其中一定有问题。

    只是，他们都是普通百姓，两大粮商之间有什么冲突，跟他们没有关系。他们只求买到粮食，不再挨饿，那就足够了。

    反正现在也不是真正的灾荒，李家没有了粮食，郑家不是还有吗，贵点儿就贵点儿吧，总比挨饿强呀。

    “没错，走吧，一斗七十二文就七十二文，赶紧去排队吧，省得待会儿郑家的粮食也卖完了”

    听来周围人的话，原本聚集在李记门前的众人，开始朝对门涌去。

    不过，让他们没有想到的是，他们刚刚在郑记门前排好队，就见从里面走出来一个小伙计，小伙计手里拿着块牌子，他先将门口的牌子摘了下来，然后换上新牌子。

    待众人看清牌子上的字迹后，轰的一声炸开了。

    “天呀，每斗八十文”

    “老天爷，这、这还让不让人活了”

    对于众人的哀嚎和惊呼，郑记的伙计们没有任何反应，摆出一副爱买不买的架势。

    “掌柜的，他们太毒了吧”

    二掌柜铁青着脸，看着对门伙计们得意洋洋的样子，恨得牙根直痒痒。

    “唉……”

    毒又怎么样，人家又没有逼着你买？谁让他们李记断了粮食呢。

    李立忠幽幽的叹了口气，转身走进店铺。

    正在这时，门外的小伙计突然欢呼起来。

    “掌柜的，东家给咱们运粮食来啦”

    “什么？运粮食的来了？”

    李立忠听到声音，噌的一声跳出门外，不置信的看着街头。

    “您瞧，那马车上不是挂着咱们李记的旗号吗。”

    小伙计站在当街，指着远处一队车队兴奋的喊着。

    “旗号？”李立忠踮起脚尖，右手笼在眉上，放眼望去，果然，在打头的马车车厢上，扬着一面杏黄底儿红字的旗子，旗子上用海碗大的字写着‘李记’二字。

    “什么，李家来粮食了？怎么可能？”

    对面端着茶壶悠闲看戏的郑掌柜也听了外面的声音，他疑惑的站起身，慢慢踱到门口，顺着李立忠的视线看了过去。

    “大伙儿让让哈，大伙让让，咱们李记的新粮到了”

    在众人的注视下，马车车队缓缓驶来，领头的马车车夫扬着鞭子，一边赶着车，一边大声吆喝着。

    “新粮？这位小哥，您是说李记粮栈运了新粮来？”

    排队的百姓们听到车夫的话，忙不解的问道。

    噫？不是说今年齐地歉收，夏粮减产，几乎都没有新粮了吗？

    怎么李记还有新粮？

    “没错，咱们李记从各地调来了粮食，足足上万石，全是今年的新粮，嘿嘿，有高粱，有稻米，还有小麦呢”

    车夫听了这话，扬起得意的笑，手里的鞭子指了指后面满满的车厢，高声道，“俺这车里都是稻米，等入了库，大家都能吃到上好的稻米咯”

    说着，马车骨碌骨碌的从人群中驶过，最后停到李记的门口。

    “李大掌柜，东家说了，这些粮食都是用极低的价格收来的，让你还是按照原价卖即可。另外，青州码头上还停着二千石粮食，你赶紧安排伙计搬货，待会儿我还要会码头继续运粮咧。”

    “哎哎，好嘞”

    李立忠一见粮食来了，也来了劲头，忙不迭的指挥小伙计过来搬粮食。

    也不知道是不小心还是刻意，车夫帮着小伙计往下抬粮食的时候，麻袋竟然跌落在地上，被地上的石头割破了袋子，白花花的大米呼拉流了一地

    