
    第130章乌龙亲事（三）

    热闹也好，惊险也罢，这一天总算过去了。

    因为桃花岛距离内陆远，宴会结束时已经是下午，王绮芳担心天色晚了，来宾们回去的路上不安全，便热情相邀挽留诸位宾客在桃花岛上暂住一宿，明天一早，她再亲自送贵客们上宝船离开海岛。

    幸好王绮芳之前兴建了不少独门独院的二层小院，青砖白墙黑瓦，样式简单，但贵在干净精巧，诸位宾客们对于王夫人的热情款待，也很是满意，纷纷称赞着住进了崭新的小院里。

    当然，住在这些小院里的大多都是来客，像李昌伯李昌叔以及李静娘这些亲戚，还是留宿在了王绮芳的宅院里。

    夜色渐浓，花香暗涌，清凉的海风越过海岸，轻轻的拂过安静的海岛。

    主院里，灯火通亮，李昌伯夫妇坐在主位上，左手边是李昌叔夫妇，右手边则是王锦瑜夫妇跟王绮芳。

    “今天这件事，你们怎么看？”

    李昌伯捋了捋胡须，淡淡的说道。

    “大舅，您是指赵天青要把小新哥儿带走的事？”

    王锦瑜听到李大老爷的话，并没有往其他方向想，而是想到了酒席上赵天青的要求。

    “恩，七娘，赵天青跟你说过了吗？他明天要把三个孩子带走”

    李大老爷微微颔首，抬头看向坐在最末端的外甥女，沉声问道。

    “说了，不过我没答应。”王绮芳面色凝重，她一想到某人的嘴脸就只恶心，语气不善的说道。

    “虽然我也不喜欢那小子，不过，他说的话也不是没有道理呀。”

    李昌叔离着京城远，并不知道今上曾经有过‘口谕’让王绮芳自己带着孩子。他食指中指曲起，轻轻扣着椅背，就事论事的说道。

    “三舅，有件事您还不知道，当初七娘跟赵天青和离的时候……”王锦瑜听了李三老爷的话，稍作沉思便知道三舅还不知道口谕的事儿，便简单的把和离那日发生的事说了一遍，最后道，“现在赵家突然跑出来，甘冒违抗圣旨的危险，也要用孩子跟七娘谈条件，无非就是为了七娘手里的富氏宝盒。”

    “恩？富氏宝盒？”李昌叔楞了下，随即点头，外人不知道，他和大哥可是记得清清楚楚，自己的母亲正是富芸娘的后人，手里有两个富氏宝盒，一个传给了大姐，一个给了四妹。

    七娘是大姐的唯一女儿，手里有富氏宝盒也没有什么奇怪的。

    跟李昌叔不同，李昌伯毕竟在外面做官多年，听到的秘闻也多，他皱了皱眉头，道，“怎么，赵家也听说了那个宝藏的秘密？”

    “恩，应该是，否则他们也不会巴巴的跑来要孩子。”

    哼，哪里是想要孩子呀，分明就是想用孩子做筹码，让七娘把富氏宝盒交出去。

    想得美，就算这个宝盒里没有藏宝图，他也绝不会同意这样的交易。

    他们赵家把元娘姐弟三个看成了什么？恩？

    还有，经过今天小新哥儿当众认父的事，赵天青接回孩子后，能善待他们吗？

    当着他们的面儿，赵天青就敢摔死小新哥儿，若是等他把孩子都接回京城后，三个孩子恐怕连一年都活不过。

    到那时，让七娘怎么活？

    别人不知道孩子对七娘的意义，他这个做兄长的岂能不知道？

    所以，不管是为了孩子，还是为了自己的亲妹妹，王锦瑜绝不会答应赵天青的要求。

    “这个赵家，简直太无耻了”

    听了外甥的话，满屋子的人沉默了良久，最后李大太太长长叹了口气，鄙夷的骂道。

    唉，七娘也真是可怜，怎么就碰到这么一户人家？

    “唔，看来这个宝盒也不是什么好东西呀，平白给七娘找来这么多祸端”

    李昌伯拧着眉头想了想，最后若有所指的说道。

    “祸端？”王锦瑜眉端微挑，他也听李靖天提到过，自从郑氏那个毒妇将七娘有富氏宝盒的消息传出去后，五姓中很多对宝藏有企图的人，都开始对七娘关注起来，除了京城的赵家，还有齐地的土皇帝齐王也对宝盒很感兴趣，甚至派了暗卫来偷取。

    等等，偷取？

    倏地，王锦瑜眼睛一亮，对两位长辈说道，“既然是祸端，那咱们何不将这祸水引出去？”

    “恩？你是说？”

    李昌伯在京里的时候，也听到过一些关于富氏宝盒的传说，明白外甥女拿着这么一个东西，绝不是什么好事。

    若能巧施手段，将祸水引出去，倒也是个好办法。

    “恩，默言说的没错，是该想个法子把这个麻烦解决掉。”

    默言是王锦瑜的字，据说是那位王家家主在王锦瑜弱冠的时候给他取的。

    说话的是李昌叔，他虽然对富氏宝盒的传闻知之甚少，但大哥向来善于谋划，他说宝盒是祸端，那便是祸端，应该尽快将它处理掉。

    “是，大舅三舅放心，这件事包在我身上了”

    王锦瑜跟王绮芳对视一眼，兄妹二人心意相通的暗自点点头，然后只见他站起身，冲着两位长辈拱了拱手，保证道。

    宝盒若是不在七娘手上了，赵家没有了冒险的动力，是不是该消停了？

    “不过，李靖天……”李大太太想得却是另一件事，她有些担心的看了王绮芳一眼，扭头对李昌伯说，“老爷，七娘和李靖天的亲事，是不是也该考虑考虑了”

    亲事？

    什么亲事？

    王绮芳和王锦瑜都楞了下，兄妹二人再次对视了一眼，从彼此的眼眸中看到自己愕然的倒影。

    跟王锦瑜顾虑的一样，王绮芳从来都没有把李靖天当做可以谈婚论嫁的对象。

    开玩笑呀，就是世界上就剩下李靖天一个男人了，她也不能嫁呀。造反的头头儿，她躲还躲不及咧，哪敢自己往上凑。

    真要是跟李靖天扯上关系，她和宝宝们日后也甭想过太平日子了。

    像他这种以造反为奋斗目标的极端危险分子，她肯定是有多远躲多远，即使跟他有时很谈得来，她也不会考虑嫁给他。

    “大舅母，七娘和李靖天没有什么的，何谈婚事呀。”王锦瑜吞了吞口水，干巴巴的说，“再说了，七娘跟李靖天也不合适呀……不是早有传闻嘛，李靖天他、他克妻，七娘若是嫁给他，岂不是——”

    虽然李靖天是他的好兄弟，但七娘更是他的亲妹子。七娘已经有过一段失败的婚姻了，他决不能让妹妹再次陷入不幸的深渊。

    “默言，你不是不信这些吗？之前还说子不语连力怪神，这些什么克妻克母的都是无稽之谈？”

    李昌叔似乎也很赞同王绮芳嫁给李靖天，听到王锦瑜底气不足的反对后，微微摇头，低声训斥道。

    “不是，三舅，七娘跟李靖天向来不对付，他们、他们怎么可能做成夫妻？”

    王锦瑜也知道，自己的两个舅父都是不信鬼神的人，尤其是当年郑氏污蔑妹妹克母妨兄后，他们都对这种命相星术嗤之以鼻。

    “小新哥儿都当着众人的面，叫李靖天‘爹’了，七娘跟他真没有什么？”

    李大太太显然并不信王锦瑜的话，她横了王锦瑜一眼，又语重心长的对王绮芳说道，“七娘，我知道你被赵天青伤透了心，不想这么快就嫁人，可是，小新哥儿和小丸子他们都还小，赵天青是个什么德行，你也看到了，他能做好孩子们的父亲吗？没有父亲的孩子，如何健康长大？”

    “是呀，七娘，今天我也看到了，小新哥儿和小丸子都非常喜欢李靖天，尤其是小新哥儿，被李靖天抱着的时候，那个满足的样子，我看了都替孩子心酸。”

    一直没有开口的李三太太也发了话，她是个内宅妇人，也是个做母亲做祖母的人，骨子里最是传统不过。

    一个家庭，如果没有可以支撑门面的男人怎么行？

    七娘或许能干，但也代替不了父亲呀。

    王绮芳闻言，楞了下，脑海里禁不住闪过小新哥儿紧紧搂着李靖天的模样……当时因为尴尬，王绮芳并没有多想，如今细细想来，猛然发觉，她真的忽视了，孩子们虽然小，却也是渴望父爱的。

    三舅母说的没错，孩子不能没有父亲。

    可，可就算这样，李靖天也绝不是良配呀，一个满脑子都是大事的人，哪里会有什么家庭观念？

    这样的父亲，不要也罢。

    “可不是，更重要的是，今天的事儿若是传出去，七娘也只能嫁给李靖天了。”

    李大太太看到了王绮芳眼中的松动，她又叹了口气，道，“还有，七娘，你可能不知道吧，我跟你大舅离京的时候，郑国舅替他的堂弟给你提亲了。他堂弟今年四十岁，刚刚没了娘子……比起个吃喝嫖赌的鳏夫，李靖天还是很不错的，至少，孩子们喜欢他，他也喜欢孩子呀。”

    厄，还有这么一出？

    王绮芳有些失措的看了眼李昌伯，见大舅无奈的点了点头，她心里乱成了一片——嚣张跋扈的郑家和不安分的李靖天，她哪个也不想嫁呀

    “好吧，这件事，我先跟李靖天提一提，如果他也没意见的话，就让平州李家的人来提亲。”

    王锦瑜坐在那里纠结了半天，最后咬着牙说道。

    P：谢谢T亲的糖果，谢谢紫钰蝴蝶亲的打赏，谢谢亲们的订阅，谢谢

    