
    第138章解说王家

    王绮芳这次去清苑，几乎可以说是轻装简行，行李带的简陋，身边随行的人也不多。除了赵嬷嬷，她只带了紫苑和清雨两个人。

    本来呢，龙凤胎的抓周宴结束后，赵嬷嬷准备跟着儿子儿媳回京城。

    可一听到清苑王家来信了，王老爷命令七娘尽快回娘家，赵嬷嬷当下决定，她暂时不回京城了，她要跟着七娘回王家。

    当时，她是这么跟自己的儿子儿媳说的：

    “王太太的秉性你们也知道，向来最是阴狠毒辣。再加上她二十多年的经营，王家早就成了她的天下，上上下下也都是她的心腹，就是老爷也要让她三分呢。

    如今老爷巴巴儿的把七娘叫了回去，肯定是那个毒妇的主意。七娘现在虽然也性子变强了，可本心依然是善良的，而那个毒妇又是最会做戏装巧的人，万一七娘一时不察被她算计了去，我还哪有脸去见太太呀”

    赵二郎夫妇听了老娘的话，一想也是这个道理，王绮芳可不能被欺负了去呀。别的先不说，他们一家子可都依靠着夫人过日子咧，一旦夫人有什么不妥，他们在京里也不会好过滴。

    所以，赵二郎便亲自陪着赵嬷嬷去见了王绮芳，母子两个苦口婆心的好一番劝说，才让王绮芳同意带着赵嬷嬷回清苑。

    事后，王绮芳想过了，其实带着赵嬷嬷也好。

    一来呢，她是半路来的，脑子里对于娘家的记忆很是零星散碎，有很多人她心里甚至没有半点儿印象。万一遇到什么事儿什么人她不知道不清楚，言语之间漏了底，引起郑氏的怀疑，那就糟糕了。

    二来嘛，她既然想和郑氏较量较量，身边没有个可用的人也不行呀。别的不说，单说王家上上下下的关系，若没有一个相熟的人指点，王绮芳想处理也找不到下手点呀。

    有了赵嬷嬷就不同了，她老人家在王家待了小半辈子，对这个家族里的主子奴才，以及方方面面的关系纠葛知道的一清二楚，没准儿她还能通过赵嬷嬷寻找到可以利用的人呢。

    “七娘，咱们怎么坐这辆马车呀？”

    虽然王绮芳说此次回王家不是为了衣锦还乡，不想弄得太过招摇。但是也没有必要弄得这般寒酸呀，放着宽敞舒适的马车不坐，偏用了辆也不知道从哪个犄角旮旯弄来的破马车，这么硬的座位，摇摇晃晃的车架，若是坐上一路，身子骨都要被摇散架了呀。

    赵嬷嬷觉得自己倒没什么，她是个下人，苦惯了的人，受些罪也没什么。

    但七娘不同呀，她可是堂堂一品夫人，怎么回趟娘家还要如此的委屈自己？

    “呵呵，这辆马车好呀，不引人注目嘛”

    王绮芳拿了个厚厚的垫子塞到赵嬷嬷的背后，道，“只是，连累嬷嬷跟着我受苦了”

    “哎呀，我有啥受苦不受苦的，我是心疼你呢，”赵嬷嬷从身后把垫子抽出来，转手要塞给王绮芳，佯怒道，“知道你不想让郑氏知道你目前的家产有多少，想低调着回家，可再怎么伪装，也不能让自己受罪呀。”

    “嬷嬷，放心，我心里有数，”王绮芳见赵嬷嬷眼底满是心疼，心里顿时涌上一股暖流，这就是赵嬷嬷，即使不跟在她身边，也会处处为她着想。

    把垫子重新塞回赵嬷嬷身后，王绮芳压住她要挣扎的双臂，道，“嬷嬷，你上了年纪，还是垫得厚些舒服……别让我心里难受，好不好？”

    “唉，好吧”

    见王绮芳这么坚持，赵嬷嬷只好放弃了退让，反手将她的手握住，道，“七娘呀，我知道你是个心软的人，只是那郑氏，你可一定要小心呀，千万不能被她的花言巧语骗了去。”

    “恩，我明白，”王绮芳点点头，说起来，她还真没有亲眼见过这位王太太，不过残存的记忆里，本尊对这位继母可是又恨又怕。她低头想了想，问道，“嬷嬷，我好长时间都没有回过家了，也不知道家里是个什么情况，不如你给我讲讲呀。省得我回去了，被人三言两语瞒了去，办下错事，可就不好了”

    “恩恩，七娘你就是不主动问，嬷嬷也要给你好好说道说道。想当初，你小时候就不喜欢往正院跑，对家里的那些人也不怎么熟悉，老太太和几位姑奶奶跟你也不亲近，以至于后来你嫁人的时候，吃了郑氏那么大的亏，王家这么多人却没有一个愿意帮你出头，唉，这都是教训呀，”赵嬷嬷轻轻拍了拍王绮芳的手，双眼中满是回忆的苦涩。

    “嬷嬷说的没错，同样的错误，我绝不会犯第二次，”王绮芳点点头，这趟她是来报仇出气的，另外还要把母亲的嫁妆要回来，这其中只靠她一个人的力量肯定办不成，唔，必须借用王家的人才行。

    想到这里，她抬起头，迎上赵嬷嬷的目光，问道：“对了，嬷嬷，家里大概是个什么情况？有没有人跟郑氏不对付呢？这些您都要告诉我”

    “好好好，我都告诉你。呵呵，别看嬷嬷跟着你离开王家七八年，但是府里的老关系都还在，时不时的那些老姐妹也会给我带个信儿什么的，所以呀，对王家各房头主子们的事，嬷嬷清楚得很。”

    赵嬷嬷一听这话，脸上露出得意的笑，她拉过王绮芳的手，两个人亲昵的凑在一起，小声的说起了悄悄话。

    破旧的马车吱嘎吱嘎的想着，外面清风赶着马车，紫苑坐在一旁守着，一边看着前面的路况，一边集中精神听着后车厢的动静，一旦主人又什么吩咐，她可以立即应声伺候。

    “……你祖父这一支是现任族长的亲弟弟，说起来也算是清苑王家的嫡系二房，”赵嬷嬷轻轻摩挲着王绮芳枕在自己膝盖上的头，将王家的家族故事细细的跟王绮芳讲来，“你祖母王老太太出身安平崔氏，是博陵崔家的分支，她嫁给你祖父后，一共生了两子三女，你父亲王名川是长子……除了老太太生的两个嫡子外，王老太爷的侧室柳氏还生了庶次子王名山。”

    “哦，也就是说，我还有两个叔叔？对了，嬷嬷，我记得王家好像一直都没有分家吧，那么两个叔叔现在也都住在祖宅里？”

    王绮芳听到这里，仿佛想起了什么，睁开眼睛问道。

    “是呀，王家有祖训，高堂在不得分家。”赵嬷嬷点点头，继续说道，“老太爷虽然去了，但老太太还在，所以王家一直都没有分家。二老爷和三老爷都住在王家的老宅里。”

    “唔，我记得二叔娶妻李氏，三叔娶妻郑氏，两位婶娘好不好相处？”

    其实，王绮芳更想知道的是，这两位婶娘的秉性如何，是不是跟郑氏交好。

    “呵呵，两位婶娘你就见了两三次，难得你还记得，”赵嬷嬷笑了笑，拍了拍王绮芳宽宽的额头，继续说道，“因为二老爷是庶子，老太太看他很不喜欢，于是连带着也不怎么看重二太太李氏，偏李氏是个识趣儿的人，知道自己不得老太太的欢喜，也不去上赶着讨没趣，转头去笼络你的继母郑氏。”

    赵嬷嬷的意思很明白，二婶娘李氏跟郑氏交情颇为深厚。

    “至于三老爷王名江呢，因为是嫡幼子，老太太最为疼爱，他的亲事也颇费了老太太的一番心思，竟然求娶到了荥阳郑氏嫡系的小娘子，也就是你的三婶娘郑氏。别看同为郑氏女，她跟大太太郑氏可不是一个等级的，一个是嫡系分支子孙，一个是旁系分支子孙，地位和声望也决不能相提并论呢。”

    “唔，若是按嬷嬷的说法，那三婶娘应该看不起郑氏吧。”

    “七娘真聪明，一猜即中。没错，三太太向来跟大太太不对付，两个人共同主持王家的中馈，却很少有私下的往来呢。”

    王绮芳对赵嬷嬷的夸奖并不怎么在意，这算不得什么，想想也知道，出身高，夫婿又是公婆宠爱的嫡幼子，三婶娘确实有高傲的本钱呢。再加上大太太郑氏也不是省事的主儿，两个郑氏女凑在一起，能和平相处才怪呢。

    不过，赵嬷嬷的一句话引起了王绮芳的注意，“等等，嬷嬷，你说她们两个一起主持王家的中馈？王家的内院，她们两个人做主？”

    “可不是嘛，本来呢，是大太太管家，可是三太太进门后，无意间发现厨房的管事作假帐贪污银子，一个状子告到了老太太跟前，老太太核实后很是生气，一怒之下便把家里所有司房的账务查了个遍，结果……呵呵，自那以后，老太太做主，大太太管钱，但三太太负责记账，两个人一起管家”

    “好一个‘无意间’呀，看来这位三婶娘果然是个厉害人物。刚进门就想办法查到郑氏‘管家无能’的证据，三两下便分了郑氏的权，不简单呀”

    王绮芳闻言，双眼倏地一亮，心里则暗自说道，唔，或许，这位三婶娘是个不错的对象，她回去后，要好好跟她结交结交。

    P：嘿嘿，今天起晚了，更新迟到了，亲们见谅哈

    再P：谢谢亲们的小粉红，马上就要月底了，还有小粉红的亲们也不要留着啦，都给某萨啵

    