
    第115章收揽人心（二）

    “呵呵，乌大老板这话说得好没道理，在下规规矩矩的做生意，怎么就害你了？”

    周管事一反往日的做派，几步踱到乌继良近前，扬声道，“为了帮你筹措粮食，俺们都得罪了海城李家，再也不能在商县待下去了。想俺们周家十几年的粮商，却因为帮你，上了你们乌郑两家的大船，你们输掉了赌‘买树梢’，连累的俺们也失去了粮商的资格。哼，明明是你害了俺们才是呢。”

    店门口，很多过往的百姓见到乌继良有些落魄的来到换了东家的店铺，便想到他是来找人家新东家的晦气的，纷纷围上来看热闹。

    当他们听到周管事的话，再回想到乌继良跟郑家往日的嚣张跋扈，下意识的便站到了周管事这一边——哼，就乌继良这个缺德没天良的奸商，向来都是强买强卖的主儿，被他坑的小商人多了去。

    这一回，乌记被儒商业协会查封，可真是老天开了眼呀。

    “你、你胡说”

    乌继良被周管事噎得一口气险些提不上来，他捂着胸口呼哧呼哧喘了两口粗气，最后涨红着肥嘟嘟的大脸，气狠狠的说，“我问你，当日卖给我陈粮的可是你？恩？害我被儒商业协会查封、没收所有产业，是不是你的阴谋？”

    “切，乌老板的话越来越没有道理，”周管事双手抱在胸前，斜睨了被他气得脸红脖子粗的乌继良，凉凉的说，“在整个县城，论起制假贩假的本事，谁能比得上您乌大老板？一斗粮食里能掺三升沙子，真黑呀。”

    “可不是，他们乌记的粮食最贵，而且成色还最差，经常卖些掺了沙子、草屑的陈粮给咱们，简直就是黑了心肠的奸商”

    “对呀，这回胡队长英明，把乌记查封了，真是为咱们县城的老百姓做了件大好事呀”

    “就是就是，乌继良太不是个东西了，自己就是那最奸猾的人，却跑来人家新东家门前生事，简直就是太张狂了”

    “说的没错，哟，若是这么说了，这个什么‘周氏三棱布’的东家跟乌继良不是一条路的人呀，唔，咱们进去看看，看看他们的棉布好不好，若是好呀，咱们日后也买周氏的棉布。”

    围观的众人七嘴八舌的议论着，说道最后，话题居然转移到新开的这家店铺上。

    其中，有些上了年纪的人看到这个招牌后，总觉得好像在哪里见过，可偏偏又想不起来。

    直到几年后，齐王造反被诛杀，大管家也被变卖为官奴，连带着郑家也失去了儒商资格，这时周家的大儿子出来接收了郑家的产业，看到曾经熟悉的面容，那些觉得‘周氏三棱布’熟悉的老年人，才猛然间想到，噫，这不就是二十年前风靡齐地的周家印花棉布的创始人周大老板吗？

    厄，不对，年龄不对，周老板若是活着都要六十多岁了，哪能如此年轻？

    如此酷似的面容，那些见过周老板的老人们，便推测这个周大少爷跟当年的周老板是血亲。

    想当初，一个三棱布，一个印花彩棉，硬是把周家从一个小布作坊变成了叱咤青州的大布商呢。

    只可惜，周氏的突然崛起惹得许多儒商眼红了，尤其是郑氏，利用儒商的身份对周氏屡次陷害打压，最后更是逼得周老板亲手烧了自己的棉花种植园，用斧子劈烂了三锭纺车，自己也葬身火海。周老板的两子一女在大火后失去了踪影，自此周氏三棱布就此销声匿迹。

    如今，再次看到周氏的牌子，以及周家的传人，众人才恍然大悟，哦，难怪人家周家的儿女们费尽心机也要买下乌继良的绸缎庄呢，原本这个铺子就是人家周家的，不过是二十年前被乌继良霸占了来，人家周家的后人这是来报仇来啦。

    当然，这些都是后话，乌继良此刻也还没有想到这么多。

    不过，周管事骗了自己这一点，他却非常明确。

    用力咬了咬牙，他握起拳头朝周管事冲了去，嘴里不住的喊着，“小人，无耻的小人，你居然敢害我，我、我杀了你”

    说着，一个硕大的肉球朝周管事滚了过去，只可惜，肉球还没有接触到人家的脚边，便被人一把揪住了脖领子。

    “乌继良，你闹够了没有？”

    胡四郎阴沉着张脸，看到乌继良满脸肥肉乱颤的样子就腻烦，他不耐的说道，“人家周管事是商城周家的外事管家，而商城周家又是京城李怀恩李大老爷的合作伙伴。这次若不是有李大老爷买下你的产业，你这会儿还在牢里呆着呢。我告诉你，你现在已经被儒商业协会驱逐出县城的商界，还不赶紧滚回老家去”

    胡四郎的话音刚落，就见两个拎着乌继良脖领子的手下一用力，将乌继良从店里推搡了出来。

    “胡四，好你个胡四郎，上个月你还跟我称兄道弟呢，现在见我落魄了、失势了，就装作不认识老子啦。我呸，你个忘恩负义的小人”

    乌继良狼狈的跌坐在地上，抬眼看到胡四郎厌烦的表情，心里又是一气，也不管什么场合就张口大骂起来。

    “胡说，本队长乃儒商业协会纠察队的队长，是本县的执法人员，岂能跟你这般黑心的奸商是兄弟。”胡四郎见乌继良当着众人的面，尤其是当着李爷心腹的面骂自己，心里顿时一急，给身边的两个手下使了个眼色，怒斥道，“来人，还不把这个奸商逐出县城的商埠”

    奶奶的乌继良，本来还念着往日的情分不想难为你，没想到你这么白痴，竟然当着李老爷的门下说跟他是‘兄弟’。

    狗屁，他才没有这么混蛋加蠢笨的兄弟呢。现在他好容易跟郑姨奶奶的心腹李老爷搭上了线，李老爷又慷慨的送了他两家酒楼，他胡四跟李老爷那才是真兄弟呢。

    “是”

    两个手下听到队长的吩咐，忙几步跑到街面上，双手插住乌继良的胳膊，半拉半拖的把他弄了出去。

    “胡四郎，你个小人，你个见利忘义的王八蛋……姓周的，你他娘的敢阴我，我饶不了你……”

    乌继良不住的挣扎着，只可惜，他满身都是肥肉，却没有半分力气，使了半天劲儿也没能挣开两个人的束缚，他费力的往后仰着头，嘶哑的喊着。

    众人见乌继良落得如此下场，个个兴高采烈的拍着巴掌叫好。随着那个大肉球的喊声渐渐消失，看热闹的百姓们也开始散去。

    胡四见终于将那个傻蛋弄了出去，暗自送了一口气，冲着周管事拱了拱手，便转身离去。

    他没有发现，绸缎庄的二楼，有个曼妙的身影一直紧紧的看着楼下的动静。

    当她看到乌继良无比狼狈的被人拖走后，禁不住跪倒在地，双手捂着脸嘤嘤哭道：“爹，我、我终于铺子要回来了，仇人也被赶出去了……”

    ……

    又是一个阳光灿烂的日子，平静的大海上，一艘硕大的海船缓缓驶出了码头，朝海中的一个小黑点驶去。

    “孙嬷嬷，外面风浪大，您还是回舱里休息吧”

    丫鬟红花原本是王绮芳买给元娘的丫头，后来把孙嬷嬷留在平安坊后，便想着孙嬷嬷毕竟上了岁数，身边需要有人照顾，便把红花也留了下来。

    红花也是个伶俐的丫头，年龄十一二岁，长得白白净净，俏生生的小脸上张着一双水灵灵的大眼，一看便是个聪明的孩子。

    “唉，就是太聪明了”

    孙嬷嬷坐在前舱，听到红花的声音后，无声的在心里叹了口气。

    说实话，把红花留在京城是她的主意。

    那日，王夫人曾经提过，若她好生教养两位小娘子，王夫人便会做主让她在王府的丫头里收养一个做养女，再招个养老女婿，让她日后有个养老送终的人。

    后来，王夫人离京前又提了一次，问她看准了哪个。

    当时，她见元娘身边新买来的红花和红豆两个丫头都不错，尤其是红花，长得齐整，手脚也麻利，尤其是极有悟性，教她点女工什么的，总是学得最快最好。所以，她便对王夫人提出想要红花。

    王夫人听了孙嬷嬷的话，也没有说什么，便把红花留在了京城照顾她，也让她有机会好好看看这个孩子。

    只可惜呀，红花这丫头太过伶俐了，她早就暗自打听了王夫人和孙嬷嬷说的话，一听夫人做主要她伺候孙嬷嬷，心里都高兴坏了，要知道，当人家奴才，跟当教养嬷嬷的养女可是有本质区别的。

    当人家奴才，这辈子也就只能当个奴才了，是死是活、要留要卖全凭主子做主。

    可若认了孙嬷嬷做养母，情况就不同了。以王夫人对孙嬷嬷的重视，她这个做养女的不能得到什么荣华富贵，至少能图个自由之身呀。日后孙嬷嬷再得了夫人的恩典，没准儿还能给她找个好女婿呢。

    想到这一层，红花听到王夫人的吩咐后，便高高兴兴的收拾了东西去伺候孙嬷嬷。

    不过，随后红花便发现，她好像高兴早了，还没等她成为孙嬷嬷的养女呢，孙嬷嬷便失宠了，居然被夫人留在了京里当起了闲人。

    孙嬷嬷没有了前程，更不用说她这个‘养女’咯。

    看着一同被买来的小丫头跟着大小姐开开心心的上了马车，红花沮丧透了，随后对待孙嬷嬷时也有了些许的怠慢。

    孙嬷嬷是什么人呀，人家可是从宫里出来的，红花这般明显的差异，她自然能感受到，当她看到红花不怎么真诚的笑容后，心里暗自叹息，唉，看来找养女也不能找太精明的呀。

    P：二更，谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的订阅，谢谢亲们的评价，(∩_∩)谢谢

    