
    第158章迎头重击

    其实小丫头说错了，李靖天是来到清苑了，但是并没有亲自来求亲，毕竟于礼不合。

    来王家提亲的是平州李家请来的官媒，一个三十岁左右穿着雨过天青袄裙的妇人。

    只见她梳着扇形高髻，髻间簪了支粉色牡丹绢花，又圆又胖的大脸上涂着时下流行的红fen，双眉涂成又短又黑的蚕眉，一张不小的嘴唇硬是涂成了樱桃小口，手里拎着条素色的帕子，两只眼睛滴溜溜的乱转。

    当她看到王名川夫妇穿着一新的走进来，忙站了起来，未语先笑的冲着他们施礼贺喜：

    “哎呀，恭喜王大老爷，贺喜王大老爷。大喜事呀，这可是天大的喜事呀”

    “恩？什么喜事？”

    王名川微微颔首，示意她不用多礼，转身就坐后，这才不解问道。

    “回王老大爷的话，小妇人奉平州李府之命，特来贵府提亲的”

    “提亲？”

    王名川习惯性的扭头看了看自己的太太，见郑氏双眼充满了异彩，原本憔悴的脸上也堆满了笑容，她有些急不可耐的问道，“这位大娘，你可是为平州李家的嫡长孙，李靖天李盟主求亲？”

    官媒圆圆呼呼的大脸上满是自得的笑容，瞧那神情，仿佛李靖天是她的子侄一般，只见她翘着兰花指，双手合十的朝着郑氏揖了揖，笑道：“可不就是他。否则怎么配得上贵府的小娘子？”

    “好好好，我、我同意”

    几乎是想都没有想，也没有问人家向谁求婚，郑氏就喜不自禁的点头答应道。或许在郑氏的心目中，他们大房只有九娘一个待嫁娘子，至于曾经听到过王绮芳与李靖天定亲的消息，则完全被郑氏刻意遗忘掉了。

    如今李靖天终于遣了官媒来，她焉有不立刻答应的道理。

    厄，不是她自甘降低身价，实在是她目前的处境不妙呀。想想刚才，若不是那个小丫头跑来说李靖天来了，要见她这个大太太，她这条命恐怕就葬送在小佛堂里了。

    救星呀，李靖天简直就是她的大救星呀。

    别说李靖天本来条件就好，是大周稍有的金龟婿。就是条件一般，能让她脱离目前的困境，她也会高高兴兴的答应呀。

    要知道，一旦她答应了李靖天的求亲，接下来就要给女儿办婚事，老太太和大老爷自然不能继续揪着库房的事不放，也不会太过严厉的惩治她。原因太简单了，女儿成亲，她这个做母亲的岂能不在场？

    唔唔，退一万步讲，即使婚礼结束了，有李靖天这个女婿在，就算老太太想惩罚她，准备把她发配到什么偏远的庄子或者家庙里去，也要顾着李靖天及平州李家的脸面呀。

    “您同意了？哎呀，这可真是太好了，”官媒见郑氏如此干脆的样子，有些怔楞，她说了十几年的媒，也见过不少因为对亲事很满意当场就点头的女方，可、可像郑氏这般，近乎满意到讨好地步的娘家人，还真是少见呢。

    官媒总觉得对方答应的太干脆，恐怕有问题，又下意识的转过头，看向也是笑容满面王名川，挑了挑画得又黑又浓的眉毛，似乎在询问男主人的意见。

    “呵呵，能跟平州李家成为亲家，这可是大喜事呀，太太既然都同意了，我哪里还有意见？”

    王名川不知道郑氏是怎么想的，但是，他明白一点，就他们王家的条件来说，能招到李靖天这种顶级优质女婿，绝对是祖宗保佑呀。

    有这样的喜事降临，他还不立马答应下来，难道还要装模作样的考虑几天？

    至于李靖天究竟是向哪个女儿求亲，王名川更是无所谓，七娘也好，九娘也罢，还不都是他的亲生女儿？

    “好好好，既然王大老爷跟大太太都同意，那小妇人就回去跟李家报喜讯啦。”

    官媒头一次遇到如此好说话的女家，什么要求都没有，什么问题也没有，害得她准备了一肚子的吉利话都没有机会说，唉，真是白瞎她这张巧嘴哦。

    “那就劳烦大娘了”

    郑氏脸上的笑意不断，她冲着身边的小丫头点了点头，然后吩咐道，“来人呀，还不去把小姐的庚帖写了拿给大娘。”

    身后的小丫头忙答应一声退了出去，过了没一会儿，小丫头拿着张折成两折的红纸走了回来，得到郑氏的许可后，忙将写着王玖芳生辰八字的红纸交给了官媒。在递给官媒庚帖的同时，小丫头按照宋嬷嬷的吩咐，塞给她一个小银坨子。

    “妥了，大老爷跟大太太就等着小妇人的好消息吧”

    官媒接过庚帖，当她摸到庚帖下面的银子后，脸上的笑意更浓，有些谄媚的对王名川夫妇福了福，乐呵呵的离开了王家。

    ……

    平州李家向王家九娘提亲的消息，迅速传遍了王府，老太太听了这个喜讯，也高兴的不得了。开玩笑，这可是平州李家呀，堂堂世袭罔替的李爵爷的嫡系子孙，现任辅国公的嫡长子呀。

    可以这么说，只要哪天云游四海的辅国公一命归西了，下一任的爵爷便是李靖天呢。

    啧啧啧，能找个世袭罔替的爵爷做女婿，他们王家还能兴盛一百年呢。

    有了这等喜事，老太太也不得不暂时把惩罚郑氏的计划搁浅了，只是命她尽快将偷运走的那些东西还回来，然后尽快给王玖芳准备嫁妆。

    郑氏一听老太太终于松了口，她脑子里紧绷的那根神经也松了下来，对于老太太的吩咐，她更是连连点头。

    其实，就是老太太不这么说，她也会把那些东西运过来——九娘要嫁人了，嫁得更是公爵之家的李家，陪嫁之物岂能寒酸。

    想到平州李家的威望，以及李靖天的身份，郑氏一狠心一咬牙，决定把从王绮芳身上克扣来的嫁妆，系数拿出来给王玖芳添妆。

    而王玖芳呢，从母亲口中听到确实的消息后，顿时羞得不好意思出门，闷头在自己院子里，跟几个绣娘一起开始绣嫁衣。

    至于王府其他的人，则是另一番心思，尤其是王妩芳，听到这个消息后，险些将自己的罗帕撕成碎布条——老天不开眼呀，怎么什么好事儿都是王玖芳的？

    同样有此怨念的还有小郑氏，当她每次看到郑氏得意洋洋的模样，心里就暗恨不已，唉，这也太背了，好容易抓住郑氏的错处，原以为能把大房挤出王家，可谁承想……老天爷，你也太眷顾大房了吧？

    王家后院因为这场喜事，又忙成了一锅粥，上上下下不管心里怎么想，但脸上全都是几乎要抽筋的笑容。

    唯有王绮芳的夕园，安静的几乎没有人声。

    “七娘，这、这也太夸张了吧？人家媒婆什么都没说，她就一口答应了下来？”

    赵嬷嬷听了清雨的转述后，满脸的不可思议。

    “呵呵，其实也没什么呀。就像落水的人，哪怕一根稻草，在他们眼中也是救命的法宝。更何况李靖天也不是稻草呀，而是结结实实的小木舟呢。”

    王绮芳手里拿着个清单，正一笔一笔的对着账，她对完最后一项后，忽然笑着说道，“不过这样也好，我正苦于找不到那些被郑氏藏匿的嫁妆呢。”

    对于娘亲留下来的那些嫁妆，王绮芳一直派人四处在王家以及郑氏的陪嫁庄子上，但，郑氏真的很狡猾，也不知道她究竟将东西藏到了什么地方，侠客盟的暗探们查访了这么久，也没有找到线索。

    幸好有这场人为的误会，郑氏又心疼女儿，这才命人悄悄取了那些宝贝出来。而一直守候的暗探们，则趁机摸了上去，不但查清了嫁妆的藏匿之所，还找到了郑氏仿制工坊里的工匠以及历年仿制的账册。

    呵呵，也不知道这算不算歪打正着。

    官媒走后的第三天，李靖天亲自带着聘礼来到王家。

    只见他穿着一身湖蓝色的夹棉襕衫，腰间系着杏黄色镶翠玉的腰带，腰侧挂着宝剑，脚上蹬着一双尖头乌皮靴，优雅的坐在客座上，等着主人的到来。

    他身后站着三个下人打扮的男子，其中一个看上去约三十岁左右，中等身材，脸膛偏黄，唇上留着两撇短须，瞧他那举止神态，以及站立的位置，仿佛是个小管事。

    另外两个下人，看起来比领头的管事年轻许多，约莫二十出头的样子。两人穿着相同款式、颜色的服饰，身材也都很壮硕，两眼炯炯有神，气息沉稳。虽然没有携带兵器，但一看便知道是个练家子。

    接到下人回禀后，正在屋里盘算嫁妆的王名川夫妇连忙来到前厅。

    “小侄见过王世伯王伯母”

    李靖天看到王名川夫妇正装走了进来，忙站起身，恭敬的双手成拳揖了一揖。

    “呵呵，李盟主免礼免礼。”

    王名川见李靖天如此客气，笑得愈加开怀，眯着眼睛冲着他抬了抬双手，示意他千万别客气。

    “哎呀，什么世伯伯母盟主的，咱们马上都要成为一家人了，还这么客套外道？”

    “伯母说的极是，”李靖天听到郑氏的话，礼节性的欠了欠身，然后面露难色，犹犹豫豫的说道：“只是，有件事，靖天真是不知道该如何开口？”

    “恩？何事？但说无妨”

    “是这样，可能是那天官媒没有说清楚，”李靖天抱歉的看了王氏夫妇一眼，从袖袋里掏出一张红纸，道，“在下想娶的是贵府的七娘子，并不是这位九娘”

    P：谢谢暗夜疯猫亲的再次打赏，谢谢紫钰蝴蝶亲的小粉红，谢谢亲们的订阅，今天有点卡文，更新晚了，嘿嘿，亲们见谅哈

    