
    第162章你欠我的

    ??开王家的纷扰不提，单说这清苑县城，最近出了一档子大新闻。

    “嗳，四郎哥，听说了没有呀？金轮寺又出稀罕事儿啦”

    说话的是街边的早点摊子上的食客，看他穿着一身陈旧的靛青色棉袍，胳膊肘和袖口的地方，各补了一个不太显眼的补丁，一手端着碗热腾腾的豆浆喝了一大口后，对身边的另一个食客闲话着。

    “啥事呀？我最近出了趟远门，不在家，还不知道呢？咋啦？金轮寺又出现‘灵佛’了？”

    食客乙要了碗豆花，又买了个大饼，一边用力的撕咬着面饼，一边好奇的问道。

    “不是灵佛，是石碑”食客甲见对方饼子吃得香，也来了食欲，大声吆喝着小贩，“大娘，我也来块面饼。”

    围着灰褐色围裙的老板娘应了一声，转身用盘子给食客甲端了个海碗大的面饼。

    食客甲也不用筷子，直接用手拿了面饼，大口的吃着，嘴里边咀嚼，边闷声道，“就在金轮寺后山的林子里，那里是金轮寺的墓地，寺里死了的和尚都埋在那里呢。”

    “什么？墓地里长出了石碑？不会是墓碑吧。”

    食客乙听了这话，嘴角直抽抽，厄，大早晨起来的说什么死呀坟呀的，太不吉利了。

    “不是，恩，我听我家娘子说，她前几天去烧香的时候，特意去看了看，那个石碑呀，就长在林子正中央，上面还刻着字，当时我娘子问了一同前去的董秀才娘子，她说，碑上写着的第一个字是‘金’字，不过下面的字只出来一半儿，所以还看不出第二字是啥。嗳，四郎哥，你说，会不会是金轮寺哪位圆寂的大师‘送来’的石碑？想给世人告诫或者训示啥的？”

    食客甲三两口将大饼吃掉，随后摸了摸油乎乎的嘴角，又把碗里的豆浆一饮而尽。

    “这谁知道呀，要我说呀，以前这金轮寺不过是个小寺庙，庙里的和尚最多的时候不过七八个，若不是金光大师当了主持后，寺里忽然长出一个灵佛，这金轮寺哪有现在这么多信徒？还圆寂的大师？呵呵，估计那林子里埋着的和尚还不够大师的资格咧”

    食客乙说的没错，金轮寺的历史或许很悠久，但香火一直不怎么鼎盛，和尚也是小猫两三只。若不是当年地里忽然长出一尊大佛，引来无数的善男信女前去膜拜，这金轮寺说穿了就是个小荒庙，也没有什么太玄的传说故事，根本没有谁会去那里烧香的。

    “呵呵，四郎哥说的也对哈，不过，这事儿也太蹊跷了吧，二十多年前金轮寺冒出一个大佛，如今又长出一个石碑，嗳，你说这金轮寺的风水真的这么好？佛祖都庇护它？”

    不明白呀不明白，食客甲虽然不是个佛教徒，但也是凡人呀，对于这些无法解释的异常现象，还是心有敬畏滴。

    “风水好不好我不知道，但是金光那个老秃驴的日子肯定过得很好”

    食客乙想到市井里的一些传闻，咂摸咂摸嘴说道。

    “大消息呀，金轮寺今天要做法事，恭迎先贤圣师的碑文现世啦”

    两个食客正一边吃着早饭，一边闲聊着，身后忽然跑过来一个十三四岁的小伙子，右手笼在唇上，边跑边喊着。

    “啥？那个石碑终于长出来了？”

    而小伙子的身后，则跟了十几个人，呼呼啦啦的朝金轮寺的方向跑去。

    食客甲看了眼身边的食客乙，两个人眼中都闪过一抹好奇，相互询问着：“四郎哥/贤弟，去看看？”，随后纷纷从自己的袖袋里掏出三四枚铜钱儿丢在桌上，吆喝一声‘老板娘，结账啦’

    不等老板娘过来收钱，两个人就匆匆的跟上大部队，一起奔赴金轮寺。

    金轮寺的禅房里，主持金光刚刚吃过早饭，正准备去寺里溜达溜达，一个小和尚忽然跑了来，“方丈大师，方丈大师，出大事了，外面来了好多香客，他们都说咱们金轮寺为了迎接圣德仙师的石碑现世，特意举办了**事”

    “什么石碑现世？谁说要举办**事？”

    或许是这个消息太过意外，以至于金光大师顾不得自己的身为方丈的礼仪，质问的话脱口而出。

    “禀方丈大师，弟子也不知道呢。”小和尚摸了摸光秃秃的脑门儿，不解的摇摇头，随即又启禀道，“对了，那些香客已经自行跑到后山去了。”

    “后山？”

    金光大师听了这话，肉肉的腮帮子突突跳了两下，两撇扫把眉几乎拧成一团，他挥了挥袖子，道，“走，一起去看看”

    寺里的其他和尚闻讯，也都纷纷赶来，浩浩荡荡的跟在金光的身后，一起来到金轮寺的后山。

    金光刚来到树林外，便看到有几十个百姓围着个石碑，更有那虔诚的信徒们，已经点燃了香烛，跪在缓缓露出的石碑前叩拜不止。

    “呀，快看快看，石碑最后的字也出来了”

    围观的百信们，密切关注着这个奇异的石碑，看到它终于完全现出了地面后，忙兴奋的喊着。

    “什么，最后的字是什么？”

    来的较晚的食客甲跟食客乙，听到里面的喊叫声，忙伸着脖子往里挤着，嘴里还不住的嚷嚷道。

    “最后是个‘罪’字。噫？金光罪？金光罪”最前面的香客一边头也不回的转播着自己看到的一切，一边心里禁不住的疑惑道，“这、这是什么意思？金光罪？这个金光是指的金光大师？”

    “什么金光罪？是不是说金光那个老和尚做了什么罪过的大事？”

    围观的人实在太多，个个都叽叽喳喳的谈论着，以至于外围的食客甲根本就听不清里面人的转述，扯着嗓子追问着。

    这时，金光刚好走了过来，听到众人的议论，心里忍不住的打鼓，‘唔，不会这么巧吧，难道真被人发现了？’

    “没错，就是金光罪等等，石碑还在往外长，碑座上有个东西，天呀，竟然是个头颅娘呀，怎么还有这么个东西？”

    最前面的人一直详尽的解说着，只是当他看清碑座上的东西后，‘妈呀’一声惨叫，双脚一软，险些跌坐在地上。

    而且跪在前面烧香磕头的信徒们，看到头颅骨空洞洞的两只眼睛后，也吓得当场尖叫不止，更有那胆小的干脆昏死过去。

    金光挤过人群，来到石碑前，三尺高的青石墓碑上，刻着朱红的三个大字‘金光罪’，而在那个‘罪’字下面，则摆放着一个阴森的头颅骨，那没有眼珠的黑窟窿正对着金光，仿佛在控诉着他的无尽罪孽。

    ……

    金轮寺出现了一块石碑，石碑底座上还放着一个头颅骨的消息，顿时传遍了清苑的大街小巷，清苑的知县迅速派了衙役跟仵作去金轮寺查案——开玩笑，石碑不知道怎么回事儿，可那个头颅骨是真的呀，平白出现这么个东西，显然是出了命案呀。

    紧接着，又传出一个更劲爆的新闻，衙役们在石碑下挖出了一个大缸，大缸里放满了发了芽的黄豆，大缸旁还发现了一具死去很多年的骸骨。

    经过辨认和排查，以及寺内小和尚的供认，这具骸骨竟然是十几年前进香后失踪的新婚小媳妇儿，因为长得十分漂亮，被金光一眼看中，然后……

    一时间，整个清苑县城都喧闹起来，县衙更是成了所有消息的中心点，每天都有热爱八卦事业的百姓蹲在县衙门口等消息，密切关注着金轮寺骸骨案的最新动态。

    “哎哎，听说了吗，金光那个老秃驴招认啦，他呀根本就不是什么出家人，而是一个曾经危害乡里的悍匪，被官府通缉了多年，最后只好避到了寺庙里。”

    “哎哎，你知道吗，原来那个石佛根本就不是什么神佛，而是金光弄出来的小把戏，就是提前在地里埋个大缸，缸里放上黄豆，然后再把石佛放上去埋起来。之后，每天浇浇水，让豆子发芽，石佛自然就会破土而出啦。”

    “听说县太爷搜了金轮寺，在金光那个老贼秃的禅房里搜出了好些金银珠宝，而且还有一本账册，据说，这本账册记录了金光跟城里好些达官贵人的私下交易呢。”

    随着官府的介入，清苑县的百姓们，每天都能听到关于金光案的最新进展。

    紧接着，官差越挖越深，坊间的流言也开始转移了风向，从密切关注金光还有什么罪孽，发展到时刻注意着金光曾经跟那些人关系莫逆，甚至有的还在偷偷讨论，厄，谁家的太太、少奶奶水性杨花，跟金光那个yin贼勾搭成奸。

    最后，矛头指向了清苑第一世家王家——

    “听说了没，原来王家大太太早就跟金光相识，当年王家七娘子克母的传言，便是大太太花了五百两银子，买通金光，让金光这么说的。而且，那个郑氏还暗令金光，让他念邪咒、做恶法，诅咒已故的王家大太太，害她不得投胎转世呢……”

    听完这五花八门的流言，王绮芳终于笑了，呼，郑氏，想必你终于体味到什么叫人言可畏了吧，呵呵，别急，后面的八卦更劲爆，保管你未来三十年都不得安宁……千万别怪我，因为，这是你欠我的

    P：嘿嘿，谢谢化蝶飞蝶花、翠含烟、mber0516亲的小粉红，谢谢紫钰蝴蝶亲的打赏，谢谢亲们的订阅，那啥，小粉红还有木有呀，都给某萨啦

    