
    第104章因果循环

    “哼，不过是骗人的把戏罢了。”

    郑掌柜站在门口阴着脸看了半晌，当他看到搬粮食的人故意将米袋弄破后，便冷冷一笑，大声对四周围观的百姓说，“这等小把戏，一百多年前的李爵爷就曾经玩儿过一次。明明手里没有了粮食，为了欺骗大家伙儿，故意招摇过市的运来大批的麻袋，打翻其中的一包，露出粮食，让大家误以为其他麻袋里也都是粮食……呵呵，当年李爵爷其他麻袋里装的是沙子，不知道咱们同样是姓李的三老爷这回弄来的是什么”

    “对呀，这个故事我在茶楼里听说过，李爵爷确实曾经这么干过”

    “嘶，难道，李记也来这么一出？”

    众人听了郑掌柜的话，再次投向马车的眼神中多了几分怀疑。

    没办法，实在是李爵爷的名声太响了，坊间关于他的传说更是数不胜数。其中，不但有他如何帮太祖皇帝登上皇位的官场奇事，还有许多精彩纷呈的商战故事。

    而郑掌柜说的用沙子佯装粮食，骗取众人信任，使得他的粮栈避免了挤兑、抢购风潮，这个故事确是实事，也曾被儒商业协会奉为经典案例，更被许多商人多次采用过。

    如今，李记粮栈面临的处境跟当年的李爵爷极其相似，而面前的这一幕也让人觉得格外熟悉。

    所以，有人怀疑，也是正常。

    “呵呵，郑掌柜真是以小人之心度君子之腹呀，您以为世间的商人都通您这般喜欢制假贩假？哼，一斗粮食里掺一升沙子，您是卖粮食呀还是卖沙子？”

    说话是方才跟李立忠见礼的年轻人，如果乌继良在场的话，一定能认出他是谁。

    没错，他不是别人，正是柳记粮栈的东家柳永宁。

    用无比鄙夷的口气说完这话，柳永宁也不等对方反驳，直接跳到马车上，大声对在场的众人喊道，“我们李记向来以诚信为本，既然有人质疑我们的粮食有假，那我就当着大家伙的面，来个当街售粮。”

    这边，李立忠也是极有眼力见儿的，听了柳永宁的话，还不等他的话说完，便冲着小伙计摆摆手，“去，把称量的家伙事儿搬到马车边”

    “哎，好嘞”

    小伙计被对门挤兑了好几天，终于有机会在人前扬眉吐气，哪有不听的道理，忙欢呼一声，叫着同伴，把称和斗量搬到了大街上。

    马车边负责搬粮食的伙计，也干脆停了手，直接爬上后车厢，将盖着粮食的青黑油布掀开，露出一包包结结实实的麻袋。

    “每斗三十文，大家准备好铜钱。”

    柳永宁冲着众伙计扬扬下巴，示意他们开始行动。

    “哎哎，我要三石”

    众人看到李记的人如此举动，一时没有回过神儿来，反倒是郑家派来收粮的小商贩比较机灵，挤过人群跑到前面，从袖袋里掏出一大串铜钱吆喝道。

    “呵呵，一石一两银子”

    柳永宁虽然不知道目前青州的情况，但根据自己的亲身经历，他还是看出了这个人的目的不怎么单纯。

    想想也是呀，平常人家买个三五斗粮食已是不少了，哪有开口就买三石的？

    现在又不是全国性质的灾荒，即使齐地粮食歉收，其他地方的粮商也会运粮过来，只是时间长短问题。

    一个普通人家，就打每家四口人，每个月也用不了五斗粮食，毕竟在大周，谁家吃饭也不可能只吃细粮，小麦买回家磨成粉也要搀着野菜吃。

    张嘴就买三石，不是投机倒把的小贩，又是什么？

    “哎，不对呀，刚才你不是还说每斗三十文吗，怎么转眼就变成每斗一百文？”

    在大周，一两银子可以兑一千个铜板。而一石是十斗，这样一算的话，便是每斗一百文，已是天价。

    所以，此话一出，四周的人纷纷嘘声不止。

    “没错，每斗确实是三十文，但是若一次超过一石，那便是每石一两银子，超出十石便是每石二两银子。”

    柳永宁见众人脸上露出气氛的神情，忙一一解说道。

    “哎哎，不对呀，人家都是买的越多越便宜，你们李记怎么反过来呢？”

    “呵呵，为何买得越多越贵，难道你不懂？”柳永宁闻言，冷冷一笑，居高临下的睨道，“我们李记的粮食是卖给青州百姓的，不是让某些人囤积起来投机倒把、扰乱市场的。”

    说到这里，柳永宁似乎想到了什么，双手抱拳冲着四周围观的百姓道，“众位乡亲，相信柳某不说大家也看到了，最近半个月来，咱们青州的粮价就像点了火的孔明灯，简直就是飞速上涨呀。

    有人说，是齐地闹了灾荒，所以粮食涨钱。事情是这样吗？不是，齐地只有一部分的地方遭了旱灾，粮食歉收，可除此之外还有不少地方粮食丰收。我们李记收来的这些粮食，便是在商县收来的。

    那么我们一共收来多少粮食呢，足足六千石，而咱们整个青州有多少人口，一个月能吃掉多少粮食？恩？六千石呀，足够咱们全城的百姓吃上三五个月呢，怎么会有饥荒？

    另外，据我们所知，咱们县城不是没有粮食，而是这些粮食被某些黑心的人囤积起来了，他们故意炒高粮价，制造恐慌，趁机赚取大家的血汗钱呀”

    “呸，你们卖粮就卖粮，说这么多废话干什么？难道你们李记不是奸商？哼，去年这个时候，每斗粮食才不过十几文钱，可现在呢，你却卖三十文，足足比去年涨了三倍呢。”

    那几个半大孩子沉寂了片刻，仿佛得到了什么人的指教，忽然又活跃起来。

    “呵呵，这位小兄弟说这话就不对了，现在整个青州的粮食是个什么价儿，相信在场的诸位都清楚，各位说，咱们李记的粮食贵吗。”

    柳永宁微微一笑，用手指指着对面郑记门口牌子上的字迹说道。

    “厄，不贵，说实话，李记的粮食还真没有涨过钱。”

    “贵是不贵，可你们李记到底有没有粮食呢？”

    这才是最关键的，如果没有粮食，你说这么多又有什么用？

    “自然有粮食，在下刚才不是说了，咱们李记从商县购进了六千石粮食，这次运抵青州的便有三千石，这里只是一小部分，码头的海船上还有两千石，足够大家购买的。”

    柳永宁顿了顿，目光扫了扫挤在前面的几个人，淡淡的说道，“只是，咱们李记的粮食只零卖，绝不批发，谁若想多买，还要再等上十天，十天后，李家从大周其他地方购进的粮食将会源源不断的涌进青州，到那时，想买多少就买多少，而且价格从优哦”

    说到这里，柳永宁再次揖手，诚恳的对围观的百姓说，“想必乡亲们能理解，对不对？”

    “理解，理解，我要三斗，赶紧称粮食吧。”

    “没错，没错，只要确保咱们能买到粮食，我们就信你的话。”

    百姓们的想法很简单，或许柳永宁说的很诚恳，讲的道理也对，但这些还有一个大前提，那便是有充足的粮食供应，否则，你这些话就是白话、废话。

    “好，没问题，伙计们卖粮啦”

    柳永宁也知道在大家伙没有看到充足的粮食前，他说什么都白搭。

    一挥手，大声吩咐道。

    “好嘞，卖粮啦”

    伙计们也没有太多的想头，既然掌柜的有吩咐，乖乖听话便是。

    一时间，十几个伙计纷纷忙活起来，搬粮食的，称重量的，还有那屋里的账房，也跑了出来，当街支了桌子，现场记起了账。

    而赶车的车夫也没有闲着，这里搬空了一辆马车，他们便立刻赶车出城运粮，还不等第二辆马车的粮食卖光，便又运来了一辆。

    如此循环着，排队的众人见粮食果真像李记的掌柜说的那般，源源不断的运过来，心里的恐慌便消散了许多。

    再加上没有人故意趁机收粮，粮食几乎都卖到了普通老百姓手里。

    见自己已经买够了全家一个月的口粮，人们也就不急了，绵延的长队也慢慢缩短，直到最后一个人都没有了。

    反观李记这边的马车，还有十几辆满满的粮食呢。

    这下子，人们更不急了，很多人把粮食放回家，折回来看热闹。

    “掌柜的，没有人买粮了，咱们收摊吧”

    搬粮食的小伙计着实累坏了，好容易看到面前的长龙不见了，忙跑到李立忠跟前回禀道。

    “柳掌柜，您看？”

    李立忠看了看渐黑的天色，转头问向柳永宁。

    柳永宁点点头，暗示可以。

    不过，想到临行前王夫人交代的话，他还是几步来到临时售粮台前，笑着对看热闹的众人道，“多谢大家捧场，今天的粮食先卖到这里，明天呢咱们李记还会继续卖粮，每斗二十五文，而且不限量供应，如果大家想多攒些粮食在家里，欢迎明天再来李记”

    啥？这粮价不涨反跌？

    四周围观的百姓面面相觑，有些搞不懂这李家是怎么想的。

    而郑记粮栈里的郑掌柜，听了这话，则惨白了一张脸，心道：坏了

    P：二更，呜呜，最近的小粉红好少，某萨跪求亲们的支持啦

    