
    第005章如意算盘

    郑氏死了？

    乍一听到这个消息，王绮芳当下便愣住了，心里更是涌上一种说不清道不明的感觉——她死了？她怎么会死了呢？

    “郑氏‘病逝’了？得什么病？”

    王绮芳目光呆呆的盯着书房的某个角落，喃喃的说道。

    “回夫人，是中了蛇毒，大夫赶到的时候，她已经没了气息，所以……”

    紫苑见王绮芳神情呆滞的模样，很是担心，忙走到近旁，轻轻在王绮芳的耳边，提醒道，“夫人，您、您没事吧。”

    王绮芳这个模样，在不知情的外人看来，无非是乍听到‘母亲’的死讯，悲伤过度而至有些精神恍惚。

    可紫苑不是外人，她跟着王绮芳回过清苑老家，知道王绮芳跟那位王大太太之间的恩恩怨怨，心里更明白，哪怕是王家的一个下人死了，王绮芳都会伤心难过，偏偏这个郑氏死了，她不鼓掌喝彩就已经是厚道了。

    “我没事，”王绮芳感觉到紫苑吹拂到她颈后的气息，忙回过神儿来，拧着眉头问道，“你刚才说什么？中蛇毒？她怎么会中蛇毒？”

    静水庵虽然偏僻了些，但也不是什么荒山野岭呀，哪里就有这么多毒蛇出没？再说了，郑氏就是再落魄，名义上还是清苑王家的主母，只不过身子不好，来静水庵静养身体，静水庵又得了王家大笔的香火钱，应该好生对待郑氏呀。即使不会将她当财神奶奶供养着，也断不会刻意糟践她……唔，不干活，不出门，庵里又有寺奴护卫，怎么会被毒蛇咬了？

    “奴婢也不知道，来的人只是说王大太太因为中蛇毒过世了，并没有提及原因。”紫苑摇摇头，也有些疑惑的说，“而且，听来人的意思，仿佛王大太太这一过世，她在清苑的那些不好传言顿时消弭掉了，另外，老太太也放出话来，说郑氏至仁至义，要给她风光大葬呢。”

    “恩？流言消失了？”

    王绮芳闻言，又是一愣，比起郑氏之死的消息，她更加关注这句话的深意，不知怎的，听到紫苑简简单单的一句转述，她竟有种不祥的预感。

    而且紧接着，又听到老太太也改变了对郑氏的态度，还说她什么至仁至义，不对劲，很不对劲。

    外人不知道，因为流言及库房的事，老太太对郑氏可以说得上怨恨颇深，否则，也不会如此果断的将她送走。如今却又来了个逆转，由怨恨变成了褒奖？

    “是的，这个消息是李记当铺的李大掌柜发过来的。当时奴婢还不明白李大掌柜为何特意发飞鸽送来这么一个信息，毕竟王大太太已经受了罚，清苑的事情也告一段落……如今想来，王大太太的离世跟流言的消失，这两者之间或许有什么关联呢。”

    紫苑一边说着，一边从袖袋里掏出今天刚刚收到的飞鸽传书，双手捧着交给王绮芳。

    王绮芳接过纸条，浏览了下上面的文字，李大掌柜的话很简练，只有六个字，‘流言散，事有变’。

    “事有变？什么事？难道是指郑氏的名声发生了逆转，还是暗指跟李靖天的亲事有变？”

    王绮芳将纸条丢在屋里的炭盆里燃尽，脑子里则不停的思索着各种可能。

    “夫人，来人还在外面等着见您，说是王大老爷还有话吩咐您！”

    紫苑见王绮芳眯着眼睛陷入了沉思，想到外面还有事儿没有了结，忙出言提醒道。

    “哦？我父亲还有交代？”

    王绮芳提起这位父亲，眼中禁不住的闪过一抹寒光，她站起身，冷冷的说道，“好吧，那咱们就去听听，王大老爷有什么训示！”

    跟王锦瑜不一样，王绮芳是刚刚知道母亲原来是被变心的父亲害死的，若不是王锦瑜死死拉着她，说已经有了如何给母亲报仇的方法，她早就一个忍不住出手弑父了。

    虽然没有见过李氏，但王绮芳可以从李氏缜密的安排中，体味到那浓浓的母爱，以及未能亲自陪伴女儿成长的无尽遗憾，说实话，早在拿到那个救命宝盒的时候，王绮芳就已经将李氏当做自己的母亲了。

    那日忽然听闻母亲的死另有隐情，而且跟王名川有关系，她的心底就涌出一股无法遏制的冲动——报仇、报仇、报仇！

    经过王锦瑜反复的劝说，王绮芳总算放弃了亲手报仇的打算，但她却不能正常面对王名川了，更不敢保证，自己见了这位亲爱的‘父亲’，是否还能保有理智。

    其实，王名川的吩咐很简单，只有一句话，命王绮芳回清苑奔丧。

    是呀，郑氏虽然是继母，虽然犯了错，虽然对不起王绮芳，但说到底，还是她名义上的母亲，如今母亲亡故了，她这个做女儿的岂能不回去奔丧？

    “好，我知道了，明天我就启程回清苑！”

    听完来人的转述后，王绮芳点点头，淡淡的说道。

    “七小姐如果没有其他的吩咐，小的就告退了！”

    前来桃花岛报信的是王家的一个二等家丁，也是王家的家生子，对于大太太跟七娘子之间的恩怨，他非常清楚。说实话，刚接到差事的时候，他心里还真有些忐忑，厄，那位七娘子听了老爷的吩咐后，会不会因为心里不舒服而找他这个送信人的麻烦吧？

    如今见七娘子神色淡然，说话也客气，小家丁心里总算踏实下来，一听王绮芳痛快的答应回家，也不等王绮芳派人打发，忙自己施礼告退道。

    “恩，紫苑，送客！”

    王绮芳此刻心里正想着其他的，自然不会在意小家丁的想法，一摆袖子打发道。

    “是！”

    紫苑忙叫来一个小丫头，塞给小家丁二钱银子，打发他出了桃花岛。

    ……

    三天后，王绮芳硕大的马车出现在清苑县城。

    “夫人，王府到了，只是前面的马车太多挡了路，咱们的马车进不去。”

    雷钧穿着一身玄色的胡服，头上带着翻毛胡帽，手里拎着马鞭，见巷子里停了三四辆马车，便一把拉缰绳，回头对王绮芳说道。

    “哦？既然进不去，那我就在这里下车，你将马车赶到王府的后街去，那里有个偏角门，你从那里进去一样。”

    王绮芳撩开车窗帘子看了看，然后吩咐道。

    “是，夫人！”

    雷钧答应一声，从前座上跳下来，放下条凳，扶着王绮芳下了马车。

    王绮芳穿着一身素色的袄裙，一头乌鸦鸦的长发简简单单的挽了丧髻，除了耳朵上的珍珠耳环，她周身上下没有一点首饰，完全是一副长途归来为母奔丧的孝女形象。

    “哎呀，七娘子，你回来了？”

    门口负责迎客的是王家大房的管家，只见他穿着麻布衣裤，腰间系着白布，满脸戚色的站在大门外。一看到王绮芳神情肃穆的走了过来，忙弯腰迎上去，一边从小厮手里接过麻布衫递给王绮芳，一边哑着嗓子问着安。

    “恩，母亲真的去了？”

    王绮芳亲手接过丧服，当她看清麻布衣上的毛边时楞了下，不对呀，这分明就是丧服中最重的斩衰，是儿子以及未嫁女为父亲服的丧服。

    要知道，按照大周律，出嫁女为母（或继母）服丧，服齐衰，也就是锁边的麻布丧衣，服期一年，再加上父亲犹在，还可以降一个等级，只需要服九个月的服期即可。

    可若是按照‘斩衰’，服期则为三年。

    ‘斩衰’跟‘齐衰’根本就是两个概念。

    “七娘子快些更丧服吧，老太太跟老爷还灵堂等着你呢。”

    管家仿佛没有看到王绮芳的疑惑，忙压低声音催促道。

    “王管家，这、这似乎于礼不合吧。”

    若是她穿错了丧服，往小了说，不过是会授人口柄，引人耻笑而已。往大了说，分明就是诅咒自己的父亲死嘛。

    所以，这‘斩衰’的丧服可不是随便乱穿的。

    “回七娘子，这是老太太的意思，也是齐王妃的意思，不止是您，五娘子、六娘子、七娘子等几位娘子都是如此，在原应服丧的基础上，各自提高了一个等级！”

    “没错，七妹妹，赶紧换丧服吧。”

    原本应该服‘大功’丧服的王妩芳穿着一身锁边的粗麻布丧服迎了出来，一把拉住王绮芳的胳膊，帮她套上丧服，搀着她一起进了王家大院。

    “五姐姐，这到底是怎么回事？”

    慢说郑氏是继室，就是嫡妻亡故，上有高堂，夫君仍在，也不该像这般大操大办呀。王绮芳看了下满院子的白色，有些不解的问道。

    “哼，妹妹，你还不知道吧，这都是大太太的‘临终遗愿’，”王妩芳拿帕子挡在额上，低着头，做出一副哭泣状，实则凑在王绮芳的耳边，小声的说道：“若不是为了儿女的前途、亲事，以及恢复她的名声，她怎么会舍身救齐王妃？！

    看到了吧，我这个隔房的出嫁女都服了‘齐衰’，平白无故的多服三个月的丧呢，你更惨，分明是出嫁女，被她一句话归到了未嫁女的行列，无端多了两年的服期，三年内更不能婚嫁……啧啧啧，大伯母真是精明，临死也要如此的算计！”

    P：谢谢unyun、ng701018亲的小粉红，嘿嘿，上升了一个名次，继续求小粉红啦

    