
    食不言，寝不语，这是对于绝大多数的家庭来说的。

    但在李家，这句话并不适再。原因很简单，一来李家的两位主人对于那些繁琐的规矩向来不怎么看重，二来呢，则是因为家里有正是调皮好动年龄的小孩子，而且孩子还不止一个。

    两个小家伙被各自的rǔ母抱上餐桌，等父母开动后，他们抱着自己的小木碗，抄起银质的小勺，一边逗着嘴一边等身后的嬷嬷给他们盛饭。

    王绮芳看着饭桌上两个小家伙，守着自己的饭碗，像只欢快的小猪仔一般”丁，丁当当的吃得正香，心里满是喜悦，给儿子夹些青菜，给女儿盛碗蛋汤，忙个不亦乐乎。

    小丫秀气的吃着早饭，当她咬了一口面前放着的葱油饼后，眼睛忍不住一亮，将嘴里的面饼咽下去，问下人要了一个干净的小白瓷碟子，夹了一张巴掌大小的金黄sè的油饼放在里面，把小碟子送到王绮芳两口子近前，笑眯眯的说道：，“爹、娘，这个葱油饼很好吃哦，您二老尝尝。”

    “是吗，小丫说好吃，那肯定好吃。”李靖天看到小丫头懂事的模样，很高兴，用筷子撕了一小块儿丢进嘴里，咀嚼了几下后，满意的点点头，“唔，真是不错。娘子，家里是不是换厨娘了？”

    味道显然和之前的不同，而且也更精致。李靖天颇感兴趣的看着小

    小薄薄的葱油饼，心说话，在北方，能做出这么小的饼，还真是不多见。更让人惊喜的是，这饼香而不腻，脆而不焦，细细的葱丝均匀的撤在金黄的面饼里，一层又一层，每一层都薄如蝉翼，除了最外面的一层比较sū脆外，里面的都很软，但很劲道。

    “是呀，大嫂介绍来的，说是祖传的手艺，以前还开过铺子呢”这不赶上了战乱，一家老小都逃了出来，正巧遇到我大哥，见他们老的老、病得病实在可怜，就收留了下来。”王绮芳已经试过厨娘的手艺，自然不会像李靖天那般意外，不过这是女儿特意给她留的，一想到女儿的这份心意，她即使不吃也觉得美味。

    王绮芳将手里录好的鹁鹞蛋塞进小丫的嘴里，顺手mōmō她的小脸蛋儿，笑着推她回去吃饭，自己则继续跟李靖天聊天”“这个苏大嫂的手艺很不错，大哥和兴哥儿都很喜欢吃她做的面食，这次进京也把他们一家带了来”谁承想我父亲”这个老不修，竟然看上人家十三四岁的小女儿，还大言不惭的要纳小娘子为妾，真是说到这里，王绮芳猛然想起身边还有三个孩子，而她接下来的话又有些少儿不宜”便含含糊糊的遮掩了过去”“我父亲却不喜欢，偏巧咱们这里又缺人，大嫂跟大哥商量过后便把人给我送了来。今天的早饭都是苏大嫂准备的？”

    后面这句话问得是一旁伺候的紫株，紫株点点头，道：，“回大少奶奶，除了小菜之外，都是苏大嫂做的。”

    “你觉得还好？我跟苏大嫂说过，头三天试用，若是家里人都觉得满意了，我就跟她签十年的雇佣契约。”王绮芳转过头，征求一家之主的意见。

    ，“嗯，这饼做得有点儿意思，只要人老实，你只管留下。”

    李靖天没意见，能在大舅哥那里干上一两年，足见是个有真手艺的。要知道，莫言兄别的都好凑合，唯有这吃喝二字，向来讲究。

    “好的”王绮芳应了一声，扭头对紫株吩咐道，“你告诉苏大嫂，就说大少爷很满意她的手艺，等她签了契约，再格外赏她二钱银子，让她以后好好当差。”

    “是，大少奶奶！”

    紫株忙在心里默默把差事记下来，等伺候完早饭后再去执行。

    一提起厨娘，王绮芳还想起了今天的主要任务，她柔声对小丫说道”“对了，小丫，今天府里要买些下人，一会儿人牙子就会带人来，到时候你也跟着我一起瞧瞧。”

    “娘，我那里的丫鬟够用了，就不用再选了吧？”

    小丫没有多想，还以为母亲又要给自己添人，忙摇头推辞道。

    “你那里才几个人呀？小猫两三只，还不都是能干活的，哪里够用？”王绮芳脸上闪过一抹愧疚，抿了抿嘴角，沉声道”“以前家里情况特殊，娘也没有顾得上给你留意，让你们都受了委屈，唉，别说那些名门望族了，就是普通的官宦之家，也没有哪家大家闺秀屋里只有三四个丫鬟。”

    “娘，您哪里委屈我们了？过去咱们一直过得很好，真的，我和弟弟妹妹也都很幸福。”小丫见母亲说得有些伤感了，忙拨浪鼓似的摇摇脑袋，直言道：“现在又有爹疼我们，我们都很快乐，小新哥儿，1Ｊ、

    丸子，你们说对不对？”

    小丫说得都是她的心里话，她有过那样的经历后，觉得现在的日子真是太美好、太幸福了，与“梦中，凄惨的境地相比，现在的她，娘没有死，弟弟妹妹也都健健康康，甚至，她也有了爹。虽然自己不是爹的亲生女儿，但小丫可以清楚的感受到，爹对她是真心的疼爱，远比那位赵家二少爷好多了。在梦”里，小丫看到别人一家子和和美美的生活，就是赵二少爷他们，也是父慈子孝、妻贤家和，唯有她形影单只，受了委屈，连个哭诉的对象都没有。

    人要懂得知足，更要懂得珍惜。

    ，“恩恩，姐姐说的没错，小新哥儿有爹有娘，比五斤哥哥他们强多了。”小新哥儿自从明白自己的“职责，后，越发觉得自己是个男子汉，要保护家里的女人们。

    如今见母亲忽然心情不好，他忙挥舞着手里的银勺子，奶声奶气的说，“爹，娘，你们放心，我现在是儒商会会长了哦，雷霆师傅说，全天下的商人都要听我的话，爹、娘、姐姐妹妹”你们想要什么只管跟我说，我、我让儒商会的人去买。”

    噗ｍ

    李靖天正在喝汤，听了儿子的话”一时忍不住，华丽丽的喷了。

    幸好他喷的时候，及时转了转身子”这才让满桌子的饭菜免于他的雨lù喷洒。

    接过王绮芳递过来的帕子，李靖天随手擦了擦嘴角，哭笑不得的跟小新哥儿说：“儿子，你还真不客气呀。”这小子，他以为儒商会是什么地方？

    ，“爹”我是您儿子，当然不会跟您客气啦。再说了，我是会长，让下头的人办点事儿，还不是应当的？”

    小新哥儿已经不是抓周那天什么都不懂的小屁孩，早就听母亲和姐姐说过爹不是他的亲爹，而且他也见过自个儿的亲爹了，不过，从心底里，他还是觉得爹才是自己的亲生父亲。因为，哄他玩闹、陪他练武、送他礼物、派人保护他的人不是亲爹，而是这位继父。

    王绮芳也被儿子的话逗得咯咯直笑”“没错，小新哥儿可是会长呢，就得有会长的气魄。儿子，保持住哈”等月底举行任职典礼的时候，你就用这种语气给众儒商训话。”

    咯咯儿子很是太可爱了，他恐怕都不知道儒商会的大门朝哪儿开，还一口一个“我是会长”也不知道那些老儒商们听到小新哥儿的这番话后，会作何感想。

    ，“训话？娘，弟弟虚岁才五岁，刚刚学会背唐诗，让他给老前辈们训话，是不是”唐诗才二十来个字，训词再简练也要上百字，1Ｊ、

    新奇儿怎么可能背得出来？

    小丫放下筷子，有些担忧的说道。

    ，“呵呵，没事，一切有娘呢。”

    王绮芳也就这么一说，真到了任职典礼那天，她怎么可能舍得让儿子被一群老不修为难。

    “就是就是，姐，你别担心，我可是会长呢。”

    “呜呜，娘，我也要当会长啦。”

    见父母和姐姐哥哥聊得这么开心，闷头吃蛋羹的小丸子不干了，嘟着小嘴，鼓着腮帮子要求得到母亲的公平对待。

    几乎是说说笑笑吵吵闹闹的吃完了早饭，李靖天带着小新哥尼和小丸子去了前院的书房，考校功课。王绮芳则领着小丫，一起来到正房的里间，母女俩坐在临窗大炕上，说着悄悄话。

    “……是我疏忽了，若不是你父亲提醒，我差点忘了你还是个孩子，也需要同龄的小娘子做玩伴。”王绮芳轻轻摩挲着女儿的发髻，幽幽的说道：“以前咱们母女一有时间就去空间呆着，险些忽视了外面的世界，待会儿人牙子来了，你好好看娘怎么挑人，日后你也要嫁人成为当家主母，这如何挑选下人也是必须掌握的经验之一。”

    ，“嗯，娘，我明白您的意思了。”

    小丫点点头，上次去给太太请安的时候，太太曾说过，要给她定亲。嗯必娘也听别嬷嬷说过了，所以这才让她跟着学经验。

    “还有，过两天娘会带着你参加一些聚会，一方面呢是实践别嬷嬷教给你的东西，另一方面，你也多跟其他家族里的小娘子们好好聊聊。”

    “好，娘，我会好好跟其他小娘子相处的。”

    “哦，对了，府里没有专门的针线娘子，我特意叫了京城织锦坊的人，让她们下午过来。咱们既然到了京城，好歹也要随随京里的流行。”

    “恩恩，我都听娘的。”

    “还有首饰，呵呵，你外祖母给我留了一盒子的红宝石和珍珠，

    我都没有动，专门留着给你和幼娘，等过两天我让赵大掌柜找几个信誉好的铺子，拿些时新的huā样来，你选几样。”

    丫知道这是母亲的心意，她不好推辞，母亲每说一句话，她都只是乖乖的点头称是后，小丫忽然想起一件事，便插了一句，“对了，娘，那位卢家的表姑是不是一直都住在咱们家？”

    “厄？”王绮芳正掰着手指头数着要给小丫准备的东西，猛不丁的听到这么一句题外话，顿时愣了下，随即皱着眉头问道：，“小丫，你怎么忽然提到这个人了？是不是听到了什么？还是看到了什么？”

    小丫一向早慧，但外人并不知道，没准儿是哪个爱嚼舌头的人在孩子面前说了什么不该说的话。

    ，“也不是”小丫不知道该怎么说，她轻轻咬着下chún，有些犹豫的说道：“我那天去暖房照看huā儿的时候”无意间听到服shì表姑母的丫头聊天她们说什么表姑母曾是爹的未婚妻，还说什么表姑母还有个女儿听表姑母的意思，她想把女儿也接过来，只是婆家不准。”

    王绮芳听了这井心里咯噔一下，她就知道卢秋娘来者不善，没想到她刚安静了没半个月，就开始准备动手了。

    哼，什么丫鬟说的话王绮芳才不信那两个丫头会无意间跑到暖房聊天给小丫听。还有，卢秋娘有个女儿这件事，连侠客盟的暗探都查不到，李靖天也追问了卢秋娘好几次，她都不肯说，却偏偏告诉两个丫鬟？

    想必是卢秋娘觉得自己已经熟悉了李家的一切，又看出王绮芳这个当家主母也是个好说话的软柿子，而李靖天呢，对她又是满心的愧疚，李家更是钱多人少掌握了这些，让卢秋娘认为时机到了”这才故意让小丫听到她的秘密，继而借小丫甚至是王绮芳的嘴，把她的要求说出来。

    不管卢秋娘的目的如何，王绮芳都不会成全和姑息她沉思了片刻，严肃的交代小丫：“表姑母是父亲的表亲，也是李家的“客人”咱们好生招待也就走了至于其他的，只要表姑母没有亲口说出来便与咱们无关。另外，表姑母会搬到东跨院住，你和小新哥儿小丸子不要随意打扰，明白吗？”

    ，“哦，女儿知道了。”

    小丫一听东跨院，两只黑葡萄似的大眼滴溜溜的转了转，很快的，她脑海里锁定了东跨院的位置，也禁不住的lù出一抹浅笑东跨院最偏僻，最适合关一些不安分的不速之客。

    过了半个时辰，紫株走了进来，屈膝行礼：，“大少奶奶，刘婆子到了，您现在见不见？”

    王绮芳坐直身子，“嗯，让她进来吧，另外把别嬷嬷也叫来。”

    对于如何选人，她也只是跟着大舅母和大嫂简单的学了学，可是里面的道道儿太多，还是找个资深专业人士更保险。

    “是！”

    紫株答应一声出去了。

    王绮芳拉起小丫，母女两个相互看着整了整衣冠，见一切妥当后，这才大手拉小手的一起走出正房。

    刘婆子是京城信誉较好的一个牙婆，做了二十多年的人牙子，从最初的低等牙婆，只能做些散碎小买卖，发展到今天成为京城许多大宅门里专属好牙婆，这其间，除了她做得时间长之外，更重要的是她很懂规矩，头脑也灵活。

    这不，前两天她去芙蓉坊齐老爷的府上送厨娘的时候，偶然间听到儒商会的新会长家里正缺佣人，而这位新会长的母亲她也曾经听说过，正是东市赵大掌柜的东家娘子。

    知道了这个信息，刘婆子出了齐老爷的家门，一步也没有迟疑，立刻赶到东市，找了赵大掌柜套近乎，huā了二十两银子，随便买了些东西，这才通过赵大掌柜认识了王夫人的奶娘。

    接着，又通过赵嬷嬷，刘婆子的名字成功出现在王绮芳的名单里。

    只不过，王绮芳这次要的人并不多，只有十个小丫头。初次听到王绮芳的要求后，刘婆子经过短暂的失落后，又重新打起精神，格外用心的挑了三十个小丫头，给她们换了干净衣服，匆匆来到平康坊。

    王绮芳坐在门前廊下，小丫乖巧的坐在她近旁，母女两个一边看着院内整齐站着的几十个小丫头，一边低声交流着。

    “别嬷嬷，您是宫里出来的，看人最有经验，不如您帮小丫掌掌眼，给她挑几个丫鬟。”

    王绮芳看到穿着整齐的三十个小姑娘，心里闪过一抹谗异，噫，这些人牙子不是最喜欢利用女人的同情心，故意把孩子们弄得可怜兮兮，以达到成交的目的吗？

    王绮芳经验实在有限，为了不教坏女儿，只好把别嬷嬷先请出来。

    ，“是，大少奶奶！”

    别嬷嬷微微欠身，她当然明白王绮芳的意思，与其说让她帮忙挑人，还不如说是让她教小丫如何挑人。

    迈着沉稳的步子，缓缓走到队列前，别嬷嬷一排排的看着，当她看到所有的女孩儿都穿着干净的衣服，衣服不是什么好料子，几乎都有补丁，但都洗得干干净净。看到这些，削嬷嬷满意的点点头，这才是正经做生意的样子。

    “你们中有识字的吗？识字的站出来。”

    刘婆子显然提前嘱咐过，这些小丫头听到别嬷嬷的话后，并没有相互议论，而是按照各自的情况，有的站了出来，更多的则安静的站在远处。

    别嬷嬷暗自点点头，心里又给刘婆子加了一分。缓步走到几个站出来的小丫头近前，吩咐道：，“把手伸出来，手心朝上！”

    “称们中有会做针线活的吗？”

    “……有下过厨的吗？”“……有……”@。

    