
    古代言情

    西市，赵记茶楼。

    噼里啪啦一通鞭炮声过后，刚刚订制的新牌匾被挂了上去，红色打底鎏金刻字，再配上大门前的两溜庆贺花篮，看着就喜庆。

    几个路过的闲客听到动静，又好奇的瞄了眼里面攒动的人群，不由得拉住门口招揽客人的小二，问道哎哎，你们茶楼这是了？换了东家？还是上了新玩意儿？”

    “哟，是您呀，好久不见，小的给您请安了，”小二看清问话的客人后，忙热情的揖了揖手，乐呵呵的招呼道回您的话，咱们赵记既换了新东家，又来了新鲜玩意儿，两位，进去看看？”

    “新鲜玩意儿呀？不会是弄两个小娘子唱小曲儿吧？无不少字”

    周围的人听到后，也纷纷走凑热闹。

    “瞧这位客官说的，咱们赵记岂是那种不入流的地方？”小二佯怒的撇了撇嘴，复又笑道，“是真玩意儿。我们新东家为了庆贺茶楼重新开张，特意请了前唐有名的几位杂耍高手，这几位个个都有压箱底儿的绝活，听说还在前唐哀帝御前献过演呢。”

    “都有玩意儿？嘁，不会又是顶大缸、抖空竹吧？无不少字南北市上的瓦肆里天天都有。”

    人群中又有人发出不的声音。不是他们故意找茬，实在是京城的娱乐活动越来越丰盛，他们这些本地的居民们早就见多识广了，一般的小杂耍还真不看在眼里。

    “会？”小二一扬脖子，故作神秘的说道大变活人看没看过？乌龟叠罗汉看没看过？镜中有乾坤看过没有？”

    围观的众人还真被小二给问住了，你看看我，我看看你，从彼此的眼中都看出了些许疑惑。

    “呵呵，列位客官，这可是真正的绝活好玩意儿呀，老店新开，献演三天，走过路过您可千万别过，过了可会后悔一辈子呢。”

    小二见众人终于被他忽悠住了，好不得意，扯着嗓子喊道。

    “走走，咱们也去看看，不就是一壶茶水、两碟点心嘛，也不值”

    人群中有几个被小二说得颇为心动，看了看门口写的‘茶客须知’，暗自算了算，这个最低消费也花不了几个钱，便呼朋唤友的往里赶去。

    其他的人见有人带头，也纷纷跟了上去，“就是就是，不过十几个铜钱，咱也不差这一点儿。就算杂耍不好看，不是还有茶水和点心嘛，也不吃亏。”

    不一会儿的功夫，茶楼的上下两层楼都坐得满满当当，喝茶的喝茶，吃点心的吃点心，等着一楼高台上的杂耍开场。

    “咣”

    锣声响起，一个五十岁左右的老头儿，穿着颜色鲜亮的演出服，后面跟着两个十五六岁的小伙子，抬着张红漆条桌一起走上台。

    两个小伙子把条桌放好，那老头儿站在桌后，又指挥其中一个小伙子端来一个一尺见方的木盒，小伙子把木盒放在条桌的一头，然后抽开一侧的挡板，另一个小伙子则提着铜锣，咣咣的敲了起来。

    随着他或慢或快的调整着锣点儿，黒木盒子里慢慢的爬出几只大小不一的乌龟，就见这些乌龟随着锣声有节奏的围成个圈儿。

    这时，小伙子又换了个节奏，锣声咣咣咣的快了起来，而这些乌龟也开始动了起来，最大的那只结结实实的趴在桌子上，稍小点儿的一只则爬到大乌龟的背上，以此类推，几只乌龟一个叠一个，由大到小叠起了罗汉。

    最后，几只乌龟中个头最小的那个也爬上了顶端，小伙子见状又换了锣点儿，就见那只站在最上面的小乌龟伸出四肢撑住身子，然后立起身子、用力一仰头，摆出一个亮相的POSS，顿时引来满堂的喝彩声。

    说实话，这种杂耍，若是人来做，众人或许还不会这般惊讶，可偏偏表演的是乌龟，多少有些新鲜了。

    “还别说，这杂耍还真有那么点儿意思。”

    刚才那几个在门口追问小二的闲客围坐在一起，一边喝着茶，一边倚着栏杆，悠闲的看着表演。

    其他的客人也多是颇感兴趣的模样，七嘴八舌的谈论着。

    唯有二楼某间雅间的几个衣着华丽的客人，不感兴趣的扫了一眼楼下的戏台子，撇撇嘴，嗤笑道嘁，这就是王七娘的新花样儿？也不过如此嘛？”

    “可不是，哼，弄几个瓦肆撂地摊儿的艺人，来骗骗一般的老百姓还成，可拿这个当法宝……啧啧啧，就是，哪里会做生意？”

    “就是呀，有她来当儒商业协会的会长，看来这儒商业协会也快玩儿完咯。”

    在座的其他人闻言，也纷纷点头，满是不屑的嘲笑着。

    只有坐在主位上的中年汉子，端着个茶杯，一言不发，静静的听着众人此起彼伏的抱怨声、嘲笑声。

    就在几个人起哄准备离席的时候，戏台上表演‘乌龟叠罗汉’的三个人带着道具和乌龟已经离开，茶楼的老板一边拱手一边笑着走上了台，他先是冲着四处的茶客行了罗圈礼，接着扬声喊道，“本茶楼为了庆贺重新开张，不但前三天有免费的杂艺观赏，还特意为在场的每位贵客免费提供石记烟草专卖店的高级卷烟一支。希望各位茶友，日后常来咱们赵记”

    话音未落，四周顿时响起嘁嘁喳喳的议论声。

    “不是吧，石记的烟草？那可是个稀罕玩意儿，一盒二十支，最普通的每盒也要一钱银子咧。”

    “可不是，那种烟草我试过，味道很独特，石记的广告词说来着，哦，对，叫‘饭后一支烟，赛过活神仙’，啧啧，果然就是那般，吃完饭，泡上壶茶，再来上这么一支烟，那滋味，才真是美呀”

    “呵呵，这新东家好大的手笔呀，咱们一壶茶两碟点心，才不过二十几文钱，他却舍得送来这么贵的卷烟……哎，哥儿几个，你说他这是为啥呀？”

    在众人的议论声中，几个穿着统一服侍的小二，端着托盘，开始给每桌的茶客分发卷烟。

    更让众人感到新奇的还在后头。

    小二给每位茶客分好卷烟后，又从托盘里摸出一个三寸长一寸宽的长方纸盒，抽开纸盒，从里面拿出一根一头涂着红点儿的小木棒，只见他‘嚓’的一声，将小木棒的红头在盒子一侧的黑色表面上划了一下，顿时冒出火花儿，小二拿着燃着的小木棒给每位茶客点烟。

    “嘶，这是啥玩意儿，比火折子，发烛（古时的火柴），还有好用？”

    几位茶客一边吞云吐雾的吸着卷烟，一边好奇的问着小二。

    “回几位客官的话，这个叫‘火柴’，是咱们新东家刚刚研制出来的取火工具，正是在发烛、粹儿的基础上改良了方子制作而成的，可比发烛安全多了，也好用，尤其是抽烟的时候最方便，随身装在荷包里就成。”

    小二拿着小纸盒，抽开盒子，露出满满当当的小木棒，一边说着一边展示给大家看。

    “哟，真这么好？”

    有位茶客不信的摸，抽出一根小木棒试了试，‘嚓’的轻轻一划，橘黄色的小火花顿时出现，他不由得点头，“唔，果然方便，这玩意儿哪有卖的？”

    他可是资深烟友，每天都能抽上半盒，只是每次点烟的时候有些麻烦，发烛或者火折子还需要引火才能点着，不像手里这个火柴，竟不需要火石助燃，唔，果然方便。

    “呵呵，回这位爷的话，这火柴在京城的石记烟草铺和赵记的杂货铺皆有销售，价格也便宜，每盒才五文钱。”

    小二一边解释着，一边将火柴收，说完话，给这个桌的几位茶客行了礼，又朝下一桌走去。

    二楼雅间，几位华衣男子也被这新鲜的玩意儿吸引住了，一盒火柴在几人手里传来传去，他们是商人，看到某件新玩意儿的时候，第一个反应便是它有没有利润空间。但当他们听到小二说，一盒才五文钱，便有些失望——嘁，五文钱，还不够削木棒的人工费呢。

    倒是坐在正位的那人，一脸沉思的看着那盒火柴，右手无意识的把玩着那支香烟，不知想着。

    “崔老爷，您想呢？难道您也想做那火柴生意？”

    再做的几个都是老狐狸，只需对方一个眼神便能猜出他的七八分心思。

    如今见他们的‘老大’如此专注的模样，不禁有些怀疑，忙故意讪笑着问道。

    崔长贵摇摇头，放下那支卷烟，冷然的目光扫过面色各异的众人，缓缓道咱们都小看这个王七娘了，老夫有预感，这个火柴生意绝对有赚头。不信，咱们可以等着瞧。”

    “不是吧，就算再有赚头，一盒卖价才五文钱，就算都是利润，也不过挣五文钱，那得卖多少盒才能赚够一两银子？”

    其他人并不以为然，个个面露不屑，纷纷摇头表示质疑。

    唯有崔长贵，心中暗自长叹了一声：唉，正是因为她订出每盒五文钱的做法，我才觉得她不简单呀。

    价格低，也就意味着利润少，跟风模仿的人更少，没有人竞争，呵，看着吧，用不了一个月，这种火柴便会成为千家万户生活必备的，那到时……

    已经准备收尾了，可不知为啥，某萨越写越有感觉，扶额望天沉思中……

    如有处置不当之处请来信告之，我们会第一时间处理，给您带来不带敬请见谅。

    