
    第041章大势初定

    崔云娘拉着奶娘秦嬷嬷的手，急切的问：“姑母真是这么说？”

    秦嬷嬷点点头，道：“没错，我家二小子担心听差了，又特意问了一遍呢，李夫人确实这么说的，还说等事情了结了，让您把粽子给她送去呢。”

    崔云娘松开手，拧着眉头，在屋子里走来走去，思量了好久，她忽然露出一抹灿烂的笑容，满怀欣喜的说道：“好，办得好，嬷嬷，这件事多亏奶哥哥了。”

    虽然不知道自家姑娘欢喜啥，但听到主子夸奖她儿子，秦嬷嬷还是非常高兴，故作谦虚的说，“哎呀，他也没干啥，不过是帮您跑跑腿，传个话，当不得姑娘这么夸他。”

    崔云娘并没有留意秦嬷嬷说什么，现在她脑子里满都是李夫人的那句‘等事情了结了’，啧啧，听听，李夫人这么自信的说，分明就是没有把李家眼前的危机看在眼里。

    老天垂怜，她赌对了！

    想到这里，崔云娘忽的转过身子，对秦嬷嬷吩咐道，“嬷嬷，还得让奶哥哥辛苦一趟，让他帮我去买些上好的糯米、粽叶，对了，还有枣子、红糖，要快！”

    “哦，好！”

    秦嬷嬷不明所以，愣愣的点点头，然后复述了一遍要买的东西，见没有遗漏后，便下楼去找自己的儿子。

    下了楼，来到大堂，秦嬷嬷便看到三五个穿着襕衫的士子匆匆的从客栈门前跑过，接着又是七八个士子跑了过去，她好奇的拉住店里的小二，问道：“这是怎么了？外面咋跑出来这么多读书人，是不是有什么诗会呀？”

    “回大娘的话，不是诗会，这些士子都是国子监的学生，他们听说平州李家是被冤枉的，辅国公也拿着太祖皇帝钦赐的丹书铁劵去了朝堂，但一直都没有出来，有人说，朝廷想撤了国公府，哪怕李家确实冤枉、手里有什么免罪金牌，朝廷都要治李家的罪……”

    小二消息果然灵通，他拉着赵嬷嬷来到角落，一边看着四周的动静，一边悄悄的说：“国子监是当年李爵爷出资改建的，近百年来，每年辅国公府都会资助一百位家境贫寒的士子读书，这些士子一直把国公府当恩人，如今见恩公出了这种事，岂能坐视不理？所以呀，他们这是要去朝堂请愿呢！”

    “啥？国公爷进京了？还拿着丹书铁劵？”

    秦嬷嬷虽是仆妇，但好歹在世家大族的院子里呆着，自然知道丹书铁劵的分量，她也顾不得找儿子，而是继续打探消息。

    “可不是嘛，现在整个京城的人都知道了，还有那些受过侠客盟大恩的百姓，也都纷纷跑到了内城，帮李盟主喊冤呢。”

    小二并不识字，对官府的那些事也不懂，不过，他从小就是听着李爵爷的传奇故事长大的，心里的天平更是偏向李家——李爵爷忠贞勇猛，国公府乐善好施，侠客盟又扶弱济贫，这样的家族怎么会造反？

    像小二这样想的人，还有许多，在侠客盟有计划的煽动下，整个京城都沸腾起来了。

    当然，外面的事，坐在龙椅上的隆庆帝并不知道，此刻他正面色凝重的打量着站在眼前的李源丰。

    隆庆帝也预料到，李家会拿丹书铁劵做护身符，他私下里跟三公主，以及几位重臣商议，当时三公主提议，李靖云既然脱离了李家，那么就不能治李家的谋反之罪。而丹书铁劵又明确的规定，李氏子孙，除了造反，一切罪责免死。丹书铁劵是太祖皇帝御赐的，隆庆帝不能不承认，但可以在‘免死’两个字上做做文章。

    不是有句老话说嘛，死罪可免，活罪难逃。李靖云毕竟曾是李家的子孙，如今谋逆，难道李源丰就没有什么过失？还有，李靖云依仗着侠客盟的侠客造反，那些侠客虽然是侠客盟的叛徒，但李靖天作为盟主，也有不察之罪。

    既然有罪过，那就要罚。

    怎么罚？那就是皇帝说了算。首先，削去国公府世袭罔替的爵位；其次，勒令李家男丁五代内不得入仕；第三，朝廷派遣千牛卫帮李靖天‘整顿’侠客盟，清除残留在侠客盟的其他‘叛徒’。

    相信这么几步走下来，国公府基本上也就成了空架子，李家也成了没有爪牙的病老虎。等朝廷恢复元气后，再彻底惩治他们也不晚。

    不过，隆庆帝怎么都没有想到，自己要说的话，竟然全被李源丰堵了回来，而且更加纠结的是，李家的丹书铁劵竟然是‘免罪金牌’。

    这让他如何判处？

    沉着脸想了想，隆庆帝冷冷的说：“朕知道，太祖皇帝确实曾赐给辅国公一块丹书铁劵，但究竟是免罪还是免死，内史并没有记档。这样吧，你把丹书铁劵呈上来，朕亲自确认一番。”

    李源丰闻言，腾出一只手从袖袋里摸出一卷素绢，托在掌上，“陛下，这是丹书铁劵的拓片，请陛下御览！”

    “……”隆庆帝脸色更加难看，凌厉的目光直直的射向李源丰，心里骂道，这个老狐狸，看来他这是有备而来呀。

    李源丰一脸坦然，唯有心里的小人，正在仰头大笑：哈哈，当我是傻子呀，想用这种办法骗走丹书铁劵，然后再让左右侍卫把我拿下？哼，没门儿，若这点小事都预想不到的话，本爵爷也不会只身闯金殿！

    “李源丰，你大胆，竟敢拿拓片来搪塞陛下，你简直不把陛下放在眼里呀！”

    郑元飞跳了出来，指着李源丰手上的素绢怒斥道。

    “郑元飞，你才大胆，竟敢对太祖皇帝不敬，你竟然用手指着这丹书铁劵，是何居心？！”

    李源丰比郑元飞更嚣张，举了举手上的丹书铁劵，毫不客气的训斥道。

    “我？我不是……”郑元飞顿了下，愣愣的看了看自己的手指，猛然间想起，丹书铁劵是御赐之物，比尚方宝剑还要尊贵，它简直就是太祖皇帝的象征，自己虽然指的是素绢，可、可那素绢跟丹书铁劵相距不到两尺，远远看去，就像他极为不屑的在指着丹书铁劵，亲娘嗳，这、这也太悲催了吧？！

    苦着脸，忍着不甘，郑元飞噗通跪在地上，冲着丹书铁劵行礼道，“太祖皇帝明鉴，微臣绝没有半分不敬之意，请太祖皇帝恕罪！”

    “好啦，郑尚书，你退下吧，”隆庆帝咬了咬牙，先把丢人的郑元飞打发到一边儿，然后对身边的太监扬了扬下巴，示意他把东西接过来。

    小太监领命，忙走到满脸戒备的李源丰近前，双手接过素绢，然后转呈给隆庆帝。

    展开素绢，隆庆帝仔仔细细的看着上面的字，他自幼熟读太祖的朱批，非常熟悉太祖笔迹，素绢上的几十个笔力强健的字，确实是太祖的亲笔。

    ……后世子孙其罪可免，其罪可免！

    真是免罪，而不是免死？

    隆庆帝拿着素绢的手，不停的收缩着，最后紧紧的握成拳头，手背上青筋迸起。

    难道真的不能处置这个逆贼？

    隆庆帝眼中闪过一抹阴狠，不行，他绝不能纵虎归山，绝不能饶了这些心怀叵测的逆贼！

    杀！一定要杀了这个祸患！

    左右李源丰就一个人，让侍卫夺了丹书铁劵，顺手将他斩杀在朝堂，定他一个携剑面君、试图行刺的弑君之罪，纵有免死金牌，他也能抄李家的满门！

    想到这里，隆庆帝攥着拳头笼在嘴上轻咳了两声，三公主见状，瞳孔倏地收紧，右手禁不住摸向腰间的软剑。而殿外，十几个侍卫悄悄来到门口，手拿利器，静等命令。

    就在这时，忽然从外面跑进来一个千牛卫，凑到站在门口的侍卫耳边嘀咕了两声，只见侍卫闻言，脸色顿时变得煞白，摆摆手，打发了千牛卫，然后顺着墙边，悄悄地摸到三公主身边。低声启禀道：“公主，不好了，内城里涌进数千百姓，其中还有几百名士子，他们口口声声帮李家喊冤。还有，黄河北岸的李贼派了不少奸细混入京城，散布谣言说，他那边招募平民，只要愿意做大唐的子民，皆可获得良田十亩，免费种粮，三年免税，而且永不加赋。如今黄河南岸不少灾民已经偷渡黄河，投靠李贼了。还有——”

    “还有？”

    三公主的心一直往下沉，她担心的事，终于发生了。

    “还有不少怀念大唐盛世、万邦来朝的遗老遗少，听到李贼称帝的消息后，纷纷携家北迁，其中有好几个都是世家豪富。”

    “还有吗。”

    “还有监视侠客盟的禁卫军来报，这几日有不少陌生的面孔出入侠客盟的京城分舵，据他们观察，这些人应该都是侠客。公主，属下担心，他们会在京城作乱。”

    “呵~~，不用担心，他们已经在做了。”

    三公主冷笑，殿外请愿的数千百姓中，肯定有不少侠客混入，只要殿里稍有变故，他们便会冲杀进来。到时，京城又是一片混乱。

    现在的局势已经很明朗了，李贼赢了！

    用力闭了闭眼睛，三公主无奈的叹了口气，在隆庆帝发出诛杀李源丰的命令前，抢先一步走出队列，“陛下，臣妹有本启奏！”

    P：小粉红还有木有，有木有，亲们，月底啦，不要再留着啦

    