
    1sī下里，李靖天和王绮劳谈论讨这件事，他们两个一致觉得唐云奇以普通进士身份入翰林院，这其间一定有蹊跷。

    随后，李靖天通过侠客盟四通八达的消息网络调查得知，当日殿试的时候，曾有人故意引导今上看到唐云奇的答卷，并故作不经意的提起前朝最后一个状元，而这个状元恰巧正是唐家的先祖。

    做了这么多的铺垫，今上总算记起太祖爷错失的一位名震天下的大才子唐状元，低头又看到唐云奇的名字，便随口问了句，没想到唐云奇竟是隐居多年的洛州唐家嫡系子别，这下子今上来了兴致，当场考问了唐云奇几个问题，见他思维敏捷、措辞得当，对当下的政务也有几分独特的见解，今上很满意。

    只是，唐家的先祖曾经公开唾骂太祖皇帝是叛臣贼子，太祖惜才，并没有将唐家治罪。可作为孝顺的子别，隆庆帝觉得自己不能纵容唐家，唐云奇虽有才，但绝不能给他太好的名次。就这样，隆庆帝故意定了唐云奇一个二甲的进士。

    殿试结束后，隆庆帝又觉得有些可惜，便补偿似的大笔一挥，亲自下旨命唐云奇进翰林院当差。

    唐云黄殿试到入翰林院的的整个过程，看似正常，实则是一个设计完美的计策，每一步的背后却都有一个影子在引导。而这些几乎透明的影子，都跟太子有千丝万缕的关系。

    知道了这些情况，李靖天两口子都认为，太子和福王的夺嫡之争已经开始，而唐家便是太子试图招揽的一个棋子。

    ，“唐家虽然五代不曾入仕，但子别众多，姻亲更是遍布整个大周，五姓老贵族和一些新贵都和唐家有亲戚关系。尤其是现在，唐家刚刚出山，还不是很扎眼，招揽起来也不费力气”李靖天结合了所有的信息，略带佩服的赞叹道：“太子果然下了一步好棋，不显山不lù水的卖给唐家一个人情，还不会招致今上的怀疑和猜忌。唔，比起几年前，太子老练了许多。”

    ，“那唐家会接受太子的招揽吗？”

    王绮芳对朝中的事并不怎么关注”但事关姨妈，她还是多嘴问了一句。

    “不好说，唐家沉寂了百年，第一次lù面，估计不会这么快掺和夺嫡大战。”李靖天摇摇头”推测道：，“不过也不能排除他们有这种倾向，毕竟太子是正统，跟着他远比福王更名正言顺。”

    唐家怎么样，李靖天并不关心，他看重的是太子和福王的争斗。

    从唐云奇这件事上，李靖天看出太子系已经按耐不住准备动手了，而且他还清楚的感觉到，太子似乎真的变聪明了，竟能将隆庆帝的心思猜得这么准，每个细节都想到了”又不着痕迹的做出了应对之策，果然厉害。

    太子变强了，福王这边也要跟进才行，双方只有势均力敌才能打得持久，这样他们李家也才会更安全。

    当然，这些想法，王绮芳并不知道，她只知道唐家正站在分叉口上，介于亲戚的关系，王绮芳鸡婆的伸手拉了一把”至于对方肯不肯听，那就是唐家人的选择了。

    至少”听了王绮芳的话，唐云琴并没有径何表示，只是不自然的笑了笑，随便找了个话题，把这事儿圆了过去。

    接下来的日子里，王绮劳和唐云琴似乎有了默契，都没有提起唐云奇的话题，更没有谈及任何关于官场的事儿，姐妹两个只是说些鸡毛蒜皮的琐事。

    就这样又过了十几天，一行人终于来到京城。

    进了城门，唐姨妈就带着儿女跟李靖天一家人分开了，相互留了地址，约好一起去拜访李昌伯的时间，两家人在街口告别，一个朝东一个朝西，各回各家。

    王绮芳这次回京，并没有去平安坊的宅子，而是跟着李靖天来到他在京城的新居。

    ，“这套院子是上次我来京城的时候，特意选的。布局跟你在平安坊的宅子差不多，不过，面积要大一些。”

    李井天扶着王绮芳下了马车，他们夫妻每人抱着一个孩子，领着小

    丫，一家五口来到院门前，一边往里走着，一边说着话。

    ，“不是吧，帮时你就想好要让爵给恒哥儿？”李家在京城有祖宅，如果李靖天不是有其他的想法，他不会特意买这么一栋院子，还如此用心的重新翻修了一遍。

    ，“其实我对辅国公的爵位并不感兴趣，或许是在外面〖自〗由惯了，根本不能适应呆在一个小地方终老的生活。”

    当初，太祖为了控制八位国公，曾经明令，国公不得担任实职，没有皇帝的召见，不得随意离开驻地，否则按叛逆罪论处。李家的驻地在平州，李靖天如果当上辅国公，有生之年便不得离开这个地方，至少不能光明正大的离开。

    王绮芳表示理解，说实话，在国公府虽然只待了几天，但她真的不喜欢那种呆板、单调的生活，整天闷在深宅大院里，什么事都不能做，也难怪那些女人老想着斗来斗去呢，闲的！

    ，“对了，咱们这个坊叫平康坊，九公主和定国公都在这个坊里。”

    ，“定国公？”王绮芳放下怀里的小丸子，任由几个孩子在huā园里撤欢儿，她，丁嘱了紫株和清风好生照看孩子们，便继续跟李靖天查看院子”“是不是三公主的婆家？我记得赵永年的妹妹赵延娘，也是定国公的儿媳fù，她是不是也住在平康坊？”

    “三公主和赵延娘确实都是定国公的儿媳fù，只是她们两个都不住在这里”李靖天摇摇头，解释道：“三公主是因为身份特殊，所以只是偶尔过来看看。赵延娘则是跟公婆不和，又跟自个儿的丈夫吵翻了天，婆家呆不下去，这才跑回娘家住。”对于这位极品老女人，李靖天也觉得很无语。

    ，“哦”王绮芳也不想提这个刻薄尖酸的女人，她随意的应了一声，便换了个话题”“对了，明天我想派人送小新哥儿他们回趟赵府，免得他们知道了，说小新哥儿不孝。你觉得呢？”

    李靖天顿住身形，认真的想了想，道：，“嗯，按道理是该如此。

    这样，我安排几个人护送他们去，给赵永年夫fù和赵天青问了安，就让孩子们回来，决不让孩子们单独跟他们接触。”

    王绮芳点义，又跟李靖天商量了些其他的事，将整个府邸逛了个遍，这才分派了院子，指挥下人们把行礼搬进来。

    下午，稍作休息后，王绮芳夫fù带着三个孩子去了率安坊，准备拜访刚刚抵京的王瑾瑜一家。

    “大哥也真是的，怎么把他也带来了呢。难道还嫌他的名声在京城不够响亮？”

    王绮芳一想到那个无良的父亲，她就很心烦，原以为短时间内不会看到他，没想到大哥竟然把他也一路带进了京城。

    “莫言也是没办法，除服后，朝廷给了他新的差事，他必须回京城复命。他的差事定下来了，家眷自然也要随行，岳父又没有其他的地方可去”王名11就两个儿子，一个跟他一起被赶出家门，一个要去京城当官，根本就是单选题呀。

    ，“。产，倒是便宜了王瑾珏。”王绮芳嘟着嘴，不甘心的抱怨道，

    ，“这个三少爷也是个脸皮厚的，他当年那样陷害大哥，上个月又帮着王玖芳跑来闹喜堂，现在却好意思死赖着大哥，真、真不愧是我父亲的好儿子！”

    一对无耻父子。

    “呵呵，称看你，又不是让你养他们，你气什么？”

    再说了，王瑾瑜又不是开善堂的，大老远的把王氏父子弄进京，肯定有原因。李靖天跟王瑾瑜相交不是一年两年，远比自己的娘子了解这位老兄。

    两口子说着话，马车驶出平康坊，穿过繁华的街道，朝平安坊驶去。

    平康坊坊门口，一个穿着粗布衣衫的fù人，正坐着个小茶摊上喝茶，她正对着坊门，抬眼便看到疾驰而出的马车，以及马车上那个明显的微标。她忙从桌上的灰布包袱里mō出一块牌子，用力擦了擦，仔细对照着上面的huā玟，阳光照射下，被反复擦拭的铭牌lù出闪亮的金光，清晰的lù出整个huā玟，这个huā玟竟同马车上的侠客盟的徽标一模一样。

    fù人猛地站起来，几步跑到马路〖中〗央，看着渐渐远去的马车，禁不住流出眼泪”“呜呜，表哥，是你吗？真的是你吗？我、我可找着你了！”

    黄昏，茶摊的老板准备收摊，发现空dàngdàng的几张桌子旁，只剩下一个客人。

    ，“这位大娘，我们要收摊了，你要喝茶的话，明儿再来吧。”

    fù人哆哆嗦嗦的从破旧的荷包里掏出两枚铜钱儿，问道：，“老板，这附近有客栈吗？还有，这坊门晚上啥时候关，早上啥时候开呀？”

    她第一次来京城，又是一个人投亲，原想等着表哥回来，谁承想等了半天，天都要黑了还没等到人，呜呜，这让她可咋办呀？@。

    