
    京城的动乱，对于一心想报仇的五斤来说，是一次绝好的机会。

    但对于李家来说，却是场不小的灾难。

    李贵清点完死伤的仆役后，脸上已经没有了其他的表情，皱在一起的五官活生生就是个“苦，字。而当他把内院和外院丢失的财物清点完毕后，那个“苦，字已经变成了“痛，字。

    心痛、肉痛、肝儿痛，虽然这些财物都不是他自己的，但作为一名合格的世仆，他应该急主人所急，痛主人所痛。于是，他揣着清单，哭丧着脸，来见主人。

    “大少爷，大少奶奶，咱们府上这次可是损失严重呀。您看看，损坏的瓷器、玉器和暖房的名贵huā草就不用说了，单是被他们抢去的金银珠宝古玩玉器加起来足足有两三万两银子呀。”李贵将清单双手递给李靖天，语气沉痛的说道。

    “哦？这么多？”李靖天根本就不在意，接过清单随便看了两眼便转手递给了王绮芳“人员的伤亡情况呢？严不严重？府上有多少受重伤的人？伤势如何？有没有及时救治？”

    比起死物件儿，李靖天更关心仆役的伤亡，毕竟这场祸事是他们夫妻招惹来的，那些仆人也算是无端被连累了。

    “伤亡很严重，十三名家丁死七人重伤三人，三十一名仆fù死十二人重伤七人，侠客也有两位受了重伤”…李贵见李靖天面lù不忍，忙赶紧补充道：“1小的已经命熟悉药理的人拿了伤药去救治了，重伤的仆役也都上了药，正在第二进院子的倒座安歇。”李靖天点点头“嗯，很好。

    不管怎么说，他们都是在李家受的伤，咱们不能不管，你记一下，重伤者一律好生看护，另外再补给他们些银子：死者则好生安葬，有家眷的给他们的家眷送些钱物过去。日后府里进人，优先选择那些死伤者的家眷。”

    “是，小的明白。”李贵连连点头，接着，他又把目光投向研究清单的王绮芳，迟疑的搓搓手，犹豫了许久才道：“大少奶奶，这多么值钱的宝贝，咱们不能就这么丢了吧？您看？”

    王绮芳抬起头，看了李贵一眼，道：“嗯？什么意思？难道你还想问那些乱兵要回来？”难道他们家的管家是个要钱不要命的主儿，可平时看着不像呀。

    李贵嘿嘿干笑了两声，若有所指的建议道：“1小的、小的当然不是这个意思。不过，那些乱兵不是被九公主的人制服了吗，大少奶奶平时又跟九公主交好，或许您跟九公主说说？”如果九公主没有出现，打死李贵他也不敢想要回被抢去的财物，可九公主的到来，让他觉得这事儿没准儿还有转机呢。

    毕竟两三万两银子可不是小数日，他一个月的月钱才只有二两呢，算算吧，被乱兵抢去的这些宝贝，可以让他或者他的子孙们干多少年？！

    王绮芳将清单放在炕桌上，纤细白nèn的手指轻轻敲了敲，似在考虑李贵的建议，最后她还是摇摇头“算啦，九公主既然想用这些人平叛，又岂能嘴上说说？好歹也要给他们些好处。呵呵，没准儿这些财物早就被九公主当做军饷赏给那些乱兵了呢！”“大少奶奶说的没错，那些财物丢了就丢了吧，京城也不是咱们一家被抢，听说平康坊、芙蓉坊、学府坊这些贵族豪富聚集的地方，全都被抢掠一空，有的连房子都被烧毁了，人也死伤无数。”李靖天胳膊撑在炕桌上，目光投向不知名的远处，语气带着些许的怜悯说道”“没了就没了吧，权当破财消灾了。”

    不知怎的，王绮芳听了这鼻总觉得不对劲，听李靖天说话的语气，仿佛还有丝丝的愧疚和歉意。咦？这祸事又不是他招来的，他干嘛觉得抱歉？还是其中有什么隐情？！

    “大少爷这么一说，1小的也觉得幸运呢，今天还真是多亏了九公主即使赶到，否则咱们府上一”李贵这时才猛然想起，他这都想什么呢，遇到这么个动乱，人活着就不错了，他居然还有心思想着追回财物。

    “另外，九公主说的话咱们必须重视。”李靖天无声的叹了口气，继续吩咐道：“我估计，今明两天京城还会有一场恶斗，咱们府又离着内城不远，恐怕也要受到bō及。这样，你看守好那些仆役，没有什么事千万不要乱动，更不要外出，至少也要等过了今晚再说。明白吗？”李贵连忙躬身答应“1小的明白，1小的一会儿就去安排，一定看好那些下人，守好门户。”李靖天点点头，歪着脑袋想了想，自己这里没有要吩咐的事，便扭过头，对王绮芳说道：“娘子，你还有什么事儿吩咐李贵吗？”

    王绮芳正想着别的事儿，根本没有听到李靖天的话。“今晚，？

    为什么一定是今晚？难道这里面还有什么其他的说头？

    “娘子？娘子？想什么呢？这么入神！”李靖天伸手横过炕桌，轻轻戳了戳王绮芳的胳膊，见她一副猛然回过神儿来的样子，笑着又重复了一遍“你还有其他的吩咐吗？没有的话，我就让李贵下去了。”

    王绮芳笑得有些不自然“没、没什么吩咐了，李贵，你先下去吧。…，

    李责答应一声便退了出去。

    “怎么了？是不是刚才累到了？还是哪里不舒服？”

    李靖天看王绮芳的神sè有些不对劲，忙探起身子，把手背贴在王绮芳的额头上“有点热，娘子，你可能受了寒气。来人呀”紫株答应一声，从门外走了进来“大少爷，有什么吩咐？”“大少奶奶受了风寒，你去厨房让人熬些姜汤过来，要快！”李靖天一边说着，一边起身下了炕，将炕桌挪开，试了试火炕的温度，然后拉开被子，扶着王绮芳躺下“你先歇会儿，等喝了姜汤，你在好好的睡一觉，孩子们你也不用担心，我会看着他们。”

    王绮芳目光复杂的看着李靖天满是关怀的眼神，点点头，轻声道：“嗯，我没事儿。”她又转过头，对紫株说道：“姜汤多熬些，这几天天气寒，提前预防比较好。

    另外，外头死了那么多人也没有人处理，恐怕会有疫病，让府里的人都多多留意。哦，对了，再让李贵在几个安置伤员的房间熬些醋，院子里撤些石灰。”

    紫株在心里将这些事一”记下，见王绮芳没有补充后，便匆匆的跑出去办事了。

    “行啦，你也别担心了，家里都有我呢，你只管休息。”

    亲自盯着王绮芳将一大海碗的姜汤喝下肚，李靖天接过碗递给紫株，然后帮王绮芳掖了掖被角，温柔的安抚道。

    也许是真的累了，王绮芳觉得自己明明心里想着事儿，眼皮却越来越重，低声说了句“看好孩子们”便渐渐睡了过去。

    这一觉睡得很沉，王绮芳再次睁开眼的时候，已经是傍晚，她坐起身子，披上外衣，透过窗子看了看黑乎乎的外头，嗯？已经是晚上了？

    对了，孩子们呢？李靖天呢？怎么屋子里这么安静？

    王绮芳慌乱的掀开被子下了chuáng，黑暗中，她也看不清脚踏上的鞋子，胡乱mō来两只套在脚上，踢踢拉拉的走出西次间儿，刚出房门，便抬头看到了端着个托盘走进来的紫株。

    “哎呀，大少奶奶，您怎么起来了？”紫株见王绮芳神sè异常，忙放下托盘，疾步迎上来扶住她，搀着来到一旁的罗汉chuáng坐下，抽出火柴点燃客厅的烛火“大少奶奶，您觉得好些了吗？”

    “好多了，现在什么时辰了？大少爷和元娘他们呢？”王绮芳顾不得说别的，急切的拉着紫株问道。

    “这会儿应该是百正一刻左右，大少爷有事出去了，元娘他们几个在东次间儿的书房练大字呢。”

    紫株说话的当儿，已经取了件厚厚的罩衣过来，帮王绮芳小心的披在肩上，又端过刚才拿来的托盘，递了胖胖的白瓷盹盅：“这是奴婢盹的当归生姜羊肉汤，都是驱寒的，您尝尝。”

    王绮芳一听李靖天竟然丢下三个孩子自己出去了，她还哪有心思喝什么汤，把盹盅放在一边，慌忙站起来，朝东次间儿走去，边走还便问：“大少爷有没有说什么事儿？哎呀，他也真是的，外头兵荒马乱的，就是有天大的事儿也不能在这么个时候跑出去呀，万一遇到什么危险这可怎么办？谁在书房伺候？清风还是清云？”

    如果李靖天没有把孩子们安置妥当就跑出去，等他回来，看她怎么和他算账。

    “大少爷走得匆忙，并没有说什么事儿。清风和清云都在，另外院子里还有两位侠客看着，院门那儿也留了侠客把守，咱们院子里最安全。”紫株当然知道王绮芳这一大串的真正意思，她忙把李靖天的安排一股脑的都说了出来。

    嗯，这还差不多。

    王绮芳没有再说什么，快步来到书房，轻轻推开房门，见元娘正端正的坐在特制的书桌后，小手攥着毛笔认真的写着什么，一侧窗边的矮塌上，小新哥儿和小丸子则盘tuǐ对坐着，兄妹两个你一眼我一语的玩儿着认字卡。

    清风和清云一个坐在门边，一个守在窗边，神情关注的看着三个孩子，没有半分马虎。

    清风坐在门边，早就听到了一阵细碎的脚步声和断断续续的谈话声，她握紧手里的宝剑，死死盯着房门，一会儿，门板lù出个小缝儿，她立刻站了起来，手里的宝剑已经拔出三分之一“大少奶奶，是您呀！”见来人是王绮芳，清风松了口气，忙闪开门口，请王绮芳进来。

    “娘，娘！”

    “娘，抱抱！”

    小新鼻匕和小丸子听到声音，回过头一看，见母亲来了，一个个张着小胳膊用力的挥着，嘴里更是不停的喊着。

    元娘也听到了声音，刚要放下笔起身相迎，王绮芳忙阻止道：“别管我，先把字写完。”元娘浅浅一笑，清脆的应了一声“是，娘！”便又低下头继续真人写字。

    王绮芳走到窗边，坐在矮塌上，将小丸子抱进怀里，又抬手mō了mō小新哥儿的脸蛋儿，1小声的跟两个孩子聊天：“晚上吃什么了？小丸子有没有乖乖吃饭？小新哥儿是哥哥，可要看着妹妹呀。”

    娘，我、我没有挑食啦，人家把最不喜欢吃的青菜都吃掉了呢。”1小丸子嘟着小嘴，说话的内容是求夸奖，可哀怨的语气却像告状。

    王绮芳不解，嘴角含着笑看向小新哥儿。

    小新哥儿早就想告诉母亲了，见母亲看他，忙咯咯笑着说道：“呵呵，妹妹开始也不想吃青菜，还把青菜藏到米饭下头，结果父亲看到了，亲自端了饭碗喂妹妹，还、还故意把米饭里的青菜挑出来喂给小丸子吃。娘，您没瞧见，妹妹的脸都皱成包子啦。”“哥哥，说好了不告诉娘的，你骗人！”小丸子见无良哥哥既不守诚信，还笑得这么嚣张，气得小圆脸通红，尖着嗓子跳着脚，不停的抗议道“娘，哥哥坏，笑小丸子。”王绮芳忙搂住怀里蹦的正欢的女儿，开玩笑，这是矮塌，又不是大炕，她要是一个不注意让孩子掉下去可怎么办。

    “娘～”：小丸子委屈的缩进母亲的怀抱，晶莹的泪huā在圆滚滚的大眼里转呀转，呜呜，人家就是不喜欢吃绿绿的青菜啦，味道这么难吃，个头还小，根本和以前吃的菜菜不一样，她才不要吃呢。可爹爹一小丫头觉得自己受委屈了，耳边还有哥哥嘲笑的声音，哇的一声哭了起来。

    “哎呀，1小丸子不哭哈，哥哥没有笑你啦”王绮芳轻轻拍着女儿的背，瞪了笑得见牙不见眼的小新哥儿一记“还不给妹妹道歉？小新哥儿可是家里的大男人呀，应当保护家里的女人们，怎么会欺负妹妹？

    嗯？”小新哥儿瘪瘪嘴，心说话，1小丸子和自己一样大好不好，为什么每次都要让她？好吧，谁让咱是大男人呢，且再让这个小娘子一次。

    小胖手拉拉妹妹的衣服“好啦，1小丸子不哭啦，喏，我把我的小木马送给你玩儿好不好？”小丸子听了这话，扭过头，胖嘟嘟的脸蛋上还挂着两滴泪珠儿，她抽搭了两声，问：“真的送我？”

    小新哥儿不舍的看了看爹爹刚刚送给他的玩具，又抬眼看了看妹妹哭得鼻子通红的可怜模样，忍痛点点头，故作大方的说道：“当然是真的，嘿嘿，我是哥哥嘛！”小丸子高兴了，她早就想要哥哥的那组小木马玩具，如今一听哥季要送她，忙甜甜的笑道：“谢谢哥哥。，…

    兄妹两个又开开心心的凑到一起玩儿起来，仿佛刚才吵架、哭闹的另有其人。

    王绮芳满眼开心的看着两个孩子玩闹，见他们兄妹和乐的玩儿着，便起身来到元娘身后，安静的看着她练字，元娘早慧，几年前就学着抄佛经，这两年又有孙嬷嬷的悉心调教，1小小的年纪便练了一笔娟秀的唐楷书。

    “娘。”

    元娘感觉到母亲的气息，抬起头，见母亲赞许的笑着，不由得也lù出开心的笑容。

    “元娘的字越来越好了，呵呵，继续练吧。”

    王绮芳说话的当儿，看到门口的紫株一脸焦急的转来转去，轻轻的拍了拍元娘的肩膀，悄声走了出去，掩上房门“怎么了？出了什么事？”紫株凑到王绮芳耳边，1小声的说道：“外头打起来了，喊杀声很大，好像就在咱们家门口一般。”

    打起来了？王绮芳一愣，脑子里不由自主的浮现出李靖天的那句“今晚”再联想到他的忽然外出，王绮芳心里的疑团越来越大。

    “大少奶奶，外头的乱兵若是再冲进来可怎么办？”紫株极力想保持淡定，但微颤的语音还是泄lù了她此刻的心情。

    “不用担心，他们不会再进来了。”

    想到了某种可能，王绮芳忽然觉得白天的时候，自己的行为非常傻，竟然相信深夜，本应该是万籁俱静的时刻，但京城的东西大街上却一片喊杀声，刀刃相击的，丁当声，以及时不时的惨叫声。

    王绮芳将三个孩子小心的抱上大chuáng，盖好被子，自己则站在窗前，定定的看着远方。那里是皇宫所在的内城，平时这个时候是最安静的时刻，可现在却是闹成了一团，不时还有火光冒出来。

    “李靖天，好手段，本宫佩服。”

    耳边再一次响起九公主的那句话，当时，王绮芳并没有留意，还以为是九公主夸奖李靖天可以保住自己的家园，她哪里想到，所谓的乱兵，所谓的政变，不过是某些人一手策划的棋局，而她王绮芳，以及京城成千上万的百姓，则是无关轻重的棋子罢了。

    “李靖天，这难道真是你的手笔？就连那些乱兵也是你招来的？”

    王绮芳眼中涌出水雾，此刻，她终于知道了心痛的感觉，她只觉得自己的心脏被人紧紧的攥在手里，不停的收缩、收缩@。

    