
    京城，芳菲温泉庄园，哦不，现在应该叫皇家庄园。自从几个月前，王夫人将这个庄子乐捐给朝廷，内府挂职的平安公公正式接管了这个庄子，便禀告了他身后的主子，换了这个威风八面的名字。

    而平安呢，作为郑贵妃身边的一个小管事太监，更是一跃成为这个庄子的土皇帝，一边不停的压榨着庄子上的佃户们，一边死死的把着庄上的各种收入——娘娘和公主都说过，只要他把百草园看好，其他的嘛，嘿嘿……

    说起来，平安还真是要感谢那位王夫人，之前把这个庄子打理的这么好。别的不用说，单庄上用温泉浇灌出来的反季水果和蔬菜，就让他大赚了一笔。虽然这些钱，一部分要交回宫里，一部分要孝敬静薇公主，剩下的才是他的。但，有他守着庄子，庄上收入多少，还不是他说了算？

    也不过区区几个月的时间，平安便攒下了一大笔钱，如果不是前些日子被三公主绑到府上羞辱了一回，养得汤圆一般白白胖胖圆圆囘润润的平总管，还真觉得自己的小日子快乐似神仙咧。

    一想到三公主周囘身散发的煞气，平安就忍不住打个哆嗦，连带着看驻守庄园的退役娘子军也不怎么顺眼。

    唔，不行，庄园里什么都好，就是这些脾气又臭又硬的男人婆太碍眼，过两天回宫里送药材的时候，他得给娘娘透透风。

    平安睡过午觉，命人抬了张矮塌放在huā园的大树荫下，细长的双眸扫过门口站立的娘子军，不怀好意的算计着。

    “不好了，公公，大事不好了！”

    一个贼眉鼠眼的枯干小厮，跌跌撞撞的跑了过来，来到树下，喘着粗气尖声喊道。

    “放屁，本总管好着呢”平安眯着眼正想事儿呢，耳边忽然传来几声惨叫，吓得他险些滚下矮塌，狼狈的从矮塌上爬起来，抬手就给了小厮一个耳光，恶狠狠的教训道。

    “哎呦！”小厮被打得趔趄了两步，捂着红肿的脸颊，这才记起这个死太监不喜欢人家叫他公公，心里委屈的不行，苦哈哈的说：“小的该死，小的该死，平总管恕罪！”

    “哼，没规矩的东西”平安一甩袖子，坐在榻上，没好气的说：“说吧，到底发生什么事了？”

    “回、回总管，是百草园里出事了，原本应该成熟的草药不但没有长好，反而、反而——”小厮见平安瞪大双眼，一副要吃了自己的模样，吓得吞了吞口水，声音越来越小，结结巴巴的缩在那里当鹌鹑。

    “反而什么呀？你个没用的东西，给我说！”

    平安一听是最重要的百草园出了问题，顿时吃了一惊，腾地站起来，一把揪住小厮的衣襟，厉声喝问道。

    “有的黄了叶子，有、有的沤坏了根，有的……公公，饶命，小小的……”小厮被肉囘球一样的平安提了起来，离地的两脚不停的踢腾，脖子被衣襟卡得死死的，满脸通红，直翻白眼，眼瞅着就要被平安活活勒死。

    平安听了这话，两眼发直，双手也慢慢松开，他脑子里不断闪现着娘娘的训斥和公主的叮嘱，以及前几天被杖毙的丹房小宫女，那双死不瞑目的眼睛，还有大片大片的鲜血……

    平安仿佛想到了什么，用力踢开面前颤抖的小厮，拼命的朝百草园跑去。

    百草园的事，王绮芳并不知道，即使知道了，也会了然的点点头——百草园本来就是为空间打掩护才兴建的，如果不是她经常用空间的泉水浇灌，那些不分地域、不分时节逆天移植来的草药早就死囘光了，更不会有什么神奇药效。如今离了泉水的浇灌，那些草药能撑到现在才出问题，已经是给平安面子了。

    这会儿王绮芳正在跟唐姨妈母女，一边喝茶吃点心，一边悠闲聊天。

    “呵呵，表妹过誉了，我是个什么样子，我自个儿还不清楚呀。”王绮芳端起白瓷茶盅，挡在面前，掩住嘴边的一丝玩味，道：“咱们都是亲戚，也就是一家人，我呢也不怕丢脸就有啥说啥，天字九号儒商铭牌本来是我前夫赵家二少爷的，如今给了我，也不过是暂时保管，日后小新哥儿长大了，还是要传给他的。”

    这话倒也不是谎话，王绮芳早就想过，她从赵家得来的一切，全都留给三个孩子。

    因为是心里话，王绮芳说得很坦然，饶是唐云琴也没有看出什么端倪，只见她楞了下，然后微微一笑，道：“原来是这样呀。对了，小新哥儿不是正在启méng吗，表姐准备日后让他经商？”

    唐云琴听王绮芳说过，后面马车里安置着小新哥儿的先生，据说是什么神通、才子，她向来不关注这些，并不在意，倒是二哥听了表姐夫的话，jī动地当场就跑去拜访那位先生。现在，更是赖在李先生的马车里，恭恭敬敬的陪先生说话。

    王绮芳笑了笑，这个话题她就不好跟一个未出阁的小娘子讨论了，只是淡淡的说了句，“小新哥儿日后如何，现在还不好决定，只是认几个字罢了。”

    认几个字？唐姨妈依然一副笑眯眯的模样，心里却暗道，识几个字还用得着请堂堂解元公来当先生？看来，她这个外甥女儿果然像亲家太太信里写得那般精明能干呀。

    王绮芳不想总谈论自己，起身给姨妈和表妹倒了杯茶后，关心的问道：“表妹今年十四了吧？呵呵，表妹出身书香门第，才貌俱佳，又精通庶务，就是不知便宜了哪家小郎君？”

    “表姐~~”

    唐云琴故作羞射状，半垂粉面，掩住眼底的精光。

    “哎呀，七娘是你表姐，都是自家姐妹，有啥不好意思的呀”唐姨妈宠溺的拍了拍女儿的胳膊，转头笑着对王绮芳说，“琴儿去年定的亲，夫家是京城天字六号儒商郑家，跟贵妃娘娘走出了五服的族亲。”

    说到这里，唐姨妈好像忽然想到外甥女跟郑家不和，忙补充道：“不过，我这亲家祖辈都是儒商，和郑国丈来往并不多。”

    琴儿说过，唐家跟郑家联姻的事，只要有点门道的人都能知道，没有必要瞒着七娘。再说了，她也没有说谎，亲家和郑国丈虽然是同族亲戚，但关系很远。

    不是说郑国丈看不上亲家，而事实上是，亲家的曾祖父当儒商叱咤商场的时候，郑国丈的祖父还在不知哪个犄角旮旯做小买卖呢。如果不是当宫女的郑贵妃爬上了龙chuáng，生了皇子，郑国丈这一支哪有现在的风光。

    琴儿说的没错，亲家虽然是儒商，但好歹也是百年望族，远比那些暴发的新贵有底蕴。

    “天字六号儒商？可走出自范阳郑家的郑三老爷？”

    王绮芳努力回想了下，脑海中浮现出一个模糊的影子，她点点头，唔，说实话，范阳郑家也是郑家的分支，关系远了些，但也算得上名门世家，远比郑国丈的那一支清贵得多。唐家跟郑家联姻，倒也算得上门当户对。

    “没错，正是郑三老爷的嫡次子。”

    唐姨妈一直不错眼的盯着外甥女，见王绮芳脸上并没有lù出不喜，心里松了口气，她见到七娘后，还有些担心七娘会误会唐家跟郑贵妃有了牵扯，进而影响到亲戚间的情分。

    “嗯，若是他们家的话，倒也配得上表妹”王绮芳笑意更浓，亲昵的拉着唐云琴的手，抬头看向唐姨妈，道：“什么时候成亲？我给表妹添妆。”

    原来如此，李靖天曾经说过，天字号儒商里，有资格、有能力争夺会长之位的便是郑家和崔家。

    唐云琴是郑家未来的儿媳，她关注儒商会会长之争，倒也是常理。

    王绮芳虽然不喜欢沽名钓誉、假清高的唐家先祖，但对姨妈还是有些好感，哥哥已经给她来了信，说是又从姨妈那里借来了宝盒，并拓下了盒底的huā纹，不管能不能凑齐藏宝图，单凭唐姨妈如此信任王瑾瑜，接连两次将嫁妆出借，她和哥哥都要领这份情。

    “不急，等我们安顿下来再说。”听到王绮芳这番不见外的话，唐姨妈彻底放心了，开始说起其他的事儿：“哎呀，一晃十几年了，总算又能见着大哥了。”

    有个嫡亲的大哥在京城做官，儿子的仕途之路也会更坦dàng，自己在婆家也更有地位。唐家蛰伏了上百年，朝中早已没有了什么人脉，京中风云变幻，多结交些关系最重要。这也是她不想跟外甥女儿生分的原因之一。

    “母亲常说，两位舅舅都是极好的人，可惜我年纪小，只去给三舅拜过寿，还未曾给大舅和大舅母请过安呢。”

    唐云琴也悄悄松了口气，刚才她故意把话题往儒商会上引，为得就是趁机将自己跟郑家的关系说出来。免得日后表姐和郑家争夺会长之位，再从他人嘴里知道这层关系，表姐和唐家难免会有猜忌。

    正如老爷所说，唐家刚刚出山，不能有半分差池，忠义夫人和侠客盟盟主都不只是个称谓，他们背后的势力即使不能为唐家所用，也不能成为唐家的阻力。@。

    