
    番外001元娘的梦

    隆庆四十九年，冬。

    鹅毛般的大雪扑扑簌簌的下了一夜，街道，屋顶，还有小院的地面上铺了厚厚一层雪白的毯子。

    “咳…咳咳……”

    低矮的房间里忽然传出几声嘶哑的咳嗽声，紧接着，一个头发花白的妇人推开了糊着破旧窗户纸的窗子，愣愣的看了眼变成冰雪世界的小院，喃喃的说了句：“下雪了？又到冬天了吗。”

    清冷的寒风吹过，冻得妇人激灵灵打了个寒战，忙关上窗子，将露出棉絮的被子裹在身上，大声喊了句，“秀儿，给我端杯热水来。秀儿~~听到了没有，秀儿！”

    妇人好容易暖和过来，扯着嗓子喊了许久，都不见自己的丫鬟过来，暗自疑惑，不知这个死丫头是不是又睡过头了，唉，半道捡来的丫头都是不行，除了吃什么都不会干。

    妇人没好气的骂了几句，自己抓来衣服胡乱套上，然后披上大毛的斗篷推开房门来到另一侧的小屋，用力踢了踢房门，继续喊道：“秀儿，秀儿，天亮了，太阳都要晒屁股了，你个死丫头还不起来？怎么，还想让我伺候你不成？”

    妇人“哐哐哐”踢着门，屋里却还是一片寂静，连个回音都没有。

    怎么？这丫头出事了？冻死在屋里了还是……

    妇人拧着眉，消瘦蜡黄的脸上布满寒霜，跑到一旁的柴房拎了把镰刀，插进门缝，将门闩挑开。

    推开门，一股阴湿发霉的气味顿时袭来，妇人根本顾不得掩住鼻口，疾步来到简陋的床板前，床上却空无一人，破旧的被褥叠得整整齐齐，连个皱褶都没有。她探了探炕上的薄褥子，冰凉！

    接着，妇人有仿佛想到什么似的来到红漆斑驳的衣柜前，拉开柜门，柜子里空空如也。

    妇人抓着柜门的手不断的收紧着，苍白松弛的手背上，青筋迭起。

    情况再清楚不过了，她唯一的丫鬟终于耐不得饥寒，宁肯当逃奴冒着被抓的危险，也连夜跑了出去。

    “……小贱人，我救了你的命，你却这般对我，不怕天打雷劈吗？阿？阿哈？”妇人五官扭曲着，心里更是凄苦一片，嘶吼了几声后，嗓子里咕噜咕噜一阵怪响，似哭又似笑，她跌坐在地上，望着静得令人窒息的小院，咧了咧失去血色的薄唇，“阿？哈…哈哈哈…赵元娘，你、你也有今天呀，阿？哈哈，哈哈哈，连捡回来的乞儿都要弃你而去，你做人还真够失败！阿~~”

    妇人近乎疯狂的又哭又笑，眼前一片水光。

    ……

    我叫赵元娘。

    妇人端坐在红漆雕花妆台前，静静的看着银镜里的女人，那专注的模样，仿佛在欣赏一件艺术品。只可惜，这件艺术品品相差了些：花白的头发随便挽了发髻，露出满是皱纹的额头，眼皮耷拉着，硬是将一双原本美丽的杏眼变成了三角眼，秀挺的鼻梁，凹陷的双颊，干枯无光泽的肌肤，惨白的双唇习惯性的向下弯着，嘴角则是细密的小皱纹……

    我今年三十二岁。

    妇人眼中闪过一抹暗嘲，消瘦如鸡爪的手轻轻抚上两鬓的白发，“呵，都有白头发了呀。”怎么看，镜子里的女人都像个五六十岁的老妪。

    我的父亲是赫赫有名的儒商会会长之子赵天青，我的母亲则出身五大贵族之一的太原王氏，夫家更是康城首富苏家的大少爷。

    妇人透过镜子的折射，冷冷的扫视着空荡荡的卧室，潮湿、长满绿色霉斑的墙壁，红漆脱落的衣柜，以及……目光扫了一圈，最后还是落在镜子对面的女人身上，面黄肌瘦，神态困窘，衣衫破旧，就像所有的贫家民妇般，因为常年的疾苦和营养不良，未老先衰！

    我是康城最美丽的新娘子，比公公从青楼赎回来的爱姬都漂亮。

    妇人打开妆台上的脂粉奁，用粉扑沾了些珍珠粉涂在脸上。不愧是十五年前风行一时的珍珠粉，饶是放了这么多年，效果还是不错。妇人满意的点点头，又用簪子挑了些胭脂放在掌心，用右手食指沾了些，均匀的抹在唇上，随后双手对着掌心轻轻搓了搓，将手心里剩余的胭脂晕开，轻轻拍在了两颊上。

    对着镜子仔细照了照，妇人从化了艳妆的面容上找回些自信，冲着镜子里年华不在的女人，浅浅一笑，眼角、嘴角的白粉裂出几道淡淡的纹路，笑容也分外僵硬。妇人眼底泛着泪光，她自言自语道：“这，还是我吗？！”

    怎么？你们不相信吗？！

    画完妆，妇人换上最好的衣服，戴上最名贵的首饰，摸出一块碎瓷片，用力在左手腕上划了一道，温热的血喷涌而出。妇人疼得吸了口气，起身来到床边静静的躺了下来，双手叠放在身前，任由腕子上的血汩汩的流着。

    好吧，既然你们不信，那我就给你们讲讲我的故事吧。

    ……

    我出生在京城，自记事起便跟太太，哦，也就是我的祖母一起住。至于我的母亲，我很少跟她见面。不要误会，我的母亲并不是父亲的侍妾偏房，也不是出身不好，恰恰相反，我母亲王氏出身五姓七望，家世显赫，血统高贵。

    我之所以被太太抱走，实在是因为我母亲太过懦弱。

    已经记不清第几次了，我有些不耐烦的看着面前畏畏缩缩的妇人，一个名义上是我母亲，却没有养过我半天的妇人。

    “小丫，你最近好不好？下人们有没有怠慢你？太太对你好不好？有没有什么想吃的东西？你只管告诉母亲，母亲——”母亲穿着一身半旧的襦裙，小心的蹲在我面前，两只眼睛紧紧的盯着我，生怕一个错眼我会消失一般。语气更是浓浓的宠溺，和绝对的慈爱。

    只可惜那时我还小，根本不能体味这种叫做‘母爱’的感觉，非但不领情，反而腻烦的要死，没好气的说：“我好得很，有太太疼我，谁敢怠慢我？再说了，我想吃什么，母亲能买来？”我记得下人们说过，母亲的东西都让别人拿着，她除了每个月的月钱，身上几乎没有半文钱。

    “能，当然能，小丫想吃什么？”

    对于我的不恭敬，母亲并没有生气，反而双眼泛着亮光的急切准问着我想吃什么。

    “嗯，听银翘姐姐说，东市有家‘风记干果’，他们家的蜜饯特别好吃。”我并没有把母亲的话当真，随口说道。

    “好好，我知道了，明儿母亲就让人去买！”

    母亲很高兴，连连点头，耳朵上的一对红宝石坠子活泼的来回晃着。

    过了几天，母亲又悄悄的摸到我的门外，宝贝一样塞给我一包东西，“小丫，吃吧。”

    我讶然，显然已经忘了几天前的事。

    “这是风记的蜜饯，有苹果的，有蜜枣的，都是最好的。”母亲一边说着，一边看着外面的动静，当她听到有人说话的时候，慌忙闪到一边，待几个丫头说说笑笑的走过去后，这才又来到我面前，疼惜的摸着我的头顶，说道：“小丫，你还有什么想吃的、想玩的没有？”

    我愣愣的摇摇头，不经意的发现，母亲耳朵上光秃秃的，那对红宝石坠子不见了。

    后来，大约是我六岁的时候吧，母亲忽然消失了。听下人们悄悄议论说，母亲害了苏姨娘肚子里的弟弟，被父亲赶出了家门。几天后，又传来消息，说母亲死了，下人们说这是报应，因为她也是小产，失血过多而死。

    只有赵嬷嬷，哭着喊着说，母亲是冤枉的，被人害死的，父亲一脚踢得母亲流了产，又被关在偏院的庄子里，没有吃的喝的，也没有药，更没有人服侍，母亲死后的第三天才被人发现。而关押母亲的那间小屋里，满是血迹，反锁的门板上还有一道道的抓痕……

    再后来，赵嬷嬷也消失了，太太说她被儿子接回老家养老去了。

    赵嬷嬷临走的时候，交给我一个匣子和一打卖身契，说是母亲留给我的最后念想。

    母亲走后的第三个月，本应服丧一年的父亲又娶了新奶奶。这个人不是外人，正是我外祖母的娘家侄女，说是不放心我，又担心父亲娶了外姓人断了两家的关系。

    我当时并不明白，长大后才意识到，若是两家想继续联姻，为何不是把母亲的姐妹或者堂姐妹嫁过来，反而是外祖母的内侄女儿？郑氏不也是赵、王两家之外的外姓人吗？！

    后来才知道，原来外祖母是母亲的继母，向来不喜欢母亲；而新奶奶郑氏，则带了大笔的嫁妆进京，父亲当时正缺银子开拓生意呢。

    看了吗，在所有的利益面前，规矩、礼法一文不值。

    郑氏成了我的继母，她对我很好，不但亲自将我接回牡丹园住，还特意选了好几个小丫鬟陪我玩儿。一天我看到大伯家的堂姐在读书，便悄悄的在门外看了许久，也想进去一起跟着读。继母知道后，告诉我：她是庶女，你是高贵的嫡长女，若你跟她一起读书，是很没身份的事。

    之后，继母更是放松了对我的要求，让几个小丫鬟变着花样的陪我玩儿，以至于我忘了问，为何身份低贱的庶女可以读书，偏我这个身份高贵的嫡女连自己的名字都不认识？！

    继母过门后的第二个月，苏姨娘又小产了，据说是母亲以前的通房丫头紫苏下得毒手。父亲很生气，直说要把紫苏发卖出去。没想到紫苏却查出怀了身孕，继母便出面帮她求情，留她住在牡丹园的一个小偏院里。

    紫苏很感激继母，眨眼便成了继母的心腹。

    没多久，继母特意叫了我去，问我母亲是不是把王家陪嫁来的那些下人的卖身契交给了我。我点头。继母又说，那些人背井离乡跟着母亲来到京城，如今母亲去了，他们也想回王家，问我能不能自赎。

    我根本不懂什么叫自赎，但想着继母对我很好，不会害我，便大方的把那些卖身契拿出来，换回一百两银子的银票。而这些银票也被继母收走了，说是我年纪小，先帮我收着，等什么时候用，再给我。

    只可惜，到我出嫁那一天，继母也没有还我那一百两银子。

    一年后，苏姨娘的堂哥中了状元，选了驸马，苏姨娘的身份也高贵起来。继母很识大体，自请下堂，主动把正妻的位子让给了苏姨娘，她则变成了郑姨娘。

    父亲很感激继母，哦不，应该是郑姨娘的宽容大度，见郑姨娘把家务都交给新继母后，便交给郑姨娘两间铺子打理，让她有事可做，不至于太过烦闷。

    郑姨娘非常能干，将两间铺子打理得妥妥当当，父亲见了更加高兴，又拨给她两间，后来更是给郑姨娘弄了个儒商的铭牌，夫妻两个都进了儒商会。

    新继母见状很生气，但又记着郑姨娘主动让位的情意，也不好把她怎么样。气闷之下，新继母便拿家里的其他姨娘和通房丫头出气，连我也受了不少冤枉气。

    郑姨娘知道后，又把我接回她的身边，还时常劝解我，说新继母向来是个厉害的人，连母亲都被她害死了，让我千万别和新继母置气，免得……

    七岁的我根本不懂得什么叫捧杀，更不懂什么叫挑拨离间，在郑姨娘的‘教导’下，我越来越顽劣，无知，粗鄙，且脾气暴躁，见了新继母更是拿她当杀母仇人，没有好脸色，有时更是恶语相加。

    很快，京城的人都知道了，赵家的大小姐性情顽劣，不懂规矩，对母亲不孝，对下人不慈，如何如何。

    几年后，赵家在南边的生意忽然遭到恶意挤兑，许多铺子被人收去抵债。祖父气急之下便亲自去南边处理，没想到在路上遇到了山贼，命丧山崖。

    消息传回赵家，祖母也病倒了，大伯和大伯母很积极的跑来侍疾，只是不知道为何，每次大伯走了，祖母的病就会加重几分，没有一个月，祖母便过世了。

    祖母去得很急，并没有来得及分配家产，于是，还不等祖母下葬，大伯、父亲和三叔为了分家产闹得不可开交，险些吵到了京兆府。赵家顿时成为京城的笑柄，名下的生意更是受到连累，纷纷出了乱子。

    好容易分割完家产，大伯搬出了赵家，父亲和三叔将赵府一分为二，中间砌了堵墙，兄弟两个老死不相往来。

    祖母的七七过完后，大伯便出手了，提议召开儒商紧急会议，重选会长。

    本来，父亲得了苏驸马的许诺，觉得自己一定能当上新会长。谁承想，会议上，众理事和朝廷派来的监察一致同意大伯担任新的会长，父亲气得险些当场吐血。

    更让父亲吐血的事还在后头，紫苏当年生了个儿子，是父亲唯一的儿子，宝贝一样长到了六七岁，却忽然掉进后院的湖里淹死了，父亲和紫苏心疼得昏死过去。

    父亲还好，想着自己还年轻，身边又不缺女人，一个儿子死了，还可以再生。

    但紫苏却疯了，天天疯疯癫癫的喊什么郑姨娘杀了她的儿子，苏氏是同谋，最后更在牡丹园放了一把火，生生将二房分来的宅子烧去了大半，几乎一夜之间，二房险些破产。

    没了银子，还有铺子，父亲的性子还算坚强，病了几天后，又挣扎着起来跑生意。幸好，苏家因为苏驸马迅速崛起，更是在父亲最艰难的时候帮了父亲一把，让父亲非常感激。赵苏两家一时间变得亲如一家。

    这一年，我十四岁。

    新继母因为不能生育，家里又接连发生祸事，性子变得也有些古怪，却偏偏跟大伯母看对了眼，因为分家闹得互相怨恨的妯娌，忽然间成了无话不谈的闺友。

    在大伯母的提醒下，新继母终于发现我到了可以嫁人的年纪。而她又时常惦记着娘家，尤其现在丈夫还靠着苏家做生意，新继母更想让两家密不可分。

    于是，便想到了联姻，而我则是那个最佳的人选。

    半年后，我带着寒酸的嫁妆嫁进了康城苏家，直到拜完天地，入了洞房，我才知道被郑姨娘夸得貌似潘安、才比子建、富敌石崇的苏家大少爷竟是个傻子！

    我顿时就懵了，哭、闹、吵着回家，却都被严厉的婆婆派人抓了回来，跪祠堂，抄祖训，挨家法……不到一年的功夫，我便被婆婆整治怕了，话不敢随便说，路不敢乱走一步……某天，有位京城的世交长辈见了，偷着笑道，真不愧是王七娘的女儿，这绵软的性子，跟当年的赵二奶奶一模一样。

    至此我才明白，母亲的软弱不是天生的，我的无知和无能也不是天生的，而曾经以慈母面目出现的郑姨娘更不会是真心疼爱我。

    可一切都晚了，我这辈子早就毁掉了。

    所以，当大舅舅好容易找到苏家，问我想不想跟他走时，我拒接了。看着舅舅失落的背影，我不止一次的暗自发誓，如果如果如果可以让我再活一次，我一定会好好守护母亲，乖乖的学规矩、学本事，不让母亲和自己陷入如此悲惨的境地。

    或许是认了命，我变得麻木起来，连我的傻夫君被人捉弄误食大烟膏子毙命时，我也没有什么感觉，不喜不悲。

    我的这种态度，惹怒了丧子的婆婆，她一气之下便把我打发到了苏家的某个庄子，一关就是十几年……

    妇人躺在炕上，血流了一身，她回顾完自己凄苦的一生后，无声的叹了口气，慢慢的闭上眼睛，而腕子上的一串佛珠染上了血，忽然发出一道金光，将妇人包裹起来，周围的一切飞速的转着转着。

    当她再次睁开眼后，发现自己忽然回到六岁那一年，手里正抱着一包蜜饯，看着满是肉窝窝的小手，又不确定的捻了一颗蜜枣丢尽嘴里，唔，好甜呀，小丫头满足的笑弯了一对大眼，眼角悄悄流下泪珠儿。

    P：呜呜，今天重新读了下弃妇，某萨发现前面居然有这么多的虫虫，真是羞愧得无地自容，某萨太对不起支持弃妇的亲们了！！！修改了一下午，终于将公共章节的BUG修改完毕，某萨再次为了自己的粗心向所有的亲们道歉，~~~~(&g;_&l;)~~~~

    再P：早就想写元娘的番外，刚巧正文要牵扯到这一块儿，某萨就提前写了，希望亲们喜欢

    