
    第079章说啥来啥

    京城，皇宫。

    “老神仙，为何最近朕的身体越来越差，原本长出来的黑发又渐渐变白了呢？”隆庆帝坐在龙椅上，手里把玩着一个精致的白瓷瓶，目光却飘向不知处的远方，语气轻柔，但措辞却让跪在地上的方士吓得冷汗直冒。

    “还有，之前朕每次服完你的丹药，全身都有种灵气涌动的感觉，可最近几个月，这种感觉越来越少。这到底是怎么回事？嗯？上上次你说炼丹房有不祥之人冲撞，好，朕杖毙了那个贱人。上次你又说敬献给仙人的祭品太过简陋，没问题，朕直接给了你一千两金子去置办足以表达朕心意的祭品……这次呢，这次又是什么原因？”

    方士双手死死的扣着地砖缝儿，两只眼睛提溜乱转，额上的冷汗更是顺着两颊呼呼的往下流。他吞了吞口水，脑中灵光一闪，猛地抬起头，故作讶然的问道：“启禀陛下，微臣——”

    但又似乎想到了什么，方士咬了咬牙，生生将话咽了回去。

    “什么？说！”

    隆庆帝手掌一挥，用力将白瓷瓶甩在桌面上，只听得咔嚓一声，瓷瓶碎了，里面的几粒小拇指头大小的丹药胡乱滚了出来，有的和碎瓷片一起掉在地上。

    方士吓了一哆嗦，眼中闪过一抹决然，道，“陛下，微臣有罪，不该惧怕贵人的威胁，而误了陛下的大事。”

    “嗯？什么威胁？给我从头到尾仔细的说一遍。”

    隆庆帝死死盯着方士的眼神，听了他的话后，冷冷的声音从牙缝里挤出来。

    “陛下，您刚才也说了，这丹药以前是有效果的，只是最近几个月效果越来越小了。”方士努力使自己不露出一丝胆怯，一边慢慢的说着，一边仔细斟酌着措辞，“微臣敢问陛下，您是从什么时候开始感觉到药效不好？可是半年前？”

    隆庆帝轻挑双眉，淡淡的说，“唔，好像是半年前吧，怎么，这还有什么说头？”

    “陛下，这就对了，”方士故作释然的呼了口气，道，“半年前，微臣忽然发现内府送来的几样药材有些不妥。不是说药材有假，而是年份不够。比起之前给微臣的那些药材，内府新送来的少了那么几分灵气。”

    “什么？药材不妥？那你怎么不早说？”

    听了这话，隆庆帝脸上布满阴鸷，暗道，什么人竟敢如此狂妄，胆敢将不足年份的药材送进宫，竟误了他长生不老的大事。

    “陛下恕罪，微臣该死！”方士连连叩首，不停的告罪，当然他说这话绝不是真的认罪，临了，他又带着些委屈的说，“微臣只是听说，提供药材的百草园已经易主，由郑贵妃的心腹平公公掌管，微臣担心、担心……陛下恕罪呀。”

    隆庆帝微微一怔，眼底飞快的闪过一抹寒意，缓缓的闭了闭眼，掩住心底所有的情绪，轻声道：“好吧，朕知道了。这样，你把所需药材的名称、年份都誊写出来，朕命人去准备。”

    方士低着头，竖着耳朵聆听着隆庆帝的每一个字。他原以为，自己扯出了郑贵妃，以隆庆帝对不老药的重视，即使不当着自己的面发火，也会有所表示。没想到，隆庆帝竟然一点反应都没有，跟他素日的表现完全不同。

    正琢磨着，头顶又传来隆庆帝冷然的声音，“另外，你再把炼制丹药所需的一切东西都检查一遍，确定无误后，再用好的药材炼丹……如果还是没有成效，朕就让老神仙你亲自试试，这丹药是否真的长生不老。”

    “是，陛下！”

    红果果的威胁呀，方士听出隆庆帝话里暗藏的杀机，有些颤抖的行了礼，双腿直发软的退了下去。

    “启禀陛下，三公主求见！”

    “宣！”

    三公主和惨白着一张脸的方士擦身而过，看到方士神情恍惚的模样，三公主不禁有些疑惑——咦？这个老神棍不是向来都趾高气昂，最会装模作样扮神仙吗，怎么今天却是这幅失魂落魄的嘴脸？

    内侍拉长声音将今上的话传了下来，三公主听到后，只好先将这个问题藏在心底，整了整衣冠，抬腿进了御书房。

    “哦，这国公府还蛮热闹的呀，”听了三公主的汇报，隆庆帝板着的面孔总算露出些许笑容，微嘲道：“估计李靖天怎么也不会想到，自己上蹿下跳的折腾了半天，非但没能得到爵位，反而落得被逼离家的下场。呵呵，报应呀！”

    隆庆帝和三公主心里都很明白，李靖天和他统领的侠客盟在北唐建立的过程中，究竟扮演了怎样的角色。也清楚的明白，大周境内的不安分子，头一号便是李靖天。

    可偏偏抓不到任何把柄，之前数次派人打入侠客盟的内部，还不等这些钉子站稳脚跟，便被李靖天清除了出来。更有甚者，李靖天还曾一度把负责调查的暗卫，故意引向太子，让隆庆帝误以为太子私下里暗自储备武装、意图不轨。

    虽然事后澄清了，但隆庆帝的心里还是有了阴影——无风不起浪呀，太子确实有些不安分。

    “冬梅还说，李靖天夫妇离开的非常仓促，连东西都没有收拾就匆匆离开国公府。而且两人对大夫人似有怨言，出府的时候都没有跟大夫人告别，”这种行径，放在哪个世家里，都够失礼、不敬的，很显然，李靖天夫妇确实与国公爷两口子有了间隙，三公主对冬梅的推测也很认可，她沉吟片刻，道：“冬梅以及王七娘的其他丫鬟也都留在了国公府，陛下，您看，是不是重新安排下冬梅她们？”

    正主儿都离家出走了，奸细留在那里也没有什么用。

    “这样啊~~”隆庆帝轻轻拍了拍桌面，道：“让她们继续留在国公府，朕听说李源丰的两个弟弟对他并不服气，可以让冬梅她们多走动走动。只有他们自个儿打起来了，咱们才好下手呀。”

    开国的八位国公，如今只剩下定国公和辅国公。定国公呢，是三公主的婆家，平日也还算安分，可以暂且不用理睬。但辅国公……隆庆帝微微眯了眯眼睛，双手紧紧的攥了起来。

    王绮芳斜倚在车厢壁上，看到李靖天从前面赶车的雷霆手里接过一封快信，唔，这是今天接到的第三封密信了吧。

    额，苦逼的信鸽，人忙它们也忙。

    想到这里，她心头忽然冒出这么一句话，接着又联想到家里还放着四个钉子，她们给京里报信，应该也用信鸽。来来回回、敌敌我我，天空定是飞满了信鸽，想到这个场景，她嗤嗤的坏笑起来。

    “怎么了？想到什么好笑的事儿了？”

    李靖天抬起头，怪异的看了王绮芳一眼，被自家老婆这猛不丁的傻笑吓了一跳。

    “没什么，”王绮芳不好意思的摇摇头，转移话题道，“有什么急事吗。”

    “哦，是京城分舵发来的信息，说已经证实，富氏宝盒在京城。另外，下个月十八号，儒商会召开新会员的认证大会，听说崔家和郑家都有意在大会上弹劾赵会长，竞争会长一职。”李靖天一边说着，一边把纸条递给王绮芳。

    王绮芳接过纸条浏览了一遍，沉思了好一会儿，道：“既然宝盒在京城，那咱们就去趟京城吧。正好，我也去参加一下认证大会，没准儿我还能捞个会长当当呢。”

    失去了儒商会会长一职，赵家也就什么都不是了吧？！

    “嗯？”李靖天闻言，也来了兴致，坐到王绮芳身边，道：“娘子说得极是，说到底这儒商会也是李家的产业，被人夺去了一百多年，也该收回来了。好，就这么定了，娘子能成为天下第一女儒商，为夫就助你成为天下第一女会长。”

    说笑间，夫妻两个定下了下一站的目的地，车队缓缓的前行者。

    “哎，咱们接连途径好几个山头，怎么一个山贼也没有见着呀。”

    这是王绮芳第二次大张旗鼓的远行，他们这群人，又是豪华马车，又是护卫随性，一看便是豪富之家出行。如果套用电视或者的桥段，有这么大的肥羊出现，山路上少说也会跳出几个劫道的悍匪吧。

    头前在客栈投宿的时候，还听常年在外跑生意的商人抱怨，说年景不好，又逢战乱，外头的山贼一拨又一拨，不请镖师，都不敢出门运货。

    可他们走了一路，却连个贼影子都没有看着，让一心想见识古代劫匪的穿越女颇有些失落。

    “山贼？”李靖天愣了下，他显然没有跟上娘子的思路，见王绮芳眼中闪着好奇与期待，失笑道：“山贼自然有，但敢打劫侠客盟的山贼，还没有生出来。你当咱们马车车厢上的徽标是摆设呀。”山贼也是长眼睛的，分得清什么人是不能招惹滴。

    徽标？王绮芳还真没注意，她决定了，待会儿休息的时候，她要下来看看。

    正在这时，马车忽然停了下来，雷霆敲了敲车厢，“盟主，夫人，前头有人劫道！”

    P：额，虽然更新有点少，但某萨还是厚着脸皮求小粉红啦

    