
    第077章先见之明

    王绮芳没有意见，她刚才就说过了，一切都听李靖天的。再说了，她本身也对富氏宝盒很感兴趣，如今正好有时间，她很乐意去见识见识。

    “不过，咱们还是先去接孩子们吧，”李靖天见王绮芳但笑不语，便知道她已经同意了自己的建议。只是事有轻重缓急，说实话，他也有些想小新哥儿姐弟三个了，嘴角禁不住的上扬，他语气欢快的说：“呵呵，几个月不见了，也不知道那小子还认不认得我这个爹。”

    以前吧，小新哥儿叫李靖天‘爹’的时候，李靖天多少有些心虚和不好意思，毕竟名不正言不顺嘛。如今他终于娶了王绮芳，成了小新哥儿姐弟三个的继父，这个‘爹’才算是真正的名副其实。

    一想到肉丸子一般白白胖胖的小新哥儿，嘟着红彤彤的小嘴，奶声奶气的叫自己‘爹’，李靖天就有种暖暖的感觉，尤其是小胖包子圆滚滚的大眼里，满都是对他这个父亲浓浓的眷恋和崇拜，让他总算体味到为人父的滋味，温馨、甜蜜，甚至还有种莫名的责任感油然而生。

    对了，李靖天用力拍了记额头，他怎么把这件事给忘了呢。

    “怎么了？是不是忘了什么大事？”

    王绮芳吓了一跳，不解的看向李靖天，担心的问道。

    “额，不是，”李靖天摇摇头，讪讪的笑了笑，道：“那什么，咱们去桃花岛之前，还得去个地方。”

    “嗯？什么地方？是不是侠客盟的总部？”王绮芳楞了下，随即想到他们马上要出远门，李靖天作为盟主，估计还有不少事需要安排。她理解的点点头，“好呀，左右也耽误不了多少时间，等你办完公事，咱们再去接孩子们。”

    “不是，侠客盟的事我都安排好了。再说，马车上带着几笼鸽子呢，如果有什么要紧事儿，随时都可以发信息。”李靖天见王绮芳这么贤惠，心里很烫贴，他微微一笑，道：“咱们呀，先去定州，那里有位隐居的名士，跟我和莫言兄是好友。”

    “定州？”王绮芳稍微顿了下，脑海里大致得想了想大周地域图，“唔，正好咱们路过。既然是你和大哥的好友，咱们理应去拜访拜访。”

    李靖天见王绮芳误会了，忙笑道：“不是单纯拜访好友，呵呵，我主要是想请他出山，给咱们小新哥儿和小丸子当先生。”想哪儿去了，他的好友遍布天下，若是一一拜访的话，那要拜访到什么时候？！

    “额，请先生？”王绮芳一时还没有转过弯儿来，呆呆的说：“小新哥儿才三岁，现在请先生是不是早了些？再说了，咱们不是要云游天下吗，这先生请来了，可怎么安顿呀？”

    这不是开玩笑嘛，王绮芳是在想象不出自己那个连话都说不全乎的胖儿子，老老实实坐着那儿摇头晃脑的背书的场景。

    “呵呵，正是因为出行，我才有借口请他出山呀，李文兄是个脱俗之人，如果按照俗礼，正儿八经的请他回家里坐馆，他还未必肯去呢。”李靖天见王绮芳张着嘴巴，满脸错愕的模样，顿时失笑出声，解释道：“还有呀，你那是按周岁，如果论虚岁的话，小新哥儿已经五岁了，在其他公爵府上，这么大的小郎君也该开蒙了。”

    李靖天虽然放弃了爵位，但骨子里还是纯粹的世家子弟思想，严格遵循着祖宗规矩教养儿女。

    女儿呢，已经有宫里的嬷嬷来教养，长大出阁的时候，也不会被外人挑理。

    儿子呢，即使长大后不走仕途，但最基本的知识还是要学习的，琴棋书画这些才学里也要精通一种。

    李靖天这么想，已经把王绮芳的三个孩子当成了自己的儿女看待。所以，王绮芳听到这话，心里很是感激，她缓缓的点点头，笑道：“还是你这个做父亲的想得周到，好，咱们先去请先生。”

    ……

    李靖天很了解这位好友，他们到了定州后，夫妻两个直接来到李文的府上，一不说给儿子开蒙，二不提让李文出山，只是笑眯眯的说：他们夫妻刚刚成亲，准备带着孩子们云游四海。圣人不是说了吗，读万卷书不如行万里路，李兄读过的书肯定破了万卷，但不知可曾踏遍大周的山山水水？！

    李文三十岁左右，长得白白净净，人很消瘦，一袭月白色的圆领襕衫，头上戴着软脚幞头，再配上手上那把自书自画的折扇，好一幅儒雅书生的模样。

    李文听了李靖天的话，颇为意动，是呀，自己饱读诗书，但却从未出过远门。当年莫言游学的时候，曾经给他写过信，信中多次描绘过各地的风土人情，似乎很有意思。他也曾经想过要出行，只是父母在不远行，尤其是最近几年，天下纷乱四起，很不太平，家人根本不同意他一个文弱书生独自外出。

    眼下正巧遇到靖天老弟要出行……唔，靖天老弟可是侠客盟的盟主，身边高手如云，如果能与他同行，定是一路太平呀。只是，人家新婚夫妇外出游玩，他一个外人怎好去搀和？！

    李靖天看出李文眼中闪烁的异彩，浅笑道：“只是，小弟的长子年满五岁，拙荆担心耽搁了孩子的学业，唉，如果能有位饱学之士同行，闲暇之余指点犬子一二——”

    王绮芳并不知道李靖天的口才可以媲美赵大叔，她在内院跟李文的母亲和娘子闲聊了几句，接到清风的暗示，告辞出来的时候，李靖天已经成功将李文童鞋忽悠了来。

    三日后，李文带着一个书童一个丫鬟，又备了若干行李和书籍，上了李靖天特意准备的马车，跟着他们夫妇‘行万里路’去鸟。

    解决了先生的问题，李靖天这边也没有什么要事处理，王绮芳归心似箭，催着雷霆兄弟火速赶路，不到十天的功夫，一行人便来到了青州。

    赶到码头，上了宝船，王绮芳望着碧波粼粼的大海，竟有些近乡情怯的感觉。

    “哎呀，东家回来了！”

    “东家您可算回来了，咱们今年又是大丰收呀，玉米也种下了。”

    “东家好……东家这次回来就不走了吧！”

    上了岸，王绮芳和李靖天步行穿过一片绿油油的农田，地里的佃户们，看到东家终于回来了，个个激动的跑过来，弓着身子弯着腰，亲切的打着招呼。

    “恩恩，回来了……呵呵，玉米都种上啦……哎哎，不走不走了……”

    王绮芳看到这些真诚的笑脸，也忍不住的露出笑容，连连点头回答着每个人的问题。

    好容易穿过农田，来到自己的大院前，门口已经站满了闻讯赶来的下人和护卫们。

    “娘，娘亲……”

    小丫松开孙嬷嬷的手，像只欢快的小鸟般飞入王绮芳的怀里，小手用力抱住母亲的大腿，不停的叫着。

    “爹/爹，骑大马/飞飞！”

    小新哥儿和小丸子则像两粒肉球，噜咕噜咕的朝李靖天滚去，一人抱住一个大腿，依依呀呀的招呼着。

    “哎呀，好儿子，好闺女，”李靖天根本不费力，一手一个，将肉嘟嘟龙凤胎抱起来，mu~~mu~~，左右各一下，狠狠的亲了亲两个小肉球，“我家的孩子就是聪明，哈哈，这几个月不见，还记得爹爹，好孩子！”

    “骑大马，爹，我要骑大马！”小新哥儿啃着自己的小肉爪子，嘟嘟囔囔的要求道。

    “才不，爹爹，我要飞飞，我要飞飞啦！”小丸子则伸出莲藕样的小胖胳膊，用力抱住李靖天的脖子，撒娇的说。

    “好好好，咱们都要！”

    李靖天太喜欢这种感觉了，孩子们那天真无邪的模样，以及全身心信赖的眼神，让他真正体味到被需要、被渴求的美好感觉。

    “哼，李盟主，您这话有些不妥呀。”李靖天低头跟孩子们亲热的当儿，耳边忽然传来一声冷冰冰的男声，“孩子们的生父还在京里养病呢，您似乎不该教唆孩子们唤您做‘爹爹’。”

    李靖天抬起头，循声望去，只见在迎接的下人前，站着一个身穿灰色长袍的男子，表情刻板，满脸不屑。

    王绮芳也看到了这个灰衣男子，她抱起小丫，凑近小丫的耳朵，悄悄的问，“元娘，这是谁？昨天你怎么没有告诉我，家里还来了外人？”

    小丫撇了撇小嘴儿，“娘，他是祖父请来的夫子，说是给小新哥儿开蒙的，今天早上刚到。”

    “夫子？”王绮芳皱了皱眉头，她几乎都忘了赵家的存在，原以为，自己设计了赵天青，使他变成了活死人，赵家也该收敛收敛了，没想到，赵永年居然还惦记着小新哥儿，大老远的弄了个先生来。

    不过，王绮芳再生气也不能拒绝，谁让小新哥儿姓赵呢。

    “呵呵，夫子？”李靖天走到灰衣男近前，冷冷的扫了他一眼，道：“不必了，我已经给小新哥儿请了先生，就不劳赵会长费心了。”

    别说一个名不见经传的穷书生，就是赵永年来了，也不敢这么对他说话。再者说，论学识，比李文厉害的人还真不多见。

    P：额，卡文卡得厉害，更新晚鸟，亲们见谅哈

    