
    第051章直接打残

    ??靖天揉了揉鼻翼，讪笑道：“嘿嘿，其实也没什么。今天早上郑贵妃召见了我母亲，无意间提起了咱们的亲事，又说什么，国公夫人无端受了牢狱之灾，朝廷也应当有所补偿才是，便提出由她出面，赐我两名贵妾。”

    王绮芳刚端起茶杯喝了一口，听到这话，噗地一声喷了出来。

    幸好李靖天身手还算敏捷，一个纵身躲了开来。他看了看满是水渍的椅子，误以为王绮芳是一时气愤，这才失态，慌忙解释道：“不过，母亲已经代我推辞了，你放心，我说过不纳妾，就一定会做到。”

    “咳咳，不是，怎么这些贵人都喜欢用这个做借口呀。”王绮芳咳嗽了几声，抽出帕子擦了擦嘴，有些无语的说：“还有，她们想往国公府埋眼线，大可换个其他的方法呀，哪怕弄几个伶俐的下人也比送女人强。”

    国公府的主子们又不是傻子，这样赛进门的女人，明知道她们是朝廷的奸细，谁还敢亲近？

    “你错了，朝廷选中的女人可不是泛泛之辈，有时，一个手无缚鸡之力的弱女子，可以葬送整个家族。”

    李靖天换了个椅子，依然坐在王绮芳斜对面，他听了王绮芳的话，眼中闪过一抹痛楚，淡淡的说道。

    “是吗？那若是这样的话，咱们可就惨了。”

    王绮芳察觉到了他情绪上的一丝异动，但并没有直接探问原因。不是她不好奇，而是她料定，李靖天只会回答她一句话‘等你成为真正的李家人，我再告诉你’。她暂且把这记在心里，等日后一起问他。

    故作没有看到，王绮芳转移话题道，“你知道吗，今儿我也接到了今上的补偿，四个如花似玉的俏佳人，给我充当陪嫁侍女。唔，名义上是侍女，但她们的目的，我不说，你也应该懂吧！”

    李靖天有些意外，挑高眉端，失笑道：“四个？呵呵，好大的手笔。”

    “可不是，我正犯愁着，你说这些人，咱们明知道她们是来干嘛的，但又不能把她们怎么着。”王绮芳长长的叹了口气，摊手道，“反正我是没辙，还是交给你处理吧。”

    “交给我？那可都是美艳娇娘子呀，你就不怕我真的中了美人计？”

    李靖天心里已经答应了王绮芳的要求，但又故意做出一副色迷迷的模样。

    王绮芳直接选择了无视，轻啜了两口茶，问道：“对了，侠客盟在赵氏货栈的股份撤出来了？你那位远房堂弟已经离开货栈了？”

    李靖天好容易玩笑一回，却碰了个软钉子，面儿上难免有些讪讪。听了王绮芳重新说起了正事，忙咳嗽了两声，正色道：“嗯，侠客盟确实撤出了赵氏货站，但不是我们主动的，而是赵天青几次三番的提出收回李舵主手上的股份，尤其在去年夏天的时候，他不惜冒着亏本的风险，故意将货栈的生意越做越差，逼李舵主撤股。

    那时正是大事最关键的时刻，李舵主也担心赵天青为达目的不择手段，而损伤了侠客盟的利益，跟我请示之后，便把股份以三倍的价格卖给了赵天青，我们安插在货栈的人，也都撤了出来。”

    王绮芳了然的点点头，随口说道：“我说呢，赵氏货栈去年忽然发行起票据来了，原来是赵天青急需用以回收股权的银子。现在你们还需不需要这个货栈？我的意思是说，如果赵天青再反过头来找李舵主合作，你会答应吗。”

    “嗯？”李靖天勾了勾唇角，有些玩味的说，“怎么，你想要这个货栈？”

    “现在不是我想不想要的问题，而是李靖天拿着货栈卡了我的脖子，我只是想反击而已。若是货栈对你已经没有用处，那我也就没有什么顾虑了。”

    本来担心会伤了侠客盟的利益，王绮芳只拿出一部分票据迫使赵氏货栈给她运送鲜果，现在听到这个消息，她便想着干脆趁机把赵氏货栈一举拿下，省得把赵天青闲得整天算计她。

    “刚才就听你气呼呼的吩咐差事，赵天青果真来找你麻烦了？”李靖天听出王绮芳话语中的火气，见王绮芳听了他的话点了点头，便用力拍了下椅子扶手，“上次在桃花岛，他想摔死小新哥儿的时候，我就该了结了他。”

    小新哥儿叫了李靖天三年的‘爹’，李靖天也早就在心底里把他当成自己的儿子，每次想起这个可爱的儿子险些被赵天青害死，他就气得想派人去了结了那个混蛋。只是顾及赵天青是孩子的生身父亲，之后也老老实实没有招惹七娘母子，这才强行忍了下来。

    没想到，现在他又不要命的来招惹七娘，还放言要把她一文不名的赶出京城，简直就是老寿星吊颈子，他活腻歪了呀。

    “七娘，像赵天青这种人，绝不能姑息，”李靖天笑得有些血腥，露出白森森的牙，慢慢的说：“……即使不能打死，也要一次打残，砍掉爪牙，拔掉根基，弄成半死不活的废物，看他还怎么兴风作浪。”

    “……”王绮芳听到李靖天如此凶猛的话，险些再次被嘴里的茶水呛到，艰难的将茶水吞下去，用力的点点头，“你说的没错，有些人，不打则已，打，就要打到他的痛处，好让他们长点教训。”

    王绮芳越说越来劲儿，心里更是暗自发狠，没错，过去她总是想着‘做事留三分’，每次都是被人欺负到头上了，才被迫去反击。反击的时候，也会经常妥协，使得有些人误以为她确实是好欺负的，一而再再而三的算计她。

    这次回京的遭遇，就是个教训，自己不过是被千牛卫的人秘密抓了去，连罪名都还没有落实呢，京里那些是人不是人的东西，就跳出来欺负她，哼，真当她是软柿子呀。

    “好，你这么想就对了，”李靖天抚掌，积极的建议道：“要不要我给你派几个利索的人，连夜把赵天青——”手掌横过颈子，意思不言而喻。

    王绮芳无语，翻了个白眼，认为这真不是一个好主意。

    芙蓉坊赵府。

    郑姨娘在货栈忙了大半天，刚累得腰酸背痛的回到院子，还不等她坐下来歇息，牡丹园的丫鬟便跑了来，草草的行了个礼：

    “郑姨娘，二少奶奶叫你呢。”语气里也没有多少客气，更不用提什么尊敬了。

    “……我刚从外面回来，等我换了衣裳，就去！”

    郑姨娘暗自咬了咬牙，自大苏氏扶了正，她的日子就越来越不好过。牡丹园的下人，个个都张狂得不得了，每次见到她，不是没规没据，就是冷嘲热讽，弄得其他的下人也开始不把她放在眼里。

    唉，这也是她不愿意呆在府里的原因。

    在货栈也好，在其他的铺子也罢，那些人都规规矩矩的叫她一声‘郑姨奶奶’，态度也分外的恭敬，比在府里受小人的挤兑强多了。

    “那你快点呀，都好几天不给二少奶奶请安了，别以为帮二少爷做点事，就可以不把二少奶奶放在眼里。二房的内院呀，还是二少奶奶当家作主！”

    小丫头见郑姨娘听了二少奶奶的召唤，还敢推三阻四，对她这个主母身边的丫头也不尊敬，心里很是不忿，哼哼唧唧的嘀咕了好一通，这才扭着小身板儿回去复命。

    “连个丫头都敢教训我？”

    郑姨娘气得脸色发青，恨不得一叠声的叫人来把那个死丫头拖过来打一顿。

    “郑姨奶奶，郑姨奶奶，不好了，货栈出事了，您快去瞧瞧吧！”

    九斤神色慌乱的跑了进来，也顾不得这里是内院，气喘吁吁的奔到郑姨娘跟前。

    “我刚从货栈回来，这不到半个时辰的功夫，出了什么大事？”

    郑姨娘头一次看到九斤如此慌张的模样，心里也直打鼓，声音有些发颤的问道。

    “有、有个人，那了五千两银子的票据来租马车，要求、要求一次用五千辆马车，连夜赶到东都。”九斤跑了一路，嗓子干得直冒烟儿，他抻着脖子喘着粗气说道：“紧接着，又、又来了一个人，这人更是拿出一万三千多两银子的票据，让咱们调集至少六千辆马车，宵禁前启程，赶往药都。”

    郑姨娘听了这话，脑子里轰得砸进两个大字——‘挤兑’。

    她只觉得眼前顿时一片漆黑，身子也有些摇晃，险些昏了过去。她狠狠的咬了咬下唇，剧烈的疼痛让她勉强睁开眼，她怀着一丝侥幸，问道：“那些票据都是真的？都是咱们赵氏货栈发行的？”

    九斤苦涩的点点头，嘶哑的说道：“都是真的，而且这两个客户很强硬，扬言道，货栈若是不能兑现票据，他们就、就去儒商会纠察队告咱们欺诈！”

    票据是儒商会首创的，众儒商也靠票据获得了巨大的利润，所以整个儒商会从上到下都非常重视票据，对于违背票据发行规则的儒商，处罚也分外严格。

    如果票据发行商有欺诈行为，轻则没收保证金并罚款，重则取消儒商资格。

    P：那啥，今天弟弟订婚，某萨忙活了一整天，更新晚了，抱歉抱歉哈

    