
    母子两个从绸缎庄出来，又去几条街外的茶楼坐了坐。王绮芳引导着儿子跟茶楼的掌柜说了会儿话，坐在二楼的雅间看了会儿大堂的生意，这才带着小新哥儿准备回家。

    ，“大少奶奶，后头有人跟踪！”

    清雨骑马跟在马车一侧，她眼角的余光扫到身后一直有辆不起眼的旧马车不远不近的跟着，忙纵马来到马车旁，敲了敲车窗，轻声回禀道。

    马车里，1卜新哥儿跟着母亲跑了大半天，早就累了，一上马车便开始打呵欠。这会儿，他侧着身子躺在马车座位上，枕着母亲的大tuǐ，微张着小嘴儿，呼呼睡得正香。

    轻轻拂去儿子脸上的发丝，王绮芳压低声音问道：，“哦，是刚才跟踪的那批人吗？”

    听到有人跟踪，王绮芳并不吃惊，自己身边带着四个侠客，刚出门的时候，这些侠客们就发现马车后有尾巴，只是不知道他们是一伙儿的呢，还是分属于不同的主子。

    清雨转头仔细看了看，道：，“是同一伙人，虽然换了马车，但车夫是熟面孔。”

    ，“嗯，待会儿去查查，这是谁的手笔。”

    王绮芳大辘有几个人选，只是不知道是谁先按捺不住跳了出来。

    ，“是！”

    清雨跟着王绮芳不是一天两天，很明白这位主人的行事风格，答应一声，准备护送主人回府后，再去调查跟踪的人。

    小新哥儿睡得很沉，根本没有听到母亲跟人说话，他吧嗒吧嗒小

    嘴儿，估计是做了什么好梦，表情看上去很欢愉，只是嘴角却流出了。水。

    王绮芳见了浅浅的一笑，拿帕子轻轻将儿子嘴边的水渍擦去。

    她知道，今天跑了这么多地方，又跟两个掌柜说了不少话，1卜新哥儿早就累坏了”否则”他也不会睡得这么沉。

    唔，今天是小新哥儿被今上封为会长后第一次lù面”她们又这般大张旗鼓的从位于内城的平康坊，一路穿过东、西两市，接连在两家铺子里各自停留了至少一个时辰”想必此刻某些有心人士已经听到信儿了吧？

    呵呵，别急呀，个天才是开始呢，三天后，我还要代我儿子给诸位一份大礼”省得大家如此惦记，整天把什么旧例放在嘴边，生怕我儿子不肯认账似的。

    王绮芳基本上已经确定了新生意的目标，也分头派人去做准备，只等三天后新铺子开张，她家小新哥儿的第一笔买卖便会正式跟大家见面，届时，也让那些一心想为难她们母子的人开开眼界。

    至于郑姨娘，王绮芳眉头紧蹙，她知道回到京城后”难免要跟赵家的人打交道，只是怎么都没有想到，第一个冒出来对她表示恨意的竟然是这个女人。

    郑姨娘恨她，王绮芳看对方的眼神便知道，只是她并准备跟郑姨娘有牵扯，也不会对她的那个什么生意感兴趣。不过”看在对方如此深刻的想着自己，王绮芳觉得还是有必要了解一些情况。

    在马车上理了理思路，到家后，王绮劳把熟睡的儿子抱下马车交给rǔ母”自己则接连吩咐了好几件事。

    ，“紫株，你去趟平安坊”帮我给大哥带句话，问冉他最近郑五娘可还安分？有没有跟什么人来往？尤其是做生意的。另外，再去趟东市的王记杂货店，留句话给赵二郎，让他去跟李怀恩聊聊天，看看最近是否有什么新生意。还有，告诉紫鹃一声，让她明天上午来家里”我有事交代。”

    王绮芳没说一句话，紫株都会在心底默默竖起一根手指，当她竖起第三根的时候，王绮芳暂时交代完”“好啦，你先去办这些事。记住，把我说的话直接告诉对方就成，不必多说什么。”

    王绮芳跟这些人都有默契，有些话不必说得太白，彼此也能听懂。

    ，“是，奴婢明白。”

    紫株利索的将王绮芳的话一字不落的复述了一遍，见没有差错后，这才匆匆下去办差。

    “李贵，你派人去趟东市的烟草店，把石三少爷请来，记住，要快。”

    王绮芳目送紫株离开后，又叫来李贵，她看了看日头，忙又加了一句。

    “是，大少奶奶！”

    李贵并不知道这个石三少爷是什么人，但见大少爷对他和很客气，便推测他定是个能干的人，对大少爷有用的人。虽然不明白为何每次都是大少奶奶出面跟石三少爷谈事儿，不过，大少爷都没有意见，他一个下人更不可能多嘴，乖乖做事才是正理。

    他早就看出来了，大少爷很尊敬大少奶奶，这就够了，作为一个合格的管家，他只要跟着主人的脚步，对主人尊敬的人，他更要谦卑、敬畏。

    打发走了李贵，王绮芳坐在那里静静的想了好久，重新将这几天的事理了一遍，没有发现盅漏后，便请来陈嬷嬷和孙嬷嬷，问了问家里的情况。

    “家里的下人们都已经熟悉了各自的差事，现在基本上都能各司其职”孙嬷嬷坐在王绮芳下首的鼓墩上，先说了说好消息，成功的看到王绮芳lù出笑脸后，才斟酌着将不太顺心的事，缓缓的告诉她”“另外，东跨院的表小姐说，这几天屋子里有些湿寒，想提前烧烧炕，驱驱寒气。可她那个院子里并没有盘土炕，也没有通地火龙”

    孙嬷嬷误以为让卢秋娘住东跨院是王绮芳的主意，如今见这位表小

    姐显然是对目前的住处不满意，正寻理由找茬，正担心王绮芳听说后生气，这才犹犹豫豫的不知该怎么说好。

    “哦？”

    驱寒气？王绮芳挑了挑眉梢，心说话，卢秋娘想找茬怎么连个拿得出手的理由都找不到？呵呵，九月份就觉得冷？嫌东跨院偏僻就直说，何必东拉西扯的找借。？

    “大少奶奶，表小姐毕竟是大少爷的亲戚，您把她安置在那里，虽没有少了她的份例，但那屋子也确实偏远了些，冬天也许会比较湿冷，住人的话是有点儿传出去，外人不知道实情还会误会您刻薄亲戚呢。”

    王绮芳见孙嬷嬷满脸的关切，心里一暖，笑着说：，“孙嬷嬷不必担心，让她去住东跨院并不是我的主意，而是大少爷亲自安置的。这样，她不是想提前烧炕驱寒气吗？你且把这件事告诉李贵，让他尽快找来工匠，给她现盘个炕，顺便也告诉她，东跨院是大少爷特意留给她住的。”

    她就知道卢秋娘是个不瓷分，前两天还满脸凄然的跟她和李靖天大唱苦情戏，哭着喊着要去亲自接女儿，结果被李靖天稍微一劝，便顺着杆子爬了下来。弄得李靖天的脸sè也有些难看。

    王绮芳一想到李靖天有点儿失望的模样，就忍不住想笑，前一刻李靖天还极尽煽情的跟她讲述一个慈母奋力救女儿的故事，结果话音还在耳边萦绕呢，他亲爱的表妹就给他来了这么一下子。

    慈母？嘁，有哪个慈母放任女儿留在所谓的庵堂里，却不尽快的去把人接回来？听到有人愿意代劳，也不管那人可不可靠，也不管那人会不会接错人，更不管女儿肯不肯跟着那人走，就一口答应对方，自己却顺势留下来等消息？

    看李靖天失望的模样，估计他也意识到这一点了吧。

    王绮芳想到这里，嘴角lù出一抹笑，暗道，唔，既然李靖天对表妹开始有了不满，她是不是应该加把火呢？

    ，“想什么呢？这么入神？”

    真是不经念叨呀，王绮芳刚想到李靖天，身后便传来他的声音。

    “呵呵，回来了？”王绮芳忙站起来，迎上前，笑着招呼道”“今天的收获如何？可曾查到宝盒的下落？”

    这些日子王绮芳忙着儒商会的事儿，险些忘了他们进京的主要目的之一。后来还是李靖天无意间提起，她这才想起来富氏宝盒还没有消息呢。

    李靖天接过丫鬟递上来的湿帕子，擦了擦脸和手，脱掉外面半臂罩衫后，这才来到里间儿，悠闲的斜倚在临窗大炕上，跟王绮芳聊天”“还是没有具体的下落，乱七八糟的消息倒是不少，可惜都是些没用的消息。对了，你还没说刚才想什么呢，笑得这么开心？是不是今天和小新哥儿出门遇到什么喜事儿了？”

    王绮芳跟着李靖天进了里间，从丫鬟手里接过托盘，亲手将茶盏递给李靖天，然后笑着说：，“是呀，我今儿才知道，咱们的李大盟主教了不少东西给儿子呢。呵呵，你没见，1卜新哥儿仰着张小包子脸”正儿八经的给一个四十多岁的大男人训话，啧啧啧，那小mō样、那语气，还真像您训斥属下的做派呢。”

    王绮芳坐在他对面，手随意的放在小桌上，满眼笑意的将小新哥儿今天的表现细细跟李靖天学了一遍。

    李靖天闻言，故意板着脸，唯有不断上扬的嘴角泄lù了他此时心底的得意”“是嘛？这岂不是更好？过几天小新哥儿去儒商会就职的时候，也不用担心被人吓到。”呵呵，这才是他的儿子嘛，嘿嘿，不错，儿子干得真不错，明儿他就再给小新哥儿说说如何以势压人、如何应对自己不能回答的问题。

    王绮芳笑着点点头，“极是，还是您这个做父亲的想得周到。”

    说完子好听的话，王绮芳话头一转，略带迟疑的说道：，“只是，有件事咱们却想得有些不周到。”

    “什么事？”

    “是关于卢表妹”@。

    