
    没有写入族谱，那是因为没有必要。

    “北唐的政权稳定后，我就开始想这个问题”李靖天斜倚在西次间的临窗大炕上，手肘放在一个松huāsè弹墨迎枕上，手里抱着个冒着热气的茶盅，呷了一口，慢慢的跟王绮芳说道“当时我并没有想到可以帮父亲翻案，只是考虑用什么方法可以让我正大光明的祭奠父母弟妹。”

    “所以？”

    王绮芳坐在炕桌边，一边跟李靖天聊天，一边半低着头削苹果，她将削好的苹果切成薄片，放在一个荷叶边的白瓷碟上，把碟子推到李靖天这一边，冲他扬扬下巴，示意他自己拿银签子夹着吃。

    “我想了很多办法，但、但都不是很合适”李靖天将茶盅放到炕桌上，捻起一根银质小叉子，叉起苹果片丢进嘴里，轻轻的咀嚼了两下，发现味道还不错，便接连吃了好几块儿，听到王绮芳话里的疑huò，这才放下银叉子，mō起炕边放着的湿帕子擦了擦手上的果渍，继续道：“最后，我想到了咱们家的老祖宗，并从他那儿想到了办法。”

    “老爵爷李天赐？”王绮芳一时没有想明白，她上不上族谱，跟那位疑似穿越前辈有什么关系？

    “嗯，就是老爵爷。”李靖天见王绮芳脸上的疑huò更浓，便笑着说道：“老爵爷出自陇西李氏，跟前朝皇族是同宗不同族，他年少的时候，xìng格桀骜不驯，是被李氏族长逐出家门的。”

    啊？”豪门逆子？王绮芳不自禁的张大嘴，惊讶的看向李靖天。

    “呵呵，没错，就是你想的那种情况。”李靖天笑着摇摇头，说道：“其实老祖宗只不过跟家里的长辈讨论了下何为真正的忠君，何为愚忠，结果离开李家后，老祖宗便自己改名为李天赐，并在平州自立堂号，取名更新堂，他便是平州李家第一任家主，亦是平州李家的创立者。

    按照世人的习惯，修族谱的时候，为了提高自己的门第和郡望，大多与名人车上关系，或者追溯到某某氏族、某某皇帝，但平州李家的老祖宗李天赐却没有这么做（当然也跟他被逐出家门有关），他很不避讳的把自己列为平州李家的创始人，族谱上除了注明自己的父母姓氏后，再往上的祖辈并没有著名。

    王绮芳听说这段故事后，暗地里琢磨，李天赐之所以不看重祖宗门第，估计也跟他的身份有关。毕竟作为同样来自后世的现代人，她很能理解李天赐的想法，所以，当初在李家，祭拜了先祖后，国公爷没有把她的名字添到族谱里，她也没有在意。

    会想到这里，她挑起眉端，猜测道：“难道你也想自立堂号？从平州李家分离开？”

    这样一来，李靖天就可以光明正大的把父母的灵位迎进祠堂，因为如果按照平州李家的族谱算的话，李靖天是李源丰的儿子，李源亨只是他的叔叔。

    “嗯，你猜的没错，我确实这么想的，以前只是想把父母的灵位请回家”李靖天脸上lù出淡淡的满足，道：“现在嘛，呵呵，等新皇的旨意一下，我就把父母家人的骨骸重新收敛，然后运回祖宅。”

    “祖宅？哪个祖宅？是不是率州那个山村？”王绮芳想起成亲后，她跟着李靖天去拜祭的山间小院，诧异的问道：“怎么？你把那个地方都买下来作为祖宅？”

    李靖天摇头“当然不是，那里还属于平州的范围，我怎么能在大伯的家门口自立堂号？知道的会说我是不贪恋辅国公的爵位，所以自立堂号、自成一派，不知道的还以为我跟大伯大伯母不和，故意和两位长辈打擂台呢。”

    说到这里，李靖天仿佛忽然想起了什么，嘿嘿笑了笑，道：“哦，是了，这件事我还一直没跟你说呢。”说着，他坐起来，下了炕，也没有说干什么，径自走出西次间。

    王绮芳看着他的背影，心中更加疑huò，1小声嘀咕着：“咦？这家伙到底瞒了我多少事儿呀。”

    过了好一会儿，王绮芳喝完了一杯茶，李靖天才拿着个红漆雕huā匣子走了进来。

    将匣子放在炕桌上，李靖天斜着身子坐在炕边，打开匣子的铜锁，把匣子掉了个方向，开口处对向王绮芳，道：“看看吧，这就是咱们的祖宅。”

    王绮芳一愣，忙拉过盒子，见里面满满当当的放着一打地契，她拿出最上面的一张，展开定睛一看，惊道：“这、这是夷洲？”

    “没错，正是夷洲。之前你不是提醒我在海上寻找些岛屿吗？呵呵，没想到你的想法和咱们家的老祖宗竟然一致。”李靖天笑的很是得意，他的手指轻轻扣着桌面，缓缓的说道“你买下桃huā岛后，我就想着在东南沿海各地寻找适当的岛屿，本来想着去崖州，但崖州是流人之地，岛上人员复杂后来，大伯听说我在寻找海岛……

    李靖天顿了下，脸上鼻出浓浓的感jī之情，他语气感慨的说道：“大伯早就知道我的心结，那时，他还以为我是在帮家眷找退路，便将这张契约送给了我。”

    “这是老祖宗当年请太祖皇帝亲书的契约，把整个夷洲都划给李家做封地？”王绮芳忍不住扶额，心说话，这位老前辈也忒能算计了，知道那时没有人会在意海上的一个小岛，而他也估计没打算跑去夷洲定居，却独独想着让太祖皇帝签下这么一个文书，呵呵，幸亏当初她没想着去开发夷洲，若是她傻呵呵的前脚带着人去开发，李家得了信儿后脚就能带着周太祖的亲笔契约来收地盘。

    啧啧，果然是老jiān巨猾呀，当初不过是帮周太祖出了点儿力，却哄着人家许给他这么大一个海岛。

    “是呀，不过因为夷洲悬孤海外，没有足够坚固的海船，所以咱们家的老祖宗一直没能踏上夷洲。据说当年老祖宗归去的时候，还曾经抱憾，说是“枉得宝岛”还留下遗命，令后世子孙不要忘了这份祖业，日后有条件的话，定要将夷洲开发出来。”

    提起这位传奇先祖，李靖天情不自禁的坐直身子，眉眼间充满钦佩与仰慕。

    那是当然，作为一个现代人，如果对宝岛都没有执念，那也太对不起党和国家的多年教导了。

    王绮芳心里吐槽，将盖着大红玉玺的契约折叠起来放回盒子，好奇的问道：“你已经派人去夷洲了？以后咱们就去那里定居？不回京城了吗？”夷洲也好呀，至少安全。而且经营好了，没准儿他们两口子还能混个岛主当当。

    “呵呵，说起这个还真多亏了石三少爷的造船技术，有了他提供的图纸，我订制了三艘宝船，早就命人带了工匠和佃农过去，选了个有山有水的风水宝地起了地基…

    经过这几个月的时间，宅院已经修缮完毕。”李靖天接过盒子，扣上铜锁，道：“另外，我还运了几百户的流民和灾民过去，据前天发来的飞鸽传书，他们已经在划定的村镇安顿下来，田地也开垦的差不多了，原本荒芜的岛上，如今已经颇有几分人烟。我算过子，等过了年，开了春，咱们就可以直接搬过去住了。当然，京城还是要回来的，毕竟孩子们还要成家嫁人嘛。”

    同时兴建的还有李氏宗祠，李靖天早就盘算好了，搬家的时候，他要带着父母弟妹的骨骸和灵位一起去。

    “石文颂确实是个人才”王绮芳点点头，随即想到什么似的笑道：“对了，他帮了你这么大的忙，就没说要点儿报酬？比如给他在夷洲画个地盘儿啥的？”既然都是同乡，那想得应该也差不多吧？！

    “嗯？”李靖天讶然的挑起眉头，好奇的问道：“你怎么知道石三少爷的请求？”

    接着，他点点头，道：“没错，石三少爷问我要了块地，就在咱们李家庄的隔壁，呵呵，说是日后跟咱们做邻居。”

    我就说嘛。王绮芳了然的点点头，道：“易恩，我懂了。夫君是要在夷洲创立堂号，也要重新撰写族谱，对吧？”所以牛没有让她记入平州李家的族谱。

    “没错，堂号的名字我也想好了，就叫做夷洲堂。我是第一任家主，你便是第一任家主太太，所以呀，往后，咱们要好好努力，把夷洲李氏发扬光大。”建立属于他们自己的天下。李靖天踌躇满志，他去过夷洲，那个地方绝不比北唐差。

    王绮芳见李靖天说得真挚，她也郑重的点点头，放在炕桌上的手握住他的，屋子里充满温馨。

    这时，门外伺候的紫株回禀道：“大少爷，大少奶奶，宋家娘子过来了。”王绮芳听到这话，脑海里不由得浮现出宋元春跟李靖天孤男寡女在书房的场景，她倏地收回手，咬了咬下chún，沉声道“请她进来吧。”说完这话，她狠狠白了李靖天一眼，暗道，待会儿就看你的表现，如果你敢送她秋天的菠菜，看我怎么收拾你？！

    李靖天感觉到王绮芳周身散发出来的森寒气息，下意识的打了个寒战，忙往炕上缩了缩，努力降低自己的存在感。

    不多会儿，紫株领着宋元春走了进来。

    王绮芳坐直身子，姿态端庄的看向宋元春，还不等她说什么，宋元春便灿然一笑，脆生生的说道：“呵呵，大少奶奶，我帮了你，你怎么回报我呀？！”

    ：嘿嘿，明天还有一更，本文就正式完结啦。

    亲们，继续支持哈！！。

    