
    “妹妹，谢谢你了，如果不是你，我、我和孩子们恐怕－－－”

    钱氏穿着一身半旧的素sè棉布襟裙，头上只簪了支银簪，她双手紧紧握着王绮芳的手，哽咽的道着谢。

    “姐姐，说这些做什么。当初姐姐对我多有照拂，姐姐如今落了难，我岂能坐视不管？再说了，我也没有帮姐姐太大的忙”不过是出点儿银子罢了，其实即使她不出头，钱家也不会不管。虽说钱氏是出嫁女，但毕竟是钱家的女儿，做父母长辈的哪能看着女儿受苦。

    再说了，即使不看在骨肉亲情上，为了家族的面子，钱家不能坐视钱氏女为奴为婢，甚至沦落到康乐坊那样的地方。

    这不，王绮芳前脚把钱氏和她的两个女儿赎出来，钱家后脚就派人来接人了，钱家的人陪着钱氏收敛了杨氏父子的尸骨后，便准备带着钱氏母女返回青州。

    “不，妹妹的恩情，姐姐记在心里了。”

    钱氏当然明白王绮芳的言下之意，不过，她心里依然非常感jī。

    没错，她提前托人给娘家写了信，但自己的祖父、父母是个什么秉xìng，钱氏哪里会不清楚。

    钱家确实会为了面子来救自己，但这搭救也分时间呀，若是来晚一步，她和女儿被送到康乐坊那种地方，即使什么事都没有发生，只要她的脚沾了那里的土，她和女儿的名声也就毁了。

    她自己倒无所谓，大不了一死嘛。

    可女儿们呢，她们最大的才十一岁，倘或因为钱家某些人的龌龊心思毁了名声，她死了都没脸见夫君呀。

    杨家是谋逆大罪，儿子她救不了，只能眼睁睁看着他们被发配岭南，作为母亲，她已经够绝望了，现如今总不能连女儿也赔上吧。

    幸好有王七娘及时出手，让她和女儿们可以清橡白白的被娘家人接走。

    另外，还有一个钱氏说不出口的原因，钱家是商户。王七娘则是新任儒商会会长的母亲，她有王七娘这样的闺mì，自己和女儿又是被王七娘亲自交给钱家的人，这样一来她们回到钱家，娘家的人也能高看她一眼。

    当然，这些话她无法明说，只能在心里牢牢记住王七娘的恩情，等日后有机会了再报答。

    “对了，有件事，姐姐早就想给你说了，只是一直没有机会。”

    钱氏见女儿们已经被钱家的人抱上马车，想着自己这一去可能好几年见不到王七娘，有些话不说可能就晚了，小小声的凑到王七娘耳边，道：“小心静安。”

    王绮芳猛地瞪大眼睛，惊讶的看向钱氏，心绪却如同惊涛骇浪般的翻滚一钱氏怎么知道静安的存在？

    要知道，静安跟着柔儿进了李家，别说外人，就是帮着管家的陈嬷嬷都没有在意，钱氏怎么知道的？！还让她小心？小心什么？

    钱氏见王绮芳惊恐的模样，蠕动了下嘴chún，眼中闪过一抹坚毅，道：“没错，就是静安，一定要小心她。还有，妹妹，我不知道你跟李盟主之间发生了什么，但作为妻子，作为母亲，你必须把后院牢牢抓在自己手里……后院不宁，祸起萧墙呀！”

    她只能说这么多了，再往深处说，她和儿女的命就保不住了。

    紧紧攥了攥王七娘的手，钱氏道了句“珍重。，便转身上了马车，随着钱家的人出了京城。

    王绮芳目送马车缓缓离去，心里却反复思索着钱氏的话。

    “大少奶奶，我觉得杨大奶奶说的没错，您就是太好xìng儿了，纵得那些人都忘了自己的身份，一个个妖妖娆娆的，弄得后院都乌烟瘴气的，没得带坏了两个小娘子呢。”

    紫株站在王绮芳身后半步远的地方，钱氏的话并没有听全，只是隐隐的听到什么“后院，、“妻子。，她以为是杨大奶奶听说了几位表小

    姐的事儿，替大少奶奶着急操心呢。等两人上了自家的马车，她也忍不住嘀嘀咕咕的说道。

    王绮芳一愣，她只想着置身事外，不想理睬那几个女人，任凭她们天天上演不同的曲目，权当看戏了，却把元娘和幼娘都忘了。

    哎呀，该死，她真该死，竟然让女儿们整天看到这样不堪的场面，对了，上次元娘好像还特意提了句，说是柔儿天天跑到她那儿说些奇怪的话，还整天惦记她院子里的东西……

    王绮芳满脸愧疚，她、她真是太失败了，女儿都跑来向她告状了，她却一点都没有放在心上。

    “大少奶奶，我知道您想着卢秋娘和崔云娘都是大少爷的表妹，您不好直接表现得太明显，可是也不能纵容她们胡作非为呀。有的时候，您就得拿出当家主母的款儿，好让那些不怀好意的恶客们知道：想做李家的客人，就得自己尊重：若是想做李家的姨奶奶，那得看您答不答应………”紫诛见王绮芳似乎听进了自己的话，心里暗喜，忙把孙嬷嬷教导元娘的话，一字不落的转述给了王绮芳。

    “嗯～～”王绮芳长长的应了一声，点头道：“是该清理清理了，平康坊是我的家，不是什么人都能来的戏园子。”

    “哎呀，我的大少奶奶，您可算是想明白了，您不知道，这些日子，奴婢们都憋坏了，清风她们也快看不下去了，这一个个的哪里是来做客的呀，分明就是来上赶着当妾的。府上若是有长辈也就算了，明明只有你们这些平辈，那些表小姐们拖家带口的跑了来，未免有些不合适呢。”

    世人重血脉宗族，有个落魄亲戚来投也没什么，可哪有吃着人家用着人家还算计人家的道理？还有呀，不是她做下人的小气，这世上有投奔舅舅的、投奔姑姑的，哪有投奔表哥表嫂的？若是懂得规矩、知道本分倒也无所谓，权当huā钱买个心安，可偏偏都是些挂着羊头卖狗肉的白眼狼，她看着都生气。

    “呵呵，听听你这满肚子的怨气？怎么，那几位贵客给你们气受了？”

    紫株确实是自己人，但有些话还是不能跟她说，王绮芳故意转移话题的伸手捏了捏紫株鼓鼓的腮帮子，笑着说道。

    “大少奶奶，人家还不是为您着急呀，结果您还打趣奴婢，真是好心没好报。”紫株被王绮芳说得小脸涨得通红，不满的撅着小嘴抱怨道。

    “好好好，都是我的不是，冤枉咱们紫株姑娘啦，我给你赔不是还不成？”

    紫株的忠诚和贴心，让王绮芳心里很是烫贴，抑郁、沮丧的心情也慢慢好转起来，主仆两个你一言我一语的聊起了天。

    不多会儿的功夫，马车驶进平康坊。

    下了马车，王绮芳刚走进二院的垂huā门，李贵便满脸焦急的凑了上来：“大少奶奶，出事儿了。”

    “出了什么事？”

    王绮芳顿住脚步，扭头看向李贵。

    “是这样，下午的时候有几个官差找到咱们府上，说他们是定州府云出县的捕快，特来追查几个犯fù的下落。”

    李贵半低着头，沉声说道。

    “犯fù？咱们府上怎么会有犯fù？到底怎么回事，你仔细给我说。”

    王绮芳见身后还跟着几个婆子、丫鬟，便冲着紫株点点头，让她把人都打发下去。

    紫株无声的应了下，随即领着众人退了出去。

    王绮芳领着李贵来到堂屋“说吧，究竟是怎么回事。”

    李贵躬身垂首站在堂下，理了理思路，道：“是这么回事，在云出县有个铁棠庵，这个庵堂表面上跟普通的尼姑庵没有什么两样，实际上是专门收押有过失的fù人娄者婢女的地方，比官府的女牢房稍好一点。上个月，铁棠庵忽然发生了大火，所幸主持处置妥当，及时带着庵内的犯fù撤离，并未造成人员伤亡。但是事后，清点人数的时候，发现少了两个人。因为被关进庵堂的人，基本上都是犯了大错的fù人，云出县也是有记档的，经过核实，发现失踪的这两个人一”

    李贵顿了顿，为难的抬头看了王绮芳一眼。

    王绮芳忽然明白了，无声的叹口气，揉揉睛明xué猜测道：“可是柔儿和静安？”

    李贵艰难的点点头，道：“小的担心他们弄错了，便问了问两人为何被关入庵堂。官差说，柔儿是因为企图毒杀庶母和异母妹妹，幸好两人被救了回来，这才没有将柔儿送官：至于静安，却没有问出原因，官差说他们也不知道。”

    那就有问题咯。王绮芳不自禁的联想起钱氏yù言又止的模样，心里已经在静安的名字上打了一个大大的问号和叹号“然后呢？你继续说。

    “是”李贵收回目光，继续说道：“小的觉得此事关系到亲戚，不好擅自处理，所以就暂时打发了官差，想着等您和大少爷回来再做定夺。”

    “哦？大少爷呢？他今天不是没有应酬？”

    王绮芳记得今天出门的时候，李靖天还笑着说那群损友总算放过他了，好歹也让他可以休息休息。

    “回大严奶奶的话，您刚出门没有多久，大少爷便急匆匆的出了门，说是有要事办，家里的事都交给您处理。”

    李贵平板的叙述里，带着几分隐隐的担心，因为大少爷的脸sè不是很好看，好像出了什么大事。

    王绮芳没有说话，出神的望着某处发呆，蓦地，她抬起头，道：“那几个官差是真的？路引、腰牌等物可有问题？另外，他们既然来拿人，可有县衙的公文？”@。

    