
    心怦怦跳得厉害，王绮芳只觉得口干舌燥，两颊烧，她费力的吞了吞口水，道：“即使、即使我依然瞒着你密道的事？你、你也真心的把我当做娘子看待？”

    李靖天笑了，笑容很舒展，轻声道：“我不是说了吗，每个人都有属于自己的秘密，我有，你也有，只要你的秘密不会危及咱们的家庭，不会损害咱们的情谊，瞒着我又如何？”

    王绮芳脑子里很乱，她承认，刚才李靖天说出那句“我已经把你当成了我的娘子，而不是伙伴，的时候，她的心就乱了，就总有种冲动，想把空间的秘密告诉他，甚至还想把他也带进去看看。

    但很快的，王绮芳又恢复了理智，她下意思的推了推李靖天的xiōng膛，道：“你放心，密道绝不会有什么危害。那什么，既然咱们都说通，天sè也不早了，还是早些休息。你、你”能不能出去？

    李靖天手指抵在她的嘴chún前，堵住了她拒绝的话，带着薄茧的指腹轻轻摩挲着柔nèn的chún瓣，也暂时mí乱了王绮芳的理智，他轻声道：“睡，晚安！”

    说完这话，李靖天横过胳膊，把王绮芳揽入怀里，盖好被子，倒头睡去。

    肩颈间不断呼出的热气，让王绮芳终于回过神儿来，她抬手推了推李靖天的头，压低声音叫道：“李靖天，你醒醒，醒醒呀，快点儿出去睡，别、别在这里，听到没有？“李靖天的头转了转，躲开王绮芳的手，在她的颈间找了个舒服的位置，继续睡去。

    瞪眼看了看帐顶，王绮芳无奈的翻了白眼，算了，既然他死赖着不走，她也不能把人踹出去呀。万一吵醒了孩子们怎么办？

    深深舒了口气，王绮芳刻意忽略鼻息间浓厚的男子气息，闭上眼睛，开始在心里数羊“一只羊，两只羊”她自己也没有觉察到，在她“无奈，的同意跟李靖天同chuáng共枕的时候，心底里的小人竟心满意足的喟叹了一声，仿佛早就期待这一天一般。

    原以为她要数到上万只羊才能睡着，不想还没等数到二只，她就进入了梦乡。

    第二天清晨，两个奶娘起chuáng后，想过来看看孩子们的情况，不想却现大少爷跟大少奶奶依偎在一起熟睡的模样，忙吓得退了回去，两个人对视一眼，随即笑了起来“太好了，大少爷和大少奶奶终于和好了，咱们以后也不用来正房睡了。”

    “可不是，不光如此，两位主子和好了，院子里也能安静些。你知不知道呀，正院伺候的丫鬟里，有几个自持长得不错的时常在背地里议论，说什么大少爷和大少奶奶感情不好，根本不在一起睡，大少爷年逾而立还没有子嗣，身边也没有通房、姨娘，这几个小狐狸精还想着有朝一日爬上主子的chuáng呢。哼，也不看看，大少爷和大少奶奶的感情多好。”

    “这个我也听说了，上回大少奶奶作了几个，这次政变的时候，又死伤了几个，剩下的那几个伤还没好呢，就乱打听事儿，瞧她们一脸狐媚的样子，就知道不是个安分的。”

    “哎呀，这下子可好咯，京城也安定下来了，主人们也和好了，咱们又能过上安稳日子咯。”

    “就是就是，哎，你听说了吗，最近京城到处都在办丧事，啧啧，一场政变下来，不知冤死了多少人呢，那些豪门贵族更是可怜，被抄家、灭门……”

    两个奶娘凑在一起，嘀嘀咕咕的咬着耳朵。

    屏风里，王绮多睁开眼睛，听到两人的对话后，扭过头，若有所思的看向睡得正香的李靖天。

    “娘～～”

    小丸子mímí糊糊的睁开眼，白胖的小爪子攥成拳头在眼前揉搓着，撅着小嘴嘟嘟囔囔的说：“我我要喝水。”

    王绮芳连忙坐起来，低声叫了奶娘，把小丸子抱起来递过去。

    小丸子的奶娘抱着小丸子来到屏风外，倒杯温水，的喂着小丸子，另一个奶娘则抱来烘好的衣服，帮着同伴给小丸子穿上。

    仿佛有心灵感应一般，小丸子起来了，小新哥儿也开始哼哼起来，腾地坐直身子，小胖手揉了揉眼睛，小脑袋像寻找什么似的在chuáng上踅mō了一圈，忽然看到李靖天后，小新哥儿咧着小嘴爬了过来“爹，爹，起chuáng啦！”

    王绮芳拎住儿子的小脖子，竖起食指抵在他chún间，嘘了一声，道：“小新哥儿乖，别吵醒爹，跟娘一起去外面穿衣服好不好？”

    小新哥儿抬起头，看了看娘，又看了看熟睡中的爹，表情很纠结，馊头脸皱成了小包子，似乎在思考着什么。

    李靖天猛地睁开眼，从被窝里伸出手，冲着小新哥儿招了招手，笑道：“来，儿子，跟爹一起睡。”

    小新哥儿见状，〖兴〗奋的叫了声，挣开母亲的手，手脚并用的越过横在中间的母亲，一头扎讲爹爹的被窝……小胖胳膊用力抱住李靖天的脖子“爹，爹，一起睡，一起睡。”亲热的样子，仿佛八年没有见过亲爹一般。

    王绮芳见儿子小狗tuǐ似的凑到李靖天面前撤jiāo卖萌，无语的抽了抽嘴角，决定无视这对父子，起身披上衣服，越过他们两个，便下了chuáng。

    “娘～”小新哥儿紧紧的扒在李靖天怀里，抬眼间母亲沉着脸下了chuáng，还以为他一门心思要爹的行径惹恼了娘，有些不安的对李靖天嘀咕道：“爹，娘怎么走了？是不是生我的气呀。”

    李靖天见儿子可爱的小模样，心情大好，唧亲了小新哥儿一口，道：“娘没有生气，小新哥儿这么乖、这么聪明，谁舍得生你的气呀。

    呵呵，好啦，睡觉。”大事已定，夫妻间的摩擦也已经消除，李靖天整个人都放松下来，反手搂紧窝在自己怀里的儿子，拉好被子，父子两个一边悠闲的咬耳朵，一边赖chuáng。

    许是夜里的谈心有了成效，又许是王绮芳心里有了决定，早饭桌上，持续好几天的冷战，终于宣告结束，她如往常一样，一边哄着孩子们吃饭，一边跟李靖天闲聊，仿佛前两天的隔阂不存在一般。

    “三公主救驾有功，被今上，哦不，现在应该叫上皇封为“镇国皇长公主”并御赐金凤马鞭一根，上可谏君，下可鞭臣，五品以下官员，可先斩后奏。”

    李靖天给坐在一旁的儿子夹了个豆腐皮的素包子，这小子是个纯肉食动物，无肉不欢，青菜素菜什么的一点儿都不喜欢，光吃肉可不行，营养不均衡不说，瞧瞧这都胖成啥样了。

    “哦？上可谏君？”王绮芳挑了挑眉梢，lù出一抹玩味的笑容，若有所指的说道：“呵呵，上皇果然英明呀。”这不是给新皇上添堵吗。还来个“先斩后奏”摆明就是让三公主充当斩杀“佞臣，的急先锋呀，即使不能动摇新皇的皇位，也要恶心恶心他。

    只是这么一来，三公主的低位就有些尴尬了，王绮芳无声的叹口气，道：“就是三公主有些为难呀。”

    “呵呵，三公主为难什么？她手里有三万娘子军，比南北衙的禁卫军少不到那里去，是戍卫京城的中间力量，新皇都要忌惮三分呀。”李靖天弯了弯chún角，嘲讽的笑道。

    “三万？这么多？”王绮芳楞了下，心说话，以前三公主不是才一万娘子军吗，怎么眨眼的功夫就变成三倍。手里握着这么多sī兵，别说新皇上，就是太上皇也未必放心呀。她眉头微蹙，道：“其他地方赶来的府兵也都驻扎在京城？这么多府兵混杂在一起，不会再来一场兵变？！”

    京城已经被折腾的半死不活，京中的世家显贵也死伤大半，如果再来上这么一场，恐怕新皇稳定时局后第一件事就是考虑迁都了。

    “不会”李靖天摇摇头，神sè有些复杂的说道：“新皇调派三公主的娘子军赶赴黄河北，责令她平定北唐。至于其他的府兵，则相互换防，并将千牛卫调到了燕地，驻守新皇的潜龙藩邸。”

    王绮芳眨眨眼“让三公主去跟北唐决战？”借刀杀人，还是卸磨杀驴？

    “没错，新皇还拿出内库的一半积蓄作为娘子军的军饷，责令她们即日出征。”李靖天语气平缓，听不出喜怒，仿佛在诉说一件与自己无关的事。

    “额，新皇知不知道你跟那啥的真正关系？还有，他会不会再反过来找后账？”不管燕王跟上皇的恩怨如何，他们都姓武，说穿了也是一家人的内斗，但是李家不同呀，李家谋算的是武氏的江山，北唐更是从大周的版图中分割出去的，李家跟武家可以算得上阶级敌人呢。

    万一燕王，哦不，是新皇坐稳了江山后，又想起李靖天，反过头来收拾他们怎么办？！

    “放心，我既然找他合作，自然也不怕他找后账。更何况，他也不知道我跟李家的渊源，还当我被国公爷录夺了世子之位，对李家正满肚子的怨气呢。”李靖天满脸的自信，语气更是无比的笃定。

    王绮芳点点头，表示明白了，继续闲聊“对了，京城也安定下来了，我想找个时间带着孩子们去趟赵府。”赵天青嗝屁了，作为嫡子，小新哥儿还得去lù个面儿呢。

    “嗯，娄陪你们一起去，这些日子京城的丧事很多”

    正说着，李贵匆匆忙忙的赶了进来“大少爷，大少奶奶，平安坊的大舅爷派人报丧来了……，………”@。

    