
    第078章说或不说

    “李盟主此言差矣，子曰——”

    灰衣男对李靖天如此鄙夷的眼神很是不满，唰的打开手里的折扇，引经据典的准备好生教训教训这个不敬读书人的莽夫。

    曰你个头！

    李靖天看都不看灰衣男，回头唤了声，“李文兄，你和他曰！”

    说完这话，也不等李文答应，便抱着两个小包子进了院子。

    “你，你欺人太甚！”灰衣男没想到李靖天竟然如此狂妄，好歹他也是堂堂举人呀，大老远跑到这个荒蛮之地，来给个黄口小儿当启蒙先生，已经是看在赵会长的面子，当然，巨额的束脩也是他肯前来的重要原因。

    但这个不是重点，重点是那个什么盟主，他既不是孩子的父亲，又不是赵家正经的长辈，他、他凭什么这么放肆？

    本来嘛，李靖天只是赵家孙少爷的继父，人家父祖尚在，他凭借武力强行霸占孩子，已经是罔顾礼法，如今又口出狂言对先生不敬，简直、简直太可恶了。

    想到这里，灰衣男用力合上纸扇，快走几步，试图撵上大步走进门的李靖天，准备好生教训他一通。

    这时，李文领着小书童，晃晃悠悠的溜达了过来，轻摇纸扇，叫住频临暴走的灰衣男，“在下定州李文，现为李家聘请的坐馆先生，不知兄台怎么称呼？”

    “定州李文？可是十二岁考中进士的李解元？”

    灰衣男一愣，上下打量着李文，当他看到李文手上那把折扇上的字画时，一扫脸上的怒色，眼底闪过惊喜的问道。

    “呵呵，解元不敢当，在下不过是定州的一介隐士，幸得辅国公李大少爷的器重，特来陪小少爷读读书、识识字……初次见面，还未请教兄台高姓大名？”

    李文说的很谦虚，但眉眼间却充满了自信。

    什么什么？堂堂李解元，定州小神童李文竟然只是来陪小公子读书识字？

    吞了吞口水，灰衣男觉得脸皮烧得厉害。

    还有，李解元说什么辅国公大少爷。

    辅国公？灰衣男有些懊恼的拍了下脑门，子啊，他怎么把这茬给忘了，那个李盟主可不就是国公爷的长子，大周有名的世家公子？

    哎呀，该死，真该死，他真是被赵会长那一堆堆的银子给闪花了眼，更被郑二奶奶的丰厚许诺弄晕了头，怎么就这么不长眼的一头扎到这里来了？！

    对了，刚才他好像还嘲笑李公子来着，那啥，李公子不会挟私报复吧？

    “兄台？这位兄台？”

    李文合上纸扇，在灰衣男面前摇了摇手，连声叫道。

    “秦先生，秦先生，李解元叫您呢。”从角落里冒出一个四十岁左右的中年汉子，穿着青色衣衫，微微弓着身子，扯了扯灰衣男的衣襟，轻声提醒道。

    “嗯？”灰衣男回过神儿来，愣愣的看向青衣男，“赵管事，有事？”

    问完这个白痴问题，灰衣男猛然想起自己的差事，以及刚刚受到的冷遇，他一把抓住青衣男的袖子，不满的质问道：“赵管事，刚才的情景你看到了没？秦某受你家老爷所托，千里迢迢的来到荒岛，诚心想教导你们家孙少爷，可、可——”

    赵管事不自然的笑了笑，偷眼看了眼缓步走进大门的王绮芳，低声劝道：“秦先生受委屈了，小的回京后，定会向我们老爷如实汇报。不过，既然咱们来了，也不能无功而返吧。老爷和太太早都收拾好了院子，只等您接了孙少爷回去呢。您老是举人老爷，身上也是有功名的人，只要您把道理讲透了，李盟主不会不讲理的。”

    唉，赵管事嘴上说得轻巧，心里却在连连叹气。娘的，你以为老子想来呀，还不是被府里的大管家坑了来。从李盟主手里抢孩子，这不是从老虎嘴里拔牙吗。

    不过，想到大管家许诺的一百两银子的赏钱，以及失败后四十杖的责罚，赵管事只能硬着头皮上。

    秦先生一听这话，两腮的肌肉跳了跳，不知想到了什么，只见他咬了咬牙，抡紧袖子，直冲冲的朝院落赶去。

    ……

    走到内院，王绮芳听负责留守的紫鹃、孙嬷嬷简单汇报下家里的近况后，便将众人打发了出去，抱着孩子，和李靖天一起坐下来，一家人说说笑笑的聊天。

    小新哥儿一直惦记着骑大马，根本不肯老老实实的坐着，扭骨糖一般缠着李靖天。

    李靖天也宠他，二话没说，解下腰间的宝剑，趴在地上，反手扶着小新哥儿骑在背上，嘴里还不停的哄着。

    小新哥儿终于骑上了大马，高兴得不行，兴奋的挥着小胖胳膊，‘驾驾驾’的喊得热闹。

    王绮芳见状，佯怒的训了训了儿子几句，随后又嘱咐李靖天：“你也别老惯着他。”

    “呵呵，没什么，这不是儿子喜欢嘛。”

    若是搁着以前，李靖天绝对做不出这种动作，在他看来，被人骑在胯下，是天大的侮辱。不过现在嘛……在门外负责警戒的清风清雨苦笑着摇摇头，不自禁的退后几步，根本不敢看自家盟主形象尽毁的糗样。

    王绮芳浅浅一笑，看到李靖天和儿子玩得这么开心，她发自内心的高兴。只是一想到刚才的那个灰衣书生，她脸上的笑容渐渐淡去，“幸好你有先见之明，提前请了李先生来。否则，又要被赵永年捏住把柄，进而提出将孩子接走的要求来呢。”

    “赵永年也是没办法，赵天青再无能、再不肖，也是他的儿子，他总不能看着自己的嫡子绝嗣呀。”李靖天一边闷头爬着逗小新哥儿，一边随意的说道，“毕竟，小新哥儿是赵天青唯一的子嗣了。”

    经过药都的一番折腾，赵天青彻底残了，根本不能过正常人的生活，更别说跟娘子了。除非发生奇迹，否则赵天青这辈子估计也就只能有一个儿子了。

    “爹，爹！”

    小新哥儿听父亲叫他的名字，虽然不知道什么意思，但还是乖乖的应声。

    “哎哎，嗬，这小家伙还真挺沉！”

    连续赶了七八天的路，李靖天多少有些累了，C了一会儿大马，额上便开始冒出了汗珠子。

    “小新哥儿，来，娘抱抱。”王绮芳见状，忙站起来走到近前，伸手抱起小新哥儿，叫来奶娘，把孩子们带出去。

    送走孩子，王绮芳扶李靖天坐下，继续说：“这样说来，赵永年肯定不会轻易罢手呀，如果他们非要带走孩子，那该如何是好？”

    王绮芳有些担心，她当初之所以选择嫁给李靖天，最主要的原因就是帮孩子们找个强有力的庇护者，以防赵家随时发难。

    这也是没办法的事，既然生活在这个朝代，那么她就必须遵循大周的社会法则。至于出海，或者躲在空间、远避他乡，则是下下之策，毕竟她还要为孩子们考虑，她们母子总不能一直躲着吧，她的孩子将来还要成家立业，还要正大光明的生活。

    “放心，他不敢。”李靖天见王绮芳脸色有些难看，轻轻拍了拍她放在桌上的小手，安慰道：“待会儿我就把那个酸书生打发走，唔，估计赵永年还派了其他人，我一并处理掉。另外，我也会让那些人给赵永年带个话，如果他想死，只管来找咱们的麻烦，哼，我成全他！”

    说到这里，李靖天露出白森森的牙，带着几分寒意的笑道。

    “嗯，”王绮芳信任的点点头，心里则暗自计划——看来赵永年还是太清闲，她得给赵家再找点儿事。毕竟只有千日做贼的，断没有千日防贼的道理。

    也不知道李靖天和李文是怎么跟赵家的人交涉的，随后，王绮芳再也没有看到灰衣男，也再没有赵家的人跑来要孩子。

    在岛上休整了几天，王绮芳将岛上的事处理了一番，又仔细的斟酌了留守桃花岛的人选，反复交代留守的人看好家园。紧接着，她准备了充足的行李和物品，又抽空去了趟逍遥岛，让佃户们帮忙摘了不少新鲜的水果，一部分放在外面掩人耳目，一部分则留在空间里，随时准备需要的时候拿出来……

    接连忙活了三四天，王绮芳终于将家里的琐事安排妥当。

    清晨，一行人在佃户和留守的管家紫鹃、护卫们的欢送下，上了宝船，离开了桃花岛。

    这次出行，王绮芳将她的马车也带了出来，专门给李文和他的随从使用。加上她们一家子的豪华大马车，以及孙嬷嬷和丫鬟们坐的马车，一共三辆马车缓缓的驶上了官道。

    马车虽然不多，但够大，仅她们的那辆大马车就把三分之二的行李和物品装了下来。

    有了足够的空间，王绮芳准备的东西也齐全，包括什么被褥、衣服、点心、肉干、茶叶、水果以及木炭等等等等。其实，若不是不想泄露空间的秘密，她什么都不用带，直接把东西丢在空间里就成。

    “娘，我、我想小乖了！”

    元娘坐在王绮芳怀里，小脸亲昵的贴在她的胸膛，小声喃呢道。

    小乖？王绮芳悠闲的身子僵了下，心底那个一直困扰她的问题再次浮现：空间的事，到底要不要告诉李靖天呢

    