
    第073章请封世子

    第二天清晨，王玖芳穿着一袭崭新的桃红色襦裙，梳着精致的坠马髻，发髻上簪着一支丹凤衔珠金步摇，耳朵上戴着一对珍珠赤金链流苏的耳环，满身的珠光宝气以及完美的妆容衬得她更加精神，若是不看她那对黑眼圈的话，还真有点新嫁娘的模样。

    只可惜，再好的珍珠粉也掩盖不住双眼下的淤青。

    强忍着打呵欠的**，王玖芳直挺挺的站在枫园内院的院门口，眼底满是不忿的等着给大少奶奶敬茶。

    没错，正是院门口，王玖芳恨恨的看着守在门口的两个‘拦路虎’，一想到昨天的遭遇，她就满肚子的委屈。按理说，她是大少爷的偏房，更是大少奶奶的嫡亲妹子，不管从哪一边论关系，她也不该受到如此对待呀。

    别说见大少爷了，王玖芳自从踏进李家大门后，哦，不，她还不是从大门进来的，而是被得到消息后生怕李家变卦的父兄雇了一乘小轿，悄悄的从李家后角门送了进来。好吧，后角门就后角门吧，谁让她是个妾侍呢，依照规矩，姬妾们确实没有从大门进来的道理。

    虽然不甘，但王玖芳还是认了命，没有八抬大轿、没有花钿礼服、也没有庄严婚礼，她还是委委屈屈的来到李家。只是，她无论如何都想不到，她都如此放下身段、如此的委曲求全，王绮芳却还这么糟践自己，连内院的门都不让她进，让下人随便在中院打扫了一间厢房就想打发了她。

    王玖芳用力咬着涂着鲜红口脂的唇瓣，无比愤恨的死盯着内院的雕花黑漆大门，心里不住的暗骂道：哼，好你个王七娘，因为害怕我得了相公的宠爱，影响到你正房嫡妻的位子，便背着相公故意玩花样儿……说什么内院窄仄，又说什么时间仓促来不及收拾，先让王姨娘在中院歇息……我呸，当我是三岁小孩子什么都不懂呀，分明就是你的阴谋诡计，哼，你以为你设计不让我见相公，你便能阻止相公跟我亲近？你等着，只要今天行礼的时候让我见到了相公，看我不好好跟相公‘夸夸’你这位贤惠的大少奶奶？！

    若是王绮芳听到王玖芳的这番心里话，一定会觉得又好气又好笑。

    生气的是，她被王玖芳冤枉了，让‘王姨娘’住在中院，并不是王绮芳的安排，说实话，王绮芳根本不知道王玖芳已经来到了府里，更不会耍心机的不让她进内院，事实是这样滴，王玖芳来枫园的事，枫园上上下下都不知道，梅剑几个奉命看护院子，没有得到主子的命令，怎么会放王玖芳进去？！可当着凑热闹的二夫人和三夫人的面儿，她们又不好说实话，只得随便想了几个借口，把王玖芳暂时安顿下来，等主子回来后再做安排。

    好笑的是，这位王九娘也太把自己当回事儿了，难道她没有看出李靖天眼底对她的厌恶？她凭什么确信，李靖天见了她便会被她迷住？又凭什么认为自己有资本让人家设计？

    不过，王绮芳估计这辈子都不会知道王玖芳的这番真心话了，因为这会儿她根本不在府上。

    “什么？大少奶奶出去了？”

    王玖芳站了许久，从天蒙蒙亮就跑到院门口守着，一直傻呵呵的等到日上三竿，没有等到正主唤她进去，却等到这么一句话，顿时一阵火大，不满的话脱口而出。

    “是呀，今儿是大少奶奶回娘家的日子，一大早大少爷便带着大少奶奶去王家舅爷家了。”竹剑领着两个小丫鬟从正房打扫完卫生出来，见这位口口声声自称王姨娘的人竹竿一般立在门口，还问她大少奶奶起来了没有，心里多少有些纳闷——厄，这位王姨娘不是大少奶奶的妹妹吗，怎么不知道大少奶奶今天要回门？！

    回、回门？王玖芳愕然，暗地里‘一、二、三’的数着数，可不是，今天是王绮芳成亲的第三天，按照大周的规矩，确实是出嫁女儿回门的日子。虽然王绮芳嫁得远，可王锦瑜在平州有宅院呀，长兄如父，王锦瑜的家也可以算是是王绮芳的娘家。

    王玖芳眼中闪过一抹挫败，娘的，她怎么把这件事给忘了，想到自己傻瓜一样杵在门口站了半天，王玖芳有些气恼，也没有多想，甩了甩帕子，扭头便回自己的房间了。

    “呵，这、这都什么人呀？世家千金就这种做派？”竹剑看到王玖芳不忿的背影，觉得有些好笑，无奈的摇摇头，对站在门口的梅剑说，“哎，梅剑，她难道就没先问问？就这么傻呵呵的等着？”

    梅剑嘴角抽了抽，淡淡的说：“没有，可能王姨娘根本就没有想到大少奶奶不在吧。对了，大少爷走的时候吩咐过，这个王姨娘咱们不用管她，只要拦着不让她进内院，其他的随便。”

    “嗯？若二房或者三房的人来找她，咱们也不管？”

    竹剑久在府里呆着，自然知道某些人的算计。

    “嗯，不管。”梅剑点点头，眼中闪着一抹笑意道，“再说了，二房和三房的人未必有时间来枫园。昨儿菊剑回来说，外面正流传着‘崔云娘真情对李郎却惨遭遗弃’的新段子，以二房、三房没事都要生事的个性，怎么会放过这种流言蜚语？呵呵，如果我没有猜错的话，今儿咱们院里又要抬进个新姨娘来。”

    梅剑是四侍婢中的老大，个性较为泼辣、爽直，向来看不惯那些不顾尊严、哭着喊着给人家当小妾的菟丝花。以前盟主经常不在府里，那些来做客的表小姐们也不过是跑来跟她们套近乎，顺便询问盟主的某些资料，即使想投怀送抱也没有机会。如今盟主终于回来了，又已经纳了一个妾，相信某些不安分的女人，也开始准备化心动为行动咯。

    而在所有对盟主有企图的女人中，那位崔家小娘子是最有心计、最有手段的人，梅剑用脚趾头想也能推测出，接下来的日子里，她们的枫园将会热闹非凡。

    “不是吧？咱们盟主才刚刚娶妻呀。而且，昨儿王家舅爷已经来找盟主算账了，如果再来一回，那——”

    竹剑讶然的长大嘴巴，不置信的说道。

    “这有啥，咱们经常看‘盟报’自然知道夫人对盟主和侠客盟的恩情，也能明白盟主对夫人的感情，可外人不知道呀。”

    梅剑提起王绮芳，脸上禁不住露出钦佩的神情，唉，并不是所有的女人都愿意帮造反的未婚夫赚钱举事的，也不是所有的女人都愿意陪未婚夫赴死的，夫人如此有情有义，她这个做属下的都佩服不已，更何况向来重情义的盟主？！

    “也是，在很多人眼里，夫人嫁过人，身边还带着三个孩子，年纪又不小了，肯定配不上未来的国公爷和侠客盟盟主，”竹剑也赞同的点点头，感慨道：“可谁知道，夫人帮侠客盟收敛了多少银子，又帮侠客盟囤积了多少粮食？如果不是有夫人仗义出手，你我肯定也不能安然呆在府里咯。”

    “行啦行啦，不说这个了，咱们都明白的道理，盟主岂能想不到？”

    梅剑似乎听到外院有动静，忙摆手阻止竹剑，扬了扬下巴，示意她们各忙各的。

    ……

    梅剑的确没有猜错，下午，又有一顶小轿被抬进了枫园。

    “这是新来的崔姨娘，以前你们也见过的，”李娴娘兴致格外高，笑呵呵的来到梅剑几个面前，指着穿着一身紫粉色襦裙的崔姨娘，热情的介绍道：“大夫人交代了，等明儿大少奶奶回来后，就让崔姨娘给大少奶奶行礼。梅剑姐姐，你们可不要怠慢了姨娘哦。”

    哈哈，一下子进来两个姨娘，这回大房可热闹咯。李娴娘一双细长的丹凤眼笑成了小月牙，小嘴也笑得合不上，露出一对小虎牙，如果她笑得不是那么幸灾乐祸的话，梅剑还真想夸她一句可爱。

    “是，二小姐。”

    梅剑不露声色，态度不卑不亢的微微欠身轻声应道。并没有接李娴娘那句‘你们也见过’的话茬，更没有追问崔姨娘的身份。

    倒是窝在房间里的王玖芳，透过窗缝看到喜气洋洋的崔云娘，恨得牙根直痒痒，一个忍不住，用力拍了记窗台，不想却戳到了窗框，顿时将涂着鲜红凤仙花汁的长指甲齐根折断。

    次日清晨，又是一宿都没有睡好的王玖芳早早的起了床，仔细的梳妆打扮后，选了套接近大红的银红襦裙，摆出最娇媚的笑容，迈着小碎步来到内院院门口。

    不一会儿，崔云娘也穿着一新的走了过来，她看到王玖芳后，精致的五官扭曲了一下，很快的，又恢复到方才的浅笑，端着身段站在另一边，仿佛没有看到王玖芳一般，静等主母的召见。

    梅剑见到两女的模样，忍着心底的笑意，也不主动提醒，板着面孔守在门口。

    又是日上三竿，两女被太阳晒得直冒热汗，可又顾着保持仪态，不敢乱动去擦汗。

    “哎呀，两位姨娘，大少奶奶不在府里，您二位这是？”兰剑显然也听说了昨天的故事，见到盛装的两女后，嘴角可疑的抽呀抽，险些失笑的问道。

    “什么？又不在？她昨天回门，今天不是应该回来了？”王玖芳气道。

    “大小姐回来了，昨儿约了大少奶奶一起去郊外的庄子消暑，估计要几天后才能回来。”

    “大少爷呢？他也不在？”崔云娘到底比王玖芳沉得住气，还记得重点。

    “大少爷在家，不过他这回儿正忙着跟国公爷商量正事，听说是要给朝廷上折子请封世子呢。”梅剑已经得到了主人的吩咐，故意将某些话漏了出来。

    P：额，看到亲们的评论，某萨做了深刻的反省，那啥，某萨会调整进度滴，多谢亲们的宝贵意见，(∩_∩)谢谢

    