
    第122章谁家忧愁（三）

    “咔嚓咔嚓……”几声清脆的响声过后，缠绕在赵天白身上的蟒蛇渐渐松了开来，在众人或惊恐、或讶然的目光中，唰地一声在空中划了道黄色的抛物线，紧接着消失在众人的视线中。

    而赵天白呢，则像被抽去全身骨头般，烂肉一样软软的倒在地上，七窍流血，死不瞑目。

    九公主见他死得这般离奇，双眼闪烁了下，随即抬起头冷冷的扫了在场的乱兵一眼，道：“放下武器，否则格杀勿论！”

    众人终于回过神儿来，相互看了看身边的同伴，不意外的看到对方眼底的迟疑。

    “怎么？没有听到本公主的话？哼，郑家已经伏诛，静薇那个贱丫头也横死街头，你们还想继续打着太子的名义替郑家为非作歹吗？！”

    九公主的语气更加森寒，声调很低，但却像重锤一般砸在众人的心底。尤其是听到九公主点破他们的身份，乱兵中的几个人已经开始变了脸色，握着刀把的手也开始颤抖，掌心更是布满汗水。

    “现在放下武器，本宫还能饶你们不死，但如果你们还执迷不悟，哼，本宫就诛你们的九族！”

    九公主抬起右手，冷然道：“我数到三，你们若是还不肯放下武器，那本宫可就要大开杀戒了。一~~~”

    那几个隐藏在人群中的人，紧张的喉头一上一下的乱动，沾满血渍的脸上更是滴滴答答的流着汗——按照主人的计划，这会儿九公主即使不死，也会被软禁在公主府，如今她却带着援兵跑来，是不是意味着主人真的败了？！

    九公主竖起第二个手指头，“二~~~”

    “叮当！哐当！”

    终于有人受不了这种紧张的气氛，做出了事关生死的选择，松开手掌，兵器掉在了地上。

    有了第一个，紧接着便是一大群的追随者，噼里啪啦的一通乱想后，挤在宽敞的院子里的几百个乱兵全都放下了兵器，举着双手，开始求饶：“呜呜，九公主饶命呀，小的也是被逼无奈，这才违心听了逆贼的话，做下这等错事，求九公主恕罪！”

    九公主见状，暗自松了口气，脸上的寒意也退去了许多，只是语气依然冰冷，“哼，现在知道做错了？方才在平康坊肆意残杀无辜平民的时候，你们怎么不想想后果？……”

    厉声质问了几句，成功的看到众人恐慌不安的样子，九公主话头一转，语气微缓的说道：“好吧，看在你们能及时醒悟的份儿上，本宫就暂且绕过你们这一次，只要你们跟着本宫去平定京城作乱的逆贼，你们过去的事，本宫不但不追究，还会为你们请赏。只是不知你们肯不肯呀~~”

    九公主故意拖长尾音，似期待、似威胁，凌厉的目光毫不客气的逼视着面前的乱兵。

    “……肯！小的们当然肯！”

    短暂的沉默过后，众人七嘴八舌的点头应道。

    “好，那就捡起武器，跟本宫走。”九公主满意的点点头，最后又冷着声音道：“不过，机会只有这一次，如果哪个人胆敢再次反过来与朝廷为敌，那么本宫决不轻饶，李爵爷当年创下的十大酷刑，本宫会逐一在你们的家人身上试个遍，也好让京城的百姓开开眼界。”

    “小的们不敢，请公主放心！”

    这次没有半分的犹豫，众人异口同声的保证道。

    “很好，赵副将，带他们出去！”

    九公主扭头对身后的一个身着甲胄的娘子军吩咐道。

    “属下遵命。”脸上挂了彩的赵英娘抱拳行礼，临行前，担心的看了王绮芳一眼，随即咬咬牙，领着收编成功的乱兵离开了李家。

    九公主走到李靖天夫妇近前，只见她定定的看了李靖天好一会儿，无声的喟叹了一下，别有深意的说道：“李靖天，好手段，本宫佩服！”

    李靖天见危险解除，将宝剑入鞘挂在腰间，听了九公主的话，他微微一笑，轻声道：“彼此彼此！”能靠着十几个退役的娘子军闯出重围，又靠着自身的威望和气势收服‘乱兵’，呵呵，真不愧是隆庆帝的好妹妹，大周的九公主呀。

    九公主看到李靖天惬意的模样，微微眯了眯眼睛，掩住眼底一闪而逝的杀意，扭头对王绮芳说道：“七娘，干的不错，希望你以后不要忘了今天说的话，你，王七娘乃今上亲自册封的一品诰命夫人>，且不要做任何有损朝廷、忤逆今上的错事。记住了吗？”。

    王绮芳忙将鞭子收起来，屈膝行礼道：“请公主放心，妾身记住了。”

    “……很好。”九公主转过身，大跨步的走向门口，走到大门前的时候，她顿住脚步，说了句：“对了，朝廷平叛的军队已经赶到了京城，恐怕……你们好自为之！”

    “多谢公主提醒！”

    李靖天和王绮芳对视了一眼，然后异口同声的冲着九公主的背影喊道。

    平叛的军队来了，接下来就是平叛咯。换句话说，也就是京城接下来的日子里将会陷入一片厮杀中，九公主这是提醒他们看好自家的门户，不要被战火波及。

    送走了九公主，李靖天吩咐李贵他们着手清理院子里的尸体和血渍。家中奴仆的尸体好生收敛起来，暂时停放在外院的倒座里。至于那些乱兵的尸体，则扔到门口堆成一堆，一把火烧掉。

    “赵天白呢？要不要送回赵家？”

    王绮芳见李靖天已经把事情都分派完，便指了指地上那摊烂肉问道。

    “好，就送回赵家。”李靖天挑了挑眉梢，心念微动便想到了王绮芳的目的：唔，赵永年刚被赵天白气晕了一回，估计见了这个逆子后，赵会长一定‘高兴’的再昏过去，至于能不能醒来，就看他的命够不够硬咯。

    分派完差事，又给侠客们安排了巡逻的时间和范围，李靖天将事情都处理完，这才有时间跟王绮芳算账：“娘子，孩子们呢？我是怎么跟你说的？刀剑无眼，万一你受了伤，或者出了什么意外，这让我——”

    王绮芳听了这话，夸张的拍了拍额头，一副恍然大悟的样子：“哎呀，我怎么把孩子们给忘了。那啥，夫君，你接着忙哈，我现在就去密道把孩子们接出来，有什么事，待会再说哈，待会说！”

    王绮芳能说什么呀，她总不能说，她之所以有胆子跑出来，是因为自己有神奇法宝？

    本来吧，在刚才出事的那一刻，王绮芳什么都没有考虑，只想着一定要救李靖天和那几个舍命保护她们的侠客，甚至不惜将空间的秘密暴露出来。

    如今呢，危险过去了，大家也平安无事，王绮芳又谨慎起来，再次将空间的事咽回肚子里。更为了不露出破绽，她撇开李靖天，朝内院的书房跑去，做出一副孩子们确实在书房下的密道里的假象。

    不过，李靖天并没有疑心这个，他见王绮芳眼神闪躲、一脸傻笑的模样，还以为她在心虚，担心自己怪她。

    怪她？怎么会呢！李靖天感动还来不及，再次看到娘子不顾自身安危的冲出来跟他同生共死，他的心底早就软成了一片，脑海里更是不断的重复着一句话——得妻如此，夫复何求！

    “爹，爹！”

    小新哥儿和小丸子像两颗小肉球，一前一后的朝李靖天滚来。李靖天一手一个抱在怀里，啪啪左右各亲了一下，笑眯眯的问道：“刚才在密道里怕不怕？有没有想爹呀？”

    在密道？什么密道呀？

    两只小包子很茫然，水汪汪的大眼里写满困惑。

    还是小新哥儿反应快一些，嘟着小嘴儿，拍着小胸脯道：“不怕，您说过，我是男子汉，要保护家里的女人，小新哥儿一点儿都不怕。”

    小丸子啃了啃白嫩嫩的肉爪爪儿，奶声奶气的说：“小丸子想爹爹了，如果您也能去那里和我们一起玩儿，那该多好呀。”

    爹爹个子高，进去后还能帮她摘树上的果子呢。

    听到两个小家伙这么说，把领着元娘站在一旁的王绮芳吓了一跳，生怕这两个小祖宗一时不注意，说出空间、温泉和小乖来。

    好容易找到空挡，王绮芳赶在李靖天开口前，抢先道：“好啦，忙活了大半天，也该饿了，咱们进屋吃点儿东西吧。”

    一提起吃，小新哥儿也来精神了，拍着小巴掌直催：“饿，小新哥儿也饿了，要吃鸡腿儿，吃丸子！”

    “我也要，我也要鸡腿，肉丸子！”紧跟其后的自然是最爱学样儿的小丸子。

    “好好好，都吃，走！”

    李靖天连声应道，跟王绮芳一起往正院走去。

    穿过抄手游廊，两口子仿佛没有看到四周被糟蹋的乱七八糟的景象，一边说笑着一边缓步走来。

    这时，李贵凑了上来，语气中带着几分兴奋，“回大少爷，大少奶奶，孙嬷嬷回来了！”

    “什么？孙嬷嬷回来了？她有没有受伤？”王绮芳闻言大喜，忙停住脚步问道。

    “没有，除了受了点儿惊吓，孙嬷嬷一切都好，另外，和孙嬷嬷一起回来的还有五斤他们几个，几个孩子也都平平安安的回来了，没有受伤，也没有遇到乱兵。”

    李贵显然很高兴，说起来五斤他们出了事，多少也有他的失误，如今见孩子们安全回来了，他心里高悬的那块石头也总算落了地。

    第122章谁家忧愁（三）

    第122章谁家忧愁（三，到网址

    