
    1计划赶不上变化。

    王绮芳还不等从紫鹃那里问来话，李靖天便提前给了〖答〗案。

    “说起来表妹这些年也过得极为悲苦”李靖天斜倚在迎枕上，目光飘忽，似乎回忆着什么，语气也带着莫名的伤感”“当年，她并没有逃过哪一劫，和舅母表姐她们一起充作官婢当街叫卖表妹年纪小，被一家外放的京官买去做丫鬟，后来被主子送给府上的幕友做填房。”

    王绮芳坐在他对面，一边半垂着头削着苹果，一边听李靖天讲故事。

    ，“表妹嫁给那人的第三年，便生了一个女儿，却在生产的时候伤了身子，自此再也没有生过孩子四年后，那人的父亲过世了，便辞了东家，带着表妹母女回老家奔丧，可谁知家里的老太太并不喜欢表妹，更不喜儿子唯一的孩子竟是个小娘子。”

    王绮芳将削好的苹果放在炕桌的白瓷盘上，用银质小刀将苹果削成薄片，用竹签子串号递给李靖天”“自古婆媳难相处，老太太容不下表妹，想必表妹在婆家的日子很难熬啊。”听李靖天的语气就能猜到，他一提到卢秋娘的丈夫，连名字都不屑说，直说“那人，。呵ｍ这得多大的怨念呀，才会气得连起码的礼节都不管了。

    “嗯，事实确如娘子说猜测的这般”李靖天接过竹签子，咬了。苹果，这是王绮芳悄悄从空间里拿出来的，味道比市面上卖得不知好多少，只是他此刻根本没有心情，再好的果子对他而言都是味如嚼蜡。

    “老太太做主，那人除服后，就给他纳了贵妾，那妾的运气也好，过门第二年便生了儿子，被那人和他家老太太捧上了天”表妹母女则被踩在地底下”李靖天说到这里，禁不住想起表妹哭诉的悲戚模样，幽幽的叹了口气，道：，“这不，去年年底的时候，表妹的女儿要说亲，那人受贱妾盅喜，竟把十三四岁的小姑娘许配今年过五旬的富商做填房山表妹没了娘家撑腰，更没有儿子傍身，根本不敢跟那人争执”

    不过后来听说那富商xìng格暴虐，已经接连打死了两任妻子，坊间更有无聊的人猜测，这第三任夫人能活几天。

    说到这里，李靖天的脸sè都变了，眼底更是闪着yīn鸷的寒光。心说话，卢家确实没人了，但秋娘并不是没有亲人，这样糟蹋他的妹子，他若是不替表妹出头，别说对不起早逝的母亲，更是对不起秋娘唤他一声1乾哥，。

    “所以表妹便带着女儿一起逃出来了？”王绮芳顺着李靖天的思路再次猜测着，暗地里却在质疑这个故事的〖真〗实xìng。

    ，“没错”李靖天点点头，道：“卢家出事的时候，表妹还扛，不过却还记得我父亲出自平州李家。所以逃出夫家后，她便带着女儿一路往平州赶去。”

    ，“等等，她既然带弃女儿一起出来的，那为何现在却是只身一人进京？进了咱们家，也只字不提女儿的事？难道”

    不是王绮芳多疑，实在是这个故事的漏洞太多”她随便听听就能找出破绽，为何这李靖天却是这幅模样？

    ，“唉，说到这里，不得不说表妹的慈母之心呀。”李靖天并没有察觉王绮芳的怀疑，而是勾了勾chún角，lù出一抹欣慰的笑容，道：，“表妹还记得自家为何获罪，哪敢带着女儿大摇大摆的去平州寻亲？只好先将女儿托付给沿途的一家庵堂，自己一个人进了平州，只是没想到，她刚到平州便听到咱们家出事儿的消息，惊慌之下，她反复打听了国公府的消息，当她听别人提及我的名字，又仔细打听了我的年纪和相貌，越发觉得我应该就是她的嫡亲表哥。这时，她也顾不上找李家的人帮忙，又连夜启程往京城赶，可她一个弱女子走走停停的，等她到了京城，偏巧咱们也刚刚到京。”

    偏巧？你不觉得太巧了吗？

    王绮芳暗自撇撇嘴，对这番话还是表示怀疑。不过，她听到这里，倒想起一件事儿来，“我记得那天表妹叫你“乾哥哥”难道是你的小名儿？”

    李靖天闻言，摇头笑道”“不，李靖乾是李源亨记入族谱的名字，也是我的原名。后来，父亲带我回到平州后，又重新取了个名字记在他的名下。“乾，改作“天”是我的主意，毕竟这两个字音很相似。”

    还有更重要的一点，李靖天在用名字表达他此生的目标，“靖，（靖，治也）“天，（天子），他要将父亲未完的事业进行到底。

    王绮芳嘴角抽了抽，又问了个埋藏许久的问题，天，这个字会不会犯忌讳呀？”

    ，“别人用肯定犯忌讳，但我们李家却不必担心。”李靖天笑得愈加得意，一扫方才讲故事时的悲伤”“咱家老祖宗可是叫“李天赐，呀，是太祖皇帝钦赐的名字，以“天，为名，是太祖给李家的特权。”

    楼歪了，李靖天脸上的yīn云也已经散去，即使再接着刚才的话题说，也没有最初的感觉。他也不煽情了，直接总结道：，“表妹进府后不提女儿的事，也是在观察咱们，她毕竟被二十多年前的事吓到了，害怕女儿也受连累。如今见你又是买人，又是搬家换院子的，这才终于安下心来，求我派人送她去把女儿接来。”

    王绮芳闻言，先偷偷观察了下李靖天的神sè，见他脸sè毫无异sè，语气也没有半分的迟疑，就知道他已经信了卢表妹，更有甚者，侠客盟的暗探也确定了这个人的身份和故事。

    不过，即使这样，她还是无法完全相信卢秋娘的说辞。

    当然，质疑的话她肯定不能说，至少不能在李靖天正是兴头上的时候说。只是悄悄将这些怀疑埋在心底，时时提醒自己多提防她也就走了。

    有了对策，王绮芳便顺着李靖天的话，道”“即使如此，你赶紧派人去呀。哎呀，想想一个小娘子在庵堂里待了这么久，还不定吃了多少苦呢。难怪卢表妹看起来总是一哥心事重重的模样。”

    “呵呵，我已经派人去了。”李靖天见王绮芳没有半分的犹豫，眉眼间还带着些许的怜惜，心里更是满意，故作客气的说：，“等孩子进了京，还得劳烦娘子费心安置，靖天提前谢过娘子。”

    其实吧，李靖天说的这些都不是重点，重点是，他越来越喜欢这种跟王绮芳坐在一起，静静的说着琐事的感觉，甚至，他觉得这是一种享受，没错，让人温馨和心安的享受。

    “……”王绮芳毫不客气的送给他两颗大白眼。

    这天是唐家宴井的日子。

    清晨，吃过早饭，王绮芳跟李靖天打过招呼后，便带着两个穿着新衣服的女儿，坐上马车朝位于城西坊的唐家。

    ，“哎呀，表姐来啦，好些日子不见，表姐近来可好？”

    王绮芳带着孩子，刚刚走进唐家的垂huā门，便被热情招呼的唐云琴一把拉进了屋。

    “这是元娘和幼娘吧？呵呵，好乖巧的小娘子！”

    进了屋，唐云琴把王绮芳推让在左首的主位上，目光又落在两个小

    丫头身上，一手拉着一个，见姐妹俩穿着京城时兴的小圆领襦裙，一大一小，一个娴静，一个jiāo憨，稀罕得不得了，忙从荷包里取出一枚精致的赤金点翠簪huā、一只拇指大的玉蝉，不容推让的塞给两个孩子。

    ，“呵呵，既是表姨妈给的，你们便收下吧。”

    王绮芳见唐云集出奇的客气，心里虽有疑huò，但也没有表lù出来，笑眯眯的对不知所措的元娘说道。

    “是”元娘轻轻应了一声，拉着小丸子的小胖手，客气的对唐云琴屈膝行礼：，“元娘和妹妹，谢过表姨妈。”

    “不谢不谢。”唐云琴脸上的笑意掩不住，亲昵的mōmō两个孩子的小脸，亲自吩咐丫鬟领着削嬷嬷以及两个孩子去一旁休息，等一切忙活完了，这才回到屋里，搬了只枣红sè的鼓墩，坐在王绮芳身边，一哥好姐妹要说悄悄话的模样。

    ，“表姐，有件事，我一直想跟您说，但是又怕”yù言又止，这神态就跟每个要跟主子打小报告，却又想卖巧弄乖的狡猾下人一般无二，那句经典的台词怎么说来着？对了，叫“有句话不知道当讲不讲，？

    王绮芳不动声sè，chún角微微勾起，故作亲昵的拉着唐云琴的手，道：，“咱们是嫡亲的表姐妹，就跟亲姐妹没有什么两样，表妹若有什么话，只管说！”

    “表姐说的极是”唐云琴听了王绮芳的话，夸张的松了口气，然后又往王绮芳身边凑了凑，道：“表姐听说了没有，崔长贵这几天不断召集天字号儒商小聚，光郑三老爷那儿就收到两次请柬呢。”

    王绮劳眉间微皱，故意听不懂唐云琴的暗示，道：“许是崔长贵有什么生意要跟大家谈吧。”

    ，“哎呀，我的姐姐，我就知道你会这么想。”唐云琴满脸焦虑，急切的说：“他们分明就是不满小新哥儿当会长，准备在任职大会上出难题，为难新会长呢。”1凹@。

    