
    第047章谁设计谁（一）

    静薇公主府。

    “呵呵，有意思，我的这步棋居然被人抢先下了，”静薇公主坐在临窗大炕上，手里把玩着几粒精致的白玉棋子儿，专注的看着炕桌上的棋盘，淡淡的说道，“知道是谁的手笔吗。”

    “回公主，小的查过了，这个人很谨慎，若不是小的们做的局，那老鸨又是咱们的人，小的还真查不到呢，”大炕前单膝跪着一个二十岁左右的男子，只见他提起主子口中的那个人时，眼中闪过一抹佩服，道：“倒了四五回手，又拐弯抹角的借用了不少不相干人的力，让一个八竿子打不着的人去买通了老鸨……这个人正是李靖天的表妹，崔家四娘子。”

    “哦？崔家？是李夫人的娘家？”静薇公主似乎正在思考如何落子儿，听到下人的回禀后，抓着棋子的手顿了顿，随即唇角上扬，浅笑着说：“唔，这个人到有几分算计。怎么，她这么费心巴力的设计王七娘，让咱们这位忠义夫人在未来婆婆面前丢尽了脸面，想必是有大图谋吧。”

    “公主英明，据小的查到的资料，崔四娘是李夫人的嫡亲侄女，亦是李夫人给李靖天准备的妻子候选人之一，尤其是经过李家下狱这件事后，小的推测，崔四娘将是李夫人最理想的儿媳妇。”

    “嗯，我就说嘛，如果没有足够大的利益诱惑，她怎么会有这种举动。李家的少夫人，侠客盟的当家主母，确实够吸引力，”

    静薇公主轻轻捻着手里的棋子，心里则暗自佩服，她真是没想到李家折腾出这么大的动静来，造反嗳，这是多大的罪名，都够诛九族的了。可人家李氏却还能全身而退，逼得今上恨得咬牙切齿，也不敢把他们怎么样。

    一个家族发展到李家这种情况，才是真正的强大。反观她们郑家，不过是因为搜集了‘百官纪实’便被今上大肆惩治，若不是想有个牵制太子党的势力，估计她们郑家早就被今上彻底收拾了。

    这就是名门世家跟新晋暴发户的区别吧。

    虽然静薇公主极讨厌人家骂自己是暴发户，但她自己也明白，郑家的崛起全都是靠着郑贵妃，根基浅，人脉少，别说那些老牌贵族瞧不起，就是她们自己个儿也知道，自己的家族是靠女人支撑起来的，而这种依仗简捷，却不牢靠。

    “公主说的是，若不是王七娘抢先一步跟李靖天谈定了婚事，李家少夫人的位子十有**是崔四娘的。不过，也无所谓了，正室的位子没有了，还有两平妻四侍妾的名额呢，小的认为，崔四娘这么着急的设计王七娘，无非就是让李夫人厌恶王七娘，已达到能提前进李家门的目的。”

    侍卫依然保持着跪姿，低声分析道。

    “平妻？咝~~”静薇公主轻轻撩拨着手里的棋子，双眼始终没有离开棋盘，沉吟了半晌，她露出一抹浅笑，似乎终于想到了一步好棋，只见她纤细白嫩的手指夹着一枚白玉棋子，‘嘭’的一声轻响，棋子落在棋盘上。

    东市，王记鲜果铺。

    赵二郎满脸是笑的迎着一个四十岁左右的男子进了门，边走边寒暄着，“哎呀，刘老板，这次可真是多亏你喽。”

    刘老板跟在赵二郎身后，他个头不高，体型中等，脸膛黝黑，浓眉大眼，大嘴叉，一看便是个老实敦厚的人。

    他听了赵二郎的话，忙客气的摆摆手，咧着大嘴憨憨的笑道：“赵老弟太客气了，上回在燕地，若不是你仗义出手，俺就被那些药材骗子骗了去呢。你帮了俺，俺也应当报答你呀。”

    “呵呵，不一样，不一样呀。”

    进了大堂，赵二郎欠身让刘老板坐在主位，自己则一撩衣摆坐在了下首。吩咐小伙计上茶后，赵二郎接着说道：“在药都的时候，赵某不过是举手之劳，这回不同呀，刘老板帮赵某谈成了两笔大买卖，可是解了赵某的大急呀。”

    前些日子，由于几个混混的捣乱，赵二郎掌管的几个铺子生意都非常惨淡，愁得他整宿整宿睡不着觉。

    这天赵二郎在药铺坐镇，几个混混终于没来捣乱，铺子总算正常营业了一天。偏巧来了个外地的客商，想要上好的甘草和川芎，一次就要了十斤，几乎把药铺的库存要去了一半。

    过了两天，又来了外地的客商，也单独点了甘草，且一口气就要了二十斤。药铺掌柜的见这个客商要的草药数量大，且听口音也有些熟悉，便开始关注起这人来，经他小心攀谈，才知道，原来距离京城不远的豫地某县正流传伤寒，急需甘草，以及其他驱寒解毒的草药，他以及前一位买甘草、川芎的客商都是那里的药商。

    接着又过了几天，又来了个客商，听口音亦是豫地的，这位客商要了十斤甘草和麻黄，都是驱寒的常用草。

    赵二郎听了药铺掌柜的回禀，觉得商机来了，忙让人去京城的各大药铺打探，看看是不是近期有人来大量收购甘草等驱寒的草药。

    小伙计回来说，近十天来，确实有几个豫地口音的人在京城大量收购驱寒的药草，而且据小伙计悄悄打探，京城各大药铺的甘草、麻黄、柴胡等药材几乎卖空了。

    听到这个消息，赵二郎兴奋异常，忙当下派人火速去了药都，进了不少驱寒的药材。

    那些药材刚刚炮制好，就又被豫地的客商买了去。

    而且客商们临走的时候，都纷纷说，豫地的伤寒正在扩散，还需要大量的药材，越多越好。

    听了这个消息，让小赚一笔的赵二郎很激动，再次派人去药都收药。只是，他认识的药商也不是终端供货商，量小了还行，量太大的话，就有些困难了。而且即使能收来，价钱也不合适。

    偏巧，这时赵二郎遇到了曾经打过交道的刘老板，这位刘老板有一家贸易行，买进卖出的结识了不少供货商，其中就有做药材生意的。

    经过一番寒暄，刘老板拍着胸脯保证帮赵二郎收购药材。

    “哪里哪里，赵老弟再这么客气，俺都不好意思听了，”刘老板虽然一个劲儿的谦虚，但憨厚的脸上还是显出了几分得意。笑过之后，他正色道：“不过，有句话俺可要说在前头。咱们关系归关系，生意归生意，这两笔买卖，数量多，要求高，赵老弟可千万要把好关呀。如果出了纰漏，不只你赔钱，连俺也要毁名声的。”

    “刘老板放心，赵某做生意也不是一天两天了，我们东家又是天字号的儒商，这商场的规矩，赵某晓得！”

    赵二郎听了这话，心里更加放心，他双手抱拳冲着刘老板拱了拱，朗声应道。

    “哎哎，这就好，这就好！”

    刘老板听到‘天字号儒商’这几个字的时候，老农般憨厚的双眼里闪过一抹异色，端着茶杯的手也微微的顿了下。

    不过，赵二郎此刻正高兴着，并没有发现刘老板的异常。

    ……

    看着李靖天无奈的附加条款上签了字，王绮芳郁闷了半天的心情顿时好了许多，她笑眯眯的把约法三章和附加条款折起来小心的放在荷包里，然后颇有兴致问道：

    “对了，京里的事都办完了吧。你和伯父、伯母什么时候回平州？”

    “嗯，京里的事已经办得差不多了，不过还要等今上的圣旨下来后，父亲跟母亲才能回平州。我嘛，估计还要在京里待一段日子，处理一些琐事。”

    李靖天深吸了一口气，一想到自己的承诺被人质疑，他就忍不住的气结，对于王绮芳的问题，也没有多少兴致回答，闷着声音应道。

    “那个，今上真的会赦免国公府？”

    从天牢出来后，王绮芳一直都有种不真实的感觉。原以为，她这次很可能要陪着李靖天一起上法场了，没想到形势急转直下，不到一个月的时间，他们又平平安安的从大牢里出来了，整个过程诡异得不可思议。

    不是说当权者最忌讳造反的嘛，怎么到了李家就变了个模样？

    “他不赦免也没有办法，两王叛乱伤了朝廷的元气，也让朝廷跟世家们的关系陷入了僵局。如果在这个时候，朝廷再严惩我们李家，后果……”

    李靖天谈起这件事，顿时变得神采奕奕，确定左右无人后，他压低声音，得意的跟王绮芳说到：“另外，我们的计划也非常缜密，除了去内城情愿的士子和百姓，我们还给叛乱的侠客们留下了追查的线索。而这些线索，全都指向太子，你说，若你是隆庆帝，当你知道自己的继承人和北唐的反叛搅在了一起，会如何处置？查，还是不查？”

    李靖天抬起头，唇角上扬，“呵呵，外乱尚未平息，内廷的皇位之争已经打响，而朝廷和黎民都渴望休养生息，隆庆帝根本没有资本，也没有能力折腾咯。”

    不知怎的，王绮芳竟从李靖天的话中听出了些许的辛酸与感慨。她敛住笑意，轻轻的问道：“那么，以后呢？你还会不会再想着谋大事？”

    李靖天闻言，转过头，唇角继续上扬，“不会了，祖宗交代的事，我们已经做完了。”

    祖宗？

    王绮芳皱了皱眉头，“李靖天，你说话能不能别这么云里雾里的呀，我总觉得你们李家行事古古怪怪的，好像藏着许多秘密。”

    “呵呵，确实有很多秘密，”李靖天见王绮芳郁促的模样，笑得更欢，他故作神秘的说：“放心吧，等你成为李家人之后，我会告诉你所有的秘密，还会把老爵爷留下来的秘籍拿给你看，到时候你就都明白了。”

    王绮芳瘪嘴。

    李靖天见状，补充道，“当然，我会履行诺言。”

    唔，他要想想，看看怎么样才能打消母亲给他纳妾的想法，以及如何打发崔云娘。

    P：吼吼，谢谢亲们的小粉红，这两天更新不给力，某萨都不好意思求票票

    