
    第097章新官上任（一）

    原来，儒商会有个不成文的惯例，那便是在新会长上任的第一天，由新会长出面牵头，众天、地两个字号的儒商共同参股，一起做一笔生意，以此来表示新会长愿与儒商会的元老通力合作、共享利益的意思。

    一般来说，这项生意绝大多数都是新会长借以夺得会长之位的新买卖，也就是大周从未出现过的商品或者经营模式。

    “小新哥儿接任会长之位，是今上的恩旨，所以不管儒商会的元老们同不同意，小新哥儿都是会长。”唐云琴眉头微蹙，一边偷眼看着王绮芳的反应，一边同仇敌忾的说道：“不过，崔长贵也放出话来，说儒商会的惯例不能破，他正眼巴巴的等着赵会长给他指点生意经呢。”

    意思很明白，皇帝封了五岁的赵良淳为会长，他们不敢反对；但是新会长能不能得到众人的认可，能不能得到真正的尊敬，他们可就不能保证咯。

    这也是崔长贵痛失会长之位后，第一时间想到的应对之策：皇帝钦封的会长咱惹不起，不过会长和会长可不一样，世上不是还有个词儿叫‘傀儡’？！

    接着，崔长贵又想到了儒商会的那个旧例。他知道，赵良淳是个什么都不懂的奶娃子，但他的母亲王七娘却实打实的是天字九号儒商，想必这些日子净忙着研究如何管理儒商会了吧，他更推测，王七娘肯定找来儒商会的会规逐条研究，以确保不被人算计。

    哼哼，可惜的是，有些旧例却并没有写到会规里，甚至不是老牌的儒商根本就不知道。

    比如这条对于新会长的惯例，更是历任会长的赵家想出来安抚儒商会其他元老的法子，别说一些新进的儒商不知道，恐怕赵家自己个儿也渐渐把这件事给忘了。

    尤其是十几年前，赵永年当上了会长，更是装疯作傻的把这条遮掩了过去，只是做样子的弄出一种新的票据，号召大家一起发行。

    自此以后，赵永年便对这条旧例只字不提，去年他帮儿子铺路的时候，也规避了这个话题，听他话里的意思，日后的新会长不会再履行这条惯例。

    说实话，崔长贵倒也能理解。因为经过儒商会一百多年的发展，大周的商业几近鼎盛，但凡是能用到的商品、能想到的经营模式，大家都揣摩了一个遍，很难再有新的突破。

    崔长贵才不信一个女人和一个五岁的孩子能做出什么全新的买卖。

    “还有这么个说法？”王绮芳听了这话，心里微微一沉，暗道，她还真不值得这个惯例，若是被崔长贵当场算计成功，日后小新哥儿很难在儒商会立足。

    虽然大家都明白小新哥儿的会长是替母亲做的，也都能理解一个五岁的孩子基本上也不会做什么生意，可作为代理人，王绮芳却不能被人当场问住，否则，等小新哥儿长大后，真正接过儒商会，也不会有人把他当回事儿。

    不过王绮芳脸上却没有丝毫表露，而是绽开一抹感激的笑容，拉过表妹的手放在自己膝盖上，轻轻的拍了拍，道：“这次多亏了表妹的提醒呀，否则真到了哪一天，小新哥儿和我的面子恐怕都保不住咯。”

    唐云琴听了王绮芳真挚的谢意，笑得有些腼腆，她仰着粉红的俏脸，轻声道：“其实，我也是听人偶然间说起，这才知道表姐和小新哥儿正被人算计着。”

    虽然没有提到听谁说的，但王绮芳心里很明白，定是唐云琴的未来公公郑胜宇提点的。

    唔，这么说来，郑胜宇这是在通过唐云琴向自己投诚？！

    王绮芳不动声色，故意装作没有听懂唐云琴这句话的意思，也没有追问她从哪里得来的消息，而是换了个话题，说起了家里的琐事。

    不是她不想招揽郑胜宇，实在是这个人的精明程度决不在崔长贵之下，而且就眼前的情况来说，王绮芳也不确定他是敌是友。

    没错，今天郑胜宇确实卖给她一个人情，但也不能就此推断他是来帮忙滴。毕竟年幼的会长上任，身后一定要有‘辅政大臣’，可不管是耀武扬威的鳌拜，还是留有忠名的诸葛亮，不管他们的表现如何，其本质都是一样的。

    忠臣也好，逆贼也罢，王绮芳可不想让她的儿子成为别人掌中的傀儡。

    唐云琴有些失望，肚子里准备了一大堆的话没有了发挥的空间，早知这样，她还不如一开始就点出郑老爷的名号，‘逼’表姐表态。

    不过，唐云琴毕竟还是聪明的，经过短暂的失望，她迅速调整了心态，依然保持着刚才的笑容，顺着王绮芳的话题，东拉西扯的闲聊着。

    “……我听说表姐府上正在买下人？”终于把话题引到了自己想要的方向，唐云琴按住心底的急躁，细声细语的说道：“前些日子，我们家刚刚到京的时候，母亲也买了不少下人。只是不想前几天大嫂她们进京的时候，又从老家带了些不肯离去的恋主旧仆……母亲见人家大老远的跟着来了，也不能打发回去，就都留下了。可这样一来，家里的人手就闲置了不少。”

    说到这里，也不等王绮芳反应过来，唐云琴站起来走到门边，对守着廊下的小丫头说：“去，回禀太太一声，就说那几个人我已经送给表姐了，让她千万别再乱许人。”

    小丫头答应一声，也不问小娘子说得是哪几个人，便匆匆赶去传话了。

    唐云琴折回屋里，笑着对王绮芳说，“表姐，我知道你哪里不短买人的银子，就当帮我和我娘的忙，把那几个闲置的人带回去吧。”

    “……”王绮芳无语，心说话，你都把话传出去了，这人我要是不带走，岂不是有负你的盛情？

    “再说了，进京的路上，表姐夫打跑了抢劫的山贼，救了我们一家子人，我还一直没有跟表姐夫和表姐道谢呢。”

    唐云琴生怕王绮芳拒接，又开玩笑一般把小丸子的‘童言’翻出来当说辞。

    提到小女儿的戏言，王绮芳也跟着笑了，“呵呵，那孩子不过是听嬷嬷讲故事听多了，现学现卖呢。你不知道，前几天听小新哥儿说起当会长的事儿，见哥哥姐姐说得热闹，还以为是什么好事，哭着闹着也要当会长呢。”

    唐云琴听了这话，逗得咯咯直笑，道：“真是个伶俐的小娘子，既是如此，我更不敢忘了她的‘提点’，那几个人表姐只管带回去，若是伺候的好，您就留下使唤。若是有不安分的，或卖或打，都由表姐处置。”

    王绮芳就知道唐云琴打定主意让她把这些来历不明的人带回家，自己若是再推辞，没准儿她还会把姨妈请来，真要那样，她就更不能推辞了，长者赐，谁敢辞？

    “好，即使如此，那表姐可就不客气了。”

    王绮芳虽然不知道这几个下人是谁的心腹，但还是大方的收了下来，反正家里的空房子多得是，先不拘哪里安置下来，等查清底细后，再做安排。

    “呵呵，自家姐妹“>客气啥？还有呀，表姐你可别回家后又让人送来‘重礼’答谢。我给您送这几个人可不是为了得您的厚礼。”

    唐云琴心思缜密，唯恐王绮芳前脚收了人，后脚又用回礼当借口，把这些人的卖身银子送来。她要是收了这‘礼’，送人不就成了卖人？！

    “行，你放心，我呀向来小气！”

    王绮芳笑得眯起了眼睛，掩住眼底的精光。

    ……

    下午，用过茶点后，王绮芳带着两个女儿，以及两个中年仆妇和四个小丫头，离开唐家。

    回到平康坊，王绮芳吩咐紫株把六个人安顿好，元娘惦记着今天的功课，便辞了母亲，回自己院子找孙嬷嬷补课去了。

    王绮芳忙打发丫鬟和婆子送元娘回屋，自己则带着睡得迷迷糊糊的小丸子来到正房，把小丫头放在里间的临窗大炕上，盖好被子，又让元娘的奶娘看护好，这才来到外间儿，听紫株回禀府上的事情。

    “嗯？赵家也给小新哥儿送了下人？”

    今年京城流行送仆人？怎么这些人一个接一个拼命往她府上塞人？

    王绮芳暗自觉得好笑，端起茶盏轻啜了两口绿茶，随口问道：“送来的是什么人？赵家的家生子？还是新买来的？”

    “回大少奶奶，不是赵家的家生子，不过也是赵家的老仆，您也认识，”紫株表情有些古怪，她忍住笑意，道：“是赵太太的陪房，吴学良一家九口。”

    “咳~~”王绮芳闻言，顿时被茶水呛住了，咳嗽了好几声，这才哭笑不得的说：“赵太太的陪房？赵永年这又是唱得哪出呀？赵家没人了？怎么好意思拿太太的私产当人情？赵太太也乐意？”人都送来了，赵太太即使反对也无效。

    “奴婢也觉得奇怪，赵太太可是个面慈心黑的人，当初为了银子，还跟儿子的姨娘合伙儿做生意，”紫株边说边摇头，又补了一句，“哦，对了，除了陪房，赵老爷还送了两间铺子来，说是给小新哥儿练手用。”

    听了这话，王绮芳止住了笑，是呀，儿子马上就要去儒商会上任了，只是跟人家别的新官不同，同样有人放火，但挨烧的却是小新哥儿！

    第097章新官上任（一）.

    第097章新官上任，到网址

    