
    郑姨娘喊完这嗓子，便开始端起架子，等着王绮芳转过头来求她。

    却不想，人家依然什么都没有听到一般，哼都没哼，拉着儿子直接进了绸缎庄。

    ，“王七娘，你、你真不想知道？”

    郑姨娘显然没有料到是这种结果，在她想来，即使不为了赢得儒商们的尊敬和信赖，就是为了挣钱也不能就此放过这么好的一个机会呀？

    至少是表面上看起来的机会。

    忍着心底的怨恨，郑姨娘上前抢了两步，追着王绮芳的背影喊道：，“我再问你一次，你真不感兴趣？告诉你，机会只有一次，错过了可是要后悔的。”

    紫株见王绮芳已经上了楼梯，忙领着其他的下人紧跟其后，直接将气得满脸通红的郑姨娘撇在了路边。

    “怎么？王七娘不感兴趣？”

    一个四十岁左右的中年男子，悄悄的凑到郑姨娘身边，看着空无一人的大门口，面无表情的问道。

    ，“嗯，她、她和我有宿怨，可能怕我算计她。”

    郑姨娘用力撕扯着手里的帕子，脸上的肌肉不停的抖动着，显得那块红疤愈加狰狞。

    “好，我知道了，你再试一次，如果不行，我换其他的法子！”

    中年男子侧着身子，用扇子挡着脸，似乎担心被什么人认出来，他一边说着，一边不时查看着四周的动静。

    ，“放心，我既收了你的好处，安会帮你把事情办妥。”

    眼角的余光扫到男子的动作，郑姨娘撇撇嘴，哼，藏什么藏，我才不管你是什么人呢，只要跟王七娘不对付的人，便是她的朋友。再说了，他委托自己办井事儿最合她的心意，既能算计仇人”还能有银子拿，世上哪有这样的好事儿？！

    中年男子又交代了一声”这才低着头，躲躲闪闪的拐进一条巷子，七拐八拐的一通折腾”身影很快便消失在热闹的集市上。

    清风穿着墨绿sè的胡服，手里握着宝剑，悄无声息的跟着男子的身后。

    “娘，刚才那个、那个姨娘说有生意要和您谈，您为什么不理她？”1卜新哥儿坐在二楼账房的椅子上”只是他个头太矮，两只小脚根本就踩不到地，悬在半空中有一下没一下的踢腾着。

    “因为我今天是来和小新哥儿一起视察绸缎庄的哦，而不是跟她谈生意。如果她真的有诚意，就不会在大街上拉人谈话，而是会正式给咱们家送上拜帖，然后到府里规规矩矩的谈。”

    王绮芳坐在案桌后，随手翻看着大掌柜送来的账册，听到儿子的问话，故意有所引导的说道。

    小新哥儿歪歪脑袋”两只清澈明亮的大眼睛里满是疑huò，显然没有听懂母亲的话。

    王绮芳看到儿子圃萌的小模样，不由得笑了笑，放下账册，来到儿子面前，蹲下细细解说道：，“娘刚才那话的意思呢”是告诉你两件事。

    第一，做事要有先后、有主鼻，就像今天的事儿，咱们今天的主要任务是处理绸缎庄的生意”是必须做的事，就算是想和那个女人聊天，也得把正事儿做完了才行。”

    说到这里，她刻意停了停，双眼温柔的看着儿子，等他把这些话慢慢消化掉。

    小新哥儿嘟着小嘴儿想了想，然后用力点点头”“嗯，就像爹说的，读书和练武功是正事儿，须得把每天的功课做完，才能跟妹妹和小

    乖玩儿，对不对？”

    王绮芳连连点头，毫不吝啬的夸奖道：，“1卜新哥儿说得很对，呵呵，我儿子真聪明。”

    小新哥儿乐呵呵的裂开小嘴儿，笑得格外开心。

    “第二呢，便是不要轻易相信陌生人的话，尤其是对自己心怀怨恨的人。刚才那人说有生意要跟我谈，可脸上却没有丝毫的诚意，说话的语气更是很不客气”小新哥儿眨巴眨巴大眼，这句话他很快就听懂了，甚至还补充道”“娘说的对，那个姨娘的眼神好可怕，就跟故事里的女妖怪一样。”

    “呵呵，1卜新哥儿真厉害，还懂得察言观sè的道理。”王绮芳再次夸了儿子一同，继续道：，“她又是满脸的怨恨，说话有这么不客气，哪有一点谈生意的模样？咱们刚才也路过好几家店铺，那些小伙计招呼顾客的样子你也看到了，他们可有哪个人敢对顾客摆脸sè？”

    小新哥儿抿嘴想了想，摇头，“没有。爹说过，老祖宗有句名言，叫“顾客就是玉帝，。”

    被王绮芳引导着，1卜新哥儿一对比，还真看出来问题，他鼓着腮帮子，用力挽起袖子，lù出白白nènnèn的小胳膊，奋力挥了挥，有些生气的说：“娘，那个妖怪是不是要害您呀？要不然怎么会用那种眼神看咱们？”

    爹说了，家里的男人要保护女人，他可是真正的男子汉呢。

    ，“娘也不知道，任何事不能只靠猜测，必须有证据。”王绮芳从来不跟儿女们郑重其事的讲些大道理，总是借着些小事，把一些为人处世的道理论给孩子们听，她轻轻揉了揉小新哥儿鼓起的两颊，又把他的衣袖抚平，温和的说：，“刚才娘已经派人去跟踪那个女人了。看她在咱们离开后做了什么，跟那些人有过接触，最近又什么反常的事这些都了解后，才能判断她为什么这么做。”

    小新季儿拧着双眉，努力的消化着母亲的话。

    “好啦，你还小呢，这些事呀，咱们慢慢学。”王绮芳跟儿子又闲聊了几句，这才把绸缎庄的大掌柜叫来。

    大掌柜姓邱，原是个小商人，屡次被京中的儒商、豪强们欺压、勒索，弄得险些破了产，最后他一咬牙，干脆带着所剩不多的产业投到了赵家为奴。

    虽然失了〖自〗由，但他的日子却越来越好，在原属于自家的绸缎庄当大掌柜，除了每年的一百二十两的薪傣银子，老爷还许给他两成的分红。

    别看才两成分红，但折算下来，远比自己当老板挣得钱还多。一是少了各种苛捐杂税和保护费：二是铺子的生意越来越好，规模也越来越大”由两间屋发展到了现在的两楼两底四间屋，足足比过去扩张了一倍。这还是附近没有合适的房子了，要不然，他还能继续扩张。

    要知道，儒商会会长这个名号，可是个金字招牌，就跟钦差大臣们手里的尚方宝剑一般。别说那些儒商老爷不敢来找茬，就是京里的普通官吏也不敢随意招惹呀。

    自从邱掌柜挂上了这块牌子，他在西市这一片儿简直可以横着走，什么税也不用交了”也没有不开眼的小混混来收保护费，更没有哪个空手套白狼的黑心儒商跑来讹诈了1卜日子过得别提多舒坦了，邱掌柜经常做梦都能笑醒。

    只是，这种好日子竟快要结束了。

    邱掌柜听说赵会长落选，脑子里顿时砸入这句话，整个人也像霜打的茄子，蔫了！

    眼瞅着自己就要被打回原形，邱掌柜急得整宿整宿的睡不着觉，四处托人使银子打探消息，足足折腾了好几天”这才得到老爷的准信儿。

    没错，老爷确实不是会长了，但新会长却是老爷的别子，哎哎，这不是尊人哈，他确实是赵老爷的亲孙子。

    而且更让邱掌柜〖兴〗奋的是，老爷竟然把自己以及这间绸缎庄通通送给了新会长，虽然新会长是个什么都不懂的奶娃子，但他这个名号就值钱。

    得到消息的第二天一大早，邱掌柜就准备了重礼跑去平康坊递帖子求见新主子。当然”他并没有见到本主儿，不过这不是重点”重点是新主子要亲自来打理这间铺子，日后他的这间绸缎庄也将永载儒商会的史册。

    有了这个想法，邱掌柜不管王绮芳提出什么要求，他都不会拒绝。

    “这种薄纱是从京城进的货吗？”

    王绮芳指着库房角落堆放的一堆素白薄纱料子问道。

    “回大奶奶的话，这种料子是距离京城不远的陵县出产的，因这种纱轻、薄、软，鼻以比较适合做夏天的贴身衣物，咱们绸缎庄一直卖这种料子，并且小的还特意跟那里的里长签了合同，除了咱们赵记，京城没有第二份儿。”

    提起自己的老本行，邱掌柜说得头头是道，神情也是自信满满，甚至还有些小得意。

    ，“既然卖得这么好，为何这里还剩这么多？”

    提出质疑的不是别人，正是邱掌柜的新主人赵良淳赵会长。

    邱掌柜脸上的笑容僵了下，随即先冲着小新哥儿抱拳作揖行了个礼，这才规矩的说道：“1卜少爷果然观察入微，没错，这种布料虽好，但季节xìng太强，只有春夏两季卖得好。现在已是仲秋，出货较慢。”

    王绮芳低头，笑着看儿子板着小包子脸，煞有介事的跟邱掌柜说话。她也不急着插话，今天来这儿原就是为了锻炼他，让他直观的感受什么是经商，也好在几天后的儒商大会上顺利过关。如今见他有模有样的提问、思考，虽然那些问题有些孩子气，但对于他这今年龄来说，能问出这样的话已是非常不易。

    ，““嗯，你做得很好，不愧是祖父一手调教出来的好好帮我做事，我不会亏待你。”小新哥儿昂着头，一边努力回想着爹爹跟下属是怎么说话的，一边奶声奶气的学来叮嘱邱掌柜。

    “多谢小少爷。”

    邱掌柜听了这话，也不管对方是个小奶娃儿，忙站直身子一躬到底的行了大礼。

    小新哥儿悄悄抬眼看了看母亲，乌溜溜的大眼里满是〖兴〗奋，仿佛在问“我做得对不对，。

    王绮芳笑着点点头，轻轻mōmō儿子的头顶，吩咐邱掌柜道：，“刚才小少爷的话你也听到了，多余的话我也不说了，你先去办一件事，火速去生产这种薄纱的地方，让她们三天内提供一百匹这种布料，我有大用！”@。

    