
    第071章死缠烂打

    ??靖天并不觉得自家的老祖宗变态，依然用骄傲的口吻夸赞着，“尤其是儒商会被太祖皇帝用计夺走后，老爵爷更是坚定了这种想法。”

    王绮芳抽了抽嘴角，右手托着腮，无奈的看着李靖天，听他继续讲诉李家先祖的BT事迹。

    “老爵爷先是立下了一个家规，那便是李家儿孙不得内斗，倘或哪个不肖子孙为了辅国公的爵位或者侠客盟的盟主之位，不顾兄弟亲情，滥用心计的话，其他子孙皆可举报，一经查实，便会将罔顾亲情的不肖子赶出李家。”

    王绮芳闻言，点点头，“嗯，老爵爷很英明呀，很多世家大族败落，并不是遭受了多大的外在打击，而是族内子孙内斗不止、且不争气，祸起萧墙，最终导致家族衰败。”

    李靖天眼底一亮，赞许道：“七娘能想到这一点，也是个明白人呀。呵呵，没错，老祖宗就是意识到这些，所以特意在族规上注明这一点。另外，平州李家每一代都要选拔两位继承人。”

    “两位？”王绮芳坐直身子，抽出托着下巴的手，猜测道：“难不成要这两个人分别去做老祖宗规定的两件事？”一个继承人去造反，另一个则继承李家的官方身份，保持与朝廷的关系？！

    “呵呵，七娘果然聪慧。”李靖天再次赞许的点头，他知道自家老婆是个聪明的女人，但还是没有想到她竟会如此通透，什么事一点就通，有些话更是不用说得太直白，她便会明了。

    嘴角上扬的弧度加大，李靖天接着说道：“老爵爷交代过，李家的子孙，不拘嫡庶，只要有能力、有魄力、有胆识，皆有可能成为李家的继承人。不过，老爵爷也不是绝情之人，他也曾想过，被派去‘举事’的子孙，一旦失败便会祸及全家，即使不牵连国公府的人，那么他这一支极可能被朝廷清剿。所以，每一代选出来去‘举事’的李家子都会悄悄留下一个嫡长子，过继给继承辅国公爵位的世子，以确保家族的血脉繁衍不息。”

    嗯？还有这么一说？王绮芳挑了挑眉梢，心说话，这算什么，补偿还是留个火种继续造反？

    这个倒也不难理解，就拿李靖天的父辈们来说，在他们这一代，李家一共有四个儿子，老国公爷按照族规选拔了两位继承人，大老爷李源丰是官方认可的世子，而四老爷李源亨则是李家暗地里培养的叛乱分子。

    首先，为了确保家族不受牵连，老国公爷随便寻了由头，将李源亨一家逐了出去，只是悄悄的将李源亨的长子李靖天留了下来，养在李源丰的名下。

    接着，李源亨在家族的支持下，努力发展势力，最终决定在京城发动政变，以动摇武周的统治，只可惜行动失败了，整个四房只剩下李靖天一个人。

    随后，李靖天作为四房的唯一子嗣，毫无争议的继承了李源亨留下的黑暗势力，更继承了亡父的遗志，将造反大业进行到底。

    如果不是李靖云成功了，李靖天没准儿还会将长子过继给某个堂哥，然后被李家逐出家门，继续跟武周王朝死磕到底呢。

    不过，这一回王绮芳猜错了，正在她歪着脑袋沉思的当儿，李靖天又爆出一个大秘密，“按照族规，我过继给了大伯，而大伯却记着父亲惨死的祸事，不忍让我再去冒险，便又选拔了一位继承人，让靖云代我去‘举事’。当然，依照族规，靖云也将长子过继给了我，那便是恒哥儿。”

    王绮芳瞪大眼睛，讶然道：“什么？恒哥儿不是你的儿子，而是、而是李靖云的长子。可、可他不是已经在北边儿自立为王了吗，怎么还会把儿子留在李家？”

    难怪李靖天事先没有告诉她自己有个儿子呢，原来这李庆恒根本不是他的儿子，所以在李靖天的潜意识里，根本没有儿子这个概念。

    “老祖说过，做任何事都要做两手准备。当时，我们也没有想到靖云能成功，所以，还是依着族规，给他留了子嗣。”

    说到这里，李靖天眼神复杂的看了王绮芳一眼，暗道，其实靖云选择在北地起事，还真是托了王绮芳的福。若不是她提醒自己，辽东地区大有发展的空间，他们李家还真没有想到在北地建立李氏王朝。

    虽然没能彻底推翻武周王朝的统治，但北唐的建立，还是打破了武周独霸天下的格局，更在武周的皇帝心里深深的埋了一根刺。相信只要有北唐虎视眈眈的守在黄河北，大周的皇帝们便不敢对辅国公府赶尽杀绝。

    尤其是几个月前，李家在京城成功脱险，更是证实了之前的推测。面对日益强大的北唐，隆庆帝退让了，心不甘情不愿的放了李靖天一家。

    这样一来，也算是达到了先祖理想的目标，而李靖天的家族使命也成功完成。自从，他终于可以像个普通人一般，过平安快乐的日子。

    “嗯，我明白了。”王绮芳端起茶壶给李靖天和自己续了些茶水，轻声道：“既然恒哥儿养在咱们名下，我会好好待他的。”

    “即使我把世子之位让给他，你也甘心？”

    李靖天端起茶盅，深吸一口气，闻了闻沁人心脾的茶香，随口说道。

    “世子？”王绮芳失笑出声，淡然道：“可以呀，本来他就是你的长子，继承你的爵位更是顺理成章的事，我为何不甘心。”

    李靖天但笑不语，慢慢的品着茶水，心里却暗自下定了主意。

    两人在山庄里喝了一壶茶，又聊了一会儿天，见太阳缓缓西下，这才起身下了山，赶了一个多时辰的路来到官道，截了辆马车，赶在关城门前回到了平州城。

    进了城，两人见天色还早，腹中又有些饿，便下了马车，来到一家干净的酒楼，找了个临窗的位子，点了几个菜，夫妻俩一边吃着一边小声聊天。

    现在正是黄昏时刻，酒楼里的客人也渐渐多了起来，聊天声、谈笑声更是飘散在整个大堂里。

    “哎哎，听说了没有，国公府又有新闻啦。”酒客甲刺溜一声饮尽杯中酒，八卦兮兮的说道。

    “嗐，不就是李大少爷要纳妾了嘛，这有啥呀，我昨儿就听说了。”酒客乙对酒客甲拿着历史当新闻的行径很是不屑，撇了撇嘴角，嗤笑道。

    “嘁，我还能不知道这事儿？”酒客甲听出酒友语气中的不屑，不悦的横了他一眼，道：“我说的是另一个新闻，大夫人崔氏有个侄女你知道吗？就是崔家的大小姐，闺名叫什么云娘雨娘的小娘子。”

    “知道呀，她不是被大夫人送回崔家了吗。”国公府是平州的土皇帝，平州的百姓对他们府上的事格外上心，大到主子们有什么趣闻雅事，小到后门看角门的老李头闹了什么笑话，坊间的闲人们几乎了如指掌。

    “嘁，说你消息闭塞你还不乐意，这都什么时候的事儿啦，你还好意思拿出来说？”酒客甲总算逮到数落酒友的机会，毫不客气的鄙视了酒客乙一番，又夹了块红彤彤的肉块儿丢进嘴里，拽拽的说：“就在刚才，崔家小娘子又带着一群下人大张旗鼓的回李家啦。”

    “啥？回李家？她回李家干啥？难不成人家大少爷不想娶她，她还要去死缠烂打不成？”

    “嘿嘿，不懂了吧，前些日子国公爷落难的时候，崔家小娘子跟着大夫人去了京城，又陪着大夫人在京城待了这么久，如果不是大夫人对她承诺了什么，人家小娘子一个未出阁的千金小姐，干嘛受这么大的罪跑去京城？”

    酒客甲低下头，故作神秘的说，“要我说呀，肯定是崔家在国公爷落难的时候主动与李家脱离关系，让李家气恼了，这才故意找了借口，说什么李大少爷命格奇异，崔家小娘子佛缘浅，生生断了李家和崔家再次联姻的机会咧。”

    “不可能吧，李家出事的时候，好多世家都跟李家划清了界限，又不单单是崔家一家。新来的这位大少奶奶，她娘家不也跟李家脱离了关系？我看，这其中可能还要别的内情。”

    酒客乙对李家的公正性还是很信任的，觉得堂堂国公府不会如此的小肚鸡肠。

    “怎么不可能？我听说呀，那个大少奶奶才不是什么有佛缘的人咧，她呀，分明就是个扫把星，克母妨兄，如果不是她娘家大哥请了个得道高僧，损了自个儿十年的寿命帮王氏改命格，王氏早就不知死到哪里去了咧。”

    酒客甲的消息果然灵通，他再次凑近酒友，压低声音道，“不瞒冯兄，我有个远房堂姑在国公府当差，她老人家亲耳听到的，说是大少爷成亲那天，崔家小娘子带了位大师去贺喜，王氏的哥哥一看那个大师，吓得脸色都变了呢，连话都不会说了。哎，你说，他如果不是心虚，他怕啥？！”

    “还有这事儿？”

    “那可不，我跟你说呀……”

    不得不说，百姓们的八卦功力还是蛮深厚的，再加上有心人的故意引导，几乎是一顿饭的当儿，平州的大街小巷又流传着国公府新的故事。

    P：嘿嘿，弃妇的故事渐进尾声，亲们，某萨下一本书究竟写什么好呢？亲爱滴亲们，给个建议啵

    