
    第040章都没闲着

    天牢。

    “嘿，今天的运气还真不错，传句话就能得一百两银子。”

    女狱卒肥硕的手掌里攥着一张银票，一想到上面的金额，她就忍不住咧着大嘴直笑。

    走到王绮芳跟李夫人的牢房前，女狱卒踢了踢栅栏，喊道：“哎哎，李夫人，外头有个姓崔的小娘子想来见你，只是上头有命，你们是重犯，没有今上的手谕，谁都不能见。不过，那位小娘子很诚恳，想让你捎句话，让她知道你现在的情况。”

    姓崔的小娘子？难道是云娘？

    李夫人睁开眼睛，嘴角微微扬起，板了好几天的面孔终于放松了下来，她轻了轻嗓子，道，“多谢这位大娘，劳烦你告诉她，快端午了，我想吃她亲手做的粽子，等家里的事了结了，让她给我送来！”

    “粽子？”

    女狱卒不知这位国公夫人打的什么哑谜，不过，既然收了人家的钱，帮忙带句话，也累不着她什么。再说了，上头只是说，不要让陌生人见人犯，或者给人犯带什么吃食，但又没有说不能捎话。

    没准儿，她把这句话带出去后，外头那个傻小子还能再给她些银子呢。

    女狱卒点点头，“好，还有其他要说的话没，我一并告诉他。”

    李夫人轻轻摇摇头，道：“没有了，多谢！”

    女狱卒也就这么随便一问，见李夫人没有多说什么后，便又大摇大摆的出了牢房。

    另一边的李靖天听到了这里的动静，主动跟母亲聊天道：“母亲，是舅舅派来的人吗。”

    整整**天了，母亲一句话都没有说，李靖天知道他这次擅自行事，真的惹母亲伤心了，不管他说什么，母亲都不理睬，他很无措。

    现在终于听到母亲开口了，不管他往日多么不喜欢舅舅一家，只要能转移母亲的注意力，李靖天也乐得八卦一回了。

    “不是，你舅舅已经给我划清界限了，”李夫人本来不想搭理儿子，不过一想到她必须让儿子知道云娘的好，便冷淡的说：“外面的人应该是云娘，唉，说起来，她真是个好孩子，当日在平州大牢的时候，平白被咱们家连累，却没有半句怨言，还是那么乖巧的伺候我，身上的首饰都送给狱卒给我换了吃的喝的，她却一口都没有吃。”

    “……云娘？”那个眼神有些复杂的表妹？行事八面玲珑的崔家嫡女？

    李靖天对客居在李家的那些小娘子印象都不是很深刻，母亲提到的崔云娘，他也只见过几面。不过说实话，他对这个女人的印象并不好，因为从崔云娘的眼中，他看到了许多东西，比如野心，比如冷酷，再比如虚伪……

    这些特质如果放在一个男人身上，或许能成为一代枭雄，没准儿他们之间还能成为朋友。但放在一个女人身上就有些可怕了，唔，勉强可以跟她做个合作伙伴，但决不能娶回家做娘子。

    毕竟，自己整天在外面算计就够累了，难道回到家里还要跟老婆耍心眼？

    李靖天不想要这种生活，在他的心目中，他理想的家庭生活，就应当是他和七娘、以及孩子们在桃花岛的日子。如果再加上他跟七娘的孩子，那就更圆满了。

    当然，这些话李靖天不会跟李夫人说，他知道，一直以来，李夫人都很喜欢崔云娘，也极力撮合他们之间的亲事，都被他用各种借口推脱掉了。

    这一次，在父亲的同意下，他跟七娘定了亲，终于可以名正言顺的拒绝她，他不可能再跟崔云娘有什么瓜葛。不过，见母亲好容易有了聊天的兴致，他也不好随意打破，就哼哈的随便附和了两声，“唔，母亲把她当女儿一样看待，她孝顺母亲，也是应当的。”

    “你这孩子说话好没道理，人家云娘姓崔又不姓李，也没有受李家的什么大恩，哪里就应当？”李夫人很不优雅的翻了个白眼，才猛然想起，儿子看不到，便没好气的说：“靖天，你也不小了，难道还不知道云娘对你的心意？咱们李家遭此大劫，人家姑娘还能不远千里的跟到京城，又费尽心思的来天牢问候我，难道你一点都不感动？”

    神马意思？

    王绮芳抱着膝盖坐在墙角，面无表情的听着这母子俩聊天，心里则像沸腾的热水，咕咕冒着气。

    好吧，就算你这个当婆婆的看不上我，但我名义上好歹也是李靖天的未婚妻呀，更因为这个身份被打入了大牢，也算对得起李家，即使不是功臣，那也不是罪人呀。哪有婆婆当着儿媳的面，努力把另一个女人推销给儿子？

    “母亲，云娘是我妹妹，”李靖天无奈的揉了揉额角，有气无力的说道，“她肯大老远的来看您，证明她确实是个好女子，我也感谢她。您放心，等我出去后，我一定给她找个好婆家，让她风风光光的嫁出去！”

    “……你！”

    李夫人这次记着儿子不在面前，所以干脆把冷眼送给了窝在一边的王七娘——都是这个女人，若没有她，云娘跟靖天的亲事早就成了。

    坐着也挨枪？王绮芳咬着手指，无语问苍天！

    平安坊，王府。

    “三少爷，您手里拿着什么？”

    赵二郎家的刚走到正院，便看到夫人的弟弟王锦珏手里捧着个锦盒，鬼鬼祟祟的往外走，她眯着眼睛看了看，发现那个盒子很眼熟，好像是书房里的东西，忙紧走两步追上去，屈膝行礼，将王锦珏拦了下来。

    王锦珏第一次‘拿’人家的东西，就被当场捉住，他多少有些不好意思，白净的脸上顿时升起俩团红云。

    不过，面子不能当饭吃，更不能谋前程，短暂的尴尬之后，王锦珏色厉内荏的怒斥道，“哼，我拿什么，要你这个奴才多什么嘴？”

    “回三少爷，奴婢是王夫人的下人，并不是您三少爷的奴才，而且这个院子也是夫人的私宅，并不是王家的祖产，三少爷这样拿走夫人的东西，是不是有些不妥呀？”

    赵二郎家的站直身子，不软不硬的顶了回去。说实话，她早就受够了夫人的这两个‘亲人’，整天在平安坊摆着老太爷和少爷的谱儿，吃夫人的，喝夫人的，却从来不关心失踪许久的夫人，更别说想办法救夫人回来了。

    更让人不齿的是，他们白吃白住也就罢了，也不知从什么时候开始，他们竟然当起了贼，正房里的宝贝，今天少个五彩琉璃花瓶，明天丢个前朝盘龙古砚，若不是他们这些下人天天盯着，这平安坊都要被他们父子搬空了呢。

    “放肆！王夫人是我姐姐，我这个做弟弟暂借姐姐几件东西又怎么了？再说了，我这是为我自己吗？哼，还不是帮她打点关系？”王锦珏被赵二郎家的噎得够呛，一张还算英俊的面孔，红了白、白了黑，像调色板一般换了多个颜色后，干脆一挥袖子，威胁道：“我告诉你，如果你再拦着我救姐姐，我就把你送到官府，告你个刁奴欺主之罪！”

    说着，也不敢久留，王锦珏抱着东西小跑出了院子——呼呼，好容易跟郑国舅府上的大管家拉上关系，他可不能去晚了，要不，那翰林院学士的名额就飞走咯。

    无耻！

    赵二郎家的气呼呼的看着飞快消失的背影，心里急得不行。

    “赵大娘，赵大娘，这日子真是没法儿过了，”账房捂着左半边脸，呼哧呼哧的跑了过来，另一只手里还拿着个账本，“您看看，这才几天呀，王老爷又去账房支了二百两银子，再这么折腾下去，账房早晚被他搬空了呀。”

    “什么？又支了二百两？你有没有问他要这么多银子做什么？”

    赵二郎家的一把抓过账本，急急的翻看着，账册上清清楚楚的记录着每一笔开销，而数额最大的账目下，都签着王名川的大名。

    “问了，喏，您看，这就是老爷子的回答！”

    账房苦哈哈的松开捂着脸的手，露出一个鲜红的巴掌印儿。

    “算了，下次王老爷再支银子，你就告诉他，账房没钱了。让他来找我吧。”

    赵二郎家的合上账本，幽幽的叹了口气，心里忍不住哀号，夫人呐，您到底去了哪里？您知不知道呀，您若再不回来，这个家奴婢快要守不住了！

    云来客栈，二楼。

    “国公爷已经到了，现在正赶往金銮殿，咱们也要尽快行动起来。”

    铁楚匆匆的从外面进来，关上房门，跟王锦瑜小声的说道。

    “好，我这就去联络国子监的学生，以及散落在京城的前唐遗老遗少。”

    王锦瑜用力砸了下手掌，兴奋的直在屋子里转圈儿，苦等了这么久，终于可以动手了。

    “恩，必须要快，国公爷这会儿估计快要到皇宫了，如果咱们不能煽动京城的‘百姓’去请愿，他老人家即使拿着丹书铁劵也未必能逼隆庆帝放人。”

    利用‘百姓’造势，这是计划中最关键的一步，决不能出半分纰漏。

    王锦瑜点点头，跟铁楚一起离开了客栈，一个奔赴李爵爷一手改建的国子监，一个赶往侠客盟的京城分舵。

    P：嘿嘿，好多小粉红哦，亲们真是太给力了，某萨真是太感激了，那啥，还有没，继续，继续哈

    