
    第110章真正敌手（三）

    王绮芳的预感没有错，尤其是当她听到元娘用无比亲昵的口吻谈论宋元春的时候，她心底的不满和不安达到了极致。

    “这么说来，宋家大娘子果然是个有才学的聪慧女子呀，呵呵，元娘是不是很喜欢她？”

    王绮芳拉着女儿坐在临窗大炕上，下巴抵在小丫头的头顶，母女两个小声的说着话。

    此时正值午后，外面的天气正好，秋高气爽，万里无云，暖暖的太阳透过宽敞的窗子照射进来，金色的阳光无遮无拦的洒落在炕上，烘得整个人都暖洋洋的，一种温暖而慵懒的气息充满整个房间。

    元娘也有些困了，小手揉了揉朦胧的眼睛，喃喃的说：“嗯，元春姐姐真的很厉害呢，她绣的牡丹连孙嬷嬷都夸奖，说是比南边儿的绣娘绣得还要精致。另外，元春姐姐琴棋书画无一不精，尤其写得一手好字，端正大气的前唐楷在她笔下硬是写得如花般秀雅，元春姐姐说，这种字体是她自创的，叫簪花小楷。”

    簪花小楷？王绮芳讶然，如果她没有记错的话，这种字体是清朝的某位书法家首创的吧？少字她忍住心底的诧异，颇感兴趣的问道：“大娘子说是她自己写出来的新字体？叫簪花小楷？”

    元娘的困意越来越浓，她嘟着小嘴，迷迷糊糊的说，“是呀，元春姐姐说她是在前唐楷的基础上，加上自己的风格，创出了这种小楷。不过她又说了，这些都是闺阁女子的玩闹之事，不可随便流传出去，否则会失了家族的脸面。”

    王绮芳无声的笑了笑，暗道，她哪里是怕失了家族的脸面呀，分明就是怕被穿越同乡找上门。呵呵，还自创？看来这位疑似同乡，跟李家的老祖宗有共同的爱好呀，都喜欢剽窃后人的成果，唔，也不知道这个世上有没有人提前把瘦金体弄了出来，要不，她没事的时候，引导引导儿子，让小新哥儿抢先注册版权？！

    “娘，元春姐姐还说，她很敬佩您，作为一个弱女子，竟能支撑起这么大一份产业。对了，她还问卫生巾是不是您发明的？她还隐约提到了什么苏菲？娘，这是谁呀？也是位儒商吗？”。

    元娘见母亲对元春姐姐这么感兴趣，也不好就此睡过去，强打精神扬起小脸问道。

    如果说王绮芳刚才对宋元春的身份还有一丝怀疑的话，如今听到这个后世有名的品牌，她已经可以肯定，这位宋家大娘子也定是位穿越同仁。

    而且，她故意当着小丫的面说出这个牌子，无非就是想借小丫的嘴试探自己。可惜呀，本夫人“>没有乱认同乡的爱好。想当初，石三少爷那么直白的跑到她面前，连潜伏的台词都弄出来对暗号，她都没有理睬，现在她更没有兴趣和这个宋元春续交情。

    王绮芳伸出手指，点了点小丫头白皙的额头，佯怒道：“没规矩，宋家大娘子是大夫人“>故友的女儿，按辈分应该是你的姑姑，你怎么能叫她姐姐？”

    小丫一时没有转过弯儿来，愣愣的看向母亲，“厄，是元春姐、哦不，是元春姑姑让我这么叫的。她说自己才十八岁，若是被我一口一个姑姑叫着，肯定会叫老了……娘，我错了，我、我以后会注意的。”

    小丫委屈的撅着嘴儿解释，只是当她迎上母亲严肃的表情时，才猛然想起孙嬷嬷教给她的规矩，忙坐直身子，板着小脸，规规矩矩的说道。

    王绮芳见状，好笑的揉揉女儿的小肩膀，轻声道：“元娘，知道娘为何没有让孙嬷嬷刻意教给你规矩，而是每天让你跟着她生活吗？”。

    小丫摇摇头，“不知道！”

    王绮芳扳过女儿的身子，与她对视着，“娘这么做，并不是想让你把规矩当成负担、或者表演，生搬硬套的去完成刻板的动作。而是希望你能将规矩、礼仪融入到你的骨子里、血液中，并且非常自然的体现在举手抬足间。”

    见女儿还是有些困惑，她又补充道：“大娘子跟你开玩笑，逗你叫她姐姐的时候，孙嬷嬷是什么反应？还有，孙嬷嬷真的对大娘子的才学和言谈表示钦佩和赞许？！”

    小丫听了母亲的话，抿着双唇，秀气的两条眉毛也轻轻皱起来，回想了好久，迟疑的说道：“娘这么一说，女儿倒想起来了，孙嬷嬷似乎并不喜欢宋姑姑，每次宋姑姑来找我聊天或者下棋的时候，孙嬷嬷的脸色都格外严肃……娘，孙嬷嬷为什么不喜欢宋姑姑呀？这跟您刚才说的话有什么关系？”

    王绮芳浅浅一笑，故意卖关子的说道：“这个呀，需要你自己去想。呵呵，等你想明白为何孙嬷嬷不喜欢宋姑姑，你就能明白娘说的话了。”

    “……”小丫纠结。虽然她在‘梦’中有了几十年的经历，但却从来没有人教导过她什么，有些时候，小丫甚至怀疑她的梦境究竟是真是假，为何她经历了这么多，却还是像幼童般懵懂无知？！

    “还是不明白？呵呵，”王绮芳将女儿抱进怀里，笑得格外开心，“想不明白就先不要想了，你只记住一件事即可，那便是好好看孙嬷嬷如何做、听她如何说话，如果不理解她的言行，就直接问她，懂吗？”。

    “嗯，女儿知道了，母亲，您放心，我一定好好跟着孙嬷嬷学。”别的听不懂，母亲最后一句话她很明白，那就是时刻跟着孙嬷嬷学习就是了。

    孙嬷嬷来接元娘的时候，王绮芳又故作随意的和她说了几句话，话里，她并没有提及宋元春，只是在最后的时候，特意嘱咐了一句，“元娘还小，很多事一时想不明白，还望孙嬷嬷多费费心。”

    小丫听不懂王绮芳的话，孙嬷嬷人老成精的，哪里会不懂，保养良好的脸上笑开了菊花，孙嬷嬷点头应道：“大少奶奶放心，老奴明白。另外，小郎君那里，您有时间的话，最好也去看看。”

    有些话不能说得太透，孙嬷嬷故作随意的这么一点，也没有解释什么，便带着元娘离开了主院。

    小郎君？不就是小新哥儿？

    王绮芳咬了咬唇瓣，一时竟猜不出这位同乡的心思——她若是对李靖天有意，为何哄着元娘叫她姐姐？可若是对李靖天无意，为何又跑去跟小新哥儿亲近？

    心里藏着心事，王绮芳并没有像往常一般去书房处理公事，而是换了身外出的衣服，起身来到二院的书房，站在房外的廊下，她侧耳听着里面的动静。

    “李丈夫，听说您是大周最年轻的解元，您为何没有继续参加科举呢？我听说这么一句话‘三元天下有，六首世间无’，如果您继续考下去，很可能打破这种说法呀，‘六首’，啧啧，李六首，定可以名垂青史呀。”

    说话的是个女子，声音娇柔婉转，语气也舒缓平和，听起来格外让人舒服。

    当然，这是对普通的人来说，但对于一向不走寻常路的李文，他对此丝毫不感冒。只听到——

    “大娘子，你不是来给小新哥儿送花笺吗？东西可曾带来？”

    “哦，在这里呢。呵呵，这是我自己染制的花笺，按照季节的不同，分别用相应季节的花汁熏染了二十四张花笺，本来是我闲暇之余玩闹的小东西，偏小新哥儿见了喜欢，我特意重新熏染的，李丈夫看看，这些可还能用？”

    听声音可以判断出，女子说这话的时候颇有几分自得——嘁，王七娘会做卫生巾又怎么了？不过是难登大雅之堂的私密之物，哪有我做的花笺高雅风流？

    屋里的女子正是宋元春，她来到李家的第二天便见到了温文儒雅的李文，也从小新哥儿和下人嘴里打听到，这位大周有史以来最年轻的解元，最不喜规矩，尤其仰慕魏晋南北朝时代的风流雅士，甚至不准小新哥儿唤他老师，有时还以兄长自居。

    知道了这些消息，宋元春便开始做准备，先是诱哄着元娘姐弟几个叫她姐姐，接着又翻阅了各种前朝古籍，了解魏晋时代都有什么风雅之事……做足了功课，她这才胸有成竹的来到二院外书房，每次以不同的借口接近李文，并向他展示自己的各种才艺。

    至于李靖天，宋元春才没有兴趣。虽然她是打着李靖天未婚妻的名义进了李家，但并不意味着她想嫁给他。人家最喜欢的就是风流倜傥的文人雅士，而不是粗鲁野蛮的莽汉子，比起冷峻冰山的武夫李靖天，她还是更哈李解元李文啦。

    “嗯，确实挺雅致的，小新哥儿，还不谢过大娘子？赶紧收下东西，咱们该读书了！”

    变相的逐客令，李文毫不客气的将宋元春赶了出来。

    王绮芳忙闪到一旁，看着宋元春撅着红唇一步三回头的离开，心里紧绷的那根弦顿时松了下来——呼，她真是想得太多了，宋元春的目标根本就不是李靖天，她居然还把人家当情敌，真是太可笑了。

    解除了警戒，王绮芳也开始有心思去忙正事，上次跟天字号、地字号儒商合作开发温泉草药的事已经准备的差不多，诸多合作伙伴正热火朝天的选温泉、定场地，等他们定好种植园，王绮芳便开始着手给他们每个温泉庄子‘加料’。

    每天来去匆匆的忙活着，王绮芳浑然不知，后院的某个女人，正一点点的接近着李靖天……

    第110章真正敌手（三）

    第110章真正敌手（三，到网址

    