
    第060章十里红妆

    王绮芳这边忙着，别人那儿也没有闲着。

    第一个忙得不可开交的便是王家的当家主母小郑氏，原本王家家大业大，府内的事就多。这回又有了喜事，小郑氏一会儿忙着王家的日常内务，一会儿忙着接待来贺喜的宾客，忙得像个陀螺般，从早到晚脚不沾地。

    这些琐事还好办，毕竟有旧例放在那里，小郑氏只需依照规矩吩咐下人们办差即可。

    唯有王绮芳的嫁妆，让小郑氏着实为难了一番。虽说王绮芳是第二次嫁人，但架不住人家嫁了个好夫婿呀，所以这嫁妆也不能太寒酸。

    否则，丢了王家的面子是小，让亲家误以为王家不把他们李家放在眼里可就不好了。

    所以，按照公中的旧例为王绮芳置办嫁妆肯定不行。正常情况下，像王绮芳这等身份的世家女，母亲从小便会帮她积攒嫁妆，毕竟真正好的木料、布料和首饰可遇不可求，也都是靠多年的积累。

    偏王绮芳从小失母，继母又刻薄，连亡母遗留的嫁妆都丢了大半，哪里还有富余？

    可如果不偱旧例，拿着公中的银子给王绮芳大肆操办嫁妆，小郑氏又担心其他房头的小娘子们不服气。

    思来想去，小郑氏咬了咬牙，将自己给女儿攒的嫁妆拿出了一部分，以婶娘的名义给王绮芳添了妆。

    当然，小郑氏是个精明的人，从来不会干赔本的买卖。她给王绮芳添妆的事，第一时间便传到了老太太和王绮芳耳朵里。

    老太太闻讯，并没有说什么，只是让自己的丫鬟拿钥匙开了她的私库，从她的嫁妆里选了些首饰和摆件儿，命人给王绮芳送去。

    有了老太太的示范，王家其他各房的长辈、女眷都开始行动起来，这个添件儿瓷器，那个送套古籍，没用几天的时间，便给王绮芳凑足了六十四抬的嫁妆。

    对于众人的主动添妆，王绮芳感到很意外，她并不是没有钱置办嫁妆，首饰什么的也不缺。当初从郑氏那里要回来的首饰珠宝，她全都存了起来给两个女儿做嫁妆用，并没有想着留给自己。

    不是王绮芳不重视这段亲事，而是她觉得自己能挣钱，李靖天也不是迂腐的人，没必要靠嫁妆支撑门面、贴补家用。

    王绮芳的心思，其他人并不了解，尤其是王锦瑜，看到妹妹如此寒酸的嫁妆后，很是愧疚。

    十年前，小妹第一次嫁人的时候，王锦瑜领了侠客盟的命令，以游学为名去四处发展势力，根本来不及回来帮小妹撑腰，害得小妹凄凄凉凉的带着华而不实的嫁妆，嫁到了赵家。

    如今，王锦瑜事业有成的回来了，郑氏也死了，小妹又是嫁给自己的好友为妻，他怎么能容忍妹妹带着更加寒酸的嫁妆去平州？区区六十四抬，别说是世家贵女，就是一般的小官小吏嫁女也不会如此寒酸呀。

    因为嫁妆不仅关于王家的面子，还直接影响到妹妹嫁到李家后的地位。李家是名门望族，族人众多，上上下下几百口子人，难免有那长着势利眼、富贵心的小人，若是妹妹因为嫁妆寒酸而被婆家看不起，岂不把他这个唯一的兄长羞愧死？

    看完了嫁妆清单，也不等跟王绮芳打招呼，王锦瑜便匆匆的回到院子，跟妻子商量了一番后，挑出清单上没有的一些古玩、衣料、瓷器和玉器，又连夜派人去平州，买了两处不错的庄子，足足凑够了三十二抬。

    不过，王锦瑜还是不满意，揉着下巴在屋里溜达了半晌，眉头一皱，计上心来，嘿嘿坏笑了两声，转身来到书桌前，提笔给京城的铁楚写了封信。

    “你小子当初设计我家七娘上了贼船，害得七娘平白给侠客盟当了三年的‘过手财神’，担着风险干了这么多买卖，帮侠客盟积累了大笔的资金，她自己却没有攒下半文钱，连份像样的嫁妆都置办不出来。哼哼，如果不让你小子出点血，老天都不答应！”

    王锦瑜一边写着，一边狠狠的嘀咕着，不多会儿的功夫就写完了信，他唤来信鸽，把信发了出去。

    躺着也中枪的铁护法，看完王锦瑜的信和罗列的物品清单，表示很无语。

    额，好吧，就算是当年他坑了王夫人一把，但好歹也成就了老大和她的美满姻缘呀。他铁楚起码也算是个媒人吧，就算是得不到什么重谢，也不能把他当肥羊来宰吧？！

    还有最重要的一点，那便是他没钱呀！

    苦哈哈的拿着王锦瑜的信和清单，铁楚腆着脸来到国公府。

    李靖天刚派人把父母以及被压进京的族人送回家，正忙着处理京里遗留的琐事，争取早些安排妥当，他也好赶回家完婚。

    就在李靖天忙得昏天黑地的当儿，铁楚嘿嘿谄笑着凑了上来，搓着手，一脸的猥琐，“老大，忙着呢？”

    李靖天送给他两颗大白眼，废话！

    “那啥，小的有件事想求您帮个忙。”铁楚一看老大的脸色不善，便知自己来得不是时候，可既然已经来了，也不能无功而返呀。他继续陪着笑脸，吭吭唧唧的说：“那什么，老大不是月底要成亲吗，小的跟着老大十多年，就如同兄弟一般，您这个做老大的要成亲，我这个做兄弟也不能——”

    李靖天头也不抬，冷冷的打断道：“说重点！”

    “嘿嘿，重点就是，老大能不能‘借’小的三、四万两银子？两万也成，最低不能少于一万两！”

    铁楚很光棍，呲牙笑道。

    “三、四万两？”李靖天终于抬起眼皮，撩了他一眼，凉凉的说：“你当我是开银行的呀？还不能少于一万两？你要这么银子做什么？欠了赌债还是嫖债？”

    铁楚被自家老大毫不客气的数落了一通，倒也不生气，敛住笑意，换上一副苦大仇深的模样，将手上的信和清单递给李靖天，“您瞧瞧，莫言让我帮着置办嫁妆，还、还注明东西不能太差，老大您也知道呀，小的哪有银子？……再说了，又不是小的我娶娘子，干嘛让我出钱？”

    李靖天看完信，也楞了下。接着又听到铁楚可怜兮兮的话，当他听到前半句的时候，李靖天还觉得属下确实有些无辜，但等铁楚的话说完，李靖天忍不住横了他一眼，暗骂道，“这小子，分明就是来让我掏钱，还说得这么可怜。”

    不过，骂归骂，李靖天并没有拒绝，反而拿着信和清单坐在椅子上发了好一会儿呆。‘哎呀，我怎么就把这事儿给忘了呢’，用力拍了记额头，李靖天猛然想起王绮芳的情况，以及自己曾经签署的约法三章。

    那时王绮芳说的很明白，她名下的财产全都留给三个孩子。手上没了钱，七娘拿什么置办嫁妆？靠王家？

    李靖天摇摇头，他抽屉里还压着王锦瑜代王名川写的信呢，有这样的长辈，七娘在王家的处境可想而知。

    而李家的情况，李靖天也清楚，原本母亲就不喜欢七娘，若再有族人拿嫁妆说事，故意挑起事端，那七娘……

    既然许诺让七娘幸福，那么他就应当做到。

    李靖天来到内室，从立柜里取出一个带锁的匣子，开了锁，取出几张银票，连同那份清单一起交给铁楚：“这是五万两银子，你现在就派人按着单子置办东西。记着，不要心疼钱，东西也要最好的！”

    见李靖天说的如此认真，铁楚也收起方才的玩笑，接过银子和清单，正色道：“老大放心，王夫人帮了咱们这么多忙，下头的兄弟心里都记着呢，断不会让夫人因为嫁妆而丢了面子。”

    接下来的日子，京城的几个豪商发现，在自家的铺子里，忽然涌现出一大批携剑的侠客。当然，人家不是来打架的，更不是来闹事的，而是来买东西的，买的还都是极为贵重的奢华品。

    随后不久，便有消息传出，京城的人知道了忠义夫人本月月底要成亲的事。这个消息对于普通的人家来说，不过是多了个闲暇之余的谈资。而那些曾经跟王夫人打过交道的人，听了这个消息，纷纷行动起来。

    京郊工业园被王绮芳乐捐给朝廷后，便更名为皇家工业园，工业园里的工人还是原来的娘子军，她们听说王夫人要成亲后，不禁想起当年夫人对她们的好来，在几个年长的姐姐提议下，众人决定给王夫人做几件衣服，权作贺喜的礼物。

    接着是儒商会，海城粮行，青州钱氏鞋庄……

    也不知道从什么时候开始，一队队的马车从四面八方涌入清苑，在百姓们猜测的目光中，穿过大街，最后停到王家的大门前。

    “……四季衣服，鞋袜，门帘，窗帘，靠枕，迎枕……”

    小郑氏帮王绮芳清点着四处送来的东西，一边记着账，一边暗自惊诧：天哪，王七娘这是哪里结交了这么多朋友，竟送来这么多东西，瞧瞧这布料、这绣工，远比针线铺子的专业绣娘做得还有好，更重要的是，这些东西仿佛定做的一般，大小合适，颜色也喜庆，款式也比王家临时帮七娘准备的嫁妆还要齐全。

    P：这是第一更，晚上还有一更哦，还请亲们多多支持哈

    