
    我做主？

    王绮芳勾起chún角，带着几分调皮的浅笑，道：“瞧你说的，我只是觉得表妹的xìng子有些古怪，又没有说她心怀叵测，何苦防贼一样防着人家呢，毕竟她是婆婆唯一的娘家人了。”

    王绮芳可没忘了那天初次看到卢秋娘的时候，李靖天是多么的惊喜，多么的高兴。眼下虽然因为查不到卢秋娘的底细，李靖天对她多少有些怀疑，可并不意味着，她这个做女主人的可以任意作践人家。

    万一她听了李靖天的话，随便把卢秋娘安置在一个偏僻的院子里，日后如果证实了卢秋娘的身份，某人看到自己的嫡亲表妹被人无视，再跑来跟她找后账，自己岂不冤枉？

    李靖天楞了下，随即脸上lù出些许的伤感，道：“是呀，舅舅们也被株连了，整个卢家估计也就剩下秋娘一个人了。不过，该警惕的时候，便决不能松懈。这样吧，你不是准备把东、西两个院子分给孩子们吗，内院里也就剩下东跨院和后院，后院要安置下人们，不如就让表妹去住东跨院吧。”

    王绮芳闻言，脑海里不禁浮现出宅院的平面图。房子是五进的院子，但并不是那种方方正正的结构，而是接近Ｔ字型。她跟李靖天现在住在三进的正院，正院东西两侧各是一进院子，她已经准备让三个孩子去住。

    而东跨院呢，听名字像是跟东侧的院子相连，实则不然，两个院子之间隔了一个人工湖，和一个不小的玻璃暖房，而且更让人纠结的是，两个院子之间并没有直达的路，只能通过最外围的抄手游廊走过来。

    离着孩子近，这点很好，更重要的是，东跨院是李家的最里侧跟外院之间隔着一个大花园最东侧的外墙呢，也不能直达街面基本上可以这么说东跨院是李家最“安全，的院子，两面是花园，一面是邻居另一面则是后院的马厩。

    也亏得李靖天想到这个地方，王绮芳心里无比的满意，脸上却丝毫不显，点点头，“好就按你说的办。另外，咱们还得买些下人进来，只是不知府里有没有什么定例，你这里有没有什么要求。”

    “啥，咱们这是自己关门过日子，不用顾忌国公府的规矩。”李靖天知道王绮芳这话的意思，他慵懒的半躺在迎枕上，随意的说道：“你怎么想的就怎么安排，这是咱们自己个儿的家，一切都由自己做主。至于定例嘛呵呵，你现在就是在定制度呀，等咱们有了儿媳孙媳的时候，她们就按你定的制度过日子。”

    １炮别媳？王绮芳窒了下，心里暗自揣测，李靖天这是什么意思？唔他是不是在暗示我什么？还是在试探我？

    想到这里，王绮芳突然觉得有双炽烈的眼睛在注视着自己，她低着头，无措的把玩着手里的毛笔可也不知道是真的被李靖天注视着还是她自己的错觉，王绮芳只觉得头顶都要着火了。

    怎么办？李靖天如果真的开口让她生个孩子她到底答不答应？

    心慌意乱的咬了咬下chún，王绮芳忍不住想起大嫂的话，或许、或许她真的该好好经营自己的家庭，至少要安稳的保住这个日益温暖的家园。

    下定了决心，王绮芳想好了，只要李靖天主动要求，她一定“配合，。

    只是，王绮芳闷头等了半天，对面的某人却像忽然消失一般，连个声音都没有了。皱了皱眉头，她悄悄抬眼看了下李靖天，嘴角顿时垮子下来一对面哪有什么注视的双眸呀，只有一个呼呼睡得正香的坏蛋。

    恨恨的咬了咬后槽牙，王绮芳深深为自己的自作多情而懊恼，一时竟没有发现，内心深处，还有一丝隐隐的失落。

    次日清晨，王绮芳梳洗完毕后，跟住在外间的李靖天一起去正房吃早点，三个孩子也已经收拾妥当，乖乖的站成一排，等着给父亲母亲请安。

    以前在桃花岛的时候，王绮芳从来没有想着要让孩子们在自己跟前立规矩，在她看来，所谓孝不孝顺并不能只看某些外在的形式，只要心里懂得孝顺长辈，请安神马的都是浮云。

    但李靖天说得也有道理，她的孩子们不可能窝在桃花岛住一辈子，总有一天要走出来在外面生活，遵守外面世界的规矩法则。

    冬温夏清，昏定晨省，必须让孩子们了解起码的孝道。

    “女儿．儿子给父亲母亲请安！”

    见父母相携走进来，元娘忙领着弟弟妹妹给双亲行礼问安。

    “嗯，真乖。”

    王绮芳笑责点点头，目光一一扫过三个屈膝或者弯腰行礼的儿女。

    元娘已经是个大孩子了，身边又有孙嬷嬷言传身教，娴静优雅的气质在举手投足间很自然的流lù出来，问安的姿势也是最为标准。

    至于两只小的，王绮芳的目光落在两粒圆滚滚的肉球上，只见小新哥儿和小丸子穿着同一颜sè、同一布料的小衫和短kù，胖胖的脖子和手腕上戴着嵌红宝石的金项圈和银手镯，若不是小丸子头上扎着粉nèn的绢花，打眼看过去还真以为是小哥俩儿。

    尤其是小丸子，许是孙嬷嬷已经开始调教她，今天行礼的时候，小、

    家伙格外的认真，只可惜，她显然低估了自己圆滚滚的程度，还试图想像姐姐那般仪态万千的屈膝福礼，结果

    “哎呦，娘的小宝贝哦，没摔着吧？”

    快走几步赶上前，王绮芳一把蹲下就站不起来的小丸子，宠溺的连声问道。

    “娘，我没事。”

    小丸子很沮丧，呜呜，她明明就是照着孙嬷嬷和姐姐教的步骤去做的，怎么姐姐就可以做得这么好看，她却险些摔跤？

    低着头，纠结的对着手指，１卜丫头显然受打击了。

    王绮芳低着头，看着女儿委屈的模样，忙轻声安慰道：“小丸子做得比昨天好哦，虽然险些跌倒，但动作却越来越标准，娘相信，１卜丸子明天一定会做得更好，对不对？”

    小丸子听了这话，仰起头，桃子一般粉nèn的小脸瞬间亮了起来，她眨眨眼睛，把挂在眼睫毛上的泪珠儿晕开，见母亲满脸的认真，并不像哄她，忙小鸡啄米似的点点头，糯糯的说，“对，小丸子一定会像姐姐一样能干。

    “呵呵，小丸子放心，等你跟姐姐一样大的时候，也一样很能干。”

    王绮芳亲昵的用额头抵住小丸子的头，轻轻顶了一下，笑着说道。@。

    