
    第063章好不热闹

    王锦瑜想过有人会来妹妹的婚礼捣乱，但他无论如何都想不到来人竟是这位。他迎上云光大师笑眯眯的脸，嗓子竟有些发干，张了张嘴，一句话都没有说出来。

    说什么？

    王锦瑜心里乱成一团，他甚至搞不清这位大师所来为何，更不确定他是敌还是友。当年的事，虽然只有他们两个人知道，但大师身份贵重，倘若在这礼堂上把实情说出来，那、那小妹……

    “呵呵，怎么，王大少爷，见到您的老朋友，您怎么连个招呼都不打？”

    王锦瑜呆若木鸡的样子，成功取悦了崔云娘，也让她因姑母指责的目光而紧绷起来的神经松了下来。

    就在方才，崔云娘还在担心，自己这趟来得究竟对不对。别人不了解李大夫人，她这个做侄女的可是非常了解她。

    李夫人向来最厌恶被人利用和欺骗，也极恨在她面前玩花样的人。

    在京里，崔云娘有些心急，更有些得意忘形，以至于忘了姑母的忌讳，使了点儿小花样想让姑母对王绮芳产生误会。

    崔云娘原以为自己的计划天衣无缝，可谁想竟还是让李夫人知道了。

    当初在京城的时候，李夫人一开始并没有道破，既没有责问崔云娘，也没有说过什么，只是一门心思的帮她做媒。要么带崔云娘去什么赏花会，要么带她去拜访什么故交好友，而不论是什么形式，目的只有一个，那便是让崔云娘相看夫君。

    崔云娘又气又急，可偏有不能说什么，毕竟李夫人只是让她结交好友，并不曾说一句让她选丈夫的事。

    直到今上发了谕旨，准许国公府的人返回平州，李夫人这才婉转的跟她说：“云娘呀，过两天我就要跟着你姑父一起返乡了，不知你有何打算？听说定海侯的夫人曾邀你去府上做客？”

    崔云娘低着头，死死咬着下唇，险些将心里的话脱口而出。她忍了许久，才柔柔的说：“姑母，我想跟您回去。京城虽好，但云娘还是更加怀念平州的宅子。”

    嘁，当她不知道呀，定海侯夫人正在给她的次子选妻子，那个武二郎，文不成武不就的，又是个次子，爵位都没有他的份儿，这样的纨绔子弟京城随处可见，她崔云娘岂能嫁给这样的人？！

    “云娘，我回去后要忙着你表哥的婚事，可能没有时间顾及你，不如我送你回崔家？”李夫人见崔云娘死活不松口，脸上的最后一丝笑意也淡去了，语气冷淡的说，“你离家上京来游玩，也有一段日子，想必我大哥和大嫂也甚是想你，作为晚辈，还是不要让长辈操心的好。再说，你也不小了，该说婆家了，岂能还能像个小顽童般只想着玩乐？！”

    这话就有些近乎训斥了，崔云娘拿着帕子的手用力攥了起来，尖尖的指甲顿时刺入掌心。她顾不得手上传来的刺痛，猛地抬起头，眼里转着泪花，哽咽道：“姑母，云娘到底哪里做得不好，求求您告诉我，我一定会改的，好不好？是不是因为我的事，让您和表哥有了误会？姑母，我、我可以找表哥说清楚的，呜呜，我是真的喜欢表哥，姑母，您就成全我吧。”

    说着，崔云娘噗通一声跪倒在李夫人脚边，双手掩住面颊埋在李夫人的膝盖上，嘤嘤的哭了起来。

    李夫人眼中闪过一抹犹豫，右手停顿了半晌后，这才轻轻的抚上她的头顶，但仍是一句话都没有说。

    “呜呜，我知道，我不该跟武家和郑家的人接触，更不该去打探赵家的私密，但、但我真的没有别的想法，更没有想过要串联外人算计李家，”

    崔云娘哭了一会儿，见李夫人没有表态，暗自猜测自己可能还没有说到点子上，便继续哭诉道：“我只是太喜欢表哥了，呜呜，姑母，你一定要相信我，我起初也不知道那些铺子是武家和郑家的，根本不曾跟他们做过什么交易。而且，我知道这些情况后，就马上让人贱卖了铺子，几乎把私房钱赔了个精光。呜呜，姑母，云娘或许有点小算计，但绝没有害人之心呀，更不会做任何有损李家的事。姑母，我知道错了，您就原谅我一回吧！”

    李夫人低下头，托起崔云娘的下巴，定定的看着她，“你真的知道错了？”

    崔云娘脸上布满了泪水，她被动的扬起头，迎上李夫人探究的目光，用力点点头，道：“嗯，我知道了，云娘不该在姑母面前耍心眼儿，也不该擅自帮表哥散布‘克妻’的谣言。姑母，我错了！”

    大颗大颗的泪珠从明媚的大眼里滑落，被泪水冲刷过的眼眸格外的清澈，眼底更是充满了真诚与懊恼，双唇微微的颤抖着，使得崔云娘看起来分外的楚楚可怜。

    “不止这些，我气你，并不是气你使小计谋算计别人，而是气你做完了事却不懂得善后，让人一下子便抓住了把柄。”李夫人无声的叹了口气，道：“云娘，你喜欢你表哥，想当李家的儿媳妇，这我都知道。但李家不是普通的人家，要做李家的儿媳妇，要么聪明过人，要么单纯憨直，最忌讳的是有点小聪明却不肯安分。”

    李夫人顿了顿，略带惋惜的看了看哭得一塌糊涂的侄女，摇头道，“云娘，你真的不合适嫁到李家，还是听姑母的话，嫁个老实本分的人过安稳日子吧。”

    这些话李夫人原本不想跟侄女讲，毕竟她也是真心喜欢这个孩子，不想让她太难堪。可事到如今，为了断了侄女的念头，还是实话实说吧。

    “……姑母，”崔云娘心里一沉，她咬着唇瓣，眼珠子却转来转去，最后坚定的点头道，“我明白了，姑母，我现在还小，还有很多需要学习的地方。您放心，我一定会加倍努力，争取早日成为您满意的儿媳妇。”

    这、这还叫明白？！

    李夫人也有些无奈了，该说的话她也说了，原本还想着帮侄女找个理想的夫君，再贴补给她些嫁妆，也算全了她们姑侄两个几年的情分。可谁承想，这孩子竟说不听呢。

    不过，当李夫人看到崔云娘执着的样子时，忍不住心动了下，唔，云娘说的也没错呀，她年纪毕竟还小，又没有明白人在身边教导，难免会仗着小聪明玩些花样。但若是有她这个国公夫人亲自调教，没准儿还真能教出个理想的儿媳妇呢。

    想到这一点，李夫人暗自点了点头，面上依然不显，只是幽幽的叹了口气，“罢了，这件事暂且不提，等办完你表哥的亲事，我再跟你慢慢说吧。”

    崔云娘不知道李夫人的想法，误以为姑母还不肯原谅自己，不肯给自己机会，心里忍不住埋怨不已，更决定求人不如求己，等她将王绮芳拉下马，李家大少奶奶的位子还能有别人坐？！所以，回到平州后，她干的第一件事就是派人调查王绮芳跟王锦瑜兄妹的所有故事。

    于是，也就有了今天这一幕。

    李靖天见状，虽然不知道好友兼大舅子跟这个老秃驴有神马关系，但看王锦瑜的脸色很不对劲，便知道里面肯定有内情，而这个内情很有可能和七娘有关。

    他冲着七娘扬了扬下巴，几步走到云光大师身边，抱拳施礼，“在下李靖天，见过大师。今日是李某大喜之日，多谢大师亲自来观礼，铁楚，你帮我招呼大师。”

    说着，李靖天又拱了拱手，然后冲着铁楚使了个眼色，见铁楚笑容可掬的凑了上来，恭敬的对大师揖了揖手，“小子铁楚，见过大师，不知大师您法号为何？宝刹何方？仙乡何处？还望大师赐教！”

    王锦瑜似乎也反应过来，忙站起身，一躬到底，“王锦瑜见过云光大师，数年不见，大师别来无恙呀。”

    “哎呀，大师的法号原来是云光呀？”不等云光大师开口，铁楚抢先一步截过话头，拉着云光大师就往礼堂旁边的酒席，一边走着，一边还招呼王锦瑜：“莫言，别傻站着呀，云光大师远道而来，又是故交，好歹也要让大师坐下来喝杯茶嘛。来来，大师，咱们走……”

    几乎是连拉带拽，铁楚将云光大师‘请’到了酒席上座。

    这边，李夫人也叫过几个婆子，恭敬有礼的把崔云娘‘请’了下去。

    “哎哎，姑母，我还有话要跟表哥说，那个王七娘根本就不是有大佛缘的人，她的命都是王锦瑜用十年的寿命换来的，当年——”

    崔云娘的声音越来越远，礼堂上的人也只听到了前半句，不过，众人看向王绮芳的眼神已经发生了些许的变化，从最初的好奇、羡慕、赞叹，最后发展到戏谑、嘲讽。

    王绮芳并没有留意众人嘲笑的目光，她隔着薄薄的红纱，满是疑惑的看着不远处的大哥以及云光大师。

    李靖天也没有在意，冲着赞礼者使了个眼色，暗示继续行礼。

    “行礼，奏乐！”

    站在前方的赞礼者朗声喊道，一旁的喜乐班子闻言，抬起胳膊，抄起乐器，准备奏乐。

    “慢！不准行礼！”

    礼堂外再次响起阻止的女声，王绮芳没有回头，而是侧脸看向李靖天，两个人隔着红纱四目相对，从彼此的脸上都看到一种叫做‘无奈’的表情

    