
    第038章婆媳见面

    被李家除名了？这么巧？

    隆庆帝冷笑，“哼，果然是刁妇，你以为现在还能撇清李家和李靖云的关系？”

    “回陛下，李靖云是三年前被逐出李家的，并不是现在，也不是今年。那时族长特意开了宗祠，当着李氏数百子弟以及平州几十位乡绅的面，将不孝之子李靖云驱逐出李家，并把他的名讳在族谱上消去，日后他的生老病死、富贵荣辱皆与李家无关。”

    李夫人轻轻扣了个头，面露戚色的说：“臣妾虽是妇人，但也知道忠君爱国的道理。想我李家自李天赐李爵爷开始，历经百年，先后共五位辅国公，一直都是忠心耿耿为国为君，上对得起君王，下对得起百姓，从未做过一件有违天理伦常的事。

    如今出了李靖云这等逆子，虽然早已将他逐出家门，但臣妾也深觉愧对李家的列祖列宗，愧对陛下对李家的隆恩。

    如果陛下追究妾身的不教之罪，妾身甘愿就死。但陛下判定国公府叛逆，恕臣妾不敬，臣妾不服！”

    好一个不服。隆庆帝咬牙看着沉着冷静的李夫人，目光从神色各异的百官脸上扫过。

    起初，隆庆帝决定在朝堂上审问李崔氏，是为了震慑百官，给那些暂时不能惩治的世家们一点颜色瞧瞧。

    但是没有想到，却变成眼下这种局面。

    这不，李夫人的话刚刚说完，分列两旁的文武百官便嘁嘁喳喳的悄声议论起来。

    “噫？李靖云三年前就被逐出李家，也就是说他现在的反叛跟李家没有关系啦。”

    “那可不，人家三年前就不是李家人了，现在出了事也不能怪李家呀。”

    “啧啧，我说呢，堂堂国公府备受皇恩，怎么可能会造反呢。”

    “就是就是，国公府的爵位是世袭罔替，只要他们不犯什么大错，子子孙孙都能富贵，何苦提着脑袋去造反？”

    李夫人仿佛没有听到众人的议论，她又叩了个头，道：“当然，君叫臣死臣不得不死，如果臣妾一死，可以让陛下息怒的话，臣妾纵死也没有二话，只求陛下不要迁怒李家，国公府、国公府，我们国公府已经远离京师多年，早已不问朝事，求陛下看在李爵爷的份上，给国公府留、留……”

    说到这里，李夫人终于绷不住了，眼泪顺着有些消瘦的脸颊无声的流下，那神情，仿佛在控诉国公府惨遭朝廷‘兔死狗烹’一般。

    文官听了这话，还算平静。

    那些刚刚打完仗便被收走军权，且明升暗降的武官们，则心有戚戚焉。禁不住联想到，大周皇朝可是‘军神’李爵爷帮着太祖皇帝打下来的呀，当年太祖皇帝更是曾经拉着李爵爷的手，说‘同享天下’。

    结果咧，李爵爷还没死呢，军权被夺了，一手创建的儒商会被抢走了，就连唯一剩下的侠客盟也是备受朝廷挤压。

    吓得后任的辅国公安安分分的窝在平州那个小地方，别说兴兵造反了，族里的人连为祸乡里的事都不敢做，堂堂国公府比个八品的知县还老实呢。

    就这样，每隔二三十年朝廷便会借个由头把辅国公拎进京，好生敲打一番。

    这一回更绝了，直接说人家造反，把一家老幼锁进京，根本就是要把国公府完全抹杀，斩草除根嘛。

    很显然，这一部分人已经选择性的遗忘了李靖云已经造反的事实。

    不过，这也不能怪大家健忘，实在是李爵爷在民间以及官场上的声望太高了，他的很多事迹更是早就深入人心。大周朝的百姓，只要一提起李爵爷，哪怕最无知的村妇，也能说出他的几个典故来。

    如今看到李爵爷的后人，被朝廷如此对待，众人心里早就开始嘀咕起来。

    三公主穿着一身红色的将军服站在队列最前方，她听到后面叽叽喳喳的声音后，脸色顿时一沉，心里暗道，坏了，朝堂上站着的还都是食朝廷俸禄的官员，他们心里都有了疙瘩，若这件事再传到民间，被那些无知的坊间小民知道了，还不定怎么胡说呢。

    李爵爷的声望就不用说了，单是侠客盟的形象就一直很好，多年来救弱扶贫，在民间颇有口碑。

    如果那些百姓们，知道他们敬仰的侠客盟盟主被朝廷关进了大牢，而且还是‘冤枉’的，这时再有侠客们煽风点火，那么后果……

    京城不能再乱了！

    想到这里，三公主连忙站出队列，揖手道：“陛下，李夫人说李靖云三年前被逐出了李家，但口说无凭，不知可有什么确凿的证据？”

    “三公主所言极是，李崔氏，你说李靖云是三年前被逐出李家的，可有什么证据？哦，朕说的证据，可不是你们李家人自己做的人证，而是确凿的物证。”

    隆庆帝被三公主一提醒，终于缓个劲儿来，他轻咳了一声，示意百官禁言，然后冷冷的问道。

    “回陛下，有族谱为证！”

    “好，朕这就派人去平州取族谱，”隆庆帝点点头，吩咐道：“来呀，先把李崔氏关入天牢，待拿回族谱后，再行审问。”

    说着，隆庆帝一挥袖子，也不等百官再有奏折，径自走出了大殿。

    ……

    京城，云来客栈。

    铁楚风尘仆仆的上了二楼，来到最东头的房间前，屈指叩了叩房门。

    “谁？”

    “打铁的！”

    片刻之后，房门开了，王锦瑜将铁楚拉了进去。

    “怎么样？人都进京了吗。”

    王锦瑜见铁楚的嘴唇都干裂了，忙倒了杯水递给他，关切的问道。

    “恩，都到了，已经分批住进京城的各大客栈，”铁楚渴急了，接过杯子咕咚咕咚三两口把水喝光，抹了抹嘴角的水渍，问道：“老大呢？”

    “在天牢，他们都还好！”

    王锦瑜点点头，一想到在牢里受苦的妹妹，眼中闪过一抹心疼，“听说李夫人也被关进天牢了？”

    铁楚暗中护送国公府进京，对这些人的下落非常了解。他长长舒了口气，道：“恩，国公爷也已经在路上了，等他到了，咱们就行动！”

    “太好了，你不知道，我真担心他们在牢里被人下了黑手呢。”已经二十天了，王锦瑜每天都过得无比煎熬。

    “不会，牢里也有咱们的人。”

    老大是谁呀，如果没有十足的把握，他怎么可能会自投罗网？

    还是云来客栈，二楼最西头的房间，崔云娘穿着一身男装，正跟自己的奶娘交代事情。

    “这是一百两银子，待会儿你让奶哥哥拿去打点，最好能见到姑母。”

    “哎呀，我的姑娘，您这是要干什么呀？李家出了叛逆，满门都要抄斩，老爷都不敢沾边儿，您还不远千里的跑到京城来，您、您——”

    “嬷嬷，你不懂，有些事，是需要赌一把的。”

    崔云娘真的很精明，她一直想做国公府的夫人，想成为大表哥的娘子，但没想到中途被王家的七娘横插一杠，夺去了李家少夫人的宝座。

    如果李家没有出事，她再努力、再讨好姑母，也只能捞个平妻。

    但现在天赐良机，李家出了大事。在这紧要关头，最是考验人的时候。如果她能让姑母或者表哥觉得，她是个可以共患难的女子，比王家的七娘更合适做李家的儿媳妇，那么，她很有可能成为李靖天的正室嫡妻。

    至于李家会不会灭门，崔云娘有七成的把握相信李家会有惊无险的渡过这场劫难。因为她之前曾经研究过李家的历史，啧啧，一百年来，李家的经历可谓精彩纷呈呀，经常遇到重大的挫折，可每次都能安然渡过。

    而且再想想李夫人在平州大牢中的表现，镇定自若，神情淡然，根本没有把这件事放在眼里。

    这说明什么，说明李家绝不会就此被灭门。

    当然，崔云娘也有三成的犹豫。

    所以，她才没有露面，而是让奶哥哥去天牢探望李夫人。

    崔云娘想过了，只要李夫人见到自己的奶哥哥，或者听到狱卒说有个姓崔的小娘子来探望她，自己在姑母心目中的形象就竖立起来了，没准儿还能弥补崔家跟李家的关系呢。

    反过来说，李家若真的被朝廷收拾了，她也不会受到什么牵连。毕竟她只是来京城游玩的，崔家又已经宣称跟李家脱离的关系，难道官府还要为难一个小女子？

    该想的都想到了，能做的也都做了，崔云娘只能赌赌自己的运气了。

    ……

    天牢里，王绮芳悄悄从空间拿了些山泉水，背坐在墙角，大口大口的喝了起来。

    这十几天，可把她饿坏了。牢里的饭又馊又臭，还有沙子石子儿，她一口都不想吃。

    空间里倒有不少水果和粮食，可她一直不敢进去，又担心咀嚼水果的时候，发出响声，引人怀疑。

    可也不能这么干饿着呀，她只好拿空间的泉水充饥。

    呼，幸好这泉水有灵气，可以补充体力。否则，光喝水也能饿死人滴。

    擦擦唇边的水渍，王绮芳正要敲敲墙，准备给李靖天也弄些泉水过去，却听到‘咣当’一声闷响，从外面走进来几个人。

    “请吧，李夫人。咯咯咯，正好里面是您的儿媳妇，这一回，你们婆媳在牢里好好聊聊吧。”

    长得黝黑粗壮的女狱卒哐当一声打开牢门，把一个人影推搡了进来。

    啥？李夫人？难道是李靖天的老娘？

    王绮芳顾不得多想，连忙上前扶住踉跄的身影，关切的问道：“您没事吧。”

    P：谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的打赏，谢谢亲们的选票，那啥，明天小粉红翻倍哦，还有存货的亲们，不要再攒着啦，明天一起投给某萨啵

    