
    第116章谁家欢喜（一）

    政变的次日，城里很平静，至少在普通老百姓眼中，整个京城并没有什么太大的异动。

    只是到了傍晚的时候，街上忽然多了许多士兵，尤其是内城附近的几条重要街道上，更是戒备森严，几乎是五步一哨、十步一岗，吓得附近的居民慌忙躲进了屋子。

    宵禁时间也提前了，还不等入夜，铁着脸的士兵便横着兵器开始限制百姓们的行动，那些高官、豪门们聚集的坊里，则悄悄的来了一大批的禁卫军，将坊门结结实实的围了起来，只许进不许出。

    “好家伙，门口的人把守得真严，属下险些就进不来了。”

    前些日子清风被王绮芳派出去办事，今天下午才赶回京城，她没想到一进平康坊就被几个兵士呼啦一声围了上来，搜身、核对路引、核对侠客盟的令牌，直到确定清风确实为侠客盟的侠客，有资格携带兵刃后，这才放行。

    回想起刚才看到的一幕，清风眼中闪过一抹怜悯，道：“唉，幸好我随身带着令牌，否则就跟方才那个家丁一般，被守门的禁卫军一刀砍死了呢。”

    “怎么？他们开始动手杀人了？”

    王绮芳楞了下，这、这也太嚣张了，她知道昨夜太子逼宫成功，已经把隆庆帝和郑贵妃等人秘密控制了起来，左右千牛卫也落在太子的手中，李靖天曾经预言，从今儿起太子可能要大开杀戒了，可、可他们这里是平民区呀，即使在内城，但四周的邻居基本上也是闲散皇亲之类的人物，跟郑家更是没有半分关系，太子的人怎么会滥杀无辜？！

    “也不是随便杀人，一般人只要不主动招惹，士兵们也不会为难。但是那些不遵守宵禁的、违例私藏兵刃且拒不肯上交的一概格杀勿论。”清风小心的把侠客盟的令牌放好，将自己一路走来见到、听到的事一一告诉王绮芳：“兵士们现在正挨个坊区核查，但凡是发现有私藏兵器的一律没收，如有反抗则当场诛杀。当然，咱们侠客盟不在此列，不过小的担心，照他们这么弄下去，恐怕——”

    京城若是就此乱下去，人命便贱如草芥，兵士们忙着对付敌人还来不及，哪里还会顾忌什么律法？而平康坊又在内城，恰在动乱的中心地带，一旦有什么重大变故，李家也会受到影响呀。偏盟主又不在，京城分舵的前辈们也都出去办差，整个京城，恐怕只有他们几个侠客，根本就无法确保整个李家的安全呀。

    “嗯，我明白你的意思，这样，你把李贵叫来，我有事吩咐他。”

    王绮芳也有些担心，上次两王叛乱的时候，她一直窝在桃花岛逍遥世外，对战争、兵乱并没有太直观的了解，但从今天下午开始，街道上不断传来的马蹄飞奔声、厉声喊杀声，以及最后安静得令人窒息的无声息，让王绮芳非常不安。

    这种压抑的气氛，山雨欲来风满楼的危机感，让她终于体会到了什么乱世、什么是专政，也终于见识到了人的生命是多么的脆弱和卑微。

    不一会儿的功夫，李贵匆匆的赶了过来，“大少奶奶，您叫我？”

    王绮芳坐在正堂上，轻轻点了下头，交代道：“外头的事，你也看到了，京城已经乱了，接下来的形势恐怕更糟，”

    说实话，王绮芳对太子的贸然逼宫并不看好，隆庆帝好歹也当了二十多年的皇帝，又是靠着兵变才抢得皇位，像他这种皇帝，不可能忘了根本，肯定留有后手。

    而郑氏一族也经营了十几年，即使不如那些旧贵族有底蕴，但在京城也结交了不少关系，不可能坐等太子杀上门来，唔，说不好他们那里也有什么准备呢。

    三方面都不是什么省油的灯，最后鹿死谁手还真不好说。不过有一点王绮芳非常确定，那就是京城的普通老百姓和某些小喽啰肯定会遭殃，而她呢，很不幸的在老百姓的行列之中。

    所以，当下最紧急的事，是看好自己的门户，王绮芳见李贵赞同的点点头，便接着说道：“大少爷既然不在，那家里就由我来安排。第一，关好大门，不管外头有什么动静，只要跟咱们无关，就不要轻易开门；第二，把仆人们看好，签了死契的收拢到二门内，活契的那些，问问他们的意向，有想留下的，就也跟着进二门，有想回家的就发给他们工钱，让他们迅速离开；第三，把你娘子和陈嬷嬷、孙嬷嬷她们都迁到我的院子里，我这里有侠客看护，相对的更安全些。”

    听到前面的时候，李贵沉着的点头答应着，当他听到最后一句时，心里顿时涌上一股暖流，抬起头感激的看向王绮芳，“大少奶奶，我、我——”

    王绮芳摆摆手，打断他的感谢之词，继续说道：“你是第一个跟着大少爷和我的人，我绝不会亏待了你。好了，不说这个了，继续说正事儿。办完这些，你也不要乱走动了，好好的守在二门外，如果有人来找大少爷、或者找我，你都不要随意应下，只管接了拜帖，问清来意，并转告来人，说大少爷和我都不在府上，有什么事，等我们回来再做处理。明白吗？”。

    李贵楞了下，抬眼对上王绮芳郑重的表情，缓缓的点头，“小的遵命。”

    “还有，后院东跨院西厢房住着四个侍婢，如果她们想要出门的话，你不要死拦，只象征性的问问她们为何出门、何时回来便放她们出去。”王绮芳正愁没有机会把这几个人光明正大的弄出去呢，这会儿总算给了她理由。

    “是。”

    李贵这次答应的很干脆，因为大少爷说过，这四个人都是宫里的钉子。

    “好了，暂时就这些，你只要看好大门，就是头功一件，等大少爷回来，定会好好奖赏你。”

    王绮芳又反复交代李贵，让他一定守好门户，这才摆手让他出去。

    打发走了李贵，王绮芳去了书房，从暗格里取出几张纸条，比着上面的字迹，她写了封急信，卷成细卷儿塞进特质的铁管里。然后叫来雷霆，如此这般的交代一番，最后把密封好的铁管交给他。

    一个时辰后，东跨院西厢房的窗台上落下一只信鸽，咕咕咕的叫着……

    PS：额，怎么又有点儿卡文呢，某萨揪着头发陷入无限的纠结中，~~~~(>_

    