
    王绮芳失神片刻后，很快又回过神儿来，她脸sè变得很难看。扭头冲着外头喊道：“来人！”宋元春见到王绮芳面lù不悦后，心里暗喜，忙放下手里的点心，迈着小碎步走到门边，微微欠身行礼，略带不安的说道：“元春见过大少奶奶，大少奶奶不要生气，都是元春不好，只想着大少爷深夜还有办公很辛苦，便特意去厨房亲手做了些糕点，原本想让丫头给送来，可又怕丫头们办事不利，出了岔子，这才您放心，我只是来送点心，其他的什么都没有做。”

    放心？王绮芳冷冷一笑，心说话，我当然放心了，即使我不放心，我也不会当着你的面说。

    想到这里，王绮芳缓缓的说道：“有劳宋小姐了。”

    其他的，并没有多说，更没有质问宋元春一个未出阁的小姑娘三更半夜跑到外院的书房做什么，仿佛并没有看到刚才两人暧昧的那一幕。

    这让宋元春有些失望，只觉得自己的拳头打在了棉huā上，一点儿效果都没有。

    两人说话的当儿，雷钧跑了来，他刚要给王绮芳行礼，抬眼看到宋元春，眉头一皱，质问的话脱口而出“宋小姐，您怎么进来的？刚才属下不是给您说了吗，外书房是府里的要地，没有大少爷的准许，任何人不得擅入。当然，大少奶奶是家里的女主人，并不在此列。”

    这话很不客气，几乎是指着宋元春的鼻子斥责她不懂规矩、不听劝说，白白连累其他人受惩罚。

    王绮芳闻言，嘴角的弧度更大，她转头看向李靖天，冲他扬了扬下巴。

    李靖天了然的微微一笑，拢起拳头罩在嘴边轻咳了下“雷钧，去查下，这个点儿是谁在当值，竟然犯下这种错。我的书房不是菜市场，如今连个弱女子都能随随便便走进来，日后这书房是不是什么人都能来？！”“是，属下遵命。”雷钧抱拳行礼，临出门的时候，控诉的瞪子宋元春一眼，然后转身离开。

    “大少爷，大少奶奶，请你们千万别责怪门外的守卫们，他们都很尽责，这事儿都怪我，如果大少爷一定要责罚，就请责罚我吧。”说着，宋元春又转身扑向李靖天，结果被李靖天闪身躲开。宋元春扑通一声跌倒在椅子旁，险些撞到头，她有些狼狈的撑起身子，费力的抬起头，努力做出哀婉的模样，啜泣道：“大少爷，求您千万别生气，好不好？！”

    “我没生气”李靖天站在书桌边，淡淡的说道：“既然你知道做得不对，就请你以后注意点儿。宋家是书香门第，向来最重规矩，还请小娘子不要失了宋家的脸面。”说着，李靖天走到王绮芳身边，轻声道：“1小新哥儿怎么了？在等我？”王绮芳见他对宋元春一点都不在乎，心情失好，浅浅的笑了笑“是呀，这孩子非要和你一起洗澡，还说什么这是男人间的约定。”

    李靖天听了这话，脑海里不禁浮现出儿子端着小包子脸故作老成的模样，忍不住哈哈大笑起来，连连点头：“恩恩，没错，这确实是我跟他约好的。正好我的事儿也都处理好了，走吧，咱们一起回去。”

    说罢，仿佛忘了地板上还趴着一个ｃＯｎＡｕ垂死天鹅的第三者，李靖天自然的挽起王绮芳的手，夫妻两个相携要离开。

    “大少爷，请等等！”宋元春被人彻底无视，暗恨不已，贝齿轻咬下chún，柔声叫道。

    李靖天停住脚步，扭过头，看到扶着椅子爬起来的宋元春，lù出一副“你怎么还在，的表情，眉头微蹙，不悦的问道：“什么事儿？”宋元春看到李靖天毫不掩饰的疏离后，心里微微发苦，强扯出一抹可怜兮兮的笑，端起那个白瓷浅口碟，道：“这点心您刚才不是还夸这点心味道好，您很喜欢吃。我知道，我的身份有些尴尬，作为您的前任未婚妻，您在大少奶奶面前多少要避嫌。

    可、可是您也不能委屈了自己呀……”李靖天有些生气，不满的说道：“宋小姐，饭可以乱吃，但话不能乱说。我什么时候吃你的点心了，又什么时候夸奖你了？还有，你什么时候成为我的未婚妻？可有婚书？”

    宋元春窒了下，随即低低啜泣道：“呜呜，前些日子我生了场病，差点儿把脑子都烧糊涂了，也忘了不少事儿，但有一件事却始终记着，您是我的未婚夫，亲事也是您的母亲李大夫人和我的母亲亲口定下的，另外，我手上还有府上的信物，您、您怎么能因为我忘了过去的事儿，就把婚事抹掉呢？！、，李靖天眉心突突的跳着，他没想到自己已经把话说得这么明白了，这宋家小姐居然还这么死缠烂打。他眼底闪过一抹厌恶，刚要开口训斥，一旁的王绮芳按住他的手用眼神阻止他“让我来，。

    李靖天读懂她的暗示，紧绷的表情顿时松了下来，稍稍往后退了小

    半步，做出“娘子请，的姿态来。

    王绮芳jiāo嗔的瞪了他一眼，然后笑着对宋元春说道：“宋小姐这话说得不妥，第一，我夫君并不喜欢吃零食，更不喜欢吃甜点。第二，您所谓的亲事，我也听婆母提到过，当时我婆母与宋夫人闲聊的时候，曾经戏言要做儿女亲家，但并未提及具体给哪个儿女定亲呵呵，据我所知，宋夫人不止您一个女儿，而我家婆母也不止一个儿子，除了我夫君、北唐的李静云，婆母还有一个未成亲的庶次子，唔，这么说来，宋小姐应该是我那小叔的未婚妻呀。”“王七娘，你闭嘴！”宋元春见王绮芳根本不给自己半分机会，便再也演不下去了，她拿帕子擦了擦脸上的泪珠儿，板着脸指责道：“你有什么资格称大少爷为夫君？哼，你祭拜过李家的宗祠吗？你的名字可有登记族谱？还有，你嫁到李家数月，可曾圆房？”

    王绮芳一愣，她没想到宋元春居然还知道这么多事儿，禁不住有些疑huò的看向李靖天。

    李靖天也有些纳闷，七娘确实没有入李家的族谱，这一点只有国公府的几位主子知道，作为外人的宋元春又是从哪儿得知的呢。

    忽的，化似乎想到了什么，眼底闪过一抹寒意，暗道：看来国公府又有人不安分了。

    不过眼下并不是考虑这些的时候，打发掉宋元春才是首要的事儿。

    李靖天想到这里，森然一笑，道：“宋小姐果然烧坏了脑子，竟然开始胡说八道起来。来人呀，送宋小姐回房，明天给她请个好点儿的大夫，好好瞧瞧，别耽误了病情。

    “是，盟主！”

    雷霆得到消息，也匆匆赶了来，刚到门口便听到李靖天的吩咐，连忙答应一声。

    “我只是忘了些往事，但脑子并没有糊涂。”宋元春一听这话，心里暗道不好，忙快走几步来到两人近前，伸手拦住他们，道：“王七娘，我刚才的话，到底说得对不对？你顶着李家大少奶奶的名儿，却从来没有履行过李大奶奶的职责别的不说，你成亲这么就，可有身孕？哼，大少爷年逾三十，膝下却只有一个儿子，难道这不是你这个做妻子的失职？”说到这个话题，宋元春的底气足了些，故意提高嗓门，让门外驻守的侠客们听到：“我知道你的心思，你不就是怕有了大少爷的孩子后，大少爷就不疼你的三个孩子了？王七娘，你可真够自sī的，难道为了保住你前夫的三个孩子，你就忍心让大少爷膝下空虚，天天哄着你的孩子们？”王绮芳双眼闪烁了下，微微一笑“宋小姐确实该看大夫了，一个未出阁的女儿家，张嘴孩子，闭嘴圆房的，这哪里是千金小姐的做派？清风，清雨，送宋小姐回房歇息。、，

    清风、清雨齐声应了下，迅速的闪进门，一边一个，用力架起宋元春，不理她的挣扎和叫骂，将她强行搀扶了出去。

    “走吧。”

    李靖天看不出喜怒，伸手挽住王绮芳的手，夫妻两个像什么事儿都没有发生一般，相携往正院走去。

    来到正院的时候，1小新函匕已经撑不住，被奶娘哄着，提前进入了梦乡。

    王绮芳看了眼并排躺在炕上的两只小包子，见他们睡得香甜，忍不住低头轻轻亲了亲他们的额头。

    “走吧，去东厢房。”王绮芳给孩子们掖了掖被角，轻声对李靖天说道。

    李靖天听了这话，神sè一黯，这几天他一直赖在正房的卧室，跟王绮芳母子三个挤一张chuáng，虽然什么都没有做，但好歹也算是同chuáng共枕了呀，现在再次被王绮芳赶出房门，让他多少有些沮丧难道，他做了这么多努力，还不能让她真正接纳自己？！

    李靖天也有些累了，没有多说什么，怏怏的走出房门，无力的来到东厢房。发现这里已经收拾妥当，屋子里的火炕也烧得暖暖的，心里更不悦看来娘子早就准备好了呀。

    “怎么了？为什么叹气？”

    王绮芳凑了过来，关心的问道。

    咦？娘子怎么也跟过来了？李靖天这才发现王绮芳一直跟在自己身后。

    看到李靖天吃惊的模样，王绮芳不自然的笑了笑，最后半垂着头说道：“其实宋元春说得也没错，我、我这个李大奶奶做得确实有些不合格儿，那、那什么，天sè不早了，咱们早些休息吧。”说着，王绮芳也不去看李靖天的反应，径直来áng边，拉开帐子，红着脸将衣衫慢慢裢去@。

    