
    第070章变态祖宗

    ??靖天深深的看着方桌上的牌位，幽幽的说：“我的父亲也是老国公爷的儿子。”

    王绮芳脑中灵光一闪，脱口道：“难不成你的父亲是李家四老爷李源亨？”

    紫苑不是说过嘛，李源亨年轻的时候因为忤逆长辈，被老国公爷赶出了家门，后来又被查出有不臣之举满门抄斩，李家四房就此绝嗣。现在想来，李源亨的年龄、经历几乎跟李靖天口中的‘父亲’相吻合，如果说两者没有联系，未免也太巧合了些，毕竟这又不是演电视，哪来这么多巧合。

    李靖天点点头，道：“没错，我正是四老爷李源亨的嫡长子，也是四房唯一的血脉，国公爷和大夫人是我的大伯和大伯母。”

    说到这里，李靖天取出香盒，又抽出三根香，点燃后递给王绮芳，道：“虽然我早已过继给了大房，但不能忘了父母的生育之恩。来，给父亲母亲，还有姨娘，弟弟妹妹们上个香吧。我也想让父亲和母亲见见你。”

    接过香，王绮芳忍住心底的疑惑，来到方桌前，双手合十，将香捧在掌心，冲着桌上的牌位拜了拜，然后退后两步，跪倒在地，恭敬的磕了三个头，轻声说，“妾身王七娘，给公公婆婆请安！”

    李靖天闭上眼，脑海里禁不住闪现出父亲母亲以及小妹的影像，只可惜时隔二十多年，离开家人的时候他又太小，记忆中的影子已经非常模糊了。

    王绮芳行完礼，把香插到香炉里，因为距离较近，她这才看清牌位上的名讳。果然，在众多牌位的最前面，放着两个最大的牌位，上面分别写着‘先考李公讳源亨生西之莲位’‘先妣李门郑氏生西之莲位’。

    “父亲，母亲，这是儿子的娘子王氏，儿子特意带来给您二老瞧瞧，不知您二老可还满意？”李靖天睁开眼，看到王绮芳神情肃穆的站在牌位前，几步来到王绮芳身边，拉着她的手，一起面对父母的牌位，心里默默的说着，“父亲，您放心，您肩负的那份家族使命，儿子已经完成了。而且，儿子也找到了一方完全属于自己的天地，眼下这个地方正在建设当中，估计用不了三五年就可以建好，届时，儿子一定把您和母亲的灵位正大光明的请到家里，供后世子孙祭拜。

    母亲，您也不要再担心了，儿子不会再做危险的事情了，如今更娶了娘子，儿子一定会跟娘子好好过日子，相信用不了多久，儿子便会带着您的孙儿来看您，您和父亲就放心吧。”

    跟父母说完心里话，李靖天带着王绮芳将室内重新打扫了一遍，方桌上、角落里，还有几十个牌位，他们两个全都仔仔细细的清理了一番。

    打扫完卫生，李靖天这才拉着王绮芳来到侧院。比起正院的清静、寂寥，侧院多了几分人气儿，家具、器物一应俱全，甚至在厨房的橱柜里，王绮芳还找到了储存的米面和鸡蛋，后院里还开辟了一个小菜园，菜园里整整齐齐的种着几行青菜。

    “这里是我的院子，每年父母的忌日我都会一个人在这里呆着，”李靖天挽起袖子，去菜园拔了几根青菜，回到厨房后，一边洗着菜，一边跟王绮芳说：“这些菜也都是我亲手种的，呵呵，待会儿让你尝尝鲜。”

    王绮芳正闷头清洗锅碗瓢盆，听到李靖天的话，抬头瞟了一眼，不怎么相信道：“你还会种菜？能不能吃呀？”

    “这叫什么话？当然能吃！”

    李靖天白了王绮芳一眼，将洗好的青菜放在案板上，又拿出米洗了洗，然后从王绮芳手里接过洗好的锅子，将米和水倒进去，放在土灶上。

    王绮芳见李靖天有模有样的忙活着，也来了兴致，不过不是干活的兴致，而是围观的兴致。只见她将双手擦干，抄手站在他身后，眼底充满笑意的看着。

    李靖天眼睛多尖呀，早就看到自家老婆看热闹的架势。不过，他也没有气恼，反倒更加来劲的忙活着，颇有在老婆面前露一手的意思。

    叮叮当当忙活了好一会儿，李靖天还真没白折腾，两个素菜、一碟炒鸡蛋，外加一个鸡蛋汤，直接摆上了饭桌。

    “噫？你怎么不动筷子呀？”李靖天洗了手来到饭厅，见王绮芳已经摆好了碗筷，米饭也盛好了，可就是干看着，并没有动手。

    “呵呵，一家之主还不曾入席，妾身哪敢先动手呀。”

    王绮芳讪讪的笑了笑，故意做出恭敬的模样，等李靖天入座。

    李靖天见王绮芳笑得有些假，心头一动，便明白了她的意思。好笑的摇摇头，他坐了下来，摸起筷子夹了些青菜丢尽嘴里，夸张的嚼了嚼，然后将菜咽了下去，道：“你看，没毒，能吃！”

    王绮芳被李靖天说破了心思，笑得更加不自在，不过，她还是非常谨慎，拿起筷子，紧跟着李靖天的手，他吃什么，她的筷子便会落在哪个盘子上。

    恩恩，还别说哈，李靖天这手艺也算可以。菜做得不能说多好吃，但也不难吃，好歹能入口下咽。

    不过，王绮芳打趣他打趣惯了，自然不会轻易说出夸奖的话，反而更加刻薄的调笑了一番。

    李靖天呢，许是了却了心底最大的心愿，心情正好着，并没有把王绮芳的玩笑话放在心上，格外大度的不跟女子一般见识。只是他这种‘臭屁’的模样，惹得王绮芳更加气结，戏谑的话更是一句接着一句。

    两个人说说笑笑的吃完午饭，李靖天趁王绮芳洗碗的当儿，取出一套茶具拿到后院一棵大树下，又打了一大壶山泉水煮上……望着小炭炉子上咕嘟咕嘟冒着热气的茶壶，李靖天心情很是宁静。

    “说吧，到底是怎么回事？”

    王绮芳坐在李靖天对面，拿起茶盅轻啜了一口茶水，赞许的点点头，然后淡淡的问道。

    李靖天欠她太多的问题，今天更是爆出了这么大一个秘辛，若是不好好给她个解释，看她怎么回敬他！

    “唔，事情有些复杂，我还是从头说起吧。”

    李靖天没有回避，把玩着手里的茶盅，缓缓的说道：“我家先祖是李天赐李爵爷，他的故事，在大周流传甚广，想必你也听说了不少，是不是？”

    王绮芳点头，“是呀，近百年来，李爵爷在民间简直就是近乎神祗的传奇人物。开国功勋，侠客盟、儒商会的开创者，国子监的资助者，以及大周诸多规矩、守则的首创者……”

    王绮芳好歹也在大周生活了三四年，对这位疑似穿越前辈的故事听了不知有多少，她掰着手指一一数着，两个手掌数完了，还没有将老爵爷的传奇说完。

    “但是有些事，世人并不知道。”李靖天笑着摇摇头，道：“你知道吗，当初陪着周太祖起兵打天下的元老，并不只有我家先祖一人。其中，立下不世功勋更不止我家先祖一人，辅国公、瑞国公、定国公、威国公、安国公等一共有八位开国公爵，可现如今，仍然屹立不倒的唯有两个，一个是辅国公，一个则是定国公。”

    王绮芳皱眉想了想，李靖天提到的八公，她只听说过辅国公和定国公，其他的还真没有什么印象。

    “定国公之所以百年不倒，是因为他家一直和武家联姻，再加上他们不沾兵权，不惹权贵，安安分分的做武周的‘忠臣’，这才保住了国公的爵位。而其他六公，则陆续被历代皇帝清洗掉了，仅太祖皇帝就亲手收拾了三位公爵。”

    说到这里，李靖天冷哼了一记，露出一抹暗嘲，冷笑道：“这些国公爷可都是曾经跟周太祖兄弟相称的开国功臣呀，哪个人不是战功累累？哪个家里没有御赐的丹书铁券？可结果又如何？还不是兔死狗烹？”

    “什么？其他国公爷也有丹书铁券？但我也没听说有哪位国公造反了呀？那、那怎么会？”王绮芳楞了下，李靖天说的这些，她还真没有听说过。

    “呵呵，七娘，老爵爷不是说过嘛，除了大周律，世上还有一个罪名，叫做‘莫须有’。皇帝想杀人，谁能阻挡？”李靖天继续冷笑，“若不是我家先祖有先见之明，早早做好了安排，辅国公府也早就被武周皇帝铲平了。”

    “嗯？什么安排？难不成？”王绮芳忽然想到了什么，瞪大双眼，白嫩纤细的手指更是直直的戳向李靖天，失声问道。

    “没错，二十年前的京城政变也好，今年的北唐建立也罢，都是按照我家先祖的遗训进行的。”李靖天见王绮芳这般灵透，禁不住露出赞许的笑容，用骄傲的语气说道：“李爵爷说过，最好的防御是进攻，如果不想被皇帝兔死狗烹，要么干掉皇帝，要么给‘兔’‘狗’创造存在的理由！”

    王绮芳艰难的咽了下口水，涩涩的问道：“换句话说，若有叛乱，你们李家会积极平叛，以证明自己存在的价值；若没有叛乱，你们便会自己制造叛乱——”

    G，如果真是如此的话，那这位李爵爷也太、太特么的强悍加BT了呀。

    “错，我家先祖的意思是两手都要抓、都要硬！”

    P：吼吼，谢谢亲们的小粉红，谢谢亲的催更票，只可惜某萨不能拿到这四票更新票，不过还是感谢亲的支持啦

    