
    第050章在商言商

    纤细的手指轻轻敲着桌面，王绮芳缓缓的问道：“刘老板是个什么背景？”

    既然是专门来骗人的，那肯定有原因呀，她可不认为一个普通的小商人竟有如此胆量，敢骗到儒商头上。

    “小的、小的只知道他是个普通的商人，名下只有一个贸易行，其他、其他的并不知道。”赵二郎有些惭愧，不好意思的回道。

    “普通的商人？呵呵，哪个普通的商人骗了人，还敢大摇大摆的留在你眼前？”王绮芳根本不相信，她笑着摇摇头，道：“好，他不是胆子挺大的嘛，还叫嚣着要打官司，咱们奉陪。这样，你现在就去找刘掌柜，不管用什么办法，把他给我控制起来。”

    “那些鲜果怎么办？赵氏货栈不但自己不肯接咱们的生意，也联合了其他的车马行一起行动，不管我许多高的价钱，他们也没有一个敢答应。上万斤的樱桃、苹果、桃子，眼瞅着就要烂在仓库里了，呜呜……”

    赵二郎又忍不住哭了起来，当初他错信了姓刘的骗子，误以为关中地区短缺新鲜的水果，特意派人花大价钱从南边儿收购了上万斤的水果，租了两条大船千里迢迢的运了来，可谁想，鲜果到了东都，却因为租不到马车而滞留在仓库里。

    那些苹果还好，存放几天也无所谓，可、可樱桃、桃子等不起呀，每耽搁一天，就损失一天，眼瞅着白花花的银子丢进了水里，赵二郎急得直上火，嘴边烧起了一串的水泡。

    “你是不是用刘老板的名义租马车？”

    赵记货栈里有侠客盟的人，不可能将她王七娘的生意拒之门外，她记的刚才赵二郎说，这宗鲜果生意是和刘老板合伙做得，难不成是姓刘的得罪了赵记？

    “不是，是用咱们王记的名号，小的还特意给东都的管事发了信，让他拿着您的名帖去见赵记在东都的管事，他们还是不肯接，而且还放出话来，凡是王七、哦不，凡是王夫人您的生意，他们赵记一概不接。”赵二郎摇摇头，有些气愤的说：“就是为了这话，姓刘的才说，因为咱们得罪了赵记，使得鲜果无法运出东都，全被烂在仓库里，他是受了咱们的牵连，所以才叫嚣着让咱们赔钱。”

    “嗯？是这样，”王绮芳楞了下，揉了揉眉心，道，“看来刘老板跟赵记脱不了关系呀。好吧，既然他们如此针对我，那我也就不客气了。这样，你先去把刘老板抓起来，马车的是，我来办。”

    “是，夫人！”

    赵二郎见王绮芳毫不慌乱，神情依然镇定自若，他也仿佛吃了颗定心丸一般，连连点头应道。

    打发走了赵二郎，王绮芳沉着脸，靠在迎枕上反复的思索着，她将两件事串联起来，细细的想了一遍，基本上肯定，整件事是冲着她王七娘来的，十有**是赵天青的首尾。

    “夫人，夫人，清风和清雨回来了！”

    赵二郎家的还不知道赵二郎闯了大祸，她满脸喜色的走了进来，朗声回禀道。

    “谁回来了？”王绮芳一时没有回过神儿来，抬起头问了一句。

    “夫人，是属下！”

    清风和清雨穿着同样款式的改良胡服，双双走到王绮芳跟前，拱手行礼道。

    “清风！清雨！是你们呀。”王绮芳正愁着手里没有人可用呢，一见她们回来了，顿时高兴的坐了起来，“怎么样？闯关成功了吗？拿到侠客的铭牌了吗。”

    “托夫人的福，清风/清雨终于成为真正的侠客。”

    两个人异口同声的说着，一双双清澈的眸子里满是激动与幸福。

    “呵呵，跟我有什么关系，这都是你们自己努力的结果！”

    王绮芳见她们说得有些动情，忙摆摆手，笑着说道。

    “不，夫人，如果没有您……要知道，属下和清雨可是侠客盟里最年轻的女侠客了！”

    清风眼里泛着泪花，她不善言辞，说不出什么动听的感谢之词，唯有从心底里感激王夫人。按照规矩，侠客的徒弟要历练至少五年，并且有贵人的推荐，才可以得到闯关的资格，而且即使闯关，也未必能成功，女高徒成功的更少。

    而她和清雨，出师还不到三年，却因为有王夫人的推荐，提前得到闯关的资格。更加幸运的是，今年因为侠客盟有大事，急需补充大量的新鲜血液，所以稍稍降低了一点要求，使得她们轻而易举的过了关。

    可以说，她们两个能如此顺利的晋升侠客，多亏了王夫人的帮忙。

    “唔，最年轻的女侠客？太厉害了，”王绮芳也没有再客套，她见两人很是兴奋，便故意调笑道：“只是不知我还有没有资格，请两位做我的护卫呢？”侠客可不比高徒，那是有身份地位的人，轻易不肯给人做供奉呢。

    “夫人，您若没有资格，谁还有资格？您放心，属下一定会……”清雨一听这话，忙拍着胸脯表态道。

    倒是清风，看到了王绮芳唇边的笑意后，一把拉住清雨的手，打断道：“清雨，你傻了呀，咱们是为什么来得？”真是个呆子，连笑话都听不出来。

    “好了好了，不说笑了，咱们谈正事，”王绮芳见回过神儿来的清雨涨红了脸，忙笑着轻咳了两声，道：“按理说你们刚回来，我该让你们休息休息，不过眼下有件要紧的事，交给别人我不放心，只好劳烦你们辛苦跑一趟了。”

    “夫人，什么事，您尽管吩咐！”

    清风见王绮芳说得严肃，也敛住了笑意，拱手请命道。

    王绮芳满意的点点头，也没有再客气，直接说道：“清风，你去查个人，他叫刘福，是西市刘记杂货的老板，我要知道他的背后靠山是谁，曾经做过什么大买卖，以及最近一个月来，他都跟谁联系密切。”

    “是，夫人。”

    清风也没有多问，爽快的答应一声，便闪出了院子。

    “清雨，你立刻起身去药都，调查一下，药都最大的药材商都有哪些，把这些人的背景资料也都查清楚，一并用飞鸽传书发给我。”

    从哪儿跌倒的，就要从哪儿爬起来，如今王记囤积了大量的药材，那她就要在药材上做点文章。

    “属下明白！”

    清雨答应一声，快速的退出了院子。

    “夫人，您查刘福，是不是我家二郎那里出了问题？”

    赵二郎家的垂手站在门口，听到王绮芳的吩咐后，心里咯噔一下，她好几天没有见到自家相公，两个人各自忙着自己的差事，一直还没有机会说话。如今忽然听夫人提到刘老板，她禁不住有些担心。

    “嗯，出了点小问题，没什么大事，”王绮芳对赵二郎夫妻很信任，不会因为赵二郎的一次失误就怪罪他。她见赵二郎家的忐忑不安的站在角落，便笑着说：“对了，你去把陈冬生叫来。”

    ……

    下午，李靖天和王锦瑜有说有笑的一起来到平安坊。两人熟门熟路的进了院子，上了台阶，正要进房门，便听到王绮芳的声音从东间的窗子传出来。

    “……这是价值五千两银子的票据，你拿着它直接去找赵记货栈的管事，要求他立刻派出等值数量的马车，宵禁前出城，连夜赶往东都。”

    王绮芳从炕柜里拿出一打票据，交给赵二郎家的，让她递给门外站着的陈冬生。

    “东家，小的担心，赵记一时弄不来这么多的马车呀？”

    接过票据，陈冬生随手翻了几页，看清上面的金额后，有些担心的问道。

    “呵呵，这不是我的问题，更不是你的问题，而是赵记的问题。”王绮芳嗤笑出声，冷冷的说：“咱们既然拿着票据，那就是赵记的客户，客户就是玉帝，玉帝既然有要求，管他是偷也好，抢也好，反正不管什么办法，也要满足。”

    “小的明白了。”

    陈冬生不是头一回当差，东家都给他定好了基调，他只管按照东家的要求，努力把戏唱圆满了就成。

    “哟，这是怎么了？赵家又招惹你了？”

    李靖天笑眯眯的晃了进来，王锦瑜留在外间跟赵二郎家的说着什么。

    “没什么，不过是生意上的一点摩擦而已。”

    王绮芳忙活了大半天，有些累了，不想深谈，随口说道。

    “摩擦？不是吧，我怎么听人说，前些日子赵天青满京城吆喝，要收光你的铺子，买走你的宅子，让你成为穷光蛋，如何如何。我想着他既然敢这么说，定是有大动作呀。”李靖天笑得有些欠扁，不意外的收到两颗大白眼之后，忙摆出一副正经的模样，“要不要我帮忙，干脆我派人去教训他一顿，或者直接送他回老家？”

    “还是算了吧，商场事商场了，你掺合进来算什么？”王绮芳并不领情，瞥了他一眼，忽然想起了什么，笑道：“你还是想想怎么处理那些女人吧。”

    “女人？什么女人？难道你已经听说了？”

    噫？有JQ哦，王绮芳挑起眉梢，深深的看向李靖天，无言的追问着。

    P：嘿嘿，有点儿晚的二更

    