
    隆庆帝说得极为轻松，脸上也是一副漫不经心的模样。在他看来，儒商会也好，朝中的大臣也罢，都不过是帮他干活的奴才，唯一的作用便是满足他的需要。

    所以，不管儒商会赵家曾经跟皇室有怎样的密切关系，只要不能妥善的帮他分忧，那么也就失去了存在的价值。

    而目前对于隆庆帝来说，顶顶重要的事便是炼制不老药，为了能长生不老，小小一个儒商会又算得了什么？

    再说了，隆庆帝向来凉薄，赵家既然已经无法跟上他的需求，那么就换其他有能力的人去帮他掌管大周的钱袋子。而忠义夫人王七娘便是最佳的人选。

    “陛下ｎｎ”赵永年傻眼了，他没想到自己冒着险些失去会长宝座的危险，屈尊降贵的跟其他商人“合作”一心一意的帮隆庆帝做事，到头来却落得如此下场。

    噗通一声跪在地上，赵永年连连磕头，呜呜咽咽的哭诉道：“微臣无能，太祖隆恩浩dàng抬举赵家，命赵家世代经营儒商会如今已经是第六代，呜呜，都是微臣没用，微臣对不起太祖皇帝的器重，对不起赵家的列祖列宗……”

    赵永年表面上是在认罪，实则是在提醒隆庆帝，太祖皇帝早有遗训，只要大周皇朝存在一日，赵家便代皇家看守儒商会这个钱袋子。

    如今隆庆帝上嘴chún一碰下嘴chún，毫不费力的就把赵家的会长一职免去了，往小了说，不过是皇帝考虑不周全，奖赏功臣的同时却忽略了祖训：往大了说，则是隆庆帝数典忘祖，不把先祖放在眼里，公然违背太祖爷的旨意。

    果然，隆庆帝闻言，微微怔了下”他双眉微蹙，手指无意识的扣着桌面，一时之间竟有些不知该怎么处理。

    唔”若是依着祖训，继续让赵家掌管儒商会，那么自己长生不老的计划便可能搁娄：可若是将儒商会交给王夫人，这违背祖训的名声，好说可不好听呀。

    大殿里一时间静了下来，偌大的房间里，只有手指笃笃敲打桌面苒声音，以及赵永年细微的抽搭声。

    隆庆帝毕竟当皇帝几十年，累计了大量与人争斗、算计的经验，尤其是对于抠字眼很有一套。他笼起手掌，罩在chún上轻咳了一声”慢慢说道：“赵爱卿不必自责，朕也知道，你赵家为我大周皇室看守儒商会上百年，没有功劳也有苦劳……”

    故意隐去太祖皇帝的遗训，隆庆帝避重就轻的说道：“其实朕提议把儒商会交给王夫人打理，并不是把赵家录离儒商会。呵呵，这样吧，朕记得王夫人有个儿子，说起来是你们赵家的嫡长别日后赵爱卿也要把会长之位传给、传给一”

    隆庆帝只是记得王七娘跟赵天青有个儿子，但至于叫什么，他就不清楚了。

    身侧站在的内shì见状，忙凑到隆庆帝耳边悄悄的提醒了一句。

    隆庆帝抬眼打量了内shì一记，满意的点点头，然后继续说道：，“传给嫡长别赵良淖，那时恐怕还要重新选拔，其中定是有不少变数，这一点赵爱卿想必有所体味吧？！”儒商会前些日子折腾的这么热闹，隆庆帝多少也听说了些。

    他别有深意的瞄了赵永年一眼，语气带着几分愉悦”道：“偏赵良淳的生母有功于朝廷，朕正愁不知道如何奖赏。而赵爱卿呢，也素来忠诚，朕也不忍你的子别不能顺利接管儒商会来人，传朕旨意，封忠义夫人王七娘之子、赵家嫡长别赵良淳为新任儒商会会长，自即日起赴任。赵良淳年幼，弱冠前由其母负责教养，弱冠后即可接管儒商会，钦此！”

    说完这话，隆庆帝得意的看着赵永年完全呆滞的傻样儿，心说话，嘿，这下没话说了吧，朕可没有违背祖训哟，这儒商会会长一职依然由赵家嫡系子别担当，就算赵永年再不满，他也没有理由反驳。

    隆庆帝绝不承认，他故意在圣旨里注明赵良淳由王绮芳抚养是在报复赵永年。真的，他真没有记恨赵永年方才暗指自己忤逆先祖。

    内shì忙小跑来到近旁，跪倒领命。

    隆庆帝顺利的摆平了儒商会的事儿，心情格外嗨皮，轻轻一甩袖子，笑眯眯的离开了大殿。

    内shì恭送皇帝出门，回来后，发现赵永年顶着青紫的额头，失hún落魄的跪坐在地上发呆。

    “啧啧，这赵大人也真够倒霉的，偏遇到王夫人这么一个能干的儿媳fù，硬生生抢了赵家在陛下心中的地位。”

    内shì虽然心里有些可怜傻掉的赵永年，但动作并不慢，当下便领了圣旨，带着两个禁卫军，迅速去平康坊传旨。

    接到通报，王绮芳领着圆滚滚的小新哥儿来到前院接旨。

    OP

    “哟，这就是赵良淳赵会长吧，呵呵，一看就是个伶俐的”内shì将圣旨交给王绮芳，弯腰凑到小新哥儿面前，笑呵呵的跟他说话。

    其实吧，内shì见小新哥儿穿着一身喜庆的大红细葛布夏衫，七分袖的上衣lù出一小截白白nènnèn的小胳膊，肉嘟嘟的跟洗干净的莲藕一般喜人。圆滚滚的小脸上，一双大眼清澈有神，两个腮帮子粉粉nènnèn的鼓了出来，chún红齿白，比年画上的送财童子还要招人爱。

    真想掐一把小家伙nèn呼呼的笑脸哦，内shì理智的忍住了这股冲动，拜托，面前这个小豆丁虽然年纪小，可已经是皇上亲自任命的儒商会会长，统领整个大周朝成千上万个商户呢。

    “回大人的话，小子正是赵良淳！”

    小新哥儿接到母亲的暗示，两只小肉爪子抱成一团，冲着内shì揖手行礼。

    “哎呦喂，赵会长真是折杀奴婢了”

    内shì见小新哥儿双眼纯净如山泉，眼底没有一丝厌恶或者嫌弃，心里顿时一暖。他是个太监，在世人眼里，那就是个不正常的人，绝大多数的人见了他都是掩鼻侧身而过，活似沾了他就会怎么样一般。

    即使不得已要来应酬，脸上带着假笑，眼中却流出鄙夷的神采。

    这位赵公子说小也不小了，宫里的小主子们三四岁的时候，已经会耍心机、上眼药了。就是外头大家族里的小少爷们，长到这个岁数，也不是什么不谙世事的无知幼童。

    很显然，赵公子教养很好，并不是什么都不懂的模样，却能像对待正常人一般看他，内shì暗地里很是感jī。

    送走了内shì，王绮芳哭笑不得的看着撅着屁股在院子里玩蚂蚁的小

    新哥儿，心说话，隆庆帝难道也抽抽了，怎么会下了这么一道圣旨？小

    新哥儿当会长？虚岁五岁的会长？

    不过，唯一让王绮芳感到庆幸的，便是隆庆帝终于在圣旨里把小

    新哥儿判给了自己，从今往后，她再也不用担心赵家拿儿子说事儿了。

    不止王绮芳这么想，其他听到消息的天字号儒商，也都凌乱了，根本不相信圣上竟让个四五岁的孩子当自己的头头儿。

    尤其是这段日子忙活得不亦乐乎的崔长贵和郑胜宇，他们两个听了下人的回禀后，整个人都傻了，脑子里更是乱成了一锅粥。

    “老爷，您这是怎么了？”

    郑太太接到下人的汇报后，急匆匆的赶到书房，见自家老爷目光呆滞，嘴角抽动，喉咙里还咕咕作响，仿佛中邪一般，顿时吓得脸sè苍白，几步扑到书桌后，带着哭腔喊道：“老爷，您这是怎么了？是不是哪里不舒服？来人，来人呀，快去请太医！”

    郑太太惊慌之下，声音都有些走调，郑胜宇被她这小尖嗓子一吓唬，游离的精神立马回笼。

    一把握住老婆的手，郑胜宇阻止道：“太太，我没事，你别担心！”

    郑太太不放心的细细打量了他一番，见老爷的双眼弃了灵动，这才长长的舒了口气，拍着xiōng脯道：“您没事就好，老爷，您刚才是怎么了？妾身真是被吓到了呢。”

    郑胜宇幽幽的叹了口气，这事儿怎么说？他上蹿下跳了忙活了几个月，不但忍痛将家传的一支千年野山参送给了赵永年，还因为会长之争，跟崔家几乎交恶，两家的合作全部终止，自己名下的生意也受了不小的影响。

    费了这么多心思，临了却什么都没有得到。

    “老爷？”

    郑太太不错眼的盯着郑胜宇，见他脸sè不虞，眼中更是闪着沮丧和失落，忙轻声问候着。

    “生意上有些小麻烦，不碍的”郑胜宇不想家人担心，强扯出一抹笑意，道：“对了，亲家已经到京了吧？前些日子我忙着生意上的事儿，也没有顾得上。你去跟儿子说一声，让他去亲家那里看看亲家什么时候得闲，咱们好去拜访。”

    会长虽然姓赵，但看护人却是王七娘，而自家未来的儿媳fù跟王七娘又是嫡亲的姨表亲，已经错失会长宝座的郑胜宇开始重新审视起他这位亲家。

    “哎，我一会儿就跟儿子说。”

    郑太太有些跟不上老爷的思路，她诺诺的答应道。

    “还有，亲家刚刚抵京，府里的人手估计不够。劳烦太太挑些老实本分的人，咱们一起送过去。”

    王夫人的儿子当了会长，那么按照儒商会的会规，会长须得在京城驻守，而王夫人也是匆匆抵京，想必同样缺人手吧？

    郑胜宇眯起双眼，嘴角微微上扬。@。

    