
    第111章风起云涌（一）

    元娘很不喜欢柔儿。

    原因有二：

    第一，柔儿经常跑来拉着自己问东问西，问得还多是一些关于爹爹的事儿。要么就说一些怪话，什么情啦什么爱啦，嘁，就算是大周民风开放，可有哪个正经人家的女儿张嘴闭嘴的说这些没羞没臊的话？更何况，还当着一个**岁的孩子的面儿说，她、她也不怕教坏了人家小娘子？！

    除此之外，柔儿还特别喜欢在自己屋里赖着。好吧，孙嬷嬷说过，她是个淑女，不该说这么粗鄙的话，可、可她实在受不了柔儿不经自己允许就乱翻她的东西。有时，还满眼精光的打量她屋里的家具和摆设，瞧她那热切的目光，活似要把这些东西看到自己眼睛里带走。光看看倒也没什么，元娘最受不了的便是柔儿那些没头没脑的酸话。

    昨儿看到元娘穿了身新作的秋装，就说什么还是有爹好呀，哪怕是继父呢，至少也能衣食无忧；

    今儿在元娘的房间看到娘刚送来的水晶玩偶，就说什么真羡慕你呀，有个会做生意的娘，甭管多贵的东西，都能给你买来；

    等等等等……

    说完酸话呢，还不算完，紧接着柔儿就会用无比渴望的语气跟她商量，‘元娘妹妹，你的这个净水瓶真好看，能不能借我摆两天？’‘呀，好漂亮的苏绣屏风，过两日就是我的生辰，妹妹可不可以借我充充门面？’

    诸如此类的话，说一天都说不完，元娘真是有些头疼。

    按理说，柔儿是来客，她是主人，她有责任好好招待客人。但，但是这客人也该有点自觉吧，总不能天天惦记人家屋里的东西呀。

    再说了，这些东西要么是爹爹精心送来的礼物，要么是娘亲特意买来的珍品，都是长辈的心意，她岂能随意送人？

    熬了好几天，元娘终于忍不下去了。

    “娘，柔儿住在咱们家，是不是也有月钱？”

    早饭的时候，元娘故作不知的轻声问道。

    “嗯？当然有呀，呵呵，她是卢家表姑的女儿，来咱们家做客，自然也要按照旧例给她月钱，柔儿和你们姐妹“>都一样，每个月二两银子。”王绮芳给李靖天夹了些亲手腌制的泡菜，听到女儿的问题有些奇怪，随口问道：“为什么这么问？是不是下人们短了柔儿的月钱，或者克扣了她的份例，她找你诉苦了？”

    李靖天听了这话，也慢慢放下了筷子，虽然没有转头看向小丫，但耳朵竖得直直的。

    “不是的，昨儿爹爹不是送了我一个玉蝉吗？”。小丫故意拿李靖天给她的玩意儿做例子，语气中带着几分不解，糯糯的说道：“柔儿姐姐很喜欢，拿在手里把玩了好久，最后还说什么这东西若是送到当铺，定能当不少银子。我听了她的话，就有些不解，好端端的为何提及当铺，就想着她是不是、是不是……”

    王绮芳楞了下，看着女儿不好意思的模样，随即笑着揉揉她头上的包包，解释道：“呵呵，是我疏忽了，只想着按照府里的规矩给她月钱，却忘了她也是个孩子，也喜欢那些玉器玩意儿。”

    说到这里，王绮芳满含歉意的看向李靖天，赔笑道：“大少爷莫怪，这几天我忙着儒商会的事儿，对府里的几位贵客多有怠慢。”

    李靖天忙摇头，笑着说：“娘子说得哪里话，你做得已经很好了，我都知道。”本来娘子就够忙的，结果还要操心自己的那些麻烦亲戚，唉，都是他让娘子辛苦了。

    想到这些，李靖天面露愧色，给王绮芳夹了些菜，柔声道：“你放心，京里的事马上就有结论了，等忙完这一阵，我就带卢表妹和柔儿她们回那人家讨个说法，不管那人如何决定，我都会将她们母女安置妥当。”

    表妹的遭遇，李靖天确实同情，但她只是自己的表妹，并不是女儿。即使是女儿，也是嫁出去的女儿，岂能住在娘家一辈子？所以，在亲眼看到柔儿的做派后，李靖天便做出决定，等京城的事暂告一个段落后，他就亲自带着表妹去找她夫家好好谈谈，若是那人的品行确实不好，那么他就出银子帮表妹置办些产业，再给柔儿准备些嫁妆，让她们母女生活无忧也就是了。

    还有那个崔云娘，李靖天也有安排：“另外，崔家表妹你也不用管她，我已经给母亲写了信，让舅舅派人来接。若是舅舅没有时间，我会亲自派人送表妹主仆几个回乡。”

    王绮芳挑了挑眉梢，“哦？这样会不会伤了亲戚的情分？毕竟她是母亲的侄女儿。”

    李靖天笑得有些无奈，端起汤匙喝了口汤，才幽幽的说，“她做的那些事，哪一件顾及了亲戚的情分？再说了，咱们毕竟是分府别居，亲戚们偶尔有个往来倒也没什么，可……”李靖天缓缓摇头，很显然，这几位别有用心的亲戚着实吓到了他，“崔表妹若是不想回家，母亲又想留表妹在李家住，我只好把她送到祖宅去，那里也有李家的世仆，李二奎夫妇也好，老嬷嬷们也罢，都会好好照顾亲戚，定不会亏待了表妹。”

    意思很明白了，李靖天已经放弃了爵位，如果大夫人“>还想着操纵他的生活，那就有些不合情理了。

    王绮芳知道李靖天多少也是为她考虑，不想让她为了这些极品的亲戚为难、操劳。领情的笑了笑，给李靖天添了些汤，轻声道：“谢谢。”

    李靖天见王绮芳明白了自己的心意，也满意的挑起唇角，心情愉悦的继续吃饭。

    只是，王绮芳心里还有个刺呢，她故作玩笑的说：“表妹们都走了，那位宋家大娘子呢？”

    李靖天表情有些古怪，用力吞下险些卡在嗓子里的汤，艰难的说：“她么，可以暂时放一放。娘子，你千万别误会，我不是为了我自己……呵呵，说实话，我好久没有看到李文兄落荒而逃的狼狈模样。”

    汗！王绮芳真同情李文，误交损友呀！

    既然和自己无关，王绮芳也乐得看热闹，继续哄着孩子们吃早饭，一家人又开始随意的说说笑笑起来。

    虽然李靖天已经决定了要送走柔儿母女，但饭后，王绮芳还是命人给卢秋娘和柔儿送了些京城时兴的钗环珠花过去——李靖天体恤她，她也要有所表示才是。

    只不过，王绮芳的这番心意非但没能得到柔儿的感激，反而落得一身的埋怨。

    “嘁，都是些不值钱的东西，她也好意思送来？！”

    不屑的将一只珍珠串成的簪花丢回托盘，柔儿不满的嘟囔着，“……几两银子的小东西，还抵不上元娘鞋子上的一颗宝石的零头，那女人真偏心。”

    也不是她眼热，实在是元娘的东西太奢华了。昨儿她去找元娘聊天的时候，无意间看到元娘的鞋子上竟然各镶嵌着一颗大拇指般大小的红宝石。那种宝石她在家的时候，曾在县里首富云大娘子家见过，只是那宝石被云大娘子爱若珍宝的镶嵌在金步摇上，那步摇也不是随便什么时候都戴的，而是过节或者见贵客的时候，才会特特的戴出来炫耀。

    当时柔儿在云家看到那红宝石的时候，还羡慕不已，云大娘子更是无比骄傲的说，这一颗宝石就价值上百两银子呢，足够普通百姓一大家子人大吃大喝过上好几年。

    结果，这样的宝贝，却被元娘毫不重视的钉在鞋上。更让人崩溃的是，那双鞋子跟显然是家常穿的……柔儿忍不住想，若是元娘外出做客或者参加什么重大场合，岂不是要穿金子做的鞋？！

    至于什么龙眼大的珍珠、纯白玉做的茶具、一盒盒满满当当的各色金银钗环……在表舅家见了这么多好东西，柔儿的眼界也高了，根本就看不上这些市面上的小玩意儿。

    静安没有说话，只是小心的把柔儿丢乱的东西重新规制好。心里却暗自腹诽，柔儿真是越活越回去了，人家大少奶奶是元娘的亲娘，不心疼自己的女儿，难道心疼你这个整天想着勾引丈夫的狐媚子？！

    “哎呀，静安，你别管这些了，赶紧帮我想想办法呀，看看怎么样才能得到大少爷的青睐。我可不想顶着个‘表小姐“>家的女儿’的身份住在李家，我、我要当李家的主子。”

    柔儿也想像王七娘那般，每天穿着华美的广袖襦裙，戴着样式别致精巧的首饰，前呼后拥的有一群人伺候，啧啧啧，一想到家里那个狐狸精和她生的小贱种眼红的眼神，她的心都要飞起来了。

    “柔儿，我觉得你现在最重要的不是得到大少爷的青睐，而是能确保留在李家。”静安很不想给柔儿想什么勾引人的办法，但一想到她刚刚得到的消息，她还是忍住性子跟柔儿好生说道：“我听说，大少爷准备过些日子就送伯母和你回家——”

    “什么？他、他要送我回家？肯定是王七娘搞的鬼，哼，我就知道她还在为花园的事嫉妒我，你等着，我这就找我娘去，我娘那儿可是握着李靖天的把柄呢。他要是敢这么对我们母女，就别怪我们无情无义了。”

    话音未落，柔儿便像个点火的炮仗，噌的蹿出了屋子，火急火燎的朝卢秋娘的房间跑去。

    把柄？什么把柄？

    静安面沉似水的坐在屋子里，不知想着什么……

    第111章风起云涌（一）

    第111章风起云涌，到网址

    