
    第098章新官上任（二）

    王绮芳放下茶盏，静静的坐在那里凝神沉思着。

    说实话，唐云琴提到的那个旧例，她也很头疼，刚才在马车上就开始琢磨，前世还有什么生意没被蝴蝶到大周来。

    十个手指头数完又重新数了一遍，王绮芳悲催的发现，那些前辈们太特么的神勇了，几乎把能在古代使用的东西都弄了来，剩下的那些大多都是些跟高科技有关的东东，因为没有合适的载体，这才被众前辈们忍痛舍弃。

    别人不说，单是李家这位老祖宗就折腾了不少玩意儿，神马玻璃、神马反季蔬菜、神马银行、神马股份制、神马会员制、VIP……他也真不嫌累得慌！

    王绮芳恨恨的在心里暗骂不已：做人不要太贪心有木有？能穿的也不止你一个人有木有？来得早也不能乱欺负人有木有？还给不给后辈们点儿活路了呀？

    无声的发泄了一通，王绮芳揉揉鼻子，继续想办法。

    唔，做生意嘛，不过是吃穿住用行。

    吃？

    王绮芳摇摇头，要说菜式，满汉全席二十年前就有了，面包、牛排之类的西餐也早就被人弄出来了，基本上很难再有突破。

    菜式做不来新花样，原材料呢？她继续摇头，玉米和地瓜、辣椒等明清时代才引进的作物，也早就上了大周百姓的餐桌，其他的，还有什么？她有不是万能的度娘，她哪里知道？！

    穿？

    王绮芳微微顿了下，还是摇头。大周的服饰沿自大唐，自是华美无比，说心里话，王绮芳前世的时候，就很喜欢汉服，尤其是大唐的服饰，颜色绚烂、刺绣精美、风格华丽、款式多变，既有凸显女性之美的广袖长裙，又有干练精神的胡服、回鹘装……她想象不出一个富态的美人儿，梳着雍容的云髻，戴着金光灿灿的团花金钿，身上却穿着近现代的衣裤，甚至牛仔裤是个什么怪样子。

    住？

    王绮芳直接PASS掉，私家住宅有传统的规制放在那里，旅馆酒店什么的则有某位前辈开创的‘悦来连锁客栈’，其运营模式，可以参照前世的‘如家’。

    用？

    唔，这个就比较多了。

    王绮芳托着下巴，细细数着……忽然，她想到了什么，抬起头，问道：

    “对了，赵家送来的两间铺子都是做什么的？”

    “回大少奶奶，一家绸缎庄，一家茶楼。”

    紫株一直安静的站在王绮芳身边，她见王绮芳一副愁眉不展的模样，禁不住有些担心的问道：“可是有什么不妥？奴婢看您听了这事儿，似乎——”

    王绮芳摆摆手，“和赵家无关，我是想其他的事情。对了，你去把那两家铺子的掌柜的叫来，我问他们些情况。另外，再让李贵派人去请石三少爷来，我有要事找他相商。”

    紫株点点头，心里默默数着一二三，见王绮芳再也没有补充后，这才行礼退下。

    次日上午，王绮芳带着小新哥儿出了门。

    “娘，咱们这是去哪儿呀？咱们不带姐姐和妹妹一起去？”

    小新哥儿今天穿得格外正式，身上一袭月白色小翻领长袍，领口和袖口滚着红底绣金丝的万字不到头花边儿，颇有分量的小肚子上也正儿八经的系了条大红缂丝的腰带，腰侧挂着个藕荷色的荷包，硬是把个小包子勒出了弧线，脚上穿了双小小的乌色六缝靴。

    从头到脚，那叫一个精神、那叫一个利索，再配上唇红齿白的小模样儿，俨然就是个萌翻人的小正太呀。

    以上的感慨皆是王绮芳见了儿子小大人似的装扮后，禁不住在心底反复咏叹着。

    平时看惯了儿子穿‘童装’，今天乍一看到他穿正装的模样，王绮芳还真是有些惊艳，伸手捏了捏儿子肉嘟嘟的小脸儿，一时不查竟露出怪阿姨的模样，看得小新哥儿只在心里打鼓——额，娘没事吧，这眼神太吓人了，就跟后院的阿黄看到骨头一般。

    “呵呵，今天咱们是去办正事儿的，不是去玩儿，所以呀，不能带藤蔓一起去。”

    王绮芳不知道儿子这会儿在想什么，捏了捏儿子的脸蛋儿，又揉了揉他软软的下巴，这才想起儿子的问题，笑眯眯的回答道。

    “办正事儿？”小新哥儿一听这话，清澈明亮的大眼里闪过一抹兴奋，顾不得抗议母亲的‘骚扰’，急乎乎的问，“是不是去儒商会？娘，我听爹爹说过了，既然做了会长，就要尽责任，我、我早就想去呢。”

    这是小新哥儿最近一段时间经常挂在嘴边的事儿，只要一有机会，他就会翻出来说道说道。

    “不是，不过也差不多。”

    王绮芳见时候不早了，也不在跟儿子玩闹，抱他上了马车，然后吩咐车夫赶往西市。

    “……是你祖父，特意送了两间铺子，说是让你打理。”

    对于赵家的人和事，王绮芳从来不避讳儿子女儿，并且每次提起来也都是用较为客观的语气讲述，不掺杂太多个人感情，她这样做，只是想让孩子们用平常心去看待自己的另一半亲人，而不是满心怨恨或者误解。

    “爹爹也告诉你了，当会长可不是嘴上说说的玩笑，而是要用心做事。”王绮芳把小新哥儿揽在怀里，把今天的任务慢慢讲给儿子听，“咱们先去看看那两间铺子，见见掌柜的，你呢，先听娘怎么和他们说话，回去我再慢慢教给你。明白吗？”。

    儿子还是太小，王绮芳生怕自己说的话，他听不明白。

    “恩恩，我明白。”小新哥儿一扬脖子，仰着粉嫩的小脸儿，“娘，你放心，我会好好学的。”从小跟一只趴蝮长大，饶是小新哥儿还不足五岁，但心智远比同龄的孩子高很多。

    “呵呵，这才是我的乖儿子！”

    终于找到借口，王绮芳吧唧吧唧，用力啃了啃儿子嫩呼呼的脸蛋儿，母子两个一边说笑着，一边赶路。

    不多会儿的功夫，马车驶出了内城，穿过东西大街，来到西市。

    下了马车，王绮芳弯腰给小新哥儿整了整衣服，拉着他的手，在几个丫鬟婆子的簇拥下，来到赵永年送来的那间绸缎庄前。

    “哟，这不是王夫人“>，啊呸，不对，是李大奶奶吗？”。

    身后忽然传来一个清脆的女声，有些耳熟，王绮芳停住脚，转过头循声望去，只见铺子对面的一间胭脂铺前，站着个身穿杏粉色襦裙，头戴深粉色椎帽的女子，那女子见王绮芳在打量她，倒也没有遮掩，撩起薄纱，露出一张红白交错的脸。

    “呀，妖怪！”

    小新哥儿被吓了一跳，小胖手捂住嘴，直往王绮芳身后躲。呜呜，这个妖怪的眼神好吓人，仿佛要吃了自己一般。

    “呵呵，李大奶奶，几年不见，您还是那么漂亮呀。”

    粉衣女子仿佛没有听到小新哥儿的话，面容僵硬的扯出一抹笑，可能是想表达善意，但却使得脸上的红疤愈加狰狞。

    “你是郑姨娘？”

    王绮芳通过她正常的半边脸，依稀认出她的身份。

    “李大奶奶好记性呀，居然还记得我这个卑微的小人物。”

    粉衣女子，也就是赵天青的妾侍郑姨娘，见王绮芳已经认出了自己，便放下了椎帽的薄纱，缓步走到王绮芳近前，微微欠身，“这是小新哥儿吧？少字呵呵，都这么大了？小新哥儿，看好了，我可不是妖怪，我呀，是你父亲的姨娘，你得叫我郑姨娘。”

    自从当年被大火烤坏了脸，郑姨娘的性子越来越古怪，尤其不待见年龄小的孩子。因为毁容的原因，赵天青一看到她就喊‘有鬼’，别说侍寝，就是吃饭也不准她露面。两口子不住在一起，她如何生孩子？！

    容貌毁了，丈夫废了，靠山也死了，郑姨娘除了满心的恨意，再也没有别的心思了。

    没错，她恨。恨王太太郑氏，不该把她送进赵家；恨赵太太，不该为了个狗屁公主就扶持苏氏压制自己；恨赵天青，平常说得那么好，真出了事却成了这般模样；恨紫苏，那个贱人，自己想死就痛快去死呀，干嘛还放火害人，活该生儿子被憋死……

    郑姨娘恨身边的每个人，但说到最恨的那个，居然是早就离开赵家的王绮芳。

    没有理由，或许，她很不满为何自己过得这么凄凉，偏王七娘过得滋润美满？！

    郑姨娘的恨意太明显了，王绮芳隔着好几步远都能感觉到，她皱紧眉头，对郑姨娘说，“我还有事，慢走！”

    说着，就要拉着小新哥儿离开。

    郑姨娘用力掐了掐手心儿，随即笑道，“李大奶奶，你有什么要事呀，这么急？连老朋友叙旧都没时间？是不是为了儒商会的事儿呀？”

    说到这里，郑姨娘故意顿了顿，想买个关子，却不想人家对方根本不理这个岔，仿佛没有听到一般，继续带着孩子往里走。

    “你真不担心儒商会关于会长的旧例？”郑姨娘见状，只好大声喊出自己的底牌，试图引起王绮芳的注意，“我手里正好有个好买卖，保证全天下没有第二份儿，李大奶奶要不要坐下来听我细谈？！”

    PS：额，好像又晚了，某萨没脸了……

    第098章新官上任（二）.

    第098章新官上任（二，到网址

    