
    这一夜注定是个天眠之夜，京城不知多少人家战战兢兢的一家人围拢在一起，惶恐不安的瞪着眼睛等着天亮，哦不，更确切的说，等着动乱的平息。

    街上的喊杀声渐渐消失，天也终于亮了。

    王绮芳顶着两个大大的黑眼圈走出房门，发现院子里竟然变成了雪白一片。

    “下雪了？”望着洁白的世界，王绮芳竟有种久违的平静和淡然的感觉，今年的第一场雪竟在充满动乱、充满血腥与厮杀的不平之夜悄然而至。难道老天爷也不忍心看到人间血流成河的惨状，想用这素洁的雪huā将那些血腥与屠杀掩埋掉？

    想到这里，王绮芳再次看向地面上的积雪时，竟忍不住的猜测，这白雪真的可以掩盖一切吗？皇宫内外地面上的血迹也都被掩藏在了白雪中？

    “大少奶奶，您怎么也不批件衣服就出来了？”

    紫株手里拿着一件大毛的斗篷，一边絮絮叨叨的说着，一边小心的给王绮芳披上“昨儿您还说呢，外头死了这么多人，尸体也没人管，很有可能引发疫病。现在好了，有了这场雪”

    王绮芳没有拒绝紫株的贴心，她出神的看着皇宫方向许久，打断道：“大少爷可曾回来过？”紫株给王绮芳披上斗篷后，便规规矩矩的退到了一边，听到她的话，忙回道：“没有，只是让人捎了话回来，说是外头的事儿忙，大少爷最快也要两天后才能回来。哦，对了，大少爷虽然没有回来，但又调进来十来个侠客，说是京城附近侠客出分舵的侠客们跟着平叛的燕军一起进了城，大产爷留了十多个在身边，又分别给王家大少爷、李家大舅老爷和国公府派去了四名侠客，剩下的都被派到咱们府上，雷霆已经将他们安置好了。”

    紫株偷眼看了下王绮芳的脸sè，见主人眼中似有不悦后，忙补充了一句”“大少奶奶要不要亲自见见他们？他们刚跟大少爷分手，肯定知道大少爷在忙什么。

    王绮芳双眼闪烁了下，当下便明白了紫株的意思，她苦涩的笑了笑，摇头道：“不必了，大少爷肯定在忙正事儿，我只要知道他平安就好。好了，这些天你也跟着我受了不少惊吓，如今来了这么多侠客保护，看来咱们这个院子应该不会再有什么危险，你跟孙嬷嬷她们也抽空休息休息吧。”

    唉，都是她连累了这些人呀，如果她现在还在桃huā岛，根本不会受到这种惊吓。也许是昨夜伤心过了头，这会儿王绮芳一点精神都没有，看到外头下了雪，更觉得浑身发懒，只想再回屋睡个回笼觉。

    紫株楞了下，她悄悄看了看已经大亮的天，又瞥了眼无精打采的王绮芳，关切的问道：“大少奶奶是不是哪里不舒服？奴婢去请大夫来给您瞧瞧吧？”紫株跟着王绮芳也有好几年，这还是她头一次看到大少奶奶如此颓然的模样，就是当年跟赵天青和离，离开赵家的时候，也没见她lù出这种眼神呀。看她那失神的眼眸，仿佛一切都与她无关，眉间也是浓浓的倦意。

    “我没事，可能是昨天没有睡好吧，待会儿我再眯一会儿。”王绮芳也发觉自己的心境有些不对劲，她强打精神的摇摇头，勉强的扯开嘴角笑了笑，道：“大夫就不用请了，外头还乱着，别让人出去冒险了。行了，我没事，别再苦着张脸了，呵呵，瞧你这张瓜子脸儿都快皱成包子褶儿了。”这时屋里传出小新哥儿和小丸子起chuáng的声音，王绮芳忙打起精神，跟紫株说了句“去厨房看看还有什么食材吗？若是没有，我想办法派人去弄。”说完这话，王绮芳便回到了屋里，一进门就哥儿mímí瞪瞪的站在炕上，张着小手任由奶娘给他穿衣服。而小丸子则闭着眼睛噘着小嘴，死死的拽着被子，跟准备叫她起chuáng的奶娘抗争着。

    两个奶娘见王绮芳进来，忙停下手，跟王绮芳行礼。

    王绮芳见两个孩子半睡半醒的模样，忍不住会心一笑，冲着两个奶娘摆摆手“算了，外头刚下了雪还冷着，让他们多睡一会儿吧。元娘呢？”看到元娘的被窝空了，王绮芳不由得一愣，咦，她刚才站在门口，也没见元娘出去呀。

    “娘，我在这儿呢。”元娘从一侧的净房出来，看样子刚刚梳洗完毕，小脸上还沾着点点水渍。她冲着王绮芳甜甜一笑“娘刚从外头回来？外面真的下雪了？、“嗯，昨儿夜里下的，现在已经停了，地上积了厚厚的一层雪呢。”王绮芳揉揉女儿净白的小脸儿，道：“去孙嬷嬷那儿？”“嗯，昨儿听说孙嬷嬷回来了，我就想去看看她，不过转念又一想，嬷嬷从外面肯定吃了不少苦好容易才回到家里，还不定怎么疲累呢，就打算今天一早过去看看嬷嬷。”

    元娘一边回着话，一边仔细的看着母亲的脸sè，当她看到母亲眼下浓浓的青sè后，担心的问道：“娘，您是不是不舒服呀。脸sè看起来很不好。”

    王绮芳微微一笑，道：“娘没事儿，就是昨儿没有睡好”说着，她扭过头看了眼chuáng上呼呼大睡的两个孩子，故意用调笑的语气跟元娘说“正好你弟弟和妹妹都不想起，娘准备和他们一起赖chuáng。

    元娘要不要跟娘一起呀？”元娘仰头看着母亲好久，浅浅一笑，lù出一对可爱的小酒窝”“呵呵，女儿服shì娘亲。”

    说着，元娘有模有样的抬起胳膊要扶王绮芳躺下，王绮芳明白了女儿的意思，笑着用食指点了点元娘光洁的额头“鬼丫头，不想就不想嘛，还说什么服shì我，你这个小人儿，能服shì我什么？既然你想去看望孙嬷嬷，也别耽搁时间了，不过先好好的把早饭吃了，再去也不迟。”元娘忙答应一声，眼瞅着王绮芳重新躺回炕上，跟两只小睡猪头挨着头渐渐睡去，这才惦着脚尖出了卧室。

    母子三个又睡了大半天，直到中午才慢慢醒来。第一个醒来的是小

    新哥儿，他其实是被饿醒的，1小家伙茫然的坐在大炕上，窗外明媚的阳光经过地面积雪的折射后更加灿烂的投进屋子里，他mōmō瘪瘪的小肚子，又mímí糊糊的看着chuáng上睡得正沉的母亲和妹妹，脑子里还mí糊着咦？这天都亮了，娘怎么还不醒？难道这是做梦？

    可爹也没说，肚肚在梦里也会饿呀。

    倒是屏风外的奶娘听到了动静，轻手轻脚的走了进来，见小新哥儿正举着小馊头一样的胖手揉眼睛，1小嘴还嘟嘟囔囔的不知道说什么，她生怕小新哥儿吵醒了大少奶奶，忙疾步走上前，揽住小新哥儿，轻声问道：“哥儿醒啦？”

    这几天京里发生了这么多事儿，大少奶奶一个fù道人家硬是支撑着这么一大家子人，估计早就累坏了，要不然也不会跟两个奶娃一起赖chuáng。奶娘近身伺候着，自然知道王绮芳的身体情况，如伞见她睡得这么香甜，更不好打扰她的睡眠，抱起小新哥儿，准备到屏风外的贵妃榻上给他穿衣服。

    结果，奶娘还是慢了一步，1小新哥儿终于揉掉了眼底的mí糊，确定自己不是做梦后，嘟着小嘴，大声叫着：“娘，天亮啦，该起chuáng了！”

    喊完一嗓子见王绮芳没有反应，他更是抢在奶娘动手阻止他之前，跑进王绮芳的被窝，拉着母亲的手，抱怨道：“娘，我饿了，咱们起来吃饭吧。”被儿子这么一番折腾，王绮芳就是陈抟老祖转世也该被摇醒了。

    看到窗外明晃晃的大太阳，又看到奶娘异样的眼神，王绮芳只觉得自己越活越回去了，竟然跟两个小奶娃儿一起学会了赖chuáng，额，尤其是听到儿子是被饿醒了，她更觉得不好意思，快手快脚的穿好衣服，叫醒小丸子，母子三个一起进了净房梳洗。

    元娘也从孙嬷嬷屋里回来，正好跟母亲和弟弟妹妹一起吃午饭。1【、

    丫头很细心，也很体贴，见母亲脸上的疲惫消失一空后，再也没有提起母亲一觉睡到午时的糗事儿，而是说起了孙嬷嬷的京城历险。

    “孙嬷嬷说幸好她遇到了三公主的娘子军，更巧的是里面有人认出了她，知道她是母亲聘请的教养嬷嬷，便格外照顾护送她进了……”王绮芳不置可否的点点头，她心里始终有根刺，每当听到京城谁家被灭了门，谁家被乱兵抄了家，那根刺便扎的更疼。

    许是第一场雪带来了福气，京城真的平静下来，外头虽然还有府兵驻扎，但已经少了前两日的粗暴和冷酷，不但允许行人随意出入各坊，遇到胆子大凑上来打听事儿的，还能耐着xìng子解说一二。

    不久，京城的城门开了，再不久，小商小贩也开始出现在各个坊里。

    京里的气氛越来越缓和，百姓们也试探的走出了家门，访友的访友，打探消息的打探消息，街上的马车渐渐多了起来。

    第三天，消失两天的李靖天也回来了。

    王绮芳冷着脸，打发了屋里的下人后，一字一顿的问道：“这次是不是你的主谋？你到底瞒了我多少事？那天看着我跑出来送死，你是不是很得意，觉得我很傻？”李靖天楞了下，紧接着像是想到什么似得微微一笑，反问道：“娘子难道就没有事瞒着我？比如清泉山庄的密道？再比如院子里偶尔出现的金huā蟒蛇？！”：吼吼，谢谢亲们的支持，@。

    