
    第二天，李靖天果然让李贵去了趟祖宅，差不多一个时辰后便带着一对四十岁左右的夫fù来求见王绮芳。

    “老奴李二奎给大少奶奶请安，这是老奴屋里的，您叫她李二奎家的便是。”

    李二奎头戴乌sè的短脚幞头，穿着一身靛青sè的细棉长袍，脚上蹬着一双八成新的粗布厚底布鞋，他跟着李贵来到堂屋，束手低头，目不斜视，只是用眼角的余光扫到堂上右侧的八仙椅上端坐着一个银红sè的影子，他料定这便是大少爷新娶的大少奶奶，忙liáo起衣摆跪倒在地，谦卑的向王绮芳请安。

    李二奎身后跟着个fù人，只见她梳着回鹘髻，发髻两侧分别戴着一只赤金镂空huā簪，看款式像是前些年的旧样子，不过成sè还不错。

    身着雨过天青小袖褥衣、杏黄sè齐xiōng印葡萄穿枝huā玟的长裙，低眉顺目的跪在李二奎半步远的位置，脚边还放着一个灰褐sè的粗布包袱。

    她听完李二奎的话后，忙叩了个头，语速较快的说道：“奴婢李二奎家的见过大少奶奶，大少奶奶万福金安。”

    “李管家无需多礼，李贵，给大管家和李家娘子搬个鼓墩”咱们坐下说。”

    王绮芳一边客气的说着话，一边打量着李二奎夫fù。看到他们大妻举止中规中矩，嘴里说着感jī谢恩的话，但脸上并没有太卑微的表情。嗯想倒也可以理解，能得到国公爷的信任，留下来帮主人看守祖宅，定是个极有能力且忠心十足的人。

    另外，李二奎是在京里当差，背后是辅国公府，饶是个奴才，因主人的缘故，往来的也多是达官贵人、世家豪门，仪态若是太过谦卑也不成那会失了国公府的面子。

    唔守规矩，尺寸又拿捏得好果然是个不简单的。

    李靖天能想到他，也不是没有道理。

    王绮芳打量李二奎两口子的同时，对方也在悄悄的观察她。

    尤其是李二奎家的她听到王绮芳让她起身的时候，并没有立刻站起来，而是语气中带着些不安，解释着什么：“多谢大少奶奶。

    早该来给大少爷和您请安了，只是前些日子城外的庄子出了些事奴婢跟着李二奎一起去庄子了，前儿晚上才回来。听说大少爷和您进京了，本想立刻来给主子请安，只是天sè已晚，坊门关闭。奴婢夫fù也担心打扰了主子休息，这才斗胆没来问安。”

    “嗯，我听说了”王绮芳知道李二奎家的并没有说谎，他们刚进京的时候，老宅留守的一牟管事听到信儿后马上就赶来请安了顺便提了提李二奎夫fù的事儿。

    不过，知道是一回事儿，由当事人亲口解释则是另一回事儿。

    王绮芳点点头，笑着说道：“大少爷也说了，李二奎是李伍老管家一手调教出来的，最是懂规矩、知进退国公爷让你接任大管家之位，也正是看中了这一点，呵呵，忙正事要紧。你们心里有没有大少爷和我不在这点儿虚礼上。”

    王绮芳知道，李二奎家的解释这些无非就是想表明自己大fù并不是那等捧高踩低的人，不来平康坊请安，并不是听说大少爷失了世子之位，而是的确有要事在忙。

    毕竟，李靖天不是被国公爷赶出家门的逆子，即使不当世子，也是李家的大少爷，国公爷的嫡长子，现任世子的父亲，李家正儿八经的少主子。

    听了王绮芳的话，李二奎家的眉间微微皱了皱，心里一沉，暗道：咦，不是说大少奶奶不懂府里的规矩，特意让他们夫fù来帮忙的吗，可如今听她说话的语气，并不像个没用的人呀？！

    想到这些，李二奎家的心里藏了小心，规规矩矩的行了礼，拿了包袱，斜着身子半边屁股挨在鼓墩上，静等主人的吩咐。

    “对了，庄子上的事处理好了吗？若是农事上的事，我这里有经验极为丰富的管事，可以让他过去帮忙。”

    轻轻敲打了李二奎家的一记，王绮芳秉承打一巴掌再给个红枣的原则，忽然变了语气，笑眯眯的说道。

    “多谢大少奶奶关心，托主子的福，老奴已经都处理好了。”李二奎也听到了王绮芳刚才的那番话，知道这位大少奶奶并不是xìng子软的人，麻利的站起来，更加小心的回答道。

    “嗯，那就好。”王绮芳端起茶盏，轻轻吹了吹茶叶梗儿，故作随意的问道：“我今天为何叫你们来，想必李贵已经告诉了你。东西带来了吗？”

    “回大少奶奶，老奴都带来了”李二奎从老婆手里接过包袱，双手捧着递到王绮芳近前，道：“这是当年老爵爷和公主商议着制定下来的家规，还有京里祖宅近五十年的账册、旧例，请大少奶奶过目。”

    公主？王绮芳楞了下，哪个公主？难道李家还曾经娶过公主？

    不过，现在不是说这个的时候，她冲着紫株扬了扬下巴，“很好，有劳大管家了。”

    “不敢，老奴是李家的世仆，自先曾祖父起就伺候老爵爷，给主子办事，那是应当应分的事儿，不敢道劳。”

    李二奎将包袱交给紫株，继续跟王绮芳回禀道：“陈嬷嬷昨儿家去了，老奴已经派人去接，估计中午就能到府上。如果大少奶奶有急事，不如吩咐给老奴家里的，她虽笨拙，但好歹也能做些活计，也能帮大少奶奶分担分担。”

    李二奎说话的当儿，王绮芳已经打开了包袱，拿出放在最上面的一本薄薄的册子，册子包着湖蓝sè的绸布封面，扉页上用极为秀气的唐楷书写着四个大字“李氏家训，。

    翻过扉页，是家训的正文，每一页都用唐楷书写着几行字，王绮芳读了第一页，“黎明即起，洒扫庭除要内外整洁，既昏便息，关锁门户，必亲自检点。，她只觉得这句话好像在哪里听过，接着又翻到第二页“一粥一饭当思来处不易：半丝半缕，恒念物力维艰。，噗ｍ

    这位李爵爷也真够、真够怎么说，他老人家也忒不客气了，一百年前就剽窃了朱柏庐的名作让人家原作者情何以堪？

    “大少奶奶？”

    李二奎说了半天，都不见王绮芳有回应，偷眼瞟了她一记，见她正入神的看着‘家训’忙解释道：“这本家训是老爵爷口述，公主亲笔誊写的，是李家的传家之宝，这本是拓本，原本珍藏在国公府的藏书阁。大少奶奶若是喜欢，可以留下来慢慢研读。”

    这可是李家的不传之宝呀，很多家族都知道老爵爷留下一本治家恒言，费尽心机想拜读。只是他们也不想想，李家的家训岂能让外人借阅？

    李二奎祖上是李天赐的小厮，和赵永年的先祖是一起进李家门的。不过，两人的xìng格不同最终造就了不同的命运李二奎的先祖忠心伺候在李天赐身边，被老爵爷赐姓李姓，死后更被老爵爷葬进李家的祖坟，埋在老爵爷的身边，和主子一起享受李家子别的世代香火供飨：另一位就不用说了，背主，自立门户”成为儒商会的第二任会长。

    李二奎的先祖葬入了主家祖坟，先祖的后世子别也备受主家的厚待，成为有奴籍，却处处受人尊敬的李家世仆。

    “嗯着笑意，王绮芳板着面孔答应了一声”这时她也想起李二奎的话，稍加沉思后，道，“是这样，府上刚刚进了一批仆役，偏我手头上的事太多，一时竟没有时间给她们教教规矩”

    不等王绮芳说完，李二奎家的直接站起来，欠身福礼道：“如果大少奶奶不嫌奴婢粗鄙的话，不如让奴婢来做。”

    “那就麻烦你了，紫株，你带她去孙嬷嬷那儿，把李家的规矩好好给那些小丫头们讲讲。”

    这句话明着是对紫株说的，但实际上是在提醒李二奎家的，有些话，王绮芳是在不好意思说，即使知道自己已经敲打了她，想她也没有胆子背地里笑话自己，但她还是不想明说。

    李二奎家的是什么人？她本来就是李家的家生子，能给被老祖宗赐姓的大管家李伍当儿媳，岂会是个呆笨的人？！

    王绮芳的话音刚落，她便明白了主子的意思，眼珠子转了转，立刻向王绮芳保证道：“大少奶奶放心，奴婢定会协助紫株姑娘和别嬷嬷，把这件差事办好。”

    王绮芳轻轻嗯了一声，紫株带着李二奎家的下去了。

    李二奎见王绮芳这里没有什么事，便退了下去，找来李贵，跟他去李靖天的书房向大少爷“请罪，。

    下午，陈嬷嬷也到了。跟李二奎夫fù不同，陈嬷嬷早就听她家静娘说过，大少爷新娶的大少奶奶是她的救命恩人，也是故交好友。

    有了这层关系，陈嬷嬷来到平康坊并不是一昏客气、拘谨的模样，而是真心诚意的帮王绮芳梳理家务。

    一个李家的家生子嬷嬷，一个宫里出来的教养嬷嬷，有了这两位的出手，李家的状况顿时发生了根本的改变。签了死契的小丫头们，老老实实的跟着陈嬷嬷学李家的规矩，而那些活契的雇佣仆人，则有别嬷嬷领着元娘，恩威并施、有赏有罚的敲打了一个遍，也开始安安分分的做起活儿来。

    看到这番场景，王绮芳也暗自松了口气，新宅也总算渐渐有了大家族的模样。儿子和女儿们也都该学习的学习，谗玩闹的玩闹，再加上那些小丫头们，家里开始热闹起来。

    内宅的事理出了头绪，王绮芳终于有精力处理外面的事物。

    “大少奶奶，这是唐家派人送来的请柬，请您后天去唐家赏菊。”

    紫株走进王绮芳的书房，将一份请柬放在她面前，轻声回禀道。

    “唐家？唐姨妈那里吗？”

    王绮芳放下账册，拿起请柬看了看，“送请柬的人有没有说还请了哪些人？是单单咱们这些姻亲，还是有其他的贵fù？”

    进京后，王绮芳也只在大舅那里见过唐姨妈，也见到了酸腐老夫子唐姨丈。

    说实话，王绮芳很不喜欢唐姨丈那鬲高高在上的模样，真是奇怪了，他高傲什么？

    一张嘴就是什么“万般皆下品、唯有读书高，。

    尤其是听到她是儒商后，眼里顿时毫不掩饰闪过对商户的鄙视，更隐晦的说什么“士农工商，“商人重利多狡诈”仿佛她这个外甥女经商犯了多大的罪过一般。

    再后来，又听说她是二嫁，与前夫和离也是她先提出来的，唐姨丈的眼神更加不屑，临分别的时候，还神经兮兮的通过唐云琴送给她一本“女诫，和“列女传，！

    有这样一位极品姨丈，王绮芳真不想登唐家的门，一想到唐姨丈鄙夷的眼神，她禁不住苦笑，她若是赴约去唐家，不会前脚刚走，姨丈大人后脚就让人把家里的彻底清洗一番吧？！

    “回大少奶奶，奴婢问过了，来人说这是小宴，请得多是唐家在京城的亲友故交，哦，对了，还有唐家的亲家，唐家小娘子的夫家郑家。”

    紫株一直跟在王绮芳身边伺候，那天的情景她也亲眼目睹，知道大少奶奶在担心什么，忙把从来人嘴里套出来的话都告诉了主人。

    “郑家？”唔，就是那个郑胜宇，和崔长贵一起抢夺会长的郑三老爷？

    有他在，估计唐姨丈不会再说什么商人低贱的话题了吧？！

    唉，她真是不喜欢这种既当又子又要立贞节牌坊的伪君子。不是她不尊敬长辈，实在是唐姨丈表现的太明显，嘁，他若是真鄙视商贾，为何又将唯一的嫡女许配给儒商郑家？

    “是呀，奴婢还听来人说，唐姨太太还提到了两位小娘子，说是方便的话也一起带去。”

    幽幽的叹了口气，王绮芳收下请柬，道：“知道了，告诉来人，后天我定会带着元娘和幼娘去唐家赴宴。

    “是”紫株应了一声，接着又想起什么似的说道：“对了，紫鹃姐姐也派人递了帖子，问您什么时候有时间，她想来给您请安。”

    “让她明天来吧，正好我也有事问问她。”

    紫鹃一直留在京城打理梅huā戏楼，接触了不少三教九流的人，她那里的消息也最灵通，应该有办法打听某些人的来历吧？@。

    