
    第064章新婚之夜（一）

    王玖芳有些狼狈的拉着一个妇人，气喘吁吁的跑了进来，身后还跟着几个神色慌乱的家丁，看装束，应该是王家的下人。

    许是有了方才的经验，负责守卫的清风清雨反应非常迅速，眨眼之间便翩然来到王玖芳近前，抢过她手上抓着的妇人，用力丢到身后，然后两个人一边一个将王玖芳夹了起来。

    清雨趁着众人不注意，悄悄在王玖芳的身后点了几下，只见王玖芳猛地瞪大了眼睛，用力张了张嘴，却吐不出半个字。

    “呵呵，这是我们九小姐，特意从清苑赶来参加七小姐的婚礼，”清风见清雨已经得手，轻轻点了点头，角落里又闪过一个人影，故意从又从大门郑重其事的走了进来，只是手上捧着个大红绸子的锦盒，清风伸手接过锦盒，笑眯眯的对观礼的众人解释道：“这是护国长公主三公主赐给我家七小姐的新婚礼物，九小姐特意帮忙送了来。”

    李靖天眼中闪过一抹激赏，好一个机灵的丫头。

    坐在高堂上的李夫人也暗自点了点头，她见过清风清雨，自然知道她们的身份。如今见了这一幕，便知道王七娘早有准备，否则不会当场拿出三公主赏赐的礼物。

    王绮芳见清风清雨控制住了场面，暗自松了口气，快走几步来到清风面前，屈膝行礼道，“妾身多谢三公主的赏赐，有劳妹妹亲自送来，紫苑，还不请九娘子下去休息？！”

    恭敬的接过锦盒，王绮芳再次施了一礼，然后见王玖芳满头大汗的模样很是不舍，忙吩咐人将她‘搀扶’了下去。

    “……”忽然失了声，王玖芳先是一阵慌乱，等她回过神来的时候，正被清风清雨架着往外走。她好不甘心，瞪大眼睛，呜呜呀呀的吼着什么，只可惜，众人不懂唇语，更听不到她的心声，看戏一般目送她们离去。

    王绮芳，算你狠，你、你给我等着，这件事没完，没完……

    王玖芳挣扎的回过头，恨恨的盯着一袭绯衣的王绮芳，心里不停的叫嚣着。

    “吉时到，新郎新娘行礼啦~~”

    赞礼者再次得到李靖天的暗示，清了清嗓子，大声喊道，“奏乐！”

    喜乐班子的班主也被刚才的变故吓出了一身冷汗，一听到赞礼者的命令，忙抬手，一时间，笛、胡琴、箜篌、琵琶声相继响起，礼堂上顿时一片祥和、喜庆的气氛。

    “跪，一叩首，再叩首，三叩首，起~~”

    李靖天和王绮芳遵着赞礼者的号令，拜了天地，再拜高堂，最后夫妻对拜。

    跪下，叩头，起来，再跪下……王绮芳机械的完成着各种礼节，只是当最后一步面向李靖天对拜的时候，她竟有些恍惚。

    前世里，她还是王一的时候，也曾经幻想过自己穿着白纱嫁给心爱的男人，两个人站在神圣的教堂里，庄严的宣誓，“无论贫穷还是富有，疾病还是健康，相爱相敬，不离不弃，永远在一起。”

    “七娘，怎么了？”李靖天转过身，正准备行礼，却发现王绮芳直愣愣的盯着自己，隔着红纱，他看不清她的神情，但不知怎的，他竟能感受到她的一丝不安。不安？李靖天心里一动，难不成刚才表妹的闹剧吓到七娘了？还是想到了她失败的婚姻？

    想到这里，李靖天趁低头行礼的当儿，认真的说道：“死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”

    与子偕老？！

    一个指令一个动作，王绮芳木偶般低下头，耳边忽然传来李靖天低低的许诺。她猛地抬起头，迎上李靖天诚挚的双眸，不置信的轻声问道：“真的？”

    李靖天重重的点了点头，然后若有所指的说道：“你别担心，一切有我！”

    王绮芳微微颔首，“好！”

    “礼成~~”

    赞礼者依然昂着头，似乎没有看到下首行礼的新郎新娘的小动作，一板一眼的按照规矩喊着。

    当他喊出这声‘礼成’，礼堂上的喜乐又换了个曲调，由方才的祥和、隆重，变成了现在的欢快、喜庆，观礼的亲戚们更是啧啧有声的夸奖着：

    “哎呀，郎才女貌，真真是天生一对呀！”

    “可不是，咱们大郎出身高贵、年少有为，娶的媳妇也深受圣恩，好生般配的一对儿呀！”

    “啧啧，大夫人真是好福气呀，娶了这么贤惠的儿媳妇，以后擎等着享福咧！”

    王绮芳跟着喜娘走出礼堂，将身后那些夸奖丢在身后。

    来到新房，王绮芳按照喜娘的指点坐在铺满花生、枣子、栗子的大炕上，安静的等着。

    王绮芳这是第二次嫁人，但对于王一来说，却是头一遭儿。坐在满眼喜色的大炕上，她心里有些忐忑，折腾了一天，肚子也开始咕咕叫起来。

    “夫人，您累了吧，要不要吃点东西垫垫？”

    紫苑是王绮芳特意从桃花岛调过来的。前些日子她进京，为了赶路，并没有带丫鬟。如今嫁到了李家，身边只有外人塞进来的几个陪嫁丫鬟，一个自己人都没有，这让她多少有些不放心，只好派人去桃花岛调了几个丫鬟过来，而紫苑是她培养的心腹之一，自然也作为一等大丫鬟陪她来到平州。

    “嗯，还真有些饿了，”王绮芳见新房里没有外人，也就没有客气，撩开红纱，接过紫苑递过来的点心匣子，抓了几块塞进嘴里，接连吃了好几块，又喝了好几杯热茶后，她才有力气想别的，“哦，对了，以后不要喊我‘夫人’了，既然嫁进了李家，还是叫我大少奶奶吧。省得别人听到，说咱们不懂规矩。”

    “是，大少奶奶！”

    紫苑答应一声，然后凑到王绮芳耳边，小声的说：“清风刚才过来了一趟，说王九娘那里已经都搞定了，那个官媒也被她们打发了。只是王九娘一直不肯走，吵着要见您和姑爷。”

    “见我？”王绮芳冷哼了一记，淡淡的说，“但我并不想看见她，你告诉清风，让她尽快把王玖芳弄走。”

    虽然她并不怕王玖芳，但有些事却不能纵容，即使伤害不到自己，也不能任由她闹腾，让自己看着恶心呀。

    “大少奶奶，恐怕不行呢，”紫苑为难的说：“二夫人和三夫人都派了人去探望‘亲家九小姐’，还说如果王九娘不嫌弃的话，多在李家住些日子呢。”

    “二夫人和三夫人？”

    王绮芳楞了下，凝眉想了想，才记起这两个人的身份。

    话说现任国公爷兄弟四人，国公爷为长兄，他下面还有三个弟弟，分别是二老爷李源畅，三老爷李源鸿，四老爷李源亨。

    只是，老四李源亨年少的时候做过一件错事，被老国公赶出了家门，妻子儿女也尽数逐出了平州。后来李源亨被人揭发与京城政变有关，一家几十口人全都被抄斩了，连唯一的子嗣也命丧法场，李家四房就此在平州彻底消失。

    而紫苑所说的二夫人和三夫人，应该就是二老爷和三老爷的嫡妻郑氏和卢氏，她们两位也都是五姓贵女，出身不亚于大夫人崔氏。

    哥哥曾经说过，李家家规甚严，尤其是家主的选拔更是严苛之极，并不以嫡庶作为标准，而是以实力说话。

    据说，当年跟李源丰争夺家主之位的时候，二老爷李源畅就因一步之差而落北，痛失辅国公的爵位和侠客盟的盟主。而老三李源鸿呢，则跟二老爷是一个娘生养的，兄弟两个素来亲密。

    想到这一层，王绮芳也就能理解，为何二夫人和三夫人会派人跟王玖芳接触，呵呵，看来这国公府也不太平呀。

    “另外，三房的二娘子李娴娘似乎也有些问题，特意派了丫鬟去清风那里打探消息，询问三公主赐了什么东西给您，还说想见识见识。”

    紫苑很清楚自己的职责，来到李家不到一天的时间里，便开始悄悄打探起消息来，她低着头继续回禀，“还有咱们院子里也有不少钉子，有大夫人派来的，也有二房和三房的人。哦，对了，还有一件重要的事——”

    紫苑正说着，门外忽然传来一阵喧哗，王绮芳侧耳听了听，忙抬手阻止，“去看看是谁来了？其他的事，明天再说。”

    “奴婢遵命。”

    紫苑也听到外面的玩闹声越来越近，只好停住话题，转身来到门外，刚出门，便迎头碰上一群衣着华丽鲜亮的年轻人拥簇着李靖天赶了过来，“奴婢紫苑给姑爷请安，给各位少爷、小娘子请安。”

    “恩恩，起来吧！”李靖天满脸笑容，随意的抬了抬手，还不等说什么，便被一群弟弟妹妹涌进新房。

    “大哥，快挑盖头呀，让咱们见见新嫂子！”

    “是呀是呀，听说大嫂是王家的贵女，定是个贤良淑德、美丽优雅的女子。”

    “没错，都嫁过一回人了，不漂亮大哥还能宝贝一样娶回来？”

    前两个人说得还算正常，唯有第三年纪较小的小娘子，嘟着红艳艳的嘴唇，说着破坏气氛的酸话。

    王绮芳低着头做羞涩状，但心里已经悄悄的记下了这位貌似对她有敌意的小娘子。

    P：额，亲们放心哈，小七嫁到李家后，不会有那些乱七八糟的宅斗

    