
    原来如此！

    王绮芳有些无语的看着从内堂闪出来的四个宫女，半垂下头，掩住眼底的暗讽，忙用惶恐的语气说道：“多谢三公主提醒，都是妾身考虑不周，慢待了四位贵人妾身原想着自己跟着夫君出门，国公府却无人照看，幸得四位姐姐能干、忠心，便将她们和几个贴身旧仆留在平州，代我照顾国公爷和大夫人却忘了四位姐姐是御赐的贵人，七娘真是该死，竟然慢待了四位姐姐，还求三公主恕罪。”

    说着，王绮芳就要叩头，三公主见状，忙叫人拦住：“好啦，本宫知道你是想把能干的人留着府上照顾两位老人，但外人可不知道呀，倘或哪个御史知道了参你一个“大不敬”你岂不是还要连累国公爷？”

    王绮芳心里咯噔一下，她明白，这是三公主的威胁，顾不得多想，连连叩首道：“都是妾身的错，竟辜负了陛下的隆恩，真是罪该万死，还请陛下恕罪，三公主恕罪！”

    见王绮芳态度谦卑的扣了又扣首，三公主这才满意的给拦着王绮芳的人使了个眼sè，示意她们将人搀扶起来。

    两个shì女对主子的暗示心领袖会，用力架住王绮芳的胳膊，将她强行拉了起来。

    “好啦，本宫念在你素日忠心的份儿上，这次就绕过你了。陛下那里，本宫也会代你请罪。行啦，你也别太害怕了，日后记得忠于陛下、守住本分这也就走了。”

    三公主点了点椅子，用熟稔的口ěn说道，“坐吧，也不是外人，在本宫面前还做什么假？”

    三公主这话听着像熟人之间的抱怨一词，但听在王绮芳耳朵里，确实另外一个意思：老实点儿，别做有损朝廷、悖逆皇帝的事。李家的丹书铁券能救你一次，但下一次可没这么幸运了。

    王绮芳心里悄悄的翻译着三公主的这番话”脸上仍是一昏惊慌的模样，战战兢兢的偏着身子挨坐在椅子上，待三公主说完这话，她又慌忙站起来，低着头乖乖的应声道，“是”是，三公主说的极是，妾身定不会忘了三公主的训示，日后定当效忠陛下，恪守本分。”

    “嗯”这才对嘛。”三公主敲打了王绮芳一通后，又见她认罪态度良好，这才满意的点点头，微微一笑，道：“本宫听说你前些日子跟几位儒商合作，一起开发种植草药？”

    如果说刚才的敲打是开胃菜，接下来的话才是今天的正餐。王绮芳的精神高度集中，几乎是第一时间在心底将三公主的话反复的揣摩，生怕自己漏掉了任何信息。

    三公主的话音刚落，王绮芳再次恭敬的站起来欠身回话道，“回三公主的话，确有此事。上次妾身进献给陛下的灵药，已是妾身库房里珍藏的最后一批。妾身知道这些药材，对陛下意义重大，可又担心新补种的药材无法正常供应陛下所需，反复考虑后”这才特意选了儒商会天字、地字号的儒商，跟他们一起合伙为陛下种植药草。”

    王绮芳说这话有两个意图：第一，告诉三公主，自己手里真的没有存货了”倘或隆庆帝再想要，只能等新种植的那一批：第二，往后这草药不是她独家所有，即使草药出了问题也不是她一个人的责任，另外也是希望三公主不要时时盯着自己。

    “嗯，你能为了陛下而分出自己的富贵，倒也不失忠头之举。不过，药材关系重大，切不可有半分疏忽。即使和众人合伙，最后你也要把好关，懂不懂？！”

    三公主才不管王绮芳的那番〖言〗论，她的意思只有一个，那就是草药好不好，我只管找你王绮芳负责。

    三公主的话说得如此直白，王绮芳哪会听不懂？她悄悄撇了撇嘴角，心里无比企盼李靖天赶紧行动，也好把这位姑奶奶赶紧调出京城。

    不过，心里再有怨言，王绮芳也不能有丝毫表lù，只得连连点头，应声道：“妾身明白，多谢三公主提点。”

    三公主轻轻领首，郑家这些日子在忙活什么，她当然知道。嗯必皇兄那里也有所耳闻，“哼，这些人还真以为京城是他们的后huā园，可以任他们胡乱折腾？

    不过，王绮芳的表现，三公主还是比较满意，若是再能将李家的动向了解得更加准确，三公主将会更加放心。所以，她这才飞鸽传书给平州的几个人，让她们火速赶到京城。

    今天三牟主又明确的敲打了王绮芳一顿，相信，即使她再恶心这四个宫女，也会老老实实的随身带着，除非李家真的要造反。

    谈完了正事，三公主又随便跟王绮芳说了着京城的趣闻，待喝完一盏茶，这才命四个宫女好生伺候王夫人，打发王绮芳几个出了公主府。

    唉，得。这回府里可热闹咯。

    王绮芳坐在马车上，苦笑着摇摇头，想到府里还有两个别有用心的表小姐，她的头都大了。

    但接下来的事告诉王绮芳，这远远还不够，李家的内院还可以更热闹。

    几天后，卢秋娘的女儿接回来了，小娘子可不是一个人来的，与她同行的竟然还有个带发修行的尼姑。

    “大少奶奶，静安是我的救命恩人，如果不是她，我、我早就被父亲派来的人捉走了。”一身浅粉sè细葛布襦裙的小丫头，jiāojiāo怯怯的立在王绮芳近前，可怜兮兮的说：，“您肯收留我们母女来府上，已是看在亲戚的情分上，按理说，我、我不该再给您添麻烦，还带个外人来。

    只是，呜呜，只是，庵堂遭了火灾，静安又是孤女，除了跟着我来京城，已无处可去。

    说道这里，小娘子噗通一声跪倒在地，哀求道：，“求大少奶奶开恩，收留静安姐姐吧，她只是带发修行，并不是真的尼姑，不会给府上带来什么晦气。”

    王绮芳很不喜欢这种jiāojiāo弱弱的女子，说实话，当初她听了卢秋娘的1故事”还以为卢秋娘的女儿既然能跟着母亲一起逃出家门，

    应该也是个爽利的女子，可、可谁知确实这么一哥弱柳扶风的病西施模样。

    如果不是朝代不对，她还真以为面前跪着的是有名的扬州瘦马呢。

    王绮芳一时想多了，楞了神儿，竟忘了给答复。

    小娘子呜呜咽咽的哭求了好一会儿，不见王绮芳有所回应，悄悄的抬眼看了她一下，见主座上的人面沉似水，也看不出喜怒，一时之间不知道对方是个什么态度，只好再次哀求道：“呜呜，大少奶奶，您这么高贵，这么仁慈，定不会让一个弱女子流落街头，对不对？求您看在我和母亲的面子上，也让静安姐姐留在府上吧？！”

    不知怎的，王绮芳听了这话，jī灵灵打了个寒战。心说话，咦，这话听着怎么这么耳熟？好像在哪里听过一般？而且，听了这话，她总有种腻烦的感觉，好像吃了什么不干净的东西一般。

    “表嫂，我知道我们给您添麻烦了，不过，求您看在表哥的份上，就让静安陪柔儿一起留下来吧。大不了，从、从我院子里调些人手出来照顾她，好不好？”

    卢秋娘也凑了上来，站在女儿的旁边，一边说着，一边作势也要跪下。

    王绮芳见状，忙让人拦住，笑着说：，“嘻，瞧表妹说的，多大点儿事呀，还用得着你求？呵呵，既然是柔儿的恩人，那就一起陪你住在东跨院吧，幸好那里还有几间空房子，只管住下。至于丫鬟嘛？唔，陈嬷嬷手上还调教着几个，等教好了规矩我再给柔儿送过去，不知表妹觉得如何？”

    “谢谢表嫂。”卢秋娘低着头，感jī的道了谢，又特意交代女儿”“柔儿，还不谢谢表舅妈？！”

    ，“柔儿谢过大少奶奶。您真是个善良的好人。”

    也不知道是不是刻意，柔儿并没有按照母亲的吩咐称呼王绮芳“表舅妈”而是仍然执着的叫着大少奶奶。

    王绮芳忍住扶额的冲动，笑着说：“呵呵，都是亲戚，哪来这么多客套。柔儿赶了一天的路，想必也累了吧，来人呀，还不伺候表姑娘和柔儿姑娘回房歇息？！”

    紫株早就看出主人的不悦，听到这话，忙答应一声，伸手召来两个小丫头，将卢秋娘母女两个“请，了出去。

    看着柔儿柔柔弱弱的背鼻，王绮芳一拍额头，终于想起那句话为何这般耳熟了，顿时觉得哭笑不得。心里暗道，难道还有爱好Ｑｕ——的穿越同仁？若不然，怎么也是这个调调儿？

    “善良？仁慈？高贵？这不是骂人嘛！

    不屑的撇了撇嘴角，王绮芳叫来清风”“去，查查这个柔儿和静安是怎么回事？还有卢秋娘的夫家又是个什么情况？我要详细的资料。”

    清风答应一声下去了。

    刚刚出去的紫株又一脸怪异的走了进来，屈膝启禀道：，“大少奶奶，门外有人求见。”

    “谁呀？”王绮芳端起茶杯，方才虽然没有说多少话，可她就是觉得心里直冒火，嗓子也有些干。

    ，“帮人说她是大少爷的未婚妻”

    噗心王绮芳终于忍不住，一口茶喷了出来，险些脱口骂道：还让不让人活了，这都什么乱七八糟的人呀，怎么一眨眼的功夫都特么的跑上门来了？！

    PS@。

    