
    第115章京城政变

    崔云娘被李二奎接回去了李家的祖宅，几天后，崔家的人匆匆赶到了京城，不知跟崔云娘说了什么，当夜便带着她们主仆几个离开了李家，去了崔家一个偏远的庄子养病。

    王绮芳很满意，看着渐渐恢复安静的后院，她心里悬起的大石这才松了松，不过，还不能完全放心，因为家里还有钉子。

    “娘，李丈夫说他要去江南一游，我也想去啦。”

    小新哥儿伸着肥嘟嘟的小胳膊，用力抱住王绮芳的腰，不停的晃呀晃，撒娇卖萌的求母亲答应。

    “不行，丈夫这次外出是有要事去办，不是去玩儿，你跟着不方便。”

    王绮芳费力的抱起胖儿子，心里再一次提醒自己，不行，儿子实在太胖了，该给他减肥了。将胖成个圆球的儿子揽在怀里，王绮芳认真的对他说，“另外，小新哥儿现在可是儒商会的会长哦，哪能随便出京？你之前不是还说，大丈夫要勇于承担责任吗？儒商会便是你的责任，懂不懂？”

    小新哥儿纠结的对对胖手指，撅着小嘴，委屈的看向母亲，“可、可人家也想跟着丈夫行万里路呢。”

    王绮芳伸手点了点儿子撅起来的小嘴，笑道：“不急，你还小呢，等咱们忙完了正事儿，爹和娘带你们去云游天下。那时呀，咱们坐着大船，海里还有小乖保护，岂不是比你一个人跟着丈夫去热闹得多？！”

    小新哥儿眼底一亮，小肥爪子抱住母亲的脖子，撒娇的问：“真的吗？我可以和小乖一起去大海里玩儿？”

    王绮芳抽了抽嘴角，暗想，我什么时候说你也可以下海了？不过，现在为了安抚小家伙，她随意的点点头，“嗯，到时候咱们一家人一起出海，这次呢，就先让丈夫去办事，等他办完正事儿回来，可能还会给小新哥儿带礼物哦。呵呵，小新哥儿有没有想要的东西呢？可以提前悄悄的给丈夫说哦！”

    提到礼物，小新哥儿圆滚滚的大眼里更是亮晶晶的一片，他舔了舔红艳艳的小嘴儿，似乎在斟酌着怎么向丈夫‘暗示’。

    “另外，你父亲的病也越来越重，虽然不需要你亲自去侍奉，但是每隔几天你都得去芙蓉坊看望他。”

    在王绮芳的几番运作下，郑姨娘果然动手了，赵天青的病也开始出现了反复，从一开始还能坐在炕沿儿中气十足的训斥小新哥儿姐弟三个，发展到今天时不时的昏迷不醒，估计距离驾鹤西游也没有几天了。

    说实话，王绮芳本来不想要赵天青的命，毕竟他是孩子们的亲生父亲，若是让孩子们知道，他们的母亲设计杀死了他们的父亲，这让孩子们如何自处？如何对待她这个母亲兼杀父仇敌？

    但是，赵天青实在是太不消停了。人都病成这个样子，还不忘算计她们母子，更是一有机会便对仇敌一般责骂、训斥三个孩子，甚至还有一次，他借着小新哥儿去赵家探望他的机会，用计将孩子身边的仆妇都调开，试图掐死儿子……

    如果不是李靖天担心小新哥儿，提前安排了侠客暗中保护，她、她恐怕都见不到孩子了。

    脖子被人死死的掐着，眼前那张扭曲的脸一点点的逼近，恶狠狠的喊着‘我掐死你这个孽种，掐死你，掐死你’……可怕的画面深深的印在了小新哥儿的脑海里，吓得他接连做了好几天的噩梦，每天半夜都哭着醒来。

    王绮芳每次抱着哭得上气不接下气的儿子时，就恨不得亲手杀了那个混蛋。

    更可恨的是，赵天青一次不成，还想第二次，每次见到小新哥儿，都一副阴森森的模样。

    为了孩子们的安全，也为了给小新哥儿报仇，王绮芳终于下定了决心，赵天青必须死，而且还要死得极为难看。

    当然啦，王绮芳想让赵天青死，但绝不会亲自动手，借刀杀人的把戏，不止静薇公主会用，她王绮芳也懂，而她埋在赵家的钉子便成了最佳的帮手。

    首先，伺候郑姨娘的某个丫头不经意间发现郑姨娘的饭菜里竟然有微量的砒霜，据说，这些饭菜是二少爷体恤郑姨娘出门做生意很辛苦，特意给她准备的；

    接着，赵天青的某个小厮无意间提到二少爷对郑姨娘把持着家里的生意很不满，数次想要回店铺，可都被郑姨娘拒绝了，这让二少爷很恼火，甚至不止一次的放话要让这个小贱人好看；

    第三步，帮郑姨娘打理生意的李怀恩忽然找到郑姨娘，说最近赵天青总派人请他吃酒，还透话说，那几个铺子虽然是挂在郑姨娘名下，但实际上都是赵家的产业，再说了，郑姨娘整个人都是二少爷的，这些铺子也应当归二少爷所有。

    最后，赵天青喝醉了酒，遇到了没有戴面纱的郑姨娘，顿时吓得直喊‘鬼呀’，清醒后更是迭声吩咐苏氏，让她把郑姨娘迁出内院，当然，离开之前，要把属于赵家的东西都留下。

    事情发展到这一步，郑姨娘终于怒了，更是暗自发誓，既然赵天青对她无情，那就别怪她无义了，于是，在被逼着离开赵家前，郑姨娘出手了。

    听赵家的眼线回禀，赵天青已经昏迷好几天，水米未进，眼瞅着就要断气了。

    而赵天青一旦归西，小新哥儿作为嫡长子，必须到场。

    只可惜，赵天青留给小新哥儿的印象太差了，听到母亲提起他，小肉球皱着五官、耷拉着嘴角，闷声说道：“他才不是我父亲呢。我爹是李靖天，他、他是坏人。”

    王绮芳忍住心疼，板着面孔训斥道，“子不言父之过，以后这种话绝对不能再说，知不知道？”

    用力抿着嘴角，双唇不停的颤抖着，晶莹的泪珠子在眼眶里转呀转，小新哥儿终于忍不住，哇的一声哭出来，“呜呜，娘也坏，爹，我要爹爹，呜呜……”

    听到儿子撕心裂肺的哭声，王绮芳也撑不住了，一把抱住挥舞着小手捶打自己的儿子，哽咽的说：“小新哥儿乖，娘知道，你受委屈了，不哭哈，咱不哭！”

    李靖天进来的时候，母子两个还在抽搭着。

    “这是怎么了？小新哥儿怎么哭成这样了？”掏出帕子轻轻的给儿子擦了擦眼泪和鼻涕，李靖天见小新哥儿哭得直打嗝，心疼的抱起来柔声哄着。

    小新哥儿看到自己的靠山终于来了，再次扯开嗓子大哭起来，胖嘟嘟的小手指着王绮芳，一边哭一边告状，“呜呜，娘坏，娘骂我，呜呜，娘帮坏人骂我，娘也坏！”

    什么坏呀坏的。

    李靖天满头问号，抱着儿子坐在大炕上，不解的看向王绮芳：“到底怎么了？你骂儿子了？”

    “没什么，赵天青快咽气了，我想让小新哥儿去看看他，结果——”

    王绮芳抽出帕子，擦了擦脸上的水渍，哑着声音说道。

    “什么？你、你还让孩子去？”李靖天腾地站起来，一边轻轻晃着胳膊，一边责怪道：“你忘了上次那个混蛋差点儿掐死小新哥儿？嗯？明知道他想害孩子，你还——”

    “那怎么办？赵天青总归是孩子的父亲，‘父不慈则子不孝’，是没错，这话在法理上讲得通，但情理上却总有亏欠。人言可畏，我、我不能让孩子身上有一丝污点。”

    王绮芳也心疼呀，可她更要为小新哥儿的未来考虑。‘不孝’这个帽子太大了，一旦被人套在头上，小新哥儿的名声也就毁了。所以，就算是演戏，也要把戏唱圆满了。

    “唉，早知道我就——”桃花岛的时候就该弄死那个混蛋，省得留下来祸害人。李靖天见王绮芳也哭得伤心，也不便在训她，只好抱着小新哥儿，一边哄着一边出了院子。

    “哎，你等等，李文那里你都说好了吗？”。

    王绮芳忽然想起正事儿，站起来追问道。

    “嗯，都说好了，”李靖天头也没回应了一句，刚走出房门，又忽的停住脚步，似想起了什么补了一句，“一切都有我呢，你也别太逼自己了。赵天青那里，我带着孩子们去，哼，我倒要亲自去看看，这姓赵的是不是真的不怕死。”

    “…得不说，有个人站在背后支持的感觉还真不错。

    第二天一早，李文便带着简单的行李，领着书童，在两个侠客的保护下，坐着王绮芳那辆豪华大马车离开了平康坊。

    望着马车缓缓离去的背影，宋元春咬了咬唇瓣，明媚的杏眼里闪过一抹坚毅，似下定了某种决心。

    中午，丫鬟给宋元春来送午饭，站在门口小声的喊了好几遍，都不见房里的人应声，疑惑之下，小丫头推开房门走了进去，发现三间厢房空空如也，最后在里间儿的炕桌上发现了一封信。

    “呵呵，果然是个痴情女子呀，”王绮芳看完宋元春的留言，笑着点点头，心说话，很好，又收拾了一个。现在平康坊就剩下四个宫女了，唔，这四个人得好好安排一番，既不能让三公主对她有什么意见，也能利利索索的把人弄出去。

    只是，王绮芳没有想到，还不等她动手将这几个人弄出去呢，太子竟先动了起来，连夜率兵逼宫……

    第115章京城政变

    第115章京城政变，到网址

    