
    第076章再议宝盒

    冬梅的消息很快就发出去了，京城里的贵人们也在第一时间做出了决定。

    半个月后，两位传旨的天使抵达了平州。

    “启禀大夫人，京里有旨意，国公爷请您马上去接旨呢。”

    内院的二管家气喘吁吁的跑了进来，也顾不得跟屋内的崔姨娘行礼，急声回禀道。

    “什么？圣旨到了？”大夫人正和崔姨娘传授着‘为妻之道’，忽然听到这个消息，微微怔楞了下，随即轻声笑道，“嗯，知道了，想必是请封世子的事儿，今上准了。走吧，咱们赶紧去迎接天使。”

    说着，大夫人别有深意的拍了拍崔姨娘的手，淡淡的说道。

    “是，大夫人。”

    崔姨娘当然明白姑母的意思，既然天使来宣读圣旨，那么作为当事人，大少爷和大少奶奶必须在场。这样一来，她也就能顺利的给大少奶奶行礼敬茶，若是能让大少爷关注两眼，那就更好了。

    说起来也怪沮丧的，崔云娘进门都十多天了，却一直见不着枫园的两位主子。大少奶奶被回娘家的大小姐李静娘拉着出了门，整天不见人影；而大少爷呢，也不知道在忙什么，连家门都不进，白白让她费了这么多心思，又是添置新衣裳，又是学做李家菜，忙活了十多天，连正主都没有见着，更别说勾搭了。

    事情发展现在，崔云娘早就没有初进李家时的那种笃定了，唉，照目前这个形式，别说抢在王七娘前头生儿子了，自己这个姨娘的身份能不能坐实，还是两说呢——没有给主母行过礼，她又算哪门子的姨娘？

    崔云娘一边胡思乱想着，一边搀扶着大夫人，迅速的来到前院。

    国公府的大门已经全部打开，下人们也在主人的吩咐下，摆好了香案，只等主人们按照品级穿戴妥当后，请天使宣读圣旨。

    “辅国公李源丰接旨！”

    两个太监挺胸抬头站在众人面前，年龄略大的那个尖着嗓子大声喊道。

    李源丰忙率领家人跪倒在地，静听传旨太监抑扬顿挫的宣读圣旨。

    圣旨的内容并不长，不到一刻钟的当儿，太监便宣读完毕。

    在场的众人，除了李源丰父子和王七娘，其他的人听完圣旨，都愣住了，噫？世子不是李靖天吗？怎么变成了李庆恒？这是不是朝廷的阴谋？还是李靖天犯了什么大错，以至于丢了世子的位子？

    “臣接旨，吾皇万岁万岁万万岁！”

    李源丰才不管其他人的反应，深深的扣了个头，举起双手，恭敬的接过圣旨。

    “哎呀，恭喜国公爷，恭喜小世子，今年不少公侯都上了请封世子的折子，如今接到圣旨的可只有您李爵爷呀。”传旨太监将圣旨交给李源丰后，胖嘟嘟的脸上堆着讨好的笑，客气的恭维道。

    “哪里哪里，都是陛下隆恩浩荡呀，”李源丰把圣旨交给李靖天，边说着边抱起双拳，朝着京城的方向深深一揖，眼中更是充满了对隆庆帝的感激之情。

    接着，李源丰又热情的请两位传旨太监进了正堂，按照惯例好生款待了两位天使一番。

    院内，大夫人听完圣旨，又惊又喜。她真是没有想到，朝廷会绕过李靖天直接封了孙子为世子。哎呀，比起隔了一房的养子，大夫人自然更愿意让自己的亲孙子做未来的国公爷呀。

    尤其是这个孙子从小养在自己身边，跟她最是亲近，即使他日国公爷仙去了，她在国公府的地位也不会受到半分的影响。

    大夫人是高兴了，可有的人却绝望了。

    “什么？我没有听错吧？世子不是相公，而是李庆恒？”

    崔云娘死死的抓着秦嬷嬷的胳膊，双眼失神的问道。

    “世子确实是李庆恒，姨娘您没有听错。”

    秦嬷嬷跟崔云娘最亲近，自然知道自家姑娘的心思，如今见她这般模样，禁不住担心的问道：“姨娘，您没事吧？哎呀，姨娘，姨娘，来人呀，姨娘晕倒了，快来人呀……”

    不管是高兴过头的大夫人，还是晕倒在地的崔云娘，这时都忘了要找李靖天夫妇的事儿，也就错过了拦阻他们两口子离开的最佳时机。

    “走吧，七娘，咱们该离开了！”

    望着热闹的院子，李靖天眼中闪过一抹留恋，他拉着王绮芳的手，一起来到后院的角门。

    “不跟国公爷和大夫人告别吗。”

    王绮芳虽然一直想着离开，但并没有想到会以这种方式悄然而去，尤其是看到李靖天眼底的那抹留恋后，她忽然觉得自己是不是有些自私，为了脱离复杂的内院纷争，累得李靖天放弃了辅国公的爵位，远离亲人跟她一起四处漂泊。

    “呵呵，干嘛说得这么凄凉，咱们又不是不回来了，”李靖天听出王绮芳语气中的一丝愧疚，手指亲昵的刮了下她的鼻子，轻笑道：“我还是国公府的大少爷，这里也还是咱们的家。现在咱们只是出门游玩，又不是离家出走。好啦，别伤感啦，你不是说想小新哥儿她们了嘛，走吧走吧，如果赶得快的话，月底咱们就能抵达桃花岛了。”

    “嗯，知道了。”王绮芳看到李靖天强作欢笑的模样，心里禁不住有些酸楚，深深吸了口气，反手握住他的手，道，“我听你的，你说去哪儿，我和孩子们就跟你去哪儿。”

    两口子说话的当儿，雷霆和雷钧已经将李靖天特别订制的硕大马车赶了过来，李靖天扶着王绮芳上了马车，又转身吩咐梅剑几个看好枫园、保护好世子，这才进了马车，关上车门，马车缓缓的驶出了国公府的后巷。

    坐在柔软的垫子上，王绮芳再一次打量着布置豪华的车厢。说实话，乍一看到这辆马车的时候，她并没有太惊讶，毕竟她自己也有一辆体积庞大的马车。如今坐在车厢里，仔细的观察了一番后，王绮芳这才忍不住的暗自点头，唔，不愧是李盟主的手笔，果然大气。

    如果说王绮芳的马车是路虎的话，那么李靖天的这一辆便是加长的悍马：车厢体积大不说，车厢壁的木板也结实，还有包在外面的铁皮和油布，也远比自己的马车瓷实。除此之外，马车的格局也精巧，两排车座中间的木板是活动的，白天可以收起来摆放桌几，晚上可以放下来当床板……总之一句话，这已经不是完全意义上的马车了，而是一栋移动的房子，有这辆马车，王绮芳绝对相信，她们一家五口可以舒舒服服的畅游天下。

    “大少爷，大少奶奶，茶煮好了！”

    紫苑坐在车厢尾部，守着一个小巧的铜炉子，仔细的烧着茶水，待茶水滚开后，她拿帕子垫着手，起身给王绮芳和李靖天每人倒了杯茶。

    “嗯，辛苦了，”李靖天点点头，接着吩咐道：“这里不用你伺候了，去外面歇着吧。”

    “是，大少爷。”

    紫苑微微下蹲福了一礼，然后恭敬的退到车厢后门外。

    说是外面，其实还是在车厢里，不过是隔开的小空间，留着给下人们休息用的。

    “怎么？有事跟我说？”

    王绮芳吹了吹茶盅表面的茶叶梗，轻啜一口，好奇的问道。

    “嗯，你还记得富氏宝盒吗。”李靖天闻了闻茶的香味后，便放下了茶盅，他从身边暗格里抽出一封信递到王绮芳跟前，“这是前两天刚刚收到的消息，说是齐王妃手里的那个宝盒现世了，如今各大家族以及朝廷的人都在关注，都想将宝盒抢到手。”

    王绮芳闻言，楞了下，放下茶杯，摸起信封，展开信纸仔细看了看，道：“不对呀，齐王妃不是早就跟着齐王伏法了吗，齐王府也被平叛的官兵抄得一干二净，挖地三尺的将齐王府搜了个遍，这宝盒怎么会流落坊间？”

    放下信，王绮芳的手指轻轻扣着桌面，一边沉思，一边猜测道：“还有，宝盒既关系到前朝宝藏，那得到它的人定会万分小心，怎么会大大咧咧的把消息传出去？这会不会是朝廷故意散布的假情报，特意将对宝藏有企图的世家炸出来？”

    半个月前，李靖天将李爵爷的几本笔记当做礼物送给了王绮芳，正如王绮芳猜测的那般，这位李爵爷确实是穿越前辈，因为他的最后一本后世子孙看不懂的笔记，是用英文写的。

    不过，王绮芳的英文水平并不高，而这位李爵爷的英文也不怎么地道，两个半吊子凑到了一块，非但没能凑成一吊，反而更加凌乱。

    王绮芳连蒙带猜也只看懂了一部分，那便是这位前辈的生平记录，包括他为何造反、为何选中了周太祖，以及创建侠客盟、儒商会的目的，其中还模糊提到了富氏宝盒，似乎这个宝盒还跟李爵爷有牵扯。

    只可惜，李爵爷关于宝盒的记录很少，语法又有些混乱，很多单词又像中文音译、又像专用名词，王绮芳猜了好久也没能猜明白。

    “唔，有这个可能，”李靖天对娘子的警惕性很满意，赞许的点点头，道：“不过，宁可信其有也不能错过，咱们也去凑个热闹？！”

    没准儿，还真能凑齐所有的宝盒，参透其中的奥秘呢

    