
    第055章王家来人

    赵家的大火因为发现的早，下人们又扑灭的及时，火势并没有蔓延开来，对赵家的损失也不是太大，除了牡丹园附近的院落，其他的主院、侧院和花园什么的，都没有受到波及。

    损失最严重，只有赵天青的几个院子，尤其是牡丹园，几乎烧成了一堆废墟。

    以至于一个月后，好容易从药都县衙大牢放出来的赵天青，撑着病歪歪的身子回到家后，看到满院的焦黄和面目全非的一妻一妾，顿时一口血喷了出来，当场便昏死过去。

    随后，经过大夫的诊治，昏睡了三天，赵天青才又清醒过来，只是他又得知自己的货栈已经被儒商会查封拍卖，名下的其他铺子也悉数充公抵债，十多年苦心经营的产业全部化作乌有，便再一次的昏死过去。

    只可惜，赵天青这一次远没有第一次那般幸运。毕竟他先是提心吊胆的在大牢里熬了一个月，将原本还算健康的身体折腾得半死不活，接着又受到接二连三的致命打击，饶是个心性坚强的人也受不住。

    更何况赵天青本就不是什么硬汉子，尤其是听到自己当做命根子一样宝贝的财产全都拱手送给了宿敌，简直掏心挖肝一般的疼，足足昏睡了半个月才睁开了眼，清醒后整个人也废了，身体孱弱，常年卧床不起，天天守着药罐子过日子。

    这些王绮芳并不知情，事后，她才从赵嬷嬷的嘴里得知。

    “哎呀，说起来紫苏丫头也是个可怜的人，千方百计的怀上了孩子，又小心翼翼连饭都不敢乱吃的把孩子护到生产，却被苏氏收买的稳婆，硬生生将孩子弄死在了腹中。”赵嬷嬷坐在王绮芳脚边的矮塌上，说起自己曾经恨得咬牙切齿的紫苏，也忍不住露出戚色，语气中带着几分可怜，道：“那可是个小郎君呀，小小个人儿，浑身乌青乌青的，紫苏当场便哭死了过去。后来又听说，那个孩子就算不被稳婆弄死，生下来也活不成，据说胎里带了毒……”

    “毒？难道是有人下药？”

    王绮芳对紫苏的印象已经非常模糊，唯一清晰的记忆，便是当年在青州的时候，紫苏穿着华丽的衣裙，梳着精致的坠马髻，浑身充满了青春与美丽。没想到，短短几年的功夫，那个曾经神采飞扬的鲜活女子，竟然落得如此下场。

    “可不是，听说是郑姨娘通过赵天青送了她个玉观音，说是天天给菩萨上香，可以保她们母子平安，结果——”

    赵嬷嬷摇摇头，一想到那个心思歹毒的女人，便咬牙切齿的说：“报应呀报应，郑姨娘害了苏氏的孩子，又算计了紫苏的儿子，结果呢，她也没有落下什么好，被紫苏的一把火活生生烤坏了一张脸，勉强捡回一条命，却成了不人不鬼的怪物。苏氏比她强些，只是被烟熏坏了嗓子。只有紫苏，以为报了仇，冲到后院跳了井，唉，可怜呀！”

    王绮芳也叹了口气，感慨的说道：“是呀，真是没想到紫苏会如此刚烈……经过这一场大火，想必赵天青这一房也要败落了。对了，苏氏出了这么大的事，静薇公主有何反应？”

    “她？”赵嬷嬷冷哼了一记，不屑的撇撇嘴，“她正忙着开花笺宴，招揽才子俊彦，苏驸马都被丢到了一边，她哪里还顾得上没了利用价值的苏氏？！”

    虽说大周民风开放，但对女子还是有要求的，任谁也看不惯水性杨花的女人。即使这个人贵为公主，赵嬷嬷还是瞧不起她背着夫君勾三搭四的放荡做派。

    “花笺宴？呵呵，这才被打压几年呀，静薇公主又活泛起来了？”王绮芳参加过花笺宴，也见识过静薇公主的手段，只不过她还是有些纳闷，当年隆庆帝已经明确表示，让郑家收敛些，时隔三年，又在京城刚刚发生了重大变故的敏感时期，静薇公主怎么还敢试探帝王的容忍底线？

    难道，京里又要有什么新的争斗？

    “谁说不是呢，老奴听说，和以前的花笺宴不同，现在静薇公主不光邀请在京的诰命夫人们，还时不时的邀请一些有名的士子和新晋的举人们来参加宴会，美名其曰：赛诗赏文。现在的公主府，估计正是车水马龙，热闹非凡吧。”

    赵嬷嬷住在外城，消息灵通，坊间的许多流言和传说，她都非常了解。

    正如赵嬷嬷说的那般，静薇公主府里，此刻正举办每月一次的花笺宴。

    崔云娘第一次参加，她穿着一袭绯衣，云髻上攒着牡丹花，手持一把素绢绣蝶恋花的团扇，优雅矜持的坐在亭子里，听其他的贵妇人谈着京城最新的八卦。

    “哎哎，听说了没有，昨儿太子又纳了侧妃，据说是郑家的小娘子。”贵妇甲拿扇子掩住嘴，压低声音说道。

    “嗐，这有什么奇怪的呀，郑家什么都缺，就是不缺年轻美貌的小娘子。”贵妇乙甩了下帕子，略带不屑的吐槽道，心说话，满京城的人都知道，郑家是靠女人富贵的，一大家子爷们不想着怎么干点正事，建功立业，天天琢磨着把自家的女儿们塞到别人家里当小妾，这样的人家，如何让人瞧得起？

    “可不是嘛，我听说前些日子郑贵妃还想把自家堂妹送给李盟主当偏房，但被国公夫人婉拒了。哎，四娘子，你是李盟主的表妹，应该听说过这件事吧。”贵妇丙说着说着，忽然看到崔云娘也在座，便好奇的问道，“李夫人跟娘娘说得可是真的，李盟主真的克妻？”

    “额？”崔云娘听得正在兴头上，没想到眨眼的功夫，话题竟然扯到了自己身上，她略带羞涩的笑了笑，矜持道：“姑母进宫的时候，云娘并不在身边，所以姑母跟娘娘说了什么，我也不清楚。不过，慈恩寺的大师确实曾经说过，表哥命格奇异，不宜早娶。”

    说道这里，崔云娘仿佛忽然意识到自己还是个未嫁的小娘子，不该跟一群已婚妇女谈论这些事，圆润白皙的脸上顿时升起两团红晕，怯怯的说：“姑母被静薇公主请去多时，还没有回来，云娘有些惦记姑母，想去看看。诸位太太们慢聊！”

    说着，崔云娘盈盈站起身，微微欠身，然后离开了亭子。

    “不宜早娶？呵~，李盟主马上要三十了吧，现在娶应该不算晚吧。”贵妇甲听完崔云娘含含糊糊的解释，失笑出声，调侃道：“克妻就说克妻，说什么命格奇异？”

    “不是吧，李盟主若是克妻，王夫人不还好好的？”贵妇乙显然不信这些江湖术士的鬼话，态度鲜明的反驳道。

    “嘁，前一阵子王夫人又是坐牢又是被银行逼债，接连乐捐给朝廷两大份产业，饶是王夫人家大业大也禁不起这么折腾呀，不破产也要伤筋动骨……哪里好了？这还没成亲呢，就被连累成这样，如果成了亲，你们可别忘了，李盟主前一个未婚妻就是在成亲前不久过世的。”

    贵妇甲显然不满意贵妇乙质疑自己的观点，掰着手指头数着王绮芳近期的倒霉事儿。

    “话可不是这么说，王夫人乐捐产业，那是为了赎她的父兄，根本就不关李盟主的事儿。哎，说到这儿，你们听说了吗，王夫人的父亲王老爷又闹笑话了！”

    贵妇丙很有八卦天分，刚说完李靖天克妻的事儿，又马上由此联想到他的未来岳丈。

    “什么笑话？难不成又去康乐坊捧歌姬了？”

    京城就这么点儿大，新鲜事也就这么多，说来说去还是那些破事儿。

    “瞧瞧，你落伍了吧，人家王老爷早就不玩儿歌姬了，现在改赌马球啦。”贵妇丙见自己比其他夫人信息灵通，不免有些得意，白白胖胖的手掩着嘴唇，嗤嗤笑道：“前两天，王老爷赌马球赌输了，手里没了银子，就借了马球场的高利贷继续赌，可偏偏运气差，连赌三场全都输了，最后被马球场的老板押着去找他儿子要账。哎呦，那大儿子本来就丁忧没了差事，却天天帮老子还账，康乐坊的账刚还完，又还上了赌帐。”

    “咝~~这王老爷也太不靠谱了吧，亏他还是世家子弟呢，真真比市井的无赖还要厚颜。”

    “老的确实有些离谱，但小的未必就可怜。哼，我看呀，没准儿大少爷乐得哄老子不正干呢。”有个词叫什么来着，哦，对了，‘捧杀’。贵妇乙可不是闭塞的妇人，有些世家的私密事，她知道不少，其中就包括清苑王家的旧日恩怨。

    如果王锦瑜听到贵妇乙的这话，肯定会竖起大拇指。

    没错，王锦瑜确实在捧杀，故意纵容，甚至引诱王名川吃、喝、嫖、毒，这还是石文颂没把罂粟开发出来，否则，王锦瑜还会积极的鼓励老子去‘抽’。

    只有把王名川彻底变成了废人，为王家所弃，王锦瑜才能更顺利的为母亲报仇。

    再一次打发走要账的赌场老板，王锦瑜笑得格外灿烂，他相信王名川的臭名很快就会传到清苑，届时——

    不过，王锦瑜并没有想到速度会这么快，他刚关上房门，王家的人就找了上来。

    P：吼吼，一更，谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的订阅，谢谢亲们的打赏，(∩_∩)谢谢

    