
    第044章崔氏云娘

    P：明天就是新年了哦，某萨在这里提前祝亲爱滴亲们，新年快乐，天天有个好心情！嘻嘻，还请亲们在新的一年里继续支持某萨啦！

    ￥￥￥￥

    “娘，您怎么这么久不来看我们呀，我和弟弟妹妹都好想您呢。”

    小丫埋在王绮芳温馨的怀里，嘟着小嘴撒娇道。

    “对呀对呀，娘，小丸子也好想好想。”

    小丸子抱着母亲的胳膊，奶声奶气的学着姐姐的话。

    “娘也想你们，”王绮芳拍拍小丫的背，然后又把小丸子揽入怀里，亲了亲女儿们的脸颊，满心欢喜的说道。

    “娘，您不会又一走好多天，不来看我们吧。”

    小丫扬起小脑袋，黑葡萄一样的眼睛深深的看着王绮芳，带着几分不安问道。

    “不会了，这次娘回来后，再也不和你们分开了，”王绮芳虽然不知道小丫有过怎样的经历，但她很明白，因为幼时的不好记忆，让孩子很没有安全感，她心疼的揉了揉小丫头上的小发髻，道：“以后咱们一家人会快快乐乐的生活在一起。”

    “还有爹！”

    小新哥儿用力拖着小乖，从温泉池里冒了出来，肥嘟嘟的小爪子抹了抹脸上的水渍，大声的提醒道。

    “呵呵，小新哥儿说的对，还有爹！”

    王绮芳放开女儿，冲着水淋淋的儿子拍拍手，“来，到娘这儿来。真是个坏孩子，这么久不见娘，你也不想娘吗。”

    见儿子死死拽着长不大的小乖，王绮芳忍着心底的笑意，跟儿子玩笑道。

    “我当然想娘了，不过，爹说了，我是男子汉，不能像姐姐和妹妹一样哭哭啼啼的，我要保护家里的女人！”

    小新哥儿拉着小乖一起扑向王绮芳，倚在母亲的怀里，小新哥儿拍着胸脯说道。

    “呀，我儿子真棒，这么小就知道保护家里人，”王绮芳接到小乖求助的目光，故作不解的问道，“不过，儿子，你老抓着小乖做什么呀？恩？”

    “我，我要跟小乖学本事，上次有人要来抓我，小乖甩了甩尾巴就把人打倒了。娘，我也想像小乖一样厉害，那样再有坏人来捣乱，我就能打他了！”

    说着，小新哥儿举着胖胖的小拳头，颇有气势的说道。

    “抓你？”王绮芳楞了下，随即问向小乖，“这是什么时候的事？岛上不是还有不少侠客吗？怎么还有人摸到小新哥儿身边儿？”

    儿子女儿是她的一切，她决不允许有人伤害他们。

    “就是前两天咯，有两个不长眼的小混混，也不知道怎么就避开侠客的保护，跑到了正房来，你不是下过命令吗，没有召唤，外人不能随意进正房，所以侠客也没有发现那两个混混。”

    小乖终于挣开小新哥儿的肉爪爪，不以为然的说道。

    小混混？

    王绮芳眯起眼睛，心里暗道，什么小混混这么厉害，先是能穿过海上的暗礁来到逍遥岛，接着又避开武功高强的侠客？

    还有，他们抓小新哥儿做什么？如果是普通的混混，来到正房，应该是朝值钱的东西下手才是，而不是抓一个会暴露他们行踪的孩子。

    不，王绮芳摇头，这绝不是普通的小混混，肯定是受人指使。什么人想抓走小新哥儿呢，王绮芳皱起眉头，郑重的跟小乖说道：“小乖，我还要半个月才能回来，在这期间，你一定要看好孩子们，尤其是小新哥儿。这些人处心积虑的摸上逍遥岛，不达到目地不会善罢甘休。”

    “没问题，包在我身上了，不过，你能不能跟小新哥儿说说呀，别老揪着我不放，我的本事，他学不会的。”

    小乖真的被这个小肉球缠磨怕了，也顾不上它龙子的尊严，向王绮芳求救道。

    ……

    云来客栈，二楼。

    “我让你打听的事，都打听清楚了吗。”

    崔云娘换了身最新款式的襦裙，坐在首饰匣子前，不停的试着首饰。

    “打听清楚啦，王七娘在京里有套宅子，就在平安坊，她的父亲和弟弟都住在那里，”秦嬷嬷欠身站在崔云娘身后，手里端着面镜子，一边回着话，一边帮她参详首饰，“说起王七娘的父亲和弟弟，故事还真不少呢。要说这王家也是世家大族，王老爷更是长房嫡子，怎么办起事儿来这么离谱。”

    “都怎么离谱了？”

    崔云娘簪了支赤金嵌红宝石的簪子，对着镜子照了照，又不满意的摘了下来，随口问道。

    “哎哟，就他办的荒唐事儿，老奴都不好意思说，”秦嬷嬷抬了抬镜子，配合崔云娘的角度，她夸张的笑道：“……看上了个康乐坊的歌妓，花了一千两银子赎了出来，大摇大摆的放在家里当太太呢。”

    “不是吧，娼妓也能进门？”

    “还有更离谱的呢，”秦嬷嬷想到儿子打听回来的消息，撇了撇嘴角，不屑的笑道：“赎那歌妓的时候，王老爷手上银子不凑手，还、还给人家老板打了四百两银子的欠条，落款呀，用得还是王七娘的印章。您说，天下还有这么新鲜的事，老子没钱赎妓女，竟用女儿的名讳打欠条，真真笑死人呀。”

    “欠条？”崔云娘终于选好了首饰，听到这话，心里一动，笑得灿烂，“唔，确实不太好，若是被人家老板堵在门口要账，这王七娘的脸面可就全都丢光了呀。”

    ……

    王绮芳跟孩子们聊了好一会儿，直到小丫该去孙嬷嬷那里学习了，这才不舍的把孩子送回房间，自己也回到平安坊。

    王绮芳并没有急着见那对极品父子，而是叫了赵二郎家的来，仔细询问一番铺子里最近的情况。

    “家里的情况，我已经看到了，说说铺子里的事吧。”

    “是，夫人，”赵二郎家的把家里的账本放在炕桌上，然后从袖袋里掏出一本册子，回禀道：“夫人在京里的铺子原本有七家，上个月您把工业园捐给朝廷后，跟工业园关联的‘独一无二’也一起被官府收走了，现在还剩下六家。其中两家粮铺在战乱的时候，因为没有存粮，暂时关闭了。一家酒楼，生意还算不错，但上个月您、您出事后，就有一伙儿人来酒楼找茬，不是说菜里有虫子，就是说酒里兑了水，后来更是每天派三五个地痞在店门口捣乱，二郎见状，也不好硬顶，就干脆暂时关了酒楼——”

    王绮芳听到这里，抬了抬手，“等等，有人来闹事，可曾找儒商会的纠察队？”

    “找了，但是每次都是闹事的人走了，纠察队的人才到。”

    王绮芳点点头，“我知道了，继续！”

    “是，夫人。”赵二郎家的翻过一页，继续汇报：“剩下的三家铺子，还有一家杂货铺，一家鲜果铺，一家药材铺。这些铺子的生意最近也不好，每天都有地痞来捣乱。另外，铺子卖光了货，却进不到货。原来跟咱们合作的作坊，都把货价提了两三倍，提了价不说，货的质量也不好，都是些残次品。”

    王绮芳再次打断她的话，问道：“知道是谁搞得鬼吗？赵家？还是哪个仇家？”

    “二郎说，应该是赵家。后来，生意实在做不下去，二郎便把铺子都关了，然后利用以前的关系做些买进卖出的生意。”赵二郎家的说到这里，脸上露出一丝骄傲，声调也禁不住的提高了两度，“昨儿二郎还说，他联系了两大宗生意，合同也签了，定金也拿了，只等交易结束后，能赚上千两银子的差价。这样也就能抵过上个月的亏空。”

    “哦，什么生意？”

    王绮芳对赵二郎的能力还是比较放心，她随口问了一句。

    “一宗是鲜果生意，一宗是药材生意，都是以前他结识的朋友介绍的，听二郎说，那个人很可靠，为人也实在。”

    “那就好！”

    王绮芳点点头，正想问问家里还有多少余钱，忽然听到一阵叫嚷声。

    她抬头往外看了看，对赵二郎家的说，“听到什么动静了吗？我好像听到有人叫骂呢。”

    赵二郎家的竖着耳朵听了听，茫然的摇摇头，不过见王绮芳的皱着眉头，便放下册子，道：“奴婢出去看看吧！”

    说着，赵二郎家的出了院子，不一会儿的功夫，又见她气喘吁吁的跑了回来，“不好了，夫人，有、有个自称百花楼的老板，堵在大门口，大喊大叫的问您要账呢。”

    “百花楼？要账？这都是什么乱七八糟的，你给我说清楚。”

    王绮芳站起身，一边往外走着，一边听赵二郎家的解释。

    “你说我父亲以我的名义，在百花楼写了四百两银子的欠条，就为赎那个歌妓？”

    王绮芳扶额，她真是对这位极品父亲无语了，她停住脚步，吩咐道：“去账房支四百两银子，把那人打发了。”这样的事情实在太丢人了，她只想花钱买个清静。

    “夫人，账房没有银子了！”

    “什么？我走的时候，账房不是还有五千两银子吗？难道都被他们——”

    王绮芳已经没有力气生气了，她转过身子，准备回空间取些银子，总不能为了四百两银子，被个老鸨堵着门口骂吧。

    偏这时，李靖天铁着脸从外面走了进来，他看到王绮芳后，忙担心的问道：“七娘，家里是不是出了事，你真的欠了百花楼银子？”

    “你怎么来了？”王绮芳愕然，然而更让她难堪的还在后面——

    “……我母亲也来了

    