
    自从莫名的来到大周，王绮芳货得自一直非常努力的适应古代的生活，析产别具也好，和离也罢，还是带着儿女再嫁，她都自认为已经做到了最好，但是，直到看到钱氏的那一刻，她才猛然发觉，自己根本就没有真正融入这个社会。

    “什么？您是说杨家被抄了？杨给事中父子全都被关入了京兆府的大牢？”王绮芳听到李靖天的话，心里咯噔一下，腾地坐直身子，惊讶的问道。

    “没错，估计是今上的意思，因为抓人的是左千牛卫，属于内廷禁卫军。”李靖天也听静娘说过，王绮芳和杨给事中的娘子钱氏关系很好，钱氏还曾经去清苑帮七娘撑过腰，着实帮了她不少忙。所以听到这个消息后，便立刻回来告诉了娘子。

    “怎么会？他不是九驸马的同窗好友吗？还和九驸马一起弄了个文渊社，在京中颇有威望的呀。杨家也是大周的开国旧臣，怎么会谋反？”王绮芳还没有完全把这个消息消化完，她喃喃自语了好久，忽的想起个重要问题，抬头问：“对了，杨家的家眷呢？杨给事中的妻子儿女呢？也一同被押入了大牢？、，王绮芳能说得上话的朋友本来就少，真心帮过她的更少，而钱氏便是这极少数人中的一个。

    “今上总算给九公主留了面子，只是把杨家的男人抓了进去，女眷们则被关押在杨家的一个偏院里，等着发落。”

    李靖天知道王绮芳担心好友，说完这话，又补充道：“估计这案子很快就能审理完，到时”王绮芳想到了什么，打断道：“若是罪名落实了，女眷是不是要充作官婢，当街发梨”卢家当年就是牵扯到谋逆大案，所以卢秋娘最终被官府发卖。

    “差不多。”李靖天点点头，随即安抚道：“你也不用担心，杨家其实是被太子连累了，说是谋逆，实则因为站队碍了今上的眼，毕竟今上还没死呢，看到臣下掰着手指头盼他归西，心里当然不舒服。可罚得太重，未免会破坏了朝廷的均衡，所以，杨家的罪名即使落实了，也不会株连太广。”李靖天说得不全对，隆庆帝确实要维持朝内太子系和福王系的平衡，但是他并没有放过出头鸟杨家，而是又从福王系里揪出一个，跟杨家并在一起处罚。

    而福王系的这个替罪羊，王绮芳也认识，正是静薇公主的丈夫，苏童苏驸马。

    “静薇公主果然是个心狠的角sè，想必是郑家猜透了今上的心思，知道今上也要拿自己开刀，便干脆选了个最不重要的人推出来”李靖天接过王绮芳递过来的茶盅，轻轻吹了吹上面的茶叶梗儿，轻啜了两口，感慨的说道：“呵呵，俗话说一日夫妻百日恩，她嫁给苏童也三四年了吧，孩子都生了俩儿，怎么就舍得亲手把丈夫送上断头台？”

    最毒不过fù人牟呀，郑家的女人尤为狠毒。

    静薇公主和苏童如何，王绮娄并不关心，她关心的是杨家“那要是这样的话，是不是意味着今上要重罚他们？”苏童这个名义上的驸马都可能被杀头，更何况一个小小的六品给事中？

    “不好说，我有种不好的预感”李靖天长长的舒了口气，放下茶盅，揉了揉眉心，道：“北唐的事，我已经让人散布了出去，朝廷安插在黄河沿岸的探子也已经把消息传了回来，侠客盟潜伏在三公主府上的暗探也回禀说，三公主已经知道了，也连夜进宫向隆庆帝启禀了此事，但是，不知道为何，事情已经过去了三四天，隆庆帝和三公主竟然一点反应都没有，太奇怪了。”

    京城表面上看着很平静，但实际上则暗藏着重重危机。

    暴风雨前的宁静，王绮芳也感觉到了，所以才会分外的不安“咱们不会受到牵连吧？对了，卢表妹她们～”

    李靖天摆摆手，安抚道：“她们的事，我都已经处理妥当，暂时不会有什么问题。关键是隆庆帝的反应太过平静，我总觉得宫里可能有变。”隆庆帝天天跟方士混在一起，丹药、不老药吃了不知多少，那些药丸要么含有大量的金属，要么是大补特补的神药，正常人吃下肚，难免会出问题。

    王绮芳也觉得李靖天的猜测很有道理。

    之前她就是为了避免在药材上被人算计，这才拉着儒商会的诸多儒商一起下水，共同经营温泉草药。

    几天前，合伙的温泉庄子上发现了一块灵芝肉，王绮芳以儒商会的名义进献了上去，隆庆帝龙心大悦，还当场给儒商会题写了匾额，王绮芳借机上奏，说自己手里已经没有了草药，不过，她已经联合了诸多儒商共同做温泉灵药，以灵泉浇灌、派专人看护，不久便可以得到成熟的草药，届时，她会向内府定时供应，以便今上随时取用。

    隆庆帝听了这话，倒也没有怪罪。因为之前王绮芳呈上药材的时候，就曾经说过，这是最后一批了，他也曾经派暗卫去王绮芳的各个庄子查看过，果然没有了存货。

    幸好王绮芳呈上的最后一批药材，刚巧够炼制一炉不老药的，所以，隆庆帝也就没有太过在意。

    如今听到王绮芳说，她正带领儒商们主动帮他种植灵药，这种被臣下放在心里尊敬的感觉，让隆庆帝心情大好，也就随口应承了下来，还戏言若是这次不老药炼制失败，日后再需灵药，便会问一起经营温泉草药的儒商们要。

    额，难道隆庆帝戏言成真，不老药又失败了？隆庆帝也因此吃出了毛病？为了求稳，即使知道现在是进攻北唐、收复失地的最好时机，也不敢轻易乱动？！

    王绮芳越想越觉得有道理，她把自己的猜测跟李靖天说了说。

    李靖天闻言，连连点头“有这个可能，只是宫里的暗线并没有发回消息。不过，这个也好确定，只看隆庆帝如何发落杨家和苏家便可以知道。”

    “没错，如果隆庆帝的身体真的出了毛病，他肯定要求稳，不会把臣下处理的太严苛，也不会继续追查下去：可若是他没事儿，恐怕…”说到这里，王绮芳面lù不忍，轻声道：“如果杨家被重罚，妾身求大少爷救救钱氏和她的一双儿女，好不好？！”

    李靖天没有立刻答应，而是眯着眼睛想了许久，才缓缓的点头“好，我尽量！”

    不久后，今上终于有了旨意，杨家和苏家的主事者被判斩立决，其他男丁则判处流刑，有的流放岭南，有的流放六百里：至于女眷，则充作官婢，当街发卖。

    所以，也就有了王绮旁眼前的这一幕。

    “大少奶奶，杨大奶奶真可怜，想当初在清苑的时候，她是何等的优雅、何等的气度，连老太太见了她也夸赞不已，现在却落得这般下场。”紫株跟在王绮芳身边，看着杨家门前，被捆成一串的女子，形容枯槁、悲悲切切的哭成一片，她瞪大眼睛在人群中寻找了半天，这才找到娄成一把骨头、老了近十岁的钱氏“唉，紫晶姐姐说的对，女人果然是出嫁从夫：是风光无限的大奶奶，还是落魄的犯fù，都由夫君说了算。”

    王绮芳楞了下，她当然知道三从四德是什么意思，但从来没有仔细想过。

    不对，她不只是从来没有想过三从四德、女诫之类的道理，她根本就没有把自己当成这个朝代的人，根本就没有融入这个时代。

    或许有空间，王绮芳向来都有种超然的感觉，即使她总是在心底告诉自己，要低调低调，但她做的那些事，又何曾低调过？！

    在她看来，穿越后的生活，就像玩一场游戏，赵天青、苏姨娘之类的人更是游戏里的Ｎ，打得过呢，她就动手，打不过就躲，反正她有空间，她怕啥？！

    就拿上次跟着李靖天去蹲大牢来说吧，如果没有空间，她王绮芳敢这么有恃无恐的跟着千牛卫的暗探走吗？她王绮芳能那么从容的和李靖天谈什么同患难吗？

    王绮芳忽然发现自己其实很自sī，也很没用，想想吧，如果她没有空间呢，那她是不是会落得跟钱氏一般的下场？夫君犯了事被处斩，她则像个牲口一般被人拉出家门，当街叫卖？！

    不只是坐牢那一次，就连她嫁给李靖天这件事，她也完全是用一种旁观的态度来参与。动不动就想她跟李靖天只是合作关系，想着反正有空间做退路，大不了她带着孩子躲到空间里，或者出海神马的，却从来没有想过积极的去争取、维护自己的权利……

    呵呵，如果她没有退路，没有依仗，她还会用看热闹的心态去对待那些企图勾引自己老公的女人们吗？！

    “大少奶奶，到杨大奶奶了，咱们是不是该过去了？大少奶奶，您、您怎么了？”

    紫株见王绮芳脸sè变得异常难看，忙担心的扶住她的胳膊，关切的问道。

    王绮芳终于想明白了，她有佛珠空间是佛祖的恩赐，但不意味着就可以事事靠它，如果哪天空间消失了呢，她还这般浑浑噩噩、游戏人生，她和孩子们怎么办？

    还奔，如果李靖天的事发了，李家被朝廷抄家灭族，她又怎么办？

    “大少奶奶？”

    王绮芳微微一笑，暗自下定了决心，抬起头对紫株道：“走，咱们先把杨大奶奶赎回来。”

    ：其实吧，王七娘不是笨，而是她根本没有当人家妻子的自觉，也就没有尽全力去维护自己的利益，@。

    