
    虽然自己占据的这具身体已经生过三个孩子，大脑里残存的记忆碎片里也有些几段男欢女爱的画面，但对于王绮芳本人来说，她对于男女之间的事儿并不了解。

    前世，她还没来得及谈一场轰轰烈烈的恋爱，便被亲生父亲“送，到了大周：来到大周后，她更是连新婚都没有体验，便直接沦落为弃fù，接着又当了孕fù：再后来，回到赵家后，她也刻意跟赵天青划清界限，为了避免与他发生亲密关系，她更是积极主动的帮他纳妾……

    如今，她跟李靖天终于走到这一步，王绮芳竟有些不知所措，褪去外罩棉衣后，她便不知道接下来该做什么。

    额，接下来的事，李靖天应该懂吧？

    王绮芳飞快的抬头看了眼呆愣愣站在面前的李靖天，紧张的吞了吞口水，艰难的张张嘴，道：“那、那什么，我我去梳洗一下”

    说着，也不敢看李靖天的表情，逃命般躲进里侧的净房，她努力平复着紧张、羞涩的心情，手指微微颤抖的解开头发，mō起棉布巾子，慢慢卸去脸上的妆。

    外面，李靖天经过短暂的怔楞后，便马上明白了王绮芳的意思，心里忍不住一阵〖兴〗奋。他叫过外间伺候的丫鬟，吩咐她们将卧室收拾妥当后，又让院子里的婆子端来几个燃得正旺的炭盆……

    看到有些空dàngdàng的桌子，又联想到王绮芳有些紧张的神情，李靖天沉吟片刻，叫来院子里守卫的侠客，低声吩咐了几声，那侠客的效率也高，转身离开不过一炷香的功夫，便端着个托盘走了进来。

    等王绮芳磨磨蹭蹭的梳洗完毕出来后，发现李靖天一个人坐在桌旁，端着个酒盅，正慢悠悠的喝着酒。

    她长长舒了口气，走到桌旁，尽量表现得很自然，轻声道：“你也去洗洗吧，净房里还有热水。”

    李靖天放下酒盅，直直的对上她的双眼，认真的问道：“你真的决定了？不勉强？不赌气？”他确实想和娘子像正常的夫妻那般过日子，但这种变化应该是自然而然发生的，而不是因为外人的一句话，为了赌气才改变。

    王绮芳闻言，凝眉想了想，摇头，道：“你放心，我不是因为宋元春才做出决定你应该也能看出，这间屋子早就准备好了的我、我也已经在心底把你当做是我的夫君，所以”

    听到这话，李靖天lù出一抹浅笑，他站起来mō了mō王绮芳的脸颊，笑道：“好，等我！”

    王绮芳坐在桌边，拿起一个干净的酒盅，倒子些酒，的喝着。

    窗外夜sè正浓，屋子的四个角上，炭盆里的银霜炭噼啵噼啵燃得正旺，哄得整个房间都暖洋洋的。玻璃窗上布满了一层白雾，再加上屋里橘红sè的烛光，衬得整间房间格外温馨。

    许是酒精发挥了作用，除了两颊有些发烧外，王绮芳觉得她那颗怦怦乱跳的心渐渐平稳下来。眼中也多了几份模糊，她tiǎn了tiǎn干燥的chún，发现屋里有些燥热，便起身来到房间另一头，从靠墙的百宝阁上取出一个海碗大小的白瓷底儿印青huā的香薰灯和一个深sè的小瓷瓶，将香薰灯下面点上蜡烛，托盘上倒上清水，最后点了几滴瓷瓶里的精油。

    不多久，瓷盘上的清水冒出袅袅的热气，淡淡的玫瑰huā香伴着热气在屋子里散开。

    “唔，这又是什么huā香？味道很不错。”

    李靖天一边拿着棉布巾子擦着头发上的水珠，一边走到桌旁，低头闻了闻香薰灯的香味儿，好奇的问道。

    “玫瑰。”王绮芳见他头发梢上滴滴答答的滴着水，忙拿过他手上的棉布巾子，又把他拉到炭盆旁的矮榻上，按他坐下来，自己则坐在他身旁，一边用棉布绞着湿发，一边絮絮叨叨的说着：“头发还湿着就往外跑，着了凉怎么办？别动，再烤会儿。”

    李靖天歪着脑鼻，笑眯眯的任由王绮芳忙和。

    好容易等头发干了，王绮芳又mō来一把牛角梳轻轻的给他梳理长发。

    整间屋子很安静，除了炭火燃烧的微响，便是两人的呼吸声，静谧的空气里多了几分暧昧，两人的呼吸也渐渐粗重起来。

    李靖天反手握住王绮芳的手，抬起头“好了，头发都干了，咱们还是早些休息吧。”

    王绮芳无措的握着小巧的梳子，不知接下来该做什么。

    李靖天见状，脸上的笑纹更深，忍不住亲了亲她白里透红的脸颊。

    说实话，王绮芳长得并不漂亮，顶多算是清秀。但她的皮肤很好，白皙细腻几乎看不到毛孔，细若凝脂，又好像圆润的白珍珠，mō上去，柔柔的、滑滑的，就像一匹上好的白sè丝缎，平滑光洁，没有半条细纹。

    轰～王绮芳的脸涨得通红，她不自禁的闭上眼，不敢看李靖天炽烈的双眸。

    黑暗中，她感觉到两片柔软的chún瓣从她的脸颊慢慢滑向双chún，然后是下巴，最后蔓延到颈子下意识的，她昂起头，颈子的弧线被拉直、拉长，雪白雪白的脖颈上，泛着晶莹的水光再然后，温热的chún探进她雪白的里衣，印在她的xiōng前，如同烙印一般接着，她的身体悬空了，想躺在摇篮里晃动着，随后平躺在炕上，衣衫慢慢滑落，湿滑的chún印一路往下、往下，最后又返了回来，落到她的chún上，四片chún瓣纠缠在一起，辗转、吸吮，相濡以沫。

    她的鼻息间满是他的气息，他伏在她的身上，好重。烫人的手肆意的游动着，所到之处皆是炽热。

    这时候，再劲儿上来了，王绮芳觉得精神有些恍惚，半睡半醒间，壮硕的躯体挤了进来，将她的tuǐ分开，最后他终于进入她。

    那一刻，王绮芳疼得流出了眼泪，不知道是因为身体的疼痛还是因为心底隐隐的不安。不安的是她总有种错觉，她觉得，从这一刻开始，自己的生命中多了一个人，两个人真正的融合在一起，不可分割。

    帐子外，摇曳的烛光渐渐熄灭，而屋里的玫瑰清香却越来越浓。@。

    