
    停晚，李靖天回到家的时候，王绮芳正忙得脚不沾地的收拾院子。

    ，““恩恩，就按桃huā岛上的格局重新布置，没错，小新哥儿住东院，1卜丫和小丸子住西院，他们每人除了各自的rǔ母外，另外再配四个嬷嬷，四个一等大丫鬟，四个二等的，以及粗实打扫丫鬟和婆子各四个。

    李靖天一进门就听到自家老婆中气十足的跟人交待着什么，摆摆手打发掉门口请安的小丫鬟，他噙着一抹笑意来到正房的堂屋，好奇的对王绮芳说道：，“呵呵，娘子忙什么呢？给咱们新任的赵会长安排院子？”

    出去忙了一天，刚进家门就听李贵〖兴〗奋的说什么内shì来府里宣读圣旨啦，1卜少爷当上儒商会会长啦说实话，李靖天对前一句话倒没怎么在意，这些年，他也接了不少圣旨，自然不会像那些生平第一次接到圣旨的人家那般欣喜若狂：不过这第二句话就有些诡异了，1卜新哥儿当会长？隆庆帝难道吃丹药吃傻了不成，封一个四五岁的小豆丁做儒商会的龙头老大？

    还真不愧是两口子呀，李靖天和王绮芳听到这个消息后，第一个反应就是怀疑下旨的皇帝脑子出了问题。

    “你回来啦”王绮芳坐在堂屋的罗汉chuáng上，听到李靖天的声音，忙抬起头，紧接着又表情痛苦的呲了呲牙”“哎呦，我的脖子”随用手揉着酸胀的颈子，随站起来招呼他”“今天去的客人多吗？冯将军和李将军也都去了？”

    紫株拿着册子站在一旁，看到王绮芳扭伤了脖子，刚要赶上前去搀扶，却不想被李靖天抢在前头。

    李靖天这两天一直忙着犴访李家在京城的好友故交，尤其是他在老家成的亲，有很多京里的朋友根本就赶不过去，大家早就憋着劲灌他酒喝呢。今天也不例外，他一大早便去了大将军府拜访赫赫有名的大周战神威武伯宋达大将军。

    ，“嗯都去了，人还真是不少要不是有铁楚帮我顶着，我早就被这群野人灌晕了”李靖天走到王绮芳身边自然的伸手帮她按摩险些扭伤的脖子”“好点儿了没有？你也真是的，有井么事交给李贵或者紫株他们去做嘛，何苦弄得自己这么累？哪儿还疼？这儿？还是这儿？”

    ，“哎哎，就是这儿哎呦，针扎一样的酸痛，我也没干什么呀，看来我也该和小新哥儿他们一起，跟着清风她们好好锻炼身体”王绮芳被李靖天扶着坐回罗汉chuáng上，侧着身子低着头，任由李靖天帮她按摩。

    李靖天常年习武，双手上长满了茧子，硬硬的茧子摩擦着柔软如丝绸的肌肤大拇指和中指一紧一松颇有节奏的〖运〗动着，“你？还想练武？我看还是算了吧。别看清风平时对你和孩子们都很尊重，一旦到了练武场上，那就只有师徒没有主仆要是被罚得太惨，让孩子们瞧见也不好。”

    王绮芳舒服得只想。萝哼，不过她听了李靖天毫不掩饰的轻视后顿时睁开微眯的双眼，。萝哼唧唧的说：，“嘁，1卜新哥儿和小丸子都能坚持，难道我这做母亲的连自个儿的孩子还不如？”

    更何况这两个孩子还是不到她夹tuǐ高的小包子李靖天这么埋汰她，根本就是瞧不起她嘛。

    李靖天但笑不语继续帮王绮芳揉着。

    王绮芳见李靖天没有乘胜追击继续嘲笑自己，也抿紧了双chún，身子随着脖子上的力道微微晃动着。

    一时间，屋子里安静下来，橘红sè的夕阳缓缓划过堂屋的南窗，暖暖的朦胧的光线投进屋子，使得屋内的一切都镀上了一层浓浓的暖sè，两个人也几乎保持着同一个姿势：站立的男子微微弯腰，满眼温柔的看向身下的女子：坐着的女人则像只慵懒的猫，眯着眼睛，嘴角微微上扬，勾勒出很是享受的表情远远看去，仿佛一幅温馨而宁静的油画。

    咳ｎ～王绮芳忽然觉得脖子有些发热，紧接着这股热浪迅速晕染了两只耳朵，更快的，双颊也变得通红，她只觉得嗓子有些发干，浑身一阵燥热。

    不自在的往前探了探身子，躲开李靖天的大掌，王绮芳讪讪的说：，“那什么，我、我好多了。你出去应酬了一天，也累了，坐下歇歇吧。”

    手掌虚张在半空中，没有了月才那种丝滑温润的舒适触觉，李靖天心底闪过一抹失望，几步走到罗汉chuáng的另一边坐下”“也不是很累。对了，刚才你嘀嘀咕咕的说什么呢。是不是准备给小新哥儿分院子？”

    一提起正事儿，王绮芳猛然想起紫株还在，那么刚才她跟李靖天暧昧的一幕岂不是都让别人瞧见了？忙左右转了转头，可哪里还有紫株的影子。

    堂屋西侧的厢房里，紫林抱着册子坐在临窗大炕上和清风聊天。心里则在暗暗嘀咕。开玩笑，她才不想张针眼呢。再说了，她好歹也跟着赵嬷嬷和紫晶姐姐学了好几年，要是这点儿眼力见儿都没有，夫人怎么会把她带在身边当管事？

    嘻嘻，也不知道夫人和大少爷亲热完了没有……哎呀，大白天就就……真羞人！

    ，““你说的没错，那个表小姐绝不是什么善茬，噫，紫株，你想啥呢，脸这么红？”

    清风探手mō了mō紫株的额头，又试了试自己的”“头不热呀。”

    堂屋里，发现紫株已经不在，估计早就避了出去。意识到这一点，王绮芳悄悄松了口气，顺着李靖天的话茬说道”“没错，今上封了小新哥儿做儒商会的会长，君无戏言，不管小新哥儿够不够年龄，他都要去儒商会赴任。而根据会规，会长必须长期在京城驻守，这样一来，咱们短期内也不能离开了。”

    早知道有这么个坑爹的规定，她就把会长一职让给石文颂了。

    ，“哦？还有这么个规定？”李家远离儒商会上百年，李靖天不了解最新的会规也很正常。他点点头，“那就暂时留下吧，正好我这里也有些事处理。另外，1卜丫也渐渐大了，身边却没有什么同龄的朋友，

    这不好。”

    元娘小时候被赵太太关在内院抄佛经、数佛豆，回到母亲身边后，又跟着母亲四处游走，最后还在闭塞的桃huā岛待了三年，身边除了家人和丫鬟、嬷嬷，根本没有什么闺mì好友。

    李靖天也是有姐妹的人，他多少也知道对于小娘子来说，有个能说心里话的小姐妹，也是很不错的事。

    王绮芳楞了下，她立刻想起别嬷嬷给她提起的那件事，不由得点点头，唔，赵太太提出给元娘定亲，她的出发点和曰的肯定是恶意的，但整件事本身倒也不是完全没有道理。

    在大周，女子十四五就可以嫁人，但因为古礼繁琐，人们大多会提前二三年就开始着手相看对象。

    小丫虚岁九岁，即使不急着定亲，也应该学着理家、经营自己的社交圈子。

    大周承自前唐，民风较为开放，对女子的束缚不是那么严格，尤其走出身高贵的世家小娘子和小郎君们，鲜衣怒马，侧帽风流，何等的肆意快乐。

    而小丫却因为她这个做母亲的，被迫早熟，整天像个小大人一般，连个相熟的玩伴都没有。嗯到这里，王绮芳很是自责，咬着下chún道：，“是我疏忽了，总想着远离赵家的人，远离京城，却忘了女儿总有一天要嫁人。如果嫁给普通人家倒也罢了，可万一嫁到豪门世家，小丫没有社交经验，如何经营婚后的人际关系？”

    ，“呵呵，我也就这么一说，你也不必太过自责，左右小丫还小，日后你多费心也就走了。”李靖天隔着罗汊chuáng的小几拍了拍王绮芳的手背，笑道：，“既然要在京城待一段时间，那咱们也要好好整理下家里。

    对了，这两天我忙着应酬，也没有顾得上表妹，她最近怎么样？有没有跟你提起婆家的事？”

    王绮芳摇摇头，脸sè有些凝重。对于卢家的表妹，王绮芳跟清风几个的看法一致，她们都认为这个女人不简单。

    首先，能独身一个千里迢迢的跑到京城找表哥，就不是一般女子能做到的。

    其次，自从她进府后，就像个影子一般，无声无息的呆在小跨院里，除了吃饭，她几乎连房门都不出。

    最后，侠客盟这么庞大的消息网络，都暂时查不到秋娘的任何资料，她就像从地里冒出来的一般，忽然就出现在李家门前。

    有了这些怀疑，王绮芳对卢表妹很戒备，轻易不往小跨院去，更不准孩子们跟她有接触。

    这会儿听了季靖天的话，她苦笑道：，“表妹还跟刚进府的时候差不多，几乎不出门。我去小跨院看她，她也只是说些感jī的话，至于过去，只字不提。不知道为什么，我总觉得不安，仿佛有什么大事要发生。”

    李靖天眉头微蹙，从感情上说，他不想质疑表妹，可从理智上说，他对卢秋娘的莫名出现，也是满心的怀疑，他听了王绮芳的话，柔声安抚道：，“别担心，咱们大灾大难都闯过了，还有什么大事？正巧你要安排院子，就给表妹换个住处吧，具体什么地方，你是主母，你做主……离孩子们远一些。”@。

    