
    第043章极品父子

    ??靖天母子被今上赦免了，国公府在京城老宅的管家第一时间便知道了，早就准备了马车前来接人。而其他人家，包括王家并不知情，所以王绮芳只得坐李家的马车回家。

    扶着李夫人上了马车，李靖天又吩咐下人好生伺候，接着转身来到后面的马车，满怀歉意的陪王绮芳一起进了车厢，轻声安慰道：“七娘，让你受委屈了，我母亲的性子有些直，说话也比较冲，你且看在我的面子上，不要计较，好不好？”

    王绮芳倚靠在车厢壁上，没好气的扫了他一眼，说：“嘁，要你说？伯母是长辈，又是你的母亲，我这个做晚辈的还记她的仇？”故意伸出有些红的手背，埋怨道：“不过有件事我要说在头里，那个什么嬷嬷的事儿你要给我摆平，我都是做母亲的人了，难道还要像个小丫头一样跟着下人学规矩？”

    她若是跟着未来婆家派来的嬷嬷学规矩，不就承认自己没有家教？事关王家以及亡母的脸面，她绝不会妥协。

    王绮芳刚才没有拒绝，完全是看着李靖天的面子，既然她给了他面子，那么李靖天就不能不承情，也不能冷眼旁观，麻烦是他母亲弄出来的，还是由他来解决。

    李靖天拉过王绮芳的手，轻轻揉着，“你放心，如果这点儿事我都做不好，我哪敢承诺让你幸福！”

    王绮芳迎上他含笑的眸子，两个人一起在天牢里待了这么久，他们感情也在悄悄的发生变化，从最初的合作，到随后的相互欣赏，再到现在的彼此依赖，就如同两个孤寂的灵魂终于找到了契合的伴侣。

    有了心灵上的归属感，让王绮芳说话的语气都在悄然变化着，她微微一笑，道：“好，我信你！”

    马车里弥漫着浓浓的温情，让身处其中的两个人都觉得分外踏实、安心。

    来到平安坊，下了马车，王绮芳的脸上还挂着浅浅的笑意。

    “站住！你是什么人？胆敢擅闯王府？”

    终于回到自己的家，王绮芳心情格外好，看什么都顺眼，以至于没有发现院子里的异常。她抬步来到正院，刚要进屋，身后忽然传来一声娇滴滴的呵斥。

    恩？什么情况？

    王绮芳楞了下，转过头，疑惑的循声望去。

    当王绮芳看清来人的装扮时，真是暗自佩服不已——好、好一个美丽冻人的小娘子呀。

    难道她都不怕冷？要知道，现在是四月末，春末夏初，还是蛮冷的时节。

    而眼前这个女子，穿着一身颇为暴露的襦裙，酥胸半露，加上光秃秃的脖子，她整个上半身都是白花花的一片。罩在外面的广袖襦衣，也是粉色薄绢的，透过襦衣，可以清楚的看到她胸衣的带子。

    王绮芳看着来人的衣着，自己都觉得冷。

    更让她暴寒的是对方的妆容。额，她在C岛国艺妓吗？脸上到底涂了几层粉呀？还有那个惊悚的蚕眉，夸张的樱桃小口，如果再配上披散的长发，完全可以直接去演聊斋了。

    “喂，你聋子呀，没听到我问你话呢？”

    艺妓，哦不，女鬼，哦、不，是粉衣小娘子竖起眉毛，不悦的问道。

    王绮芳猛地摇摇头，将脑子里乱七八糟的假象抛到一边，好奇的问道：“你又是什么人？”她不记得自己家有这么个极品客人呀？

    “我？呵呵，我当然是这个宅子的女主人。”粉衣女拿手里的团扇掩着脸，得意的咯咯笑了几声，紧接着仿佛想到了什么，敛住笑容，冷着脸问道：“你别转移话题，你到底是什么人？难道你也是……”

    眼睛毫不客气的上下打量了王绮芳一番，粉衣女撇着嘴，嗤笑道：“啧啧啧，瞧瞧你这个德行，长得丑也就罢了，怎么还这么懒？看看这衣服上的泥，多少天没换衣服了呀？哎哟，怎么还有臭味儿，天呐，你不会是从来不洗澡吧。”

    啧啧有声的把王绮芳从头到脚数落了一通，最后不屑的骂道：“哼，也不知哪个坊冒出来的丑女人，就你一副叫花子的模样，也好意思来勾引王老爷？呸，当狐狸精都不合格！”

    王老爷？狐狸精？

    王绮芳有点明白了，而这个粉衣女的身份，她也猜到了几分，无奈的在心底叹了口气，喊了声：“来人！”

    “哎呀，你胆子还真大嗳，跑到别人家还敢叫人。等等，我这就叫侍卫来，把你这个乞丐婆轰出去！”

    粉红女见王绮芳理都不理她，顿时觉得自己女主人的尊严遭到了践踏，一边说着威胁的话，一边用团扇比划着。

    不一会儿，赵二郎家的从后院疾步跑了出来，她刚才好像听到夫人的声音了，呜呜，也不知道是不是她听错了，还是又在做梦。

    当她看到站在院子里的王绮芳，眼睛顿时一酸，眼泪哗哗的流了出来，踉跄着扑到王绮芳身边，跪倒在地，呜呜的抱着主人的腿哭了起来，“夫人，您、您可回来了，奴婢都担心死了！”

    “恩恩，没事了，一切都过去了，你先起来吧。”

    被赵二郎家的这么一哭，王绮芳心里也满是酸楚，她双眼往上看着，忍住夺眶而出的泪水，轻声安抚道。

    “……夫人，这些日子，您一定吃了不少苦吧，”赵二郎家的哭了好一会儿，才不好意思的站了起来，看到夫人还是穿着被抓前的衣服，头发、脸上都是灰尘，忙擦掉脸上的泪水，急切的说道：“奴婢这就给您准备洗澡的热水和饭菜，夫人，您瘦了好多……”

    “这些先不用急，我且问你，这是怎么回事？”

    王绮芳指着撒腿要往厢房跑的粉衣女，以及空落落的院子，不解的问道：“还有，家里的那些家丁呢，大门也没有人守着？”

    “这？”赵二郎家的脸上满是羞愧，她再次跪下，磕头道：“都是奴婢没用，夫人把家交给了奴婢，奴婢却没有给您看好！刚才那个女人叫艳娘，是、是王老爷从康乐坊买回来的歌妓。家里的其他下人…三少爷说出门没有随从太丢人，就强拉了四个家丁做护卫…王老爷也说身边没有小厮，就、就把门房——”

    我就知道是他们！

    王绮芳抬起胳膊，打断赵二郎家的话，冷然道：“先把闲杂人等赶出去，然后把家里最近发生的事一件件整理好，我梳洗完毕后，你再一一说给我听。哦，对了，还有外头生意上的事，也一并给我汇报。”

    或许是有了心理准备，王绮芳吩咐完，走到卧室，看到仿佛被鬼子扫荡过的屋子，她也没有太过惊讶，挑了挑眉梢，看了眼领了差事却仍跟在自己身后的赵二郎家的，道，“这也是我父亲和弟弟的杰作？”

    “……都是奴婢没用。”

    赵二郎家的更加羞愧，低头喃喃的说道。她就是担心夫人看到屋里的宝贝丢了生气，这才跟了进来。

    “好啦，我知道了，这也不能都怪你，你先去办差吧，”王绮芳知道那对父子的德行，家里成了这个样子，也不是下人们的错。她摆摆手，“对了，让厨房给我送洗澡水。”

    “是，夫人！”

    赵二郎家的见王绮芳满脸的疲色，忙答应一声，匆匆出去办差了。

    斜躺在炕上，王绮芳疲惫的闭上眼睛，不多会的功夫，外面便传来一阵哭叫声，恩，估计是赵二郎家的在赶人。又过了一会儿，院子里终于安静了，厨娘也麻利的把开水送了来。

    关上房门，王绮芳进了空间。她已经好久没有看到孩子们了，也不知道他们好不好，不过，现在是午时，元娘他们应该在吃饭，再过半个时辰，他们才会回主卧室歇午觉，那时她才有机会见孩子。

    还是先泡澡吧，王绮芳从小屋里拿了一身换洗的衣服，随手从院外的果树上摘了个苹果，叼在嘴里，脱了脏衣服，然后慢慢沉入单独辟出来的温泉浴池里，呼，好舒服！

    闭着眼睛，嚼着苹果，躺在温热的泉水里，小银鱼欢快的吞噬着她皮肤表面的污垢和死皮，王绮芳感觉自己终于活了过来，脑子里紧绷了半个月的那根弦，也总算松了下来，一时间浓浓的困意袭来，她的意识也渐渐远去，咬了一大半的苹果噗通掉入汤池，她睡着了。

    “……刁奴，你竟敢把本老爷的女人赶走，你还想不想在王家待了？”

    “回王老爷的话，这是夫人的吩咐，奴婢也只是遵命行事。”

    “什么夫人？等等，你是说七娘回来了？不可能呀，她明明在天牢里，是不是你这个刁奴撒谎！”

    “奴婢不敢说谎，夫人确实回来了，这会儿正在屋里休息。王老爷放心，待会儿夫人会来给您请安的。”

    “请、请安，不用，不用了，那什么，我外面还有应酬，我、我先出去了！噫？锦珏回来了，走走，跟爹出去喝茶，走呀！”

    “父亲，您这是做什么呀……姐姐回来了？好事呀，正巧我那个缺下来了，还差三千两银子的谢礼，七姐最有钱，借我几千两银子，对她也不是什么难事吧

    