
    ，不止朝堂上有变化“……王绮芳将半干的长发披在脑后。从袖袋里抽出一张纸条，递给李靖天，“喏，你看看吧，咱们家后院也tǐng热闹的。”

    李靖天接过纸条，但并没有打开，他不怎么感兴趣的说：“是不是崔云娘又闹什么了？”

    李靖天早在放弃爵位的那一天起，就当自己已经跟国公府分了家，日后也没有打算回枫园住。当然，他会带着妻儿回去看望父母，但不是以主人的身份。

    整个国公府都放弃了，他又怎么会在意两个死赖着他的女人？

    “不全对，确切的说是崔家””王绮芳坐在椅子上，颇感兴趣的说，“崔家大舅爷知道你让爵的事情后，立刻派了人来，要接崔云娘回家。还说，他家女儿是来看望姑母的，如今大了，该议亲事了，他家夫人也早就相看好了姑爷，要接女儿回去待嫁。”

    李靖天眉端微挑，“好呀，我没意见。反正她们也没有行礼，更没有圆房，只要把国公府的下人的嘴管严了，她们完全可以重新嫁人嘛。”

    王九娘和崔云娘进门后，他们夫fù故意躲着不见，为得就是顾忌彼此的亲戚关系，不想把事情做绝。

    现在，既然人家家里来人接，他也乐意做个顺水人情。

    王绮芳勾起chún角，微嘲道：“可惜呀，人家崔姨娘根本不同意，直说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然入了李家门，便是李家的人，死了埋在坟堆里也是李家人的尸体……嗬，瞧瞧，人家这才是忠贞烈女呢。”

    王绮芳真是有些无语，作为女人她也知道这个时代女人活着不容易，不想为难女人，所以知道李靖天早有让爵的打算后，便一直躲着不回国公府”给小三小四童鞋留了些面子”好让她们日后可以保全名声离开国公府，再选个好人家嫁了。

    哼”现在看来，她还真是多管闲事，人家根本就不领情。

    早知这样”还不如就按李靖天说的办，临走之前，直接把两个姨娘送到庵堂里，念上几个月的经，静静心呢。

    李靖天冷哼一声”道：“那也成呀，等母亲给你写信问如何处置的时候，你就请母亲把她们送到庵堂或者去后院的小佛堂，好生念念经，沾点儿佛缘，等到能抵住我的命格后，再作打算。否则，一旦有什么意外，我可不管。”

    不知好歹，李靖天仅存的最后一丝歉意”也被崔云娘的死缠烂打消耗尽了。

    王绮芳苦笑笑，“晚了，咱们这位崔姨娘收拾了行礼千里寻夫的追了来，昨儿一早就出发了。”

    “她自己？”李靖天眉毛拧成一团，不悦的问道：“梅剑她们呢，也不盯着点儿？”崔云娘顶着自己妾shì的身份出行”途中若是有什么意外，影响得可是他李靖天的脸面和国公府的声誉。

    “带着一个奶嬷嬷和一个丫头”王井芳也有些担心，国公府的人都知道崔云娘到底是怎么回事儿”可世人不知道呀，没准儿还会误以为是她这个正室容不得人”害得有情有义的小妾不远千里的要追来伺候夫君呢。

    “梅剑她们已经给各地分舵发了飞鸽传书，估计很快就会有消息吧。”

    正说着，雷霆敲门走了进来，“盟主，夫人，又消息！”

    李靖天扬了扬下巴，接过纸条，打发了雷霆下去后，展开一看，失笑道：“嗯，娘子所料不差，这不，消息来了。哦，还有一件事，岳父和三弟被逐出王家了。”

    王井芳一愣，前些日子王瑾珏还亲自跑来帮王玖芳出谋划策呢，怎么不到一个月的功夫，就出了这事儿。

    楞了会儿神，王绮芳忽然想到个问题，“额，这样一来，我大哥岂不是要受苦了？”

    族长可以不井王名川这个王家子，但大哥却不能不认自己的父亲呀。如果王瑾瑜不管王名川，或许在法律上行得通，在人情伦理上却还是有所亏欠，被那些老学究们细究起来，很容易留下个不仁、不孝的污点。

    “是呀，族长和老太太虽然发了话，说是王名川父子已经被逐出王家，便与王家没有任何瓜葛，但并没有说，做儿女的不管亲生父亲”

    李靖天也有些为好友为难，他长长叹了口气，道：“尤其是莫言还是以才德俱佳的名义，被王氏家族推荐入仕的。如果被人抓住他在品德操守上有什么不妥，那么他的仕途也就走到尽头了。”

    “那可怎么办？”王绮芳好容易等到哥哥从，家族大业，中安全脱身，终于可以光明正大的重回朝堂，侄儿和侄女们日后也能有个好的归宿，她决不允许大哥一家子的美好未来，被无良父亲拖累，想了想，道：“不如，由我出面帮哥哥安置父亲他们？让哥哥尽快离开清苑返回京城？”

    李靖天闻言，沉思片刻，建议道：“不急，我先给莫言写封信问问，看他有什么打算。当然，我会顺便把你的想法告诉他，至于他怎么决定，咱们全力配合也就走了。”

    在李靖天看来，王瑾瑜可不是什么善茬，说不准，人家早就有对策了呢。

    王绮芳也没有什么更好的办法，只好点头同意。

    心里藏了心事，王绮芳也就没有游玩的闲情逸致。正好唐姨妈这边也想快点进京，于是两家人不约而同的加快了赶路的速度。

    唐云琴坐在王绮芳的大马车里，好奇的打量了一番马车内的构造，当她看到宽敝的车厢、脚下踩着的团huā地毯、车座上铺着的厚实垫子，以及车厢壁上巧妙隔开的搁板和吊柜后，禁不住在心底赞叹不愧是国公府的媳fù儿，连代步的马车都收拾得如此豪华、讲究。

    上下仔细打量了一番，唐云琴的目光又落在王绮芳座位边的小几上，桌面上放着个精致的簸箩，簸箩里放满了针线剪刀，她随手mō起两根用竹子磨成的签子，竹签子上挂着一片用白线编织而成的筒子，这种白线她从来没有见过，这个筒子的造型也有些奇特，她不禁好奇的问道：“表姐，这是什么线呀？怪粗的，也不像丝线。

    还有这个是什么呀？袜子吗？”

    “哦，这是棉线，是用棉huā纺成的”王绮芳正跟唐姨妈说着话，听到唐云琴的话后，扭过头，笑道：“表妹果然聪明，这个呀，确实是秣子。呵呵，表姐我拙手笨脚的，女红什么的也不太在行，做不来精致的针线活儿，随便弄些简单的小玩意儿罢了。”

    许是sī下里被女儿叮嘱过，唐姨妈听了王绮芳自爆其短的话，倒也没有lù出什么不悦，反而疼惜的拉着她的手，道：“唉，我姐姐去的早，那个黑心的fù人又jiān猾，不肯派人教导七娘，这才让我儿吃了这么多的苦哟。”

    说着，唐姨妈又捏着帕子沾了沾眼角，作伤心悲痛状。

    王绮芳学不来这些夫人们说哭就哭的本事，无措的裂了裂嘴，含糊道：“都是七娘没用，落了母亲的面子。”

    “谁说的呀，表姐太谦虚了”唐云琴见马车里的气氛有些沉闷，忙举起手里的竹签子，笑着说：“瞧瞧，这么结实、柔软的袜子，岂是没用的人能做出来的？小妹虽然常在内宅，但也听说了不少表姐的故事呢。尤其是那年表姐帮三舅舅1买树梢”轰轰烈烈的赢了郑家，一举拿下齐地十三府县的粮食生意，整件事儿跌宕起伏，就跟话本里的故事一般精彩咧。”

    唐家不经商，但种地。祖上虽然没有留下多少巨额财富，但好歹也置办下了上百顷的良田。

    唐云琴十岁起就跟着唐姨妈管家，对庶务非常了解。

    再加上，洛州距再齐地并不远，当年那场粮食战役又牵扯到自己的亲戚，唐姨妈和唐云琴自然很关注。

    “可不是，当初知道三弟和郑家打赌，我也悬着心呢，慌忙派人给你舅舅写信，问他还差多少缺口。我们唐家不做粮食生意，但所幸家里还囤积了不少粮食，只可惜我们知道的太晚了，还是没能帮上忙。”

    唐姨妈提起这件事，脸上也见了喜sè，李昌叔是她的亲弟弟，弟弟有本事，她这个做姐姐的也光彩，在婆家也更有地位。

    “哪里哪里”王绮芳谦虚的笑了笑，道：“那些都是舅舅统筹得当，我一个fù人，哪会做什么生意呀。”

    “怎么会？”唐云琴眼中闪过一抹异彩，带着几分试探道，“我听说，表姐可是咱们大周第一位女儒商呢，天子九号儒商，都可以参加儒商会会长竞选了呢。”

    王绮芳同言，心里咯噔一下，她之前还和李靖天讨论过唐家，也猜测唐家此次全家进京的目的。如今听到唐云琴的话，她总觉得有些不对劲。

    唔，以唐家的家训和作风来说，唐云琴一个未出阁的小娘子，不可能随口谈论他们家向来鄙视的商人。而且，她又特意点出儒商会，这里面是不是又什么隐情？

    PS谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的订阅@。

    