
    ……看看，这些东西能找到吗？”

    隆庆帝被内府的一群废物气得够呛，这会儿见了赵永年，也没有多少力气客套，直接让小太监递给他一张纸，淡淡的问道。

    “是，陛下。”赵永年先恭敬的叩首行礼，紧接着双手举过头顶，接过清单，仔细看了看，这一看不要紧，吓得他忍不住倒吸了一口凉气，他就知道，今上召他进宫，绝没有什么好事。

    瞧瞧，这上面前写了些什么：千年灵芝，千年人参，人形何首乌，天山雪莲娘的，这哪里是什么药材，分明就是炼制不老药的仙药呀。别说他根本没有，就是有、那个啥，大家都是肉身凡胎，哪个不想长生不老？！

    ，“嗯？说话呀？能不能找到？”

    隆庆帝见赵永年死盯着清单不说话，不悦的拉长鼻音，提醒道。

    ，“回、回陛下，微臣无能，这人形何首乌和天山雪莲，微臣曾听说过，估计倾尽赵家所有人力，还可以找到。只是这千年灵芝和千年人参”都不过是传说当中的宝贝，谁在现实中见识过？

    赵永年紧张的吞了吞口水，半垂着脑袋，懦懦的回禀道，“恕臣无能。”

    “嘭！”

    隆庆帝用力捶了记桌面，愤然道：，“你确实无能，枉你赵家经营儒商会上百年，号称赵记商行的足迹踏遍天下，却连这区区几样药材都找不到，真是无用之极！”

    赵永年不敢辩驳，连连叩头不止，空dàng的偏殿里，只有瘪人的“咚咚，磕头声不停的回响着。不一会儿，赵永年的额头便一片血肉模糊，地砖上也流下一滩血渍。

    ，““萝，没用的东西”隆庆帝刚才已经听内府的管事诉过苦，也知道了这些药材非常稀罕，这赵永年比内府的废物们还强些，至少还能找来两样，聊胜于无呀，无奈之下，隆庆帝长长吐了。浊气，道：，“好啦”朕念在你还算忠心的份儿上，就再给你一次机会。朕命你一个月内将人形何首乌和天山雪莲寻来，不得耽误朕的大事。如果这点小

    事还做不到，你也别当这个会长，别在京里给朕碍眼了。”

    ，“多谢陛下隆恩，多谢陛下！”

    赵永年头都有些晕了，他好容易抬起头，额上的血顺着鼻粱滴下来，整个人看起来很是狼狈。他不敢去擦缓缓流下的血迹，连声答应道：，“陛下放心，微臣马上派人去寻找，定会尽快将两种灵药献给陛下。

    “去吧。”

    隆庆帝不想看赵永年一脸血的模样，不耐的撇开眼，随意的摆了摆手，将他打发下去。

    一个人坐在偏殿里待了许久”隆庆帝也觉得方士开出的药单有些苛刻，他眼底闪过一抹微怒，扬声道：，“来人，传方士。”

    平安坊，王府。

    王绮芳和李靖天不甘不愿的给王名11请了安，又耐着xìng子听他絮叨了半天”这才匆匆脱身出来，拉着王瑾瑜，ｎ起去来到后huā园。

    ，“哥，他最近还安分吗？有没有再给你惹麻烦？”

    王绮芳可知道这位极品父亲的能耐，吃喝嫖赌样样精通，简直就是世家老爷中的一大奇葩。

    “说什么呢？这是咱们的父亲，不可无礼。”王瑾瑜不怎么认真的训了妹妹一句，然后别有深意的说道：，“父亲就这么点爱好，咱们做子女的怎么能不满足？”

    在他有意的捧杀下，王名11已经成功被赶出王家，接下来他要再接再厉，让亲爱的父亲名声再臭些，最终被世人唾弃，然后再让他慢慢消失掉。这样，他才能对得起无辜枉死的慈母。

    “嗯？”王绮芳楞了下，她迎上大哥的眼睛，定定的看了好一会儿，心里微动，她好像有点儿明白了，浅浅一笑，道：，“大哥教训的是，七娘确实错了。日后，七娘定会像哥哥一般，好生孝敬父亲，照顾弟弟。”

    孺子可教！

    王瑾瑜满意的点点头，道：，“对了，你们这次跟唐姨妈一起进京的？李文兄也被请了来？”

    李靖天收回打量huā园的目光，领首道：，“没错，李文兄去会友了，想必过几天也会来拜访你。”

    王*瑜但笑不语，起身给李靖天斟了杯茶，表示自己知道了。

    ，“哎，哥，三少爷呢？怎么不见他？”

    王绮芳其实更想知道王玖芳是不是也跟了来，平州那边发来的消息中，只提到了崔云娘，并没有说王玖芳有何表现。

    “三弟去拜访郑国舅了，跟着郑五娘一起去的。”王瑾瑜面无表情，照实转述道”“你还不知道吧，上次我离京的时候，郑五娘“忽然，得了风寒，不能随行，只得留在京城。不过一两个月的时间，她竟跟静薇公主攀上了关系，还认公主做了堂妹。”

    郑五娘？谁呀？

    王绮芳闷头想了半天，才记起这位郑五娘正是郑氏塞给哥哥的姨娘，因为是贵妾，不好随便打发了，又担心她生事，大嫂这才一直带着她，就近管理。

    “不是吧，哥，这个女人你还没有处理掉？”

    王绮芳摇摇头，郑氏都死了三年了，大哥还留着个钉子在身边，这不是给自己找麻烦吗？

    王瑾瑜叹了口气，道：，“你以为我不想呀，只是郑五娘向来乖觉，处处谨慎，不lù半分纰漏。我那里又有大事，不敢有丝毫的松懈，更不能因为一个姬妾走漏了消息，便只好留着她，准备过些日子处置了她。谁知她又搭上了静薇公主……”

    “要不要我帮忙？”

    李靖天见自家娘子满脸的紧张和担心，随口笑道。

    王瑾瑜不雅的翻了个白眼，道：，“不用了，你还是先把自己屁股后面的麻烦清理干净了再说吧。哎，对了，现在还没有发现崔云娘的踪迹吗？这个女人绝对不简单，一旦将她控制住后，你们可不能再心软了。”

    ，“嗯，放心，这次我绝对不会心软。”

    李靖天垂下眼眸，掩住眼底的一丝杀意，认真的说道。

    这时，崔氏领着几个丫鬟和婆子走了过来，身后还跟着几个抱着孩子的奶娘。

    她恬静柔美的脸上挂着一丝浅笑，微微冲着李靖天欠身行礼后，扭过头对丈夫轻声道：，“说完正事了没？呵呵，我还想跟妹妹谈谈心呢。

    王绮芳冲着李靖天和王瑾瑜点点头，然后盈盈站起身，笑着对崔氏说：，“大嫂，我也想跟你好好说说话呢。走，咱们去湖心亭。”

    说着，王绮芳挽起崔氏的胳膊，亲昵的凑到她的耳边，姑嫂两个一边说着悄悄话，一边朝一旁的亭子走去。

    “七娘，姑爷对你好不好？”

    ，““好，他对孩子们也很好。嫂子，你放心吧，我过得很好。”

    ，“那就好，呵呵，你过得好，我跟你大哥也就放心了。不过，有件事你可得抓紧呀，姑爷都三十的人了，膝下只有一个恒哥儿”还是太单薄了些。再说，你和姑爷毕竟是半路夫妻，彼此间总不如原配亲厚，唯有尽快生个孩子，你们才能成为真正的一家人。”

    “生孩子？”

    王绮芳默然。

    大嫂说的不全对，李靖天年逾而立，确实该有个孩子了，但恒哥儿并不是李靖天的儿子。而她约法三章的规定，短期内不会跟李靖天圆房，自然也不会给他生孩子，偏她又加了附加条款，不准李靖天纳妾……

    天呀，这榉一来，岂不是摆明不让李靖天有子嗣？

    王绮芳猛地捂住自己的双颊，她、她怎么这么自sī，自己不想履行妻子的义务，又不准人家找小三，未免太霸道了些。尤其是李靖天这段日子以来，不但对她温柔呵护，对三个孩子更是视如己出。

    两边一对比，王绮芳发现，她确实做得有些不厚道。

    要不，提前结束观察期，给李靖天转正？

    心里藏了心事，王绮芳显得格外沉静，即使离开平安坊，做上马车，她要么若有所思的看看李靖天，要么拧着双眉闷头愣神儿。

    如此反常的举动，让李靖天很是纳闷，正想跟娘子好好谈谈，马车停了下来”“大少爷，大少奶奶，咱们到家了！”

    李靖天只好暂时压下嗓子眼儿里的话，“嗯，了一声，打开车门，跳下马车，将三个孩子一一抱下车后，又扶着王绮芳下了马车。

    “表哥ｍ表哥ｍ”

    角落里，一个瘦弱的身影闪了出来，怯怯的低声唤道：，“乾哥哥，我是秋娘呀，你的表妹卢秋娘呀，你还记不记得我？”

    李靖天整个人被定住了，他僵硬的回过头，两只眼睛死死的盯着身后那团黑影，嗓音微颤的问道：，“你说什么？你刚才叫我什么？”

    卢秋娘抬起头，就着朦胧的月sè，仔细打量着面前的男子，试图找出跟记忆中那个青涩的面孔相似的地方。打量了许久，她终于从男子硬tǐng的五官上寻到些许熟悉的感觉，忙jī动的喊道：，“真的是乾哥哥，我是秋娘呀，你母亲卢夫人的娘家侄女，卢秋娘！”

    “秋娘？”李靖天几步走上前，双手抓住卢秋娘的胳膊，目光雷达一般扫射着面前的fù人，再次确认道：，“你是卢家四娘子？”@。

    