
    第062章横生枝节

    平州是李家的大本营，也是侠客盟的重要基地之一。作为侠客盟的高层，王锦瑜在平州也有一处宅院，面积不大，三进三出，只是他不经常在这里住，宅子里只留了几个老实本分的下人看门。

    这次送妹妹出嫁，王锦瑜也事先给平州这边的下人打了招呼，吩咐他们提前将院子修整好。等他们进了城，便可以直接入住。

    “小妹，接连赶了几天的路，你也累了吧。”王锦瑜引着妹妹来到中间的院落，一边吩咐下人将行李和嫁妆妥善安置好，一边则关心的跟王绮芳说话，“来来，这是你的房间，待会儿我让下人们给你送些热水，好好休息休息。”

    “哥，我没事儿。倒是你，忙前忙后的跑了一路，吃得不好睡得也不香，眼圈都青了呢。”王绮芳听了哥哥絮絮叨叨的叮嘱，心头顿时一片暖洋洋的，她指着王锦瑜的熊猫眼，有些心疼的说，“这里既是哥哥的家，那也是我的家，哥哥还这么客气做什么？你呀还是听妹妹的话，赶紧回去歇着吧。”

    “呵呵，小妹这话说得极对，哥哥的家便是你的家。好好好，既然妹妹发了话，为兄我也就不跟你客套了。”

    王锦瑜听妹妹这么说，心里很是高兴，忙笑着说道。

    “大少爷，大少爷，外面有您的急信！”

    兄妹两个正说笑着，门外忽然传来门房王老头的声音。

    王绮芳和王锦瑜都楞了下，他们这才刚刚进家门，这是谁呀，好快的腿脚？！

    王锦瑜冲着王绮芳点点头，“我去看看，估计没有什么大事，明天是你的大日子，你可得休息好。”

    “嗯，哥，我知道，你快去吧。”

    王绮芳轻轻颔首，然后目送哥哥出了院门，等哥哥的身影消失后，她叫来清风，“你跟过去瞧瞧，事情要紧不要紧。”

    不是王绮芳想窥探哥哥的**，而是她想帮哥哥分担些事情。尤其是当她知道，自己那六十四抬嫁妆是怎么得来的后，王绮芳更加敬爱她这位大哥。

    大门外，王锦瑜接过信差送来的信，一看信封上的字，他的眉头禁不住皱了起来。拆开信封，看完信上的内容后，王锦瑜的眉头几乎拧成了个疙瘩，脸色也变得分外难看。

    “大少爷，怎么了？”

    门房弓着身子站在王锦瑜身边，见许久不见的主人方才还好好的，看完信便换了副模样，很是担心，忙小声的问道。

    “没什么事儿，对了，老王头，最近平州怎么样呀？我看城里热闹了许多，操着各地口音的外乡客也多了不少，这些人是不是都为参加盟主婚礼而来的呀？”

    王锦瑜将信收起来的当儿，脸上的阴云已经散去了大半，他故作轻松的问道。

    “可不是嘛，自打月初国公爷和夫人回府后，这平州城就热闹了起来。老奴听说，好些个世家都派了人来贺喜，”王老头早在王锦瑜派人来平州给妹妹添置庄子的时候，便知道了主人的妹妹要嫁给李盟主的消息。一提起这件事，老人家脸上的褶子都笑开了，自豪的说：“还有那消息灵通的，知道咱这宅子是您的私产，特意派了人来拜会呢。”

    “哦？还有这事？”王锦瑜瞳孔倏地紧了紧，语气依然平和的问：“都有谁来拜会？他们是以王家世交的身份，还是侠客盟盟友的身份？”

    这套宅子是王锦瑜私下置办的，除了侠客盟的一些密友外，知道的人并不多。

    “唔，让老奴想想，”老王头翻了翻眼珠子，掰着手指一一数来：“有崔家的，有李家的，还有郑家的，哦哦，还有一位大师，说是云游途经平州，记得您在这里有家，便顺便来拜访——”

    老王头正慢悠悠的说着，王锦瑜眼尖的看到前方奔来一匹红马，想到在平州城里，敢纵马坊间的唯有李家，当下便猜出了来人的身份，忙冲着王老头摆摆手，自己则几步跑下台阶，迎接贵客去了。

    老王头说得正起劲，没看到主人的手势，直到主人的身影从面前闪过，他还絮絮叨叨的说：“……大师听说您不在，便告辞了，偏巧遇到崔家来的人，那崔家的人也好没规矩，递上名帖，还不等老奴招呼呢，就跟那大师聊起来，最后——哎，大少爷，您去哪儿？”

    王锦瑜帮着李靖天拉住缰绳，扶他下了马，将缰绳丢向慢半拍迎上来的老王头，然后拥着李靖天进了门。

    “怎么了？脸色这么不好？难道路上出事了？我明明听城门的兄弟说，你们已经平安抵达了呀？”

    李靖天见王锦瑜有些反常，忙拽住他的胳膊，急切的问道。

    “刚收到信，王锦珏和王九娘也赶来平州了，听说还带着你上次派去提亲的官媒。”

    王锦瑜看了下四处无人，这才阴沉着脸，冷冷的说道。

    “嗯？”李靖天挑了挑眉端，眼中闪过一抹寒光，“难道他们想借此逼婚？”

    王名川口述、王锦瑜代写的那封信，李靖天不是没收到，他是故意没有回信，想用这种方式‘告诉’王名川，他不会娶王玖芳当平妻。

    没想到，这对兄妹这么执着，竟然又想出这么个主意。看来，有些人根本就不懂什么叫拒绝。

    “差不多吧。九娘受齐王妃的连累，亲事一直定不下来，你是她最后也是最好的选择了。”

    过去，王锦瑜对这位同父异母的妹妹并没有多少感情，谈不上恨，也谈不上喜欢，顶多算是个有血缘关系的陌生人罢了。但一想到九娘心心念念的要破坏妹妹的亲事，王锦瑜只能把她当做敌人了。

    想到这儿，王锦瑜暗自发誓，不管是谁，他决不允许有人来破坏七娘好容易得来的幸福。

    清风屏住呼吸，待李靖天和王锦瑜相携走进第一进院子的厢房后，这才小心翼翼的跳下院中的大树，大口大口的呼出胸腔里的浊气，然后几个起落飘回主院，跟王绮芳复命去了。

    王绮芳将四个陪嫁宫女安顿好，又命谷雨白露将屋子收拾妥当后，正准备去空间泡澡，清风便回来了。

    听完清风的回禀，王绮芳静静的坐在临窗大炕上，想了好一会儿，道：“嗯，我知道了。既然哥哥不想让我知道，那我就不插手了，你和清雨只需要留意咱们院子里的情况，尤其是盯着那四个宫女，其他的就不用管了。”

    四个御赐的宫女，一直是王绮芳心底的一根刺，她总是担心这几个女人会弄出什么麻烦。尤其是她们来到自己身边后，并没有什么反常的举动，这反而让王绮芳更加不安。因为她们不动，王绮芳就找不到她们的马脚，更谈不上如何处置。

    唉，身边跟着四个明知别有用心的人，她却不能把人家怎么样，这种失去控制的感觉，让王绮芳很纠结。

    李靖天和王锦瑜关在书房里谈了好久，直到黄昏时分，李靖天才离开王家。

    第二天一早，王绮芳便被老太太派来的两个嬷嬷叫了起来，梳洗、化妆、换上新娘礼服，折腾了大半天，一个身着红色嫁衣、头戴赤金嵌红宝石花冠的新娘子新鲜出炉。

    喜婆将一方销金绯色罗纱巾轻轻的罩在王绮芳的头顶，只等新郎官来迎娶。

    李靖天穿着鲜红的礼服骑在马上，领着大队人马来到王家迎亲。

    出了门，上了轿，王绮芳眼前一片朦胧的红色，禁不住有些恍惚，耳边传来的鼓乐声，更让她有种不真实的感觉——我、我真的嫁人了？！

    新娘的轿子出发了，紧随其后的便是一抬抬的嫁妆，在围观百姓羡慕赞叹的目光中，一百二十八抬嫁妆浩浩荡荡的抬进了李家。

    不止围观的百姓赞叹不已，就连李家的人见了这整整齐齐的嫁妆也连连诧异：都说清苑王家败落了，可今天一瞧，人家王七娘的嫁妆一点都不比其他少奶奶的少。

    打开箱盖，更是让人暗叹不已，箱子里塞得满满当当，连手都插不进去。而且东西不但多，件件都是精品，最新样式的衣服，最贵的缂丝料子，最华美的彩绸……

    合上盖子，李家二夫人和三夫人对视了一眼，话说她们本来是想看大房的笑话，原以为大少爷娶了和离的女人，又是个落魄世家的小姐，这嫁妆也不会太好，这才撺掇着家里的女眷和女宾来看嫁妆，没想到——

    李夫人很满意，尤其是看到二夫人和三夫人沮丧的模样，嘴角更是忍不住的上扬着，心说话王家也不是太离谱，至少大事上还算明白。

    到了吉时，新郎新娘准备行礼。

    “且慢！”穿着一身银红色襦裙的崔云娘来到堂前，娇声阻止道：“表哥，七娘子，这里还有位贵客要给您两位贺喜呢。”

    坐在高堂上的国公爷和李夫人见婚礼被打断，都板下了面孔，特别是李夫人，看向崔云娘的眼神都充满的寒意。

    崔云娘刻意不去看两位长辈责怪的目光，笑吟吟的来到两位新人面前，侧开身子，指着身后的人介绍道，“大师，这位就是您救过的王七娘。七娘子，这位则是您的救命恩人，云光大师！”

    “阿弥陀佛，数年不见，王施主别来无恙！”

    云光大师并没有跟着崔云娘往前走，而是转身来到王锦瑜面前，竖起手掌，微微笑道。

    P：额，严重迟到的某萨表示很抱歉

    