
    “您是？”

    能张嘴叫出她的若字，还道出她母亲的娘家，定是熟人。但王绮芳很肯定，她真的不认识面前这位慈祥的fù人，虽然对方看起来很面善。

    “孩子，我、我是你的姨妈呀。”

    fù人jī动的走向前，一把攥住王绮芳的手”眼中泛着泪光，哽咽道：“前些日子，你大哥去看我，还专门提到了你。呜呜，我可怜的孩子，这些年你受苦了……”

    王绮芳被fù人一把拥入怀里，她一时没有转过弯儿来，愣愣的说：“您说您是我姨妈，我母亲的妹妹？海城李家的四娘子？嫁到唐家的小姨妈？”

    “可不就是我？”唐姨妈轻轻拍了拍王绮芳的背，抽泣道，“若不是你那一双眼睛跟你母亲长得一模一样，姨妈差点都认不出你来呢。”

    到这会儿”王绮芳的理智终于全部回笼，她松开唐姨妈的手”深深的看了她一眼，带着几分欢愉，道：“七娘见过姨妈，对了，相公，快来一”

    王绮芳扭头冲着哄着孩子的李靖天摆摆手，招呼他带着孩子过来，她还特意跟唐姨妈介绍：“姨妈”这是七娘的夫君辅国公的大公子李靖天，相公，这是我姨妈。”

    李靖天把两只小包子放在地上，温文有礼的向唐姨妈揖手，“靖天拜见姨妈。”

    “恩恩，果然不错。瑾瑜跟我提到过你”上个月你们成亲，我们府上恰有急事挪不开，也就没能亲自参加你们的婚礼。”

    唐姨妈松开王绮芳的手，上下仔细打量的李靖天一番。唔，长得舟确英俊，出身又好，能力又强，进退有度”是个好女婿。

    唐姨妈是李太太的亲妹妹，未出阁的时候跟姐姐感情甚笃”如今看到姐姐唯一的女儿能有个好归宿，她也替姐姐高兴。

    元娘一听这个太太是母亲的姨妈”拉着弟弟妹妹的手，恭敬的给姨婆行礼。

    唐姨妈见到三小的这么伶俐可爱，忙让伺候的贴身丫头准备了见面礼”元娘得了串玛瑙珠串，小新哥儿和小丸子还小，则每人得了个平安扣。

    这边，唐姨妈也唤来自己的一儿一女给王绮芳一家子见礼。

    既然是亲戚，两边的人也开始亲热起来。唐姨妈身边的婆子，很有眼力见儿，看到表小姐那边还没有收拾好安歇的地方，忙吩咐她们雇来的镖师过去帮忙。

    王绮芳见众人忙着收拾，也没有搀和，给李靖友使了个眼sè，便挽着唐姨妈的手来到唐家收拾好的帐子后，跟姨妈和表妹聊天。

    而唐家表弟唐云书，则热情的跟着镖师和家丁们，跑去西侧大殿，帮李靖天整理安歇的地方。

    “姨妈”您这是准备去哪儿？”

    刚才进大殿之前，王绮芳曾经悄悄数过墙角马车的数量，足足有七八辆。但是看唐家出行的主人一共才三人”即使加上服shì的下人也不会超过二十人，其中还有骑马的”根本用不了这么多马车。她估计”

    想必多余的马车是用来拉东西。而且这些东西价值还不低，否则不会引来山贼的凯觎。

    “呵呵，今年秋闱，你大表哥中了进士，今上隆恩，封了他个翰林学士”留在了京城。你姨丈已经先行进了京”我安顿好家里的事物，这不”带着你表弟和表妹进京呢。”

    提起光宗耀祖的大儿子”唐姨妈脸上堆满了笑意，“对了，七娘你这是去哪儿？”后知后觉的唐姨妈，这才想到，她这个外甥女不是刚刚成亲吗，怎么也不在婆家shì奉长辈，却跟着丈夫带着孩子在外面溜达？

    “真是太巧了，相公有要事去京城，恰巧我京里也有些事要处理，便带着孩子一起出来了”王绮芳知道这个时代对女子的要求，更了解到，越是像唐姨妈这般上了岁数的fù人，对自家女儿的规矩看得越重。

    即使她是唐姨妈的亲外甥女儿，若是被她知道，自己跟相公是顶着“离家出走，的名义出来的，唐姨妈定会严厉的教训她。

    因为，一旦出现了这种情况，长辈们往往不会责备男人，而会质疑她这个做媳fù儿的不贤惠、不孝顺，教唆丈夫对公婆不肖。

    “哦？你有什么事？”

    果然，唐姨妈听到王绮芳的话，眉头微微皱了皱，带着一丝不悦道：“七娘呀”你现在已经嫁了人，可不能再想以前那般抛头lù面了。

    真要有事，不是还有姑爷吗，姑爷若是忙，也可以找个跑tuǐ的管事”怎么能一”

    唐云琴见母亲刚跟表姐相见便开始教训人家，忙悄悄拉了拉她的衣角，笑着提醒道：“母亲，表姐定是给您开玩笑呢，依我看呀，表姐是为了照顾姐夫和孩子才出行的呢，对吧，表姐。

    唉”母亲跟着父亲呆得时间久了，也变得这么刻板。唐云琴心里微微叹息，他们唐家远离朝堂近百年，好容易熬到哥哥出仕，母亲不想着帮哥哥多结交着关系，却上来就教训人。难道母亲真的忘了”她现在教社的这位王家七娘子，曾经被今上封为一品夫人，还跟京中的不少贵人有交情？！

    王绮芳听了唐云琴的话，禁不住多看了这个表妹一眼，心说话”

    噫，这个表妹很精明呀。反应敏捷，说话也得体，看年纪也不过十三四岁，却能有如此表现，真是难得。

    唐姨妈也猛然间想到邸报上的消息，心思微转，马上变了语气”

    顺着女儿搬过来的梯子，笑道：“呵呵，琴儿说的是，我呀，这是见到你表姐高兴，忍不住想起我可怜的姐姐，呵呵，今天咱们娘俩儿相见是喜事，不说这个了。”

    王绮芳也连忙点头，跟姨妈谈心的同时”不忘跟唐云琴聊上几句。

    天sè越来越黑”李靖天指挥着众人将大殿西侧清理出来，从马车里拿出垫子铺好，又支上几顶帐子”把李文和剁嬷嬷他们都安顿好。

    这边，王绮芳见唐姨妈眉间带着疲sè，也趁机告辞，约好明天一起启程后”带着三个昏昏yù睡的孩子回到自己的帐子里。

    一夜无话。

    第二天清晨，紫株和清风一大早便起来，从马车里取了锅碗瓢盆等物品”又拿了米、肉和青菜”熬了一大锅青菜肉粥。熬粥的同时”清风又拿出十几个面饼，就着炉火热了热。

    “嗬，好香呀！”

    唐家聘请的镖师，守了整宿的夜，见天sè大亮，精神有些松懈”昏昏yù睡的当儿，忽然闻到扑鼻的香味，精神顿时一振，一个纵身跳起来，凑到大殿〖中〗央的灶边，吸着鼻子夸奖道。

    紫株看到镖师口水直流的模样，笑了笑”没有说什么，起身又去取了几个小瓷坛子，将破庙里的一张破供桌收拾干净，将瓷坛子里的小

    菜仔细的倒在碟子里……

    “姨妈，表弟”表妹，一起用些早饭吧。”王绮芳伺候老公孩子们梳洗完毕后，又去请了唐姨妈一家，“左右都是一家人，又出门在外，咱们也不用拘泥俗礼到了吧？！”“呵呵，表姐说的是。”

    唐云琴担心娘亲再说出什么训斥的话，忙笑着应道。当她看到桌上摆放的餐点时，禁不住双眼一亮，心说话”这位表姐果然不同寻常呀，出行还这么讲究。

    “嗯，就听七娘的吧。”

    唐姨妈这次倒没有说什么”七娘说的有道理，这荒郊野外的，有个热汤热水就不错了，真没必要讲究那些俗礼。

    客客气气的吃了早饭，唐姨妈邀着王绮芳和孩子们上了自己的马车，其他人则还是照看来时的样子，上马车的上马车，骑马的骑马”两家并在一起，浩浩dàngdàng的继续赶路。

    和唐姨妈聊了一路，王绮芳心里的疑huò越来越大。

    好容易出了山区，来到县城”李靖天早已派人去包了个客栈，他们两家人一家一半儿，在黄昏时分住了进去。

    “哎”你听说过洛州唐家吗？”王绮芳坐在客房里，一边用棉布巾子绞着头发，一边好奇的问道”“我记得大哥曾经说过，姨丈祖上有祖训，子别不得入仕”更不得经商，耕读传家。可现在大表哥却入了翰林院”这不是违背了祖训？还有，大表哥只是得了个进士，又不是状元、探huā的，怎么就进了翰林院？这里面是不是有什么隐情？”

    “洛州唐家？”李靖天楞了下，揉了揉下巴，努力回忆了下，道：“哦”原来是他们家呀。说起来”这个唐家曾是前朝的天子近臣，颇得李氏皇族的宠信，皇帝更是赐他们国姓1唐，。自此，唐家更以李唐的忠臣自居。”

    提起这个家族，李靖天有些感慨，“尤其是在大周建立的时候”唐家的家主一怒之下辞官回乡，拒不承认武周朝廷，还立下誓言，五代之内，唐家子剁不得入仕。唔”我算算”一、二，呵呵，到你表哥这一代，正好是第六代，所以、”

    王绮芳闻言，撇撇嘴，“虚伪！若真是忠臣，为何不随着皇帝一起赴死？不让子别当官就直接明说嘛，还矫情的弄个五代？”

    “娘子真是一语揭穿唐家的真面目呀”李靖天赞许的点点头”紧接着他又沉下脸，道：“不过”隆庆帝安排唐云奇进翰林院，似乎有些不合常理。等等，唐家、郑家——有问题，朝堂上恐怕又要有新变化了。”@。

    