
    乌鸦嘴！

    王绮芳心虚的捂住嘴，lù出两只眼睛，噙着讨好的笑意看向李靖天。

    李靖天倒没有怪老婆，他微微一顿，浅笑道，“什么？有人打劫我们？”嘿，这天下还真有不开眼的贼呀，胆子真大，他都想见识见识了。

    “不是，”雷霆这才意识到自己没有把话说清楚，忙解释道，“不是打劫咱们，而是有一伙山贼打劫客商，把前面的山路堵了，咱们的马车过不去。”

    李靖天点点头，他就说嘛，世上还真没有敢打劫他李靖天的悍匪呢。

    既然是打劫别人，那就等等吧。李靖天并不是抱打不平喜欢管闲事的人，尤其是他们这些人，又是女人又是孩子，只要对方不是冲着他们来的，他绝不会主动凑上去。

    逞英雄当好汉，也要在确保家人安全的情况下。

    轻声‘嗯’了一声，李靖天并没有多说什么，便放下了轻纱窗帘。

    王绮芳原本还担心李靖天为了‘侠义’之名，撇下她们母子，跑去帮忙。如今见李靖天并没有反应，这才暗自松了口气。不是她自sī、凉薄，如果路上遇到求救的人，在自己能承受的范围内，她一定会帮。可像眼前这般，在根本不确定山贼实力的情况下就贸然出手，那不是救人，而是自杀，更确切的说，是带着家人儿女一起自杀。

    说实话，王绮芳觉得，有些人在外面可能是大英雄、大好人，但在家里却未必是好丈夫、好父亲，这样的男人，她会敬佩、会称赞，但绝不会请来当老公。

    她不是圣母，也不希望自己的男人是烂好人。

    起身给李靖天倒了杯热茶，王绮芳坐下后，有些担心的liáo起车窗往后看了看，小声嘀咕：“他们应该不会跑到后头来吧，小新哥儿她们几个都在后头呢。”

    眼角扫了下车厢搁板的沙漏，现在是下午未正时分（约14：00），按照李文定好的课程表，小新哥儿正坐在他的马车里，跟着李文写大字。

    而小丸子和元娘则窝在孙嬷嬷的马车里，跟着孙嬷嬷学针线，顺便听她讲一些内宅趣事，通过具体的案例，学习些规矩和处事方法。

    “不用担心，李文和孙嬷嬷的马车上都有两名侠客，他们每个人对付三五个毛贼没有问题。”李靖天端着茶盅，轻轻啜了一口茶水，淡淡的说道。

    可惜，李靖天低估了他娘子的乌鸦嘴，两口子正说着，就听到前头雷霆大喝一声，“什么人？胆敢乱闯？你没长眼睛吗？侠客盟的人你也敢招惹？”

    “嘁，什么大虾螃蟹的，老子没听说过，”嚣张的男声顺着半开的车窗飘了进来，“小子，老子还告诉你，这里是咱们恶龙帮的地盘儿，不管你是朝廷的官爷，还是商会的老爷，只要打这条路上过，就得给老子乖乖的送上买路钱。

    二狗、泥鳅，你们两个负责这辆马车，大头、刘四儿，你们两个去后面这一辆，老贾跟我……娘的，这么大的马车，里面的好东西肯定少不了，吆喝，赶车的还是个漂亮小娘子，后头还lù出个小崽子，有小的就有女眷。没说的，老规矩，男的、小崽子都杀了，女的捆回山寨，上！”

    王绮芳闻言，忙推开车窗探出头，果然看到几个穿着各sè衣裳的粗壮汉子扛着刀、举着棍子，吆五喝六的往她们这边跑来。

    “靖天！”

    李靖天双眉皱了下，尤其是听到那个‘小崽子、女的’之后，他浑身散发出凌厉的气势，眼底闪过浓浓的杀意，他勾了勾chún角，轻声安慰道：“别怕，有我呢！”

    话音刚落，王绮芳只觉得眼前人影一闪，马车窗帘晃了晃，李靖天已经稳当的落在外面。

    抽出宝剑，李靖天冷冷的扫了兴奋的跑过来宰肥羊的山贼，薄chún微动，吐出一个字：“杀！”

    “是！”

    每辆马车上都有两个侠客负责赶车，听到盟主的命令，他们仿佛约定好的一般，留下一个人守护马车，另一个人飞身而下，凌厉的身影从不同方向，将几个山贼包抄起来。

    加上李靖天，一共四个人，他们一声不吭，也没有撂什么狠话，抬手就是杀招。

    噗！啊~~

    哐当！哎呦~~

    噼里啪啦！好汉饶命呀~~

    前后不到一刻钟，七八个山贼全被摆平。

    掏出帕子擦了擦剑刃上的血迹，李靖天扬了扬下巴，吩咐道：“把前头的也都解决掉。”明知是侠客盟的人，还要动手，那么就是侠客盟的死敌，决不能留下祸患。

    王绮芳见外面的战斗已经结束，忙打开车门，跳下马车，一溜小跑来到后面，逐一安抚着每个孩子。

    李靖天嫌弃的将帕子丢在地上，转身来到后面的马车，见娘子正抱着小儿子说什么，忙担心的问：“怎么，吓到孩子了？”

    小新哥儿才三岁呢，怎么能见这么血腥的场面。李靖天有些怪罪的瞪了李文一眼，心说话，你怎么当先生的呀，也不知道护着点儿？

    李文有些冤枉，刚要张嘴解释。

    这边的小新哥儿，却用力睁开母亲的怀抱，兴匆匆的挥舞着小胖胳膊，奶声奶气的说，“爹，真厉害，我也要大坏人！”

    王绮芳扶额，她怎么养出这么个小暴力分子？

    李文摊摊双手，看了吧，这绝对不怪他！

    有了三名侠客的加入，前面的战斗也迅速结束。

    清风几个纵身便赶了回来，复命道：“启禀盟主，一共十九名山匪已经全部处理完毕，雷均和雷均带着一名活口去匪窝扫尾。”

    “嗯，很好。”

    李靖天点点头，对几个属下的表现很满意。他把叽叽喳喳的小新哥儿抱上马车，王绮芳也抱着小丸子、牵着元娘，将孩子们都送进大马车，接着又把李文和孙嬷嬷请了进来——大马车更加结实，这里山连着山，还不定有几bō山匪呢，还是小心些更稳妥。

    他们这里忙活的当儿，前头的车队清理了尸体后，也开始缓缓行进。

    山路通了，李靖天下令继续赶路。当马车路过弥漫着血腥气息的隘口时，王绮芳这才发现，这里竟是条狭窄的山谷，宽度不足三丈，他们的大马车勉强可以通过。

    望着如刀削斧砍的两片山体，王绮芳禁不住暗叹，果然是个设伏、打劫的好地方呀。

    过了隘口，便是一片开阔的平地，李靖天吩咐将马车停靠在路边，等雷霆两个回来。

    一个时辰后，雷霆雷均喘着粗气跑了过来，他们来到大马车的窗边，拱手道：“回盟主，此地叫双龙山，盘踞着一伙叫恶龙帮的悍匪。他们都是两王叛乱的残部，战乱结束后，退败至此占山为王，劫杀过路客商无数。整个山寨共三十七人，包括两个匪首，全部诛杀完毕，无一漏网。”

    “做得好，继续赶路！”

    李靖天隔着车窗，赞许的点了点头。

    “娘，咱们救了前头的人，他们怎么也不过来致谢呢？”

    小丸子有些费解，嬷嬷不是说点滴之恩都要涌泉相报，这救命之恩可比滴水之恩大多了呀，怎么连声谢谢也没捞着？真不懂礼貌，唔，不是好孩子。

    王绮芳心里的小人内牛满面，直报怨，这都谁教的呀，才三岁的孩子，话能说全乎就不错了，怎么还知道这些？

    李文也有些讶然，他好笑的看着小丫头不解的双眸，然后对李靖天说，“真不愧是靖天老弟的女儿，无理也能辩三分！”

    李靖天讪讪的笑了笑，伸手抱过小丸子，刮了刮她nèn呼呼的脸颊，道：“就是，待会儿等咱们遇上这些人，小丸子就去问他们，为何不来致谢！”

    “是，爹爹，小丸子一定告诉他们，要做懂规矩讲礼貌的好孩子！”

    小丸子吮着小肉爪子，认真的点头道。

    马车里的众人，除了好战分子小新哥儿和皮儿nèn心儿老的小丫，皆做扶额状。

    其实，李靖天也就随便一说，他们在后面等了一个多时辰，人家早就走没影儿了，哪能再次遇上。

    谁知道，这乌鸦嘴也能传染，李靖天也过了把神算子的瘾。

    傍晚，李靖天一行人来到一座破庙。这里是山区，几十里内都不见村落，更不用提客栈了。

    见到破庙，大家也不用商量，便一致决定暂时在破庙过夜。

    大马车里虽然也能睡觉，但毕竟空间有限，不如实体屋子来得敞快。

    马车停到破庙门前，雷霆发现，前头墙根处还停着几辆马车，转头回禀了李靖天一声，然后叫着雷均，两个人跃下马车，进门去探路。

    “既然都是赶路的，那就一起凑合凑合吧。”

    李靖天听了雷均的报告，无所谓的抱着两个孩子下了马车，大步朝里面走去。

    “咦？你们不是刚才那伙人么？还不来致谢？”

    小丸子的眼神和记xìng都不错，看到围坐在大殿东侧的一伙人，便大声喊道。

    道谢？负责看火的汉子也认出了这些人，额上顿时垂下三道黑线，额，你们是为了救我们才出手的吗？分明就是为了自卫好不好？

    倒是坐在后面临时帐子里的fù人，听到小丸子的话后，站了出来，刚要说话，抬眼看到王绮芳，楞了下，脱口道：“你、你可是王七娘，你的母亲可是出自海城李家？”

    PS：呜呜，谢谢亲们的小粉红，苦逼的某萨还在跟新书大纲死磕，希望明天可以搞定！@。

    