
    在王绮芳的鼻助下，孙嬷嬷立了女户，然后又将五斤过继到了她名下，正式起名为孙武。

    有了儿子，孙嬷嬷只觉得后半辈子有了依靠，狠狠心将所有的积蓄拿出来在东市附近买了栋二进的小院子，面积不大，贵在便利。

    买院子的时候，孙嬷嬷的钱还差了些，五斤，哦不，现在应该叫孙武，孙武便将自己的所有家当统统交给了孙嬷嬷，就这样还是差了不少银子，王绮芳听说后，干脆提前给孙嬷嬷预支了明年一年的薪水，又包了个大大的新年红包，这才赶在年底将房子拿到手。

    其实，孙嬷嬷能用这个价格在京城买到一处房产，还多少沾了庚戌之变的光。

    政变的时候，京城乱成了一锅粥，不知多少姓被误杀，也不知多少小京官被株连，等一切平息了，官府派人清点整顿的时候才现，城里竟然多了这么些无主的房子。

    好，多了总比少了强呀，好歹这也是朝廷的收入。

    于是，京兆府派了官差，按照惯例将无主以及没收的房产进行拍卖。

    只可惜京城刚刚安定下来，很多姓被前些日子的政变吓坏了，都琢磨着万一京中再有变动，手里有银子才好外出逃难呀，若是买了房子，京城再来上这么一次政变，他们总不能背着房子逃出去。

    所以，官府拍卖的房子虽然便宜，但真正来买的人却很少。

    王绮芳帮孙嬷嬷补钱买房子的时候，便现了这一点，她忙清点了下手头上的银子，选了几处位置好的宅院，一口气都买了下来。

    京城会不会再有政变，王绮芳不知道，但是她明白投资嘛都是要担风险的。今天她用超低的价格买进这些院子，没准儿十年二十年后都会大涨呢。左右她现在也不缺银子与其让这些银子白白在空间里长毛，还不如拿出来投资。日后小新哥儿他们长大了，也好歹多几份产业不是。

    孙嬷嬷有了儿子又买了房子，心里终于踏实了，她感jī王绮芳的成全和帮助，管教元娘和幼娘的时候也分外上心，不但耐心十足而且教起来也是毫不保留，两个孩子每天都进步着，王绮芳看在眼里，乐在心头。

    许是一顺顺，除了家中的事顺心外，儒商会在政变后也渐渐恢复了正常的运行。

    京城稳定后的第三天，王绮芳领着小新哥儿召开了一次儒商大会。

    哥儿将母亲教给他的话当众背诵了一遍，大意是他知道大家在庚戌之娈中受了不少损失，他作为会长，当为众儒商排忧解难。

    为此他已经向新皇请旨，求新皇免除在京儒商三年的税金，新皇隆恩浩dàng，已经准许了他的请求。

    另外，他还决定，将赵氏烟草专卖的四分之一的股权出让给在京的天字、地字号儒商并承诺三年之后，他会把烟草生意完全让出来…最后还捧着小包子脸，故作严肃的对众儒商说，有钱大家赚这才是儒商会的主旨。

    众儒商听了这话，顿时欣喜万分小新哥儿给他们的两点好处，其中免除三年税金并不值什么，儒商身份超然，免除各种赋税徭役，唯一缴纳的不过是商业税，取赢利的分之五而已。真正让他们看重的是可以分割暴利的烟草生意。

    尤其是听小新哥儿承诺三年后将烟草全部出让，众人又惊又喜，惊喜过后则是由衷的佩服啧啧，这才是一心为了儒商会展的会长呀，这种xiōng襟和气，除了新会长，普天之下还真没有几个人能有。

    服了，参加大会的众前辈们终于折服了，那些对赵良淳当会长心怀不满的人也都消停下来，众人开始从心底认可了这个五岁的奶娃做会长。

    这也直接导致，赵家办理丧礼的时候，京城所有的商人都站在了小

    新哥儿这边，一方面指责赵三少爷不孝不悌不慈不义，另一方面则夸奖赵会长至孝至善至仁至美总之一句话，就是小新哥儿哪怕日后不给赵天青服丧，众人也会理解的说一句，赵会长定有不服丧的理由，而绝不会指责他德行有亏。

    “这就是利益的魅力，明白吗？”

    王涛芳见了众人的反应，趁机教导儿子。

    “嗯，我明白了，如果我不给他们好处，就是我做得再好，他们也会指责我对不对？”小新哥儿一脸老成的点点头，奶声奶气的回道。

    “没错。当然，我也不是让你一味的拿好处去收买世人”王绮芳也怕小新哥儿走了极端，又补充道：“先，还是要依着规矩和道理做事，其次。确保自身行得正坐得端的同时，也要给众人点好处。若是你言行不当，就是那银子去堵别人的嘴也只能堵一时，而堵不了一世，懂吗？”

    小新哥儿拧着眉毛想了好久，才慢慢的点头“嗯，懂了。娘放心，我一定好好听先生的话，懂规矩、讲礼数，绝不让人挑出不是来。”说道这里，小新哥儿又撅起了小嘴儿，嘟嘟哝哝的说道：“娘，先生都走了好久了，什么时候回来呀？先生上回还说，等下了雪，他要带着我做雪雕呢。现在都下了好几次雪了，可先生却总也不回来。”王绮芳拍拍儿子的头顶，笑呵呵的安慰道：“放心，先生办完正事就回来。呵呵，你呀也别总想着玩儿，我来问你，先生走的时候留给你的作业，你可都做完了？”见儿子心虚的低头玩手指，王绮芳一个指头轻轻戳到他的额头，笑骂道：“若是赶明儿先生回来了，见你大字也不练，书也不好好背，定会重重的罚你。嘁，还做雪雕呢，我看打你板子还差不多。”

    王绮芳绝对没想到自己有乌鸦嘴的特质，所以她说这话的时候，完全没有想到会真的应验。

    但是，第二天下午，当自己那辆硕大的马车稳稳的停住门前的时候，王绮芳只想打嘴你个乌鸦嘴，让你乱说。

    不是她不欢迎李zhen归来，实在是她对那位顶着李zhen天未婚妻的宋元春宋家小娘子很排斥。

    也不知道是不是王绮芳的错觉，她再次见到宋元春的时候，总觉得这个疑似穿越同仁好像又变了xìng子，居然对曾经心仪的李zhen很冷淡，言语间反倒不停的打听李zhen天的消息。

    “…刚出了京城，她就大病了一场，荒郊野外的也找不到大夫，她的病就耽搁了，昏昏沉沉的烧了好几天，好容易寻了矢夫，开了方子，灌了药，她整个人却烧糊涂了，起初的时候连自己的名字都不知道，也不认人了。”

    李zhen比王绮芳更纠结，这叫什么事儿，他出去一趟，什么景尼都没看着呢，就又折腾了回来。

    不认人了？王绮芳听着耳熟，心说话，难道宋元春又被人夺舍了？

    李zhen天倒是不怎么在意，随意的安慰了李zhen几句后，许诺等春暖huā开的时候，他们便启程，再次开始云游天下的旅程，至于那位宋小姐，他已经联系了宋家的人，估计年后就有人来接，她好不好的跟自己没有多少关系。

    但接下来生的事，却让李zhen天恨不得立刻派人将宋元春送回家。

    事情是这样滴傍晚，李zhen天习惯xìng的在外院的书房处理事物，他分别给平州的国公爷和大夫人写了信，告知京城的最新动向，接着又给各地的分舵舵主传达了新任务，等一一将书信封好后，天sè已经不早，守在外面的侠客们也开始换班了。

    这个时间是外院戒备较松的时刻，也是有心人可以算计的时刻。

    吱呀一声微响，书房的门开了。

    李zhen天以为是来送热水的下人，便头也没抬的说了句“放在一旁的小几上就行。”

    悉悉索索的衣服摩擦声由远及近，很显然，来人并没有按照他的吩咐行事，而是自作主张的来到了他身边。鼻息间忽然吸入一股浓郁的huā香，李zhen天忍着打喷嚏的冲动，不悦的停住笔，抬起头，准备将这个不守规矩的下人喝退，当他看清来人面孔的时候，愣住了。

    眉头微蹙，李zhen天语气疏离，冷然道：“宋家小娘子，这么晚了有什么事吗？”心里则暗骂，门口的人都死哪儿去了，居然让个女人三更半夜的跑来？！

    宋元春端着托盘，笑盈盈的站在书桌旁，她将东西放下，伸出两只莹白纤细的小手，翘着兰huā指，姿态优美的双手捻起白瓷荷叶边的浅底瓷碟，碟子上如huā般摆着几样精致的小点心，她将碟子端到李zhen天身边，柔声道：“这是我亲手做的几样点心，见大少爷书房的灯还亮着，想着您定是还在办公，便给您送了来，权当宵夜，您尝尝这味道如何？！”说着，术元春拿起一块儿送到李zhen天嘴边，另一只手捏着帕子托在点心下，做出一副亲自喂食的模样。

    这时，门板轻叩两声，王绮芳推门走了进来“还没写完？小新哥儿一”抬眼却看到宋元春巧笑倩兮的依偎在李zhen天身边，手里还托着点心，似乎在说着什么，两人的目光暧昧的纠缠在一起，王绮芳呆住了…@。

    