
    第068章李家秘辛（一）

    王绮芳真想仰天长啸，靠，这还有完没完呀，小三小四一出接一出的玩命儿上场，还让不让人活啦？！

    王绮芳有点后悔了，她放着悠闲舒适的日子不过，放着三个懂事可爱的孩子不管，巴巴的跑到平州来趟这趟浑水究竟值不值？！

    “怎么，七娘，你后悔了？”

    李靖天凑到王绮芳耳边，压低声音，不悦的问道。

    厄？王绮芳眨了眨眼，随即才反应过来，刚才一不留神，她竟把心里的话说了出来。看到李靖天忧郁的眼神，王绮芳讪讪的笑了笑，然后闷闷的说：“我、我有些累了，如果这些人天天这么折腾，我可真的受不了。”

    李靖天默然，皱眉，似乎在想着什么。

    王绮芳见状，生怕李靖天有所误会，忙解释道，“你别多想，我不是怪你，我我只是想元娘和小新哥儿他们了，好几个月不见，也不知道孩子们好不好。”

    李靖天勾了勾唇角，问：“如果咱们离了国公府，单独出去住，你愿不愿意？不过，你要想清楚，若是离开这里的话，我以及咱们的儿子都不能继承国公的爵位。”

    嗯？王绮芳停住脚步，扭过头看了眼李靖天，见他神情严肃，并不似开玩笑的模样，便歪头想了想，道，“真的可以离开府里？不用跟她们住在一起？”

    虽然只在国公府待了不到两天，但王绮芳早就瞧出了这府里并不太平，三个房头之间充满了争斗。可偏偏自己已经一脚迈了进来，短时间内还不好脱身，只得忍受。

    如今听了李靖天的话，王绮芳禁不住暗自惊喜，双眼也直冒亮光。根本没有考虑神马爵位不爵位的问题。

    王绮芳没有考虑，并不意味着李靖天不会提醒，“七娘，你真的不想当国公夫人？也不想让子孙继承这世袭罔替的爵位？”

    可惜，李靖天的再次提醒，王绮芳仍旧没有留意，她轻轻咬了咬唇瓣，追问道：“大少爷，咱们真的可以搬离国公府单独过？你别多心，我不是不想孝顺公公婆婆，只是、只是我真的不想整天跟一群女人争来争去。昨儿的情景你也看到了，咱们才刚成亲，崔云娘和王九娘就跑了出来，即使打发了她们，还会有什么七娘、八娘子，更不用说我的那些陪嫁丫鬟们，她们个个都想着当你的姬妾呢。再者说，我也想早些把元娘她们接到身边，你也知道，国公府里人多口杂，如果孩子们来了，我也担心她们会受委屈。”

    “七娘，”李靖天眉间的结节慢慢散开，嘴角的笑容越来越浓，他竖起一根食指抵在王绮芳唇边，最后一次提醒道：“我懂你的意思。咱们可以分出去住，但却再也享受不到国公府的半分荣耀，更不能继承爵位，你不觉得可惜？”

    这次王绮芳终于注意到了，她一把揪住李靖天的手指，用力的摇摇头，兴奋的说：“没关系，只要咱们一家人能开开心心的过日子，爵位什么的都不重要。至于子孙的前途，还是等他们长大了自己去拼搏。靖天，我们什么时候搬出去住？”

    一家人？是呀，他们现在已经是两口子，李靖天相信，用不了多久，他们便会有和和乐乐的一大家子人，跟国公府的家人不同，七娘以及孩子们才将是他血脉相连的亲人。

    笑意延伸到了眼底，李靖天心情格外好，他反手握住王绮芳的手，柔声道，“很快，咱们很快便会离开。”

    “好，我信你！”

    王绮芳长长舒了口气，哈皮的点点头，然后任由李靖天拉着她的手，夫妻两个一起朝主院走去。

    两人刚走进院子，踏上台阶，还不等来到门边，便听到三夫人啧啧有声的说：

    “哎呀，真是个可怜的孩子，生生被误会耽误了亲事，啧啧……大夫人，虽说这件事跟大少爷无关，但九娘子毕竟是因为他受了连累，俗话说什么来着，哦，对了，‘吾虽不杀伯仁，伯仁由我而死’，大少爷请了个这么不靠谱的官媒，拿错了庚帖都不知道，害得九娘子亲事受阻，多少还是要担些责任的呀。”

    “呜呜，三夫人，您别说了，都是九娘命不好，呜呜……”王玖芳用帕子捂着脸，哽咽的哭诉道。

    “什么命不命的呀，九娘子你是堂堂王家的女儿，岂会是命薄福浅的人？”二夫人也叹了口气，语气为难的插话道：“大夫人，按理说大少爷和大少奶奶刚刚成亲，我们这些做长辈的也不好说纳妾、娶平妻的话，但也不能看着九娘子无端受累而不闻不问呀。”

    说到这里，二夫人压低声音，凑到大夫人身边，小声道：“还有呀，若九娘子的父兄一个不忿，把官媒拿错庚帖的事传了出去，再被那些嫉恨国公府的小人恶意扭曲，世人误会咱们李家仗着辅国公的权势欺压世家弱女，那咱们国公府的名声可就全毁了呀。”

    “可不是，”三夫人也几步来到大夫人身边，低着头，拿帕子掩着嘴，悄声嘀咕：“咱们李家可刚刚太平了没两天，朝廷和世家们都睁大眼睛盯着呢，断不可在这个节骨眼儿上，再出什么变故呀。所幸也不是什么大事，不如让大少爷纳九娘子为贵妾，大事化小小事化了嘛。”

    “三夫人说得极是，”二夫人见大夫人眉端挑了挑，似有动心，便继续加油添柴，“还有呀，九娘子好歹也是大少奶奶的嫡亲妹妹，这姐妹共侍一夫也算得上一段佳话，想那大少奶奶也是极贤惠的，定能体会大夫人的一片苦心。”

    大夫人闻言，暗自冷笑了几声，哼，好一个一片苦心，明明是你们借机生事，弄到头来却成了我的主意，真当我大房好欺负？！

    大夫人正要开口说话，不想门边传来一阵笑声。

    “二婶说得极是，咱们李家的脸面最重要。”

    话音未落，只见李靖天笑着走了进来，王绮芳也挂着一丝浅笑紧跟其后。

    抱拳给坐上的几位长辈行了礼，李靖天让王绮芳先入座后，也一撩衣摆坐在一旁。

    二夫人没想到李靖天的耳朵这么尖，隔着这么远都能听到她的耳语，不过再一听他的话，见他也赞同自己的意见，忙笑着说：“还是大少爷明白，既如此，不如——”

    话还没有说完，李靖天便敛住了笑意，打断二夫人的话，凉凉的说：“不如先把那庞知州家的二娘子娶进门，给二叔当个平妻，既保全了李家的名声，也能给二婶儿找个‘姐妹’，岂不是两全其美的好事？”

    大夫人听到儿子的话，双眼顿时一亮，抚掌笑道：“哎呀，还是靖天想得周到。是呀，二老爷跟李家二娘子情趣相投，他们的故事在平州更是家喻户晓，我早知弟妹不是那拈酸吃醋的小家子气的妇人，可偏偏前些日子还有那不长眼的小人造谣，说什么李家二夫人善妒、容不下人，弄得一对有情人却难成眷属。这样，不如趁着靖天办喜事的热闹劲儿，索性也把二娘子娶进门，也好还二弟妹一个清名呀。”

    二夫人闻言，满脸的笑容顿时凝结，双手死死的撕扯着帕子，嘴角更是剧烈的抽动着。

    “怎么，二弟妹，我说的不对？”李夫人不看也知道此刻二夫人的表情，她微微一笑，故作不解状。

    二夫人再也保持不住脸上的假笑，“嘭”的一声站起来，生硬的说道：“大夫人说的自然有道理。只是我忽然想起家里还有些急事，我先回去了，还请大夫人见谅。”

    打人不打脸，二夫人这回生生被大夫人母子当众抽了几个大嘴巴，却不能有丝毫的抗议，满腔子的怒火发不出来，二夫人险些当场发飙。

    三夫人见状，也老实了许多。端坐在椅子上，闷头想着自己有没有什么把柄落在大房手里。

    “这样呀，可九娘子怎么办？她可是‘你’邀请来的客人呀。”大夫人一点都不可怜二夫人的囧状，仍然慢悠悠的说道。

    “……”狠狠咬了咬牙，二夫人凌厉的扫了三夫人一眼，似乎在吩咐她什么。

    “哎呀，是呀是呀，这都快晌午了，我也该回去准备午饭了，”三夫人向来听二夫人的话，两个人的关系也最好，被她的目光这么一扫，便知道接下来要做什么，只见三夫人掩口假笑着站起来，一把拉住坐在椅子上兀自哽咽的王玖芳，热情的招呼，“九娘子，走走，跟我去家里坐坐，也尝尝我们房里的招牌菜。”

    王玖芳见状，便知道事情要坏，她好容易闹到大夫人的面前，岂能就此被人拉走？用力挣开三夫人的手，王玖芳抢步跑到大夫人面前，抱住大夫人的腿，哭诉道：“大夫人，我父母早就收了大少爷的聘礼，而大少爷也收了我的庚帖，我、我……”

    她毕竟是个未出阁的小娘子，有些话还真不好意思说，‘我’了半天，王玖芳见大夫人毫无反应后，便心一横，咬牙道：“我哪里还有脸面嫁别人？与其被世人指点唾骂，我还不如死了算了。”

    话音未落，王玖芳爬起来，冲着墙角撞了过去……

    P：额，二更，原想补足三更，可头疼得厉害，唉，只能写这些了，痛失全勤奖的某萨表示伤不起呀

    