
    第059章万事俱备

    至于王绮芳自己，则有另一番说辞：“所幸七娘是个有佛缘的人，又有得道高僧加持过的菩提子佛珠庇护，这才能抵住大少爷的奇异命格。饶是如此，过去这两年，七娘也不敢松懈，在家里建了小佛堂，诚心侍佛，以求佛祖庇护。”

    一边说着，王绮芳一边抬起胳膊，露出一截细若凝脂的小臂，在白皙的手腕上，果然戴着一串古朴的凤眼菩提佛珠。

    老太太也是信佛的人，一眼便看出王绮芳这串佛珠的不俗。

    深褐色的菩提子佛珠，个个有小拇指头般大小，每个佛珠上都有两道深深的纹理，仿若一颗美丽优雅的眼睛，整个佛珠散发着幽幽的光泽，不是那种艳俗的油光，而是佛珠经过数年甚至数十年的持用、诵读，把时光沉淀下来而形成的自然的凝重之光。

    好东西！

    老太太眼中闪过一抹炽烈，她知道七娘的生母李氏出身李家，祖上出了好几位宫中贵人，家里更是有不少好东西。像这等充满灵气的佛珠，定是李氏留给七娘的宝物。

    王绮芳仿佛没有看到老太太热切的目光，低头轻轻摩挲着精致古朴的佛珠，语气低柔的说，“几年前七娘险些被赵家的婢妾所害，若不是有这串佛珠保护，七娘和腹中的胎儿早就丧身荒郊野外了。慈恩寺的大师也说过，万物皆有灵，这串佛珠更是凝聚了我母亲的拳拳爱女之心，并坦言，只要我随身携带此物，定可逢凶化吉。”

    王绮芳的意思很明白，这串凤眼菩提佛珠是她的保命之物，即使老太太有心暗示孙女将此物送给她，也不好意思开口了。

    “既是你母亲留给你的宝物，那就妥善保管好。”老太太极为不舍的把目光从佛珠上转移开来，这佛珠确实个真宝贝，但她对王绮芳的说辞并不怎么相信，“命格之说，太过玄虚，或许其他的高僧有破解的法子呢。”

    老太太的话也很直白，这种事绝不能只听一家之言，慈恩寺的大师想出了这种笨拙的破解之法，想必其能力、修为并不高强。世间得道高僧多了去，比那位大师佛法精湛的高僧肯定也有不少。

    而以平州李家的权势和地位，没有理由找不到厉害的大师。偏七娘这般说，是不是她不想让李靖天纳妾，而故意编造出来的谣言呢。

    老太太不相信这个说辞，王绮芳一点都不奇怪，说实话，她自己看了李靖天的信都觉得荒谬，如何能骗过人老成精的王家老祖宗？

    事后，王绮芳也曾经问过李靖天，“如果有人不信邪，偏要把女儿塞进李家？更放言，为了你，赔上性命都在所不惜，你又如何？”

    李靖天说得极为简单，“态度好的，直接送到李家的家庙，磨上三年五载安排嫁人便是；态度不好的，就随便丢到李家的别院，是死是活就看她的造化了。”

    说得随意，笑容也轻松，只是王绮芳怎么看都觉得李靖天的笑充满了血腥和威胁，尤其是那白森森的牙，更是闪着瘆人的寒光。以至于她也忘了问，怎么样才算是态度好、态度差！

    不过，李靖天很快便用自己的行动给了她答案，当然这是后话了，现在还是把目光转回王绮芳身上。

    王绮芳听了老太太的话，连忙说，“不瞒老太太说，当年大少爷的未婚妻过世后，便传出了大少爷克妻的话。李夫人听了这话又气又急，派人四处寻来不少高僧和道士，让他们给大少爷批了八字、相了面相，结果都是一样。说大少爷前世是员猛将，杀戮太多，因果循环，累及今世。所幸老爵爷行善积德，福泽绵长，大少爷的奇异命格不会伤及家人，只会——”

    王绮芳一边背着李靖天信上教给她的说辞，一边悄悄观察着老太太和那两个丫鬟的表情。

    老太太还好，听了这话，眼皮都没有抬一抬，脸上更没有丝毫的变化；

    反倒是恭敬的站在一旁的谷雨和白露，原本娇羞的面容忽然变得惨白，眼底的喜悦也顿时变成了恐惧，若不是还有一丝理智支撑着，两个丫头早就哭了出来，心里早就没有了飞上枝头的喜悦，而是不停的祈祷着：老太太，饶了我们吧，即使有天大的荣华富贵，奴婢也要活着才能享受呀！

    只可惜，谷雨和白露这种临时抱佛脚的做法，根本不能打动老天爷。

    老太太抬起眼，深深的看着王绮芳，慢慢的说：“嗯，我知道了，这事就这么说定了，谷雨和白露我已经给了你，至于日后如何安排，任由你做主。”

    王绮芳点点头，并没有露出不悦的表情，反而一副如释重负的模样，似乎在说，反正实话我已经说了，老太太还这么决定，我也没有办法。

    心里则暗自埋怨：嘁，李靖天，这就是你所谓的妙计？根本就没人信呀，这不，第一回用就失败了。

    虽然王绮芳心有不满，但她并没有放弃这个‘妙计’。

    所以，当王名川故作威严的把她叫去，几乎是命令似的告诉她，王玖芳会跟她一起嫁到李家的时候，王绮芳便又把这番说辞讲了出来。

    跟老太太的沉默不同，王玖芳几乎是嗤笑着将这种话驳斥了一番，更尖声喊着，“王七娘，你就是害怕我会夺走李盟主，所以故意说出这种咒人的谣言，真是个恶毒的女人。哼，你等着，他日见了盟主，我定会把这些话都告诉他，看他怎么发落你！”

    王名川也皱起了眉头，觉得小女儿的话很有道理，七娘分明就是嫉妒呀，这怎么可以，他们王家的小娘子怎能是个妒妇？这是要犯七出之条的呀，日后亲家若为此将七娘休回家，谁都管不了。

    拍了记椅子扶手，王名川不悦的教训道：“七娘，这可不行，作为女子，要恪守妇道。唉，你们的母亲不在了，家里也没个长辈教导你们，我这个做父亲的只好暂代母职，给你好生说道说道……”

    王绮芳坐在正位下首的右侧椅子上，低着头，双手叠放在膝盖上，垂下眼眸，掩住眼底的嘲讽，静静的聆听所谓‘父亲’的教导。

    乌拉乌拉说了半天，王名川从女则讲到女诫，从前朝的节妇烈女讲到今朝的贤妻孝女，废话说了好几车，结论只有一个，那便是，王绮芳必须带着妹妹一起出嫁，效仿娥皇女英共侍一夫。

    “父亲的话，女儿记下了，只是妹妹跟着我嫁入李家，当以什么身份？”

    王绮芳藏住心底的厌恶，淡淡的说道。

    王名川喝了一大口茶，补充了下损失的水分，接着说：“平妻吧，玖芳怎么说也是王家的嫡女，给国公爷的长子做平妻，也不算辱没了靖天的身份。”

    王绮芳暗暗嗤笑，脸上却还是一派淡然，继续说道：“这个恐怕要和李家商量一番吧。”

    平妻不是妾，也是要上族谱，生的儿子也是可以继承家业的，并不是什么陪嫁丫头，任凭你们娘家做主。

    “唔，七娘这话还算有道理，”王名川总算露出点笑意，满意的冲着王绮芳点点头，然后吩咐道：“这样吧，待会儿我让锦瑜给靖天写封信，把我的意思告诉他，让他尽快遣媒人来给玖芳提亲，等你的亲事办完，就接着给玖芳办喜事。”

    王绮芳愕然，心说话，你好大的口气呀，你以为李靖天是谁？是你孙子还是你儿子？竟然用这种口气说话，也不怕闪了舌头呀。

    无语的点点头，王绮芳决定了，王名川的脑电波肯定和她不在一个波段上，她既然不能理解对方的行为，也没有必要为他的言行心烦。这件事还是交给李靖天吧，正好她也看看李靖天的决心和手段。

    将这些无聊的人和无聊的事屏蔽掉之后，王绮芳开始为下个月的婚礼做准备。

    其实也没有什么可准备的，嫁妆什么的有公中帮忙置办，王绮芳只需要把她的私产和孩子们安排妥当就好。

    首先，她将青州的产业都整理出来平均分成三份儿，分别记在三个孩子的名下。

    第二，桃花岛和平安坊的宅子不动，依然留在自己名下，但并不计入嫁妆，难免日后有了什么意外，这些产业被王家以收嫁妆之名夺了去。

    第三，从赵天青手上弄来的货栈和几间铺子也做了处理，货栈单独列为一份儿，记在了小新哥儿名下，其他的铺子和京城的‘王记’整合起来分作两份儿，小丫和小丸子一人一份儿。

    鉴于孩子还小，银子、首饰、字画、古玩什么的，王绮芳并没有分给孩子，一部分计入了嫁妆，一部分则藏在了桃花岛的库房里，剩下的最后一部分全都收进了空间。

    狡兔三窟，王绮芳经历了这么多，自然懂得这个道理。

    接下来是孩子的问题。本来王绮芳想把孩子接过来，但王锦瑜提出，小新哥儿毕竟是赵家的嫡长孙，跟着她已经是于理不合，哪有再陪她一起嫁到别家的道理。

    平日里住在一起生活没有什么关系，但绝不能在婚礼这种重大仪式上出现，否则，即使赵家再畏惧李家，也要将小新哥儿带走，除非赵永年承认赵家已经没了男人，连嫡长孙都要随母改嫁。

    王绮芳无奈，只好把小新哥儿他们继续留在桃花岛，等婚礼结束后，再悄悄把他们接过来。

    至此，所有的事都已准备完毕，只等着婚期的到来！

    P：一更，谢谢亲们的小粉红，谢谢亲们的评价票，谢谢亲们的打赏，谢谢亲们的订阅，(∩_∩)谢谢

    