
    第042章新的开始

    东市。

    赵二郎看着门口的几个痞子，无奈的叹了口气，吩咐小伙计道：“上门板，今儿个咱们歇业！”

    “大掌柜，咱们已经连着歇了快一个月了，在这么下去，恐怕……”铺子就要永远关门了呀。

    二掌柜给赵二郎端过一杯热茶，焦虑的说道。

    “这帮混蛋天天在门口堵着，咱们不关门也没有生意，何苦看着他们生气？”赵二郎接过茶杯，没好气的喝了一大口，恨不得这杯茶是外头的那些地痞，可以被他一口吞下。

    “大掌柜，要不您去趟工业园，借几个娘子军过来？”

    二掌柜唉声叹气的跟在赵二郎身后，想了半天，建议道。

    “娘子军？”赵二郎摇摇头，他苦笑道，“自从东家被千牛卫带走后，咱们这里的娘子军都撤回工业园去了。而工业园，也早就被东家乐捐给了朝廷，跟咱没有半分关系，就算我拼着脸面去求，也未必能请得来呀。”

    “那个，大掌柜，小的、小的有个问题，说了您可别生气哈，您看东家还能回来吗。”

    二掌柜悄悄的看了看四周，压低声音问道。

    “恩？为什么这么问？是不是出了什么事？”

    赵二郎在街面上混了这么久，已经不是刚进京城的二愣子，听了二掌柜的话，便知道他另有深意。

    “大掌柜，难道您不觉得门外那些小混混来得有些蹊跷？就算咱们东家被官府抓走了，可您在京城经营了好几年，上上下下的也结识了不少朋友，若没有太大的冤仇，谁这么不给面子的为难您？”

    “这个我也想过了，如今能撕下脸来为难咱们‘王记’的，只有两家人，一个是儒商会赵家，另一个则是郑家。”赵二郎把茶杯放在桌子上，食指轻轻扣着柜台，缓缓的分析道：“不过，郑家现在正忙着跟皇后的娘家崔家较劲，估计一时半会儿还顾不上对付东家。那就只剩下一个赵家，只是我不明白，东家早就和赵家没了瓜葛，他们为何使出这等下三滥的手段对付咱们呢？”

    “对了，小的想起来了，”二掌柜也在店铺里干了二三年，对东家跟她前夫的恩怨比较了解，他猛地一拍脑门，道：“大掌柜，您还记得吗，咱们手里还有两间赵家的铺子，是当年赵会长特意拨出来给小少爷做零花钱的。您说，赵家这么做，是不是想让咱把铺子还回去？”

    “两间铺子，他想要只管开口就是，何必弄出这么个架势？”赵二郎想了想，摇头，“不对，事情绝没有这么简单。这样，你去打听打听，看看是谁想打咱们的主意，还有赵家最近有什么大动作。”

    “是，大掌柜！”

    两个掌柜在柜台后面聊天的当儿，一个小伙计悄声闪出了铺子，跑到街口，拐进巷子里，那里正等着一个二十岁左右身着蓝色长袍的年轻人，小伙计见了那人，忙小声说：“赵二郎已经怀疑是二少爷动的手脚，他现在正在查赵家……二少爷有什么吩咐吗。”

    “这些你都不用管，先把那几个人的给二少爷拉拢过来，等铺子到手后，少不了你的好处，没准儿你就是二掌柜了！”蓝衣人点点头，着重叮嘱了小伙计些事情，最后画了大饼引诱道。

    “恩，九哥放心，小的一定好好为二少爷办事。”

    说着，小伙计又颠颠儿的跑回了铺子。

    蓝衣人冲着他的背影，无声的骂了句，笨蛋。他看左右无人，这才悄悄的离开了巷子，转身来到一家雅致的茶楼，上了二楼，来到雅间，向主子复命。

    “做得不错，明天让他们继续，”赵天青满意的点点头，然后吩咐道：“还有，我让你找的人，找到了吗。”

    “回二少爷，已经找到了，人很精明，长得也周正，看着很老实，而且知根知底儿，不怕他耍花样。”

    “好，这会儿老爷急着让我回府，我没空见他，等明天得闲了，你把他叫来，我考校考校他。”这次能不能把那些铺子都弄过来，全靠这个人成不成了。赵天青一想到即将到手的铺子，便觉得从头到脚都畅快。

    只可惜，他的好心情并没有维持多久，刚进了主院，便看到父亲慈爱的跟一个白净少年聊着什么，母亲也笑眯眯的陪着一边，好一副父慈母爱的和乐场景。

    暗自咬了咬牙，赵天青堆出一抹假笑，来到近前，揖手道：“父亲，母亲，”然后放下手，冲着白净少年点点头，“三弟，跟父亲说什么呢，这么开心？”

    “二哥，你回来啦？呵呵，父亲正给我说咱们儒商会的会规呢，而且说好，等我正式接管了赵氏银行后，便引我进儒商会，到时，咱们赵氏一门父子兄弟三位儒商，那该多风光呀。”

    赵三少爷笑得满脸纯真，只是一双清澈的眼中闪着莫名的精光。

    “好、好呀！”

    赵天青的心里那个纠结呀，他就知道，老三一回来，他的好日子就到头了。这不，自己辛辛苦苦为赵家生意做了这么事，结果，倒便宜了这个小子。

    父亲更是为了等老三，硬是将儒商会的认证大会推迟了半年，真是偏心偏到天边去了。

    “好什么好，我让你去青州把孩子们接来，你到底什么时候去？恩，难道非要让满京城的人都知道，你窝囊没用，连自己的亲生儿子都养不起？”

    一看到赵天青，赵永年满脸的笑意顿时消失得无影无踪，他哼了一记，板着脸，没好气的骂道。

    “父亲，这两天我正忙着收购几家铺子，等生意忙完了，就去接，您放心吧！”

    再次因为孩子被父亲骂，赵天青心里别提多恨那个小贱种了，真想找个人把他弄死在外面，省得害他丢脸又挨骂。

    “哼，尽快吧，最近外头的风向又有点不对劲，如果李靖天出了天牢，你想把孩子接回来，也不可能了。到那时，你就等着被人笑话一辈子吧。”

    赵永年嫌弃的看着二儿子，心里对他的失望已经到了最高点，若不是看在他还能维系跟郑家关系的份儿上，他早就把这个没用的儿子赶出去了。

    “是，父亲！”

    赵天青喏喏的应了一声，心里则不住的祈祷，今上最好关李靖天一辈子，哦，不，最好直接把那对奸夫淫妇推出去斩首。

    要说老天还真是够忙的，这边有人求它杀人，那边则有人求它放人。

    崔云娘借了客栈的厨房，净了手，和秦嬷嬷一起包粽子。

    “姑娘，您不知道呀，外头现在可热闹了，好多人都去帮国公府求情，老奴琢磨着，这回李家肯定没事儿。”

    秦嬷嬷笑得拢不住嘴，哎呀，她家小娘子就是聪明，这回李夫人肯定记着云娘的好，没准儿还能做主去云娘进门给李盟主做平妻咧。

    “姑母向来都是有福的人，老天爷也会保佑她。”更会保佑我，崔云娘双手灵巧的将粽叶拢成斗型，放了一颗枣子垫底，然后填上糯米，一边包着粽子，一边笑吟吟的想着美好的未来。

    “可不是嘛，哎呀，老天保佑，赶紧让姑太太和表少爷平安出来吧！”

    没错，不过如果能让王七娘继续呆在大牢里，那就更好了。崔云娘托着包好的粽子，弯着嘴角，愉快的祈求着。

    只是天毕竟是老天，不可能遂了每个人的愿望，这不，天牢的大门开了，李靖天扶着李夫人，后头跟着王绮芳，三个人终于被今上赦免出狱。

    “伯母，靖天，我在平安坊有房子，不如去我那里歇息一下吧。”

    王绮芳真的很无奈，刚才她想搀扶李夫人，接过被人家很不给面子的一巴掌拍开了，这会儿手背还红着呢。

    “李家在京城有房子！”

    李夫人冷冰冰的回了一句，然后仿佛想到了什么，扭头看向王绮芳，问：“虽说你嫁过一回人了，但作为未来的婆婆，我还是想问问你，你的女红、厨艺怎么样？”

    “还、还可以！”

    王绮芳有些心虚，弱弱的回到。

    “哼！这叫什么话，好就是好，不好就是不好，什么叫还可以？”

    李夫人很不满，她真是越看王七娘越不顺眼，但一想到王七娘对李家还算忠贞，也算经过了最大的考验，即使她再不满意这个儿媳妇，恐怕也要被迫接受。

    既然改变不了这个事实，李夫人决定要好好调教调教王七娘，至少不能让她丢了李家的脸面，“这样吧，等我回到李家后，便给你派两个能干的嬷嬷，你、你跟着她们好好学！”

    “我——”王绮芳听了这话，脸色有些难看，她刚要反驳，便看到李靖天对她使眼色……好吧，看在李靖天的面子上，我忍了，“多谢伯母。”

    “天儿，别忘了去打听云娘的消息，找到她就赶紧给我接家来，她一个女儿家独自在外面，我可不放心。”

    儿媳的人选不能改了，但平妻和姬妾，她还是可以帮儿子做主，尤其是云娘，她绝不会亏待了这孩子

    