
    王绮芳讶然，眉端微挑，不解的问道！”宋小姐，您这话是什么意思？我、我竟不知道您帮了我？”

    心里存着怨气，王绮芳这话说得也极为不客气，她只是起身迎了迎，并没有行礼。

    宋元春感觉到王绮芳从心底散发出来的不满，非但没有感到抱歉，反而笑得更加灿烂，冲着李靖天屈膝行礼，道：“李盟主，我想跟大少奶奶好好聊聊，可以吗？”

    李靖天楞了下，随即看向王绮芳，询问似的冲她抬了抬下巴。

    王绮芳微微点头。

    李靖天见状，便对宋元春笑着点点头，随即便下了炕，离开了西次间。

    宋元春见李靖天出去后，也不等王绮芳出口请她入座，就毫不客气的一抬tuǐ坐在了李靖天刚才的位置上，看了看炕桌上的白瓷果盘，自己动手抽了根新的银叉子叉起一块儿丢进嘴里“唔，味道真不错，哎，老乡，你过得真不错，大冬天的还有这么好吃的水果享用。”

    王绮芳不动声sè，故作不解的问道：“宋家小娘子，您这话又是什么意思？怎么我一句都听不懂呢。”

    跟她变成合作伙伴的石文颂，王绮芳都没有认老乡，更不用说这个疑似情敌了。

    宋元春听了这话也不恼，咔嚓咔嚓将嘴里的苹果咽尽，这才似笑非笑的盯着王绮芳，看了许久，才缓声道：“唔，那我就先说说昨天的事儿吧。呵呵，你跟李盟主是不是……嗯？”王绮芳心里一顿，似乎想到了什么。但脸上还是没有任何变化，微微歪了歪头，还是很疑huò的看着宋元春，等着她接着往下说。

    宋元春见王绮芳这么不上道，心里有些不爽，撅着小嘴儿叹了口气，道：“我听人说，你是五年前开始发生改变的，也不过五年的时间，你怎么就变得跟古人一样磨叽？真是的，明明心里知道我说的是什么，却故意做出不懂的模样，这样有意思吗？”

    王绮芳还是没有任何表lù，自己的来历，她连最亲近的子女和大哥都没有相告，更不用说一个相处不超过几个月的陌生人。好吧，她承认，自己这样或许有些矫情，但这是她自己的事，与你宋元春毫无关系。

    宋元春瘪瘪嘴，怏怏的说：“好吧好吧，我认输了昨天的事很简单，我对你的李盟主毫无兴趣，主要是三郎看着你们夫妻的关系似乎不是很融洽，很是担心，便想着帮忙撮合撮合。所以呢，在回平康坊的路上，我们就商量如何帮忙。”

    王绮芳双眼闪烁了下，还是没有说话，仍是一副洗耳倾听状。

    “里不是都说了嘛，感情有时是需要刺jī一下下，当发现有危机降临时，人才会正视自己的感情。”宋元春说起自己的计策，又重新变得眉喜sè舞起来，语气也充满得意，道：“呵呵，所以呀，我昨天才会特意跑去书房……”

    “这事儿李文也知道？”王绮芳终于开口了，只是语气很平淡，听不出喜怒。

    “是呀，他不但知道，还提出主动帮忙。否则，我一个弱女子怎么能出得了二门，还能躲过那些侠客的巡逻？”

    宋元春仿佛想到什么好笑的事，nèn白的小脸上lù出一抹调皮的笑容，道：“三郎还说了，既然李盟主这么喜欢看热闹，何不自己也出演一场？！”

    王绮芳楞了下，但很快的，她又想起了一件事，轻声道：“宋小姐知道李先生已经娶了娘子吗？”

    这么说来，昨天的事，根本就是李文对他们夫妻看热闹的回敬。

    还有李文说的关于宋元春生病、失忆的事儿，想必也是纯属虚构。

    虽然他们这么做确实促成了他们夫妻的真正结合，但、但这种被人算计的感觉，真他妈的不是什么好滋味。更加悲催的是，明明知道对方算计了他们，也亲耳听到这件事，她却不能说出任何抱怨的话，还必须承人家的情。

    当然，话又说回来，王绮芳也确实感谢李文和宋元春的插手，毕竟自己早就有要跟李靖天圆房的想法，只是自己一直不好意思主动开口，宋元春的出现，好歹让她有了台阶。

    为此，王绮芳便善意的提醒了宋元春一李文可不是单身王老五，他在老家有妻有子，夫妻感情貌似还不错呢。

    宋元春的笑容凝结在嘻边，她轻轻扯了扯嘴角，道：“我知道，三郎一开始就跟我说了，而且也表示，他不会休妻，更不会和离。我若跟着他，只能做妾。”

    王绮芳闻言，眉头微蹙“那你还难道你”真的想当第三者？她心里多少有些厌恶。

    虽然大周奉行一夫一妻多妾的制度，但以宋元春的出身，却跑去给李文当妾，被人知道，肯定会说她“自甘堕落，呀。

    要知道，出身好的女子只有在不得已的情况下才会给人当妾，要么是男方极有权势和地位，要么是女子sī德有亏，但不管什么原因，一旦当了妾，也就意味着从主人变成了奴仆。不在大周，没有亲身经历过，后世的女人永远不会体味到当妾的悲哀与卑贱。

    后世如果有了小三，正室顶多去打上门吵闹：古代呢，正室若是看哪个妾shì不顺眼，提脚就能卖掉。

    据王绮芳所知，宋元春的娘家还算兴旺，即使她想做妾，恐怕家里人也未必同意呀。

    “是不是觉得我很下贱？”宋元春看出王绮芳眼底的厌嫌，她苦笑两声，道：“其实，我来李家，本身就有些不地道。”

    王绮芳挑眉“你定了三次亲，未婚夫要么病死要么横死，所以你落了个克夫的名声。后来，你去庵堂静养，偶然遇到自称是辅国公长子的shì妾的女子，偏巧你的母亲又跟辅国公的夫人关系不错，于是，你身边伺候的嬷嬷便回想起许多年前两位夫人的一句戏言这些我们都知道了。”

    而那位撺掇宋元春来李家寻未婚夫的shì妾，也不是别人，恰是扬言要来寻夫，却忽然失踪的王玖芳。

    “计么？你、你们都知道了？”

    宋元春常听李文说李靖天的消息灵通，天底下只有他不想知道的事儿，还没有他查不到的事儿，但自家离着京城这么远，中间还有一场政变，李靖天即使派人去调查她和宋家，也不可能这么快呀。

    感叹完，宋元春又忽的觉得很庆幸，她可真是太幸运了，幸好她并不喜欢李靖天，来到李家后也没有拿李大夫人的信物“逼，李靖天履行“婚约”否则，她的下场将会很难看。

    别人不知道李靖天的手段，她在李家待了这些日子，岂会不知道？

    在她之前进府的卢秋娘母女和那个什么静安，还有崔云娘，个个都是她的前车之鉴呀。

    想到这里，宋元春反而松了口气，笑道：“难怪三郎这么钦佩李盟主，他果然厉害。好吧，既然知道了我克夫的名声，想必也能猜得到，即使我想嫁作正要也不容易。除非，我下嫁。但我不想这么委屈，更何况我还遇到了三郎。”

    宋元春眼中闪烁着梦幻的光芒，提起她的心上人，她的语气都格外的柔和“更巧的是，三郎喜欢云游，我也喜欢我们说好了，日后就携手一起云游天下，若是倦了累了，就找个山清水秀的地方定居下来，至于名分，我不要，我也不会跟着他回李家……如果有了孩子，就和孩子一起过，如果没有，那就一个人清清静静的，他想来看看我，就来。”王绮芳满眼的不赞同，她听了宋元春的话，便觉得这孩子是不是看言情看多了，脑子都看坏了。她想了想措辞，正要开口劝说。宋元春挥挥手，道：“呵呵，我知道你想说什么，我脑子没问题。我只问你一句话，世上的人真的可以做到一人一生一双人吗？当了正室，夫君还会纳妾，碍于名声，正室还不能有怨言。所以呀，这名分，既是女人的保护伞，也是女人的桎梏。”

    王绮芳思索片刻，道“这话确实有道理，但是你有没有想过现实？比如有了孩子，孩子的名声怎么办？若是没有孩子，你老了，父母不在了，谁肯照顾你？”

    想潇洒，这没问题，但需要资本呀。

    “呵呵，我这不找你来了吗？”宋元春心说话，你正当我傻呀，算计了你还大大咧咧的跑来炫耀“昨儿我可是帮了你呀，如今你们夫妻和睦，那我也应当算是你们夫妻的恩人，对不对？”王绮芳扑捉到宋元春眼底的得意，微微眯了眯眼睛“所以？”“另外呢，三郎也说了，李盟主在开发夷洲，啧啧啧，夷洲可是好地方呀，实打实的宝岛，、，宋元春故意朝王绮芳眨眨眼，似乎在说“我的意思，你懂滴”笑着说：“俗话说，滴水之恩当涌泉相报，作为恩人，我可否在李家庄隔壁要一块儿地皮呢？！”

    算你狠！

    王绮芳无奈的扶额，虽然心里很不乐意，但还是咬牙答应了。

    比王绮芳更无奈的还有三公主和九公主。

    马上就要过年了，三公主却穿着一身戎装，万分不舍的离开了自己的公主府，不是她不想留下，实在是京城之大，竟然没有她武三娘的容身之地。

    要么遣散娘子军留在京城做闲散公主，要么率领娘子军开赴辽东平定北唐逆贼，三公主选择了后者。

    不是她不舍得放权，三公主心里非常清楚，一旦她遵照新皇的旨意遣散了娘子军，那么她、九公主、皇兄，还有皇兄的一些心腹，便会立刻被新皇悄悄诛杀。

    “三姐，你不用管我们，你带着娘子军先撤回岭南，那里有皇兄留下的一直秘密军队，待福王恢妾过来，你们在一起杀回京城，咱们还有相见的一日。但若是你带兵去辽东，恐怕…”

    九公主脸sè憔悴，这几个月，是她最痛苦的日子丈夫背叛，皇兄被囚，公主府被查抄，她的爵位也险些被新皇削去。

    荣华富贵了大半生，如今却落得这般下场，唉，如果不是三公主的全力相护，她这个九公主恐怕就跟着附逆密王（新皇对太子定的谧号）的驸马一起命丧法场咯。

    “1小九，别说这些丧气的话，我离京后，你和皇兄一定要好好保重，京郊的手工作坊里，我还留了两千娘子军，她们都不是伤残退役的军人，而是我从娘子军里抽调出来的，为得就是暗中保护你和皇兄。”

    三公主听了九公主的话，心里只发苦，她的子女都被新皇1养，在了皇宫，她敢不去辽东吗？再说了，经过京城这场祸事，三公主认为，福王并不是个可以成大事的人，他太过暴躁，没有容人之量，更没有容忍之心，皇兄把岭南的禁卫军交给他，根本就是个错着，那些人恐怕就要折在福王的手里。

    “嗯，我记住了，三姐，你也要万事小心呀。娘子军的军需，我会想办法的。”

    新皇派三公主携娘子军去平定北唐，却不给下发军饷，粮草、冬衣也没有提供，摆明就是让三公主和娘子军去跟北唐相互消耗呀。

    “不用担心，朝廷不给军需，有人会给。”比如北唐，再比如李靖天。

    事到如今，三公主有点明白平州李家的处事原则了，心里更是忍不住喟叹：好个李爵爷，竟能想出这么个缺德计策，想必二十多年前的那场戾王叛乱也有李家的支持吧？

    想到这些，三公主心里有些打鼓，暗道，新皇不会给戾王翻案吧？

    三公主猜想的一点都没有错，她率领娘子军离开京城后不久，新皇便开始有意识的帮戾王制造舆论，过了年，新皇又提出要给戾王重新修建陵寝，并且又找出一份先太后的遗旨，遗旨上太后指明戾王是被冤枉的，要求继任者给戾王正名。

    这道遗旨一公布，朝廷百官顿时哗然，纷纷上书新皇表示抗议，并指出，新皇已经过继给了上皇，便是上皇的儿子，他为戾王正名，那就是指责上皇有错，是不孝之举。

    新皇的态度很坚强，根本不管吵闹的官员超过百人，直接宣来禁卫军，将百余名上书的官员录去官服廷杖，当场打死了十一人。

    百官见状，都被新皇的雷霆手段吓到了，纷纷噤若寒蝉，不再对新皇的提议表示反对。

    就这样，用十一名官员的鲜血，新皇发出了为他生父戾王平反的诏书。

    被软禁在皇宫的隆庆帝听到这个消息后，气得顿时昏过去，醒来后也中了风，没有半年，便薨了。

    紧接着，九公主也病逝了。

    第三年，也就是永庆三年，永庆帝正式追封他的生父戾王为乾德帝，并将二十年前的戾王之变重新正名，还追封“冤死，的众忠臣，其中包括辅国公的幼弟李源亨。

    巨大的宝船上，纸钱飘洒，穿着一身素白的衣裙，王绮芳大腹便便的依偎在李靖天身边，两人静静的看着不远处的岸边，随着大船渐渐远去。

    大海里，金sè的小乖〖自〗由的游来游去，1小新哥儿和小丸子笑得异常灿烂的坐在它的背上嬉戏……，………

    元娘站在船舷边，目光已经从大陆转向了大海深处的岛屿，那是她们的家园……！。

    