
    第054章完结赵家（二）

    属于赵家的时代结束了。

    坐在赵永年右手侧的一个四十岁左右的男子，看到满场的人都毫不犹豫的赞同处罚赵天青，狭长的双眼里闪过一抹热切，心里忍不住的欢呼着。

    面对这样的局面，赵永年则是满满的无奈，唉，他们赵家在儒商会经营上百年，何曾受过这样的对待。说实话，他不是不想反对，实在是有心无力呀。

    就在昨天，今上连夜召赵永年进宫，把他一个人晾在殿外苦哈哈的跪了一个多时辰，今上才把他叫了进去，一进门，还不等他下跪行礼呢，迎面飞来一打硬纸片。

    赵永年心里存着畏惧，根本就不敢躲，任凭那些纸片砸到自己的脸上，尖锐的边角划破面皮，脸上顿时传来一阵火辣辣的痛。

    赵永年根本不敢顾及脸上流血的伤口，他连忙跪下来，将散落在身边的奏折捡了起来，也不敢翻看，恭敬的用双手托在头顶，等着今上发落。

    “你也别装出一副委屈的模样，自己好好看看这些奏折？”隆庆帝阴着脸坐在书案后，咬着牙，狠狠的说道：“还亏得朕一直信任你，让你继承了儒商会会长一职。结果呢，你就是这么当差的？嗯？如果你们赵家不想做这个会长，或者没有能力做，那就痛痛快快的让出来，朕绝不会苦留你。何苦弄出这样的烂事？哼！通敌？跟北唐的叛逆通商？你、你说，你们赵家到底想做什么？”

    说实话，隆庆帝并不相信药都县衙呈上来的奏折，更不相信赵家会私通叛逆。因为他非常清楚，近百年来，大周皇帝才是赵家的靠山，如果失去他这个皇帝的信任，赵家狗屁都不是。

    不相信是一回事儿，但隆庆帝却不能不放在心上，他甚至怀疑赵天青这么做的目的，当然，也不能回避赵天青被人诬陷的可能。可话又说回来呀，北唐的叛逆为何要诬陷赵天青？难道他们之间有什么牵连？还是儒商会出了什么大问题？

    帝王固有的多疑症，让隆庆帝脑海里充满了各种阴谋，再加上朝廷对儒商会的控制越来越小，这让控制欲极强的帝王很不满意。

    另外，最近隆庆帝被李家气得有火却发出来，正积攒了一肚子的怒气，这回终于找到了爆发的理由，满腹怒火就朝赵永年发泄了出来。

    赵永年听了隆庆帝的话，吓得浑身直哆嗦，他颤抖着双手将奏折打开，一行一行的仔细看着。虽然今天下午的时候，二儿媳妇已经向他哭诉了二儿子在药都的遭遇，赵永年也知道了赵天青下狱的罪名，进宫的时候，他多少也有了心理准备。

    但现在自己亲眼看到衙门呈上来的供词，以及作为证物的信件后，他还是吓得心跳迅速加快，两边的太阳穴也突突的跳着，脑海里甚至浮现出赵家满门被打入天牢的悲惨场景。

    “看完了？说吧，有什么感想呀？”

    隆庆帝见赵永年冷汗淋漓，脸色煞白，心头闪过一抹快意。

    “陛下，微臣罪该万死！”赵永年叠好奏折，小心的放在一边，然后双手伏地，用力的磕了记头，空旷的大殿里顿时传来一声闷响，“微臣辜负了陛下的信任，愧对陛下，微臣死罪呀。”

    既不正面回答隆庆帝的问题，也没有懦弱的回避，只是一劲儿的磕头认罪。这是赵永年片刻之间想出来的办法，估计也是最好的办法了。

    因为赵永年也清楚，如果隆庆帝相信了奏折上的内容，便不会深夜召他进宫，而是直接一道圣旨下来，将他们一家锁入大牢。

    据他推测，今上之所以把他召进宫，还摆出一副兴师问罪的模样，应该是对他有所不满，借机敲打他一番，让他以及儒商会坚定立场。

    “死罪？哼，朕怎么敢判你堂堂大会长死罪？这样不就是得罪了天下的财神们？”隆庆帝冷冷哼了一记，凉凉的说道。

    “微臣不敢，率土之滨莫非王臣，微臣的会长一职更是陛下的赏赐，如果没有陛下以及太祖爷的恩典，哪会有今天的赵家？”

    赵永年几乎匍匐在地，头深深埋向地面，惶恐道：“微臣教子无方，使得赵家出了赵天青这样的逆子，这逆子无知蠢笨，竟误交匪类，被奸人利用办下这等错事，微臣愧对陛下的恩典，愧对赵家的先祖，请陛下赎罪！”

    听到赵永年明着告罪，实则替儿子辩解的话，隆庆帝露出一丝讥讽的笑意，他淡淡的说，“哦，既然这个赵天青如此不堪，为何却能成为玄字号的儒商，还被提名为下一任会长的候选人？难道儒商会已经落魄至此，连脑子不清楚的人都能入选？”

    赵永年手指死死的扣着地砖缝儿，脑子里更是飞快的分析着隆庆帝说这话的意图。

    正在他想着的当儿，隆庆帝继续说道：“朕听说儒商会已经好久没有召开理事会了，是不是赵会长觉得理事们太过多余，不该干涉儒商会的事物？”

    听到这话，赵永年终于明白隆庆帝的意思了，他用力咬了咬下唇，决定丢车保帅，先保住赵家的基业，以及自己的会长之位，其他的、其他的就先割让出去。只见他用力磕了下头，沉声回禀道：“陛下赎罪，微臣绝不敢有这等不臣的想法，只是理事会代表们并不长居在京城，儒商会一旦有事需要召集大会的时候，代表们很难全部到场。臣提议，在理事会代表的基础上，由朝廷钦命几位名誉理事，每当儒商会有大事表决，就请这几位名誉理事代行理事会权利，参与商讨儒商会的决议！”

    隆庆帝闻言，似乎很感兴趣，他轻轻敲了敲桌面，“朝廷钦命？这不太好吧，儒商会毕竟是民间组织，官府介入太深的话，难免——”

    “陛下，微臣知道这个提议让您为难了，但事关儒商会的发展，关乎大周千千万万的商户利益，还求陛下恩准。”

    赵永年根本不等隆庆帝假客气完，又磕了个头，诚挚的渴求道。

    “唔，朕再想想。”隆庆帝心里已经在挑选名誉理事的人选了，表面上却没有丝毫表示，他又把话题扯回奏折上来，“赵天青是否通敌，朕已经派人去调查……朕还是很看重你们赵家，希望他是冤枉的吧。”

    赵永年猛地闭了闭眼睛，大声回禀道：“多谢陛下。但臣以为，赵天青即使被诬陷，其才智和能力已经不符合儒商的要求。儒商会已经决定召开临时会议，专门讨论赵天青的处置问题，微臣定会秉公办理，尊重理事会和众儒商的决定，请陛下放心。”

    就这样，赵天青的前途就此被判决，赵家在儒商会的势力，也被隆庆帝一点点的蚕食了。而赵永年想让小儿子加入儒商会的计划，也提前破产，今上已经明确的表示，不允许儒商会成为第二个侠客盟，赵家也绝不可能成为第二个李家！

    更有甚者，有那消息灵通的天字号儒商，知道了昨天赵永年被今上训斥的事，认为赵家已经失了圣宠，开始算计起赵永年屁股下面的会长宝座，比如他右侧的这位。只见他笑眯眯的捋着胡须，亲热的跟赵永年寒暄道：

    “哎呀，赵会长真是大公无私呀，即使犯错的是自己的亲子，也决不轻判，在下佩服、佩服！”

    佩服你个头！

    赵永年勾了勾唇角，心里则一通暗骂，你他娘的崔长贵，你以为我不知道你的心思？想坐我这个位子，下辈子吧！

    缓缓的站起身，赵永年代表儒商会宣布了最终判决，并态度温和的对王绮芳说道：“赵天青一事，多亏了王夫人勇于揭发，仗义执言，维护了儒商会的会规，赵某不胜感激。大家都知道，赵天青是我的儿子，也有不少人在担心，赵某会记恨王夫人，甚至公报私仇为难夫人……”

    说到这里，赵永年扫了眼面色各异的众人，笑得坦然无愧，道：“王夫人只管放心，赵某愿以赵氏列祖列宗的名义起誓，日后赵家绝不会为难王夫人，若有事与王夫人起摩擦，不论对错，赵家一概退避，有违此誓，就让赵某断子绝孙，百年之后无人送终！”

    众人本来还在为扳倒赵天青的事高兴不已，听了赵永年的话，却忍不住楞了下，有的人更是联想到，王夫人的儿子可不就是赵永年的孙子吗，即使扳倒了赵天青又如何，还不是把那些产业从老子手里接过来，然后交给他儿子，折腾半天，不还是人家老赵家的？！

    更悲催的是，这关他们什么事？还亏得他们如此积极的响应，唉，简直就是损人不利己呀。

    王绮芳听了赵永年的话，倒没有什么顾虑，因为她心里很清楚，儿子虽然姓赵，但绝不会跟赵家一条心。与其为赵永年的几句话烦心，还不如算算这回能从赵天青身上捞得多少好处呢。

    会议结束后，赵永年阴着脸回到芙蓉坊。刚进家门，便看到院子里有黑烟冒出来，他忙快走几步跑了进去，随手抓住一个慌乱的小厮，问道：“怎么回事？哪里走水了吗。”

    “回、回老爷，是是是二少爷院子里走水了，逃出来的丫头说，是二少爷的通房紫苏趁二少奶奶和郑姨娘商量事的当儿，将她们反锁在屋里，然后、然后就把屋子浇上菜油一把火给点着了……”

    P：呼呼，二更，某萨小小声的求小粉红，求订阅，求打赏咯

    