
    ……秋娘？她怎么了？是不是她做什么或者说什么让娘子为难了……

    李靖天此刻也说不出自己对表妹是个什么感觉，想当年两个人分别的时候，年纪都还小，李靖天也只是隐隐的记着有这么个小小的身影，曾跟在自己身后甜甜的叫他“乾哥哥”其他的，他也记不清了。

    如今，表妹再次出现在他面前，又脱口而出的那声“乾哥哥”让李靖天有种格外亲切的感觉，过去那些早就模糊的印象也仿佛忽然变得清晰起来一般，不管是他真的记了起来，还是自己想象的，这种美好的回忆让他很珍惜。

    再加上听了卢家因为李家而受到朝廷清算，害得表妹小小年纪便从大小姐变成了奴婢，受尽苦难的长大，这让李靖天很是愧疚，所以，见到表妹后，落实了她的身份，他就暗自决定在自己能力所及的范围内，一定要好好对待表妹。

    只是……

    唉，不说也罢，李靖天在心底幽幽的叹了口气，抬眼看向王绮芳，等着她的回答。

    “呵呵，您多虑了，表妹很好，对我这个表嫂也非常敬重”王绮芳jiāo嗔的撇了他一眼，然后有些迟疑的说道，“不过，有句话我说了你可别误会，我没有别的想法，只是觉得有些不妥。”

    李靖天歪了歪脑袋，挑起眉梢，一昏洗耳恭听的模样。

    王绮芳微微勾了勾chún角，斟酌了下措辞，慢慢的说：，“我只是想着卢表妹的身份，对外该怎么表lù？”

    李靖天楞了下，表情有些凝重”“什么意思？”

    “相公现在是李靖天，是国公爷和大夫人的长子，您的表妹怎么会姓卢？”王绮芳早就想说这件事，但一直没有合适的机会，如今见李靖天对卢秋娘有了看法这才趁机讲了出来。她半低着头不看李靖天的脸sè，而是沉浸在自己的思路里继续道：，“世人都知道北唐的皇帝是李家的三少爷，咱们更因为这件事被关入了天牢，事后虽然证实与咱们无关可今上心里怎么想，国公爷和您想必都清楚。而卢家一李靖天一扫刚才的慵懒神态，腾地一下子坐直身子，拧着双眉闷头想着什么。

    是呀，他怎么又办了件糊涂事？

    隆庆帝和三公主对李家一直心怀戒备更是不止一次的想把辅国算的爵位削掉，只不过一直找不到合理的借口，这才作罢。

    若是让隆庆帝查到李家跟二十年前的叛乱有关系，那么他和国公府都会有灭顶之灾。

    哎呀，他真是被北唐的建立和丹书铁券的事冲昏了头，以为隆庆帝不过尔尔……大意了，真是大意了。

    他那日在门前应了卢秋娘那一声“乾哥哥”就已经相当于把李家曾支持叛乱的证据亲手送到了朝廷的手里。

    现在唯一祈求的是，卢表妹不是朝廷派来的人，隆庆帝也暂时还不知道她和自己的关系。

    但是这可能吗？！

    王绮芳见李靖天的脸sè越来越yīn沉，不禁有些担心，忙柔声问道”“相公？相公？怎么，我是不是说错话了？还是”

    李靖天摆摆手，然后利索的站起来在屋子里转了两圈，最后停到王绮芳身边，低声道：“多谢娘子提醒，为夫险些铸成大错。我现在出去一趟卢表妹那里，娘子先不要管不管发生了什么事，你只管照顾好自己和三个孩子即可。懂吗？”

    王绮芳楞了下，心想，是不是自己把事情想得太过简单，否则，为何李靖天lù出这种表情，就像他们又要被朝廷关入大牢一般。

    “别担心，我只是这么一说，事情没有这么严重。”

    李靖天看到王井芳满是焦虑的模样，忙弯腰拍拍她的肩膀，强扯出一抹笑，安慰道：“呵呵，没事，真的，别担心！”

    王绮芳木然的点点头，见他拿了外衣作势要出去，忙叮嘱道”“我知道，你也万事小心。”

    李靖天应了一声，披上罩衫便走了出去。

    王绮芳一个人坐在里间儿，咬着下chún兀自懊恼着，我是不是做错了？耽误了靖天的大事？

    正琢磨着，外头有人启禀，“大少奶奶，石三少爷求见。”

    ，“哦，请他先去客厅稍坐，我马上就来。

    不管了，事情已经发生了，后悔也来不及。再说了，她要相信李靖天的能力，也许正如他所言，他们夫妻都只是想到了最坏的结果，事实上，还到不了这一步。

    站起身整了整衣衫，王绮芳拍拍双颊，强打精神来到客厅。

    石文颂不是第一回来李家，随着他跟李靖天的合作关系加深，现在的他，已经可以非常熟稔、坦然的坐在客厅下首的椅子上，一边随意的喝着茶，一边跟旁边随shì的小丫头聊天。

    正悠闲的等着，王绮芳走了进来”“呵呵，三少爷来了，这两天店里的生意可好？”

    “好，托赵会长的福，咱们烟草店的生意越来越火呢。”

    石文颂放下茶杯，起身冲着王绮芳随意的揖了揖手，笑嘻嘻的说道：……不知赵会长什么时候上任？呵呵，我可眼巴巴的等着他拿到会长的大印后，给咱们烟草店盖章题词呢。”

    五岁的会长？唉，隆庆帝果然够牛叉，这种惊世骇俗的旨意都能下。

    不过，比起牛叉的隆庆帝，面前这位老乡则是牛叉的最高级。啧啧，想想之前她办得那些事，硬是把当今皇帝都算计了进来，果然是个厉害的。

    别说别人不知道隆庆帝为何会亲自插手儒商会会长任命的事，想必就是前任会长赵永年也搞不懂到底是怎么回事。唯有石文颂，不但知道原因，还知道整件事的前前后后。

    因为，这件事，他也有份。

    这话还得从烟草专卖店说起。

    王绮芳也不知道从哪里得来的消息，听说宫里有不少内shì、公公甚至宫女都喜欢上了烟草，时不时的派人去专卖店采购。为了核实消息，她特意叫来石文颂以及店里的大掌柜。

    通过账本以及大掌柜的俱佳记忆力，王绮芳不但核实了消息”还无意间在熟客里发现一个在御书房当差的内shì”通过这个内shì，王绮芳轻松的了解到隆庆帝的某些情况。

    比如今上他最近心情不好啦”时不时处罚宫人啦：再比如，老神仙的日子也不好啦，经常被今上召进宫训斥啦：再再比如”赵会长也够可怜的啦，过去一年都进不了一次宫，这个月却被今上四次召进宫，每次还都被骂的狗血淋头……

    清楚了今上的近况，王绮芳又旁敲侧击的了解到，造成今上xìng情骤变的原因竟然是自己曾经提供的药材。

    知道了这个情况，王绮芳顿时有了主意，百草园的药材都死绝了，但是她空间里还种着大片大片的上好草药呢。

    有资本也就有了底气，王绮芳立刻派人找到那个小内shì，huā重金让他在隆庆帝面前说一句话……陛下，奴婢有句话不知当讲不当讲？赵会长他们找不到灵药，为何不把百草园以前的主人找来呢？”

    那日，隆庆帝接到百草园的草药都枯死的消息后，一时火大”命内卫将管事平安锁了来拷问。可不管是杖责也好，还是行刑也罢，平公公只有一句话，他冤枉。

    冤枉？听了下人的回禀，隆庆帝气得将书房砸了稀巴烂，更是一叠声的命人把赵永年和内府管事叫来”又气急败坏的冲着两人发了好大一通火，并勒令他们火速把药材找来，这才喘着粗气，将他们赶了下去。

    内shì见状便知道机会来了，故作妻心的模样，凑到隆庆帝面前”跪下来把王绮芳的话复述了一遍。

    还别说，内shì的话音刚落，隆庆帝便抚掌笑道”“好你个机灵的奴才，是呀，朕怎么把忠义夫人忘了？！不过，她现在应该在平州吧？不对，等等，你去把三公主叫来。”

    内shì说那句话的时候，心里也有些忐忑，生怕自己没得到王绮芳所预言的富贵，反而会把命丢掉。这会儿一听隆庆帝笑了，那颗纠结的心顿时放松下来，忙答应一声，颠儿颠儿的下去办差了。

    接下来的事就简单多了，隆庆帝从三公主那里得到准信儿，知道王绮芳已经进京，便迅速派人去平康坊把她宣进宫，随后，王绮芳将库存的药材进献给隆庆帝，那位方士更是当着王绮芳的面儿，亲自验收了这些药材，并〖兴〗奋的对隆庆帝说，这便是以前他炼制不老药的药材，有了这些药，他敢用脑袋担保，接下来炼制的丹药，定有神效。

    听了这话，隆庆帝郁结于心的怒气终于散去，天子高兴了，也开始有心思打赏有功之人，当下便问了王绮芳有何要求。

    王绮芳也没客气，婉转的将自己想当儒商会会长的意思说出来，不过，她当时的打算是，自己只担个名儿，具体的事务由她的代理人，也就是石三少爷出面打理。

    隆庆帝一听是这个要求，嘿，1卜意思呀，没问题呀，为了犒赏功臣，更为了未来的草药有人供应，他毫不犹豫的答应了王绮芳的要求。

    当然，最终的结果虽然跟计划有些出入，但对于石文颂来说，他还是非常满意有会长做靠山，他的烟草店终于保住了。

    ，“没问题，烟草店也是我的买卖，等拿到会长大印后，我会第一个给烟草店换牌匾。”王绮芳听了石文颂的话，笑着点点头，接着话题一转，问道：，“对了，那个研制成功了吗？”

    石文颂点点头，从袖袋里掏出个一扎长的纸盒，来到王绮芳近前，抽开纸盒，lù出一狠狠整齐的小木棒，当然，我们也可以叫它火柴。

    PS：唉，某萨真的很喜欢以前的封面，自从换了现在的封面后，越看越别扭，运两天正在四处找图片，争取换个溧亮点儿的，“八一川嘻嘻，@。

    