
    第056章除服待嫁（一）

    P：嗷嗷，某萨木有看错吧，多谢u_yer亲的和氏璧，呜呜，这还是某萨第一次得到这么多的打赏，真是太鸡冻、太惶恐了，~~~~(&g;_&l;)~~~~，谢谢亲们的支持，谢谢！！

    公主府，湖心亭，众女的八卦还在进行中：

    “嘁，要是按你这说法，拿大把银子奉养父亲的大儿子是坏的，那个没钱却硬要充大爷的小儿子倒是好的咯？分明就是歪理！”贵妇甲听了贵妇乙的话，忍不住翻了个白眼，反驳道。

    “就是，说起那个王锦珏呀，还真不愧是王老爷的儿子咧。整天捧着当姐姐私产的银子，屁颠屁颠的跟在郑国舅的门人后面，极尽巴结讨好之能事。嘁，他好歹也是读书人呀，听说还得过功名，怎么如今变得如此谄媚？活似个小人一般，唉，我看呀，清苑王家这是要败落了呀。”贵妇丙也连连点头，一边捻起桌子上的茶点，一边啧啧有声的感慨道。

    “其实也没什么呀。毕竟朝廷有法令，那些附逆两王的世家子弟三代不得出仕，王三少爷当不了官，自然要想些其他的门路。再说了，”贵妇乙顿了下，刻意看了看四周，发现没有外人后，这才压低声音道：“自打郑贵妃生的五皇子过了十四岁的生日后，朝廷的风向都变了呢。郑家更是大肆招揽部下，我听说，郑府的管家公开在东西两市叫卖官职咧，虽然都是些翰林院之类的闲散官职，但好歹也是朝廷命官呀。”

    “可不是，我也听说了，”贵妇甲连忙接过话题，用扇子柄点了点湖对面的桃林，小声说：“看到那些士子了没，我估计，等他们参加完这场花笺宴，绝大多数的人都会投到郑家的门下。要不是为了招兵买马，静薇公主才不会重开花笺宴咧。”

    “姐姐说的没错，郑家为了招揽人才，真是无所不用其极呀。而且不只他们家，你接到崔家的赏花宴的请柬了吗。”贵妇丙点点头，她们几个都是私交甚密的闺友，彼此的夫君也是志同道合的同僚，政见基本一致，所以她们之间说起话来便少了许多戒备。

    她说完这话，见其他两个人纷纷点头后，继续说道：“静薇公主弄了个花笺宴，太子妃的娘家就来了个赏花宴，啧啧，京城又要有热闹咯。”

    “哎呀，好好的说这个干什么？”贵妇甲见话题越说越敏感，忙笑着转移话题道，“对了，李夫人被静薇公主请去谈话，也去了好长时间，怎么还不见她出来？你们说，这回静薇公主叫李夫人来做什么？是不是还要往国公府塞女人呀？”

    “呵呵，有可能，”贵妇丙也有些后悔刚才说的那番话，虽说她们是闺蜜，可、可有些话即使亲姐妹、母女之间都不能说，她怎么就迷了心，迷迷瞪瞪的说了出来。

    还好大家都是明白人，见贵妇甲主动帮忙转化话题，她也乐得配合，掩嘴轻笑道：“静薇公主估计忘了，朝廷曾多次赐给辅国公的子孙美妾，可有哪个能落得好结果？出家的出家，病死的病死，即使有勉强存留下来的，也不过是只会喘气儿的活死人。老爵爷的后人，可不是任人拿捏的。”

    贵妇丙的大脑今天似乎有些短路，总是说起一些很敏感的话题，这让在场的其他两位贵妇很是纠结。

    “说起李爵爷，我想起个事儿来。前些日子梅花戏院又排新戏了，好像就是说得李爵爷的传奇故事，听说还不错。”贵妇甲充分表现出她不但是个八卦高手，还善于歪楼。

    “是吗？呵呵，那我可要去看看，你们知道不，梅花戏院有个小旦，模样好，身段也好，嗓子更是难得的清亮，我们家老太太最喜欢她的戏了。”贵妇乙继续歪楼。

    “你家老太太最近可好？哎呀，上回我去府上给她老人家请安的时候，老太太还特意嘱咐我……”根本不等贵妇丙插话，贵妇甲连忙接过话题，准备把话题扯到天边儿去。

    “好着呢，这月十五还去慈恩寺上香了呢，哎，说起慈恩寺……”

    在两个贵妇有心引导下，话题越扯越远，等李夫人带着崔云娘回到湖心亭的时候，三个女人正在谈论谁家儿媳贤惠，谁家婆婆霸道呢。

    “哎呀，李夫人回来了，您快请坐！”

    贵妇甲正对着通往湖心亭的甬道，抬眼便看到李夫人面色凝重的走了过来，她忙站起来招呼道。

    “呵呵，不坐了，家里还有点事儿，我先回去了，诸位太太慢聊。”

    李夫人根本没有停留的意思，进来跟几位相熟的贵妇打了招呼，便带着崔云娘快速的离去了。

    看着李夫人一行人匆匆的背影，三个女人禁不住对视一眼，发现彼此的眼中闪烁着八卦的渴望，还不等坐下来，便悄悄的猜测起李夫人为何提前离席。

    “姑母，您没事吧。”

    搀着李夫人上了马车，崔云娘见她脸色瞬间变得铁青，忙关切的问道：“是不是静薇公主为难您了？还是？”

    李夫人摆摆手，定定的看着崔云娘，目光充满了探究。

    被灼灼的目光关注着，崔云娘很是不解，也莫名的有些心虚，她不自在的挪了挪屁股，接着又摸了摸自己的脸，故作茫然的问道：“姑母，是不是我哪里有什么不妥？”

    难道刚才跟几位贵妇闲聊的事被姑母知道了？

    崔云娘被李夫人看得有些心慌，她下意识的躲着对方的目光，心里则忍不住的猜测：唔，自己也没说什么呀，为何姑母这般看她？

    李夫人盯着崔云娘看了好久，见她眼神不停的闪躲，忍不住想到静薇公主给她说的某些事，心底叹息了一声，忽然开口道：“云娘，你来京城也有些日子了，姑母整日忙着国公府的事，也顾不上照顾你，偏京里又没有相熟的人家，害得你连个同龄的朋友都没有，一个人孤孤单单的，昨儿瞧你精神也不好，是不是想家了？”

    “额？”崔云娘楞了下，她有些不明白李夫人这番话的意思，明明字面上是关心她、心疼她，可不知为何，她从李夫人的语气里根本听不出有半分感情。

    忍住心底的不安，崔云娘垂下双眸，低头轻语：“云娘确实想家，想父亲母亲和姐妹们，但、但云娘更想跟着姑母，还有、还有~~”

    说到这里，崔云娘羞红了脸，支支吾吾的还有了半天，仍是没有将‘表哥’两个字说出来。

    李夫人当然明白侄女的心思，今天没有听到静薇公主那番话之前，她也乐得成全侄女，但……暗自摇摇头，李夫人有些不舍的看了眼羞涩的崔云娘，眼中的慈爱却在慢慢退去。

    儿子说得对，侄女的心太大了，又太会变通，或许并不适合做李家的儿媳妇。

    李夫人轻轻拍拍崔云娘的肩膀，像往常一般安抚着，但心里已经开始盘算着，唔，算日子，王七娘也该除服了，等他们接到今上赦免的正式诏书后，她要尽快遣人去王家谈婚期。

    另一边，王家的人也在跟王锦瑜谈论除服和王绮芳亲事的问题。

    “我临来的时候，老太太特意交代过，让我接回大老爷和三少爷的同时，也要把你和七娘子接回清苑。”

    这次老太太派来的是家里的二老爷，只见他满身的风尘，眉间也充满疲惫，淡淡的将老太太的话说了一遍。

    “辛苦二叔了，父亲和三弟还在外面‘忙’，并不在客栈，估计要等到晚上才能回来。我呢，原打算月底启程，在母亲忌日前赶回清苑。既然老太太派您来接，自然更好，我随时可以跟您回家。”

    王锦瑜还是往日的温文儒雅，态度也很是恭谦，只是提到妹妹的时候，双眉皱了起来，犹豫的说道：“不过七娘那里……不知二叔可曾听说，数月前，七娘没有听从父亲的命令，被父亲赶出了王家，而且父亲还特意去官府做了登记。锦瑜担心，父亲一怒之下，已经写信给族长……这样一来，七娘哪里还有脸面回去？”

    听了王锦瑜的话，王名山并不意外，显然他早就听说过这件事，估计临来之前，老太太也和他交代过这件事如何处置。

    只见他揉了揉肿胀的眉心，轻叹了口气，道：“这件事老太太已经知道了，不过，将七娘子逐出王家这样的大事，还需要族长发话。我来的时候，族长特意交代过，说王家的女儿应当在王家出嫁，让七娘安心回家。”

    虽然没有明说，但王名山的意思很明确，那就是王家还是老太太以及族长说了算，王名川暂时没有这个资格。

    再说了，王名川附逆齐王，险些葬送了整个王家，已经是王家的罪人，他能不能继续留在王家还是个问题，哪里还有权利开除别人？

    王名山眼中闪过一抹鄙夷，说：“对了，七娘为了救出大老爷和三少爷，是不是乐捐了两处产业？老太太吩咐了，说家里还没有分家，大老爷他们的事便是整个王家的事，不能让七娘一个人承担。不过，其他的费用，就只能你们大房自己承担了。”

    王锦瑜挑了挑眉端，他明白了，王名山所谓的‘其他费用’，估计就是指王名川父子挥霍掉的那些钱。

    这么说来，王名川父子在京城的所作所为已经传回了清苑老家？难道是七娘的安排？

    “是我干的！”

    官道上，王绮芳跟王锦瑜坐在马车里，看着前面先行的王名川的马车，她别有深意的说：“哥哥，母亲不是你一个人的，我也是她的孩儿

    