
    第123章夫妻交心（一）

    劫后余生，孙嬷嬷和五斤他们面容憔悴、衣衫破旧，但精神还好，王绮芳见她们没有什么大碍后，安慰了几句，因她心里还担心九公主的那番话，便匆匆的赶回了正院，也就没有留意孙嬷嬷和五斤异样的神态。

    孙嬷嬷目送王绮芳离开后，她也准备回内院休息，临行前，她叫过五斤，犹豫了好久，才为难的说：“五斤，我不知道你为什么这么恨她，不过事情已经过去了，你心里的怨念也该放下了，夫人“>对你很好，你、你千万不要再做让她为难的事。”

    五斤拽着袖子用力擦了擦脸上的污渍，闷声说道：“嬷嬷尽管放心，我五斤一人做事一人当，绝不会连累了主子。”

    再说大仇已报，他也没有什么让夫人“>为难的事可做了。剩下的日子里，他只一心一意报答夫人“>的大恩也就是了。

    哦，对，还有孙嬷嬷的恩情，他也不能忘。

    想到这里，五斤撩起衣摆恭恭敬敬的跪在孙嬷嬷面前，重重的磕了三个响头，“嬷嬷的大恩大德，五斤会铭记于心。”孙嬷嬷无儿无女没有亲人，日后他就是孙嬷嬷的儿子，给孙嬷嬷养老送终。

    孙嬷嬷见五斤什么许诺都没有说，但她还是可以通过他的一言一行看出，他那发自肺腑的感激之情，嘴角微微翘起，淡淡的说道：“你也不必谢我，说起来，一开始的时候，也是你救了我，如果不是遇到你们，我这把老骨头就被扔在城外了。至于什么大恩不大恩的，你也不用记在心上，我是个孤寡之人，无儿无女没有牵挂，也用不着你的报答。如果你真的记着咱们娘儿俩曾经共患难的情分上，等我老婆“>子一命归西后，你在我的坟头给我烧点儿纸钱也就是了。”

    孙嬷嬷说这话的时候，双眼闪烁了下，不着痕迹的打量着跪在自己脚边的孩子，心里暗暗点头，不错，这个孩子除了眼底的戾气多了些之外，其他的都很好，为人实诚，知恩图报，做事也踏实。

    以前孙嬷嬷和五斤没有接触过，对这个乞儿出身的孩子并没有怎么注意，只是偶尔听元娘姐弟聊天的时候提到过他，说他怎么聪明、怎么能吃苦、怎么孝顺师傅，听说的次数也不是很多，但每次都是夸赞。

    但自从两天前在京城外城偶然遇到五斤后，孙嬷嬷跟着他一起躲避乱兵，提心吊胆的在动乱的京城熬过了最黑暗的这两天，两个人之间的关系无形间也亲密了许多。尤其是，孙嬷嬷不但亲眼看到这个孩子亲手杀死在荒宅避难的静薇公主，还帮他在巡逻的乱兵面前作假将这件事遮掩了过去，他们之间已经有了事关生死的秘密，关系也就更加亲密。

    唔，若是能再亲密点儿，比如她收五斤做义子？

    孙嬷嬷心念微动，忽然觉得这个想法也不错，再看向五斤的时候，也觉得这孩子更加顺眼。

    五斤俯身趴在地上，他还不知道孙嬷嬷的打算，不过听了她的话之后，再次叩了个头，沉声应道：“嬷嬷放心，以后五斤会把您当做自家的长辈伺候。”

    孙嬷嬷点点头，不过她还有一个疑问梗在喉间，不吐不快，“你到底跟她有什么仇，不惜冒险跑出府，费尽心机的要杀死她？”

    一个公主，一个小乞儿，孙嬷嬷实在看不出他们之间能有什么关联。

    孙嬷嬷不是普通的老人，那日跟着五斤在荒宅遇到静薇公主的时候，她就有些疑心，怎么会这么巧？

    紧接着，杀死公主后，五斤非常熟悉的带着她离开了荒宅，来到一座不远处的破庙，破庙里居然还等着三四个其他的孩子，这几个小家伙，孙嬷嬷也在李宅见过，只是不知道他们叫什么。

    见到了这些孩子，他们还是没有立刻动身离开破庙，而是继续等着，直到又等来两个孩子，他们凑到一起嘀嘀咕咕的说了老半天，这才起身赶回平康坊。

    他们嘀咕的时候，孙嬷嬷离着远，并没有听到他们谈话的内容，但凭直觉孙嬷嬷断定，他们肯定是计划了什么，没准儿荒宅偶遇公主就是他们设计的……

    五斤站起来，没有去看孙嬷嬷探究的眼神，而是平静的将目光投向窗外，幽幽的说，“我是个乞儿，自记事起便在街上行乞，除了知道自己出生的时候五斤重，所以取名叫五斤外，其他的我什么都不知道。乞讨的日子很辛苦，但幸运的是，有几个好心的大哥大姐“>照顾着，饥一顿饱一顿的也长到了六七岁，后来，我们被一伙街头的混混抓了起来，他们不是人……”

    仿佛讲述别人的故事一般，五斤平静的把自己如何被打断胳膊，如何被丢到街上行乞，如何帮老大搜集情报，如何帮老大跟踪目标的事缓缓的说了出来。

    “……不管怎么艰难，我们还是熬了下来，但有一天，忽然来了个衣着华丽的贵人，说是心情不好，想找点儿乐子，就让那个混混的头儿找来两个年龄较大的乞儿，一人给了他们一把刀，然后关进了个大笼子里，”说到这里的时候，五斤平静的表情终于被打破，明亮的眼里充满了怒火，双手也禁不住握了起来，手背上青筋绷了起来，恨恨的说道：“说只能有一个人活着出来，不想死、不想死的话就杀死对方……一直对我很好的姐姐就这么被自己的同伴杀死了……姐姐浑身是血，不知被砍了多少刀，一双眼睛睁得好大好大，无论如何都合不上，我、我一辈子都忘不掉。”

    孙嬷嬷听不下去了，她忙打断五斤，轻声道：“别说了，我明白了。”

    五斤摇摇头，凄然一笑，眼角却渗出泪珠，“不，嬷嬷，您不明白，您永远都不会明白。是，我们是乞儿，都是这个世上最卑贱的人，但也是一条活生生的生命呀，不是畜生，不是玩物。可就是这么一条人命，却只是为了逗贵人开心，惨死在自己同伴的刀下。那种感觉，太、太绝望了，我一想起来就憋得想杀人。”

    孙嬷嬷长长的叹了口气，“那个贵人就是静薇公主，是吗？你是想帮同伴报仇，所以？”

    五斤用力点点头，用手背抹去脸上的水渍，带着浓浓的鼻音说道：“嗯，以前不知道那人的身份，后来遇到夫人“>后才知道。从知道的那天起，我就暗自发誓，我一定要亲手杀死这个恶毒的女人。本来我还以为要等好久才能报仇，老天有眼呀，竟让我遇到这么一个好机会……”

    PS：额，静薇公主被五斤干掉了，算是因果循环吧。

    第123章夫妻交心（一）

    第123章夫妻交心，到网址

    