
    第053章完结赵家（一）

    郑姨娘收到传票后，立即给赵天青发出了第二封求救信，派人快马加鞭的送到药都。

    可谁承想呀，送信的人累得半死好容易来到药都，却发现他们家二少爷也遇到天大的麻烦，正面临着牢狱之灾。

    事情是这样滴……

    赵二郎当初的判断其实很准确，豫地确实发生了流传性极大的风寒，也急需大量驱寒解毒的草药，但唯一失策的便是他的铺子里有赵天青的眼线。

    早在第一个豫地客商登门的时候，那个眼线就悄悄上报给了赵天青。赵天青呢，虽说人品差了些，但脑子还算聪明，听完眼线的回禀后，立刻便意识到隐藏的商机，当下便派人将京城所有豫地的客商请了来。

    接下来的事就更简单了，既然遇到了商机，那就要抓住。

    不过，赵天青想得比较多，一方面他始终惦记着整垮‘王记’，也一直为此努力着；另一方面，豫地客商最先去的是王记，他既然能察觉出商机，那赵二郎也不是个笨蛋，自然也能看破，这样一来，王记很可能成为自己的对手。

    那怎么行？

    赵天青向来霸道惯了，决不允许自己看中的生意被人抢了去，尤其是这个人还是他的宿敌，他更不可能让仇敌从他手上分去一丁点儿的利益。

    想了很久，赵天青终于想出一个计策，既能独占这笔生意，还能顺带着坑王记一回，操作好了，他还可以借此吃掉王记。

    反复推敲了好久，一个针对王记的阴谋新鲜出炉。

    首先，赵天青威逼利诱的接走了全部在京的豫地客商。

    接着，他在铺子里找到几个籍贯豫地的伙计，冒充豫地客商去王记买药材。

    第三步，则是串通刘福做局，诱使赵二郎合作做鲜果生意，几乎占用了王记大部分的流动资金。

    紧接着，再让安插在王记的眼线透出消息，告诉赵二郎豫地急需药材，只是赵二郎手里没有太多的资金，在刘福‘不经意’的提醒下，赵二郎以店铺为抵押，从唯一肯借钱的赵氏银行贷出大笔的资金。

    最后，撤回演戏的伙计。赵二郎欠债囤积了大量药材，却发现一直联系的豫地大客商竟然神秘失踪了，京城也传出豫地并未发生风寒的消息，一下子，王记花大价钱收来的药材成了一堆不值钱的杂草。

    这时呢，收购的鲜果也抵达了东都，却因没有货栈、车马行运货而滞留仓库，接下来的戏就更精彩了，鲜果烂了，药材买砸了，刘福趁机发难要求赔偿，银行也准时收走铺子……多么完美的结局呀！

    可以说，赵天青的计划非常缜密，而且自己也受益颇多。最直接的影响，便是王记因甘草、麻黄、柴胡等药材亏本的消息传到药都，致使这些药材的价格急转直下，从论斤卖发展到论麻袋卖，再到最后，几乎都要烂大街了。

    短短几天的功夫，赵天青便可以用低于市场N倍的价格收购到最好的药材。

    为了更好的控制药都的局势，还不等陷害王记的计划完结，赵天青就匆匆的赶到了药都，指挥伙计们敞开了收购药材。

    按理说，事情发展到这一步，一切都很顺利，情节也按照赵天青的剧本一步一步的进行着。

    只是就在赵天青可以圆满的收尾时，出了大问题，一下子将他从成功的天堂踹到了地狱。

    其实，也怪不得别人，谁让赵天青有贪心的本性呢。

    “县尊大人，在下实在冤枉呀。我、我真不知道姓薛的混蛋是北唐的奸细呀。”

    赵天青形容枯槁，脸色憔悴，眼中布满血丝，身形有些摇晃的站在药都县衙的大堂上，哑着嗓子第N次的喊冤道。

    “冤枉？哼，每个来大堂的人都喊自己冤枉，本县若是都信了，案子还怎么审？”坐在堂上的知县，五十岁左右，长条脸，吊梢眉，三角眼，尖尖的下巴上留着几缕短须，他用力一拍惊堂木，呵斥道：“赵天青，本县念你是儒商，这才免了刑杖，但本县还是劝你老实些，将你如何勾结北唐奸细、如何企图将药材偷渡到北唐的事一五一十的交代清楚。”

    交代，老子啥也没干，交代个P呀！

    赵天青有气无力的抱拳施礼，第N+1次的辩解道：“回大人，在下只是个商人，那个薛老板愿意出高价收购我的药材，我便把药材卖给了他，这样的交易在药都随处可见，我哪里想到薛老板竟是北唐的奸细？在下真的冤枉呀，还望大人明察！”

    一边说着，赵天青一边在心里叹气，他好悔呀，早知道有今天，他肯定不会为了银子违约，直接把药材卖给那些豫地的客商不就结了，何至于会落得被当成奸细抓进大牢？

    他娘的薛大郎，老子到底怎么得罪你了，你竟如此害我？

    呜呜，奸细呀，这、这可是杀头的大罪呢。

    “你还真是不见棺材不掉泪呀，”知县呲牙阴阴一笑，尖声道：“你以为姓薛的奸细跑了，本县就奈何不了你？来人，把在客栈里搜到的书信给咱们赵大儒商好好瞧瞧。”

    知县下首的书吏听到命令后，忙答应一声，起身将案上的几封书信递给了赵天青。

    赵天青忙抽出书信，一目十行的看了起来，他的脸色越来越苍白，摇晃的双腿也开始打起了摆子，看到最后，噗通一声跌坐在地上，两眼发直，喃喃的说：“怎么可能？薛大郎怎么会是北唐的逆贼？不会的，这、这不是真的。”

    赵天青烫手一般将信丢了出去，脑海里一片空白。这些信都是薛大郎跟北唐某位户部官员的写的，信中详细汇报了薛大郎如何利用商人的身份，帮北唐筹集物资、搜集情报的事。

    其中一封还提到了赵天青，那位户部官员更是大方的许诺，若赵天青能帮忙调集北唐急需的驱寒草药，北唐朝廷会破格封他个五品的户部员外郎……

    啪！

    知县又拍了记惊堂木，大声呵斥道：“大胆赵天青，如今物证确凿，你还不速速招来？嗯？你以前还帮北唐输送过什么重要物资？可有资助北唐叛逆？还不快说！”

    赵天青吓得激灵灵打了个寒战，狼狈的爬起来又跪下，结结巴巴的说：“大人，在下冤枉呀，在下从来没有跟北唐的叛逆联系过……呜呜，如果在下早知道薛大郎是北唐的奸细，就是给在下三个胆子，我、我也不敢跟他交易呀。”

    知县见到赵天青痛哭流涕的模样，很是不屑，鄙夷的撇了撇嘴，怒斥道：“还不说实话？非要逼得本县动刑？来人~~”

    知县摸起桌上的签筒，刚要抽出签子，便听得一旁的书吏拢袖轻咳了两声。他下意识的扫了书吏一眼，见书吏直摇头，便又放下了签筒，接着刚才的话音，吩咐道：“把赵天青一干人等全部关入大牢，他日再审！”

    郑姨娘送走送信的伙计，苦等了两天，没等来自家男人的解决办法，却等来赵天青泣血的求救信。

    看完血书，郑姨娘如遭雷击，顿时就傻了眼。

    “这么会这样？二少爷怎么成了通敌的奸细？”

    苏氏也慌了神，抓着书信，失态得直在屋子里转圈儿，“怎么办？我该怎么办？金珠，你说我该怎么办呀？”

    金珠嫌弃的撇了眼满脸是泪的苏氏，强忍着挣开苏氏抓着她胳膊的手，冷声提醒道：“二少奶奶，事关重大，还是先回禀赵老爷吧。”

    “对对对，找老爷，老爷是二少爷的父亲，不会不管他的。”

    苏氏听了这话，连连点头，顾不得收拾狼狈的妆容，抓起书信便朝主院的书房跑去。

    金珠看着苏氏的背影，怒其不争的骂道：“真真是一家子，哥哥是个没用的废物，妹妹也是个没脑子的笨蛋。这样的人，怎么帮公主办事？”

    次日，王绮芳申请的儒商临时会议如期召开，赵永年作为会长坐在正中间。不过跟素日的威严不同，端坐在主位上的赵会长看起来分外的憔悴。

    王绮芳作为原告和临时会议发起人，首先发了言，她将手上持有的赵氏货栈的票据全部拿了出来，接着又把因赵氏货栈跳票，致使她在东都的上万斤新鲜水果烂在仓库里的事详细的说了一遍。

    最后，王绮芳总结：“赵氏货栈的行为，严重违背了儒商会关于票据的规定，甚至严重违背了儒商的基本道德准则，我身为天字号儒商，有责任也有义务稽查违规的儒商，所以我郑重向理事会提出罢免赵氏货栈的东家赵天青的儒商身份，查封其名下所有店铺，并赔偿王记的一切损失！”

    参加临时会议的其他天字号儒商，以及理事会代表们，早就受够了赵家的嚣张跋扈，还有那个别有野心的人，更是觊觎会长宝座良久，如今总算有痛打赵家的机会，大家高兴还来不及，哪里会拒绝。

    而赵永年呢，满腹心事，根本没有心思帮赵天青申辩，板着脸一句话也没有说。

    于是，王绮芳的提议，几乎是全票通过。

    P：嘿嘿，一更，晚上还有一更哦，某萨热切期待亲们的支持

    