
    第069章李家秘辛（二）

    ??靖天面无表情的看着王玖芳跟几个婆子拉拉扯扯的又哭又闹，特别是当他看到王玖芳时不时的趁机拿可怜兮兮的眼神瞟自己的时候，心里更是忍不住泛起一阵阵的腻烦。

    “九娘子，您千万可别想不开呀。您若是有个什么三长两短，让老奴怎么跟老爷交代？”

    “呜呜，可怜的九娘呀，生生被人污了名声，亲事也无端受到牵连。原想着大少奶奶是嫡亲的姐姐，怎么也能顾惜几分，谁承想……唉，逼得九娘子都没了活路！”

    “太太，太太您睁睁眼吧，您不知道呀，自您被奸人害了冤死后，九娘一而再再而三的被人欺侮，如今更是被人踩到了脚底下，偌大一个天地，竟没有九娘的立足之地呀。”

    几个婆子拉着作势要寻死的王玖芳，一边哭着一边大声喊着，唯恐别人不知道自己家的姑娘受了多大的委屈。

    二夫人被李靖天戳到了短处，气急败坏的正要离开，不想王玖芳主仆几个却演出这么一幕，见到李靖天母子越来越阴沉的脸色，二夫人胸中的怒火顿时消弭一空，停住脚步，饶有兴趣的看起了热闹。

    大夫人扶额，她真是高估了王家的家教，也低估了王玖芳的脸皮厚度，因为她实在没有料到，王玖芳一个堂堂世家千金，竟能在姐姐的婆家当众寻死觅活的哭闹，逼着姐夫纳她为妾。唉，见过厚颜的，可像王家九娘子这般连最后的体面都不要的女子，还、还真是少见呀。

    反倒是王绮芳，见到王玖芳如此折腾，并没有太大的反应，安静的站在一边，默默的看着。

    李靖天扫过在场的众人，目光也掠过门口闪过的人影，看到大家各异的反应，以及被婆子哭闹声吸引来的下人，他嘴角抽了抽，转向王玖芳，沉声问道：“你真的想做我的妾侍？”

    话音刚落，屋里的哭声便顿了顿，王玖芳擦去眼中的泪珠，迎向李靖天，眼中闪过一抹暗喜，紧接着又是一阵羞涩和哀怨——哎呀，人家怎么说也是未出阁的小娘子，你、你怎么能这么问？

    “靖天，事已至此，索性就纳了王氏吧。”

    大夫人比较了解自己的儿子，听了李靖天的话，便明白了他的意思。无声的叹了口气，吩咐道。

    “儿子明白，母亲放心吧，这件事我会好好处理的。”

    李靖天紧紧抿着薄唇，眼中闪过一抹寒光，缓缓的点头应道。

    “大少奶奶，你看呢？”

    大夫人见儿子松了口，又把目光转向垂首静默的王绮芳，象征性的询问着。

    “我听母亲和大少爷的。”

    王绮芳微微一笑，优雅得体的回道。

    “哎呀，这件事总算圆满解决了。”跟在二夫人身侧的三夫人见状，夸张的拍了记手掌，笑眯眯的说道，“大夫人，咱们家又要办喜事了，呵呵，弟妹在这儿先恭喜您了。”

    “三弟妹说得极是，大夫人果然是个有福的人，大少爷孝顺，刚过门的大少奶奶又贤惠，如今又纳进一位名门闺秀做少姨奶奶……我相信用不了多久，您就能抱上孙子咧。”

    二夫人刚才被李靖天母子一通挤兑，好容易抓到反击的机会，岂能轻易放过。只见她用帕子掩着嘴，咯咯笑道。

    “二弟妹太客气了，其实你也可以像我这般有福气的。”

    大夫人听了二夫人明褒暗贬的话，眉端轻挑，不客气的反击道。

    “……”二夫人果然住了嘴，拉着三夫人怏怏的离开了正房。

    “来人，送九娘子！”

    大夫人打发了别有用心的两位弟妹，又把注意力转到扭捏的站在屋里的王玖芳身上。上下打量了她一番，忍住心底的厌烦，淡淡的吩咐道。

    “大夫人，大少爷，九娘告退！”

    王玖芳终于达成了心愿，脸上还挂着泪痕，嘴角却已经露出了笑，她满含深情的看了李靖天一眼，这才盈盈的行礼告辞。

    当天，李家上下便传遍了，刚刚新婚不到两天的大少爷又要纳妾了。国公府人多口杂，八卦流传的尤为迅速，不到半天的功夫，这个消息便传到了外面，一夜之间，几乎全平州的人都听说李大少爷要纳妾的事儿。

    别人听了这个消息也只是好奇的谈笑一番，唯有两个人听到后，气得险些吐血。

    一个是王锦瑜，他好容易将云光大师送出了平州，刚回到家却听到妹夫要纳妾的消息，顿时气得连衣服都没换，就杀到李家找李靖天算账去了。

    另一个则是被李家和王家全力驱逐的崔云娘，李靖天新婚那日，她被李家的人强行送出了李家，还不等她找到客栈投宿，便又被等候多时的王家人赶出了平州。费了不少心思和辛苦，崔云娘终于又回到了平州，没想到，她们主仆几个一进客栈，便听到客栈大堂的客人正兴致勃勃说着国公府的新鲜事儿。

    李靖天要纳妾？这、这怎么可以？

    崔云娘怒了，姑母明明说过，表哥新婚三年内不会纳妾，她这才会铤而走险的找来云光大师去表哥的婚礼捣乱。

    怎么才不过一天的功夫，表哥就纳妾了？！

    究竟是姑母骗她，还是街头的流言骗她？

    崔云娘恨得几乎将满嘴的牙齿咬碎。

    还有，那个狐狸精是谁？李家除了她崔云娘，还有谁配做表哥的侧室？

    种种问题挤满大脑，崔云娘也顾不得姑母曾勒令她回家，带着秦嬷嬷和两个丫鬟，直冲国公府而去。

    “回大舅爷，大少爷一大早就带着大少奶奶出门了……小的也不知道他们去哪儿了……”

    “大少爷不在……大夫人正忙着，表小姐还是过两天再来吧！”

    一前一后赶到国公府的王锦瑜和崔云娘，纷纷被挡在了大门外。

    没错，李靖天和王绮芳都不在家，此刻，他们正坐在马车里，飞速的往城外赶去。

    “李靖天，你究竟要带我去哪儿？”

    王绮芳气喘吁吁的甩开李靖天拉着她的手，一屁股坐在石头上，没好气的拿帕子扇着风，眼神不善的瞪着跟前站着的男人。

    就在半个时辰前，李靖天拉着王绮芳下了马车，什么人也不带，打发了雇来的马车后，两个人穿过树林，趟过小河，又翻过一个小山头，来到这么一个荒无人烟的地方。

    “你去了就知道了。”李靖天抬头看了看日头，见时间不早了，又拉起王绮芳，继续赶路。

    “停！”又徒步跑了半个时辰，王绮芳累得满头大汗，她再次挣开李靖天的巴掌，舔了舔有些干裂的唇瓣，问道：“好吧，我不问你去哪儿了。麻烦你告诉我，咱们还有走多远？我实在走不动了……”

    “已经到了，喏，你看，只要爬上这座山，咱们就可以歇息了。”李靖天也知道王绮芳是个内宅女子，体力有限，能跟着他跑这么远的路已经很不容易了，他蹲下来，柔声道：“再坚持下，好吧！”

    不好又能怎样？！

    王绮芳暗自翻了个白眼，她都已经被某个骗子骗了出来，又被弄到这么个荒芜的山区，如果没有李靖天的带领，她根本不认得出去的路，接下来也只能跟着他继续‘坚持’咯！

    终于在中午之前，两个人爬上半山腰，来到一座精致的院落前。

    “好了，到了！”

    李靖天放下背上的王绮芳，来到紧锁的大门前，从腰间的荷包里取出钥匙，打开大门，“七娘，进来吧。”

    王绮芳‘哦’了一声，连忙跟了上来。

    这是一栋老房子，面积不大，两进两出，但房子的格局布置得很精巧，房间也收拾得非常干净。从崭新的窗户纸可以看出，这栋院子虽然没有人住，但一直维护的很好。

    站在正院的台阶前，王绮芳好奇的打量着周围的一切，“这是你的庄子？”

    李靖天打开正屋的门锁，推开房门，冲着王绮芳招招手，“进来说！”

    王绮芳撇撇嘴，然后几步上了台阶，来到屋里，当她看清堂屋八仙桌上的东西后，吃惊的瞪大双眼，抖着手指问道：“这、这究竟是怎么回事？李靖天，你、你带我来这里做什么？”

    不是她胆小，实在是屋里的东西太骇人。只见红漆方桌上整整齐齐的排放着十几个牌位，大大小小错落有致。

    李靖天没有说话，而是神情肃穆的站在方桌前，从桌后条几上取出一个香盒，抽出三根香，拿火折子点燃，然后退后两步，跪在方桌前虔诚的拜了又拜，起身将香插在香炉里。

    “七娘，你既是我的妻子，过来给我的父母请个安吧。”

    转过身，李靖天轻轻勾起唇角，淡淡的说。

    “什么？你的父母？”王绮芳完全丧失了思考的能力，她呆呆的看了眼李靖天，不解的问道：“你、你的父母不是、不是在府里吗？怎么——”

    等等，王绮芳忽然想到，之前李靖天曾经说过，他的父亲因为组织二十多年前的京城政变而被杀，同时遇害的还有包括小妹在内的所有亲人。抬头看了看牌位，王绮芳好像有些明白了。

    可国公府里的公公婆婆又是谁？李家究竟还有什么秘密？

    李靖天看出王绮芳的意动，他点点头，“没错，我并不是国公爷和大夫人的亲生儿子……”

    P：今天是大年初一哦，亲们，新年快乐，龙年大吉哈

    