
    不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友。崔长贵双眼充血的看着主位上，笑得春风得意的母子两个，以及周围那些不知自己错失了什么的儒商们。

    败了，而且败得干干脆脆，没有半点悬念。

    “哎呀，崔老爷，您的脸sè怎么这般难看？是不是哪里不舒服？

    来人呀，赶紧送崔老爷回府。”

    赵永年穿着半新不旧的大翻领长袍，本来他交出会长大印的时候，多少有些舍不得。但是，随着削子恭恭敬敬的在众人面前向自己行礼，那些儒商对别子的能干和孝顺又交口称赞，赵老爷的脸sè这才慢慢恢复了些原sè。

    尤其是看到老对头崔长贵，见他赵永年的别子被众人众星捧月般围着，顿时黑了脸，瞧他那难看的模样，真是如丧考妣呀。

    哼，你不是时时惦记我赵家的会长之位吗？惦记又如何？算计又如何？如今这会长之位不还是姓赵的在掌管？

    想到这一层，赵永年心底的不甘消去了三四分，也开始有闲心调侃起崔长贵来。

    ，“赵老爷不必担心，我没事。”

    忍着吐血的冲动，崔长贵死死的咬着后槽牙，将xiōng口堵着的那团怨气强行压了下去，从牙缝里挤出几个字”“还是赵老爷有福气呀，儿子虽然身体差了些，但还有别子。呵呵，我相信，有王夫人这般极有经商天赋的母亲教导，赵会长定能成为儒商会最出sè的会长。您说是吧？！”

    挤兑我？哼，你也好不到哪里去？好好的会长之位，说是传给了别子，但实际上呢？大家都明白的事，你也好意思跑来炫耀？！

    成功的看到赵永年的笑容凝滞在嘴边，崔长责冷笑一声，一甩袖子便离开了会场。

    他娘的，他是在不想看那些比猪还蠢的同伴为了不值仨瓜儿俩枣儿的火柴，生生丢了烟草这个摇钱树。说实话崔长贵觉得就是那个什么巾都比火柴有搞头可偏偏那些人目光如此短浅唉，罢了罢了由他们去吧，反正有他们哭的那一天。

    王绮芳坐在主位上，不时和身边跑来恭维的儒商聊着天。崔长贵的愤然离席她早就看在眼里，心说话，崔老爷，想给我儿子当“顾命大臣”你还不够格。

    另外崔长贵串通静薇公主以及郑氏想借旧例为难她们母子的事，王绮芳还没给他清算呢。

    想到这里，王绮芳清了清嗓子，扬声对在场的众人说道”“我还有一件事，想和大家商量商量。”

    众儒商闻言，忙收住声音，凝神屏气听王绮芳说话。

    ，“呵呵，是这样，今天是新会长任职的日子按照儒商会的惯例，赵良淳应该跟大家分享最新研制出来的商品一”

    众人听到王绮芳的话，还以为她要反悔，忙插嘴道：，“是呀是呀，咱们新会长果然是个大度之人，重新组建了儒商会火柴作坊跟大家一起做火柴生意。对于赵会长的慷慨和仁义，咱们大家伙儿很是感jī呢。”

    ，“可不是，火柴这东西虽然小，却是每家每户必要的生活用品。

    我相信咱们儒商会在赵会长的带领下，定能发展的越来越好！”

    其他人也以为王绮芳有悔意忙纷纷插嘴道。

    王绮芳听了众人的话，有些哭笑不得，伸出双手压了压，笑着道：，“大家尽管放心，赵会长定会带着大家将火柴生意做好。不过”刚才那位前辈也提到了，这火柴虽然市场广大，但毕竟获利有限，赵会长深觉得愧对大家的器重。所以，赵会长决定，除了火柴生意，他将再跟大家一起合伙做个其他的买卖。”

    众人一听这话，都有些愣神儿。心说话，这位王夫人怎么了？经商的哪个肯愿意让别人分享自己的买卖？怎么到了她这里，贡献出一项生意还嫌少，自己又主动追加一个？

    难道，她是想用这个帮儿子收揽人心？

    还是知道了他们曾经与崔长贵结盟，企图为难她们母子，所以她故意设局要报复众人？！

    有了猜疑，众人一时间都没有搭话，整个会场陷入尴尬的沉寂当中。

    王绮芳见状，也没有生气，依然堆着柔柔的笑意，道：“是这样，大家想必也知道，赵会长在青州有个温泉庄子，这庄子因是个福地，灵气颇盛，便被用来种植草药……”

    王绮芳简单的将青州清泉山庄的事跟众人说了说，又隐晦的提到她进献给隆庆帝的灵药更走出自这个庄子。

    王绮芳知道，很多人都在猜测她为何会得到隆庆帝的青睐”进而得到儒商会会长的宝座。

    更有消息灵通、心思活泛的人已经猜到了原因，更有甚者，还有不少人已经开始打起了那些灵药的主意。

    尤其是当王绮芳识破了郑氏、静薇公主的计谋后，她也开始考虑如何将草药的事抹平。

    另外，还有那个一直很活跃的崔长贵，也是王绮芳心头扎着的一根刺，若是能一举将这些问题全部解决掉，也不枉她费尽心机的筹划一回。

    果然，听到王绮芳提起这个草药庄子，在场的某些儒商眼中已经开始闪出了莹莹绿光，忙屏住呼吸，竖起耳朵听王绮芳继续往下说：“那庄子出产的草药药效确实很好，但地方却小了些，根本不够市面上的需求。赵会长也听说，在场的主位手里大多都有温泉庄子一“王夫人，您是不是想跟大家伙儿一起合作草药生意？”

    有人听到这里，已经按捺不住心头的jī动，忙〖兴〗奋的打断道。

    王绮芳被人如此无礼的打断话头，倒也不生气，反而赞许的点点头，轻声道”“徐老板说得没错，赵会长确实有这个想法，只是不知大家肯不肯跟着他一起发财？”

    肯！不肯的就是傻瓜！

    几个知道内幕的儒商，〖兴〗奋的涨红了脸，1卜鸡啄米一般连连点头，嘴里的恭维话更是像不要钱一般，接连朝端坐在母亲身边的小新哥儿砸去一“哎呀，赵会长果然疏财重义，一心为儒商会的发展，舍小家硕大局，真真是称职的好会长呀。

    ，“可不是，咱们有赵会长这样的好会长，何愁不发财？”

    ，“就是就是，今天中午，咱们可得给赵会长好责敬、敬个茶，以表达咱们的敬仰之情！”

    几今年过四五旬的大男人，个个笑容可掬的围在小新哥儿周围，集头哈腰说着令人倒牙的恭维话。

    王绮芳饶是有心理准备，也被这些年龄足以做小新哥儿爷爷的前辈们，弄得心里一阵又一阵的腻歪，好悬没有吐出来。

    倒是小新哥儿穿着一身正式的圆领榈衫，绷着包子脸，小大人一般坐在那里，抿着小嘴儿，颇有威严的时不时点个头，眉眼间没有半分的不耐烦，虽然年纪小，但已经有了上位者的些许气势。

    小新哥儿这幅模样，站在外围的郑胜宇全部看在眼中，他禁不住的连连点头。暗自叹道，果然是李盟主和王夫人亲自调教出来的孩子，瞧着镇定的神态，就不是一般孩子所能做到的。要知道，新任赵会长才五岁呀，自家孙子五岁的时候能干什么？！

    还有，别人或许不知道王绮芳为何肯将草药生意让出来，郑胜宇却能猜到化八分呵ｍ刚才拂袖而去的崔长贵崔老爷，他们家便是以药材起家。

    郑胜宇确实很精明，但他也只是猜到了一个原因，还有其他更重要的原因，他并不知道。

    但对于一心算计王绮芳的静薇公主，第一时间听到这个消息后，却隐隐的有些明白了。

    ，“嘶ｎｎ王七娘将儒商会的矢字、地字号儒商全部拉下来做温泉药材生意？”

    不对劲，很不对劲，虽然和她八竿子打不着，可总觉得这事儿不简单。

    静薇公主脸yīn沉得像燎黑得锅底，眼底的寒意更是吓得跪在下首的暗卫jī灵灵打了个寒战，忙低下头，应道：“属下也不确定。不过，王七娘宣布了这个决定后，儒商会上下对她和她的儿子会长都格外尊敬，个个都说新会长会做人，不像他的祖辈那般是守财奴。”言下之意无非是说，王七娘这么做，根本就是huā钱买人心。

    ，“哼，她当然会做人，任谁家里有huā不尽的金银珠宝，身边又有个免费的侠客盟主做保镖，也会视金钱如粪土。”

    静薇公主冷冷一笑，不屑的嘲讽道。

    “”暗卫听了这话，头压得更低，几乎要埋进地砖缝里。也不知道为啥，主子一提起这位王夫人，就变得跟平素不一样，说话都带着恨意。

    “不对，即使她想用暴利行业收买儒商会的人，也没有必要把药材生意拿出来分享呀。她手里不是还有卷烟生意嘛，那个比起药材，可便利多了。”

    静薇公主发泄完，还是觉得不对劲。明明身边有更合适的卷烟，王七娘为何单单选了千里之外的温泉草药基地？

    难道王七娘不知道自己这么得今上器重，根本原因就是这些草药？

    如今她把这么重要的宝贝抛出去，她就真的不心疼、一点儿都不觉得不舍得？

    还是她故意为之？想把烫手山芋丢给别人？

    想到后面一种可能，静薇公主的脸sè就不单单是yīn沉了，而是有些骇然一难道她的计划真的被人看破了？@。

    