
    第048章谁设计谁（二）

    王绮芳被放出天牢的消息，朝廷并没有大张旗鼓的公开，毕竟也不是什么值得庆祝的喜事，除了宫里以及两位公主知道外，京里绝大多数的人都不知道王夫人已经平安还家。

    当然，这些人里并不包括有关系的人，比如赵家新任的二少奶奶苏氏。

    从静薇公主府出来，苏氏就一直沉着脸，回到芙蓉坊，进了自己的院子，脸上的阴云也没有散去。

    院子里的下人看到苏氏，忙跑上前来行礼。

    苏氏没有停留，目不斜视的朝屋里走着，边走边问：“二少爷呢？”

    “回二少奶奶的话，二少爷一早就出去了，说是忙着收购铺子。”

    小丫鬟小心的跟在苏氏身后，谨慎的回答道。

    “郑氏呢？怎么不见她来请安？”

    坐在主位上，苏氏扫了眼恭敬的站在一旁立规矩的几个姨娘，唯独没有看到郑姨娘，她有些不悦的问道。

    “回二少奶奶，郑姨娘也出去了，说是这两天货栈的生意忙，李管事忙不过来，二少爷命她去照看着。”

    回话的是紫苏，只见她穿着一身半旧的桃红襦裙，有些枯黄的头发随便挽了个发髻，髻上别着一根不起眼的银簪子，再配上她消瘦的面容，整个人看起来落魄、苍老了许多。

    “哼，帮忙？她一个姨娘不知道在院子里安分呆着，却整天跑到外面抛头露面，真是不懂规矩。”

    苏氏一听是赵天青的命令，稍稍降了降火气，冷言冷语的抱怨道。

    紫苏没有吭声，低着头，缩着肩膀，像个受气的鹌鹑一般老实的呆在角落里。其他的姨娘更不用说，她们本来就失宠多年，身边又没有儿女傍身，如今她们在赵府也没有多少价值，唯一能干的便是立在少奶奶跟前当出气筒。

    看到众人瑟缩的模样，苏氏更加气闷，指着她们训斥道：“都是些没用的东西，这多人也留不住二少爷，纵得郑氏如此的张狂，你们——”

    骂了半天，众人还是低着头，一句话也不敢说，弄得苏氏也没用心情骂下去了，一摆手，“下去，都给我滚下去！”

    “是，二少奶奶！”

    终于等到这句话，众人如鸟兽散般退了出去。

    “来人，赶紧去给我请二少爷，就说我刚从公主府回来，有要事给跟他商量！”

    发了一通脾气，苏氏的心情也舒缓了许多，她钩钩手，叫来自己的贴身丫鬟金珠吩咐道。

    “是，二少奶奶！”

    金珠答应一声，忙跑出去办差事。

    金珠是静薇公主赏给苏氏的丫头，自从来到赵府后，就总是摆着一副高高在上的模样，尤其是看到赵天青的那些姨娘、通房时，更是一百个瞧不起。平时在私下里就没少给姨娘们脸色瞧，这回有了正经的差事，以至于她见到郑姨娘后，仿佛拿了尚方宝剑的钦差一般，拽得不得了。

    “二少爷呢？二少奶奶有要事找二少爷！”

    郑姨娘放下手里的账册，冷冷的看一眼梗着脖子站在自己面前的丫头，她可没有忽略金珠眼中的轻视，压住心底的怒火，淡淡的说到：“你来晚了一步，二少爷启程去了药都谈生意，估计半个月才能回来。二少爷临走的时候吩咐过，说是家里有什么要紧的事儿，二少奶奶不能做主的，可以先跟我商量。”

    “二少爷走了？怎么可能？”金珠显然不信郑姨娘的话，她眼皮一翻，语气不善的问道：“郑姨娘，奴婢提醒您，这件事关系重大，你可不要为了拈酸吃醋，故意隐瞒二少爷的行踪。”

    郑姨娘听了金珠不敬的话，怒极反笑，“二少爷确实已经离京了，如果金珠姑娘不信的话，可以去其他店铺寻找。我很忙，如果没有其他的事，金珠姑娘可以退下了。”

    说着，郑姨娘不再理会金珠，重新摸起账册，低头忙了起来。

    “你……哼！”

    金珠气得俏脸发青，一甩帕子，扭身离开了货站。

    郑姨娘抬起头，看着金珠的背影，暗自腹诽道：没错，二少爷现在就在货栈后面的仓库，我就是不告诉你，怎么样？

    郑姨娘才不信苏氏有什么正经事呢，还不就是想找借口拉二少爷进她的牡丹园嘛，哼，她偏不如苏氏的愿！

    对于后院女人们的争斗，赵天青并不知道，此刻他正兴奋的听小厮九斤的汇报：

    “二少爷，那个人已经帮‘王记’收购了大批的药材，共计白银八千三百余两，现在药材已经在路上了，小的估摸着三五天之内便会抵京。”九斤拿着几页白纸，一边翻看着，一边回禀道：“另外，咱们放在‘王记’的钉子禀告说，赵二郎已经派人去南边运鲜果了，大约明后天就可以到达东都，届时，他们会租用咱们货栈在东都分店的马车将鲜果运到京城。”

    “嗯，很好。银行那边还顺利吗。”

    赵天青满意的点点头，继续问道。

    “顺利，赵二郎拿‘王记’四家铺子做了抵押，跟赵氏银行贷了两万两银子，”说道这里，九斤好像想起了什么，又补充了一句，道：“哦，这件事三少爷并不知道，经手人都是那个人，即使查下来，也查不到咱们头上！”

    赵天青一听到这话，脸上的得意之色消去了两分，他哼了一声，吩咐道：“嗯，事情进展的很顺利，一切按计划行事。待会儿我就启程去药都，少说也要十天半个月才能回来，期间若有什么问题，你就跟郑姨奶奶商量。”

    “是，二少爷，小的明白。”

    九斤是赵天青的心腹，自然知道二少爷这一回的事完全是背着家里做的，真若是出了什么纰漏，唯一能商量的，也就是只有前面账房算账的郑姨奶奶了。

    又叮嘱了九斤些注意事项，赵天青这才去了账房，跟郑姨娘交代了清楚后，带着护卫，坐马车去了药都。商机稍纵即逝，他绝不能放弃。

    马车快速的穿过东市，赵天青目光掠过路边的店铺，忍不住的想，等他回来后，王七娘的铺子就都归他赵天青所有咯，哼，他早就说过，不会放过这个贱妇，等着瞧吧，收购‘王记’只是第一步，接下来便是她的宅子、庄子……就算王七娘侥幸出了天牢，他也要让她一文不名的滚出京城！

    在无比惬意的幻想中，赵天青的马车与金珠错身而过。

    ……

    休息了一天，王绮芳这才有精力处置家里的事物。

    “夫人，这是所有丢失的物件清单，您看看！”

    赵二郎家将几张白纸递给王绮芳，小声的提醒道：“您真要拿单子找王老爷和三少爷讨债？夫人，奴婢知道，您已经被王老爷伤透了心，但、但他毕竟是您的父亲，天下无不是的父母呀，您——”

    王绮芳大致翻了翻清单，心中默算着东西的价值，听到赵二郎家的劝说后，抬手打断道，“这个道理我懂，那些被当掉的东西和花掉的银子，我也没有打谱要回来。这份清单不是用来讨债的，呵呵，我呀，是要把它送到清苑王家，怎么着也要让老太太知道，我吃了多大的亏，被父亲和弟弟挥霍掉了多少家当。”

    “哎呀，夫人这个主意好，没错，是要让老太太知道您的委屈。”赵二郎家的不愧是见过大世面的管家娘子，她听了主人的话后，抚掌笑了笑，随即又补充道：“嗯，夫人，送信的时候，再让‘碰巧’返乡的人好生讲讲京城的见闻，比如王老爷在康乐坊的风流韵事，以及王三少爷一掷千金的豪爽气概？”

    王绮芳眼底一亮，笑着说道，“好办法，这才是我的家风嘛，吃亏可以，但这个亏必须吃得值！”

    这样一来，即使她和哥哥不赶王名川父子回乡，老太太为了维护王家的名声，也会派人把他们弄回去。

    处理完这些事，王绮芳又从空间里拿出一些银两，交给账房以供日常花销。

    “夫人，三公主有情！”

    赵二郎家的出去没一会儿，又急匆匆的折了回来，她面露喜色的回禀道。

    “三公主？”王绮芳楞了下，暗自猜测三公主这时召见自己的目的，唔，难道又跟李靖天有关系？

    不过，现在并不是考虑这些的时间，她抬头问道：“来人怎么说，让我现在去？”

    “是，送信的人现在还在外院等着，说是特意来接您的。”

    赵二郎家的一想到刚才那人客气的模样，脸上都要笑开了花，哎呀，自从夫人回来后，好事一件接着一件，她相信，只要三公主召见夫人的消息一传开，外面那些夫人失势的谣言也就不攻自破了，到那时，看还有哪个不长眼的人敢找王府的碴儿。

    派人来接？刻意隆重还是故作姿态？

    王绮芳忍住心底的疑惑，换了衣服，坐着马车来到三公主府邸。

    进了门，大管家便热情的迎了上来，夫人长夫人短的寒暄着，仿佛一月前将王绮芳拒之门外的事并没有发生过一般。

    人家既然选择性的失忆了，王绮芳也不能表现得记性太好，只得笑着跟在大管家身后，来到正堂，还没进门，她便看到屋里还有个人。

    不不，更确切的说，是一个五花大绑的人，只见他跪在地上，远远的看去，就像个肉粽

    