
    第046章附加条款（二）

    王家西侧花园，春花烂漫，微风徐徐，王绮芳和李靖天相对而坐。

    “说吧，是什么附加条款？”

    李靖天见王绮芳说得郑重其事，他也只好摆出一副认真的模样，正儿八经的问道。

    “李靖天，你家中可有侍妾？”

    王绮芳目光落在远处的一丛玫瑰上，不答反问。

    “没有。我自幼便被父亲送到师傅那里练武，十四岁才下山，下山后四处历练，很少在家里停留，所以侍妾、通房一概都没有。”

    李靖天不明白王绮芳的意思，但看她不像开玩笑，便实话实说道。

    王绮芳闻言，楞了下，暂时忘了自己要说的话，好奇的上下看着李靖天，“不是吧？你、你不会……”

    要知道李靖天可比她大呀，一个年近三十的男人，有钱有权又没有什么残缺，怎么可能没有接触过女人？等等，难道李靖天性取向有问题？

    “你想什么呢？”李靖天被王绮芳异样的目光看得浑身不自在，忙换了个坐姿，哭笑不得的说到：“我只是说家里没有侍妾，又不是……你放心，我是个正常的男人！”

    什么眼神呀，仿佛质疑他‘不行’一般。

    李靖天知道王绮芳个性独特，但还是没想到她如此大胆，竟然用这样的目光看他，还、还不停的打量他的下半身，难道她不知道害羞呀。

    “额，我明白了，”王绮芳被李靖天狠狠的瞪了一眼，才发觉自己失态了，她忙轻咳了一声，继续刚才的话题，道：“那你以后会纳妾吗。”

    “这个……”李靖天犹豫了下，他过去没有纳妾，不是不想，而是没有时间。如今大势已成，他只需要打理好侠客盟就可以。这样一来，他就有大把的时间留在家里。

    老实说，他虽然不是一个重欲的人，但也不排斥三妻四妾，毕竟作为一个男人，尤其是一个有身份有地位的男人，身边有几个女人相伴也是很正常的。更何况，这还牵扯到子嗣的问题。

    不过，听王绮芳的话，她似乎对这个很介意。

    沉思了片刻，李靖天反问道：“为何这么问？七娘是不是希望我成亲后不要纳妾？”

    “没错，你能做到吗。”

    王绮芳大方的点点头，之前她也曾经想过这个问题，但那时她对李靖天还没有什么感觉，只是把他作为一个婚姻合作伙伴，所以，也没有怎么看重这个问题。

    但自从两个人一起关入天牢后，她对这个男人似乎有了些异样的情愫，她实在不想看到他左拥右抱的样子。

    嫉妒是一回事儿，但更重要的则是今天的遭遇，给了王绮芳一个不小的警告。

    那便是崔云娘的出现。

    ……

    王锦瑜强行将王名川带走后，李靖天领着王绮芳来到巷子口，给脸色仍不虞的李夫人请了安，然后帮王绮芳和崔云娘作介绍。

    “七娘，这是我的表妹，崔家四娘子。云娘，这是王家七娘子。”

    “好标致的小娘子呀，我早就听静娘提过你，只是没想到见到真人后，却是如此的漂亮。”王绮芳亲昵中带着几分客气，见崔云娘要行礼，忙拉住她的手，浅笑着夸道。

    “姐姐谬赞了，云娘哪有这么好，还是姐姐好看，气度更是非凡，一看便知道不愧是太原王家的女儿。”

    崔云娘低着头，仿佛被王绮芳夸得不好意思，细声细语的说到。

    王绮芳的目光闪了一下，暗道，她这是什么意思？无心还是故意？

    想这马车停在街口，崔云娘坐在马车里，肯定看到了刚才的一幕，也一定派人打听了整个事情的经过，现在却口口声声的说什么气度好、不愧是世家千金。这不是明褒暗骂嘛。

    可听崔云娘的语气又是那么真挚，似乎并无挑衅之意，王绮芳有些犹豫了，但崔云娘一口一个‘姐姐’的叫她，让她觉得格外刺耳。

    “行啦，天色不早了，左右都是一家人，日后有的是闲聊的时间，云娘，天儿，咱们先走吧。”

    李夫人有些累了，她隔着车窗淡淡的吩咐道。

    “是，姑母，”崔云娘松开王绮芳的手，微微欠身给她行了福礼，“云娘先回府了，等姐姐得闲了，云娘再来登门拜访！”

    接着，她转过头，亲昵的招呼道：“表哥，咱们回家吧！”

    王绮芳听到李夫人和云娘颇有歧义的话之后，眉头微蹙，她若有所思的看着分外娇羞的崔云娘，似乎想到了什么。

    李靖天并没有留意崔云娘异常温柔的模样，他见王绮芳的脸色有些苍白，担心她还在为刚才的事生气，便跟李夫人商量道：“母亲，我还有些事要跟王兄说，您和表妹先回府吧。”

    “嗯，去吧！”

    李夫人也认识王锦瑜，知道他是儿子的属下，两个人肯定有要事商谈，倒也没有阻止，答应了一声，等崔云娘上了马车后，便吩咐车夫启程了。

    “伯母慢走……四娘子慢走……”

    王绮芳对着车窗行了福礼，然后客气对车里的人招呼道。

    李夫人轻不可闻的嗯了一声，倒是崔云娘很是热情，撩开车窗帘子，轻轻的冲着王绮芳摇了摇手。

    王绮芳抬起头，不意外的看到崔云娘含笑的眸子，那一双美丽的杏眼里，充满了浅浅的笑意，以及隐隐的得意。

    捕捉到崔云娘的眼神后，王绮芳心里猛地一沉，她终于确定了心底的怀疑。

    ……

    崔云娘早就走了，可现在回想起那个眼神，王绮芳依然很不舒服，她见李靖天迟迟没有表态，便又用肯定的语气问了个问题：

    “崔云娘喜欢你，想做你的妻子，对不对？”

    “这是别人的事，我怎么知道？”

    李靖天当然知道母亲的想法，只可惜他对崔云娘没有兴趣，也从来没有想过娶她过门。既然是不重要的人，他也没有必要考虑对方的心思。所以，面对王绮芳的提问，他很随意的说道。

    “你母亲很喜欢她，也一定想让她做儿媳妇。”王绮芳对李靖天的回答并不满意，她暗自叹了口气，用淡然的语气缓缓叙述道：“我呢，虽然是你名正言顺的未婚妻，但你母亲很不喜欢我，可又顾及婚约，不得不接受我。”

    “七娘，我娘只是对你有误解，我会好好跟她解释的。”

    王绮芳摇头，“你先听我把话说完。我刚才问你会不会纳妾，你没有回答我。好，现在我告诉你我的附加条款是什么。那就是，如果你要纳妾或者是娶什么平妻侧妻，那么咱们就分产别居，孩子们也都跟着我单独过。”

    说到这里，王绮芳苦笑一声，“其实，若真有这么一天，我更想和离，只是，我已经和离了一次，总不能再来第二次吧。”

    “七娘，你、你这又何必呢？我不是赵天青，我有我的原则和教养，绝不会做出宠妾灭妻的荒唐事儿，你——”

    王绮芳摆摆手，打断他的话，“我当然相信你，但是我不相信那些女人们。我刚从赵家那个泥潭中爬出来，不想再陷入另一个充满内斗的牢笼。你先别摇头，我来问你，今天你为什么来平安坊？是不是你的崔表妹曾经提到我，想来拜会拜会我这个未来表嫂，所以你们才来？”

    李靖天楞了下，定神想了想，随即点头，“你怎么知道？没错，母亲知道崔云娘追着她进京了，所以一出天牢就让人去打探她的消息。听说她在云来客栈后，便顾不得休息准备亲自去客栈接她。我不放心母亲，就一起跟着去了。接到云娘后，云娘听说你也出了天牢，又听说你家离客栈不远，就——等等，你不会想说，你家门前那出闹剧跟云娘有关？”

    李靖天不是傻子，听王绮芳东拉西扯的说了半天，最后又特意点出崔云娘，分明就是有所指。他稍加思索，便猜出了王绮芳的暗指。

    王绮芳冷笑，“我父亲赎歌姬是七八天前的事，那老鸨为何早不来晚不来，偏偏在我刚刚放出天牢的这一天来？还有，怎么就这么巧，老鸨刚来闹事，你们的马车就到了？嗯？世间有这么巧的事吗。”

    李靖天窒了下，他也承认，今天的事确实太过‘巧合’了些。

    “我这还没有嫁给你，崔云娘也还不是你的妾侍呢，她就如此的设计我。可想而知，若我们真的生活在一个院子里，日后等待我的将是什么。我可以不争、不在乎，但只要我坐在少夫人的位子上，就难保别的人不争不在乎呀。

    李靖天，我是个很笨的女人，也很懒，实在不想每天生活在尔虞我诈的争斗中，这样的日子，我过够了，只想和孩子们平平静静的过日子。所以，我希望你能同意我的附加条款！”

    王绮芳从腰间的荷包里拿出以前写的‘约法三章’，展开放在李靖天面前。

    李靖天深深的望着王绮芳，思索了好久，最后点头：“好，我答应你，日后绝不纳妾，也绝不让其他的女人有机会设计、陷害你！”

    “我相信你，来，你把这个附加条款签了吧。”

    宁可相信世上有鬼，也不要相信男人那张破嘴，誓言神马的远没有白纸黑字保险。

    P：额，也不知道为毛，某萨这两天很不在状态，暂时先一更，等某萨调整一下下，再恢复两更，亲们谅解哈

    