
    说心里话，王绮芳很庆幸：庆幸李大夫人不是自己名正言顺的婆婆：庆幸她和李靖天早早的放弃了国公府的爵位，跟李大夫人没有利益上的冲突：庆幸她进了李家门后，对李大夫人还算尽心守礼，没有得罪了这位名义上的婆母：庆幸“……

    如果李大夫人和她之间有了摩擦，在他们夫妻之间也插上一杠子，借子嗣为名，给她塞几今年轻貌美的小妾，自己这后院可就不是一个“热闹，就能概括的了。

    “大少奶奶，这、这还是做晚辈的模样吗？”

    陈嬷嬷目瞪口呆的看着huā园里那只huā枝招展的小娘子，语气里满是鄙夷的说道：，“她可是大少爷的表侄女呀，怎么能？”

    王绮芳笑着摇摇头，道：，“呵呵，也没什么，不过是看话多了的年轻小娘子，涉世未深”看什么都带着幻想，经常把自己当成爱情话本里的女主角，好容易看到个长得帅又有钱又有地位又有本事的男人，自然会贴上去。

    至于年龄、辈分神马的，在“爱情，面前又算得了什么？

    王绮芳拿帕子掩着嘴，看戏一般看着huā园里拉拉扯扯的男女。当然，如果那个男人不是自己的相公，这出戏会更精彩。

    王绮芳拒绝承认看到柔儿一脸jiāo羞的拉着李靖天的衣襟，自己的xiōng口仿佛被压了块巨石，憋得她几乎要喘不上气来。然后，又不停的在心底自我安慰：她跟李靖天只是合作伙伴，并不是因感情才成亲的真正夫妻，不是夫妻，不是“可这样传出去，也不是回事儿呀。”陈嬷嬷是李家的世仆，最看重的自然也是自家的主人，见到柔儿如此没皮没脸的纠缠自家大少爷，肚子里的火气就噌噌的往外冒。

    偏偏她现在又不是李家的教养嬷嬷，只是被大少奶奶借来帮忙的”

    连句话都不好直接说，只能请来大少奶奶，让她出面告诫这几个眼里没有规矩的卑贱女子。

    谁承想”大少奶奶见了这种场景，竟一点都不生气，还优哉游哉的端着茶杯”静静的品着茶围观，一声都不吭，这、这也太大度了吧？！

    王绮芳放下茶杯，长长的吐了口气。刚才在心底默念了那么多遍，却还是静不下心来。腾地一声站起来”王绮芳朝拉扯中的男女走去。

    “……大少爷，您看看我写得这首诗好不好？呵呵，听说您可是文武双全的大才子呢哎呦，我、我的脚抽筋了，大少爷，您扶我一下好不好……”

    柔儿穿着一身艳丽的红sè广袖褥衣，下配一条月白sè绣富贵牡丹的齐xiōng长裙，只是这裙子系得有些靠下，硬是来了个sūxiōng半lù，自脖子以下lù出白huāhuā的一片，再衬上鲜红的衣服，看起来格外jiāo媚。

    只是……

    王绮芳走到近处，看清柔儿的装扮后，险些喷笑出声，真想问一句：亲，你不冷吗？现在可是金秋十月了呀，慢说lù了这么一大片肌肤，就是这近乎薄纱的衣料也未免有些太单薄了吧？！

    还有那个半lù的sūxiōng，王绮芳很无语。如果是两个山东大馒头，你lù出三分之一倒也有些看头：可偏偏这位小姑娘刚刚发育”前面一对太平公主牌的荷包蛋，勉强比平地高出这么一点点”她还好意思lù出半边来？嘁，不知道的看了，还以为是伪娘呢。

    王绮芳脑子里满是怨念，可她绝不承认自己是在吃醋，笑着走到近旁，轻声问道：，“相公，小新哥儿和李先生都在书房等您呢，怎么还不过去？柔儿，你拉着表舅做什么？是不是受了什么委屈？这孩子也真是的，有什么事不能跟我这个女主人说的，嗯？如果担心你母亲知道了生气，就直接来告诉我嘛，不管哪个下人冒犯了你，你只管说，表舅妈帮你做主。你既然是表妹的女儿，也便是我和相公的孩子，若是下人有什么不好的，你就当来回我，我替你出气。”

    李靖天见王绮劳来了，终于松了口气，用力把袖子从柔儿的手里扯出来，语气里带着一丝狼狈，急切的说道：，“没错，你表舅妈说得极是，如果家里的下人有不懂规矩的，你只管告诉你表舅妈。那什么，娘子，李文兄还等着我呢，为夫先过去看看，有什么事待我回来再说。”

    话音刚落，也不等王绮芳回应，便急匆匆的离开了huā园，瞧李靖天近乎落荒而逃的模样，仿佛身后有疯狗在追一般。

    王绮芳好笑的目送他离去，待李靖天的身影消失后，这才转过头，看向柔儿，问：“柔儿，到底受了什么委屈，嗯，告诉表舅妈。

    对了，陈嬷嬷，我不是吩咐你们把表妹和柔儿秋季的新衣服送过去了吗，你们是不是偷懒了？怎么还让柔儿大冷天的穿夏装？也不怕冻坏了孩了。

    紫株也乖觉，听到王绮芳的话，也不知从那里mō来一个黑sè粗棉布的斗篷，忍着笑双手捧到柔儿近前，道：，“都是奴婢失误，竟没有跟小

    姐身边的丫鬟交代妥当，让小姐深秋时节还穿着这么单薄的衣服，真是罪该万死。小姐，您先披上，这会儿秋风肆虐的，千万别冻坏了身子。”

    “我、我……”

    柔儿毕竟是个十三四岁的小姑娘，月才或许为了她的“爱情，、

    她的幸福，她还能厚着脸皮扮妩媚，眼下接连被人问到脸上，她多少有些挂不住面子，结结巴巴的说不出话来。

    紫株是谁呀，四年前就敢独自在京城跟势头正旺的苏姨娘比，如今在内宅待了好几年，先后跟着好几个师傅历练，早就练成了宅斗高手。

    论手段，岂是柔儿这种小丫头所能比拟的？！

    也不等柔儿推辞，紫株积极的抖开斗篷，动作豪放的直接围在柔儿的肩膀上，三下五除二，将柔儿裹成了黑sè的粽子，别说sūxiōng了，就是脖子也别想lù出一丝儿白肉。

    “松手，你、你这是干什么？！”

    柔儿被紫株紧紧的裹住，难不难看暂且不提，关键是，紫株的力道有些重，勒得她脸红脖子粗的，好悬一口气上不来，晕了过去。她气得够呛，浑身直打哆嗦，挣扎着要把身上的黑布麻袋甩开。

    “哎呀呀，柔儿小姐都打寒战了，定是受了凉，大少奶奶，奴婢这就送小姐回房吧？！”

    紫株一脸的紧张，语气也充满急切，就像绝大多数的忠仆一般，眼底充满担忧的对王绮芳说道。

    “着了凉？那你还愣什么，赶紧把小姐送回去呀。陈嬷嬷，你也别闲着了，拿了我或者大少爷的名帖去太医院请太医，“好好，给柔儿小

    姐瞧瞧病。”

    王绮芳用帕子沾了沾鼻下，也午些担心的连连吩咐道。

    “是，奴婢，老奴遵命！”

    紫株和陈嬷嬷两个心领袖会，大声应了一句，便急匆匆的去办差了。

    接下来的日子，柔儿姑娘安静了，因为她病了。

    王绮芳的手脚麻利，可耐不住后院的人多呀。这刚刚让一个小丫头闭了嘴，后头又迅速的冒出两三个女人前赴后继的勾引她老公。

    傍晚，书房里，王绮芳和李靖天一人一个书桌相对而坐，各自埋头处理着公事。

    两口子都没有说话，房间里静悄悄的，唯有细微的书页翻动的沙沙声，以及两个人浅浅的呼吸声。

    桔sè的烛光下，夫妻两人偶尔抬起头，彼此对视一眼，在对方的瞳孔中看到自己的倒影，禁不住会心一笑，说上两句闲聊的话，稍作休息后，继续工作。

    一切都那么安静，毕么祥和，平淡而温馨，就像生活了半辈子的老夫老妻，两个人分外享受这种如涓涓溪流般的小幸福。

    偏一个不速之客，打破了这种静如油画的幸福场景。

    “表哥，这是我亲手盹的燕窝粥，您尝尝？”

    崔云娘穿着一身蓝粉sè的衣裙，端着个托盘，盈盈的走了进来。

    只是当她看到王绮芳也在，故作惊讶的啊了一声，不好意思的笑道：，“哎呀，表嫂也在？真是不好意思，我、我以为书房里只有表哥，所以就准备了一盏燕窝粥”

    李靖天抬起头，揉了揉酸胀的颈子，无所谓的笑道：，“没关系，既然只有一盏，那就让娘子用吧。呵呵，我一个大男人，喝什么燕窝粥呀。”

    说着，也不看崔云娘难看的表情，低下头接着办公。

    王绮芳站了起来迎了上去，一边轻轻扭着脖子，一边笑眯眯的对崔云娘说：“多谢表妹了，我正好有些饿了，既然表妹特意送了来，我就不客气咯。”

    ，“表嫂说得哪里话，本来就是云娘办事不周到既然表嫂饿了，那就先喝粥吧。”崔云娘的脸上红了黑、黑了白的变了好几变，最后还是恢复到往日的笑容，把托盘放在书桌上，亲手把燕窝粥盛好递给王绮芳”“表嫂慢用。”

    “嗯，表妹辛苦了。”

    王绮芳接过白瓷汤碗，闻了闻味道，心里暗自点头，还不错，没有放一些乱七八糟的东西。自从来到大周后，她天天吃空间的菜、泡空间的温泉、喝空间的泉水，虽然没有什么洗楗伐毛的神效，但器官的灵敏度提高了许多，尤其是当危险气息靠近的时候，她总有预感。

    崔云娘恨恨的看了优雅喝粥的王绮芳，用力咬了咬下chún，转身来到李靖天身边，柔声问道：“表哥忙什么呢，需不需要我帮忙？我给表哥研磨吧”@。

    