
    第061章抵达平州

    王绮芳也有些纳闷，她翻了翻订成小册子的记录，唔，衣服、鞋子和各种手工艺品，她还可以理解，估计是京里的朋友送给她的新婚礼物。

    可紧跟其后的一些大件儿和贵重物品，就让她有些摸不着头脑了。

    “啧啧啧，一尺多高的珊瑚树两对，龙眼大的珍珠一盒，前朝官窑白瓷茶具两套，前朝三彩盘口穿戴净瓶两对，内造赤金步摇十二支……这是谁给七小姐添置的嫁妆呀，件件都是罕见的珍品呢。”

    偏院小仓库门外，几个粗胖的丫鬟，一边帮着清点东西，一边艳羡眼红的说道。

    “我也不知道，不过，我听二门当差的齐婆子说，自从七小姐的婚期定下来后，好多人快马加鞭的给她送了不少东西，送东西的人说了，这些都是七小姐在各地积攒的嫁妆，如今特意帮忙送了来。”

    说话的小丫头，穿着草绿色的襦裙，梳着双环髻，胖乎乎的脸上长着浅浅的雀斑。

    “七小姐自己置办的？不会吧，我怎么听前院当差的四郎哥说，七小姐为了救大老爷和三少爷出狱，乐捐了好些产业。大老爷和三少爷出狱后，整日花天酒地，又花了七小姐不少银子，听说连七小姐房里的玉器摆件儿都被他们拿出来当了呢。她哪来这么多银子置办这么多的宝贝？”

    负责记账的丫头看起来年长些，穿着王家丫头统一的服饰，但腰间却添了些精致的小玩意，什么荷包啦，玉佩啦，一转身便叮叮当当的。元宝似的耳朵上戴了对儿小巧的银坠子，比其他的小丫头多了几分妩媚。她听到雀斑的话，有些不置信的反驳道。

    一旁负责搬运的高个丫鬟，放下一大包东西，擦了擦头上的汗，然后开始将东西逐一检查清点。只见她小心的抱起一个青色的包袱，包袱皮上缝了个白布条，布条上标明了里面的东西。她轻轻的打开包袱，指着叠得整整齐齐的红衣说道：

    “就是呀，就算七小姐再能干，一下子损失了这么多财产，她哪里还有余钱买东西？你们看看，这件销金绣富贵牡丹的绯色十二幅长裙是今年夏天京城最新的样式，上个月我们家少奶奶托了京里的亲戚刚刚做了一条，只是料子没有七小姐的这件好。由此可见，这些衣服根本不是以前做好的，而是刚刚裁制的。”

    “十二幅裙？好精致的绣工呀，一看就是京城最有名的绣坊制作的。”

    妩媚双眼里满是羡慕，死死的盯着崭新的裙子，忍着伸出手去摸的冲动，喃喃的夸道。

    “可如果不是七小姐自己花的钱，又是谁帮忙买的呢？大老爷？”雀斑自己都不相信，还没说完就吐了吐舌头，摇摇头，悄悄的说：“会不会是七小姐的舅母们帮忙添置的呀？”

    “不是，”高个儿把十二幅裙收起来放到衣服区，然后又费劲的拎着一个两尺见方的红漆雕花箱子，她拍了拍箱子盖儿上的字条，“喏，这才是七小姐的大舅母派人送来的，后头还有几样，有李家大太太的，还有三太太的。”

    “那又会是谁呢？”妩媚将高个儿检查好的东西全部数清，然后开始记账，她嘟着红艳艳的小嘴儿，好奇的嘀咕道。

    “哎哎，你们说会不会是七姑爷派人送来的？”雀斑是外院的打扫丫鬟，消息向来灵通，她故作神秘的说道，“我听门房的王大爷说，他曾经跟送货的车夫聊过天儿，那车夫无意间漏了一句，说什么这都是盟主交待的，又说盟主很敬重七小姐，断不会委屈了她。”

    “噫？有这事儿？”妩媚停住笔，满眼小星星的看向雀斑，无比八卦的问道。

    “没错，王大爷就是这么说的，他还说，跟这个车夫一起来的还有好几辆大马车，每辆马车里装得满满当当，全都是宝贝咧。咱们这里还只是一小部分，大库房那边还有不老少咧。“

    雀斑用力点点头，表示自己的消息却对正确。

    “哇，七姑爷对七小姐真好……谷雨姐姐和白露姐姐要享福咯！”

    妩媚是个三等丫鬟，心里最是敬佩那些跟着主子身边的高等贴身丫鬟，尤其是最近被老太太赏给七小姐的谷雨和白露，她更是无比的羡慕。

    “哼，好一群没规矩的东西，你们不干活，在这里胡说八道什么？”

    王玖芳站在角落里听了许久，当她听到这满院子的好东西都是李靖天派人送给王绮芳的，胸中顿时燃起一把怒火，板着脸走到几个叽叽喳喳的丫鬟身后，厉声呵斥道。

    “奴、奴婢给九小姐请安！”

    几个丫头说得正是兴起，忽然听到有人训斥，连忙回过头，见来人是大房的九小姐，慌忙跪在地上，语气颤抖着问安道。

    王玖芳没有搭理几个丫鬟，绕身来到整理好的东西前，逐一察看着。当她看到一包包崭新、精致的衣服，一件件珍稀、贵气的摆件儿，还有那成盒成盒的珍珠、宝石后，一双明媚的大眼里险些喷出火来。

    她随手拿起一件，偏巧是刚才几个丫鬟讨论了半天的十二幅长裙，只见王玖芳将裙子抖了开来，鲜艳的红色罗纱上闪着点点金光，团团艳丽的牡丹傲然盛开，十二幅的裙摆层层叠叠，如梦似幻、异常美丽。

    “九、九小姐……”

    几个丫鬟看到王玖芳拎着裙子发呆，心扑通扑通乱跳，生怕这位姑奶奶一个不开心将裙子撕成碎布条。

    旁边卸货的几个粗使婆子见状，也吓了一跳，鹌鹑似的缩在马车车厢后，大气也不敢喘，唯恐触了这位九小姐的霉头。唯有领头的管事婆子，发现情况不妙，慌忙溜着墙角儿跑出院子，找小郑氏求救去了。

    “这是李家大少爷送来的？”王玖芳仿佛没有听到小丫头哀求的声音，继续盯着裙子发呆，语气分外轻柔的问道：“给王绮芳添妆的？是吗。”

    几个丫鬟听出王玖芳话语中隐含的怒气，连忙低下头，谁都不敢回话。

    “怎么可能？”王玖芳倏地丢下裙子，几步冲到丫鬟们近前，恶狠狠的说：“不可能，绝不是送给王绮芳那个老女人的。就算这些东西是大少爷送来的，那也是送给我的，听到没有，送给我的！”

    王名川二十多天前就让王锦瑜给李靖天写了信，‘暗示’他来给王玖芳提亲。

    王玖芳亲眼看着赵氏货栈的信差取了信，快马加鞭的赶赴了京城。按照正常的速度，李靖天早就收到了信，回的信也早该到清苑了。

    王玖芳兄妹两个，几乎是抻着脖子等回信，天天派人去赵氏货栈询问，结果呢，至今还是没有得到李靖天的任何回复。

    原以为自己嫁给李靖天做平妻，已经够委屈了，谁承想，李靖天竟是这般态度。

    一想到府里满是嘲讽的目光，王玖芳几乎要疯了，脾气也越来越坏，最后更是把帐全都记在王绮芳身上，认为李靖天不敢回信，定是王绮芳捣得鬼，恨得她只想将王绮芳生吞活剥了去。

    只可惜，王绮芳身边跟着两个侠客，王玖芳别说跑进去厮打人家了，若是没有王绮芳的允许，她连门儿都进不去。

    正在王玖芳恨得牙根直痒痒，却无处下嘴的时候，大批的马车涌入了清苑，那些人更是指名将东西送给王绮芳。偶然从丫鬟嘴里听到这个消息，王玖芳立刻带着下人来到库房，正巧听到了几个丫鬟的闲聊。

    哼，王绮芳，我暂时不能把你怎么样，但这些东西……王玖芳眼中闪着狂烈的光，嘴角勾出一抹阴笑，转身来到成堆的物品前，准备开始动手。

    “九娘，你也过来帮忙了？”

    小郑氏疾步走了进来，气息有些紊乱，但脸上还是堆满了笑意，一把拉住王玖芳的胳膊，亲昵的问道。

    “九娘见过三婶娘。”

    王玖芳听到声音，只得放下手，怏怏的给小郑氏行了福礼，“九娘听说三婶娘正忙着给姐姐准备嫁妆，便想着过来看看能不能搭把手。不过，瞧这些丫头们还算尽心，九娘也就放心了。三婶娘您忙，九娘告退！”

    说着，也不等小郑氏发话，王玖芳起身便走出了偏院。只是当她一脚跨出大门的时候，又忍不住回头看了一眼，那件散落在包袱堆上的绯色长裙格外耀眼，刺得她眼睛生疼生疼……

    接连忙碌了好几天，来王家送东西的马车越来越少，最后，小郑氏终于把所有的东西都整理妥当。

    各色布料、木器、金银器皿、瓷器、玉器以及古玩、字画、古籍、药材等等物品，筛了又筛，选了又选，压得结结实实，这才没有超过一百二十八抬。

    因平州远在北地，距离清苑较远，李靖天不能亲自来迎亲，便派了铁楚和李靖广来清苑。

    拜别了家中长辈，王绮芳在王锦瑜的护送下，带着十几辆马车，浩浩荡荡的启程前往平州。

    许是队伍里有十几个侠客保护，又许是刚刚平定了叛乱，官道上还算安全，赶了十多天的路，终于在婚礼前一天赶到了平州。

    透过薄薄的窗纱，王绮芳遥望着古朴的城门，暗暗说道：“平州，我来了！”

    P：嘿嘿，有点儿晚的二更，谢谢亲们的支持

    