
    李靖天双年交叉攮在书桌上，有些失笑的听王绮芳结结巴巴的说出自己的想法。

    ，“起初想着咱们要远游，我就、就没有带太多的人出来”王绮芳自己都觉得不好意思，磕磕巴巴的说完，又忙遮掩的描补了几句，表明不是她没用，实在是没有料到会留居京城。

    王绮芳的话越说越溜，说到最后心虚变成了理直气壮，仿佛事实就是如此，李靖天见状，终于忍不住，哈哈大声笑起来。

    王绮芳刚找回些底气，却不想被李靖天如此嘲笑，顿时觉得有些下不来台，没好气的埋怨道：“难道我说得不对？你、你笑什么呀？”

    真是的，就算她有失误，不也在努力做补救嘛，何苦这样嘲笑人家！？

    李靖天看到老婆恼羞成怒，冷着一张俏脸，眼中更是闪着灼灼的光，连忙闭上嘴，解释道：“不是，娘子说得极是，是为夫做事不周到，只买了宅子，却忘了填充下人进去，平白让娘子受了劳累。”

    王绮芳作势要起来走人，听到李靖天这么说，轻不可闻的哼了一声，似是不怎么相信他的话，但已经抬起来的屁股又顺势坐了回去。

    李靖天方才急着解释，最初也是带着安抚的意味，心里并不以为然。不过，当他说着说着，也忽然发现，新家里没有明确的规矩制度，并不完全是女主人的失职，他这个男主人也做得有些不妥。

    当初离开平州的时候，国公爷曾经提出要分给李靖天几房得力的下人，但都被他拒绝了。他倒不是想跟国公府划清界限，只是觉得自己常年在四处走动，不会在一个地方久待，若是接手了这些下人，如何安置他们也是个麻烦。

    一个两个的还好说，大不了随身跟着他伺候。可国公爷要给的都是拖家带口的李家世仆，用脚趾头想也不能带着这么一群人出门呀。

    为了避免麻烦”李靖天最后只要了李贵ｎ家人。偏李贵今年也才二十出头”刚刚成了亲不多久，说是一家人，也不过是小两口儿。到了京城后，李贵暂时当了李宅的大管家，他娘子则查出了有身孕”留在家里养胎，根本当不了差。

    至于雷霆他们几个，都是侠客盟的侠客，并不是李家的下人。

    这样一算，李靖天身边也没有几个懂得庶务的得力属下”说句不好听的话，他们两口子基本上半斤对八两，谁也不用笑话谁。

    想到这些，李靖天脸上也带了些愧sè，唉，娘子毕竟还意识到这一点，自己什么都想不到，还好意思笑话人家，“是我孟浪了，娘子这些天又是忙着整理新家”又要忙着照看生意……”

    王七娘不是普通的冉宅fù人，这他早就知道的，而且当初他之所以答应这门亲事，看重的不也是她是个理财高手，极善经营嘛。

    现在七娘忙着生意的同时，还能用心管理内宅”他即使不感jī，也不能笑话人家呀。唉，他娶得是娘子，又不是女管家，尺长寸短，世上哪有什么都精通的完人？

    再说了，七娘能积极的着手整顿内宅，一方面固然是为了她的孩子们，但更多的则是表明她在努力融入这个家庭，全心全意的经营他们的家。

    李靖天眼底闪过一抹他自己都不觉察的柔情，轻声说道，“辛苦娘子了。”

    王绮芳确实因为李靖天毫不遮掩的嘲笑气得够呛，但如今见到李靖天真心实意的道歉又致谢，她反倒没有刚才的那般理直气壮一那啥，其实李靖天已经做得够好了，她是家里的女主人，连家都不会管，说到天边儿去也会有人笑话。

    “不过，也不必给母亲写信。”李靖天看出王绮芳脸上的怒气似乎少了许多，也悄悄的松了口气，继续道：，“咱们国公府在京城有祖宅，那里留了三四房下人，他们的祖上都是跟着老祖宗闯天下的忠仆，忠心自是不必说，规矩也是最好的。”

    王绮芳听了前半句，还以为李靖天嘴里说着赔罪的话，心里还是嫌自己没用，不想把人丢到老家去，多少有些不自在。当她听完后，才发现她误会人家了。

    “这样，明天一早我就让李贵去老宅，把那边的大管家李二奎夫fù叫来，顺便也让他们带一份老祖宗留下来的家训和家规，到时候你有什么问题只管问他们。”李靖天专注的说着话，并不曾看到王绮芳的脸sè变来变去，他十指交叉握成拳抵在下巴上，沉声道：“另外，我记得陈嬷嬷也在老宅，她是父亲rǔ母的长女，也是静娘的教养嬷嬷，你又与静娘交好，索xìng让陈嬷嬷过来帮你料理几个月，等忙过这一阵子，家里的下人也都学好规矩后，再送她回青州也不晚。”

    王绮芳最后一丝尖气也被李靖天的这番话消去了，甚至，她还有些感jī，这个男人帮她出谋划1策的同时，也没有忘了顾全她的脸面。

    此时此刻，王绮芳总算体味到被人放在心上、被人呵护是怎样的感觉。

    同样是当家的主母，王绮芳这边有丈夫力tǐng，芙蓉坊的赵太太那边却没有这么幸运了。

    “什么？老爷您刚才说什么？要把吴学良一家送到平康坊？”

    赵太太听了赵永年的吩咐后，险些将手上的佛珠扯断，若不是还残存了一丝理智，她真要拍桌子抗议了。

    凭什么？吴学良是自己的陪房，是她的sī产，就是老爷也无权处置。

    “怎么，太太不乐意？”赵永年最近的日子一点儿都不好过，坐了十多年的会长宝座飞了，原本看好的继承人也越来越书呆，他要是再不想想办法，赵家的百年基业可就全都毁在他手上了。

    唯一庆幸的是，1卜新哥儿是赵家上了族谱的嫡别，不管他是不是儿子的血脉，身上已经打上了赵氏的烙印，这辈子也只能姓赵。由他来当会长，这儒商会依然姓赵。

    只可惜今上下旨让王氏抚养小新哥儿，这让mō不到别子边儿的赵永年很是气结。所幸别子现在还小，只要他好好筹划筹划，多往别子身边派些忠心的下人，即使不能让别子跟自己多贴心，至少也不能让王氏把孩子教坏了。

    今上只是让王氏抚养孩子，但并没有说，不准孩子的祖父祖母记挂孩子呀。

    赵永年翻来覆去的想了好几天，把府里的下人滤了个遍，这才挑出吴学良这个平时不怎么张狂，对赵家又忠心的奴才来。他面lù不虞的挑了挑眉梢，冷冷的说：，“前些日子太太不是还念叨小新哥儿几个嘛，既然担心孩子，那就做出点儿实际的事来，不要整天跟那些上不得台面的商人fù嚼舌头。”

    赵永年现在对赵太太是满心的怨念，之前他为了挑人，特意派心腹好好调查了下府里的内务。不查不要紧呀，这一查，还真查到了不少sī密，也让他终于明白，明明自己是个精明能干的，赵家的祖祖辈辈也是极为出sè的，怎么偏偏就生出这么三个无能无德无才的儿子？

    根儿竟在赵太太这里！

    身为嫡母，对庶子不慈，最终逼得庶子伙同外人算计家里：身为婆婆，偏袒小妾，无视出身高贵的儿媳fù儿，简直就是失礼至极：身为当家主母，不想着如何管理家务，却用些旁门左道的伎俩用票据擅挪公款以饱sī囊，则为不廉……”……

    妻贤夫祸尖，可他却有这样无德的fù人做妻子，难怪赵家祸事连连。

    ，“另外，西市的绸缎庄和茶楼我也准备交给小新哥儿打理，你把地契和两个掌柜的卖身契都给我吧。”

    没了会长做依仗，赵永年对家里的诸多生意也很担心。京城贵人多，赵家的仇人更多，他必须做好多手准备。

    ，“什么？”赵太太再也无法保持平静的模样，哪怕心里念上一万句佛号，在听到这个消息后，她也无法静下心来，只见她瞪大眼睛，尖着嗓子高声叫道：，“不行，那是我留给三郎的sī房，决不能送给那个小

    杂种！”

    赵永年一听这话，哐当一声将手上的茶盏丢到赵太太脚边，厉声呵斥道：，“你胡说八道什么？小新哥儿是我赵永年的别儿，你骂他，那我又成了什么？若是不想当赵家的太太，你只管说！哼，真是个蠢fù！

    亏我以前那么信任你，把家都交给你管。结果呢？好容易娶进门的好儿媳被你逼得和离，儿子也被你惯得不像样，如今更是连会长都丢了你还不肯肃静？难不成你还想去庙里shì奉佛祖？”

    赵太太被这突如其来的怒斥吓得呆住了，她张了张嘴，艰难的吞了吞口水，暗道，老爷这是怎么了？又是索要她的陪房，又是夺她的sī产，还骂她蠢fù？

    赵太太耳不是蠢fù，她只是顺心的日子过得太久，有些得意忘形罢了。这会儿见老爷发了飙，顿时老实下来，用力掐了掐大tuǐ，准备唱苦情戏……

    想打感情牌的不止赵太太，平康坊的卢家娘子，安静了十多天之后，终于穿着一身素净的衣裙，满脸戚sè的进了李靖天的书房。@。

    