
    平康坊的新家是套五进五出的大院子，前任主人是位国公爷的庶子，国公爷削爵后，宅院被朝廷没收再次拍卖。

    抵京的第一天，王绮芳逛完了整个院子，她只有一个感觉，那便是这位前任主人一定颇受他老子的宠爱，虽然是分家单过，但老爷子还是给他准备了一套这么好的宅院。

    位置就不说了，能跟公主和国公们做邻居，这种房子，不单单是有钱可以办到的。除了位置好，这院子的每一砖每一瓦都相当考究，亭台楼阁也设计的极为雅致。

    李靖天说过，他买了这院子后，只是简单的修整了下院内的huā草树木，以及门窗、窗纸，顺便还检查了下屋顶的瓦片是否完好。除此之外，其他基础的方面前没有动。

    次日清晨，王绮芳起chuáng后，跟孩子们吃过早饭，便开始正式安排家务。昨儿她只来得及逛了逛园子，接着又急着去看哥哥，行礼和下人们都还没有妥善安置。

    偏巧又来了位表小姐，王绮芳即使先不管别的人和事，这位卢娘子可一定要安顿好。

    “大少奶奶，奴婢觉得大少爷对那位卢家四娘子很不一般。”紫株服shì王绮芳吃过早饭，又看着她温柔的将孩子们送到嬷嬷那里去，这才凑到王绮芳跟前，有些担忧的提醒着。

    为了表明她不是杞人忧天，紫株还特意找来例子：“您看，同样是表妹，大少爷对崔姨娘很冷淡，甚至还有些厌恶。可对卢娘子，却很是关心，不但亲自帮她安排的住处，还特意选派了两个丫鬟伺候她。”

    要知道，接待访客、安排亲戚食宿，这些可都是女主人的职责，如今大少爷绕过妻子”亲自插手内宅的事”知道的人都能明白大少爷不过是见到分别二十年的亲戚，心里jī动”这才不等女主人开口便自己将表妹留了下来。可不知道的外人听说了，还会误以为大少爷不待见大少奶奶，不给大少奶奶留面子呢。

    幸好这里是新宅，跟来的下人大多是两位主子的心腹，若是放在平州的祖宅，或者有那么三五个碎嘴的婆子一掺和，新家还没等住人呢，就会闹出闲言碎语。

    王绮芳摇摇头”崔云娘和卢秋娘可不一样。一个是大伯母硬塞给自己的姨娘，根本没有任何血缘关系：一个则是亲生母亲娘家的嫡亲侄女，是名符其实的表妹血亲，而且两个人还极可能是青梅竹马呢。

    当然，这话她不能跟紫株说，故作大方的说道：“卢家四娘子是大少爷的表妹，也是咱们李家的亲戚，既然大老远的来了，理应好生招待。只是咱们也刚刚到京城，我又忙了一天，早就累得不行。大少爷亲自安顿客人，这是体贴我呢，你可不要乱说话。”

    “可是，大少奶奶”

    紫株闻言，还想再劝，李靖天走了进来”笑着说：“呵呵，紫株说得没错，这事儿是我的失误。妹儿见了表妹，光顾着高兴了”却夺了娘子的差事，娘子千万别生气呀。”

    李靖天好歹也在关系复杂的国公府生活过”自然能听出紫株的话里深意。不过，王绮芳的回答，让他很烫贴，娘子果然是个宽容大度的人，日后将表妹交给娘子照顾，他也就放心了。

    “瞧你说的什么话？”王绮芳起身迎他坐在自己对面，jiāo嗔道：“你好容易见到亲人，别人不理解倒也正常，我岂有不理解的道理？”

    两个人拥有共同的秘密真好，无形间，便拉近了彼此的关系。

    李靖天眼中闪着笑意，语气柔和的说：“娘子说的是，还是你懂我的心。”

    “不过，理解是一回事儿，但规矩是另一回事儿。”王绮芳坐直身子，正sè道：“我既然嫁给了你，那便是李家的当家主母，掌管内宅的一切事物。主持中馈，招待客人，照顾亲戚，是我的责任”亦是我当家理事的权利，七娘希望大少爷能明白这一点，也希望您能成全。”

    丑话必须说在前头，他们是夫妻，以后还有几十年的日子要一起度过，有些事情必须让李靖天明白。

    李靖天听了这话，忙点头，“集知道我知道，七娘，你放心，只此一次，下不为例。”

    王绮芳见李靖天表了态，也不好继续板着脸，扑哧一声笑了出来，道：“呵呵，我也就这么一说。对了，月才我清点了下咱们府里的下人，因咱们是临时起意来京城，随行的丫鬟和婆子并不多。这样一来，府里的人就有些不够用了。再加上，表妹那里只有两个丫鬟也太寒酸。”

    “哦？这事儿娘子称说了算，若是缺人手，待会儿就打发李贵去找人牙子，按照府里的惯例，买些丫鬟也就走了。”

    李靖天刚被教训了一通，哪儿还敢乱说话。

    “大少爷听我把话说完呀，我的意思是，咱们在京城还要呆多久？

    如果时间长，我就多买些，将府里各个院子都配置齐全了。如果时间短，咱们就少买些，或者干脆不买，等办完了事儿，也不至于留下太多的麻烦处理。”

    王绮芳横了他一眼，接着又试探道：“还有表妹那儿，她是不是也要跟咱们离京远游？如果一起的话，我也好按照具体情况给她选伺候的下人。”

    “表妹？”李靖天还真被问住了，说实话，他也不清楚表妹的想法，蹙眉道：“昨天表妹很jī动，哭了半宿，话却没有说多少。我也只是模模糊糊的了解到，表妹死了丈夫，婆家说她克夫，便将她赶了出来。偏卢家”被李家连累得满门抄斩了，表妹根本就无家可归。

    “那表妹有没有孩子？”王绮芳瞧卢秋娘的年纪也不小了，没有三十，也有二十四五。像她这种纯粹的大周土著，十四五岁就嫁人，孩子估计也有七八岁了吧。

    “她没说，我也没问。”李靖天听王绮芳这么一说，忽然发觉，他竟然对表妹一无所知。

    倏地，李靖天因亲人久别重逢而暂时消失的理智和冷静全部回笼，他缓缓收住笑容，淡淡的说：“七娘，你先别管表妹的事儿，容我再细细问问。等确定好，我再请娘子帮忙。”

    该死的，安稳的日子才过了几天呀，他就变得这么没有警惕xìng？

    当年京城政变，李家和卢家几乎灭门，他是被大伯父提前带回了平州，这才没有被官府抓到。表妹呢？那时才不过四五岁，她又是怎么躲过这场灾难？

    还有，表妹怎么知道他在平康坊？还偏巧在他抵京的当天就找了来？

    PS：额，某萨真是越来越颓废了，自己都唾弃自己。今天先这些，明天补上！@。

    