
    第052章特权真好

    赵永年曾经提醒过赵天青，不要过多的发行票据，这样很容易被对手抓住把柄，只是赵天青并没有把父亲的警告放在心上。

    一方面，他觉得自己的生意主要是货栈，经营的又是货运这种无形商品，根本没有天灾的隐忧，也不会因为商品短缺而出现违约的情况，所以无需担心有人挤兑。

    另一方面，他舍不得票据带来的巨大利益，可以短时间内筹集巨额的资金，这对于一心想开拓自己事业的赵天青来说，尤为重要。

    还有一点，那便是郑姨娘的积极支持。

    “郑姨奶奶，现在怎么办呀？二少爷又不在，小的、小的真是不知道该如何是好呀？”

    九斤见郑姨娘两眼发直，一句话都不说，急得不行，连忙出声提醒道。

    怎么办？

    郑姨娘苦着脸，她也想知道怎么办呀。哎呀，都怪李怀恩，撺掇着她劝二少爷加大票据的发行量。现在好了，货栈出事了，闹出了挤兑风潮，一个处理不好，影响了赵家的声誉，别说二少爷饶不了她，就是赵家也难容她呀。

    不过，郑姨娘毕竟还是个精明的女人，她经过短暂的纠结后，理智迅速回笼，整个人也开始渐渐恢复冷静，沉吟了片刻，她有条不紊的吩咐道：“九斤，这样，你派人火速给二少爷送信，告诉他货栈的事。接着，你再去探探那两个人的底，看看他们都是什么来历，为何要跟我们赵家作对。还有，把货栈的马车全部集中起来，统计下能有多少可以出车的。最后，把李怀恩给我叫来，我有事问他。”

    “是，郑姨奶奶，小的这就去！”

    九斤见郑姨娘又恢复了往日的干练，慌乱的心也开始稳定下来，连连点头答应道。

    打发走了九斤，郑姨娘又愣愣的站在院子里好久，别看她刚才表现的那么镇静，心里早就乱了成一锅粥。不知怎的，她有种预感，那两个去货栈挤兑的人，绝对是来者不善。而她的那些对策，基本上没有多大的用处。

    “哎呀，郑姨娘，您怎么还在这里？二少奶奶还等着你回话呢！”

    方才来叫郑姨娘的小丫头又跑了过来，见郑姨娘傻站在院门前，衣服也没换，便气呼呼的质问道。

    “知道了，我这就去！”

    郑姨娘这才想起家里还有个苏氏。虽然她很看不起苏氏，但不可否认的是，苏氏有个强有力的靠山，若真的有人想找二少爷的碴儿，说不定还要请静薇公主出面帮忙。

    去牡丹园的路上，郑姨娘不停的在心里组织措辞，想着怎么样说才能让苏氏主动帮忙。

    因为有所求，所以见了面，郑姨娘的态度格外恭谦，笑盈盈的给坐在主位上的苏氏请了安，又近乎谄媚的夸奖起苏氏来。

    “好啦，我叫你来不是听你拍马屁的，”好话谁都愿意听，苏氏嘴里说不信郑姨娘的吹捧，但脸上的表情已经松动了许多，她摆摆手，正色道：“有件事我一直想提醒你，王七娘已经出了天牢。我听说，二少爷正在收购她的铺子，想必王七娘会有所反应，如今二少爷不在，又把铺子里的事交给了你，你可一定要留心呀。这个王七娘，可不是个省油的灯。”

    “王七娘出来了？”

    郑姨娘顿时一愣，脸上刻意堆起来的谄笑瞬间消失。

    “没错，几天前便出来了，公主担心咱们不知道，做了什么错事，特意把我叫去，亲口告诉我的。”说到这里，苏氏猛地想起那天金珠说的话，脸色一沉，呵斥道：“结果呢，你还故意躲着我，好几天不露面，怎么，还怕我吃了你不成？哼，我告诉你，如果是因此耽误了二少爷的大事，看我怎么收拾你！”

    郑姨娘根本没有留意苏氏后面的话，她拧着眉头想了许久，忽然想到一种可能，有些心慌的说道：“二少奶奶，妾身担心王七娘已经出手了。”

    如果她没有记错的话，三年前王七娘就曾经利用票据坑了赵家一把，硬是收购了一堆票据换了块天字九号的儒商铭牌。

    这回，又是票据，难道真是王七娘知道了二少爷的计划，准备报复赵家了？！

    “什么？什么出手了？是不是出了什么事？”

    苏氏也不是傻子，她见郑姨娘的脸色不对劲，稍作思考，连声质问道。

    “货栈发生了挤兑的事，就在刚才，虽然还不确定是谁主谋，但妾身听了二少奶奶的话，觉得可能是王七娘在幕后指使的。”

    郑姨娘还是能分得清内外，她和苏氏确实不合，但也仅限于内宅。如今整个二房出了事，她们要做的则是团结起来，一致对外。有了这种认知，郑姨娘也没再隐瞒什么，将货栈的事一五一十的告诉了苏氏，并顺便提了提二少爷算计王记的整个过程。

    “照你这么说，那两个人十有**是王七娘的人。”

    听完郑姨娘的话，苏氏凝神想了一会儿，缓缓的说道，“二少爷不在京里，儒商会的很多人，你我都不认识，想找人把事情压一压，恐怕也没有门路。不过，这件事属于儒商会的内务，我即使求了公主，公主也未必能帮上忙。依我看，这事恐怕还是要请老爷出面。”

    郑姨娘摇摇头，“恐怕不行，二少奶奶有所不知，二少爷收购王记的事，老爷并不知情。而且，二少爷也、也不想让府里知道。”边说着，她边眨了眨眼睛，似乎在暗示什么。

    嗯？苏氏楞了下，看到郑姨娘悄悄伸出来三根手指，才猛然想起刚刚回家便分走一大半生意的三少爷。

    “二少奶奶，妾身记得郑国舅的内弟是玄子号的儒商，能不能……”

    郑姨娘见苏氏明白了自己的意思，暗自松了口气，继续提建议道。

    “郑国舅？”苏氏也没底，不过事关自己的切身利益，她再为难也要试一试，“唉，事到如今，也只能试试了。郑姨娘，你也别闲着，现在就去货栈，尽量拖住挤兑的人。”

    “妾身明白。”

    两个女人争斗了好几年，终于合作了一把，你一言我一语的商量起对策来。她们都很专注，并没有发现，门外有双偷窥的眼睛……

    赵家的女人们忙着想办法，王绮芳这边也没有闲着。

    “夫人，小的终于撬开刘福的嘴了，这个老小子，一听您又得了圣宠，吓得立马都招了，”赵二郎家的擦了擦额上的汗，兴奋的说道：“这件事果然是赵天青一手策划的……”

    王绮芳坐在正堂的椅子上，手里端着茶杯，听完赵二郎的转述后，她满意的点点头，“很好，既然确定是赵天青干的，咱们也别客气了，呵呵，我刚才分别派人拿了赵氏货栈的票据去挤兑，这会儿货栈那里一定乱成了一锅粥。不过，光乱还不成，还得给他们加点柴。”

    赵二郎一听这话，眼底猛地一亮，急切的问道：“夫人，您的意思是？”事情发展到现在，已经不是逼赵氏帮忙运鲜果这么简单了。

    “我的意思很简单，继续挤兑，让满京城的人都知道，赵氏货栈跳票。”王绮芳眯着眼睛，淡淡的说道：“这样一来，儒商会就不得不插手了，而我呢，作为天字号的儒商，便有权利提出处罚赵记的议案……呵呵，有权不用，过期作废呀。”

    按照儒商会的规定，天字号的儒商有权召开儒商临时会议，也可以提出将某位低级儒商除名，查封其店铺的议案。

    还有更重要的一点，那便是儒商会的等级森严，两个不同等级的儒商发生冲突的时候，低级儒商若是无过错，最后也会落个‘僭越’之罪；倘若确实有过呢，更是处罚加倍。

    很不巧呀，王绮芳的儒商等级刚好比赵天青的高一级，也就意味着，只要王绮芳计较，不管赵氏货栈有没有过错，赵天青都会挨罚，这就是天字号儒商的特权！

    “夫人说的是，您是天字号儒商，本来就有不少特权。您过去从来没有借用特权打压过谁，有的人就忘了规矩。”赵二郎连连点头，“没错，必须让京里的商人们知道知道，您可是天字号的儒商，王记也不是随便什么人能招惹的。”

    王绮芳拿出最后一批票据交给赵二郎，“多带些人，把事情闹得越大越好。”

    “小的明白！”

    憋屈了一个多月，总算是能扬眉吐气了，赵二郎兴奋不已。

    郑姨娘火速赶到了货栈，经过她好一番劝说，总算是争取到两天的时间，好说歹说将两位‘玉帝’送出了门。

    原以为有了这两天的宽限，她们便能找到帮手，谁承想，第二天一早，又来了好几个挤兑的客人，吵吵闹闹的折腾了大半天，几乎让半个京城的人都知道，赵氏货栈出了问题，拿着票据也租不到货车，一时间，看热闹的、借机寻事的人从四面八方的涌了来。

    正在郑姨娘焦头烂额的指挥店内伙计劝退客人的当儿，儒商会纠察队的传票又到了，说是有天字号儒商状告赵记的东家赵天青跳票，且涉嫌欺诈，总会决定于三日后召开儒商临时会议，商议如何处罚赵天青

    