
    第065章新婚之夜（二）

    王绮芳不动声色。

    一来今天是她的新婚之夜，作为新娘子，饶是她已经嫁过一回，此刻也要保持起码的矜持与羞涩；

    二来，她要看看李靖天的反应，他不是口口声声说‘一切有他’嘛，眼下正是他表现的好机会。

    没有令王绮芳失望，李靖天听到小堂妹的话后，脸色顿时沉了下来，不悦的说道：“娴娘，既然你身子不舒服，那就早些回去休息吧。梅剑，送二娘子回房！”

    “我、我~~”李娴娘刚想说自己没病，站在她身边的嫡亲二哥李靖雷忙拉了拉她的袖子，示意她不要乱说话，她这才怏怏的跟着一个身穿月白色胡服的女子走了出去。

    李靖天并没有忽视堂弟和堂妹的小动作，他淡淡的扫了一眼笑得有些勉强的几位堂弟，目光落在李靖雷身上，吩咐道：“靖雷，娴娘不小了，也该学点规矩了。回去别忘了‘提醒’三婶儿，就说我说的，给娴娘请两个得力的教养嬷嬷。若是三婶儿那里没有合适的，可以直接找我母亲帮忙。”

    李靖天这话近乎教训，所以作为弟弟，李靖雷忙躬身站出来，恭敬的应道：“是，大哥！”

    被李娴娘这么一打断，场面有些尴尬，站在人群后的李靖阔见状，忙笑着挤到前头，乐呵呵的提醒道：“哎呀，大哥，别耽误时间了呀，让弟弟妹妹们见见新嫂子吧。”

    好歹他是王七娘的合作伙伴，素日跟李靖天的关系也好，自然有责任帮忙暖场呀。

    “就是就是，大哥，赶紧让我们见见新嫂子呀。”

    “是呀，早就听说新嫂子最是个能干的人，如今成了一家子，也让咱们好好见识见识呀。”

    有了李靖阔主动调节气氛，其他的堂兄妹也乐得凑热闹，又开始七嘴八舌的议论、起哄，新房里顿时热闹起来。

    “呵呵，好好，”李靖天见大家很‘懂事’，脸上的阴云也立刻散去，从侍女的手里接过一柄杆秤，轻轻挑去王绮芳头上的红纱，露出一张白皙粉嫩的娇靥。

    “哎呀，大嫂果然长得好看。”真不像快三十的女人，李靖雷站在一边，说着凑热闹的话。

    “恩恩，没错，大哥和大嫂真是般配！”虽然有点睁眼说瞎话，但好话谁都喜欢听呀，李靖阔噙着一抹笑意，点头应和着。

    李靖天定定的看着面带羞涩的王绮芳，心里忽然涌过一种奇怪的感觉，从这一刻起，面前这个女人就是他的妻子了，将会跟他一起分享快乐、分担痛苦，共度一生。

    这种感觉很微妙，以前他不是没有想过成家，只是一想到惨死的家人，他就忍不住的恐惧，害怕自己若有了亲密的家人，万一再有什么变故，偌大的天地间又剩下他一个人，这将是多么孤苦、凄凉的事？！

    当初决定娶王七娘，更多的是考虑这个女人能带给他的诸多利益和好处，或许会有责任，但无关情爱。

    接下来的日子里，他跟七娘相处的很愉快，每当和她以及三个孩子呆在一起的时候，他总有种温馨的感觉，更不止一次的猜想着，如果他有了家、有了儿女，应当也就是这个样子。

    后来，当他跑去千牛卫的秘密羁押所去救七娘的时候，她不顾自己的安危，提醒他这里危险、迅速离去的时候，李靖天不由得感动了。尤其是两个人一起关进天牢，七娘面对亲人的威逼也绝不放弃他，即使明知道可能会死也决定跟着他，李靖天的心彻底被七娘打动了。

    有这样一个女子，愿用生命来追随他，他岂能辜负她？！

    王绮芳也抬眼看向李靖天，在他专注的双眸里清晰的看到了自己的倒影，她忽然发现，那个影像中的女子满脸的笑意，这笑不是礼貌性质的浅笑，而是源自内心的真情流露。

    两个人就这样四目相对，深深的看着彼此。

    “好啦好啦，新嫂子也见着了，咱们该去喝酒啦。”

    李靖阔见大哥和新嫂子深情款款的模样，便觉得他们有些碍眼，忙拉着身边的堂弟，吆喝着一起去前厅吃酒。

    “走走走，今天是大哥的好日子，咱们要好好敬大哥几杯酒！”

    其他人也不是瞎子，听到李靖阔的招呼，纷纷迎合着。

    “好，咱们一起去喝酒！”

    李靖天也终于回过神来儿，冲着王绮芳轻轻点了点头，示意她在新房少坐片刻，他则去前面招呼客人。

    目送一行人嘻嘻哈哈的离去，王绮芳忙用手里的帕子扇着风，也不知道怎么了，刚才竟有种窒息的感觉，太、太奇怪了！她今天这是怎么了？难道天太热中暑了？！

    深深呼出几口浊气，王绮芳站起来走到桌边，铺着大红缎子的圆桌上，放着一对精致的铜烛台，烛台上插着龙凤蜡烛，暖暖的火光在静谧的新房里欢快的跳跃着。

    王绮芳顾不得看新房里的陈设，一屁股坐在圆凳上，捻起桌上的糕点，三两口塞进嘴里，刚从只顾着打探消息，根本就没有吃饱。

    又摸起托盘上的白瓷茶壶，倒了杯茶水，咕咚咕咚一饮而尽。几乎是风卷残云般，王绮芳将紫苑帮她准备的糕点和茶水扫荡干净，满足的打了几个饱嗝，她感觉自己才又重新活了过来。

    NND，今天可把她给累坏了，从天不亮就开始折腾，又是化妆，又是梳头，头上更是带着叮呤当啷一堆首饰，险些将她的头都压晕了。

    累些还没什么，更重要的是这一天她连口水都没有喝，更别说吃饭了。没办法呀，喜娘说得也没错，成亲的礼仪繁多，她穿得又繁琐，若是吃多了、喝多了，关键的时候想去C怎么办？！

    唉，为了避免这种尴尬，喜娘干脆啥也不让王绮芳吃，饿着肚子折腾了一天。

    饿点其实也没有什么，更让王绮芳纠结的是，别人成亲都喜气洋洋的，怎么轮到她，就出了这么多找茬的人呢。

    回想到这里，王绮芳禁不住想起崔云娘临走前那句话。她这句话什么意思？好像是说哥哥求那个云光大师帮她做了法事，这才改写了她的命运？！

    咝~~王绮芳托着腮，眉头微蹙，她忽然想到曾经听小丫说的那句话，忍不住倒吸了口凉气，难道大哥真的为了她做过什么？而且还赔上了自己的寿命？

    不行，她一定要找小丫问个清楚，之前听女儿跟赵嬷嬷背着她谈论这些事，她顾及孩子的感受，并没有强行逼问。但现在事情被崔云娘抓到了手里，自己却什么都不知道，这样太被动了。

    王绮芳看了看空无一人的新房，又来到外间凑到门边听了听外面的动静，确定没有人打扰，正准备去空间找小丫。

    谁承想，她刚坐回炕上，放下帐子，门外就响起了几声轻微的脚步声。

    王绮芳吓了一跳，忙端正的坐好。

    “把东西放在桌子上，门外留守的人退到院门外，没有我的招呼，谁都不可以进来。”

    李靖天带着几分醉意站在门边，吩咐几个丫鬟把饭菜酒水放好，打发了丫鬟出去后，又转身对着门外守卫的两个侠客交代道。

    “是，盟主！”

    两人穿着暗青色的胡服，听到盟主的命令，忙抱拳应道，话音刚落，两个人悄然无息的飘了出去。

    看到这一幕，王绮芳禁不住暗自庆幸，刚才幸亏她没进空间，否则肯定会被门外的两个侠客发现。

    呼，看来在李家，她一定要更加小心。听不到声音，看不到人，并不意味着四周没有潜伏的侠客。

    李靖天关上门，来到圆桌旁，指着桌上的饭菜，招呼道：“七娘，饿了吧，先吃点东西？”

    王绮芳摇头，“我刚吃了些点心，还不饿，你吃吧。”

    李靖天也摇摇头，他刚从酒席上回来，哪里还会饿？

    他端起青瓷酒壶倒了两杯酒，左右两手各端一个酒杯，缓步走到炕边，递给王绮芳一杯，“好吧，既然不吃东西，那就喝杯酒吧。”

    合卺酒？

    虽然没有亲眼见过，但喜娘特意交代过，王绮芳对于大周合卺酒的礼仪，倒也不陌生。

    只见她站起身，接过酒杯，冲着李靖天微微举了举杯，互相致意后轻轻抿了一小口，发现这白酒也不是很难喝，这才放心的喝了一半，然后将手里的酒杯和李靖天手里的相互交换，最后两人将彼此的残酒一饮而尽。

    “好啦，今天你也累坏了吧，早些休息吧。”李靖天顺手接过王绮芳的酒杯，将两只酒杯放回桌上，然后来到炕边，抱起一床大红缎面的薄被子和一只鸳鸯枕，柔声对她说：“外面的事，你不用担心，我已经都处理好了。”

    说着，李靖天抬步就要往外走，王绮芳有些不解，忙阻止道：“哎，你、你这是？”

    李靖天没有停顿，绕过王绮芳走到外间，将被子和鸳鸯枕放在外间的罗汉床上，眼角的余光瞄到她正疑惑的跟了过来，便解释道：“七娘，我说过了，我答应你的事，一定会做到。”

    答应我的事？

    王绮芳楞了下，随即想到自己提出的‘约法三章’，她神情复杂的看着李靖天将罗汉床上的小几挪开，放好枕头，铺开被子……她点点头，看不出喜怒的轻道：“谢谢

    