
    第067章没完没了

    很好，王绮芳但笑不语，并没有露出异样的神情，恭敬的将红绸包收好，继续给其他的长辈见礼，唯有心里暗暗记下这一笔，准备回去一起跟李靖天算总账。

    二夫人郑氏见王绮芳并没有理三夫人的话茬，更没有露出半分不悦的表情，细长的双眼微微眯了下，禁不住重新审视起跪在自己前面行礼的女子。

    “呵呵，都是自家人，不需多礼。大少奶奶快起来吧。”郑氏笑眯眯的张手虚扶了下，一边说着亲热的话，一边从身后丫鬟的手上接过一个小巧的红漆木盒，将木盒塞给王绮芳，谦虚的说，“小玩意儿，大少奶奶拿去自己戴也好，赏人也成。”

    “谢谢二婶儿。”

    依然是双手接过木盒，王绮芳脸上恭敬的笑容不变，浅浅的躬身行了礼，又跟着李靖天来到三老爷夫妇近前，继续行礼。

    比起王绮芳的淡然，三夫人卢氏的神色多少有些讪讪，毕竟作为长辈，方才那句话确实有些不厚道，若是传出去，难免会落个刻薄的名声。

    本来，卢氏的计划蛮好的，寻思着大少爷有长子的事儿是李家的秘密，几乎很少有人知道，更别说远嫁而来的王绮芳。在她想来，一般女人听到无妻无妾的丈夫忽然冒出一个长子，且极有可能继承李家的产业，任凭这个女人多么大方、宽容，乍听到这个消息，多少都会有些不高兴，不用王绮芳当场发作，只要她接这个话茬，那么卢氏的计划便成功了一半。

    谁承想，人家仿佛没有听到一半，根本没有任何反应，这让卢氏很沮丧，如同自己好容易积攒力量挥出的拳头砸到棉花堆里一般。

    “三婶儿，三婶儿？”

    王绮芳双手端着茶杯，不见卢氏搭话，悄悄拿眼角瞥了她一眼，看到卢氏盯着自己发呆，嘴角还紧紧的抿着，似乎在想什么不高兴的事儿，忙小声的提醒道。

    坐在主位上的大夫人一直盯着两个弟媳，头前见老二家的没有丝毫的异常，正满意着。没想到老三家的却是这番做派，看到三夫人沉着脸摆着架子的模样，大夫人心里顿时一沉，拿帕子掩了鼻口轻咳了下，提醒道：“三夫人，二夫人可是给了大少奶奶一盒子见面礼，你也是做婶娘的，若是给少了，我这个做婆婆的可不依你。”

    “额？呵呵，嫂子说笑了，”坐在一旁的三老爷见自家老婆当众给大少奶奶没脸，很不自在，忙拉了拉卢氏的衣襟，卢氏也终于回过神来儿，讪讪的笑了笑，接过茶杯，装模作样的沾了沾茶杯沿儿，然后从腕子上褪下一只赤金点翠镯子，亲昵的给王绮芳戴上，“这是我娘家嫂子送我的，不是什么价值连城的宝贝，所幸是内造的样式，大少奶奶戴着玩儿吧。”

    “多谢三婶儿，三婶儿费心了！”

    王绮芳接相看镯子的当儿，趁势抽回被卢氏攥着的手，低头浅笑道。

    “好啦，都是自家人，没这么多虚礼，”国公爷见行完了礼，捋着胡子满意的笑了笑，又交代了下祭祖的事，便叫着两个弟弟商量正事去了。

    其他人见状，也不好久坐，纷纷起来告辞，留下大夫人教导新媳妇，安排家务事。

    目送两位夫人和大儿子离去后，大夫人紧绷的五官总算松了些，淡淡的说：“方才三夫人的话虽然有些不好听，但却也是实话。你既嫁给了大少爷，你们夫妻便是一体。恒哥儿是大少爷的长子，亦是你的儿子，幸好你也是做过母亲的人，想必定能好好照看恒哥儿。”

    王绮芳点点头，“母亲放心，儿媳明白。”

    “其实我也不求别的，只求你看在大少爷善待你三个孩儿的份上，好好对待恒哥儿，”大夫人显然还没有完全相信王绮芳，她扫了立在面前的儿媳一眼，继续吩咐道：“另外，你娘家妹妹的事，也要尽快处置。我可听说二夫人和三夫人已经盯上王九娘了，希望你不要丢了大少爷的脸面。”

    “是。”还能说什么，婆媳关系最微妙，婆婆有交代，她这个做新妇的也只能点头。

    “还有，大少爷不常在家里住，院子里的下人疏于管教，你既成了李家的大少奶奶，也应担起女主人的责任来，院里的下人若有不懂规矩的，你只管敲打，若有不成用的，你也只管回到我这里，我让管家重新给你选人。”

    大夫人手指揉了揉睛明穴，有些疲惫的说，“好啦，忙了这半天，我也乏了，你先回去吧。”

    “是，母亲！”

    王绮芳屈膝行礼，然后转身退了出来。

    出了门，紫苑便迎了上来，跟在王绮芳身后，小声回禀道：“大少奶奶，奴婢刚才看到三夫人去王九娘那里了，另外……”

    王绮芳没有停，一边走一边听着紫苑的汇报。等紫苑说完后，她冷不丁的插了一句，“你知道大少爷有个儿子吗。”

    “回大少奶奶，奴婢正要说呢，”紫苑楞了下，她从王绮芳的话里听出了些许的不满，忙解释道：“昨儿奴婢才知道，只是当时姑爷带了少爷们来洞房……没错，大少爷确实有个儿子，听说是外头的女人生的，三年前才领进门，国公爷给取了个名字叫李庆恒，今年虚岁六岁，如今养在大夫人的院子里。”

    “你见过这个孙少爷没有？”王绮芳面容沉静，看不出喜怒，淡淡的问道。

    “没有，不过奴婢刚才在门外等您的时候，听大夫人身边的苏嬷嬷说，已经让人带了恒少爷去枫园，给您见礼。”紫苑口中的枫园，就是王绮芳现在住着的院子。

    “大少爷回来了吗。”

    顺着抄手游廊，王绮芳穿过正院，走过花园，来到位于李家主院东侧的枫园，这句话她问得是守在门口的竹剑。

    “回大少奶奶，大少爷已经回来了，正在正房等您。另外，恒少爷也过来了。”

    竹剑忙侧身行礼，恭敬的回道。

    “嗯。”

    王绮芳微微点头，脚下没有耽搁，缓步来到正房。

    “七娘，过来坐，”李靖天仿佛没有看到王绮芳板着的面孔，坐在主位上冲着她招招手，随后见王绮芳听话的坐在自己身边后，忙指着面前站着的小包子介绍道，“来来，这是我的儿子李庆恒，恒哥儿，还不给母亲见礼？”

    恒哥儿虚岁六岁，实岁不过四岁多一点儿，还是个白白嫩嫩的奶娃娃一枚。只见他穿着一身喜庆的大红缂丝衣裤，莲藕样的小胳膊上带着银镯子，脖子上戴着金灿灿的项圈，肉嘟嘟的小脸儿上点了胭脂，看起来格外的粉嫩可爱，活似年画上的送财童子一般。

    小包子人不大，但很听话，忙跪在奶娘放好的蒲团上，抱着小肉拳头，奶声奶气的说：“给母亲请安。”

    “嗯，好孩子，起来吧。”

    王绮芳看到这么个唇红齿白的粉嫩小包子，禁不住想起了自己的小新哥儿，心底顿时涌过一阵暖流，笑着对恒哥儿拍拍手，招呼道：“来，母亲抱抱。”

    恒哥儿抬头看了看父亲，又回头瞧了瞧奶娘，见他们都满眼鼓励，这才费力的爬起来，肉丸子一样扑到王绮芳脚边，昂起头，“母亲！”

    听到陌生的小孩叫自己母亲，王绮芳还是有些不自在，尤其是这个小孩还是她名义上的丈夫的儿子，这让她多少有些纠结。不过，她不是狠心的人，尤其是现在还不了解情况，她更不会对一个什么都不懂的孩子发脾气、摆脸子。

    王绮芳不知道李庆恒的存在，自然也没有给他准备什么礼物。幸好去年龙凤胎过生日的时候，亲戚好友送了许多礼物过来，两个孩子根本就用不过来，空间里还剩了许多。她装着从荷包里拿东西的样子，顺手从空间里摸出一块翡翠平安扣，系在恒哥儿的衣襟上。

    抱着小包子闲话了几句，又叫过奶娘问了问孩子的情况，见奶娘进退有度、举止得当，又吩咐紫苑赏了荷包给她，王绮芳这才把小包子交给奶娘，打发她们下去。

    紫苑很了解主子的习惯，见王绮芳目光扫过房间，便知道她有事要跟新姑爷谈，忙将其他的丫鬟打发出去，她则站在门口不远处伺候着。

    “说吧，你还要给我什么‘惊喜’？”

    王绮芳故意不看李靖天，凉凉的说道。

    “呵呵，七娘生我的气了？”李靖天揉了揉鼻翼，痞痞的笑道，“‘惊’嘛，肯定没有了。不过这‘喜’，我还真给你准备了几样，等哪天大少奶奶得了闲，我亲自捧到您跟前，让您好好高兴一番。”

    “你？”王绮芳听了李靖天不靠谱的调笑，气鼓鼓的转过脸，横了他一眼，没好气的说，“算了吧，您李大盟主的手笔太大了，妾身胆子小，承受不起。”

    “呵呵，还真生气啦？”李靖天腆着脸赔笑道，“我知道没告诉你恒哥儿的事儿，是我不对，不过这里面牵扯了许多事儿，我一时半会也说不清楚。你放心，日后我绝不隐瞒你什么。这回，还请大少奶奶宽恕则个。”

    则个？则你个头！王绮芳早就攒了一肚子的问题，正准备逐一逼问，这时，门外的传来紫苑的声音，“启禀大少爷、大少奶奶，大夫人请你们过去一趟。”

    “什么事？”不会又有什么麻烦了吧。

    “奴婢不知，不过听说二夫人、三夫人和几位大奶奶都在，九娘子也在。”

    P:嘿嘿，补昨天滴，某萨继续补更

    