
    第057章除服待嫁（二）

    崔云娘的心情很不好，自打那日从静薇公主的花笺宴回来后，她就发觉李夫人对她的态度开始有了变化。

    先是装作不经意的问她是不是想家，接着又闲聊似的说起京城的一些趣闻，而这些趣闻无一不是正室与姬妾不合导致内宅不宁，或者谁家庶子被嫡母漠视之类的琐事。

    姑母这是什么意思？

    崔云娘可不认为李夫人真的在同她聊天，她跟着姑母住了两三年，比谁都清楚，作为国公府的女主人，李夫人每天有多忙。就算是有了闲暇，以姑母的性格，她也不会像个长舌的内宅女子一般，东家长西家短的乱扯八卦。

    尤其是前几天，李夫人更是特意把崔云娘叫了去，问她在京城这些日子可曾结交什么朋友。见崔云娘摇头后，便又笑眯眯的拿出几张名帖交给崔云娘，让她代自己去赴宴。

    当时崔云娘不知李夫人的意思，还真以为姑母忙，没有时间参加京城这些名目繁多的聚会，本着帮姑母解忧的心思，崔云娘很爽快的答应了。随后，她也一一准时参加了。

    只是，当崔云娘盛装参加第一个赏花宴时，她就发现了不对劲，这、这哪里是去赏什么荷花呀，分明就是相亲大会呀，来这里的人，要么是云英未嫁的世家千金，要么就是没有成亲的官宦子弟，一个个浑身冒着粉红泡泡，散发出来的春意完全掩盖住了满院子的花香。

    如果说第一次是意外，可能是李夫人也不知道赏花宴的真正目的，那么接下来的几个性质相同的宴会，让崔云娘基本上肯定了一点，李夫人在给她创造结识其他世家子弟的机会，而且崔云娘不止一次的猜测，姑母恐怕已经不想把她嫁给表哥当平妻。

    而昨天的谈话，更是确定了崔云娘的想法。

    李夫人是这样说的，“云娘，我前些日子光顾着忙，也忘了问你，那几个聚会你去了吗？有没有结识什么新朋友呀？呵呵，像你这般年纪的小娘子，也该有几个谈得来的闺友才是呢。”

    崔云娘轻扯嘴角，露出一抹不怎么真心的笑容，淡淡的说：“那些赏花会、赛诗会我都去了，并没有结识多少朋友。”

    李夫人挑了挑黛眉，扫了眼分外安静的崔云娘一眼，笑着说：“还是接触的少，正巧这个月初九慈恩寺有庙会，靖北侯夫人约我一起去上香，她们府上有好几位和你同龄的小娘子呢，到时候你跟我一起去。”

    崔云娘垂下眼眸，带着几分羞涩的问道：“表哥也去吗。”

    “他不去，眼看着七娘要除服了，他们的婚事也该操办操办了。”李夫人对这个话题并不感兴趣，随意的应了一声后，又兴致勃勃的转回刚才的话题：“对了，今年夏天的新装给你做了没有？我记得府里新进了块绯色的金丝单罗纱料子，颜色好，薄薄的正适合做夏装，待会儿我就让人给你拿了去裁衣服。初九那天，你呀就穿新衣服去。”

    绯色？不就是大红吗？

    崔云娘心里更加不安，她虽然一直没有放弃穿红衣的资格，但、但就目前而言，若她选择了绯衣，也就意味着放弃嫁到李家做侧室。

    姑母真的决定不帮我了？

    崔云娘紧咬下唇，悄悄的抬眼觑了李夫人一记，见她笑得依然温柔慈爱，可唯独眼底一片清明。

    崔云娘明白了，姑母一定是听了什么谣言，对她产生了误会，甚至连辩驳的机会都不给，就开始悄悄疏远起她来。

    这怎么可以？想她一路走来多么不容易，冒了多大的风险，费了多少心计，眼看着就要成功了，却……

    崔云娘回想到这里，除了不甘和焦虑外，也开始慢慢反思，唔，是不是哪里做得出了纰漏，让人抓到了把柄？

    虽然不知道李夫人到底因为什么放弃了她，但有一点崔云娘可以肯定，那就是问题一定出在静薇公主身上。

    可是，崔云娘翻来覆去的想了许久，她跟静薇公主并没有什么接触，更谈不上得罪，静薇公主没理由为难她呀。

    等等，难道是？

    崔云娘忽然想起曾经做过的一件事，心里咯噔一下，脸色顿时变得惨白。她忙叫过秦嬷嬷，“去查一查，静薇公主和慈恩寺有什么关系？还有，上次派人去茶楼散播谣言的事儿经了几个人的手？那些人可靠吗？有没有人去找过他们？”

    “四娘子，发生什么事了？你、你看起来脸色不太好，是不是生病了？”

    秦嬷嬷记下崔云娘的吩咐，重复了一遍确认无误后，并没有立刻出去，而是担忧的问道。

    “我没事，就是突然想到一些事，”崔云娘经过短暂的慌乱后，变得异常镇定，思路也渐渐清晰起来，她又补充道：“另外，把我挂在秦家良名下的几个铺子先卖掉，尤其是跟郑家、武家有联系的那两家，不拘多少银子，尽快脱手！”

    秦家良是秦嬷嬷的大儿子，也是跟着崔云娘进京的心腹之一。

    “四娘子，这些铺子可都是您用私房钱置办的呀，刚到手没有一个月就卖掉，还这么急，恐怕——”

    秦嬷嬷越听越担心，姑娘这是遇到什么难题了，怎么连压箱底的财产都要丢出去？

    “我知道会亏本，但现在事关紧急，我也顾不了这么多了。你快去办吧，别耽误了我的大事！”

    比起未来国公府的二夫人，几间铺子算得了什么，崔云娘向来果断，绝不会在这些小事上磨叽。

    “是，我这就去！”

    秦嬷嬷见崔云娘已经打定了主意，也不敢再劝，答应一声便退了下去。

    看着秦嬷嬷的背影，崔云娘眼中闪过一抹绝然——该丢掉的她丝毫不会留恋，但该抓住的她也绝不会松手！

    ……

    托族长的福，在长达三年的战乱中，王氏阖族有惊无险的熬了过来，虽然铺子全部被抢砸一空，宅子也被损坏了不少，但还算是平安度过。

    事后，也没有受到齐王叛乱太大的牵连，除了王名川这一房，其他各家即使损失了些银子，但还不至于伤筋动骨，也没有动摇了根基，王家依然是清苑的第一世家。

    只是，让王氏族长无比气恨的是，王家没有因齐王叛乱而落败，却因为两个不肖子孙害得整个王氏家族名声扫地。

    “王名川和王锦珏必须清除出王家，否则，王家百年的声誉将毁于一旦。”

    族长冷冷的看着身穿丧服的参加除服仪式的王名川父子，心里暗暗决定道。

    哼，真是逆子呀，丢脸都丢到京城去了，让全天下的人都知道，王家的子弟私德败坏、行为不检，嫡宗那边更是连夜发来了问罪信，言辞激烈的质问他这个族长是怎么当的，几乎是命令似的要求他尽快处置这对极品父子。

    王锦珏并不知道族长正琢磨着如何将他逐出家门，此刻他穿着丧服，依着规矩一板一眼的行礼、上香、跪拜。今天是为母亲做的最后一场水陆道场，等做完法事，再去母亲墓前祭拜完毕后，他便正式除服了。

    想到这里，王锦珏沉闷的心情好了许多，因为除了服，也就意味着他已经服完了母丧，可以重新出仕了。虽然朝廷堵死了他做官的路，但郑大管家说了，只要他能立下大功，这三代不得入仕的惩罚便可以豁免。

    而什么功劳最大？自然是从龙救驾咯。至于从什么龙，救谁的驾，王锦珏也早就有了选择，他也坚信自己的选择是对的，毕竟在京城待了这么多日子，他并不是真的在吃喝玩乐。

    除服的好处还有一点，那便是小妹终于可以谈婚论嫁了。

    只不过人选要重新选择一下，原来给九妹定的夫家，早就跟着齐王一起砍了头，尸首都不知道丢到了哪里。

    选谁呢？王锦珏目光不由自主的落到坐在堂上的父亲身上，暗自嘀咕，父亲说的话很有道理，给九妹选夫婿，其他的都无所谓，但必须能帮衬娘家。只是他担心，那人肯不肯听父亲的话呢？

    做完了法事，王锦瑜带着众弟妹、亲眷一起去了祖坟拜祭郑氏。

    跪…拜…起…跪…拜……

    反反复复地折腾了好半天，仪式终于结束了，王绮芳有些疲惫的回到王家，只想去空间泡个温泉，跟孩子们亲热亲热，却不料来了个不速之客。

    “姐姐，好久不见，您还是没怎么变呀。瞧瞧这光滑的肌肤，又白又嫩，让不知道的人见了，肯定不相信你已经快三十岁了呢。”

    王玖芳堆着满脸的笑，只是那笑意并未延伸到眼底。

    “承蒙夸奖，”王绮芳哪会听不出王玖芳话里的嘲讽，她抬了抬眼皮，淡淡的回了一句，“不过妹妹的变化倒挺大的，几年不见，‘成熟’了许多！”

    “你！”王玖芳当然知道王绮芳在笑话她，她深深呼了口气，然后故意双手捧着脸笑道：“真的吗？哎呀，如果我真的能成熟些那就太好了，之前我还担心咱们年龄差距太大，一起嫁到李家的时候，人家外人见了误会——这哪里是姐妹呀，分明就是母女嘛，咯咯……”

    P：呜呜，头疼得厉害，勉强一更，明天继续

    