
    第075章一份大礼

    唉，罢了，既然儿子想顺便整治崔氏一番，他这个做父亲的，即使不能帮忙，也不能拖后腿呀。

    再说了，大夫人一门心思想让儿子纳崔家的小娘子为妾，其中原委李源丰也能猜到个七八分。还不是觉得靖天不是大房的亲生儿子，担心他日靖天承了爵，把爵位再传给自己的亲生儿子，而把恒哥儿丢在一边嘛。

    对于大夫人的私心，李源丰也能理解，但却不能纵容。老祖宗早就有遗训，内宅妇人不得干预外院的事，尤其是不准搀和立嗣、选拔继承人这样的大事。作为母亲，给儿子纳妾无可厚非，但只选中自己娘家的小娘子那就有些徇私了。

    四弟已经在女人的手上吃过大亏，他这个做家主的绝不能容忍李家因为女人太过强势，而使得家族出现纷争。

    所以，李源丰决定保持沈默，故意装作不知道，派人将折子送出了平州。

    晚上歇息的时候，大夫人悄悄问了李源丰封世子的事儿，他也只是含糊的点头说是，但并没有提及世子的人选是谁。至于儿子要带着儿媳离开的消息，李源丰更是没有主动提及——还是老祖宗说得对呀，难得糊涂，糊涂难得！

    拜惯性思维所赐，大夫人也误以为丈夫立了李靖天为世子，当夜便开始考虑两件事：第一，把恒哥儿送回枫园，也让他们‘父子’多相处相处，切不能淡了父子感情；第二，尽快安排云娘侍寝，抢先生下儿子，即使日后李靖天反悔想立自己的亲子做世子，她也要确保这个孩子跟崔家有血缘关系。

    ……

    京城，皇宫，御书房。

    “皇兄，您说李家这是什么意思？绕过李靖天这个嫡长子，请立一个母不详的私生子为世子？！”三公主坐在下首，手指轻轻扣着椅子旁边的小几，说实话，她对李源丰的这封奏折很是费解，私下里想了许久都猜不透这个老狐狸的心思。

    “唔，确实有些怪异，”隆庆帝面前摊放着李源丰的那封奏折，几行墨字下面有明显的掐痕，尤其是在‘李庆恒’这个人名下面，更是有不止一道掐痕，证明看过奏折的人对这几个字特别关注。

    隆庆帝将身子投进龙椅，眉间难掩疲惫，他轻轻按了按睛明穴，道：“对了，冬梅她们有消息传来吗？李家内院到底发生了什么事？”

    倘若李家太平无事，断不会送出这么一份不合常理的奏折。

    将爵位隔着儿子传给孙子这样的事，在大周不是没有，但大多都是因为儿子无能，或者嫡长子早逝、庶子不肖，这才无奈将爵位传给嫡长孙。

    可纵观李靖天的生平，隆庆帝用脚趾头想也不会觉得他是个无能的人。笑话，堂堂侠客盟的盟主，曾经搅得京城一团糟的李靖天会是个无能之辈？！若是这样的枭雄都被看做无能之人，那李家的要求也未免太高了吧。

    “回陛下，昨天刚收到冬梅的最新报告，”三公主站起来，恭敬的汇报道：“冬梅说，李家的内院确实发生了不少事，李靖天成亲当日，大夫人的娘家侄女便带着人来闹场，第二天，便悄悄纳了王七娘的妹子王九娘为妾，第三天又纳了那个崔氏为妻……王七娘的大哥王锦瑜，更是怒气冲冲的跑到李家痛打了李靖天一顿。”

    冬梅便是三公主送给王绮芳的四名陪嫁宫女其中的一个，亦是朝廷特意安插到李家的眼线，她们名为宫女，实则是三公主挑选出来的暗卫。每隔三四天，便会把王绮芳以及李家的事用飞鸽传书汇报给三公主。

    “哼，新婚就纳妾，这个李靖天也是个糊涂的东西。”隆庆帝不屑的从鼻子里哼了一声，道：“咱们的王夫人呢，就这么眼睁睁的看着？这可不像她的作风呀。想当初，敢用毒计陷害自己的前夫，那是何等的大胆、果断呀，怎么嫁到李家就变成受气包了！？”

    隆庆帝不是傻子，更不是聋子、瞎子，他身边豢养着上百名的暗卫，有些事，即使做得再隐晦，只要他想知道便能查得出来。

    “王七娘并没有拒绝，而是躲了出去，”三公主提起这位她曾经当做心腹来培养的女人，心情很复杂，眼中闪过一丝可惜，缓缓的说，“借回门的当儿，她跑回王锦瑜在平州的宅子就再也没有回李家。咝~~皇兄，您说会不会因为不满大夫人干涉他们的房内之事，李靖天跟李源丰夫妻起了争执，所以才——”

    有的时候，内宅的纷争足以影响外院的决策。比如现在的后宫，郑贵妃和皇后每次交锋，朝堂上都会有所体现，要么是郑贵妃所出的福王得了奖赏，要么就是太子的门人得到升迁。

    对于这些朝中的风云变幻，三公主关注的同时，也心焦不已，生怕再次出现二十多年前的夺嫡祸事。

    “有可能。”隆庆帝也想到了自己的后院，他有些倦怠的呼了口气，道：“这样吧，辅国公请封世子的折子朕先压一压，你尽快通知冬梅，让她们极可能探查李源丰和李靖天父子间究竟起了什么间隙，等确定了李家的目的后，朕再下诏。”

    ……

    得到主子的吩咐，冬梅也立刻行动起来，不着痕迹的打探着李靖天的行踪。

    “梅剑姐姐，这是奴婢给大少奶奶做得衣裳，劳烦您给大少奶奶送去吧。”

    冬梅捧着一个靛青色的包袱，堆起讨好的笑容，跟梅剑套着近乎。

    “这……大少奶奶不在府里，奴婢也见不到她。不如等大少奶奶回来了，您再亲手交给她吧。”梅剑勾了勾唇角，表示爱莫能助。

    “好吧，”冬梅失望的点点头，然后故作关心的问道：“对了，大少爷什么时候去接大少奶奶？奴婢们虽然跟着大少奶奶的时间不长，但大少奶奶对奴婢们非常好，奴婢真不希望她被两个姨娘挤兑出家门。”

    “大少爷正忙着呢，可能过两天大少奶奶便会回来吧。”

    梅剑还是滴水不漏，防贼一样防着冬梅。

    “唉，大少奶奶刚成亲就……”冬梅有些气愤的撇了撇嘴，抱打不平的埋怨道：“大少爷也真是，有什么事比自己的娘子更重要？任由那两个小妖精在府里兴风作浪，却把大少奶奶丢在外面不管。若是京里的姐妹知道了……哼，真当我们娘子军是好惹的呀，咱们在平州也有人呢。”

    说着，冬梅嘀嘀咕咕的转身走了，眉眼间充满不忿。不过若是仔细观察的话，便会发现，她只是做了个要走的动作，但步伐非常小，几乎是非常慢的移动着脚步。

    “娘子军？怎么，这个冬梅是娘子军出身？”竹剑凑了过来，悄声跟梅剑说道，“我可听说咱们大少奶奶跟娘子军的交情特别好，她出嫁的时候，京里的娘子军还给她大老远的送了东西呢。”

    “嗯，我也听说了，对了，平州好像真有换防的娘子军驻守呢，”梅剑早就看出了冬梅的慢动作，她不动声色，故意压低声音道，“呀，若是这些娘子军误会大少爷错待了大少奶奶，暗地里给大少爷下绊子可怎么办呀。咱们要不要通知大少爷？”

    “嘘~~小声点儿，大少爷正忙着添置庄子呢，为了两个姨娘的事，大少爷已经跟国公爷闹翻了，如今正准备搬出去呢，咱们还是别给大少爷添乱了，只悄悄的吩咐外面的人留意大少爷的安全也就是了。”

    竹剑忙低声阻止道，左右看了看，压低声音商量道。

    “什么？还要搬出去？凭什么呀？咱们大少爷可是未来的国公爷！”

    梅剑生怕冬梅的耳力不行，听不到她们的谈话，故意尖声叫了一声。

    “小声点~~作死呀你！”

    竹剑慌忙捂住梅剑的嘴，连拉带拽的把她拖回房间。

    不远处的冬梅，依然半垂着脸，手里抱着个包袱，唯有脚下的步子比方才快了许多——哈，李靖天果然跟李源丰闹翻了，不行，她要赶紧把这个消息传回京城。

    “呵呵，真配合呀。”透过门缝，竹剑看到疾步走出院子的冬梅，笑眯眯的说道，“哎，盟主到底在忙什么呢？是不是真像他交代的那般，在找房子？”

    “当然不是，盟主说，他要送大少奶奶一份礼物，呵呵，估计这会儿正拉着大少奶奶参观呢。”

    梅剑解释的同时，也有些疑惑，唔，不知道盟主要送什么礼物。

    “这，这是？”

    王绮芳瞪大眼睛，吃惊的看着面前的庞然大物。

    “怎么样？喜欢吗。”

    李靖天倒背着手，笑得云淡风轻，唯有眼中的亮光泄露出心底的得意。

    “不是，你神神秘秘的捣鼓了半天，就为了做这个？”王绮芳敲了敲厚实的车门，不解的问道：“你若是想要马车，怎么不早说，我有呀。何苦费心思弄这个？”

    王绮芳真是搞不懂，李靖天兴高采烈的拉着自己来静娘的院子，就是为了看一辆马车？而这个马车就是所谓的神秘礼物？！

    李靖天眼角抽了抽，忍住心底的叹息，道：“你的马车在桃花岛呢，难道还派人特意取了来？有这个功夫，就直接把孩子们接来了呢。”再说了，他一个大男人，岂能动用老婆的私产？！

    “来来，上去看看，我要送你的东西在里面呢。”这可是他费了好久的心思才准备好的，嘿嘿，七娘见了，肯定喜欢

    