
    经过茶楼的预热，有种叫做火柴的点火工具迅速在京城注行开来。

    尤其是那些资深烟友，更是把这个跟卷烟捆绑在一起，买卷烟的时候，都会顺便捎上一盒火柴，左右也不是多么贵的东西，一钱银子一盒的卷烟都能买得起，谁还在乎五个铜钱？

    再说了，这东西家里日常也能用，点个蜡烛、烧个火灶，都能用得上。

    而家里的那些家庭主fù们，一开始还有些不适应，后来见相公特特的拿回来，想着不用就浪费了，这可是拿铜钱买来的，也就随手用了起来……嘿，还别说，这小东西就是比火折子、发烛好用，还安全，等一盒用完了，也不用自家相公去买，她们自己就主动跑到杂货铺去买了。

    偏整个京城就赵记的杂货铺在卖，她们按照相公指引的路寻了去，想着好容易来一趟，也不能只为一盒火柴呀，其他的日用品也顺便捎带一些。结果来到赵记后，发现这里也重新装修过了，店面也亮堂了，

    东西也齐全了，从吃的到用的，sèsè齐全。而且看成sè还不错”价格也适中，主fù们在心底算了算账，唔，比以前买的东西还划算。

    这样一来，每位来的顾客，或许还真是为买盒火柴而来，但走的时候，手里多多少少都会带些其他的东西。

    不止这些，买完东西的主fù们出门的时候，发现在赵记的隔壁又开了间新铺子，卖的多是些针头线脑、布匹鞋面之类的小东西。恰巧这些fù人们对这些小东西也感兴趣，见是个新铺子，也就本着凑个热闹的想法，顺便过去看了看。

    这一看不要紧呀，人家这里不但有别的铺子有的商品，而且还有件刚刚推出的宝贝。

    “这个能用吗？”

    张家大嫂手里拿着个样品，不好意思的扫了眼外头，见没有什么异xìng后，这才遮遮掩掩的悄声问道。

    “呵呵”瞧您说的”咱们这东西可比月事带好用多了。您瞧外面这层细腻的棉纱布了没？可是真正的棉huā纺成了细线，又用细线纺织而成。而且这里面呀，放得都是崭新的棉huā，还特意用益母草汁、绿茶汁高温熏制而成……”

    店铺里从伙计到掌柜的，全都是二三十岁的fù人，她们大多都是已婚人士，说起这些隐sī的话题，倒也没有什么扭捏，轻轻凑在咨询的女客耳边，小声的嘀咕着：“要说呀”还是咱们女人了解女人。我们东家便是京城有名的女儒商王夫人，她呀，早就想帮咱们这些女人解决每个月的麻烦事儿，这不好容易实验成功后，便特意找了些熟练的女工，精心缝制而成。这东西呀，从纺线到织纱，再到缝制，全都是女工做的，整个过程干净、卫生”绝没有半分龌龊。”

    张家大嫂一边听伙计介绍，一边爱惜的摩挲着手里素白干净的“布片儿”她听到介绍说里面还有中草药，忙低下头细细闻了闻”嗯，果然有股淡淡的药香，这东西即使没有用过，也比家里惯常用的月事带强多了。

    尤其是那月事带里装的大多都是草木灰，虽然也消炎，可毕竟看着不怎么干净，至少没有这叫啥“卫生巾，东西看着让人放心。

    不过，这卫生巾用了这么多好东西才做成”想必价格一定不便宜吧？

    想到这里，张家夹嫂有些不舍的放下手里的东西，为难的说，“东西看着是不错，可不知怎么卖呀？”

    女伙计闻言笑了笑，道，“咯咯，大嫂子，您别担心，这东西呀不要钱。

    我刚才不是说了嘛，这是王夫人为了照顾咱们女人才弄出来的宝贝，自然不是为了想挣多少钱。这样，只要您在咱们店或者隔壁的赵记购买总价值超过二两银子的东西，就可以免费送给您一片儿”女伙计又担心顾客嫌少，故意装作贴心的模样，小小声的提醒，“这个本不该告诉您，不过咱们都是女人这个呀，是可以拆洗的，您有个两三片儿替换着，反复用上一年也没问题。”

    “这个……”

    张家大嫂显然有些心动，再次mō起样品，放在手上反复的抚mō着，心里已经开始算起今天在赵记买了多少东西。

    “大嫂子，您听我说哈，左右每个月您都要买些针头线脑的日用品，所幸都来咱们店或者隔壁的赵记买，这样凑够了金额，还能有干净的卫生巾用，多划算呀。”

    女伙计很懂得女人的心理，见对方有些意动，再加上一把火柔声劝道。

    张家大嫂点点头，没错，反正她也没有多huā钱，不过是把下个月要买的东西提前先买了，凑够了消费金额，还有东西换，岂不是更省钱？

    想到这里，她咬咬牙，mō了mō荷包，又算了算刚刚买的东西，放下手里的东西，对女伙计道，你给我留一个，我这就去隔壁再买。”

    说完，也不等女伙计招呼，张家大嫂便风风火火的朝隔壁赵记跑去。

    像张大嫂这样的女客很多，虽然大家对卫生巾的好处还没有什么亲身体会，但免费的东西，大家还是喜欢的，有便宜不占那不就是傻子？！

    如果说火柴的流行走可以放在明面上说道的事儿，那么一种叫做卫生巾的小布片儿却是悄悄的在京城的女人堆里流行开来。

    很多人或许并不知道这种东西的存在，但是京城的很多杂货铺、绸缎庄甚至胭脂铺都忽然发觉，自家的客人竟然比往常少了一大半，而且经过打听才知道，店里的很多熟客，宁肯多跑两条街，都会跑到赵记旗下的铺子买东西。

    从日用杂货到绸缎棉布再到胭脂水粉，但凡是关系到女人的生意，或者由女人做主的生意，都受到了非常大的影响。

    见到这种情况，很多掌柜的纷纷跑去找自己的东家想办法，而他们身后的大东家听了这话，才忍不住想起崔长贵的那番〖言〗论。

    又是赵记茶楼的二楼雅间，几个华衣男子沉闷的坐在位子上，整个房间里，没有人说话，唯有悉悉索索动来动去的衣服摩擦声。

    ，“唉，真是没想到，这小小的火柴竟能如此神奇，生生将我们店里的生意抢走了一大半。”

    说话的是个白白胖胖的中年男子，他家主要是经营胭脂水粉的，祖传的买卖，在京城也算是老字号，提起红粉轩的香脂，连宫里的贵人都喜欢。

    上次来茶楼的时候，他更是没有出声。因为据他所知，王七娘并没有涉足过胭脂水粉这个行业，而那个火柴跟他也毫不搭界，没有直接的利益冲突，他乐得听大家抱怨加嘲讽。

    可这回，唉，这叫神马事儿，堂堂红粉轩的胭脂竟然被仅值五文钱的火毕打败，别说他自己不相信，说出去别人也当他说笑话呢。

    ，“可不是，就连我家的几个管事婆子，也整天夸赵记的东西好，好、好个层，好悬没把咱们的买卖挤垮了呢。”

    其他的人见终于有人开了。，也纷纷七嘴八舌的响应起来，个个怨气十足，相互倒起了苦水。

    ，“不行，咱们不能让她这么折腾。崔老爷，后天不就是任职大会了吗，咱们大家提前商量好，在大会那天让王七娘把火柴的买卖让出来。”

    抱怨了大半天，众人总算有了结论，纷纷把目光投向正位上一言未发的崔长贵，等他最后拍板儿。

    “哼”崔长贵听了众人的议论和结论后，冷冷哼了一记，反问道：，“你们真的想要这个火柴生意？烟草的生意不做了？”

    说实话，当初崔长贵提出用旧例为难新会长，一来是打压王七娘母子的气焰，二来则是为了争夺卷烟生意。

    石记烟草专卖店的火爆，崔长贵早就看在眼里，更时时记挂在心上，他不止一次的出招想在烟草占分一杯羹，可让他纠结的是，石记的身后竟然站着李靖天和王七娘两口子，这一个是侠客盟一个是天字号儒商，中间还有个国公府，不管他动用哪方面的能量，也不能挟制人家。

    弄到最后，崔长贵只能眼巴巴看着人家石三少爷抱着摇钱树优哉游哉的圈钱。

    这回好巧不巧的让王七娘的儿子夺得会长之位，从得到消息的那天起，崔长贵就开始琢磨，能不能用旧例逼着王七娘把烟草生意贡献出来。经过他的一番运作和串联，大部分的天字号和地字号儒商都同意了他的提议，也准备在任职大会那天好好为难为难这对母子。

    一切都进行的非常顺利，可谁知道，竟在这个节骨眼儿上出了岔子。

    崔长贵细长的双眸冷冷的扫过众人，见大家神sè各异，但眼底已经有了松动，他暗地里忍不住着急，只好出言恐吓道：，“还有，你们真以为是火柴抢了你们的买卖？哼，肤浅！”

    “哦，对了，我听家里的女人说过，好像王七娘还弄出一个什么巾，听说是专门给女人设计的，难不成是这个东西抢了咱们的买卖？”

    “唔，那就让她把这个交出来。”

    “没错，咱们不能让她挤兑的连祖业都丢了。”

    “对，就这样办。”

    众人又开始七嘴八舌的议论起来，基本上说什么的都有，却没有一个提及崔长贵最关注的烟草。

    看着在座几个人的模样，崔长贵在心底幽幽叹了口气，至此，他才恍然明白，王七娘弄这些小玩意儿根本就不是为了挣钱，而是用来做障眼法看到眼前的这一幕，他甚至可以想象到那个女人得意的笑脸。@。

    