
    第109章真正敌手（二）

    “不用了，我也快写完了。”李靖天摇摇头，拒绝道：“再者说，表妹是客人，哪有让客人动手的道理？母亲若是听说了，也会怪我不心疼妹妹呢。”

    崔云娘窒了下，俊俏的脸上闪过一抹不自在，但很快的又恢复了原状，如花般娇艳的唇瓣弯出优雅的弧度，浅浅的笑道：“表哥真是太客气了，我是您嫡亲的表妹，帮您做点事又算得了什么？您呀，千万别和我客气。”

    莹白的小手摸起墨条，轻轻的研磨着，暖暖的烛光下，黑色的墨条跟纤纤玉手形成鲜明对比，再加上崔云娘刻意放慢了动作，故意营造出一种暧昧的氛围。

    当然，如果李靖天肯抬头看上一眼，亦或者室内没有第三者的话，这个场面将会更加暧昧，效果也会更好。

    崔云娘半垂着头，掩住眼底的一丝不甘，微微侧过身子，摆出一副亲昵的姿态，眼睛落在书案上，柔柔的问道：“表哥在给姑母写信？能不能也帮我捎几句话给姑母？就说以前的事儿都是云娘不懂事，让她老人家为难了，云娘已经知道错了，还请她老人家千万别生我的气，好好保重身体要紧……”

    不知为毛，王绮芳抱着胖胖的瓷盅悠闲的看着崔云娘表演，竟有种看‘傲慢与偏见’的错觉。

    李靖天头也不抬，淡淡的说：“我觉得，表妹若是真的想给母亲道歉，还是自己亲手写信更妥当，这样才表明你是真心悔改。”

    李靖天说得极为不客气，崔云娘听了这话，娇弱的躯体明显的僵了下，研磨的小手也停住了，站在那里COS起雕像来。

    吧嗒！

    一滴晶莹的水滴落在书案上，李靖天故意装作没有看到。

    呜呜……

    故意压抑的哭声从头顶传来，弄得李靖天心烦意乱，崔云娘表现的这么明显，他根本不可能再装听不到。

    无奈的抬起头，不意外的看到崔云娘哭得梨花带雨、海棠带泪的委屈模样。无声的叹了口气，李靖天问道：“表妹这是怎么了？是不是哪里不舒服？还是我哪句话说得不对，惹表妹难过了？”

    王绮芳见状，也不好继续躲在一边看戏，放下瓷盅，关切的疾步走过来，一手拉着崔云娘，一手捻着帕子帮她拭泪，嘴里还不住的安抚着，“哎呀，表妹，你这是怎么了？是不是大少爷说了什么，惹你生气了？”故意转过头，一副兴师问罪的模样看向李靖天：“大少爷，你刚才跟表妹说什么了？看看把妹妹气得，小脸儿通红？还不赶紧给表妹道歉？”

    “不不，表嫂，您误会了，”崔云娘慌忙摇头，贝齿轻咬唇瓣，带着一丝羞愧，道：“都是云娘不好，看到表哥给姑母写信，忍不住联想到自己在平州的时候，数次因不懂事而惹姑母生气，便想让表哥帮我写几句话跟姑母告罪。呜呜，表哥，我是真心想道歉，只是羞于自己的过错，不敢跟姑母写信。表哥，您千万别误会，云娘并不是那般不懂规矩的女子。”

    崔云娘很激动，也不知道是有意还是错手，一下子推开王绮芳，扑到在李靖天身上，她两只手抓住李靖天的胳膊，呜呜咽咽的反复解释着，大有一副你不听我说，我就不撒手的姿态。

    王绮芳被撞得踉跄了两步，险些跌倒一旁，她好容易站稳脚步，眼角抽搐的看着崔云娘继续演戏。

    “好好好，我明白你的意思了，”李靖天不是傻子也不是瞎子，崔云娘打得什么主意、做了哪些小动作，他一清二楚，敷衍的点了点头，他扬声道：“来人呀，送表小姐“>回房休息。还有，京里最近不太平，表妹院子里只有两个丫头，这太不安全了，明天让铁楚帮我调两个侠客女高徒过来，好好保护崔表妹。”

    进来的是雷霆和清风，他们看到崔云娘和李靖天的造型后，相互看了一眼，清风认命的走到前面，伸手用力拉起崔云娘，几乎是连拉带拽的把人从李靖天身上扯了开来。

    “表哥，我、我刚才说的话，您一定要告诉姑母，好不好？”崔云娘被清风拽得胳膊生疼，但她还是忍着疼痛，用力往回扭着头，对王绮芳解释道：“对了，表嫂，您千万别误会，我跟表哥没有什么的，我只是不小心跌倒了，表哥伸手扶我而已，您千万别误会呀。”

    崔云娘的时间把握的刚刚好，她说道‘别误会’的时候，清风正巧搀扶着她走到门边，门外的下人们几乎都听到了她刻意的解释。

    “小姐“>，您怎么了？是不是表少爷，哦不，是不是大少奶奶为难您了？”

    门外守着的小丫头也跟给力，立刻尖声叫着回应自己的小姐“>，那凄惨的声音让不知道的人听了，还以为她被人那啥了呢。

    关上房门，将一切声音挡在外面，王绮芳翻了个白眼，低声对李靖天说道：“这、这又是哪一出？”强迫中奖还是栽赃陷害？！

    李靖天哼笑一声，道：“幸好你也在书房，否则我就是跳到黄河里都洗不清了。我接到母亲的信后，还以为她真的改变想法了呢，没想到只是改变了策略。”

    王绮芳来到近旁，倚在书案前，掰着手指跟他数着：“昨儿卢家表妹‘病’了，哭着喊着要你去探病；今天柔儿又一身艳装，跑去花园与您谈论诗词歌赋；晚上呢，则又是崔家表妹亲手做羹汤，素手研磨……啧啧啧，这一出又一出的，比梅花戏楼还热闹呢。”

    王绮芳数落了一圈，用手指戳戳李靖天的前胸，故意调笑道：“你说明儿出场的又是哪一位？是不是您的未婚妻？嗯？”

    说实话，卢秋娘母女也好，崔云娘也罢，不论这些人怎么上蹿下跳的闹腾，王绮芳都只当看戏，并没有往心里去。当然啦，看戏的时候偶尔也会觉得不舒服，无关情爱，只是关系到她的所有权问题。

    咳咳，言归正传哈。

    这几个女人明目张胆的勾搭李靖天，王绮芳一点都不担心，因为她知道，李靖天绝不会跟她们有任何牵扯。

    但惟独看到李靖天那个所谓的未婚妻的时候，王绮芳竟有种不安的感觉，每次跟她相处，王绮芳都不自禁的把她当做敌人看待，不是假想敌，而是真正的对手。

    “元春？”李靖天迎上王绮芳的眼神，定定的看了一会，缓缓解释道：“娘子，她并不是我的未婚妻。元春的母亲跟大夫人“>是闺友，几年前偶遇的时候，谈及各自的儿女，曾开玩笑说要做儿女亲家，但并没有明确的说是哪个儿女。元春是家里的嫡长女，她下面还有两个小妹呢。再说，大夫人“>名下也有两个儿子，即使不算靖云，还有个庶子，所以——”

    王绮芳故作不在意，追问着：“她手上的信物呢？难道也是戏言？”

    提起信物，李靖天也有些困惑，宋元春手上的玉佩确实是李家的东西，上面还有大夫人“>的标志，但他真不曾听母亲谈起过呀。拧着眉头想了想，还是不解，只好指着书案上的信笺，道：“这个我也不清楚，所以才准备给母亲写信问一问。”

    “靖天，如果，我、我是说如果你跟宋元春真有婚约，你会不会——”自从见到宋元春和她手上的信物后，这个问题就像一根鱼刺，狠狠的扎在王绮芳的喉头，咽不下去又吐不出来，噎得她很难受。

    “不会！”不等王绮芳说完，李靖天坚定的打断她的话，大手覆上王绮芳的小手，紧紧的握住，“咱们才是夫妻，而且我也答应过了，此生绝不纳妾，你放心，我李靖天说得出做得到。”

    温润的大手暖暖的包裹着王绮芳的手，她觉得一股热流麻嗖嗖的从手背上传来，仿佛过电一般，迅速的在她体内流动着。她下意识的吞了吞口水，道：“即使咱们一直保持着现在的状态？”

    “咱们现在不好吗？”。李靖天无所谓的笑了笑，他当然明白王绮芳的意思，谁心里话，他很享受目前平淡温馨的生活，但并不反对再进一步，他也期待着那一天的到来。

    不过，他会慢慢来，顺其自然的道理他懂。

    “你觉得好吗？”。也不知道是不是紧张，还是屋里的空气不流通，王绮芳只觉得两颊发热，口干舌燥，脑子都有点儿晕眩，某些平时绝不会说的话，忍不住脱口而出：“看到小新哥儿他们，你也不想要自己的孩子？”

    李靖天有些黯然，语气里带着些许的伤感，道：“自从二十年前的惨事发生后，我就不怎么渴望组建自己的家庭和养育自己的孩子。或许是被亲人们惨死的场景吓到了吧，我、我根本无法想象，如果有一天，我的妻子儿女也同父母弟妹那般被推上法场，我会怎么样。

    ‘举事’是我的宿命，也是我的责任，我推不开也不想推开。但做这种事，又怎么能有家庭呢？你不是也说过吗，我不能用别人的性命去完成自己的梦想……说实话，如果不是遇到了你，我极有可能不会成亲。反正我名下有恒哥儿，也不必担心无人养老送终。”

    “……”

    “呵呵，所以，你也不必担心我会如何如何，什么未婚妻、什么表妹，都不会介入咱们的家庭，过去不会，以后也不会。”

    第109章真正敌手（二，到网址

    