
    就像结婚十年的老夫老妻，李靖天非常自然的上了chuáng，见王绮芳呆愣愣的半坐在炕上，还好心的将她拉进被窝，帮她盖上被子。

    王绮芳终于回过神儿来，紧张的吞了吞口水，从被子里挣出双手，推着李靖天，道“别，别，元娘他们还在呢。”

    说实话，自从他们成亲后，两个人一起吃饭、一起聊天，有时还会在阳光灿烂的午后一起慵懒的躺在罗汉chuáng上睡午觉，但、但像现在这般亲昵的呆在一起，却都从来没有过。

    王绮芳想过要跟李靖天圆房，但也没有想到这么快呀，并且还是在这样的情况下。

    “我知道，可是我的矮塌被你挪了进来，外间儿连条板凳都没有，你让我睡哪儿？”李靖天一脸的无奈，无辜的眨了眨眼睛，打了两个哈欠，道：“左右也快天亮了，这chuáng也够大，至于元娘他们都是咱们的儿女，和父母一起睡又怎么了？呵～～忙活了两天两夜都没有合眼，我实在太困了，有什么事，咱们明天再说吧。睡吧！”

    声音越来越小，说道最后，竟变成了细微的打杆声。

    王绮芳被李靖天半搂在怀里，虽然中间隔了条被子，但两人的头几乎挨在了一起，李靖天的头更是一点点靠在她的颈子上，一呼一吸间，她可以清晰的感受到来自身后的灼热呼气。

    她整个人都不由自主的僵硬起来，直tǐngtǐng的侧身躺着，一动也不敢动，生怕惊动了身后的人。唉，算了，想想他也怪辛苦的，在外面奔bō了这么久，回来、回来连个睡觉的地方也没有，就让他这么歇歇吧。谁让自己考虑不周，为了安置两个奶娘，图省事的把李靖天惯常用的那张矮塌搬了进来呢。

    静谧的夜里，王绮芳一侧躺着三个睡得昏天黑地的孩子，三个小家伙睡得很沉，完全不知道chuáng上多了一个人，1小脸儿红扑扑的，1小嘴微微张着，呼～噗～

    另一侧则是让她既熟悉又有些畏惧的男人，浑身散发着浓浓的男xìng气味，唔，不是汗臭也不是狐臭，就是、王绮芳形容不出来，但凭良心说，这个味道还不算难闻。

    呼～只呼～～三小一大此起彼伏的打着呼噜，让夹在中间ｃＯ木乃伊的王绮芳很是纠结看样子，今天晚上她恐怕睡不着了。

    但让王绮芳没有想到的是，在细微的打新声中，她的意识渐渐的模糊，身体也开始蜷缩起来，不自禁的朝身后那个大暖炉慢慢靠近，mí糊中，她还疑huò呢：咦？今天的汤婆子格外给力呀，嘻嘻，不但暖和还tǐng柔软呢，唔，真舒服。

    反倒是李靖天，在王绮芳极力往他怀里缩的时候，他就醒了，睁开眼的那一刻，正巧见到王绮芳小猫一样不停在自己怀里蹭来蹭去的mō样。

    竖起胳膊，李靖天半撑起身子，手掌托着下巴，专注的看着睡得一脸恬静的女子：这是他的妻子，与他共度风雨、携手奋斗、相伴一生的女子。

    以前李靖天就很欣赏王绮芳，尤其是她这两天的表现，更让李靖天觉得自己没有选错老婆。因为，他的妻子可以不是绝sè美人，可以不是才女、淑女，但一定要坚强、有担当、有胆识和魄力。

    李靖天可不希望，自己在外头忙了一整天，回到家里还要哄老婆，照顾柔弱娘子。

    他想要的是可以坚定的站在自己身边的妻子，而不是缠在他身后的菟丝huā。

    只可惜，饶是大周民风开放，对女子的束缚不是那么严格，但大多的女子还都是一副柔柔弱弱的模样，至少李靖天遇到的都是这样的大家闺秀，所以他宁可不娶妻，也绝不会给自己找个负担回来。

    何其幸运呀，在几乎要放弃的时候，遇到了王绮芳。

    虽然她嫁过人，生过孩子，但、但却是真正适合他的女子，鼻端若有若无的淡淡清香，让他有种莫名的满足感，仿佛心口缺失的那一半正在慢慢填补中。

    这时，王绮芳头上的一缕长发滑落到脸上，刺得鼻子有些痒痒，她不由得皱了皱鼻子，无意识的抬手揉了揉，但还是没能将那缕头发弄掉，鼻子越来越痒，清秀的五官皱了起来，眼瞅着她就要醒过来。

    李靖天见状，无声的笑了笑，1小心的抬起手，帮她把那缕调皮的头发抹到脑后，长着薄茧的指腹轻轻摩挲着细nèn的脸颊，心中的满足感更加强烈。

    只是王绮芳睡得正香，不堪忍受这种sāo扰，再次扬起巴掌，软绵绵的拍在李靖矢的大掌上，李靖天失笑，反手握住她的小手两手十指相握，一起叠放在王绮芳的身前，他则成侧卧状，几乎半抱着她，姿势分外亲昵的酝酿着睡意。

    王绮芳微微挣扎了下，在李靖天的怀里找到个舒适的位置，继续睡着。

    李靖天也眨了眨沉重的眼皮，慢慢的进入了黑甜乡。

    清晨，李靖天听到有婆子说话的声音，顿时清醒过来，睁眼便哥儿托着腮蹲坐在他面前。

    “爹爹睡懒觉，羞～～”

    小新哥儿一见父亲醒了，忙用nèn呼呼的小手擦了擦小脸蛋，奶声奶气的嘲笑道。

    李靖天扫了眼窗外，嗯，天sè是不早了，日头都老高了。他撑起身子，看向圆滚滚的儿子“小新哥儿也刚起来吗？呵呵，怎么不去练武？”

    “娘说爹累了，让我看着您。爹爹，我一睁眼就见到了您，真高兴，以后您天天陪小新哥儿睡觉好不好？”

    小新哥儿也不知道那是一种什么感觉，一觉醒来看到亲爱的爹爹也躺在自己身边，他只觉得自己很安全，心里也美滋滋儿的，嘻嘻，他身边不但有娘还有爹，难道这就是孙嬷嬷常说的“美满，？！

    “好呀，我没意见。”李靖天眼底充满笑意，眼角的余光似乎看到了屏风外有抹淡蓝sè的身影闪过，他故意大声说道：“只要你娘同意，爹每天都陪你们一起睡。”

    噗通，屏风外果然想起一声清脆的响声，仿佛是瓷器倒了。

    李靖天笑得更加舒畅。

    一旁的小新哥儿见父亲这么开心，还以为父亲也很喜欢跟自己睡，忙站起来，利索的爬下chuáng，挪动着小短tuǐ儿，肉球一样滚了出去，不一会儿，就听到小新哥儿稚nèn的声音：“娘，以后每天咱们都一起睡，和爹一起睡，好不好？娘，您就答应吧，爹都同意了呢，娘～～”

    李靖天终于忍不住，抱着被子哈哈大笑起来……@。

    