
    第117章谁家欢喜（二）

    李贵的办事效率很高，前后不过两个时辰的当儿，他就将王绮芳交给他的差事办完了。

    “大少奶奶，签了死契的奴婢和家丁，小的已经将她们分开安置在第二进的倒座里。其中，家丁共十三人，小的暂时把他们分作三班，每三人一班轮换着看守门户。”李贵说道这一点的时候，小心翼翼的抬起头，似乎在等待王绮芳的表态。

    王绮芳闻言，满意的点点头，夸奖道：“嗯，做得好，我刚才都没有想到，幸好你是个办事周到的。对了，既然安排的人看守院落，那不能手无寸铁呀。唔，我记得雷霆那里好像有几柄未开刃的腰刀，待会儿我让人给你送过去，你分发给那些值班的家丁。这腰刀虽然没有开刃，但也比空着手强呀。”

    “是，小的明白。”李贵见大少奶奶对他的办事能力很赞许，心里暗喜，继续回禀道：“签了活契的仆妇一共二十九人，其中十八人想留在府上，剩下的十一人说是放心不下家里，想回去看看。不过他们都表示，自己只是临时回家一趟，并不是就此不在咱们这儿干活了，所以，这月钱他们都不想领。”

    王绮芳微微一笑，并没有说什么。

    李贵合上手上的花名册，有些迟疑的问道：“只是，今天下午坊门前就来了士兵把守，许进不许出，这些人若是离开，恐怕也没有这么容易呀。”

    王绮芳挑了挑眉梢，问道：“这个问题你给那些要离开的人说过吗？他们都是怎么表示的？”

    李贵眉间的结节更大，不解的摇摇头，道：“小的说了，但那些人都哭着喊着说，不管坊外发生了什么，他们都要回家看看，还说平康坊是富贵坊，形势都这般紧急，他们都住在贫民区，如今那里还不定怎么个乱法呢，所以无论如何他们都要走。”

    王绮芳暗道，果然如此。说实话，起初她提出将府内的仆妇分流开来时，并没有想太多，当她去书房写完密信后才猛然想起，在她家的后院里，那四个宫婢是明面上的钉子，但暗地里呢？要知道前些日子王绮芳大张旗鼓的选了不少仆人进府，这其中就没有对手掺进来的眼线？！

    呵呵，如果说没有，王绮芳自己都不信。

    所以，让没有签死契的仆妇自己选择是走是留，没准儿还真能炸出几个钉子来呢。

    这不，听到李贵的好心劝阻，只要脑子正常的人，都不会去冒这个险，顶着风头去跟把守的兵士讲道理。

    还有，普通人听到主家主动给她们结工钱，哪个不是高高兴兴的接下来，谁又这么傻把到手的银子往外推。更何况外面的时局这么乱，谁都无法预测接下来会发生神马事，万一自己离开后主家跑了呢，他们的工钱找谁要？！

    听了李贵的转述，王绮芳心里更加确定，这十一个人肯定都有问题。只是不知，他们都是谁派来的。

    李贵见王绮芳满脸沉思的模样，硬将嘴里的话咽了回去。

    正巧被王绮芳看到他欲言又止的样子，追问道：“怎么了？还有什么事？”

    “是这样，小的按照您的吩咐，将我屋里的以及几位嬷嬷都迁到了主院，只是小的并没有找到孙嬷嬷，问了伺候她的小丫头才知道，说是孙嬷嬷出城去看望一位故友了，要三四天才能回来，您看——”

    说实话，李贵很为孙嬷嬷担心，京城发生了政变，四门紧闭，京郊也好不到哪里去。听外头的人传言，三公主的一万娘子军已经集结在城外，分别驻扎在京郊的几个村子上，另外，还有十六禁卫军也在大规模的调防，京城外面兵来兵往、摩擦不断，早就乱成了一锅粥，那些住在村子里的百姓也都慌忙携家带口的外出逃命了。

    孙嬷嬷这是去访友，还不定遇到什么事呢，若是遇到三公主的娘子军倒还罢了，可若是遇到什么兵痞子或者叛军，那后果可就不堪设想呀。

    王绮芳也想到了这些，她眼中闪过一抹忧色，无奈的叹了口气，道：“这件事我知道，孙嬷嬷之前跟我请过假，只是我这两天的事情太忙，就把她给忘了。唉，这会儿京城的城门全部关闭，孙嬷嬷就是想回来也进不了城呀。”

    早知道会这样，王绮芳说什么也不会同意孙嬷嬷一个人出门访友，好歹也给她安排两个护卫随身保护。

    “大少奶奶也不必太多担忧，孙嬷嬷向来仁善，菩萨也定会保佑她平安。”李贵见王绮芳一副担忧且后悔的模样，忙劝慰着。

    王绮芳点点头，“但愿吧。对了，今天可有人来拜访？”

    李贵垂下眼皮想了想，道：“没有。不过方才小的进正院的时候，正巧遇到东跨院的四个宫女，她们说有急事出门，小的想着您的吩咐，随便问了两句，便让她们出去了。”心里却忍不住松了口气，这四位姑奶奶可算是走了，府里住着这么几个人，他看着都别扭。

    “嗯，只管让她们去，”王绮芳听到这个消息并不惊讶，本来嘛，整件事都是她一手策划的，如今出了结果，只能证明她的计策成功了。

    “对了，还有一件事，”李贵想了想，决定还是把这件事说出来，“今天早上的时候，后院那五六个孩子也出门了，打头的五斤说，是小少爷让他们出去半点儿事，一会儿就回来。正巧他们出去的时候，看守坊门的禁卫军还没有到，所以并没有引起什么冲突。不过，小的刚才去后院问了问，他们至今都还没有回来。”

    “五斤他们几个？还说是小新哥儿让他们出去的？”王绮芳闻言，眉头皱了起来，忍不住暗自担心：不对，五斤在说谎，从昨天起，小新哥儿就一直被她留在正房，连院子都没有出去过，怎么会吩咐五斤做事？可是他为什么撒谎？经过这些年的相处，王绮芳绝对相信五斤他们对自己的忠心，也确定他们不会做伤害她们母子的事，但今天他为何宁肯说谎也要跑出去？！

    想溜出去玩玩儿？

    更不可能，五斤原本就是个早熟的孩子，又被雷霆他们悉心调教了三四年，早就变得异常稳重成熟，虽然年纪才不过十五六岁，但做事情来比成年人还要有分寸，断不会在这种紧张的形势下跑出去玩闹。

    “嗯，当时他是这么说的，小的原本以为他们只是出去转转一会儿就回来，也就没有及时向您回禀，结果……都是小的疏忽了，要不，小的带两个人悄悄去打探下他们的消息？”

    李贵有些不好意思，他也没想到不过半天的功夫，京城的形势会变得如此紧张，一想到五斤他们几个十几岁的孩子被拦在外面，街上又兵荒马乱的，随时都有可能遇到危险，他多少有些愧疚和不安。

    王绮芳沉思了片刻，摇摇头，道：“不用了，五斤向来机警，他们又是在京城长大的，对这里的三教九流都非常熟悉，应该不会有什么问题。再说了，现在外面这么紧张，你想出去也出不去，即使出去了也很难再进来。罢了，你还是先看好家里吧，五斤他们，我再想其他办法。”

    李贵忙答应一声，又向王绮芳汇报了些琐碎的小事，见王绮芳没有什么吩咐的，这才恭敬的退了出来。

    “娘，是不是外头出大事了？”

    元娘端着个托盘，慢慢的从外面走进来，小心的将瓷盅捧给王绮芳，担心的问道。

    “嗯，昨夜太子逼宫了，京城现在被太子系的人马控制了起来。”若是按照王绮芳以往的想法，在她知道京城政变的那一刻，她就会把孩子们都藏到空间里，让小怪守护着，决不让孩子们受半点儿伤害。

    但是，自从上次被杨大奶奶点醒后，王绮芳也意识到，有些时候，也不能把孩子们保护得过了头，让他们没有任何危机感，这对他们的成长并不好。

    另外还有一点，王绮芳也在努力适应着没有空间的日子。如果一遇到事就藏到空间里，她也好，孩子们也罢，永远都得不到教训和成长。

    有些时候，让孩子们适当的接触下外面的世界，也不是一件坏事。

    所以，王绮芳并没有故意隐瞒，反而一五一十的把这两天的事情简单的给元娘说了说，并谨慎的提醒女儿，京里接下来可能还会更乱，外头的那些兵勇也有可能会闯到家里……

    最后王绮芳诚恳的跟她商量，“你爹要忙着侠客盟的事，家里只有咱们母子四个，母亲还要处理家务，弟弟和妹妹还小，元娘可不可以帮母亲好好看着他们？”

    “嗯，当然可以。母亲放心，我一定会好好看着弟弟妹妹，不让他们乱跑，更不让别人伤害他们。”

    自从回到京城后，元娘就一直跟着孙嬷嬷学规矩，已经许久没有跟弟弟妹妹单独呆在一块了。更不用说照顾他们、保护他们。说实话，元娘是个有长姐情怀的人，很想看护幼小的弟妹。如今好容易再次得到这样的机会，她心里别提多兴奋了。

    再加上，元娘也总想着帮母亲分担些什么，现在总算能帮上一点儿忙，这对于她来说，也是不小的鼓励呢。

    “好，娘就知道小丫是个懂事的乖孩子，快去吧，看看小新哥儿他们在做什么。”

    王绮芳满意的拍拍小丫的头，笑着冲着里间儿点了点头，让小丫进去跟弟弟妹妹玩儿。

    目送小丫离去，王绮芳见四下里没人，便来到东间的净房，把小乖放了出来，简单的跟它说了说目前的形势，最后恳求道：“元娘他们三个的安全我就拜托你了。”

    小乖撇撇嘴，暗自腹诽道：哼，我就知道是这样，有事才想起我，没事就把我一个兽丢在空间里。不过，埋怨归埋怨，小乖还是分得清主次，他拽拽的点点头，“没问题，有我在，别说一个人，就是一只苍蝇也甭想接近三个孩子。”

    王绮芳讪讪的笑了笑，补充道：“小新哥儿他们身边有下人，你、你不能让人看到，要暗中保护。”

    小乖瞪大眼睛，似有不满，过了一会儿才有气无力的应道：“好吧，我会藏好不被人发现。”真是的，还以为又可以跟孩子们好好玩玩儿呢，没想到却不能现身，嘁，不能露面，它还玩儿个P呀。

    又跟小乖说了不少好话，王绮芳这才摆平了这只别扭的龙子。

    经过王绮芳的一番安排，和李贵的坚决执行，整个李家顿时安静了许多，下人们都规规矩矩的呆在二门以内，门房也只留了个侠客高徒看守，大门紧闭，如果不走进来查看，外面的人很可能当李家是座空宅。

    李家安静了，京城却更加热闹了。

    李靖天预料的没错，太子刚刚接管了京城的防务，便开始进行大清洗，政变的第三天一大早，全副武装的兵士们便开始行动起来，如狼似虎的冲进坊间抄家、抓人：郑家，依附郑家的崔家，还有其他几个死忠的福王党都被一网打尽，不分老幼、不分男女，一律被绳子几个捆成一串儿，关押起来。

    当然，家主、成年的男丁，以及反抗者，都被当场诛杀。

    被抄家的那几户家门附近，血流了一地，哭声震天。

    政敌被杀死了，福王也被打落悬崖难逃一死，太子很满意。但唯一让他感到不安的是，一向中立的三公主竟然不见了，接着又传来消息，说是三公主集结了上万的娘子军赶赴京城，准备秦王救驾。另外，郑家的老狐狸也不见了，就在他发动政变的前一天离开了京城，而这个重要的消息，他安插在郑家的眼线竟然不知道。

    没能找到两个重要的人物，让太子总觉得不对劲，但现在他已经杀进了皇宫，绝无退路，只能闷头走下去。

    呼~~郑家杀光了，静薇那个小贱人也被追杀得落荒而逃，一个人连孩子都不顾的逃出了公主府，想必很快就会被抓住，至于其他的小喽啰们也都清理干净了，禁卫军和驻京的几个大营也都落在他的手里，大事已经成了一大半，接下来就是‘请’父皇禅位了。

    “混蛋！真是个无君无父的混蛋！”

    九公主气得在公主府里只转悠，从昨天夜里开始，她的府门前就围了大批的千牛卫，将她软禁在了府里，任凭她怎么叫骂、怒吼，甚至拿出今上赐给她的乌金马鞭，守门的副将也不肯放行。

    这一刻，她后悔了，她真的后悔了，早知道三姐姐说的对，她就不该只顾着和皇兄赌气，而应该跟着三姐姐一起撤离京城。现在好了，堂堂九公主成了阶下囚，生死都掌控在别人手里，这、这让她如何不惊慌、不失控？

    “九儿，你别骂了，还是想想咱们该怎么办吧？少字！”

    九驸马眼底闪过一抹异彩，陪着笑脸凑到九公主身边，细声细语的问道。

    “怎么办？我怎么知道？现在那个兔崽子抓住了皇兄，估计正想办法逼皇兄禅位呢。我跟他的关系又不怎么样，真若是等他当上皇帝，哼，我和你都没有好日子过。”九公主一说起这件事就郁闷，她明明和太子关系并不好，怎么还会落得个太子党的名声。

    想到这里，九公主忽然回过头，直勾勾的盯着九驸马，灼灼的目光就像探照灯，一寸寸的审视着自己的丈夫。

    “怎、怎么了，公主，难道我、我哪里不妥？”被人这么死死的盯着，饶是九驸马心里有准备，也还是被吓得惊出了一身冷汗，结结巴巴的问道。

    “你告诉我，文渊社到底是怎么回事？还有那个姓杨的，你的同窗，他又是谁的人？”九公主想到了某种可能，脸色也变得异常难看，向九驸马逼近两步，沉声问道：“他是郑家的人，对不对？哦，不，应该说他是静薇那个死丫头的人，对不对？”

    九驸马瞳孔猛地一紧，但还是忍着没有说话。

    九公主围着屋子乱走了两圈，最后又折回来，几乎趴到九驸马的脸上，咬着牙问道：“或者说，你原本就是郑家的人，嗯？”

    九驸马愣住了，一双漂亮的丹凤眼半眯起来，沉思了许久，最后终于笑了开来，脸上也没有了那种谦卑，而是带着些许狂狷，点头道：“九儿果然聪颖过人，没错，为夫确实是郑家的人，文渊社也一直暗地里帮郑家拉拢人才。”

    “为什么？你明明知道我讨厌郑家，讨厌郑贵妃，你还跟他们混在一起？多久了？文渊社成立不过十年，难道你们已经勾搭了十年？”

    九公主见九驸马毫无愧色的承认了，恨得她扬起了马鞭，真想一鞭子抽死这个没用的东西。

    “就是因为你，”九驸马脸上充满了怨毒，控诉的眼神直勾勾的盯着九公主手里的马鞭，自嘲的笑道：“想我也是大家的公子>，如今却活得如此窝囊，府里但凡是个有脸面的下人都敢给我脸色看。说得倒好听，九驸马，哈？驸马？你九公主的附属品！武九娘，告诉你，我不服！我不甘心！”

    第117章谁家欢喜（二）

    第117章谁家欢喜（二，到网址

    