
    ，那蟒蛇是小乖的徒弟吧？小丸子可是个憨直的乖孩子。

    有些率他不问，并不意味着他不怀疑。

    同理，有些事他不说，也不意味着他不在乎。

    李靖天看着王绮芳眼中闪着震惊、慌乱、恍然、懊恼不过是一句话的当儿，她的眼底已经相继出现诸多种情绪，想必她心里更加凌乱吧？！

    微微一笑，李靖天努力使自己的语气尽量柔和，道：“七娘，我说这话并不是想指责你什么，而是想说每个人心底都有秘密，我有，你也有。我们虽然是夫妻，但也是两个独立的个人，我没有权利逼问你的秘密，也希望你能理解我的做法，我之所以不告诉你，并不是不相信你，而是为了你好。”

    王绮芳用力咬了咬下chún，心底因李靖天的几句话而引起的惊涛骇浪，也开始慢慢平息，她有些狼狈，也有些赌气，语调生硬的道歉：“是我僭越了，还望夫君恕罪。”为我好？哼，把我当傻子一样耍弄，看着我当众出丑，这就是你所谓的好？

    李靖天无力的叹口气，他明明不是这个意思，怎么越说越拧了呢？

    无奈的揉了揉眉心，他有些疲惫的说道：“我不是这个意思，哎，算了，还是等这件事过去后，我再好好跟你说吧。”

    他跟七娘的关系刚刚有了起sè，李靖天不想因为几句话没有说对而前功尽弃。

    不过，现在他实在太累了，脑子都有些混沌，估计再这么说下去，他们两口子非吵起来不可。

    想到这里，李靖天摆摆手，抬tuǐ便朝西次间儿走去。

    而李靖天的这番举动，在王绮芳看来，则是他不想跟她解释，或者认为没有解释的必要，这才不真责任的转身离去，分明就是没有把她看在眼里。

    王绮芳的心情更差。

    以至于接下来的日子里，李靖天想找王绮芳说话都没有机会，因为人家根本就不见他的人，不是跟元娘窝在暖房里做针线，就是跟小丸子他们在huā园玩闹，一看到他lù面，不等他开口打招呼呢，她就闪身离开。

    吃饭的时候，也像对待陌生人一般，哦不，比陌生人还有不如，根本就是把他当做透明人，不同他说话，连看都不看他一眼啧啧，真是把冷战进行到底呀。

    李家的两位主人无声的冷战着，而内城里的皇宫中，则热热闹闹的上演着一幕又一幕的悲喜剧。

    “今上仁慈呀，太子做下这等无君无父的忤逆之事，今上还是网开一面，只将太子和几位谋臣赐死，其家眷都只是贬为庶民而已。

    说话的是紫鹃，自从京城的形势稳定下来后，她便第一时间赶到平康坊给王绮芳请安，并带来了最新的消息。

    王绮芳怀里抱着个手炉，有些倦怠的窝在临窗大炕上，自打那日她跟李靖天吵架之后，她整个人都变得懒懒的，说什么都没有精神，如今听到京城最大的八卦，也没有半分好奇。只是轻轻的嗯了一声，随意的问了句“福王呢？是不是也赐死了？，表示自己又在听之外，便没有更多的反应。

    “没有”紫鹃坐在炕前的鼓墩上，手里抱着个冒着热气的茶盅，继续说道：“郑贵妃把所有的事都推到死去的静薇公主头上，实在推不过去的便揽在自己身上，总之郑家冒充太子诛杀京城官员和皇亲国戚的事儿，都是郑家人所为，与福王无关。郑贵妃又赶在今上下旨前，自缢身亡。”

    唉，不愧是当母亲的人呀，为了儿子，自己的命都可以不要。紫鹃轻啜两口茶，暗自感叹道。

    “哦？那今上又是怎么表态的？”王绮芳对这个话题总算有了点儿兴趣，轻挑眉梢问道。

    “今上对太子都如此仁慈，又怎么会忍心重罚没有过错的福王呢。”虽然自己家里没有被“乱兵，抢劫，但紫鹃亲耳听到不远处的邻居家中被劫杀一空，那些人连孩子fù孺都不放过，简直就是禽兽、败类。

    紫鹃不是无知fù人，她经常周旋在贵fù人中间，对朝廷的某些事还是知道的，再加上事后市井间的某些谣言，她也能猜到“乱兵，的〖真〗实身份。所以这会儿提到罪魁祸首福王的时候，语气中不自禁的带了不少怨气“下旨命福王即日返回封地，更派了不少内卫护送他连夜出了京城，逃命一样赶往封地岭南。”

    “岭南？”那里不是朝廷流放重犯的地方吗，怎么成了福王的封地。

    王绮芳的注意力终于被吸引了过来，她不解的问道：“今上不是判定福王无罪了吗？怎么还让他去流人之地？！”

    紫鹃听了这话，神秘的笑了笑，把鼓墩往前拉了拉，她的头抵着王绮芳的肩膀，小声道：“还不是因为燕王。，

    “燕王？就是那个带领府兵丰里奔袭来救驾的三皇子？”王绮芳以前还真没有听说过这个人，倒是这两天，因为京城重新恢复了安定，这个名字才开始不断的出现在众人的谈论中。

    “没错，不过我听说燕王并不是今上的亲生子，而是、而是今上的侄子”说到这里，紫鹃的声音压得更低，几乎是轻不可闻的嘀咕道：“坊间还有流言说，燕王的父亲戾王（死后隆庆帝追封滴），是已逝太后的亲子，只是二十年前京城政变的时候，被人密告说他sī练府兵、密造兵器，企图逼宫谋反，最后被今上赐死，家眷及子嗣贬为庶民。燕王则是被太后挡在身后，勉强逃过一劫，接着太后做主将燕王过继给了今上。”官方的说法是今上孝顺太后，不忍太后绝嗣，便将年仅六岁的燕王收到自己名下，最后更是把整个燕地封给燕王。

    而事实上呢，恐怕是太后以死相逼，又或是用什么宝贝换了孙子的一条命，至于燕地呢，更是只存在于地域图上的一个说法，实际上真正拿到手里的还没有一个县城大。

    王绮芳闻言，似乎想到了什么，若有所思的看向窗外，只觉得耳边紫鹃的声音越来越小。

    “大少奶奶？大少奶奶？您怎么了？”紫鹃说着说着，见王绮芳走了神儿，忙关切的站起来，低声提醒道。

    “哦，没事儿，你接着说。”

    王绮芳回过头，勉强的笑了笑，柔声说道。

    “是，太子逼宫的时候，将福王系的官员以及整个郑家诛杀殆尽，而不久后，福王，哦不，是流窜的郑家反扑，又把太子系和三公主、九公主的心腹逐一灭门……期间，二宴子、四皇子被“乱兵，误杀，五皇子被太子逼得自，焚，七皇子和八皇子则因惊慌过度而一病不起，据太医说，两位皇子日后也只能静养……”

    紫鹃坐回鼓墩，掰着手指说着，最后总结道：“现如今，皇族中最有资格继承皇位的只有福王和燕王，偏福王又被今上赶回了封地，所以最终登上宝座的是燕王。开说今上已经决定禅位给燕王，礼部已经开始选定黄道吉日和准备禅让的典礼。”

    王绮芳心底的那丝怀疑终于确定了，燕王登上了宝座，那是不是就间接的承认戾王并不是谋反，而是被冤枉的？！

    戾王平反了，那么李靖天的父亲呢？是不是也可以认定无罪？

    难道这才是李靖天参与这次政变的真正目的？

    傍晚，王绮芳将小新哥儿和小丸子哄睡后，便开始将这些天发生的事重新想了一遍。其间，她也第一次正视那天李靖天反问她的话。

    想了许久，王绮芳苦笑笑，李靖天数次怀疑过那条所谓的密道，也不止一次的问过，可都被她随便找了个借口遮掩了过去。如今李靖天只是瞒了她这一件事，她就一“什么人？”忽然传来一股凉风，王绮芳jī灵灵打了个寒战，忙抽出枕头下的匕首，厉声呵斥道。

    “嘘～娘子，是我！”

    一道黑影闪过，李靖天飞速的跃上了chuáng，自然的拉过王绮芳身上的被子盖在自己身上，然后抬起头不好意思的笑了笑，解释道：“呵呵，还tǐng冷的呢。”

    “李靖天，你、你又搞什么鬼，赶紧出去呀！”

    王绮芳暂时忘了他们之间的冷战，丢下匕首，用力推着死赖在被窝里的男人。

    李靖天痞痞的笑了笑，拉紧被子“我不走，外头又没有火炕，房间里冷冰冰的，简直都能冻死人了。还是娘子这里最舒服，香香的，

    暖暖的。”

    “李靖天，你别太过分。”王绮芳担心吵醒里侧的两个孩子和屏风外的两个奶娘，压低声音吼道“外面怎么会冷？不是有四个炭盆吗？

    若是不够，我明天再给你加两个？如果还嫌冷，你、你去厢房睡。那里有火炕！”李靖天摇头，伸手将王绮芳拉入被窝“好啦，七娘，我知道错了，你不要生气了好不好？孩子们也希望咱们一家人和和美美的过日子呢，咱们两个大人却闹了起来，会被孩子们笑话的。”“谁跟你闹了，明明是你在闹？！”见李靖天这么颠倒黑白，王绮芳那个委屈呀“什么都瞒着我，看我出丑，现在又跑来耍无赖，你、

    你太过分了！”

    李靖天双手抱住挣扎的王绮芳，柔声道：“是，我确实瞒了你，但我并不后悔，以后如果还有这样的事情，我还是会瞒你。”

    ：额，更新晚了，亲们抱歉@。

    