
    小新哥儿很míhuò，捧着一对白胖的小肥爪爪用力揉了揉眼睛。左右看了看，暗道：没错呀，这里确实是母亲的正房呀。

    用力甩甩头，继续用小爪爪揉揉眼睛，低头看了看身下的大炕，心说话：对呀，这张chuáng就是他和妹妹睡了好几天的大炕呀，这不，妹妹还在一旁睡着呢。

    只是，母亲呢，她怎么不见？

    扭过头，小新哥儿眼角瞥见屏风外人影晃动，心里一动，忙扯着嗓子喊道：“娘，娘！”

    他的话音刚落，就见奶娘抱着刚刚烘烤得暖暖的细棉内衣和缂丝棉袍走了进来，哥儿嘟着小嘴的模样，忙笑道：“哎呀，小新哥儿醒了？来，嬷嬷给你穿衣服哈。”

    “不用，我自己穿。”

    小新哥儿见进来的是自己的奶娘，不觉有些失望，撅着小嘴嘟嘟哝哝的说道。娘说了，他是大孩子了，有些力所能及的事要自己做。一想到娘的话，小新哥儿仰起头，急切的问道：“嬷嬷，我娘呢？对了，还有我爹呢？她们是不是早就起来了？”

    昨天夜里，小新哥儿等着跟爹一起洗澡，结果等了好半天，也不见他来，mímí糊糊地就睡了过去，这会儿他终于想起这个事儿，忙一起问道。

    “…”奶娘脸上的笑意窒了窒，解释的话在肚子里过了好几个过儿，但还是不知该如何跟一个奶娃讲明白，她故意转移话题，道“嘘，小新哥儿小声点儿哈，别吵醒妹妹。咱们到外面去穿衣服可好？”

    一提到小丸子，小新哥儿的注意力果然被转移，他忙捂住嘴扭过头看了看隔壁被窝的妹妹，见她嘴角还挂着水渍，嫣红的小嘴儿微微张着，一呼一吸气息平稳的睡得正香。

    想到自己是哥哥，要照顾妹妹，小新哥儿便蹑手蹑脚的从被窝里钻出来，胡乱套上白sè细棉的内衣，顺着炕沿儿爬下来，然后拉着奶娘来到屏风外。

    不一会儿，小丸子也醒了，兄妹两个梳洗过后，凑在一起嘀咕了好半天，这才让两个奶娘带着他们去吃饭。

    原本，李家都是在客厅吃饭。但自从入冬后，王绮芳担心客厅的地火龙不热，几个孩子吃饭的时候着了凉，正巧京里又生了政变，她就把三个孩子挪进了正房，吃饭的时候，也都在西次间的临窗大炕上吃。

    今天也不例外，小新哥儿和小丸子由两个奶娘抱着来到西次间，两只小包子进来的时候，现姐姐已经提前到了，正做着炕上指挥丫鬟们摆桌子，收拾碗碟。

    “姐姐～～”小丸子见到姐姐，〖兴〗奋的直拍手，不知道的见了她这幅亲热的模样，还当她八年没见过亲姐姐了呢。其实，她们姐妹昨儿晚上还凑在一起吃点心，算起来不过几个时辰没照面，小丫头确实有些亲热得过了头。

    元娘自是了解妹妹的xìng格，见她张着小手让她抱，忙坐正身子，拍了拍身前的空地儿，笑道：“来来，小丸子到姐姐这里来。

    小丸子的奶娘知道元娘这个做大姐的年纪虽小，做事却稳妥，也就放心的把小丸子放在炕上，自己则守在一旁，小心的看护着。

    “姐姐，我给你说呀，今天早上娘不见了”小丸子动作敏捷的爬到元娘怀里，小胖手抱住姐姐的脖子，小嘴凑到她的耳边，叽叽咕咕的说道：“爹也不在，哥哥和我都问嬷嬷，可她们都不说，哥哥说，爹和娘一定躲到空间里去了，咱们要不要去找她们？”

    空间？元娘楞了下，慌忙抬眼看了看站在炕前的奶娘，见她双手叠放在身前，目光平视，似乎并没有听到妹妹的耳语，忙用食指抵在她的chún前，小心的说道：“嘘～～这是秘密，不准乱说哦，否则娘知道了，就会罚小丸子，不让你和小乖玩儿哦。”

    一听这话，小丸子慌忙用两只手捂住嘴，只lù出一双圆滚滚的大眼，讨好的看向元娘，似乎在求她不要告诉娘。

    “你呀！”元娘轻轻戳了妹妹的额头一记，笑呵呵的用纤细的胳膊抱住她，心里则暗暗警觉，想着待会儿吃过早饭，她好好跟母亲提提，多提醒小丸子，千万别在外人面前说漏了嘴。

    小新哥儿见姐姐和妹妹有说有笑的坐在一起，也忙叫奶娘把他抱上炕，手脚并用的爬到元娘身边，拉住她的胳膊，小声道：“姐姐，小

    丸子给你说了吗？爹和娘都不见了呢，咱们去找找他们？！”

    正说着，李靖天和王绮芳一前一后的走了进来，李靖天耳朵尖，听到个话尾，随口问道：“大清早的小新哥儿要找谁？”

    “妾，爹～～”

    小新哥儿回头见是李靖天，利索的跑回炕边，一头扑向李靖天，他跟爹爹玩惯了这些游戏，也知道爹爹功夫好，绝不会让他受伤，根本不怕自己会跌到炕下。

    果然，他肥胖的小身子刚刚往前跃起，李靖天的身形就动了，几乎是眨眼间的功夫，他便来到炕边，伸手抱住〖兴〗奋的小肥仔，一抬手将他举到头顶，逗得小新哥儿咯咯只笑。

    王绮芳跟着身后，看到父子两个玩这种危险的游戏，忙走过来轻声劝阻道：“小新哥儿越来越大，分量也越来越重，夫君还是小心些，别累着了。”言下之意则是，小新哥儿是个小肥球，少说也有三四十斤，这么一上一下的，万一有个错手，伤到孩子后悔都晚了。

    “啥，这才几两呀”李靖天无所谓的轻笑道，不过，他还是听出王绮芳话里的担心，便将小新哥儿放到炕上，又弯腰跟元娘和小丸子打了招呼，等两个女儿先后给他问了安，这才坐在上，准备吃早饭。

    王绮芳见李靖天听取了自己的意见，也就没有再说什么，笑着问了问三个孩子睡得好不好，而后坐在李靖天对面，扭头吩咐紫株开饭。

    倒是小丸子还记得刚才的话题，扑腾腾的跑到王绮芳身边，抱住她的胳膊糯糯的问道：“娘早上您干吗去了？我和哥哥起来都没有看到您，问嬷嬷嬷嬷也不说……”王绮芳双颊顿时羞得通红，下意识的半垂下头，吞了吞口水tiǎn了tiǎn有些干裂的嘴chún，道：“没、没干什么呀，娘、娘和爹有事情要谈，所以一”

    元娘毕竟有过特殊的经历，她一看母亲的神sè再联想到刚才母亲和爹爹进来时，两人之间眼bō流转，便意识到了什么。

    她悄悄扭过头看向李靖天，见他似乎并没有留意母亲和小丸子的谈话，专注的跟小新哥儿说着什么，但从他的满脸笑意和眼中的神采，她多少也猜到了些。

    元娘低下头，不知道自己究竟是为母亲高兴，还是为刚刚死去的生父悲哀，心里很是复杂贝齿咬着chún瓣，脑子里乱七八糟的想着事儿。

    “哦，是不是要谈过年的事儿？”小丸子一听这话，便没了兴起，其实，如果不是刚才小新哥儿和她悄悄嘀咕说爹娘不见了，可能是去空间或者去其他好玩儿的地方了，小丸子才不会一直追问呢。

    如今听到母亲说父母是去谈正事了，可她对这些一点兴趣都没有便随口安了一声，开始想着今天早上吃什么。

    坐在对面的李靖天听了王绮芳心虚的话脑海里经不住闪现出昨夜无限旖旎的一幕，嘴角忍不住的勾起，神情分外欢愉。

    小新哥儿窝在他怀里，正兴致勃勃的说着什么，忽然感觉到他的情绪变化，抬起头，正巧看到李靖天嘴角的笑意，忙好奇的问道：“爹爹，您笑什么呢？是不是有什么好事儿？”王绮芳虽然低着头，但耳朵还竖着，再加上小新哥儿的嗓门并不小，所以她清楚的听到了儿子的童言童语。她微微抬起头，也在等着李靖天的回答“哼，她倒要看看，他怎么跟孩子们说这件事儿。

    “呵呵，爹爹忽然想到昨天李先生夸小新哥儿功课做得好，大字练得也好，我为你这么能干而感到骄傲，所以心情特别开心。”李靖天说道这里，故意抬眼瞥了王绮芳一眼，然后又继续yòu拐儿子“咱们小新哥儿是个能干的大孩子了，更是个堂堂男子汉呢。”

    “那是自然。”小新哥儿一听父亲赞他，得意的tǐng起小xiōng脯，仰着肥嘟嘟的小下巴，神气的说道。

    “嗯，既然是大孩子了，又是男子汉，以后你也应当回自己院子咯，可不能像过去似的整天窝在父母身边今天爹和娘就是故意想哥儿敢不敢一个人睡觉，这才早早的出了门小新哥儿的表现很好，不但自己穿衣服，还关心妹妹，真是个懂事的好孩子。”李靖天早就从窗外守卫的侠客那里听到了屋里的谈话，说起来一点儿也不费力，仿佛亲耳听到一般。

    不管别人信不信，反正小新哥儿是信了，他清澈的大眼里充满亮光，用力拍着小xiōng脯，豪气万丈的保证道：“爹爹放心，我以前就在自己的院子里睡，这两天不过是担心母亲受惊吓，这才、这才来正房陪母亲。现在京城既然安定了，小新哥儿还是回自己的院子。”

    这边说着，小丸子那边也叫嚷起来“恩恩，小丸子也不怕，嬷嬷，今天晚上咱们就回我的院子，你别忘了哦。”

    老jiān巨猾！

    王绮芳太佩服这个人，竟然连两个小奶娃也骗，三两句说下来，两只小包子就争先恐后的要回自己的院子，将她这个母亲丢到了一边，唉，真是“对子，刚才说到过年的事，你也准备下，今年咱们要单独祭祖。”李靖天哄完孩子，又开始说正事儿“你不是一直想知道，你为何没有入族谱吗？呵呵，过年的时候我就告诉你〖答〗案！”

    九OP！。

    