
    第105章纷至沓来（二）

    静薇公主在揣测王七娘的用意，王绮芳也在猜测静薇公主以及她背后的郑家在打什么算盘。

    “大哥，按你这么一说，这静薇公主和郑家似乎正在进行一项很大的yīn谋呀？”

    新会长任职大会的第二天，王绮芳便被王瑾瑜派人请到了平安坊，兄妹两个关在书房里，面sè凝重的谈论着。

    “嗯，郑五娘已经被我送到了庄子上‘养病’，这是她身边的丫头亲口招认的，说是郑家一方面在民间寻找杏林高手，一方面又悄悄的把旗下所有与药材沾边的生意脱手，还sī底下交代郑五娘，让她撺掇我入股你的药材生意……”

    王瑾瑜神sè有些疲惫的坐在书桌后，手指用力按压着睛明xué，一边跟妹妹说着他这些日子的调查结果，一边担忧的说出自己的猜测：“这一切表明郑家想借药材做什么文章，而能让他算计的无非就是太子和今上，偏偏现在今上为了长生不老药，大张旗鼓的搜罗珍奇草药，这其间难道没有什么关联？”

    王绮芳垂下眼眸想了想，嘴角lù出一抹冷然的笑意，略带嘲讽的说：“是呀，尤其是郑贵妃推荐的平安总管把百草园的差事弄砸了，偏我又适时补上了今上最急需的药材，这巧事一件接一件，郑家岂能错过？”

    那天在西市偶遇郑姨娘后，王绮芳就派清风去跟踪，没想到却一路跟到了郑国舅的府上，也就是说那个背地里指使郑姨娘的不是别人，恰是郑贵妃的娘家。可郑家又是为什么要算计自己？

    而这时，平安坊也发回了消息，说是大哥的妾shì郑五娘最近一段时间不但跟静薇公主依然保持着紧密的联系，还跟京城第一药材商崔家搭上了关系，他们更不止一次的暗自商量，想通过王瑾瑜，染指她的温泉草药。

    知道了这些情况，王绮芳隐约的感到不对劲，但并没有想得太深，只是担心郑家会借药材的事找自己的麻烦，她这才在儒商会特意说出那番话，为得就是避开风口浪尖，让代表诸多世家的天字、地字号儒商都掺合进来，即使有人眼馋草药带来的泼天富贵，也不会只朝她一个人下手。

    如今，听了王瑾瑜的话，王绮芳才猛然发觉，事情并不像她想象的那般简单。

    用力咬了咬下chún，王绮芳冷笑道：“哥，看来太子系一出手，借不老药的事斩断了郑家的不少助力，让郑贵妃也担心起来，这才想着加快夺嫡的步伐吧？”

    兄妹两个都隐隐的猜到了某些事，彼此也有默契，说起话来倒也便利了许多。

    王瑾瑜闻言，缓缓的点头，“没错。关于那个方士，侠客盟的暗探也查到了底细，说是他还有个嫡亲的哥哥，他出家后却意外失踪了。而侠客盟查到的消息则显示，方士的哥哥并没有失踪，而是被太子的门人请回府上做了贵客，如今一家子都在太子门人的府上逍遥自在呢。”

    也就是说方士是太子的人。

    王绮芳听了这话，一点儿都不觉得奇怪，之前她跟那位烟友内shì联系的时候，内shì就曾经透漏过，方士借不老药的事，煽动隆庆帝杖毙了不少宫里的婢女和御前内shì，死的这些人籍贯、职位各不相同，但却有个共同点，那便是无一例外地都曾经受过郑贵妃的恩惠。

    太子系出手斩断了郑贵妃在宫中经营多年的人脉，又通过方士，不止一次的在隆庆帝跟前给郑贵妃上眼药，想必这种情况，郑贵妃一系早就看在眼里急在心上，尤其是平安渎职的事又被太子的人故意往犯上作乱、欺君罔上的方向上拉，让郑贵妃愈加心急、痛恨。

    情急之下，郑家会绝地大反攻，也不奇怪。

    “……但是，他们把我拉下水就有些太歹毒了。”王绮芳基本上已经想明白了，她拧着双眉，恨恨的说道：“如果不是我觉得不对劲人，顺口让人去查了查，没准儿被她们陷害还不知道怎么回事呢。”

    多巧妙的计划呀，太子借不老药打击郑贵妃，郑家便以其人之道还治其人之身，试图也在草药上做做文章。等隆庆帝误食加了料的丹药一命呜呼后，郑家不但将妖道方士以及他背后的太子拖下水，还顺势把她这个药材提供者一并拿下，若是操作的好，没准儿还能给侠客盟也按上个yīn谋弑君的罪名，平州的辅国公也要受牵连……

    啧啧啧，这可是一箭n雕的好计策呀。

    “嗯，幸好咱们发现的早，你也将药材分了出去，日后即使出了问题，也不会怪到你一个人的头上。”王瑾瑜也被脑海里想象的那一幕吓得出了一身冷汗，他幽幽的喟叹了一声，无比庆幸的说道。

    “哥，事情不能就这么算了。世上有千日做贼的，断没有千日防贼的道理。”王绮芳却没有因暂时躲过劫难而暗自松气，她眯起双眼，掩住眼底的恨意和寒光，道：“郑氏留不得了，静薇公主那里也要给她找点儿事做，另外，太子和福王两边太安静了，该给他们也制造点儿紧张气氛，至少也要让隆庆帝知道，他的两个儿子正惦记他屁股底下的龙椅呢，对不对，大哥？”

    王瑾瑜听了这话，便知道妹妹这回是真生气了，他有些担忧的看向王绮芳，犹豫道：“这……郑氏和静薇公主都好办，但是其他的，你有几分把握？”

    王绮芳微微一笑，竖起一根手指在面前摇了摇，道：“哥，这又不是办案子，需要那么十足的证据做什么？再说了，三公主和九公主又不是吃素的，只需要有那么一点儿风言风语传到她们耳朵里就足够了。”

    而这一点，王绮芳绝对有自信可以做到。

    王瑾瑜沉思片刻，点头道：“唔，有道理。行，你只管去做，哥支持你。对了，靖天这几天在忙什么？是不是家里出了什么事？我上次看到他的时候，他脸sè很不好。”

    “没什么，只是些家中琐事罢了。”王绮芳微微摇头，卢秋娘的事果然有些棘手，她也好几天没能跟李靖天坐下来好好谈谈了。

    不过，王绮芳并不想把哥哥也拖下水。大哥好容易漂白上岸，她可不想再让大哥沾手李家的秘事。

    见王瑾瑜并不信自己的话，王绮芳忙转移话题，问道：“对了，最近‘他’怎么样？”

    上次来的时候，大嫂还满脸气愤的说起老不修公爹的龌龊事，这回，不知道这位王老爷又做了什么离谱的勾当。

    “他？呵~”王瑾瑜冷冷一笑，眼底没有半分暖意的说道：“最近很逍遥，又是捧歌姬，又是赌马球，跟京城的一些落魄贵族老爷们天天混在一起，一掷千金，寻欢作乐，连最后的廉耻之心都没有了，连御史都不齿去参他，王名川这三个字几乎要臭大街了。”

    “大哥，他这样会不会连累你和兴哥儿？”

    有这样吃喝嫖赌的父亲，大哥在京里还能安稳做官吗？还有侄儿的亲事会不会受影响？

    母亲的仇是要报，可大哥选择这样做，算不算杀敌一千自损八百？

    “当然不会，”王瑾瑜得意的笑了笑，心情无比惬意的说道：“王名川早就被族长逐出家门，他的行为与王家无关，与我更无关。我照顾他，那是我‘孝’心可嘉。他表现的越差劲，越能反衬我的孝与义，呵呵，放心吧，你哥是混礼部的，绝不会在礼法上有任何疏忽。”

    “那就好。”王绮芳听大哥这么自信，也就放下心来，“对了，他这般挥霍，家里的银子够不够？要不要我——”

    王瑾瑜忙摆摆手，“够够够。不过，我必须表现出倾家dàng产也要孝顺长辈的样子。所以，过两天我还会去当铺转转，届时你若听了信儿，千万别当真，懂吗？”

    王瑾瑜的意思，王绮芳当然懂，只不过，有些人的言行，她就有些不明白了。

    比如这位——

    “表嫂，以前的事，都是云娘年轻不懂事，做了许多让人误会的错事。得罪之处，还望表嫂看在姑母的份儿上原谅我。”崔云娘穿着秋香sè的直袖褥衣，杏粉sè的齐xiōng长裙，乌鸦鸦的长发梳了未婚小娘子惯常的双鬟望仙髻，每个发髻上簪着一直嵌红宝石的团花金钿，整个人看起来精神了许多。

    “……”这算什么？

    王绮芳无语，前些日子，这位崔姨娘不是还哭着喊着要做李靖天的姬妾吗，怎么眨眼间就又变回崔家表妹了？

    “表嫂，您怎么不说话？是不是还在生云娘的气？”崔云娘半垂着头，悲悲切切的说道：“我知道，过去都是我做的不好，让表哥和表嫂为难了。您放心，从今往后，云娘再也不会那样了，呜呜，表嫂，求求您，原谅云娘好不好？”

    王绮芳张了张嘴chún，含糊道：“唔，不知你有何打算？”李靖天又不在，她还真不知道该如何安置面前这位不知神马身份、神马目的的崔云娘。

    “我……崔家在京城并无亲戚，只有表哥和表嫂，如果表嫂还是不肯原谅我，云娘只有流落街头了。”

    崔云娘这话说得很不厚道，似乎在指责王绮芳气量小，不能容人，@。

    