
    第049章谁设计谁（三）

    什么情况？

    王绮芳不露声色的进了屋子，按规矩坐在下首东侧的椅子上，静静的候着，并没有好奇的询问那粒肉粽是谁，为何会在自己被召见的时候跪在这里。

    大管家见王绮芳如此沉着，不禁有些诧异，噫，王夫人难道没有看到地上跪着的人吗？还是故意假装镇定？

    不过，这些不是他应该关心的事，作为一个合格的下人，他只要老老实实的完成主子的命令就可以。

    笑着跟王绮芳寒暄了两句，客气的请她少坐片刻，见王绮芳点头后，大管家便转身出去了。

    一声不吭的坐在大堂里，王绮芳垂下眼眸，开始猜测眼前这粒肉粽的身份。

    只可惜，那人一直低着头，且以王绮芳就座的角度，只能看到他拱起的背部，连个侧面都看不着。

    用眼角瞥了半天，王绮芳也没有认出肉粽是谁。

    过了好一会儿，令王绮芳纳闷的是，这粒肉粽也仿佛被定住一般，跪了这么长时间，蜷缩的身子一动不动，而且也没有发出丁点儿声音。他到底是谁？应该不是她认识的人，虽然只看到了肉粽的背部，但、但凭直觉，王绮芳觉得这个影子很陌生，可偏偏又有种似曾相识的感觉……

    “呵呵，七娘来了，”正在王绮芳皱着眉头思索的当儿，三公主穿着一身火红的胡服，大步流星的从外面走了进来，一边说着话，一边拿手里的棉布巾子擦汗。

    王绮芳慌忙站起来，屈膝给三公主见礼。

    “起来起来，又不是外人，这么客气做什么？”三公主好像刚刚做了什么剧烈运动，气息也有些紊乱，她一屁股坐在主位上，接过侍女奉上的热茶，轻啜了两口，见王绮芳行礼，忙用拿着茶杯盖儿的手抬了抬，道：“坐坐，哎呀，几年不见，七娘一点都没有变呀。还是这么懂规矩。”

    不知为何，王绮芳听了三公主貌似夸奖的话，心里竟有些不安，她偏着身子坐在椅子边儿，小心的揣度着三公主说这话的意思，拘谨的笑道：“公主抬举七娘，不拿我当外人，是我的福气。但七娘却不能不懂事，辜负了公主的器重。”

    三公主闻言，笑了笑，三两口喝完茶水，将杯子放在桌子上，接过帕子按了按嘴角，道：“说得好，本宫就喜欢懂规矩的人。你呢，一直也做得很好，对本宫也算尽心。这样，本宫从来不亏待自己人，喏，还认得这个奴才吗。”

    王绮芳顺着三公主的视线看过去，仿佛才发现地上跪着个人，她茫然的摇摇头，不解的问道：“公主，这是？”

    “大胆的奴才，还不给王夫人赔罪？”

    三公主没有回答王绮芳的话，而是冷着面孔厉声呵斥着那粒肉粽。

    “奴婢该死，竟敢对王夫人无理，怠慢了王夫人，求夫人赎罪！”

    那粒肉粽终于有了反应，他忽的抬起头，跪行几步爬到王绮芳脚边，一边尖声嚎着，一边叩头不止。

    王绮芳吓了一跳，慌不得的从椅子上站起来，退开两步，无措的看了看脚边的人，然后抬起头，求助的问道：“公主……”

    “呵呵，怎么，真不记得了？”三公主见王绮芳惊慌的样子，忍不住笑了出来，她指着地上的肉粽，道：“上个月，就是这个狗奴才，擅自揣摩圣意，也不知仗着哪个主子的势，竟胆敢强占一品夫人的私产，还对夫人不敬，不但口出狂言，还企图对夫人无礼……七娘呀，你是本宫的人，如今被人欺负了，本宫不知道还则罢了，既然知道了，那就一定给你一个公道。说吧，你想怎么处置这个奴才？”

    平安？

    王绮芳楞了下，随即想到陵县温泉庄子上遇到的那个太监。她低头打量了一番，发现这粒额头红肿的肉粽，确实跟印象中那个嚣张的影子有些像。

    不过，三公主这会儿把人弄来是什么意思？

    帮她出气？开玩笑，事情都过去了一个多月，庄子里又有刘英娘等娘子军守着，想必她踏入庄子的当天，三公主便知道了，若真心想帮她做主、出气，岂会等到现在？

    借机敲打？有可能，王绮芳在三公主的话里，多少听出了些警告的意味。

    咝~~对了，还有一个可能，那就是……

    想到这里，王绮芳扯出一抹笑，屈膝行了个福礼，感激的说：“七娘谢公主恩典，不过，事情已经过去了，我也没有什么损失，七娘恳请公主饶了平公公这一回吧。再说了，那个庄子我早就想进献给陛下，只是一直没有机会。如今既然平总管接管了庄子，又把庄子管理得妥妥当当，七娘索性借机将庄子献给陛下，希望公主能成全七娘的一片心意。”

    “好，既然七娘不计较，那本宫就放过这个狗奴才，”三公主对王绮芳的反应并没有太大的表示，微微一笑，然后板下面孔，对平安斥责道：“平安，还不去谢谢王夫人。”

    “奴才谢王夫人大恩，多谢王夫人，多谢王夫人！”

    平安闻言，连忙用力磕了几个头，机械的重复着致谢的话，只是话语里并没有多少诚意。

    “来人呀，把他带下去吧！”

    三公主对平安并不在意，她随意的摆摆手，像打发只小猫小狗一样，吩咐护卫将人拖了出去，然后转过头，亲切的跟王绮芳继续聊天，“近来可好？算着日子，你快要除服了吧。”

    王绮芳坐回椅子上，她眼角的余光扫到了被拖出门的平安，不意外的，在平安那张发福的圆脸上，她捕捉到了一抹浓浓的恨意。

    王绮芳心说话，呵，三公主哪里是要给咱出气呀，分明就是帮我作祸呢。平安是谁？他可是郑贵妃的心腹。俗话说什么来着，打狗还要看主人，这回拜三公主所赐，她又得罪了郑贵妃一次。

    当然，这话绝不能说出来，即使心里再怎么埋怨，表面上，王绮芳还是做出一副感恩戴德的模样，听了三公主的话，她连忙站起来，恭敬的答道：“回公主的话，还有两个月就除服了。”

    “嗯，除服后，你也该跟李靖天完婚了，届时，本宫可能无法亲自去观礼，这样吧，本宫提前送你一件大礼。”

    三公主笑得很是温柔，只是过了几天，王绮芳看到那份大礼的时候，心里的小人忍不住捶胸顿足，仰天长啸。

    “王夫人，接旨吧。奴婢还要回宫复命呢。”

    传旨小太监双手捧着圣旨，见王绮芳跪着地上不见回应，忙尖着嗓子提醒道。

    “……臣妾接旨，谢主隆恩！”

    王绮芳顾不得扶额长叹，忙磕了个头，上前几步接了圣旨。

    送走小太监，王绮芳无语的看了眼立在院子里的四个美艳如花的小娘子，再次无声的叹气，唉，这、这就是三公主所谓的大礼，由今上御赐四名妙龄宫女给她做陪嫁丫鬟？！

    “夫人，她们怎么安置呀？”

    赵二郎家的也有些诧异，她看夫人又是摇头又是苦笑，将四个御赐丫鬟留在院子里，径自回了屋子，忙追上去，小心的问道。

    “她们？”王绮芳艰难的咽了咽口水，吩咐道：“先把她们安排在后院的厢房吧，吃穿用度和份例比照一等丫鬟，其他的，其他的以后再说吧。”

    不行，这些人分明就是朝廷借她的手，安插进李家的钉子，她要赶紧和李靖天商量商量，如何处置她们。

    “是，夫人！”

    赵二郎家的答应一声，但并没有退下，而是欠身等着夫人的其他吩咐。

    “还有，派人去国公府送信，请李盟主过来一趟。”王绮芳想了想，又加了一句，“再派个人去侠客盟的分舵问问，看看清风她们回来了没有。先这些吧，你尽快去办。”

    “是，夫人！”

    赵二郎家的这才领了差事，出了院子。

    王绮芳坐在屋里等了半天，没有等来李靖天，却等来了满脸焦虑与羞愧的赵二郎。

    赵二郎一进门，便噗通跪倒在地，嘶哑的嗓音中带着几分哭腔，“夫人，出大事了，小的、小的对不起您呀。”

    “什么事？”王绮芳被赵二郎的失态吓了一跳，忙坐直身子，急切的问道。

    “小的被人骗了，囤积了一大堆药材，还有两船的鲜果烂在了仓库里，呜呜，铺子、铺子要被银行收走了。”

    自出事后，赵二郎不眠不休的忙了好几天，身心俱疲，如今好容易见到了东家，他一时情急，说话竟有些颠三倒四。

    王绮芳皱着眉头听完他的话，不满的呵斥道，“这都什么乱七八糟的事儿，一件一件的仔细给我说。还有，别哭了，能有多大的事儿，你好歹也是七尺的汉子，怎么遇到事就哭得跟个娘们儿似的。”

    “是，夫人。”赵二郎忙用袖子擦了擦眼泪，抬起头哽咽的回道：“是这样，前些日子铺子生意不好……”

    听了赵二郎的叙述，王绮芳没有说话，静静的想了好一会儿，问道：“那个刘老板呢？还能找得到人吗。”

    “能，不过，他现在并不见小的，昨儿被我堵住后，还口口声声让我赔钱。”赵二郎提起这个人，就恨得不行，咬牙切齿的说到：“这个无耻小人，明明是他做局骗我，却、却又倒打一耙，说都是我连累了他赔钱，还要跟我打官司！”

    P：嘿嘿，某萨又回来咯，这是第一更，晚上还有一更，请亲们多多支持哈

    