
    第074章索性归去

    请封世子？好事儿呀！

    崔云娘双眼倏地一亮，心里闪过一抹暗喜，话说她如此委曲求全的进了李家门，为的就是辅国公的爵位。相公是国公爷的长子，按理说早该请封为世子了，只是二房和三房的某些人总是不安分，明里暗里给相公使了不少绊子，不择手段的阻挠国公爷给朝廷上折子。

    崔云娘在李家也住了三四年，对三个房头之间的恩怨纠葛也比较了解。原以为按照府里的形势，相公还要等几年才能被立为世子，而她呢，刚好可以趁着这个时间，抢在王七娘头里生下儿子。

    额，至于那个养在大夫人院子里的恒哥儿，崔云娘根本就没有把他放在眼里——嘁，一个生母卑贱的私生子，岂能跟她这个堂堂崔家娘子生出来的儿子相提并论？别说跟她的儿子抢世子之位了，若是惹恼了她，他日等相公承了爵，她不把这个给相公抹黑的私生子赶出去已经是大度了。

    很显然，在自以为是这方面，崔云娘与王九娘相比，简直有过之而无不及呀。她这边连李靖天的面还见着呢，更没有和他有什么亲密行为，就已经开始YY起生儿子、得独宠的美事来了。

    不过相公提前成为世子，倒也不是什么坏事，虽然跟她的计划不太相符，但崔云娘有自信能控制局势，唔，既然相公要成为世子了，她要加快步伐了，必须抢在王七娘和王九娘前头剩下儿子。

    想到这里，崔云娘有些站不住了，她眼中精光闪烁，心里更是不停的想着各种办法。

    “请封世子？”王九娘虽然没有崔云娘了解李家，但也知道相公是默认的下一任辅国公，不过，在没有正式受封之前，什么变化都有可能发生。如今国公爷终于给朝廷上了折子，而朝廷一旦准了国公爷的奏折，那么相公的继承人身份才算是名正言顺，她的未来也才更有保障。

    王玖芳很为自己的先见之明感到骄傲，哎呀，幸好她抢在相公封世子前进了李家门，看着吧，一旦相公封了世子的消息传开，那些观望的世家们肯定会往相公房里塞女人呀……比起那些后到的女人们，她王九娘占据了太多的优势，别的不说，单单就‘早进门’这一点，就足以让她有充足的时间做准备。

    至于什么准备？肯定是生孩子呀，不，更确切的说是生儿子。

    在这一点上，王玖芳跟崔云娘想到了一块儿，她们各怀心思的闷头想着，沉默了好久，两人终于有了各自的办法，抬起头，却看到对方眼中闪着诡异的亮光。

    “哼，就凭你，也敢跟我斗？！”崔云娘自然捕捉到了王玖芳脸上一闪而逝的得意之色，她暗自咬咬牙，在心底不忿的骂道。

    “呸，我比你早进门，怎么说也是你的‘姐姐’，岂能被你算计了去？”经过这些日子的磨练，王玖芳也不是什么都不懂的傻子，她即使猜不出崔云娘的心思，也能从对方的眼神中看出来者不善。

    两个人狠狠的瞪着对方，各自‘哼’了一记，然后头一甩，也顾不得跟梅剑几个探问消息，扭着有些酸胀的腰肢，朝自己的房间走去。

    目送两个各怀心事的女人离去，梅剑勾起唇角，笑得有些诡异，“呵呵，果然如盟主所料，这两个女人还真不安分。”

    对于国公府即将上演的戏曲，身在王锦瑜宅邸的王绮芳根本不知道。此刻，她正一门心思追问云光大师的事儿。

    “事情已经过去了，七娘，你还是不要问了吧。”王锦瑜并不想告诉妹妹自己曾经用寿命改了她的命格，面对王绮芳的追问，他的目光有些闪躲，更为了转移小妹的注意力，故意转换话题道：“对了，静娘呢？是不是已经回她的庄子了？”

    王绮芳抿着嘴，故作不悦状，“哥，不要转移话题。那个云光到底什么来历？你是不是为了我跟他许诺了什么？”

    “呵呵，云光大师是位得道高僧，据说曾经跟三藏法师的嫡传弟子研习过佛法，”王锦瑜见自己的计策失效，讪笑的揉了揉鼻翼，有选择的说道：“我确实曾经求大师帮你念过经，但也只是保你平安罢了，并、并不曾许诺什么。”

    “哥，你蒙我呀还是那个云光原本就是个骗子？”王绮芳咧了咧嘴角，似笑非笑的说道：“三藏法师是前朝贞观年间的人，饶是他老人家和他的弟子再怎么佛法高超，也不可能变成不老仙翁。嘁，还跟三藏法师的弟子研习佛法？他咋不说他跟着三藏法师去过西域？！”

    李唐王朝延续了二百年，大周也建国一百多年，有点常识的人都不会相信那个神马云光能跟三藏法师扯上关系。

    王绮芳看出来了，她要是不使点儿小手段，估计大哥绝不会实话实说，只见她眼珠子转了转，道：“而且小丫也说了，是她写信求了你，让你想办法救我。哥，你就告诉我吧，你除了舍去十年的寿命，还许诺了云光什么？”

    “什么？你问过小丫了？”王锦瑜楞了下，心里猛地一沉，厉声问道：“小丫真的什么都告诉你了？”情急之下，他忽略了一件事，那便是元娘此刻正在千里之外的桃花岛，按照常理，王绮芳不可能有机会见到她。

    “额，没有，”王锦瑜没有想到，王绮芳却意识到了，她咬了咬唇瓣，有些犹豫的说：“我是偶然听小丫和赵嬷嬷背着我闲聊的时候，提到过你曾经找过一位高人帮我改命，随后又听到崔云娘提到什么舍寿元，我两下里混在一起想了想，便猜着大哥你是不是——”

    王锦瑜听了这话，也忽然意识到这一点，他猛地松了口气，沉声说道：“七娘，不是哥哥不告诉你，实在是我在佛祖面前发过誓，这件事绝不会告诉第二个人，否则我之前许过的愿就会失效，一切将重回原点。”

    见王绮芳满脸怀疑和担忧，他又连忙补充，“不过你放心，我不曾许诺云光什么，也不会损失什么。另外，你也不要逼问小丫了，那孩子已经承受了太多不属于她的重担，你、你就不要再让她为难了。”

    王绮芳张了张嘴，还想说点什么，但见大哥满脸的郑重其事，眼底更是闪过一抹痛楚，她竟有些不忍心。临了，她只好叹了口气，道：“大哥，我不想让你为了被歹人挟制。好吧，我不问了，不过，你必须答应我一件事，日后那个云光若因为我的事，跑来要挟你、或者让你做什么为难的事，你一定先跟我商量然后再答应。”

    其实她早就问过小丫了，只是那孩子也跟王锦瑜一样，无论她怎么问，只是苦着小脸直摇头，一个字都不说。

    提起小丫，王绮芳又忍不住想起留在桃花岛的三个孩子，唉，虽然昨天刚刚在空间里见了他们，但毕竟相聚的时间太短，又是偷偷摸摸的背着人，根本不敢和孩子们聊太多，幸好小丫懂事，如果换做其他的孩子，她这个做母亲的离开这么久，孩子们早就哭闹上了。

    唉，也不知道李靖天那边进行的怎么样，她真想快些启程去桃花岛和孩子们团聚。

    李靖天也想快点把事情办完，这不，他正催着国公爷火速将折子送到京城呢。

    “靖天，你真的决定了？”

    李源丰吹干折子上的墨迹，最后一次确认道。

    “嗯，父亲，我真的想好了，等册封世子的旨意下来，我就准备启程了。”李靖天点点头，他知道大伯真心为他好，但经过了这么多事，有些东西在他看来，远没有真正的亲人重要。

    “唉，好吧，你既然已经决定了，那为父也就不再劝你了，”李源丰叹了口气，不管是遵照祖训还是顾及四弟一家的牺牲，他都不想把这封奏折送出去。

    只是见李靖天如此坚决，他也只好成全。

    不过，李源丰毕竟把李靖天当儿子一样养大，二十多年的相处，彼此之间也有深厚的感情，他绝不会让儿子吃亏。

    想到这里，李源丰放下奏折，从身后百宝阁上取下一个带锁的匣子，打开后拣出两张银票，“你既要出行，手里肯定不能短了银子，这些你拿去吧。”

    李靖天知道李源丰想补偿自己，所以并没有推辞，接过银票，展开看了看，笑道：“谢谢父亲。呵呵，其实有七娘在，我短不了银子。”再说了，他只是把爵位让了出去，侠客盟以及侠客盟旗下的生意还在他手里，银子嘛，还真不缺。

    “也是，”李源丰想到这位儒商儿媳，也忍不住笑了笑，但并没有收回银票的意思，将匣子锁好放回原处，道：“不过，大夫人那里，可能会——”

    靖天故意在崔氏进门后，提出请封世子的要求，摆明就是设计崔氏呀。李源丰人老成精，岂能猜不出儿子的算计？他几乎可以想象得到枫园那两位新姨娘知道李靖天的决定后，将会闹成什么样子。

    没错，靖天是提出了请封世子的要求，但世子的人选并不是他自己，而是过继给靖天的李庆恒。至于李靖天本人，则已经开始做准备，要带着新婚妻子离开国公府……

    P：嘿嘿，终于过渡完了，接下来盟主便会带着小七云游天下咯，还请亲们继续关注哈

    