
    第045章附加条款（一）

    王家大门前，一个穿着葱绿色窄袖襦衣，下穿绛红色齐胸高腰长裙的中年妇人，手里拎着条艳红的帕子，泼妇一样坐在地上，一边捶地，一边大声嚎丧着：

    “……杀人偿命，欠债还钱，就是天王老子也不能不讲理呀……哎呦，我的命好苦呀……王老爷，您可是贵人呀，怎么连我们的皮肉钱也要赊欠……艳娘可是我们百花楼的头牌姑娘呀，若不是看在您女儿是一品夫人的份上，我说啥也不能给你……呜呜，四百两银子，在您那儿不过是一顿饭的事儿，可放在我们百花楼，那得让娘子们陪客人喝多少顿花酒才能挣回来呀……”

    那妇人仿佛唱戏一般，抑扬顿挫的把王名川赊账赎歌妓的事儿说了一遍，接着又暗示王名川借了有诰封的女儿的势，强买歌妓在前，企图赖账在后，害得她没了摇钱树，手里又没有落下银子，一大家子的人马上就要喝西北风了。若不是实在撑不下去了，她也不敢跑来平安坊要债，要知道，这里可是堂堂忠义夫人的宅邸。

    随着妇人的喊声越来越大，门前围观的人也越来越多，众人指指点点的议论着：

    “不是吧，王夫人为人挺大方的呀，怎么会欠青楼的账？”

    “嗐，你是不是来晚了，没听到前面的话呀。不是王夫人欠的账，而是她老子赊的。”

    “这不一样嘛，父债子偿。”

    “就是，人家青楼里的小娘子也不容易呀，啧啧，没想到这王老爷还挺风流，这么大年纪了还……嘿嘿，二哥，瞧这个老鸨子还蛮风骚，要不晚上咱也去百花楼逛逛？”

    “……”

    巷子口，李夫人坐在马车上，通过车窗帘子的缝隙看到王府门前的闹剧，气得她用力摔掉手里捏着的布帘子，薄唇抿成了一条直线，脸上更是阴云密布。

    “呀，这、这是怎么回事？表哥去了这么久都还没回来，是不是王姐姐有了什么麻烦？秦嬷嬷，你下去看看。若王姐姐真的欠了人家的钱，咱们替她还了就是，别伤了姐姐的面子。”

    崔云娘坐在李夫人身边，诧异的看着前面的人群，有些担心的跟秦嬷嬷交代道。

    “云娘，不必了，”李夫人眼中闪过一抹寒光，冷冷的说：“秦嬷嬷虽然是下人，但也是大家子里出来的一等嬷嬷，岂能沾这种腌臜的事儿？走吧，这种事看了都会污了眼睛。”

    “姑母，您别生气，刚才下人不是打听过了嘛，欠钱的不是王姐姐，而是她的父亲，”崔云娘挽住李夫人的胳膊，柔声劝慰道：“再说了，王姐姐为了表哥，已然被她父亲赶出家门。如今出了这种事，跟王姐姐有什么关系呀！”

    “哼，云娘，你也不必为她说好话，就算是她被王老爷赶出王家又如何？有这样的父亲，王家的家教也好不到哪里！”

    李夫人越想越生气，之前儿子还给王七娘说好话，说什么王家也是世家大族，家教森严，那王七娘又是长房嫡女，规矩更不会差到哪里去，没必要劳烦她派遣教养嬷嬷去王家。

    当时听了儿子的话，李夫人也觉得自己这么做，有点扫王家的面子，让外人听说了，会误以为她们李家以势压人，便点头答应了。

    谁承想，她这里刚点头，王家就闹出这么一出，这、这简直太丢人了。

    “哎呀，姑母，瞧您说的，王姐姐哪有这么不堪呀，”崔云娘见李夫人提起王七娘眼中便满是不喜，忍不住暗自得意，她脸上不露分毫，继续‘帮’王七娘说好话，道：“我可听人说了，王姐姐特别能干，持家有方，经商有道，一个弱女子却能支撑起这么大的一份产业，云娘听了也只佩服她呢。唉，其实王姐姐也很可怜呀，自幼丧母，跟着继母长大，父亲呢，又是这个样子，难怪嫁到赵家后会——”

    说到这里，崔云娘好像想起了什么，故意顿了顿，转移话题说，“姑母，这亲事已经定下来了，表哥也中意王姐姐，您呀，就看在表哥的面子上，接纳了她，家和才能万事兴嘛。别为了个外人，伤了母子的情分。”

    “唉，还是你懂事。”李夫人听了崔云娘的话，眉间皱了皱，随即又舒展了开来，她浅浅一笑，拉着崔云娘的手，带着几分怅然道：“罢了，随她闹去吧，我权当也娶了个‘赵延娘’进门。”

    赵延娘是谁？难道这里面还有什么典故？

    崔云娘笑得优雅娴静，心里则悄悄记下了这个人名。

    老鸨哭了半天，也有些口干，她舔了舔红艳艳的嘴唇，准备中场休息一会儿，缓过劲儿来继续嚎。那位小郎君可是说了，哭一刻钟给五十两银子，把正主儿哭出来加一百两，她刚才已经哭了半个时辰，正主儿还没出来，这可不行，虽说已经哭够了二百两银子，但多给的那一百两她也要挣到。

    王名川带着艳娘从外面喝茶回来，刚进巷子，便看到一大堆人围着门口，他不知道发生了什么事，忙凑过去察看，不想却是来要账的，刚要往外溜，却被晃着帕子休息的老鸨逮了个正着。

    “哎呀，王老爷，您可回来了，您欠奴家的四百两银子什么时候给？”

    老鸨迅速的扑到王名川的身边，一把抓住他的胳膊，大声的喊着。

    “那什么，你放手，大庭广众下，拉拉扯扯的像什么样子！”

    王名川被老鸨死死拉着衣袖，见众人看猴戏一样看着他，他多少有些下不来台，用力推搡开老鸨，甩了甩衣袖道：“不就是四百两银子嘛，本老爷还会赖账不成。等着，本老爷这就去给你拿！”

    七娘回家了，她身边估计还有银子。没有现银也无所谓，她不是还有不少铺子嘛，随便卖两家就够他们用的了。

    “父亲，您不是已经把七娘赶出王家了吗，为何还要住七娘的房子，让七娘给您还债？”

    王名川心里打着如意算盘，抬步就要往院子里走，不想身后传来一声凉飕飕的话。

    声音很熟，王名川猛地回过头，只见王锦瑜阴着面孔站在人群前，冷冰冰的盯着自己。

    想到儿子的手段，王名川心里咯噔一下，他心虚的笑了两声，道：“锦瑜，你也进京了？那啥，我那不是开玩笑嘛，呵呵，七娘这么孝顺，我怎么会赶她出家门？”再说，他也没有这个权利呀。

    “噢，”王锦瑜拉长语调，缓缓的说：“原来是开玩笑，那这份在京兆府存档的文书是怎么回事？”

    他扬了扬手里的白纸，不解的问道，“上面白纸黑字写得很清楚，您王名川已经跟王七娘脱离了父女关系，自此王七娘的一切都与您没有任何瓜葛。父亲，这文书上还有京兆府的大印，难道还是伪造的不成？”

    众人听了王氏父子的对话后，纷纷交头接耳的嘀咕起来，看向王名川的眼神也充满了不屑——好无耻的人，前脚把女儿赶出家门，后脚就占了女儿的宅院，还用女儿的钱吃喝嫖赌，这样极品的父亲，真是世间罕见。

    老鸨可不管王名川的人品如何，她见王名川愣在了门口，正主儿也没有出来，心里惦记那一百两银子，忙冲上前去拉着王名川的手，继续嚎：“王老爷，奴家的银子~~~”

    “这位大娘，我父亲欠了你多少银子？”

    王锦瑜当众澄清了王七娘的无辜后，将文书收了起来，抬头问向哭的满脸胭脂的老鸨。

    “四、四百两！”

    老鸨被王锦瑜清冷的目光扫过，莫名的打了个寒战，下意识的松开拉着王名川的手，讪讪的说道。

    “欠债还钱，天经地义。我父亲欠你的银子，我来还，”有那份文书，七娘跟王名川的关系撇清了，但他王锦瑜还是王名川的儿子，面子上的事还是要做。

    从袖袋里掏出一张银票，“给！”

    “哎哎，哎呦，这位小郎君真是孝顺。”

    老鸨见到银票，眼睛笑成了一条缝，急忙伸过手来拿。

    “借据！”王锦瑜倏地收回银票，冷冷的说道。

    “在这儿，嘿嘿，给！”

    老鸨从腰间荷包里掏出借据，笑眯眯的递给王锦瑜。

    撕了借据，王锦瑜打发了老鸨，然后恭敬的走到王名川近前，“父亲，您既然跟七娘脱离的父女关系，再住在七娘家不太合适，走吧，还是跟儿子去住客栈吧。”

    说着，王锦瑜‘搀扶’着王名川，离开了平安坊，艳娘见王老爷走了，也忙扭着腰肢跟了上去。

    “幸好有莫言兄及时赶到。”

    李靖天站在终于恢复安静的大门口，笑着对王绮芳说道。

    “李靖天，还记得我的约法三章吗。”王绮芳看着缓缓远去的马车，冷不丁的问道。

    “额？哦，记得记得。怎么了？”

    李靖天这才发现王绮芳的脸色有些不对，他关心的说道：“七娘，事情已经解决了，我娘也没有误会，你就别多想了。不管有没有约法三章，我都会好好对你的，你放心！”

    王绮芳缓缓的摇了摇头，认真的说：“我想了想，还有个附加条款，希望你能答应！”

    P：亲们，新年快乐

    