
    第072章釜底抽薪

    不得不说，崔云娘着实被李靖天纳妾的消息刺激到了，尤其是亲眼看到王九娘被一抬小轿送进国公府，她更是又气又急，仅存的一丝理智也被熊熊的怒火烧得一干二净。

    原以为，她请出云光大师当众揭穿王绮芳兄妹的阴谋，定能成功引起姑母的怒火，即使不能动摇王绮芳的嫡妻身份，至少也要让姑母对王氏这个儿媳非常不满，从而主动促成娶她崔云娘进门做平妻。

    可谁想呀，云光大师好容易答应她去了李家，话还没有说完，自己便被姑母派人叉了出去，还勒令她火速离开平州，否则就如何如何。

    费尽心机准备的计策没有达到预期的目的，已经让崔云娘够窝火的了。更让她难以释怀的，却是自己刚离开平州不到两天的功夫，表哥竟然同意纳妾了？！

    这到底是怎么回事？

    不甘心呀不甘心，崔云娘险些将下唇咬破，根本顾不得入住客栈，便带着下人气急败坏的跑去国公府准备问个究竟。不想人家门房根本不让她进门，生生将她们主仆几个堵在了门外。

    没办法，崔云娘顾及身份脸面，也不好在国公府门前大喊大叫，只得先回到客栈，然后让秦嬷嬷悄悄回到国公府打听消息。

    秦嬷嬷花了二十两纹银，终于从国公府的西侧角门混了进去，找到相熟的婆子，又塞了婆子一锭银子，这才打听到王氏进李家的内幕。

    听了秦嬷嬷的回禀，崔云娘更是暗恨不已——哎呀，早知道哭闹一番就能达成心愿，她何必花大力气去求云光那个老秃驴？！

    有了王氏成功的先例，崔云娘的心思也活泛起来，不过，她到底比不上王九娘的脸皮厚，做不来一哭二闹三上吊这般泼妇的举动，沉思了一小会儿，还真让她想出了办法。

    既然王玖芳能‘逼’大夫人许她进门，那么，她崔云娘也可是利用舆论，‘提醒’姑母纳她进李家。

    想到做到，崔云娘当下便找来父亲派来的几个得力下人，如此这般耳语了一番，又让秦嬷嬷给他们每人二两银子，一挥手，几个下人领命散了出去，四处寻找茶楼、酒馆和戏院，将崔家小娘子如何重情义、如何千里侍奉大夫人进京、如何为困在天牢的李家人奔走求情的事添油加醋的讲了出来。

    顺带着，这些人还隐晦的提了提李家刚过门的大少奶奶怎么狡诈，怎么买通市侩僧人作假欺瞒李家，让大夫人和大少爷误以为大少奶奶王氏是个有大佛缘的人，这才使得王氏得以弃妇的身份跃上枝头成了未来世子夫人……

    具体的话语或许不同，但主要意思基本涵盖了这两点——无限夸大崔云娘的好，以及极可能的给王氏抹黑。

    而王绮芳和李靖天亲耳听到的便是诸多版本中的任意一种。

    “七娘，你别生气，”李靖天见王绮芳敛住了笑意，板起了面孔，忙柔声劝慰道：“你放心，这件事我会处理的。”

    王绮芳苦笑一声，说实话，今天李靖天带她去拜见亲生父母，并将李家最大的秘辛告诉她，这让她觉得非常贴心，她甚至有种错觉，似乎她跟李靖天之间越来越亲近，越来越有夫妻一体的感觉。

    但方才听到的这些‘闲话’，再一次将王绮芳的推到难堪的现实面前。一想到丈夫身边有两个死缠烂打的小三小四，李家还有两位似有敌意的长辈，以及还有不知多少隐藏着的未知麻烦，王绮芳只觉得未来的生活一片晦涩。

    “处理？你怎么处理？这会儿王玖芳估计都已经进了门，正等着你入洞房呢。”被这些乌七八糟的事一打断，王绮芳也没了胃口，撂下筷子，没好气的说。

    “……”李靖天窒了下，迎上王绮芳不悦的眼眸，随即笑道：“呵呵，七娘，你这是在吃醋吗。”

    吃醋？吃你个大头鬼的醋。

    王绮芳狠狠的瞪了他一眼，顾及她们这是在外面，怕有些话被外人听了去，只好将险些脱口而出的话咽了下去，只是在心里暗骂不已。

    “好好好，我不笑了，”李靖天收到王绮芳指责的眼神，忙收住笑容，故作严肃的说，“我已经给王九娘和崔云娘留了面子，如果她们仍是不知好歹，非要跑到李家捣乱，我一定不会手下留情。”

    “嘁，我管你怎么做？”忍了半天，王绮芳还是没能忍住，凉凉的说，“我只问你，如果她们跪在我面前，给我敬茶行礼，我到底接受还是不接受？”

    “放心，我不会让她们闹到你面前。”

    李靖天见王绮芳根本不相信自己，心里多少有些失落，不过仔细回想了下，这段时间以来，他也确实没有做过什么让七娘信赖自己的事儿，禁不住暗自发誓，这次他一定把这件事办妥，让七娘相信自己绝对有能力让她和孩子们幸福、安乐。

    王绮芳耸耸肩，表示自己将会拭目以待。

    两口子各怀心事，一路上也没有说什么话，沉默的回到了国公府。

    “大少爷，王家舅爷来了，正在您的书房等您呢！”

    门房眼神怪异的打量着步行回来的大少爷夫妇，行礼问安后，凑到李靖天身边，小声回禀道。

    李靖天闻言，挑了挑眉端，心说话，不会吧，莫言这么快就找上门来了？虽然门房没有明说王家舅爷是哪个，但能让门房放进门，还引进书房的，除了王锦瑜再无其他的人。

    至于王锦珏，李靖天连想都没有想过，他心底根本没有把王锦珏当姻亲。

    “好，我知道了！”

    李靖天轻轻颔首，接着扭头对王绮芳说，“娘子，你也累了一天了，先去休息吧，晚饭不用等我了，我跟莫言谈完事儿，还要去跟父亲和母亲说会儿话。”

    “是，夫君。”

    当着外人，王绮芳一向表现得很贤妻良母。只见她低眉顺眼的应了一声，优雅娴静的走向自己的院子，心里则笑开了花，呵呵，哥哥这回是来兴师问罪的吧？想想当年被大哥扁成猪头的赵天青，王绮芳表示对李靖天有可能出现的熊猫眼很期待。

    李靖天捕捉到王绮芳嘴角一闪而过的笑容，当下便明白了她为何而笑。无奈的揉了揉鼻翼，心说话，唉，莫言虽然不是登记在册的侠客，可手底下的功夫确实不弱。再加上自己娶了七娘，莫言也就成了他的大舅哥，两人由朋友变成了姻亲，若再次交手，李靖天还真不好使出全力。

    只希望自己的说辞能说服莫言吧，否则，莫言发起飙来真把他打得鼻青脸肿，他堂堂侠客盟盟主顶着个猪头脸，日后还怎么见人呀。

    一边朝书房走着，李靖天一边想着，刚踏上书房的台阶，人还没进门呢，一个拳头便迎头砸了过来。

    “李靖天，你个混蛋，你竟敢如此欺侮七娘，看我不好好教训你！”

    王锦瑜为了第一时间逮到李靖天，硬是守在书房里憋了一天，饭没吃，水也没喝，闲话倒是听了不老少，心头的怒火是蹭蹭地往上冒，险些将书房都烧着了。

    如今好容易等到了正主，王锦瑜闷头就是一拳，只打得李靖天生生倒退好几步。

    “哎呦，莫言，你、你还真打呀。”李靖天捂着胸口，忍住身上的钝痛，见王锦瑜像疯了一般，死命的朝自己扑来，忙又后退两步，有些狼狈的闪躲着呼呼的拳风，嘴里不停的喊着：“哎哎，住手，莫言，你快住手呀，就是要打，也听我把话说完嘛。哎呦喂，你想打死我呀。快住手！你再不住手，我、我要还手了阿。哎呀，停停停，你听我解释呀，我没有对不起七娘……”

    两个大男人，一个黑着脸死命的挥舞着双拳，一个惨白着脸左右闪躲的连连喊停。

    接连捶了李靖天好几拳，王锦瑜这才停住了手，喘着粗气，冷冷的说：“说吧，我看你有什么可解释的！”

    李靖天疼得咧咧嘴，揉了揉中招的胸口和胳膊，嘴里还不停的抱怨：“……还兄弟呢，下这么重的手，也不怕一拳打死我，害七娘当寡妇。”

    “李、靖、天，你还想挨打？”

    王锦瑜用力掰了掰两只手的手腕，关节咔吧咔吧直响。

    “当然不想，”李靖天见王锦瑜脸上的怒气散去了许多，忙拉着他的手来到屋里，关上门，分宾主落座后，这才正色道，“莫言，我正想给你说呢，这件事一定会给你和七娘一个交代。”

    “听说你那个姓崔的表妹也心心念念的要给你当小妾？九娘已经进了门，你还想把崔氏也接进府里？”李家的下人们还是很有八卦精神滴，王锦瑜蹲在书房大半天，真是听了不少‘闲话’。

    “没错，”李靖天仿佛没有听出王锦瑜话里的威胁，大方的点点头，接着看到王锦瑜脸色突变又举起了拳头，忙解释道：“你放心，只有她们都进了门，我才好动手。哼，这回我要来个釜底抽薪，一次将所有的麻烦解决。顺便，也给王九娘和崔云娘个教训，好让她们明白，有些人不是她们可以算计的，既然做错了事那就要付出代价

    