
    第093章当家不易（一）

    刘婆子没读过书，也不认识几个大字，但她觉得李爵爷曾经说过的两句话最有道理，她做牙婆二十多年，也一直严格遵循着这两句话：第一句，‘顾客就是玉帝’；第二句，‘不知哪片云彩会下雨’。

    今天，刘婆子再一次用事实证明，当她做到这两点的时候，就一定能得到惊喜。

    “刚才挑出来的十二个小丫头，我都留下来。”王绮芳指了指孙嬷嬷挑出来的两排小姑娘，对刘婆子吩咐道，“另外，我这里还需要二十个粗实的婆子，死契活契都可以，但一定要老实本分。”

    刘婆子听了这话，忙乐颠颠的走到小丫头的队列前，富态的圆脸上满是笑纹，原本就不大的眼睛笑成了一条线，谄媚的行了个福利，道：“您只管放心，奴做这一行也不是一天两天了，难能做自砸招牌的事？只是不知这婆子您有何要求？”嘿嘿，她就知道，一手开创了儒商会的李爵爷不会骗人。

    说实话，刚听到李大奶奶只让她带十个人来，她心里也很不乐意。赵大掌柜当初说得好好的，这李府是李盟主夫fù新婚后单过的新家，宅子里几乎什么人都没有，内院、外院都需要进人，像什么丫鬟、婆子、小厮……加吧起来少说也要四五十个，真真是个大买卖。为了得到这笔买卖，刘婆子这才狠心掏出二十两银子的‘介绍费’。

    可谁料到……唉，十个人？这不是耍她玩儿嘛。要知道带十个人来，并不意味着这些人都能留下，极有可能一个都留不下。要真是这样的话，她非但一文钱挣不到，反而倒赔了二十两银子咧。

    那时，她真想随便带十个小丫头过来，但转念又想到李爵爷的这两句话，刘婆子暂时放下了心底的怨念，用伺候老主顾的法子，精心挑选了三十个人——一来是争取多留下几个人；二来则是让李大奶奶知道自己很重视她这位‘玉帝’。

    果然，李大奶奶这片云彩终于下雨咯。

    “唔，也没有什么要求，能干活就成。”王绮芳想了想，又道：“对了，若是有善女工的最好。”

    “奴明白了，少奶奶放心，奴手里有不少善女工、善厨艺的fù人呢。”刘婆子眯起的小眼里闪过一抹异彩，唔，连针线娘子都没有，这府里果然需要大量的佣人。

    意识到这一点，刘婆子的劲头儿更足，忍不住在心底把手上的花名册过了过，已经开始盘算起如何把这二十个人的生意做好，争取把李府的订单全部拿下。

    打发走了刘婆子，王绮芳让紫株把十二个选好的小丫头领到后院安置，自己则看孙嬷嬷现场考校小丫。

    “看出什么来了吗？”

    孙嬷嬷端坐在王绮芳下首的椅子上，表情严肃的问道。

    小丫站在孙嬷嬷近前，双手自然的叠放身前，她稍微回想了一下，带着几分不确定，道：“嗯，嬷嬷问了谁识字，接着又去看她们的手，手心有茧子的，证明她虽识字但也能踏踏实实的干活；没有茧子的那个小娘子，有可能是刚刚卖身的好人家的女儿，接着嬷嬷又让她抬起头来，见她目光清澈，问她话也说得头头是道，足见是个有见识的。”

    小丫说到这里，眼中闪过疑huò，在她看来，这样的丫头应该是受过良好教育的小娘子，懂礼数又稳重，完全可以当个大丫头使，可不知道为什么，嬷嬷却没有选她。

    孙嬷嬷听了小丫的话，轻轻颔首，“不错，你这个年纪能看出这些已是不易。”

    当然，她也没有忽视小丫脸sè的不解，挑了挑眉端，问道：“是不是纳闷，我问了她这么多，最后却没有留她吗？”

    “小丫确实想不明白，还请嬷嬷教我。”那位姐姐可比她院子里的大丫鬟强多了，结果，嬷嬷还把人家淘汰了。

    “你刚才也提到了，她的手心很细腻，非但没有茧子，连个破皮都没有，所以你推测她是好人家的女儿，这倒也不是没有道理。但你忽略了一点，她其实还有一种身份，那便是大户人家的一等或者二等的shì女。”

    孙嬷嬷淡淡的笑了笑，慢慢给小丫讲解道：“我之所以这么推测，恰是因为她回答的时候表现得太好了。呵呵，一个好人家的女儿，被人牙子领到一个陌生的地方，像东市上的货物一般被人挑挑拣拣，她难道就没有一丝的紧张或者难为情？可倘若是别的人家的shì女，能做到可以识字且不用干粗活的地步，却再次被送到人牙子这里，想必定是做了什么错事，即使不是品行有亏，也定是不安分的，所以，我没有选她。”

    其实这种丫头也不是不能要，但并不适合现在的李家。没办法呀，整个李家真正懂规矩的‘老人’并不多，有没有什么明确的规矩可遵循，还是找些粗笨点儿的更保险，至少不会乱了家里的风气。

    小丫恍然，“噢，我明白了，多谢嬷嬷指点。”‘梦’里她虽然嫁了人，但并没有当过家，像这种经验，更不可能知道。

    王绮芳静静的听着，不得不说孙嬷嬷果然是经验丰富，看似简单的事，她都能说出道道儿。

    “另外，你发现了没有，那个牙婆带来的丫头穿着整齐、干净，个个都很老实，即使害怕、紧张，也没有做出出格的动作或者发出什么动静。”

    孙嬷嬷继续引导着小丫，她说完了如何挑选丫头的种种细节后，又转过头来告诉她如何挑选牙婆。

    “……”小丫楞了下，她还真是没有留意。不过既然嬷嬷特意点了出来，想必一定有说头，她仔细回忆了一番，慢慢的点了点头，点头的幅度很大，一看便知道她对自己接下来说的话并不确信，“嬷嬷说的极是，那些人年龄大小不一，最小的我看着才不过六七岁，正是活泼的年纪……能这么安静的呆着，应该是被人特意调教过。”

    虽然是连méng带猜，但总算说道了点子上。

    孙嬷嬷抿着的嘴角微微松动了下，道：“说的不错。买下人的时候，一要挑选合适的仆役，二则是选好牙婆。像今天来的婆子，能给丫头们换上干净的衣服，提前教了规矩，这证明她是正经做生意的人。不像有些上不了台面的人牙子，为了挣钱，能省则省，甚至还会利用主人家心善，故意让丫头们弄得可怜兮兮的……像这种只认钱的牙婆，她手里的人也未必干净，若是误信了这种人，花冤枉钱还是小事，倘或买到什么不妥的人，给家里招来祸事才是大麻烦。”

    王绮芳和小丫同时点点头，受教了。不过比起小丫只是单纯的学经验，王绮芳想得更多，仅一个买人，里面的门道就这么多，日后管理这么一大家子人，岂不是更繁琐？

    以前在赵家的时候，王绮芳也曾经挂着管家的名儿，当了几天的当家主母。但那时，她根本就没有把赵家当成自己的家，她的心思也在怎么惩治刁奴、怎么跟赵天青和离这些事情上，对于如何打理内宅、如何管理仆役，她是一点儿经验都没有。

    王绮芳自己没有经验，身边更没有合适的人帮忙。而那几房陪房和几个贴身大丫鬟，原本是应该当做助手来调教的，可惜这些人都是郑氏的人，被她罚的罚、卖的卖，唯一留下来的紫晶，也被她委以重任看守桃花岛。

    赵嬷嬷倒是合适的人选，可早就被她送回家荣养了。再者说，嬷嬷毕竟上了岁数，王绮芳实在不忍心让一个为她辛苦大半辈子的老人，临老还要再为她受累。

    数了一圈，王绮芳忽然发现，她真是有够失败，穿来都四五年了，却连一套属于自己的班底都没有。过去她关上门一个人过日子也不在意，可现在不行呀，她还要嫁女儿、娶媳fù儿，总不能留下这么个烂摊子，让晚辈们去操心吧？！

    唉声叹气了一下午，王绮芳强打精神的跟织锦坊的人一起选料子，定样式，量尺寸，忙活了大半天，到傍晚，她这才有时间找李靖天谈事儿。

    “前儿我给恒哥儿做了几件细棉的衣服，你送去了吗？”

    王绮芳擅长布艺diy，但并不擅长刺绣女工。她给孩子们做的衣服，要么是用空间里的那台老缝纫机做的，要么就是很粗犷的‘原生态’。

    “送去了，估mō着月底能收到吧。”李靖天虽然没有把恒哥儿看做亲生儿子，但好歹也是他的侄子，七娘作为长辈，给孩子做衣服也是应当的。

    王绮芳点头，“那就好。对了，这两天你给父亲和母亲写信了吗？”她口中的父亲和母亲是指国公爷和大夫人。

    “没有，最近一封是五天前写的，”李靖天这时才发现王绮芳yù言又止，一副满是心事的模样，“怎么，你有心事？跟父亲母亲有关？”

    王绮芳有些难为情，这事儿她还真是不好意思说，总不能直接告诉李靖天：抱歉，你娶了个不会管家的娘子，麻烦你写信问问你娘，让她把李家祖宅的旧例誊写一份打包寄过来吧。

    ：嘿嘿，某萨的新书已经上传了，还在审核中，估计明天就能看到了，亲们，一定要捧场哦，谢谢RO@。

    