
    永庆十三年，春。

    京城，平安坊，赵府。

    “快，快把这个拿到正房。不是这个，是、是”一个四十岁左右的fù人，穿着身雨过天晴的襟裙，梳着倭坠髻，发鬓间簪着一支嵌红宝石的镂空雕梅huā的金簪，耳朵上戴着的那一对红玛瑙金流苏的耳坠，随着fù人忙碌的脚步轻轻摇晃着。

    “哎呀，二郎家的，你就别瞎转悠了，倒是赶紧派个人去城门口候着才是正事儿呢。”

    一个头发huā白的老fù人，由两个小丫鬟搀扶着，急乎乎的从外面走了进来。老fù人大约五六十岁的模样，人很富态，姜黄sè的窄袖襟衣，绛红sè的高腰长裙，胳膊上搭着一条红、黄、月白三sè相间的披帛，整个人看起来很有气质，如果不知道她的〖真〗实身份的人见了，还只道她是哪家富贵人家的老太太呢。

    “娘，您就放心吧，这几天天天一大早二郎便带着人去城门口等着，只要少爷今天到，一准儿把少爷接来。”

    赵二郎家的见自家婆婆来了，赶忙几步迎过来，摆手让小丫鬟退下，自己接替她的位置，搀扶着老人家进了正房，边走还边说“娘，少爷的屋子我都收拾好了，您帮我瞧瞧，看看哪里还有什么不妥。趁着少爷还没进门，我也好让人去重新布置。”

    赵嬷嬷听儿媳说的真挚，倒也没有客气，嗯的应了一声，便开始细细查看着屋里的摆设。还别说，老人家就是经验多，也了解主人的心思，三两下便挑出几处细微的不足。

    赵二郎家的一听，连连点头，谈过婆婆后，扭头便吩咐下人按照老人家的意思去重新收拾。其实，赵二郎家的这么谨慎，倒也不是她真的多畏惧主人，开玩笑，她是谁呀，别看她在这个院子里只是个管家，可走到外面，哪个见了她不恭恭敬敬的称呼她一声“赵太太”

    尤其是那些商人和儒商们，对她和她家二郎更是高看几眼，说句轻狂的鼻，在京城的商同，他们两口子的面子比天字号儒商还要管用。

    没办法呀，谁让他们的主子是儒商会的会长？！

    赵二郎家的之所以这么慎之又慎，实在是出于对主人的敬重，毕竟，主人已经五年没有进京了，好容易来一趟，她就算huā尽心思也要让他满意不是？

    而自己的婆婆赵嬷嬷又是什么人？那可是太太的奶娘，最受太太和主人的尊敬，即使主人对屋子有什么不满，但只要一听是赵嬷嬷帮忙布置的，也绝不会说什么。

    所以呀，自打接到主人要进京的消息后，赵二郎两口子便开始准备如何迎接主人，其间，赵二郎脑子灵活，第一时间便想到了自己的老娘，于是，提前半个月便把家里的老祖宗接到了平安坊，让她老人家帮忙掠阵。

    “恩恩，其他的也没有什么不妥了。”赵嬷嬷指点了儿媳一番后，心里惦记着小少爷，再加上老人家也有些上了岁数，喜欢絮叨1

    便反反复复的催着儿媳fù“还是再派个人去城门口瞧瞧。你也别嫌我唠叨，我不是担心小新哥儿找不到家门。咱们家小主子五岁便当了会长，十二岁便开始经商，十五岁就开始出海远航，京城这么点儿大的地方，哪会难倒他？”

    “娘，您是担心赵家三老爷…”赵二郎家的不是普通的内宅仆fù，她男人是主人留在京城的大掌柜，商界的事儿最是清楚，她听了婆婆的话，也禁不住想起前些日子听到的流言。

    “呸！什么三老爷？这么个不要脸的下作东西，他、他哪有一点老爷的模样？”赵嬷嬷一提起赵家的极品人物，就气得浑身直哆嗦，狠狠的啐了两口，不屑的骂道：“哼，自己败光了赵家的产业，最后连祖宅都抵了出去，最后实在没得卖了，竟然去打小新哥儿的主意。我呸，真不愧是赵太太生出来的好儿子，正经事儿一件也不会做，为难晚辈，算计自家人却是一招接一招。你听听他说的那是人话吗？想当年，赵永年确实要把赵家的产业交给小新哥儿打理，可是那、那人他死活不同意呀，结果活生生把自个儿老爹气死了。现在他把这些产业败光了，又想起赵永年的那句话来了，嘁，早干嘛去了？！”

    也就是赵嬷嬷资格老，身份高，虽然是个仆人，但因为太太王绮芳的格外敬重，让她在家里很有地位。甚至，王绮芳的第二任相公李靖天在九年前，出手帮忙朝廷平定福王叛乱，永庆帝要奖赏的他的时候，他除了给妻子要了诰封，还给赵嬷嬷要了个七品孺人的诰封。

    所以，在京城，敢这么直白的为小新哥儿打抱不平，张嘴怒骂赵三爷的人也就只有赵嬷嬷了。

    “…”赵二郎家的有自知之明，知道赵家三老爷再不堪，也是主人的叔叔，她一个下人，实在没有资格和胆量去sī下里讨论主人的事，更不用说附和婆婆痛骂赵三爷了。她含含糊糊的遮掩了两句，道：“三老爷书生气重了些，经商的时候难免吃亏，所以赔了买卖也是正常。

    现如今，赵家在芙蓉坊的祖宅被郑家拿了去，郑家本来就对赵家有sī怨，这会儿好容易拿到房地契，定会下死手的逼赵三爷搬家，赵三爷也是走投无路了吧？”

    “呸！他走投无路就去为难我们小新哥儿吗？”

    虽然七娘的五个孩子里，只有元娘跟赵嬷嬷感情最深，其他的孩子对赵嬷嬷很尊敬，基本上都是看在自己母亲的面子上。但赵嬷嬷向来把王七娘当成自己的孩子，爱屋及乌的，老人家也把七娘的孩子当成自己的孙子、孙女般疼爱，如今听到她的小新哥儿被人如此算计，早就气得不行。

    赵嬷嬷又连连呸了几声，好容易平静下来，这才唉声叹气的说道：“小新哥儿向来心软好说话，又跟他娘一个xìng子，对钱财之物最不看重，若是被那人缠上，定会～不成，我可不能让小新哥儿吃亏，你、你赶紧再派人去盯着，不对，不要去城门口了，去赵家，对，去赵家盯着，我决不能让那个不要脸的算计小新哥儿。”

    赵嬷嬷知道，七娘不缺钱，小新哥儿更不缺钱，可这钱再多也不能扔给白眼狼呀。哪怕施舍给穷人或者街上的乞丐，好歹也是行善积德做好事，但若是给了那人，哼恐怕是huā钱还会买来他的怨怼。

    赵二郎家的见婆婆气得够呛，忙拍着她的后茸，轻声安慰着。心里则很不以为然，主人心软好说话？婆婆这是听谁说的呀？一个十二岁便敢只身闯京城，用雷霆手段与玄字号儒商死磕，一场轰轰烈烈的商战打下来，硬是逼得那个儒商倾家dàng产，狼狈的连夜逃出京城，这样的人怎么会是个好说话的心软之人？

    是，赵三爷拿去世的老会长的遗言耍huā样确实有些下作，但赵二郎家的深信，主人绝不会让他的算计得逞，没准儿还会让那位赵三爷偷鸡不成蚀把米呢。

    不过，这话她肯定不会跟婆婆说，说了婆婆也不会信，赵二郎家的一边想着，一边柔声细语的劝慰赵嬷嬷。

    这时，门外小跑进来一个青衣小厮“大爷进京了，大掌柜命小

    的进来通报娘子一声，让您赶紧收拾妥当，好恭迎大爷。”

    “哦，太好了”赵嬷嬷一听这话，心里的怒气消散大半，她笑呵呵的问道：“小新哥儿人呢，是不是先去学府巷给大舅太爷请安了？”

    小厮顿了顿，然后摇头道：“没有，大爷刚进城，便被赵家的二少爷拦住叫到芙蓉坊去了。大掌柜不放心，也跟着去了。”

    芙蓉坊，赵家。

    小新哥儿下了马，白净的面容上挂着温文的笑意，随意的扫了破败的赵府大门一眼，淡然的问着身边的人：“二弟，帮我给老太太通禀一声吧。”唉，娘说得没错呀，真是祸害活万年，这位赵家老太太，熬死了儿子、熬死了相公，中了风邪还能活这么久，也算得上厉害了。

    “哎哎，淳哥，你稍等哈，祖母天天念叨您呢，这会儿还不定多想见您。”

    赵良善比小新哥儿小一岁，但看起来成熟许多，哦不，更确切的说，是市侩许多。他穿着半旧不新的湖蓝sè圆领稠袍，态度近乎巴结的跟小新哥儿说了几句，便派人火速进去通传，自己则亦步亦趋的跟着小新哥儿，小心的说着讨好的话。

    “淳哥这次来是主持儒商认证大会的吧？听说崔家的那个老家伙又想跟咱们赵家作对？想夺走会长之位？我父亲听了这话，恨得两天没有吃下饭，直说要进儒商会帮你的忙呢。淳哥，我虽然不如您能干，但也自己做了些小生意，这些年在京城颇有了几分名气，若是淳哥你不嫌弃，就让我跟父亲一起进儒商会帮你，可好？淳哥”

    赵良善像只吃饱喝足的苍蝇，不知疲倦的在小新哥儿耳边嗡嗡的叫个不停。

    小新哥儿听了他的话，只觉得好笑，心说话，这位三叔的脸皮果然一如当年的厚呀。呵呵，帮忙？亏他说得出来。赵家这么多的家业，

    他竟然能败得精光，卖完铺子卖庄子，卖完庄子卖家当，卖完家当卖祖宅，如今只靠着赵老太太的一点儿体己过日子，居然还想进儒商会？

    嘁，他当儒商会是垃圾回收站呀，计么破烂儿都收？

    小新哥儿笑容不变，对赵良善的“提议，也不置可否。

    先给卧chuáng不起的赵老太太请了安，又耐着xìng子听她含糊不清的说了些“不要忘本“多孝顺长辈“别像元娘那么不听话“早点娶个贤妻，之类的话，小新哥儿这才来到赵三爷的书房。

    只是脸上的笑意已经没有刚才的多，也不能怪小新哥儿生气，实在是一想到当年姐姐的事儿，他就对赵家的某些人恨得咬牙切齿。

    六年前，爹爹和娘本来商量着要把大姐赵元娘许配给铁楚叔叔的长子，结果却被赵老太太派人给搅合了，非说姐姐刚出生的时候跟她娘家侄孙定了亲，还拿出一个狗屁信物，逼姐姐嫁给那个文不成武不就的纨绔败家子。

    虽然经过爹爹的一番运作，逼得那个败家子主动退了婚，但姐姐也被老太太害得险些毁了名声，yīn差阳错之下，匆促嫁人。幸好姐夫对姐姐很好，否则，打死他他也不会再踏进赵家半步。

    饶是如此，被老太太再次提到当年的事，小新哥儿最后一丝忍耐xìng也被磨光了，他几乎板着脸进了书房，不客气的对赵三爷说：“说吧，你到底想要什么？”

    赵三爷没有急着回答，而是从百宝阁上拿出一个一尺见方的匣子“小新哥儿，认得此物吗？”

    小新哥儿眯眼看了看，吃了一惊，脱口问道：“富氏宝盒？怎么会在你这儿？”

    赵三爷哥儿的反应后，得意的笑了笑，道：“怎么到我手上的你就不用管了，我只问你，你想不想要呢？”

    小新哥儿沉思片刻，道：“你有什么条件？”

    “呵呵，痛快！真不愧是我的侄子。”赵三爷笑得更加灿烂，lù出一口常年吸烟造成的焦黄牙齿，桀桀怪笑了几声，道：“主宅，赵氏货栈，以及一个儒商铭牌。”

    小新哥儿眸光闪了闪，点头“成交！”

    当天夜里，小新哥儿通过空间赶回夷洲。

    王绮芳拿出这些年收集起来的五块地图，按照纹路拼放在书案上，这边小新哥儿已经拓好了最后一块，将墨迹晾干后，一起放在书案上。

    “咦？这、这不是”王绮芳好容易将地图拼凑完整，当她看到最后的藏宝地点后，顿时愣住了。

    李靖天也凑了过来“怎么了？你怎么把咱们夷洲的地图拿出来了？噫，不对，这、这是“藏宝图，？“难道鬼斧老人所说的前朝宝藏在夷洲？不可能呀，当年他们开发夷洲的时候，并没有发现什么异常，更没有什么宝藏。

    还是小新哥儿眼尖，指着图纸最下方的一行小字，说道：“娘，这里有句话。”

    王绮芳连忙凑近一看，当她读完这句话后，脸上lù出哭笑不得的表情，心里则再次竖起中指，靠，李天赐，不带这么玩儿人的吧？

    李靖天缓缓将那句话读出来“东海有岛，谓之宝岛，败则退据，复国有望。”

    小字下面还有一句英文，大意是：富老弟，不管谁成了大业，二十年后，咱们台湾见哈！！。

    