
    李鼐和李鼎是双胞胎，两兄弟相隔不到半个时辰出生，长相几乎一模一样，但xìng子却是南辕北辙。

    “老爷，你看看，小四和小五这两个混小子又离家出走了。”王绮芳拿着一封书信，气呼呼的来到书房，一巴掌将薄薄的信纸拍在书桌上，愤愤的说道。

    李靖天坐在书桌后，抬起头看向妻子，并没有立刻回应她的话，而是颇为感慨的看着相伴十几年的枕边人——呵呵，离开京城已经十几年，七娘却丝毫都不显老，还是仿佛当年初见时的模样。

    李靖天心底微微叹了口气，伸手mō了mō蓄了一指长的胡须，有时他不止一次的想，假使当年他没有遇到七娘，更没有娶她为妻，自己的人生会是什么样子？

    反复问了自己许多次，但李靖天始终无法确定。不过，有一点他非常确定，那便是如果没有娶七娘，他的生活绝不会像现在这般悠闲、自在。

    还有最重要的一点，那便是不会有那一双聪明伶俐的儿子。

    “……老爷？你睡着了？”王绮芳见自家老公直勾勾的盯着自己发呆，对自己的话也毫无反应，不禁有些纳闷的伸出一只nèn白的手掌，轻轻在他眼前晃了晃，“老爷？你、你没事吧？”

    李靖天当然看到王绮芳眼中的担忧和不解，忍不住在心底笑骂一声：呵~，他这是怎么了？难道真是悠闲的日子过久了，也开始变得多愁善感起来？还是吃得太饱，居然去想一些根本不可能发生的事儿？

    暗自摇摇头，李靖天轻笑一声，放下手里的笔，反手握住她伸过来的小手，道：“没事，想事情想得有点儿入神。怎么，是不是小四和小五又跟着小乖去下海了？”

    对于小乖，李靖天初见它时，也被它奇特的外形吓了一跳，但很快的，他就瞧出了些许端倪。李靖天可不是王绮芳，看到上古神兽也不认识。那时，他强忍着心底的惊诧没有追问七娘小乖的来历，只是交代七娘，千万不要让世人看到小乖。

    原因太简单了，小乖是什么身份？趴蝮！传说当中的龙子呀！

    大周的天子向来以‘真龙天子’自称，倘或让朝廷的人知道，他们李家养着这么一个‘神兽’，饶是他对永庆帝的助力再大，也会被他忌惮，进而引来塌天大祸。

    就是北唐那边，堂弟若是听说了这事儿，恐怕也会有其他的想法。

    所以，李靖天可以不追究小乖的来历，但决不允许小乖给家里招祸。

    倒是王绮芳，听了李靖天的反复叮嘱，表情很是古怪，似有安慰，似有不解，似有感动……最终导致了，他们一家子刚刚踏上夷洲的土地后，王绮芳便向李靖天坦白了空间的存在和小乖的来历。

    并且，王绮芳还带着李靖天一起进入了空间，李靖天站在神奇的世外之地，表情有些呆滞，保持了三十年的‘泰山崩于前而sè不变’的良好记录也被打破，整个人都傻傻的不敢相信自己看到的一幕。

    王绮芳坦白了自己最大的一个秘密，夫妻两个的感情更加融洽，闲暇之余，两口子经常跑进空间里去泡温泉、睡午觉，李靖天更是对这个神奇的宝贝大感兴趣，天天热衷于研究空间的各种逆天功能。

    还别说，李靖天的功夫没有白费，在他的专注研究下，王绮芳还真发现了一些空间的新功能。

    比如，空间的传送功能。

    起初，王绮芳一直以为，空间的传送功能，只能把人传送到她曾经去过的地方，并且，只能由她来操作。

    后来，经过李靖天的研究，他们才发现，这个传送功能很强大，它可以将人传送到大陆版图上的任意地址，另外，跟王绮芳有血缘关系的人，比如她的几个孩子，都可以不通过王绮芳这个主人，自行通过空间，唯一的要求便是传送的时候，需要王绮芳呆在空间里迎接。

    有了这个新发现，一家人的出行就更加随意了。

    即使夷洲悬孤海外，交通极为不便，但有了这个神奇的空间，小新哥儿他们可以非常轻松的离开夷洲，前往任意想去的地方。

    只不过，新功能带来便利的同时，也带来了麻烦。

    比如此刻——

    “哼，他们若是下海去玩儿就好了，”王绮芳一想到那个混小子，气就不打一处来，yīn着脸愤愤的说道：“你看看他信上都说了什么？居然说要去扬州看元娘，他们也不想想自己才多大，就敢这么折腾。”

    说实话，有了空间的传送功能，王绮芳并不担心儿子们在路上的安全，但，两个小家伙今年才十岁，还是个孩子，他们忽然出现在扬州的亲家门前，倘或被人看到，这、这可如何解释？！

    “去扬州了？”李靖天一怔，随即mō起信纸拆开看了看，只见信纸上只写了句‘爹、娘，我们去扬州看姐姐了，小四、小五留’。

    李靖天的表情也有些凝重，拿着信的手指轻轻弹了弹纸张，似乎想到了什么。

    “怎么了？老爷，你——”王绮芳终于发现李靖天的不对劲，她暂时将两个儿子丢到一旁，关切的问道：“是不是收到什么不好的消息了？是平州家里？还是京城？”

    他们一家子虽然远居夷洲，但并没有与世隔绝，每隔几天都有来自各地的消息传来，侠客盟经过这些年的发展，势力已经发展到了一个非常强大的地步，李靖天即使坐在书房里，也可以清楚的知道大周、北唐以及三公主创建的大理这三个国家的大小事情。

    “是大理。”

    李靖天沉吟片刻，还是将刚刚收到的消息告诉王绮芳，“大理王（即三公主）不知从哪里得到消息，说咱们夷洲有大量的前唐宝藏，另外还存有大批的粮食……据刚刚收到的消息，他们发兵一万，乘坐十几艘海船由宁州港口赶往夷洲……估计用不了三五天，她们就可能——”

    而他们夷洲，整个岛上只有几百名民兵和几十个侠客，饶是有小乖帮忙设置的海中屏障，恐怕也抵挡不了一万敌军呀。

    更何况三公主的兵丁都是征战多年的悍兵，战斗力非常强悍。

    再加上三公主素来谨慎，她既然敢率兵前来攻打夷洲，也定是做足了准备。

    “咱们和三公主井水不犯河水的，她、她干嘛朝咱们下手？”王绮芳有些不解，三公主可不是一个听风就是雨的人，断不会为了几句谣言就如此兴师动众的跑来找夷洲的麻烦。

    “呵呵，三公主这么做，理由也很好猜，她虽然已经占据了云南和广西，但这些地方地处偏僻、民风彪悍，很不好治理，若是依仗这点儿地方跟大周对峙，恐怕撑不了多久……而咱们夷洲呢，虽然远离内陆，海路却通顺，至少在海上没有大周的官兵堵截——”李靖天一边说着，一边从身后书架上抽出一卷厚厚的地图，摊放在书桌上，他比划了几个地方，然后将这些地方与夷洲和宁州做了联接，“喏，你看，如果三公主以咱们夷洲为跳板，她可以由海路直达江南，江南可是大周的‘银行’和‘粮仓’呀，占了这个地方，三公主‘复兴武周正统’的理想才有可能实现。”

    王绮芳点点头，老公这么一说，她就明白了，随即她担心的说：“呀？一万兵马？咱们岛上才只有几百号人，这、这可怎么办？”接着，她又想到了离家出走的两个顽皮儿子，更是心急如焚：“小四和小五又跑去了江南……哎呀，留下守卫夷洲，谁去找儿子们？可若是去找儿子，家里、家里又怎么办？”

    左右为难呀，王绮芳急得在屋里团团转，最后，她郑重的说：“这样，我去扬州找儿子，老爷你留下来保护家园，好不好？”虽然王绮芳不确定自己能不能制服两个混小子，但目前也只能这样。

    李靖天没有应声，闷头想了想，摇头道：“不行，小四和小五太顽皮了，娘子看管一个应该没有问题，但是两个……算了，还是咱们一起去吧，幸好有空间在，咱们速去速回。”

    “那夷洲呢？”虽然很丢脸，但王绮芳不得不承认，自打儿子们过了五岁的生日，她管起这两个小家伙就越来越吃力。唉，真不知道这两个混小子到底随了谁，怎么这么精灵古怪、花招百出？！

    “不是还有小乖和它的徒弟们吗？有这些神兵在，三公主的海军恐怕一时半会儿也打不到夷洲。”说着，李靖天连忙站起身，拉着王绮芳的手往外走去，“我跟雷霆他们交代几句，你也赶紧去准备准备，咱们抓紧时间出发，早去早回。”

    一阵风似的，李靖天两口子快速的离开了书房。

    当两人的身影消失后，书房一侧的百宝阁后探出两个小小的头颅——

    “呼，爹和娘终于走了。弟弟，咱们现在就去港口吧，取了宝船直接出海。”

    “出海干什么？”李鼎的小胖脸上沾了点点灰尘，黒琉璃的大眼里闪过一抹精光，兴奋的说道：“老哥，咱们那儿也不去，就守在家里。”嘿嘿，爹和娘不是老说他们是小孩子么，这回他李鼎就狠狠干一票，让爹娘对他刮目相看。

    李鼐xìng子鲁莽，且不喜欢心思单纯，他挠挠头，不解的问道：“咱们好容易把爹娘骗出家门，不好好出去玩玩儿，守在家里做什么？”

    要知道，李鼐很想跟小乖去海里游玩，可老爹非说小乖是神兽，不能轻易lù面，又说现在是才三月，春寒料峭，不准他们下海。

    被父母拘在家里好几个月，兄弟两个早就闲得浑身长毛，实在忍不住了，才想出这么一个‘调虎离山’的计策，计划把爹娘骗出岛后，他们兄弟两个偷了宝船出海游玩。

    嘻嘻，若是能找到出海做生意的大哥那就更爽啦。

    计划很完美，如今也成功了一大半，结果偏在这个时候，向来聪明的弟弟居然冒出这么一句话，李鼐很是搞不懂。

    “当然是有比出海更好玩儿的事，”李鼎的小脑袋瓜里，已经冒出n种整人的法子，他学着老爹，小手扶在下巴上，咧着小嘴故作深沉的笑了笑，抬眼见哥哥满脸的不高兴，便拍着xiōng脯保证道：“哎呀，老哥，我什么时候骗过你？放心吧，我保证这次，咱们这次玩得比以往任何一次都要过瘾。”

    大海上，三公主穿着一身戎装站在船头，她身边则站着一个四五十岁的中年男子，低头哈腰的跟三公主说着什么。

    “陛下，您放心，这是我家主人亲口说的，王七娘已经将所有的富氏宝盒都收藏齐全，前唐的藏宝恐怕早就落在了她的手里，您此去夷洲，定能将前唐的皇陵宝藏悉数拿到手。”

    “哼，赵老三，希望你没有骗朕。”三公主没有看身边的男子，而是依然望着前方的大海，语气轻柔的说道，但话里的威胁之意，却让一旁的男子吓得更加谦卑。

    那男子是京城赵家的家仆，奉了主人的命令特意跑到大理来散布谣言。当初主人派出来的人马不止他一个，而是好几拨，分别前往平州、北唐以及突厥，将夷洲藏有大量宝藏的消息散布出去。

    那人虽然不明白主人为何做这种损人不利己的事，但一想到自己有可能登上宝岛，更有可能分点儿宝藏，男子还是乐颠颠的来了。

    但此刻，男子却无比的后悔，后悔他不该为了传说当中的宝藏而只身犯险，呜呜，要知道他身边这位可是有史以来第一个敢自立为王的女子，玩笑间就有杀伐决断，如今女王陛下分外郑重，浑身散发着浓浓的煞气。

    男子不敢想象，如果女王一旦发现岛上没有宝藏，或者吃了什么亏，他还能不能活着回到京城。

    不得不说，男子的直觉还是蛮准的，准确的猜到了自己的结局，只是过程出了点儿偏差。

    两天后，船队驶入夷洲海峡。

    海峡另一侧的岛上，李鼐和李鼎小哥俩，再加上长不大的小乖，正兴致勃勃的等着强敌来袭……！。

    