
看我脸色不善，土哥说：“老菊，你别不高兴，这确实是我们执尸队的规矩。新人出的第一趟活都要在后面跟车。”

    王庸道：“像是成人礼，就是个仪式，做完这个我们就承认新人是我们的兄弟。”

    这三个人统一口径，我也没法反驳，跟车就跟车吧，可看着躺在车厢的两具尸体，打心眼里那么别扭。我看看王庸，说道：“我在后面也不是不行，不过有个条件，你们要答应。”

    土哥让我说，我一指王庸：“铁公鸡跟我一起到后面，有他在，我踏实。”

    王庸没想到我能点他的将，愣了半天。土哥看看表：“行啊，铁公鸡你就跟老菊在后面，时间不早了，赶紧到殡仪馆，我还想回家睡个早觉。”

    土哥和老黄到前面车厢，我和王庸钻进后面的车厢。

    我还是第一次进后面的空间，车厢经过改造，靠着两侧墙壁是长椅，中间空出一大片是放尸体的地方。天棚上悬了一盏十几瓦的小灯泡，幽幽亮着黄光，一片惨黄。

    前车厢和后车厢隔着一块厚厚的铁板，隔音效果还是有的，能隐约听到前面土哥和老黄在说着什么，具体的听不清，嗡嗡像蚊子叫。

    我和王庸分坐在两侧长椅上，脚下并排躺着两具尸体。尸体已经装入白色的尸袋，长长溜溜能看出是个人形，气氛着实阴森。

    不知是不是心理作用，觉得后车厢格外的冷，汗毛乍竖，我不禁抱着肩膀。

    王庸翘着二郎腿，撇着眼看我：“你小子可以啊，还拉个垫背的，回去请我吃饭啊。”

    “先别说这些，”我道：“铁公鸡，你干什么我可看见了。”

    王庸迟疑一下，继而笑：“你少来诈我，你看见个屁。”

    我说：“行，这是你说的。”我蹭到铁皮墙前，作势要敲墙：“铁公鸡，我可给你机会了。你从死人兜里掏出个皮夹子……”

    “草。”王庸急了，不顾车子还在行驶，摇摇晃晃跑过来，一把抓住我：“兄弟，你真是我兄弟，你眼够尖的。”

    “铁公鸡，你这是练过啊，手真快，像变魔术一样。”我说。

    王庸嘿嘿讪笑：“既然你看见了，咱明人不说暗话，得嘞，见面分一半。”他从裤兜里掏出那个黑色的皮夹子。

    我觉得晦气：“死人的东西你也拿。”

    “草。”王庸说：“不拿白不拿。咱们不拿，到了殡仪馆，那些员工也得掏一遍。个个都不是省油的灯。还不如留着咱哥们自己花。”

    他坐在我旁边，拍着皮夹子，打开之后，我们都愣了。

    皮夹子里厚厚一沓红钞票，保守估计怎么也得大几千。我们面面相觑，王庸喉咙动了动：“那啥，兄弟，咱俩四六分成得了，你也没出力……”

    这小子！他看油水大，马上开始占便宜。

    我也贪钱，但这个钱吧，拿的确实让人心里不舒服。看着红花花的钞票，我全身冒热气。王庸把钱拿出来，手指快速飞动清点钱数，点完了我们都吓一跳。

    钱夹子里一共五千块钱，按照比例分成，我应得两千。王庸捏着钱，恋恋不舍塞给我。

    我没细看，直接揣进棉袄内兜，心怦怦跳。这钱来的也太他吗容易了。

    我指指前面，轻声说：“他们呢？”

    王庸道：“草，两个人分我都心疼。咱们这行就是，谁捡着是谁的。其实我都不应该分你，但考虑到你是新来的，咱俩还对撇子，你是我兄弟，我就当赞助你生活费了。”

    这小子油嘴滑舌，说得天花乱坠，其实就是分赃来堵我的嘴。

    我也没点破，手一直掐着兜里那沓钱，觉得不踏实。

    这时王庸忽然“咦”了一声，他掀开皮夹子，对着天棚上的灯泡看。

    “怎么了？”我凑过去。

    “里面有东西。”王庸扯开皮夹子，从里面拿出样东西。这是一张略发黄的照片，看样子有年头了。

    车厢里光线晦暗，我适应了好一会儿才看清照片上拍的是什么。

    这是一张普通的全家福，照片背景是一处说不出什么空间的地方，后面是毛坯墙，粗粗拉拉的，看不到门和窗户，光线很暗，非常阴晦。

    墙前面站着四个人，中间是个岁数大的，两侧是年轻的一男一女。女人身边还搂着一个几岁大的小孩。最怪异的是，在这四人的前面放着一张空置的藤椅。椅子上什么也没有，就这么空空的，感觉像是给什么人留着，这人没等来，他们四个就先照了。

    整张照片调子阴暗，人物表情僵硬，眼睛直直看着镜头，有一种说不出的味道。

    我和王庸谁也没说话，车厢里十分安静，头上灯泡发出电流声清晰可闻。

    “老菊，你看这老头和小伙子是不是咱们车上现在这两位……”王庸把照片递给我，指指地上躺着的尸体。

    我一阵毛骨悚然，鸡皮疙瘩都起来了，全身像是被电流激了一下。我颤着手接过照片，看了看，说实话我也不能确定，看着像。当时抬尸的时候，我根本不敢和尸体对眼，大约扫了一眼，长什么样还真没记住。

    再说人上吊以后，其状惨不忍睹，脸都变形了，五官扭曲，实在无法确认。

    “大概是吧。”我支吾着，把照片给他。

    “这是什么？”王庸翻着皮夹子，从里面又倒出一样东西。

    这是个项链，后面串着细细的红绳，前面小坠儿像是一滴眼泪，红彤彤的，里面隐约有一个字。对着灯光仔细看，那个字是“信”。

    王庸居然把坠儿放嘴里咬了一下，我看得目瞪口呆。

    “是好玉。”王庸笑着说：“发财了，这东西瞅着就值钱。兄弟，这是哥哥发现的，你可别争。”

    我全身冒寒气，根本没想争，说真的，他就算给我我都不要，太邪了。

    这个王庸还真是个神人，啥玩意都敢贪，啥玩意都敢往嘴里咬！

    “这照片你要不要？”王庸问。

    我看着他，实在无法理解他脑子里的频率，这种东西这么晦气，躲还来不及。

    王庸把照片塞进皮夹子里。这时，他敲了敲前面的铁皮墙。这个举动很突然，我愣住了，不知他想干什么。

    车子停了，随即车厢门打开，土哥出现在外面：“咋了？敲墙。”

    王庸嘿嘿笑：“我和老菊尿急，放放水。”

    “草，”土哥骂：“马上到殡仪馆了，赶紧的吧。”

    王庸拉着我下了车，一接触外面的冷空气，我冻的缩脖。外面很黑，我们在公路边上，往里不远就是殡仪馆。殡仪馆修在郊外，沿途没有人家，冷冷清清的。

    我和王庸站在草堆里，晚上风很大，头顶上树枝被吹得哗哗作响。

    王庸看土哥不在，赶紧把皮夹子掏出来，随手扔进土沟里。

    “你这是干什么？”我压低声音问。

    王庸说：“你可真是个棒槌，这东西是死人的贴身物件，把它扔在荒郊野外，一旦有脏东西，就算想找我们都找不着。兄弟，好好跟哥哥学吧，都是学问。”

    我们作势撒尿，抖了抖，然后一起上车。很快车子到了殡仪馆。

    把两具尸体送到三号停尸间，这里专门停放无名尸。跟殡仪馆的工作人员进行交接，土哥他们都是老相识，几个人反而不着急走了，和工作人员递烟瞎侃，老黄更是满嘴黄笑话，说的大家咯咯直乐。

    “时间不早了，”土哥伸个懒腰：“打道回府，睡觉。”

    尸体送到了，也就不用在后车厢跟车，我们四个都到了前车厢。我和王庸坐在后排座，他裹着大衣，睡的那叫一个踏实。

    他们还挺讲究，第一个送我，把我送到小区门口。跟他们告别后，我捂紧棉袄往里走。脑子里始终想着刚才拉尸过程中发生的事，两个死人、皮夹子里的照片、昏暗的灯光、站在草堆里撒尿……

    我想起兜里还有一沓钱，赶紧伸手摸，摸到厚厚的钱，心里踏实了。二千说着不多，其实也解决大问题，起码两个月房租出来了。

    我正想着，突然意识到周围不对劲，猛地抬头去看，汗毛顿时炸了。