
“这个字我们不会签的。”土哥脑子很冷静，对护士解释：“我们和病人只是同事关系，他的家属还没到位。”

    “家属呢？”小护士上了脾气：“过了一晚上，还没到位？现在病人情况很危险，如果耽误了治疗，你们会后悔一辈子。”

    土哥道：“我马上通知家属，半个小时内就能到。”

    小护士看看表：“赶紧的吧，我们院的专家已经到位，如果你们不签字，我们只好暂时放弃对病人的手术，安排别的手术台。”

    土哥拿出手机，给义婶打电话，说明情况。挂了电话后，他考虑再三又给公司的业务员王婶打了个电话。

    现在公司的三个元老，义叔躺下了，只剩下义婶和王婶，这两个娘们身经百战，都是老油条，她们到场，我们就有主心骨了。

    不到半个小时，义婶和王婶来了，裹着一身的寒气，小皮鞋踩的大理石地面嘎嘎响。我们围上去，义婶冷冷问：“发生什么事了？”

    还没等我们说话，小护士走过来：“马义的家属来没来？”

    “我就是，有什么话跟我说。”义婶看她。

    “赶紧签字，我们安排手术。”小护士说。

    “手什么术，我还不清楚这里怎么回事，字没法签。”义婶说话是真不客气。

    “专家都来了……”小护士说。

    “专家来不来管我们屁事。”义婶满口脏话，不耐烦挥手：“需要手术，我就通知你们了。”

    小护士喃喃不语，看出这娘们是个事茬，只好嘟囔一句：“你们快点做决定。”

    义婶大大咧咧坐在长椅上，抱着肩膀，用手指着我：“你说，到底怎么回事？昨晚老马一宿没回来，我就知道出事了。”

    我心里着急，怕耽误义叔治病，也没有说的太详细，三言两语把前因后果说了一遍。

    其他人在旁边补充。

    义婶笑：“原来是这么回事，我还以为这老东西晚上喝花酒不给钱，让人家给揍了呢。原来是斗法失败，技不如人。这是法力反冲其身，手个鸡毛术，医院懂个卵。我看看他。”

    土哥赶紧道：“叔现在在重症监护室，进不去。”

    “你们看看我能不能进去。”义婶站起身，招呼王婶：“姊妹，咱俩去，我看谁敢拦着。”

    王婶看着我们笑：“你们这些孩子还是太年轻，我在医院混多少年了，里面的道道儿都门清。医院一吓唬你们，你们就萎了。”

    我们跟着两个老娘们径直往重症监护室闯，护士苦口婆心劝解。义婶直接告诉她，出了事我们全权负责。

    到了窗边，我们看到义叔躺在床上，盖着厚厚的白被单，脸上挂着氧气罩，一大堆仪器在监控。义婶问：“这里怎么个价？”

    旁边护士说：“一天三千。病人有没有医疗保险？”

    “有没有保险他也不能在这里浪费钱，赶紧弄出来，我们得回家。”义婶不耐烦。

    护士解释说，病人现在生命状态垂危……还没说完，义婶瞪眼：“我们没有钱。你们让这老东西在这住，我也无所谓，反正一分钱没有。”

    医生看这个情况也不勉强，让家属签了字，把义叔从监护室推出来，送到普通病房。

    义婶等医院工作人员都走了，她翻翻义叔的眼皮，又摸了摸脉。我在旁边凑趣道：“婶啊，你会看病？”

    义婶笑：“很多年前我还是姑娘的时候，淮南发大水，我跟着爹到那里义务看病，经我手治好的病人没有一千也有八百。你叔这不是什么病，是技不如人，被法力所伤。他的血脉里有阴寒之气，治起来说麻烦也麻烦，说简单也简单。行了，剩下事不用你们管了，你们帮着把他抬到车里，拉家去，我自有办法。”

    我们几个大老爷们帮着义叔换上便装，土哥背着义叔，我和老黄在旁边扶着，我们一行人出了医院。

    到了外面，义婶只让土哥老黄和王婶陪着上了车，其他人就地解散。

    义婶对我们说的最后一句话是：“今天算你们旷工，从工资里扣。”

    看着车走远了，王庸吐了口痰：“这事闹的。”他和对象嘀嘀咕咕走远了。

    现在只剩下我和李素宁，还有她的孩子。

    我对她说：“折腾一宿，赶紧带孩子回家睡觉吧。”李素宁对我笑笑：“小齐，谢谢你，昨天作法的时候幸亏有你保护了我的孩子。”

    我赶紧说，举手之劳而已。我招手停下一辆出租车，把她们娘俩送上车，走远了我才舒口气。

    整件事总算告一段落，不知怎么，心里不踏实。想到镜子里突然出现的平头男人，胸口像是堵了块石头。

    回想整件事，真是教育我了，以后做业务，有的便宜千万别沾。看着是块肉，吃下去就是毒药。捞偏门也得讲究原则，不该拿的不拿，不该捞的不捞。

    我现在最怕工作保不住，真要追根溯源，义叔落到现在这般境地，我是有很大责任的。冲着义婶这个厉害劲，真要算旧账，我指定跑不了。

    一方面想着工作，一方面又担心义叔的情况，心乱如麻，回到租房。

    到了晚上，我给义叔打了电话。响了几声，我以为没人接听，正要挂，忽然响起义叔的声音：“小齐啊。”

    声音疲惫不堪，很是沙哑，我心头一热，差点落了泪。赶紧问：“义叔，你没事了？”

    义叔苦笑：“幸亏你婶子，我没有大碍。镜子里的人不知什么来头，非常厉害，我身子骨确实一年不如一年了，这次受伤差点要了半条老命。”

    我喃喃地说，我去看看你吧。

    义叔道：“我要休息一段时间，公司就拜托你了。小齐你不是一直想独立接业务吗，现在机会来了。我不在的日子，有事多问问你婶子，她这个人刀子嘴豆腐心，人还是不错的。”

    挂了电话，我心头惴惴不安，既惶惶又有些期待，心乱得不行。

    第二天我一大早起来，赶到单位。义叔非常信任我，已经给我配了一把公司钥匙。我进到公司，来的太早，还没有人。我打了水，用拖布把所有房间拖了一遍，然后又换了清水，用抹布把柜台墙角都抹了一遍。

    正干的热火朝天，义婶来了，看我没说话，她到柜台后面开着电脑翻看账本，我们个忙个的。我对这个娘们现在敬而远之，总觉得她不简单。

    等我把干完活，义婶忽然问：“小齐，你来单位多长时间了？”

    我说不到一个月。

    “你叔昨天跟我说，你这小伙子本性不坏，又很机灵，让你尝试独立做业务。你能行吗？”义婶问。

    被人这么质疑，心里多少有点不痛快，我说：“行不行的试试看吧。”

    义婶舔着手指头翻开记录本，一边看一边说：“我先把丑话说在前面，做业务如果出了差错，公司不会给你擦屁股。咱们这是民营企业，一个萝卜一个坑儿，你如果不是这块料，我们也不会强留你。”

    我点点头，她说的太直白，我心里不痛快。

    她看我：“当然，你要是业务做得好，一分钱也不会少你。你义叔这段时间需要静养，你就先顶上吧。”

    说来也巧，一连几天，单位都没什么业务。就连拉尸的活儿也没有，王庸给我打电话，询问公司情况。我说现在义叔休病假，单位也没活儿。

    王庸说：“老菊，你这么混不是办法，不能干等着活儿找你，你得主动找活儿。说句不好听的，如果以后义叔干不了，我们还指着公司吃饭呢，到时候没人接他的班，大家都得喝西北风。”

    我苦笑：“难道让我驻扎进医院，和王婶一样去蹲坑吧。”

    王庸给我指点迷津，让我印一盒名片，然后主动出击，到火葬场或是医院重症监护室、肿瘤病房什么的，看到目标客户，就主动发放名片，发一百个就不信成不了一个。

    我一想也是，干坐着不是办法，如果义叔回到单位问我这段时间干的怎么样，我都没脸见他。

    我和义婶请假，准备去印名片，义婶说：“你先把这个活儿接一下。”她给我一串电话号码。

    义婶介绍说：“前几天花都宾馆报案，客房里发现一具男尸，经查是咱们市晚报周刊的大编。发现时光着屁股，法医调查死于马上风。”