
    “关灯！”玉师傅厉喝一声。

    估计他们事先已经有过安排，命令一出，客厅里所有的灯立即熄灭，四周一片漆黑。只听“嘎吱嘎吱”门响，大门也被关上。众宾客在黑暗中无不惊骇，场景有点诡异，不知道这些道士想做什么。

    玉师傅围着火炉转圈，客厅唯一的光源就是这炉大火，以及供桌上两盏幽幽而燃的长明灯。

    玉师傅对众人说，接下来就是斩鬼王仪式的开始，大家切记不要随意走动。你们身后的大门上，已经悬挂开光风铃，如果有阴魂到，风铃则响，大家勿要惊慌，呆在原地即可。

    不少人低声议论，语调惊恐担忧，都有些后悔了，早知道这么恐怖就不来了。

    玉师傅提剑凝神，围着火炉转动，剩下六位道士也都站起来，跟着他的步法，一起围着火炉转。火苗子窜得高，七个道士身形如走马观花，步法诡异多变，身体越转越快。

    晦暗的光线中，造成强烈的视觉误差，感觉这不是七个人，而是一个人，他速度太快，转出了七道残影。

    王庸在黑暗中低声问义叔：“叔，他们在干什么？”

    义叔道：“昨晚我回去查了一下这种仪式，因为叫‘斩鬼王’，看这七个道士现在的状态，已经进入了阴间地狱。地狱里的鬼王会发射喷火的毒箭，他们这种步法是躲避飞箭流矢的攻击，一旦走位失误，就会被箭射中。”

    我似懂非懂，这七个道士快赶上表演杂技了，身体如陀螺一样自转，一般人这么做早就晕吐了。

    转了一会儿，他们身形慢下来，玉师傅挥动桃木剑，上蹿下跳。这人应该有点国术功底，身形利落，飞起窜下，没有丝毫绷挂之处。

    玉师傅挥剑在供桌上一点，剑头挑起黄色符纸，插在炉火里晃了晃，火苗子窜出来，符纸燃烧，冒出金黄色的火光。

    玉师傅稍一沉吟，以剑为笔，在空中写字。

    冒着金黄色火苗的符纸，随着剑头快速移动，形成一道道视觉残影。黑暗中，这种影像非常扎眼，能让人看清每一笔画的走势，还没写完，我就认出来，他写的是一个巨大的“敕”字。

    这个字我一直不明白是什么含义，很多道家符咒里都会出现。

    这个字成形的瞬间，我突然听到义叔低声惊叫：“不好！有邪气侵入。”

    话音刚落，黑暗中，大门口突然响起一串清脆的铃铛声，像是一阵无法觉察的风吹过。大厅里众人顿时一阵大哗，刚才玉师傅曾经说过，风铃响则有鬼到，难道真的来了？

    玉师傅说：“大家莫慌，留在原处，我从地狱已招到鬼王前来。过世的老人家，他的阴魂被鬼王所胁迫，今晚我们全真七子要斩鬼王！”

    他说的这么瘆人，加上气氛阴森，人群里有女孩已经吓哭。

    玉师傅用桃木剑挑动炉子里的火，他俯下身做了一个极为怪异的举动。他对着火苗子猛吸一口气，腮帮子鼓鼓囊囊的，似乎把火吸进了嘴里。

    他把桃木剑挽了个剑花，隐立在手臂后面，然后对着大厅上方，猛然吐去，一股火从他嘴里喷出去，巨大的火球落在空中，瞬间即逝。

    就在这个瞬间，我们所有人都看到一幕不可思议的场景。

    原本什么都没有的空地，隐隐出现两个人来。这两个人，前面那个穿着白衣黑裤，肩膀平平的，好像没有头。他身后拖着一条锁链，锁链那头是个老人，身形佝偻，一身黑衣，看不清长相。

    这两人随着火球而现，火灭后即时消失，出现的时间也不过一两秒。本来有说话声的大厅，突然沉寂下来，众人都看到了这一幕，情景阴森得让人无法呼吸。

    “鬼王来了，莫要惊慌。”有个道士喊。

    他们七个人，轮番向空中喷火，桃木剑挥舞。那两个神秘出现的怪人，一个无头人一个老头，身形若隐若现，每一次出现的位置都发生变化，像是在黑暗中遁走的妖精。

    这么一幕大戏，如果是在电影院看电影，那就爽死了，可现在是现场，惊悚感直逼心脏，让人汗毛乍竖。

    我的世界观被完全颠覆，难道这个世界上真的有鬼？以前也遇到很多怪事，可从来没见过鬼，顶多是无法理解的超自然事件。现在，眼前活生生出现的这一幕，用现有的知识体系已经完全无法解释了。

    我的双眼花了，只看到火球闪动，人影徘徊，一阵眩晕。

    这时，有人喊了一声：“开灯！”听声音是玉师傅。

    顿时大厅里灯火通明，在黑暗中呆得时间太长，光亮大作，眼睛受不了。所有人都用手掌捂住了眼睛。

    等适应下来，我们看到莲花炉里的火已经熄灭，众道士放下桃木剑，拿起木鱼法钟等物，团团围坐，叮叮当当敲着。有一位道士站在中间，用怪异的发音吟诵着听不懂的经文。

    玉师傅摘下道冠，拿起干净毛巾擦擦头上的汗，说：“斩鬼王结束，阴魂已收，明日超度。”

    他拍了拍供桌上一个毫不起眼的黑色罐子。

    阿荣凑过去问：“老爷子在这个罐子里？”

    “嗯。”玉师傅点点头。罐子口用道符封住，上面插着一根未燃的长香。

    “现在你们在做什么？”阿荣问。

    玉师傅道：“这叫打醮，是道家的一种仪式。我们做的打醮比较特殊，又叫施幽给食。简单来说，刚才作法的时候，开启了地狱门，引来很多孤魂野鬼。既然来了，我们就不能让它们空口而归，总的吃点东西，布施布施，这也是普度众生。”

    有人提出告辞，想赶紧离开这里。玉师傅道：“大家给老爷子上柱香吧，为他明日的超度积攒念力，上完香就可以走了。”

    地上摆着一个大香炉，旁边有香火，来的这些宾客自觉排起队，挨个上前敬香。

    道士们也不管我们，他们围成圈做着打醮的仪式。喃喃声不断，木鱼法钟敲个不停。

    有人上了香要走，门口悬挂的风铃又开始铃铃作响，而且响得特别厉害。

    玉师傅不参与打醮，他坐在一边的太师椅上休息，对我们说：“大家莫要惊慌，这是孤魂野鬼前来打食，和你们没有关系，该走就走。记住，走出这道门，莫要回头，径直出院门，回家去吧。”

    话是这么说，可一些人堵在门口就是不敢开门，女孩们互相依偎着，怕的不行。

    我看着大门口，心里着急，这是多好的机会。如果我在就好了，第一个把门打开，然后做个绅士一般请的手势，把这些女孩护送出去，说不定还能泡到一两个姑娘。能来这里吊唁的，那肯定非富即贵，要是能泡到哪个大老板的千金就妥了。

    正意淫着轮到我们上香，王庸排在我前面。他脱下手套，从香炉旁捡起一根长香，香头在火盆里蘸了蘸，点燃后，默默念叨了两句，然后把香插在炉子里。

    他把手套戴上，我匆匆一瞥，忽然发现不对劲。他的手掌漆黑一片，好像抹了什么东西。

    正要细看，他已把手套戴好，来到门口要出去。

    轮到我了，我捡起香点燃，正要往炉子里插，突然玉师傅一拍椅子把手：“不好！”

    大家都愣了，他站起来，冲着阿荣说：“关门！一个都不能放！”

    阿荣不知怎么回事，还是他大哥反应快，一个箭步窜到大门前，把门关上。

    宾客们都不干了，尤其那些女眷，本来就怕得要命，这时候还不让走，她们的情绪焦躁到了极点。

    阿荣问玉师傅怎么了。

    玉师傅没有说话，默默捧起供桌上封着老爷子阴魂的黑罐子。罐口贴着道符，上面插着一根香。

    那根香不知怎么的，居然自燃起来，以极快的速度往下烧。

    玉师傅探出二指，想去从中间绞断长香，手指还未探到，香头处已燃的香灰突然掉落，落在道符上，嗤嗤燃了起来，把道符腐蚀出一个细小的黑洞。

    从这个洞里嗤嗤往外喷白烟。

    玉师傅脸色凝重，放下黑罐子，环视大厅一周：“哪位高人隐在此处？请现身说个明白，何必藏头藏尾。我们全真七子来的仓促，没有拜会贵地高人，是我们的错，事后必备厚礼。请不要同道反目，罪及阴魂。”

    