
毫不客气的说，镜子里的我像鬼一样。

    我吓了一大跳，赶忙问义叔这是怎么回事。义叔看看后面，义婶没有过来，他把我拉到一旁低声说：“昨晚你们都干了什么？小齐，现在你全身都是阴气，再不想办法，恐怕后果会非常严重。”

    我还是第一次经历这样的事，心慌的不行，脑子乱糟糟的。

    义叔不催我，只是关切地看着我，不时叹口气。

    现在能救我的也只有义叔，我像抓住救命稻草一样，把昨晚所有的经历一五一十全告诉义叔，关于钱包分赃的事情我本来还有点犹豫，可转念一想，说不定中邪的根源就在这些钱上。钱是小事，生命是大事。昨晚进陌生人家看到那张藤椅，把我胆子都吓破了，如果再来这么一次，还不如直接一头撞死。

    义叔听的过程中没有说话，吧嗒吧嗒抽烟，屋里烟雾缭绕。

    我说完之后，他叹口气：“小齐啊小齐，我告诉你一个真理，这个世间就算有鬼，也是人招来的。王庸贪小便宜尚可理解，我一直觉得你这个小孩善良朴实，怎么也能跟着他一起分死人钱呢？”

    “我现在肠子都悔青了。”我说：“真是没事找事。”

    义叔忽然道：“你分的钱呢？”

    我迟疑一下，从兜里把二千块钱掏出来，义叔接过来点了点，顺手放在自己兜里。

    “这个……”

    义叔道：“叔不可能要你的钱，这笔钱本来就属于死人的，我要用这笔钱去打点它们。你动脑子想想，为什么死者在自杀的时候，身上要放一笔钱？钱夹里还有一枚血红色的玉坠，这么有来历的东西，是无缘无故出现的吗？！”

    “那是什么意思？”我问。

    义叔抽了两口烟：“现在最要紧的，是找到你们扔的那个皮夹子，还有王庸拿走的玉坠。东西拢齐了，我才能分析出这里是怎么回事。”

    我拿起电话：“我给王庸打电话。”

    义叔摆摆手：“不急，他那头我去找，他不可能听你的。昨晚也是我疏忽，干执尸队这一行，每个人都有护身符，辟邪驱阴，昨晚那活儿很急，我存了侥幸心理，以为不会出事。也是该着，你出的第一趟活，就碰到这样的事。”

    他来到柜台后面，翻出一个纸盒子，递给我。我狐疑地打开，里面装满了各式各样的小物件，有项链坠子，有戒指，还有手机挂链什么的，每个物件都说不出是什么形状，造型很奇异。

    “你凭感觉选一个。”义叔说。

    我大约猜到，这些东西很可能是护身用的。戒指先不考虑，男人戴戒指不好看，我也不懂哪个手指有什么含义，带错了让人笑话。手机挂链也不好，我不可能天天手机不离身，真要遇到鬼，手机却偏偏落在家里，那真是哭都没地方哭。项坠好，串条绳挂脖子上，干什么也不耽误。

    光线有些暗，我随手挑了挑，捡起一枚碧绿色的圆牌，正面用红漆写了一个字，这个字是“悲”。写的龙飞凤舞，酣畅淋漓。整个字看不出一丝悲意，反而有遨游九天的酣畅感。

    我抓在手里，爱的不行：“这个行吗？”

    义叔笑：“你小子可以啊，挺有眼光，这是高人写的，灌入真力，是个好物件。我让其他人挑的时候，谁都没有选的，他们都觉得‘悲’这个字晦气。”

    我说：“看怎么理解了，慈悲也是悲。”

    义叔道：“就凭你手里的这枚牌，你昨晚捞到的二千元就没白花。我现在出去找王庸，你在这里呆着，哪也别去。”

    义叔走了之后，我也不能干坐着，拿着拖布在店里拖地。

    义婶回来了，冷冷看我，我们之间没有交流，我打心眼里腻歪这个老娘们，就是个势利眼。

    拖完地，我又拿着抹布把店里抹了一遍。等到中午的时候，义叔一脸疲惫地回来，问义婶下午有没有活儿。义婶查了查登记册，说没有。义叔对我道：“下午咱们去办事。”他冲我挤挤眼。

    中午我在附近吃拉面，正吃着来了电话，是王庸打来的。我问他什么事，他说已经到了公司外面，叫我去一下。

    我草草吃了面，来到公司后面的胡同，胡同口站着的正是王庸。

    他脸色有些不善，看到我来了，直接就问：“刚才义叔找到我，问昨晚的事，你是不是都说了？”

    我赶紧道：“铁公鸡……”

    毫无征兆中，王庸突然出拳，一拳砸在我的脸上，我倒退了几步，坐在地上，耳朵嗡嗡响，打懵了。

    “还铁公鸡，叫王哥！”王庸脸色阴沉得能拧出水。

    “你疯了，你打我干什么？！”我捂着脸站起来，告诫自己冷静，现在这个时候我实在不爱出手，杂事缠身，我也没心气打仗，只想闹个明白。

    王庸气急败坏：“义叔，呸，姓马的那个混蛋找到我，问昨晚的事。我本来不想说分钱的事，可他什么都知道，把我问的支支吾吾。最后，这老东西说摆在我面前就两条路，一是老老实实把钱和项坠交出来，这样还能保留工作。第二条路是，可以不交，但要把我从执尸队里开除，他还要和全市的同行打招呼，说我偷死人钱，让我臭名昭著，再也不能吃这碗饭。妈的，什么狗币东西！道貌岸然！他把我的钱要走了，还不是揣进自己兜里，装什么大尾巴狼。”

    “王庸，你不了解发生了什么，”我耐心地说：“昨晚我回家的时候撞邪了，胆子都吓破了。我仔细一想，是咱们贪污死人钱出了问题。现在能救我们的只有义叔。”

    王庸破口大骂：“看你这点出息，姓马的有能耐我承认，但我王庸也不是就认识他一个高人。我干这行有七八年了，认识不少世外高人。咱们要驱邪，有的是人帮忙，冲我的面子少拿点钱就能办大事，现在可好，五千块钱都没了。”

    他这么理直气壮的，头头是道，我觉得他说的也有道理。两千块钱没了，说实话我也心疼。

    王庸插着裤兜，原地转转，脸色阴沉不定：“这件事先这样吧，既然花钱了，就让姓马的帮我们解决问题。不过在我这不算完，这口气我实在咽不下。”

    我默不作声，我头一次看到这一行后面隐藏的一些东西。刚来公司时，我壮怀激烈，以为跟着义叔学到真东西，加上自己的悟性和努力，以后也能挣大钱。现在这一幕，让我拨开水面，看到了藏在水下，局外人很难看到和理解的阴暗。

    我第一次感觉到，做这一行不是那么简单的，除了应付客户，还得提防自己人。

    王庸来到我面前，忽然伸出手摸了摸我的脸颊：“疼吗？”

    他突然这么温柔，我有点不适应，赶忙退了一步：“没事。”

    他叹口气：“小齐，你还是年轻，太嫩。以后遇到事长点心眼，别傻乎乎的，人家画个大饼你就吃。多跟哥学，哥教你怎么为人处事。”

    王庸让我先回公司，他随后就到。

    我不敢说什么，回到单位。义叔看我来了，让我先休息，他去联系王庸，我们下午一起去找钱夹子。

    我忽然明白王庸为什么让我先走，他不想和我一起回公司就是怕让义叔看见。

    我心颤了一下，这份心机。

    我的心情非常沉重，这里面的事让我很不舒服，义叔和王庸站在各自立场谁也没错。可偏偏暗潮涌动，漂浮着一股危险的气息。

    昏昏沉沉过了一个多小时，王庸来了，进屋就诚惶诚恐：“义叔，我来了。”

    义叔把钥匙扔给我：“小齐，开车，咱们去找钱夹子。”他走出大门。

    就在义叔出门的那一瞬间，王庸的表情突然变了，阴沉冷森。

    他看我，眼神有问询之意。我解读出他的意思，他是问，他中午揍我的事和义叔说没说。

    我赶紧摇头，表示没说，让他放心。

    王庸此时散发出的气息让我害怕。