
    变故来得十分突然，谁也没想到会出这样的事。尔夫怔怔站在车门前，看着满地的落珠。

    他的助理从车上下来，软语安慰，让他不要分心，赶飞机快走，今晚还要参加真人秀的录制。

    尔夫叹口气，最后环顾了一下殡仪馆，又看了看我们，眼神很是寞落，然后进了车子。

    我看着豪车远去，黑哥用银行卡打了一下我的头：“走吧，送佛送到西，把死者落葬，咱们的任务就算是完了。”

    落葬的时候非常热闹，黑哥请来的和尚真不是白给的，一路诵经，还雇了唢呐班子，呜呜咽咽，漫天撒纸钱，场面搞得很大。

    顺利把麦瑞下葬，事情就算是完了。黑哥拍拍我的肩，带着赞赏之意，这次业务我忙前忙后，协调关系，勤勤恳恳，他都看在眼里，我也不是白吃饭的。

    这件事之后，我有意无意在网络上关注尔夫。他不像其它的大明星，是活在电视荧屏里，活在虚幻的想象里，尔夫真真切切和我打过交道。他有血有肉，虽然谈不上朋友，但不像明星那样感觉遥远。

    我成了他的粉丝，经常关注他的动态。这天，我在网上突然看到这么一条娱乐新闻，尔夫因身体原因，退出大型音乐类选秀节目《我是歌霸》的总决赛录制。《我是歌霸》是现在国内名头特别响的一款音乐类节目，找的是国内目前八个顶尖歌手。尔夫论资历论唱功论影响力，说实话排进这八名里相当勉强，可偏偏节目组选了他。

    粉丝们都在议论尔夫将进入一个全新的发展境界，以此为契机很可能一飞冲天，尔夫居然因为身体原因，退出了竞争。一时间议论无数，纷纷惋惜，粉丝们祝福尔夫早日康复，也有人说是节目组为了效果有意安排，更有喷子在网上乱喷，说尔夫不堪压力，是扶不起的阿斗。

    我把这段新闻给黑哥看，黑哥几乎不看娱乐新闻，他还是叼着烟认认真真读完了。

    “你以为呢？”黑哥看我。

    我说道：“我总觉得尔夫的事情没有完，两桩命案都和他有联系……对了，他会不会是中邪了？”

    黑哥沉吟一下：“这件事你不要管，也不要问，就当什么也不知道。除非尔夫主动找到咱们，凭我多年的江湖经验，这件事会非常麻烦，出力不讨好，能不沾就不沾。”

    我点点头，这些日子相处下来，我对黑哥有了一些新的认识。他身上江湖气很重，一看就是有故事的男人，看着表面粗粗拉拉，恶声恶气，真要磨合下来，人还算不错，出了事他绝不站在后面，主动出来承担责任，为手下人的错误背锅挡枪擦屁股。

    黑哥和义叔完全是两种风格，但两人有一个最大的共同点，那就是经历多，什么人什么事都碰过，看问题一针见血，总能找到乱麻里最纠结的所在。

    这些日子，我总是情不自禁想起那天晚上，做的那个关于女人在大桥上吊的怪梦。这个梦太逼真了，印刻在脑子里挥之不起，有时候竟然恍惚觉得，自己真的经历过。

    我有种直觉，自己做这个梦不是白做的，可能是一种预兆。

    过了几天，我接到王思燕的电话。我们寒暄了两句，这女孩鬼精鬼精，有什么话不直接说，拐弯抹角，嘘寒问暖。

    她不说我也装傻，有一搭无一搭跟她瞎聊。

    聊了两句，王思燕道：“齐翔，你晚上有时间吗，能不能来我这。”

    “干什么？以身相许啊。”我不客气地说。反正也泡不着了，用不着说话小心翼翼，该讽刺讽刺，该骚扰骚扰，这叫无欲则刚。

    王思燕笑：“你就坏吧，思想好脏。你来吧，来了再说嘛。”

    “不去。”我说：“别让你那个官三代的男友误会，再揍我一顿，我何苦来着。”

    “来嘛来嘛，求你了，晚上请你吃大餐。就这么说定了。”王思燕不容我拒绝，挂了电话。

    对于王思燕，我没完全死心，现在有这么个机会，说不去吧心还痒痒。下班后，我打了辆车，到了她家的小区。

    在门岗登记，进入公寓楼，王思燕亲自来开门，女孩穿着一身粉红色的家居服，脚上是兔宝宝的棉拖鞋，素颜常态，清纯可人。我喉头上下直动，她家如果没外人，只有我们两个，就算用强，我也得把她拿下。

    你一个大姑娘引狼入室，就应该有这个思想准备。

    到了她家，果然家里没人。我心怀不轨地说：“阿姨不在家？”

    王思燕给我倒了水，拿了水果，坐在我的对面，翘着两只脚说：“妈妈到同事家里去了。”说完，她忽闪忽闪大眼睛看着我。

    我端着水，心猿意马，说：“你找我来干什么。”

    王思燕道：“我想让你见个人。”

    我一听顿时皮球泄了气：“你家还有旁人啊？”

    “你以为呢。”王思燕瞪我一眼：“我一个人在家会把你招来吗，想什么呢，满脑子坏思想。”

    我放下茶杯，再也控制不住，来到对面沙发，一个纵身把她压在身下。王思燕惊叫一声，没想到我这么大胆，我嘿嘿笑：“我就先坏坏你。”

    王思燕不敢说不敢叫，脸红得像大苹果，两只小手抵住我的下巴，喘着粗气说：“齐翔，你能不能尊重尊重我，你这样我不喜欢了，以后你也别来找我。”

    “不找就不找，”我嘿嘿笑：“今天先搞定再说，这叫日久生情。”

    我想起老黄的口头禅。

    王思燕知道我的意思，脸更红了，拼命摇着头，那模样就像一个未经人事的小丫头。我喉头直窜，正欲下手，突然听到小跃层楼上的一个房间里传出咳嗽声，像是老年人。

    我一惊，不知怎么后背发凉，那股劲泄了，松开手疑惑：“你爷爷来了？”

    王思燕红着脸坐起来，整理整理衣服，梳梳头发，呸了一声：“我爷爷早就过世了，有你这么说话的吗？”

    我这才想起来，她爷爷死在六十年代，受不了毒打和批判，从八楼跳下来摔死的。

    “谁在上面？”我疑惑。

    “这就是我让你来的原因，他是你要见的人。”王思燕说。

    我有不好的预感，感觉像是一条蛇藏在她家。我想想说：“算了，没啥事我先走了。我不见生人。”

    王思燕生气了：“你走吧，走了咱们就绝交。”

    刚才我压住她的时候，她都没生气，说的那些话更像是娇嗔撒娇，而现在她是真的怒了。

    我犹豫一下，指着楼上说：“头前带路。”

    “这还差不多。”王思燕带着我顺着楼梯上去。我还是第一次到她家的顶楼，这里有两个房间，是从阁楼分出去的，一间装着杂货，一间可以住人。

    王思燕把门打开，里面拉着窗帘，黑黑糊糊没有光线，隐约能看到房间里什么都没有，只是在窗户旁有一张床，床边坐着一个人，捂着厚毯子，背向大门，佝偻着腰，时不时咳嗽两声。

    屋子里透着一股说不清道不明的气味，有些发腥。看着这个人的背影，我站在门口愣是没敢进去，轻声说：“这是什么人，不会有病吧？”

    “你想哪去了。”王思燕走进门里，招呼我进来，她把门关上。

    她径直来到床头打开台灯，一抹泛黄的光晕散开，我看到那个人的头发全是灰白色。王思燕轻声说：“尔夫，人我找来了。”

    我大吃一惊，这人居然是尔夫？！那人慢慢转过身，我情不自禁倒退了三步，几乎摒住呼吸。

    他还真是尔夫，像突然老了五十岁，灯光映在他的脸上，层层叠叠的皱纹看得特别清楚。他双眼浑浊，全然没有光彩，眼珠看起来像是假的。他像是怕冷似的，紧紧裹着毯子，屋里烧着电暖器，温暖如春，可他还是发冷，身体颤抖，牙齿咯咯响。

    “尔夫？”我轻声叫着。

    尔夫浑浊的眼睛转了转，他看着我：“找……找黑哥，找……找和尚，救……救我，救救我。”

    