
“我来点香。”义叔说：“没想到阴气这么盛。”

    他把香攒在手里，大头朝下，用打火机的火苗去燃，一边烧一边用嘴吹，说来也怪，三烧两烧，香果然燃了起来，冒出絮絮白烟。

    我把香插在香炉里，烟雾轻，向上飘，可飘了半尺高，烟雾竟然像遇到了很大阻力，在空中弥漫成一团，像是碰到一块看不见的玻璃。

    “这……这是怎么回事？”我愣了。

    义叔道：“上吊自杀的人，魂魄是从胸口向下降的。现在这种情况说明，有灵体在这里不断徘徊。马如海的阴魂在孩子身上，那么这里的灵体就是他的父亲马爱国的。”

    义叔对我说：“你退到一旁，我要开阵作法了。”

    我赶紧退到一边。义叔围着八卦阵转圈，手里拿着小铃铛，仓库里所有手电全部熄灭，只有阵法里蜡烛的火苗在燃烧，四周寂静无声，偶尔响起铃铛清脆的声音。

    义叔边走边念，经文听不清是什么。阵法里的几个人，在火苗的映衬下，脸庞忽明忽暗，颇为诡异。

    我缩在角落里，紧紧裹着棉袄，提心吊胆看着。

    这时，忽然传来一阵怪声。我揉揉眼，简直不相信自己的眼睛，墙上那面镜子里，此时隐隐出现一张模糊的人脸。

    我以为是光线不好，看差了，再仔细去看，这真是一张脸。这张脸凝在镜中，一动不动，看不清五官，似乎在透过镜子凝视着外面的世界。

    镜子对应的位置，正是门口那对父子上吊自杀的地方。我下意识瞅了一眼，门口空荡荡，根本没有人。也就是说，这张脸只出现在镜子里，现实中并没有。

    我不知道其他人看没看到，想提醒义叔，还没开口，李素宁突然说话了。

    她的声音温柔，和此时的气氛显得格格不入。她对着空气说话：“如海，你来了。你知不知道我一直在等你。”

    “叮。”义叔手里的铃铛停下，发出一声长鸣。他转向镜子，指着镜面说：“马如海，你已成游魂，为枉死者，在枉死处，我送你往生超度，不要再流连徘徊世间。”

    镜子里那张脸木然没有表情，直勾勾瞅着镜子外。

    仓库里十分安静，唯有蜡烛燃烧的声音。烛火左右摆动得特别活跃，像是起了一阵风，火苗摇摇欲坠。

    “师傅，我冷，救救我，这里好黑啊。”说话的居然是王庸。他咬牙切齿，五官挪移，声音完全变成另外一个人。

    他本来搂着小孩子，小孩此时恢复了正常，被王庸吓哭了，挣脱了怀抱，朝着阵外跑。他跑的方向有一大片蜡烛，眼瞅着就要踢灭。

    义叔厉声道：“小齐，进阵，抱住他！”

    我急匆匆跳进阵法里，一把抱住小孩。小孩拼命厮打我，哭得上气不接下气，一个劲喊着找妈妈。

    王庸离我极近。他紧闭双眼，表情悲痛欲绝，哭着说：“孩子，我的孩子，我是你的爸爸，我死得好惨啊……”

    义叔厉声道：“马如海上了王庸的身！马如海你听着，不管你有多冤，现在已经不适流连世间，否则成孤魂野鬼！我送你往生，赶紧走。”

    “师傅，我是受人蛊惑而死。我要报仇！”王庸五官挪移，尖声叫。

    “天理昭昭，为非作歹自有天报，你留下只能给你和家人带来巨大伤害。”义叔苦口婆心。

    “我要和我爸爸一起走……”王庸说。

    义叔抄起一张符，在烛火上点燃，来到门口吊颈之处，随手一弹。我看到镜子里的脸又多了一张，一前一后两张脸，皆都面色发青，阴森吊诡，直直看着镜子外。

    义叔咬破中指，把血滴在镜子上：“我送你们一程，就是现在，走！”

    镜子里两张脸扭曲变形，从头发开始，缓缓化成两缕青烟，飘向镜子深处不可名状的世界里。

    王庸的表情渐渐平缓，肌肉松弛下来，整个人像是泄了气的皮球。我忽然意识到，刚才上他身的冤魂已经走了。

    镜子里两张脸渐渐化成青烟，消失的无影无踪，镜面又恢复了常态，映出空空荡荡的大门。义叔长舒了口气，我也叹息一声，总算是解决完了。

    就在这时，镜子里突然出现了一个陌生人。

    这是个男人，面貌看不清，大概三十多岁，穿着一身白衣服，留了小平头。他和镜外的义叔正好面对面，义叔准备不足，被陡然出现的这个男人吓了一跳。

    镜子里的男人，看着义叔，嘴角咧出一丝很邪的笑意。镜面发出“啪啪”爆裂的声音，裂出无数纹理，像是一张巨大的蜘蛛网覆盖在上面。

    镜子毫无征兆从墙上突然掉下来，“啪”脆响，摔了个粉碎。

    阵法中所有的火苗来回摆动，一瞬间，齐刷刷同时熄灭，仓库陷入无尽的黑暗里。

    我怀里的孩子吓得哇哇哭，说实话我也吓得不轻，都快尿了，紧紧抱着孩子。

    土哥和老黄跑了进来，打开手电，喊着：“义叔，义叔。”

    李素宁和王庸的对象把脸上的黑布解开，王庸也睁开眼站了起来。手电筒灯光乱闪，我们看到义叔直挺挺躺在地上，一动不动。

    土哥一脚把蜡烛全部踢飞，冲过去把义叔背在身后，大喝一声：“走！去医院。”

    我们东西也不拿了，像逃荒一样，急匆匆跑出仓库。外面风清月冷，四周寂静无声，想起刚才的一幕幕，我心有余悸。

    小孩挣脱了我的怀抱，跑进了李素宁的怀里，哇哇哭，喊着妈妈。

    李素宁抱着他，也哭个不停。土哥心情烦躁：“都上车，他妈的嚎丧呢！有什么可哭的。”

    我们上了车，老黄开着车，风驰电掣到了医院，把昏迷不醒的义叔送进抢救室。

    我们几个商量，要不要通知义婶，土哥老黄和我的意思是大半夜的就别通知了，义婶这么大岁数，来回折腾，她来也起不到作用，到时候别着急上火出点什么事，还不够照顾她的。

    可王庸不同意，他的意思是义叔抢救需要不少钱，让家里人带着钱过来，结算清楚。要不然咱们就得出钱垫，他事先声明，他可没这么多闲钱。

    王庸真不是个东西，我恨不得踹他一脚。

    这时李素宁说话了：“我有钱，先给马师傅垫上。”她掏出银行卡，跟着护士下去办手续。

    土哥狠狠瞪了王庸一眼，老黄也骂着王庸：“你小子真是铁公鸡。义叔还救了你一命呢。”

    王庸不高兴了，一个劲嚷嚷说，义叔救他是收了钱的，一码归一码。

    我们都不搭理他，坐在医院长椅上，讨论着义叔为什么会突然晕倒。

    王庸和他的对象在走廊那头嘀嘀咕咕，不知商量什么。李素宁交了钱，领了孩子上来，听我们讨论，她忽然道：“镜子里那个平头男人我好像见过。”

    我们看她，李素宁道：“他应该是教会的，有一次教会举办活动，如海带我去参加，我见过这个人。”

    王庸走过来，也说：“这个男人在我的梦里也出现过。这人好邪，义叔都不是他对手。”

    土哥问李素宁，这人是做什么的。

    李素宁摇摇头：“不知道，我就见过他一面，之所以有印象，因为这个人有种很阴的气质，看到他就不舒服。”

    土哥道：“甭管他是谁，这样的人咱们惹不起，唉，但愿义叔没事吧。”

    大家都没走，李素宁搂着孩子坐在另一张长椅上，王庸和对象在远处坐着。

    大半夜了，小孩子在妈妈的怀里打盹。我把棉袄脱下来，来到李素宁面前，递给她：“给孩子盖盖。”

    她感激地看看我，低声说：“谢谢。”

    土哥和老黄把棉袄脱了，我们仨人盖着这两件破棉袄，挤在一起打盹。迷迷糊糊正睡着，忽然听到护士问：“谁是马义的家属？”

    土哥一动，我也醒了，我们几个擦着惺忪的睡眼走过去询问。

    护士道：“病人一夜没醒，恐怕有生命危险，需要手术，你们谁签个字。”