
    老爷子说了一句非常吓人的鬼话，他说他看到一个没有头的人，正坐在儿女当中。

    他指着虚无的空处，面色苍白，紧紧捂住自己的胸口。有人取来药，赶紧帮老爷子服下，老爷子指着空气，一直在念叨：没有头，没有头……

    这时，凌晨十二点的钟声敲响，老爷子捂着胸口躺下。家里人打电话叫救护车，拉到医院的时候，已经过了抢救时机，老爷子莫名其妙中命丧黄泉，驾鹤西游了。

    说到这里，阿荣无比痛心，告诉我们，他本来不怎么相信这些事，可后续又发生了很多离离奇奇，古古怪怪的事件，又认识了我们还有全真七子这些人，他的世界观在颠覆。

    他希望老爷子的阴魂能妥善处理，事业的霉运能够终结，家族重新振兴起来。

    阿荣是个场面人，曾经和义叔闹过不愉快，他放下身段，真诚握着义叔的手，说了一声“拜托”。

    义叔问，能不能看看那个勒索者留下来的字条。

    阿荣让人去取，时间不长把纸条拿来。我们翻翻看看，上面依次用汉字写着数字的倒计时，字写得确实漂亮，工工整整，能看出书法的功底很深。

    义叔又问阿荣，能不能给他一样老爷子生前用过的遗物，他好根据上面的气息寻找老爷子的魂魄。阿荣和家里人商量一下，把老爷子生前随身携带的一只钢笔给我们。

    能得到的线索都得的差不多了，我们出了门，回到车上。义叔坐在副驾驶，看着这些纸条，凝眉思索。

    我轻声问：“叔啊，你怎么看这件事？”

    义叔道：“事情大概明了，这件事的主谋应该是害过马氏父子的那个白衣平头男人，这个人很邪门，会法术。他利用神通去勒索有钱人，如果不答应，便会挟持其阴魂，用来炼魂。这样的行事风格，这样的法术门类，不像是大陆的，倒像东南亚那边的。”

    “泰国吗？”我好奇地问。

    “至阴至邪，又不讲做事的原则，像东南亚黑巫师的风格。”义叔沉思说：“这个人的法术很诡异，能够入人之梦，还能操控思维，老爷子临死前看到无头人，受到惊吓，很可能就是被迷惑的后果。”

    我满头冷汗，坐立不安，说道：“叔啊，这样的人太邪门了，咱们是对手吗？别为了一百万，把咱们爷俩都搭进去。”

    义叔沉思：“看看再说吧。”

    “咱们从哪查起呢？”我问。

    义叔道：“这个平头男人是李素宁所说的教会里的人物，咱们先从教会查起。”

    他让我开车去找李素宁，我在路上给她打了电话。李素宁现在单身女人带着孩子，只能外出工作，她找了一家外企做文员，我们开车到了她的公司。

    她请假出来，看到我们特别高兴，要请我们去喝咖啡。义叔告诉她不用忙活，来了就是打听一些事情。

    义叔问她教会的事情。

    李素宁想了想说：“我对教会了解不多，只知道他们常年在一家四星级酒店包了会场，定期举行活动。现在教会已经渗透到了农村和乡下，很多教友利用业余时间主动走到乡间地头，在村里传播教义，举办慈善活动，免费给老百姓诊病发放东西，在小学里教课。”

    我和义叔面面相觑，没想到教会工作做到这么细致，农村包围城市。

    我心念一动，问道：“你认识他们在农村的据点吗？”

    李素宁想了想：“马如海活着的时候，我曾经跟他下过一次乡，那是教会里的集体活动，大家穿着统一的服装，还有旗帜，敲锣打鼓的，包了大客车到江浦子新村，那里是教会在本市最大的一个农村据点。”

    “那地方你还认识吗，能不能带我们去看看？”我恳求她。

    李素宁看我笑笑：“那地方很远，明天吧，我请一天假带你们去。”

    我们十分感谢她。分别之后，义叔问我，你怎么想去那里了？

    我说：“义叔，不知道为什么，她一说农村乡下，我突然想起一件事。王庸曾经在梦里几次三番到过一个庄户院，那地方就是在农村啊，我有个匪夷所思的想法，王庸梦里的地方说不定真的存在。”

    义叔点头：“小齐，你脑子很机灵，咱们可以去看看，明天一起叫上王庸。”

    晚上我给王庸打电话，没告诉他具体实情，只说明天带着他去干一单业务。王庸挺高兴，一个劲地夸我够哥们意思。

    第二天一大早，我先到李素宁家去接她和孩子，马如海死了之后，李素宁就不在原来的地方住了，换了一套比较便宜的租房。这个女人知道自己所面临的生活问题，花钱也不大手大脚。我帮她把孩子先送到学校，我们调头去接义叔。

    路上，只有我们两个人，李素宁忽然说：“谢谢你。”

    我笑笑：“有什么谢的，要说谢，应该我谢你。”

    李素宁说：“我现在的世界里只有孩子了，让我放弃这个世界什么都可以，就是不能夺走我的孩子。”她动了情，眼里有了泪花。

    我不知道说什么好，沉默地开着车。

    李素宁忽然道：“齐翔，你喜欢我的孩子吗？”

    这问题问得太突然，我侧目看看她，女人脸腮红润，我嗅到一丝不寻常的气息。她该不会是看上我了吧？

    我支支吾吾地说：“哦，孩子嘛，蛮可爱的，喜欢。”

    她看着我，眼里发着热烈的光，这时车开到单位门口，我屁滚尿流从车上下来，赶紧钻进公司去找义叔。

    等义叔出来上了车，李素宁神态已经恢复常态，心平气和像是没有事发生。我不禁心下恻然，女人还真是善于伪装的动物。

    我开着车到了王庸家，接上他，我们四个人直奔江浦新村。

    这一去可远了，离市区几十公里，走高速也得一个多小时。路上我们四人没有说话，王庸无聊，打开车上的收音机听着交通台。车里的气氛昏昏欲睡，王庸有点焦躁，问我：“老菊，我们这是上哪做业务，怎么跑出去这么远？”

    “哦，乡下。”我说。

    王庸眯缝眼看看我们：“你们不会是有什么事瞒着我吧，做业务怎么还带着小李？”他指指李素宁。

    这时候不能骗他了，我简单介绍说，咱们要去乡下调查马如海生前参加那个教会的据点。

    王庸恼了：“你们是不是闲的，我刚清净两天，你们是不是想让我死去。”一说到教会，他马上想联想到出现在梦里的平头男人。

    看来这个男人给他造成的心理阴影太大，王庸有些歇斯底里。

    我不耐烦：“你能不能踏踏实实坐着，我们就是去看看，青天白日的，能出什么危险。再说了，你现在有心结，不把梦里的问题搞清楚，你还会做噩梦。”

    这句话算是说到王庸的心里了，他气哼哼不说话。

    终于来到江浦新村，这里靠近大江支流，村里随处可见鱼塘，只是现在天寒地冻，水塘表面结了厚厚一层冰。村里大片大片的土地，长满了杂草，干枯的树杈上还挂着塑料袋，显得非常萧条。

    我们下了车，冒着寒风往村里走，很难见到人影。这个村一看就是典型的打工村，年少力壮的都到大城市打工，留在村里的都是中老年和孩子。

    我们拦住一个妇女，向她打听教会的情况。

    妇女扎着头巾，用浓重的地方话口音说：“没了，人都走了，房子锁的。”

    她没多说什么，急匆匆走了，像是被蛇咬了一口，避之不及。

    李素宁说：“我认识那地方，我带你们去。”

    我们几个人顺着村路向西，走了大概十几分钟，拐过两道院子，来到一大片土地前。李素宁指着远处：“就在那。”

    在这片土地的对面，有一片小树林，一栋大庄户院孤零零修在树林旁边，周围没有建筑物，非常空旷。我手搭凉棚看过去，好像没看到什么人，应该是空的。

    一看到这个院子，王庸呼吸急促，紧紧拉住义叔的胳膊，哭丧着脸：“叔，我就不过去了。”

    “怎么？”义叔问。

    王庸呻吟几声，脸色非常难看，牙齿都在咯咯响：“那，那地方就是出现在我梦里的院子。”

    