
    王庸被掐的嗷嗷叫。

    以前老爸曾经告诉过我，人的脉门相当于蛇的七寸，遇到练家子掐在这个地方，整个人都会绵软无力。

    义叔看到王庸的脉门被掐，他不敢造次，对玉师傅说：“朋友，你可不要乱说，没凭没证别往我们的头上泼脏水。”

    玉师傅冷笑：“刚才我突然想起一件事，本来仪式好好的，就在此人上过香之后，一切全破了。”

    “跟我没关系，”王庸疼得头上冒虚汗：“我又不是女的，没有大姨妈。”

    玉师傅上下打量他：“体无真气，一身散漫，油嘴滑舌，一脸奸相。”他看到王庸的双手，室内温度这么高，他还戴着棉手套，非常突兀。

    玉师傅厉喝：“手套脱了！”

    “你算老几，让我脱就脱。”王庸哼哼。

    玉师傅手下使了使力气，不知用了什么暗劲，王庸疼得差点没跪在地上，连连惨叫：“叔，救我啊。”

    阿荣和其他亲朋好友走过来，问怎么回事。玉师傅道：“罪魁祸首找到了，就是他！”伸手一指，正指向义叔。

    阿荣目瞪口呆：“道长，不会搞错了吧，这位是本地殡葬行业的一个小老板，跟我们家无怨无仇，我以前都不认识他。”

    “这是他的徒弟，”玉师傅捏住王庸：“就是此人破坏了仪式。”

    阿荣看向义叔：“马师傅，怎么回事，你解释明白。”

    这时，厅里的宾客走得差不多了，大厅里空空荡荡。大门关上，家里的亲属和工作人员把我们团团围住，想走也走不了。

    被这么多人充满敌意盯着，我的腿有些哆嗦，情不自禁靠近义叔。

    义叔非常镇定，不卑不亢：“空口无凭，拿出证据。”

    “好！我让你们死的明白！”玉师傅一只手捏着王庸的脉门，一只手扯下他的手套。

    王庸一只手暴露出来，想藏也藏不住。他的掌心一片黑污，乍一看像是沾了黑墨。玉师傅抓住他的手掌，翻开给大家看，厉声喝道：“这是什么？”

    王庸哭丧着脸：“昨天我绊了一跤，手掌破了，擦的药水。”

    “好一张利嘴。”玉师傅冷笑，他捏住王庸的手腕，递给阿荣他们闻，一股浓烈的气味传来，众人捂鼻子。

    “这是女人的经血。”玉师傅说：“此人早已包藏祸心，偷着抹了女人的经血来上香，污秽仪式，破我功法，导致群鬼失控。”

    我和义叔面面相觑，没想到王庸会干出这种事来。

    王庸哭丧着脸，突然跪在地上，面向义叔：“叔啊，我也是好心，想给咱们公司抢点生意，这些台湾道士把咱们的业务都给霸占了。”

    阿荣气得脸色发青：“马师傅！没想到你是这样的为人，恶意竞争，竟然使出这样下三滥的手段！你们公司就是这么对待丧户的吗？还有没有职业道德？还有没有从业的良心？！得罪我们家，我看你这买卖是不想干了，等着关铺子吃官司吧。”

    此时此刻气氛相当紧张，这么多人虎视眈眈瞅着我们，我知道这件事无法善了，今天估计得躺着出去了。

    义叔的双眼紧紧盯着王庸，一字一顿说：“我让你害死了！”

    他捂住胸口，无征兆中突然喷出一口血，身体缓缓倒下。我吓坏了，赶紧扶住他，慢慢把他放平在地上。

    义叔紧咬牙关，闭着眼，嘴角不停地流血。

    阿荣也吓了一跳，问道：“他是不是有心脏病，别是犯病了。”

    我狠狠瞪他一眼，慌乱地摸出手机打120。谁也没想到会出这样的事。不过，义叔这一躺下，算是解了困局。

    时间不长，120救护车来了，医生简单检查一下义叔，把他抬到担架，我跟着上了救护车。其实我也是有私心，这里是是非之地，赶紧离开为好。

    阿荣一家人倒是没有为难我，只是把王庸扣在那里。王庸蹲在地上，抱着肩膀，一脸沮丧。他看我要跟车走，急忙喊：“老菊，赶紧想办法救我。”

    妈的，这小子没说问问义叔怎么样了，光想着自己。他扣下就扣下吧，让他吃点苦长长教训。没想到这人品质这么坏，为了揽活挣提成，竟然不惜在手上抹了女人的经血，真是个人物。

    我看看义叔，还是昏迷不醒，脸上扣着氧气罩，紧闭双眼，嘴角还有残留的血迹。

    在路上，我给义婶打了电话，简单把事情说了一遍。义婶说知道了，她马上赶到医院。

    义叔一到医院马上被送进重症病房，医院让我签字，现在这里只有我，我犹豫一下，还是签了。

    接着就是漫长的等待，我在病房外面正来回踱步的时候，看到义婶和王婶还有土哥，仨人急匆匆的来了。

    义婶上来就问：“老马呢？”

    “叔被推进ICU了。”我说：“还没出来。”

    “扯什么犊子，”义婶骂：“他是真气散乱，走火入魔，送进重症病房有个屁用，这些医院就会搂钱。小王，跟我去交涉。”

    王婶答应一声，两个老娘们去找大夫了。

    土哥拉着我，小声问怎么回事。我把发生的经过简单说了一遍，土哥凝眉思索，好半天才道：“没那么简单。”

    “怎么呢？”我赶紧问。土哥这人我还是挺敬重的，他是执尸队的老大，做事沉稳，考虑问题周全。

    土哥说：“我和王庸在一起共事能有五六年了，这人什么品质我太清楚，他外号铁公鸡，最好占小便宜，但你也别小瞧他，他对什么便宜该占什么不该占，心里相当有数。我不信他在做这件事之前，就没考虑过后果。说白了，他抹经血这件事，损人不利己。破坏了道士的仪式，再让咱们公司承包，然后再轮到他提成……这里差了好多环节呢，繁琐无比，有这个工夫，他还不如出去多拉几个私活儿。王庸小算盘打的相当精明，我能想到的他肯定也想到了，可是他为什么还要这么做？”

    “对啊，为什么他要这么做？”我问。

    土哥摇摇头：“我就不知道了。”

    我低声说：“土哥，你说王庸会不会在报复义叔？前些日子，义叔没收了他的钱和玉，王庸又是小心眼……”

    我们正说着，义婶和王婶走过来，护士在后面推着病车，义叔从重症监护里出来，她们和医院的交涉成功了。

    “土哥，小齐，你们帮着把老马的衣服穿上，回家！”义婶说一不二。

    医生在后面道：“病人如果出现意外，我们医院可不负责任。”

    义婶看他：“负你马了戈壁。”

    医生暴怒：“给他们办出院手续。”

    我和土哥帮着把昏迷不醒的义叔衣服穿上。土哥背起义叔就走，我在旁边护送，我们一行人出了医院，上了车。

    义婶让我先回去，有什么事明天再说，她招呼土哥开车，送他们回家。

    看着车子远去，我心下怅然，关键时候义婶还是信任别人啊。义叔出了这么大的事，义婶指定是连我一起恨上了。

    此时此刻面临着我从业以来最大的危机，义叔生死不明，王庸被扣做人质，公司也因为信誉问题，风雨飘摇，很可能再也办不下去了。

    我心情极为沉重，双腿像是灌了铅，一步步往回走。起风了，寒冬正在肆虐。

    晚上我一宿没睡。第二天到公司的时候，义婶已经在了。全公司就我们两个，义婶让我把昨天发生的事，事无巨细全部讲一遍。

    我深吸口气，开始讲起来，义婶听得非常仔细，哪里没讲明白，她就反复地问，让我反复地说。

    说完之后，我弱弱地问：“义叔怎么样了？”

    义婶没回答，把车钥匙扔给我：“走！去江边别墅，我和那家人说道说道。”

    我不敢抗命，我们一起锁门出去，开着车前往别墅区。

    到的时候，那家人倒是没阻拦，把我们放进客厅。进到客厅，才发现问题真是严重了。

    厅里还是昨天灵堂的布置，地上洒满了纸钱，四角挂着高高的招魂幡，一片惨淡的气氛。

    灵堂中央，空出一大片空地，全真六子围成圈，把昨晚鬼上身的女人围在中间。那女人还在地上打滚，可能是折腾了一夜，没多少力气，嗓子都喊劈了，非常沙哑，听得让人起鸡皮疙瘩。

    玉师傅在外面围着圈子转，手里持着铃铛，一边走一边念叨，可能在驱邪。

    阿荣和其他人在旁边帮不上手，一脸焦急。家里辈份最高的老太太也来了，心疼得看着圈子里的女儿，不停擦眼泪。

    工作人员上前跟老太太汇报，他们一起看向我们。

    阿荣怒气冲冲，指着义婶的鼻子骂：“你们等着吃官司吧！我让你们那个倒霉铺子倒闭，再也翻不了身！让你们倾家荡产！”

    阿荣手指头都快戳着义婶的脸了，义婶没有动怒，翘起下巴，对着圈子里鬼上身的女人说：“你们这么瞎整，非把她弄死不可。”

    