
    二龙来到灵堂前，取出三支香，对着老爷子的遗像拜了三拜，然后把香插在桌上的香炉里。

    他取过蒲团，盘膝坐在上面，打开布袋，取出烧纸，没看出有什么出奇之处，就念念叨叨烧了起来。

    他的手法还算稀奇，燃起一张烧纸，把纸用手指弹到空中，火苗乱闪，黑屑纷飞。

    灵堂里静悄悄的，没有人说话，都在聚精会神看着他。

    烧着烧着，烧到最后一张。二龙倒提烧纸，叠成三角形，凑到火苗上，却始终无法点燃。他略一沉思，探出右手，做剑指状，缓缓指向挂在墙上的遗像。

    突然一声脆响，蒙在镜框里的遗像，玻璃面突然爆裂，玻璃碴子纷纷落下。众人大吃一惊，二龙站起身，面色凝重。

    本来挂得牢牢的遗像，在墙上晃了晃，无声无息落到地上，彻底摔个粉碎。

    二龙走过去，清理浮面的玻璃碴子，捡起里面的黑白照片。照片上老爷子带着微微笑意，嘴角上挑，看上去很高兴。二龙伸出手，轻轻抚摸照片，说来也怪，照片竟然无火自燃，“嗤”的一声，在老爷子的眼睛上出现一个烧焦的细洞，洞口边缘快速向外扩张，照片燃烧的面积越来越大。

    二龙吹了一下，竟然没能阻止燃烧的速度。他叹口气，把照片放在桌子上，时间不长，整张遗像烧成一堆黑色纸屑，随风飘散。

    阿荣搀着老太太过来，老太太惊疑地问：“二龙师傅，发生了什么事？”

    二龙转过头看他们：“老先生生前是不是得罪过人？”

    “为什么这么问？”老太太看他。

    二龙道：“刚才一出手我就感觉到有隐藏在黑暗中的阴邪，它成了我和老爷子魂魄之间沟通的阻隔。这种阴邪不是无缘无故出来的，老爷子的魂魄为其所挟，被禁锢住了，现在不入轮回不进阴曹。”

    “那不成孤魂野鬼了？”老太太担心地说。

    “或许比那还麻烦，”二龙道：“我怕有邪术高人挟持魂魄，用以炼魂。”

    “炼魂？”老太太倒吸一口冷气。

    “养小鬼你们知道吧。”二龙说：“有点类似那种法术，非常邪门非常阴毒。而且所炼之魂一旦成魅，对于主家为大不祥，很可能你们一家人都有灭门横祸。”

    儿女亲戚们听得面面相觑，有人冷笑：“真有这么邪？危言耸听吧。”

    二龙说：“是啊，是我夸大其词。好了，本分我已经尽到，告辞。”

    他收拾收拾东西要走，那几个儿子不干了，阿荣拦住去路：“你把话说明白，胡说八道一通就想走？你说话要负责任。”

    二龙打着哈哈，作势给自己一个嘴巴：“我乱讲的，哥几个别当真，出来时候喝了点猫尿，这张嘴就胡说八道。走了，走了。”

    他提着背包，来到小雪面前：“雪姐，刚才发生的事你都听到了，不是我不帮，是人家不让我帮，你可别到我师父那里打小报告。”

    小雪睁开眼笑：“你小子这些年也学的油嘴滑舌了，快走吧。”

    二龙看都不看我们，背着包，吹着口哨推门走远了。

    小雪从椅子上起来，叫过义婶告辞，既然事情已了，她也不想再呆下去。

    老太太急了，过去拦住她：“雪儿，你可不能这么一走了之，刚才二龙师傅说的话，他们不信我老婆子信，你看该怎么办呢？”

    小雪叹口气：“阿姨，如果只是超度，我稍微恢复恢复就能帮你们家做了，可刚才二龙兄弟说，魂魄被高人所挟，这就麻烦了。为你们家做事，就意味着和那位神秘的高人为敌，一只麒麟精就如此妖孽，真要碰到了高人，结局很可能就是你死我活。阿姨，你说说，咱们不过萍水相逢，你们还不信任我们，我们冒着生命危险，白给你家打工吗？得罪了高人后患无穷，犯不上，是不是？你们家好自为之吧。”

    老太太愕然，喃喃说不出话。阿荣在旁边冷笑：“你们这些高人不是应该慈悲为怀吗，张口闭口就是钱，这个不能白做，那个不能白做，说到底还是要钱。”

    小雪看他：“什么叫慈悲？哦，为你们家做事就是慈悲，不管你们家的事就是冷血？老先生的魂魄被人所挟，那么挟持的高人有没有难言之隐呢，他为什么这么做，老先生生前做过什么对不起人家的事？看问题不能只看表面，不连根拔起来，不看清因果，何来的慈悲？慈悲不是滥好人。”

    这番话说的在场这些人哑口无言。

    小雪咳嗽了两声，招呼我们：“走吧。”

    义婶搂着她，我和王庸在后面跟着，我们四个人雄赳赳从大门出来，上了车。

    小雪需要静养，我先把她送到家。下车送她的时候，她悄悄往我手心里塞了一样东西，我一看，是我的银行卡。小雪冲我调皮地眨眨眼：“记住，你还欠我一顿鸡爪子。”

    我颇为感动，点点头：“等你休养好了，我就来为你做。”

    我们三人回到车上，王庸也想告辞，义婶靠在座椅上，一脸疲惫：“小王，不着急，先回单位，我有话问你。”

    王庸脸色很难看，看着我，我也没办法，预感到王庸这次真的要倒霉了。

    我们回到公司，义婶对我说，今天不营业，把卷闸门落下来。

    我从里面把大门拉上，屋里不进阳光。义婶打开灯，四面是骨灰盒和花圈，气氛压抑阴森。

    王庸搓着手一脸惊恐地站在门口，义婶坐在高脚椅上，拿着指甲剪咔嚓咔嚓剪着指甲，屋里沉寂无声，只有灯泡在嘶嘶啦啦的响动。

    我坐在一边不敢说话，心跳剧烈。

    王庸快被这个气氛折磨疯了，他实在挺不住，“噗通”一声跪在地上，哭丧着脸：“婶啊，我对不起叔，都是我的错，你大人不记小人过。”

    义婶没搭理他，就让他这么跪着，她还是慢条斯理地剪指甲。剪完后，用指甲剪的粗糙面打磨指甲，从始至终没说话。

    我轻轻咳嗽一声，对王庸说：“到底发生了什么事，你把前因后果说明白不就得了。”

    王庸垂着头，沮丧着说：“其实这事不赖我，我也是被人要挟的。老菊，你还记得我的怪梦吧，那个神秘的平头男人。”

    我陡然想起马如海事件，那时义叔为了帮我们驱邪，曾经摆过招魂阵，最后的时候出了岔子，镜子里出现一张平头男人的阴森脸，两人一对视，义叔受了重伤。

    这个平头男人还多次出现在王庸的梦里，着实诡异得紧。

    王庸讲了起来，整个过程中我和义婶没说一句话。我被惊呆了。

    就在前些日子，王庸在梦里又一次遇到了那个男人，场景还在那家农村的庄户院里。

    王庸说，他在梦里到这个院子，心里便惊了一下，他知道了自己是在梦里。

    也就是说，王庸在梦中知梦。

    虽然知道自己是在做梦，可王庸偏偏醒不过来，而且身不由己，走进院子里。院子中间摆了一处火堆，下面木头堆得高高的，冒着大火，上面竖着一根杆子，杆子上绑着一个人。这个人在大火中惨叫不断，火势很大，遮掩了他大部分的身躯，只能看到一个长满白色胡须的头颅，在颤抖，在嚎叫。

    周围一大群人冷漠地看着。

    王庸看到这个人，心里咯噔一下，他认识，这不就是阿荣的父亲，过世的老爷子吗？

    他感觉这里有点邪，便想出去，回头一看，院门没有了，四周是高高耸立的围墙，森严至极。他瞅别人不注意，偷偷摸到墙角。顺着墙一步一步挪，想找到门在哪。

    摸着摸着，离着院子中心越来越偏，周围的光线也越来越差，角落里长满了长长的杂草，这里阴森偏僻。王庸发现这里的墙挺矮的，便想翻出去，蹑手蹑脚来到墙下。

    刚走到这里，他发现了很不寻常的情况，在墙角放着很多黑色的罐子，码成一排，不见尽头，不知凡几。

    他蹲在其中一个罐子前，轻手轻脚打开罐口的盖子，往里瞅了一眼。

    只这一眼，他吓得一屁股坐在地上，手脚冰凉，心脏像是骤停一般。

    在罐子底，有一个手指头粗细长短的婴儿，蜷缩着身体。虽然像是微雕一般，却眉目清晰。他认出这个人是谁，正是前些日子已经被义叔超度走的马如海。

    