
小女孩冷不丁这么一看，我吓得全身哆嗦，义叔在后面提醒：“别慌，把鸡血倒完。”

    还差一点，我控制情绪，继续倒着鸡血，不敢和小女孩对视，她的眼神里有一股形容不出来的邪味。

    眼瞅着合闭鸡血圈的时候，本来安安静静的小女孩突然开始发飙，拼命挣着绳子，发出狼吼般的叫声，看那架势，想挣脱了绳子来咬我。似乎现在绑的不是小女孩，而是一只得了狂犬病的藏獒。

    我头皮发炸，强忍着倒完鸡血。说来也怪，鸡血落在地上，竟然以肉眼能见的速度在快速挥发，笼罩了一层血红的烟雾。

    这时，外面“哐哐”砸门，医生喊赶紧开门，不然要采取强硬措施。能听到外面，医生不停煽动亲戚家属，说任由他们乱搞，耽误了治疗，医院概不负责。

    亲戚家属们越来越慌，都在喊：“马师傅，我们不用你了，赶紧开门吧。”

    我看向义叔，他面无表情，很镇定。他淡淡地说：“小齐，把好门，没我的指示不准开。”

    现在骑虎难下，我选择相信义叔，做出这个决定，我和他的命运就绑在了一起，如果义叔没有办法治好小女孩，官司有的打了。

    义叔刚要上前，电话响了，他接听以后，里面声音很大，是义婶打来的。义婶是大嗓门，话筒嗡嗡响：“老马，我怎么说你好！人家家属的电话都打到公司来了，你是不是又犯轴？跟你没关系的乱插手，真要出事了第一个拿你顶缸……”

    还没说完，义叔直接关机。他走到小女孩的面前，从工具箱里取出一张空白的黄色符纸。因为鸡血圈，小女孩此刻很安静，她直直瞅着义叔，眼神很邪。

    义叔看看鸡血挥发的速度，蹲在小女孩面前，试探着伸出手抬起她的下巴。小女孩像木偶一样，任凭他动作，义叔把符纸贴在她的额头。

    “小齐，笔。”义叔说。

    我赶紧从包里拿出一支狼毫毛笔递给他，义叔快速在符纸上画着什么。线条很乱，画了数笔后，我认了出来。

    他没有在符纸上写符，而是画了一幅简笔画。他画的是一个老人的侧脸轮廓。线条简单，神态传神，老态龙钟的模样跃然纸上。

    大概有一分钟，画好了，把符纸从小女孩额头取下来。我惊异地看到，小女孩头上本来有黑色的人脸印记，是两张人脸的重合，而现在上面只有一张清晰的人脸，另一张脸没有了。

    看看义叔手里的符纸，我陡然明白，还是不敢相信这个结论。义叔通过画画这种方式，居然把其中一张脸给禁锢在符纸上？！

    义叔晃晃手里的符纸：“看明白没？”

    我试探着说：“小女孩身体里有两股邪气，你给抽出来一个？”

    义叔竟然赞了一声：“小伙子，有悟性。两张脸如果我猜的没错，一个是死者的，一个是死者老父亲的。他们离世的时间都不长，而且是一个月内接连暴毙，怨气凝结。说起来也是我的责任，我让这姑娘摔盆，想必就是那时候中了邪。”

    “那我们怎么办？”我问。

    这时外面大门砸得越来越响，连警察也顶不住压力，喊义叔出去。

    义叔做个手势，让我看他的眼睛：“小齐，集中注意力，不要分心。我问你，你有没有胆子？”

    我被他这句话问懵了，点点头：“有。”

    “好。”义叔把手里的符纸拎起来：“现在要解决这件事只有一个办法，你来冒充死者的老父亲。”

    “啊。”我吓了一跳。

    义叔的计划是这样的，他把老父亲的怨气凝结在符纸上，他现在要把符纸贴在我头上，这样我们的气息会融合在一起。死者才过世三天，还没有过头七，三魂只走了两魂，现在要把最后一魂度走。人死之后，魂魄不全，没有思考能力，只要我配合义叔，进行超度，就能把死者的怨气化解。

    我们现在是内忧外患，来不及矫情，我也没问这件事有没有风险，就是单方面信任义叔，点头说：“来吧。”

    义叔让我盘膝坐在小女孩面前，把画有老父亲脸的符纸贴在我的额头。不知是不是心理作用，我全身汗毛竖起来，觉得哪儿都不对劲，额头处似乎更加明显，像是一座山贴在那里。

    义叔拿出一沓纸钱在小女孩身旁烧，一边烧一边道：“小齐，跟我念。儿啊……”

    我跟着他说：“儿啊……”

    说来也怪，这句话一出，小女孩本来散乱的眼神忽然凝聚起来，她像木偶一样转动头，目光对准我。

    我跟着义叔说：“儿啊，咱们的阳寿已尽，不要在迷妄世间，跟爹走吧，离开这里，到咱们该去的地方……”

    小女孩额头处的黑色人脸愈加清晰，墨汁一样浓稠，呼之欲出，表情似乎都变得狰狞。我禁不住打了个寒颤，念错了一个词。

    义叔喝道：“不要分神。”

    地上的鸡血变得极淡，几乎挥发。小女孩也开始不安静起来，鸡血对她的束缚力正在消散，她左扭右摇，椅子吱吱响。

    这时，我听到外面有人喊了声“撞门！”，值班室是木头门，顿时嘎吱嘎吱响，我们现在像在风雨飘摇的小船上。

    我跟着义叔继续念着，逼迫自己冷静，现在只能硬着头皮一条道走到黑。

    所幸念的词不长，小女孩脸色苍白，额头的黑印子愈加清晰。义叔又取出一道符纸，贴在女孩的额头，抄起毛笔，笔走游龙，寥寥数笔，把人脸临摹下来。

    刚做完，“哐”大门开了，一群人蜂拥而进。有的人奔向女孩，有的人把我们围住，不由分说，对我们拳打脚踢。义叔和我逼到墙角，他把我护在身后，亮起后背让他们打。

    我急眼了，抄起旁边的凳子：“草你妹妹的，我跟你们拼了。”

    这时，那小警察说：“闹什么，赶紧把病人抬上救护车！”小女孩正处在昏迷状态，她爸爸慌手慌脚把绳子解下来，抱着小女孩，急匆匆跑出屋，跟医生护士们上了救护车。

    那个小警察挺够意思，把揍我们的人群拦在外面，苦心劝解：“先别打，打出问题谁负责？现在当务之急，是看看病人怎么样了。人我看着，跑不了。”

    亲戚里有个男人指着义叔大骂：“我侄女有个三长两短，拿你抵命！我们都知道你店在哪，到时候砸了你的铺子。”

    警察和码头值班人员好劝歹劝，总算把这些人打发走了。

    我拉着小警察的手：“哥们，谢谢你。”

    小警察道：“我叫吴岳，你怎么称呼。”

    我说我叫齐翔，才到义叔手下干了几天，就遇到这样的事。小警察吴岳说，很正常，殡葬纠纷天天都有。

    我赶忙问义叔受没受伤。义叔摇摇头，手里还紧紧握着两张符纸，一张上画着死者的脸，一张上画着死者老父亲的脸。

    他拿着两张符纸来到院子，用打火机点燃，符纸蓬蓬燃烧起来，冒出滚滚黑烟。义叔嘴里念念有词，似乎在超度亡灵。

    吴岳低声对我说：“我听很多人说过，你这个师父有道啊。有时候刑警队办案遇到疑难杂症也征求他的意见。哥们，你跟着师父好好学吧，他身上的本事只要学五分之一，就能闯荡江湖了。”

    义叔烧完了两张符纸，一脸的疲惫，对我们说，阴魂超度走了。我忿忿不平：“咱们做了这么多事，还被人家误解，应该找他们说清楚。”

    义叔摇摇头，什么也没说，和警察以及工作人员道了别。我们开着车回到了单位。一到单位，义婶就和义叔干起来，义婶真是泼辣，把义叔一顿骂，说他乱出头，真要整出什么事，这么个小店根本不够赔的。义叔开始还反驳两句，后来也不说了，坐在椅子上看报纸。义婶气极，把茶水泼在报纸上。

    人家两口子干仗，我劝也不是听也不是，瞅他们不注意，来到门口抽烟。

    这时，看到小女孩的爸爸从出租车上下来。我心想坏了，人家真打到店里来了。难道小女孩真的出事了？我真是倒霉催的，刚找到活儿没几天，又要下岗了。