
    具体的土哥也说不清是怎么回事，他们见的死人多了，什么离奇的死法都有，见怪不怪。聊了两句，老黄马上转了话题，开始讲黄色笑话，这三个货没心没肺，咯咯荡笑。

    尔夫住在江滨高级公寓，一进门就得查身份证，外来人还要在前台登记，有身份证抵押才能发放出入电梯的电子牌，相当正规。我们还是第一次到这样的地方，大厅金碧辉煌，镶金带银，天花板的吊灯璀璨得夺人二目，这哪是公寓，说五星级酒店都有人信。

    我们四个这扮相一看就和这里的气氛格格不入，大家不敢造次，小心翼翼，高抬足轻落步，不敢说笑，弓着腰进入电梯。

    尔夫住在公寓十二层，电梯又快又稳，很快到了。土哥领我们找门牌，在走廊拐角位置。刚过去，就看到门开着，里面闪光灯不断。

    我们走进去，屋里都是人，警察在勘验现场，法医正在对尸体进行初步尸检。另一边的桌旁，我看到大明星尔夫正在接受警察问询，做着笔录。

    刑警队警察看到我们来了，跟土哥打了招呼。土哥对我们做了安静的手势，示意不要乱说乱动，别妨碍人家公务。

    我瞅着床上的尸体，还真是尔夫的女朋友，那个小嫩模，穿着一身红色睡衣，身材绝了，那两条光溜溜的腿，看着就晃眼。就是死状惨了点，脸色铁青，两只手还掐在自己脖子上，舌头吐出来老长，双眼暴鼓，浑浊的眼睛正死死盯着天花板，不知在看什么。

    诡异的是，女尸的嘴角轻轻咧起，像是在笑。

    王庸低声说：“这具尸体有点麻烦。”

    “怎么呢？”我小心翼翼地问。

    王庸道：“你知道咱们执尸队最怕抬哪种尸体吗？”

    我摇摇头。

    “不是大卸八块的，不是死状极惨的，也不是摔成烂泥的，而是笑尸。”王庸给我科普：“尸体死的时候一笑，最麻烦。”

    我听得后背发凉，看着他。

    王庸说：“笑尸不吉利，死的时候肯定有点状况，我们抬尸的也最容易被这种脏东西卡到阴。对了，你有没有护身符？”

    我拿出写着“悲”字的项链，王庸撇嘴：“你怎么挑了这么个玩意。行吧，记得，一会儿抬尸的时候，你别去抬头，让老黄和土哥去，你和我抬脚。不要跟尸体对眼神。”

    老黄侧头看他：“铁公鸡，你这算盘打的哐哐响，让我和土哥抬尸体的头。”

    “我这不是带着菜鸟吗，”王庸笑：“别计较，下次我抬头。”

    我们正说着，法医检查完了，招呼我们抬尸。我们四个来到床边，把准备好的尸袋拉开，土哥和老黄直接穿着鞋上了床，抬起尸体的肩膀，我和王庸抬尸体的双脚。

    王庸千叮咛万嘱咐说不要和尸体对眼，可人就是怪，越不让干越想干，我极力控制着自己，还是忍不住瞟了一眼，这一眼把我吓得汗毛倒竖。

    女尸本来眼睛朝上，看着天花板，我去看她的时候，她的眼神不知怎么，竟然直直地瞅着我。不知是心理作用，我觉得尸体的眼睛动了。

    我不敢看第二眼，双腿发软，强忍着不适，配合他们三个，把尸体放进尸袋，土哥把拉链拉上。

    法医正在和刑警队的警察说话，我听到一些只言片语，他说：“……怀疑死者生前服用过禁药……”他们谈完工作，法医冲我们挥手：“抬到局里解剖室，进一步尸检。”

    我们四个搬着尸体，吭哧吭哧往外抬。都说这人死沉死沉，死了之后，沉似千斤，这话一点不假。这么个小嫩模，细细嫩嫩的，活着时候可能不到一百斤，可死了以后，我们四个大老爷们抬，都觉得有点费劲。

    等出了走廊，我说：“难怪死的这么离奇，原来这女孩吸过毒的。”

    土哥赶紧咳嗽一声，口气极严厉：“别乱说话！”

    我心里一凛，现在可不是聊闲的时候，抬着尸体说着死者的不敬之语，在我们这一行是大忌。

    目前为止，我可犯两个错误了，不能和尸体对眼，不能说不尊敬死者的话。我心想，干这一行真是不容易，比走钢丝还要小心。

    等来到电梯口，正要摁的时候，电梯门开了，从里面出来两个人。

    我看到来人，脑子嗡了一声，极为尴尬。来的居然是王思燕，她旁边是个高高帅帅，留着黄头发，特别像韩国欧巴的大男生。这人我见过，是王思燕新找的男朋友。

    两人手挽手，极为亲昵。

    我看到王思燕，马上避过头，不想让她看见我。

    现在的情形比较难看，我抬着尸，穿着蓝色工作服，头发好几天没洗了，眼角还有眼屎，整个一下三滥。

    王思燕第一眼没看到我，还在疑惑这四个人干什么的，抬着长长的黑袋子。她的黄毛男友反应倒快，用不太熟练的普通话说：“啊，是尸体，他们是抬死尸的。”

    土哥招呼我们，把尸体先挪到一边，别挡着人家走路。我藏在王庸身后，猫着腰，躲着王思燕的目光。

    王思燕有些害怕，拉着男友要走，忽然咦了一声，问土哥：“麻烦问一声，你们抬的是不是麦瑞？”

    老黄呲着黄板牙笑：“我们抬的是汤姆。”

    土哥不满：“老黄！别乱说话，上电梯走人。”

    王思燕说：“你们误会了，麦瑞是尔夫的女朋友，这是她英文名。是她吗？”

    土哥道：“妹妹，我们就是干活的，啥也不知道，你想打听什么，往里走，那边都是警察，大明星尔夫也在那。”

    我们四个抬着尸体往电梯走，老黄对我说：“老菊，你摁着按钮，别让电梯关门。”

    他这么一说，王思燕看到了我，惊奇地说：“齐翔，你怎么在这？！啊，我想起来了，你是做殡葬的，你也抬尸吗？”

    她这么一嚷嚷，我们四个面无人色，王庸冲我苦笑：“哥们，你惨了。”

    我冷汗浸出来，抬尸的大忌啊，最忌讳在死者面前喊破自己的真实姓名。

    今天连番出错，加上王思燕一叫破名字，我顿时感觉两脚发软，眼冒金星，觉得万念俱灰，大限已到。

    土哥扶住我，对王思燕说：“妹妹，我们还有工作，你该忙忙你的。”

    我们进了电梯，把门关上。门外是王思燕吃惊的表情，她看着我，满眼的忧伤。

    电梯快速下降，我们四人鸦雀无声，地上放着长长的黑色尸袋。“叮”，电梯到了一楼，土哥让我们抬着尸体先回车上，他去领身份证办手续。

    我们把尸体放在后车厢，在车前抽烟等着，时间不长，土哥出来，说道：“铁公鸡，你和老黄去看尸，我和老菊在前面。”

    王庸经过一系列事，老实多了，听土哥的，他和老黄进了后车厢。

    我和土哥上了车。土哥道：“我开车，你在旁边坐着。”

    他发动车子，离开公寓。我全身发热，像是得了高烧，哪儿都不自在，一闭眼脑子里就是女尸瞅我的眼神，怎么也摆脱不了。

    土哥一边开车一边看我：“老菊，别多想。规矩是死的，人是活的，都是心理作用。”

    我叹口气：“我今天犯了很多错误。”

    “正常。”土哥说：“干长了就好了。谁刚入行都要犯错误，只要你以后对死者心存敬畏就可以了。”

    土哥安慰了我两句，全神贯注地开车，时间不长到了警局。因为尸体死因比较复杂，还要做二次尸检，所以不能抬到殡仪馆，而是抬到了局里的解剖室。刚一到门口，警察打开铁门，我闻到里面浓浓的福尔马林味，实在控制不住，跑出门外哇哇吐。

    他们三个把尸体送进去。出来后，老黄甩给我一根烟：“你小子，还是短练啊。”

    我狠狠抽着烟，靠烟气往下压恶心。

    “天儿晚了，土哥不请我们吃点饭？”王庸开玩笑。

    土哥看我：“行啊，今天豁出去了，撸串去。”

    我恶心的不行，摆摆手：“我扛不住了，回家休息休息。一闭眼脑子里全是穿着红衣服的女尸，腻歪。”

    “不过话说回来，”老黄道：“这丫头死得够惨的，年纪轻轻，可惜可惜。尤其还穿着红衣服。”

    “红衣服有什么讲？”我问。

    老黄磕着烟灰说：“有这么一种说法，穿红衣死的人，尤其是自杀的，无法去轮回，灵魂无法得到超脱，会变成孤魂野鬼。”

    