
“能不能稳当点？”义叔呲哒我。

    家属大哥吓得面无人色，盯着后面铁皮墙看。义叔拉开车门，跳下车，来到后面。透过后视镜，我看到执尸队的人正在跟他说什么，义叔面色凝重，钻进了后车厢。

    家属大哥颤巍巍从兜里摸烟，没拿稳掉在座椅夹缝里，一个劲问我：“小师傅，不会出什么事吧。”念叨完了就骂自己那个死去的兄弟：“活着添乱，死了还让人心烦。”

    我听得烦躁，说道：“死者就在后面躺着，你就使劲说他坏话吧，尸骨未寒，半夜就得来找你。”

    家属大哥不敢说话，也不敢在车上呆着，开了车门跳出去抽烟。

    这时，义叔从后车厢出来回到车里，脸色很难看，我轻声问怎么了？

    义叔看我，做个眼色示意先不要问。他把家属大哥叫过来问：“死者到底是怎么死的，你们是不是有什么瞒着我们？”

    家属大哥声音颤抖：“我这兄弟想自杀，在家喝了农药，在医院救了一个多月，就这么回事。”

    “他为什么自杀？”义叔追问。

    “医院的时候我们问过他，他说老爹死了之后，他也不想活了。”家属大哥说：“我兄弟无儿无女，几十岁的人精神有点不正常，有抑郁症，我们老爹死了之后，他受不了。”

    义叔脸色和缓：“那不是什么大事，开车吧，到殡仪馆再说。”

    凭直觉，我感觉到刚才肯定有事，只是义叔不说。我是又害怕又好奇，好不容易集中精力，把车开到殡仪馆。

    义叔指示我开车到停尸间。停尸间在殡仪馆的最里面，外面是大厅，灯火通明，门口坐着工作人员，负责登记。

    义叔招呼我们下车，他随手给工作人员一根烟，两人一看就是老相识，笑着寒暄。义叔领着家属大哥在门口登记，然后招呼执尸队抬着棺材进了停尸间。

    我跟进去，停尸间面积特别大，一进去就看见码到天花板的大冰柜，一层一层的。走进这里，像瞬间走进冰冷世界，张嘴吐出来的都是白气，阴冷阴冷，让人不寒而栗。

    穿着白大褂的工作人员拿着号牌把我们领到里面的冰柜前，顺手一拉，拽开中间的冰柜。

    执尸队四个人轻车熟路，把盖好的棺材重新启开。四个人并没有急着往外抬尸体，表情有些诡异，看看义叔，义叔轻轻点点头。

    他们之间交流没用语言，只有眼神和微小的动作，我马上分析出两个可能。一是他们之间太熟悉了，用不着说话；二是这里藏着事，而且这个事还不能让家属知道。

    我初来乍到，搞不清水深水浅，还是默不作声为好。

    家属大哥根本没我这个心情去观察那些小动作，他在这里呆得非常不舒服，又急又燥，恨不能早点出去。

    执尸队把尸体抬出来，放到冰柜里，工作人员登记造册，关上柜门，对家属大哥说：“这里是三天保存期，费用等火化的时候一块交齐。过了三天，每过一天就另收一天的保存费。”

    家属大哥在协议上签字。

    出了停尸间，义叔嘱咐家属大哥，明天早上到店里，了解流程和要准备的东西。明天晚上还要再到殡仪馆来，烧纸送魂，这是头等大事，千万别忘了。

    家属大哥唯唯承诺，心急火燎想离开这里赶紧回去，没等我们送，自己打车先走了。

    等他走了之后，我们几个人凑在一起抽烟，我问义叔刚才在车上到底发生什么事。

    执尸队有个胖子插话：“路上的时候，诈尸了。”

    我听的耳朵根发热，问怎么回事。胖子摇摇头：“不知道。在车上棺材里突然发出声音，说不出是什么声，咔咔响，像是闹钟。我赶紧敲铁皮墙让义叔来看。”

    义叔看着殡仪馆后面黑峻峻的山，吐着烟圈说：“诈尸的事我经历过挺多，这次比较怪，棺材里的声音不对劲，不像是人发出来的。我总觉得这人死的蹊跷。刚才开棺的时候，我观察一下尸体，却没发现不对劲的地方。”

    胖子道：“管那么多呢，到时候火化一了百了。”

    义叔把烟头掐灭：“但愿吧，一切顺利，把钱拿到手是真的。”

    这里的事就算是忙活完了，义叔带着我们回市里，他请大家在羊汤馆喝了一顿羊汤，告诉我，这两天先不着急过来，买点生活必需品，安顿好了再说。

    其后两天我在家准备东西，忙活完了接到义叔电话，让我明天凌晨五点到黄华小区。

    明天那位死者要出大殡，整个流程到了最后一步，义叔告诉我，这家人不打算给死者买墓，烧成骨灰直接坐船洒江里。这样一来，最挣钱的两笔开销就没有了，骨灰盒和墓地。义叔也是一肚子怨气，让我明早别忘了，跑完这一单好结算工钱。

    挂了电话，我兴奋地措手，这一行是好做啊，无本买卖。刚来的时候义叔就跟我说了，我的工资是月薪加提成，跟一单活儿就有钱拿，如果还能拉来活儿，提成另算。

    我兴奋地一宿没怎么睡，怕晚了，把闹钟定在早上四点。

    一大早，我顶着黑眼圈就醒了，简单吃点东西收拾收拾，打了车到黄华小区。

    根据义叔给的地址，找到事主家里。大早上的，门敞着，厅里全是人。进门我就看到，饭桌临时收拾成了灵桌，上面摆着那位喝农药的死者生前照片，前面摆着香炉，插着香火，还有七碟八碗的供品。

    义叔主持白事，他早就到了，正在调配亲属怎么坐车到殡仪馆，给他们讲解火化的流程，屋子里乱哄哄的，大人说小孩叫。

    凭义叔的面子，火化安排在头一炉。殡仪馆的第一炉是早上六点十五分开烧，路程不近，时间紧迫。在众人准备出发的时候，出事了。

    人死了，按老规矩要有后代摔火盆。可死者无儿无女，只能找个后辈替一下。死者住在农村，是个穷光蛋，一点油水没有，生前还是有抑郁症的怪人，谁也不愿沾这个晦气。

    亲戚们互相推，你推我我推你，有人提议还让大哥的儿子摔，头都磕了摔个盆怕啥。孩子他妈顿时就火了，破口大骂。老娘们不是省油的灯，顿时吵吵起来，声音越吵越大。

    “哐”一声脆响，屋里顿时静下来，我瞅没人注意，故意把椅子摔在地上。众人一起瞅过来，我躲在角落里装无辜。

    义叔颇为欣赏地看着我，马上换了一副严肃的面孔，对屋里人说：“你们看看时间，错过火化的吉时，你们都要承担责任。”

    家属推诿不过，折中出一个方案，既然老大的儿子磕过头，死者是老二，那往下轮，应该老三的孩子去摔盆。

    老三的孩子是个小姑娘，才六七岁，啥都不懂。一听让自己摔盆，小女孩二话没说就过来端火盆。

    义叔叹口气，蹲下来拉过小女孩，细心给她讲盆怎么摔。小女孩挺懂事，点点头，说大大我知道了。

    众人从家里出来，到了楼下。大早上，小区没什么人，天很冷，气氛十分萧索。晚辈们胳膊上戴着黑色的布箍，孩子们腰里扎着白色孝带。

    小女孩跪在冰冷的地上，举起火盆，面向西方，稚嫩的声音喊着：“二伯，你一路走好。”

    说着把盆往地上砸。

    火盆质地用的是特别薄的瓷，就是为了方便摔。火盆脱手，落在地上，发出“铛”一声脆响，盆竟然没有碎，顺着路边滚出去很远。

    在场所有人都傻眼了。