
    “靠咱们能行吗？”我担心地说。

    “行不行也得干。”义婶说：“开门做生意，不可能把钱和客户往外推，全天下也没这么个道理。这一百万拿下来，是咱们公司再发展的契机，我一直想开个分店哩。”

    谈到生意经，义婶眼睛发光，那作派和王庸差不多。

    “小雪和二龙都请不到怎么办？”我问。

    义婶说：“还有你义叔，我让那老东西出马。”

    我心里担忧：“义叔受了内伤，还能行吗？”

    义婶笑：“其实这事看怎么操作了，你还年轻，不懂里面的道道儿。行了，你先回去吧，我和你叔商量商量。对了，接下来咱们公司的业务主要集中在这件事上，其他业务都停停，我还要给你王婶打个电话。”

    回家之后，我一直想着这件事，一百万啊，看着丰厚，可这里要承担多少责任。要是我，我可不敢接。算了，别多想了，天塌了还有个高的顶着呢，这一百万又不是给我的。

    第二天到班上的时候，看到义叔也在，他正在和义婶商量着什么，俩人颇有点关起门密室谋划天下的味道。看我来了，义叔招呼我：“小齐，一会儿跟我走。”

    “叔，你身体怎么样了？”我问。

    义叔笑：“小齐这孩子有良心，知道担心我的身体。我还没有完全恢复，但是运作这件事没有问题。”

    “叔啊，我有句话不知道当讲不当讲。”

    义叔道：“说吧，别拽词。”

    “整件事我都参与了，”我说：“咱们要面对的问题非常棘手，现在还不知道老爷子的阴魂被禁锢到什么地方，二龙那么大本事都说麻烦，我觉得咱们还是别贪图这几个钱了。”

    义婶道：“贪图几个钱？你可真能说，这是一百万。我问问你，小齐，你现在是不是还租房子？”

    我点点头。

    “没找女朋友吧。”她又问。

    我垂头丧气。

    义婶说：“这单业务一旦做下来，你的提成能有多少，你算过没有？你真想穷一辈子吗？以后找了对象，两个人逛街，对象说我想买这件衣服，你兜里空空的，说买不起。那个时候，你作为一个男人，还有脸面吗？哪个女孩还会跟你？现在的女孩一个比一个现实。小齐，我再给你上一课，做事胆子别太小，这件事明着看确实麻烦，其实就看咱们怎么操作。从空帽子里凭空取兔子那是大神通，但同样的效果魔术师也能做出来。”

    我一激灵，大概听明白了，整件事细说起来算是灵异事件，所谓灵异其实就是虚无缥缈，咋说咋是，你说它有也行，说它没有也不错。台湾的全真七子那么大场面，很难说这里没有故意耍给外行人看热闹的成分。各行有各行的手段，能达成效果就行，谈不上欺诈。

    我眼前像打开了一扇门，看到了一些不一样的东西。

    看我在思考，义婶对义叔说：“老马，你今天就带着小齐过去，把老爷子的死因打听明白，咱们再做斟酌。”

    我和义叔出了门，到江边别墅区。这些天，来来回回到这里奔走，道路驾轻就熟。

    我们再进到别墅里，客厅的灵堂已经撤了，看不出殡丧的气氛，收拾得干干净净。我还是发现几个小细节，在梁柱的上方，悬着几面小八卦镜，可能是辟邪用的。

    阿荣接待了我们，义叔让他把老爷子生前的事说说。

    阿荣道：“上次咱们谈到这里，只是开了个话头，没有接下去，我老爸生前确实遇到了很大的麻烦。”

    我们看他。

    “就在他去世前两个月，被人勒索过。”阿荣说。

    “怎么回事？”义叔问。

    这个老爷子生前歇不住，那么大岁数依然坚持到公司上班。那天早上，他照常到了办公室，拿起资料刚翻开，从里面翩然落下一页纸，上面用毛笔写了一些字。

    本来老爷子没觉得怎么回事，之所以吸引他注意，是这毛笔字写得太漂亮了，他顺手拿起来看，这一看不禁皱了眉头。

    这是一封勒索信，张口要索取一千万的资金，并给了户头。后面是诅咒的话，如果不给钱，将让老爷子死无葬身之地，不得善终，死后阴魂不得安宁。

    这种勒索信没有任何可信度，可上面这个诅咒实在太恶毒，尤其老爷子这么大岁数了，用这个来作为要挟，实在是让人心里不舒服。

    老爷子当时就把秘书叫来，把勒索信给她看，问怎么回事。秘书吓哭了，说这份资料送来的时候，她草草翻了一遍，可以确定就在昨天晚上下班前，资料里并没有什么纸条。

    老爷子狐疑起来，下班之后，公司是电子锁，办公室没有自己的指纹是根本打不开的。也就是说，这里是完全的密室空间，难道这张纸条是凭空出现的？

    他把勒索信揉成团扔进废纸篓里。

    第二天早上，他再到办公室的时候，发现自己紧锁的办公桌抽屉里，多了一张纸条。上面没有别的字，只有一个毛笔字写的“十”。

    老爷子那是商业帝国的缔造者，风云莫测的商海精英，经验和智商都是极高，一看到这个毛笔字的“十”，再联想到昨天的勒索信，他马上做出一个推论，这是勒索者在倒计时。

    问题来了，他可以肯定，昨天办公室他下班的时候，是紧锁着的，不可能有人进来，而且办公桌的钥匙自己随身携带，这张纸条是怎么放进来的呢？

    他心中隐隐有不好的预感，这个勒索者的强大出乎意料。他翻纸篓想找到昨天扔到的勒索信，可纸篓空空，叫过秘书一问，说是收拾卫生的时候倒掉了。

    老爷子心想，可能这也是天意，就是让我不给钱，那就算了。

    从这天开始，每天早上都会多出一张纸，上面写着倒计时的数字。老爷子找私家侦探，在自己办公室里安放摄像头，想抓到这个人。

    可说来也怪，到了早上检查录像的时候，整晚都风平浪静。私家侦探仔细检查录像每一分钟，发现了问题，录像在凌晨2:30到2:35分的五分钟里，是没有的。也就是说行进到2:30时，突然跳转到了2：35分，少了五分钟。这样的缺失，如果不是一分一秒的查找，很难被发现。

    老爷子意识到问题严重了，他雇佣私家侦探，藏匿在他的办公室里，要抓那个勒索者一个现形。

    第二天早上，早来的员工发现私家侦探倒在办公室的地上，赶紧报警。警察来的时候，人已经失去了呼吸，就这么莫名其妙死了。法医检查，发现他死得很怪，私家侦探是自己把自己掐死的。脖子上的勒痕和手印吻合。

    老爷子害怕了，把这件事和家里人说了，一千万确实肉疼，但面对这样无影无形的对手，还是破财免灾的好。可最大的问题是，银行账号已经丢失。

    老爷子想了个主意，晚上在自己办公室里留了纸条，把情况说明白，希望这个人再留下账号，马上把钱打过去。

    可银行账号没有出现，每天早上，还是雷打不动的倒计时，一天天缩短，像是阎王爷的催命符。

    倒计时到了最后一天，家里气氛森然，老爷子坐在客厅，门口是保镖，身边是管家和保姆，所有的儿女都到齐了，把老爷子团团围住。那么多双眼睛紧紧盯着，就不信有人能凭空取走老爷子的性命。

    夜越来越深，眼瞅着逼近到凌晨十二点。凌晨十二点也叫零点，过了那一刻，就是新的一天。

    众人的神经放松下来，本来这件事小辈人就不怎么相信，当是陪老爷子过家家玩了。还差十分钟十二点的时候，出事了。

    老爷子突然疯了。

    