
    王思燕拼命要往山缝里钻，我和小武哥拉不住她，这种事再怎么也不能轮到女孩上。小武哥鬼精鬼精的，嘴上劝着，却没有实际行动，我只好叹口气，对他们说：“我进去看看吧。”

    进以前，话我要和他们先说明白，我进去只是探一探，如果什么也没有我就出来，而且以后谁也不准再进。

    王思燕放心我去，她点头说：“齐翔，谢谢你了，你要注意安全。”

    我深吸口气，扶住缝隙边缘，一咬牙，斜着身子钻进去。缝隙太过狭窄，侧身进去，宽度正好上下卡住，好像专门为我量身打造的。

    衣服全脏了，蹭着泥土，我顾不得这些，缓缓往里钻。

    等我的身体完全没进去，艰难地转过头，狭窄缝隙的外面，隐约能看到小武哥和王思燕的脸。王思燕打着手电为我照明，光进不来，没什么作用。

    这里太过逼仄，压得我喘不上气，周围黑森森，目不视物。我就算胆大包天，也不敢再向前一步，如果卡住动不了，真是生不如死。

    我慢慢挥动手臂，在黑暗中摸索，冷风不断，从后脖子窜过去。我冻得瑟瑟发抖，暗暗告诉自己，再摸十秒钟，然后就出去。

    手掌摸到的，都是湿漉漉的石头，这里很潮，可能深处有地下水。

    在这里，眼睛的功能已经失去了，只能把感知全部集中于手掌上，凭感觉辨认皮肤上传来的触感。

    摸着摸着，黑暗中忽然摸到一样东西，手感特别奇特。

    应该不是石头，硬硬的，细长而尖锐。我缓缓顺着轮廓摸下去，我靠，不会是人的手指骨吧？

    我再向下摸，越摸越像，好像摸到一只化成骨头的手掌。我心跳加速，看来猜想是没错的，很久很久以前，确实有人落葬在这里。

    我顾不得害怕，拽住那只枯骨手掌，开始往山缝外面爬。

    缝隙狭窄，越往里越窄，进还算好进，出是真不好出。我急眼了，一想到要被困死在这，头发根都竖起来。我拼命往外蹭着，好不容易来到出口，小武哥和王思燕把我拽出来。

    等出了缝隙，我大口喘气，满身冷汗，想到手里还拽着枯骨，赶紧甩到他们面前。

    王思燕打着手电去照，我们三人都惊住了。我拉出来的，并不是一个完整的人，而是一截手骨，从手掌到大臂。骨头泛着深黄色，落在地上散成一堆，被风侵蚀的，骨头表面遍布密密麻麻的细孔。

    可能我用力过猛，把手臂骨拽了下来。

    “这个人不会就是咱们的先祖吧？”小武哥磕磕巴巴地说。

    “其他骨头呢？”王思燕目光炯炯看我。

    我蹲在地上喘着气：“拿不出来，埋得的太深。我进到最里面，手指尖好不容易才碰到这只枯手，费了牛劲，才拽出一只手臂。至于整个尸骨，别想了，除非用炸药把裂缝炸开。”

    “用小孩行不行？”王思燕说：“小孩可以爬进吧。”

    我看着她，小武哥也看向她，这丫头是不是魔障了？我不客气地说：“你别打这个主意！”

    王思燕寞寞无语。

    我叹口气说：“就算你把尸骨拿出来，我觉得也无济于事。”

    “为什么？”她问我。

    “你无非是想改变自己的命运，”我说：“先祖对你的风水影响已经很淡了，现在的关键是你父亲尸骨如何安放，他才是最能影响到你的人。”

    王思燕若有所思：“真正的枯龙喷火穴到底在哪呢？”

    我心念一动：“刚才休息的时候，我发现头顶一块岩石，落在地上的影子，很像是一条龙。风水诗是怎么说的，枯龙行迹亦无踪。为什么会这么描绘？是不是说压根没有枯龙这种地势，有的只是类似影子这样的虚幻表象。”

    “你领我去看看。”王思燕说。

    小武哥听懵了，脑子跟不上我们的思维，他也不愿多想，我们上哪他上哪。

    我们离开缝隙，来到外面，现在才是下午两点多钟，可抬头看天，天色已经黑了，阴森密布，冷风呼啸。

    我凭着记忆找到了刚才休息的山壁，指着上面的岩石：“看看吧。”

    王思燕用手电上照，岩石像是伞盖，笼罩在一片空地上方，奇形怪状的。地面晦暗，影子很淡，看不清楚，从轮廓上分辨，依稀有点动物的形象，像龙有点勉强。

    王思燕拿着手电走进岩石下方，光亮所到，地上长满了枯草。我叫了一声：“那首风水诗，凤禽已飞非佳穴，万草皆枯才是龙！莫不是就是这里？”

    我们打量了一下环境，这不算是洞，上面有岩石盖顶，周围乱石凹陷，形成一个类似洞的空间。

    王思燕道：“小武哥，你先出去一下，我和齐翔有话说。”

    小武哥没有多疑，转身出去，这里只有我们，王思燕小声说：“你能确定这里是枯龙喷火穴吗？”

    我苦笑：“确定不了。就是感觉像。”

    “把我爸爸的骨灰拿出来。”她说。

    我把背包打开，从里面取出层层报纸包裹里的骨灰盒，她轻轻抱在怀里：“爸爸，我要把你安葬在这里，你好好去吧，以后要保佑我，保佑我的小宝宝，咱们王家日后要出人头地，入朝拜相。”

    她跪在地上，对着骨灰盒重重磕了三个头。

    她从背包里又翻出一样东西，那是她拿来的小耙子。女孩走到凹陷的最里面，蹲在地上，用耙子挖着地上的土。

    我悄悄退出去，掏出手机给义叔打了电话。

    义叔听声音很疲惫，他知道我在外面出差，问我事情办的怎么样了。我告诉他，事主自己找到一处风水穴，想把父亲的骨灰私埋在这里。

    义叔想了想说：“你们不懂风水常识，最好不要这么做，弊大利少，弄不好可能后患无穷。尤其你说的什么枯龙喷火穴，这种能让人入朝拜相，得九五至尊的穴位，煞气一般都很大。要混到亿万人之上，除了风水好，还得有极大的天缘人缘，非是龙种不行，是普通人能承受得起吗？轻易动用这样的风水穴，后代可能会有未成年之夭的风险。我听你描述，此穴周围草木皆枯，此乃龙脉吐火，地势煞气逼人啊！就是想埋在这里，那说道多了，先要在附近建一香祠，朝九晚五拜香火，感谢天地风水恩泽之情。哪有那么容易。”

    我听得心悦诚服，义叔见识就是广，而且这些道理说起来确实符合逻辑，句句都在理儿上。

    我对他说，事主吃了秤砣死了心，就想把骨灰埋在这，说什么也不听。

    义叔沉默片刻：“时也运也命也，她想埋骨灰，或许也是命运使然，该有这一步。你当劝则劝，尽人事听天命，劝不了也没办法。你手头有没有香？”

    我说没有。义叔说：“没有香，用香烟也行，你拿出三根，插在枯龙喷火穴的东北角，点燃后看看会发生什么。如果三根香烟顺利烧完，那这处穴就是假穴，并不是枯龙喷火。如果有别的异象，我就不说什么了，好自为之吧。”

    挂了电话，我回到王思燕的身旁，把义叔的话转告给她。

    王思燕不但不害怕，反而兴奋起来，催促我快点烟。

    我掏出三根香烟，一起叼在嘴里，挨个点燃，使劲抽了一口，呛得咳嗽。然后把三根烟的过滤嘴朝下，埋在东北角。

    可能是有风，烟头红彤彤的，烟雾缭绕。我们盯着看，眼睛越来越大，惊骇说不出话。

    三根烟一直在燃烧，烟丝外面裹着的纸全部烧掉，烟丝也变焦黑，可奇怪的是，烟灰没有掉落，一直保持直筒形状。烧到最后，过滤嘴还在，上面是直直的黑色烟灰。

    “异象！”王思燕兴奋地说：“枯龙喷火，找对了！”

    她蹲在地上扒得更起劲，时间不长，挖了一个深坑，捧起骨灰盒，小心翼翼放在里面。

    我拍着她的肩：“你想好了吗？”

    她看着我，热切地点头。这次不用耙子，而是用自己的双手把土埋回去。

    等做完这一切，她的情绪饱满高涨，心情好的不得了，甜甜地说：“以前吐血的时候胸口发闷，现在畅通多了，我的病全好了。”

    看着女孩兴奋的样子，我不好意思说这是自我暗示心理错觉。就算风水有用，也不至于见效这么快吧，又不是强心针。

    王思燕现在极为亢奋，像是打了兴奋剂一般，神智有些不正常。

    