
义叔说，如果我愿意去，他让车一会儿到楼下接我，让我等通知。

    我热好了面条刚吃两口，电话来了，是王庸打来的，说拉尸车在小区门口，让我赶紧下来。我面条也不吃了，裹上棉袄出了门。

    到小区口，看到金杯车停着，王庸招呼我上车。

    车里是执尸队三个人，王庸招呼我到后排座，他裹着大衣，嘴里打着哈欠。我问他们这是上哪干活，王庸揉着惺忪的眼说：“刚才接到通知，码头附近一个厂房里发现两具尸体，让咱们去收尸。”

    我顿时兴趣大增问怎么回事。

    王庸摇摇头：“不知道。咱们任务很简单，等警察法医什么的登完记处理好现场，咱们就把尸体抬到车上拉到殡仪馆停尸间，工作就算完事了。”

    我心头有个疑问，一直解不开，趁这个机会就问了。我问他们，公司这个执尸队全市就这一家吗？

    开车的叫老黄，他本来不姓黄，他最大的爱好就是讲黄色笑话，一套一套的，说三天不带重样，大家起个外号叫老黄。

    老黄说：“你还不知道义叔的背景吧，他跟殡仪馆馆长是老战友，凭这个关系，咱们公司和殡仪馆是对口单位。咱们是三线小城市，殡仪馆养不了那么多人，就外聘咱们公司的执尸队给刑警队打零工。如果发现尸体，咱们就负责把尸体送到殡仪馆，殡仪馆那边结算工钱。如果天天都能来活儿，咱哥们就发喽。”

    坐在副驾驶位置的外号叫土哥，插着袖筒假寐，靠着椅背说：“老黄，你丫嘴上积点德吧。”

    “对了。”王庸说：“小齐，咱们出现场有个规矩。”

    “什么？”我好奇地问。

    “互相之间不能喊真名，”王庸说：“以防被脏东西跟上。一会儿到了凶案现场，你可千万别喊我名，听见没有。我也不能喊你小齐或是齐翔。”

    “那叫什么？”

    “外号。比如老黄，土哥，我也有个外号，不太好听，叫铁公鸡。”王庸说：“铁公鸡就铁公*，总比让脏东西沾上强。我也得给你起个外号。”他眯着眼思考。

    老黄开着车突然嘿嘿笑：“我想出一个，翔不就是粪便的意思吗，以后管齐翔叫菊花得了。”

    “去你大爷的。”我大骂。

    土哥道：“小齐你也别生气，咱们这行有说道，名越贱越好。菊花是不好听，折中一下，叫你老菊吧，这名还挺雅。”

    王庸乐得鼻涕泡都出来了：“老菊行。”

    说着话，到了码头。现在虽是寒冬，可到了年节，码头正是繁忙的时候，各种大头车呼啸而过，震得玻璃都在颤抖。

    老黄开着车到了事发地点，这是个普通的大仓库，门口拉着黄色警戒线，旁边停着警车，打着闪。

    我一眼看到了熟人，正是小警察吴岳，过去跟他打了招呼。

    吴岳冻得在地上跺脚：“你们先进去看看吧，不着急收尸，一会儿还得等法医。”

    我们四个人挑过警戒线进到仓库。仓库一共两道门，外面堆积着各种纸箱子，进到里面，看到闪光灯在闪烁，几个穿着黑衣服的刑警拍照。顺着闪光灯去看，大门的门梁上吊死了两个人。

    两位死者穿着一样的衣服，上身是大红的棉袄，下身白裤子，脚上还有皮鞋。居然连发型都一模一样。乍一看还以为是双胞胎。

    地上倒着两把椅子，应该是两人为了上吊自杀踹翻的。

    我第一次经历这种场合，冷风吹过，鸡皮疙瘩起来，全身不舒服，像感冒一样发烫。

    恐不恐怖另说，关键这场景实在是膈应人。充满了负能量，石头一般压得人喘不过气。

    土哥是我们的领队，他跟刑警队的同志打招呼。他们非常熟悉，刑警队的朋友给我们讲是怎么回事。就在几十分钟之前，接到报案，有人在仓库里发现了尸体。出警后，经过初步的调查，认定这两个人属于自杀，详细情况还要等法医来鉴定。

    据他们了解的情况是，这两个人是父子，开了一家贸易公司，现在生意破产，所欠债务是天文数字，又到了年底，各路人马都在问他们要钱。两人想不开，走投无路，上吊自杀。

    王庸点着烟，吐出口烟圈，感叹说：“这就是命啊，是够衰的。”

    土哥咳嗽一声：“注意口德。”

    这时外面车响，法医到了。法医进来扫了一眼，指挥我们：“把尸体先解下来。”

    我一股火顶上脑门，那么多警察在旁边插着手看着，没有一个动的，合着他们也嫌晦气，全指着我们干。

    王庸碰了碰我，他看出我面色不善，低声说：“兄弟，咱就是吃这碗饭的，你要是受不了下次就不带你了。”

    我强打精神，学着他们几个的样子，戴上白手套，蒙上白口罩。来到尸体前，土哥示意王庸和老黄搬爸爸这具尸体，他和我搬儿子这具尸体。

    到了近前，虽然有口罩挡着，我还是闻到一股类似动物园的怪味。

    循着味低头一看，差点没吐了。死的这个小伙子，大概二十多岁，面白无须，味道是哪来的呢，原来他尿裤子了。

    白色裤子的裤裆处有黑色的湿润，污了一大片，散发出浓浓的味道，能熏人一跟头。

    土哥看我不舒服，轻声道：“没事，人上吊之后都会失禁。以后你再出活，别穿自家衣服，执尸队有工作服。”

    我看看自己的棉袄，干完这趟活儿是不能要了。

    土哥让我扶着尸体，他踩着椅子上去剪绳子。我全身颤抖，不敢碰尸体，不知为什么，靠尸体越近越感觉到一股说不出的冷意。

    土哥看着我，那意思是我如果不扶，他也不上去剪绳子，就这么等着。

    我没办法，来都来了，早知道这样，还不如在家吃面条呢。看着眼前的尸体，脑海里浮现出面条的样子，还有香油的味道，胃里突然一阵发紧，幸亏我意志力强，差点吐出来。

    我硬着头皮，从后面抱住尸体，刚一沾手，突然发现不对劲。我头皮都炸了，大叫一声跳到一边。

    所有人看我，刑警队的警察不耐烦：“土哥，这是新来的吗，能干就干，不能干趁早打发走。”

    土哥瞪我：“又怎么了？”

    我指着尸体磕巴：“他，他不是上吊死的。”

    法医走过来：“怎么回事？”

    我指着尸体的手腕。这个小伙子的右手鲜血淋漓，整只手血肉模糊。他的手腕处，割开一个大口子，两边翻翻着，像是小孩嘴唇。法医说：“这人死意很绝，怕上吊不死，又割了腕。”

    我怕血沾到自己，小心抱住尸体，土哥爬上椅子，用剪子绞断绳子。尸体真是死沉死沉的，一股大力传来，我用尽全力抱住，尸体整个躺在怀里。我头晕目眩，全凭一股意志力顶着。

    王庸他们轻车熟路，拿出白单子，铺在地上，大家一起把两具尸体放到单子上。

    我扶着膝盖，在旁边喘着气，看他们忙活。警察们闲聊着，已经对这个案子不关心了。从我这个角度，突然发现王庸做了一个很隐蔽的小动作。

    他以极快的速度从一具尸体的裤兜里掏出黑色皮夹子，手一翻，皮夹子就不见了，不知让他藏哪了。

    我心里一惊，我靠，这小子居然连死人的便宜都沾。

    等我们忙活完了，法医上前检查尸体，旁边有人啪啪照相。法医草草看看，案子不复杂，确实没什么可看。法医填了几个单子，就走了。刑警队也要收工，招呼我们把尸体送到殡仪馆。

    我们几个把尸体抬到外面，土哥打开金杯车后车门，我们把裹着白单子的两具尸体放到里面。

    老黄忽然说：“按规矩，新来的在后面跟车。老菊，上车吧。”

    我顿时明白怎么回事，他们三个在前面车厢，我一个人在后车厢看尸体。我去他大爷的，我真是怒了，欺负人没这么欺负的。