
    老太太走过来问：“大妹子，你是做什么的？”

    义婶说：“昨天被你们气吐血的那位是我的丈夫，我是他老婆。”

    阿荣耐着性子说：“我还是叫你一声阿姨。阿姨，你那个丈夫不地道啊，派手下人给我们捣乱，现在我过世的父亲无法超度无法往生，还是孤魂野鬼。我大姐又被鬼上身，你说怎么办吧？你们是赔钱还是关门，总得有个说法。”

    义婶没和他打嘴仗，指指圈里鬼上身的女人说：“我看看行吗？”

    阿荣看他妈，老太太点头：“让大妹子看看，或许有办法。”

    义婶走到圈外，拍拍玉师傅的肩膀，玉师傅下意识一闪：“这位女士，你想做什么？”

    “我知道你们有能耐，可你们这么对付一个鬼上身的女人，未免手段太过暴戾。我看看中不中？”义婶说。

    玉师傅脸色阴晴不定，义婶这番话似乎说到点子上了，他停下铃铛：“给这位女士闪开一条路。”

    两个道士站起来，圈子马上出现豁口，义婶走进去。鬼上身的女人此时坐在地上，黑发披散，看不清面目，气喘吁吁，胸口一起一伏。

    义婶蹲在她的面前，啧啧说道：“好好的丫头，折磨成这样。”说着，伸手去撩动女人额前的长发。

    女人突然一声长叫，伸手去挠义婶，义婶反抓住她的手。女人的手腕没有血色，一片铁青。

    义婶冷笑：“好好跟你说，你长脸了是不是？连我都想碰！你趁早别祸祸人了，赶紧离开这个可怜的女人，要不然我让你灰飞烟灭。”

    义婶嗓音洪亮，灵堂里所有人都听得清楚，开始还以为她在和女人说话，后来才听出来，她这是在说鬼话，应该是和上身的小鬼谈判。

    女人听了义婶的话，一声声怪笑，不歇气不断篇，笑得尖锐阴森，像是精神分裂了一般。

    义婶突然做了个举动，把在场的人全都吓了一跳。她一个大嘴巴扇过去，正给那女人来个脆的。

    老太太在旁边看的心疼，“哎呦”一声。阿荣暴跳如雷，过去想拽义婶。

    说来也怪，大嘴巴扇过去，女人不笑了，捂着脸，怔怔看着眼前的义婶，好像明白过来什么。

    义婶站起来，走出圈外，对玉师傅说：“你们这些道士，能驱鬼就驱，不能驱就别硬逞强，真要出什么事，这个责任你们不好承担。”

    玉师傅脸色阴晴不定，冷冷说：“哪来的疯女人，你懂什么。我们全真七子行走大江南北，降妖伏魔，你是什么身份，来说这些话。”

    义婶抱着肩膀笑：“怎么，台湾人也会耍臭无赖？”

    玉师傅暴怒，对阿荣说：“把这个女人赶走，否则我们就走，你们掂量着办！”

    义婶拉过旁边一把椅子，翘着二郎腿坐下，悠哉悠哉说：“驱鬼这件事他们道士不行，只会越搞越糟，只能我们来。你们斟酌着看，是选他们还是选我们。”

    我站在义婶身后，这个提气啊。义婶一来，马上黑成白，倒转乾坤，现在我们握了主动。

    我看出一点门道了，义婶是打蛇打七寸，她现在唯一能和这家人谈判的筹码，就是鬼上身的女人。这女人是家里的长女，老太太的掌上明珠，拿她说事，是我们翻身的唯一机会。

    阿荣和其他人都没了主意，到底还是年轻，他们把目光集中到老太太身上。

    老太太走到义婶面前，轻轻问：“大妹子，剩下的事你都能处理吗？”

    “保证给你们收拾得明明白白。”义婶信心十足：“这件事说起来我们有责任，就帮你们善后。两家都吃了亏，恩怨就此勾销。完事之后，各回各家各找各妈，两不相欠。”

    老太太点头：“大妹子是明白人。”她把阿荣和长子叫过来，咬了咬耳朵。阿荣有些不服气，老太太一脸疲惫：“去办吧。”

    阿荣过去和玉师傅说了什么，玉师傅恼怒异常：“你们信这个疯婆子的，不信我们全真七子？你们这些肉眼凡胎，不识金镶玉。”

    义婶拿起桌上一瓶没开封的矿泉水，自顾自扭开，悠然地说：“道士，差不多得了，给个台阶就下吧，别演大了不好收场。”

    玉师傅大怒：“既然你们相信这个疯婆子，以后再出什么事我们全真七子概不负责！走！收拾东西，今天回去。”

    老太太说：“阿荣，该给师傅们的钱一分不能少，让工作人员帮着订台湾的机票，今天订不着就订明天的，晚上请师傅们到酒店下榻，好吃好喝伺候着，不能慢待喽。”

    阿荣叹口气：“师傅们，走吧，我送你们出去。”

    全真七子收拾好东西，背着行囊，气呼呼地都走了。

    义婶瞅着他们背影笑，摇摇头，对老太太说：“老大姐，我们还有个员工被你们扣下了，是不是放出来让我看看？”

    老太太点点头，挥手示意下面人去做。

    说实话，王庸这种行为真不好处理，他没触犯法律，送公安局没法定罪，只能说是恶作剧。扣在家里吧，算是非法拘禁，打不得骂不得。不过人家有钱有势真要收拾你，也不是没办法，私下找黑社会的把你臭揍一顿，打断两条腿，扔在荒郊野外，告都没地告。

    时间不长，王庸被人推进来，他受了不少罪，头发蓬乱，脸色铁青，眼角嘴边还有淤血，看来没少挨揍。

    他走到义婶身前，哭丧着脸：“婶。”

    义婶站起来，二话没说，劈头盖脸就是一个大嘴巴，“啪”打得王庸原地转三圈，槽牙都打松了。

    王庸“哇”哭了，跪在义婶面前，捂着肿胀的脸放声大嚎：“婶啊，我对不起你。”

    “你最对不起的不是我，是你叔。”义婶青着脸，完全没有刚才的从容气度：“滚一边去，完事再算账。”

    义婶走到鬼上身的女人面前，把她扶起来，搀扶到老太太面前：“老大姐，你女儿现在身上跟着三个鬼儿，其中还有一个小孩，处理起来非常棘手，我做这个不在行。”

    老太太脸色变了，皱眉没说话。

    “不过我们这里，有人能做这个。”义婶突然把手指向我：“就是他。”

    我脑子嗡了一下，赶忙道：“婶啊，别开玩笑，我哪会驱鬼。”

    义婶道：“谁给我拿支笔？”

    老太太狐疑看着她，示意手下人拿来一支圆珠笔。义婶对我说：“把手伸出来。”

    我伸出手掌，义婶在我的掌心快速写下一串字，然后道：“去找这个人，务必要快，时间就是金钱，现在就去！”

    我“唉”了一声转身要走，被工作人员拦下：“你们要走？”

    义婶笑盈盈地说：“小哥，放心吧，我押在这。只是让这小伙子跑个腿，去请高人。我给你们当人质，行不？”

    老太太挥挥手：“做事大度点，我看大妹子不像说话不着调的人，放他走。”

    几个人把道路闪开，我顾不得许多，撒腿往外跑。出了大门，窜上金杯车，心怦怦跳。我看看手掌上的字，上面写着“燕门大市场，306台位，雪”

    燕门大市场我知道，是本市非常大的一家批发商城，卖什么的都有，五花八门。义婶的意思是让我到市场里找一个柜台，那“雪”是什么意思？

    算了，不管了，去了再说。

    时间就是金钱，我发动车子，直奔大市场。等到了市场门口，门前全是人，这里天天都像过年似的，客流量特别多。

    我开着车艰难找着车位，好不容易停下车，进了市场。

    一楼是卖食品的，分成若干个区，我看着手掌心，挨家挨户打听，好不容易找到三区。

    三区是卖散酒和烟草的，这里洋溢着酒香和烟草香，各色品种应有尽有。我找到306柜台，这里一半是酒，一半是烟草，可是没有户主，柜台里空空的。

    我向旁边人打听，这家店主在哪？

    那人招着手，向远处喊：“小雪，来客户了，赶紧的。”

    我顺着声音看去，远远的从厕所出来一个女人，长得很漂亮，长发飘飘，只是脸色苍白，没有笑容。她叼着烟，一边走一边提着裤子，当着那么多人，旁若无人系着裤腰带。那副模样，看不出下作和猥琐，反而带着一种懒洋洋睥睨天下的派头。

    她走到我面前，吐着烟圈说：“我是小雪，你找我有什么事？”

    