
“招魂之前，我先问问你，这张照片是怎么回事？”义叔把全家福拿出来。

    李素宁看了一眼，脸上出现厌恶的神情：“这是去年年底照的，空出来的那张藤椅是给婆婆的。”

    “婆婆？”我说道：“就是马如海的母亲？”

    李素宁点点头：“马如海的妈妈去世了，照全家福的时候，放了这么一张藤椅来悼念她。这件事当时我是不同意的，全家福没这么拍的，给死者放一把空椅子，让人心里不舒服。但如海跟我说，如此安排是他参加那个教会的主教这么交待的，能让婆婆永远都和家里人在一起。”

    王庸咂咂嘴：“我有种直觉，马氏父子自杀跟那个教会有关系，感觉挺邪性。”

    “教会怎么样不归咱们管，也管不着。”义叔道：“现在你们三个人都中了邪阴，不解决会很麻烦。今天晚上，我来招魂，把马氏父子的冤魂超度化解，送递往生，它们走了，你们就解脱了。”

    “义叔，你连这个都会？”我惊奇地问。

    “试试吧。”义叔淡然道。

    王庸问都需要准备什么。义叔道：“其他东西不用你们准备，我回公司拿。比较麻烦的是，招魂需要几个人配合。”

    我们问需要什么人。

    义叔道：“此阵法名为慧阴招魂阵，阵核需要两个女人。女性属阴，能够引亡灵魂魄现身。大妹子，你算一个。”

    李素宁点头：“好！我参加，只要能让如海顺利往生，怎么折腾我都行。”

    “还缺一个。”义叔为难，看向我们。王庸赶紧笑：“叔，我们是男的。”

    “我记得你是不是有个对象？”义叔突然问王庸。

    王庸居然有些扭捏：“不算对象，只是拉过手。”

    “把她找来。”义叔说：“那丫头我见过一面，从面相上看，她有些来历，属于阴性体质，适宜招阴。”

    王庸惊奇：“叔，你真厉害，她经常跟我说，她能看见别人看不见的东西。”

    义叔道：“人家姑娘虽然认识王庸，和我们却不是朋友，让她来做这么危险的事，要见真金白银。大妹子，”他对李素宁说：“招魂阵不是白给你家做，你掏三千块钱当出工费吧。”

    李素宁看着义叔，犹豫一下，起身回屋拿来一沓现金。义叔摆手：“下午你送公司去，这是公事，我们不私下收取费用，公司会给你开正规收据。”

    王庸道：“我那个对象如果不来怎么办？”

    “给她报酬她还能不来？”义叔一笑：“王庸，我相信你有的是办法。”

    “现在阵核有了，我还需要一个人做阵眼，”他看看我们：“王庸，就你吧。”

    “我，我不行。”王庸给我使眼色，意思是让我主动请缨。

    我才没傻到那份上，故意装看不懂，眼望窗外。义叔道：“王庸，不让你白弄，给你钱。”

    王庸这才勉强答应。

    “大妹子，”义叔对李素宁说：“马如海的中阴身可能附在你家孩子的身上，到时候作法必须让他也去。”

    李素宁着急：“孩子不出屋啊。”

    “我想办法。”义叔说：“今夜子时正式开始作法。”

    谈妥了细则，我们回到单位，义叔忙活去了。王庸去联系他的对象，我反而无所事事。在公司呆了一天，我对晚上的招魂仪式做出种种想象，越想越可怕，眼皮子直跳。

    到了晚上九点来钟，义叔回来了，跟他一起来的还有李素宁和孩子。别说义叔是有本事，居然把这个中邪的小男孩带出了屋。

    小孩拉着妈妈的手，脸色阴沉，表情里有几分成人才有的诡诈。眼神特别邪，从始至终不说话。

    我注意到一处细节，在小孩的脖子上拴着红绳，眉心也被点了一个红彤彤的圆点。

    很有可能是义叔所为。

    我对义叔愈发感兴趣，听老爸说，义叔是他的战友，当兵的时候肯定什么都不会。复员之后，他有过什么样的经历呢，居然学会了这么多本事。

    这时，门口风铃响动，呼啦啦进来好几个人。有王庸，土哥和老黄，后面还跟着一个姑娘。

    这姑娘穿着很时髦，可怎么看怎么土，梳个马尾辫倒也有几分姿色，就是身上那股柴禾妞的气质实在太浓，一看就是从村里来城里打工的。

    人一多就热闹，尤其还有土哥老黄，看着他们我心里有了底，不再害怕。

    义叔招呼我们帮着拿东西。他从里面仓库搬出纸箱子，装着一堆作法用的东西。我是新人，出力跑腿的事都得我来，我搬起箱子，还真沉，吭哧吭哧抬到外面的车里。

    众人现在没心情互相介绍，彼此点点头就当认识，一起上了金杯车。老黄开车，义叔和两位女眷，还有小孩子坐在前车厢，我和土哥王庸，进了后车厢。

    作法的地点是马氏父子上吊自杀的仓库。通往码头的路上，车辆稀少。我们闷在后车厢，没有窗户，什么也看不到。昏黄的灯泡，轻轻摇晃的车厢，我裹着棉袄坐在长椅上，昏昏欲睡。

    四十分钟后，到了地方，打开车门跳下车，一股深冬的寒意袭来。不远处就是仓库，门口的警戒线掉在地上，院里一片死寂的荒芜。

    我抱着箱子，和众人一起进入仓库。深更半夜，仓库里寂静无声，四周是无尽的漆黑，浓得像染了墨。这鬼地方，如果只有我自己，打死也不敢进来。

    义叔到底是老江湖，经验丰富，把公司的四把手电都带来了，分给我们拿着，几道光束射出去，能看到四周异常冷清，所有东西都死气沉沉的摆在原位，和我们那次来收尸时没有区别，连个鬼影都没有。

    我们来到最里面的大门前，土哥用手电比划着门梁：“当时两具尸体就吊死在这儿。”

    义叔把手电夹在胳肢窝下面，掏出纸烟点上火吧嗒吧嗒抽了几口，说道：“布阵！”

    今晚我算是开眼了。义叔打开纸箱子，取出一堆白色蜡烛，点燃后，吩咐我们在地上摆出八卦形状，围成圈。又取出一面椭圆形的镜子，在墙上打了钉子，挂上去，镜面正对着吊死人的大门。

    他拿出一沓黄色的符咒，对我们说：“这些符都是高人所画，一共就没给我留下几张，今天就要用了。我算是下了血本。”

    他把符咒裹在黑色的布条里，吩咐李素宁和王庸的对象一人拿一个，义叔道：“这种符，名为阴符，是行走在阳间的鬼差所画。戴上它，再配上我的阵法，能让你们直接和阴灵沟通。但是你们切记，你们的任务不是和它们交流，如果马氏父子的灵体现身，你们感觉到的话，马上告诉我，不要自作主张和它们说话。”

    两个女人吓得瑟瑟发抖，已经来了又没有办法。她们把黑色布条裹在眼睛上，义叔搀着她们走进八卦圈，让她们背对背互相挽着手坐下。

    义叔又让王庸拉着小孩的手，坐在那面镜子下面。

    安排好这一切，义叔说：“阵里的人，千万别动！蜡烛火苗不熄，你们就没事，听明白没有？”

    几个人赶紧答应，表示知道了。

    土哥和老黄退到外面，他们两个倒是安逸了，点着小烟悠闲地看着。

    义叔对我说：“小齐，把香炉摆到死者吊颈之处，然后插上三根香。”

    我答应一声，硬着头皮捧着铜香炉放到门口。看着高高的门框，想起那天晚上，曾有两具尸体吊在上面，顿觉腻歪和害怕，胸口像是压了块大石头。

    我把香炉摆好，颤抖着拿出三根香，用打火机去点。

    火苗凑在香头，说来也怪，并没有风，可香怎么也点不燃，我用了各种办法各种姿势，香还是没有燃烧。

    阵里的几个人坐着有些焦急，尤其两个女人还蒙着眼，目不视物使她们的恐惧加倍。

    “怎么回事？”义叔问。

    “香，不知为什么……怎么也点不燃。”我声音颤抖地说。