
义叔一惊一乍让人害怕，我们连忙问怎么了。义叔什么也没说，招呼我们赶紧收拾收拾退房，马上赶到殡仪馆。

    我开着车，时间不长赶到了殡仪馆。入冬到了年底，好像阎王爷开了鬼门关，人死得一茬一茬的，殡仪馆早上五点就开始播哀乐，到哪都能看见一大群扎着孝带的送葬人群。我们到了停尸间，义叔打电话，好半天才有个穿着蓝色工作服的工作人员赶过来。

    “忙死了。”工作人员说：“一到年底就得加班。”

    义叔甩了一根烟，没急着说事，而是先寒暄：“一大早就忙呢。”

    “可不。”那人说：“早上六点到十点的炉子都排满了，四间告别厅就没闲着，这拨走了那拨上。怎么了老马，啥事这么急。”

    义叔道：“前天夜里，拉过来两具尸体，是一对父子，父亲叫马爱国，儿子叫马如海。你有没有印象？”

    工作人员眨着眼想了想：“哦，是，不是你们执尸队送来的吗？”他看向我和王庸。

    王庸着急问：“尸体呢，还在不在？”

    “火化了。”工作人员说：“我们接到公安局通知，说是找到死者的家属，家属已经签字。家属也提个要求，尽快火化。停尸间的柜子现在特别紧张，如今业务不断，馆长不可能有钱不赚。昨天烧完业务，趁炉子没凉，直接就把你们送来的那两个死者给烧了。”

    “骨灰呢？”义叔问。

    工作人员道：“遵照家属的说法，不葬不埋，不进行特殊处理，所以骨灰我们带到后山，洒在树根下面。”

    我们面面相觑，没想到事情会变成这样。

    “你知不知道死者家属的联系方式？”义叔问。

    工作人员笑：“老马，你别为难我，我就是个看停尸房的，你还是问馆长吧。”

    义叔大手一挥：“走，找馆长。”

    我还是第一次进殡仪馆的办公楼，这座楼一共两层，办公室不多，却修得碧丽堂皇，地上铺着大理石，头顶挂着吊灯。我们径直上了二层，在拐角的大办公室里找到了馆长。

    殡仪馆的馆长叫王泽涵，很早以前我曾经在一张宣传精神文明奖的报纸上看过他的报道，他的经历颇有传奇，他的父亲就是上一代老馆长，他算是子承父业。据说他刚复员回来，当上馆长的时候，殡仪馆这地方特别不受人待见，谁都说他傻，在这工作连个对象都谈不上。

    现在可好，真是十年河东十年河西，殡仪馆成了除医院之外，又一个日进斗金的事业单位。现在想进殡仪馆工作的大学生挤破了头，更不乏研究生硕士这样高学历的人才哩。

    王泽涵的办公室真大，老板桌老板椅，靠墙放着发财树。我们到的时候，老伙计正戴着花镜，阅读最新的文件。

    “老王，我有事求你。”义叔大大咧咧坐在沙发上，直接说道。

    王馆长看我们来了，居然亲自奉茶倒水。他把一盒中华扔我们跟前：“自己抽。”然后坐在义叔对面，问怎么回事。

    义叔说明来意。王馆长犹豫一下，从桌子上翻出一个文件夹，打开一页递给我们：“签字同意火化的家属叫李素宁，是马如海的遗孀，后面是她的电话。老马，这些资料本不应该给外人看的，你看了就看了，到时候别说是从我这弄来的，担不起责任。”

    义叔拿着手机记下电话，水也不喝，招呼我们走。

    在路上，义叔给李素宁打了电话，他冒充公安局的，说有些事想了解一下，做个笔录。李素宁分辨不出真假，让我们去找她，给了地址。

    我们三人马不停蹄来到李素宁的家。这个女人住在高档小区的公寓里，看样挺有钱。根据地址按图索骥，我们找到一户门前，按动门铃，里面拖鞋响动，开门的是个不到三十岁的小少妇。

    她模样长得颇为俊俏，只是眼圈发黑，脸上是有些不健康的黄色。

    义叔介绍说我们是公安局的，想调查一下你丈夫马如海的死因。李素宁有点不耐烦：“不是都结案了吗，我还签字了，怎么没完没了。”

    义叔看看她，说道：“怎么，不让我们进去？”

    李素宁没办法，从门口让开：“我没有男人拖鞋，你们穿着鞋进来吧，踮着脚走，别把地板踩脏了。”

    我们三人踮着脚，小心翼翼往客厅走，刚走没两步，义叔忽然顿了一下，低声道：“有古怪！”

    “怎么？”王庸赶紧问。

    这时，从里面的屋子里传来一阵孩子的笑声，继而是说话声，高一声低一声听不清说的是什么。但能推断出，屋里有两个人，孩子不知在和谁说话。

    李素宁把我们带进客厅，她态度很冷，靠柜子站着，抱着肩膀，颇有敌意地看着我们。

    义叔环顾一下客厅，说道：“小李啊，能不能跟我们说一下你丈夫马如海的事情。”

    王庸煞有介事地掏出手机，打开录音功能。

    李素宁看着窗外：“没什么可说的。我们是大学时候相恋，感情特别好，可他有钱了，就变了，不要我们娘俩了。这人倒是没丧良心，每个月还知道给我们娘俩打一笔生活费。现在可好，他自杀了，钱也断了……”女人说到这，擦着眼泪：“我一个单身女人，带着个孩子可怎么活呢。”

    王庸说：“不对啊，如果你单身的话，里屋的那孩子在和谁说话呢？”

    我觉得这问题问得太蠢，王庸真是土鳖，连这点眼力都没有。屋里说话的肯定是这个女人的新相好，丈夫一死，女人急着找下家，把姘头领家里来，和孩子处好关系。

    果然李素宁脸色变了：“我怎么看你们不像警察呢，把*拿出来！”

    王庸真是怂包，一看被揭穿，赶紧说：“局里还有点事，需要处理。”说着，拉我和义叔，低声道：“赶紧走啊。”

    我和义叔站起来，李素宁不愿意了，挡在我们身前，拿着手机要拨110，脸色气得铁青：“你们冒充警察，私闯民宅，我要报警。”

    王庸吓得连连催促：“赶紧走，赶紧走。”

    这个小区有物业把守大门的，如果李素宁一个电话先通知了门岗，我们出都出不去。

    我们三人急匆匆走向玄关，眼看到门口，义叔突然转变方向，三步并作两步，直奔里屋。我和王庸根本没反应过来，谁也没想到义叔会干出这样的事。

    义叔到了里屋前，扭动两下门把手，没有打开，随即敲门：“孩子，开门！”

    李素宁跑过去拉住他：“你干什么，滚！这是我家，赶紧滚出去。”

    义叔不管不顾，任凭女人又撕又打，甚至还扯头发，他狼狈不堪，依然在扭动把手，拍着门招呼里面的孩子开门。

    “完了，完了。”王庸拍手：“刚才走就走了，现在闹出这么一场，咱们这罪名算是做实了。”

    义叔转过头瞪我们：“小齐，小王，拉住这个娘们，屋里有古怪！”

    我和王庸关键时候也不含糊，此时此刻只能和义叔统一战线，他让干什么就干什么。我们拽住李素宁，小娘们真是歇斯底里，力气颇大，我和王庸两个老爷们差点没拽住。

    义叔退后两步，突然加快速度，整个人飞起来，一脚踹在门上。

    这是橡木门，相当厚实，还上着锁，真是没想到，义叔力气这么大，居然一脚踹开。

    大门一开，一股寒气从门里扑面而出，我情不自禁打冷战。王庸脸色煞白：“梦，梦里，我的梦里，那个白衣男人身上就是这样的寒气。”

    他想起了自己的怪梦。