
    “义叔。”我轻叫了一声。

    义叔一怔，回头看到是我，火光中他的脸色惊恐，做了个手势，示意我不要说话。

    我又恐惧又是好奇，小心翼翼走了过去。

    来到义叔身旁，闻到一股极为难闻的气味，好像是煮什么东西。我往屋里看，里面暗暗的，唯一的光源就是义叔手里的蜡烛。

    蜡烛火苗极其微弱，奄奄欲熄，借着这点光，我勉强看到里面是什么。

    这是一间不大的屋子，四面是墙，没有窗户，特别的逼仄狭窄。里面没什么装饰，也没有家具，最怪的是，在房顶倒挂下很多东西。这些东西都是用细绳拴住，从高处垂下来，天花板上全是，乍一看能有百八十个，黑糊糊一大团，光线太暗，具体看不清。

    义叔看我来了，有些不高兴，可来都来了，不再说什么。他指了指最里面，示意我去看。

    我眯缝着眼，使劲往里看，发现了不寻常的地方，在屋子的最里面，站着一个人。

    这个人全身发白，不知是皮肤白，还是穿着白衣服，身材矮小，可能还不到一米三，骨瘦如柴，应该是个小孩子。

    这个怪人背对着我们，面向墙壁，我们和他之间隔着很多屋顶垂下的东西，像是隔了密密麻麻的竹帘。

    我贴着义叔的耳朵问：“怎么了？”

    义叔和我咬耳朵，他晃了晃罗盘，指着屋里的怪人，轻声说：“他站的地方最阴。”

    他又从兜里拿出老爷子生前用的钢笔，然后道：“我已经勘明，老爷子的魂魄就是被拘禁在那个地方。”

    “那我们怎么办？这个怪人很厉害吗？”我问。

    义叔道：“不是厉害不厉害的问题，”他顿了顿道：“这个人压根就不是人。”

    我看向屋里的怪人，他背对着我们，一动不动。我倒吸口凉气：“不是人？！”

    “他身上的气息特别阴，”义叔说：“我不知道他是什么，总而言之就不是人。”

    “那……那怎么办？”我磕磕巴巴地问。

    义叔叹口气：“收人钱财替人消灾。你家婶子收了人家的一百万，我就要帮她圆上，这是天经地义的事。我刚才一直在犹豫，你来了也好。这样，你帮着端蜡烛，不要让火苗熄灭，我过去看看。”

    我不知说什么好，只好道：“你小心些。”

    义叔递给我蜡烛，他把罗盘放进挎包，上下利索，朝手心吹了两口气，小心翼翼往里走。他蹑手蹑脚来到屋里，碰到了第一排天花板垂下的东西，他打量着，小心避开，不敢去碰。

    随着他向里走，我也情不自禁往屋里走了两步，火苗子顿时闪烁起来，像是遭遇到了强烈的风。我赶紧用手掩住，慢慢抬起烛火，渐渐看清了屋顶倒挂的东西。这不看还好，差点没把我吓瘫了。

    屋顶上悬下来的，是一个个小孩的尸骨，每个都大约成人小臂长短，五官俱在，手脚蜷缩在一起，已经风化成黑乎乎的木乃伊。脚上栓了绳子，倒挂在屋顶，垂在半空，乍一看如同一块块烧焦的木头。

    我两条腿都软了，慢慢向后退，可能是阴气太盛，火苗子乱扑闪。这时，我看到义叔已经到了屋子最里面。

    此时此刻，他站在那怪人的身后。怪人像是感知不到他，面壁而立，一动不动。

    义叔从兜里翻出老爷子的钢笔，我隐约看到钢笔上挂着黄色的符咒，他在根据这东西上散发的气息，寻找老爷子的魂魄。

    说来也怪，开始的时候墙根下看不到有东西，而等到义叔一到那里，便隐隐现出一排黑色的罐子。

    这种罐子非常少见，又矮又胖，自罐口往下一寸，是扩出来的大脖子，越往下越细。我想起了王庸的怪梦，在梦里他看到有这样的罐子存在，罐子里装着炼制后的人魂。

    义叔小心翼翼徘徊，不敢惊动那个怪人，他慢慢走到墙角，左右看了看，俯身抱起一个罐子。

    我长舒口气，赶紧离开这里吧，神经都要崩断了。

    这时，屋子里的怪味突然强烈起来，还有咕嘟咕嘟的开水声。我端起蜡烛，朝着声音照过去，另一侧墙角，我们没有注意的地方，又露出一个人来。此人盘膝坐在地上，赤裸上身，特别精瘦，皮肤上遍布纹身，密密麻麻一大片，也不知纹的是什么。

    他面前是搭起来的简易锅台，里面烧着火，上面放着一个白色的精钢盆，盖着盖子，此时有水蒸气从缝隙冒出来，盖子边缘上下弹跳，怪味愈来愈盛。

    我突然想起一个人，就是神秘的平头男人，是他吗？

    义叔对于突然出现的这一幕也吃惊非小，他抱着黑罐子，有些不知所措。

    烧炉子的这个人一直保持着看向炉子的姿势，特别僵硬，我揉揉眼再仔细看，鸡皮疙瘩起来了。

    烧炉子的并不是人，是一具已经风化的干尸，不知死了多长时间。光线太过昏暗，乍一看还以为是活人。

    我喊了一声：“叔，别怕，那是一具尸体，不是人。”

    义叔正迟疑时，面壁的那个人，突然转过身。这一转身，我们都看到了他的样子，我汗毛齐刷刷竖起来。

    这是个小孩子，光着身子，皮肤雪白，脸上五官只有眼睛和嘴，是黑森森的三个深洞，直直地看着义叔。

    义叔反应很快，蹲下身把黑罐子放到地上，朝着我的方向一滑，喝了声：“接住！快走！”

    地面很滑，黑罐子快速滑行，以极快的速度过来。我把蜡烛放到地上，紧紧盯着罐子。这东西可太金贵了，我们忙活半天，出生入死为的就是这个。

    罐子滑过来，我稳稳拿住。

    这时，我看到小孩子张着黑色的大嘴，尖嚎一声扑向义叔。

    此时此刻，饶是义叔这样的老江湖也紧张到了极点，他大吼一声，拼命想躲没有躲开，小孩紧紧抓住他的挎包。他往回一拉，包“撕啦”一声裂了，里面东西撒了一地，罗盘在地上滚动，滚向正在烧着的炉子，把精钢盆打翻，里面的东西洒了一地。

    屋里顿时怪味弥漫，熏得人睁不开眼。借着火苗的光线，我模模糊糊看到地上那一滩东西，说不清是什么，粘粘糊糊，肉肉堆堆，里面似乎还有器官在一下一下动着。

    我胃里翻涌，一股酸水往嗓子眼冒。

    义叔贴地滑行，哧溜一声来到我的身边。包里那些鸡零狗碎的东西，他也没心思捡了，现在逃命要紧。

    我捧着黑罐子，他一抄手从地上捡起蜡烛，此时这根红蜡已经烧成一小截，眼瞅着就要烧完。这是我们手头唯一的照明工具。

    我们转身正要走，黑森森的前方有一人拦住去路，他慢慢走进火苗照亮的区域，正是刚才屋里的怪小孩。

    难怪义叔说他不是人，这么快就能移形换影，从屋里跑到我们的前面。

    小孩黑森森的眼洞盯着我们，吓得我元神出窍。我下意识退后，回头扫了一眼，差点没把尿吓出来。

    屋里不知何时密密麻麻站满了全身雪白的小孩，像是一个模子刻出来的，脸上没有五官，在眼睛和嘴巴的位置是三个黑森森的洞，他们一起面向我们。

    “这是东南亚黑巫术炼制的鬼仔。”义叔道：“至阴至邪。今天恐怕不能善了，小齐，一会我缠住鬼仔，你抱着黑罐子赶紧走，我想办法自己脱身。”

    屋里的鬼仔不说话，朝着我们走过来。

    义叔出手如电，用蜡烛火苗去烧面前的小孩，同时大喝一声：“跑！”

    那鬼仔好像特别怕蜡烛的火，往旁边一闪，我瞅准机会抱着罐子就跑，刚跑了两步没有跑动，衣角被人抓住，鬼仔站在我的后面，紧紧看着我。

    强烈的危机意识袭来，我知道自己完了。

    