
    现在看到的一切场景如此匪夷所思。就算有鬼吧，难道这个鬼可以像人一样自由活动，还会放水洗澡？

    我想起集团老爷子头七回魂的情景，他原来所住的房间已经上了锁，可头七之后，里面的床铺全乱，杯子里还有半杯水。那可是绝对的密室，不可能放人进去，怎么解释呢。

    两件事联系在一起，我的世界观有些冲击。我揉揉头，回头问他们三个：“你们刚才都听马桶声吧？”

    三个人一起点头。

    我用手电扫了一圈卫生间，也就十几平米，空空如也。我走进去，他们三人躲在身后，我仗着胆子来到浴池前，正要俯身去捞里面的脸盆，胸口猛然灼烧，我把项坠摸出来，黑暗中，“悲”字红艳如火。这说明卫生间有很重的阴气。

    我擦擦冷汗，在他们三人急切的目光下，还是把脸盆捞出来。

    我一手拿着手电，一手拿着盆，问：“这是你们家的？”

    “才买的。”花花说。

    我看到盆里有一样东西，黑糊糊一团，像是头发。我把盆交给骆驼：“你先拿着。”

    骆驼脑袋摇的像拨浪鼓，说什么也不敢，王思燕凑过来说：“我拿吧。”

    我把盆交给她，王思燕双手捧着，她的手指已经没有血色，害怕到了极点。我打着手电照着里面，伸手进去，把那团黑色的头发拿出来，头发非常长，沾了水，湿湿黏黏一大堆。

    花花“啊”一声尖叫，王思燕手哆嗦，再也拿不住，脸盆落在地上，滚出去很远。

    屋里手电乱闪，花花蹲在地上，抱着头哭，高一声低一声，一个劲喊害怕。骆驼紧紧抱着她，脸色苍白。

    我觉得腻歪，把头发扔进浴缸里，蹲在花花面前问：“头发是你的吗？”

    花花就是哭，然后摇头，这丫头吓傻了。

    看着他们这样，真是头疼，他们留在这里只能捣乱。鬼还没拿我怎么样呢，先让花花这一惊一乍吓出个好歹。我摆摆手：“骆驼，你带你媳妇出去吧。”

    骆驼就等我这句话，拖着花花，两人出去了。

    王思燕紧紧靠着我，拉着我的手臂。我看她说，你要是害怕也出去吧。

    王思燕低声说：“你不怕吗？”

    “我也怕，但一想到你，我就不怕了。”我说。

    王思燕低着头，她抱着我的胳膊，头几乎抵在我的肩膀上，轻声说：“你在，我也不怕。”

    现在不是儿女情长的时候，我活动活动僵硬的四肢：“那你守在门口，我找找卫生间，看能不能找到手指头。”

    王思燕非常听话，退到门边，静静看着我。

    我重新打量卫生间，凝眉思索。如果说慕容青当日就是在卫生间自杀的，要上吊肯定会选高地方。我情不自禁抬头，用手电去照卫生间的天花板，上面光秃秃的，只有照明灯。也就是说，想上吊挂绳子，没有任何的着力点。

    我打着手电照着卫生间的高处，寻找能吊住一个人重量的着力点，照一圈还真发现了端倪。

    浴缸原来应该是有拉帘的，洗澡的时候可以把帘子挡上。可现在没有了，我发现在浴缸侧后方的墙上，有一个深深的圆洞，应该是用来插杆子的。

    假如说，原来有杆子横插在这里，慕容青在杆子上结了绳子，虽然离地面不算太高，但吊死一个女人，还是够的。

    我一边思索着，一边跨进浴缸，里面的水把我的鞋子浸湿了，我全神贯注，并没有理会。

    我用手电照着墙上的圆洞，在脑海里模拟当时自杀的场景，如果我是慕容青，在这里上吊自杀，为什么我会遗失自己的手指头呢？

    是死前受到了某种伤害？还是死后丢失的？

    如果死的时候丢失的，手指头凭空掉落，可能遗失的地点有两个，一是浴缸的排水眼，二是浴缸下面的缝隙。

    想到这，我从浴缸里跨出来，蹲在地上，用手电照着浴缸底部与地面之间的狭窄缝隙。

    光线透进去，看得很不真切，里面特别脏，好像很多年没人清理过了。王思燕好奇，来到我的身边，轻声说：“你觉得手指头会在下面？”

    “有可能。”我说：“慕容青如果在这里自杀，手指脱落，说不定就滚到这里。”

    “咦，”王思燕轻叫一声：“你看那是什么。”

    我用手电照过去，在浴缸下面靠墙的地方，有一根细细小小的圆筒形东西，我惊喜了一下，找到了？随即觉得不像，手指的形状不会如此规整，上下一般粗。那是个什么东西？

    我打量了一下卫生间，没有趁手的东西能把它勾出来。我和王思燕来到外面，那小两口坐在客厅里，花花的情绪稳定了，而骆驼愁眉不展，唉声叹气。

    我问他们，有没有长一点的棍子。可能发现了一样东西。

    骆驼在客厅的沙发下面翻出一根长长的鞋拔子：“这个行吗？”

    我拿着比划了一下：“行，要不要来看看？”

    骆驼拉着花花的手，我们四个人又回到卫生间。我趴在地上，把鞋拔子伸进去，勾了好半天，终于把那东西勾出来。

    一拿出来，手电光就照过去，我们面面相觑，居然是一根烧残的红蜡烛。

    “这是你们用的？”我疑问。

    花花赶紧摇头：“我们家从来没用过蜡烛，我也没买过，不知道。”

    我把蜡烛头拿起来，翻过来倒过去地看，正迟疑间，王思燕忽然提议：“要不然咱们烧烧看？”

    我被女孩大胆提议惊住了。花花白着脸，喃喃说：“不好吧，这毕竟是个证物，还不知道什么来头，不能轻易烧掉……”

    我倒觉得王思燕这个提议不错，事发多年，当时慕容青自杀的情景已无人知晓。尔夫可能是唯一的知情者，现在还变成了疯子。

    要寻找当年的线索，就要进入规定的情境，这根蜡烛很可能是慕容青当时留下来的，燃燃看吧。

    蜡烛泡了水，上面又没有蜡芯，我从兜里掏出钥匙链，用上面的小刀缓缓切掉蜡烛上薄薄的一层，果然露出了蜡芯。

    我又把蜡烛表面的水垢刮掉。

    骆驼掏出打火机，点燃了蜡芯，微弱的火苗颤抖着燃了起来。我把蜡烛头倒转，滴了两滴蜡油在浴缸边，然后把蜡烛粘上去。

    卫生间关门关窗，本没有风，可火苗左右摆动的非常厉害。

    王思燕轻声说：“把所有的手电都关掉。”

    我想了想，觉得这主意不错，对骆驼点点头，我们同时关掉手电。

    卫生间里黑暗无边，四周如同染了浓墨，黑暗结结实实堆积在我们的身旁。

    我们四个人蹲在浴缸前，眼前只有这微弱的小火苗在颤抖。

    我轻声说：“你们想象一下当时的情景，死者临死前走进了卫生间，她穿着一身红衣服，手里拿着绳子，她在浴缸杆上打了个死结，然后跨进浴缸，把自己的头放进绳子里……”

    “你别说了，吓死人了。”花花捂着耳朵，左右摆头：“不听不听。”

    说着说着，我觉得自己似乎真的进入了那个情景中，卫生间门打开，一个身材曼妙的女子走了进来，看不清她的面相，五官模糊，只能看到她留着长长的黑发。

    她脱掉浴袍，轻轻跨进浴缸，里面充盈着热水。她泡在水里，水面仅露出头颅，浴缸边缘燃着一圈这样的红色蜡烛，微微燃烧，散发着清香的烟雾。

    这个女子呻吟一声，眼神迷离，嗅着蜡烛的烟雾，似乎进入了迷幻的世界。

    她跨出浴缸，全身湿淋淋的，缓缓走出卫生间，走进走廊那阴森深邃的黑暗中，身影渐渐消失。

    “喂，喂，你们怎么了？”王思燕的声音传来，我打了激灵，从恍惚中苏醒。

    我看到花花和骆驼的眼神也有些迷离，王思燕则非常清醒，她凑过去，“噗”一声吹灭蜡烛。

    她看着我们说：“这蜡烛很邪门，它的火焰，有毒。”

    