
    我问医生，知不知道她们去哪了。老医生摇摇头，表示爱莫能助。这时有个小护士插话了，告诉我，医院门口常年停着出租车，去问问他们或许知道。

    我到了医院门前，果然停着七八辆出租车，看我来了，司机们热情洋溢，问我上哪。我掏出手机给他们看，恳求他们说，照片是我的妹妹，昨天一夜没归，特别担心。她昨天来过医院，哪位师傅拉过她？

    这时，一个沉默寡言的老师傅走过来，拿过手机看看，说道：“她是不是两个人一起走的？”

    “对！”我紧紧抓住他：“师傅，你拉过她？”

    老师傅点点头：“昨天是我拉的她，当时是两个女人，她们去的路程比较远。是一栋郊外的别墅。”他说出了地址。

    我一下明白了，刘艳拉着凌月去的地方，就是我招鬼的那栋别墅。

    现在知道了她们的去处，我反而不急了，对老师傅千恩万谢。走出医院，我暗自盘算，刘艳真要在别墅对凌月下手，我一个人恐怕对付不了，而且到时候只有我一个目击者，发生什么事，恐怕会说不清楚。

    跟随义叔这些日子，我长了不少见识，事情可以做，但要提前给自己备下后路。

    最好找一个人结伴同行，一同面对。我想了想，拿定了主意，就找他。

    我想到的人，是刘艳的丈夫姚兵。

    虽然没和他打过交道，但现在是他的妻子和小三之间的事，他作为整个事件的核心人物，这个时候不能脱离干系，必须要让他参与进来。

    我给王庸打电话，问他知不知道姚兵的联系方式。王庸苦笑：“我都让他揍怕了，哪有联系方式。老菊，你别折腾了，赶紧回来吧，就算最后救下凌月，对你又有什么好处。”

    “你别废话了，你就说怎么才能找到姚兵的联系方式。”我没好气地说。

    王庸说：“你等着，我找阿智问问。”

    时间不长，他电话打过来，告诉我姚兵的电话号码，我记下来。王庸又劝了我两句，我直接挂断电话。

    看着电话号码，我深吸口气，给姚兵拨通。姚兵的声音很有男人味，却透着疲惫：“喂，谁？”

    我想好了词，说道：“我是凌月的表哥。”

    姚兵马上来了精神，在电话里追问：“凌月在哪？她在哪，她已经一天没和我联系了。”

    我告诉他，我知道凌月在哪，和他约定见面细谈。

    时间不长，姚兵开着宝马来了，他长得很帅气，三十多岁的年纪，仪表堂堂，小西服穿的，头发铮亮，一看就是社会贤达，精英人士。难怪他能养小三，我连个对象都没有。

    我走过去和他相认，我编了一套词，说我是凌月的表哥，凌月这些天觉得不对劲，总觉得有人跟着她。我在暗中保护，发现她昨天被一个女人拐走了，我把这个女人形容了一番。

    我说的这些，漏洞百出，仔细听全是破绽，可姚兵是关心则乱。他着急地叫：“大表哥，都是我的错，拐走凌月的……是我的老婆。”

    我假装生气，责问他怎么回事。在我气势逼人下，姚兵当即矮了三分，苦着脸说：“我已经打算和老婆离婚，等凌月小宝宝一落地，我就把她娶回家……谁知道还能出这样的事。”

    我说，现在不是追究责任的时候，就怕你老婆对凌月图谋不轨，我们现在要赶紧找到她。

    我们上了车。在我的指示下，姚兵开着车向郊区的别墅开过去。

    郊区离市区很远，还经过一片修道的路口，又挤又堵，我们着急也没有办法，天擦黑的时候，到了别墅区。

    姚兵奇道：“这地方我都不知道，刘艳原来还有这么个秘密老巢。”

    他把车停到路边。我们下了车，我带着他，按照记忆中的方向，穿过几条街，来到那栋别墅前。这座仿古风的建筑，此时没有灯光，里面黑森森的。

    “是在这吗？”姚兵低声问。

    我嗯了一声，带着他来到窗前。我趴着窗户往里看，什么都看不见，四周寂静无声，没有人来过的迹象。

    “你能确定是在这吗？”姚兵低声问。

    “没错。”我肯定。

    姚兵让我躲开，他从地上捡起一块砖头，照着窗户就砸下去，声音在黑夜中传出很远，玻璃碎了一地。

    他用砖头把窗棂上的玻璃茬子给去掉，手扶着窗台，一纵身翻了进去。我紧紧跟在后面。

    借着外面的月光，勉强能看到别墅大厅里的家具和装饰，似乎和我上次来的时候差不多，没有动过。我心里有点打鼓，难道刘艳和凌月并没有来这里？

    “你闻到什么味没有？”姚兵轻声说。

    我仔细闻了闻，好像还真有股说不出来的怪味。姚兵示意跟着他来，我们来到墙边，他掏出手机照明，找到了墙上的开关，顺手打开。

    霎那间，灯照亮了整个大厅。等看清了眼前的场景，我和他顿时惊住，不由自主一起倒吸口冷气。

    墙上、地上铺满了红色的丝线，层层缠绕，密密麻麻，有的挂在墙上，落在天花板，外面的风吹进来，丝线轻轻摇晃，好似红色的蜘蛛网。

    情形诡异，大厅里空空荡荡，并没有人影。

    这里的气氛有些阴森，我们两个大男人也害怕。姚兵抄起靠着墙边的棍子，指了指里面，示意一起去看看。我们在客厅找了一圈，除了数不尽的红丝线，并没找到有价值的东西。

    大厅里的红丝线想来是刘艳布置的，不知她想干什么，像是西游记里的盘丝洞。

    而且这些红丝线散发着股股怪味，像是浸泡过中药。

    姚兵道：“大表哥，你到楼上查查看，我在客厅里转转，看看有没有暗门。”

    我拿起桌子上一个烟灰缸，蹑手蹑脚顺着楼梯上去。

    这楼梯年久失修，走上去嘎吱嘎吱乱响，黑暗中非常刺耳。二楼没有开灯，我摸着墙上的开关，把灯打开。

    二楼是两条走廊，四五间屋子，并没有红丝，门都紧紧关闭着。我挨个扭了扭，全都扭不动，上着锁。

    气氛有些阴冷，我本来就有点感冒，全身都冒着寒气。我强忍着走了一圈，扶着栏杆对下面说：“二楼什么也没有。”

    “大表哥，你下来，我发现了地下室。”姚兵的声音从下面传来。

    我关了二楼的灯，走回客厅。顺着声音，来到一楼的走廊。走廊拐角有个小楼梯，在小楼梯和地面的夹角阴暗处，姚兵打着手机的光亮，指给我看。

    地上有道暗门，没有挂锁，已经被姚兵掀开了。

    光亮中，隐约能看到地下室是一条深深的楼梯，一直通到黑暗的深处。

    “下去吗？”他征求我意见。

    我胸口突然灼热，正是“悲”字项链，它在强烈的躁动，一跳一跳。

    看来下面有着极阴的邪气。

    “这样吧，”我说：“我先下，你跟着我，在我背后。”

    “这哪行。”姚兵还是大男子主义，他按住我：“我先来，你跟着我。”

    他不由分说，把脚伸进暗门里，踩住了楼梯，小心翼翼往下走。等到他完全进了暗门，我也下了进去。这里实在太黑了，黑暗中只有姚兵手里微弱的手机散发着光芒。

    走了大概五六分钟，黑暗中姚兵道：“到地了，你小心。”

    我根据他声音的位置，判断地面高度，从楼梯上下来。姚兵举着手机照了一圈，这是个巨大的地下仓库，到处都是碎木板子，还有锯末子，墙角放着铁锨，锄头，手锯之类的东西。他走过去，从地上捡起一个马灯：“有这个就好。”

    马灯表面的玻璃破损不堪，他打着打火机小心翼翼点燃里面的灯芯，亮了起来。虽然亮度不大，好赖比手机强多了。

    仓库有好几条走廊，黑暗中形如迷宫，我们选定一条小心翼翼前行。走了大概十几分钟，又转回出发点，我大概明白了，这些走廊应该环绕仓库构成一个圈，转着转着就能回来。

    现在的问题是找到刘艳在哪，项坠跳得如此猛烈，我有直觉，她肯定藏在这里的某个地方。

    