
    我在阁楼天人交战，眼看老巫婆在房梁上挂好了绳子，她把小羽抱起来，放在小板凳上。用绳子拴住了孩子的手和脚，小羽不敢反抗，只是默默哭，非常悲伤。

    我咬着牙，手心都快捏碎了，脑子一热，齐翔啊齐翔，你还是个男人吗，这种时候当什么缩头乌龟。我忽然心下澄明，有种视死如归的感觉，宁可冲出去让老巫婆弄死，也比这么苟活强。

    救不救小羽还是其次，就在这个时候，我发现了自己心里一个大障碍。一股力量阻止我出头，而我的良心和勇气在和这股力量对抗，要冲破这个牢笼。

    死就死吧，豁出去了。

    我探出脚往楼下走，一脚踏出去，却好像踩进水里。周围的空气荡起一片涟漪，我有点害怕了，用手摸着楼梯下面的空气，入手处空空荡荡，明明没什么的，可就是下不去。

    怎么形容呢，就好像楼梯下面是一片透明的湖水，老巫婆绑着小羽，发生的这一切，犹如湖水中映出的倒影，我怎么触碰都没法接近那个空间，如同猴子捞月一般。

    我慌了，眼睁睁看着小羽被老巫婆挂在房梁上。他的姿势颇为诡异，双手被绳子捆着，高高举起，和头颅一起吊在房梁。最为恐怖的，下面是他没有穿鞋的两只脚，分得开开的，在双脚中间，悬着一个黑黑大大的东西，原来是个黑色的大秤砣，上面系着细细的铁链。

    他的身下，放着一个黑色的圆肚坛子，敞着口，从小羽的身上也不知什么部位，往下滴滴答答的落着水，水落在黑坛子里。

    小羽这时候还没死呢，身体被绳子和秤砣拉得笔直，头径直抬着，看着天花板。而我就在阁楼上，和他的眼神相撞。小羽看着我，渐渐闭上了眼睛，我真是心如刀割。

    老巫婆取过一根红针，插在小羽的天灵盖上。随着手指捻动，黑坛子里的水越来越多，而且泛起一阵阵寒气。小羽一动不动，显然已经死了。

    老巫婆取过黑坛子，凭空往里一抓，出现一幅奇景，从里面站起一个全身雪白的孩子。这小孩有点像小羽，也是那么瘦，比较诡异的是，眼睛特别夸张的大，他左右看看，懵懂无知的样子。

    老巫婆拉着他的手，慢慢走出石头房子。

    小羽的尸体就这么挂在房梁上，一动不动。我全身汗出如浆，瘫软在地上，茫然中抬起头看了一眼墙上的时钟，九点四十五分，时针凝固在这个瞬间。

    下一秒钟我晕了过去。

    “齐翔，齐翔。”耳边传来女孩呼喊声，我迷迷糊糊睁开眼，茫然四顾，看到了小雪和白瑾焦急的脸。

    “雪姐，他醒了。”白瑾高兴地说。

    小雪把我的头垫起来，我咽了一下口水，这才感觉到喉咙疼得厉害，用手摸了摸，脖子好像比平常肿了一大圈。

    我环视周围的环境，这里还是石头房子，一抬头正看到那根有些歪斜的房梁。我要爬起来，小雪温柔地说：“没事了，没事。”

    “不，救救小羽。”我剧烈咳嗽着：“他……死在这里。”

    “你见到他了？”小雪问。

    我从地上爬起来，恍惚想起刚才的经历，小雪让我感受小羽的死状，然后她一脚踢翻了凳子，我差点被吊死……

    小雪道：“齐翔，你知道濒死幻境吗？”

    我茫然地摇摇头。

    小雪说：“当一个人面临死亡的时候，会在迈向死亡的那段刹那时间里，经历很多事。有的人看到了天使，有的人看到了白光，甚至有的人经历了自己的一生。我刚才作法，让你和小羽阴魂保持同步频率，你应该看到的是小羽临死前的状态。”

    我现在脑子才真正冷静下来，仔细回忆刚才发生的事，虚无缥缈，诡谲非常，还真的像某种幻境。

    我把刚才的经历说了一遍，白瑾忽然指向一个东西：“是那个吗？”

    她指的是墙上的时钟，指针指向九点四十五分，我盯着这个时间，一时恍惚。竟然生出强烈的错觉，现在仍在幻境里没有出去，眼前一切依然是假的。

    小雪在我的眼前打了两个响指，强迫我回神来看她。

    我扶着墙从地上站起来，花大嫂哭着过来：“小齐，你看到我儿子了？”

    我点点头，神情晦暗，发生的事情还是不要和她说为好，怕刺激到了她。

    我说：“小羽确实是被泰国老巫婆害死的，不过他的阴魂逃脱了老巫婆的控制，他告诉我，他只认得家的方向，每天都要拼命地回来。”

    小雪点点头：“回来之后，他还要重复一遍临死的情景。一天天这样下去，永无轮回，永不超脱。”

    花大嫂“噗通”给小雪跪下，嚎啕大哭：“丫头啊，救救我儿子，帮帮他吧，他太惨了。”

    小雪扶起她：“嫂子，我自然会帮他的。我能感觉到他就在屋里，他现在非常恐惧，我们先不要刺激他。嫂子，这个地方你不要来了，我自会处理。此处阴气太重，对你损伤也大。”

    “那是我儿子，”花大嫂哭：“他不会害我的。”

    “人鬼殊途，”小雪耐心解释：“就算他不想伤害你，可你在人界，他在灵界，接触的越多，你的阳气就会被吸走越多。”

    小雪好言相劝。此时天色已晚，石头房子阴气弥漫。

    她走到外面的山路上，用罗盘看看，表情非常严峻，回来对我们说：“这座山最近很邪，山中夜升瘴气，这是灵体游荡的结果。咱们必须马上离开这里，有什么事等白天再说。”

    花大嫂带着我们出了山。出山后，夜晚完全黑下来，我们到镇上简单吃了点东西。

    我是一口都吃不进去，脑子晕涨涨，脖子火烧火燎，哪有心思吃饭。

    虽然我理解小雪的意图，可她不跟我商量，直接踢走板凳，让我吊在房梁上，这种举动我越想越来气。这丫头，是，帮过我很多忙。可她这种若即若离，一副混社会的风格，让我非常不舒服。

    小雪给我买了跌打酒，我也没和她道谢，径直回到房间休息。

    小雪跟了进来，我靠在床头没说话，想抱怨她两句，又无从下嘴，毕竟是我请她来帮忙的。

    小雪坐在床边看我：“齐翔，你不要怪我让你命悬一线。只有临死的状态，才能逼出你的魂魄进入小羽临死的情境。我是不会让你有事的。”

    我无力点点头。刚才碍着花大嫂的面，我没细说在幻境中看到的情景，这时屋里只有我们两个，我便把老巫婆吊死小羽的经过，一五一十告诉了她。

    小雪凝神思索：“白老爷子看到五口棺材的五鬼阵，很可能和老巫婆的某种法术有关。我不了解东南亚那边的法术，不过有一点可以肯定，五鬼阵需要五个小鬼儿。”

    我从床上坐起来，似乎想到了什么，又抓不住。

    小雪道：“老巫婆摄走小羽的阴魂，要把他炼成鬼仔，没想到小羽的阴魂跑掉了。那天给白大爷起神坛，他开鬼眼的时候，曾经见到两个小鬼，也就是说，加上跑掉的小羽，老巫婆已经凑齐了三个小鬼。”

    我想明白自己刚才的疑惑，早些时候，凌月所诞下来的怪胎可能也被老巫婆摄走了，去炼什么五鬼阵。

    老巫婆凑齐三个小鬼儿，小羽的阴魂跑掉，她手头只有两个小鬼儿，距离五鬼阵还差三个。

    难道说，她还要再杀三个孩子或是孩子的妈妈，从腹内取胎？

    我把这个想法告诉了小雪，小雪坐不住：“如果真是这样，这个五鬼阵一定非常阴毒霸道。不能任由老巫婆在咱们这里兴风作雨，我要告知其他的同道，一起抓住她。”

    她急匆匆出门了。

    看着她的背影，我有强烈的预感，这个小镇将要起波澜，很可能八家将出山，不久后要出大事了。

    