
    这就怪了，难道花花的死和老巫婆没有关系，只是偶然案件？

    我满脑子都是奇奇怪怪的念头，警方处理完现场，叫我们进去收尸。现场一片狼藉，我恶心的要命，最关键死的还是熟人，这种感觉简直虐心。我强忍着不适，和执尸队一起把尸体搬出来，上了车。

    这是恶性凶杀案，要拉回局里的解剖室，我一上车就开始反胃，车没开多远停下来，我跳下车就开始吐，蹲在路边满头虚汗，一闭眼就是花花惨死的景象。

    他们三个也下了车，土哥说：“老菊，要不你先回去吧。”

    我点点头，虚弱得没有一丝力气，旁边麻杆说：“难怪老菊恶心，这也是我干过最惨的一起凶杀案。好家伙，肚子都剖开了，听警察说是个孕妇，胎儿被偷走了。”

    土哥拍了他一下：“别乱说。”

    王庸递给我一根烟：“抽一根，压压惊。”

    我颤抖着手，打火机都拿不住，脑子不停地思索，不是老巫婆干的，还能是谁？同样的手法，同样的受害人，都是胎儿取走，到底怎么回事？

    麻杆继续道：“我知道那小偷为什么要偷人家的胎儿？”

    王庸瞥了一眼：“为啥？”

    麻杆卖弄着说：“你们不知道吧，古代有采花贼，也有倒采花贼。采花贼是男的，专门盯着大姑娘，而倒采花贼都是女的，不过她们也盯着女人。”

    王庸纳闷：“为啥？难道古代也有拉拉？”

    麻杆说：“这你们就不知道了，倒采花贼专门盯着怀孕的孕妇，半夜用熏香迷倒，进去之后，把肚子一剖，里面不足月的胎儿盗走。”

    “这倒新鲜了，她们要胎儿干什么？”土哥也好奇。

    “胎儿又叫紫河车，拿回去入药。”麻杆说：“你们不知道吧，南方就有大老板专门吃这种死孩子，孩子不足月打胎下来，进厨房像处理小鸡一样收拾干净，你是想清蒸还是水煮，随便。”

    土哥听得直犯恶心：“行了行了，说那么多没用的。”

    麻杆叹口气：“可惜咱们收的这个女人，岁数不大，还是小少妇，名字挺雅，叫花玲，好好的就这么死了。”

    土哥厉喝：“住嘴！”他瞥了一眼运尸车，低声道：“你小子别乱说话，车上还停着这么一口子。”

    麻杆拍着自己的嘴：“好，好，不说。”

    我在一旁听得愣了，抓住麻杆颤抖问：“你刚才说死者叫什么？”

    “花玲啊。”麻杆眨着眼说：“我听到警察是这么叫的。”

    我脑子一片乱麻，烟灰掉在裤子上也浑然不觉。花花是昵称，真名叫什么我还真不知道，看到她死了，想着其他事，把这个忽略了。现在听麻杆这么说，如遭雷击。

    那天我和二龙藏在房子后面，清清楚楚听到老巫婆交待给下面的教友，让他们盯着两个人。一个是王思燕，另一个就是花玲。

    没想到，花玲就是花花，如今她真的死了，胎儿也真的没了。能干这件事的，只能是老巫婆。

    我坐不住，告诉他们我先走，还有事。等他们开车走了，我马上给小雪打电话，把事情说了一遍。小雪非常重视，她说她马上告知廖警官和解铃他们。

    挂完电话，看着黑色的天空，我感到全身发冷。五个小鬼已经凑齐了四个，还剩下最后一个，就是王思燕。

    我犹豫一下，一咬牙，给王思燕打了电话。谁知道怎么打都嘟嘟占线，半天才反应过来，我的电话肯定是被她拉黑了。

    我苦笑着摇摇头，坐在路边抽烟，下定决心，把烟头掐灭，打了车直接去王思燕的家里。

    深夜造访，是有些唐突，顾不得那么多了。我认识她家，到了公寓后，楼口有通话装置。里面传来一个女人慵懒的声音：“谁啊？”听声音应该是王思燕的妈妈，我赶紧说：“阿姨，我是思燕的朋友，来找她的。”

    她妈妈说：“给她打电话吧，她现在已经不在这里住了，去她对象家里了。”

    “她对象在哪住？”我赶忙问。

    “咦，你到底是她什么朋友？”她妈妈起了疑心：“还是打电话吧，思燕现在养胎，其他事不想管，你要真是她的朋友，就别去麻烦她。”说完，电话口沙沙响，她妈妈关闭了通话。

    我心乱如麻。

    现在还有个办法，就是换个电话再打给王思燕，可这有什么意义呢？她压根就不想看到我，我说的话她也不会相信。

    我在冷冷的夜风中，一步一步艰难地走回家。

    第二天是周末，我一大早就给小雪打电话。小雪没多说什么，让我去她家里，今天八家将和廖警官都会到，大家一起分析案情。

    我赶紧去她家，到了之后，大家都在。说是八家将，其实出席的就两个人，解铃和解南华兄弟。另外还有廖警官，他还带了一个老警察。

    八家将按说是八个人，除了远走的小辉，受伤的二龙，现在的解铃、解南华和小雪，应该还有三个人，可这三个人我始终没见过他们出面，是谁也不知道，非常神秘。

    现在不是想这个的时候，大家在一起碰案情，我坐在旁边听。

    花花的尸体经过二次尸检，在她的肚子上发现了符咒，和其他几个孕妇死者的死状是一样的。可以说，嫌疑犯就确定在老巫婆的身上。可是案发的时候，老巫婆一直在收容所没有离开。现在最大的可能性，就是另有佛理会的人，很可能是那些教友所为，他们被洗脑了，为了佛理会的信仰，甘于充当杀手，做杀人的刀。

    大家探讨之后，一致认为，现在应该把注意力放在王思燕的身上。她是五个人最后一个幸存者。教会酝酿大阴谋，为了凑齐五个孩子，他们将不惜以身犯险。

    为了确凿的证据，为了抓到幕后真凶，当务之急关口，就是王思燕。

    和王思燕沟通的事，交给警方，小雪解铃他们也要在暗中保护。听了他们的安排，我心中稍安，这些人出动，王思燕和她孩子的安全就有了极大的保障。

    根据制定下来的方案，廖警官他们忙活去了，我心里也有了底，认为不会有问题。我对小雪千叮咛万嘱咐，如果王思燕有事，马上通知我。

    小雪用很怪异的眼神看我。这时候不是矫情的时候了，不管王思燕或是小雪怎么看我，我都希望她们好好的，能尽力我一定尽绵薄之力。

    两天后，我正在单位忙活，小雪来了电话，一开口就让我吃惊非小，她说：“王思燕出事了！”

    “啊？”我大吃一惊，忙问怎么回事。

    小雪道：“她本来在医院例行孕检，突然昏迷，嘴里开始往外喷蛊虫，这是典型的降头术。”

    “然后呢？”我问。

    “她的病情已经控制住了，有我们在，暂时把蛊毒控制，却无法根除。现在我爸爸亲自去慈悲寺，请老和尚济慈出山。”小雪说。

    “济慈到底是什么来头？”我倒吸口冷气。

    “济慈年轻时候，未出家时，一直在东南亚生活，熟悉降头的手法。”小雪说。

    “那老巫婆呢？”我着急地问：“应该赶紧控制住她，这降头术一定是她搞的鬼。”

    小雪道：“老巫婆在收容所里失踪了。”

    “什么？”我大吃一惊。

    “警方去晚了，收容所里发现死了两个看护人员，老巫婆和几个巫师已经不在了。”小雪说：“为了最后一个孩子，他们会孤注一掷。现在王思燕已经被保护起来，在她妈妈家里，你过来吧。”

    我震惊又意外，实在不知说什么好。

    我赶紧打车去王思燕的家。一进门就发现不对劲，王思燕挺着大肚子躺在客厅的沙发上。

    沙发是折叠打开的，如同一张大床。厅里开着窗，四面通风，却又挂着窗帘，风吹窗帘飘起。

    解铃、解南华和小雪他们围在王思燕的身旁，沙发上还有周围的地上，爬满了像蛆一样的虫子。又黄又长，密密麻麻一片，挤挤挨挨在一起蛹动，看得人头皮发麻。

    解铃和解南华看起来也没什么办法，面色凝重，他们点燃蜡烛，烧了黄表纸，而王思燕一直陷入昏迷状态，大肚子一起一伏的。

    王思燕的黄毛男友坐在很远的角落，一边看着这里的动向，一边玩着手机。

    “她怎么样了？”我轻轻地问。

    解铃叹口气摇摇头：“防不胜防，估计医院有教会的人，他们拿到了王思燕的血，通过血液作法，王思燕中了很重的降头蛊毒，满肚子都是蛊虫，命在旦夕。”

    