
    我沿着走廊继续往前走，隐约看到地上又躺着一具尸体，走近了一看，吓得心脏几乎骤停。这个人穿着一套藏黑色的囚服，已经成了干尸，像是被大火烧过，全身发黑，眼窝深陷，嘴是深深的黑洞。

    我蹲下来，没敢动他，看着身上的衣服，虽然没有任何标示，但也能大概猜测出此人的身份。他应该就是多年前在巢鸭监狱神秘失踪的佐藤。

    他原以为自己可以通过这种方式躲避战争的惩罚，没想到困死在这条长长的走廊里。

    轻月猜测佐藤也是依靠某种东西来到此地的，但具体是什么，我实在是没有勇气去验尸。

    忽然想到一个问题，安妮和佐藤都在，那么黑哥呢？我站起来，前后看看走廊，两侧延伸，不知有多长，看不见尽头。

    我鼓起勇气大声喊着：黑哥，黑哥……

    声音在走廊内游荡，没有任何人答应。这个地方诡异莫名，完全超出想象，发生任何事都是有可能的。

    我不能困死在这里，要继续往前走，哪怕没有尽头。只要不停下脚步，至少是有希望的。

    走了很长时间，这条走廊怎么也走不到头。没有声音没有人，空空荡荡，我真是害怕了。

    我尝试着接触走廊两侧黑森森的墙壁，手摸上去，并不能摸到实质，黑色的烟雾在指缝之间蔓延。我犹豫了一下，仗着胆子向墙壁走去，整个身体触碰到了烟雾，但再往里就进不去，好像碰到一道实质的墙。

    我一边触摸黑烟里面的墙一边继续往前走，心中隐隐有个预感，这里的环境不能用常理去度之，走廊是走不出去的，或许通道就在两侧墙壁的后面。

    走着走着，忽然眼前一暗，我整个人进了烟雾，墙消失了。我陡然一惊，尝试着再往前走一步，居然真的碰不到墙。周围一片黑雾，什么也没看不清，我摸索着往前，眼前渐渐有了光。

    四下打量，这里是地下隧道，高度稍稍高出头顶，两侧是石壁，用手摸摸，还有水珠。地上坑坑洼洼，我扶着墙，摸索着艰难前行，越走越是狐疑，好像是一条废弃的山洞坑道。

    不过不管怎么说，这里的环境让我踏实，至少像自然环境，总比刚才那条无法琢磨的走廊强多了。

    走了不知多久，渐渐到了尽头，我突然停下来，是因为看到了一样东西。

    洞的尽头坐着一个人。

    这人盘膝在地上，下面有一张杂草编成的粗糙蒲团，乍看上去像是一具尸体，一动不动，似乎没有呼吸。不知为什么，我看到这个人，竟然有一种极为熟悉的感觉。

    这种熟悉的感觉很奇妙，可以肯定，他一定是我认识的某个人。会不会是黑哥，不对，黑哥不是这种感觉，会是谁呢？

    我慢慢走过去，坑道里有光，却不知道光线是从何而来，照在坑壁，四面柔和。来到此人的近前，我看到他的样子，心中那种不安愈发强烈。

    这是个面相很普通的男人，看不出多大岁数，二十岁到四十岁都有可能，脸部狭长，面白如玉，穿着一身说不出风格的麻衣，如同雕像般不动。

    我蹲在他的面前，越看越是骇然，知道为什么吗，看到这个人，我那种熟悉的感觉愈发强烈，我知道他是谁了。

    我看到了另一个自己。

    这个人和我长得没有任何相似之处，但他散发出来的气场和感觉，怎么说呢，和我太像了，我就像是在照镜子，只不过镜子里呈现出的形象不像我而已。

    亦或许，我突然冒出一个想法，眼前这个人才是真正的“我”，而我，才是那个在镜子里被照出的影子。

    “你回来了，你是第一个回来的。”忽然有人说话。

    我愣了一下，四面打量，这里狭窄密闭，只有我和他两个人。而眼前的此人并没有睁眼，也没有开口，不知从哪说的话。

    “你是谁？”我问。

    “你不是一直在寻找‘佛国’吗？”那人说：“你到‘佛国’了。”

    我听的可笑，情不自禁笑了：“你的意思是这个破洞就是‘佛国’？”

    这笑话有点太残酷了，佛理会那么多人忙活，绞尽脑汁开启世界大门，却没有想到，最终的佛国竟然是一条废弃的地下坑道。

    “不，那不是‘佛国’。真正的‘佛国’，是我。”那人说。

    我听得一激灵：“我不明白。”

    那人道：“我就在你的眼前，你可以摸摸我。”

    我伸出手，轻轻触碰了一下那人的皮肤，紧凑有弹性，他始终纹丝未动。我用手探探他的鼻息，只有很微弱的气息流动，表明这个人还活着。

    “我用你能理解的话来解释吧，”那人说：“你是我诸多的人格之一。”

    “什么？！”我一听之下，有点不敢相信耳朵：“我是你的人格？精神分裂症？”

    那人笑：“算是吧。”

    这个话有点太打击人了，我是活生生的人，现在居然仅仅成了一个“人格”？

    这里本就古怪莫名，我苦笑：“你别开玩笑。”

    “我先给你讲讲这里究竟是什么地方，我又是什么人，你就知道‘佛国’的概念了。”那人说：“这里其实和你居住的环境没有区别。因为你的环境，就是从我这个现实中延伸出来的。”

    “我不明白。”我说。

    “好吧。”那人道：“这么说吧，这里是另外一个地球。”

    “然后呢？”

    那人说：“这个地球比你们的地球要先进千倍万倍，到了真正的物质极大丰富地步，每个人都是想要什么有什么。齐翔，你猜猜社会发展到这种地步，会是什么样子的。”

    我苦笑：“想不出来。”

    那人说：“原来人类社会赖之构成的，最关键的东西没有了。这个东西就是协作。当物质科技发展到接近极致的时候，协作已经没有了，人们不需要彼此见面。用你能理解的画面来描述就是每个人都面对最发达的计算机，这个计算机高度虚拟，能代替朋友、伴侣、亲人，你想找谁找谁，想玩谁玩谁。我想聊天我找一个叫‘齐翔’的人工智能软件聊就行了。”

    “那人类就该灭绝了吧。”我说。

    那人笑：“到了这种地步，人类放下了追求肉身的欲望，开始新的追求。那就是精神修行上的圆满。没有社会，只有个体上的修行者。”

    我苦笑，完全不懂，这件事已经超出想象和思维，无法理解，直到现在我还觉得像是在梦里。

    “最早的修行者们利用计算机的虚拟能力，产生了大量的规定妄境，提供修行人修行。你可以这么理解，一个妄境就是一段人生，一个妄境就是一段轮回。”那人说：“类似的画面，你可以想象一下，你站在这个山头，看那个山头，你看到一棵松树，你觉得那松树是你的化身。”

    我忽然打了个激灵说：“你说的这些怎么好像我在哪里听过。”

    我猛然想起曾经在慈悲寺遇到解铃，我们聊天的时候，他和我说过佛陀修行的事，其中讲到了佛陀的化身。

    说佛陀亿万化身，并不是说他像孙猴子一样能变一亿个东西，改变一亿个形象，而是说他经历了亿万次的轮回，亿万次的生命体验。可能他这一世是人，上一世或者是一只鸟，再上一世可能是火星上的某种生物。

    我看着眼前这个人，忽然有些明白了，我说道：“我就是你妄境中的一段人生？”

    那人哈哈笑：“聪明，难怪只有你能回来。你就是，我在修行中一段轮回里的人生。在你那个世界，我就是你，齐翔。”

    “你通过我的人生来修行？”我眨眨眼。

    “差不多吧。”那人说：“我有很多妄境，有很多人生，有很多人格。在每段轮回里，我都会体悟到不一样的人生。”

    “那你修行的最终目的是什么？”我问：“你已经物质极大丰富了，已经精神达到很高境界了，可你还在追求，还在体悟轮回，到底是为了什么？”

    “那你活到这么大，你觉得你对待生活悟没悟？”他问。

    “没悟。”我苦笑，想起王思燕，想起小雪，想起黑哥，想起义叔，想起拿不到工资的这个月，我觉得我没悟，很多事看不明白，心结不开。

    “齐翔，虽然你是我的人格，但我同样也是你的人格，”那人说：“我们是平等的，没有说谁是谁的工具，我在你的人格世界里，观你不悟观你纠结，其实是帮助我在‘堪’和‘证’。”

    我一惊，庄先生临终前也说过这样的话。

    