
    一声暴雷在头上干响，暴雨如注，我们没带雨具，浇了透心凉。危急时刻，解南华大喊：“二龙，制伏三儿，我去救哥哥。”

    二龙答应一声，一个飞窜过来，直扑三儿。

    解南华想都没想，一纵身跳进墓坑，翻进了棺材，他也消失在黑暗中。

    我和黑哥对视一眼，我们没有勇气和能力对付棺材里的妖孽，只能先把三儿擒下再说。

    我们三人把三儿包围在中间，二龙翻了翻包，里面的蜡烛香火全都被水浸透，无法用了。他索性扔下包，一个箭步窜过去，从后面贴住三儿，用手紧紧锁住他的喉咙。

    三儿全身发软，跪在地上，不住地狂笑，声音非男非女，雨夜中传出去很远，瘆得人汗毛乍竖。

    他拼了命要往墓坑里爬，二龙竟然锁他不住，喊：“过来帮忙！”

    我和黑哥过去，一人把住三儿的一条胳膊。二龙大叫：“把他摁住，头抬起来。”

    三儿挣扎，左右扭头，气息很长，声嘶力竭。最恐怖的是，一边嘶喊一边笑，表情很狰狞。

    大雨浇在我们身上，我和黑哥紧紧压住他。

    黑哥捏住他的下巴，使劲往上挺，让三儿的脸朝着天。二龙来到他面前，从怀里掏出一张湿答答的符，对着三儿的脸比划，厉声喊着：“大显威灵，撤！”

    三儿一阵阵嘶吼，五官扭曲，喉咙发出的声音已经非人了。我拽着他的胳膊，几乎握不住，两条腿情不自禁颤抖。

    二龙右手做剑指，在三儿的脸上比划，喊着：“人见低头，鬼见伏地。天皇皇，地皇皇，请神祖师到身旁！”然后厉喝一声：“即遁！”

    本来湿湿的符咒，突然无火自燃，烧了起来，在大雨中冒出滚滚的烟。

    二龙把符咒在三儿的脸上画着，三儿不断咳嗽，眼睛渐渐睁不开，反抗的力气也小了很多。脑袋晃了一晃，他身体发软倒在地上，再也不动。

    此时，山中黑暗阴森，一道闪电划过，就这一瞬间，四周亮如白昼。在这个瞬间，我眼睁睁看到了一幅奇景。

    一个略有人形的黑影，从三儿的身体里飘出来。在风雨中，渐渐飘向墓坑里的棺材，愈来愈淡。

    二龙眉角一挑：“这是吴王氏的阴魂，不能让它和荫尸重合在一起。”

    “怎么办？”我急着问。

    二龙摸遍全身，什么法器都浸透了，也没了主意。

    这时黑哥把包打开，拿出一团红麻，递给我：“小齐，咱们结阵。”

    看着这团红麻我眼熟，一下想了起来，当初给尔夫驱邪的时候，黑哥就拿着这些红麻，张开了是一张红网，可以捕获怨念阴魂。

    这东西一拿出来，二龙眼前一亮：“没想到黑哥也是道法中人。”

    黑哥嘿嘿笑：“我姨姥原先是东北报马，出过堂子，小时候我就有保家仙跟随。这些手段都是小意思。”

    我们扯开红网，四周太黑，摸不到那阴魂在什么位置。我们一商量，干脆把红网直接罩在墓坑上方，阴魂不管怎么游荡，它最终的归宿就是想融进尸体里，直接断了它的去路。

    雨大风也大，我全身早就冰凉了，咬牙坚持着，和他们一起配合把红网垫铺在棺材的上方。我们三人，一人扯住一角。

    就在这时，红网一块区域突然开始下陷，而这块区域没有任何受力点，莫名其妙就陷进去一块椭圆形，如同一张怪脸。

    黑哥惊喜：“自投罗网了。收网，包住它！”

    我刚要收网，二龙喊了一声：“不对，先别收。”

    紧接着，那个圆形区域缓缓弹回原状。黑哥惊恐道：“怎么回事？”

    “吴王氏的阴魂已经成了气候，”二龙盯着墓坑说：“刚才自投罗网的不是它，而是它驱使来的另一团阴魂，这是声东击西。趁我们把网一收，它就钻进棺材了。”

    “怎么会这样？”黑哥喃喃。

    二龙道：“你们往四周看看。”

    我抬起眼一看，吓得没坐在地上。此时此刻，漫山遍野都是绿莹莹的鬼火，似乎被看不见的线牵着，轻飘飘在乱坟岗的上面，左摇右摆，阴森的月光下，格外恐怖。

    我的头皮像是炸开了一般，鸡皮疙瘩瞬间爬满全身。我颤着嗓子说：“那是什么？”

    “今晚天象有异，”二龙聚精会神地说：“阴魂感召月光，已经遁出坟墓。”他顿了顿说：“我们被包围了。”

    让他这么一说，我紧张到要命，一个劲问：“怎么办？”

    二龙道：“现在分辨不清哪个是吴王氏的阴魂，所以不管红网怎么动，我们也不要动，等着我师父出棺。他们一时不出棺，我们一时就为他们守候。”

    此时大雨滂沱，我们三人蹲在地上，守在大雨里，一动不敢动。

    眼见得红网上的区域，不时向下凹陷，这都是阴魂附着其上，想往棺材里去的征兆。

    我看看黑哥，又看看二龙，两人凝聚精神，丝毫不动摇。我也坚定了信心，咬咬牙。

    阴魂越来越多，我们四周聚满了鬼火，就连黑哥的脸，都被映成了鬼绿色。红网越来越沉，凹陷地方越来越多，二龙全身颤抖，喊着：“加油啊，不要松懈。”

    整整一张网，嘎吱嘎吱响，整体都在凹陷，像是有一股看不见的极大力量，用尽全力要冲破红网的束缚。

    二龙一张脸像是充了血，红艳欲滴，他紧紧咬着牙，双眼暴突。

    黑哥在旁边，心有余悸地说：“凭咱们俩完全抵挡不住阴魂之力，是二龙用法力在抗衡。”

    我这才明白，把持红网不是有力气就行了，二龙拼尽周身法力，在和阴魂较量。

    天色漆黑，大雨如注，寒风四起，漫山遍野的风声，如同鬼哭狼嚎，似乎还传来很多人嘤嘤的哭声，悲戚之声随着狂风，吹得到处都是。

    二龙跪在地上，紧紧捏着红网一角，大声喊：“坚持住，坚持住啊！”

    红网在巨大力量的牵扯下，开始往墓坑里陷，我们三个人都到了崩溃的边缘。

    就在这千钧一发之刻，棺材里突然亮起了光，解南华举着一支白蜡，解铃也站了起来，他身后还背着那具荫尸。

    他抬头看看头上的红网，马上明白是怎么回事，对我们说：“收网吧。”

    我手一松，红网迅速从手里脱落。我们三人顾不得地上埋汰，一屁股坐在泥地里。黑哥的这道红网迅速皱成一团，收在解南华的手里。

    我全身脱力，整个人被折腾得像是散了架，一点力气提不起来。解南华从棺材里爬出来，配合解铃，把尸体一起拽出来。

    二龙走过去，扶住解铃：“师父，没事吧？”

    解铃抬起脖子，脖子上很明显有一道深深的抓痕，手指印还在上面。

    “此物之凶，出乎意料。”解铃道：“这么多年了，这样凶猛的荫尸我还是第一次看到。你们看我发现什么了。”

    解铃手一松，从手掌上悬下来一枚玉牌挂坠，大概拇指大小，周身呈深墨色，能隐约看到上面凹凸的线条，似乎构成了一尊鼎的图案。而且这枚玉牌是中空的，里面有液体在晃动，光线折射，变幻犹如一幅流动的山水画。

    “这是？”二龙疑惑。

    解铃笑：“老朋友了，难怪落葬荫尸的手法看起来有些眼熟，原来是他做的。”

    “谁啊。”二龙问。

    解铃亮开玉牌的正面，上面写着一个“马”字。他的眼神有些迷离：“一个老朋友，叫马丹龙，这人非正非邪，神龙见首不见尾。上次见他，还是在黄泉路上，一别多年啊。”

    “他为什么要葬荫尸？”二龙疑惑。

    解铃道：“不管了，破了这门穴，他很快就会知道。迟则生变，咱们赶紧把尸体运到火葬场烧毁。”

    我们把东西收拾收拾，解南华站在铜棺前，默默念叨了几句咒语，把点燃的白蜡扔进棺材里，瞬间火起，烧了里面的符咒，火在雨中燃烧，丝毫没有熄灭的迹象。

    烧了一会儿，铜棺里全是黑屑残骸，一片狼藉。

    解铃背着荫尸，我和黑哥扶着昏迷的三儿，顺着山路匆匆下去。路边停着一辆面包车，正是我们单位的金杯运尸车，把车门打开，我们钻进车里。

    我和黑哥押着三儿在前面，解铃和解南华还有二龙在后面的运尸间里。

    说来也怪，一进到车里，雨竟然淅沥沥的停了，风也小了，漫山遍野的鬼火渐渐消散，山上一片黑暗的清冷。

    