
    今晚的事给我内心的震动很大，法师斗法、阴魂现身、三太子遭劫、小辉别离……这一幕幕就发生在几个小时以内，过程跌宕起伏，让人窒息。

    我问解铃，到底什么是天人五衰。

    他简单解释了一下，所谓有道行的人，一般寿命很长且有大能，能规避风险，一动念万般华衣美食随处涌出。那个黑巫师，虽是东南亚来的，功法却极为精深，尤擅鬼通，要消灭他只能喝破天人五衰，打入六道轮回，堕入畜生道。进入畜生道，不单单指的是他的魂魄灵魂，也包括他未来生的因果和业力。这玩意牛鼻了，这么理解吧，就是永世不得超生。

    不光他去了，连带着他炼制的鬼仔，所有的婴灵阴魂也一起堕入畜生道。

    听到这里我大吃一惊，颤抖问：“那小羽呢？他也堕入畜生道了吗？”

    解铃看我，叹口气：“他已被炼化成厉鬼，心性泯灭，三太子被咬的那条蛇是从哪出来的，不正是小羽的嘴里吗？”

    我实在不相信，这么可爱这么孱弱的小孩，会是厉鬼。更不敢相信这个孩子现在已经堕入六道的畜生道，永生不得超度。

    这个永生的概念可不是一辈子，而是无法想象的时间长度。

    我忽然想到，小羽一直缠着我，雨夜制造车祸，水库抓住替死鬼……所有的一切，确实不像是正常的孩子所为。他有可能在炼制过程中，泯灭了基本的孩童心性，行为模凌两可，时好时坏，乃至最后做出攻击三太子的行为。

    我紧紧抓住解铃的胳膊，心中翻腾，一时哑言，什么也说不出来。

    解铃很理解我，说：“你想想这般业力和因果，是普通人所能承受的吗，只有三太子这样的真神，才会一力承担。毕竟他逆天而行，从此闭关，莲花不开不入人间，这个时间就长了，恐怕以后世间从此再无三太子。”

    我心内五味杂陈，小羽没错，他很可怜，他是被动炼化，三太子的手段也未免太过暴戾。可回头想想，三太子为驱魔大神，甘愿出头承担因果，正如他说的，大丈夫当为则为。从某种意义来说，他也没错。

    那这里究竟谁错了？为什么会造成这等两败俱伤的惨剧。

    我颤着声音说：“只是对付一个小小的东南亚巫师，至于这般惨烈嘛？”

    解铃道：“巫师仅仅只是引子，所有一切都应在天劫和人劫之中。出门绊一跤没什么吧，却因为绊这一跤耽误了过马路的几秒钟，结果出了车祸，你说这个怎么算？”

    我苦笑，无言以对。

    想到小羽，想到大大咧咧的三太子，心里一种莫名的悲伤，简直像大石头压在心里。

    解铃道：“这件事不可能就这么完了，我们一定要抓到始作俑者。这个黑巫师仅仅是助手，真正的主犯是泰国老巫婆。老巫婆炼制五鬼，心思歹毒，恐怕有更大的阴谋，绝对不能让她得逞。”

    天空渐渐浮现鱼肚白，风柔缓许多，艰难的一夜终将过去。我长舒口气，邪不压正，我们一定会把那老巫婆抓住的。

    大家回到镇上，通知白大爷，让他先回家。现在继续在镇子上呆着没有意义了。

    众人简单商量了一下调查的方向，泰国老太婆目前搜集到两个小鬼，本来有三个，小羽已经打入畜生道。

    为了攒齐五鬼，她可能会再害三个人。

    剩下的事我就帮不上什么忙了。我想到肩头还有小羽留下来的鬼手印，小雪告诉我，回去以后用米酒加糯米敷三天就好了，我想起来王庸被鬼抓过，义叔也是用这个方法治好的。

    他们八家将要调用社会资源全面调查这件事，江湖上估计要掀动暴风骤雨了。

    闲下来的时候，我查阅了一些关于三太子哪吒的资料。在港澳台这些地方，对于三太子是非常信服的，尤其台湾，太子宫随处可见。三太子的乩童也遍地都是，甚至许多名人都曾经做过三太子的乩童，请三太子上过身。

    咱们大陆由于一些众所周知的原因，对鬼神远之。从这点来看，这也是为什么三太子要小辉捧着莲子供奉到台湾的太子宫，而不是留在大陆。

    我又查了查，小辉要去供奉莲子的台南太子宫，居然是中坛元帅太子庙的开基祖庙，历史悠久，兴建于清雍正时期，全台庙宇的哪吒太子，不少为此地分灵而出。难怪要选在那里。

    如果有机会，我想报个旅行团到台湾，去台南这座太子宫，给三太子上上香。

    此时此刻我才明白，能亲眼见证三太子降魔并归天而去，这是一件多么有机缘的事。

    经过这件事，感觉自己成熟多了，性子沉稳了不少，在工作和生活上遇到难题，想想三太子那一晚的风采，又鼓足了干劲。

    上班没几天，执尸队来了业务，说是在清水镇发现女尸。

    单位的金杯车撞坏了，黑哥不知从哪又淘来一辆二手面包。这车比原来的金杯差得太远，前面驾驶室和后面的运尸车厢没有挡板。我们还好说，有时候拉着丧户家属，他们在前面坐着，后面是阴森森的棺材，一个个都吓得不轻。

    黑哥说，等以后条件好了，专门买一辆运尸车，现在就凑合用吧。

    老黄还在医院休养，执尸队来了新人。此人中专毕业，以前在车库修车，后来嫌累不干了。他哥哥和黑哥是老相识，黑哥把他调到执尸队，给了一口饭吃。此人貌不惊人，名字到雅，叫吴勉。进执尸队，每个人都要起外号，他的外号我们绞尽脑汁，最后还是王庸根据他的形象，又瘦又高的，起了个外号叫麻杆。

    麻杆是个乐天派，叫什么都无所谓，嘻嘻哈哈跟我们打招呼。他和谁都能聊一气，性格倒是不错。

    我们执尸队是个小团体，一起合作时间长了，彼此亲密无间，突然换了一个人，有点不太适应，好在麻杆是自来熟，很快和我们熟悉。

    我们四个人开着面包车来到清水镇。路边的苞米地拉着警戒线，外面是人山人海。我们下了车，土哥过去和警察打招呼，进到警戒线里面。

    走进去才看到，苞米地有一堆割下来的苞米杆，这堆苞米杆旁边，躺着一具尸体。

    尸体是包裹在一个黑色的大塑料袋里，此时袋子剖开，露出里面的东西。

    麻杆还是第一次干这个活，兴奋的上蹿下跳，他倒是放得开，把头压在我的脖子上，从后面看着。

    警察在验尸。一看到这具尸体，我脑子“嗡”大了。

    这是一具女尸，全身赤裸，头还在塑料袋里看不见长相，露出的肚子颇为诡异，上面缝了很多粗粗的针线。

    应该是有人把她的肚子剖开，然后缝上。这还不是恐怖的，最诡异的是，在她肚皮的针脚上，画满蝌蚪一般的图案，警察们不知道是什么，而我一看心就剧烈跳动起来。

    这个图案我曾经见过。

    前些日子，刘艳绑架凌月到别墅的地下室。刘艳对着凌月的大肚子作法，用刀刃沾血，在她的肚皮上画符咒。

    她当时所画的诡异符咒，正是现在女尸肚皮上的图案。

    有个法医用镊子探进黑塑料袋里，夹出一样东西。是一只黑色的蜈蚣尸体，早已干枯，布满条纹的甲壳上沾了黑血，就连触角都黑得发亮，非常吓人。

    法医把蜈蚣放进塑料袋，警察们啪啪拍照，商量着案情。

    我全身发冷，难道这个女人和凌月的下场一样？生下来怪胎，然后被老巫婆盗走了？

    我走到背风的地方，见没人看我，赶忙给小雪打了电话，把这里发现女尸的情况说了一遍。

    小雪非常震惊，嘱咐我盯着尸体送到什么地方，她马上通知解铃去验尸。

    检查完现场，警察们让我们执尸队抬着尸体，送到局里的解剖室。这次案情复杂，人死的不明不白，还要做进一步尸检。

    我在路上把情况告诉了小雪。

    小雪告诉我，解铃已经和廖警官联系上。廖警官说上面非常重视这个案子，并说要把搁置了一段时间的凌月案件和这件案子并案，组成专案组进行深入调查。

    而且上面说了一句，非常耐人寻味的话。

    这次案件不管查到谁，什么身份，都要一查到底，绝不姑息。

    