
    我跟着黑哥，捧着追回来的五个骨灰盒来到墓园。公墓的负责人领着两个盖庄师傅已经在等着了。

    墓园里修坟的师傅管这门行当不叫修坟，叫盖庄，大概意思是盖死人之庄，听起来比较雅一些。

    盖庄师傅动作麻利，半天时间内，把五个残破不堪的墓穴重新修补好，五个骨灰盒重新落葬。

    我们来到一处墓碑前，一个外号叫金刚的盖庄师傅指着墓碑说：“现在就差最后一个了。”

    我们看了看，死者叫陈美丽，是个九零后，墓碑上的照片还挺漂亮，没想到英年早逝。

    黑哥抽着烟，想了想说：“我记得这个人。这丫头死得早，没成家也没男朋友，来送葬的居然是她的妈妈。白发人送黑发人，葬礼很简朴，我办过这么多白事，这位死者最让人伤感。”

    金刚说：“眼瞅着要清明，她妈妈一定会来这里扫墓，一旦发现女儿的骨灰被盗，那种悲痛感……唉……”他叹口气。

    黑哥瞅着墓碑上的名字，没有说话，表情很坚毅。

    看我发愣，他问我在想什么。我说道：“这件事细想想有点纳闷，那个叫三儿的盗墓贼为什么偏偏把陈美丽的骨灰私藏到另外一个地方？他想干什么？”

    “你是怎么认为的？”黑哥问。

    我说：“我以前听义叔说过这么个案例，早年间有盗墓贼偷入古墓，发现里面的女尸栩栩如生，皮肤还有弹性，便淫虫上脑，把女尸给啪啪了。不过细想想这件事就怪了，丢的如果是一具尸体，还可以往猥亵尸体上想，可丢的是骨灰啊……”后面的话我没说，骨灰怎么啪啪？闻所未闻嘛。

    黑哥告诉小弟们，每个人的手机里都要存一张三儿的照片，全天巡逻，只要发现这小子出现，马上拿下。

    再过几天眼瞅着就是清明，黑哥忧心忡忡，生怕三儿做出过激的举动，把骨灰给丢了，到时候补救都来不及。

    就这样，在煎熬中度过了一天，突然有小弟报告，说是发现了一些线索。在昨天晚上，盯梢的小弟本来要收工吃饭，路过小区花园的时候，听到有人在里面打电话，声音故意低声，隐约能听出是在争吵，高一声低一声的。

    小弟也没多想，就要走，就在这时，他听到打电话的那个人嘴里一口一个“三儿”。小弟马上来了警觉，藏在墙角听，半天也没听出什么。

    那人挂了电话，怒气冲冲回家，小弟一路跟踪，发现这个人居然是偷骨灰盒那几个贼的邻居，就住在隔壁。

    黑哥听到这个消息来了精神，马上招呼我，还有几个小弟，开着面包车就杀过去。到了楼下，我们一窝蜂上到五楼。

    盯梢的小弟指着中间那扇门，冲黑哥点点头，示意就在这里。黑哥上前敲门。

    里面有人问：“谁啊？”

    “送快递的。”黑哥说。

    时间不长门开了，门里站着一个中年男人，像是没睡醒的样子，揉着惺忪的眼：“我没叫快递啊。”

    “叫了，是这个。”黑哥突然飞起一记窝心脚，正踹在肚子上，那男人惨叫一声摔在门里，我们蜂拥而进，把门关上。

    这就是黑哥办事的好处，不用像警察那样调查来调查去，顾忌许多。他发现苗头不对直接就是干，先干明白再说。

    屋里灯光惨白，我看清这个男人，大概四十多岁的年纪，眼皮厚重，眼眶周围发青，一张老脸呈铁青色，又肥又大，身体极为虚胖。这人如同不少中年男人一样，酒色过度，掏空了身子。

    黑哥搬了把椅子坐在他面前。这个男人蹲在地上不敢反抗，嘴里还骂骂咧咧：“你们干嘛的，不走我报警了。”

    “报你马来戈壁。”旁边一个小弟揪起他，左右开弓就是两个嘴巴。

    黑哥慢悠悠点起一根烟：“老兄，你怎么称呼？”

    “我姓王，叫老王就行。”男人算是打老实了。

    “隔壁老王啊，”黑哥呵呵笑：“那我问你，你认不认识住在你旁边的那户人家？”

    “不认识。”老王贼眉鼠眼地说，一看就是假话。

    “别磨叽赶紧说，还想挨揍是不？”小弟指着他的鼻子骂。

    老王叹口气：“不敢不敢。各位大哥，认识行了吧，你们到底想干什么，有话直说。”

    黑哥道：“旁边那户人家里有个叫三儿的，你认不认识？千万别说不认识，我能抓到你，就说明我已经掌握了很多东西。”

    老王垂着头：“认识。”

    “你今天是不是和他通电话了？你们之间有什么矛盾吗？”黑哥问。

    老王气急败坏：“你们和他是朋友吗，我不管你们是谁，惹火了我照样拼命。他……他和陈美丽私奔了！我一定要找到我的美丽。”

    我和黑哥面面相觑，陈美丽不是已经死了吗？我忽然有点毛骨悚然的感觉，却说不清这感觉从哪来。

    “怎么回事，你慢慢说。”黑哥从兜里摸出烟，抽出一根递给他。

    老王蹲在地上抽了几口：“我和三儿有一个共同的女朋友，我们三人经常在一起那啥…她就是陈美丽。”他越说越激动：“本来说好的，陈美丽是我们大家的老婆，谁也不能独吞，可三儿不讲究，一声不吭就失踪了，把美丽一起拐跑，以后我怎么办，怎么办？！”

    他一个大男人竟然呜呜哭了起来。

    我疑惑：“陈美丽不是已经死……”

    黑哥咳嗽一声打断我，对老王说：“你把话说清楚，到底怎么回事。说明白了，我们不为难你，还帮你找回那个女人。”

    这个老王一看就是迷了心窍，说话颠三倒四的，一点人的正常思维都没有。听黑哥这么一诈，竹筒倒豆子把事情全说了。

    他说完之后，在场所有人大眼瞪小眼，互相看看，脸上都浮现出很难形容的表情。

    这个老王是义乌人，很有商业头脑，经常来我们市里跑买卖，做点批发的小生意。他在这里常年租一套房。

    前些日子，有一天他在店里忙活完，回家想冲个澡休息休息。

    说到这里时，老王带着我们到卫生间里看。这里的房屋构造非常奇特，一层三户人家，两两相挨，卫生间就修在两个房子的结合部。也就是说是一个大卫生间劈成两部分，一家各占一半。

    老王当时正在卫生间冲澡，洗着洗着，忽然闻到阵阵香气。

    老王是跑江湖的，挣钱又多，经常逛烟花柳巷，找小姐包小三，那也算风月老手，闻香识女人。当时一闻到这股味，他马上来了精神，隔壁有女人在洗澡啊。

    他匆匆擦了擦身子，抬头去看。

    两户人家的卫生间共用一扇窗户，他就看到隔壁的卫生间灯是亮着的。心痒痒，知道这么做不对，还是按捺不住，踩着马桶盖小心翼翼蹬上去，趴在窗户往里看。

    这窗户是磨砂的，又蒙上水雾，看不真切，隐隐就看到有个白花花的人，在那冲澡。什么也看不清，可这看不清比看的清还要勾人。

    老王挠着裤裆，喉头不停窜着。

    那时候他不知道对面住着什么人。现代大都市，又是租的房子住，邻居家里就算着火也没人管。他当时猜想，可能对面搬进来是一对小夫妻吧。

    一想到是个小媳妇，他更是心痒难耐。

    他真是淫虫上脑，回到房间翻箱倒柜，找到一把大号螺丝刀。回到卫生间，重新上了马桶盖，用螺丝刀小心翼翼塞到窗户的下面，用力往上撬。

    真别说，撬开了一条缝隙，他也不顾窗台多脏了，趴在上面用极困难的姿势通过缝隙向里偷窥。

    对面卫生间水汽蒸腾，烟雾弥漫，哗哗的水响，一个女人正背对着他，在洗澡。

    说到这里，老王啧啧抿嘴，说他玩了那么多女人，从来没见过这样的极品。身材太正点，胸是胸，腰是腰，尤其屁股，堪称人间少有。

    他正看得入神，脚下突然一滑，马桶盖发出了声响。女人听到了，捂着胸惊恐地回头看，正和窗户缝隙外的老王对上了眼。

    老王一瞬间被电晕，这女人太漂亮了，他也不会形容，说比他玩过的天上人间包房里的公主还要漂亮一百倍。而且这女人似乎还带着点混血的意思，玲珑可爱，如同洋娃娃。

    女人的黑发全湿了，粘在额头，披在肩上。她惊恐地问，你是谁。

    