
    在医院呆了三天，检查后伤势好多了，我实在呆不住，在医生的允许下出了院。

    黑哥给了我一个礼拜的假期，我把最近经历的这些事左思右想，觉得好像抓住了什么，又不得其所。

    殡仪馆看到的小鬼儿和花大嫂的儿子有没有关联呢？会不会这个小鬼就是她儿子变的。再一个，我们在水库救起的女大学生白瑾，她在水底被小孩手抓住，这个小鬼又是哪一位呢？

    真是人鬼殊途，你小鬼儿要来搞我，明明白白说个为什么，现在可好，莫名就出现，莫名就消失，挨了大嘴巴还不知道被谁打的，这种感觉真是不好。

    我仔细想想，做出一个决定，到花大嫂那里做一下家访，看看她儿子到底是怎么死的。如果我这些日子撞见的小鬼真是她的儿子，会不会是找我来诉冤的？

    我恍惚记得花大嫂家的地址，当日她孩子死的时候，我去过她家摆过灵堂。这是个小业务，我又是跟车去的，在路上还睡了一觉，现在回想起来，模模糊糊的还真忘了她家的地址。

    我给黑哥打电话，让他从客户档案里调出花大嫂家的地址，黑哥很痛快的办了，嘱咐我如果有什么事就找他。

    花大嫂家住在西山镇，离着市区相当远，都快到外市了。我没和她提前打招呼，一大早出了门，坐着大客，中午时分到了镇上。我忘了花大嫂家具体在哪了，就记得是个村子，中午了也不急着一时，我到附近的米线店吃饭。

    吃饭的时候，我主动跟老板娘打招呼，问她知不知道花大嫂在哪。

    老板娘坐在我对面说：“她家在高村，出了门有座桥，顺着桥过去。弟弟，你去她家干什么？”

    我告诉她，我是网络电台搞直播的策划，听说花大嫂家挺怪的，抽出时间来看看。

    老板娘眼睛亮了，问我能不能到时候给她这个小店宣传宣传。我有一搭无一搭地说，行啊，不过你要提供点内部消息。

    老板娘说：“花大嫂儿子死了你知道吧？”

    我点点头。

    老板娘闪着眼睛说：“花大嫂的儿子死的特别邪，我们镇子上都传疯了，里面有很多解释不清的东西。”

    “怎么讲？”我问。

    老板娘说：“你们外人不知道，里面发生的事情太多了，比如说她儿子死的当天就有太多悬疑的地方。”

    我眯着眼睛，抽出一根烟，静静听着。脑海里浮现出送葬那天的情景。

    花大嫂就这么一个孩子，男人早亡，她一个孤母拉扯孩子长大，挺不容易。孩子突然暴毙，吊死在房梁上，花大嫂都快疯了。送葬那天人山人海，本来孩子夭折，当长辈的妈妈是不应该跟着送葬队伍走的，许多人都劝花大嫂在家呆着就行，可她非常执拗，不但给孩子送葬，还扎孝带，扔纸钱，举招魂幡，瞅那意思就有点神经不正常。

    我当时状态不好，加上心里腻歪，想着尽快把流程走完。至于孩子是怎么死的，我一点都不感兴趣。

    这也怪不得我，我们殡葬公司天天都接死人的活儿，接多了也就麻木了，像吃饭一样。只要警察没意见，医院也开了死亡证明，我们才懒得管是怎么死的，走完流程把钱挣到手才是真的。

    现在听老板娘一说，我心里戈登一下，忙问她，这孩子的死怎么出悬疑了。

    老板娘扒拉手指头跟我说，首先这孩子死的时候穿了一件红衣服，再一个双手双脚都是绑着的。她嗤之以鼻：“你见过什么人上吊自杀，把自己手脚都绑上的？连傻子都知道死的有猫腻，可警察愣说是自杀。弟弟，你说气人不气人。”

    “还有呢？”我问。

    “死的时候脚上绑着一个大铁砣子。”老板娘说：“自从孩子死了以后，花大嫂神经就不正常了，到处说有人害死她的孩子，还说那些人要来害她，她成天不出门，偶尔出来也是买纸回家烧，吓不吓人？”

    我看看店里也没多少人，便说：“老板娘，你能不能领我去她家看看。不让你白跑。”

    我从兜里掏出一百块钱递过去。

    老板娘喜笑颜开：“弟弟讲究，这样，我收拾收拾带你过去。不过先说好，我可不进去，领你到那我就回来，太吓人了。”

    老板娘到后面换了一双旅游鞋，领着我出来。我们一路聊着天，穿过大桥，进了山区。

    翻过两个山头，走了能有半个多小时，我看看周围的山景，越看越熟悉，确实是花大嫂的家附近。

    走在山路上，隔着小树林，老板娘指给我看：“看没看见那石头房子？”

    我点点头。她说：“那就是花大嫂的家，弟弟，我先回去啦，你自己小心点。”

    把她打发走了，我顺着山路绕过去。真是望山跑死马，看着就在眼前，山路一绕真他妈远，又走了四十分钟。我心里对老板娘腹诽不已，她肯定是知道路程的，估算出这段路难走，就自己先颠了，我一百块钱的便宜她算是捡着了。

    等到了近前，我看了看周围的场景觉得不太对劲，这里一堆乱草，周围是小树林，孤零零的一座石头房子。我记得花大嫂家是穷，但靠近村里，有三间大瓦房，这里是什么地方？

    我心里来气，老板娘怎么胡乱指挥呢，这是什么鬼地方？

    这户人家窗户上没钱买玻璃，用几根树枝立在那里，当窗栅栏。我走到窗前，往里看看，大白天的，里面黑不隆冬，什么都看不见。

    好像很久没人住了，散发出一股霉味，有点冲鼻子。

    我绕着墙找到了木门，顺手推一推，门没有上锁，可怎么也推不开。嘎吱嘎吱响了两声，就是打不开。不是被锁上的打不开，而是感觉门里好像有一股巨大的气压，顶着两扇门，是阻隔面很大的阻力。

    我推了两下，没敢再推。此时此刻，周围一个人影都没有，树林也静悄悄的，太阳悬在半空，毒的厉害。

    我后背汗毛竖起来，心慌的要命，赶紧离开房子，回到山路上。我手搭凉棚四下里看，正在找进村的路，突然身后有脚步声，传来一个人的声音：“你在这干什么？”

    我回头一看，是花大嫂。她穿着一件黑色带花纹的衣服，乍看上去像寿衣似的，头上扎着红围巾，手里拿着明晃晃的镰刀，诡异到令人窒息。

    “大嫂啊，我来找你。”我赶紧说：“你总是给我打电话，我不放心啊，来看看。”

    “你来看我儿子，为什么不买东西？”花大嫂直不愣蹬看着我。

    我愣了：“你儿子？”我忽然明白过来，暗暗叫苦，坏了，她又犯病了，开始说鬼话了。

    花大嫂提着镰刀走过来说：“小齐，不是嫂子挑你，出来串门为什么不买东西呢？我不需要，小羽可要东西的。你就算买个铅笔，买个练习本，也是那么个意思。”

    “是，是。”我嘴里发苦：“是我疏忽了。”

    “小羽这孩子真不听话。”花大嫂自己念叨：“来了也没说看妈妈，自己就跑屋里去了，这孩子。”

    她一边说着，一边往刚才的那石头房子去。

    我跟在后面，小心翼翼地说：“这是你家房子？”

    “对啊。小羽经常在这里住。”花大嫂说：“有时候我出去打工，或是下地里干活，他下了学就到这里自己看书做作业，可乖了呢。”

    说着，她来到石头房子的窗户栅栏前，往里看了看，然后敲着窗户：“小羽，妈妈和齐叔叔来看你了，赶紧开门，听话。”

    大白天的，我鸡皮疙瘩起了一身。我倒不是怕别的，关键是花大嫂很可能有精神病，她还提着镰刀，我要是一句话没说好，她一镰刀劈过来，砍完我因为精神病她还没有刑事责任，那我真是倒八辈子血霉了。

    我没敢靠她太近，站在后面看着。

    花大嫂回头招呼我：“小齐，来啊，进屋看看小羽。他说挺想你的。”

    我呵呵干笑两声，跟着她来到木门前。这两扇门我刚才推过了，根本推不开。

    花大嫂站在门前，敲敲门：“小羽，妈妈进来了。”说着，轻轻一推，两扇木门应声而开。

    