
    一个老妇，手里拿着菜刀，我吓得全身冒汗，从她的眼神里能解读出来，她绝不是吓唬人，真有可能下死手。

    我赶忙往后退，她拿着刀出来，嘴角因为激动流着涎液，含糊不清地说：“为什么，为什么让我杀人。”

    我吓得掉头就跑，身后恶风不善，我下意识使出了天罡踏步，往左一扭，一刀落空，正砍在墙上。刀刃陷进墙里，吴美宣用尽全力往外拔，我手忙脚乱地穿鞋，她是真想杀人啊。

    我的鞋来不及提上，好不容易扭开锁，跑到门外。这时，吴美宣拔出刀想追出来，我屁滚尿流跑出居民楼，大晚上外面灯火通明，不少人在溜达闲聊。我坐在花坛里，手哆嗦着抽出一根烟，几乎无法点上。

    好半天才喘匀了这口气，想起刚才她那张乖戾的脸，简直不寒而栗。

    吴美宣怎么突然就发神经了，简直不可理喻。我仔细回想整个过程，刺激到她的有两个细节，一个是那张莫名女人的照片，第二个就是里屋突然摔倒的东西。我可以断定，她一定藏着不可告人的秘密。

    我没有走，决定留在这里打听打听情况。周围邻居，三姑六婆的聊天很多，天也黑，我凑到这群老娘们堆里听她们聊着八卦。

    听着听着，有个老太太，好像是才搬来的，闲唠嗑说，她家楼上有时候漏水，她上去找那邻居。那邻居也是个老太太，很不好说话，脾气很臭，两人说着说着就吵了起来。老太太气愤地说，那女人真没有素质。

    旁边有个大嫂笑：“你们知道那家住着什么人？”

    这些人忙问是什么人。

    大嫂说：“我就是这楼的楼长，那老太太是前几年才搬过来的，是个孤老太太，女儿死了，现在就剩下她自己。”

    一听这话，我把耳朵支楞起来，这说的就是吴美宣吧。

    “她白天不怎么出门，有时候晚上出去，没看她到菜市场买过菜，也不知道她在家吃什么。”大嫂说。

    众人啧啧称奇，有人问，她大晚上出去干什么。

    大嫂摇摇头：“不知道。这老太太反正脾气相当古怪，我不喜欢和这样的人打交道。而且听说，她女儿死的挺奇怪的。”

    “怎么奇怪法？”我插嘴说。

    这些老娘们把目光聚到我身上，我嬉皮笑脸说：“我也听听，涨涨学问。”

    大嫂没理我，继续说：“据说她女儿没病没灾，就这么死在家里。拉到医院的时候晚了，没有呼吸，好好一个人就这么没了。咱不是说死人的坏话，那女儿我见过，怎么说，不像是正经人家的姑娘。”

    有个老太太说：“是不是在外面做小姐的，得了什么脏病吧。”

    “别乱说。”大嫂呵斥她，告诉这些人别往外传，背后说人家的坏话不好。

    我心下狐疑，这确实是个问题，陈美丽到底是怎么死的，死因还不清楚。而且有个疑惑，大晚上的吴美宣一个老太太出门干什么呢？

    看看表，已经晚上七点多钟，我到附近一家小饭馆简单吃了口饭，然后又杀回小区。我蹲在墙角，看着吴美宣家的窗户，窗里隐隐亮着昏暗的灯。

    我心想，这两天委屈委屈自己，就蹲在这里死守，看看那吴美宣会不会真的半夜出门。

    到了晚上九、十点钟，小区花园里人陆陆续续的少了，路旁亮着昏黄的路灯，我藏在回廊棚架子下的阴影里，裹着衣服，一根接一个的抽烟，紧紧盯着吴美宣家的窗户。

    熬到晚上十二点，地上一堆烟头，眼皮子涩重起来，我勉强睁眼，意识有点模糊了，头一下一下垂着。

    一阵冷风吹来，我摇摇头，勉强镇定精神，再等一个小时，不来就走。

    又熬了四十多分钟，哈欠一个接一个，我实在熬不住，从凳子上跳下来，把烟盒捏捏扔垃圾箱里。

    这时，黑森森的楼洞里走出一人。

    我抹了把脸，赶紧藏在架子后面，映着昏暗的楼道灯，出来的是个老太太，正是吴美宣。

    吴美宣穿着一身黑衣服，佝偻着腰，影子拉得极长。她不是空着手，还提着一个篮子。这种篮子非常老旧，一般很少见到，现在恐怕只有乡下来城里换鸡蛋的农村人，才拿着这样的篮子。

    她挪着小碎步，走得不快，一直避开路灯的光，专门走屋檐下、角落里，哪儿黑往哪儿钻。

    她应该有自闭症吧，有自闭症的病人就不喜欢和外界接触和交流，而且避光避风，很像是里的套中人。

    我悄无声息跟在她的身后，大半夜，路上少有人行。风有点大，我裹紧衣服，紧紧盯着她。

    吴美宣钻进了一条胡同，时间不长，居然骑着一辆老式的单车出来，篮子挂在把手上。我一看，暗暗叫苦，她骑着车，我只能在后面跟着跑了。

    幸好她骑得很慢，我可以不紧不慢跟着，保证不让她发现。

    我们一前一后，走了很长时间，顺着一条林荫道下去，到了山根脚下。吴美宣停了车，拿了篮子，抄着手电，大半夜的摸黑往山上爬。

    我跟在后面，心怦怦跳，她到底想干什么。四周黑漆漆一片，远处依稀可见几盏昏黄的灯火，也不知是什么地方。风很大，头顶的树枝被吹的哗啦作响，前面不远处，吴美宣打着手电，不紧不慢地走着。

    绕过一个山丘，她停了下来，我打量四周，倒吸了口冷气。这里漫山遍野都是野坟丘，墓碑横七竖八的，杂草丛生，能看出很多年都没人打理过了。

    吴美宣确实岁数大了，顺着土坡往上爬，好不容易来到一处墓碑前。她气喘吁吁，蹲在地上，打开篮子上的盖布，从里面取出一堆东西。

    离得远，加上大晚上的没有光线，实在看不清她摆的是什么，不过细想想就知道了，她这是在上坟，拿的可能是供品。

    夜里上坟？从来没听说过，这是什么怪癖。此处阴森，吴美宣做事更是诡异到不可琢磨，我觉得有点吓人，小心翼翼藏在草丛里偷窥着。

    吴美宣把东西摆齐，燃起三根香，对着墓碑说着什么，说着说着，居然抽泣起来，哭得非常伤心。

    我小心翼翼又向前走了几米，离她更近了，听到吴美宣断断续续哭着：“奶奶……奶……”后面听不清。

    哦，大概明白了，原来她的奶奶埋在这里，难怪她这么难过。不过，话说回来，给奶奶上坟当然天经地义，用不着跟做贼似的吧，深夜来访。

    吴美宣哭了一阵，香烧得差不多了，她看看表，焦急地自言自语：“奶奶怎么还不来？”

    我在草堆里藏着，一开始以为自己没听清，又听她念叨了两句，我陡然全身一寒。这是怎么回事，她奶奶不是死了吗，怎么还能来呢？

    正迟疑时，哒哒，好像有声音，我倾耳听了下，哒，那声音又响了一下，是有人踩着泥块，从山上走走来。

    我紧紧趴在草丛里，提心吊胆看着，心头涌起很奇怪的感觉，因为就在这个时候，我突然生出一种很奇怪的预感。下一秒钟，土坡后面走出一个人。

    我一看到他的背影，就打了个激灵。那人并没有空着手，而是抱着一样什么东西，上面裹着厚厚的布。他顺着土路来到吴美宣身前，吴美宣抬起头打量他，他再回望着她。

    月光下，他的脸闪过，我正看个清楚。

    我当时就愣了，浑身汗毛竖了起来，一股寒气从脚底窜上脑门。我同时张大了嘴，几乎喘不上气来。

    因为我看到了自己，月光下出现的，竟然是另一个齐翔。

    