
    小辉从地上爬起来，哆哆嗦嗦往外走。解铃把一根红线递给他，嘱咐他拿住，不要掉了。

    他出了院口，顺着山路走远，红线在身后拖曳，风中飘在半空。

    解铃看着他消失在山路的拐角，然后道：“跟上。”

    我们跟在后面，解铃拿着罗盘看着，不时定位跟踪。我不太明白为什么要等小辉走没影了再跟，可能怕打草惊蛇吧。

    黑漆漆山里，众人没有开手电，而且走得非常快。我凭着月光，仗着天罡踏步勉强跟在后面不掉队，小雪有时停下等我，欣慰对我点点头，给我鼓励。

    翻过一座山岗，山坡丛林的深处，我们停下来。扒开树枝，看到不远处是一座废弃的小庙。庙口的地上铺着一张破毯子，有人坐在上面，旁边燃着两根蜡烛。

    这人一身彪悍之气，晚上天这么冷，他光着上身，下面穿了一条又肥又大的黑裤子，留着板寸，浓眉大口，比黑哥还像混社会的。

    毯子上除了蜡烛，还摆了一地稀奇古怪的东西，天色太黑，离得又远，看不仔细。

    一看到这个人我大吃一惊，低声说：“这人我认识。”

    我这声音算是压极低了，可远远庙口的那人突然抬起头，似乎是下意识朝着我们藏身的方向瞥了一眼。

    二龙紧紧压住我。解铃低声道：“是个高手。齐翔，你怎么认识的？”

    我汗如雨下，不敢开口说话，怕那人听见。我认出了他是谁，早先在大学城我曾经被泰国老巫婆下了降头，这个人就是老巫婆的助手。

    这人彪悍粗壮，武力值相当高，我在他手里弱得跟小鸡仔似的。

    我用极低的声音，把此人的来历简单说了一下。

    解铃点点头：“原来如此。他是老巫婆派来，搜查小羽阴魂的。大家小心些。”

    远远的，这个人拿起毯子上一根蜡烛，凑在火前点燃，然后插在地上。他随手又打开一个黑罐子，轻轻抚摸罐口，然后揭开。阴森森月光下，只见从罐子里飞快爬出一堆昆虫，密密麻麻一片，朝着四面八方涌了出去，瞬间消失在黑暗中不见了踪影。

    “不好。危险。”小雪惊叫。

    解铃从包里取出一捆折叠的草，用打火机点燃，草散发出烟雾，有些呛鼻子。他以草为笔，在地上围绕我们画了个圈。

    燃烧的草头把地上烧焦了一片，我正纳闷他在干什么，树林里瑟瑟发响，瞬间爬出来很多虫子。

    这些虫子爬到我们近前，可能是受不了草上这股燃烧的气味，纷纷绕开爬行。月光清冷，能看到这些虫子很多，层层叠叠的，遁入草丛不见了。

    “泰国蛊术？”解南华惊疑。

    “是。”解铃道：“降头术的一个分支，此人善于用虫，大家小心。”

    等了一会儿，没有虫子爬出来，我们走出圈子，继续窥视那个人。

    情况有变，小辉不知从哪走出来，径直来到庙口。我低惊呼一声，解铃叮嘱我：“别出声，继续看。”

    小辉来到庙口，那人抬起头看他。两人没有说话，互相站着看。

    那人慢条斯理从裤兜里摸出一包烟，从里面抽出一根点上，叼着烟吐着烟雾。他从地上拿起一个红包，里面取出三根香，倒转香尾递给小辉。

    小辉走上前接过来，把香头凑在燃烧的蜡烛上，冒出烟雾。那人示意他把香插在地上。

    小辉照着做了。整个过程中，两人没有任何交流，却好像极有默契，怎么看怎么诡异。

    那人拨开毯子上乱七八糟的瓶瓶罐罐，取出一个手掌大小的玻璃罐，里面黑糊糊装着什么东西，泡在液体里，看上去像是树枝。

    小辉一看到这个东西，突然双膝一软，跪在地上，不停惨嚎，用手打着脑袋。

    那人冷冷抽着烟看着，他扭开玻璃罐，从里面倒出一些黄色的液体在手心，然后朝着小辉泼洒过去。

    小雪“哎呀”一声，说道：“这是养鬼术！他在逼迫小羽的阴魂从小辉的肉身里出来。”

    “且看。”解铃说：“你们不要轻举妄动，我去去就回。”

    他没容我们商量，一低头钻进树丛，三钻两钻没了踪影。

    那人一边把液体洒向小辉，一边嘴里吟吟诵经，发音绵软悠长，像唱歌一样好听。

    小辉在地上滚来滚去。

    这时突然出现一幅奇景，我以为自己眼花了，使劲擦擦眼。

    小辉的身旁不知什么时候出现了一个小孩。他光着身子，雪白雪白的身躯，背对着我们，面向那人。我认出来，他正是死去的小羽。

    孩子似乎懵懂无知，瑟瑟发抖。

    那人坐在毯子上，用手招招，示意孩子朝他走过去。

    孩子害怕，就是不走，站在原地不动。那人取过地上的长刀，对着自己的手腕就是一刀，血滴滴答答流出来，流进玻璃罐里。

    他似乎在做什么阴毒的法术，孩子迫不得已终于动了，耸着肩膀，似乎在哭泣，一边哭一边走向那人。

    躺在地上看上去奄奄一息的小辉，突然睁开眼睛，就地打滚爬起来。他的神态全变了，抓耳挠腮，眼冒精光，像是猴子一般。

    二龙惊喜：“三太子终于上身了。”

    “什么三太子？”我问。

    二龙道：“小辉是三太子哪吒的乩童，现在哪吒上了他的身，嘿嘿，三太子来了，邪魔外道成不了气候。”

    我对二龙的说法嗤之以鼻，什么三太子哪吒，胡说八道。这个小辉肯定也是个神棍，不知请了什么鬼上身，愣说是哪吒。

    那人坐在毯子上，小辉盯着他，而孩子在两人当中。小辉伸出手，一把抓住孩子的胳膊，开始往回拉。

    那人摇动手腕，鲜血淋漓，落在玻璃罐里。孩子又不由自主走向他。

    连我这样的外行棒槌也能看出来，此时两人在隔空斗法，可怕的是，争斗的法器竟然就是小羽的阴魂。小孩在他们两人之间不停游移。

    最后还是小辉的力量更大，他拉着孩子步步倒退。

    那人拿起毯子上的瓶瓶罐罐，把所有的盖子都打开。手伸进去，捞出里面的东西。我看得倒吸冷气。

    他拿出来的都是黑糊糊类似树枝一样的玩意，仔细看，才看明白。都是些小孩的干尸，大小不一，有的手掌大小，有的也就两三寸，林林总总摆了一地。

    三根蜡烛亮着火光，摇摇晃晃，小小庙口如此阴森，气氛令人窒息。

    寂静中突然传来一阵阵哭声，听得人遍体生寒，不由自主发抖。这是真正的哭声，拖曳得很相当长，余音越来越低，悲伤简直是摧肝裂胆。而且听哭声应该是孩子的，可从声音发出的方向判断，又不是小羽的阴魂。

    哭声越来越多，围绕着小庙，此起彼伏，高一声低一声，像是有很多小孩同时受苦，一起发出的声音。

    解南华面色凝重，轻轻说：“没想到东南亚巫术里的养鬼术，已经到达了如此精深的地步。”

    “这哭声是哪来的？”我问。

    解南华看着庙口说：“这人是养鬼的行家，他养了很多小鬼儿，现在他把这些小鬼都放出来了，以其哀怨和戾气，来抵挡三太子的法力。”

    小辉没想到那人会有这一手，竟有些不知所措。抓住小羽的手渐渐松开，小羽情不自禁走向庙口。

    那人冷冷一笑，撇开烟头，拿起刀照着自己另一只手腕又是一刀。

    血喷的到处都是，全都洒在小孩干尸上。哭泣一声紧似一声，小孩们不歇气的哭声，如同排山倒海，围绕在小庙口。

    小辉拉住小羽的手松了，小羽赤着脚，一步一步走向那人。

    草丛里发出瑟瑟的声音，四面八方突然涌出很多的虫子，正是刚才那人放出去的。这些虫子密密麻麻，形成包围圈，疯狂涌向小辉。

    小辉吃惊非小，坐在地上，用了一个非常奇怪的姿势。一只膝盖竖起，另一只脚放躺，自己的手搭在竖起的膝盖上，像是慵懒的佛陀。

    虫子围在他的面前，难以进前一分。可同样的，小辉也无法脱险。月光下，他好像汪洋大海中一页小舟，周围可见之处全是头脚攒动的黑色小虫。

    