
    我们三人先行出发，没有丝毫耽误，重新杀回凤凰居。

    我对这个地方已经有了阴影，再次回来，其实是非常不愿意的。可想到二龙命在旦夕，他又是为了救我才陷入险境，当然义不容辞。

    我们来到凤凰居外围，站在一处破败的高楼上，我把地形指给解铃和解南华看。他们两人迅速制订了隐蔽进入的路线。

    一路行进，外围还有僧人在巡逻侦查，我们小心翼翼终于来到佛理会核心的那间四合院。

    我们爬上墙头往里看，院子里静悄悄的，没有声音，丝毫看不出刚才发生过什么。

    解南华指指里面，我们三人翻了进去，一起跳进院里。

    解铃和解南华检查了每个房间，全都空空的，那些神龛和摆设都还在，人却已经没影了，不知去了什么地方。

    走进屋里，提鼻子一闻，这里还隐隐飘荡着彼岸香的香味和割指供佛的血腥气。这种毒品简直难以想象，隔了这么长时间，味道居然还没有散。

    解铃做个手势，示意解南华和他一起搜查屋里，看看有没有什么线索。我坐在窗边，没有跟着一起行动，怕妨碍他们的进度。

    我真是心焦如焚，不知道二龙怎么样了。

    就在这时，忽然墙头爬上来一个人，这人往院里看看，然后一纵身跳进院子。我打了个响指，指指窗外，解铃和解南华马上来到窗边，往外窥视。

    进来的这个人，大概二十多岁的年纪，留着很潮的发型，穿着一身短袖白衣，胳膊上露出很繁复的花纹纹身，长得倒是挺帅气，正猫着腰在院子里快速低走，检查每个房间。

    眼瞅着他要朝这间屋子来了，解南华悄悄做着手势，让我们先躲起来。他来到门口，来了个擒拿的姿势，做好准备。

    门“吱呀”一声开了，白衣人探头看看，随即走了进来。这时解南华突然动了，速度很快，动若脱兔，从后面一把擒拿住白衣人。

    谁知白衣人反应更快，身体好似鲶鱼，身法精奇，从解南华的擒拿中缩身而出。我看的眼皮子狂跳，忍不住叫好，这人的身法居然和古学良教我的天罡踏步有异曲同工之妙，只不过踏步是利用地形行走逃生，而这种身法却把精髓融入到了身上，似猿猴似鲶鱼，看的让人拍案。

    两人这么一比划，算是过了一招，各自退后。

    我和解铃从暗处出来，解铃抱拳：“老兄怎么称呼？”

    那人也抱抱拳：“你们不是佛理会的人。”

    “老兄好像也不是教会中人。”解铃笑。

    那人道：“既然如此，打扰了。”转身就走。

    解铃道：“等等，我看你也是来调查佛理会的，我们目标一样，或许可以信息共享。”

    那人回头看我们。

    说实话，这人很帅气，有点韩国小鲜肉的感觉。身材非常匀称，肌肉隆起，皮肤上的纹身在阳光下栩栩如生，湛湛生光。

    解铃道：“我们有一位同道在调查佛理会的时候遇险，现在很可能被抓走了，我们需要解救他。”

    那人沉默一会儿：“去鱼嘴山庄度假屋看看吧。”他顿了顿说：“佛理会打着冠冕堂皇的名头残害生命，我已经打电话报警，你们快点走吧。”

    说完这句话，他快蹬几步爬上墙头，纵身一跃，身形非常利索，消失的无影无踪。

    解铃看向解南华：“怎么看？”

    解南华道：“注意到他身上的纹身了吗？”

    “莲花。”解铃说。

    我奇怪：“这个有什么讲？”

    “莲花纹身很有讲究，”解南华说：“莲花代表生命。懂行的人都知道，只有背负重大机缘，靠逆天续命的人，才会纹莲花。这人是道法中人，他的身上布满这种纹身。”

    “这人不简单。”解铃说：“有人在为他续命。”

    我听得一愣一愣的，不明白也不敢多问。解铃拿起电话给廖警官打了个电话，两人对话了几句。

    解铃挂了电话说：“我让廖大哥调查一下鱼嘴山庄的背景，你们知道那是哪里吗？”

    我们摇摇头。

    解铃说：“是佛理会中那位老者的长子，所开的避暑山庄。”

    我倒吸口凉气：“那位老人家果然是佛理会的保护伞，难怪佛理会发展得这么快。”

    “他已经触碰到高压线，”解铃淡淡地说：“这个教会离覆灭不远了。廖大哥刚才说，上面非常重视这件事，已经向更高的上级呈报内参。”

    解南华忽然问：“齐翔，你说二龙是在哪被人堵住的？”

    我带着他们出了屋子，来到我逃生的墙角。他们两人在这里细细搜查，解铃抹了一把墙面，闻了闻，说：“是香灰。”

    “二龙果然不是白给的。”解南华说：“他身上藏着香灰，一路走一路洒，我们跟着香灰味就能找到他。”

    我提鼻子闻闻，什么也闻不出来。

    解铃道：“齐翔，你先回去吧，我和南华去追踪就行。”

    这话我非常不舒服，意思很明显是我去了也是拖后腿。事是这么个事，但被下逐客令，我觉得没面子。

    我看看解家兄弟，这哥俩都是性情中人，有什么说什么，他们的决定都是经过深思熟虑的。抛开情感方面的因素，我去了确实也是拖后腿，叹口气道：“你们一定要把二龙救出来。”

    “这个自然。”解南华拍拍我。

    他们没管我，闻着香灰，一路出了院子。我摇摇头，顺着墙角爬上去，一翻身跳到墙外。正要走，忽然看到墙根的阴影下蹲着一个人。

    我吓得头皮发炸，仔细一看，原来是刚才穿着白衣、纹着莲花的那小伙子。

    他看看我：“我听到他们喊你，你姓齐？”

    我心想以后出入江湖该起个笔名了，现在人人都知道我姓齐，叫齐翔，还有没有点隐私了。

    我转身要走，那人突然道：“你身上有很重的烟火气，你是不是经常和死人打交道？”

    我一惊：“你什么意思？”

    那人看着我：“经常收拾骨灰吧？你在殡仪馆工作？”

    “我不知道你在说什么。”我心跳加快，不想和他对话。

    那人也没有拦我，依旧蹲在墙角：“你如果真的在殡仪馆工作，我想跟你打听一件事。”

    我隐隐觉得这个人藏着重大的秘密，想走又好奇，怕耽误事。我随口问：“什么事？”

    “你们殡仪馆前些日子烧没烧过一具很奇特的尸体？”他问。

    我愣了，这是啥意思呢？我摇摇头：“我不是在殡仪馆工作，不过我的工作性质确实和那个地方又有关系。我是做殡葬礼仪行业的，和丧户打交道，就是俗称的殡葬一条龙。”

    那人看着我，没说话。我实在不想和他对话，这人太怪，此时散发出来的气息让我感觉到危险。

    我转身就走，走出去很长一段距离，再回头看，那人依旧蹲在墙角，不知在想什么。

    我一路回到家里，怎么呆着都心神不宁，总觉得心里没有底。现在哪件事都没有结果，全悬在半空让人心焦。

    仔细琢磨琢磨发生的事，回忆着每个细节，忽然心里一颤，想起一件非常重要的事情。

    泰国老巫婆现在已经凑齐三个孩子的阴魂，她还要凑两个，其中一个就是王思燕。

    我心怦怦跳，拿起电话赶紧打给她。

    时间不长，电话接通，王思燕声音有些慵懒：“齐翔？你怎么想给我打电话了？”

    我有些尴尬，说：“你现在几个月了？”

    王思燕怔住，然后嘻嘻笑：“你怎么这么关心啊。我肚子都出来了，现在换了孕妇装呢，你要给我的孩子买东西吗？”

    “你现在在哪？”我沉声问。

    王思燕听出我声音不对劲，问道：“怎么了？我在老公家里啊，齐翔，你别想多了，咱们不可能的。等孩子生下来，我和老公就要结婚了，我们结婚手续都办完了。”

    我一股火上来，差点把手机摔墙上，想了想，还是大局为重，毕竟孩子是无辜的。

    我说：“有人想害你的孩子，你好自为之吧。”

    说完我就挂了电话。

    时间不长，电话铃响了，王思燕又打回来，她在电话里说：“齐翔，你把话说明白，什么人想害我的孩子，你是怎么知道的？！”

    我心情烦躁：“你小心就好。”

    “你赶紧说，”王思燕在电话里的声音很阴沉：“我是妈妈，我要保护自己的小宝宝，有任何伤害到他的事，我都会付出生命的代价！齐翔，你必须把话说清楚，要不然我要报警！别怪我不顾咱们之间的情谊。”

    