
    屋里静静的，我们的目光都聚在老太太身上。

    老太太拿着裤衩也不说话，只是闷头一口接一口抽烟。一根烟快抽完的时候，她说道：“你们找的人是个胖子。”

    “对。”我们赶紧点头，王庸可不就是个胖子嘛。

    老太太把抽完的烟头掐灭在烟灰缸里，烟盒里又抽出一根，招呼我：“来，小伙子，帮我点上。”

    她烟抽得极快，比正常人能快出一倍的速度，时间不长，周围烟雾缭绕。

    老太太盯着迷离的烟，说：“这个小胖子身上附着一个恶鬼，这个恶鬼是从地狱跑出来的。”

    刘鹏鸽忍不住问：“他现在在哪呢？”

    老太太道：“这个恶鬼是在找一本书……”

    她刚说完这话，烟头闪了两闪，忽然灭了。老太太面色凝重，看着烟头发怔。

    “怎么了？”我紧张地问。

    老太太面色从未有过的凝重：“刚才我通灵找他的时候，那只恶鬼也察觉到了我。不好，不好！你们快走，他朝这里来了。”

    我们面面相觑，土哥摩拳擦掌：“那我们走什么，找的就是他。”

    “你们对付不了他。”老太太说：“这个恶鬼非常邪门，比横死夭折的冤魂还要厉害。”

    土哥说：“老太太，我们走了，你怎么办？”

    老太太道：“他的目标好像是在找一本书，跟我没关系，它应该不会为难我。”

    我倔强起来：“不行，我不走，我不信王庸被恶鬼完全控制了，我要救他。”

    老太太叹口气：“如今高人凋敝，当年八家将鼎盛之时，哪会有这么多妖孽横行。”

    八家将？我正迟疑间，土哥拍我一巴掌：“老菊，赶紧打电话给小雪，还有你的古师父，现在咱们也别藏着掖着了，出了事就得承担责任。”

    我叹口气，拨打了小雪的电话。小雪接到我的电话特别高兴，问我是不是那天生气了，怎么这么长时间不联系她。近乡情更怯，前些日子被小雪拒绝，我真挺怕看到她的。不过现在形势危急，我硬着头皮把事情说了一遍。

    小雪大吃一惊：“你闯祸了，那本《见鬼十法》是我爸爸封印的邪书，你怎么偷出来了！完了，闯大祸了！”

    “你就别磨叽了，”我说：“怎么办吧现在。”

    小雪直言不讳：“你要倒大霉了，我要告诉爸爸，到时候看他怎么办。”她问我要了地址，告诉我们不要轻举妄动，她和爸爸马上就过去。

    我挂了电话，颓然坐在沙发上，一丝力气也没有。眼皮跳得厉害，肠子都悔青了。

    这时外门敲响。女主人刚刚出去买菜，门一直响着没人去开，刘鹏鸽站起来：“是不是大姐买菜回来了，我去开门。”

    她边说边往门口去，我和土哥坐在屋里，没心情理会这样的小事，琢磨着接下来怎么办。

    就在这个时候，外面忽然传来一声惨叫，随即重响，好像有人摔在地上。我和土哥互相看了看，站起来要往外冲，老太太却镇定异常，喝了声：“别出去！恶鬼来了！把门锁上。”

    还是土哥手疾眼快，在外面人影进来的前一刻，他把门关紧，扭上锁。

    屋子里，我们三人谁也没说话，气氛紧张到令人窒息。这时，门“怦怦”敲响，声音很轻，富有节奏，一下一下敲着。

    老太太对我们说：“这里是三楼，外面有防护栏，你们两个可以顺着阳台爬出去，能跑多远跑多远。”

    土哥急了：“老太太，我们怎么可能扔下你走呢。”

    “它应该不会为难我，它的目标是你们。”老太太冷静异常。

    我猛然醒悟，一下子明白了，恶鬼的目标是《见鬼十法》这本书。我丢失的仅仅是从原书偷撕下来的残页，恶鬼得到了这些残页并不满足，它要的是全书。

    “哐”突然一声巨响，门被重重撞了一下，门框的灰尘纷纷下落。

    土哥道：“老菊，你先走，恶鬼的目标可能是你，我留下来保护老太太。”

    他这么一说，我更没法走。真要走了，我成什么东西了，以后还当不当人。

    我也不走，和他们在一起。

    老太太点头：“你们都是好孩子，既然都不走，我们跟它过过招，把门打开。”

    老太太盘腿坐在大床上，特有女皇范儿，泰山压顶，从容镇定，她慢条斯理取过柜子上的香炉。

    土哥顺手抄起两个小板凳，递给我一个，我们来到门前，互相看了看。土哥扭住把手，轻声说：“一，二，三。”

    他缓缓扭动把手，把门开了一道缝隙，然后猛地一开门，出乎意料，外面并没有人。

    我看到刘鹏鸽趴在玄关处，已经晕了，头上好像还有血。

    我放下板凳，喊了一声：“鸽子。”就要出去，刚跨出一步，胳膊被土哥拉住，他急促地喊：“小心。”

    只见头上阴影乍现，有什么东西从天花板上落下来。紧急关头，我下意识一躲，堪堪躲过。从上面跳下一人，正是王庸。

    一两天没见，王庸变化特别大，他脸色铁青，一丝血色也没有，眼睛像是京剧脸谱一样，眼角吊到了眉梢，嘴咧着，一直在笑。整个面容特别僵硬。

    整张脸保持着邪恶的表情，怎么动也不变，像是戴了一张人皮面具。

    王庸笑着，伸出手拉我。土哥反应极快，把我拉进里屋。

    王庸随即闯了进来，笑眯眯地直奔我来。忽然一个声音从床上响起：“书在我这。”

    王庸停下来，顺声音看，老太太盘膝坐在床上，捧着香炉，说道：“书在我这，我给你。”

    就在大家愣神的工夫，老太太忽然从床上弹跳起来，两条腿从盘着到伸直，像是一只诡异的人体青蛙。她一蹦多高，扬起香炉，劈头盖脸照着王庸打下去。

    王庸倒退一步，避开香炉，可没有避开炉里的炉灰。他的头上像是突然爆炸，爆起一大团灰沉沉的烟雾，扣了一脑袋。

    烟雾四漫，屋里全是香灰，土哥咳嗽着，一把抱住老太太，两人跌跌撞撞跑向阳台。

    我跟在他们后面想过去，烟雾中突然伸出一只手紧紧抓住我的毛衣领子。王庸全是香灰的脸遁出烟雾，他紧闭双眼，嘴里鼻腔里全是香灰，他张嘴喷出一股烟尘，嗓音沙哑：“书……给我书……”

    “给你马戈壁。”我说。

    我双手一抖，从毛衣里钻出来。王庸手里攥着我的毛衣，我穿着内衣抱着肩膀，往外跑。王庸的目标是我，跑阳台那是死路一条，还是赶紧把他引出去。

    王庸果然奔我来了。他动作迅猛，动若闪电，虽然闭着眼看不清东西，可辨位极准，两只大手就在我衣角附近滑动，想抓住我。

    我们到了客厅，地方还算宽敞，情急之下，我全身发热，脚下不自觉地使出了天罡踏步。东一下西一下，在客厅里乱窜。王庸满头满脸都是香灰，他不靠看，也不靠听，却能紧紧逼着我的脚步，我总是比他多跨出半步，堪堪躲过。

    此时此刻我全神贯注，注意力集中到从来没有过的境界，什么也不想，脑里纯净的没有一丝杂念，全部注意力放在天罡踏步上。

    已经没有时间和空间的概念了，全世界只剩下我和王庸。我们一个追一个逃，客厅方寸之地，一时风起云涌变幻莫测，生死瞬间。

    这时，门口传来一个女人的声音：“家里发生什么了？”

    听声音应该是女主人买菜回来了，我来不及多想，喊了一声：“快跑！”

    “你们干什么呢，这是我家。”女主人不跑反而进了屋：“你们再闹我要报警了。”

    这一分神，我差点被王庸抓到，我转着圈来到她面前，急着说：“大姐，快跑，有鬼！”

    王庸突然变化方向，一个斜窜来到女人身后，一把抓住她的喉咙，右手成鹰爪，紧紧扣住。

    王庸用极为怪异的腔调对我说：“书……她死。”

    那意思是不给他书，他就要把女主人掐死。

    我停下来，此时此刻竟然不紧张了，非常冷静：“好，我给你书。”

    我从怀里一掏，然后递给他，王庸伸手来接。

    我手上其实什么也没有。

    之所以敢这么做，基于一定的判断，王庸作为人来说，现在耳目失聪，他之所以还能像蝙蝠一般准确找到我，肯定是附身体内的恶鬼在操控他。我不理解鬼这样的东西，是怎么感知这个世界的，所以我想赌一赌。

    我们两个一交手，我顺势把女主人拉出来，朝着门口猛推一把：“快跑！”

    王庸知道我耍了他，顿时大怒，手像铁爪一样飞过来，别住我的喉咙，使劲往里掐。

    我眼睛一闭，完了。

    