
    我愣住了，一时没反应过来。

    黑哥从抽屉里拿出车钥匙扔给我：“到外面等着，我去取点东西。”

    我头重脚轻从办公室走出来，眼前阵阵发黑，虽然干了不到两个月，但经历这么多事，我对这个公司，对这里的每个人都有了感情，冷不丁被炒鱿鱼，心里非常不是滋味。

    老黄和土哥在外面喝茶，土哥问我，小齐，脸色怎么不好看。

    我尴尬地笑笑。

    也可能是我太年轻，太感情用事，看着他们两个，眼圈有点红了，没多说什么，赶紧低头出去。

    我坐在黑哥的专车里，头沉沉的。黑哥从单位走出来，拉开车门，看到我坐在司机位上，说道：“你到后面坐着。”

    他不让我开车，我什么话也没说，从车上下来，拉开后车门进去。

    黑哥透过后视镜看看我，面无表情说：“在哪，报个地址。”

    我把王思燕家的地址告诉他，黑哥发动车子，开了出去。路上我们没有说话，眼瞅着快到王思燕家了，黑哥这才说：“解决完这件事，你到财务那把这个月工资和提成领了，过完年就不用来了。”

    我“唔”了一声，心乱如麻，垂着头，眼泪在眼眶里转。

    黑哥把车开进地下停车场。我带着他来到王思燕的家。摁动门铃，时间不长门开了，王思燕哭着把门打开：“齐翔，你快进来看看吧。”

    屋里传来一阵阵惨嚎，声音又尖又高，听得人鸡皮疙瘩都起来了。

    黑哥在我的身后没有说话，面沉似水。王思燕带着我们进到房间，客厅里好几个人，有王思燕的妈妈，她的男友，还有几个女孩可能是王思燕的闺蜜朋友。

    王思燕的妈妈坐在沙发上哭，看我来了，赶忙拉住我的手：“小齐，你可来了，燕子的朋友突然发疯，吓死我了，赶紧把他治好弄走吧。”

    “妈。”王思燕不高兴。

    黑哥坐在沙发上，指使我：“你先上去看看。”

    我非常不高兴，可又没办法，一屋子人在这坐着，就我是碎催。我硬着头皮上到二楼跃层，来到密室的门前，门没有插，开着缝隙，里面是一声声的尖嚎，后来变成哀号，极为痛苦，听得我毛骨悚然。

    我鼓足了勇气，缓缓推开门，往里瞅了一眼。

    只这一眼，差点没把我吓死。

    里面很黑，没有什么光，尔夫光着身子，只穿着一条小裤衩，双手张开，站在窗前，那模样就像是受难的耶稣。微弱的光线中，能看到他全身布满了大大小小的人脸，全都是同一种面容，和当初看到他后背的人脸是一样的。

    我没见过慕容青，想来就是她了。

    最可怖的是有一张脸已经蔓延到了他的脖子和下巴上，占据了他半张脸。尔夫本来的面容和这张皮肤长出来的脸，重合在一起，扭曲变态，形成了非常恐怖的效果。

    我有种强烈的感觉，慕容青的脸最终是想爬上尔夫的脸，完全覆盖，到时候尔夫就会变成另外一个人。

    尔夫看到我来了，嚎叫的声音渐渐停下来，瞅着我笑。他这一笑，带着皮肤动，脖子上那张怪脸皱皱巴巴似乎也在笑，小眼眯缝着，嘴角裂开，诡异得让人窒息。

    负能量太大，我头重脚轻，从屋里退出来，把门关上。

    我退了几步，撞到后面一个人，回头看是黑哥，他也上来了。

    “情况怎么样？”他问。

    我摇摇头：“你自己看吧，吓人。”

    黑哥打开门往里看了看，随后他把门关上，示意我跟他下去。

    黑哥来到客厅，把手提包放在茶几上，翘着二郎腿说：“尔夫得的这种病叫人面痈，是死者怨气上身凝结所致，不是不能治，治起来很麻烦。你们打算出多少钱？”

    我一听就炸了，小声对黑哥说：“都是朋友……”

    “你治我治？”黑哥瞪我：“要不然你留下，我走。”

    我不敢说话，站在他身后。王思燕恢复了镇定，她问：“你想要多少？”

    “掏二万块钱吧。”黑哥说。

    旁边有闺蜜说：“你抢啊。”

    黑哥什么话也不说，拿起茶几上的手包，夹在胳肢窝下面，转身就走。

    “等等。”王思燕的男朋友突然说话了。

    黑哥停下来看他，黄毛拿出手机：“你有没有微信，我给你红包转账。”

    黑哥笑，拿出手机，两个人加了微信，黄毛给他发了一个大红包。整个过程中，客厅里寂静无声，黄毛发了红包说：“钱给你转过去了，拿人钱财替人消灾，如果治不好尔夫，后果你知道。”

    黑哥笑笑：“我如果做不好，那就没有第二个人能做好了。”

    王思燕拉着黄毛的胳膊，两人手挽着手。我看得酸的不行，同时也垂头丧气，这个黄毛真他妈有钱，二万块当零花，说给就给。

    黑哥道：“这个活儿我接了，但我必须知道这里发生了什么，不能有任何隐瞒。”

    王思燕看我：“齐翔，所有的事你都知道，你和这个人说吧。”她已经懒得和黑哥对话了。

    我把发生的事简单说了一遍，包括昨晚扶乩找到慕容青残指的事。

    黑哥道：“手指拿给我看看。”

    我从兜里翻出白手帕包裹的手指给他，黑哥打开看了看。他对我说：“小齐，跟我上来。其他人不用动了，在客厅里等着就行。”

    我们顺着楼梯上去，黑哥看看下面，然后轻声说：“这个活儿是你拉来的，到时候有你的提成。”

    我赶紧说不用。

    “一码归一码。”黑哥说：“你现在全力配合我，把尔夫治好。要治好他身上的人面痈，必须要化解死者的怨气，你跟我进来。”

    我们进到密室，黑哥把门关上。尔夫抬起头看我们，站在原地没有动。

    黑哥从包里取出一面铜镜递给我，镜子正面是光滑的铜面，反面雕刻着极为繁复的花纹。

    “这是茅山道士做的八卦镜，”黑哥说：“里面藏着经文。这个镜子能反照出阴灵之物，你端好，正面朝外，它能让我们找到慕容青的阴灵。”

    我端好了镜子，铜面对准尔夫。黑哥把残指放在地上，嘴里念念有词，右手做剑指，轻轻一点残指。说来也怪，与此同时，尔夫惨叫一声摔在地上。

    黑哥走过去，把他扶起来。尔夫头发全白了，身体在颤抖。黑哥轻轻抚摸着他身上的怪脸，从兜里掏出一瓶精油，打开盖子，倒在手心，开始在尔夫的身上抹。

    尔夫像是被火燎了，黑哥碰一下，他惨叫一声，皮肤上卷起好大一层皮，白白薄薄的，像是修脚时刮下来的脚皮。

    我拿镜子照着，这场面又恶心又恐怖。黑哥把尔夫放到床上，他抹着精油，一边涂一边往下扒外面的表皮，时间不长，地上床上积了一滩白色的皮肤。

    尔夫惨嚎的声音渐小。此时，铜镜的镜面正对着床，我看到镜子里除了黑哥和尔夫，模模糊糊出现了第三个人。

    这个人像是一缕烟雾，站在床边，从上至下看着尔夫。我以为自己看错了，擦擦眼，又用袖子蹭了蹭镜面，果然没错，那里站着一个人。

    我轻声说：“黑哥，你旁边有人。”

    黑哥停下来，从怀里掏出一张黄色的符咒，问道：“左边还有右边？”

    “右边。”

    黑哥出手如电，黄色符咒猛地贴向右面，我一直盯着镜面，里面那个人影动得极快，一下就没了。

    “你注意，”黑哥说：“我已经逼出了尔夫体内的怨气。怨气太重，形成实质，就在屋里飘荡。”

    我低头看着镜面，突然感觉后脖子凉飕飕的。猛然回头，后面空空荡荡。再看镜面，镜子里站着一个人，穿着红衣服，似乎飘在半空，就在我的面前。

    