
    我有点不敢相信自己的眼睛，惊诧之余，忽然明白了，眼前这个人应该就是传说中和我长得极像的人，也就是逃跑的三儿。

    此时月色朦胧，周围黑森森的，我趴在草丛里大气都不敢喘。这个三儿说句实话，和我简直太像了，身材到长相，不能说完全一致，可似度也超过百分之五十。

    我心里暗暗纳闷，又有种说不出的感觉，汗毛竖起来。

    三儿来到吴美宣近前，吴美宣看见他手里捧着的东西，惊喜说：“奶奶来了。”

    这件事越来越无法琢磨，我脑子不够用了，三儿和吴美宣有联系还算说得过去，他们中间有一个联结点，那就是陈美丽。可三儿啥时候又和吴美宣的奶奶有关系了呢，简直匪夷所思。

    三儿坐在坟头，把那东西放在一边，从兜里掏出烟来抽：“你奶奶问你，事办得怎么样了。眼瞅着大限即到，再不办妥恐怕会很麻烦。”

    “目标已经找好了。”吴美宣毕恭毕敬：“我的事呢，奶奶怎么说的。”

    三儿道：“你的事好办，只要奶奶能够顺利度过大限，进入下一任轮回，就能让你心想事成。”

    吴美宣摸着自己苍老的脸哭了起来，三儿不耐烦：“哭什么。”

    “我是喜极而泣，”吴美宣哭着说：“遭了这么多年的罪，奶奶终于可以答应我了。”

    三儿道：“用不用你和奶奶单独说两句话？”

    “那就麻烦大哥了。”吴美宣说。

    我听得糊涂，辈儿怎么全乱了，三儿怎么成吴美宣大哥了？

    三儿站起来要走，吴美宣道：“大哥，我跟你汇报个事。”

    “嗯？”三儿停下。

    “今天下午祥云殡葬礼仪公司的人找到我了。”吴美宣说。

    我趴在草丛里，陡然一惊，不敢出声音，紧紧贴着地面。

    三儿停了下来，没有说话。

    吴美宣道：“那是一个和你长得很像的小伙子，在屋里转了一圈，让我拿菜刀给吓唬走了。”

    三儿皱眉：“这些人像是狗皮膏药一样，粘上就脱不下来。等到奶奶的事情办完，我腾出手好好陪祥云那些人玩玩，我让他们倾家荡产！我让姓黑的家破人亡！你听着，不能耽误奶奶的大事，如果搞砸了，到时候你就再也见不着奶奶了，你就这副鬼德行死了得了。”

    吴美宣赶紧叫苦：“不敢，不敢，我抓紧时间。”

    三儿抽着烟顺着土坡下来，来的方向正是我藏身的地方。我心跳加速，只恨自己不能钻地里。三儿站在不远处的高处，抽着烟，脸色阴郁，不知在想什么。

    我藏在草丛里不敢露头，只能隐隐约约听到上面坟头，传来吴美宣的声音。她声音压得很低，说一句停顿一句，说的什么又听不清，好像在和谁聊天。

    这大晚上的，她一个老太太蹲在坟地里，莫名其妙说着鬼话，一阵冷风吹来，真是让人毛骨悚然。

    等了大概十来分钟，三儿把烟头扔地下，用脚踩灭，转身顺着土坡回去。我这才敢稍稍抬头，看到三儿回到坟地，抱起那个东西，和吴美宣又交待两句，顺着原路走了，身影消失在黑暗中。

    吴美宣把香吹灭，用塑料袋小心翼翼把香头和烧纸残骸收拾干净，从上面下来。

    她佝偻着腰，点着手电，一步一个跌趔，小心翼翼回到单车旁。我藏在一棵大树后面偷窥，吴美宣没有急着上车离去，而是从包里拿出一面小镜子，握在掌心，对着自己左看右看，时不时做出妩媚的表情。

    你们想去吧，一个行将就木的老太太，满头白发，脸上都是皱纹，大晚上对着镜子搔首弄姿，这情景简直诡异到让人无法呼吸。

    照完镜子，吴美宣蹬上单车，骑着走远了。

    等她一走，我全身力脱，汗出如浆，蹲在树下脑子嗡嗡响。回想刚才发生的那一幕，实在弄不清是怎么回事。

    现在真是迷雾重重，像是走进了迷宫。我把几个疑点摆在一起，吴美宣家里出现的陌生女人照片，里屋的奇怪布置，她和三儿有联系，还有个奶奶。

    我把这些线索穿在一起，怎么也形不成逻辑链。不过可以肯定，吴美宣是整个事件的关键人物，三儿好像交待她一个任务，让她尽早完成。我倒想看看她到底要做什么任务。

    我仔细思索，三儿既然和吴美宣认识，那陈美丽骨灰失踪的事，吴美宣其实早就知道了。可今天我去拜访她的时候，她只字未提，这是什么意思？难道她根本不在乎女儿的骨灰是否丢失？

    如果真是这样的话，他们折腾他们的，跟我就没什么关系了。

    但三儿今天晚上说的一句话，让我很不舒服，他说等奶奶的差事办完，他就要腾出手好好折腾我们祥云公司，还要让黑哥生不如死，家破人亡。

    这个人是个极度危险分子，他如果真的借用陈美丽的鬼力，对我们施行报复，后果还真就无法想象。

    为公为私，也不能让事态往这上面发展。

    我紧赶慢赶又回到吴美宣住的小区，看到她家的灯是灭的，说明吴美宣可能回来以后睡了。大晚上我也别折腾了，我在附近找了一家小旅馆对付一宿，第二天一大早就泡在小区。

    大早上的，小区人来人往，我怕引起注意，藏在一家小卖铺里，一边和老板闲唠嗑，一边观察吴美宣对面的楼。

    小老板非常健谈，看看表说：“一会儿那些义工就要来了。”

    我随口问：“什么义工？”

    小老板说：“有一支大学生组成的义工队，专门照顾孤寡老人。这些年轻人的心眼就是好，帮老人们收拾家，还买粮买油，他们上次就是在我的店里买了不少东西呢。”

    我点点头：“是啊，心挺好的，人还是要善良。”

    小老板拉开话匣，说他要不是有个店铺要看，也参加什么义工团体了，帮助孤寡老人，去养老院慰问，照顾孤儿什么的。他还说，义工里漂亮女孩特别多，心都挺善的。说着说着，就问我住在哪，有没有对象。

    我差点气笑了，有一搭没一搭跟他瞎贫。

    这个时候，我突然看到吴美宣从楼里出来，提着昨晚上坟的篮子，一拐一拐不知道去哪了。

    小老板看着她的背影说：“那就是孤寡老人，他们义工上次就去了她家，听说这老太太性格特别古怪，可对义工那些孩子们好，每次来都要做一桌子好饭好菜的招待。这肯定是到菜市场买菜去了。”

    我眼皮子跳了两下，想到了什么，又无法琢磨。我买了包烟，从店铺里出来，到僻静地方给黑哥打电话，问他认识的人里有没有会开锁的。

    黑哥沉吟：“小齐，你别给我玩大了。我还不想到监狱去捞你。”

    “你放心吧，我心里有数。”我说。

    黑哥让我等着，他安排一个会开锁的小弟来。

    我等了大概十几分钟，正焦躁时，那人来了。我认识，这人一直跟在黑哥的小弟里，不显山不漏水，长得极为普通，穿着土黄色夹克，一副小市民模样。

    他倒是挺客气：“齐哥，是吧？”

    “黑哥让你来的？”我问。

    他点点头：“开哪家门？”

    我们没有寒暄，我带着他进了吴美宣住的楼道。现在吴美宣还没有回来，得抓紧时间，我们到了三楼。

    他看看门，笑了：“这是上个世纪的老门，我还以为是防盗门呢，那个要麻烦一些，这个好办。”

    他蹲在门前，从兜里掏出两根像是耳勺一样的细长钎子，小心翼翼捅进锁眼。两只粗手非常灵巧，左右探测着，楼道里此时没有人，我站在他旁边放风，心怦怦跳。

    实在太紧张了，我便问道，兄弟，以前做过这行？

    说完就后悔了，这不是说人家是小偷吗。那人笑笑：“做过，在牢里呆了三年。是黑哥帮我缓刑，捞出来的。”

    “不好意思，我不知道。”我说。

    “嗨，陈芝麻烂谷子的事了。”那人心倒是挺宽。

    我们正聊着，忽然下面的楼道里传来沉重的脚步声，走的非常慢，一个台阶一个台阶的上来。

    虽然是大白天，楼道里却黑漆漆的，下面的感应灯一节一节亮起来，一个细长扭曲的黑影投在墙上。

    我没来由的，突然全身汗毛竖了起来，有一种极为强烈的恐惧感，赶忙说：“可能是这家主人回来了，快点。”

    那人没说话，聚精会神，不为外界所扰。

    脚步声到了二楼，眼瞅着转过楼梯就上来了。那人缓缓把钎子从锁眼里拿出来，然后扭了扭把手，“吧嗒”一声，门开了。

    