
    小雪拿出一张干干净净的A4纸放在大哥的手掌上，大哥的头垂下来，笔尖触在纸面上。

    大家紧张地看着，谁也不敢出声。

    小雪轻轻一拍大哥的脑袋。大哥的头颤了一下，微微向前，笔尖滑动，在纸上画了起来。我在人群里看着，画出来的图案实在看不明白，曲里拐弯，不像字也不像是地图。

    大概十几分钟后，纸面画满，小雪再轻轻拍拍大哥的脑袋，用指尖抹掉他额头的那滴血，抽出嘴里的笔管。这位大哥打了几个嗝，颤抖不停，缓缓倒在地上。

    小雪道：“把他抬到屋里休息，好好休养，这人平时酒色过度，身体空虚，鬼上身之后又吸他阳气，需要好好休息一段时间。”

    众人面面相觑，有人说：“你刚才不是说他阳气壮吗？”

    小雪抿嘴笑：“他年轻时候阳气壮，谁能想到他这么能糟践自己身子。”

    黑哥也是道法中人，他曾经带着我抓过上了尔夫身的怨气，估计他掂量出小雪的份量，知道这女孩是个高人。他毕恭毕敬：“弟妹啊，你看看扶乩出的这张图，是不是盗墓贼的所在？”

    小雪白了我一眼：“别乱喊，什么弟妹，我和他没关系。”

    黑哥着急：“好，好，没关系，我叫你一声大姐。这张图是怎么回事？”

    小雪看了看：“这是扶乩请鬼后占卜的鬼图，需要换算成咱们能看懂的地图，你们稍等。”

    她要了一间屋子进去，我们在院里等着，二十分钟以后小雪出来，拿了一张图给黑哥：“你们去吧，那些盗墓贼就藏身在这里。”

    黑哥赶忙接过来看，这次是真的地图，而且标记的很清楚，是在本市的一栋小区里。比较诡异的是，这小区离着祥云殡葬公司还不远，就隔了几个胡同。黑哥笑：“这他妈的才真是灯下黑，跑到我手掌心里玩猫腻。走，兄弟们！”

    满院子东北人群情激愤，带着各式刀具木棍，还不忘了我，把我一起押上面包车。

    出于对小雪的面子，黑哥他们到是对我客气了不少。车子到市中心，先把小雪放下，小雪下车时，对他们嘱咐：“我了解齐翔，他不会干这样的缺德事，你们不要为难他。”

    黑哥拍拍我的肩膀：“你放心吧，我们关系好着呢，等抓到真正的元凶，我亲自办一桌给齐老弟赔罪。”

    我闷不做声，心里冷笑。

    小雪冲我摆摆手走了。看着她的背影，我惆怅不已。小雪这样的腕儿是不会跟我们一起抓盗墓贼的，扶乩之后，她的任务就完成了。

    每到关键时候，都是她冲出来为我分忧，一句怨言都没有，这丫头不错啊。

    我正想着，车门关上。黑哥让司机开车，其他人的表情非常冷峻，车里的空地上扔了一堆冷兵器。

    很快到了目标小区，所有人下了车，把刀具在衣服里藏好，以极快的速度进了居民楼。

    这里的小区早年也是精品楼，仿古风设计，这么多年过去了，早已物是人非，破烂不堪。楼层的设计比较独特，一层楼三户人家，左中右，每户之间紧紧相连。

    黑哥拿着地图，带着我们来到五楼，目标是左边的那户人家。他让我敲门，众兄弟藏在楼梯下面。

    黑哥低声道：“小齐，这件事如果真不是你干的，说明他们这个犯罪团伙里有人和你长得很像，你来敲门，或许能让他们开门。”

    我深吸口气，走过去哐哐敲门。

    里面半天没有声音，我和黑哥对视一眼，我继续敲。好半天，有个男人声音传来：“谁？”

    声音倦怠而警觉。黑哥猫着腰来到楼梯口，嘱咐两句，有两个小伙急匆匆下楼，到后楼去看守，怕犯罪分子狗急跳墙，从窗户翻出去。

    我清清嗓子：“我啊。”

    我站在门前，看到门上的猫眼后面有个眼球动了动，有人在窥视我。我有些紧张，心跳开始加速。

    门锁响动，里面有人说：“哦，是三儿回来了。”

    随即门开了一条缝，里面黑不隆冬，露出半张脸，这半张脸狐疑地看我：“你不是三儿？”

    黑哥从后面猛地窜过来，吼了一声：“我是你爹。”

    他飞起一脚正踹在大门上，门陡然开了，里面的人猝不及防摔了个跟头。黑哥的那些东北兄弟呼啦啦全冲过来，蜂拥进了门。这变故太快，我还站在门口，目瞪口呆。

    我最后进了屋，屋里一股怪味，热气腾腾的，天都转暖了也不知开窗放放味。满地都是破报纸，烟头子，方便盒，乌烟瘴气，整的就跟贫民窟差不多。

    我进去的时候，战斗已经结束了，在里面的卧室，黑哥带着兄弟们站满了人，在地上蹲着三个抱头的汉子。这三个人都是骨瘦如柴，穿着小裤衩，头发多少天都没洗了，像是捡破烂的。

    黑哥叼着烟，一脚把其中一人踹倒：“就你啊，偷骨灰盒，胆子真是大啊。”

    “你们认错人了，说啥呢？”那人揉着眼屎。

    旁边过来个小伙，把他提起来，左右开弓扇着大嘴巴，给那人扇的满嘴飙血。黑哥坐在一边冷冷看着，也不阻止，打了一会儿，有人说：“卧槽，尿了，尿了。”

    挨打的这人尿失禁，滴滴答答流了一地。

    “真他妈晦气，”黑哥骂：“你早点说不就完了，活该挨顿打。”

    那人哭丧着脸：“郭老大要知道我们出卖了他，他能杀我们全家。”

    “草，什么郭老大，这么牛逼。”黑哥骂：“让他出来，别当缩头乌龟，我看看他怎么杀我全家的。”

    他这边话音刚落，就听门外一阵乱响，大呼小喝，像是有人打起来了。门口，黑哥安排了几个小弟守门，这是发生了什么？

    门口有小弟喊：“黑哥，又抓住一个！还有一个跑了。”

    我们赶紧出去，看到门口三四个小伙子狠狠压住一个人，这个人衣服扯烂了，正在挣扎，喉咙里发出动物一般的低吼。

    黑哥看到他，大吃一惊：“你是郭林？”

    这个人扭过头，眼色血红，嘿嘿笑：“姓黑的，你挺有能耐啊，居然抓到了这里。”

    我低声问：“黑哥，这是谁？”

    黑哥盯着这个人的眼睛说：“他叫郭林，黑龙江人，以前我们有过矛盾，是个大仇家。”

    郭林咬牙切齿：“姓黑的，我恨你不死，这次只差一点，我就能让你身败名裂！”

    “说出骨灰盒在哪，我不把你送官。”黑哥道。

    郭林冷笑，低着头不说话。黑哥疲惫不已，走回屋里又去询问那三个人。终于有人开口交待，骨灰盒藏在离这里不远的河沟里。

    黑哥留下小弟看守房间，把四个人押出去，逼着他们带着去找，我们终于在医院不远的河沟里找到了丢失的骨灰盒。这些人确实缺德，把骨灰盒直接扔进水里泡着，黑哥挨个检查，发现都没有打开过，这才舒口气。

    我看了看，忽然觉得不对劲，提醒他：“黑哥，不对啊，不是一共六个骨灰盒吗？这怎么才五个。”

    黑哥愣了，清点一遍，确实是五个，丢了一个。

    他火了，回到面包车，把那四个人好一顿揍，逼问是怎么回事。

    这四个人早打的鼻青脸肿，惨叫连连，最后有人受逼不过，交待说：“别打了，那个骨灰盒可能是让三儿藏起来了。”

    刚才在门口堵住两个人，抓到了首犯郭林，跑了一个，那人叫三儿，就是和我长得很像的那个。

    “怎么回事？”黑哥冷着脸问。

    那人说：“盗来骨灰盒以后，三儿的表现就有些反常，经常捧着一个骨灰盒目光发呆。后来我们要把骨灰盒藏起来，他主动说让他藏，如果这中间出了猫腻，就是他干的！”

    众人面面相觑，没想到还有这样的隐情。

    黑哥让小弟先把这四个人压起来，是报官还是私刑，慢慢再说。现在当务之急，是把骨灰盒送回墓园。

    这里没什么事，我要走，谁知黑哥拦住我不放，言语恳切，让我再帮帮忙，抓到那个三儿再说。黑哥还承诺，这件事只要我帮他处理好，他就让我重新回公司上班。

    我心动了，反正也没什么事，索性看看那个三儿什么样，怎么长的那么像我。

    