
    二龙动作极是利索，迅速拿下为首的警察。另外两个小警察懵了，做不出任何反应，没有经验处理眼前的事。解南华也不甘落后，几个纵跃来到他们近前就要动手。

    解铃本来没有态度，任由他们去做。他看了一眼棺材，突然“咦”了一声。我顺着他的目光看去，顺着铜棺的缝隙向外冒红气，似浓不淡，从棺材里渗透出来，越来越多。

    我碰了碰黑哥，黑哥和那几个小弟都有点不知所措，没想到二龙和解南华这么猛，连警察都敢收拾。黑哥经我提醒，也看到了棺材里冒出来的红气，他脸上尽是惶恐，轻轻摇摇头，表示不知道。

    解铃见有红气冒出，伸出手突然做出投降状，慢慢走过去，厉声道：“二龙，南华，你们干什么？无法无天了，赶紧放开警察同志！”

    二龙和解南华对视一眼，再看解铃。二龙急道：“师父，我控制了他们，你快走！”

    “走什么走，”解铃说：“咱们确实触犯了法律，要乖乖伏法。”

    “对啊。”被二龙擒住的警察，急忙喊：“赶紧伏法，免得在犯罪的道路上越走越远。”

    这时山下警声大作，时间不长，上来七八个刑警，全都带着配枪。他们大老远就喊：“干什么？抱头全部蹲下！”

    情势危急，黑哥忽然碰碰我，示意让我看解铃。解铃做了个小手势，指指我，然后又指指山路，用口型说着什么。我还没明白怎么回事，黑哥推了我一把，低声道：“快走！”

    我有点糊涂了。解铃不让他的弟弟、徒弟先走，反而让我这么一个外人逃走，这是什么意思？此时警察们眼瞅着要上来，来不及细想，我趁着乱，连滚带爬顺着山坡跑下去。

    黑哥带来的几个小弟看我跑，他们也要跑，谁知黑哥喝了一声：“都别走，谁敢走我打断谁的腿！”

    那几个小弟都急了，和黑哥嚷嚷。我来不及听，使出吃奶的劲头翻过土坡，钻进草丛里。我拨开草堆，心跳剧烈，窥视下面发生的事情。

    墓穴前，二龙和解南华见大势已去，放开警察。刑警带着枪蜂拥而至，把所有人都逼住。包括解铃在内，众人抱着头蹲在地上，警察挨个上去查验身份，然后上了背铐。

    有警察拿着相机对着现场不停地拍照，记录下每个细节。又在坟头周围拉上了警戒线，禁止出入。

    黑哥那几个小弟还不服不忿，嘴里嘟囔，刚才没让他们走，肯定心里不满。

    谁不老实警察照着谁的屁股踹一脚。

    我细细数了一圈人数，发现不太对劲，好像少了什么人，可所有人都在。我没有细想，眼看着众人被警察带下了山，押进警车里。

    我长舒了口气，坐在草里，心跳得快从腔子里蹦出去了。休息片刻，本来缺氧的大脑恢复了冷静，我怎么想怎么纳闷，解铃为什么伏手被擒？本来形势已经控制住了，还有，他为什么让我跑呢？

    正想着，忽然看到墓穴旁边有个黑影鬼鬼祟祟从小树林钻出来。我马上来了精神，聚精会神看着。

    黑影动作猥琐，小心翼翼来到被挖开的墓穴旁，左右看了看，然后一纵身跳进墓坑。

    我认出来，这不是三儿吗。难怪刚才怎么看都觉得少了个人，原来是这小子。警察来的时候，场景十分混乱，他肯定是趁乱跑了。处理完现场他又回来了，他想干什么？

    三儿在墓坑里，围着铜棺转圈，脸上呈现出沉迷的表情，时不时把脸贴在棺盖上，用脸去摩挲铜面。一边转一边用鼻子嗅着铜棺里散发出来的那股淡淡红气，他这个举动实在不像是面对一口棺材，反而像在呵护最心爱的女子。

    大白天的，天色阴沉，墓穴挖的一片狼藉。一个长得特别像我的人，正在充满爱意地摩挲着棺材。

    这一切看的我浑身发冷。

    我忽然闪了个念头，解铃让我自己跑，会不会和这个三儿有关？

    解铃并不是让我独自逃跑，那样没有任何意义，他是不是想让我对付这个三儿呢？

    我看着下面的三儿，一时没了主意，一咬牙，现在下去把他收拾得了。把他抓住，直接押回黑哥的院子关起来，等黑哥从局里出来再发落。

    拿定了主意，我从草丛钻出来，三儿突然不摸棺材了，顺着墓坑爬了上来。他急匆匆顺着另外一条山路跑远。

    不能让这小子再跑了，所有一切他都是罪魁祸首。我急忙从山坡上下来，看着他的背影朝着东南方向一路飞奔。

    我紧紧跟在后面，不敢离得太近，也不敢落得太远。幸好三儿体力不足，跑一跑就要喘一喘，扶着树喘得就跟风匣子似的，真怕他把肺咳出去。

    三儿下了山，后面有个村子，他进了村。我小心翼翼跟着，村子不大，也没什么人，眼见的三儿进了一户破瓦房里。

    我看看左右没人，沿着墙根跑到瓦房后面，这里开着后窗。我蹲在墙角，顺着窗户缝隙往里看，里面很安静，虽然是白天，可光线晦暗，屋里散发着一股怪味。

    屋里放着一些破家具，四周寂静无声，并没有三儿的踪影。

    刚才追得有点急，我蹲在地上平缓片刻，再伸直腰偷偷往里看，还是没看到人。

    我纳闷，下一步该怎么办？要不然直接杀进去得了，三儿现在就是个绣花枕头，银样蜡枪头，外强中干。真要一对一，我有很大的把握把他拿下。

    想到这，我忽然理解了解铃的举动，他这哪是让我逃跑，其实是藏了一手棋。

    我鼓足勇气，来到窗前往里看看，确实没什么异样，扶住窗台，我一纵身跳了进去。

    屋里特别黑，我匐在地上，小心翼翼沿着墙根活动。来到屋门前，正要开门出去看看，忽然传来脚步声，随即有人开门。

    情急之下，我拉开旁边的壁橱，一猫腰藏进去。刚关好橱门，外面的门开了。

    我看到一个人捧着什么东西走了进来，看那人的背影正是三儿。

    三儿把那东西放到一边的桌子上，因为角度所限，看不到那张桌子，不知放的是什么。三儿在屋里走来走去，还挺兴奋，他搓着手突然转向我藏身的橱柜。

    我大吃一惊，柜子里没有衣服，是个空柜，只要柜门一开，我们就要面对面了。

    我做好搏斗的准备，虎视眈眈看着柜门。谁知道三儿没有打开柜子，而是踮着脚在柜子上面取下来一样东西。

    我小心趴在柜门缝隙往外瞅。他拿下来的是一尊小香炉，上面插着三支香，还有一卷没有开封的手纸。

    他把香炉放在地上，用打火机点燃了香，三支香冒出细细的白烟。他又把手纸撕开，扔到床上。

    我看的眼皮子直跳，这小子想干什么。

    三儿到桌旁，取过刚才放的那东西，捧着到了床头。我这才看清是什么，差点没叫出来，紧紧捂住自己的嘴。

    他捧得是骨灰盒，方方正正黑漆漆的，上面刻着许多花纹。

    三儿把衣服全脱了，赤条条躺在床上，正对着我藏身的柜子。他半依在床头，左边是骨灰盒，右边是手纸，屋里冒着燃烧的香气，气氛诡异而古怪。

    他搓着手，轻轻说：“美丽啊美丽，快出来，我照你的意思都办妥了。”

    我大吃一惊，陈美丽可是鬼啊，难道现在要现身了？

    本来我觉得对付三儿绰绰有余，可现在多了女鬼，力量相差太悬殊。我头上冒了汗，不敢轻举妄动，藏在柜子里屏息凝神看着。

    三儿喊了几声，只听屋门“吱呀”一声开了，声音很轻。

    我心跳加速，难道有人推门进来了？

    可等了半天，也没看到什么人，屋里还是三儿一个人躺在床上。

    他的举动特别怪，张开双手面向床边的空气，好像要拥抱什么人。

    紧接着，他的双臂紧紧环住了自己的双肩，表情瞬间变了，非常亢奋，眼神里有种形容不上来的幸福。

    