
    东南亚的降头术难倒了现场的高人，他们对于中国的道法研究颇深，但外来的法术就一筹莫展了。

    王思燕躺着的沙发床周围除了八家将的人，任何亲属朋友都不能靠近，这种黄色的蛊虫非同小可，不能让它沾到身上。

    王思燕的妈妈由亲戚陪着，坐在一边哭。我插不上手，在旁边干看着。王思燕脸色蜡黄，四肢摊开，虫子在她身上爬上爬下，我实在看不下去，心下恻然。

    门敲响了，小雪过去开门，进来的居然是古学良。他还领着一个人，正是慈悲寺的主持老和尚济慈。

    古学良毕竟和我有师徒之实，我赶紧过去打招呼：“古老师。”

    他看我点点头，算是知道了，然后把济慈领到王思燕的床前。王思燕的妈妈哭着过来，抓住济慈老和尚的胳膊：“师父，你救救我女儿啊，她还怀着孕呢。”

    济慈点点头：“施主放心，老衲当尽力而为。”

    他围着床转了两圈，摸摸王思燕的脉搏，又翻了翻眼皮，嘴里念念有词，拿起王思燕的右臂，把自己的手握成拳状，从右臂手腕开始缓缓往上推，一直推到肩膀。

    整个过程中，客厅里鸦雀无声，所有人都在静静看着。

    刚推到肩膀，王思燕突然坐起来，她妈妈惊呼一声，就连黄毛男友都走过来看。王思燕还是紧紧闭着眼，似乎没有脱离昏迷，她突然张开嘴，往外一喷。

    我真是亲眼所见，大概几百条黄色蛊虫从她嘴里生生喷了出来，像是喝醉酒吐了一地呕吐物。蛊虫都是活的，喷在床上和地上，一层挤着一层，不断的蛹动。

    有个老娘们看到这场景“哇”一声吐了，隔夜饭都吐出来。屋里本来就腥臭难当，她这一吐，味上加味，我觉得喉咙在发痒，也想吐。

    王思燕的妈妈还算不错，虽然悲伤过度，但还是强撑着到卫生间拿出东西来收拾。我看了看黄毛男友，王思燕的妈妈毕竟是他的丈母娘，可他没有丝毫帮忙的意思，就揣着兜远远看着，似乎生怕晦气沾到他的身上。

    我实在看不下去，赶紧过去帮忙，王思燕的妈妈哭了，拍着我的肩膀：“小齐，好人啊。”

    发我一张好人卡。我有些腹诽，前些日子找你，你愣是不开门，像防贼一样防我，现在知道我是好人了。

    刚才吐的老娘们昨晚不知吃的什么东西，还没消化干净，熏人一跟头。我捏着鼻子，好不容易给清理干净，拿拖布又蹭了蹭。

    济慈不断地给王思燕推拿身子，每次推拿，王思燕都会吐出一堆蛊虫，到最后吐无可吐，开始吐黄水。

    济慈停下手，面色凝重。

    小雪等人过去问怎么样了，济慈凝眉，缓缓摇头：“女施主身中降头蛊毒，这种降头极其阴毒，是下降者独门之术，如要根治，必须下降者自己出手才行。”

    解南华叹口气：“下降者就是泰国老巫婆，她的目的是为了王思燕肚子里的孩子，怎么可能轻易解降。”

    王思燕的妈妈哭着过来：“各位高人，如果那个坏人要孩子我们就给她好了，只要能保住我女儿的命，一百个孩子我都给她。”

    这话说得无比惨烈，众人面面相觑。古学良点点头：“也不失为一个办法。”

    “爸！”小雪瞪他一眼。

    解铃摇摇头：“现在不是光这么一个孩子那么简单，我仔细研究过老巫婆窃取胎儿的案例，她每次都要在母体身上画符，所谓母子连心，不光要把胎儿拿到手，还要在母体上作法。王思燕现在的情况是，孩子和她一损俱损。”

    “这也不行那也不行，那怎么办？”黄毛男友挤过来说。

    济慈道：“现如今只有一个办法，找到下降头的巫者。”

    “老巫婆已经失踪了，不知道去了什么地方。”小雪说。

    “还有一个办法。”济慈道：“她的目标是这位女施主，就让这位女施主脱离我们的保护，主动去到外面，引下降的巫者现身。”

    众人面面相觑，谁也没说话。济慈道：“现如今已经是死局，女施主留在这里必死无疑，而出去作为诱饵引巫者上钩尚有一线生机。”

    解南华想了想说：“我觉得不必冒险，老巫婆是为了王思燕和她肚子里的孩子，在她没达到目的之前是不会让王思燕死的，我们可以等她主动上钩。”

    济慈摇摇头：“施主，这是一场赌局。是我们和下降巫者之间的赌局，赌注就是这位女施主。她赌的是我们是否能眼睁睁看着这位女施主煎熬，我们赌的是她是否按捺不住主动现身。不管这个赌局最后结果如何，我们都已经输了，因为赌注是这位无辜的女施主，赌注是她肚子里的孩子。巫者黑心，她不仁，我们不可以不义。”

    众人目光落在王思燕的身上，她昏迷不醒，说着胡话，嘴里念叨：孩子，我的孩子。

    谁也没有说话，大家都知道济慈说的是对的。泰国老巫婆她赌得起，我们赌不起。

    “长老，你有什么法子？”古学良问。

    济慈道：“让一个人推着女施主到她中降之地，其余人暗中保护，巫者自会现身夺人。”

    王思燕中降的地方就是妇产科医院，也就是说，我们这些人里有个人要冒充她的亲人家属，带着她重回险地，引老巫婆出现。

    “有什么要求呢？”古学良问。

    “带女施主过去的人，不能是道法中人，怕打草惊蛇引起怀疑。我们的对手，狡猾阴毒，手段毒辣，无所不为。做这件事的人一定要胆大心细，能身临险地，必要时候还要有献身精神。”济慈道。

    这个活儿只能男人干，现在屋里不是道法中人的男人只有两个，我和黄毛男友。

    我们都没吭声，王思燕的妈妈听明白，过去一把抓住黄毛的手：“孩子，燕子是你们家的媳妇，你救救她。”

    黄毛男友看着王思燕吐得满地的蛊虫，脸上都是恐惧和厌恶，他为难地说：“阿姨，燕子是我的对象不假，可我们还没有结婚呢。”

    “你们已经登记了。”王思燕的妈妈说。

    “是登记了，可还没举办婚礼，在我们老家不算数。”黄毛男友耐心地解释：“再一个吧，刚才老和尚也说了，需要大智大勇的人，我没有智慧，胆子也小，实在干不来，一旦干砸了，毁了你们的计划，那燕子可真就完了。”

    王思燕的妈妈嚎啕大哭：“那怎么办啊？”

    “找他，他行。”黄毛男友指着我：“他和王思燕是朋友，还暗恋燕子。”他对我说：“你不是一直暗恋燕子吗，现在是不是该出头帮忙了。”

    我看着他，说了一句：“去尼玛的。”

    “草，你说什么。”黄毛男友暴怒，要过来打我，被那些老娘们拦住。黄毛男友指着我鼻子骂：“草尼玛的，你暗恋燕子的事我还没跟你计较呢，给你留条狗命。赶紧去，就你了，草尼玛的，是不是想挨揍？”

    我气的七窍生烟，黄毛到底啥意思，怎么像疯狗一样，矛头指向我了。看他咋咋呼呼那样，好像我真把王思燕给玷污了一样。

    黄毛摔摔打打，骂骂咧咧，济慈老和尚道：“施主，莫犯了嗔戒。”

    黄毛伸着脖子，握着拳：“草，老和尚，敢情不是你媳妇被人惦记。还有，你出的什么鸡毛主意，让燕子去冒险，你在旁边看哈哈笑？我看你呀，白穿了这么一身袈裟，也是个假和尚，保不齐晚上偷着进尼姑庙。”

    这句话出来，其他人还没什么，古学良眼睛一瞪，冷冷看着他：“你再说一遍。”

    古学良气势森森，不怒而威，尤其两个眼睛跟小灯泡一样，黄毛嘴角颤了颤：“好话不说第二遍。”

    济慈老和尚拦住古学良，对黄毛说：“施主，老衲没说在旁边干看着，我出的主意当然我也要参与其中。”

    他来到王思燕的身前，伸出手抚在她的大肚子上，静思片刻，忽然道：“老古，有一个禅门公案，你知道吗？”

    古学良懵了，不知道老和尚突然说这话什么意思，摇摇头说：“什么公案？”

    “一日徒弟问禅师，镜子里映天是什么样子的。禅师告诉他，黑漆漆的。徒弟又问，擦了镜子呢？禅师说漆漆黑的。”

    我们面面相觑，谁也不理解这个公案是什么意思，老和尚在这个时机说出来又有什么用意。

    