
    在路上黑哥给火葬场打了电话，金杯车一路飞驰，谁也没有说话，气氛压抑。

    后半夜我们到了火葬场。火葬工老董晚上值班，在火化间外面迎到我们。看我们下车，他过来问：“什么尸体这么急，大晚上的要焚化。”

    黑哥面色凝重：“王馆长和你讲过没有。”

    “说了，”老董道：“不管你们带来什么尸体，不管有没有死亡证明，我都要帮着你们烧掉。”

    黑哥“嗯”了一声，来到车后面。后门已经打开，解铃背着尸体从车上下来，这具荫尸身上盖着衣服，遮得严严实实，老董看了半天，没看出所以然。

    三儿捆得结实，扔在车里，他现在就是死狗一堆，谅他也跑不了。众人跟着老董进到火化间，我还是第一次深更半夜来这里，有点慎得慌。

    老董打开火化炉，预热了片刻，让我们把尸体放在传送带上。

    解铃解开了尸体外面的衣服，尸体一露出来，老董看得倒吸一口冷气。

    他磕巴地说：“这，这是木乃伊吗？”

    解铃点头：“说木乃伊也对。董师傅，今晚的事，事关重大，你不要说出去。尸体焚化即可。”

    这具荫尸实在恐怖，饶是老董身经百战，也有点害怕。他哆哆嗦嗦发动了传送带，火炉门打开，尸体随着带子传送到火炉里，里面顿时喷出高达千度的大火。

    火像是喷枪发射出来的，又硬又猛，从火炉缝隙看进去，荫尸整个被大火包围，烧得嗞嗞乱响。

    在场的众人都静悄悄的，表情很复杂，个个五味杂陈。

    眼瞅着烧了一半，忽然传来“叮铃铃”清脆的响声，我们把目光聚拢过来，声音发在解铃身上。他从兜里掏出那枚从棺材里取来的玉牌，玉牌响个不停。

    “怎么回事？”二龙问。

    突然老董惨叫一声，噗通摔倒在地。我和黑哥赶忙把他扶起来，这一扶，我发现事情不对劲了。

    老董表情扭曲，两只眼睛血红，他挣脱我和黑哥，侧着脸似乎在用耳朵听着在场的每一个人，眼睛好像目不视物，像个瞎子。

    “谁在烧尸？”他的口吻和语气全变了，完全是另外一个人，严厉至极。

    解铃提着叮铃铃响的玉牌，来到他的面前，沉声问：“你是谁？”

    老董背着手：“你们摊上大事了，你们可知道为什么落葬这具荫尸？”

    “你是马丹龙？”解铃问。

    老董嘴角裂开，极为阴森地笑：“落葬荫尸，非我一人能力可为。这里水很深，前后布局五十年。你们莽莽撞撞，一朝而破，改变天运，影响国势，罪孽深重。”

    “大丈夫当有所为有所不为。”解铃看着老董说：“荫尸落葬这几十年，夺占生人气息，阴魂夺舍他人身躯，造了无穷无尽的孽，留之何用！”

    老董笑笑：“幼稚。今日之事，你们一个也跑不了，日后自当报应。”

    说完这句话，他翻了白眼，身体一软摔在地上。我赶忙把他扶住，老董脸色煞白，没有血色，额头上都是浸出的冷汗。

    我把他搀到一边坐着休息。

    众人面面相觑，在场的这些人都是行走江湖的老手，刚才这一幕并没有引起多大的惊讶。黑哥担忧地说：“解老弟，刚才是怎么回事，鬼上身了吗？”

    “马丹龙很邪门。”解铃说：“他居然有鬼通，行走阴间，感玉牌而遁此处，上了老董的身体。”

    “他知道是我们做的吗？”黑哥问。

    解铃摇摇头：“刚才话里话外的你也都听见了，不用担心。用鬼通上身，是看不见东西的，他不知道咱们做的。这件事在你们这到此为止吧，谁也不要往外传，关于这具荫尸的来历，我会好好调查的。”

    等了片刻，老董慢慢苏醒，擦着惺忪的眼，虚弱地说：“刚才怎么了？”

    黑哥道：“老董，你低血糖，刚才晕过去了。”

    “是吗，”老董擦擦冷汗：“烧完这具尸，我该回去休息了，这几天确实睡眠不太好，精神有些恍惚。”

    大概二十分钟后，火渐渐熄灭，传送带出来，荫尸已经烧成渣了，上面是一层黑黑白白的骨灰。

    解铃找来一个盒子，把骨灰全都扫了进去，他要回去好好处理，还要作法超度吴王氏的阴魂。他再三叮嘱我们，这件事到此为止，以后谁也不要再提，小心惹祸上身。

    我口头答应，心里却有点不以为然，我不认识什么马丹龙，刚才老董说的那些鬼话，也没怎么听进去。总觉得一具尸体而已，哪有那么邪乎。

    为了骨灰盒的事，前前后后折腾多少天了，起起伏伏的，我累得不轻。我和黑哥请了两天假，回家好好休息，等缓过神就去上班。

    我和黑哥有了同生共死的经历，情分上自然近了一些。等我休息好了，到单位上班，他还勉励了几句，态度比以前好多了。

    执尸队的几个哥们特别高兴，热烈欢迎我，晚上一起聚了餐。

    这次我下定决心，既然选择了这行就要好好干，前途还是有的。我下一步计划，在城里买房，然后找个对象安顿下来，哥已经过腻了漂泊的生活。

    自从上件事之后，我更加认清了八家将都是高人，尤其解铃和解南华哥俩，和他们交往，有利无害。我没事就给解铃打电话，可他的手机要么占线，要么空响很多声无人接听。

    这些高人也不知平时忙什么，神龙见首不见尾，我打过几次电话找不到人，就倦懒了。这帮人架子太大，和我不是一个位面的。

    黑哥最近打了招聘广告，又招了两个业务员。黑哥一直瞧不起义叔开买卖的小家子气，他有雄心想把公司做大，加上最近业务量增多，必须补充人手。

    我作为单位前辈，自然要帮助提携新人。有时候，新业务员拉来殡葬业务，我也跟着他们去忙活。

    在殡仪馆结束完一单业务，业务员跟着丧户家属去吃饭了。我没跟着去，干这个工作跟婚礼主持人差不多，见天都在饭店里吃席。在外面吃饭，油大盐多不说，总不是太干净，吃的我小肚腩都出来了。有这样的宴席能推就推，真不如回家下小厨房自己做点饭，吃的安心。

    把他们打发走了，我看看天色还早，想起老董来了。

    老董那次被马丹龙附身，一直病恹恹的，回家休息了一阵，现在又来上班。我到门口小卖铺，买了条烟，到殡仪馆后院的员工宿舍去看望他。

    一到宿舍大院，就看到一群人围着，大都穿着殡仪馆的工作服，都是工作人员。老董围在圈子里，口沫横飞，正在讲什么。

    看我来了，他大老远招手：“小齐，来，来。”

    我溜溜达达过去，问咋了。

    老董激动地说：“我说我看见鬼了，他们不信。”

    我心里咯噔一下：“什么鬼，你别胡说。”

    我经常在殡仪馆混，员工们互相都熟悉，他们笑着说：“小齐都说你胡说八道。大白天见鬼，上哪说理去。”

    老董火了：“我本来就看到了，就在刚才，我正躺着打盹，门口就站着鬼。”

    我仔细听，才明白怎么回事。刚才阳光正足，老董身体不舒服，靠在床头打盹，模模糊糊就看到门口站着个人。当时老董半梦半醒，一开始以为自己看错了，擦擦眼。门口站着个小孩，小孩大概十岁出头的年纪，是个小男孩，脸色煞白，皮包骨头的瘦，脸上其他五官看不清，只能看到两个黑森森的眼睛和像是黑洞一样的嘴巴。

    老董当即就害怕了。这小男孩什么都没穿，光着身子，周身雪白，就站在那，直勾勾瞅着他看。

    老董勉强撑起身子，想问孩子是哪来的。那小孩走进来，绕着老董躺的床开始转圈，越转越快，老董睡的迷糊，本来就头晕，更是感觉恶心难当。他想拉住小孩问问怎么回事，小孩也不说话，他感觉全身动不了，像是鬼压床一般。

    小孩忽然停了下来，看着他，这次离得近了。老董吓得差点没尿床上，小孩脸上其实没有五官，只有眼睛和嘴三个黑洞。目光阴冷，透着一股说不出的邪劲。

    听到这里，我心咯噔一下，小孩的样子怎么这么像东南亚巫师炼制的小鬼仔呢？

    