
    老董越描述越激动，周围人起哄，说他吹牛，睁着两只眼睛说瞎话。老董急了，竟然说道：“我再告诉你们一个秘密，前些日子我半夜接了一个烧尸的活儿，你们猜烧的是什么？”

    周围看热闹的问是什么。

    老董洋洋得意，说：“烧的是一种叫荫尸的东西，和僵尸差不多……”他还在细细描述，我眼皮子直跳，赶紧说：“老董，别有的没的乱说！”

    老董急了：“对了，小齐当时也在场，小齐你给他们说说，那具尸体什么样。”

    我心跳得更厉害，没想到老董这张嘴快赶上大喇叭了，什么话都存不住。解铃那天千叮咛万嘱咐，事关重大，千万不要说出去。

    我赶紧拉住他，把他拽出人群，低声说：“你能不能小点声，我借你个喇叭你到市中心广场去说呗。荫尸的事，事关重大，你能不能嘴上有个把门的。”

    老董不耐烦，推我一把：“看你这个怂样，我爱讲讲我的，跟你没关系。”

    这老小子真是油盐不进，他又钻进人群，细细讲那天晚上烧尸的事。我心慌得不行，看他在那胡吹乱泡的，一股火上来，心想这样的人，不给点教训不行。

    我要进人群把他拽出来，就在这时，忽然生出一种非常奇怪的感觉，好像有人在什么地方正看着我。

    人的第六感是很奇怪的，如果有人盯着自己，马上就会生出异样。

    我下意识看过去，透过院子里的人群，目光落在宿舍的走廊窗户上。天空的光线陡然暗下来，我模模糊糊看到，布满灰尘的窗户后面露出一张脸。

    窗户后面有一条条的隔栏，那张脸出现在第四根和第五根隔栏之间，乍一看像是灰尘形成的光影，可有鼻子有眼，而且目光中有眼神。

    我藏在人群后面，仔细去看，等看清了，腿肚子吓得转筋。这是一张煞白的孩子脸，孩子像是得了白化病，毫无血色，只露出两只眼。两个眼睛好像涂了眼影，黑漆漆一团，乍一看像是两个黑色的洞。

    这孩子趴在窗户上，一动不动看着我。我吓得后脖子窜凉风，脑子一片麻木，想掐一把自己，却发现身体动不了，像是被梦魇住，想叫喊，愣是张不开嘴。

    我和这个孩子就在隔空对视，好一会儿，那张脸“嗖”一下缩在窗户下面没影了。我这才回过神，身体晃悠一下，旁边是殡仪馆的清洁工，他扶住我说着什么，我满头虚汗，竟然失聪了，什么声音都听不见。

    好半天，我才听到他说：“小齐，你咋了，脸色这么难看。”

    我艰难地咽下口水，指着宿舍里面说：“真，真的有小鬼，刚才我也看到了。”

    大家本来在调笑老董，听我这么一说，全炸了。众人在殡仪馆干活，本来胆子都是极大的，可突然来这么一下，谁也受不了。

    此时，有个傻大胆，是王馆长的侄子，外号叫胡子。他才二十岁出头，本来娃娃脸，可长了一团乱糟糟的胡子，猥琐不堪，得此外号。

    这人没别的长处，傻吃傻睡，大大咧咧，就一条，胆子奇大，在殡仪馆号称镇馆之宝。就没有他不敢干的，背个尸那都是小意思，我亲眼看到一回，殡仪馆的化妆师忙活不过来要他帮忙，尸体出了车祸，惨不忍睹，他愣是拿着手巾，把尸体全身上下擦了一遍，连口腔都给清理了，不但不害怕，还乐此不彼。

    胡子一听有小鬼，兴趣上来了，顺手抄起院子里的大笤帚：“哎呦呵，鬼都闹到我眼皮子底下了，还有没有王法了，大家跟我去看看。”

    众人也是起哄，跟着他身后进了宿舍。殡仪馆的员工宿舍一共两层楼，特别长的走廊，此时光线晦暗，走廊清冷，透着一股阴森劲。

    所有人围拢在胡子身后，胡子拿着大笤帚，一边走一边喊：“小鬼，给我滚出来。”

    一楼走了一圈，挨个房间看过，没有鬼的影子。我们又上到二楼，连卫生间都进去扫荡了，根本没有鬼的影子。

    胡子一摊手：“小鬼在哪呢？”

    这时有人说：“你们听，好像谁在哭。”

    众人静下来，侧着耳朵仔细听，声音来自二楼的走廊尽头。大家面面相觑，推着胡子让他过去看。胡子到走廊尽头，左右瞧瞧，没发现什么。他顺手推开后窗户，趴在窗台往下看。

    看了一眼，他马上喊：“下面的人，干什么的，别跑！”

    他缩回身子冲我们喊：“赶紧到后院，有人在烧纸！”

    现在正是山林防火的季节，市里下了死命令，不准殡仪馆和墓地烧纸祭奠，查着了严惩不贷。王馆长也下了行政命令，禁止在殡仪馆范围内丧户烧纸。

    现在居然有人冒天下之大不韪，公开烧纸，这还了得。

    大家全都冲出去，来到后院。在宿舍楼的阴暗角落里，还真发现有个人正蹲在那收拾烧纸的残骸。

    胡子大喝一声：“干什么的？跑这里烧纸来了，出来！”

    那人从角落里走出来，我们这才看清，这是个农村妇女，头上裹着红围巾，粗手粗脚的，一脸泪痕。

    我一看这人认识，她叫花大嫂，前些日子，我们公司接过她的活。她的小儿子今年十一岁，莫名其妙吊死在自家房梁上。小孩死的蹊跷，可警察勘察之后，给出一个结论，说这孩子是自杀的。花大嫂当然不服，到处上访，想要个说法。

    当时接这个活，我非常不情愿，花大嫂因为丧子，精神状态有些不太正常，一副斗鸡眼的模样，有迫害妄想症，非说她儿子的死是卷入了一场大阴谋，还说那些人要来弄死她。

    我当时烦得要死，好不容易把她儿子的葬礼做完，尾款要回来，直接把她的手机号拉黑。不拉不行啊，她天天给我打电话，说要告诉我一个大秘密，她儿子的死不简单。

    一看到是花大嫂，我当即皱眉，这娘们太麻烦，我赶紧躲在人群后面，别让她看见我。

    老董认识她，她儿子的尸体就是老董负责烧的。老董走过去说：“大嫂，你怎么跑这里来烧纸了。这儿风硬，又靠着山林，真要起火，你就要摊上大麻烦。”

    花大嫂哭着说：“昨晚我又梦见儿了，他说他在那边过得好辛苦，让我赶紧想办法。我能有什么办法，就来这里烧点纸。”

    殡仪馆最怕的就是这样的人，亲人死了，疯疯癫癫。

    有人说：“赶紧把她赶走吧，真要出什么事，咱们兜不起。”

    胡子吹毛瞪眼，吓唬花大嫂：“你赶紧走，不走我们报警了。走！”

    说着用大笤帚去打花大嫂，花大嫂吓得大哭。胡子这边唱黑脸，老董开始唱红脸，软语安慰，让花大嫂走。

    这时，执尸队的老黄叼着牙签从楼前绕过来，一边扣牙一边吐着中午吃的肉渣：“咋了这是，老远就听见你们在这吵吵。”

    他看到我说：“老菊，黑哥让你下午赶紧回去，今天是周末又要开会了。”

    我正要走，花大嫂挤过来一把拉住我，哭得鼻涕直流，我这个厌恶。

    她哭着说：“小齐，你帮帮我儿子，我儿子死得冤啊，死得苦啊，他在那边受罪。”

    虽然大白天，可我们在避光的后楼，这里风很阴，听她这么一哭，我全身都起鸡皮疙瘩。

    我说：“大嫂，你先回去，等有时间我帮你给儿子烧烧纸。”

    胡子道：“小齐，你爱上哪烧上哪烧，别跑我们殡仪馆烧。抓着了，我照样收拾你。”

    花大嫂突然怔住，不哭了，眼睛发直，紧接着一咧嘴笑了，冲着我们的身后说：“儿啊，你来了，来看妈妈了，妈妈在这，你过来啊。”

    我们一大群人面面相觑，我更是汗毛竖起来。想挣脱她，可花大嫂手抓得特别紧，怎么也甩不开。

    众人一起回头去看，阳光照在院里，空空荡荡啥玩意也没有。

    这娘们疯了，神经绝对不正常。

    胡子他们正要轰花大嫂走，忽然老黄说道：“谁家的孩子，怎么跑天台上了？”

    他指着楼顶。我们抬头看，楼上天台什么也没有。

    老董声音颤抖：“老黄，你刚才看见啥了？”

    “有个小孩啊，没穿衣服，全身雪白，就站在天台上，趴着栏杆往下看。这是谁家孩子，别出危险了。”老黄一本正经地说。

    