
    姜大嫂说的什么，我没有听进去，脑后的伤很严重，一直处于半昏迷的状态。全身难受，只想呕吐，车里味道也重，熏得我直犯恶心。

    我昏昏迷迷睡着了，不知什么时候，车子颠簸一下，我从昏迷状态苏醒。

    头还是疼得厉害，睁开眼勉强往外看了一眼，天色昏瞑，外面是高速公路，车头灯照在前面，能看到很多车在路上堵着。

    “这是哪？”我迷迷糊糊地说。

    车上的几个人都没有回答，车里没有灯，十分昏暗，姜大嫂坐在副驾驶上，目不转睛盯着车窗外的公路。

    又开了一阵，我实在受不了，喊着：“要吐要吐。”

    车子在路边停下，两个穿着黑衣的大汉把我架在路边，我扶着栏杆哇哇吐，吹着冷风，头脑清醒不少。我看看栏杆后面，是黑森森的田地，旁边车流很多，呼啸而过。

    虽然不知道发生了什么，他们想干什么，但我能闻到极其危险的味道，莫不如现在趁势逃走，赶紧回到市里，通知解铃他们，我还一直牵挂着王思燕的安危。

    正想着，一只大手拍到我的肩上，冷冷的声音：“上车。”

    我转过头，先看到了这只手。这是左手，没有食指。我心头一震，又是一个佛理会的高级会员，眼前这个大汉彪悍至极，面无表情，眼睛露出极其残忍的眼神。我确信如果真的不听他们，现在就逃跑，一旦抓回来，这人肯定会丝毫不犹豫地弄死我。

    心思也就是一转念，我被这两个黑衣人重新抓回车里。

    车子继续往前开，不久路过一个休息站，旁边竖着牌子，离东方镇还有三公里。我陡然一惊，东方镇是市里回我家的必经之路，每次坐客车回家，都会在路上看到东方镇的字样。

    我赶忙说：“你们这是要带我去哪？”

    姜大嫂回过头笑眯眯看我：“当时是回你家了。”

    我心头狂震。我之所以敢进入佛理会卧底，做出种种事由，也有种耍光棍的心理，反正折腾得就是我自己，怎么犯险都无所谓。可现在佛理会居然要去我家？！江湖上还有规矩，祸不及家人呢，一想到这层，我浑身冷汗都出来了。

    “嫂子，你别开玩笑。”我干笑两声。

    姜大嫂拿出手机，念着什么：“齐翔，厨师学校毕业，学了三年的厨师，现在就职祥云殡葬礼仪公司。小齐，你说你，好好的厨师不当，非出来搅混水，我都替你可惜。齐宣国，当过兵，退伍后回到老家，在县里担当了一个小职务，现已退休……”

    她还没说完，我头皮炸了，齐宣国就是我爸爸，他们居然什么都调查清楚了。

    姜大嫂继续说：“齐翔，你妈妈叫柳晓爽，因为绝症死在几年前，生前曾开过小买卖，卖煎饼果子供你上学……”

    “行啦！”我大吼一声，拼命要去抓姜大嫂。身边两个黑衣人，手像老虎钳子一样，紧紧抓住我，把我摁回座位。

    “你想干什么？”我大喝。

    姜大嫂收了手机，呵呵笑：“自打你还没进入佛理会的时候，我们就已经在调查你的身世了。”

    “为什么？”我全身冰凉。

    姜大嫂没说话，回过身，靠在副驾驶上。

    黑衣人紧紧挤着我，不让我动一下。

    车子以极快的速度在高速上穿行，每前进一分就离我家更近一分。

    我心乱如麻，家里还有老父亲，他是无辜的，这件事我活该万死，可不能牵扯到他。

    我开始挣扎，左右挤着，后悔刚才没有逃生。我想扭车门，让黑衣人紧紧抓住，姜大嫂在前面悠悠地说：“小齐还是年轻，心浮气躁，让他睡一会儿吧。”

    我还没明白怎么回事，头上套了个黑袋子，瞬间目不视物。这种感觉太难受，看不见东西，手脚又被牢牢禁锢住，左右动弹不得，我都快疯了。

    姜大嫂的声音从前面发出来，很温和：“睡吧，一觉起来什么都尘埃落定了，睡吧。”

    在逼仄的空间，我无法呼吸，又急又上火，渐渐失去知觉，晕了过去。

    又不知过了多长时间，我慢慢睁开眼睛，等看清了眼前的场景，猛然打哆嗦。我坐在自家客厅的单人沙发上，这是老爸的专座，他一般坐在这里看电视和看书。

    我刚想动，手脚都被捆上，地板上摆了一圈的白色蜡烛，按照东西南北的方位，又摆了数尊黑色的古曼童。现在不知是几点了，能听见卧室里嘎哒嘎哒的钟表声，屋里没有点灯，除了烛光再没有其他光线，本来熟悉的家此时无比阴森。

    我想动一动，看看腕子上的手表，手被牢牢栓在身后，打了个死结。房间里寂静无声，人都不知道去哪了，我拼命挣扎，脑门都是汗，这时突然来了电话。

    是手机铃声，从裤兜里传出来的，我左右扭动，想把手机挤出来。这时，后面忽然伸过一只手，从我的兜里把手机取出来。

    我扭头去看，正是缺了食指穿着黑衣的佛理会高级会员。他拿着我的手机，当着我的面打开，摁动了免提。

    里面居然传来了小雪焦急的声音：“齐翔，你在哪？”

    “我……”我刚说了一声，那黑衣男做了一个表情，意思是如果乱说，后果自负。

    现在是在我的家里，老爸还不知道怎么回事，我心跳加速，咬着牙没说话。

    “齐翔，我告诉你，”小雪在电话里说：“我们追踪保护王思燕，到了一户仓库，进去之后，发现了泰国老巫婆。我们不敢冒然行事，等待时机。等进去要和她斗法的时候，却发现她已经死了！”

    我听的毛骨悚然，老巫婆怎么莫名其妙死了，不知为什么，她死了我反而更加不安。

    小雪继续说：“她只留下一具干瘪的尸体，死了很长时间，魂魄已经鬼遁而走。现场还有很多法器，都是装样子的，全是假的，并没有灵气。我们怀疑他们在调虎离山，目标并不是王思燕，而是用王思燕混淆视线，另有图谋，甚至不惜让老巫婆抛去肉身演这个苦肉计。真正的作法者，应该另有其人。不过还好，我们在现场找到了白老爷子遗失的那一魂，可以把他送回去了……”

    后面的话我听不进去了，越琢磨越不对劲，总觉得老巫婆死的太轻松太蹊跷。这里存在两个疑点，这是第一个疑点。第二个疑点是，既然王思燕不是他们的目标，那他们的目标是谁？

    我抬起头看着黑衣人，黑衣人把手机关机，冲我笑笑。我头皮这个瞬间突然炸了，难道他们的最终目标是……我？

    正想着，从厨房走出两个人，前面是姜大嫂，后面的人我一看就愣了，是个平头男人，穿着白衣黑裤，脸色灰灰的，看起来虽然貌不惊人，身上透出的那股邪劲却怎么也遮掩不住。

    虽然我是第一次见到这个男人，可有强烈的熟悉感觉，几乎一眼就认出来，他就是曾经出现在王庸的梦里，曾经害义叔受过重伤，曾经诱死过慕容青的那个神秘莫测的男人。

    这个男人太神秘太邪恶了，甚至比泰国老巫婆还像噩梦，居然他出现了。

    他不是空着手的，手里端着大盆子，里面蹦蹦哒哒好像有一条长长的鲶鱼。而姜大嫂也不是空着手，她捧着一个大东西，上面用红布包裹，十分神秘。

    两人来到我面前，姜大嫂把红布打开，我倒吸冷气。这不是一个大东西，而是四个小东西凑在一起，这四个小东西是婴童的骨骸，成了黑糊糊的木乃伊，每个尸体都手脚俱全。

    这四具小木乃伊脖子上还扎着红丝线。姜大嫂把它们摆在我的面前。

    我颤抖着问：“嫂子，你这是什么意思？”

    姜大嫂道：“加上你一共几个啊？”

    “五，五个。”我说。

    “对啊。”她没再说话，把木乃伊摆好，打了个响指，有人拿过四个相框，里面都是孩子的黑白照片。这些照片像是遗照，一一摆在木乃伊的后面。

    平头男人从盆里抓出鲶鱼。鲶鱼又粗又长，活蹦乱跳的，他一口咬住鲶鱼的脖子，使劲来回撕咬，小白牙紧紧咬住，越咬越深。

    不但咬，他还来回甩头用牙去撕扯，鲶鱼渐渐不动了。

    平头男人把两个手指头塞进鲶鱼的腮里，狠狠扯动，把鱼头撕下来，然后用牙咬下一块白色的鱼肉，放在第一个木乃伊的身上。

    我看的胃里翻涌，加上头晕迷糊，喉咙一阵阵发痒，想吐。

    就在这时，门响起了开锁声，我心头一惊，坏了，老爸回来了。

    屋里人陡然安静下来，一起看向大门。

    