
    贾佩佩居然主动约我。

    头七烧过，老贾家恢复了宁静，折腾这么一大圈，大家都累了，不知道那个内鬼抓到了没有。

    佩佩兑现了自己的承诺，她爸爸的事情办完，就来约我。

    我和她约定好了时间，这个周末见面。这几天，我在公司也渐渐站住脚，一切平稳地上了轨道。老贾家这单业务不但塑造了我的事业，还让我捞了一笔外快，十万块钱我已经取出来存进自己的账户里，这是以后的老婆本，攒够了钱就买房买车，好好过小日子。

    假如日后和佩佩好上了，我是有上进心的人，虽然她家里有钱，我也不能吃她喝她的，还是应该有自己的事业。以后可以这样，我都打算好了，结婚以后殡葬行业不干了，和佩佩一起开个有特色的私房菜菜馆，我这些大舅哥这么有钱，人脉也广，随便介绍点客户去吃饭，我们这菜馆就能干的相当不错。

    我想的挺美，结婚十年以后的事都想到了。周末终于来了，在去向和她约会的路上，我琢磨着这些事，越想越高兴。

    终于见到了贾佩佩，我们在一家港式餐馆见面。佩佩清瘦了很多，看到她，我竟然一时不知说什么好，显得特别木讷。

    贾佩佩非常善解人意，看我不怎么说话，就想着话题逗我，女孩讲着最近自己的事，讲着冷笑话给我听，我心里一阵酸楚，她父亲刚过世，心中自然悲痛，还要照顾我的情绪。我竟然一时哽咽，拿起餐巾纸擦了擦眼角，贾佩佩关心地问：“你怎么了？”

    “我曾经在书上看到过一句话，叫最难消受美人恩。佩佩，你对我真好，我都无以为报了。”我说。

    贾佩佩红着脸，用勺子插着炒米饭：“齐翔，我跟你说说心里话吧，其实不少人追我的，但我最看重的是一个男人的品性和人格。你给我很踏实的感觉，有你在，我就觉得天塌不下来，天大的难事都能度过去。”

    我实在控制不住，伸出手穿过桌子，握住了她的小手：“佩佩。”

    贾佩佩脸红的跟大红布似的：“你干嘛？”

    “没别的意思，握握手，握握手。”我赶紧松开手。

    贾佩佩看我笑：“看你傻样吧。”

    我说：“佩佩，要不然咱们先尝试前期接触接触？我不会让你失望的。”

    贾佩佩深情地看我：“哎呀，没有花，我怎么能答应你呢。”

    我站起来：“我出去买花去。”

    贾佩佩主动拉我：“跟你开玩笑呢，你有这个心就行。其实我不看重什么物质条件，有没有花都无所谓，只要你对我好，你是个值得托付的男人，这比什么都强。”

    我都快哭了，贾佩佩这样的女孩在现在的社会里简直千金难求，就像是下水道蹦出的一颗卫生球。现如今的女孩都要先评估男人的经济情况，当然，每个人的生活观不一样，也可以理解，但像贾佩佩这样的女孩，确实太少见了。这可能和她的身世有关，本就是豪门千金，不愁吃喝，不管怎么说，我真是捡到宝了。

    我们吃的非常开心，晚上走出餐馆的时候，手都拉上了。天色晦暗，路灯朦胧，我们又去看了一场电影，等出来的时候，天已经很黑了，我站在路边打车。

    贾佩佩依偎着我，我说：“佩佩，我没有车。”

    贾佩佩笑：“考验我呢？没车就没车呗，我没那么娇嫩，没车以后咱们就挤公交。”

    我轻轻抚摸着她的头发，心中暖流激荡。

    把她送走之后，我回到家一夜无法宁静，趁着热乎劲，编了一封文笔拙劣的情书发微信给贾佩佩，时间不长，她来了信息：齐翔，你真可爱。

    我幸福地挠着床单，在床上蹭来蹭去，贾佩佩是我人生中正确的人，又出现在正确的时间，这一切都是天作之合啊。

    贾佩佩告诉我，她最近开始在集团里上班，接了一个独立项目，可能很忙，让我自己乖乖的，有时间她请我吃饭。

    我乐滋滋地在单位填单子，突然来了电话，是小贾总来的，这小子还能想着我。和他寒暄两句，小贾总让我晚上去深夜酒吧，他定了包座，让我务必到场。

    我犹豫了一下，还是去吧，小贾总怎么都算是我的金主，攀上他这个高枝，以后做业务就不愁了，他认识的有钱人多了去了。做业务本质来说就是开拓人脉，多认识人没坏处。

    到了晚上，我打车过去，深夜酒吧是本市最大最豪华的酒吧，一进去就是两道门岗，里面人满为患，灯红酒绿。酒吧太大了，前后好几重，全是玻璃门装修，乌烟瘴气，女孩们全都穿着超短裙，我看晕了，几乎窒息。

    叫过服务生，他把我领到最里面，靠着大堂舞台有个包座，小贾总带着朋友们已经到了，其中有好几个女孩子，正开了香槟在喝酒。看到我，小贾总招手，让我过去。

    我一看这些女孩，个个都是极品，而且都是良家妇女，绝对没有风尘气。小贾总是有能耐，从哪找到这些极品的，长得不但漂亮，而且特雅致，温文纯良，真是上得厅堂下得厨房进卧室也是一把好手。

    小贾总把我叫到朋友圈里，给我一顿夸，然后把我安排到女孩中间。这些女孩身上散发着淡淡的香气，把我熏得五迷三道的，她们向我敬酒，我保持着距离和分寸，和她们喝着。

    虽然不知道小贾总的意思，但我总觉得有点反常，先观察观察在说。

    小贾总打着响指，让服务生拿来皇家礼炮，又拿来烟花果盘，满场就看到我们这里烟花四射，不少其他座的美女频频看过来。

    正聊着喝着，小贾总招手：“妹子，这边。”

    我一抬头就愣住了，来人居然是贾佩佩。小贾总怎么把她也叫来了。

    贾佩佩明显忙完了一天的工作，神情倦怠，来了也是应付场面，她来到桌前停住，眼睛直直盯着我。

    这时的我正举着杯，旁边一个美女的手有意无意地放在我的膝盖上。

    贾佩佩脸色很差，我也特别尴尬，看着小贾总，忽然有些明白了，这小子是不是给我上套呢？

    小贾总让开位置，让他妹妹坐过来：“妹子，这都是我的朋友，哦，还有小齐，你们早就认识了。”

    贾佩佩看我，咬着下唇：“嗯，认识。”

    这个时候，我知道自己应该坐到她的身边，说点什么，可整个沙发都坐满了，人挤得噔噔的，我根本坐不过去。

    小贾总开玩笑说：“齐翔，今天晚上我妹妹来了，这个单得你请。”

    我愣了，尴尬笑笑：“我很少来酒吧玩，开销太大了吧。”

    小贾总哈哈大笑：“看你吓的，我请客，哪能让你花钱。再说你也不是花不起，你手头不是有我和大哥给你的十万块钱嘛。”

    贾佩佩看我：“什么十万块钱？”

    小贾总说：“齐翔，怎么还有事瞒着我妹妹呢，你们关系不是挺好嘛，你就直说得了。老二找的那个姓马的要给老爸续命，后来出那么多幺蛾子，老爸都变成狗了。我和大哥本来就不同意续命，花十万块钱给小齐，让他想办法破坏这个法事，小齐是厉害，关键时候出手，真办到了。”

    贾佩佩放下酒杯，眼神是难以置信：“内鬼是你？！”

    我赶紧道：“我不是内鬼，我是……”我发现解释起来相当麻烦，这时台上DJ开始放歌，整个大堂就跟地震似的，所有人都嗨起来，美女们爬上台子互相搂着开始蹦。头上打着激光镭射，照得所有人的脸忽明忽暗，如同鬼魅。

    我再说话，别说别人，就连自己都听不见，完全淹没在音乐里。

    贾佩佩放下酒杯，揉着太阳穴，对她哥哥做个手势，指指外面，意思是要走。

    小贾总点头，让她走好。贾佩佩背着包，身影没落，往外走。我赶紧站起来，旁边一个美女拉着我，示意一起去跳舞，我甩开她，跟着贾佩佩出去。

    我来到她的身边，她看都没看我，整个酒吧喧闹起来，现在不是说话解释的时候，我陪着她一起往外走，我们形同陌路，酒吧就像是在我们身边沸腾的幻象，我们行走其中，如穿越泡影人间。

    来到酒吧外面，天黑了，飘着细细小雨。贾佩佩没有打伞，径直来到路边，这里停着她的车。我忽然明白了，我们约会的时候她总是自己来，没有带车，其实是考虑到我的感受，怕我不舒服，她哪怕坐出租挤公交也不开车来，就是为了我考虑。

    我心痛的像针扎一样，从后面拉住她的手，低声说：“佩佩。”

    贾佩佩回头看我，脸色阴冷：“放开手！”

    她的目光像是看着陌生人，冷漠让我心都碎了，我缓缓放开手，贾佩佩转身上了车。

    车子消失在冷冷的雨夜，只留下我一个人站在路灯下。

    