
    我大吃一惊：“什么？鬼？”

    “对啊，你那么大声干什么。”李非衣来到我面前，笑嘻嘻看我：“大叔，你和我男票长得真像。”

    我听得起鸡皮疙瘩，这才明白为什么她对我另看一眼，原来我跟那个鬼长得差不多。

    我突然觉得这事有点麻烦了，一时走不出这个门。王思燕和我说的时候，我原以为是小女孩通灵游戏玩多了，有点神经，现在一看，问题要大的多。

    出于负责任的角度，我想再问问仔细一点：“你怎么认识那个男鬼的？”

    李非衣来到我身边，我闻着她身上的香，有点不太自然。她没察觉，轻声说：“大叔我告诉你，我有个好闺蜜就有两个男鬼做男票。”

    “两个？什么意思？”我问。

    李非衣讲起来，她最早接触通灵的契机是因为同班的一个好闺蜜，名字叫幽幽。幽幽是班花，人不但漂亮而且还是学霸，每天精神气十足，看着就有活力。李非衣就问闺蜜，你怎么天天保持这么好的心情，闺蜜红着脸告诉她一个秘密，说每天晚上她都要和两个男人爱。

    李非衣来了兴趣，问怎么回事。闺蜜找了个机会，一个周末的晚上把她叫到家里。幽幽是上海人，现在寄住在堂姐家，她这个堂姐一家很怪，特别传统，家里面积不大，却在阳台专门设了一处神龛，用来祭奉祖先的牌位。

    神龛放着观音像，小香炉里香火不断，这些牌位都是红色的牌子，刻着人名，看着有点渗人。

    幽幽和李非衣晚上睡在一张床上，想让她见识一下两个男鬼是什么样的。

    李非衣又害怕又紧张，幽幽偷偷告诉她，和他们在一起可爽了，我让他们也给你介绍一个。

    到了夜里，两个女孩在床上睡觉。大概过了午夜十二点，李非衣被“嘎吱嘎吱”的响声惊醒，她擦擦眼，朦朦胧胧看到床上多出两个黑影。

    这两个黑影非实非虚，窗外没有月光，屋里一片阴森。

    她当时害怕极了，紧紧用被子裹住自己，拼命向墙边缩。

    只见一个黑影站在床上，另一个黑影正跪在闺蜜的身前，动作很大，而闺蜜居然没醒，在睡梦中嗯嗯啊啊的叫，整个人像嗨药嗨到极致，想醒也醒不了的状态。

    这个黑影完事，竟然像孔明灯一般飞起来，轻飘飘到天花板。另一个黑影走过来，跪在闺蜜的身前，模仿着前面的动作，开始运动。

    李非衣吓得一声不敢吭，生怕那两个黑影看到她。前前后后能有一个多小时，李非衣身体都僵了，那两个黑影这才完事，轻飘飘从门出去，再无踪影。

    又等了一会儿，没有危险了，她赶紧来到幽幽面前，把她推醒。

    幽幽脸色潮红，微笑着从睡梦中醒来，娇嗔嘟囔一声，你干嘛啊。

    李非衣把刚才的事情说了，幽幽害羞地吃吃笑，说你都看到了？真羞羞，我在梦里和他们相会的。他们年龄都不大，有一个还穿着古装衣服，他们都好帅好帅，弄得人家懒懒的，可舒服了。

    “可他们是鬼。”李非衣强调。

    “鬼怎么了，”幽幽翻着白眼看他：“鬼好帅的，而且鬼不会给你惹麻烦。”

    李非衣不说话了，因为幽幽受过伤，她非常漂亮，自打上了高中，女大十八变，开始招蜂引蝶，高年级、同年级追求她的大男生能围着操场跑一圈，其中就发生了很多不好的摩擦和矛盾，幽幽名声也不太好，小小年纪背负了巨大的舆论压力。

    她在学校也有喜欢的男生，可是不敢找，现在在梦里和两个鬼交往，谁也不知道，梦郎梦姑，怎么玩都没事，地点就是在自己家卧室，简直是妙不可言，天作之合。

    幽幽这么一说，李非衣也有点动心了，哪个少女不怀春。

    到了下个礼拜的周末，李非衣依旧住在幽幽家里，幽幽告诉她，她已经拜托两个男票，为你也找了一个对象，就等好吧。

    到了夜里，李非衣紧张的睡不着，大概到了下半夜一点左右，忽然一股困意袭来，她怎么睁眼都睁不开，昏昏沉沉睡了过去。做了一个非常离奇的梦。

    她梦到自己去了酒吧，当晚灯红酒绿，酒不醉人人自醉，在那里她认识了一个大男生，穿着《太阳的后裔》里仲基穿的那身制服军装，小鲜肉，大高个，白白净净的，当时就把李非衣迷得不行。

    小鲜肉看着年轻，手腕颇高，套路深厚，请李非衣喝酒跳舞蹦迪，什么好玩玩什么，龙舌兰皇家礼炮像不要钱一样灌下去，李非衣躺在人家的怀里飘飘欲仙，两人成就好事。

    第二天醒来的时候，李非衣从来没这么爽过，她觉得自己以前都白活了，现在才知道人生的乐趣。

    可是问题来了，那个大男生，李非衣只有住在幽幽家的时候，他才会在梦里出现，而她回到自己家，就没有。

    李非衣也不可能天天住在闺蜜家，再说那也不是幽幽自己的家，她本人也是寄人篱下。

    李非衣天天想男票都快想出相思病了，一天晚上不在一起，就像瘾君子犯了瘾，全身难受，鼻涕眼泪地流。

    幽幽也没有办法，她说这个男鬼是她的两个男鬼带来的，只能在这个房间活动出不去。李非衣让她想办法，闺蜜最后想出一个办法，她们想通过通灵游戏让那男鬼现身，然后附在李非衣身上，一起回家。

    两个小女生什么都不知道，凭自己瞎猜，结识了一帮热衷请灵的同学。这些人课也不上了，一放学甚至没放学，偷着跑出学校，到废弃的小屋里，摆上小桌子，开始玩笔仙碟仙。

    其中发生了很多危险的事，据李非衣说，当时有个男生被鬼上身了，变得非常可怕，从来不抽烟的他居然抢过别人的烟点上，然后用烟头去烫李非衣的胳膊。

    说到这里，李非衣把袖子拉起来给我看，她的皮肤特别细腻，在靠近胳膊肘的位置，有一个不太明显的伤疤，还真是烟头烫出来的。

    我说：“那个男鬼让你招来了，天天晚上和你相会，你成功了。”

    “对啊”李非衣说：“我现在跟他在一起呢。哥哥，再告诉你一个秘密，好搞笑啊，居然有个女生喜欢我，还给我写了情书。我是那种脚踏两条船的人吗，我当然要跟男票在一起。”

    我目瞪口呆，听她这个意思，假如没男鬼，她可能跟女生谈恋爱。天啊，这年头怎么了？别看我岁数不大，可是感觉到和年轻人之间已经有了巨大的鸿沟。

    我看着李非衣，我不是不相信鬼，假如她说的所有事都是真的，事情真的很麻烦。

    整个事情根源在她自己身上，我想了想说：“你知不知道中国古代有一句老话。”

    “什么？”她看我。

    “人鬼殊途。”我说：“人和鬼是不同的两种……生命体，如果硬要凑在一起，会出现很多问题。”

    李非衣脸色不好看：“你懂什么，我们是真爱。”

    我说：“据我了解，鬼属阴，都会吸收人的阳气，如果吸多了，你的身体和心理都会……”

    “你怎么这么讨厌？！老古董，一点都不像男人。大叔，我不喜欢你了。”李非衣背着身坐，再不搭理我了。

    我敲了两下桌子，觉得和她一个小女生说不着，还是私下里想办法。

    我从她屋里出来，她妈妈一直守在外面，看到我就拉住胳膊：“小齐，怎么回事，衣衣她到底咋了。”

    我做个手势，示意她到外面去谈。

    我们来到门外，我犹豫一下，把她女儿认识男鬼的事说了一遍，但是隐瞒了他们发生关系的细节。一是这属于个人隐私，二是一旦告诉她说她女儿跟鬼发生过关系，估计她妈当场就能疯了。

    就算如此，她妈妈也受不了，拉住我快哭了：“小齐，你想想办法，我们都是厚道人家，从来没遇上这样的事，怎么还闹开鬼了。”

    我说：“这样吧，我帮你请一道符，能够驱邪避鬼。但是你不能让李非衣知道。”

    “这个分寸我懂，先把鬼赶跑，我再慢慢教育她。”她妈妈说。

    我想到两个人，老王大哥和他的傻活佛，从他们那里把驱邪的符请来，我也算仁至义尽，和这些小孩有代沟没法沟通。

    我潜意识里觉得这不算什么大事，没想到的是，由此惹出了巨大的乱子。

    