
    我大吃一惊，赶忙问：“你什么意思？”

    小雪在电话里没多说，告诉我她马上到。

    我和这家人焦急等待着，小雪很是守诺，不到半个小时就来了。进门就风风火火：“齐翔，你拿来的驱鬼符呢？”

    我赶紧领她进了李非衣的卧室，和她爸爸一起，用力把衣柜搬开，我侧着身子钻进缝隙，把那张符咒撕下来给小雪看。

    李非衣的爸妈看着小雪，都不相信这么个风尘打扮的女子会有什么能耐。我也懒得解释，告诉他们，这个女孩非常厉害，她如果没办法，基本上就没希望了。

    小雪反复看看驱鬼符，然后把我拉到一边，她低声说：“这个女孩失踪，根源就在驱鬼符上。”

    “什么？”我冷汗下来了，这事可不能跟她父母说，要不然那两口子能把我活撕了。

    “你把话说明白，难道这符咒有问题？”我脑子里胡思乱想，难道老王大哥学艺不精，拿来驱鬼符没能驱鬼，反而把鬼招来了？

    “驱鬼符是没问题，但是没有对症下药。”小雪说：“这个符咒我不知道你是从哪请来的，道法太过猛烈，内含天罡雷，别说鬼了，就连一般阴物都很难靠近。”

    “这是好事啊，要的就是这个效果。”我说。

    小雪道：“但是你想过没有，那只男鬼从此便很难接近李非衣，可李非衣又离开它活不了。李非衣不是傻子，她发现自己在家就接近不了男鬼，那她会怎么办？”

    我倒吸一口冷气：“她会离开家去找男鬼？”

    “对啊。”小雪说：“我猜测李非衣肯定是到了什么地方去招魂了，她想把男鬼重新招回来。”

    我这才知道自己出了什么问题，好心办错事，只想道法精奇，没考虑人情世故。

    “那怎么办现在？”我问。

    小雪说：“你找来我，就要按照我的方式来做，你告诉李非衣的父母，全部都要听我的安排。”

    “这个没问题。”我打了保票，来到里屋把小雪的要求说了，这两口子马上答应。

    小雪说：“咱们先去幽幽家，我想确定男鬼的来历。”

    两口子和屋里的亲戚朋友打过招呼，我们四人出了家门。这家人家境殷实，还买了车，她爸爸做司机，带着我们找到幽幽家。

    我们四个人来到楼上，李非衣的爸爸哐哐用力砸门。也是，他女儿失踪有一大半责任在这个幽幽身上，搁谁谁不生气。

    砸了一气，门开了，里面是个披头散发的老娘们，满脸憔悴，说话歇斯底里：“你们干什么？”

    李非衣的妈妈挤过去：“大妹子，你忘了我吗，我是衣衣的妈妈，以前送她来这里过夜。”

    那老娘们看看她，勉强挤出笑：“我知道了，你是为衣衣失踪来的吧，和我们没关系。幽幽也不知道她在哪。”

    “我们看看幽幽总行吧。”李非衣妈妈硬是挤开她，让我们进来。

    我一进门就发现不对劲，屋子非常阴冷，朝向不好。现在夏天头上，白天阳光充足，温暖宜人，可这个家里却非常背光，阴阴森森的。提鼻子一闻，飘溢着淡淡的味道，是檀香味。

    小雪忽然说道：“幽幽人呢？”

    开门的女人是幽幽的婶子，幽幽是寄住在这里的。婶子哭了，擦着眼泪说：“幽幽疯了，成了这个鬼样子，如果让她爸爸妈妈知道，我该怎么办啊？承担不了这么大的责任。”

    李非衣的妈妈问她，家里其他人呢？

    婶子告诉我们，她丈夫带着女儿上外地去了，婆婆出去参加聚会，可能晚些回来，家里只有她和幽幽两个人。

    小雪来到阳台推开门，屋里的味道更浓。我跟在她后面，阳台面积很大，最扎眼的是放着一尊巨大的红色神龛，一阶梯一阶梯分着格栏，上面摆满了供品，燃着香炉，陈放着很多红色的牌位。

    这种东西现在非常少见了，就算老式祠堂里也看不到，没想到能出现普通民居中。

    婶子走过来说：“这些都是我们的祖先，是我们家的保家仙。”

    “你是东北人？”小雪问：“你没有口音。”

    婶子说：“我老公是东北人，我也不信这些，都是他和婆婆弄的。”

    “幽幽呢？”小雪问。

    婶子指指里面的卧室：“她好几天不怎么吃喝了，也不上学，我们带她出门，她就歇斯底里的发疯，我和老公商量了，如果她总是这个样子，就要找医生和她的父母，把她带回上海。”

    “我看看她。”小雪说。

    我们来到卧室门前，小雪轻轻用手推，门吱呀一声开了。里面黑不隆冬，大白天也没有光，幽幽的婶子正要进去，小雪一把拉住她，严肃地摇摇头。

    我们几个人站在门前，把耳朵凑过去听，屋里隐隐有说话声。

    是个女孩的声音，喃喃低语，似乎在和谁交谈，听起来有点渗人。

    小雪严肃地说：“你们在外面等着，齐翔你跟我进去看看。”

    她把门打开，没等其他人反对，我们两个便闪进门里。屋里黑森森的，拉着厚厚的窗帘，面积不大，布置得却非常温馨，一张双人床，一张书桌，上面放着电脑和一些学生的工具书，此时有个少女正在床上睡觉，大热天的盖着厚被子，满头黑发披散下来，睡得非常熟。

    我在屋里环视一圈，除了这个女孩没有第二个人，刚才说话声是怎么回事？

    小雪来到床边坐下，女孩还没醒，她就这么直勾勾地看着人家女孩的脸。

    我搬了把椅子坐在旁边，仔细端量，这女孩长得是真漂亮，五官精致，尤其皮肤吹可弹破，这还是高中生，要是过几年上了大学出了社会，绝对是尤物级别的妖精。

    小雪做个手势示意让我不要动，也不要出声，我们两个人就这么直直地看着女孩。

    等了没半分钟，本来睡觉的女生，“噗嗤”一下笑了，揉揉眼坐起来：“你们是谁，为什么这么看我？”

    我才恍然，原来她是装睡。也难怪，我们进来这么大动静，她一直没醒，这肯定有问题。

    小雪看着她：“你叫幽幽？”

    “对啊，怎么了？你们谁啊？”幽幽问。

    “你被窝里藏着什么？”小雪说。

    幽幽的眼神里闪过一丝慌乱：“什么啊，你们到底是谁，出去，谁让你们进来的。”

    小雪猛地一掀被子，幽幽穿着玲珑有致的睡衣，整个暴露出来，我看到女孩的身体，有些尴尬，正要转过头，小雪俯身从被子里抓出一样东西。

    我非常好奇，仔细去看，拿出来的是面小镜子。小雪拿着镜子看看，里面出现我们两人的影像，她问幽幽：“你刚才对着镜子说话？”

    “哪有？”幽幽慌张。

    小雪敲了敲镜面，说道：“既然和镜子没关系，那我把它砸了。”

    “不要！”幽幽真是小女孩，马上从床上爬起来，一把把镜子抱在怀里。

    小雪道：“不砸镜子也行，现在到中午了，你必须出去吃饭。”

    幽幽好像特别怕小雪，没敢多说什么，随手披了一件衣服，里面是睡衣，哆哆嗦嗦下了床。小雪牵着她的手，我跟在后面，一起出了卧室。

    外屋的几个大人面面相觑，尤其幽幽的婶子更是张着嘴惊讶不得了，低声和李非衣妈妈嘀咕，说幽幽怎么劝也不出屋，还是高人厉害，进去时间不长就把她领出来。

    小雪道：“中午了，你们做点饭吧，我们一起吃，幽幽也饿了。”

    几个大人都去到厨房，开始洗菜择菜，准备做饭开火。

    小雪拉着幽幽的手，坐在沙发上，闭目不说话。幽幽很害怕小雪，任由她握着。我在旁边闲的无聊，又不敢开电视，就这么熬时间。

    大概四十多分钟，一桌家常菜做好，摆满了桌子，幽幽的婶子又开了一瓶红酒，我们这些人团团围坐。本来是很好的家宴，可是气氛非常奇怪，谁也不说话，众人的目光都在幽幽和小雪的身上。

    幽幽的婶子站起来，把一块鸡腿肉放在小碟里递给幽幽：“你最爱吃这个。”

    幽幽抱着镜子，垂着头，就是不说话。

    小雪笑了笑：“阿姨给你吃，你就吃啊。”

    幽幽没有抬头，紧紧抱着镜子，全身颤栗。一开始我们没有察觉，等到后面她越颤越厉害，凳子都在哒哒响动。

    她婶子害怕了：“幽幽，你没事吧？”

    突然之间，放在汤碗里的瓷勺，没人动它，忽然自己从汤里跳了出来，落在桌子上像是陀螺一般开始飞速转动。

    我们面面相觑，都有点毛骨悚然。勺子的自转肯定和幽幽的不正常表现有关系。

    “啪”一声，勺子的把儿突然断裂，剩下的部分还在桌子上不停转，幽幽垂着头，头发披散挡住她的面容，一个男人声音从她的嗓子里发出：“为什么多管闲事。”

    