
    我打开病房门，走了出去，走廊里坐着一排人，是护工还有集团的下属，他们齐刷刷看我。我冷静地对他们说：“老爷子不行了，找医生。”

    白哥也在这群人里，他明显熬了一晚上，眼圈有些发黑，来到面前看我：“不行了？”

    “不行了。”我点点头。

    白哥冲着我意味深长地点点头。我知道他的意思，他是小贾总阵营的人，我完成了他们交待下来的任务。

    这时，医生被找来，他进入病房看到满地黄表纸还有熄灭的七星灯，大为光火，一个劲地咆哮：“你们太不像话了，这是医院，不是你们搞封建迷信的地方，老人家有什么意外，你们要承担全部责任！”

    老爷子吐得满床都是血，医生赶紧叫来护士，一起协作配合抢救，屋里乱成一团，贾佩佩哭得上气不接下气，让医生训得跟小猫似的。她显得那么无助，我正要走进去安慰，白哥在后面拍拍我，示意有话说。

    我和他来到走廊拐角，这里没人看着，白哥轻声说：“密码是654321。”

    我明白过来，他说的是银行卡密码。

    “我已经和小贾总汇报了，他说你干的不错，他们正在往这赶。”白哥说：“小齐，行啊，看你不声不响的，办事相当老道，掐在最后一刻出手，高！”

    我抹着脸，疲惫地摆摆手：“就是一念之间。”

    白哥拍拍我的肩，什么也没说，径自走了。我给林亦辰和上级领导霍行打了电话，把老爷子死讯告诉了他们，他们第一时间赶过来。

    我脑子非常混乱，正瞎琢磨事呢，就听走廊里人声大作，探头出去看，老贾家哥几个全来了，还有一大帮亲戚朋友下属，各路豪杰全都登场。

    小贾总在人群里喊：“小齐呢？”

    我赶紧站起来，从拐角走出去，他冲我招手，我腿像灌了铅一样走过去。小贾总当着那么多人的面，给了我一拳，说是打了一拳，还不如说是兄弟间亲昵的动作。他装模作样呵斥我：“你怎么搞的，老爷子怎么回事，你给我说明白！”

    话虽然严厉，他冲我轻轻眨眨眼，还点头表示赞赏。

    贾老二和马丹龙走进来，两个人都黑着脸。贾老二用手指着我：“怎么回事？！你给我说明白。”

    病房里医生关闭了老人家身上的检测仪，对所有人说：“老爷子过世了，记一下时间吧，早上五点零五分。”

    病房里的众人面面相觑，随即有个老娘们嚎啕大哭，扑在老爷子的床上：“爹啊，你怎么就走了，我的个天哩~~”

    这是贾家的儿媳妇，有这么一个哭的，人群里出来顿时好几个老娘们，争先恐后跪在地上哭，不甘落后，也不知是从冒出来的亲戚。场面开始失控。

    她们哭起来别说是真是假，表达情义谁也不好说什么，其他人默默看着，没有人说话。

    贾老大忽然严厉道：“小齐，让你盯着老爷子，你怎么搞的？”

    贾老二目光也凶狠起来，恶狠狠看着我。我忽然发现自己最后一刻选择有问题，就算我帮着贾老大和小贾总做事，明面上他们是不可能承认，而且有极大的可能让我背锅。

    这个时候，我选择了最聪明的作法，什么也不说，默默地垂下头。

    我偷偷瞄着贾老大，他看着我，一副孺子可教的表情。

    现在面临枪林弹雨，所有的锅都可能朝着自己来，就在这个时候，贾佩佩忽然站起来，拉着我的胳膊，女孩当着所有人说：“这件事不怪齐翔，要说责任，是我和他一起的责任！当时发生了这么一件事。”她把最后时刻，香炉里突然射出三根长针的事说了一遍。

    我看着贾佩佩，心里一阵温暖，这女孩真够义气的，真仗义，关键时候能站出来。

    马丹龙快步走到香炉前，把手伸进香灰掏了掏，最后竟然在香灰里翻出两张黑漆漆的符咒。他让人搬凳子到天花板，把那三根针取下来，他拿在手里看了看，然后递给贾老二看。

    贾老二脸色变得非常难看，环视一圈：“这是谁动的手脚？”

    贾老大眉头也皱起来：“不像话，马上彻查，这个香炉在搬过来之前都有谁碰过摸过，一个人都不能放过。”

    马丹龙看着这三根针说：“这是泰国降头的专用银针。我大概猜到是谁在捣鬼了，有内奸里通外国，和泰国降头师勾搭上了。这件事确实和小齐没关系，昨晚的虎皮猫出现，我就觉得不对劲。”

    他这么盖棺论定，我顿时放松下来，只要不背这个锅怎么都行。

    这时外面门开了，林亦辰带着霍行走了进来，他们在这个场合属于小辈分，没有说话的份，老老实实站在边缘。

    贾老二拍着桌子：“这件事一定要查，还出内鬼了！害死老爷子，查出这个人，我把他皮扒了！”

    医生把白被单蒙在老爷子的头上，正式宣告死亡。

    贾老大反而悠哉悠哉，老爷子一死，他算是在集团里坐稳了，不怕老二搞鬼。他说道：“老二，内奸当然要查，现在最主要的事讨论一下老爷子的身后事。殡葬公司的负责人到了没有？”

    林亦辰带着霍行走过来，大大方方伸出手：“贾总，我是殡葬公司的林亦辰，负责老爷子的葬礼。”

    贾老大点点头：“好，好，术业有专攻，你们是专家，我们这些外行汉就不好插言喽。”最后一句话还略带些湖南口音，听起来就像伟人在和小鬼开玩笑。

    林亦辰大风大浪经历多少了，早有准备，镇定自若的从包里拿出流程单：“各位要是放心把老爷子葬礼交给我们公司，保证办的风风光光……”

    “风风光光有用吗，人已经走了，活着时候不孝顺死了大把花钱，算什么？”贾老二遭遇人生低谷，说话开始夹枪带棒。

    小贾总道：“二哥你这是什么意思，谁不孝顺了？咱们哥几个现在都在这，谁不孝顺你把名点出来，说这些臭氧层有什么意思。老爷子走了，一定要风光大葬，让别人看看咱们老贾家的实力，这不单是悼念爸爸的一种方式，更是展现咱们集团实力，给那些客户朋友甚至竞争对手看看。”

    贾老大满意地说：“我发现你小子最近两年历练得可以啊，看问题很成熟嘛。”

    “这和大哥的教导和提拔离不开。”小贾总说。

    “你们整吧。”贾老二泄了气：“我不参与。”

    “二哥，你别不参与啊。刚才谁在那说，老爷子有不孝子了，老爷子走了你不参加那你算什么？”小贾总咄咄逼人。

    贾老二摆摆手，疲惫至极，没心思打嘴仗：“我的意思是我不参与流程的安排，该花钱我一样花钱。”

    贾老大道：“林总，该怎么弄就开始弄吧。老爷子这一走，所有流程开始启动，别顾忌费用，老爷子这一生不容易，我们当儿女的这时候还想着省钱那还叫个东西吗？”

    林亦辰真是心花怒放，我的心也放下来了。看来最后时刻的决定还是对的。

    贾佩佩从始至终没说话，看着爸爸的尸体暗暗垂泪，她在我身后轻声说：“齐翔，你能送我回家吗，我好累。”

    林亦辰已经开始安排了，首先得找人给老爷子擦身，然后入殓装棺，抬到殡仪馆冷藏。我好不容易抓住个空，向她请假，说送贾佩佩回去休息。

    霍行看我这么快就和贾家大小姐关系如此亲昵，嫉妒得眼珠子冒火，说话带着一股酸溜溜的醋味：“没看出来啊，小齐你深藏不露。”

    我没搭理他，我要是搭上老贾家这条线，真要做了金龟婿，你来提鞋我都不要你。

    林亦辰道：“小齐，一晚上难为你了，你送贾小姐回去休息吧，你也好好休息，这边有我们呢。小齐，干得不错！”

    我美的鼻涕泡都出来了，生活在向我招手，阳光张开了怀抱。我感觉自己开始转运了，现在人财两收，以后真要和贾佩佩成两口子，殡葬师这个活儿就不能干了，好说不好听。

    嗨，别琢磨那么远了，一步步来，一口吃不成个大胖子。

    贾佩佩和我走出医院，来到外面，我正在招手打出租，贾佩佩揉着太阳穴看我：“齐翔，你的车呢？”

    这一句话把我问瘪茄子了，信心全无，人痿了，我软绵绵地说：“我，我没车。”

    