
    水库方面安排了一个工作人员和我们一起，升降机门关上，徐徐下降。工作人员站在前面盯着工作台，我和王思燕站在后面，身后是铁皮气密的玻璃。

    我看着外面暗波涌动的水库，有些失神，王思燕忽然悄悄握住我的手。我看她，她没有看我，嘴角却微微荡起一丝笑。

    她马上要和那些和尚进入阴气最重的隧道进行很危险的法事，这种大无畏的精神，我不能放开她的手，就算是一种佩服和鼓励吧，紧紧回握着。

    升降机到了最下面，工作人员打开铁门，王思燕松开手，若无其事走出去，我赶紧在后面搀扶她。

    其他人也到了，大家神色凝重，没有玩笑之心。圆通感慨，好久没做这么大的一场法事了，这里要超度的亡魂恶鬼何止成百上千。

    小雪轻轻叹口气：“怎么能和解铃比。”

    这句话让场面沉寂下来，解铃还困在中阴苦界，超度亡魂戾气。他要超度的亡魂，数量和等级之多更是无法想象。

    大家进入隧道，隧道黑暗中的阴物好像知道大事不妙，阴风很盛，暗河水面起了阵阵涟漪，周围阴森冷意。和尚们走在前面，八个僧人按照阵法围成一圈，王思燕在中间。

    王思燕并不是空着手，手里端着两盏莲花形状的长明灯。灯火幽幽，火苗乱闪，和尚们一边走一边诵经，一步是一步，重重踩在地上。

    我们这一行人就靠着微弱的油灯照明，偏偏却能照透黑暗，放见光明。

    走了很长时间，来到隧道尽头，看到了那棵妖异的石榴树。

    和尚们打开行囊，从里面拿出蒲团，摆在树前，众僧坐成一圈，王思燕手捧灯火，坐在中间。

    和尚敲动木鱼，众僧开始诵经。没有任何伴奏，经文声却极具节奏感，高高低低，嗡嗡而响，极具穿透力，四面墙都在回音。

    王思燕抚着灯身，点手叫过一个和尚低语两声，那和尚走到我们面前，双手合十：“请各位退避，十方施食的法事就要开始了。”

    解南华点点头，带着我们往外走，僧人忽然说道：“齐施主请留步。”

    我疑惑地看他，僧人道：“十方施食的过程中，会招来堕入鬼道的众多恶鬼，不能让它们影响到法事，所以需要一个人为法事护法。”

    “不会是要找我吧？”我愣了：“我没什么神通。”

    “不用神通，有大勇气者则可。”僧人说。

    解南华冲我笑笑，拍拍肩膀：“那你就留下来吧。”

    他们都走了，隧道尽头只有我和这些和尚还有王思燕。和尚道：“齐施主，近前。”

    我不知什么意思，还是走到他面前，和尚忽然点指，在我额头一碰，我全身打了个激灵。

    和尚喃喃念道：“佛家神通，其中名曰鬼眼通，见六道众生生死苦乐之相，见世间一切种种形色，无有障碍。齐施主，刚才我点指暂时唤开你的鬼眼通，一会儿我们做法的时候，你要守护在法阵之外，不让阴崇靠近。”

    我吓得哆嗦：“你的意思是我能见到鬼？”

    和尚微微笑：“可以这么说，所以需要的是大勇气，我相信你有的。”

    “那我该怎么办？”我说。

    和尚进到圈里，端起地上一盏幽幽而燃的长明灯，放到我手里，说道：“齐施主，不管见到什么都要见怪不怪。不要让手里这盏灯熄灭。”

    我点点头，深吸口气。

    和尚又说了一句：“让这盏灯熄灭的只有你自己，秉持好己心。”

    和尚没有多说话，回到圈子里坐在蒲团，众僧开始诵经。王思燕斜在蒲团上神色安详，没有看我。

    我一手端着灯，一手掩着灯火。和尚们诵经声像是唱歌一样，时不时摇动铃铛，敲动木鱼，黑暗阴森的隧道尽头像是开辟出一块洁净的净地。

    一个和尚站起来，围着众僧绕圈，其他人还在诵经，他绕过一圈，跪在自己的蒲团上，冲着圈里的王思燕磕了一个头，然后端坐在蒲团上继续诵经。

    第二个和尚站起，和前面的动作一样，也围着众僧绕圈，给王思燕磕了头，然后坐回原处。

    一个和尚接着一个和尚，做着这个举动。

    其他僧人的诵经声变了，节奏变得更加悠扬，气场十足，在隧道中显得十分响亮，四面都隐隐传来回音。

    黑暗中阴冷之意更甚，没有风却能听到风声，整棵石榴树都在瑟瑟发抖，上面悬挂的果实左右碰撞，发出很奇怪的声音。

    我低头看着火苗，暗暗火光中忽然看到不远处的黑暗里，似乎有什么东西。

    我猛地抬头，倒吸一口冷气，暗河上密密麻麻站的全是人。

    高矮胖瘦，男女老少都有，他们悬在黑雾中，五官模糊不可分辨，但能感觉到他们的目光都在冷冷注视着我。

    一道光从大树的深处射出来，一队士兵驾着黑雾，在暗河上慢慢走了出来。我一看就惊住了，正是那队日本阴兵。

    日本阴兵押着老百姓出来，其中就有李非衣，她在人群中惊慌失措。这队人和暗河上原本的男女老少混在一起，哪也没走，站在那里就盯着我死看。

    我站在原处一动不敢动，静谧中无数的声音从四周传来。声音夹杂在阴风之中，如泣如诉，如怨如慕，似乎成百上千的人在长声哭泣。长明灯的灯火摇了摇，左右快速摆动。

    我全身骨节都在僵硬，不得不做出一个举动，伸手遮挡住了火光。

    想着那位僧人告诉我的，见怪不怪。

    我不再看眼前的鬼影，而是低下头，静心看着手里的灯火，幽幽火光照在脸上，四周一片黑暗，只有我手持光明。

    隐约中，四周飘荡着千百条半透明的身影，身影分不清谁是谁，纠缠在一起，在我不远处飘来飘去。这些身影里煞气最重的就是那队日本阴兵，可能他们生前是士兵，气场盖压群鬼。

    他们也在发出声音，只是太杂乱了，听上去竟然有些像日本民歌，飘飘渺渺的交织，如同盘旋不去的风声。

    我身边阴气大盛，所有鬼的眼睛都是血红色的，黑暗中若同狼眼，恍若要吃人一般。

    我哆哆嗦嗦低下头不敢再看，突然全身发凉，像是踩进冰窟窿。有个什么东西逼在眼前，那东西就在紧紧盯着我看，我重重咽了下口水，缓缓抬起头。

    这一抬头，正看到一个日本军官站在面前。他的面貌如生，脸色苍白，眼神里透出一种很怪的气质，说不出是什么感觉，类似一种非人类的癫狂。

    他站在我面前，一只手挎着军刀，另一只手掐着李非衣的脖子。李非衣一个姑娘，被掐的痛不欲生，想嚎又嚎不出来。

    她一边痛苦着，一边又眼泪汪汪看着日本军官，眼神里竟然充满了爱慕。

    我忽然明白了，那个霸占她的恶鬼男票，其实就是日本军官，难怪如此霸道，而且能把她引到这里。

    日本军官拔出军刀，随手一挥，李非衣脖子上出现一道深深的血痕，女孩脸色煞白，摔在地上，淹没在黑黑的浓雾中。

    军官把刀尖对准我，我手里捧着灯，和他面面相对。

    周围场景突然变了，我似乎出现在一间学校的小礼堂里，周围是瑟瑟发抖的学生和老师。日本军官举着军刀对着我，保持着刚才的姿势，说了句日语。

    我正愕然，旁边冒出个翻译，说：“太君问你，灯是熄还是不熄？”

    我低下头看到油灯，灯火幽幽。我忽然明白，这里或许是某种鬼神通的幻境，我并不是真正的在这个地方。既然是幻境，心不动则可，我没有做声。

    日本军官收刀，对翻译说了句话，翻译道：“你如果不把灯熄了，这里所有的人都要死！”

    我眼观鼻鼻观口，没有做声，任你怎么样，我就是巍然不动。

    日本士兵抓过一个女学生，她穿着民国式的校服，留着刘海，小女孩很漂亮，因为害怕瑟瑟发抖。

    日本军官说了句话，翻译趾高气扬对我说：“太君最后一遍问你，熄还是不熄？”

    我没有说话。军官摆摆手，过来两个当兵的，当场撕扯起女学生的衣服。女孩一边挣扎一边哭，当兵的烦了，听她哭就用刺刀扎一下，时间不长，女孩衣服全是血，嗓子哭哑了。

    她完全没有抵抗的能力，被扒个精光。日本兵把她按在长椅上，小礼堂里寂静无声，女校的学生老师们吓得发抖，其他日本兵默不作声看着。

    翻译拿眼睛瞪我：“还是不熄？好，太好了，你等着后悔吧。”他对日本军官说了几句日语。

    日本兵把女学生的两只手伸开，用刺刀钉在椅子上，让她无法挣扎。两个当兵的，当着小礼堂所有人的面开始糟蹋起这个女孩。

    女孩哭的嗓子都哑了，声音如嘶如吼。

    我端着灯，表面不动心，却情不自禁泪如泉涌。

    这时，忽然有人大吼一声：“畜生，住手！”

    