
    老王大哥指着屋里这些娘们：“她们都有一肚子苦水，出来卖肉有的为了生活，有的为了养家，有的为了自己老爷们，谁愿意干这个？翠儿，你过来。”

    梳着非主流头型的女孩打着哈欠过来，老王大哥说：“翠儿今年22，已经结婚四年了，你告诉这个小哥，你孩子多大了。”

    “孩子四岁了。”这个叫翠儿的女人瞅我笑。

    老王大哥目光炯炯地看我：“你觉得你比她伟大吗？她不出来卖，孩子就吃不上饭。”

    大嫂在旁边说：“老王大哥，你跟他说这些干什么，他们这些城里人根本不懂生活的艰辛。”

    老王大哥道：“咱们农村人是人，他们城里人也是人，萍儿你也有点着相了。”

    我沉默片刻，说：“我该怎么办？”

    老王大哥笑了：“进去给活佛磕个头吧，一磕解千愁。”

    我想了想，给一个傻子磕头，她本来就是残疾人，生活又如此不堪潦倒，我磕一个头表示同情也不是不可以。

    算了，为了解决老黄的问题，我委屈委屈也没什么。

    我撩开帘子走进里屋，傻活佛还在吃东西，看我来了，嘿嘿傻笑，她是真没心思，一点都不知道我们刚才在外面为了她发生了这么多波折。我忽然有点想明白，她坐在这里还是她，不想外物也不控制外物，谁来磕头就来，谁不想来就不来，和她一点关系都没有，我这来来回回这么波折纠结，最后还是要跪在她面前，这就是造化。

    我看着她，心里真是膈应，可想着老王大哥刚才说的，跪下了就放下了。

    我深吸口气来到她的面前，傻子不吃了，拍着手瞅我乐。我跪在蒲团上，给她磕了个头。头皮发麻，傻活佛竟然伸出手摸着我的头发，我打了个激灵，可也别说，激灵之后，头脑安宁下来，心内诸般烦恼不在。

    我抬起头看傻子，傻子拿起筷子，在锅里夹了一根白菜给我。

    老王大哥乐：“傻活佛喜欢你，你赶紧吃了吧。”

    给我恶心的，有心不吃，屋里屋外这么多人看着看，我只好硬着头皮闭着眼去吃，正要碰上那根白菜，傻活佛忽然把筷子一收，嘴里呜呜呀呀说着什么。

    老王大哥叹口气，拄着拐过来，打打我：“起来吧。活佛说你心性还是差点，放不下。”

    “我不懂。”我说。

    “活佛给你夹菜，你老实讲，你嫌不嫌脏？”老王大哥看我。

    我犹豫一下，点点头。

    “那你本意想不想吃。”他问。

    我摇摇头：“不想吃。”

    “不想吃，那你为什么还要硬着头皮吃。”老王大哥看我。

    我看着他，竟然一时语塞。

    “你觉得这么多人希望你吃，你不吃的话就不顾我们的面子？你觉得活佛高高在上夹给你吃，你不好意思不吃，哪怕她是个傻子？你觉得跪都跪了，索性做全套，再脏也得往嘴里咽？你想的这么多，执来执去，却忘了自己的本心，你本不想吃，这是口不应心。”老王大哥说：“所以活佛说你还没开悟，现在心性比较差，还要磨炼。”

    我从蒲团上爬起来，说道：“磨不磨炼我无所谓，今天来主要任务是想让活佛出手救我的朋友。”

    老王大哥说：“你错了，这两件事是有联系的。要救你的朋友，必须走阴，走阴需要一个人到阴间去，你是最好的选择。磨炼你的心性，也是让你到了阴间而不至于迷于其中。”

    “什么？”我大吃一惊：“要我去？”

    这时，傻活佛嘴里“呜呜呀呀”说了一堆东西，听不懂是什么意思。老王大哥应该能挺懂，他聚精会神听着，然后道：“活佛说只有你才能救你的朋友。这样吧，今天晚上带着你那个受伤的朋友过来，活佛要亲自做法，走阴救人。”

    不管怎么样都要试试，我和大嫂走出屋子，看到外面的阳光，再回忆刚才在屋里发生的事，简直恍若隔世。

    因为我给活佛磕过头，大嫂对我的态度好了许多，我问她这个活佛到底是什么来历。

    大嫂说：“活佛原名叫牛玉珠，名字还挺好听，聋哑傻她是胎里带的，她妈妈原是十里八村有名的神婆，一天晚上她妈妈做梦，梦到上西天小如来境界看到了观音菩萨，那里就是仙境。观音菩萨给她泼圣水，并告诉她有一位仙家要转世投胎进你的身子，这位仙家是有来历的，要承担普度众生的大责任，等她妈妈第二天从梦中醒来后，就发现自己怀孕了。”

    我听得眼都不眨，像是在听神话故事。我有疑惑，但是没说出来，西天小如来观音菩萨那是佛家系统，而仙家仙境什么的，应该是道家吧，整个一满拧。可看大嫂这样，无比虔诚，说话眼睛都放光，还是不追究这些细节吧，说出来也让人讨厌。

    “有大成就的人都克父母，”大嫂说：“傻活佛十几岁的时候家里人就死了，她自己一个人住在农村，还是个傻子，连饭都不会做。后来房产让家里亲戚霸占，把她撵到外面，连炕都没得住，跟小猫小狗似的，下大雪下大雨，她想进门，家里人根本不让她进。她也算命大，冬天那么冷的天，那么大的雪，愣是没冻死。后来出了这么个事，抢占她家产的那些亲戚，接二连三得怪病死了，她却一点事没有，寒暑不侵，一天到晚傻乐，没有烦心事，走哪都有人舍一口饭吃，大家一看这才是真佛呢。那家人遭了报应，活佛一点事没有，后来村里人就把她供起来。”

    我听得入神：“然后呢？”

    “十里八村有信佛的，都来供奉，听说有个得了绝症的女人就因为给活佛上香，活佛抓了一把香灰给她，她的病就自愈了，当时还上了网呢。”大嫂说。

    我听的撇嘴，这个就有点假了，这是愚民在利用神通造神。

    大嫂说：“后来有一次，有一个游方的和尚来到村里，看到了活佛。那和尚竟然就住在她家，天天伺候活佛，大概两个月之后，那和尚说悟了，当着乡里乡亲给活佛磕了好几个头，然后走了。走了之后，活佛这个称号，才算是真正落下来。”

    “那她怎么和老王搭上关系的？”我问。

    “老王是用马前课占了一卦，他一生的命理都在其中，他就是要找到活佛，并追随在她的左右。老王本不知道活佛是谁，是卦象引他去的，然后活佛就跟老王走了。”大嫂说：“最开始这两个人身无分文，你想想，一个下半身小儿麻痹，一个傻子，这两个人没有任何劳动能力，只身来到大城市，现在愣是搞来了大房子，下面还管着好几个小姐，这就是本事。”

    她这么一说还真提醒我了，确实是这么回事，没有任何劳动能力，没有钱，一个瘸子照顾着一个傻子，愣是开创了这么大家业，下面还有很多信徒支持，这如果不是能耐那就没什么是能耐了。

    我们坐车回到老黄的宿舍，大家都在，我们把情况说了，众人的意见是既然活佛这么奇特，想必有过人之处，试试吧。我们联系了林亦辰，林亦辰听说这个情况，马上让公司调配一辆车来，作为拉老黄去就诊的专车。

    我们私下里都挺佩服林亦辰的，别看是女人，做事是真讲究，有理有法还能根据实际情况去变通，遇到这样的老板就从了吧。

    车子开到后，我们没有耽误，直接把昏迷的老黄抬上车，一路开到了老王大哥和活佛住的小雁楼。刚进到院子，老王大哥拄着拐示意我们到西边那两间房子里，刚才来了几个男人，正在里面和那些娘们做生意，走阴这种法术，不能和淫邪之事犯冲，否则后果不堪设想。

    进了西屋，家徒四壁。墙上挂着老式挂钟，破柜子上供奉着观音像，旁边有扩音器，沙沙啦啦放着佛教歌曲，“南无阿弥陀佛”来来回回就这一句词。

    老王大哥让我们把老黄放在床上，他摸了摸老黄的头，凝眉：“情况比我想的严重，恐怕过不了今夜。”

    