
    “哪个老朋友？”我问：“我认识吗？”

    “就是你在中阴境界见到的刘洋。”解铃说：“还记不记得咱们第一次认识的时候，我在庙中闭关，你当时看到庙壁上的一些画。其中有一幅是汪洋大海一叶扁舟，舟中人放弃了阳世的富贵和爱情，入地府以慈悲心化解群魔。”

    我点点头：“难道那个人就是刘洋？”

    “对。”解铃看我：“你和他很像，你们其实都有一颗慈悲心。”

    我被他说的有些汗颜，叹口气。解铃道：“看也看过了，你也该回去了。”

    “那你什么时候能回来？”我问。

    “该回来的那天。”解铃道：“走吧，我送送你。”

    他挑下竿子上的灯笼，此时灯火昏暝，摇摇欲坠，眼瞅着就要熄灭。解铃吹灭灯中火，房屋、桌椅全都消失了，大风骤然吹来，我瞬间就被冻僵，颤抖着看解铃。

    解铃遍体鳞伤，举着空灯笼往前走，他每一步都极为艰难，满身血污：“快走！我坚持不了多长时间。”

    我知道怎么回事了，灯笼一亮房屋出现，不管解铃在哪，房屋跟着灯笼走。这里有个很黑色的逻辑，房屋确实能给解铃遮风挡雨，但同时成为他在这片苦界荒凉之地行走的桎梏。

    此时解铃步重千斤，一步步向前，我紧紧跟在后面。

    走了没多远，远远看到黑暗中，影影绰绰有一口大棺材，正是我来时乘坐的。解铃停下来：“此处已到苦界边缘，齐翔，你记住，回去两件事。一是问问轻月，何为着相，如何堪破；二是将会有一件大事发生，因果复杂，牵动三生，你会卷入其中，自己多保重。”

    我点点头含泪：“你自己也要多保重。”

    解铃全身浴血，刀口遍布，成了血葫芦。他艰难探出手指，燃起一蓬焰火，伸进灯笼里点燃。

    随着灯笼燃起，破破烂烂的小房子重新出现，把他罩在其中。

    八家将现在已经走了两个，小辉去了台湾，至今没有音信，现在解铃又进入中阴苦界，不知何时出头。

    我走回棺材，躺在里面，外面的风声小了，我看着棺材外黑漆漆的天，很多事都似明白不明白。

    棺材盖子突然封死，随即被抬起，吱吱呀呀走着。不知多长时间，棺材停了，等我推开棺材盖的时候，发现自己已经到了院子口，四周荒凉天，空无人影，院子上方挂着一块牌子“小雁楼”。

    我终于回来了。

    我走进院子，来到屋前，深吸口气走了进去。屋里空空，我抬头上看，墙上依然挂着那个上吊的老头。

    我轻声喊道：“老王大哥，我回来了，你能听到吗？”

    “听到了，回来就好。”老王的声音传来，又激动又兴奋。

    懵懵懂懂中，忽然有人打了一下我的头，眼前的黑布撤掉，很长时间我没有恢复视力。

    我擦擦眼睛，看到自己依旧坐在屋里，身边是一群人，执尸队的哥几个，老王大哥，傻活佛还在傻乎乎的笑，口水流出来。

    王庸激动地抱我：“老菊，你终于回来了，我们都以为你死了呢。”

    我无力地捶了他一下，忽然想起来：“老黄呢？”

    一阵咳嗽声，我看到老黄已经坐起来，靠在床头显得非常虚弱，但气色还好。他没有力气说话，对我伸出大拇指，然后点点头。

    “你好像不太兴奋。”麻杆观察我说。

    我苦笑：“在中阴境界遇到了一些事，难以释怀。”

    麻杆正要问什么事，老王大哥道：“不能问，这是规矩。小伙子，中阴境界非实非虚，也算是你的经历你的隐私，你可以不说。”

    我点点头，想起解铃，想起苦界大风，甚至想起刘洋，一切都恍恍惚惚，似乎发生的一切只是一场梦。

    老王大哥让我们住在这里，给麻杆和土哥安排了娘们伺候。王庸别看嘴上咋呼，但还算专一，有女朋友在，就不在外面乱搞。我更是没兴趣，我已经打定主意，回去以后去找贾佩佩，不管她现在是什么状况，是什么心态，我要把我对她的爱大声说出来，至于她能不能接受，这个我控制不了，也不想控制。

    老王大哥让我没事常来，他还想传授入定不净观的法门给我，我在中阴境界已经见识过了，虽然还没修炼，但有很多东西还没有消化，我自认为现在没到时候。

    我们把老黄送到宿舍，自有他大哥和嫂子照顾，老黄也算因祸得福，得到了休息时间。

    在上班之前，我还有件事没办，那就是按照解铃的叮嘱去找轻月。

    轻月已经从中阴界回来了，接到我的电话，便让我过去。

    我心急火燎，第一时间到了他的工作室。轻月一个人正在办公室饮茶，看到我之后微笑：“你见到解铃的事，我们都知道了。”

    我没说话阴着脸。

    轻月道：“那里是地藏王的中阴苦界，你们的状况我们都能清楚，解铃是个很通达的人。”

    我摆摆手：“你们之间的恩怨，我不想问。解铃让我来问你一件事。”

    “说吧。”轻月让我喝茶。

    我问：“何为着相？”

    轻月正端着茶杯，忽然停下来，面色凝重，看我：“何有此问？”

    我说：“解铃曾经告诉我，不要有控制心，去控制他人控制万物，说这就是着相。”

    轻月点头：“哦，对，最早着相一词的来历就起源于这个思辨，你要想有所成就，想见到一心，见到自性，这些障碍都要懂得去掉，恢复到自然。简单来说吧，佛学里这个‘相’内涵丰富其中一个最重要的意思，就是载体。着相就是着于载体，而没有深入探究后面本质的意思。”

    我顺手拿起桌子上的一本书：“轻月，假如这就是佛经，上面告诉我不要着相，那我问你，我看这本佛经，是不是也着了佛经的相，那我还看它有什么意义？”

    “你这话就钻牛角尖了。”轻月说：“佛经是不是相？确实是。我刚才说过，这个相是载体，它的目的是让你领会更深的佛法。有句话叫文以载道，其实所有的文字，语言都是相，难道我们还不交谈了吗？佛法高深境界是‘空’，可咱们的思维还无法直接指向‘空’，只能通过‘相’或‘色’，去领会‘空’。因指见月的典故，你听过吧？”

    轻月告诉我，因指见月是佛家历史上非常有禅机的一个公案故事。有人请教六祖慧能，说研读佛经，有很多不明白的地方。六祖慧能说，我不识字，这样吧，你把佛经念给我听，我给你解。那人耻笑说，从来没听说过，连字都不认识就想研读佛经的。慧能抬起手，指向天边月，说手指可以指向明月所在，但手指并不是明月，看月的方式也不一定只有手去指一种方式。

    后来这则公案广为流传，轻月告诉我，现在有很多人是这么想，叫见月废指，其实这是错的。见指废月和见月废指一样，都是极端和不通透的体现。

    “齐翔，你觉得因指见月的重点在哪？”他问我。

    我想了想说：“因指见月，最重要的一个字，不是‘指’，也不是‘月’，而是‘见’。”

    “不错。”轻月笑着看我：“有慧根。《楞严经》里佛陀讲过，人见恒河。人不是永恒的，恒河也不永恒的，只有‘见’是永恒的。你知道佛法第一个标志是什么吗，是圆。圆有圆心，圆心在哪呢？找不到，是虚的。虽然圆心不存在，但是你缺不了圆心。相是不存在的，但你无法完全忽略相。这个圆心既不能落实，那圆就不转了，动弹不得。也不能落无，那圆也就相应的不会存在。”

    我若有所思。

    轻月道：“这个‘相’是太重要的工具了，一边教你利用‘相’去领会‘空’，一边又不得不时刻提醒你，不要滞留在‘相’上。”

    “那我怎么才能堪悟呢？”我着急问。

    “你堪悟的目的是什么？”轻月看我。

    “当然是破相，以后不为之烦恼。”我说。

    轻月摇头：“你爱一个姑娘，不断思念，何苦非要从心里抹除她呢？”

    我一下就怔住了，轻月这句话真是说到点子上了。我先前被贾佩佩甩了之后，一直念念不忘，直到老王大哥告诉我，拿起千斤放下鸿毛，然后我尝试去忘了她，不想她。

    今天轻月说了这句话，我好像有点悟了。

    轻月说：“你的问题不是对着相本身的疑惑，而是你太心急了，你太想堪破此相。你爱一个女生，你该怎么做还怎么做啊，努力干活努力赚钱努力完善自己，然后获得女神的青睐，你不能把喜欢这个姑娘当成病症，而是要切实去践行。问题不在于你有没有疑惑，你要抱着这个疑惑继续学习思考，就对了。”

    我说：“我看好一个姑娘，想深入去了解她沟通她，这算不算是开始着这个相了？”

    “算着相。那你就去追，着相怎么了？‘着’呗！”轻月说：“你的疑惑就在于你在船上，可是你急迫想弃船。你先把这个‘相’‘着’磁实了，再考虑‘不着’。”

    他看我：“太计较着相，其实本身就是一种着相。着了着相的相。”

    