
    贾老二搂着狗嚎啕大哭，刀扔在了地上，他实在下不去手。这条狗极通人性，用头蹭着贾老二的脖子，时不时还用舌头舔舔他的衣服。

    众人在后面看着，贾老大走过来捡起刀：“老二，你回去吧，我送爹一程。”

    贾老二来到马丹龙前，哭着问：“非得这么做吗？”

    马丹龙道：“该说的我都说了，你们自己掂量，一句话，早死早托生。如果你们不忍下手，让这条狗活下去，可能它会以这条狗身活很多年，到时我在不在还不好说，即使我那时还在，恐怕也不会再出手超度，老爷子下下世会怎么样依然不好说，可能会继续沉沦畜生道。今日今时，机缘际会，过了这一刻，谁也无法确定将来会如何。”

    贾老大拿着刀，跪在狗面前，把刀举起来：“爹，你好走吧。”

    贾老二走过来：“哥，还是我来吧。”

    贾老大看他：“这么多年了，你终于喊了我一声哥。”他摇摇头：“我是老爷子的长子，于情于理都要我来做。”

    贾老二着急说：“可是自此之后，你要背负弑父的恶名！哥，你是集团的掌门人，你代表着咱们老贾家一门荣光，我来吧。”

    他从贾老大手里夺过刀，贾老大叹口气：“今晚没有外人，你们不说谁知道是我做的。”

    贾老二说：“大哥，君子不欺暗室，只要是你做的，哪怕现场只有你一个人，这个事实也不会改变。”

    贾老大斟酌利弊，站起慢慢退后。贾老二搂着狗，吸了口气：“爹，我送你走。”

    狗的眼神很平静，它似乎知道了自己的命运，我第一次看到狗眼里居然能射出如此深邃宁静的目光，它慢慢闭上了唯一的好眼。

    贾老二刀子进去了，一刀扎在它的脖子上，狗剧烈挣扎，它也不咬人，只是不停大喘气，从嘴里吐着血沫子。

    轻月在旁边提醒：“别扎脖子，扎心脏。”

    贾老二把刀拔出来，对准狗的胸口位置，大叫一声，闭着眼捅进去。狗血喷出来，溅了他一脸。

    贾老二有些癫狂了，他拔出刀再捅进去，完全不知自己在干什么，就下意识机械一般地捅着这条狗。

    小贾总看不过去要去拦他，被马丹龙一把拉住：“别去，老爷子死的越惨，他前世罪孽消减得越多。”

    捅了十几刀，狗全身浴血，躺在地上，似乎还没死，喉咙部位一起一息，还在微弱地颤抖。

    马丹龙走过去，手里多了一瓶矿泉水，他把盖子扭开，从上到下把水浇在狗身上，默默诵经，取出黄表纸燃烧起来。

    此时夜已经深了，四周是黑森森的垃圾山，月光如水，朦胧地照在狗身上。

    马丹龙道：“老二，再给最后一刀，我送老爷子走。”

    贾老二跪在地上，高高举起刀子，对准狗的那只好眼，猛地扎下去。“噗嗤”一声，刀整个没入了狗的脑袋，从眼窝插进去，深可没柄。

    这条狗最后居然笑了一下，嘴角抽抽，再也不动了。

    轻月从随身包里取出一个类似孔明灯的东西。马丹龙打着火机，把火苗凑在孔明灯里，缓缓点燃。它从马丹龙的手心腾空而起，向着西北方向飞去，莹莹一光，在黑夜中显得很是扎眼，在场所有人目不转睛看着。

    “老爷子走了。”马丹龙说。

    老贾家哥几个过去把贾老二扶起来，贾老二就跟活死人差不多，手里握着刀，手指头都僵了，全身是血。贾家哥几个，一个手指头一个手指头给他掰开，刀当啷落在地上。

    马丹龙道：“老爷子走了，超脱出畜生道，将来如何，会轮回到哪里，看他个人造化。”

    贾老大说：“那我们能不能再去找到他？”

    “还找他，干什么？”马丹龙皱眉：“这一世他是你爹，他死了，这层关系就消失了，再轮回他将是一个新人，就不要再牵扯因果，打扰别人应有的生活。”

    “我想用家里的财力，再帮帮老爹。”贾老大说。

    马丹龙摇头：“你要这么整，这个事就拧巴了。前世的恩怨带到了这一世，这一世的心结又到了来生，这就是沉沦，也是入了魔道。能不能超脱，不在于我如何做法事，而是看老爷子自己能不能开悟。你们也看到了，这条狗临死前最后一个表情是微笑，说明老爷子在死的这个瞬间，他通透了，这也是他能顺利超脱畜生道的一个原因。他下辈子该去哪就去哪，你们这些活着的人，该怎么过还怎么过。那句诗怎么说的，我来问道无余说，云在青天水在瓶。”

    贾老二叫过在场所有老贾家的儿女，一起向马丹龙鞠躬。贾老大诚恳地说：“经过今天这件事，我也明白了很多道理，多谢马高人。”

    马丹龙摆摆手：“开悟在你不在我，你不用谢我。如果你日后看到一坨大便，也能明白世间的道理，那是你的通透，功不在大便。”

    贾老大振振有词：“那我现在谢你，谢在我不在你。我只是想对你表示感谢，谢意达到了，接不接受是你的事。”

    马丹龙哈哈笑：“好，好，学会诡辩了。行了，我这边也是功德圆满，现在差最后两件事。咱们先去看看那只猫怎么样了。”

    轻月在旁边微笑：“恐怕已经不在了。”

    “它跑了？”贾老大震惊：“我让那么多人看着它，就不信它能插翅飞了。”

    “跑的方式有很多种，其中有一种就是留下肉身，魂魄遁去。”轻月淡淡地说。

    贾老二到这个时候还没缓过劲来。大家带着他顺原路回去，上了车，经过半个多小时的折腾，又回到别墅。

    我们刚一走进大厅，就感觉气氛不对劲，所有人的脸色不对。贾老大厉声道：“怎么了？”

    有人哆哆嗦嗦过来说：“贾总，你让我们看着的那只猫，死了。”

    我们几个面面相觑，马丹龙和轻月面色平淡，早在意料之中。而小贾总他们则面露惊骇，心中之怖掩饰不住。

    我们分开人群来到栓那只猫的地方，看到非常惊奇的一幕。这只人脸猫空有身子在那，猫头不见了，原本缠在脖子上的红丝线烧成一段一段落在地上。

    轻月笑：“又是飞头降，难为他了。”

    马丹龙在地上捡起一个烟头，转身交给贾老大：“查查吧，有人把烟头故意扔在这，这只猫用燃烧的烟头把我的法术给破了。”

    “又是那个内鬼？”贾老大咬牙切齿。

    “现在这只猫要对付我，它还差点意思。但是它要对付你们老贾家，易如反掌。”马丹龙淡淡地说：“你们身边的这个内鬼隐藏很深，心机深沉，他如果再外通妖巫，你们老贾家将不得安宁。”

    贾老大咬牙切齿：“查！一定要查，今晚在灵堂的每个人都要过筛子。”

    马丹龙也不理会他，对轻月说：“走吧，还有最后一件事。”

    他把解铃的“悲”字项链拿出来，在手里晃了晃，轻月和他一起往外走。高人神龙见首不见尾，来去自由，谁也不敢拦着。

    我一看要坏事，马丹龙这是要冲着解铃去，我赶紧走到没人地方，给解铃挂电话。电话响了很多声，解铃才接，我还没说话呢，他先说道：“是不是马丹龙的事？”

    我赶紧道：“对啊，他可能要去找你的麻烦。”

    解铃说：“谢谢你齐翔，我知道了。”

    他没多说什么，就挂了电话，我心下一阵恻然，眼皮子狂跳，总觉得要出事。

    老贾家现在一切都平静下来，该解决的都解决了，猫身子按照马丹龙的吩咐，找到没人地方一把火烧了，据说散发出来的臭味好几天都散不去，把小区熏得臭烘烘的，居民都到物业去投诉。

    几天过去，到了老爷子的头七，再一次圆坟。到今天为止，这一单业务就算是结束了，老贾家的殡葬费用全部到了公司账户上，公司论功行赏，安排了一次晚宴，我的那些老哥们，也顺利办理了入职手续，一切皆大欢喜。

    我分到一笔不菲的提成，要等到下个月开工资的时候一起结算，大家嘻嘻哈哈，互相打趣，讨论下个月来钱的时候上哪去嗨皮。

    正聊着呢，来了电话，我一看顿时血脉喷张，是贾佩佩的。

    