
    我心里来气，随手回信：怎么，你还能吃了我。

    信息发过去，她再没回，石沉大海，我困劲上来也没当回事，重新睡了，明天还有一场面试。

    早上起来时头晕沉沉的，洗了把脸，没胃口吃饭，和老爸打了招呼，就去面试。

    这次面试的地点是一家非常有特色的私房菜馆，别看地方有点偏，可门庭若市，不提前预约根本没有桌位。我和经理谈了谈，他把我带到后厨，掌厨的师傅让我切了一盘土豆丝，这是刀工的必修课，土豆丝要是切不好趁早就别干厨子了。

    我切了一盘子，师傅挺满意，他眼睛很毒，看出我有功底，跟经理点头说可以留下来试试。我心里挺高兴，在这里工作薪酬待遇相当好，同事们也和善。

    经理带我回办公室，准备谈谈工作细节，他看了一眼电脑，忽然停下话头，看我：“你叫齐翔？”

    “对啊。”我愣了。

    “你看看这是不是你？”经理把笔记本屏幕给我看。

    页面是本市最大的论坛，红字置顶了一个帖子，“始乱终弃的渣男，负心郎齐翔，殴打丈母娘，欺负女朋友，丧尽天良。”

    我脑子嗡一下炸了，顾不得礼貌，把笔记本搬过来，点开页面看。

    里面用红字写着：最近电视剧有个白渣男，现实中有个齐渣男，渣男丧尽天良。

    下面配着照片，正是那天洋颖她妈攻击我，我推搡她的那个瞬间。前面她妈拿刀刺我的场景一概没有，只有我推着老太太，把她推到沙发上的照片。后面还有一张，是我发怒的时候，冲着洋颖喊。也不知是什么时候偷拍下来的。

    我心里瓦凉瓦凉的，一股火从脚底直接窜到脑瓜顶，看看发帖时间，正是今天凌晨三点多钟，那时候洋颖给我下了最后通牒。

    整个帖子极尽歪曲之能事，说我玩了人家小姑娘，骗色不说最无耻的是还借钱，平时乱发脾气，打爹骂娘，整个一畜生在世禽兽再生。帖子最后是洋颖的独白，说她已经灰心了释然了，起初我有一颗特别爱她的心，可现在对她满不在乎，态度恶劣，这些她都能忍，最无法忍受的是我还侮辱她的家人，打她的妈妈，现在这个渣男骗走了钱，发信息也不回，姐妹们，我该怎么办啊。

    后面跟帖至少几百条，翻了好几页，里面不是喷子就是屌丝，对我进行人身攻击。几乎狂轰乱炸，说我泡到这么个漂亮姑娘还不知足，玩了人家还借钱，什么东西。财色兼收，天理难容，整个一在世西门庆，放在古代就好了，可以滚钉板上烙铁，折磨个半残物理阉割都不为过。

    我脑子嗡嗡响，一片空白，我看着经理陡然爆发：“这是污蔑！是诽谤！侵犯我的名誉权，上面说的全都是假的。”

    经理摆摆手：“小齐啊，咱们初步了解之后，我觉得你也不像帖子里说的这样，但是吧，你也知道，我们这个小小的菜馆能发展到今天，全仗着好名声……这样吧，你到别处看看，咱们再联系。”

    我几乎声泪俱下：“经理，上面说的都是污蔑。”

    “不管是不是污蔑，我们是小本生意，不喜欢给我们带来麻烦的员工，你多理解理解吧。”经理看表，这是下逐客令了。

    我垂头丧气从菜馆出来，恨得牙根痒痒，洋颖啊洋颖，你不管怎么发神经，只要不过分，不做人身攻击，都在底线的原则内，现在这事情开始变味了，我完全可以打官司去告她。

    我一脚踢在垃圾桶上，心中的恨意能炸平整个世界。我给洋颖打电话，打了一遍不接，打两遍不接，我不停地打。

    打了半个多小时，那边终于接通，我刚要张口骂，里面传来洋颖嘻嘻的笑声，学着小狗叫：“汪汪，汪汪。”

    别说，她这么一弄，我倒有点泄气了。我还是吼道：“你在网上发的那些东西是什么意思？”

    “讨厌，谁让你不理人家的。”

    她还有理了。

    我忍住气：“洋颖，你已经过界了，我现在郑重通知你，马上把这个帖子删掉，要不然我会打电话报警，孰轻孰重你自己看着办，我只给你半个小时。”

    没等她说什么，我直接挂了电话。

    我蹲在垃圾桶旁边等着，心里焦躁不安，我还是第一次遇到这样的事，完全没了主意。想想下了狠心，不行就报警，该起诉起诉，该打官司打官司，背着这样的名声以后我还做不做人了。

    时间不长来了电话，居然是王庸打来的，接通后里面是两个男人的爆笑。麻杆也在电话那头，笑得喘不过气：“老菊，你怎么成渣男了。你不是发育晚吗，没想到背后这么花花。”

    我大怒：“去你妹的，滚蛋。”

    旁边的王庸估计笑得鼻涕泡都出来了，上气不接下气说：“老菊，你打算怎么办？”

    我也气笑了，和兄弟之间用不着发火，我说：“我现在完了，找工作都找不到，名声臭了，顶风臭八百里。”

    王庸说：“网上这样的事多了，你又不是名人也不是美女，热乎三天就完了。还是一条好汉。”

    麻杆道：“用不用我找找人，我有个朋友的朋友是协警，可能认识网警什么的。”

    我心里一暖，麻杆这人不错，实在。我说：“我已经和发帖人沟通上了，给她半个小时的时间，她如果不删帖，我就报警。”

    麻杆说：“我看了照片，造谣的是不是那次聚会去的女孩？这个麻烦说起来也是我给你找的，那天我不带你去聚会，或许就没有后面的乱事了。我会想办法善后。”

    “跟你没关系。”我说：“两口子离婚不能怨媒婆。这个女的就是有病，精神病，谁招惹谁倒霉。”

    麻杆道：“你这是气话还是真的？”

    “当然是真的了，她真有精神病，家族遗传史。”

    麻杆道：“她以前没看过医生吗？不行就找心理医生吧。”

    我心念一动，想起郭郎以前说过，洋颖当时心理问题很严重，他找了专家帮着看来着。我现在被她这么缠着这么污蔑，总这样下去也不是办法，找到心理医生，给出专业的意见，或许会好一点。

    我赶紧给郭郎打电话，郭郎有些不想接，他现在真是一朝被蛇咬十年怕井绳，只要听到是洋颖的事，恨不得逃到国外去，比小时候听见大马猴来了都膈应。

    现在关系到我的身家性命，顾不得那么多了，我问他以前找的给洋颖看心理问题的专家是谁，我想拜会一下。

    郭郎在电话里苦笑：“恐怕你看不到了。”

    “咋了？”我心里咯噔一下：“专家去外地了？”

    “不是，还在本市，但是，”他犹豫一下说：“这个专家自己也有很严重的心理问题，已经疯了，现在送进了精神病院。”

    “什么？”我大吃一惊：“怎么会这样。”

    郭郎说：“你要非想见他，我给你地址，你去拜会一下吧，去了你就知道了。”

    “好，好，他在哪，叫什么名字。”我问。

    郭郎告诉我，那个心理专家住在南山精神病院，去了一打听他的名字全都知道，因为他没发病前是圈子里很有名望的心理医生。我问，他叫什么名字。

    郭郎道：“名字叫王书用。”

    我陡然怔住，随即一下炸了，磕磕巴巴地说：“你……你说他叫……”

    “叫王书用。”郭郎不耐烦：“他给洋颖诊过病，看过好几个疗程，连深度催眠都做了。行了，有什么问题你去打听吧，我就知道这么多，齐翔，以后关于洋颖的事别来骚扰我。”

    等挂了电话，我几乎傻了，坐在垃圾箱旁边好长时间，脑子的内存不够了。

    好半天我恢复冷静和理智，把整件事串起来。

    洋颖发现过一个山洞，然后王书用医生再给她做催眠的时候，得知了山洞的确切地点。王书用提着摄像机去了，实地考察一番，结果在里面遇险，后来发生的事不得而知。

    现在出现两大谜团。

    第一，王书用为什么会神经失常，在山洞里被不知名的红衣女袭击，导致他也成了精神病？

    第二，那个红衣女到底是谁，为什么和洋颖长得这么像，难道洋颖精神分裂成两个人格，一个是她本人，一个藏身在山洞深处的？

    我觉得我有必要见见王书用，哪怕他现在是个疯子，算是给整件事做个终结。

    正想着，来了信息，我低头看，是洋颖发来的。她写着：齐翔，我知道你讨厌我。我们见最后一次把话说清楚，你答应了，我就删帖。

    