
    轻月提出如此苛刻的条件，我忽然想到一种可能，如果我把他的意思转达给义婶，义婶会不会有想法，觉得是我和轻月之间暗通曲款，利用他们家的悲惨现状发国难财。如果义婶产生这样的想法，我算是泥巴掉在裤裆里，不是屎也是屎了。表面你齐翔说的好听，不要酬金尽自己绵薄之力，回头就找了这么个朋友坑我们家产，真是卑鄙小人。

    轻月这条件一出，我算是架在火上烤了，我一想，不能在中间转手表达，干脆让他们自己谈吧。

    我在电话里说：“轻月，我不是事主，不能做主，你和事主直接谈吧。”

    轻月在电话稍凝滞了一下，随即笑：“好，我和她谈。”

    我把电话给义婶，做个手势。义婶马上明白，接过电话，和轻月先是寒暄了两句。

    我在旁边仔细听着，轻月把条件和义婶说了，义婶并没有暴跳如雷的震惊，她看看我，我轻声说：“别考虑我，你们随意谈。”

    义婶想了想，对电话说：“房产不是不可以商量，但我怎么知道，你的能力配的上这套房产。轻月老弟，你能不能说说你师出何处，有何能力，又有什么计划帮助到我们。”

    轻月在电话里说：“这位大婶，修行界有不问的规矩，我的出身和经历比较复杂，涉及到大量的隐秘，我是不会告诉你的，也不会告诉任何人。你问的这几个问题，我只能回答最后一个。我现在还全无计划，到了那个地方以后，走一步看一步，现在做任何打算都是妄谈。”

    轻月这些话说了等于没说，我听的直嘬牙花子，令我想不到的是义婶的反应，她居然点头了：“好吧，明天公证处见，我带着房产证。”

    挂了电话，我有点不可思议：“义婶，你答应了？”

    义婶点点头：“我现在没有精力和时间一一甄别真伪，我相信自己的第一直觉，你介绍来的这个轻月，我能感觉到他确实有大能耐，值得托付。用人不疑疑人不用，就是他了。”

    我赶忙说：“义婶，他要房产的事我可事先不知道，没想到这小子这么狠。”

    义婶叹口气：“只要能换回你叔，别说一套房产，我就是全给他又能怎么样。”

    这话说的太过沉重，压的我心里沉甸甸的。我把自己和轻月怎么认识的过程，又打过哪些交道的经历，全都告诉义婶，让她对这个人有清晰的概念。

    义婶听得很仔细。

    第二天我让他们自己约，去房产部门办手续，我就不跟着了，这种事太尴尬。再一个，让他们单独接触磨合一下也好，互相了解彼此的风格，以后打交道的日子长了。

    晚上我接到义婶的电话，告诉我，轻月她见到了，不错的小伙子，就是太过阴郁，他一定是藏着什么大秘密。不过呢，这些和我们没关系，她完全相信轻月有能力解决这件事。

    我们商量了一下，前期还有些准备工作要做，但又不能拖得太晚，定在两天后早上出发。

    义叔出事的那座山在东北一个小城，靠近最著名的工业基地，三面环山，连绵起伏，最早的历史能追溯到晋朝，曾经被高句丽占据很长时间。现在这地方也是人员混杂，什么方言都有。到了八十年代，这里曾驻扎某导弹部队，据说把大山中间挖空，作为基地，种种传言外人不得而知。

    义叔复员前就是这个部队的一员，他交待过义婶，说现在大部队已经撤走了，不过作为基地的大山还在，依然处于军事管辖状态，不过警戒度已经比不上他刚进部队那会儿了，我们如果再进山应该不算困难。

    我在手机下了一份当地的电子地图，以备不时之需，然后准备了一些随身衣物。这次去不知多久，我和公司请假一个礼拜，上面很痛快就批了，反正我这个月的奖金是泡汤了。

    都准备好，到了约定出发的时间，我先去义婶的家。她已经准备好了一辆越野吉普，面积很大，后面的部分正好可以放置义叔。义婶心很细，那部分区域已经清理出来。

    我到的时候，看到还有一个小伙子在，义婶介绍说这是她的侄子，叫闫海明。闫海明是个胖子，看起来到是面善，很热情和我打招呼。我看看义婶，琢磨出她的意思，这次去那么远的地方，人生地不熟的，叫个本家的侄子，至少放心。我和轻月再怎么，也比不上人家侄子的关系，义婶也算是留个后招。

    我觉得这也挺好，闫海明看起来还算忠厚，而且身大力不亏，还真需要这么个人干体力活，不能光是孙悟空和唐僧，多少也得来个沙僧打打杂。

    我和闫海明一起，把义叔从里面抬出来，搬到车上。义婶在后面照顾，闫海明做司机，拉着我们到约定地点去接轻月。

    到了市区路口，果然轻月已经在了，他非常守时。我一看到他，就不太舒服，轻月竟然什么也没带，插着兜在路边招手。

    谁让人家有能能耐呢，忍了。

    在路边接了他，轻月没有上前面，而是拉开后门，到了后面，一上去就检查义叔的情况。

    闫海明开着车，一路开向东北小城，如果路上顺利，大概一天时间就能到。

    路上无事，我看着他们在后面。轻月简单查了一下义叔的情况，剪开部分纱布，检查下面的皮肤，他想了想问义婶：“他现在怎么进食？”

    义婶摇摇头：“不能吃东西，就连嘴也全被鳞片覆盖，别说吃了，喝水都进不去。”

    轻月盘膝坐在旁边深思：“他现在确实还活着，是靠什么汲取能量？”

    义婶叹口气：“他现在这个样子，状态和蛇差不多。”

    “他发病的原因，我已经知道了。”轻月说：“是中了泰国巫师的暗算，可为什么症状却又和若干年前他在山中遇到巨蛇有关系。”

    我在前面说：“泰国巫师的暗算或许只是个引子，真正的根源是义叔在梦里承诺的那件事，用二十年阳寿换取蛇娘娘的一夜。”

    轻月没说话，轻轻用手按了按纱布，下面是义叔皮肤上的一块鳞片。用力一按，绿色的汁液流出来。

    “这可能是一种蛊毒。”轻月说：“要解决这个问题，必须要找到当年的两条巨蛇。”

    车里的气氛非常沉闷，本来空气就不流通，又充斥着义叔散发出来的怪味，闻久了头疼。

    我们还好说，闫海明受不了，开了一段就要停下来休息，他这人心性还挺好，并没有叽叽歪歪的烦躁，还是任劳任怨的开车。

    路上耽搁的时间长了，我们在夜里将近凌晨才到的那座小城。义婶在车里照顾义叔，她就睡在车里，打发我们到宾馆去住。

    我们三人，我和闫海明一个房间，轻月自己一个房间。轻月身上有股傲意，让人难以接近，就算他同意，我也不会跟他一个房间，太拘束。

    简单休息了一晚上，第二天我们开着车继续出发。义叔出事的那座山不在城里，还要出城走一段时间，中午的时候到了附近的山镇。

    我们饥肠辘辘，正要下车先找点吃的，轻月忽然道：“大家有什么计划，难道直接进山？”

    “那你是什么意思？”我问。

    轻月道：“在义叔讲述的经历中，这个镇子上有个非常关键的人物，我们一定要找到他。”

    “谁？”我问。

    轻月说：“那个自称是蛇娘娘守护者的女人，叫红娥。”

    “上哪找，已经过了十多年了。”我说。

    “如果真的是像她所说，守护者是世代传递，就算她有了意外，也还会有继承者继续留在这里，我们第一步，一定要找到这个人，知己知彼方能百战百胜，要不然进山就是撞大运，不能有任何效果。”轻月思路很清晰。

    我也佩服他的想法，可困难重重：“这么大的镇子，上万人，上哪找？”

    轻月从车上下来，看着不远处一家餐馆，说：“婶子照顾叔叔，就不动了。咱们三个，一人负责一家，找这样的饭馆。”他用手指了指。

    我看到餐馆的门头写着几个大字：农家乐蛇宴饭店。旁边还有一些小字广告，无非就是夸蛇肉是人间美味，不吃吃不尝尝相当于白活。

    闫海明明白了：“找卖蛇肉的餐馆？”

    轻月点点头。

    我说：“就算我们去找，餐馆里的工作人员多了，怎么知道谁是守护者。”

    轻月说：“我也不知道。但我明白一个道理，身份特殊的人自有特殊的气质，咱们三人进到餐馆，就去留意那种有特殊气质的人。好了，大家开始吧。”

    他径直走向最近的农家乐蛇宴饭店。

    