
    听她这么一说，我吓了一跳，在电话里又揣摩不出她的语气，到底是开玩笑还是认真。我说：“我是正常人，怎么可能喝血呢。这样吧，方不方便我现在过去找你。”

    “不方便，你别过来。”没等我说完，她径自给电话挂了。

    挂了电话，我一阵茫然，她爸爸喝血？按说不太可能，可洋颖又说的有鼻子有眼的，我隐隐感觉到这个女孩好像和正常人不一样。

    休息一晚上，第二天照常上班，到了单位也没什么事，我把地擦了擦，坐在沙发上发呆。

    公司已经基本上接不到什么业务了，当然也就没有薪酬和工资，我翻着手机上网，找招聘信息。这时来了信息，赶紧点开看，是洋颖发来的。她发了一句话：我不找你，你是不是永远都不会来找我。

    我气笑了，一时竟然不知道该怎么回，男女之间永远都是一笔烂账，说不清是非。我本想辩解几句，想想算了，和一个小姑娘计较什么，我发信息回去：是我不好，你今天有时间吗。

    她回了一个字：嗯。

    咱们见面吧。我发信息。

    可以。她回。

    不管怎么说，和漂亮女孩见面心情总是愉悦的。我和她约定了时间地点。等放下电话，又是一阵茫然，我在她的身上看不到任何热情，那天晚上的缠绵像是一场虚无缥缈的梦。

    晚上到了约定时间，我赶过去，我们约在咖啡馆。她还没有到，我要了一杯咖啡，慢慢搅着等她，等了大概四十分钟，她才姗姗来迟。

    我本来挺生气的，怎么一点时间观念都没有，刚要说她，忽然发现她显得有些惶恐，时不时隔着窗往外面看。我纳闷，问她怎么了。

    “有人在盯着我。”她说。

    我往外看了看，街上华灯初上，车水马龙，这个城市的夜生活刚刚开始。我打着哈欠：“谁盯着你，你爸爸？”

    “不是。”她神经兮兮地说：“我爸爸就是喝血，只要有血，他不会出来害人的，他冰箱里还有一些血袋，就是不新鲜了。”

    她说的一本正经，不知为什么，我感到一阵寒意。

    我没有继续追问这个话题，而是说道：“刚才谁盯着你？”

    “我知道是谁。”她说。

    我叫过服务生，给她要了一碗咖啡。洋颖特别紧张和害怕，外衣都没脱，眨着眼说：“齐翔，我告诉你是谁，你别出去乱说。”

    “你说吧。”

    “你相不相信有鬼存在？”

    我愣了，不知她说这个是什么意思，我斟酌一下说：“应该有，我经历过一些事，可以证明。”

    洋颖悄悄说：“齐翔，我跟你讲，咱们身边就有鬼。”

    真的，我真的吓到了，她的表情让我不寒而栗。

    我看着她，洋颖继续说：“我来的时候，就在路边看到一个穿着白衣服的女人，站在路灯下面，很多人从她身边走过都没有看到她。我当时没反应过来，就盯着她看，心想这女人穿的也太怪了吧，大白衣服，跟死人穿的一样。那女人知道我在盯着她，她缓缓转过头，就这样……”

    她侧过身坐着，保持全身不动，然后机械一般扭动自己的脖子，特别特别慢，缓缓转向我，就像是脖子上按了一个机关，我从来没见过有人会扭到这种程度。

    我坐在她的对面，一股无形的压力迫过去，让我无法动也无法说话，我真是害怕了。

    洋颖扭着脖子看我，然后说道：“当时那女的就这么看我，我吓坏了，赶紧逃也似的跑了。现在我才知道她就是鬼，她死在那个十字路口，天天站在路灯下，看哪个八字衰的，就要拉交替。如果不是我跑的快点，她就要抓到我了。”

    我犹豫一下：“你没感冒吧？”

    “没啊。怎么了？”她看我。

    我想了想，站起身，来到她旁边坐下。洋颖显得特别不习惯，用手推着我：“你赶紧回去，让人看到像什么。”

    我心里有气，玩暧昧是你，玩清纯也是你，女人真是不可琢磨。

    咱也不是死皮赖脸的人，回到原来座位，我真是一肚子火。这女孩很明显有毛病，满嘴胡说八道，精神状态不正常，我没有任何再继续交谈下去的欲望，我说道：“你累了，要不我送你回去吧。”

    “现在不能走，”她着急地说：“外面满大街都是鬼，它们在找我。”

    “找你干什么，你是阎王爷啊。”我没好气地说。

    洋颖小声说：“刚才那个女鬼还不是最霸道的，因为我能看到她，有一种鬼我是看不到的。”

    “什么鬼？”我心不在焉，坐立不安，看看表，想结束这次对话。

    虽然我没对象，单身狗一枚，想女人想的不行，但也不是毫无底线和原则，这个女孩我已经不想再碰了，就让那一夜的温柔永远留在记忆里吧。

    洋颖小声地说：“看不见的鬼最可怕，它们无处不在。它们在偷人的脑电波，然后搜集回去研究。人就像大森林里的小白兔一样，而它们就是下陷阱的猎人，时刻在研究和观察小白兔的生活规律，好一网打尽。你没看到我今天戴着的这个帽子吗，就是怕自己的想法发散出去，被它们捕获到。齐翔，你也赶紧准备个帽子吧，好吗，别让它们抓到你。”

    我越听越是难受，喝了口咖啡：“我去趟卫生间。”

    我离开座位走向卫生间，回头看看，洋颖时刻处在一种焦躁不安的情绪里，坐在沙发上扭来扭去，她抬眼看我，我赶紧低下头，不想和她对视。

    我其实也不想方便，到卫生间就是躲个清净，洗了手，洗了脸，冷静下来，看着镜子里的自己，心里盘算一会儿怎么脱身。

    如果就这么走了，看洋颖这个情绪状态，十分不稳定，怕不安全。我叹口气，今晚最后一次了，我把她安全送回家，以后不联系了。本来无一物，何必惹尘埃。

    又磨蹭一阵，我从卫生间出来，突然听到隔壁女厕所里一声尖叫，听起来像是洋颖的。有个女服务生过来问怎么了，女厕所我是不能进去，我指着里面说，好像发生什么事，你们店里不会有色狼吧？

    女服务生脸色不好看，推开卫生间的门走了进去，时间不长，把洋颖领了出来，还真是她。

    洋颖吓得不轻，脸色都白了，紧紧拉着我的手：“齐翔，不好啦。”

    “又怎么了？”

    “厕所里有人。”她说：“刚才我在上厕所的时候，就听到旁边的厕所门‘吱呀吱呀’来回开，我探头出去看，看到那厕所门张开着，里面有个影子露出来……”

    “是什么人，你看清了吗？”女服务生问。

    洋颖吓得不说话，那个表情那个眼神，让人汗毛都竖起来了，此时的气氛真像是拍鬼片。

    我对女服务生说：“要不你进去看看？”

    女服务生吓得脸色苍白，根本不敢一个人进，她拉了一个男服务生，两人一起进去。我和洋颖在外面等着，好半天那两人出来，男服务生脸色不好看：“什么人也没有。先生，是不是你女朋友受什么刺激了？”

    这不是什么好话，我瞪了他一眼，拉着洋颖的手：“走。”

    “我求求你们了，你们看看吧，真的，那个黑影我看清楚了，是一个女人吊死在卫生间里，脖子挂在墙上，她就是鬼，在这里抓交替的。”洋颖絮絮叨叨说。

    男服务生真是不客气，用手指着自己脑袋：“先生，你女朋友脑子不好，就别领出来。”

    我一股火上来，把洋颖搂住，对他说：“你脑子才不好呢。洋颖，走，咱们回家。”

    我强拉硬拽把洋颖拉出咖啡馆，洋颖还在喋喋不休地说：“真的真的，我真的看到有女人上吊，他们这里以前肯定发生过命案。”

    “行了！”我大吼一声。

    街上很多人都在回头看我们，我脸色不好看，深吸口气：“洋颖，我送你回家，你累了。”

    我招手打了一辆车，拉着洋颖进了车。洋颖脸色苍白，靠在我的身上昏昏欲睡。

    车子很快到了她家楼下，我付了车钱，带着她出来。洋颖一把搂住我，轻轻说：“齐翔，我害怕，我真的好害怕。”

    我现在就想着脱身，应付道：“回家就好了，洗个热水澡，喝杯热牛奶，好好睡一觉，第二天早上，你就会发现，‘嘭’的一声，所有不好的东西都不在了。”

    洋颖可怜巴巴地看我：“齐翔，你要走吗，别走好吗，今晚我家里没人的，来嘛~~”

    