
    大家累一天了，守灵堂就是走过场，床铺都准备好了。现在突然出现这么个灵异现象，本来叽叽喳喳喧闹的灵堂，所有人像是被施了定身法，一起齐刷刷地看向供桌。

    燃蜡的是单位的同事，他拿着打火机站在蜡烛前，全身哆嗦。刚才喷出烟花，我离得最近，看的也清楚，好好的蜡烛像爆仗一样火花飞溅，很奇怪。

    我过去拍拍他，轻声说：“我试试。”

    同事感激地看了我一眼，我接过火机擦出火苗，对准了蜡烛。火苗刚一碰到烛芯，“呲”的一声，火光四射，我离的太近，眼睛居然一花，下意识退后了几步。

    贾老大晚宴喝得醉醺醺的，现在才解酒，红着脸过来问：“怎么回事？”

    同事有点发懵，我反应很快：“蜡烛有问题。”拿着打火机，去燃另一根蜡烛，这次更可怕，火苗窜出老高，爆出许多火点，吓得贾老大也躲避不及。

    他严厉道：“怎么搞的？”

    幸好我们来的时候，车子后备箱装着满满一袋子祭品。我赶紧跑出去，打开袋子，从里面翻出几根长蜡烛，怕不够用，又多捧了几根。

    拿到灵堂，我们几个人凑在一起挨个试，也怪了，只要不拿上供桌，在下面怎么点都没有问题，可一旦放上桌子，摆在遗照旁边，蜡烛就跟爆仗似的，火花冒出来，火苗子乱溅。

    所有人面面相觑，就连最笨的人也能看出来，这和祭品的质量没关系，属于超自然现象。

    诡异的沉默里，贾老二忽然说道：“马高人曾经说过，老爸死后不宁，会不会是这个闹的？老爸是不是有什么未了的心事？大哥，你说呢？”

    锋芒直指贾老大。

    贾老大阴着脸，避开这个话题：“蜡烛既然点不燃，那就不点了。下面的流程是什么？”他问我。

    我看了看墙上悬挂的老爷子遗像，忽然毛骨悚然起来，想起他临死前情景，三个针诡异地插进天花板，他突然坐起吐血而亡。当时只是觉得惊悚，现在回忆起来，有种说不出的压抑。

    旁边同事推了我两下，我才回过神，赶紧说道：“下面的流程是播放哀乐，大家一起向死者鞠躬，然后守着长明灯不熄就好。”

    贾老大摆摆手：“那就放吧。”

    同事打开电脑，开始播放哀乐，所有人站在灵堂前，面对老人的遗照，集体默哀。

    谁知道又出了问题，哀乐开始还正常，突然出现一些杂音，滋滋啦啦的，像是受到了无线电干扰，播到后来声音开始走调，哀乐本来深沉舒缓，压抑非常，突然这么一走调，曲风立时变得诡异，如恶风穿洞，怪鸟林啸，灵堂的气氛本来就紧张，这么一来，所有人都脸色煞白。

    我一个箭步窜到台前，把音乐停了，幸好没惹出什么大乱子。众人面面相觑，今天晚上要出事。

    贾老大不亏是大集团的掌门人，看到情形不对，也不做深究，挥挥手说：“老爷子才走，牵挂我们大家也是有的，要见怪不怪，今晚大家辛苦辛苦，守着灵堂的长明灯。”

    其他人赶紧说，应该的应该的。

    我们单位的同事互相看看，现在同事们彼此不熟悉，磨合很成问题，出了这样的事情，连个商量的人都没有，只能走一步看一步吧。

    忽然人群里有人咯咯笑。这是在灵堂，气氛压抑严肃，这一笑非常特别，众人目光齐刷刷看过去。

    笑的人居然是贾佩佩，她垂着头，头发披散，笑得非常开心，就是声音有点飘，让人心里发寒。

    谁都知道贾佩佩是大家闺秀，留洋回来的高材生，做事沉稳有度，而且和老爹的关系那叫一个好，她绝对不可能做出耻笑灵堂的事。

    现在出了这样的事，只有一个说明，她不正常了。

    一群人拥着贾老大，来到贾佩佩面前，我也紧张起来，挤在人群后面过去。贾老大站在贾佩佩前面问：“小妹，你没事吧？”

    贾佩佩一边诡笑一边嘴里叽里咕噜不知说些什么，有点类似西南那边的方言，而且口音奇特，听也听不懂。

    贾老二惊恐地说：“这不是老爹小时候生活在农村里的那个口音吗？”

    “你怎么知道？”贾老大问。

    贾老二说：“你忘了，老爹活着的时候有一年回老家认祖归宗，我跟着他回去的，还祭拜过祖庙。在村里，人人都是这种口音和腔调。”

    “现在说小妹呢，”贾老大说：“小妹怎么回事，不会是太过悲伤，出现了精神异状吧？”

    贾老二摇摇头：“小妹很早就出国，她听都没听过这种口音，怎么现在会突然说出来？”

    小贾总在后面插话：“小妹是不是鬼上身了？”

    这一句话，围着贾佩佩的人群“呼啦”一声散开。灵堂的气氛本来就阴森，挽联鲜花烟雾飘飘，此时老爷子的遗照挂在墙上，目不转睛看着灵堂里的我们。

    所有人都感觉到恐怖，对贾佩佩避之不及。

    “殡葬公司的人到了没有？”贾老大喊。

    同事们把我推出去，我是和老贾家打交道最多的，只好硬着头皮过来：“贾总，我在。”

    “小齐，怎么回事？我妹妹没事吧？”贾老大问。

    我挤开人群，来到贾佩佩面前摆摆手，她始终垂着头，头发遮挡住面容，看不清脸。

    贾佩佩就是低头诡笑，说着西南的地方土话，双肩时不时抖动，看样子笑得好开心。

    看着她这副模样，我着实有点心疼，犹豫一下，还是伸出手扶住她的双肩，软声说：“佩佩，是我，我来了。”

    我手上加力，把她的肩膀往上扳，老贾家这哥几个在后面看着，大气都不敢喘。

    贾佩佩并没有抵抗我手上的力，她一边笑一边抬起头。这头一抬起来，所有人都情不自禁退后一步，我的手有点抖。

    贾佩佩像是完全变了个人，脸色铁青，嘴角上翘，眼睛咪咪着，脸部的肌肉却是僵硬的，就像是一尊有着诡异表情的雕像。尤其她的双眼，眼珠游移，眼球在四下里看，先是看看左，又是看看右，好像眼睛和脸是两套系统，互不影响。

    我吓的手直颤抖，还是强忍着恐惧：“佩佩，你没事吧？”

    这时，不知从灵堂什么地方突然传来一声猫叫，“喵”。

    众人都听到了，声音很飘，似乎来自于高处。贾老大觉得瘆得慌，赶紧道：“哪来的野猫赶紧赶走。”

    众人趁这个机会赶紧从贾佩佩身边散去，开始找满屋子找猫。

    这一声猫叫，叫的我头皮发麻，因为我听出来了，看护老爷子那天晚上，病房外也有这么一声猫叫，当时我和贾佩佩看到一只长着人脸的虎皮猫趴在窗外。

    我心跳加速，今天晚上恐怕真的要出大事，这只怪猫在我看来，代表着不祥。

    现在当务之急是救贾佩佩，我想起裤子的屁股后兜装着一样东西。

    那是解铃当初给我的“悲”字项链，经历这么多事，我已经把它遗忘了很长时间，以前挂在脖子上，后来揣在衣服兜里，最后随手放在屁股兜里。

    这时候我想起来，赶紧把它拿出来，贾佩佩这种情况很可能是鬼上身，我不知道这项链能不能对付，好赖也要试试。

    我把项链靠近她，贾佩佩果然有了反应，她的眼睛聚焦，眼球直勾勾盯着我。

    我把项链在她面前晃晃，说道：“不管你是谁，不要难为这个女孩，有什么大可以冲着我来。”

    贾佩佩没说话，眼神变得阴毒，我一狠心，把项链直接套在她的脖子上。

    这一套上，贾佩佩就像是一脚踩进了热水锅，表情开始变得痛苦，满嘴方言，像是在恶意地诅咒我。

    “怎么搞的？”贾老大走过来，对我怒喝。

    “贾总，我这挂项链是高人开过光的，能辟邪，我给令妹挂上，她是鬼上身，那个鬼现在肯定非常痛苦。”我语无伦次地说。

    “小妹，你没事吧。”贾老大真是急了。

    “你们都是畜生！”贾佩佩突然说了这么一句话，居然用的是男声，不是拿捏腔调，而是纯纯正正的男声。

    在场所有人都傻了。

    贾佩佩厉声：“你们几个还不跪下！”

    她声势威严，自有一股泰山压顶之势，小贾总心性最差，被这么一吼腿软了，正要跪，被贾老大喝住。贾老大背着手盯着贾佩佩：“我知道你是谁，你是不是老爷子？”

    