
    郭郎告诉我，事情发生在四川的一条盘山公路上，出了车祸后，堵的水泄不通，为营救带来很大的麻烦。当时洋颖和几个姐妹到四川去玩，半路上发生了车祸，大巴翻进沟里，幸好没有人遇难，出事后很长时间，洋颖才给他打了电话。

    当他听到这个消息，放下手里所有的工作，打了飞的直接飞到四川，在宾馆找到了获救后的洋颖。当他看到洋颖的时候，第一个感觉不是久别重逢的惊喜，而是感觉到诡异，遭遇到了这样重大的事故，其他的女孩早就崩溃了，该哭哭该发泄发泄，可洋颖非常冷静，不怎么说话，显得神经兮兮的。

    营救人员里有专门做心理辅导的心理师，告诉郭郎说，你女朋友应该是外伤性压力症候群，遭遇到重大事故后的心理创伤，具体怎么恢复看个人意志，希望郭郎作为男朋友，要好好呵护自己的女友。

    郭郎当然责无旁贷，他尝试着和洋颖进行沟通，安慰她，照顾她，可洋颖不但无动于衷，还说了非常怪的话。

    听到这里，我问他说了什么。

    郭郎说：“当时洋颖告诉我，翻车后，她从车里摸索出来，天已经黑了，她特别害怕，就深一脚浅一脚想往山外走，走了不知多久，发现树林里有一处废弃的山洞。”

    “然后呢？”我问。

    “她走进山洞，看到门口用铁链挂着牌子，写着禁止入内。她当时特别害怕，还是走了进去，她告诉我，她一直走一直走，走到了洞的尽头，在那里听到了广播声。”

    我有些疑惑：“广播？”

    郭郎点点头：“空无一人的废弃山洞尽头，不知什么地方响起了沙沙的收音机声音，然后是广播声。我听她说完，后脖子窜凉风。她说，她当时害怕极了，凭直觉感觉到里面有什么人存在，她不敢进去，就跑了出来，刚到洞口发现不远处灯光闪动，喇叭声音，营救队的人来了，然后她跑回去，获救了。”

    “你怎么看这件事？”我问。

    郭郎说：“她根本就没遇到什么山洞，从翻车到组织营救，中间差不多有一个小时。我当时做了功课，在出发点周围一个小时的路程里走了个遍，根本没有山洞，再说翻了车，她一个弱女子受了伤，能走多远？就算遇到山洞，她已经到了精神崩溃的边缘，怎么敢进去？咱们大小伙子在深山里看到一个莫名的山洞，也不敢随便往里闯。后来我就这件事咨询了心理专家，他告诉我有两个可能，一个是洋颖在重大事故里遭遇心理创伤，山洞是她潜意识的一种象征，也就是说只是她臆想出来的，作为创伤心理的发泄。还有一种可能是，当时她陷入昏迷状态，完全就是一场古怪的梦境，她混淆了现实和潜意识。”

    我点点头：“有道理。”

    郭郎打开洋颖的微博，指着里面一条说：“你看，她在微博里反复提及山洞，可以说，她的心理创伤非常大，山洞的映像已经延伸进了她的现实世界。”

    不知为什么，我心情很沉重，正想着，忽然手机来了信息，打开一看正是洋颖来的。还没来得及细看，郭郎站起来说：“小齐，咱们哥俩投缘，我才说这么多，我还有事先忙了，你自己想明白，不要涉入太深。哦，对了，今天的事你别往外说，尤其不能让洋颖知道。我现在已经结婚了，有幸福美好的家庭，我很爱我的妻子，我不希望有人来打扰我的平静生活。”

    我赶紧点头：“你放心吧。”

    他拍了拍我的肩，出了会议室的门。

    把他送走，我低头看信息，洋颖发来一张照片，是隔着窗户往外照的。能看到楼下站着一个人，只能看到头顶，不过从穿着来看，这个人岁数挺大。

    照片后面是信息：齐翔你快来我爸爸来了他要喝血就在楼下快救我。

    我拿着手机，反复看着这段文字，犹豫了好长时间，想想还是决定过去看看。我要找到她爸爸，和他聊聊，作为家人她爸爸应该知道一些内幕。

    我出了公司，打车很快到了她家，到楼下的时候，正看到有个老男人正在踟蹰徘徊。我抬头看看，三楼洋颖家的窗紧紧关闭，里面黑森森的，也不知有没有人在往外偷窥。

    我直接走过去，说：“叔叔，我打听一下，你是不是洋颖的爸爸？”

    老男人看我一眼，疑惑道：“你是？”

    “我是洋颖的朋友。”我把信息给他看：“刚才洋颖发来信息，说你到了，她特别害怕。”

    老男人看着信息，竟然眼圈红了，嘴唇颤了颤：“这傻孩子。”

    我正要细说，来了电话，我赶紧接听，居然是洋颖打来的，她声嘶力竭：“齐翔，你这个叛徒，你和我爸爸说什么呢，我都看到了。”

    我看看老男人，说：“我正在和他沟通，想办法让他走。”

    洋颖的口气和缓了一些：“那你赶紧让他走吧，然后上来，我等你。”

    我挂了电话，老男人问：“是颖颖打来的？”

    我点点头：“叔叔，到底发生了什么事，为什么会这样，你告诉我，我好去劝她。”

    老男人看我：“小伙子，看你挺踏实的，唉。”他没说话，抬头看看楼上，鼓足了很大的勇气：“咱们爷俩找个地方聊聊。”

    我和他出了小区，找了一家小茶馆，简单要了点东西。

    “小伙子，你和颖颖是什么关系？”他问。

    我想了想说：“我叫齐翔。和洋颖算是朋友吧，认识时间不长，正在前期沟通了解阶段，叔叔，实话告诉你，我有点想退出了，害怕了。”

    “嗯，理解。”他点点头，我的坦诚换来了老男人的信任。

    “洋颖经常说你喝血，是怎么回事？”我尝试着问。

    老男人长叹口气：“小齐啊，你是好孩子，我就和你说了吧，颖颖是遗传的精神病史。”

    “啊。”我愣了。

    “最早是她姥姥，然后是她妈妈，最后是她。”老男人深吸口气：“喝血的来历是这样的，她妈妈犯病的时候，我们发生过争执，这个也赖我，脾气暴动了手，把她妈妈打出血。她妈妈就抱着她，躲在卫生间哭，那时候颖颖还小，娘俩在卫生间里几个小时不出来，锁着门。有一次我急眼了，一脚把门踹开，看到颖颖她妈正用刀把自己割出血，喂给颖颖吃。”

    我看着他，几乎不敢相信自己耳朵。

    老男人摆摆手，表示不再细说，然后道：“我和她妈妈离婚，她跟着妈妈过，孩子开始还好，后来越来越自闭，不断说我喝血什么的。”

    “你没带她去看看心理医生？”我问。

    “没有，”老男人苦笑：“她看我像看仇人一样，我的每个举动在她眼里都是有阴谋，怎么可能跟我走。不过，我倒是咨询过专业人士，把颖颖的情况跟他们说过，有个医生告诉我，这是典型的精神分裂症，专业名词叫思维扩散，简单来说，患者有错觉，觉得自己有什么想法，就跟发了广播似得，大家都知道，思维没有隐私，快速扩散。”

    我想起来，洋颖经常和我说过，她说世界有一种看不见的鬼，藏匿人间，专门搜集人的思维情报，想害人。

    原来这种想法就是精神分裂的一种症状。

    “这种情况下，”老男人说：“患者对周围的人更加敌意，心理上更加焦虑。如果不及时心理辅导来调整或者治疗，会恶性循环。小齐，叔叔没有别的意思，如果有可能，我希望你能劝劝颖颖，让她能够去治疗，甚至住院都可以，所有费用我掏。我不想看着女儿，就这么活生生的完了。”

    他哭得泣不成声。

    我心里非常难受，同时又有些感慨，我怎么就这么个命，好姑娘遇不到，一遇见就是这样的，是不是干殡葬行业时间久了，招负能量。

    我正想着，忽然来了信息，点开一看是洋颖发来的。“和我爸爸谈的怎么样了”

    我想了想，回过去：“还好吧，你爸爸答应不去害你和你妈了。”

    “谢谢你齐翔”她回。

    我在手机上写：“就这样吧，咱们再联系吧。”

    还没等发出去，那边又来了信息，洋颖写着：“那段视频又来了是一个陌生的小女孩带来的里面有山洞内部的拍摄你过来看看”

    山洞？我心念一动。

    