
    马丹龙跟着阴魂，他一个箭步窜进灵堂后面。

    这时，我们就看到阴魂的影子像是孔明灯一般升起，从大厅飘悠悠升到二楼。

    一声猫叫从二楼传来，一只大猫从二楼走廊的深处突然跑出来，来到边缘，腾空而起，在空中一口叼住那团人影，随即开始下落。它下落的位置，正是灵堂人群最密集的地方。

    大家吓的四散奔逃，猫在空中如同怪影，轻飘飘落在地上，众人惊恐看着它。这时轻月从二楼追出来，他站在上面居高临下看着，再想出手拦截已经来不及了。

    猫叼着阴魂的影子，如同国王临巡，睥睨众生，非常傲气地环视左右，最后把目光落在我的身上，它深深地看着我，一双蓝眼睛泛着异样的光。

    这只猫就是那天晚上我在老爷子病房见到的那只长着人脸的猫，此时它脸部表情更加丰富，眯起眼睛，胡子抖了抖。

    它给我的感觉特别熟悉，现在这个动作让我脑子打了闪，我猛然想起它是谁了。这只猫带来的那种阴郁压抑的感觉，如同电流一般击中了我。

    这只猫就是泰国平头男人。

    平头男人那次祭出飞头降，抛弃肉身，用一颗头颅跑路，轻月追杀无功而返，谁也不知道这小子跑哪了。真是没想到，他居然现在寄生在一只猫的身上！

    难怪它要和马丹龙作对，难怪它弄死老爷子的手段都出自降头术，这一切都好解释了。平头男人和马丹龙师徒有着不共戴天之仇，肯定要斗到不死不休。

    这时马丹龙从灵堂里出来，一步步走向人脸猫，对它说：“有什么事你找我，别难为无辜阴魂。”

    这只猫叼着阴魂的影子，转身就跑，直窜房门。

    马丹龙厉声道：“别让它跑了！”

    众人这才明白过来，纷纷抄起趁手的家伙，有的拿着烟灰缸，有的举着凳子，围成个圈，向这只猫靠拢。

    我没有凑这个热闹，而是紧紧抱着贾佩佩，她现在还是昏迷不醒。我抚弄她的刘海，额头都是冷汗，女孩脸色煞白。

    马丹龙现在主要心思都在这只猫上，没空搭理我，我现在唯一能做的就是抱着她。

    忽然贾佩佩动了，我惊喜地去看。女孩微微睁开眼，看到是我，嘴角挤出一丝笑容，用很柔的声音像是撒娇：“齐翔，不要离开我，抱我。”

    我的心真是融化了，紧紧抱住她：“佩佩。”

    贾佩佩的表情甜蜜幸福极了，她闭上眼，感觉特别踏实。看着女孩娇柔的样子，我心中也是甜蜜无限，这时有人在旁边说话：“把我妹妹扶到床上，赶紧过来抓猫。”

    说话的人是贾老大，他沉着脸看我。

    我悻悻不已，只好把贾佩佩抱起来，放到角落的床上，给她盖上被子。

    贾佩佩闭着眼还撒娇呢：“齐翔，别走，别离开我。”

    我正要说什么，贾老大瞪我一眼：“赶紧过去帮忙，少在这揩油，我妹妹是你碰的吗？”

    这一句话便戳破风月无边，让我回到现实。

    现在这年头到底是怎么了，我只想单单纯纯谈个恋爱而已，为什么非要给人套上阶级、地位、金钱、身份这样的标签。看着贾老大，我是一肚子气，可又无可奈何，这是整个社会的通病，我能有什么办法，小胳膊拧不过大腿。

    突然“啪”一声脆响，窗户被烟灰缸打碎。众人本来围着这只猫，谁都不敢上，用手里的东西去砸它，也不知谁这个寸劲，把窗户打碎了。本来关门关窗，人脸猫无处可遁，玻璃一碎，它马上一个飞窜上了窗台，回头看看我们，尤其盯着马丹龙，猫眼里全是阴毒。

    它从窗户的破洞里钻出去，遁入外面的黑夜中，身影消失。

    这时，轻月从二楼跳下来，分开人群来到门前，把门打开，夜色迷蒙，吹着冷风，还挺冷。小区里亮着路灯，勉强能看到一大片高高矮矮的花丛，猫已经踪迹不见，不知道钻哪了。

    轻月回头看看马丹龙，轻轻摇摇头。

    马丹龙来到门前，叹了口气：“天意啊。”

    贾老二着急地问：“老马，怎么样了？上哪找老爷子？”

    马丹龙来了脾气：“找个屁，早就没了。”

    贾老二急着说：“你要想办法啊，老爷子可不能转世成狗，堕什么畜生道。对了，他变成畜生，对我们后代子孙有没有影响？”

    马丹龙冷冷看着他，贾老二在集团里也算是一方诸侯，竟然被他盯得低下头，不敢对视。

    马丹龙忽然道：“刚才是谁把窗玻璃打碎的？”

    众人面面相觑，竟然没人承认。刚才的场景确实太乱了，情景诡异，光线晦暗，窗玻璃是怎么打碎的谁都没有看清。

    贾老二明白过来，大骂：“这一定是内鬼所为，内鬼呢？站出来！”他有点语无伦次了，真要是内鬼，谁会傻乎乎的承认。

    马丹龙来到窗边，捡起一堆玻璃碴子里的烟灰缸，他什么话也没说，所有人都在看着他。马丹龙拿着烟灰缸走到桌前，把它轻轻放在上面。

    他招呼轻月：“咱们走吧。”

    贾老大诚恳地说：“马高人，只要你帮着我们找回老爷子的阴魂，好好超度他，你要多少钱我们都答应。”

    “没希望了。”马丹龙说。

    场面沉寂，他带着轻月大步流星往外走。就在这时，忽然外面的花丛里传来一声凄惨的猫叫，“喵~~~”。

    大家面面相觑，知道有事发生，一起向外看去，路灯下，有个人提着那只人脸猫从花丛后面走出来。

    一看到这个人，我眼皮子直跳差点哭出来，来的正是解铃。

    他一只手掐住虎皮猫的脖子，另一只手拿着一个从来没见过的藤球，藤球上面封着一层层的符咒。他走过来，离门口还有段距离，把藤球突然抛过来：“你们老爷子的阴魂在这。”

    众人下意识伸出手要接，轻月先一步走过去，在空中轻轻把它抓在手里。

    他们两个人打过交道，轻月认识解铃：“解兄，谢谢你。”

    “降妖除魔应该做的。”解铃走到门前：“劳驾哪位找个笼子，把这只老猫关进去。这只猫一身怪味，我回去还要洗澡。”

    大晚上的上哪找笼子，马丹龙从他手里接过猫，用红丝线缠在猫脖子上，缠了一圈又一圈。这只猫爪子乱蹬，喵喵惨叫，想要抓人，可这几个人都是老手，捏着它的七寸，任凭它手舞足蹈，根本没有用。

    等丝线缠好，猫已经没了力气挣扎，一张猫脸几乎扭曲，不断地呲牙。

    马丹龙把红丝线另一头拴在廊柱上，虎皮猫趴在墙角，像是泄了气的皮球。即使这样，我们这些凡人还是不敢凑近去看。

    这只猫的人脸太吓人，尤其两只猫眼，又细又长，咕噜噜乱动，看起来特别诡异。

    马丹龙抱拳：“这位小哥怎么称呼？”

    解铃道：“我是齐翔的朋友，他给我打电话，把这里的情况说了一遍，我觉得我能帮上忙就来了。还好，及时抓住这只猫，如果等它逃出小区，再抓恐怕就难了。这里没什么事，我也该走了。”

    贾老大和贾老二一起过来，诚恳地说：“这位高人，你帮了我们家这么大的忙，哪能说走就走，我们要好好报答你。”

    解铃道：“举手之劳而已，用不着报答。你们真想感谢，就谢谢齐翔吧，是他把我叫来的。如果不是他有这心，恐怕也没有现在的功德圆满。”

    小贾总拍着我的肩膀：“齐翔，你不错啊，你真是我们家的贵人。”

    我心里感慨，解铃真会做人，他当然不在乎这点好处，做顺水人情都给了我。我感激地看看他，解铃摆摆手，转身就走，身影渐渐消失在黑暗的小区里。

    大家议论纷纷，这一晚上跌宕起伏，折腾到了下半夜，总算尘埃落地。

    马丹龙和轻月还站在门口，我偷着侧耳听听。马丹龙问轻月，那个人是谁。轻月告诉他，这是八家将之一，叫解铃，也是道法中人。

    马丹龙点点头，从怀里掏出那枚“悲”字项链，沉思片刻，说道：“盯紧他！”

    轻月有些诧异地看着师傅，我心里也一紧，我靠，马丹龙不会是察觉到了解铃就是那天烧荫尸的人吧。

    