
    我背着纸人顺着山洞往里走，地上湿漉漉的，渐渐有了积水，水面并不平均，一脚深一脚浅。我非常奇怪，这里并不是自然成形的山洞，而是人心臆想出来的空间，为什么这里的每个细节都这么真实，粗糙的洞壁、滴落的水珠、浅浅一层的暗河，人的想象力再丰富，也不能像上帝一样创造一个细节如此丰富的自然吧。

    关于这件事我能做出唯一的解释是，这个心理暗洞确实产生于人心，但后来它就自然成形，就像人能生出孩子，至于这孩子以后会变成什么样，是什么性格和命运，这就不是父母能够精确控制的了。

    走在这黑暗阴森的洞里，我的脑细胞前所未有的活跃，杂七杂八想到很多东西，人心在制造黑洞，黑洞也在反过来影响人心。

    走了很长时间，我并不觉得累，洞壁上出现了很多人工的脚手架，我检查了一下，大多是铁制品，上面锈迹斑斑，不知在这里存在了多长时间。我不是心理医生，不知道脚手架在人的潜意识里象征着什么，或许专业的心理专家能分析出来。

    这时我停下来，前面洞顶垂下很多条铁链，其中有一条铁链在无外力的作用下，自己轻轻摆动，显得非常突兀。

    我在山洞的视频里见过，洋颖当时管这条铁链叫做“不听话的小铁”。黑暗的洞窟里吹着阴风，看着这条诡异的铁链，我真是有点害怕了，现在可不能怕，咬牙也得上。

    我背着假人慢慢走过去，来到这根摆动的铁链前抬头去看，铁链很长，洞顶也高，上面黑糊糊的，看不清根部是什么样，无法确定铁链为什么自己在动。

    这里实在是诡异，我深吸口气，继续往里走。洞越走越深，洞壁泛着青光，石头犬牙交错，我有个非常直观的感觉，这个山洞就像是人潜意识里的癌细胞，毛刺很多，充满了阴郁的负能量，压抑得喘不过气来。

    又走了一段，我终于来到山洞尽头，这里和视频上出现的一样，洞壁滴水，尽头搭着脚手架，墙上还有一个人工制作的铁皮喇叭，不知是干什么用的。

    我背着假人，按照视频方向来到脚手架前，顺着缝隙往里看。架子后面黑森森的，什么也没有，无法判断红衣女鬼是不是在里面。

    我犹豫一下，来都来了，必须要解决问题。我扶住架子，艰难地从下面的缝隙拱进去，这里完全没有光源，黑到伸手不见五指，我一步一步往前蹭，一只手托住背后的假人，另一只手在四下里摸索。

    走了一段，触碰到凉凉的东西，应该是洞壁。手指上传来一阵奇怪的触感，洞壁上有规律的凹凸，好像刻着什么东西。

    应该就是红衣女刻上去的，这里目不视物，我的手指顺着轮廓游动，加上紧张害怕无法定神，摸了半天也不知是什么图案。

    按道理来说，这里应该就是红衣女鬼的老巢了，我该怎么办呢？把假人放下，然后逃之夭夭？这么做也不是不行，但我要确定方法有效，要不然白来一次，解决不了问题。

    我坐在黑暗中等着，把假人放在一边。等了会儿觉得不是办法。

    我索性站起来，把假人背在身后，扶着墙壁慢慢往里走，走了没多远，隐隐看到前面黑暗里，冒出一团红色。

    红色像是萤火虫一般大小，轻飘飘浮在半空，左摇右晃，黑暗居然没有掩盖这团颜色，格外恐怖。

    我有种强烈的预感，红衣女来了，我赶紧往外走，走着走着脚下拌蒜摔了一跤，那团红色渐渐靠近。

    我把假人挡在自己面前，那团红色没有迫近，而是停在了洞壁上刻字的地方。我看不清具体情形，只有一团红衣服在抖动。

    我想到解铃的吩咐，看到红衣女的时候，把假人点燃烧掉。

    我颤抖着摸向兜里，有块打火机，摸出来擦了两下，黑暗中冒出一团火苗。这里的黑是绝对的黑，突然出现火苗，犹如亮起了一团小太阳。

    我没有急着点燃假人，而是举起打火机去看，这次我看清楚了，确实是个红衣女人，她披头散发，一张脸全被头发挡住。

    她的一只手抬起，正在墙上刻东西，此时停了下来，她察觉到火光。

    这一瞬间，我呼吸都要停了，紧紧盯着她。

    女人没有动，僵硬在墙前，我艰难地挪动脖子，抬着打火机去看墙上的东西，模模糊糊中，出现一大片雕刻的符号，我愣住了。

    这个红衣女人在墙上居然雕了一只巨大的眼睛。

    能看出来，这只眼睛是人脸的一部分，眼神肃穆深邃，好像在哀悼什么。我从来没见过这样一只有着如此神情的眼睛，拥有这样眼睛的主人应该是先知或是上帝。

    我后背的汗毛瞬间就立了起来。

    红衣女以前雕刻眼睛的时候，王书用医生曾经见过，那时洋颖刚刚患上精神疾病。也就是说，一个精神病分裂出的人格在自己的心理世界里，天天做一件事，就是在墙上刻着眼睛。

    红衣女鬼缓缓扭动脖子，动作非常僵硬，像生了锈的机器人，披散的黑色长发下，能看到她的双眼泛着诡异的光。

    这个红衣女和洋颖长得一模一样，果然是她分裂出的人格。

    她慢慢走向我，迫人的压力袭来，我心跳得都快炸了。

    我把打火机凑到假人身上，火苗慢慢燃了起来，一股蓝色的火焰顺着假人的轮廓蔓延。

    我把烧着的假人猛地推向红衣女，这时奇怪的事情出现了，烧着的假人突然站了起来，全身浴火，像孔明灯一般腾空而起，缓缓飘到红衣女面前。

    红衣女抓住它，把燃烧的假人抱到自己怀里，火势越烧越大，两个人拥抱在一起。我几乎看呆了，突然回过神，转身就跑，钻出了脚手架。

    里面火势很大，冒着淡淡的蓝烟，黑暗笼罩而来，我连滚带爬往山洞外跑，就一个念头跑出去，赶紧逃出去。

    我跑的缺了氧，大脑麻木，一片空白，眼前只有坑道在摇晃，就在我摇摇欲坠的时候，耳边响起小雪温柔的声音：“齐翔。”

    我答应一声，然后晕了过去。

    等再睁开眼，脸上的黑布已经拿掉，我还坐在解铃家的客厅里。他们三个都在，小雪蹲在我的面前，拉着我的手。

    我看着她憔悴的脸，一时悲从中来，紧紧握住她的手，哭得泣不成声。

    解铃和解南华互相看看，解铃做个手势，他们两个到了后屋，这里只有我和小雪。

    小雪摸着我的头发：“一切都过去了，你别哭了。”

    “我太累了。”我擦着眼泪，把脸埋在手心里：“太累了。”

    “你长大了，也成熟了。”小雪说：“不是我当初认识的那个小孩了。”

    “面对很多事，我觉得自己什么也做不了。”我哭着说。这段时间经历的这些事，现在回忆起来如过眼云烟，是是非非起起伏伏眼花缭乱，最后如烟花般散尽，只留下我一颗饱受折磨遍体鳞伤的心。

    我活这么大，从来没感觉过如此悲伤，脑海中反复回忆着刚才在山洞里，阴森的黑暗中红衣女拥抱大火中假人的那一幕，其中的美学意象让我无法自拔，我头一次深刻感受到了人性，感受到了某种很沉重类似死亡的东西，沉甸甸压在心里，掏不出咽不下。

    “齐翔，你要热爱生活，生活才会爱你。”小雪说。

    我看着她，激动的一把拉住她的手，小雪低头笑笑，然后轻轻把自己的手从我的手心里拽出来：“好了，乖，别哭了，一起都过去了。你长大了，收获了很多东西，我相信你会越来越好。”

    我看着她，长叹口气，她还是拒绝我了。

    自从这次走阴，在洞里烧了假人，我就再没有遇到过邪事。好几天没上班，再去的时候，发现公司落着重锁，也不知是谁干的，隔着窗往里看，里面的东西几乎搬空了，一片狼藉。

    我跟王庸打听，王庸也不太清楚，告诉我可能是黑哥欠账的那些黑社会干的，然后问我以后有什么打算。

    我愁着说，现在还没有着落呢，天天啃老。

    王庸说：“老菊，你这样吧，我告诉你一个绝密信息。咱们市里有个女富豪，打算筹资一大笔钱办个大的殡葬礼仪公司，看准了吃死人饭这一行，现在气势汹汹而来，号称要整合整个殡葬业的资源，现在正在前期筹备，招兵买马，我们哥几个商量过了，都要过去试试。”

    “谁啊？”我心念一动。

    王庸告诉我，这个女的叫林亦辰，在九十年代还是日企的一个小职员，不知怎么，攀上了日本株式会社的大佬，立时抖了起来开始做对外贸易，后来又参与进房地产，现在功成名就，准备一统殡葬行业，据说是受到了高人的指点。

    