
    整整一条街都是红娥和她老公周厨子的寻人启事，我看的心惊肉跳。顺着街道，我们来到红娥开的蛇肉馆，大门紧闭，上面贴着条子，写着本店出兑，有意者联系电话云云。

    我趴在玻璃窗上往里看，店里似乎很久没人来过了，桌子椅子一片狼藉，冷锅冷灶的，透着一股萧瑟。

    “我不明白，”我喃喃地说：“红娥失踪我知道，可为什么周厨子也失踪了，他去哪了？”

    解南华把门上的联系电话记下来，随手拨过去，响了没两声，电话接通了。他和电话里的人说了几句话，然后挂电话对我说：“我联系到这家店主，一会儿就过来，你以前来过这里还是回避一下比较好，我来问。”

    我先回到车里等着，时间不长，就看到从胡同拐角来了个女人，五官面貌和红娥有几分相似之处。我忽然想起红娥曾经说过，她还有个妹妹，孩子寄居在妹妹家生活，这个可能就是她妹妹。

    解南华和那个女人在路口聊了很长时间，不知谈了什么，那女人还哭了，抽泣了几声，两人告别，那女人顺着原路回去。解南华来到车前，打开车门钻进来。

    “怎么样？”我赶紧问。

    解南华沉思道：“他们家已经报警了，可是没有用，到现在两人毫无下落。我探听到一个消息，周厨子和红娥是同一天失踪的，他们两个都没有回家。”

    “不对啊。”我仔细回忆那天的事，周厨子去蛇神庙搞破坏，让轻月制止了。轻月说没难为他，把他打发走了，为什么周厨子没有回家？他又出了什么事？

    “时间还早，咱们去山里蛇神庙看看，你还记得路吧？”解南华问我。

    “应该记得。”

    我们先找了一家酒店住下来，等手续办利索了，开着车进山。我来过，熟门熟路，指挥解南华绕着弯把车开到山林的后面。今天开的是商务车，不能进山，我们下了车徒步往里走。

    走走停停，我在辨认方向，走了很多冤枉路，终于找到了拐进蛇神庙的山路。看看表，临近黄昏，我们到了那片山区，拨开树林出来，我指着前面的小庙说：“就是那。”

    等走近看清这座庙的时候，我和解南华面面相觑。整个庙成了一片瓦砾，很明显给人焚烧过，所有的部分都有黑色灼烧的痕迹，一看就是发生过大火灾。

    我们走过去，踩着遍地的狼藉，解南华蹲在地上捡起瓦块和木头看看，然后扔在地上。整座庙唯一站立的就是四面承重柱，早已熏成黑色，事隔那么多天，似乎依然还能闻到淡淡的火星气。

    “轻月和我说过，他放了一把大火，把这里烧了，一了百了。”我说。

    解南华低着头，用脚拨弄瓦片，在寻找什么。他很专注，我没有打扰他，找了片刻，他招呼我过去。

    他蹲在地上，用手去拨弄地上的杂物，我在旁边帮他，我们很快清理出一块区域，地上出现一口井，看位置正是蛇娘娘本尊的蛟精被锁之处。

    这口井已经废了，杂物不断掉进去，周边井沿损毁很严重。

    解南华捡起一块石头往里扔，石头进去没有几秒发出很沉闷的声音，里面好像没有水，全是沙土。

    解南华想了想，忽然说道：“我下去看看。”

    我一把拉住他：“太危险了，里面据说深不可测，还有蛟精。”

    “蛇娘娘已经死了，它的本尊也会一起死去。再说下面没水了，我去看看，或许能有所发现。”解南华说。

    他招呼我把井边清理出来，一堆瓦块下面压着一根粗粗的锁链，一直延伸进井里，这就是锁蛟精用的。

    解南华拽了拽，感觉还算结实，他让我在上面等着。他把住锁链，一纵身跳进了井里，这人真是果敢，说做就做，一点不带含糊的。

    解南华的身影很快消失在井里的黑暗中，我小心翼翼扶着井沿往里看，什么也看不到，黑森森一片。

    从声音上判断，解南华越下越深，再到后来就没有了声音。我在上面等得心焦，呼吸困难，我站起来走来走去，时不时往井里看看。

    这一等时间就长了，看看表二十分钟，解南华还没有上来。

    我守在井口，往里喊：“南华，南华，你还在吗？”

    回音在井壁间回荡，除此之外，没有任何声音。

    又等了五六分钟，实在等不及，干脆我也下去看看得了。

    我拽了拽锁链，犹豫半天，心一狠，得嘞，我也下。我站在井沿处，正要往下出溜，隐隐有声音传上来：“我回来了。”

    我赶忙守在井口往下看，一个身影渐渐出现，正是解南华。他手里好像还捧着什么东西，相当费劲的样子。

    时间不长，他来到井口，把那东西往外一递，意思是让我接出去。我仔细一看，原来是一根铁柱子，又粗又长，没反应过来是什么，下意识去接出去。

    一接到手里发现非常沉重，丹田一较劲，抱住了往外拽，把它拿出井口。天已经黑了，月光高挂，我看清这是什么。这根铁柱原本竖在井旁的，它应着千年的乩语：一旦铁柱开花，锁住的蛟精就会冲出井去。

    解南华从井里爬上来，全身都是土，拍打了拍打，说：“你猜我在井下发现什么了？”

    “这根柱子？”我说。

    “还有。”解南华说：“我看到了一具尸体。”

    “啊？”我大吃一惊。

    解南华继续说：“尸体已经腐烂，看不清面貌，不过有个很显著的体貌特征，他双手的手指少了很多的指节。如果判断不错的话，尸体就是周厨子。”

    听他说的时候，我心跳剧烈加速，已经隐隐有了预感，可还是不敢相信自己的耳朵。

    “周大哥……死了？”

    解南华点头：“我检查过尸体，致命伤应该在心脏，几乎是一拳毙命。这一拳太狠了，胸口周围的骨头全部裂纹。这是典型的形意拳风格，藏着暗劲，如地震余波。凶手是个外家高手。”

    一个名字呼之欲出，“你是说轻月？”我说。

    解南华没继续这个话题，蹲在地上，把这根铁柱子扶起来，从兜里掏出一个干净的小手帕上上下下把柱子擦干净。柱子脏兮兮的，表面有很多尘土，非常埋汰。

    我疑惑：“井里没水了吗？柱子居然没沉进里面。”

    “井下已经没水了，干枯了，下面都是杂物。”解南华道：“井下应该有一条地下河，在蛇娘娘渡劫失败后，影响了这里的地气，水一泄而空。如果周厨子真是轻月杀的，扔进井里本想毁尸灭迹，沉入水底，真是人算不如天算。井水泄空，尸体一直留在下面，证据确凿。”

    他把柱子擦干净，盯着柱子看。

    我凑过去，此时光线暗了，柱子上有花纹浮现，但看不清楚。解南华从兜里掏出微型手电，别看个头小，功率到挺大，一束光落在柱子上，这次看清了。

    柱子表面不知用什么颜料涂着繁复的花纹，这些花纹从柱子头开始画起，绕着柱子螺旋变化，向下画了大概能有三分米的距离，然后戛然而止。

    能看出花纹还有延续，但画的人不知什么原因收了笔。

    “齐翔，这根柱子有个乩语，怎么说来着。”解南华问我。

    “有朝一日铁柱开花，锁住的蛟精就会冲出井去。”我说。

    “看，有人想让铁柱开花。”解南华指着柱子上的花纹说。

    “我明白了。”我一拍大腿：“这花纹是周厨子画的，想要放出水中蛟龙。轻月来了，想要阻止他，两人发生了纠纷，然后轻月失手打死了周厨子。”

    解南华笑：“你还真能给你那个朋友洗地。”

    “那你什么意思？”我问。

    解南华道：“你知道这些花纹是怎么画出来的吗？”

    我疑惑地看他。

    解南华道：“柱子在这里立了千年，会遭遇这个那个的意外，肯定有那手贱的，在柱子上画画，想看看到底有没有蛟龙飞出井。”

    “一千年的时间里，肯定有这样的人。”我说。

    “可是为什么千年了，蛟精还能老老实实锁在井里？说明不是单单在柱子上画画，就能把它放出来的。”解南华说。

    他用手抹了一下柱子上的花纹，没看出他用了什么法术，这些花纹突然像是通了电，亮了一下，瞬间又冥灭回灰暗。

    “这些花纹灌注了法力。”解南华说：“不是普通人能画出来的。”

    他看我：“你觉得周厨子有这个能力吗？”

    