
    “你的丈夫？”我们面面相觑，小雪反应很快：“他说的是前世。”

    解南华和二龙看向这棵大树，感觉很不可思议：“树上有你前世的丈夫？”

    顾天老师坐在地上，哭的泣不成声：“你们别说了，他就在树上，不光有他，很多人都在，他们在叫我，他们在叫我……”

    他突然爬起来，转身往外跑。谁也没想到会发生这样的事，顾天跑进黑暗里，身影消失。

    小雪赶紧喊：“太危险了，不能让他一个人跑掉。”

    二龙爆发力很强，一蹬地追出去，也消失在黑暗里。虽然什么都看不见，我还是关注着他们两人逝去的方向。时间不长，二龙回来，手里拖着顾天。

    顾天被打晕了，二龙擦擦汗：“他像疯了一样，我不得不下重手。”

    赖樱掏出绳子，二龙真不客气，把顾天双手倒绑，扔在墙角。

    “你们说是怎么回事？”赖樱说。

    解南华看着这棵大树若有所思：“或许顾老师没有说错，他在前世经历的那些人，此时此刻就在树上。”

    “我不明白。”赖樱说。

    李非衣的爸爸挤过来，着急地说：“我说各位高人，就别想八竿子打不着的事，能不能先把我的女儿找到。”

    “你别急。”解南华说：“这条隧道是水库里阴气最盛的地方，而这棵树更是阴气煞气汇聚而成，可以说，是整个水库风水的核眼所在。要找到你的女儿，避不开这棵树，必须要知道它的秘密。”

    我想起一件事，说道：“二龙，你刚才说你能感觉到这棵树正在向外散发着什么。”

    “对啊，像是电磁波一样，但具体是什么就不知道了。”二龙说。

    “刚才顾老师说，他能感觉到前世的丈夫在呼唤，是不是这棵树散发出来的某种信号？”我说。

    八家将几个人把目光聚拢到我这里，他们的眼神都发生了变化。

    “齐翔这个想法可以有。”二龙说。

    解南华若有所思：“莫非这棵树感受风水精华，聚集阴气煞气，成精了？向外散发出能蛊惑人心的电波？我要上去看看。”

    我们一起来到树下，这棵树实在粗，两人可以环抱，而且树面并不光滑，布满老皮。这些树皮不知长了多少年，鼓鼓凹凹，形成了一个个古怪图案，说不出像什么，十分恐怖。

    解南华吹了吹手，把住树皮，他是练家子，双脚一蹬树，嗖嗖往上爬。爬起来不算太费劲，树皮老化，枝丫丛生，有很多借力的地方。我们在下面打着手电，眼看着解南华越爬越高，直到出了手电的照射范围。

    等了片刻，解南华的身影又出现，他从树上爬了下来，我们看到，他的手里并不是空的，而是拿了一样东西。

    他从树上跳下来，几道手电照射过去，这才看清，他居然摘了树上的一枚果实。

    这枚石榴果大概成人拳头大小，鲜红欲滴，乍看上去有点像圆葱。

    解南华做个手势让我们让开，他蹲在地上，手起掌落，一掌把石榴给劈成两半。

    石榴一开，所有人都跳开，里面散发出一股极其刺鼻的血腥气。石榴里鲜红一片，一股红水流出来，就像是给一个人开了肠破了肚。

    二龙拿出一张符咒点燃，嘴里默念几声，把符咒扔在石榴的上方，马上出现一幕奇景，燃烧的符咒竟然不下落，像是被无形的什么给托住，在空中颤巍巍烧着。

    “怨气很大啊。”二龙说。

    解南华小心翼翼拿起一瓣石榴，把里面的红色汁液倒干净，露出下面的皱皮。石榴里没有长籽，皱皱巴巴的表皮竟然形成了古怪的形状。

    小雪用手电照着，光影作用下，表皮的形状愈加明显。

    “你们看像什么？”她问。

    所有人聚拢过来，我们看得丈二和尚摸不着头脑。纹理确实诡异，但要说像什么，就有些勉强了，完全看不出来。

    小雪对我们说：“你们退后三步再看。”

    我、李非衣的爸爸和老师傅，我们三人退后三步，还是看不出来。小雪说：“再退后两步。”

    我借着手电的光线，我终于看清石榴内皮上的轮廓形状，这一看清不要紧，顿时倒吸口冷气。李非衣的爸爸脱口而出：“这是一张人脸。”

    石榴表皮皱褶丛生，高矮不平，光影中像极了一张脸。这张人脸面目历历可辨，有鼻子有眼的，似乎正在哀悼，表情近麻木又有些悲恸，而且能看出这是个男人。

    我们几个人互相看看，全都吓着了。

    “这是怎么回事？”李非衣的爸爸颤抖着声音问。

    解南华叹口气：“这棵树我知道是怎么长起来的了。它长在最阴之地，饱吸人魂，受风水机缘，形成巨大树身，上面的每一颗果实，都是死在这里的人。”

    小雪点头：“死在这里的人，有的成了水鬼，有的被这棵树吸入树身化成果实。”

    李非衣的爸爸都快哭了：“我女儿在哪啊，不会是让这棵妖精树给吸到肚子里了吧。她如果变成石榴果，可怎么办啊？”

    “算术老师。”顾天的声音忽然从后面传来。他醒了，说了这么一句莫名其妙的话。

    “什么算术老师？”小雪问。

    顾天因为被捆了绳子，在地上趴着过来，一点点爬向那枚石榴果实。他一边爬，一边嘴里喃喃：“老师，他是学校的算术老师。”

    解南华扶起他：“你认识这个人？”

    顾天非常伤心，嘴里一直念叨，算术老师，是算术老师。

    赖樱反应过来：“他说的是前世。”

    我们皆感觉匪夷所思。解南华问顾天：“这个人你认识？他是你们女校的算术老师？”

    顾天已经精神不正常了，他陷入今生前世的记忆力，完全混杂。像个女人一般嘤嘤哭着：“对，就是他。算术老师对我可好了，他脑子非常聪明，教女生们西洋算术，大家对他非常尊敬。”

    “他是怎么死的？也是死在小礼堂？”解南华问。

    顾天哭的特别伤心：“是，我看到他肚子被刺刀剖开，死的时候还怒目圆睁，死不瞑目，他一定是在死前呵斥了侵略者，那些日本人才痛下杀手。可怜他死的这么惨，呜呜~”

    我们尽皆骇然，陷入诡异的沉默里。

    我道：“算术老师死的时候是被日本人剖腹，而现在南华打开它的石榴，那模样也挺像剖腹的，你们说这是不是巧合？”

    解南华颇为古怪地看我：“你的意思是我前世是日本人？”

    “我不是这个意思，我是觉得这两种死法如此相似。他的前世死于剖腹，现在他的石榴也是从中间劈开，”我说着说着，脑子灵光一闪：“莫不是，这石榴就是算术老师的今生？”

    “能详细说说你的看法吗？”赖樱颇有兴趣地看我。

    被美女这么注视，我有些得意，说道：“我的想法可能有些离奇，我在想，有的人死了之后转世，还会变成人，比如顾天老师。可有的人死了之后转世，会不会变成别的，比如说这颗石榴。眼前的石榴，其实是算术老师的今生。不知什么原因，他的前世和今生都死于同一种死法。”

    “不对。”圆通说道：“草木不入六道众生，人死之后是不会变成植物的。”

    我愕然，竟然还有这种说法。

    圆通道：“你在推断上还错了一点，这些石榴是怎么长出来的，并不是人死后的转世轮回，而是这棵石榴树饱吸人魂，自发长出来的果实，而轮回没关系。”

    我有点不服气：“你怎么知道，这不是轮回的一种方式？”

    解南华摆摆手：“搁置争议，这个不做讨论。关于轮回转世，你们两个讲一个月也辩不明白。”

    这时，水库负责的老师傅说：“各位高人，这个地方如此邪门有没有办法解救？要不然，我们也不敢再到水库工作了。这里的水会提供给本市村镇各大小自来水公司，如果这里的水流到千家万户，被老百姓饮用，会不会引起大麻烦？”

    “老师傅这个问题说到点子上了。”解南华说：“现在来看，要做的工作不少。第一，我们要找到失踪少女李非衣，活要见人死要见尸。第二，我们要想办法化解此地怨煞，否则像老师傅说的，顺着水流入千家万户，怨气附水而生，水又进入人的身体，那么整个城市戾气会越来越重，人人成鬼，后果不堪设想。”

    