
    程工人看到那红衣人，顿时火冒三丈：“这谁啊，这不找死呢？！马上水库要放水了。”

    他叫过负责的老师傅，老师傅吹了哨子，值班工作的工人全出来了。老师傅拿着电喇叭冲着红衣人的方向爆粗口：“赶紧回来！你他妈找死呢？！”

    红衣人还在不紧不慢地往下爬，李非衣的爸爸赶忙说：“救人要紧，水库放水能不能停下来？”

    “停？不可能的。”老师傅说：“水库放水的计划早半年就做好了，今天的天气情况也是反复测量得出来的，下游的各村各镇都得到了通知，这要是停了，产生的巨大损失谁负责？谁能负责？”

    一大群工人七嘴八舌：“趁现在还有时间，赶紧把那人抓回来。”

    程工人抽着烟告诉我们，水库因为不干净，特别招自杀者，这些年不知道死了多少人，一遇到放水，下游河渠总能打捞出尸体。今天真是倒霉，让咱们赶上了，这个穿红衣的人肯定是自杀来的。

    现在是十一点十分，离放水还有不到五十分钟，他们没工夫招呼我们，组织了几个人顺着大坝的楼梯往下爬。李非衣的妈妈非要拉我们过去看，众人来到红衣人刚才爬下去的地方，看到空地上停着一辆车。

    几个工人趴在车玻璃上往里看，我过去凑热闹，车里什么也没有。这辆车应该是红衣自杀者开来的，真是难以想象，有人竟然不辞辛苦，专门开着车跑到荒郊野外的水库来自杀。

    真有求死之心，随便找个楼跳下去不就得了。

    我们来到大坝的上方，蹲在边缘处小心往下看，红衣人已经来到水库的下面，小如蚂蚁。

    水库绕着大水一周修着水泥台阶，红衣人看到有工人爬下来，知道是为自己来的，他撒腿就跑，速度还挺快，瞅样子应该像是男人。

    他跑的方向是远处一个巨大的隧道山洞。

    工人爬在半空，拿着电喇叭朝下面喊：“跑什么，站住！”

    红衣人跑得更厉害，步子迈得极大，嗖嗖的。

    我正看着，程工人拍拍我：“小齐，那边的人是找你的吗？”

    我顺着他指的方向，看到来了一辆大面包，车门拉开，小雪和一些人走了下来。

    我站起来，领着李非衣的父母还有程工人，走了过去。

    小雪看见我招手，她带来人里我比较熟悉的有解南华，二龙，还有圆通和尚，其他人以前有过一面之缘，都不太熟悉，应该是八家将的其他成员。

    大家彼此寒暄，还有人不知道这里的情形，我便把从李非衣失踪之后的事，以及程工人做梦看到阴兵借道的事说了一遍。

    高人们议论纷纷，来到大坝上方，有人拿出罗盘勘测周边风水。

    这时，解南华看到大坝下面几个工人正追着红衣人跑，颇有兴趣，问那是怎么回事。

    我把事情原委说了，解南华看圆通：“和尚你怎么看？”

    圆通没有打哈哈，指着红衣人逃跑的方向，那处深邃的隧道说：“风水煞气十足，点睛之处就是那条隧道。”他摇摇头：“这个水库成形的年代早，修得也有点太乱了，伤了天和，破了风水，聚集煞气，截断水脉，这地方不乱才怪呢。”

    听他说的这么专业，李非衣的妈妈赶紧说：“小师父，你说我女儿有没有危险？”

    圆通看看她，没说话。他们这些高人心里都有数，我都能推断出李非衣已经凶多吉少，更别说他们了。

    解南华忽然问：“水库几点放水？”

    程工人赶紧说：“中午十二点。”

    解南华朝水坝边缘的楼梯走去：“还有半个多小时的时间。刚刚够，我下去看看。”

    圆通和二龙也道：“一起下去。”

    八家将几个人来到楼梯边缘，解南华纵身跳到楼梯上。这条楼梯是靠在坝壁上的铁梯子，直上直下，有恐高症的人根本不敢走。

    解南华戴上手套，双手抓住铁梯边缘，脚一松，整个人顺着梯子开始往下滑。我在上面看的目瞪口呆，真敢玩，这么高的大坝，一旦失手摔下去，那就是尸骨无存。

    圆通和二龙让我们站在上面别动，他们两个也跟着下去，三人速度很快，像坐直上直下的电梯，很快来到大坝底。

    他们三人顺着红衣人去的方向，一路飞奔，也跑向那处隧道。

    一共三拨人，前前后后都进了隧道。这条隧道横截面特别高，极其深邃，远远看过去，像是从山中钻出来的一条巨蛇，横卧水上，张开大嘴，想要引水入腹。

    那种气吞山河的感觉特别强烈，而且这条蛇似乎是从异世界钻出来，带着浓浓的煞气，果然像圆通所说，这片水库最煞之地，就是这条隧道。

    我忽然想起一件事，叫过程工人：“程大哥，你还记得在梦里看到日本阴兵出现的地点是在什么方位？”

    程工人想了想说：“当时我就藏在那里。”他用手一指，在隧道对面很远的地方，“按照方位估算，日本阴兵出现的位置，应该离隧道不远。”

    我和小雪互相看了看，我们同时都想到，这条隧道太阴，有古怪，很可能阴兵就是从那里出来的。

    坝下的人都进了隧道，我们不知道里面发生什么情形，都紧张起来。有工作人员用对讲机和手机向下面的人联系，可进了隧道，所有信号都屏蔽了。

    时间一分一秒地过去，眼瞅着到十一点五十分。众人待不住，想下去看看，被负责的老师傅拦住，他面色凝重：“十分钟根本不够下去再上来……唉，实在不行，我向上面打申请停止放水。”

    他步履沉重，走向值班室，能想象出来，作为这里的总负责人，出了这么大的纰漏肯定脱不了关系。

    就在这时，程工人大喊一声：“出来了！”

    有人陆续从隧道里出来，我看到了解南华二龙和圆通，他们正架着红衣人，其他人众星捧月一样围着他们。

    一行人一个不少来到铁梯前，开始往上爬。终于在十一点五十七分的时候，全部爬了上来。我们赶紧把他们都接上来，这些人一落地全瘫软在地上，大汗淋漓。

    二龙和解南华押着那红衣人，把他往地上一推：“就是这小子。”

    众人看过去，红衣人是个四十出头的男人，戴着眼镜，书香气很重，偏偏穿了一件女人的大红衣服，不伦不类，让人不舒服。

    此时他口吐白沫，在地上抽搐，解南华道：“他不老实，我没办法，只好采取特别手段，要不然我们都要死在里面。”

    话音未落，大坝上方响起一连串“嗡嗡嗡”刺耳的巨响，声音非常凄厉，在山间水头回响，形成非常独特的空洞回音。

    一开始我感到莫名其妙，心说是什么声音，听了一会儿才发现这凄厉的声音原来是警报声。

    下一秒钟，如同万马奔腾的声音滚滚而来，轰轰而响，大地都在颤抖，山深处在回音，大坝开启开始放水，水势从高到低一泻而下，滚滚奔流以千钧之势向下游奔去。

    水库周边的水泥台瞬间被大水淹没，众人面面相觑，就连解南华、二龙和圆通这样的高人脸都在变色。前后差几分钟，差点就葬身水底，大罗金仙也难救。

    程工人是个粗人，一股火上来，揪起红衣男，左右开弓就是两个大嘴巴。

    别说，这两个嘴巴下去真把他打醒了。红衣男迷迷瞪瞪地看我们，捂着脸说：“你们是谁，干嘛打我？我在哪？”

    “你装什么傻，你知道你差点干了什么吗？”程工人大骂，刚才营救的工人都缓过劲，他们刚才生死一瞬，出生入死，差点就回不去家了。

    这个红衣始作俑者，居然还在问怎么了。

    一群大汉把他围在当中来回推搡，有一个出手的，剩下人全上，把他摁在地上拳打脚踢。

    解南华见势不妙赶紧过去把人分开，喝了一声：“住手！”

    那人打的鼻青脸肿，哭着说：“你们干嘛？我要报警。”

    一听他要报警，工人们更是激愤，全都凑过来要揍他。解南华拦住他们，问红衣人：“你是谁，赶紧说实话，为什么到这里来？”

    那人哭丧着脸：“我是大学里讲师，今天还有课，我怎么知道会到这里来。”

    “你不知道？你开着车跑那么远你不知道？”有工人气笑了。

    “我真不知道。”那人说：“我做了个长梦，一睁眼就在这里了。”

    