
    我吓的一头冷汗，真要摊上人命官司就麻烦了，我赶紧拿起电话，准备拨打120。洋颖看着我，眼神很可怕：“你要干什么？”

    “打120啊，把阿姨送到医院。”我说。

    “我家的事，不许外人插手，你滚，你滚。”洋颖开始破口大骂了。

    这个时候我怎么可能走，我说道：“阿姨生死未明，我走不出这道门。”我走过去，洋颖想阻止我，我真是生气了，一把把她推开，她没哭没闹反而呆呆地看我。

    我把她妈妈扶起来，放到沙发上躺好。她妈妈本来毫无生气的脸上，忽然眼珠转了一转，我心中顿时万斤巨石落地，刚才真是吓尿我了，真要她妈妈死在我手上，我这辈子就完了。

    我擦擦汗，满头都是冷汗，我心有余悸地说：“阿姨，你没事吧？”

    她妈妈看着我，忽然说道：“我没有能量了。”

    “什么意思？你饿了？”我问。

    她妈妈看着我，我吓得一屁股坐在地上。她妈眼睛里一片黑色，没有瞳仁，像是戴了一副美瞳。脸色泛红，红黑相间有一种迫人的妖异。

    她妈妈嘴唇颤了颤说：“我要吸收能量，我没有能量了，我要吸收孩子的能量。”

    “怎么回事？”我惊恐地问洋颖。

    洋颖推我：“你走，你走，我妈妈不想看到你。”

    我心中的惊骇如波涛汹涌，想了想还是走吧，来到玄关穿上鞋，这次没人再杀我，从容了一些，我把门打开，来到外面走廊上，看着昏暗的楼灯，简直恍然如梦。

    现在还是白天，我来到外面，嗅着清风，听着啾啾鸟叫，像踩在棉花糖里，深一脚浅一脚走到小区外面，好半天才缓过这口气。

    颤着手点上烟，脑海里不断想着她妈妈，充血一般的红色，黑黑的眼睛，眼神空洞而诡异。我没接触过精神病，不知道这种状态是否符合情理，如果让我做出一个判断，我更认为是鬼上身。

    她妈妈这种情况已经脱离了正常的生理状态，除了鬼上身，我做不出任何合理的解释。

    我决定这件事到此为止，赶紧抽身而退，很可能真的会陷进沼泽里，以后会出现更大的麻烦。

    一连几天我都没有主动找洋颖，而洋颖却主动找我，每次都在凌晨左右发信息。我对这个女孩已经没有任何渴求和欲望，只想赶紧结束，她发来信息有时候我不回，有时候平淡地只回一句话，她如果是个正常人，应该能感受到我的意思。

    这几天我一直在找工作，面试了几家公司，又去餐馆看看，一时没有合适的工作岗位。这天，我从一家餐馆面试出来，准备回家，恰路过我和洋颖曾经相约过的咖啡馆，惊讶地发现咖啡馆已经关门了，门口挂着牌子，写着室内装修，停止营业。

    我一时狐疑，走到门口，趴在玻璃窗上往里看，咖啡馆里连个人影都没有，靠近厕所的位置搭着脚手架，地上一片狼藉，都是砖头水泥什么的，看样子还真是在装修。

    我记得这家咖啡馆非常受欢迎，人特别多，室内装修很有特色，好好的为什么又要装修。那天我和洋颖来喝咖啡，发生了很多的不愉快，洋颖在这里发过神经。

    突然的装修让我有种十分不好的预感。我掏出手机，登陆搜索平台，把咖啡馆名输进去，看到搜索排名第一的新闻，是个论坛发出来的。

    我点开链接进去，里面写着“大爆料，本地咖啡馆女卫生间发现腐烂女尸！”

    我心头一惊，骇然至极，不敢在咖啡馆门口呆着，赶紧往前走，一边低头过马路一边看这个爆料。

    发帖人写着，XX咖啡馆在女卫生间发现了多年前埋在墙里的死尸，尸体高度腐烂，几成枯骨，不知道什么时候埋的，也不知道谁干的，警方已经立案调查。后面还有一些细节，能看出发帖人是内部人士，细节之后是一些现场照片。

    后面全是跟帖，有的说666，有的质疑是段子，段子手在制造话题，还有的煞有介事在破案，扒这家咖啡馆的老历史，一时众说纷纭。

    我脑子嗡嗡响，后面帖子写的什么完全看不进去。那天洋颖在这里发神经的主要原因，就是因为她在女卫生间里看到了死人，她说有个女人吊死在那里，那男服务生还骂她脑子有问题，整个过程非常不愉快。

    现在这么一看，洋颖说的未必是假话，难道她真的能看到鬼？

    我正出神，忽然身边一阵喇叭声，我注意力太集中了，没想到自己还在过马路，差点让出租车刮着。

    出租车司机探头出来，看我是大小伙子，他也没敢说什么，骂了一句“有病吧你。”

    我一身冷汗，并没有计较他的态度，快走几步来到路边。应该说安全了，可不知道为什么心特别慌，额头都是虚汗，头晕目眩，像是中暑的感觉。

    我扶住一样东西，全身泛冷，这时忽然听到有人低低地念着我的名字：“齐翔，齐翔。”

    我打了个颤，四下里看，街上是匆匆过过的路人，是谁在叫我的名字？

    我胃里恶心，弯下腰干呕了几声，什么也呕不出来。那个声音又响了起来：“齐翔，齐翔。”

    我挺直腰，还是找不到谁在叫我的名字。这时我才注意到，自己扶着的是什么。这是一根高高的路灯杆，现在是白天，灯泡熄着，柱子很高。我有些犯晕，总觉得灯柱摇摇欲坠，要砸向我。

    突然间，我猛地想起洋颖曾经说的话。

    她说咖啡馆对面街上有根灯柱，柱子下有个穿白衣服的女鬼，天天站在这里抓交替。

    我吓的赶紧松开手，倒退两步。咖啡馆的事情已经验证了洋颖的正确，那么这里真的有女鬼吗？

    我不敢验证，匆匆离开，一口气跑到车站，看着周围全是人，心里稍安。我揉了揉眉心，这里特别难受，有些头晕。

    我迷糊了，洋颖到底是精神病，还是真的有特异功能。她说自己能看见鬼，确实也证明了鬼的存在。她说曾经去过一个山洞，我和郭郎都认为是精神病的幻觉，可洋颖真就拿出一个活生生的山洞视频来。

    不管这段视频里是不是那个山洞，我亲眼看到山洞尽头的红衣女人就是洋颖的脸，不管是不是她，这个山洞肯定和有她很大的联系。

    想来想去，我能得出最靠谱的推论就是，洋颖是一个能看到鬼的精神病。

    她能看到鬼，巨大的心理压力，加上祖传精神病史的诱因，使得她完全模糊了意识和现实，成为一个游走在阴阳两间的人。

    回到家我就发烧了，全身难受，吃了两片退烧药，躺在床上睡觉。

    睡到下半夜，迷迷糊糊做了个噩梦，梦见我是个视频剪辑师，正在上夜班，独自一人在工作室剪片子。片子的内容正是山洞里的那段视频，王书用提着摄像机往外跑，跑着跑着，一跤绊倒，随即身后的大红女人扑过来，画面抖动，马赛克，黑屏。

    我把这段视频分帧格放来看，这是专业机器，一秒可以分成三十格，我把最后红衣女人现身的这一段，分成很多格，一格一格来看，要选取最清晰的一帧作为封面。

    超大的显示屏上，是红衣女人扑过来的分解动作，我点一下键盘她动一下，每一格画面在进行清晰处理，因为太过认真，我忘了自己身在何处，周围一片黑暗，只有我和屏幕里的红衣女人。

    随着播放的进程，红衣女人在屏幕里越来越大，越来越大，我目不转睛看着，就在这时，恍惚之间，红衣女人突然冲出屏幕。

    我始料未及，谁能想到会出这样的事，我吓得大叫一声，椅子向后面倒去。耳边是视频里山洞的风声，那红衣女人像贞子一样扑出了显示屏，冥冥中，我听到有人叫我的名字，齐翔，齐翔。

    我猛地睁开眼睛，周围一片黑暗，好半天才反应过来，是在做梦。

    这一切太过真实，我躲在被窝里竟然不敢动弹，好半天才缓缓坐起，随手拉开床头灯。

    做梦，做梦，我扇着自己的嘴巴，一定是做梦。

    这时，手机忽然嗡嗡响起来，看看表，现在是夜里三点。我拿起手机看，洋颖发来了一条信息：齐翔，你是不是再不理我了。

    我泛起一阵苦水，现在看到她就像曹操看到杨修，心甚恶之，怎么看怎么烦。

    我没理她，躺下打算接着睡。很快，洋颖来了第二条信息。

    齐翔，那你就别怪我不客气了。

    