
    看到这个精灵般的女孩，我心也软了，问道：“怎么才能让你的人偶原谅他？”

    姚君君说：“不是我的人偶，每个人偶都是独立的精灵，她叫小沐。要取得谅解也容易，让摔她的那个男人诚心诚意来给小沐道歉，小沐能感觉到他的真心。”

    我咂咂嘴，不知怎么办好，这时解南华说话：“老齐，给麻杆打电话吧。”

    我一愣。

    “让他来道歉。”解南华说。

    我摸出电话，让解南华拨号，给麻杆打过去没人接，又给王庸打了电话，王庸声音没精打采的，我问他医院检查怎么样了，王庸道：“该检查都检查了，CT拍了，血也抽了，查来查去没发现原因。现在护士拿着一长串收费单正要麻杆交钱呢，哥几个还在凑。真是倒了血霉了。”

    我说道：“赶紧出院吧，现在有办法解决他的事。”

    王庸来了精神问怎么回事。

    我没细说，让他们赶紧把麻杆带到小陈的家里，这件事和姚君君有关系。王庸挂了电话，忙活去了，麻杆的事情先放在这，现在紧急的是罗旋哪去了。

    “你有办法找到罗旋吗？”解南华问姚君君。

    “我可以试试。”姚君君说：“我和人偶之间是有精神联系的。不用你们催，我也要找到旋旋，我和她是好朋友，一起来到这里，她妈妈还让我照顾她，她出事了我比谁都着急。”

    细细碎碎的声音，姚君君应该是把背包放下来，从里面取出一样东西。取出来的时候，解南华轻叹一声，而小陈惊疑的“咦”了一下。

    “怎么了？”我问道。

    “君君姐拿出一个很奇怪的乐器，像是二胡。”小陈说。

    “这是三弦。”解南华道：“弹这个的人很少了。”

    这时，姚君君说：“你们都安静，不要出声，我要联系和旋旋一起消失的人偶。”

    随即耳边响起三弦的声音，我还是第一次听到这种乐器发声，声音很难形容，有些清冽，自有一股清高之意，每一个发音都是独立存在的，而又绵绵不绝，伴随着悦耳的声音，姚君君发出带有节奏感的“a”和“ma”的吐字。

    她声音的穿透力很强，在三弦声中响动，犹如一首动人的歌。

    解南华低声对我说：“用耳神通。”

    我凝神静气，进入定境，侧着头用耳朵来看，整个场景出现在脑海里。

    脑海中勾勒出的场景让我顿时惊住，房间还是黑白色的，而在空中却布满了红色的线，好像无数条激光交叉射出，层层重合，形成一片巨大的网。

    这道巨大的红网在半空中充斥了整个房间，我看到在任意两道线交叉的结点上，都有无数个金黄色的小东西，正在沿着每一道交叉点，缓缓向前移动，向外扩张。

    就像是围棋棋盘上的棋子。

    这幅奇景我看呆了，情不自禁用耳神通时间长一些，仔细观察，终于发现这一切是怎么出来的。

    一道道红线所形成的大网，是由姚君君手里三弦发出的音波，声音在空中穿插重合，井井有条，层层清晰，而交叉点上向外扩张的金黄色小东西，是姚君君唱出来的音节“a”和“ma”。

    我明白了，她是靠音波的传播，和人偶形成精神上的联系，靠这个来寻找她们的下落。

    所有的音波充斥着整个房间，不放过任何一个死角，那些金黄色的小东西在不断的扩张，触碰到实体瞬间湮灭，后面的再源源不断而来。

    这时，我看到一个赤红色的小东西，从大厅的橱柜里发出，沿着交叉点向姚君君飞去，一红一黄两个小东西在空中相遇，发出“啵”的一声响。

    姚君君手里的三弦声停了下来，我也赶紧收了耳神通，这次时间出的长了点，鼻子又开始发痒，我用手蹭了蹭，只出了很少量的血，比前几次情况好了很多。

    这时，姚君君说：“她们应该是进了橱柜。”

    解南华道：“开橱柜看看。”

    刚才在观想境界中，我看到了橱柜的模样，老式古朴，体积并不大，可以放衣服和杂物之类，难道罗旋在里面，她没事钻柜子干什么？

    我推着解南华的轮椅，来到客厅，听到一扇门发出非常难听的声音“嘎吱”，应该是柜门被打开。

    然后是杂乱的声音，应该是有人在收拾柜子里的东西，小陈说：“什么也没有，柜子里都是衣服。”

    姚君君的脚步声响，她到了柜子的附近，应该是在查看。

    “不对啊，”她说：“我明明听到里面有人偶的回音。”

    她说的没错，我也看到从里面传出一个音符出来，为什么柜子是空的？

    解南华道：“你们退后一下，我来看看。”

    他滑动轮椅过去，我在后面扶着，一起跟着。

    到了柜子前，我闻到一股浓浓的木头味道，是一种很清新的香气，并不腻人。

    我问：“小陈，这个柜子你常用吗？”

    “是啊。”小陈说：“一开始看它太老了，我和旋旋都不爱用，后来旋旋说这个柜子能散发出香气，衣服放到里面，也香了好多。我们俩就把平时的衣服挂在里面。”

    解南华道：“我行动不便，小陈，麻烦你一下，你过来，照着我说的做。”

    小陈走过来：“解哥，你说吧，我该怎么弄。”

    “你钻到柜子里，敲敲后面的柜壁，听听回音，是不是发空？”解南华说。

    姚君君反应很快：“你怀疑后面有玄机？”

    “嗯。”解南华说：“柜子后面是中空的情况，我也遇到过。”

    “旋旋没事钻到柜子里干什么，再说她是怎么发现机关的？”小陈一边嘟囔一边钻进柜子里。

    她按照解南华的吩咐，用手不断敲击后面的柜壁。

    “解哥，好像这里的声音发空。”小陈说。

    解南华道：“你摸摸周围，有没有凸起的东西，再使劲推一推。”

    小陈在里面捣鼓，弄着弄着，她“咦”了一声，随即是一个剧烈的摩擦声，好像打开了什么。

    “解哥，君君姐，这里有个暗门。”小陈兴奋地说。

    解南华道：“你先出来吧，不要急着打开，齐翔你进去开。”

    我知道解南华这是担心女孩的安危，我让小陈出来，小陈还不愿意，说齐哥眼睛不好，真要碰到危险，她心里过意不去。

    “我来吧，你们都出去。”说话的是姚君君。

    小陈还要说什么，解南华道：“你君君姐叫你出来，你就出来。”

    小陈从柜子里出来了，姚君君钻进了柜子里，我听到柜壁嘎吱嘎吱响动，姚君君在推着。

    我站在柜前，一股凉风从柜子里吹出来，吹得遍体生寒，随即就听到小陈一声尖叫，紧接着一个人投到我怀里，还在“啊啊”大叫。

    “怎么了？”我着急问。

    “里面有……有死人，有尸体。”小陈把头藏在我的怀里，她吓坏了。

    我打了个激灵，赶紧问：“是罗旋吗？”

    “不是，是一具男人的尸体。”姚君君的声音从里面传来，能听出她非常镇定。

    一般人看见尸体，尤其是这种场合，冷不丁有个死人冒出来，肯定都吓得不轻，可姚君君依然冷静非常。这女孩是有故事的，是个人物。

    就在这紧张的时刻，突然外面的大门被“砰砰砰”敲响，屋里沉默下来。

    柜壁的暗门响动，姚君君把里面的暗门关上，她从柜子里出来说：“别把这里的事说出去，谁也不能知道。”

    小陈想到还在我怀里，赶紧推开我，声音低低的：“我去开门。”

    细细碎碎的声音响起，姚君君应该是抱着拿出来的衣服往柜子里扔。

    门开了，从外面呼啦啦进来一群人，上来就是麻杆的破锣嗓子：“那个臭娘们呢？出来！”

    “你说我吗？”姚君君冷冷的声音。

    “我说你还是轻的，我看你是欠揍，别给我惹火了，惹火了我连女的都打。”麻杆歇斯底里，扯着脖子喊。

    姚君君声音还是冷的：“我看你是不想好了。”

    “快点！给我治腿！治好了，我再找你算账！”麻杆气势汹汹。

    “到底怎么回事？”土哥的声音传来。

    我简单把人偶的事说了一下，说姚君君制作的人偶里面有精灵，麻杆把人偶扔下去，遭了报应。

    “什么狗屁精灵！”麻杆火了：“我一把火烧了它！”

    “你冷静点。”土哥确实霸气，一句话麻杆气哼哼不说话了。

    土哥心平气和地说：“妹子，你到底想怎么办，给咱们哥们画出道来，是杀是剐我们认栽。”

    姚君君道：“和我没关系，他扔的是人偶小沐，小沐生气了，你们不应该找我，应该给小沐赔礼道歉。”

    麻杆哼哼唧唧，呵呵冷笑。

    “如果道了歉还不好呢？”土哥问。

    “我不知道。”姚君君说：“那就要看他道歉之心诚不诚，小沐能不能原谅他了。”

    