
    “李大民，那是什么人？”我疑惑地问。

    “我也不熟悉，”黑影说：“我是在丧失阴王指后遇到的他，那时已经没能力去调查他的身世，总而言之是个很厉害的人物。”

    我揉着胸口：“我们现在怎么办？我的朋友还陷在地下工事里，我要去救他们。”

    黑影道：“我没有能力去做什么，刚才帮你逃生，已经消耗了大量的生机。我也无法靠近营地，里面极其危险，齐翔，目前只有一个办法。”

    “什么？”我问。

    “咱们两个合作，你把我带进去！”黑影说。

    “什么？”我吃惊不小：“怎么带你进去？”

    “我曾经占据过你的肉身，”黑影说：“你现在的身体还和我存有相连的生机血脉，我可以进入你的身体，咱们共用一个。”

    我嘴里发苦，轻月要什么我都能答应，可这个要求有点过分，居然要占据我的肉身。

    黑影看出我的犹豫，说道：“我现在已经没什么能力夺舍了，进入你的身体也无法控制你的行为，你只要带我进去，咱们互相合作，你找到日本人的秘密，送我轮回往生就行。”

    我看看他，沉思片刻，叹口气说：“好，你进来吧。”

    黑影在半空漂浮，渐渐靠近，我身体本来就差，感觉阴森之气扑面。

    月光暗红，昏沉沉的天空似乎密布黑云，我打了个哆嗦，下一秒钟听到脑海里有个声音，正是轻月的，他说：“好了，我进来了。”

    “我们现在该怎么办？”我问。

    轻月传来痛苦的声音：“齐翔，你的身体怎么糟践成这样，千疮百孔的，体内还有内伤积血，这个样子就算进营地也走不了多远。这样吧，我暂时帮你封窍，你只有一天的时间，身体完好如初，体力更胜一筹，过了这一天就会变回老样子，到时候再找机会出去医治，要不然……”

    “要不然怎么样？”我问。

    轻月道：“……要不然你会活不久的。你内伤太重，体内五脏六腑已经有损坏的迹象。”

    “一天就一天。一天足够，以后的事以后再说。”我感觉体力恢复很多，背起背包从地上站起来。

    我在轻月的指示下，在丛林中绕了很大一圈，从另一个方向靠近营地。营地此时静悄悄的，没有灯光，不知佛理会的人都去哪了，我看看表，已经深夜两点。

    这里竖着高高的铁丝网，我把背包先扔进去，然后麻利地攀登上去，一翻身跳进里面。平时的我爬这么高的铁丝网也能进，只是不可能像现在这么利索。我的体力确实激发出来了。

    我捡起背包，快速在草丛中游走，来到木质简易房前。顺着破损的窗户往里看，里面没有人。

    轻月的声音响起：“齐翔，你抓紧时间把所有的营地都检查一圈，发现佛理会的人我自有办法，先把这些小喽喽解决。”

    我现在毫无困意，精神抖擞，心里明白这是轻月用了道法在透支生命力，现在开始倒计时，我只有24小时，一定要救出陷在地下建筑里的众人。

    我按照东西南北方位绕圈的顺序，小心翼翼挨个房屋搜查，最后在西面靠近地下建筑入口的房屋里，发现四个佛理会的成员正在睡觉，其中就有王大姐。

    他们四人都没有脱衣服，和衣而卧，没有枕头被子什么的，一个个面容凄苦，跟流浪汉差不多。

    其他房屋都检查过了，都是空的，不排除地下工事或许还有佛理会的人，现在地表的建筑里只有他们四个。

    轻月道：“对付这四个人，必须一击而中。一旦有一个走漏风声，咱们的计划满盘皆输。”

    我用心念和他交流：“应该怎么办？”

    轻月沉默片刻：“最好的办法是杀了他们，但你没有勇气去做。这样吧，你右手为刀，用力劈在他们后脑，你现在的力量和速度完全可以一下把他们打昏，小心。”

    我深吸口气来到木屋前。木屋台阶和里面铺的都是地板，年久失修踩起来嘎吱嘎吱响。担心打草惊蛇，我把鞋脱了，赤脚悄悄进到屋里。

    我慢慢走到一个人的面前，左手捂住他的嘴，这人很警醒，顿时睁开眼。

    我右手抬起，手掌挂着风声就到了，正劈在他的后脑。那人全身颤一下，慢慢合上眼，昏了过去。

    我出手重了还是轻了心里没数，想来这人死不了，现在管不了这么多了。

    我接着打昏了第二个和第三个，最后是王大姐，我刚摸到她身前，王大姐突然醒了，一把抓住旁边的菜刀，看都不看我，挥手就是一刀，这力道就是奔着一刀要砍死我的节奏。

    我急忙避开，她砍在地板上，随即一咕噜爬起来。她看着我，又看看佛理会其他人，顿时急了：“小齐，你真是被邪神洗脑了，为什么一而再再而三的犯错误，你再这样，会进不去佛国的！”

    她还惦记着佛国。想当年张四七给她画了一张大饼，到现在还没吃完。

    王大姐一边焦急地和我交谈，一边挥舞着菜刀不停地砍我。现在的她就是一个被洗脑的禽兽，脑子里只有佛理会、佛国和亲爸爸，其他和这些概念想违背的东西，都要消灭掉。这样的人一旦掌握了大权，估计就要把人间变成炼狱。

    我抓住背包挡在胸前，和她不停地转来转去，就算我现在体力不错，可王大姐已经不要命了，完全不顾个人安危，以命搏命，我一时竟然处在下风。

    轻月在我脑海里说：“齐翔，只能搏一把了。”

    “怎么办？”我着急地问。

    “让她的刀砍中你的背包，然后趁机夺刀。”轻月道。

    这时，王大姐一刀劈来，我全身像电流穿过，就是现在！我举包去挡，王大姐的菜刀砍在包上。我趁机把包一卷，也是下了狠心，飞起一脚正踹在王大姐小腿的迎面骨上。

    王大姐吃不住疼，摔在地上，我把菜刀踢到一边，骑在她的身上，挥手就要击她的后脑。

    王大姐像是杀猪一样喊：“副会长！副会长！”声音在黑夜中传出很远，我真是急眼了，一拳打在她的后脑，力气用的大点，王大姐喉头像是堵了一下，随即没有声音。

    我一屁股坐在地上，满头都是冷汗，坐了有五分钟才回过味，赶紧检查王大姐，怕她死了。探探鼻息还有，脉搏也在跳动，我擦擦汗，拽起地上的背包，摇摇晃晃正要出去，听到不远处的地下建筑里里，发出奇怪的声音。

    轻月急速说道：“先别出去，藏好。”

    我躲在窗户后面，冷眼偷窥，距离太远黑乎乎的什么都看不见。

    “出耳神通，快！”轻月说。

    我盘膝打坐，有轻月辅助，以极快的速度出了耳神通。这次耳神通不是原来的小孩了，竟然稍微大了一点点，打个比方，以前是六七岁，现在是十岁左右，原来没有五官，此时的脸上竟然渐渐出现眼睛鼻子和嘴的雏形。

    耳神通的孩子走出木屋，顺着声音穿过营地，来到地下建筑前，出现的场景我吓了一大跳。

    我的脑海里竟然出现这样的景象，从入口处爬出一个人。

    此人全身赤裸，长得又矮又小，皮肤布满了青黑色的纹身。我心里一惊，不可能啊，我的耳神通看人都是热成像的，怎么能清清楚楚看到这个人呢？

    这个人匍匐前进，形似一只老猫，我观到了他的五官，吓得差点没从定境里出去。他竟然是泰国巫师小平头。

    我明白了，这个小平头在现实中就是那只人脸黑猫。现在我看到的景象，是这只黑猫的人格化，和喵喵师父的老头差不多。

    这个小平头显然没有李大民那么厉害，不能觉察耳神通的存在。

    他匍匐向前，姿势特别诡异，且行为阴森，走着走着还抬起头四下乱看，表情诡谲到难以形容。

    最怪的是，它的嘴里叼着一块东西。这东西乍看上去像是一个布满孔窍的怪石头。

    石头在快速变化转动着，形状和表面孔窍的分布急速在变，看上去很像是耳神通在地下建筑里看到那个立体迷宫的缩影。

    石头的孔窍无论怎么变化，都隐隐形成一张诡脸，脸的表情在不断变化。

    石头像是一颗粗糙的人头。

    “这是什么东西？”我经不住疑问。

    “那就是恶鬼。”轻月说：“人脸怪猫带恶鬼出来重回人间。又有人要倒霉了，又有一个家庭要被血洗了。”

    我的内心极为震动，耳神通在初级阶段时，只能听到恶鬼的声音，那声音像是吹过孔窍的风声。而现在随着耳神通的精进，恶鬼也具象化成了一颗长着鬼脸的石头。

    