
    “笼子？”姚君君疑惑。

    “不像吗？”二龙说：“所有的事，都是从罗旋的租房开始。发现暗门，进入阶梯，一路向下穿过地洞，来到这里。我们从始至终都在这里打转转，好像走在一个映着无数镜子的迷宫里，这个迷宫并不大，我们却如同穿梭在里面的小白鼠。”

    说完这番话，我忽然发现，他给我的感觉和以往不一样了。

    以前的二龙，憨厚朴实，做事踏实，有些小手段小潇洒。但是，忽然之间，他似乎长大了，是从李大民给他制造妄境开始的，他在境界中看到解铃，被其蛊惑要自杀。度过那场劫难，他思考问题开始成熟起来，而且身上有股说不清的劲。

    他说的“笼子”论，我比较认可。我觉得自从来到这栋楼开始，所有的事发生有些莫名，一步步把我们推到现在，像是背后有只看不见的手在调控，我们像是某个里的人物，迷迷糊糊就入了蛊，按照情节编排向前发展。

    姚君君摇头：“我不管你们这些虚无缥缈的假说，就说现在该怎么办。”

    她再次打开大门，用手电照着罗旋的尸体。

    她一开始那么害怕，现在却鼓足了勇气，带着哭音：“我不能让她莫名其妙死在这里，她妈妈把她托付给我，我不能让她死在这里……”刚说了两句，已然泣不成声。

    二龙拍拍她，姚君君蹲在地上，哭的非常伤心。

    二龙拿过手电走进屋里，看看头上的尸体。这尸体死得非常邪门，屋里空空荡荡什么摆设都没有，只有尸体脚下倒落的一把椅子。

    也就是说，罗旋到了这里，先别管她是怎么来的，进了这道门，她看到这个房间什么也没有，仅仅在一根绳索下面放着一把椅子。

    琢磨这个场景，别说她一个小姑娘了，我算是身经百战了吧，细想想冷不丁看到这一幕，那是什么感觉。

    罗旋一个女孩，没着没落到了这么个鬼地方，无所依靠的，已经吓坏了，精神崩溃也有可能。她在极度恐惧中，穿过满是骨灰盒的客厅，可能也看到里面摆放着牌位的祭室，然后到了这里。她推门而进，房间里摆着一把椅子，上面是悬挂上吊的绳。

    这一套设计简直精心至极，绝对是心理学大师的范儿。

    细节想到这，问题又来了，这一切是谁设计的？

    颠倒世界，到底真的是世界的颠倒，还是仅仅只是个另类的科学实验和骗局？

    这时二龙把椅子扶好，上了椅子，站在尸体旁边。他没有急着做什么，而是细心地观察尸体，然后解开了绳子。

    绳子一开，尸体软绵绵倒了下来，二龙一把扶住，从椅子上跳下来，把尸体放平。

    姚君君哭着进来，蹲在罗旋尸体旁，哭的特别伤心。

    我轻轻说：“看她的脸。”

    琴弦响动，我的声音透过三弦发出，二龙道：“震三吗，他说什么。”

    姚君君擦擦脸：“他说，让我们看她的脸。”

    罗旋的脸没有悲凄之色，略带狰狞。之所以会这样，是因为脸上带着笑。她笑得很浅，仅仅是嘴角咧起，说明她死的时候没有遭罪。

    “对了。”姚君君忽然说道：“我的小林呢。”

    “小林？”二龙疑惑，而我恍然：“小林是和罗旋一起失踪的人偶，那个人偶有灵！”

    姚君君擦擦眼，拿着手电在屋里转圈，寻找人偶，找着找着，她忽然急促地说：“你们快过来！”

    二龙捡起地上的三弦琴，带着我一起过去。

    姚君君停在一面墙前，她用手电照着，在墙上有人用血写着娟秀的三个小字：我去了。

    姚君君全身都在颤抖，眼睛里都是泪水，她哽咽着说：“这是旋旋的笔迹。”

    “下面还有字。”二龙说。

    我们继续往下照，在“我去了”三个字的下面还有一段话，写着：“且行且止，何去何从，难分难解，无始无终。我一开始以为是老和尚胡说，现在才知道这十六字说的就是人生。不断轮回，不断投生，不停地偿还因果业报，要脱离这一切，只有进入新的世界。”

    这段话下面，又是好几个“我去了”的字迹。

    姚君君和二龙面面相觑，姚君君嗓音沙哑：“旋旋说她去了，去哪了？”

    “去了新世界。”二龙说：“真正的颠倒世界。去了刘振江一家、周强去的地方。”

    “为什么我们进不去？”姚君君问二龙，似乎也在自问。

    二龙轻轻抚摸着墙上的字迹，他说：“罗旋是自杀的，她自动放弃了生的权力，她的目的是……”

    巨大的黑暗事实摆在眼前，导致姚君君再次情不自禁流出眼泪：“她的目的是离开这个世界，到颠倒世界去。”

    “其实，我们一直在外面打转转，”二龙说：“或许这就是我们一直没有找到入口的原因。”

    二龙这么一说，我的震撼如此之甚，真是难以形容。

    姚君君颤抖着说：“旋旋在心情平静的状态下，在极具信心的情形下，选择了自杀，选择了放弃了肉体……所以，她去了。”

    “人偶小林呢？”二龙说。

    “和她一起去了……”姚君君坐在地上，痴痴地看着罗旋的尸体。

    二龙皱眉思考，他道：“你的人偶到底是什么？”

    姚君君把人偶的来历说了一遍。二龙道：“那是不是可以这么理解，要到那个世界，不仅只限于人的灵魂，也可以是某种灵体。”

    姚君君看他。

    二龙道：“除了肉身，也就是有形有质的生物外，其他的生命体都可以进入那道门，进入颠倒世界里。”

    “难道我们也要自杀吗？”姚君君说。

    二龙道：“现在已经确定罗旋死了，我们也没必要继续追究下去，把她的尸体带出去吧，我认识刑警，可以做死亡鉴定，罗旋的死没你的责任。”

    姚君君似乎还有点心有不甘，二龙看着她皱眉：“你可别学罗旋做傻事。”

    姚君君道：“我可以再来一次，带着我的人偶精灵，让她们进去那个世界看看。”

    二龙道：“其实我们现在就有一个可以进入到颠倒世界的生命体。”

    “啊，在哪呢？”姚君君疑惑。

    二龙的目光盯在三弦琴上。我陡然一惊，耳神通差点湮灭。

    我意识到，他说的是我。

    二龙把三弦琴拿起来，对我说：“老齐，现在只有你能去试试了。”

    “真的要去吗？”我说。

    二龙道：“你可以不去，但据我推测，鬼眼精灵很可能已经找到入口进去了。”

    我大吃一惊，他说的确实有道理。

    “我不知道鬼眼精灵去那个地方干什么，但有一条可以肯定，”二龙说：“它要存在于世间，获得神通，像人一样。而一旦它目的达成了，也就是你的死期到了。世界里是不可能同时存在两个你，鬼眼精灵会顶着你的身份继续活下去，还会进一步威胁到你的家人。”

    我苦笑，琴弦发出一阵古怪的弦音。

    “那我怎么才能进去。”我说。

    二龙和姚君君对视一眼，他们两个同时说道：“九楼！”

    姚君君说：“其实这间屋子也可以，旋旋毕竟是死在这里。”

    二龙摇摇头：“还是九楼吧。我感觉那里才是入口中枢所在。罗旋的魂魄很可能出了这里，从九楼的入口进去了。”

    我们三人出了房间，罗旋的尸体还留在屋子里，走的时候再带吧。

    他们爬出甬道，来到暗道阶梯，一路来到九楼。

    姚君君盘膝坐在地上，轻声说：“齐震三，我会拨动琴弦把你弹出去。你如果发现了入口就直接进去，如果没发现就再回来。我没感觉到你回来，说明你进去了。”

    “你们会在这里等我吗？”我沉默一下问。

    二龙蹲在姚君君旁边，从包里取出三根香，在地上排开：“我会依次点燃香火，一根接一根。三根烧完，你没有回来，我们就会回去。然后再想办法来。”

    “好。”我说。

    二龙拿起其中一根香，掏出打火机，黑暗中，火光幽幽，渐渐凑近香头。

    他轻声说：“开始吧。”

    姚君君屏息凝神，对着九楼的一面水泥墙，轻轻拨动，弦音一响，二龙那边随即点燃了香火。

    香烟袅袅，我随着音波弹出琴弦。烟雾缭绕，似乎一切都静止了。

    我现在的速度和空气传播一样快。在我看来，二龙、姚君君、燃烧的香头，所有的东西速度慢得犹如凝固在时间里，一切如梦如幻。我随着声波快速向对面墙体飞过去。

    在到达墙面的瞬间，我陡然发现墙上出现了一道暗门，随即心念一动钻了进去。

    里面是长长的甬道，我不知怎么形容现在的感觉，自己的肉体还在很远的地方端坐，而全部的神识凝结成这么个玩意，进入到不知名的地域。

    一旦出现什么事，我无法想象自己会有什么后果。

    