
    现在没有时间和心情想轻月，我满头都是冷汗，擦了擦，深吸口气，打着手电走进中间这条甬道。

    甬道两侧有不少关闭的铁门，我顺手拉了拉，有的能拉开，有的好像已经锈死。这时，手电落在下一道大门上，我看到令人震惊的一幕。

    这扇门半开，里面黑森森的，门边落着一团白色的毛。

    我认了出来，这是喵喵师父的毛。

    我蹲下来捡起这束毛。白毛夹在门上，我用力开了开这扇铁门，非常沉重。眼前的门缝很窄，喵喵师父的猫身别看灵活，其实说起来挺肥的。

    我大概设想了一下当时的情景，廖警官发生惊呼，喵喵师父赶紧回到这里，它看到发生了什么事，然后拼命想从这个缝隙里挤进去，身上的毛被蹭了下来。

    我看看门里的黑暗，把手电放在地上，两只手使劲抓住门往外拉，声音很尖锐，嘎吱嘎吱终于拉开。我把手电捡起来，钻了进去。

    地上有很多凌乱的脚印，空空荡荡的房子，前面是一扇暗绿色的木门，门敞开着。

    我走过去，把门打开，里面是一条长长的黑暗走廊，两侧是铁门房间。正要往里走，我忽然看到第一个房门是虚掩着，想了想还是走了进去。

    里面应该是一间办公室，整个屋子都是灰的，摆设和装饰乱了一地，像是被贼打劫过，一件日本军装破烂不堪，上面都是脚印。

    我看到巨大的档案柜躺在地上，不过里面没有文件，我踢了一下，发出沉闷的声音，空空如也。

    转了一圈什么也没有发现，从办公室出来，我顺着走廊继续往前走，两侧是空空的牢房，都锁着门，像是防空洞，里面大概能关押一到两个犯人。

    牢房的铁门都有小窗户，我朝里看了看，不知为什么，觉得有些阴森。几十年前，有犯人被抓来关在这个鬼地方，不见天日，如果换成我，没一个礼拜就得疯了。

    往前走着，有一道狱门是开的，我没敢进去，照例用手电照照，这一照可惊住了，牢房最里面趴着一个人。

    这人的衣服有点眼熟，破破烂烂的。我犹豫片刻，推门走了进去。等来到那人面前，我认了出来，是二龙！

    我赶紧把他扶起来，二龙脸上全是血，脸色煞白，昏迷不醒。我从包里拿出军用水壶，扭开盖子，浇在他脸上，又喂了几口，他咳嗽一声，睁开眼。

    他没认出我，反而惊慌失措，像是见了鬼，拼命往后缩。

    我大吃一惊，二龙那是什么人，八家将之一，降妖伏魔，不说胆大包天吧，也算一条好汉。当初围困佛理会的凤凰居，面对那么多狂徒，二龙大义凛然保护我，让我先走，那时候是什么劲头，怎么现在会变成这个样子。

    而且其他人都哪去了？

    轻月的声音在脑海中响起：“齐翔，你听我说。你抓住他，不要让他乱动，然后用你的手指甲，使劲摁住百会穴和神庭穴。”

    “我不懂啊。”我说。

    “我告诉你，赶紧的。”轻月催促。

    我抓住二龙，二龙还在挣扎，可力气太弱，我紧紧把他抱在怀里，低声安慰：“好了，好了，别害怕，我在这，别害怕。”

    二龙动了几动不动了，似乎睡去，脸上的愁容和恐惧似乎解开了不少。

    我摸着他的头顶，按照轻月的指示，使劲按了几个穴道。

    别说，还真好用，二龙哆嗦了一下，发出叹气的声音，再次睁开眼。

    我捧着他的头，对着他说：“你镇定一点，我是齐翔，我来了，我来救你们了。”

    二龙看着我，涣散的眼神逐渐聚拢，他嗓子发出哽咽的声音，忽然哭了：“齐翔，都死了，都死了……”

    “什么？怎么回事？”我大吃一惊。

    “我们遭遇到了袭击……”二龙断断续续说了经过。

    他们当时按着我指的中间这条路走进来。那时候，我的耳神通听到奇怪的声音被逼了出去，而他们并没有听到这股声音。耳神通不在，他们只能探索着往里走。

    然后，他们到了我刚才经过的办公室，刚进到那里，就遭遇到了致命袭击。

    廖警官是第一个被袭击到的人，他打着手电进到屋里，扫到了什么东西，那东西以极快的速度冲过来，二龙当时就站在旁边，在那个东西冲过来的瞬间，他竟然产生了极度绝望和极度恐惧的情绪。

    要知道二龙是八家将的成员，平时做个法事，抓个小鬼，那是手到擒来，再恐怖的事情也经历过。可就在这个时刻，他真的害怕了。

    听到这里，我疑惑问：“那是什么东西？”

    二龙苦笑：“我也不知道。肯定不是人，也不是活着的任何野兽，不像是中阴身的鬼，更不是精灵。那诡秘莫测的东西直扑了过来。”

    我想起来了，廖大哥曾经发出过惊呼，我的耳神通和喵喵师父都听到了，喵喵师父当时赶了回去，这就是当初的经过。

    “然后呢？”我急切地问。

    “我从来没见过这么凶的东西，”二龙闭上眼，喉头不停动着：“当时场面非常混乱，手电光乱照，所有人里我的道行最低，什么也没看清楚，整个世界不停颠颠倒倒。我只知道那东西袭击了我们，可具体的场面，乱到什么都回忆不起来，我听到古前辈喊了声快跑。我跌跌撞撞从办公室出来，顺着走廊挨个门踹，没有光，声音很乱，什么都看不见，就在这时我听到脚步声，是那个东西的，它突然一撞，把我撞进了这个牢房，它想要进来，我紧紧关上门，它在不停地撞击着大门……”

    二龙说着哭了：“我什么都不知道了。没想到自己还能活下来……”

    “那东西是什么样子的呢？”我问。

    二龙摇摇头：“大概有人的形状吧，不知是什么。”

    “说说你的感觉。”

    二龙看着我，眼神变得很怪，像是看一个陌生人：“齐翔，你似乎……像是变了个人。”

    我一惊，难道他看出我身体里藏着轻月？

    二龙说：“你成熟多了。刚才有那么一瞬间，我还以为是师父来了。”

    他继续说道：“那个东西像是一个扩大了千百万倍的癌细胞，它特别邪恶，充满了浓浓的负能量，一靠近它，就会情不自禁的毛骨悚然。齐翔，我不是胆小的人，但那种害怕是纯生理性的，根本控制不住，就像人对疾病对瘟疫对死亡天然的害怕。”

    听他这么一说，我知道了那是什么。

    我第一次出耳神通来到此处遭遇袭击，应该是和二龙他们遭遇到的是同一个东西。也是恶鬼的产生之源。

    现在无法知道具体是什么，很可能是日本人研究出来的怪物，它就在这地下建筑里转悠。

    除了它还有叫李大民的副会长和人脸怪猫。这三个东西堪称三巨头，它们藏在这里，想想都头疼。

    我把二龙扶起来，说道：“没看到咱们人的尸体，不能说他们死了。我刚从外面进来，没发现尸体。”

    二龙点点头。他擦擦血，身上都是皮外伤，我把水给他，我们坐在地上简单休息了会儿。

    “我们要去找他们。”二龙说。

    “你还有力气吗，要不我去吧，你在这里。”我说。

    二龙看我笑笑，咬着牙站起来：“齐翔，我们是一个团队，我不会放弃任何一个人。我也会为团队里任何一个人奉献出自己的生命。”

    他的样子不像是说说，表情很严肃很认真。二龙就是这样的人。

    我沉默片刻：“值得吗？”

    “因为我是八家将。”二龙笑笑，拉开牢门。

    我们来到外面，走廊幽长漆黑，我打开手电走在前面，二龙默默跟在旁边。我们顺着走廊往里走。

    忽然轻月在脑海里说：“用耳神通探路。”

    我赶忙对他说：“不行，这里声音太嘈杂，对耳神通影响太大，我在脑海里无法成像。”

    轻月道：“你脑子是不是不转弯？不要把耳神通和肉身的感知强行分裂，耳神通也是你身体的一部分，你可以一边听一边看。耳神通只是获取外界信息的一种手段，不妨碍你用肉眼。”

    我还是第一次在不入定的情况下，用出耳神通。

    我让二龙不要打扰我，我站在原地，精神力集中，屏息凝神。

    耳神通的小人从我的身体里走出来，他的个子好像高了一些，眉眼也更加清楚。

    我让耳神通在前面走，我和二龙在后面跟着。这种感觉很玄妙，好像耳朵从身体里分离出来，但和身体还不切断联系。

    “你的境界更高了。”二龙叹道。

    我正要和他说话，忽然听到“喵喵”的一声细响，十分微弱。我心里一紧，是喵喵师父，听起来它奄奄一息。

    