
    “你必须出手了。”喵喵师父严肃地对我说。

    以前的我肯定会问喵喵师父我行吗，可是现在这个纠结，或者说做任何事前质疑自己的这个心障已经没有了，想做就做手起刀落。

    我的耳神通以前只能听到声音，观想声音形成的场景，现在我要驱使它去干预别人的妄念之境。这还是第一次，我屏息凝神，出了耳神通，刹那间到了二龙的心境前。

    我不知道怎么才能进去，便尝试着用耳神通去听心的声音。

    心境本来就是人构想出来的，一念起本来是没有声的，可我的耳神通连番突破修行玄关，已经到了很高的境界，能够遍查人的内心所想，人的情绪，人的欲望。这种状态不能持久，相当耗神。

    我也是豁出去了，用耳神通去观想二龙的心境，心境变化无常，我如果要进去，必须把握住它变化中的一个瞬间，这个瞬间是心境和耳神通最契合的一个点。

    我注意力集中，所有的神识都放在心境变化上。

    这种变化无法用语言来描述，只能理解成千分之一秒，因为变化时刻不停，在任何时间刻度上，一秒无论分多少份，前一份和后一份肯定都会起变化。

    我这才深深理解佛教里所说的“须臾”和“刹那”的意思。

    我的注意力集中到超越禅悦的阶段，直接去破解世间万象。

    就是现在！我抓住前后变化的一瞬间，时间似乎都凝滞了，耳神通和二龙的心境契合上，我进入到里面。

    二龙踩在高台边缘，手臂张开，四下里大风乱吹，他闭上眼睛，身体摇摇欲坠，要向前扑去。

    这里所有的幻象都是由心而生，我无法阻止，只能高喊一声：“二龙，冷静。”

    二龙停下来，回头看我，解铃也在看我。

    解铃把小雪的脑袋放在一边，背着手笑眯眯问：“你又是哪位。”

    二龙听到这句话是彻底冷静下来：“我师父不会不认识齐翔的。”

    “原来你叫齐翔。”解铃温和地看我，目光深邃和幽远。

    他的面容渐渐变化，变成了李大民。李大民轻笑一下，摇摇头，化成黑烟消散。这股烟有形有质，像是由一大群细小的蚊蝇组成，如云如雾在空中弥漫。

    二龙一看到这东西，极为震惊，对我喊：“齐翔，快点出去，这是彼岸香！”

    我大吃一惊，把这茬给忘了，李大民组织佛理会的人在这里，目的就是为了生产彼岸香。实验者都死了，身上繁殖出的彼岸香被搜刮一空，我们当时就有疑问，那么多彼岸香都去哪了。后来发生很多事，谁也没记得这件事，没想到，彼岸香突然冒了出来。

    二龙急着说：“你快出去。我入定排除彼岸香，如果它在我的心念里弥漫开，我永远都会困在这里。”

    耳神通的目的已经达到，二龙在自杀的最后一刻心念坚定，剩下的事就是他自己调息入定。我耳神通刹那遁出他的心念，刚一出来，便发现情况变得非常糟糕。

    整个洞窟遍布细小的颗粒微尘。光线不如刚才那般明亮，光从洞壁上各处细小的缝隙中透出来，微尘颗粒在光线中涌动，如同无数在阳光中漂浮的灰尘。

    光线，屑状的磷光，细小的微尘，整个洞窟宛若仙境，李大民站在潭水深处的莲花舟上，抬起头，闭着眼，张开双臂，吸着这些微尘，表情极为陶醉。

    在这些微尘的作用下，洞壁上的怨念人脸变化更快，从一张到另一张，过程就在一瞬间，无数的人脸一逝而过，犹如世间百态。

    我从定境中回来，喵喵师父严肃地说：“李大民放出了彼岸香，这里全都是。”

    “他想干什么？”我问。这个李大民就是活脱脱的狂人和疯子。

    喵喵师父说：“他要造神，他要用大量的彼岸香去刺激怨念和小雪的中阴身，让她更加强大，也更加迷失自己……”

    “我先去救二龙。”我说。

    二龙坐在深水潭边，那里是彼岸香最浓的地方，一股股烟雾笼罩在他身上。二龙全身摇晃，在定境中坚持不了多长时间。彼岸香这东西最是邪门，不但对人有用，而且还能迷惑和附在阴魂上，它本就是阴间之物，移植嫁接在阳间，可惑阴阳两间所有生灵。

    我脑子也有点犯晕，眼前本来灰沉沉的洞窟开始出现颜色，五颜六色的，让人有点恶心。我强忍着冲到潭水边，拉住二龙。

    二龙缓缓从定境中睁开眼，看到是我，两个鼻孔开始流血，嘴角也开始流。他颤抖着说：“彼岸香太多，有毒，人身受不了。”

    我背着他，从台阶上下来，回到喵喵师父的身边。喵喵师父的情况也不好，猫嘴开始渗血，两只眼睛变得血红，如泣血一般。

    现在他们两个都没有战斗力，唯有我的状态还不错。洞窟里的彼岸香越来越多，几乎充斥着每一处空间，李大民仰首望天，双臂张开，如同沐浴在圣光里。

    他身后巨大的洞壁上，人脸变化莫测。我看到在李大民的莲花舟旁边，缓缓浮现出一个人影，我调用耳神通去看，竟然是小雪。

    小雪现在是中阴身，无数的怨念顺着洞壁游下来，附在阴森的水面，游到她的中阴身上，在彼岸香的作用下，像黏土一般粘在上面，竟然渐渐要凝成实质。

    正看着，我忽然听到不知从哪传来一声钟声，声音低沉悠远，似乎在寺庙里的钟敲响。

    我正迟疑时，一个苍老的声音在冥冥中响起：“齐翔。”

    我猛然抬头，洞窟里空空，完全找不到这个声音是从哪传来的。

    “齐翔，我是圆通。”苍老的声音说。

    我大吃一惊，怎么回事？难道是彼岸香吸多了，出现的幻听？

    喵喵师父看护着二龙，它看我神色不对，轻声问怎么了。我说我听到了圆通的声音。

    喵喵师父眯缝着眼，侧着耳朵似乎也在听，它说道：“这不是幻听，是佛门绝学，声闻妙音。”

    我仔细去聆听，圆通道：“齐翔，现在你听到我说话，不要回答，在心里知道就可以。我在慈悲寺，你本无法力可出耳神通，是寺中肉菩萨和众僧的功德，才让你自如用此神通，如此机缘才会让我能在千里外找到你的所在，进行声闻传达。你听好了，我们在看护小雪的肉身，就在刚才，突然发生变化，她的肉身本还有一魄在，可与中阴身联系，这一魄即将消散，肉身不会保留，跟着腐烂。我不知道你们那里发生了什么，你们要尽力去救出小雪的中阴身。记住，你们只有一炷香的时间，香灭人亡。”

    这句话说完，圆通声音消失，我的目光重新落在深水潭里。

    小雪的中阴身静静飘荡在上面，怨念越附越多，她像是被厚土掩埋的少女尸体。

    我把刚才圆通的话告诉喵喵师父，喵喵师父沉默一下道：“齐翔，现在所有人都已经丧失战斗力了，只剩下你自己，这最后一关恐怕要你自己来闯，一定要救下小雪！”

    彼岸香越来越浓，洞窟如梦如幻。

    喵喵师父道：“现在是李大民作法最用神的时刻，也是他最弱的时候，就要选择这个时刻出手。”

    “我应该怎么办？”我问。

    喵喵师父观察着巨大洞壁上不断变化的人脸，轻声说：“你仔细看。”

    这些人脸变化无方，男女老幼，一张张各种表情的脸一掠而过。

    “就是这张。”喵喵师父轻轻尖叫。

    一张脸以极快的速度划过，看到这张脸我极度愕然，居然是李大民的脸。

    “这是怎么回事，他的脸怎么也在洞壁上出现？”我问。

    “此人果然疯狂，”喵喵师父说：“他把自己的念力混入无数的怨念中，他想把自己的念力也供给小雪，他要成为自己所造之神的信徒，他要诚心膜拜自己造的神！”

    我听的全身汗毛都竖起来了。

    喵喵师父道：“你记住，出手只有一次，在李大民的人脸再次划过的时候，用你全部的念力和精神力去攻击他本尊。我观察过人脸划动的规律，一炷香的时间里，它还会循环最后一次，过了这个时间，香灭人亡，小雪就再也活不过来了。”

    