
    “逛商场？”我问。

    “盲人也要逛商场。”解南华说：“你多长时间没出去走走了，走吧，就当陪我，咱们散散心。”

    我想起圆通曾经莫名其妙说过一句话，让我们逛商场。难道解南华是这个原因才想这么做的？

    我推着解南华出了门，解南华把司机叫来了。这段时间他们单位的这个司机成了我们专职的生活秘书，带着我们到了市中心最大的一家商场。

    算算时间，今天正是周末，我推着解南华的轮椅，司机在旁边照顾我们，我们三人一起进了大商场。我什么都看不见，能听出整个空间嗡嗡响成一片，听不到具体说话声，感觉像置身在一个巨大的飞机场里。

    我推着解南华往里走，司机低声说：“领导，有许多人看咱们。”

    解南华笑笑：“我和老齐都是不要脸的人，不怕看。你远远跟着我们就可以了。”

    司机有些为难：“领导我不是怕丢脸……”

    解南华道：“没事没事，我也想和老齐聊聊私事，你只要跟着我们就可以了。”

    司机轻叹一声，慢慢走远了。我笑了：“我们这个装扮确实够奇怪的。”

    我现在是盲人，没有戴墨镜，而是把一条黑布缠在眼睛上，造型跟夜魔侠似的，解南华虽然没什么奇装异服，可他长得帅，这么帅的小伙居然是瘫子坐轮椅，反差确实很大。

    一个盲人推着一个瘫子，偏偏两个人都是血气方刚的大小伙子，这组合确实很怪。

    我看不见也无所谓，不起念也就不会动心。

    我隐隐理解了解南华让我到大商场的目的，我现在的感觉很奇妙，以前的我和整个闹市环境融为一体，是其中一员，浮浮躁躁的众生。现在虽然看不见，却感觉热热闹闹的大商场恍若静静流水，我走在其中，在即不在，不在又在，很奇妙。

    我明白了一些圆通的本意，他说抓鬼眼精灵是我入八家将的投名状，或许这个任务做完，我才能真正从境界和神通上有所突进，有资格成为八家将一员。

    这老和尚手段相当高明，深藏玄机。

    我正想着，解南华的轮椅停下来，我听到了很广阔的音乐声，大喇叭放出来的，正是很流行的一部古装爱情片的主题曲。

    “这里有一场走秀。”解南华轻声说。

    我屏息凝神，耗费神力出现弱弱的耳神通，场景在脑海里一掠而过。

    这里是大堂中心，人流如织，中间有巨大的屏幕，上面正放着古装爱情的MTV，背景音乐是抒情古风，一个女孩在屏幕前的T字台上，穿着一身雍容古装，正跳着婉转的舞蹈，缓慢前行。

    T字台下，围满了游人观众，举着手机拍照摄像。

    过了这一瞬间，我脑海里空空一片，再也没有景象。看个大概已经足够了，我发现跳舞的这个女孩有点眼熟，好像在哪见过，又想不起来。

    那跳舞的女孩顺着T字台应该快走过来了。

    解南华没有声音，也不说话，我轻轻说：“走吧。”

    出乎意料，他并没有走，而是说道：“再看看。”

    也不知他看什么，我反正什么都看不见，等了一会儿，解南华让我坐到一边椅子上。我抱着肩膀听着古筝的音乐，昏昏欲睡，正迷糊的时候，忽然听到不远处起了争执。

    越吵越厉害，似乎还有人叫保安，我摸索着站起来，解南华也不知在哪。我什么都看不见，哆哆嗦嗦往前走，越走越是心惊，冒出一个非常不好的念头，如果解南华把我撇下怎么办。

    我是一个盲人，要是就这么孤独终老，那种感觉简直无法想象。

    突然一股绝望袭来，就在我慌张的时候，解南华的声音在不远处响起：“先生，你不要这么过分，这是大庭广众。”

    我摸索着过去，一下碰到了人，感觉周围热气腾腾，挤了很多人。有人低声碎语地说：“……瞎子，来了个瞎子，快让让。”

    我跌跌撞撞在人群中，顺着声音来到解南华的身边，问怎么了。

    解南华道：“遇到流氓了，有人在耍流氓，调戏这里表演的女孩子。”

    “你说谁是流氓？我们正常合影拍照怎么成流氓了？”好几个带着口音的男声凶神恶煞传过来。

    “拍照是拍照，可你的手往哪摸呢？”解南华冷笑。

    这时有人在中间和稀泥，可能是商场的工作人员：“算了算了，都少说两句，君君赶紧陪着几位大哥把照片照了。”

    我陡然想起来，难怪跳舞的女孩这么眼熟，原来是那天寺里陪着闺蜜来上香的高冷女孩。

    这女孩不算太漂亮，五官却非常有个性，自有一股气质，没想到她在这里还兼职模特，扮相古装美女，确实挺合这般意境。

    谁知那君君说道：“我累了，不拍了。”

    “妹儿，不给面子呗？哥肯定老老实实跟你拍。”男人说。

    “我累了，就是不拍了。”君君的脚步声渐远，可能是走向后台。

    解南华大笑，拍着巴掌：“好，好。”

    “草。”那些男人对着我们说：“你们一个半身不遂，一个瞎子，你们两个等着。”

    这时候一阵嘈杂，有对讲机响，好像是保安来了。解南华轻声说：“走吧。”

    我推着他的轮椅从人群里出来，解南华叹道：“恐怕那个女孩会有麻烦。”

    “你说那些流氓？”我问。

    “不，刚才当和事老的是她的老板，没有出头也就算了，反而让一个小姑娘委曲求全。这样的人心眼窄小，肯定会去找那女孩的麻烦，她恐怕这一天都白干了。”

    我说：“你还是考虑考虑我们吧，那些流氓要找我们麻烦。”

    解南华笑笑，没说话。我们在商场逛了一大圈，解南华买了几件男装，说给我换换，现在是夏天，要常换衣服。

    我们从商场出来，去停车场，好像要路过一个胡同，正走着，解南华忽然停下来。

    我疑惑，发生什么事了。一个声音传过来：“就你想当英雄？”

    声音正是刚才那伙流氓的，有一个对着我们说：“我看你们是残疾人，不爱动你们，下次嘴别那么贱，想装比等你会走道了再说。”

    解南华笑：“看见不对的出言阻止，在世俗人眼里成了嘴贱装比，这就是现在的风气。以前的年月虽不敢出头却尚知善恶，而现在已善恶不分。”

    “草，你说些什么玩意，我看你是该揍了，我替你爹你妈好好教训你。”

    我听到脚步声杂乱，好像很多人凑过来。

    司机哆哆嗦嗦地说：“你们再靠近我报警了。”

    解南华道：“小王，跟你没关系，这是我的事。”

    司机小王还挺仗义：“解总，我是你的司机，你被人打了而我没事，以后我还有什么脸跟着你干。”

    这时那伙人凑近了，我赶紧张开手：“别打别打，有什么话好好说。”

    “说你玛格比。”有人重重扇了我嘴巴，我现在手无缚鸡之力，一巴掌快把我扇晕了，耳朵嗡嗡鸣叫。

    “把这个嘴贱的从轮椅上拉出来，看他就来气。”

    我听到有人把解南华从轮椅上拖下来，轮椅倒在地上，随后是噼里啪啦的声音，好像什么东西踹在沙包上，我能感觉出来，他们在围殴解南华。

    司机小王带着哭音：“你们别打了，我跟你们拼了。”

    “啪”一声好像是砖头砸在他的头上，小王后半截的声音没了。

    脚步声杂乱，砰砰乱响，打了没有半分钟。有人说：“算了，打个残疾人没什么意思，走，走。”

    脚步声渐远，我在地上摸索着，摸到解南华。解南华软软的，我再往上摸，摸到他的脸，湿湿的黏黏的全是血。

    “南华。”我低声说。

    “呵呵。”解南华无力地发出一声笑。

    “这是何苦的。”我坐在地上。

    解南华堂堂八家将，当年的外家高手，和轻月能巅峰一战，而今功法全失，成了废人，让市井这么一群小混子欺负。

    我摸出电话：“报警吧。”

    “算了。”解南华说：“警察来了也没用。扶我起来。”

    我摸索着找到轮椅，推到他身边，把他扶着坐上轮椅。解南华说：“叫120吧，我没事，小王打昏了。”

    我摸出电话给他，他打了120。我坐在一边苦笑：“南华，你说咱们挨这顿打，人家女孩也没看到，不是白挨了吗？”

    解南华呵呵笑，没说话。

    “你是不是看上那女孩了？”我问：“你要想认识，我倒可以帮帮忙，我和她有过一面之缘。”

    “随缘吧。”解南华居然没拒绝。

    解南华这小伙，长得帅气，又有大本事，还是一家大公司的老总，按说身边不乏美女，可我自从和他认识，他从来都是独来独往，没见过和什么女人有过暧昧。

    可能是他太高冷了。没想到他居然会看上君君。

    解南华出头有伸张正义的元素在，但也不能否认里面夹杂私情。白白的无妄之灾，挨了一顿臭揍。

    如果我眼好的时候，未尝不能为他拉一拉线，可我现在这样，连照顾自己的能力都没有，还怎么当红娘。

    我忽然想起圆通的一句话，他说解南华有人劫，难道马上就要来了？

    