
    “是哪两个字？”我问。

    林鸦道：“在尘，我赐你表字为在尘，齐翔齐在尘。再送你一号。”

    我严肃地听着。

    “号震三。”林鸦说：“震三为八卦中一卦，意为脚踏实地。”

    我心悦诚服，跪在林鸦面前，重重磕了三个头：“谢龙婆赐字赐号。”

    林鸦道：“齐翔现入八家将，成为其中一员，行走江湖表字在尘，号震三。”

    说完这些，她一掠大氅，走回侧门的黑暗里。

    二龙在旁边扶起我，拍拍我的肩膀：“在尘兄，以后咱们就是生死与共的兄弟了。”

    我叹口气：“惭愧惭愧。我还是更喜欢震三的名号，说句不敬的话，齐在尘有点颓，震三更有匪气。”

    “行吧，名字是你的，你想叫哪个就叫哪个。”解南华说，他对着前来的同道抱拳：“各位同道，各位高人，这位齐震三就是新加入八家将的成员，还请各位日后于江湖上多多帮助，多多提携。”

    我赶紧给各位同道抱拳道礼，这些人都很好，虽然不知道什么身份，都跟我道喜。那老者说：“现在就是世风日下，往年八家将加入新成员都要请很多人，怎么也得摆几桌，除了赐字还要奉茶授礼，现在高人凋零，世间再无盟主领袖，礼仪崩坏，也必不讲究那么多。”

    林鸦出来之后，龙婆已去，我们一起去吃饭，大家来捧场，怎么也得吃顿饭意思意思。林鸦性格挺古怪，说自己忙已经帮完了，就不去了，自顾自走了。

    解南华没有勉强，我们众人离开朝阳寺，在外面找了一家野味饭馆，包了包间，众人不醉不归，讨论起现在时下的局面，江湖红尘，气氛一下就沉重起来了。

    我大概听明白，如今时代变了，一天一个样，新思想新浪潮新一代的年轻人，三四年就换一茬，所有人都忙活自己那一摊，什么江湖道义，降妖伏魔，都成了笑话。我们算是道中人，都有世俗身份，活的也是越来越艰难，行走世间不能用神通惑人，这是天下同道的共识，活的再难也不能耍手段迷惑众生自己当教主。尤其在中国这个地方，属于一点就着，星星之火可以燎原，许多人没有自己的主见，顺波逐流，一者呼声群者响应，没有个人思辨是非的能力。

    大家在酒桌上也达成共识，如果日后有人想迷惑红尘，天下同道共伐之。

    对于我拳打李大民，众人纷纷叫好，都说这是我的成名之作，能有这么一拳，也算是有资历了，相当于在五百强工作过，日后行走江湖报出名号，也有这么一号。

    酒桌上那老者挺热心，看我身体不好，主动递来一张名片，让我去找一位老中医，那是不出世的奇人，善于治疗内伤。我拿到名片看看乐了，原来是老熟人，住在小雁楼的老王大哥。

    老王大哥也算是奇人，天生小儿麻痹，养了一帮暗门子老娘们，还供奉着一个傻活佛。或许他真有办法治我的病。

    吃过饭把大家送走，我们八家将四人坐着车，回到慈悲寺。

    小沙弥已经等候多时，看到我之后直接喊恭喜，说主持已经在偏院等候。

    我们到了偏院，圆通正在禅房，关上门后，八家将已凑齐五人。

    圆通一看我就合十：“震三老弟。”

    “你怎么知道这么快？”我惊讶。

    圆通笑：“这点事再搞不明白，我也没资格在这千年古刹当主持了。”

    “我已加入八家将，我们都是自己人，你是不是可以告诉我怎么对付鬼眼精灵？”我问。

    圆通道：“我曾经说过一句话，不知你还记不记得。”

    我想了想，缓缓念道：“我有金刚指，化你耳神通，耳在眼不在，心在神不在。”

    圆通把右手从袈裟的袖子里伸出来，我吃了一惊，他右手的食指缠裹着一层一层白色绷带，后面打着小小的结。

    “这是？”我疑惑问。

    “此乃金刚指。”圆通一边说，一边用牙轻轻咬住绷带的结儿，然后把绷带解下来，露出一截普普通通的手指头，看不出什么稀奇。

    他右手无名指从中指上过，食指又勾住无名指，指尖向下，几根手指前后盘结，形成一个极为复杂的手印。

    “这是佛门神通之一，名曰金刚指。一指出佛意，有点化之能。点在你的眉心，”圆通说着来到我的面前，轻轻抬起右手，把结成手印的手指向我，食指尖对准我的眉心，轻点了一下。

    “闭上眼睛。”他说。

    我按照他的吩咐闭上眼睛，圆通缓缓道：“鬼眼精灵和你同出一心，如今我封你双眼，暂且失明，鬼眼精灵也会什么都看不见。”

    他说这话，我吓了大跳，赶紧睁开眼，眼前一片黑色，一点光亮都没有，什么也看不见了。

    我下意识以为有什么蒙着眼睛，用手去摸，又摸不到，我第一感觉完全不相信自己已经瞎了。

    我用力挥动双手，想驱散眼前深深的黑暗，可是丝毫没有用处。头皮一下就炸了，伸手去抓圆通，可根本看不到，我大喊：“你做了什么？”

    圆通的声音似乎就在两步之外传来，他居然还同情说：“震三啊，你瞎了。”

    我脑子里始终没有这个概念，发生太突然，我不相信这是事实，绝望简直是突如其来，就算对抗那些最恐怖的妖魔鬼怪，我也没有过现在这种感觉。

    这圆通太可恨了，我恨不得咬他两口：“我瞎了吗？”

    圆通叹口气道：“这也是没办法，你瞎鬼眼精灵也瞎，它同样也什么都看不见。你不入地狱谁入地狱。”

    我气笑了，左右环顾，什么都看不见，这种感觉很奇怪，周围的声音都嘈杂起来。

    “圆通，震三是咱们同道，也是兄弟，你就别吓他了。”解南华的声音响起。

    圆通呵呵乐：“震三，我封你的双眼，一是为了屏蔽鬼眼精灵的视觉，第二其实是为了激发你的耳神通。你要尝试着用耳朵去‘看’世界，虽然神通湮灭，但你境界仍在，从头修起，事倍功半。我也不是永久封你，什么时候灭了鬼眼精灵，你的双眼自会恢复光明。”

    我气极了：“你这是绑架，是勒索！”

    谁知解南华也说：“这就算是你入八家将的投名状吧。”

    有人递给我一样东西，我抓住用手摸摸，是一条长长的布条。二龙的声音响起：“这是黑布条，你蒙在自己的双眼。震三兄，你盲的这段时间，眼睛会非常娇弱，受不了强光，必须扎上布条保护。”

    “能不能给我墨镜。”我说。好端端的人，眼睛部位扎上黑布条还怎么上街，戴个墨镜多方便。

    圆通这老贼才坏呢：“震三，这是为了方便你放弃我执。你这么逛街，能做到心安理得，说明境界又高了。”

    我对他一肚子气：“我干脆光腚得了，更没有我执。”

    圆通笑眯眯：“警察不抓，老衲没什么意见。”

    我这时才明白，那四句话是什么意思，我有金刚指，化你耳神通，耳在眼不在，心在神不在。

    潜台词可不就是，眼瞎了吗。

    听呼吸像是二龙，他来到我身边，扶住我。解南华道：“二龙，让齐震三推着我的轮椅，他不但能自己走，而且还能帮助其他人。”

    二龙口吻很轻松，笑着说：“好。”

    解南华说：“震三，推我轮椅，我们走吧。在庙里，看着老和尚，看来看去都是这么个木头模样。”

    圆通的声音好像屋里很远的地方响起，他在呵呵笑：“南华，你也别得意，你的人劫马上就要到了。”

    “到就到吧。”解南华无所谓地说：“我历经的劫还少吗，来什么事做什么事，想也没用，走。”

    “没事逛逛商场。”圆通突然没头没尾说了一句话。

    我推着解南华的轮椅往外走，眼前黑不隆冬，什么都看不见。走了没两步好像轮椅推到什么硬东西上，解南华倒抽口冷气。

    何天真说：“南华，震三现在神通不在，要修出来还得一段时间，你就别难为他了。”

    解南华道：“人就得逼，尤其震三，由着他自己做，猴年马月能把神通修出来。”听声音，他似乎转过身，对我说：“齐震三，今天这个门槛，如果你过不去，咱们就留在圆通的禅房里。什么推过去什么时候算。”

    我知道解南华从来不开玩笑，丁是丁卯是卯。周围没有了声音，我拼命入定，回想着以前出耳神通的感觉，可怎么都没有。越急越出汗，心神越是不定。

    也不知过了多长时间，所有人像是消失了一样。我情不自禁说：“南华……”

    “继续，我在，别停。”解南华说。

    我集中注意力，重新心平气和，耳边渐渐有了声音，那是无法形容的声音，细细小小，好像禅房里所有的东西都焕发了生命，我的脑海中勉勉强强浮现出一幅极为模糊，非常不清晰的画面。

    我看到轮椅卡在一处浅浅的门槛上，这个画面稍纵即逝，就在逝去的瞬间，我猛地按住轮椅后面立点，同时翘起轮椅的前摆，越过门槛。

    下一秒钟，脑海中画面逝去，我满头大汗，眼前又是黑暗。

    “你过来了。”解南华的声音在黑暗中柔和至极。

    