
    殡仪馆的馆长叫王泽涵，是义叔的老战友。义叔不在这一行做了，我和王馆长打过几次交道，感觉人还挺实在，看着我是义叔培养的子侄，在不违背大原则的情况下挺照顾我。

    我和王庸一路进到办公主楼，王泽涵是个老光棍，晚上办公室的灯一直亮着，听下面员工说，有时候他不回家，就住在殡仪馆，老头一个人也挺孤独。

    我们在楼外找到他的办公室，果然还亮着灯，王庸道：“这老头不亏是劳模，大晚上不回家，还在工作，也太拼命了吧。”

    主楼一共两层，我们来到第二层，找到馆长办公室敲了敲，里面传来声音：“进来。”

    我和王庸推门而进，王馆长戴着老花镜正在看报纸，抬头看我们：“哦，是小齐小王啊，有事？”

    王庸快人快语：“王馆长，我们执尸队今早送来的女尸在哪呢？刚才听你们人说，你把它拉到你这了，这是怎么回事？”

    王馆长稍稍低头，眼神从老花镜上方投射出来，看我们：“尸体我是单独处理了，已经烧了。”

    “啊，为什么？”王庸纳闷。

    “你是女尸的家属吗？”王馆长问。

    “那倒不是。”

    “女尸的归属已经是殡仪馆了，你们执尸队送过来的时候，是不是已经签字了？”王馆长继续问。

    “签了。”王庸气焰矮了三分。

    “既然如此，女尸如何处理是不是和你们没关系了？”王馆长一连三问，咄咄逼人。

    “话是那么说，可是……”王庸“可是”了半天，也说不出个所以然。

    “真想调查，就去找警察，我这不负责这些事。”王馆长打个哈欠，摘下老花镜，揉了揉眉间：“没事了吧？我要回去休息了。”

    这是下逐客令，我和王庸悻悻从办公室出来。王庸道：“得，白跑一趟，走回去吧。这鬼地方天天来真是腻歪，回去你请我吃……”他话还没说完，我便道：“你自己先回去吧。”

    王庸瞪着眼看我：“你什么意思？”

    “再磨蹭一会儿就太晚了，你先回去吧，把车送单位，然后回家。这顿饭寄在我头上，得空肯定请你。”我说。

    “那你呢？”王庸问。

    “我晚上吃多了，在这溜达溜达消化消化食。”我说。

    “嘿，你小子现在也油嘴滑舌的，没听说过有谁晚上吃多了到火葬场消化食的。”王庸看我。

    “要么说你们这些土鳖不懂呢，火葬场殡仪馆吓不吓人？它一吓人，肯定大量消耗卡路里，食物必然消化就快。”我说。

    王庸看了我半天：“行啊，甭管你搞什么鬼，跟我也没关系。我发现你小子越来越不实在，得嘞，我也别跟着瞎操心了，走喽，你自己玩吧。”

    王庸说走就走，顺着大路扬长而去，我招呼他“晚上开车小心”，王庸在夜色中模糊的身影伸出手，在空中挥了挥，意思是知道了。

    看他没影了，我重新回到楼里，看到馆长办公室的灯已经关了，我拉了拉门，门也锁上，人已经走了。

    王馆长当然不会在职工宿舍休息，我知道在办公室不远的地方，有一套小公寓，就是给他预备过夜的，里面还有一些客房，以方便招待一些需要过夜的朋友。

    我从楼里出来，溜溜达达，往后面小公寓去。一路无人，偶尔能听到深夜的远处有狗叫声，大晚上山风一吹，还真有点冷。

    我抱着肩膀来到小公寓前，看到二楼窗户亮着灯，王馆长应该在里面。

    公寓门前是个小门脸，四周无人，显得非常清冷，只有一盏昏暗的灯照着门口。

    我来到门前刚要敲门，忽然多个心眼，轻轻扭动门把手，锁得紧紧的。

    我从门脸退出来，看看上面，大概在一楼高的位置开了扇天窗，可能是透气用的。我仔细打量一下大门附近的墙皮，深吸口气，一个加速跑到了墙边，快速蹬了几步，手抓着凸起的地方，渐渐爬高，爬到一楼的高度，我纵身一跃跳到门脸上方的小阳台上。

    阳台非常小，难以腾挪，我勉强低下身子，透过天窗往里看。

    天窗里是大厅，里面没有灯，暗森森的。不过今晚月光很亮，透窗而进，亮白如水，能看到大部分的场景。

    我从来没来过这里，还是第一次看到里面的情景。公寓大厅是木结构的，古香古色，有些窗户竟然是类似明清时期老宅用的花窗，最为古怪的是，大厅里摆放着一圈古代风格的屏风。

    屏风画的好像是山水，浓黛轻描，在月光下看不清细节。

    古怪在哪呢，这些屏风的摆设应该是有规律的，里三层外两层，围绕大厅环绕一周，乍一看，好像有人在大厅里用屏风摆放出一个简易的迷宫。

    我看了会儿觉得无聊，三岁孩子都能走出来，摆成这样有什么意义。

    就在这时，我看到了一样非常奇怪的东西。

    屏风围出的地面上，有个图案，暗红色，应该是用朱砂画在地上，面积很大。图案一共有两部分组成，右面是上下结构似乎写着几个字，字体潦草看不清楚，左面的更古怪，像是小孩在地上来回画圈涂鸦，看上去有点像拐了很多弯经过变异的“弗”字。

    我心里一惊，明白是怎么回事。要是不认识这个图案，真是白混八家将了。这是有人在地上画了一道符。

    这道符的具体功能目前还看不出来，就此推论，厅里的屏风摆设应该是配合这道符咒的。

    现在只有王馆长住，他摆成这个鬼样子，是想干什么？

    我想了想，轻轻推窗，窗户并没有上锁，一推就开。

    我没敢大开，探头进去，里面寂静无声。窗户里没有可供踩踏的地方，我蹲在窗台上，看了看距离，一层楼高还可以接受。

    我没在犹豫，纵身一跳，从上面跳了下来。在空中用了天罡踏步的心法，卸去一些冲击，落在地上就势打了个滚。

    我把钥匙链上的小手电摘下来，这个手电是解南华推荐给我的，体积不大，平时悬在裤腰带上，有急事拿出来用，亮度没说的，还能自由调节光亮。

    我没敢开到最大，勉强能看清身前一米的距离就可以了，我走在这些屏风中间仔细观察。

    这一看暗暗吃惊，居然没看出来屏风画的到底是什么，像是现代派的抽象画，用古老的山水丹青形式表现出来。

    纸上是晕染的一层层如山如海的色彩，这些色彩里间或飞腾出一道弧形，像是日珥，也有点像云层里的龙。

    看了半天不明所以，我走进屏风里，这一进去顿时觉得不对劲。

    在上面观察的时候，看到屏风组成的迷宫，孩子都能轻松搞定。可当我一走进去，就有点犯晕，哪哪都是路，手电一照，全是连成片的晕染丹青，像是走进一片无天无地的冥冥世界。

    观察了一会儿，我头上有点见汗，看看表竟然已经九点多了，有种心惊肉跳的感觉，总觉得这里藏着大秘密。

    我想到个招儿，一拍自己大腿，这个笨。出耳神通啊！

    用耳神通扫描迷宫，在脑海中成像，这不就能走出去了。

    我屏息凝神，刚要出耳神通，忽然外面大门被轻轻敲响。本来就气氛紧张，提心吊胆的，我一哆嗦，差点没吓得背过气。

    顺着门缝有人轻轻喊：“老菊，老菊，别装啊，我知道你进来了。”

    听声音，我气的差点没放连环屁，是王庸。这小子从来没干过一件让人叫好的事，总是在关键时候捣乱。

    “老菊，老菊。”

    我要不给他开门，他能在外面喊一晚上。

    我实在没办法，退出屏风阵，来到门口，把公寓的门打开。王庸在外面鬼头鬼脑，往里看：“你身手可以啊，蹭蹭蹭就爬上来了，你在这里搞什么鬼？是不是王馆长在这藏了小三，你过来抓奸的。”

    我挥挥手：“你不是走了吗？”

    “嘿嘿。”王庸自鸣得意：“你小子想在我跟前玩心眼，还差点意思。我这老狐狸能让你这小猎手给骗了？我刚才一直跟着你。”

    “我发现你怎么那么烦人。”我骂：“走，走，回家睡觉吧。”

    “别价啊，来都来了，咋回事咋回事。”王庸推开我进到公寓的里面，回手把门关上。

    他看到厅里的屏风阵大吃一惊：“这是什么玩意？”

    他直不愣登往里走，我本来想阻止，想了想没有拦他，既然他愿意趟雷，我何乐而不为呢。

    