
    就在这时，我身子一重，从甬道里飞了出去，下面是一片浩大的黑色深渊，我在黑暗中快速坠落，还没来得及喊出来，就落到一个软乎乎的东西上。

    我抹了把脸，赶紧爬起来看，周围是伸手不见五指的黑暗，而在这黑暗中有一大片白色的丝状物，面积极大，在这个空间里不断延伸，直至视界之外。

    我就落在这丝状物上，黏黏的，韧性很强。

    按照我的理解，这一片空间应该是水下形成的大型洞穴。

    这个穴和刘振江那些人的执念世界是怎么个关系，现在无法去考证。

    我站在白色的丝线上，向四周看去，脚下一片漆黑，好似进入一片黑色的虚无。

    我扫了一圈，没看到小林的踪迹，难道我来错了？

    我走了几步，脚下软绵绵的，撑不住平衡，只好跪在白丝线上，手和脚一起往前爬。

    爬了一段距离，再站起来四下望望，不禁有些骇然。这个地方太黑了，上下左右全黑，而且没有任何标志物，也就是说不管怎么爬，爬多少距离，感觉就像在原地打转转。

    我抬头往上看，刚才落下来的甬道已经看不见了。我回忆一下，自己下坠掉落的时间，乘以重力的turbo，得出一个万念俱灰的结论，我回不去了。

    现在只能在这里想办法，我又往前走了一段，心理压力骤增，感觉怎么走都是绝望。

    这时前方不远，隐约有个人影，速度极快的爬动。我仔细观察，太黑，而且距离不近，竟然无从判断这个人影是爬向我，还是越爬越远。

    不管是敌是友，这是我唯一的希望。我站起来，挥着手拼命喊。

    那个人影移动速度是恒定的，非常快，我观察了一会儿终于看出来，是在爬向我。

    我心跳剧烈，紧紧盯着，时间不长越来越近。我心里咯噔一下，紧张起来，情不自禁摸摸身上，没有任何武器。那个人爬得越来越近，等看清了，我才稍稍松口气。

    爬过来的是小林。在这个世界里她是女孩子，比较可怕的是，长得和人偶差不多，不像真人。这么诡异的环境，本来我就揪着心，看到她的姿势，放松的心情又莫名紧张起来。

    这个女孩双腿无法正常走路，但是到了这片白丝线上却行动如飞。她的姿势很怪异，两只手在前面，两只软软的脚拖在后面，竟然像尾巴一样掌握平衡。

    她的身体随着爬动，关节不停地上下起伏，看上去极其诡异，像是一只人形的大蜘蛛。

    我情不自禁回退了几步，知道自己就算转身跑，也跑不过她。小林看起来吓人，不至于害我吧。

    正想着，她已经爬到了近前，在前面不远的地方停下来，抬起头看我：“跟我来，你要找的人在前面。”

    我犹豫一下，反正现在也没有太好的选择，跟她过去看看吧。

    小林看我：“请告诉我，罗旋在哪里？”

    我说道：“罗旋已经死了，她如果没有和你进到这里，那她一定去了阴间。”

    “阴间？”她看我。

    小林没有细问，转过身，嗖嗖往前爬。在白色丝线上没法正常行走，只能学着她的样子也往前爬。

    我爬的没她快，小林没回头，好像知道我是多少速度，她也没快，一直在前面不远的距离。

    爬着爬着，我看到在前面一大团白色丝线上，似乎裹着什么东西。

    小林迅速从那东西旁边爬过去，根本没有停留，我心存疑惑，也跟着爬过去。到了近前，等看仔细，倒吸口冷气。

    这是一个被白色丝线缠绕的人状物体，一层一层裹着，如同木乃伊。从外面体型来判断，好像是个孩子，并不大。我疑惑着停下来，看着远去的小林，心想这是什么东西呢，一定要搞清楚。

    我拉动缠在这个人外面的丝线，非常有韧性，而且很黏。我用力往下扯，手指甲都快劈了，也只是扒开一小部分。

    我没有停下来，越扒越是心惊，随着白丝线越来越薄，下面渐渐露出了这个人的脸。

    扒到最后，我手指已经完全不能动了，终于看清这个人的相貌。

    厚厚的白丝线里是一张小姑娘的脸，脸色极度苍白，没有血色，而嘴唇和眼窝却是深黑泛紫，看模样好像中了剧毒。

    我颤抖着轻轻抚摸着小女孩的面颊，不敢相信自己的眼睛，她正是刘振江的女儿。我曾经历过她的执念世界，小女孩非常安静，一个人在草地里玩耍，她对幸福的理解，就是这么一方安宁的院子。

    可现在是怎么回事，她为什么会被白色丝线缠绕裹在这里呢。

    我想把她救出来，她身上缠绕的白色丝线要比面部覆盖的坚硬一百倍，撕扯半天，也没有动一分。

    这时，小林在远远的地方停下来，回头看我。

    黑暗如同虚无的天穹笼盖在周围，我几乎窒息了，这里到底是什么鬼地方？

    小林这个人偶一定有古怪，她是不是来过这里，怎么路怎么熟悉，而且好像很知情的样子。

    我继续往前爬，小林看我来了，她也动了，也在往前爬。

    爬着爬着，我发现前面的白色丝线上又出现一个包裹住的人形状物。

    我爬过去，用力扒着这个人外面的丝状物，扒了半天，终于露出了一张脸。一看到这张脸，我吓得两条腿发软。

    这是个女人，紧闭双眼，神色宁静，面容和小女孩一样，都是脸色苍白无血，而嘴唇和眼窝深黑，如同中毒了一样。

    这个女人我认识，她就是王桂枝，也就是刘振江的媳妇。

    我疯了一样朝着小林爬去，而小林在前面爬得极快，速度比我稍快，距离一直没有缩短。

    就在这时，我停下来，因为看到了极为震惊的一幕！

    不远处的白丝网上，密密麻麻缠绕着不下数百具人状物，一个又一个像是丝网上凸起生出的瘤子。我全身发寒，强烈的预感似乎找到了这个世界的本源。

    小林如同蜘蛛一般在这些“人瘤子”中间趴着，神色宁静，远远地看着我。

    我的手指已经动不了，强咬着牙，硬扒开其中一个人面部的白色丝线。下面露出一张极为熟悉的脸，我一屁股坐在旁边，头发根都吓得竖起来了。

    这是刘振江。

    他也是面色苍白无血，嘴唇深黑，表情在微笑，似乎正在长睡中做着一个无比绚烂的美梦。

    我拍着他的脸，喊着他的名字，刘振江根本醒不过来，皮肤冷的像是冰块。

    我忽然明白这里是怎么回事了，会不会所有到过这个世界的灵体，全被困在这里，被白丝线层层包裹，然后他们就在丝线里做着春秋大梦。

    我所到的刘振江的世界，刘河的世界，乃至小女孩的世界，都是执念所引起的心境之梦。

    我毛骨悚然，朝着小林爬过去，小林嗖嗖后退，在被包裹住的灵体中间穿梭。

    她的动作很快，我完全跟不上她的步伐。

    她突然改变方向朝我爬过来，我愣了一下，深吸口气，总觉得她有古怪，来就来吧，不能怕她。

    小林从我的旁边很远处爬过去，径直来到刘振江面前。她做了一件令我匪夷所思的事，她俯下脸，对着刘振江的脸，从嘴里忽然吐出无数的白色丝线，丝线又密又长，如同云雾般绽开，铺在刘振江的脸上。

    这些丝线似乎是有生命的，能自由延伸扩展，和刘振江身上其他的丝线混合在一起。时间不长，刘振江整张脸又被埋在这些丝线里，再也看不见。

    我不自禁打了个哆嗦，不寒而栗，冒出一个想法。

    小林刚才总在说蛛神，难道……她就是蛛神？就是这个世界的主宰？

    