
    “你不化妆吗？”刘振江回头问我。

    我愣了一下，赶紧摆手：“不用了，今天的主角是你。”

    这句话说得他心满意足。刚和他接触的时候，我觉得这还算是个和善的中年人，可经历了刚才如山如海的场面，我对这个人突然敬畏起来，他身上笼罩的光环太过耀眼，让我无法识别哪个是真的他。

    “皇上，外面准备好了。”有人说。

    刘振江人变了，脸上擦着白白的粉底，嘴唇涂红，还抿了抿，变得特别妖艳，像是在村边唱大戏的模样。

    他拉着我的手，我虽然腻歪却不敢违抗，和他一起从侧面登上礼堂的主席台。刚上去，我就差点吓尿，下面乌压压全是人，一眼望不到边，所有的光线都照在舞台上，刘振江松开我的手，自己走在光芒里，我颇为识趣跟在后面，走在阴影中。

    一看到刘振江，整个礼堂就像爆发了浪潮，所有人站起来，举着右手狂喊：“刘振江！刘振江！”“万岁！万岁！”

    场面浩瀚壮观犹如云山雾海，数万人一起喊名字，而且所有人都是发自内心的狂热和信仰，刘振江满脸是泪，把白脸蛋冲刷出两条小沟。他站在主席台中间，拿着麦克风说：“你们也好。”

    这句话更是一滴水落进油锅里，下面人群不但喊，而且还有激动的哭声，数万人像大浪一样要往主席台这边涌，有军人做成人墙，拼命挡着。

    刘振江擦擦眼，看我笑笑：“见笑了啊，一看到我的百姓，我就情不自已的激动。”

    我震惊的已经一句话说不出来，勉强道：“好说，好说。”

    主席台后面有一排座位，我被安排坐在那里，前面有个发表演讲的高台，刘振江站在上面，用手弹弹麦克风：“大家好。”

    “你好。”铺天盖地的喊声。

    “今天来到这里，看到了我的子民，非常高兴，也非常振奋。看到你们，就像看到了蓬勃的朝气，看到了未来的希望……”

    刘振江的演讲澎湃激情，内容却比较空洞，都是些口号。可他说的跌宕起伏，高昂猛烈，下面的人像是嗑药了一般，拼命摇手，狂喊万岁。

    刘振江本来还算镇定，后来也被这情绪感染，主席台上下整个气氛融成一体，所有人就像参加某种宗教仪式一样，有高喊的，有掉泪的，有拥抱的。

    我孤零零一个人坐在主席台后面，看着像大型秀场一般的现场。

    开始我还错愕这一切发生的太过突然，太过玄妙，可是这一切过于猛烈，一下就把我冲垮了。就像莫名其妙中水坝决堤，还没琢磨出什么原因呢，大水瞬间就把村庄淹没了。

    整个过程持续了大约半个小时，刘振江停下来，怒喝一声：“带敌人。”

    两个雄赳赳的军人到后台，不多时，推个人上来。这人戴着报纸糊成的高帽，脖子上挂着大牌子，这牌子能有几十斤重，就靠两根细细的铁丝拴在脖子上，牌子写着几个字：罪大恶极周爱国。

    我陡然一惊，周爱国？也就是周伯龄。不对啊，据我所知，这人根本没进颠倒世界，他是君天集团的大老板，中晚年的时候改了名字，创建庞大的商业帝国。就算他死了以后进到这个世界里，那他也应该是老人，而不是现在这么年轻。

    这是怎么回事？不对劲，肯定有什么地方不对劲。

    我迟疑着没动，坐在那里看。

    刘振江看着他，周爱国跪在地上，哆哆嗦嗦，头上的汗水滴滴答答落在地上。

    “你可知罪？”刘振江问。

    “我错了。”周爱国哭的特别伤心：“皇上，你饶了我吧，我是曾经迫害过你，但那是情势所逼。”

    我看得纳闷，现实世界中周爱国把刘振江一家逼入绝境，而在颠倒世界，所有一切都反过来了，周爱国成了阶下囚，而刘振江高高在上，成了一国之君。

    “你还是没有认真反省。”刘振江恨的牙根痒痒：“你何苦为难我们，我爸爸，我老妈，我的妻子，我的孩子，都因为你死了，你知道吗？！”

    下面人群激愤，大声喊着：“杀了他，杀了他！”

    刘振江深吸口气：“周爱国，今天我不杀你不足以平民愤。”

    周爱国哆哆嗦嗦，一句话也不吭。

    有个军人低声问刘振江：“今天换什么死法？”

    刘振江道：“凌迟、砍头都用过了，今天换个有点气势的，烧死吧。”

    几个人到台子下面准备，我看得手心都是汗，不停咽着口水。

    时间不长，主席台上堆着木头，还有一根大大的十字架。几个大汉过来，把周爱国脖子上的牌子拿掉，衣服扒光，周爱国挺帅一小伙，此时像小鹌鹑，哆哆嗦嗦吓瘫了。

    大汉们把周爱国绑在十字架上，淋上汽油，浇得他满身都是，刘振江看看他，划了根火柴扔到木头堆里，“呼”一声大火苗子窜出来，主席台上映的满堂红光。火苗在周爱国身上快速游走，周爱国也不哭也不喊，整个人被大火吞没，隐隐还能看到一张脸。他脸上的表情，木然害怕沧桑绝望，光这个表情就能写一本书，简直代表了人类的黑暗史。

    所有的人都静了下来，礼堂寂静的犹如坟墓。

    刘振江揣着手，站在大火前，盯着里面的人，似乎在沉思。

    刘振江慢慢向后台走去，一瞬间像是老了几十岁，居然都有些佝偻，他冲我招招手，我赶紧起身跟过去。

    他看着我疲惫地说：“走吧，回去我把事情都告诉你。”

    我们从礼堂出来，外面还是山呼海啸的人群，刘振江显得兴趣缺缺，他强打精神跟周围的人挥手，在我看来他这种懒散散的神态实在有点装，就像一个大款在老同学的面前说，天天喝燕窝真没意思。

    我们换了辆敞篷车。我坐在后面，他站在副驾驶的位置上，一手扶着车窗，一手朝着周围的人挥舞。

    我们开进一条大道，阳光柔和，绿木成荫，所有的建筑都在阳光中氤氲金色，刘振江看着这些，长叹：“这就是江山，这就是天下！”

    车子走着，周围致敬的人群已经不是狂热的普通人了，现在这些人举止有度，温文尔雅，有很多青春漂亮的少女穿着超短的白色连衣裙，举着盛开的鲜花，来迎接我们。

    我完全沉浸在这个气氛中，这才叫人生呢。

    就在这时，出人意料的事情发生了，突然“砰”一声，好像在哪开了瓶香槟，下一秒钟，我简直不敢相信自己的眼睛。刘振江整个人向后倒，速度极慢，他的胸口爆裂出一朵鲜血之花。

    一面巨大的旗子不知从哪飞下来，缓缓而落，所有的一切像是电影里的蒙太奇，都在慢动作，车子慢了，刘振江倒的慢了，旗子飞下来也慢了。

    他倒在我的怀里，旗子恰好落到车里，铺在他的身上，车子戛然一停。所有人才反应过来，哭着一起伸出手：“皇上。”

    “抓刺客。”一大群军人朝枪声发出的地方跑去。一个人从高楼跳下来，随即被军人们包围，这人摔得满身是血，颤抖着说：“快……快救刘振江，布哈林是叛徒。”

    我抱着刘振江的尸体，感觉这一切简直就是宏大的闹剧。怎么回事，那人的台词怎么这么耳熟？

    刘振江突然睁开眼，冲我极为狡黠的一笑，随即又闭上眼。

    我一惊，他没死，正要去查看伤口，他低声说：“别动，演完。”

    我抱着他，车子继续往前走，开到大楼下面。我背着他进了楼洞，其他人像是害怕一样，不敢进来。等没人了，我把他放在地上，刘振江忽然睁开眼，爬起来呵呵笑。

    “这一切到底是怎么回事。”

    刘振江和我一起进了电梯，往九楼走。电梯里只有我和他，灯泡昏暗。刘振江摘下帽子，用袖子擦擦脸：“真累。”

    “你能不能解释一下？”我问。

    “到家再说吧。”

    我们下了电梯，走进他的家。刘振江让我坐，他从里屋拿出一本穿线古书，薄薄的没有几页，封在一个透明的塑料袋里。

    “这是什么？”我疑惑。

    刘振江道：“齐翔，既然你来到这里，我就不能瞒你，咱们都是有缘人。你知道这里的世界是什么吗？”

    “什么？”

    “可以让人心想事成。”刘振江神秘地说。

    我看着他。

    刘振江把穿线古书扔到我面前：“我没死以前，在原来的世界曾经到过日本留学，接触很多欧美的先进思想，所以发生什么事都能接受。回国后有一天，我无聊到友情桥的附近溜达，在那里发现了一个秘洞，洞里就有这本书。”

    