
    吃完饭我给小陈打了个电话，问她要出姚君君的联系方式，麻杆在医院躺着，紧要关头，就要去解决，不能拖拉。

    电话打过去的时候，小陈懒洋洋还没醒，看样子昨天看房子累的不轻。我先和她寒暄两句问房子找得怎么样了，她说房子看过，凑合吧，朝向比较阴，脏兮兮的也不干净，可她们两个女孩也不计较这些，只希望赶紧搬走，就定下那套房子。

    我话锋一转，问她知不知道姚君君的电话。可能女孩都有种天性，她马上小狐狸一样警醒：“你要干嘛？”

    我实话实说，说麻杆今天早上突然就瘫痪，身体动不了，现在送到医院，我们都怀疑跟姚君君有关，想找她问问。

    一听是正经事，小陈在电话里说：“我没有她的电话，我问旋旋要，你先别挂。”

    电话里传来她穿着拖鞋的声音，脚步声渐起，我构想着她的移动方向，她出了卧室，穿过客厅，来到旋旋的房间前。

    她先敲敲门，门吱呀一声开了。

    突然之间，说不清怎么回事，我忽然心抽了一下，暗道一声不好。

    下一秒钟，电话里突然传来一声惊叫“咦？！”

    “怎么了？”我赶紧问。

    “旋旋不在卧室里，她什么时候出去的？”小陈疑惑地说。

    我随口说：“不在就算了吧，等她回来你和她说一声，想办法要出姚君君的电话。不管是不是她干的，都要通个气，麻杆招谁惹谁了，在医院躺着一天就得多少钱。”

    小陈答应我，把电话挂了。

    我呆着心烦气躁，觉得事事不顺，解南华说：“你在这乱想也没用，走吧，和我一起去慈悲寺，天气不错，当散心了。”

    慈悲寺在郊外，虽说有车去一趟也不容易，我心情烦闷，不想过去，和解南华有一搭无一搭的闲聊。

    今天是周末，懒洋洋让人提不起精神，许多事都没解开，压得人喘不过气。

    解南华索性也不去了，划着轮椅翻箱倒柜找茶盒，准备泡点茶喝。

    我和他正说着话，突然来了电话，是小陈打过来的，我问怎么了。小陈的声音显得非常惊恐：“齐哥，不好了，旋旋不见了！”

    “你别着急，是不是出去了。今天是周末，可能出去跑操，或是买早饭了。”我说。

    “不是，不是，她出门的时候都会和我打招呼，再说昨晚她睡的很晚，也很疲惫，不可能起这么早。而且吧，”小陈说：“她的衣服搭在一边，根本没动过，化妆品也没动过的痕迹，她总不会穿着睡衣素颜出去吧。”

    我不觉得这是什么大事，劝慰她不要着急，打个电话看看。

    小陈真是慌了：“她没拿手机，手机在床头响。齐哥，你说会不会出事了，手机没拿，衣服没穿，化妆品也没动，人就这么没了。”

    我问她昨天听到什么声音了吗。

    小陈说：“没有啊，昨晚特别累，睡得特别死，什么都没听见。”

    在一旁听着的解南华道：“反正咱们也没什么事，过去看看吧。”

    我想起刚才那不好的感觉，不会真有什么事吧。我让小陈别着急，说一会儿过去看看。小陈非常感动，说齐哥你眼睛不好，还麻烦你来回跑。

    我和她客气两句把电话挂了。

    我之所以没去医院看麻杆，而是去小陈家，并不是什么重色轻友，解决问题就要找到问题的根源。麻杆这件事我总觉得和君君有关，而旋旋突然不见了，会不会也和君君有关？我总觉得这些线索，似乎能套在一起，指向一个点。

    我把想法和解南华说了。解南华比较认可我的说法，他不太相信君君是坏人，是心肠狠毒的女人，他看过君君的眼睛，那是很纯的眼神，不是坏人能有的。

    解南华要了车，我们出门，坐车来到小陈的租房。到了之后，小陈看到我们两个特别信任，说个不停。

    解南华就有这样的人格魅力，让人特别信服。

    小陈把我们领进旋旋的卧室，我什么都看不见，坐在一边，屏息凝神入定，用出耳神通，脑海里出现卧室的全景，一片都是黑白的，就在这时，突然看到一样东西。

    那是黄色的，正在往墙角里缩。

    我侧过头，想仔细用神识去扫看，那黄东西遁入墙里再也不见。我的能力只能支撑这么长时间，脑海中的景象消失。

    心中狐疑，上次在这里也是看到这么个黄东西往墙里钻，现在又看到了，这是怎么回事？

    我站起来，摸索着想到墙那里查看，听到解南华说：“那个哪去了？”

    “什么？”小陈问。

    “你们记没记得昨天姚君君留下过一个人偶给罗旋，让她放在床头，是个挺漂亮的人偶，哪去了？”解南华说。

    小陈疑惑的声音：“对啊，我亲眼看到旋旋把那人偶放在床头的，怎么没了。”

    小陈应该是在翻找人偶，床头的柜子都在响动。

    “没有啊。”她喃喃。

    解南华道：“会不会是和罗旋一起消失了？”

    我倒吸口冷气：“这个姚君君果然妖邪，怎么连自己的闺蜜都害。”

    解南华不高兴：“老齐，现在事无定论，不要着急给别人贴标签。”

    正说着，外面的门敲响了，我长舒口气：“看来咱们都神经过敏了，人家罗旋出去约会了，现在才回来。”

    小陈出去开门，解南华划着轮椅过来说：“刚才看你神色有变化，是不是用耳神通了，察觉到了什么？”

    我把看见黄东西的事说了一遍。

    解南华没有说话，应该是在思考什么。

    外面脚步声响，小陈领进一个人来。两人一到门前，我听到解南华轻轻抽了口气，我马上意识到这是谁了，应该是姚君君。

    “君君姐过来了。”果然小陈说道。

    “你知道罗旋消失的事？”解南华问。

    姚君君“嗯”了一声：“我就是为这事来的。人偶和我通灵，一旦出事，我马上知道。”

    我情不自禁扶住解南华的轮椅把手。

    解南华道：“你的意思是，罗旋拿着你的人偶，现在你的人偶出了问题，所以你觉察出罗旋也出了问题？”

    “对的。”姚君君一字一顿说：“人偶失踪了。我赶紧赶过来，果不其然，旋旋也不在。”

    “既然通灵的话，你知道她们去哪了？”解南华问。

    “不知道。”姚君君说：“不过我能察觉出人偶……”她顿顿说：“到了另外的世界。”

    “什么意思？”我赶紧问。

    “不知道。”姚君君道：“人偶和我有精神上的联系，非常微弱，如果在这个世界的任何角落我都能知道她在哪，可我现在只能感觉到她的存在，却始终找不到位置，她和旋旋肯定到了另外一个世界。”

    我咳嗽一声：“你的意思是罗旋和你的人偶都到了阴间，罗旋死了？”

    小陈带着哭音：“不会吧。旋旋不会死的，怎么就突然死了。”

    “我没说她死了。”姚君君很冷静：“我只是说她失踪了，去哪不知道，如果死的话，为什么找不到她的尸体。”

    她说的这个倒是大问题，罗旋真要去了阴间，她的尸体在哪呢。肉身赴灵，带着色身去阴间那是无上妙法，这种神通可不是普通人能有的。

    如果真像姚君君说的，有另外的世界，难道是平行空间什么的？我赶紧摇摇头，觉得这说法特扯淡。

    我想起麻杆，趁着姚君君在，干脆挑明了，我把麻杆瘫痪的事说了一遍。

    姚君君道：“不是我弄的，是他得罪了人偶的灵。”

    我不耐烦了，人偶就是她做的，人偶就算邪恶，也和她有关系，我极力压制怒火：“你想怎么办？现在麻杆还在医院躺着生不如死。”

    “不是我要怎么办，是人偶要怎么办。”姚君君拉开拉链，好像从里面取出什么。

    “那个男人昨天我的小沐从窗户扔下去了，他就该有此报，双腿不能行走。”姚君君说：“不是我惩罚他，是小沐在惩罚他。”

    我凝神入定，再次用出耳神通。人偶浮现出的影像让我大吃一惊。

    人偶的位置站着一个精灵般的女孩，垂头搭脑，显得没有精神，身上似乎没有力气，娇娇弱弱，全身都是伤痕。

    她保持这样姿势一动不动，表情也是一成不变，但不能说她是个死物，她身上生机流转，如此生动，楚楚动人，比活生生的人还要真实。

    如果这就是人偶的灵，我相信那她绝不是坏的，更不是邪恶的阴物。

    