
    现在的气氛很微妙，两大高手相搏，周围空无人影，我却参与其中。我嗅到了一丝危险，来自解南华身上。

    解南华给我的感觉一直是平和内敛，不像轻月那般咄咄逼人，而此时此刻，黑暗中的他散发出了犹如猎豹捕食的感觉，全身气场好似无数的蜘蛛丝向外蔓延。

    我猛地察觉到轻月的情绪里出现一丝涟漪波动，他居然在紧张！

    就在这时，轻月动了，他先出了手。

    我明白了，轻月的定力这时不如解南华。两人在煎熬中对抗，他先动了心，可轻月太聪明了，他知道谁先动心谁就输，他要趁自己心起而未动之时出手，争取一击毙命。

    接下来发生了什么，说实话我已经看不清了，两人在黑暗中融合到一起，我没有任何触觉，不知轻月是如何出手的，也不知解南华是怎么反击的。

    拿眼睛看，什么都看不到，动作隐秘，出招快到无形。

    这一瞬间可能一秒，也可能一分钟，已经没有了时间概念，我像坐着小船一样颠簸。下一瞬间，两人跳出圈外，背身而立。

    我紧张得快窒息了。轻月回过头，解南华也回过头，两人对视。

    轻月冷冷地说：“你输了。”

    一语未了，解南华的脸色，变得血一样红，红的简直可以滴出血来。他想出声说什么，张大了口，却发不出任何声音。解南华也是个帅小伙，颜值和轻月旗鼓相当，可谓面白如玉，此时此刻他满脸血红，样子非常可怕，仿佛整个头一瞬间就要爆碎了一般。

    他身体颤了颤，身影摇晃，摇摇欲坠，可还是尽力站得直直的，教鞭撑着地，就是不倒！

    轻月道：“高手过招，一瞬间的分心都不能有，心无旁骛。刚才你有杂念，念一起你就输了，你在想什么呢？”

    解南华抬起头看他，突然张大了嘴，发出一声惨嚎。随着这一声叫，一大口鲜血狂喷而出，不但嘴，就连两个鼻孔都在向外狂喷鲜血，其状吓人至极。

    血喷的满地都是，形成一大片血污，解南华手里的粗教鞭竟然“啪啪啪”数声，折成了数段，他再也支撑不住，跪在地上，双手撑着地，嘴里鼻子里的血还在喷个不停。

    他勉强伸出一只手紧紧捂住自己的口鼻，鲜血还是顺着指头缝往外涌。

    “你说你这是何苦的？”轻月嘴角微微撅起：“你的心脉全断，就算治好了也是废人，从此功夫和法术都用不了，你和个残废有什么区别？我倒是有兴趣，想听听你那一瞬间是怎么想的，为什么起了杂念。”

    解南华抬起头看他，虽满脸血污，却依然做出一个笑容：“刚才动手的时候，我忽然想到一件事，你虽然是轻月，可你用的却是齐翔的身体。我一击之下，不但你会受伤，齐翔的肉身也会损坏。而他，是我的朋友。”

    解南华这一句话，我听得心都快碎了，眼圈发红，想哭。

    我心念刚一动，能感觉到轻月的情绪在微微波澜。我们共有身体，是共情的，我有所触动，或多或少都会影响到轻月。

    轻月看着解南华，紧紧盯着他：“朋友，真的值得吗？”

    解南华脸色苍白，身子软弱无力，可他嘴角依然漾起笑容：“朋友是什么，你不懂的。朋友就是生死相托。”

    我控制不住自己，真的哭了。这时我感觉轻月也哭了，我的情绪强烈感染到了他。

    轻月轻轻擦拭自己的眼角，奇怪：“咦，我怎么哭了？”

    他走到解南华的身前，伸出一只手。解南华看看他，把手搭在他的手上，轻月稍一用力把他拉起来。

    “你至少是个可敬的对手。”轻月淡淡地说。

    解南华什么也没有说，身上衣服全是血污，如同血葫芦一般，跌跌撞撞走出院子，洒下一路鲜血。

    轻月和我站在院子里，微微风起，白月在天，血污满地，他颇为惆怅，慢慢走到树前，掐下一朵花。

    他捻动花瓣凑在鼻子下闻了闻，忽然后院的厢房里传来一阵悠扬的铁珠击打声，声音很慢，啪啪响动，犹如和风细雨，而后越来越快，形似暴风骤雨，忽然又舒缓下来，快慢相宜。

    轻月轻轻一捻花瓣下的根，花瓣张开，像一朵小伞轻轻飞在空中。

    他和我来到厢房前，这是日式的房间，屋檐很长，用来遮挡雨水，下面是一条长长的休息台。轻月脱了鞋，穿着白袜走上去，来到门前。

    门里就是铁珠“啪啪”的声音，清脆悦耳。我能察觉到轻月激动了，他心跳得很快，这绝对不是一个高手应该有的。

    我已经隐隐猜到，赖樱就在屋里。

    轻月拉开门，屋里面积很大，足有上百平米，地上铺着榻榻米，没有电灯，墙角燃着日式的长灯笼，有一人多高，上面用毛笔写着龙飞凤舞两个大字，拜佛。

    我虽然没有触觉，似乎仍能感觉到屋里很温暖，洋溢着暖色调。屋里有两个人，一个是老头，正窝在墙角“啪啪”打着一个类似算盘一样的东西，特别大特别长，像是晋商做买卖用的。他把这个东西当古筝乐器那么来弹，即使轻月走进来，他也不抬头，音律节奏没有任何变化，依然清脆响个不停，音调连绵不绝，悦耳至极。

    还有一个人，背对着大门，这是女孩。竟然裸着上身，能看到她白皙的后背，黑色长发飘下，散落在肩膀和后背上，她下半身穿着一条白裙，整个人纯洁无暇。

    她让我想起有一幅很著名的油画，好像叫《泉》，一个少女斜举水瓶，往外倒水。让人一看，就清高绝俗。

    轻月看都不看那个弹奏铁算盘的老人，当他为无物。

    他慢慢走过去，来到女孩的身后，轻声说：“樱。”

    女孩慢慢转过脸，果然是赖樱，她一头长发散下，遮挡在身前，虽然没穿衣服却胜似穿着衣服。

    赖樱没有化妆，素颜裸面，清丽绝伦。轻月慢慢伸出手。

    赖樱盯着他，却没有伸手回应，而是轻声地问：“是你吗？”

    我明显能感觉到轻月心里一紧，猛地颤了颤，心情竟然有些灰暗：“樱，我原来的肉身已毁，只能暂借一副臭皮囊来找你。”

    靠，我在心里骂，臭皮囊你别借啊。

    轻月道：“如果你愿意，我重新打造一副身体，和以前的一模一样。”

    赖樱拉住我的手，慢慢站起来，紧紧看着我。我心跳加速，赖樱是个很知性的美女，长得不说惊艳，但经得起端量，越看越美。尤其这姑娘，真要动起情来，眼睛水汪汪的带勾，看得人心里酥酥麻。

    我活这么大还没被这样的姑娘如此看过，看的我都呻吟了，心想轻月有这么个红颜，真是不枉此生，难怪古代有为了美人一笑，又烧烽火又丢江山的。女孩真要风情万种起来，是这世界上最美的一道风景。

    “轻月，外相皮囊不重要，我看重的是你的人。”赖樱轻轻说。

    轻月忽然展怀，能感觉到他的心情霎时间开朗。我不禁暗叹，现在的轻月天上地下无所不能，阴间都说来就来，说走就走，可他现在竟然为了一个女孩的一句话，为了女孩的欢心，竟然情绪发生几次巨大变化。

    赖樱看着他，忽然说了一句很奇怪的话：“轻月，你看重的是我的皮囊吗？你是因为我好看才接近我的吗？”

    轻月笑：“我是那样的人吗？世上好看的女人多了，可我只爱你一个。”

    赖樱慢慢凑过来，我几乎能嗅到她身上的气息，她靠在轻月的怀里：“你还挺会哄人的。”

    轻月没有说话，紧紧抱着她，双臂环到她的胸前。

    “我想和你跳只舞。”赖樱哈气如丝，凑在我的耳边轻轻说。

    轻月冲着墙角弹奏铁算盘的老头说：“会弹什么，来一支。”

    老头看都没看他，算盘声停滞，随后曲风一换，弹了起来。他演奏的是一首古风之曲，我从来没听过，极是悠扬，意境虚无缥缈，犹如仙境云海风飘。

    轻月搂着赖樱，赖樱懒洋洋斜靠在我的怀里，两人随着音乐节奏，开始轻轻起舞。

    房间里春色浓浓，暖人心扉，最怪的是那老头，本来二人世界，他在中间坐着是电灯泡，却一点都不突兀，好像背景的一部分。

    曲风和暖，无拘无束，犹如神仙漫游云端。白云飘散，仙风道骨者骑着白鹤穿梭云层，远远一栋巨大的神仙府邸，无数仙女翩翩起舞。

    神仙从仙鹤上飘落而下，看着白云，仙女，那种畅通通达之感，那种无有所绊不在红尘的超脱感，简直没法用笔墨来形容。

    轻月和赖樱在房间里赤脚跳舞，轻月帅，霸气十足，犹如项羽，赖樱婉约，楚楚动人，性子里却有着坚韧的一面，犹如虞姬。

    墙角的灯火冉冉，房间里充满了无边的暖意。

    