
    我一时愣住，竟然不知道怎么回答。

    长久以来，我一直有这么个观念，鬼眼精灵是我的死敌，有它没我，有我没它。我的眼睛就因为它失明的，所以我一定要找到它，消灭它！

    刘河这么一问，我无言以对，看不惯刘振江的皇帝梦，刘河的江南梦，那一定要杀死另一个自己的梦呢？本质上，我们是不是都一样呢？

    我陷入沉思。

    “你如果不想走，就留在这里。”刘河说。

    我愕然，刘河和刘振江这爷俩还算不错，看我是外来的，并不怎么防着我，反而还大气的留我在他们的世界里。

    我猜想，可能是他们太心想事成了，有绝对的自信，也可能是觉得我没有危险。

    我说：“不管怎么样，我还是要找到另一个自己，不找到他，我不踏实。”

    “也罢。”刘河一笑：“你有你的世界，我有我的世界。你去找你的执念吧，不要去想这执念是善还是恶。”

    他对小姐道：“准备纸笔墨砚，我赐小友一幅字。”

    小姐把茶具收拾下去，在桌子上铺了白宣纸，磨好墨。刘河提着笔，略一思忖，刷刷在纸上写了一副对联。

    我站在旁边看，刘河的书法一看就是童子功，潇洒飘逸，我对这个没研究，但看他的字就是觉得舒服，如龙飞凤舞。

    他写的对联是：“一枕黄粱梦有尽，半盏清茶意无穷”。

    写完之后，他提笔左右欣赏，啧啧感慨：“老弟，我活到现在，写了数不清的字帖，唯有今天这幅字酣畅淋漓，直抒心意，笔断意不断，绵绵不绝而成。都想自己留着了。”

    我在旁边看着字，说道：“刘老先生，你在这里想没想过你的儿子，你的妻子，你的儿媳妇，你的小孙女呢？”

    刘河正欣赏着字，听我这么一说，陡然愣住。那小姐非常善解人意，款款而去，没再参与我们的对话。

    刘河抬头看我，老头手一哆嗦，笔尖浓浓的一滴墨落在纸上，染黑了第二句的“无穷”二字。

    我心中发寒，有执念不要紧，有自己的欲望也不要紧，可怎么能把自己的家人全部都忘了呢？

    刘河勉强笑笑：“小友，我已经死了，那些事都是前世因果业报。死则死尔，我现在算是新生。我有选择自己新生活的权力吧。”

    “当然有。”我默然。

    刘河放下笔，叹口气，把写好的这幅字卷卷皱成一团，扔在一边。

    “你的问题我会好好想想的。你去吧，顺着回廊往外走，出了月亮门，那里是我能走到的界限。出了那道门就到了另外的世界。”刘河说。

    我顺着回廊走出水榭，然后沿着寂静无声的走廊向月亮门走去。春风阵阵，荷花飘香，沙沙的叶子声，四周寂静无人，这是多么美的江南水乡生活。

    我回头去看，小姐在回廊前行，走进水榭，坐在刘河的怀里。刘河抱着她，后撑栏杆，看着满目荷花，神色茫然而忧伤。

    不知为什么，我忽然生出一个很古怪的念头，刘振江、刘河所在的世界就像是巨大的笼子，他们如同关在里面的小白鼠，心安理得，略有疑虑，却无法通透笼子的存在。

    我来到月亮门前，刚要抬手去推门，忽然想到刘河的那幅对联，心下恻然。

    既知在梦中，又何必挂怀忧伤，举起这半杯清茶吧，回味它的茗香，何必去计较这是不是黄粱一梦。

    一枕黄粱梦有尽，半盏清茶意无穷。

    刘河还是悟到了一些东西。

    我顺手推开月亮门，走了进去。里面不出所料，我看到了模模糊糊的人影，那是我自己的影子。我抬起手，影子也抬起手。我走过去，轻轻抚摸着光滑石头的表面，里面的自己也在回摸着。

    打开后面的门，我走了进去。

    进去之后是一户普通民居的客厅，中央摆着饭桌，应该是过节吧，一大家子男男女女老老少少都在。桌子上摆放的都是家常时令菜，无非大鱼大肉，开着啤酒和香槟，我看到几个小孩满地跑，疯玩着咯咯乐。

    这一大家子的欢乐气氛深深感染了我，我所在的家族并没有多少人，这一支除了老爸就是我，过年也是我们爷俩。

    我特别向往如此的家庭聚会，爷爷奶奶端坐主位置，大伯老爸二叔的，依次坐席，女人们抱着孩子，喂着剥出来的肉，大人们聊着家常，孩子们吃饱了满室乱窜，狗懒洋洋的看了看，又趴下睡觉。

    我竟然被如此场景感动的掉泪。

    这时，桌旁站起一个中年妇女招呼我：“小伙子，来，入席，是不是才来的？”

    她让出座位，我坐在旁边，中年妇女说：“别客气啊，都是一家人。”她挑了一块鱼尾巴放在我前面的碟子里。

    “大嫂。你认识刘振江吗？”我直接说道。

    中年妇女看我：“这不就是老刘吗？”她顺手一指旁边的男人。

    我大吃一惊，刘振江也来这里了？顺势去看，这是个很厚道的中年男人，眉眼有点像刘振江，但绝对不是他。他憨厚地朝着中年妇女一笑。

    中年妇女说：“这就是俺家老刘，我是她媳妇。”

    我看着她，她回看着我，脸上是甜蜜的笑容，感觉非常幸福。

    我没有说话，中年妇女站起来说：“小伙子，叫什么？”

    “我叫齐翔。”我说。

    中年妇女道：“我给你介绍介绍，我比你先来一步到了这里，这里太好了，我们一家人终于可以团聚了，没有运动啊，工作组啊这些东西来破坏我们的家庭。我叫桂枝，王桂枝。这是老刘，刘振江。这位爷爷叫刘河，是俺公爹。这是妈妈。这是我小女儿，”她拉过一个非常可爱的小女孩，大概六七岁模样，扎着啾啾：“玲玲，快叫叔叔。”

    小女孩非常有礼貌：“叔叔好。”

    我看着满桌人，尤其是刘振江和刘河，已经没了刚才那幸福甜蜜的感觉，浑身不寒而栗，反而有种毛骨悚然的感觉。

    现在基本能确认，这个中年妇女就是死去的刘振江媳妇，这里是她的执念世界！她的执念就是相夫教子，做个好媳妇，她不可能和真正的刘振江还有刘河一起，所以她的执念控制了这里的一些人，做她的老公，做她的爸爸和妈妈，做她的女儿。

    我不禁想起一个很著名的事件，一个失去爱子受到重大打击的妈妈，把一个洋娃娃当成了自己的孩子，成天抱着，形影不离，又是喂奶又是说话，情景惨烈而诡异，让每个看到的人都沉默无语。

    “小伙子，我的愿望满足了，我们这一家子多幸福啊。”中年妇女说。

    我看着她，眼圈红了，是可怜她吗，我也说不好，感觉心里像是很多小猫在抓挠，如鲠在喉，眼泪就在眼圈打转。

    刘振江的帝王梦里没有家人，刘河的江南梦里也没有家人，而这个朴素的中年妇女，她死后的执念仍然是当一个好媳妇一个好妈妈。

    我是应该跟她说放下执念的道理呢，还是应该让她继续自己的幸福？

    我第一次深深质疑自己修行以来一直秉承的观念，佛家总说不执，总说放下，“放下”二字到底包含了什么样的意义呢。

    我喝了口酒，擦擦嘴：“大嫂，我该走了。”

    “你要去哪？”中年妇女看我。

    “我要去找另一个自己。”我说。

    “小伙子，出了这道门就是外面，我从来没去过，也不想去，现在的我很满足。”中年妇女抱着女儿，她拉起女儿的小手：“跟叔叔说再见。”

    “叔叔再见。”

    我实在控制不住，眼泪流出来，哽咽点点头：“好，再见。”

    我离开饭桌，来到门口，回头又看了一眼这一大家子，中年妇女在厨房里忙活，准备一道小菜，她脸上洋溢着幸福的光辉。

    我推开门，走了进去。门里还是那么一块光滑的石头，里面有我的人影，我太累了，坐在石头旁，抚摸着石面：“石头君，这个世界到底是怎么了？你知道鬼眼精灵在哪吗，你能告诉我，我还能不能离开这里？”

    石头没有任何回答，里面映出的人影，也在轻轻抚摸墙面，诉说着我刚才的话。

    我有种预感，鬼眼精灵就在附近，我离它越来越近。可到了这时，我却有种害怕和恐惧，我不知道该怎么面对它，怎么面对自己。

    