
    解南华说加入八家将是一件非常严肃的事，不但需要龙婆赐字，还要有个简单的仪式，更重要的是要通报天下同道。我挠头发着牢骚说，至于这么复杂吗。

    解南华告诉我，仪式流程代表其正规性和严肃性，由表及里，才能增加八家将成员的归属感和责任感。

    他说他要和同道商议日期，查找良辰吉日，让我随时等通知。

    这一等就是三天，解南华来了电话，告诉我明天沐浴更衣，下午的时候会来车接我，一起到朝阳寺。

    别说我还真有点紧张。第二天一大早起来，我到下面美发店理了个发，然后到大众浴池洗了个澡，回家换了身干净衣服，踏踏实实等着。

    到了下午三点多钟，来了电话，让我出小区，车已经到了。

    我看到还是那辆带我去慈悲寺的车，解南华的司机朝我招手。我上了车，和他打过招呼，车子启动，一路奔向朝阳寺。

    朝阳寺也是本市一座古刹，规格比慈悲寺要大了不少，不但在本地区，在省里也是赫赫有名，号称佛家圣地。我还是第一次去，夜幕降临的时候到了寺院区域。

    此寺在很早的年代劈山而建，气魄雄浑，尤其近几年还造了一尊巨大的佛陀持轮的法像，足有十几米高，花多少钱不知道，站立山巅，身后是滚滚江水，这气势也是没谁了。

    司机把车停在朝阳寺停车场，大晚上的车子几乎满了，远远台阶上的朝阳寺正殿灯火通明，香气渺渺。

    我们下了车，要到朝阳寺还得走一百多级台阶，看着不高，也是相当累人，这是寺里的规矩，要上来烧香拜佛，首先就得一步一步迈过百级台阶，谁也不例外，没有任何捷径。

    我还是第一次来到这里，看着夜幕下的黄砖红瓦，感觉安逸，似乎沉浸到了某种境界。巍峨的寺庙大门两旁还题着一副对联：晨钟暮鼓警醒世间名利客，佛号经声唤回苦海梦中人。

    司机把我引到门口，和我说他就不进去了，寺里他也不熟悉，回车里等着。

    看他走了，我深吸口气，从大门进去。里面一重大院，香炉里插着数根长香，香烟飘散，四下是古式长廊，目光穿过大院，前面是正殿，里面隐隐可见高大观音的双脚，不少人正在跪拜。

    这时，我听到有人喊我，循声去看，廊下有几个人。最显眼的就是坐在轮椅上的解南华，他头上长出一些头发茬，瘦了很多，恢复些许以前的模样，乍看上去特像韩国范的男明星。在他身旁还有几个人，我熟悉的只有二龙和何天真，今天八家将只来了他们三个。

    小辉远走他乡，赖樱死了，解铃苦界渡劫，小雪魂魄初定还很虚弱，只是不知道圆通为什么没来。

    我走过去，看看他们，疑惑问圆通呢，不是说八家将到场吗。

    二龙推着解南华的轮椅，解南华无奈地说：“圆通现在是慈悲寺主持，他不愿踏足别的寺庙，而且是以求助的心态，所以没到。今天这个仪式，除了我们几个，还有一些邀请来的同道。”

    我冷笑：“圆通号称长老，门户之见这么深。”

    我和几位同道寒暄了几句，解南华招呼大家一起往后面去，二龙推着轮椅，何天真走在旁边，其他人都很自觉，落后两个身位。

    解南华道：“本来赖樱是龙婆的乩童，她走之后，就没人能请龙婆上身了，如今权宜之计，我暂找一个人代替。”

    我们从偏门出去，有一条修葺的人工路，通到对面山坡的一座老庙。走了能有二十来分钟，到了庙前，这座庙不知建于何年何月，如今墙头生草，屋瓦老化。开着庙门，高处燃着几盏灯笼，摇摇晃晃的，里面冷冷清清。

    透过昏暗的灯光，能看到里面供奉着神龛，端坐着一位黑髯面白的神像，长得儒雅俏皮，目光中却有悲悯众生的忧愁。

    这尊神像我见过很多次，正是中坛元帅三太子哪吒。

    二龙抬起解南华的轮椅，跨过门槛，我们其他人跟在后面进来，到了老庙大殿，这里实在太冷清，香炉都是冷的，没有一丝烟火。

    这些人里有个年老者叹口气，感叹说，还记得当年八家将请龙婆，携手降妖伏魔，布法阵战妖女唐赛儿的情景。那时候多热闹，也是个晚上，灯火通明，三声哨入天，三通鼓响地，那是什么场面，简直就是盛会。

    这话说的，众人沉默不语，尤其是现在八家将三人，解南华，二龙和何天真，脸上都出现了沧桑的感觉。

    看来这老者讲的事可能是发生在八家将最鼎盛时期，能想象当时的浩大场面，可惜我没赶上，现在的八家将正是人才最凋零的时候。

    这时神龛后面走出来一个人，这是个面貌普通的女孩子，穿着暗色的素衣，貌不惊人，属于看一眼就忘的普通人。

    解南华道：“我介绍介绍，这位是我请来的外援，也是赖樱的师妹，叫林鸦。赖樱走了，无人能请龙婆，只好请她帮忙。”

    这位叫林鸦的女孩过来，脸上没有表情，招呼都不打，直接说：“南华，现在开始了吗？”

    解南华看看表，又看看外面的天，点点头说：“开始吧，请龙婆。”

    二龙掏出一串长长的铜钥匙，特别古老的那种，来到侧门把锁打开。解南华道：“事急从权，而今八家将大多不在，不能过轿请神邀龙婆出来，还要麻烦林师妹自行到里面做法，自请龙婆。”

    林鸦没说什么，推开门走进黑漆漆的门里。气氛有些凝重，谁也没说话，大殿里静悄悄的，我手脚发麻，眼皮子直跳。

    大概一炷香的时间，侧门里出来一个人影，渐渐清晰，正是刚才的林鸦。令人奇怪的是，她的装扮和气场都发生了变化。她披着一条黄色大氅，面容阴沉，眼神深邃，一看就是变了个人。

    她来到我们面前，看看众人，又看了看解南华，不禁有些动容：“其他人呢？”

    她的嗓音变了，浑厚低沉，像是女中音，带着霸气。

    解南华看着她，这条硬汉居然眼圈红了，二龙和何天真站在旁边，沉默不语，都有悲凄之色。

    林鸦叹口气，摆摆手：“不要说了。南华，你的腿……”

    解南华挤出笑，低声说：“没事。”

    “说吧，什么事？”林鸦道。

    解南华点手把我叫过来：“龙婆，这是要加入我八家将的新成员，还请龙婆赐字。”

    林鸦看看我：“猴崽子，你叫什么。”

    这个林鸦现在气场十足，看上去还挺渗人，我勉强镇定心神，说道：“龙婆，我叫齐翔。”

    “齐翔……”林鸦点点头，她上下打量我，然后慢慢走到我面前，伸出手来摸我的头。

    我下意识躲了一下，解南华在旁边不高兴：“齐翔，你躲什么，让龙婆看看。”

    林鸦的手摸到我的头顶，从最顶端摩挲，一直摸到两只耳朵的鬓角旁边。

    林鸦道：“南华，这就是你们选的新成员？身有恶疾，完无神通，资质平平，看起来是个比普通人都不如的废人。八家将，呵呵，一代不如一代。”

    我一听这话，一股火上来，这龙婆是个什么玩意，我本来就不想加入，想到圆通说过，除非我加入八家将，他才会想办法帮我抓到鬼眼精灵。算了，忍了吧。

    解南华说：“龙婆，齐翔这人本质还是不错的，而且我们一起经历过很多事，我认为他是值得信赖的兄弟，八家将最适合的人选。”他简单说了一下我的经历，我如何透支身体湮灭神通，雷霆一击打败李大民。

    林鸦看看我说：“好吧，既然你们决定了，我也不好说什么。来，取纸和笔。”

    这边何天真已经准备好了，她从包里拿出泛黄颜色的宣纸，和一支毛笔。

    林鸦看看我，拿起毛笔，念念有词：“齐翔，齐翔。”然后下笔在纸上写了两句诗。她的字娟秀带风骨，规整又不失龙飞凤舞，写得相当漂亮。

    “猴崽子，这是你的因果谶言。”林鸦把纸递给我看。

    我看到上面写的诗是：鸷鸟高飞且收翼，身翔云空心在尘。

    解南华一看就笑了：“好，有意思。”

    林鸦道：“按规矩我得给你解解，鸷鸟为猛禽，捕猎时，会收紧羽翼，全身绷成直线。它虽然飞翔在天空，可心还要落在凡尘。此签最终解为四个字：脚踏实地。”

    我一听这话，全身一凛，有种恍然大悟的感觉。

    “你的表字就暗含在这两句诗中。”林鸦说。

    