
    我再醒来的时候，已经到了外面的营房，睁开眼时，正看到漫天夜空里的星光。挣扎着想起来，可是全身酸痛，软绵绵没有力气，手指头都难动一分。

    扫了一眼，房间里没有人，只有我自己躺在简易的睡袋里。我闭上双眼，想要入定，可一进入那个状态，就觉得气血翻涌，说不出的恶心，进不去神通境界。

    我想起自己昏迷前的感觉，神识空空荡荡，耳神通湮灭，波波折折，历经千辛万苦修来的神通，就这么化为无有。

    现在我的身体气血两败，内脏受伤，神通不在，没有力气，就是个废人，不过比解南华强点，至少没像他那样瘫在轮椅上。

    我躺了一会儿，全身烦躁，实在睡不踏实，翻身坐起，强咬牙关拉过旁边的背包，从里面翻出一包烟。现在是在木头房子里，顾不得那么多了，不来这么一根我能死。

    我点燃香烟，靠着墙壁，回忆起进入地下建筑，连番经历，生死难关，最后一拳击垮李大民，然后辉煌落幕。可惜啊，我感叹，最后一招的时候我好像堪悟到了什么，可又说不清道不明，那一拳真是绚烂至极，把李大民这么吊的人都给干飞了，痛快是痛快，可惜没人看，最好来个网络直播，无数小姑娘看完以后给我点赞刷6。现在可好，打完就完了，我还落一身病。

    对了，小雪怎么样了？

    正瞎琢磨着，门开了，二龙走了进来。他端着一个军用缸，里面热气腾腾，递给我：“给你热点水。”

    “小雪怎么样？”我小心翼翼捧过缸子，吹了吹热气。

    “喵喵师父把她的中阴身收了，回到寺里重新附在原来的身体里就行。”

    我喝了口热水，全身暖洋洋的：“李大民呢？”

    二龙苦笑：“那个洞谁也进不去，里面充满了彼岸香的颗粒，这倒没什么，只是彼岸香是烈性的刺激物，不但刺激人，也能刺激鬼，更能刺激怨念。洞窟里所有怨念都处于暴走状态，整个洞已成人间炼狱，李大民被你打成重伤，他应该无力逃脱，在那样的地方会被无数怨念吞噬。”

    他盘膝坐在我的对面：“这是他自找的，所有的机关都是他布置的，最后反噬其身，也算是因果不爽。”

    他没有继续这个话题，问我：“齐翔，你知道自己的身体状况吗？”

    我放下热水，双手枕在脑后，看着天花板：“大概知道，病入膏肓。”

    二龙沉默一下道：“身体坏了，你还年轻可以调养。关键是，你的神识受损，神通没了，以后再想修炼难上加难。更为关键的是，”他顿了顿：“没了神通，恐怕你很难再入八家将。”

    我苦笑，以前解南华苦口婆心拉我入伙，我头摇的跟拨浪鼓似的，现在经历这么多事情，我终于决定加入八家将，贡献自己的力量，结果一朝成了废人，人家还不要我了。世事奇妙，大抵如此。

    二龙道：“齐翔，如果让你重新选择，你明知道有现在的结果，最后一拳还会出吗？”

    “会出。”我说：“明知道万劫不复，我也会打出那一拳。我现在做事的原则就俩字，不悔。”

    “我要的就是这俩字。”一个尖尖的细声出现在窗台上，喵喵师父窜了上来。它舔了舔爪子说：“齐翔，有这两个字，你神通虽失，却境界突进。修行人神通并不重要，重要的是他如何处世，如何面对自己。有这两个字，什么都好办。”

    它窜出屋外，二龙苦笑低声说：“刚才那番话是喵喵师父授意我说的，他想试试你境界如何，你通过考验了，可以加入八家将。”

    我困意上来，摆摆手，示意有什么事明天再说。

    休息一晚上，第二天起来的时候，吃了点东西，恢复体力。我们几个人在营房里重新碰头，大家互相看看，苦笑不已，个个挂彩，遍体鳞伤。

    廖警官把那几个佛理会的成员关在一个屋子里，李善思的尸体也搬了出来，放在另外一间空屋，出去之后，他要通知当地的公安部门，还要向上报告，至于上面怎么处理这件事，就不是我们能关心的了。

    破了恶鬼，找到小雪的中阴身，按说一切都皆大欢喜，可我们谁也高兴不起来，这一次经历付出的代价太大，每个人都心头沉重，像是压了大石头。

    我们用将近一天的时间，才从树林里出来，回到村子。整个村子都轰动了，能有人活着从万鬼洞出来。在村里休整一天，廖警官留下善后，我们几个提前回来。

    古学良、二龙和喵喵师父不能休息，带着附有小雪中阴身的人偶回慈悲寺，众僧做法回魂。

    临分别前，喵喵师父告诉我，这几天好好休息，他会想办法请高人为我调理身体。

    我在外面洗了个澡，回到家里，感觉自己像是被遗弃的孩子。老爸看我背着包回来，赶紧问怎么脸色这么差。

    我一言难尽，现在我的肚子里心肝脾肺肾，没有一样完好的。我现在是吃饭不香，心率加快，拉屎不成形，呼吸急促，外加个尿频尿急，最关键的是脑袋还发涨，不能想问题，像老机器没上机油。老爸跟我说了半天话，我一句都没听进去，没精打采哼哼哈哈应付。

    老爸看我精神太差，下厨给我煲营养汤。我躺在床上发呆，想睡又睡不着，回忆营地和地下建筑的种种经历，恍若隔梦，像是发生在上辈子。

    在家睡了一天，二龙来了电话，说有辆车马上到我家小区外面，让我上车就走，去一个地方。

    我和老爸打过招呼，老爸担心问我身体能行吗，我勉强说没问题，步履沉重从家里出来，一步步蹭到小区外面。

    外面果然停了辆车，车窗拉下来，有个小伙子打量我，问我是不是齐翔，我说是，他让我上车，说是解总派他来的。

    我知道解总是解南华，他在世俗中还开有大公司，是个堂堂正正的老总。

    我坐着他的车，一路往外走，在车上睡了一觉，起来时看到路况很眼熟，想了半天才回忆起来，去的地方正是慈悲寺。

    到了慈悲寺没有进正门，车头一拐，居然绕着外面的寺院高墙转到了后面，车停在两扇月牙形的木门前，小伙子告诉我，他的任务就是把我送到这。

    我从车上下来，独自来到门前。我已经没精力好奇和惊讶，懒洋洋提不起劲头，顺手敲敲门。

    时间不长门开了，里面站着一个不到二十岁的小沙弥，双手合十问我是谁。我说我是齐翔，他说主持已经等我半天了。

    主持就是圆通，这老和尚又搞什么猫腻。

    我从门进去，这里是寺里的别院，大树环荫，蝉鸣阵阵，不远处是精心布置的小桥流水，门口还有小池子，里面养着群群红鲤，小风一吹树叶轻拂，不亚于江南园林。

    以前的慈悲寺，济慈长老在的时候，整个寺庙灰沉沉的，佛号声声，非常严肃，是个修行场所。而今圆通当了主持，寺庙风格全变，成了别具一格的旅游胜地。

    我听说，现在寺里正在招收社会上的学员来这里进修，可以过短期的隐居生活，号称百日筑基。消息一出来，报名的人差点把寺庙网站挤瘫痪，圆通专门划出个院子，给这些人住。能有时间来休闲的，都是城里的有钱人，他们到这里新奇极了，还抱着极虔诚的态度，天天大早上天不亮就干活扫院子，比长工还积极。他们大把大把花钱，寺里现在一根长香就五百，一天限号就卖二十根，供不应求，来晚了对不起，明天请早吧。

    慈悲寺还招商引资，墙上刻功德榜，前面是名字，后面是捐款钱数，大老板都是几百万往里砸，生怕落在人后，面子不好看。

    现在的慈悲寺真是一天一个样，装修队常年在这里出没。我觉得住在这里是真不错，除了吃不上荤腥，娱乐少一些，其他的就跟在高级疗养院度假差不多。

    我被小沙弥引到一间厢房，进去后，只有圆通一人。

    他盘腿坐在床上，前面放着小巧的红木桌，上面摊放着一本穿线古经书，他一边舔手指头一边翻页，这哪是高僧，跟岛国爱情片里的怪爷爷一样。

    看我来了，他挥挥手让小沙弥出去，屋里挺凉爽，我正想把窗户打开，只见圆通拿起遥控器，对着墙上的空调摁了几下，说：“换个风向吹你，有空调别开窗。”

    我大大咧咧坐在真皮沙发上：“你找我来搞啥鬼。”

    “你这个没良心的，”圆通看我：“你不应该谢谢我吗？”

    我被他这口气弄得全身起鸡皮疙瘩，我抚着肩膀，岔开话题：“八家将他们呢，小雪怎么样了？”

    “现在谈谈你的事，你还有闲心说别人。”圆通摸着胡子说。

    “我怎么了？”

    “你快死了，你知道吗？”圆通看我。

    