
    “现在我们该怎么办？”我问。

    解南华是所有人的主心骨，他想了想说：“先别急着进，我问问廖大哥，先查查周老总的背景。”

    解南华问小陈要了台笔记本，到里屋去联系了，我们几个在客厅里，这里还躺着一具尸体，真是别扭。

    二龙蹲在地上检查尸体，姚君君眼不看心不烦，也到里屋和解南华、小陈他们去调研资料了。

    “你怎么看？”我问二龙。

    二龙摇头：“事发突然，我是一点想法也没有，三面铜镜和入口的一堆棺材钉，来的太诡异。”

    “我在想一件事，”我说：“为什么掺和到这件事里的人都会死？周总上吊自杀了，那一家人也死在刘振江的刀下，其中有没有联系？”

    二龙道：“你这么一说到提醒我了，会不会是牵扯到某种仪式，必须要死亡才能进行？”

    我们做了一些猜测，都属于漫无天际，说来说去没有结果。

    里屋里轮椅滑出来，解南华道：“廖大哥查出了一些资料。”

    我和二龙问怎么说的。

    解南华看了看地上的尸体说：“这位周总叫周强，他有个叔叔非常厉害，叫周伯龄，生前是君天集团的老总。这位周伯龄可不是一般人物，原名周爱国，在几十年前的红色运动中曾担任本市一个委员会的头目，残害不少的人，破坏了很多家庭，其中有一户家庭就是刘振江。”

    我陡然想起来：“会不会是罗旋在噩梦中看到那个穿着军装的年轻人。”

    “是不是不好说，但把刘振江一家子逼上绝路的罪魁祸首绝对是他。”解南华说：“当时去调查刘振江一家叛逃的专案组组长也是他。”

    二龙道：“这么说，刘振江一家的下落如果有人知道，最应该的就是他。”

    “对。”解南华道：“从目前的情况来看，周伯龄极有可能是知道刘振江一家人尸体下落的，但他没有声张，甚至可能把相关的资料封存。他肯定是发现了什么。”

    “然后他把这个秘密告诉了自己的侄子周强？”姚君君说。

    “整个逻辑链条就串上了。”解南华道：“周强获得了这块地的开发权，根据他的想法，建造了这片小区，当时应该有高人辅佐他，布置一个古老的阵法，他们目的就是在直指这个秘密。”

    二龙把遗书的那片纸翻开，应该是在仔细看，他喃喃念：“世界颠倒，颠倒世界……到底是什么意思呢？”

    “恐怕要揭开这个秘密，必须要下到里面去看一看。”

    二龙道：“刚才我和齐翔讨论了一下，发现一件事。掺和到这里的人都必须要死。想当初的刘振江一家，现在的周强，他们都自杀了。”

    “刘振江一家不是自杀的。”我说。

    “你仔细想想那个场景，”解南华道：“当时刘振江和他的父亲召集全家开会，肯定是宣告了这个决定，所有人都没有异议。而且老爷子是用筷子自杀的，没用刘振江动手。”

    有人倒吸口冷气，是姚君君，她说道：“不会是进入那个地洞的前提条件是，必须要死吧？”

    “现在有个怪事无法解释。”二龙说：“为什么周强要吊死在九楼，他完全可以死在下面的地洞里。”

    我说：“其实你们忽略了一个人。”

    “谁？”众人问。

    “布置三面铜镜，在地洞上插棺材钉的人。”我说。

    解南华说：“棺材钉驱邪，可以封住棺材里的煞气。有时候对付行尸的时候，就需要用棺材钉……”

    “啊？还有行尸？”小陈害怕的说。

    二龙道：“小陈姑娘，今天讨论的一切东西，你不要说出去，我们到无所谓，恐怕会给你带来不好的影响。”

    小陈赶忙说：“我跟谁说啊，说了也没人信。”

    解南华说：“有人在用棺材钉布阵，封住下面地洞里的煞气。”

    我说：“咱们刚才说到一个人，大家都忽略了，就是那个帮助周强布置法阵的高人。”

    “这个人把周强的尸体挂在这里，又布置了层层关卡，警告后来者……那么他为什么不直接把地洞给封了？”我说。

    “这里玄机重重，藏着很多不为人知的事。就连廖大哥也调查不到再具体的信息。”解南华道：“我们的目的不是对这个地洞做什么，而是找到失踪的罗旋，所以地洞必须的下，哪怕有警告也得去。”

    “什么时候开始行动？”二龙问。

    “赶早不赶迟，不过我们必须准备一些东西。另外二龙你也不能就这么下去，齐翔，”解南华忽然点到我的名字：“你现在身体怎么样？”

    我服用了一段时间的中药，感觉还好，我告诉他可以。

    解南华犹豫后说：“这次人命关天，必须需要你出头，希望你能耳神通先探索一下地洞里的情况。”

    “我试试吧。”我说。

    “事不宜迟，咱们两个现在就下。”二龙说：“就手机联络吧。我刚才查过，下面有信号。”

    他搀扶着我，要进橱柜，忽然有人说：“我也跟你们下去。”

    是姚君君，没人说话，应该都是在看她。

    姚君君说：“我能感受到人偶的灵，离的近一些，能有更大的把握知道出什么事。”

    “好吧，你们都小心，我在外面为你们保驾护航。”解南华摇着轮椅说。

    “能不能把尸体带下去，别放在这里。”小陈可怜兮兮。

    二龙从橱柜爬出去，稀碎的声音应该是他把地上的尸体扛起来，然后又钻了回来：“我先下，你们在后面。”

    姚君君轻轻对我说：“你眼睛不好，我拉着你。”

    我觉得看不见也不错，能得到平时得不到的待遇，感受到不一般的风景。

    我们三人进了暗门，我什么都看不见，一片黑暗，感觉里面空气还算清新，看样子虽然是暗道，但通风做的很好。

    听脚步声，二龙走在前面，他慢慢下去。

    我摸索着墙壁，一只细嫩的小手抓住我，我心里咯噔一下，姚君君在身前说：“这里是台阶，小心些，跟着我走。”

    我咽了下口水，任由她拉着手，缓缓顺着台阶往下走。

    这里很阴冷，现在可是酷暑天气，这里却像是防空洞，气温不高，凉气阴森，开始觉得挺舒服，后来那阴气就开始往皮肤里钻，起鸡皮疙瘩。

    我们这里是九楼，地洞是在最底下，应该是一楼的位置，就是说要往下走九层楼这么高。我一只手拉着姚君君，一只手摸着旁边的墙壁，墙壁是水泥的，摸上去非常粗糙。我心中惊骇，当时这个工程是怎么修建出来的，这个周强也不简单。

    正走着，突然一股难言的阴冷从阶梯下面传出，滚滚而来，犹如实质，冷的让人不寒而栗。我打了个哆嗦，低声问：“怎么回事？”

    “到了。”姚君君在黑暗中说。

    她说：“我们现在到了那三面铜镜的地方。我看到有三面镜子从上面悬下来，挺吓人的。”

    我凝气静神，进入定境，耳神通扫过，脑海中浮现出现在的场景。

    二龙背着尸体在前面，在他和我们中间，悬垂下三个东西。我乍一看这东西，吓得几乎窒息，这哪是三面铜镜啊，而是三颗血淋淋的人头。

    这三个人应该都是男性，脖子砍得很齐，三颗头颅没什么表情，微微眯缝着眼，似乎半睡半醒，绳子不知挂在脑袋什么位置，让这三颗头就这么在半空晃动。

    排列的方式确实挺诡异，两颗在上，一颗在下，看起来邪气凛然，让人不寒而栗。

    三颗脑袋散发着浓浓黑气，从砍断的脖子里渗出来，带着强烈的负能量。

    不知为什么，我忽然心念一动，觉得不对劲。这种不对劲不是源自阶梯下面的黑暗，而是来自上面，我们进来时的橱柜外面。

    下个瞬间，耳神通消失，我有点头疼。

    “二龙。”我强忍着疼叫他。

    前面不远是二龙的声音：“怎么了？”

    “你把尸体放下，上去看看，看看南华他们怎么样了。”我说。

    “怎么了？”他疑惑。

    “我总觉得不对劲，好像有什么危险从咱们来的方向下来。”我担说。

    现在外面一个是瘫痪的解南华，一个是手无缚鸡之力的小陈，真要有什么危险，后果不堪设想。

    “不能吧。”二龙觉得来回折腾没必要。

    “不用，我试试就知道。”姚君君放开我的手，好像在解身上什么东西。

    我屏住呼吸，她不会是想脱衣服吧。

    姚君君说道：“房间里有我放的人偶，她们和我有联系，我用三弦拉一曲，和她们做个呼应就知道外面的情况了。”

    原来她刚才解的是三弦，她把乐器也背下来了。

    黑暗中无人说话，我听到一阵悠扬隽永的弦声，声波阵阵，在空旷的阶梯中，上下传播出去，消失在黑暗的深处。

    