
    “这是什么意思？”我问圆通。

    “佛祖说，”圆通道：“世有六种超人间而自由无碍之力，名曰六神通。为眼神通，耳神通，他心通，神足通，宿命通，漏尽通。你现在的能力为耳神通中的至高境界，无语观音听。其中层层递进境界为谛听、声闻、妙趣、观音。想必西游记你看过，孙悟空和六耳猕猴之争，是地藏菩萨经案下伏着的通灵神兽谛听辨听了真假，谛听之神通能遍听人鬼仙，而你的神通比它更高。”

    我愣了：“我怎么不知道？”

    圆通道：“你能闻听人间苦厄。”

    “啥意思？”

    圆通双手合十：“齐施主，你的无语观音听，如果修炼到一定境界，可以遍听世界上一切苦厄惨嚎之声……”

    没等他说完，我赶紧摆手：“拉到吧，现在听到鬼声就已经让我要死要活的，要再能听见人世间其他的惨嚎，我还不如死了得了。”

    “此乃大慈悲啊。”圆通叹道。

    “再说了，”我道：“就算我能听见又有什么用，也帮不上忙，听到惨嚎人家遭罪我自己也不好受，莫不如耳不听为净吧。”

    圆通道：“齐施主，你这话说的就落了下乘。听到世间苦厄之声，这是一种功德，也是一种慈悲，在于你如何善用之，可做的事情太多了。”

    我摆摆手：“圆通长老，我来到慈悲寺有三件事。”

    “说来听听。”

    “第一个是，小雪在没出事之前曾经跟我说过，我如果想从鬼的声音里解脱，必须要到慈悲寺，和尚有办法。第二个事，小雪现在这个模样，我必须帮助她，义不容辞。”

    圆通微微笑：“你说的这两件事其实是一件事。”

    “怎么讲？”我问。

    圆通道：“要帮助小雪，必须让你的无语观音听发挥到至高境界，名曰耳通出神。当你耳通出神时，才能游刃有余控制自己的听力，想听就听，不想听就不听。这两个是不是同一件事？第三件呢？”

    我说：“我拜会喵喵师父。所有坏事的罪魁祸首是只黑猫，而喵喵师父也是猫，我想最了解猫的就是猫了，请喵喵师父帮忙应该没错。”

    圆通道：“我可以给你引荐，不过能不能答应就是喵喵师父自己的选择了。现在还没到它出山的时候，首先我们要找到小雪的原魂所在，她的魂魄已经去了恶鬼的老巢，必须要找到那里所在。”

    “怎么找？”我问。

    圆通道：“不急。后天早上我会让人叫你，你好好休息两天。”

    他这是下了逐客令，我从禅房出来，有小和尚领到偏院休息，我想再去看看小雪，门口有小和尚守着，说是主持发话下来，让我不能离开院子，好好修身养性，什么也不要想。

    我郁闷不已，这还真符合圆通的行为风格，这小子机变百出，一会儿世故一会儿大有禅意，实在摸不清套路。

    我在偏院休息了两天，心里有事也睡不踏实，正迷迷糊糊的时候，被小和尚推醒。外面天刚刚擦亮，我揉揉眼起来，简单洗漱一番，跟着小和尚来到大殿。

    刚踏进门里就被眼前的情景震住了，大殿面积非常大，供奉着巨大的坐莲观音佛像，佛像下一群和尚大概能有十几个，团团坐在蒲团上。

    和尚里有几个我看得挺眼熟，前些日子水库隧道日本阴兵作祟，慈悲寺出了八个和尚做布施法阵，那时候我和他们打过交道。

    慈悲寺也算藏龙卧虎，是有不少高人。

    群僧中间，地上铺着厚厚的毯子，小雪躺在上面。女孩双目紧闭，脸色煞白，似乎没有呼吸。古学良坐在旁边，紧紧握着女孩的手。

    圆通端坐在一旁的莲花高台上，高台设计别具匠心，一朵莲花叶开着两朵莲花，圆通坐在一朵，另一朵还空着。看我来了，他顺手一指，示意我上去。

    我深吸口气，爬上莲花座，盘膝坐好。我也是修过禅定的人，这种场合不算陌生，在莲花上坐定，顿觉周身气血流畅，和整个场景融在一起。

    圆通手捻佛珠，沉沉吟诵：“耳通出神，大慈大悲，入人间苦厄，渡世上恶鬼。”

    群僧开始念经，一片“嗡嗡”响，听不到具体的字词，全是象声词，“嗡，啊，哞”之类的，大概是梵语的六字真经。

    开始没觉得怎么回事，后来声音连成一片，整座大殿都在钟鸣回音，我缓缓闭上眼睛，耳朵不由自主动了动。我现在有一些心得，我似乎能用耳朵把声音形象化一种影像，在脑海里浮现出来。

    我试过很多次，听流行音乐和古典音乐，闭着眼用耳朵听，脑海中会出现一些光怪陆离的影像，我觉得如果要画出来，肯定能准确传达音乐的内涵和情绪。

    此时此刻，听着满殿经文，我闭上眼睛，脑海里勾勒出整座大殿的构造和诸多细节。众僧的诵经声如同一张金黄色的网铺天盖地，笼罩在寺庙周围，我从其中读出两个字：观音。

    观音并不是世俗中那观音娘娘的形象，而是凝聚了很多神念，一言半语说不清楚，宏大的如同一本书。

    这时听到圆通高声喊：“请菩萨！”

    我没有睁眼，脑海中竟然隐隐浮现出景象，大殿后面移动过来一座高台，端坐一位披着袈裟的光头老人。

    此时此刻脑海中的景象有些类似热成像的图像，影影绰绰的黑色中，这个光头老人身上发散着柔和的黄光，光芒随着他的移动还在不停蠕动，或浓或淡，情景之美妙无法用语言来形容。

    我心念所动，睁开眼睛，看到两个小和尚果然推着一个高台出来，高台外面是玻璃罩，里面端着一个老人，和我在脑海里观到的一模一样。

    我暗暗吃惊，我的耳朵果然好神通。

    我观察了片刻，这个老人应该不是活人，坐在那，垂眉打坐的姿势一动不动，脸上表情没有变，身体僵硬。

    圆通道：“齐翔，你眼前的老僧乃慈悲寺镇寺之宝，唐朝时留下来的肉身菩萨。”

    我咽下口水，好家伙，一千年啊，肉身菩萨居然没有损坏，够牛的。

    圆通道：“此菩萨生前因机缘，和你一样得了无语观音听的至上神通，当时正赶上安史之乱，千里赤地，民不聊生，菩萨行走红尘，用无语观音听便查世间疾苦，救世济人，以佛法渡人间。而今千年已过，慈悲寺又出了你，此乃缘法。”

    我想说，我差的太远，我也不想跟这个和尚学。

    嘴刚张开，圆通一声暴喝，打断我：“而今妖孽再生，恶鬼行入人间！齐翔，只有你的神通能够找到它们所在。你现在境界还浅，无法用出神通，我等僧人助你一臂之力，入定！”

    我咂咂嘴，算了，给他个面子。

    我端坐莲花，闭上眼睛，心无旁骛，渐渐入定。一入定，周围僧人声音又起，脑海中又出现类似热成像的影像。诵经声形成一道道金黄色的细线，在空中凝结，渐渐成网状，所有细线的连接点全都落在那位肉身菩萨的身上。

    我突然听到一股浑厚凝重的声音从肉身菩萨身上响起，我吓了一跳，难道老和尚没死？心念一动，要从定境中出去，耳旁传来圆通冥冥之外的声音：“见怪不怪，入定勿分神。”

    我渐渐平复心情，感觉嘴角情不自禁咧开，不是我想笑，而是控制不住。

    我知道自己现在到了禅悦境界，修了这么长时间也没摸到门槛，没想到今天轻易突破玄关。

    这种喜悦不是快乐也不是幸福，不是那些世俗的高兴，是嘴角自然咧开，体验到从没有过的境界的一种欣喜，无惊讶无意外无好奇，自然而然，随缘而至。

    脑海中的景象愈发宏大，肉身菩萨身体里发出的声音，如电流一般在无数金黄的细线中穿行，飞越而来，交叉在我的周围。

    冥冥中，我感觉从我的身体里走出一个人。

    这个人不是我的中阴身，更不是我的元神，但我知道，他就是我。怎么形容好呢，这个人是我耳朵听力的形象化，是我的“听”化成了人形。它所行之处，就是我听力延伸之处。

    我忽然明白传说中的顺风耳是什么意思。

    顺风耳的不是说一支愣耳朵，就能听千里之外的声音，而是耳朵的听力化成了某种形象化的东西，可能是人可能是别的什么动物，这个东西所行之处，就是耳朵听力延伸之处。无法形容，无法描绘，自己体会吧。

    此时此刻，我的“听”所化成的人形，是一个沾满了黑色淤泥的小孩木偶，没有五官，只有简单的头、肚子和四肢，一步一停顿，从我的身体里出来，步步走下莲花高台，在僧人的诵经声中，向大殿外走去。

    