
    这个副会长气度非凡，年纪不大，多说也就三十岁，看上去有些瘦，两侧腮帮子凹下去，下巴是淡淡胡茬子，特别帅气，有种形容不来的人格魅力，只是双眼的眼神颇为阴鸷。

    我努力回忆着，参加过那次佛理会大会上，似乎没见过这个人，怎么突然多出个副会长。我的耳神通正要接近他，心里突然好像猫挠了一般，巨大的危险感如潮涌一般袭来。

    副会长转头，盯着我的耳神通。

    我大吃一惊，耳神通停在他的面前不敢靠近一分，目前为止，能看到耳神通的只有喵喵师父，难道这个人也能察觉到？

    我慢慢让耳神通回来，副会长眼睛这么盯着看，无法确定他是不是真的看到了。

    就在这时，我忽然想起刚才佛理会那几个人说的话，他们说耳神通到地下之后，被副会长察觉到了，副会长用法力的音波攻击。这么说来，这个副会长确实能感知到耳神通的存在。

    我不敢驱使耳神通径直回来，怕被副会长知道藏身之地。只好让耳神通绕过营地，向另一个方向的树林走去，打算瞒天过海。

    副会长做了个动作，他像变魔术一样不知从哪掏出一支笛子，放在嘴边，轻轻一吹。恰有细细的夜风吹来，风过笛声，传来悠扬清越之声，婉转成音犹如天籁。

    佛理会所有的人都静下来，谁也没说话，被这悠扬至极的声音征服了。就连我的耳神通也停下来，不由自主地出神，就在这时，副会长忽然曲风一转，本来婉转的笛声尖锐起来，音破了，如同高昂的哨子。

    在场所有人都受不了，情不自禁捂着耳朵，我的耳神通本就是听力所化，对所有声音都极为敏感，尖声一出就感觉气血翻涌，情不自禁从定境中出来，耳神通瞬间回来。

    我猛地睁开眼，胸口发闷，喉咙发甜，不好，是不是还要吐血。

    我艰难抓住后面的铁丝网想站起来，双腿发软。我远远地看到木质简易房的门口，副会长抬起右手，朝着我的方向凌空一指。

    随即几道极亮的手电光芒射过来，距离太远，他们不可能照到我，不过也说明他们已经知道我的藏身之处。

    几束光芒不停晃动，佛理会的人过来搜查了。

    我勉强背上背包，抓着铁丝网，矮着身子躲在草丛中，蹒跚前行。

    刚离开十几米，佛理会的成员就到了，他们用手电光四下照着寻找。我哆哆嗦嗦靠着铁丝网坐在地上，全身俱疲，胸口发闷，手指头都难动一分。

    “地上有脚印。”佛理会的王大姐用手电照着地面说。

    他们顺着脚印过来。我强咬牙关重新站起来，一瘸一拐往前跑。在不远处，铁丝网剪断了一大截，大概露出两个成年人大小的缝隙，只要从那逃出去，外面是丛林，就有生的希望。

    我这一起身，几道光射过来，有人尖叫：“在这，在这，抓住他。”

    我豁出去了，拼命往前跑，身后的人在追。

    他们跑的很快，我身上有伤，胸口发闷，眼前发黑，冒出很多的星星。完全是凭着一口气，这口气要是泄了，我估计能躺地上昏三天。

    这时到了缝隙前，我把背包拿下来先扔到外面，然后抓住铁丝网往外钻。

    佛理会的人追到了，正是王大姐，她是教会的积极分子，打着手电照过来。我正侧头去看，她看我看得清清楚楚，惊疑道：“小齐？”

    难为她还记得我，我来不及多想，钻出铁丝网。王大姐看我踉踉跄跄的样子，不急着追，一手拿手电，一手从腰里解下一把明晃晃的菜刀。

    她一步一步走过来，不无忧伤地说：“小齐，你为什么一次次和我们佛理会作对，亲爸爸就是你出卖的吧，现在还关在牢里。小齐，你已经被邪神洗脑了，赶紧回来吧，加入我们的大家庭。来吧，副会长和我们都会既往不咎的。”

    我眼皮跳了跳，现在的王大姐满脸戾气，脸又瘦又长犹如鬣狗。我相信如果让她杀人，她会毫不犹豫下手。

    我没说什么，和这样的人已经说不着了，她已经疯了。

    我一头钻出铁丝网，刚出去，王大姐的菜刀就到了，正劈在我刚才的位置，铁丝网上擦出一溜火花，黑暗中极是耀目。

    这么一耽误，其他佛理会的人也都到了，他们齐刷刷用手电照着我。黑夜中，他们穿着黑色的制服，表情残忍而木讷，目光狠毒。我一屁股坐在地上，心跳加速，头上都是冷汗。

    他们都拿出菜刀，顺着铁丝网的缝隙钻出来。

    我一阵恍惚，知道完了，反而踏实了。死就死吧，总比这么活着遭罪强。

    这时一个淡淡的声音飘来：“飞猫无头，彼岸花香。”

    我猛地惊住，四下里看，月光朦朦胧胧，卷起了阴风，吹得这些佛理会的成员都迷了眼。

    “还不走？”那声音说。

    我连滚带爬钻进旁边的树丛，不忘了拿着背包。在里面没头没脑跑了很长时间才停下。

    我坐在一棵大树下面，地上潮湿非常，头上月光惨淡。就算这样，比起刚才生死一线那也是幸福了很多。

    刚坐稳，发现前面浮空中站着一个黑色人影。一开始以为看错了，我擦擦眼仔细看，确实是人影。

    我尝试着说：“轻月？”

    刚才听到“飞猫无头，彼岸花香”的时候，我就想到他了，这算是我们之间的密语。是当初走阴的时候，轻月在彼岸花处悄悄对我说。

    黑影站在树下，既没有过来，也没有离开，似人不是人，看着恐怖，也有些凄凉。

    “你还记得我。”黑影说。

    真是轻月？我苦笑：“我当然记得你，咱们是朋友。”

    “赖樱怎么样了？”黑影问。

    听到这话，我能确定这确实是轻月，应该是他的中阴身，不知为什么他会变成这样，我记得当时他遁去的时候，中阴身非常强大，怎么这些日子过去了，连形体的细节都没有了，只化成一道黑影。

    我勉强换了个舒服的姿势：“她死了。”

    这句话说完，明显感到黑影沉默了一下，似乎有无尽的哀恸而又无法表达出来。

    我紧接着说：“你别担心，圆通长老在赖樱临死前作法，让她重入轮回，转世为人。赖樱现在可能已经去转世了，多少年之后还会长大成大姑娘，和以前一样。”

    “那我呢？”黑影说。

    我愣了：“你这么大能耐，也可以转世变成人，重新开始下一段人生。如果有缘，或许再过二十年，你们还能成情侣，结婚成家生子……”

    “我有阴王指的时候，”黑影说：“神通感悟天地，能窥神鬼之机，遍知未来过去事。我给自己占了一卦，得出十六个字，重生为人，缘在齐翔，飞猫无头，彼岸花香。后面八个字我曾经念给你听，而今所预测的事就在眼前。”

    “我不明白。”我愣愣地说。

    黑影道：“齐翔，我现在气息极弱，生机已经涣散，如今非鬼非灵，再这样下去，恐怕我会魂飞魄散，神识寂灭。如想再入轮回，重生为人，机缘在你，你一定要帮我。”

    我没说话，直直看着他。

    “我沦落到此，你也有很大的责任。”黑影平心静气地说。

    轻月落到这个下场，我心下恻然，觉得对不起他和赖樱。

    “我要怎么做？”我问。

    黑影抬起头，看穿丛林，看向远远的营地：“我知道我重生为人的机会就在里面，我也很早就知道你会来到这里，你要帮我进到里面，找到生命的秘密。可以告诉你，日本人已经研究发现出这个秘密，只有这个秘密才能帮我。”

    “你进不去吗？”我疑惑。

    黑影道：“这里是万鬼洞，藏着一些很可怕的东西。但是最可怕的永远是人，这片营地里有一个很厉害的人物，如果有阴王指我不会怕他，但现在我的气息很弱，面对这个人和一群恶鬼，我没有任何胜算。”

    “你说的是那个副会长？”

    “是的。我一靠近营地，他就能觉察到，他有很强大的神识。”

    “那是谁？怎么能耐这么大？”

    黑影说：“彼岸香就是他最早从阴间移植到阳间来的，也是他研究出了彼岸香这种毒品。他的名字叫李大民。”

    