
    我坐在她旁边，低声说：“你说的这种烟不会是……”

    “不是毒品，不会上瘾的，看你想哪去了。”姑娘说：“我们都抽呢，这种烟是从云南缅甸那里过来的，人家南方都在抽，咱们这里太落伍了。帅哥，你想想，要是毒品的话，怎么在南方所有人都抽，人家警察怎么不抓？再说，是花粉磨成的，花多漂亮啊，怎么会是毒品呢。”

    我说：“话不能这么讲，罂粟就是花，磨出来的汁还做成鸦片海洛因呢。”

    “你是不是大学生啊，这么有学问，走吧，帅哥，我带你尝尝。”姑娘神秘兮兮地说：“这种东西特别特别少，一般人根本弄不到，就我有路子。看你是新来的，我才拿出来的，就抽一口啊，不另收你钱。”她拉着我的胳膊，纤细手指就在我的皮肤上来回滑动。

    我想了想说：“走吧，你带路。”

    姑娘穿着一身黑色的连衣裙，身材极好，走起来衣袂飘飘，如杨柳扶风。我左右环顾，没看到麻杆他们，心里说话，我可不是干别的事啊，我是为了协助廖警官破案。

    我们顺着楼梯下去，绕过一楼，继续往下走，楼梯一直向下延伸。按距离估摸，应该到了地下。灯特别暗，就是莹莹一点红光，周围还放着几盆巨大的招财树，树叶繁茂，看不清怎么回事，那姑娘突然拉开一道玻璃暗门，闪了进去。

    我在后面跟着，这里另有空间。一条长长的走廊，灯光晦暗暧昧，顺着狭长走廊进去，是一个个包间，有几个风尘女子来来往往，包间虽然关着门，却不怎么隔音，里面传来阵阵声音，听的人面红耳跳。

    那姑娘领着我进了包间，里面啥都没有，就是一张大床，让我躺到上面。我来可不是干那些事的，没听她的，只是坐在一边等着。

    姑娘问清我的手牌号码，通过内部电话打给外面的前台，然后关上门，开始笑嘻嘻脱衣服。

    我赶忙摆手：“你不是让我来抽烟的吗，我就要尝尝这烟什么味。”

    姑娘嘻嘻笑：“烟不是这么个抽法。你躺着吧，我保准让你抽好。”

    我没有办法，躺在床上，屋里也不知谁调的，温度特高，躺了一会儿开始冒汗，我没办法把前襟敞开，那姑娘看了我一眼，娇嗔地说，大哥你真坏。

    她打开床头柜，从里面取出一套家不什，其他就不说了，其中有一盒烟，上面没有任何商标，就是白皮一张。打开烟盒，里面有一根白色的细细长烟。

    姑娘熟练的用打火机点燃，她抽了一口，吐出烟圈，然后把烟递给我，媚媚地说：“大哥，你抽，就一口啊，多了收钱。”

    我接过来，犹豫一下，这姑娘没什么口蹄疫之类的传染病吧。想了想，觉得自己别那么矫情，把烟塞到嘴里，深深吸了一口。

    烟雾一到嘴里，我第一反应就判断出来，味道绝对是彼岸香。不过里面掺杂其他东西，味道又略有不同，我一惊，彼岸香居然变种了，有人在重新研究配置彼岸香的配方。

    听廖警官介绍过，彼岸香刚出道时，各大夜店风靡，但推广并不大，就因为要充分享用它，需要一套特殊的工具，工具辅助下，才能让人完全体验到这种毒品之妙。

    现在已经不需要这些工具了，直接加工成了香烟，拿起来点火就抽，方便快捷，还不易发现。

    姑娘坐在我的身边，轻声问：“舒服吗？”

    这支香烟里的味道，比在解铃家遇黑猫袭击时所闻到的气味要淡雅平和很多，可能在剂量上有所保留，不至于那么猛烈。

    香气的味道恰好适中，说淡不淡，说浓不浓，烟雾在空腔和鼻腔里来回窜，像是绸缎一般流淌。我一张口，轻轻吐出去，姑娘搂住我的脖子，居然张开嘴来接我吐出的烟雾。

    她像小猫一样，一口接一口，把白色的烟雾全都吸在嘴里，然后特别享受地咽进肚里。

    我抱着她，眼前有点迷糊，出现很多星星，头晕。

    这时，我隐约看到有一个人不知何时站在房间里。

    我心里一惊，门是锁上的，能开这个门的姑娘现在就在我的怀里，这人是谁？怎么进来的？

    我双手撑住床，使劲往后挪，姑娘已经完全迷离了，紧紧抱着我的脖子，拖着也一起动。

    我想摆脱她，身上没有力气，我艰难地对出现的这个陌生人说：“你是谁？赶紧走！”

    那人慢慢走过来，看身材极是苗条，完全是世界级名模的感觉，一米七多的大个，该凸凸该凹凹，风姿绰约。可往脸上看就让人害怕了，她居然长着一张狰狞泛青的男人脸。

    我曾经在油画里看过元朝时期征战世界的蒙古战士画像，就是眼前这个人的类型，她带有鲜明的古蒙古人特征，圆盘大脸，眼睛特别小，散发着残忍的光芒。没想到这样的脸能长在如此妖娆的女人身上，像是世界名模和蒙古战士换了脑袋。

    我无法定义这个人的性别，暂且叫她吧。她来到床边，赤着脚上了床。就在这时，我听到从她的身上发出一个奇怪的声音。

    像是录音机放在空旷的废弃大楼里录音，杂音和电流声很大，录到的风声发出一种空洞“嗡嗡”声，似乎还有女人在细语，不知说着什么。

    这个陌生的女人已经上了床，来到我的身边。

    我努力克制着自己，左面是小姐，右面是诡异的陌生女人，她们一起朝着我吐气。我全身燥热，她们两个分别伸出一只手开始拉我的胸襟。

    小姐的手白皙异常，而陌生女人的手留着特别长的红色指甲，形若鹰爪。

    她在我的身边，那股声音越来越强，像是无线电被莫名的工业信号干扰，滋滋啦啦响个不停，有些刺耳。

    我的上衣被拉开，陌生女人的红色指甲按到了我的心脏部位。我有种强烈的预感，下一秒钟，她极有可能用手来挖我的心。

    此时烟雾弥漫，我全身没有力气，软玉偎怀，耳边又是诡异的声音，这些东西充斥着我所有的感官，昏红房间里充满了香艳妖异的气氛。

    我尽力咬牙挺着，脑子越来越沉，有两个声音在耳边充斥，一个是就这样吧，挺舒服的，别挺着了。还有一个是，冲过去，危险，加油。

    我猛地大吼一声，一口咬住自己的舌头，疼痛传来头脑清明。趁这么个瞬间，我猛地从床上跳下去，此时房间里烟雾腾腾，那个陌生女人不见了，声音也没了。

    我赶忙吐掉嘴里的烟，再看那小姐躺在床上，娇喘吁吁，脸色潮红，看着我不停招手，喃喃地说，大哥你去哪，来啊。

    我头重脚轻拉门，门上着锁，怎么也弄不开。我看到床头柜有一杯水，拿起来照着姑娘的脸泼过去，她满头满脸都是水，略有些清醒，惊疑地问，大哥你干嘛？

    “带我出去！”我说。

    “还没玩完呢。”她说。

    “钱我照付，让我出去。”我气喘吁吁地说。

    姑娘站起来，摇摇晃晃打开门，脚有些发软，我赶忙扶住她。她带着我从密室出来，一路顺着走廊向外走。来到外面的前台，她叫着我去登记。登记的时候，我记住了她的号码是95号。

    等我从休息室出来，只有王庸一个人在更衣室，他正在翻手机。看到我哈哈大笑：“我就知道肯定是老菊你先出来。战斗力差远了。”

    我脸色不好看：“别胡说八道，我根本就没去。”

    “那你干嘛去了？和小姐谈人生谈理想？”王庸眨着眼看我。

    我一股无名火起：“以后这样的事你们别叫我。我还有事先走了。”

    王庸拉住我：“别啊，就算你战斗力差，也用不着恼羞成怒嘛。以后再出去吃饭，给你要点羊鞭驴鞭之类的东西补补身子。”

    我现在心急火燎想把这个消息告诉廖警官，没空跟他贫嘴。我打开更衣箱开始换衣服，这时老黄晃晃悠悠从里面出来：“怎么这就走？”

    王庸那张嘴真是吃大便了：“老菊时间太短，他挨不住面子，怕你们说他，想跑。”

    老黄同情地说：“老菊，逃避也不能解决问题，该补补该吃药吃药。”

    我说：“你别听铁公鸡胡说八道，我是真有事。”

    我也不跟他们废话，穿上衣服就走，来到外面给廖警官打了个电话。把刚才发生的事说了一遍，廖警官道：“你赶紧回来，剩下的事不用你管了，我来办，这是一条很重要的线索。”

    我给王庸打了电话，低声告诉他，让哥几个赶紧走，千万别声张，这个场子很可能要被警察清查。

    