
    轻月此时的气场如泰山压顶，高台四周群鬼夜行，白纸糊成的灯笼幽幽燃烧，这么可怕的环境里，轻月却如一叶出水莲花，在黑暗中的傲然独立。

    业火尽消，他还是二十来岁帅小伙的模样，缓缓从高台下来。两个举着幡的鬼差如一阵阴风朝他冲过去，轻月轻轻抬手，一只手抓一个，使劲一捏，两个鬼差在空中挣扎两下，竟然越来越小，最后变成两只黑色的小鸡，唧唧叫着，轻月随手一抛，落入灯笼的幽暗绿火中再也不见。

    我听到群鬼嗡嗡，形成怪风在咆哮，可碍于轻月，不敢进入高台，只能在外面盘旋。此时高台上，只有轻月，马丹龙和我，我们三人。

    轻月走到马丹龙前，在我印象里马丹龙是前辈高人，解铃都要让他三分，随意穿梭阴阳，可此时此刻的他，竟然有点打哆嗦，面对自己的徒弟，他不知是恐惧还是激动，站在那一动不敢动。

    轻月看着马丹龙，说：“师父，我不杀你。我说过了，我会还你对儿时我的养育之情，一命抵一命，不过下次我不会收手了。”

    马丹龙没有说话，缓缓垂下头，手里的烟袋锅落在地上。

    轻月又来到我面前，我看着他，两条腿不由自主发软。我没见过皇帝什么样，如果真有皇帝估摸一定是轻月这个样子，他犹如人皇，地狱里的尊者，身上那股气势是装不出来的。

    轻月道：“齐翔，你是我的朋友，但是你背叛我了，我取你一样东西也不算过分。”

    “我的身体？”我说。

    “对。”轻月说：“我来阴间时，阳世的肉身已毁，现在只是中阴鬼身，不过这也无所谓，可是我还有一个牵挂，非要用肉身不可，只能拿你的来用。”

    “赖樱？”我脑子打了个闪，想到这个名字。

    “都说我是十缺童子，不会爱也不敢爱，如今阴王指在手天下我有，更何况一个小女子。借你肉身，我要去爱了。”

    这时候我说了句特没品的话：“那你啥时候还？”

    轻月朗声大笑，伸出长着阴王指的右手，拍了拍我的肩：“不还了行不行？”

    “我要说不行呢？”我看着他。

    轻月指着我哈哈大笑：“齐翔，我就喜欢你这个劲。那我答应你，该还的时候就还你，在地狱好好呆着吧，慢慢享受，我先去了~~~~”

    声音飘逝。

    轻月身影很快，迅速下了高台，遁入黑暗再也不见。

    “算了。”马丹龙忽然在身后说。

    我着急地说：“马师傅，你想想办法，我是不是一辈子都要在地狱里了……”说着，我自己都快哭了。

    马丹龙道：“轻月之能恐怕已无人阻挡，我要赶紧回阳告诉他们一声，好做准备。”

    “我的肉身如果要不回来怎么办？”我害怕地说。

    马丹龙恨的牙根痒痒：“都什么时候了，你还在乎你那个腌臜色身。”他也走下高台，融入黑暗不见。

    我都快气哭了，我招谁惹谁了，好端端身子没有了。不过转念一想，如果轻月把赖樱给那个了，算我上的还是算他上的。你说我这命，好不容易上个女神，自己还不知道。

    现在高台上也没人管我，鬼差变小鸡，马丹龙也走了，我站着不是坐着也不是。四周灯笼亮着绿光，再往远了看，鬼影重重。

    我不能永远都这样了吧。

    地狱中无日无月，没白天没黑夜，我也不渴不饿，坐在地上发愣。不知过了多久，忽然闻到一股香气，眼前一亮似乎有宝珠开路，泛起莹莹之光，我看到一个大高个踩着前面的光路，慢慢走过来。

    这大高个不知有多高，看上去几乎和高高的房顶平齐，他戴着一顶高高的尖帽，帽子犹如一栋石壁，上面似乎还刻着字。

    一看到这个人，我马上站起来，他犹如一道黑影站在高台上。很近却看不清具体貌相，像是投影机投下的虚拟影像一般。

    这人很怪异，又高大又阴森，有股迫人的压力。我颤抖着不敢说话，他就这么盯着我。

    这时在这个怪人身后，又闪出一人，正是马丹龙。我虽然讨厌他，但毕竟是熟人，我若有一线生机回阳，只能靠他了。

    我赶紧说：“马师傅，救我。”

    马丹龙走过来道：“你要自救，没人能救你。”

    我拉住他，不停地作揖，这时候就别要什么脸面了：“马师傅，我该怎么办啊？”

    马丹龙苦笑：“我刚才遁出阳间，和八家将他们商量了商量，轻月这次出来，在做其他事前，必然先会解决一个心结。”

    “赖樱？”我问。

    马丹龙点头：“这也是我们唯一的机会。轻月要从赖樱身上得到爱，我们必须抓住一击毙命的机会，那就是他领悟爱的瞬间，他必然会内心波动，门户大开。”

    “好啊，那赶紧整吧。”

    “现在还差点意思，”马丹龙说：“轻月不知爱，要他自悟何为爱恐怕比较困难，所以必须做出引导。轻月犯了个大错误。”

    我听得眼都不眨：“什么错误？”

    马丹龙道：“他用了你的身体。你现在的状态并不是死了，而是阴魂走阴，人有三魂七魄，阳世人走阴有一魂是寄在肉身里没走的，彼此有联系，他现在夺了你的舍，占了你的身，但是你并没有断了和自身的联系，我们就要利用这一点。”

    我听得直愣神：“怎么用？”

    马丹龙背着手走了两步，忽然停住，看着我说了两个字：“共情。”

    “怎么讲？”

    马丹龙道：“你们共有一个身体，他的所作所为你能感知到，你要用你的意念来感染他的心绪。”

    他说的太含糊，但是我知道了大概的意思。我一咬牙，试试吧，要不然真没了身体困在阴间，到时候哭都来不及。

    我问他怎么做，马丹龙摇摇头：“我没那么大能耐，这件事还要拜托七爷。”

    他指了指身后这个高大的影子，我轻声问：“这是谁？”

    “七爷，白无常，你见过的。”马丹龙说：“苦海的撑桨人。”

    我陡然想起押解轻月的途中，我们到了一片黑色汪洋大海，有一艘小乌篷船吱吱呀呀划过来，当时划船的是个小女孩，难道她就是白无常的化身？

    我正想着，高大的白无常缓缓抬起一只手，一开口就是极度宏大的声音，震得高台嗡嗡作响：“恶人横行世间，是劫数也是重生，齐翔愿以身共情，善。”

    他的手做剑指状，突然一道光射过来，像是陡然打开了一个大功率的手电。

    马丹龙道：“盘膝坐在地上，什么都不要想。”

    我赶紧按照他说的，在地上盘膝打坐。这道光沐浴在我的身上，反照落在身前的地上，光斑抖动渐渐融合，竟然形成一个奇怪的图案，卍。我认出来这是佛教的标志，也叫万字符。

    正疑惑间，白无常嗡嗡的声音响彻大殿：“佛祖心印在，诸法空性真，幽冥不欺心，人心即地狱。”

    我全身抖动，缓缓闭合眼睛，内心感觉到一股力量在萌发，蠢蠢欲动。怎么形容呢，就像是空腹吃了三斤油腻腻的大猪肉，吃完了腻歪，想吐还吐不出来的感觉。

    一只手按在我的肩膀，马丹龙的声音传来：“齐翔，我要告诉你共情的危险。你能影响到轻月，轻月也会影响到你，你们共用一身，共用一情，这是你的考验，也是你的堪悟，你要把持好本心。”

    我心念一动，忽然想起“胎动”的修行里关于“我是谁”的思辨。此时此刻，我是轻月，还是轻月是我？或是我们都是我？这个问题搞不清，恐怕我心结难开，无法完成任务。

    想到这，我脱口而出：“我是谁？”

    巨大的声音嗡嗡传来，犹如大海浪潮鼓进我的耳膜，白无常在说话。

    他说：“有相有形才是我，有我方可修与行，有行方能证我在，我在才能忘我情。”

    我心念一动，虽然不太理解具体意思，可言语之中的意境和情绪已经体会到了。我内心刚起波澜，一股如浪潮般的感觉席卷全身。

    我缓缓睁开眼睛，发现自己站在高高的山上，晚风凛冽，下面是万家灯火。

    明月当空，黑云飘散，我感觉到一股巨大的力量澎湃涌动。

    我看到了自己的手，右手是六根手指，我完全控制不住自己，却能感觉到自己的情绪。

    我知道了，此时此刻我已经和自己的肉身联系上了，我现在感知到的是轻月。

    轻月此时的脑海里只有一个念头。

    赖樱，我的爱人，我来了。

    