
    弹奏了片刻，姚君君道：“外面没事。我的弦声没有异样，只要有阴物的波动，我就会觉察的，没事。”

    二龙走过来对我说：“是不是你太紧张了？”

    “大风大浪都经历过来，这些算什么。”我呵呵笑。

    “我有个要求。”姚君君说：“等出去了，能不能和我说说你们的故事，我想听。”

    二龙笑得很沧桑：“那可刺激了。”

    我拉住他：“先别忙着下，刚才我出耳神通观察了一下这三面铜镜……”

    “怎么了？”二龙问。

    我犹豫一下没说，顾忌姚君君。姚君君这女孩果然有灵气，很聪明，轻声说道：“没事说吧，我不是多事的人，而且我对于你们的行为和身份很感兴趣。”

    二龙也道：“说吧，没事，既然我们一起下来了，就是团队，首先要互相信任。”

    我抬起头，朝向挂在空中的三面铜镜说：“在耳神通中，我看到的这三面铜镜是三颗人头。”

    我把在脑海中出现的景象细细描绘给他们两个听，他们没有说话，虽然看不到表情，可能想象到两个人的震惊。

    黑暗中这么个莫名其妙的地方，有三颗人头拦在路前，任谁会有种恐惧感。

    “二龙，你经验丰富，你怎么看？”我说。

    “这三面铜镜明显开过光。”二龙说：“里面封着人的灵魂，而且用的是极为残忍的手段封存，你看到的很可能是里面魂灵的景象。”

    “我试试。”姚君君说。

    黑暗中传来三弦拨动的声音，姚君君在弹。我惊异于她控制乐器的手法，刚才她拨动琴弦是为了探知外面的情况，声音传播很远。而现在她拨动琴弦，声波只到三面铜镜处，并不往外传播，她用乐器来试探铜镜的底细。

    冥冥中，只听“啵”一声，三面铜镜竟然同时发出声音，声音一致，重合一起，听起来像是铜磬的回响。

    “你没事吧？”黑暗中二龙对姚君君说。

    我用手摸索着：“姚君君，你怎么样？”

    姚君君的声音传来：“我没事，这三面铜镜里确实有灵。”

    “当年建造这片小区，有高人布阵，肯定是那人所为。”二龙说：“他在用这种方式警告后来者。这三面铜镜来历非凡，等这件事了解，我好好调查调查。”

    我们休息片刻，继续往下走，二龙道：“现在走了一小半，估计在六楼左右。”

    我们走得很慢，非常艰难，二龙在前面引路，姚君君拉着我，一个台阶一个台阶的下。

    阶梯深不见底，而且有曲折，走着走着就会拐个弯。

    我忽然停下：“二龙，我想到一件事。”

    “什么？”他在前面问。

    “暗门的入口是在九楼，而三面铜镜所悬挂的位置在六楼。”我说。

    “你的意思是三六九之数？”二龙道。

    “那有什么讲究？”姚君君问。

    二龙道：“古人造数字，起于一，极于九，道家的说法，三是数字的小终，九是最大的阳数，三六九配合一起，有数中帝王，九五之尊的意思。如果有法阵暗含这三个数字，说明他们要做的事很大，绝不是普通的小事。”

    “可我们一路走下来，只有九和六，在三楼没有事情发生啊。”姚君君说。

    我忽然道：“我们现在走到哪了？”

    二龙停顿一下，半天才说：“按距离推算，应该到三楼了。”过了一会儿，他又说：“刚才我用手电扫了一圈，什么都没看到。”

    “如果缺了‘三’这个数，是不是就构不成三六九了。”姚君君问。

    二龙“嗯”了一声：“算了，别找了，直接下去吧。”

    “嘘。”我轻轻地说：“我好像听到有风声。”

    他们没有说话，我蹲在地上，没有使出耳神通，而是很仔细地侧着耳朵去听，下面很近的地方，隐隐有风声透出。

    我伸出手，让二龙拉着我，来到风声传出的地方。我敲了敲墙面，触手的手感并不是水泥的，而是木头的，发出沉闷的声音。

    我用手在上面摩挲，感觉木头和木头之间的缝隙，有风徐徐吹出。

    我使劲往外推，并没有推动，二龙在我旁边，他的手也摸了上去。我没有推动，他很聪明，而是往外拉，黑暗中只听“吱呀”一声酸倒牙床的声音，一整面木头发生倾斜，似乎是拉开一道暗门。

    姚君君惊奇地说：“有暗门，原来三楼也有门通进来。”

    这件事也出乎二龙的意料，他呵呵笑笑：“有点意思了，不知道这里通的是谁家。”

    “进去看看？”我说。

    “那必须的。我先进瞅瞅，一旦被人堵在屋里，我有办法脱身。”二龙说。

    二龙说着，又推了推暗门，悉嗦的声音传来，他爬了进去。

    我和姚君君在黑暗中等着，我侧着耳朵聚精会神去听，没有异声，可也没有二龙的声音。

    又等了会儿，二龙还没有回来，我焦急万分，没想到这里还能出现岔子。

    我凝气静神，用耳神通快速扫进暗门，耳神通顺着暗门往里进，里面好像是一条很黑的通道，刚要从通道出去，忽然觉察到了一股难以明说的危险。

    耳神通扫过的景象在我的脑海中成像，通道外面是间屋子，屋里有什么还没看清呢，首先映入眼帘的是密密麻麻形如蛛网的射线，这些射线彼此交叉重合，充斥在屋里的每一处，整个空间里全是。

    耳神通不敢出去，我有种强烈的预感，一旦出去，这些射线带有强烈的危险，会瞬间让耳神通湮灭。

    我到了极限，耳神通回归。

    姚君君焦急地说：“二龙怎么还不回来，咱们进去吗？”

    我想着刚才的情景没有说话，这时听到声音，姚君君应该是把三弦解下来，准备弹奏琴弦。我明白她的意思，她想通过弦声的音波来探测里面情况。

    姚君君这个乐器，可以称得上法器了，和我的耳神通有异曲同工之妙。

    我想到刚才的预感，一伸手摁在一只软绵绵的小手上，姚君君声音有些不好听：“干嘛？”

    我赶忙松开手，说：“不能弹！”

    “怎么了？”她问。

    “里面有说不清的东西，形成了很怪异的阵法，能抵挡外物进去，包括阴物、灵体和神通，非常危险。”我说。

    “你怎么知道？”姚君君反问。

    “他说的没错，”二龙的声音从暗门里发出，随即是细碎声，他从暗门里爬出来：“里面被高人布置了法阵，我差点中招。普通人进去没事，如果使用哪怕很小的神通，有神识波动，马上就会中招。”

    “里面是什么？”我着急地问。

    二龙道：“里面是空屋子，荒了很多年，没有人住。一共一室一厅两间屋子，客厅里堆满了东西，是什么你们肯定想不到。”

    “你就别卖关子了，快说。”我说。

    “我能进去看看吗？”姚君君说。

    “好，但注意收敛你的神通，不要有任何波动。”二龙道。

    “我也进去。”我说。

    “你留在这里吧。”二龙说：“在那屋子里，你没法使用耳神通，不用耳神通你就是个普通的盲人，进不进去意思不大，反正也看不见。我和君君进去，一会儿出来再描述给你听。”

    我心痒难耐，又没有办法。他们两个要往里爬，我赶忙说：“你刚才说客厅堆满了东西，是什么？”

    二龙已经爬了进去，声音从暗门里透出：“骨灰盒。”

    我再想追问什么，他们已经爬到深处。我不敢用耳神通，心痒难耐，心里发狠，等日后我眼睛好的，一定要过来看看，翻个底朝天。

    正想着呢，忽然黑暗中，身后的楼梯出现了陌生的脚步声。

    声音来的突然，毫无征兆，一瞬间我头发根都炸起来了，猛然回头，才想起自己什么都看不见。

    我像是被施了定身法，全身发僵。仔细去听，脚步声有时听不到，有时忽然出现，每一次出现都会逼近我一些距离。

    也就是说，有人顺着楼梯下来，正走向我。

    我紧紧靠在后面，暗门现在还开着，我一咬牙顺着暗门倒着缩了进去。

    刚进去，就听到脚步声已经和我平行，到达一条直线。

    下一秒钟，脚步声消失。

    我犹豫一下，咬牙使出耳神通，扫过去，想看看是什么人。

    楼梯的影像在脑海中出现，顺着楼梯看，整个影像是黑白色，充满了杂点，像是老式黑白电视放出的老电影。

    我看到在阶梯的正下方，有一团模模糊糊的人影。耳神通扫过的时候，那个人影本来往下走的，忽然停下来。

    似有所动，他似乎觉察了有人正在观察自己。

    他猛然回头，看向我所在的位置。

    