
    麻杆不想和我神经兮兮下去，拿了尸袋，和我一起抬了担架从车里出来。我们一路小跑进了楼道，事发地点在八楼，电梯还没有下来，只好等着。

    楼道已经清场，拉着警戒线，几个警察正在讨论案情，查看了我们工作证，放我们进了电梯。

    这楼不算新，看起来也就十来年的历史，电梯年久失修，坐上去嘎吱嘎吱电缆响。电梯里只有我和麻杆，我们戴着口罩，谁也没说话，空间狭窄，灯泡昏暗。

    本来我就有点神经，沉寂中突然听到有一股风声在电梯上方似乎很远的地方盘旋。怎么形容呢，像是电梯在深深的洞窟里上升，风声就在洞窟上方吹响，这声音绝不是现代大厦应该有的。

    我情不自禁抬起头，上面是电梯的天花板，角落挂着摄像头，还有几个灯泡，我一眨不眨盯着金属的板面看，其实是耳朵在用心听，真能听到上方有“呜呜”风的声响隔空传来。

    麻杆回头看看我：“你怎么了？”

    我做了个噤声的手势，慢慢闭上眼，用心去听，风声越来越近，阵阵怪响，如同吹进了空旷的大山深处。

    正听着，“叮”一声到了八楼，麻杆按动按键，门开了。我这才缓过神，和他抬着担架出来。

    麻杆看看我：“老菊，你最近这个精神状态真是不好，等哪天没事，我领你去夜店溜达溜达。”

    我没心思和他穷对付，摆摆手，示意快点走。出了电梯是小堂，拐过去是走廊，刚到走廊，就看到有一户门开着，门口站着王庸，正翘脚往里看。

    我们过去，王庸看得目不转睛，麻杆一拍他的肩，这小子吓了一跳，双腿发软差点没跪地上。

    他看我们就骂，低声说：“想吓死人啊，来了能不能打声招呼。”

    “你看啥呢？”麻杆问。

    王庸闪个身，露出里面：“自己看。”

    我和麻杆探头进去，里面是二室一厅的大房子，门里是玄关，放着鞋架，再往里是客厅。为什么描述的这么琐碎呢，因为从玄关开始，一直到客厅延伸到里面卧室的门口，眼睛所见之处，到处都是淋漓的鲜血。

    墙上一大片一大片血污，而且呈网点喷射状，可想其状之惨烈。我们曾经处理过一单业务，有个割腕的女孩，站在镜子前自杀，手腕里的血因为血压问题，一开始是喷出来的，那女孩趁着自己还有意识，把手腕的血全喷到对面的镜子上。那件事给我印象极深，镜面的血液就是现在这样呈喷射状，点点淋漓，惨不忍睹。

    我和麻杆面面相觑。屋里有几个警察，正在勘察现场和取样，他们的鞋上包着塑料袋，走起来小心翼翼，生怕破坏了丁点线索。

    这时，我看见了一个人。

    在客厅的角落里，有个男人被锁在椅子上，穿着米色的T恤，骨瘦如柴，垂着头一动不动，两条腿还非常女性化的岔开，看上去是个老实巴交的中年男人。

    这个人本身倒不稀奇，让我震惊的是，在电梯里隐隐听到的风声又出现了。

    那股怪异的风声按照距离判断应该就是这个男人发出来的，此时此刻我有一个强烈的错觉，这个男人似乎是充满孔窍的怪石，从石头深处不断往外刮着恶风。

    “那是谁？”我问。

    王庸一只手掩着嘴，低声说：“好像是凶手。这男人把孩子摔死，把老婆肢解了。”

    麻杆难以置信：“看上去挺老实的啊。”

    “草，蔫人出豹子，”王庸说：“看上去越老实的人，越能干出变态的事。”

    这时土哥和老黄从楼道走廊那头的厕所走出来，一边走一边甩着湿漉漉的手。老黄说：“我就讨厌接这样的活，血刺呼啦的，腻歪。”

    土哥道：“这是给咱们积德。被肢解的女人死得太惨，一会儿进去大家嘴上有个把门的，别有的没的胡说八道。”

    王庸说：“老大，你放心吧，咱哥们都干多少年了。”

    有两个刑警把杀人的那中年男人手腕上铐子解开，然后用衣服把头蒙上，押着往外走。我们赶紧闪到一旁，把门让开。

    三个人出了大门，我离那男人极近，忽然就听到澎湃的风声，注意，我用了“澎湃”这个形容词，风声相当猛烈。

    这风声还有极为细致的变化，空旷如山谷中的回音，“嗡嗡嗡”不停。突然加强，喇叭一样发出高亢的声音。

    这声音之强烈之清晰，似乎这个中年男人是一个可移动的高音大喇叭。

    我陡然喊道：“你们听。”

    本来大家都没有说话，看着犯人押出来，气氛相当紧张。我来了这么一嗓子，所有人都吓一跳，包括那两个刑警。

    刑警看了我一眼，土哥皱眉低声呵斥：“听什么听，你别乱说话。”

    这时，被押的中年男人停下脚步，居然缓缓转头看我。他的脸被蒙在厚厚的衣服下，应该看不见我，我也看不见他的神态和表情，我们就这么僵了能有两秒钟。

    刑警推了他一把，那人转回头，被押解着顺走廊走远了。

    和他对视的短短瞬间，我两条腿发软。按说我也是有过一些非凡经历的人，高人也见过几个，可哪一次也没有现在这么迫人心脏。虽然看不到那人的眼神，却能感受到他透过衣服射出来的一股深深恶意，这种恶意让人冷到骨头里，似乎被野兽盯上了。

    王庸过来捶我：“你怎么了你，我发现你也有点不正常。”

    我现在完全可以确定，声音只有我一个人才能听见。我看着他没搭理，突然脑海里冒出一个匪夷所思的想法，这个想法让我毛骨悚然。

    白寡妇的声音和小孩的怪声，证明了我能听到鬼的声音。而刚才那男人明明是个大活人，为什么我能听到他的声音？

    这是怎么回事？难道他已经死了？

    我不停咽着口水，汗毛根都竖起来，额头是浸出的冷汗。

    他们都不能理解我的心情，我也只能压抑住自己的想法，尽量装作若无其事，跟着他们进了房间。

    警察已经勘察完现场，尸体要小心收敛，抬到解剖室还要做进一步的尸检。

    我们在鞋外面套上塑料袋，跟着警察小心翼翼往里屋走。刚一进里屋，差点没被熏出来，一股强烈的血腥气像恶魔一样张牙舞爪就扑出来，肆无忌惮侮辱我们的鼻子。

    我们戴着口罩，还被熏得眼睛几乎睁不开，这股味粘稠到什么地步呢，像是一锅搅不动的猪大油，第一味是腥，而后是腻，让人想吐都不吐出来。

    里屋是两口子的卧室，普通的民居，靠着墙是大衣柜，角落里塞着一辆破自行车，墙上还挂着三十来寸的液晶电视，正中放着一张大床。

    床上全是血。一个人能有多少血啊，床单都浸红彤彤的。上面躺着一具尸体，造型怪异，没有脑袋，只有身躯，能明显看出来胳膊和腿已经被卸下来，但还是按照人的模样又拼回一起。

    麻杆入行晚，他咳嗽了几声，可能是想吐，拼命忍住。

    我们几个算是资深人士，土哥对警察做个手势，低声问：“可以收了？”

    “收吧。小心点。”

    我们来到床边，把尸袋撑开，土哥和老黄小心翼翼搬着尸体的身躯放进袋子里，此时床上就剩下胳膊和腿的四肢，全部摊开，看起来有些怪异。

    土哥招呼王庸和我搬大腿，麻杆对这个场面非常不适，让他撑着尸袋打下手。

    我们刚把腿搬起来，我突然听到一股声音，声音不在卧室，而是发自里面的卫生间。

    来的毫无征兆，像是有人发动了一台破摩托，发动机年久失修，尾气穿过管子，发出“呼隆呼隆”的声音，这也罢了，接着又出现另一个声音，像是经过计算机处理过电子版的牛“哞哞”声。

    真是无从想象的诡异。

    土哥问警察：“劳烦打听一下，死者脑袋哪去了。”

    警察正在文件夹上写什么，好像没听清楚，头也没抬，“嗯”的疑问了一声。

    我心念所动，说道：“难道死者的头在卫生间？”

    警察停下笔，怪异地看我，点点头：“对，是在卫生间。我从来没见过这样的案件，凶犯把人肢解后，其他部位都拼接在床上，单单把头颅放进厕所里。”

    屋里几个人一起看我，老黄眨眨眼：“老菊，你行啊，你怎么知道的，真能猜。”

    我心跳加速，快的要从腔子里蹦出去。那声音……一定是女人惨死后，变成鬼所发出来的。她的鬼魂就在卫生间里。

    