
    救护车来了，把司机小王抬上担架，我和解南华全身是伤也被送进了车里，拉到医院。

    我受伤最轻，简单包扎了一下，在外面等着。时间不长，听到轮椅声音，解南华也出来了。我看不到他，急忙问怎么样。

    解南华说他没事，小王有点麻烦，这一砖头打的有点寸，司机小王脑震荡现在还昏迷不醒，要观察一段时间。

    正说着手机响了，我摸索着拿出来接通，电话居然是土哥打来的。土哥问我怎么回事，一失踪就这么多天，人廖警官都回来了，我怎么还没动静。

    我苦笑一下，才想起还有工作这一茬。我在电话里告诉他我出点事，恐怕不能再继续工作，要辞职。

    土哥大吃一惊，说执尸队干得好好的，下半年就要涨工资，这个当口为什么辞职，是不是攀了高枝？

    我想了想，告诉他明天会到单位办离职手续，具体什么情形当面谈，看了就知道了。

    土哥没有勉强我，叹口气把电话挂了。

    我把缘由和解南华说了，解南华告诉我，他明早另外安排车送我过去。

    我端出一个想了很久的问题问他，八家将是怎么维持生计的？

    就算大罗金仙投胎凡人游走世间，也要挣钱买房买车结婚吧。超人那么有能耐，平时不也就是个报社的屌丝嘛，也要规规矩矩去挣钱。

    解南华笑了，告诉我如果实在没地方去，就到他的公司上班，每个月给我开工资，还不用我坐班。

    我知道这就是说笑，他就算真让我去，我也不能去，算怎么回事。

    唉，算了，再说吧，等眼睛恢复光明，再想办法。

    解南华另外调配了司机，带我回家。他要留在医院照顾小王。

    我摸索着回到解铃的住所，空空荡荡谁也不在，心中无比的凄凉。

    我也没心情吃饭，晚上早早睡了，第二天来了电话，司机到楼下，昨晚约好的，他今早要带我去单位。

    我晚上衣服都没脱，摸索着到洗手间，简单洗了把脸，把黑布条缠在眼睛上。现在看不到自己，也无所谓仪容，爱咋咋滴吧。

    出了家门，现在已经适应盲人的生活，下楼梯什么也挺顺溜，我摸索着走出楼洞，有好心人问我去哪，搀我一程。

    我到了外面，那司机迎过来把我扶进车里，问清单位地址。

    司机还真不错，不但把我送到大楼外面，还一路护送到了单位。我一进门就轰动了，几乎全公司的人都跑出来看我，议论纷纷，说齐翔眼睛怎么了，还有的直接说这人怎么瞎了。

    我被林亦辰叫到办公室，她非常震惊，问我发生什么事，我说和廖警官出了这趟公差，遭遇到一些意外，眼睛暂时失明。

    我其实也不想失去这份工作，反复强调失明是暂时的。

    林亦辰还真不错，她沉吟一下说：“小齐，你和廖大哥出去办事，是我允许的，这相当于出公差借调，既然你在工作期间发生意外，单位就要全权负责。”

    她打电话叫来人事部门、财务部和执尸队的队长，也就是土哥，让他们到办公室来。

    时间不长人都到了，土哥看我这样，赶紧问怎么回事。我简单说明了一下，他叹气连连，拉着我的手就不松开。

    林亦辰说：“把大家叫到这里，是为了商议齐翔的事。他出公差的时候发生意外，暂时看不到东西，医生怎么说的？”

    我赶紧接过去：“医生说是暂时性失明，什么神经压迫，短时期一两个月就能好。”

    林亦辰说：“这样吧，我决定了，保留齐翔的职位，发基本工资，另外这个月再给他开一笔补偿款，一会儿财务算个数目，报到我这来。”

    这林亦辰正经是个人物，做事就是大气，难怪现在我们这个公司能做到市里殡葬业的龙头。

    众人正商议着，忽然门急促敲响，是林亦辰的秘书，我听到她着急地说：“林总不好了，人事部的小陈疯了。”

    众人一听就愣了，林亦辰沉声说：“怎么回事，好好说。”

    “刚才好端端的，小陈突然就疯了，把桌上的东西都摔在地上，现在办公室的人都跑出来。”秘书话音刚落，就听到不远处，走廊那头的办公室里，“啪”一声怪响，紧接着有人发出长长的一声嚎叫，“啊~~~”高八度不住盘旋，听得人毛骨悚然。

    我回想着人事部的小陈，这姑娘二十来岁，参加工作没几年，从小地方来的，人特别勤奋，也俏皮善良。以前经常和她开玩笑，她也不恼，挺好一姑娘，怎么突然就这样了。

    有个财务部的老娘们说：“不行就报警吧。”

    土哥忽然道：“先别报警，我们执尸队先看看。”

    这话说得对，小陈这么乖巧的姑娘突然鬼哭狼嚎的，说不定是啥问题，我们执尸队见多识广，或许有办法。

    我刚要起来，林亦辰道：“小齐，你不方便，先在办公室等着，等处理完这个事咱们再谈。”

    我听到脚步声响，众人呼啦啦都走出办公室，门关上，突然就安静下来，我侧着耳朵听听，隐隐的旁边那间办公室闹得特凶。

    我坐不住，摸索着站起来，现在真是废人了，走路都困难。

    我根据记忆，摸着墙一步一步往外蹭，刚把门打开，就听到旁边办公室噼里啪啦直响，整个走廊散发着滚滚人气，估计是围了很多人在看热闹。

    闹的太凶了，我听到王庸的声音从那个办公室里传来，嗓子赶上破锣了，喊着：“我去她妹妹的，这是鬼上身！”

    我心里着急，往前挤，喊着“劳驾”。

    我们执尸队在单位属于三等公民，干着脏活累活，冲在第一线，没几个人对我们有好印象。

    我往前这一挤，身边人都在叽叽喳喳，低声嘟囔“什么都看不见，还凑热闹，真有意思。”

    我没理会这些人的刻薄话，使劲往前挤，一个女孩尖叫：“臭瞎子，你手往哪乱摸，借机揩油啊。”

    我也不知道摸谁了，更不知道摸哪了，赶紧说：“不好意思，不好意思啊，我过去看看怎么回事。”

    不知谁在后面踹了我一脚，我踉跄了几步，一下扑倒了前面的女孩。那女孩对我一顿暴打，我抱头鼠窜，好不容易挤到前面。

    什么都看不见，但能感觉到喷出的空调凉气，我找对了门的方向。

    林亦辰的声音响起：“小齐，我让你在办公室呆着，你怎么出来了？”

    我还没说话，我听到麻杆的声音：“林总啊，老菊是执尸队的老人，说不定有办法。”

    身后一群人窃窃私语，说什么都有，都在嘲笑我。

    我顾不得那么多了，问麻杆什么情况。办公室里杂声不断，麻杆气喘吁吁：“小陈吧，不知怎么了，突然发癔症像疯了一样，手里还拿一把裁纸刀，谁也不敢过去。”

    林亦辰说：“实在没办法就得报警了。”

    她这一句话，我听到身后一群人细细碎碎的，好像都拿出手机准备拨号。

    我心里一沉，小陈是个很好的女孩，善良，努力，真要因为这件事丢了工作，实在是可惜。

    我想了想，一咬牙，进入定境，我现在弄不出耳神通的实相，只能用耳朵来“看”东西。

    脑海里马上浮现出门里的场景，整个办公室都是黑白的，王庸、土哥和老黄三人，正把一个东西围在墙角。

    那东西是带有颜色的。

    我之所以说是东西，因为第一眼根本无法确定是不是人。

    琢磨了琢磨，才意识到是什么，那是一条彩色的类似蟒蛇一般的东西缠绕在黑白色的人身上，整体造型很诡异，有点像古希腊神话的妖女美杜莎。

    突然脑海里的影像开始逝去，在彻底消失的瞬间，我终于看清那是什么了。

    里面黑白色的人正是小陈，她没穿衣服，害怕绝望，满眼是泪，在她身外，螺旋缠绕着巨大的五彩斑斓的东西，像是一条妖艳的蛇。

    下一秒钟，脑海里空空，所有场景都消失了。我的耳神通只能用这么长时间。

    我仔细琢磨了一下，现实中的小陈当然不可能不穿衣服，刚才脑海里所看到的景象应该是她的魂灵。

    也就是说，小陈的魂魄现在被一个莫名其妙的像蛇一样的彩带给缠上了，说鬼上身也不错。

    这时，有人在后面邀功：“林总，报警了，110一会儿就来。”

    “警察来了恐怕也没用。”我缓缓说。

    “你有用？”那人鄙视一笑，讽刺说。

    林亦辰对我也没什么信心，只是随口问：“你有办法？”

    “可以试试。”我说。

    我紧紧摸着兜里傻活佛给我三个锦囊中的一个。

    