
    “那你后来进到洞里没有？”我问。

    喵喵师父苦笑，抖了抖胡子：“我感觉到很危险的气息，没敢继续深入。这件事在后来历代转世中，深深刻在我的记忆深处。我活了这么多世，从来没有这么害怕过，那是真正的恶魔。就在进入这座地下建筑的时候，我感觉到了相似的气息，然后遇到了那怪东西的袭击。我相信，这个建筑里藏着的可怕东西，应该和苦行僧同出一源。”

    我们正说着，忽然墙的东北角有声音，似乎在很深的里面发出来的。

    我们三人互相看看，走了过去，我打开手电筒照着，这里有一排电线，还有锈死的手拉闸门，闸门旁边是几个手腕粗细的铁板。铁板和闸门之间有明显的划痕，就在最近，有人动过闸门。

    二龙碰碰我，努努嘴示意闸门，让我去拉。

    我看看喵喵师父，喵喵师父点点头，我拉住闸门深吸口气，使劲往下一拉，“嘎吱嘎吱”两声，一道不起眼的铁门缓缓开启。闸门缓慢回弹到原位，这道铁门如果不仔细看，根本发现不了，像是墙上饰物的一部分。

    “有人进去过。”二龙轻声说。

    “难道是廖大哥？”我疑惑。

    我们来到门前，我不敢太用力，把门往里推，开了一道一人多宽的缝隙，果然看到里面隐隐有光射出来。二龙扶住门，帮着我一起推，门越推越开，我们三人走了进去。

    走进这道门，发现一个奇怪的房间。

    房间很黑，正前方挂着一块近灰色的幕布，左右两侧有绸子一般的拉帘，可以想象平时是拉上的，只有看的时候才拉开，显得非常正规肃穆。幕布前面有一台奇怪的机器，此时这台机器正投射出影像，射在幕布上，里面播放着粗糙带有星点的黑白画面。

    在幕布前，坐着一个人，背对着我们，正聚精会神看着幕布里的影像。他的打扮很怪异，身上披了一条不知从哪找来的铝箔毯子，紧紧裹住自己。

    影像不断变化，里面乱糟糟的一团，我们也没仔细去看，投出来的光影映射在那人的身上，他似乎陷在某种境界里不可自拔，一动不动如同雕像。

    喵喵师父疑惑：“是那个警官。”

    “廖大哥？”我和二龙面面相觑。

    二龙正想过去，喵喵师父道：“先别莽撞，有古怪。”

    我想回去关门，喵喵师父反应很快：“不要关，逃生方便。”

    我嘬嘬嘴，这哪像活佛的样，先想着逃跑。

    我们观察了一会儿，那人如果真是廖大哥，情形真的是古怪了，他坐着一动不动，抬着头，目光紧紧落在屏幕上，似乎被里面的影片完全吸引住。

    我情不自禁去看影片内容，演的什么，让人这么入迷。影片没有声音，只有黑白影像，里面的场景应该就是这片地下建筑，士兵陪同穿着白大褂的医生到监牢视察。

    摄像机里的日本医生戴着大口罩，不知是不是黑白影片的缘故，感觉整个场景特别的荒凉阴森，让人产生极强的绝望感。我才看了短短不到一分钟的影片，就被里面透漏出的某种特质给感染了。

    没有声音，场景和人都是阴冷的，没有感情。我甚至产生这样的念头，我如果是这个监牢里被关押的犯人，不如一头撞死得了，这样的环境里简直是度秒如年。

    镜头抖动，有士兵打开了监牢的钥匙，镜头跟着医生和士兵走了进去。里面的监牢分成两部分，一部分暂且管它叫观察室，有桌子椅子，医生和拍摄者坐在桌子后面，看向对面。对面是这个监牢的另一部分，那是个类似关大型猛禽的大铁笼，笼子外面焊着粗粗的铁条，旁边有一扇门，门上挂着锁。

    镜头对准了铁笼，焦距慢慢拉近。

    令我意外的是，铁笼里居然布置成一个很温馨的房间，放着娃娃，所有的饰物都是粉红色，还有一些女孩用的玩具和化妆品。在铁笼的地上，坐着一个穿着花裙子的小孩，小孩不到十岁，头发剃没了，留着光头，显得非常清秀。

    笼子外蹲着一个成年女性，应该是医生的助理，正在用带有鲜明女性化的动作让里面的小孩跟着学。

    镜头拍摄了一会儿，场面比较简单，就是小女孩跟着女医生做着女性的动作，给人的感觉却非常诡异。

    第一为什么一个没有任何威胁的小孩被关在笼子里？第二这是在做什么实验，为什么要对孩子这样。

    画面突然消失，幕布出现密密麻麻的字，影像粗糙，布满杂点。

    我看不懂，里面夹杂着一些汉字，多少能揣摩点意思。

    标头写着“第58……”后面是一串，正文里出现最多的字是“男”“女”“性”这些字眼，我正看着，二龙在旁边道：“原来是这样。”

    喵喵师父问：“你认得？写的什么？”

    “以前在学校时候业余时间我报了个日语班，学的不多，勉强连蒙带猜，知道大概的意思。”二龙说：“上面的文字应该是刚才实验的总结，具体什么细节，我看不太懂，只能猜出大约的内容。”

    “这是什么实验？”我问。

    “这是个关于男女性别颠倒的实验，刚才出现的小孩应该是个男性，通过手术让他变成了女性。”

    “那时候就有这样的手术了？”我吃惊地说。

    二龙困惑地摇摇头：“应该不是彻底的手术，我大概猜测。”

    我听的浑身发冷：“他们为什么要这样？”

    二龙道：“文件里最多提到的就是‘男’和‘女’，还有置换和颠倒的词汇，应该在做这样的实验，让孩子性别模糊，然后重新竖立性别认同。让一个本来以为自己是男性的孩子，通过身体改变，再通过女性心理学家的引导，让他以为自己是女人。”

    “他们要干什么？”就连喵喵师父都震惊。

    “我以前在科学杂志上读过类似的东西，”二龙说：“大概他们在实验，性别认同到底是先天的还是后天的。我猜想，这只是当时这里所做的关于人体精神实验的其中一个。”

    这时幕布里又出现了下一个实验，医生走到另外一处牢房。

    一个声音在我的脑海里升出：“齐翔，用出耳神通。”

    说话的是轻月，不知他想干什么。我注意力集中，遁出耳神通。喵喵师父马上察觉，二龙还要说什么，它摆摆手，示意不要说，不要妨碍我运用神通。

    耳神通一出来，轻月道：“你闭上眼睛，用耳神通去观想幕布。”

    我闭上眼睛，用耳神通去“看”幕布，不看还好，一看之下我差点没吓傻了。此时耳神通看不到现实中幕布电影里的内容，呈现在我脑海里的景象是这样的，灰色幕布上出现了很多鬼脸。这些鬼脸密密麻麻挤在一起，不下数百个，只有眼睛和嘴，没有其他五官，嘴巴长得很大，凄厉至极，看上去如同地狱里的冤魂一般。

    “这是怎么回事？”我惊疑地问轻月。

    轻月和我感同身受，他也能看到这般景象，他沉默片刻说：“这是当时拍摄影片时，一同摄下来的被实验者的怨念痛苦和内心的黑暗。”

    我的耳神通不敢靠近，幕布上的冤念挤挤挨挨，如同一片怨恨的海洋。

    我一哆嗦，让耳神通回到身体里。

    喵喵师父看我脸色煞白，问我看到了什么。

    我没有立即答话，而是快速走到廖警官的身边，我有理由相信，刚才所看到的怨恨之念是存在的，它们0负能量太大了，让这段影片成为了不祥之物。我算是有定力修行的修行者，都有点受不了其中天魔之惑，更别说是廖警官这样的普通人了。

    我在背后一拍他，廖警官的脖子像是干涩的木头，竟然动了，他左转转右转转，然后渐渐回过头看我。我被他的样子吓了一大跳。

    廖警官脸色惨白如纸，而双眼血红，嘴上露着笑，非常邪，像是被什么东西附身了一样。

    