
    老黄愕然：“这怎么话说的，我就是属鸡的，难道进不去门？”

    解南华道：“刚才我观察了一下整栋楼还有房间的朝向方位，房子向西北，背临孤山，前接立交桥，属于白虎卧居的格局，与属相鸡，蛇，羊犯冲。”

    小陈心悦诚服：“解哥，你说这里会不会是凶宅？”

    解南华道：“是不是凶宅，一是看房屋格局，再一个也得看是不是和居住者命卦相合。反正你们也是要搬走的，住的时间不长，这个倒也无所谓。”

    王庸道：“老黄啊，要不你先下楼找个凉快地方呆着，真要进去出点什么事，别牵连我们。”

    老黄愤愤，脚步声顺着楼道走廊渐远，骂骂咧咧走了。

    小陈把门打开，让我们进去，她担心地说：“和我一起住的闺蜜在家啊，我还告诉她今天会领人来，怎么没动静呢，还在睡觉？”

    我什么都看不见，麻杆做我的导盲犬，进到屋里，我问他家里什么样。

    麻杆说：“家里收拾挺干净，两室一厅。现在进来的地方是客厅，窗户开着，挺风凉，一看就是女生住的地方，特干净。”

    我虽然看不见，但闻到气味清新，小风扑面，确实挺舒服。

    这些大老爷们要脱鞋，小陈让我们别客气，她让我们先坐，到里屋去看看闺蜜怎么回事。

    麻杆把我扶到沙发上，屁股还没坐实，就听里面屋子传来一声尖叫，就跟踩着狗尾巴差不多。

    我听到麻杆呼吸急促，他第一个跑了过去。那尖叫声正是小陈发出来的。

    我摸索着要站起来，没人管我，他们都跑到里面屋子去看怎么回事。

    等我顺着声音摸过去，他们又都从门口散开，我心里着急，问他们怎么了。

    麻杆道：“小陈的那个闺蜜，在床上昏迷了，咳咳，还穿着内衣，我们不方便进去，你那个解哥正在里面急救，他咋啥都会。”

    我笑：“那可是高人。”

    正说着，解南华在里面说：“齐翔，你进来一下。”

    他挺有分寸，没有喊我震三，行走世俗，就喊俗世之名。我摸索着往里走，麻杆真机灵，赶紧扶着我，想一起往里混。谁知道一只软绵绵的小手拉住我，随即是小陈的声音：“麻杆，这是女孩的房间，你不方便进，我带齐哥进去。”

    麻杆干笑：“没事，没事。”笑的比哭都难听。

    随即是门关上的声音，小陈拉着我的手往前走，我闻到室内飘荡着女孩闺房特有的体香，走了进步，好像是来到床前。

    解南华的声音响起：“你看看。”

    小陈疑惑：“齐哥不是看不见了吗，他拿什么看？”

    解南华显得神秘莫测：“用耳朵看。”

    我屏息凝神，侧着头，迅速入定，恍惚中用耳神通扫了一圈屋子，脑海里出现了这般场景。这是一间很干净的居室，一张大床，旁边立着衣柜，后面放着梳妆台，床头柜上简单摞了几本书。在床上躺着一个女孩，披头散发，黑色长发遮挡着面容，似乎在沉睡。

    突然我看到脑海中的景象里有些古怪，墙角好像有东西。

    这种感觉很怪，只能用余光观察，因为我有种预感，一旦用耳神通扫过去，那东西很可能会迅速消失。

    那是黄乎乎的东西，实在是无法形容其形状，模模糊糊，略有些阴森。我的耳神通到了极限，场景快速湮灭，我一咬牙，用最后残留的神通去扫向那个角落。

    果然，黄东西迅速消失，像是一团衣服慢慢渗进墙里，再也不见。

    下一秒钟，脑海中空空，所有场景都没有了。

    “怎么样，看到什么了？”解南华问。

    我顾忌到小陈在场，没说什么，只是问床上这姑娘怎么样了。

    “没什么。”解南华道：“就是普通的鬼压床，遇到梦魇了。陈儿，你去打一杯凉白开，家里有没有柠檬？”

    小陈赶紧道：“有一些，夏天我们经常要和柠檬水。”

    “用柠檬泡凉白开，端来喂她喝了，能解暑去毒。”

    小陈答应一声，急匆匆开门出去办。外面传来麻杆的声音：“小陈，干什么，我来帮你。”

    解南华滑动轮椅，到了门口，把门虚掩上，然后过来低声问我：“你刚才耳神通看到什么了？”

    我把看到黄东西的事跟他说了一下。

    解南华沉思：“小陈在办公室被鬼上身，是被一种类似彩带的东西缠上，现在屋里又多了黄色的东西，什么意思？这里难道以前是开染坊的？”

    正说着，门开了，小陈端着水进来，坐在床边应该是把闺蜜扶起来，我听到喝水声，时间不长，那女孩呻吟一声，似乎要醒过来。

    解南华道：“齐翔，咱们出去吧。”

    我傻乎乎地问，好了吗。

    解南华笑：“你真是不解风情，人家女孩要起床更衣，你就算看不见也不能这么占人便宜。”

    我推着解南华的轮椅从里面出来，顺手把门关上。

    麻杆凑过来问怎么回事。

    我说：“这个房间确实有点问题……”还没说完，我突然觉得耳朵根有点发热，猛然侧头，迫不得已用出耳神通，粗粗一扫，发现隔着道墙的另一面出现一团红光，红光里裹着一个身材窈窕的女孩，好像穿着很贴身的亵衣，正翘着脚坐在桌子上。

    她的身材很矮小，粗略的印象可能都不到一米三，但身材极是匀称，给人感觉，她不是短小的侏儒，而是天生精致的精灵。

    我脱口而出：“有鬼！”

    厅里几个人全都蒙了，王庸嚷嚷：“在哪呢，我靠，大白天都闹鬼，明显不把咱哥们放在眼里。解大拿，你说咋办，搁我，我是不能忍。”

    王庸这话有调侃的意思，他这个人小心眼，肯定是看解南华长得帅，刚才又进女孩的闺房，心里来气，开始调侃人家。

    解南华这个气度，怎么可能跟他一般见识，他问：“齐翔，你看到什么了？”

    这时，我感觉到鼻孔里痒痒的，有血流出来，我赶紧擦了一把，有人递过来手纸，是土哥，他担心地说：“老菊，上次你也是流鼻血，你到底怎么了？”

    我擦擦血，心里黯然，知道自己又用力过猛了，老王大哥千叮咛万嘱咐，让我不要轻易动神通，我一天非得用个三四次，次数一多就留鼻血，这不是什么好兆头。

    我摆摆手说没事，这时拖鞋脚步声，小陈扶着那女孩出来了。执尸队的几个老爷们同时倒抽一口气的声音。

    想必这个女孩非常漂亮。刚才我用神通扫过的时候，她披头散发还看不清貌相。

    小陈介绍说：“这是我闺蜜，我们一起住在这里，我介绍介绍，她叫罗旋。罗旋，这是解哥，这是齐哥，这是王哥，这是土哥……”

    王庸嘿嘿傻笑：“小陈，你朋友真……真挺漂亮的。”

    “我认识他。”我听到一个女孩声响起，声音靠近，来到我的面前：“你是不是在慈悲寺里的那个人。”

    我听到声音知道了，在慈悲寺曾经有两个女孩想请圆通看事，可圆通这老家伙当时没有出头，而是写了一首诗给了她们。这两个女孩一个是君君，一个是旋旋。

    这么一来就对上号了，原来小陈的闺蜜就是旋旋，本名叫罗旋，挺上嘴的名字，就是有点晕。

    “是我，你还好吗？”我问。

    客厅鸦雀无声，这帮人都傻了，我都能猜到这帮人的心理，旋旋这么漂亮的女孩怎么能认识我这么个屌丝，白菜都让猪拱了。

    罗旋有气无力地说：“你们那个破长老是骗人的。”

    “他那首诗里写了什么？”我好奇地问。

    罗旋说：“是四句话，我还记得是‘且行且止、何去何从、难分难解、无始无终’。”

    解南华听我说过这段经历，一听就乐了，我也笑了。

    这四句诗写了等于没写，含含糊糊，似是而非，到挺符合圆通一向的风格，他就善用这种怎么说都有道理的江湖切口糊弄香客，还弄得高深莫测。

    解南华道：“先别说那些。小罗，你这是怎么了，突然晕过去了？”

    一说到这个，罗旋大倒苦水，说了起来。

    昨天小陈和她说了，今天会找几个人过来看房子。罗旋属于那种姑娘，有点事就心思重，晚上有点小失眠，想着想着事，天蒙蒙亮的时候才睡着。

    这一睡坏菜了，她做了一个极为恐怖的噩梦。

    这个梦似真似幻，现在回忆起来，都不敢确定是梦还是真经历过什么。

    她梦到在这间房子里曾经发生过一起极为惨烈的灭门事件。

    