
    瞎眼老头告诉我，有了这个异能，祸大于福。我看也是这么回事，能听到鬼说话也就罢了，偏偏感受到的是鬼的情绪，鬼如果悲凄起来，那动静比人要凄惨万倍，在我听来简直是折磨。

    我吓了一身冷汗，难道自己就此要活在地狱里了？

    轻月一身的神通没给我留下来，偏偏留了这么个倒霉异能，这不是要折磨死我了。我越想越腻歪，越想越害怕，一摸脖子，空空的。得，折腾这么大一圈，解南华答应给我的护身符也没后文了。

    我正郁郁寡欢，土哥敲敲桌子，低声说：“霍总叫你去一趟，脸色不太好看。”

    霍行现在牛大了，自从游艇事件后，死了一堆达官贵人的富二代，霍行承接了几个葬礼，办的风生水起，在业内名声越来越大，被公司提拔到业务副总。现在也是小西服大背头，和解南华一样，戴了个金丝边的眼镜，文质彬彬的。天天上下班开私家豪车，派头大了去了。

    自从进单位工作，他就和我不对付，看我就别扭，处处找茬，我好不容易调到执尸队，清净两天，他怎么还这么多事。

    我到了霍行的办公室，敲敲门进去，他正在批阅文件，时而凝眉思索，时而敲两下键盘，看见我像没看见一样，也没让我坐。我也无所谓，正闹心呢，他熬我也熬。

    大概八九分钟，他才恍然：“哦，你来了。”

    “霍总，啥事？”

    霍行道：“小齐，我看了一下你的出勤，怎么这个月请假这么多，你还想不想干了？”

    我没说话。

    “你毕竟是我带出来的，总这么样，在公司里我也不好看。上面好几次都决议要把你给开了，是我在里面说话，觉得你是可挽救的同志。”

    “那我谢谢你了。”我有气无力地说。

    霍行看我，非常不满意我的态度：“你出去工作吧。我告诉你，我能保你一次两次，保不了第三次，真要被炒鱿鱼了，我看你怎么办。”

    我心内冷笑，走出办公室。轻月给我留下一笔钱，现钞能有一万多，卡里还不知道多少钱，一会儿去查查。真要银行卡里钱多，用不着你们撵，我自己走。

    我一直有个心愿，攒够了钱自己弄个私房菜的小饭馆，和老爸一起干起来，凭我们两个的厨艺，开这样的饭馆像玩一样，估计也不少挣。

    我才不在这干了，扛着死尸满街走不说，回来还的受你们的气。

    想开了就无所谓，回去和哥几个瞎侃了一气，中午找机会跑了趟银行。我正要拿出卡试，忽然醒悟过来，我靠，没有密码啊。我连试了几个都不对，不敢试了，现在就算找轻月也不行了，谁知道他在哪呢。

    如果轻月是顶我的身份办的银行卡呢，拿我身份证能不能找回密码？我到前台查询，谁知道工作人员告诉我这些银行卡都不是用我的身份证办的，至于是谁，他们不能告诉我。

    我彻底懵了，握着一大笔钱愣是提不出来。

    我垂头丧气回来，接下来好几天都不精神，上班像是行尸走肉。偶尔有活，我也往后躲，执尸队都是老朋友，看我精神萎靡，也不好意思让我多干，有时候他们四个去里面抬尸，我躲在车里打盹。

    王庸拍着我的肩膀说：“老菊，你总这样不行啊，二十多岁人怎么一点朝气没有。”

    我懒得搭理他，坐在车后面，蜷着身子睡觉。

    下午又接到通知，去拉一个活，到了小区楼下，他们四个穿着工作服要去干活。我衣服都没换，靠着里座打瞌睡。

    土哥皱眉：“老菊，一次两次你矫情一下就算了，咱们这是工作，你怎么总是这个态度。如果你觉得就是不舒服，那请假回家休息，什么时候养好了什么时候再来。”

    我挠着乱蓬蓬的头发，看着他们四个，也觉得不太好意思。点点头把工作服换上，从车上跳下来。

    谁知道刚进小区，好家伙，楼道口围满了人，周围拉着警戒线，里面几个警察在忙活，又是照相又是勘察现场。

    我们都懂规矩，现在没轮到我们上去，别破坏现场，只能远远看着。死的好像是个孩子，多大看不清，两条小腿血迹斑斑的，裤子几乎被撕成布条，一只脚穿着运动鞋，另一只脚光着，身体下面是一大滩血，血已经凝固了，流成小河一样到路边的沟里。

    “怎么了这是？”麻杆问旁边一个大嫂。

    大嫂低声说：“摔死的，从八楼阳台摔下来。”

    我们情不自禁抬头去看，楼层很高，太阳明晃晃的，也数不清多少楼，大约在八楼的位置，还真有个小阳台，沿着外延摆着花盆，有一些已经破了，像是老太太门牙一样，缺了一大块。

    我们哥几个正看着，那边警察招手，示意我们过去。我们装备都现成的，尸袋，担架。大家把手套和口罩都带好，挑开警戒线走了进去。

    到了近前才看清，小孩大概不到十岁，长得虎头虎脑，此时脸像是假的一般，薄薄一层糊在摔碎的头骨上，身体整个扭曲了，鲜血淋漓。乍看上去，像是粘在地上，其状惨不忍睹。

    我和麻杆撑开尸袋，土哥和王庸还有老黄他们把小孩从地上搬起来，然后挪到尸袋前，开始往里装。

    两条小腿刚放进去，我突然听到不知从哪传来特别尖锐的声音，像是手指头划黑板，“刺啦”一声。

    我猛地挺直腰板，四下里看着，周围一大群人，警察正在商量事，太阳明晃晃照着，对面不知谁家的窗户还泛着亮光，我突然脑子一阵眩晕。

    麻杆手疾眼快，一把扶住我：“老菊，咋了。”

    这时，“刺啦”的声音又响了一声，我听清了，赶忙顺着声音去看，那里空荡荡的，似乎能感觉到好像有人正站在不远处，紧紧瞅着我们。

    土哥道：“老菊，别分心，赶紧的。”

    我答应一声，我们五个协作把小孩尸体放进尸袋，然后封上锁链。我和麻杆把尸体搬到担架上，要放进运尸车里，这时从楼洞里出来一个便衣，叼着烟说：“执尸队来了没有？”

    土哥赶紧招手，过去把证件给他看。便衣说：“你们忙活完下面的事，赶紧到八楼，敞着门的就是案发现场，里面还有尸体要收。”

    我们对视一眼，老黄赶紧问：“这孩子是不是从八楼掉下来的？八楼怎么了？”

    便衣叹口气：“楼下死的这是孩子，楼上死的是妈妈，凶手你们猜不出来，是这家的爸爸。这小子不知犯什么精神病了，把孩子从楼上扔下来活活摔死，然后又分尸了自己的老婆。好了，赶紧上去吧。”

    土哥道：“老菊，你和麻杆先把孩子尸体放到车里，然后抬着担架，再拿个新尸袋。我们三个先上去，你们两个快点。”

    他招呼王庸和老黄，三人进了楼洞。我和麻杆抬着孩子的尸体来到后车厢，我就听那“刺啦刺啦”的声音一直不断，而且和我们保持着距离，似乎越来越近。

    麻杆却充耳不闻，根本没有察觉，我们把尸体抬到后车厢。麻杆侧着身子到里面去拿新尸袋，我坐在车门口，忽然就听到“刺啦”声在耳边响起来，好像就在身旁。

    我本来心就悬着，乍一听头发根都竖起来了，猛地站起来，正撞在车壁上。

    麻杆回头看我：“你咋了？”

    我一把拉住他：“你听没听到什么声音？”

    “什么？”

    我让他别说话，我们一起侧着耳朵听，“刺啦”声大概十来秒响一次，我仔细听着声音的位置规律，好像它能移动，先是离我很近，然后进到车厢里面，和那具小孩的尸体越来越近。

    麻杆让我弄得也有点害怕：“老菊，你咋了，神经兮兮的，哪有动静，别自己吓唬自己。”

    我看着他，猛然想到一种可能，我能感知到鬼的情绪。上次挖白寡妇，就听到类似凄惨的锯树声，现在收小孩尸体，又听到这么个怪声，也就是说，我所感知到的鬼的情绪，是以一种声音的方式存在。

    而这个声音，只有我自己能听到。

    