
    在弟弟尸体旁，有人用歪歪扭扭的黑油写在墙上：戴日本帽就是汉奸，这就是汉奸的下场！

    妈妈冲过去趴在弟弟的尸体上嚎啕大哭，爸爸站在那里，束着手一脸伤痛，独自垂泪。

    这是大家子，下面还有弟弟妹妹好几个，这些小孩子对着小哥哥的尸体哇哇哭。

    周围围着一圈看热闹的，没一个上来帮忙，全在叽叽喳喳的议论，那口气像在说，汉奸，死了活该。

    这时，远远过来一辆拉粪的车。拉车的是挑粪工，天见凉，可他依然穿着坎肩，露着黑黝黝的肩膀，戴着草帽，脚下是草鞋，拉着破车摇摇晃晃过来。

    三太子轻声说：“来了。”

    我和轻月对视一眼，心中一凛，三太子说的来了，指的人只有一个，那就是心魔。

    难道心魔是这个挑粪工？

    挑粪工挤开人群，来到尸体前，指着尸体说了句话，我们揣测大意是，弟弟尸体上的破草毡是他披上去的，不能让这个年轻人暴尸在外。爸爸和妈妈含泪向他道谢，挑粪工拍拍后面的拉粪车，指指尸体，可以用拉粪车把尸体拉回去。

    现在没人帮忙，弟弟的尸体不可能总在这躺着，也不是那么回事。爸爸只好同意，挑粪工大大咧咧走过去，一把抱住弟弟的尸体，像丢口袋一样放到车上。车上有好几个粪桶，车子一摇晃，里面洒出许多粪水，淋在年轻人的身上。

    弟弟崭新的帽子上全是血，脑后是致命伤，粪水流在他的脸上。

    妈妈看到这一幕大哭不止，一直沉默的哥哥忽然像发疯一样冲过来，一把抓住挑粪工的胸襟，要揍他。挑粪工看着他，慢慢掀开自己的草帽，露出下面的脸。

    我们三人在旁边看着陡然一惊，这个挑粪工没有五官，只是一团黑影，身上充满了无数的怨念。就是现实中袭击我们黑暗恶魔的模样。

    黑影凑在哥哥的耳边说了一句话，我们本来是听不到声音，可此时此刻却听到了这个黑影说的什么，他在说，弟弟是死在你的手里，你杀了自己的亲弟弟。

    此时此刻，我才理解三太子的话，恶魔的心中还有一个心魔。

    恶魔也同样会经历魔境劫。

    区别在于修行人跨过魔境劫，明白真如常在的道理，自己就是自己。普通人在魔境劫前屈服逃避，过不去这道坎，成为内心永远的纠结。而恶魔则是把魔境做真，把现实做妄，完全混淆了真妄区别。

    恶魔心中藏着心魔，所有的起因，在于他弟弟的无辜惨死。

    这件事找不到具体的罪魁祸首，心魔蛊惑下，哥哥把所有责任都背在自己的身上，如果他不拿那顶帽子，弟弟就不会死。可我们都知道，那顶帽子不是什么日本帽，是欧洲青年们最流行的一种帽子，被愚民当成了日本帽。

    其中因果，其中的是是非非，让人吞不下吐不出。

    我们只是外人，哥哥是当事人，此时的悲恸之感我们能理解却无法体会到。

    其后战火纷飞，哥哥投笔从戎，参加军队，背起了枪，在父母含泪的告别中远行，他到了第一线的战场。炮火隆隆，飞机轰炸，坦克铺路，城市变成废墟，双方军队在街头艰难攻坚，死尸成堆，白骨如山，哥哥一身硝烟，坐在沙袋后面，摸索着手里的一张照片。

    那是很多年前，他和弟弟在照相馆的合影。

    照片纸面泛黄，弟弟是个半大的孩子，目光青春而炽热，哥哥站在旁边，一只手抚着他的肩膀。

    哥哥满脸都是黑土，表情一动未动，而双眼中涌出泪水，顺着脸颊流淌。

    身边是死去的战友，都是和他一样的年轻人，没有一个活着。沙袋外不远，街道的那一头，日式坦克车隆隆开过来，日本士兵以战术队形前进。

    哥哥拿起枪，看了一眼照片，把枪头抵在自己的下巴上。

    我们三人站在沙袋上。三太子面色未动，而眼中尽是悲悯，轻月则微微垂下眼帘，他可能是想到了自己，想到了赖樱，联系到如今的场面，感到一丝沧桑和凄凉。而我的心中，则和三太子一样，此时最多的不是对恶魔的怨恨，而是对恶魔的悲悯和慈悲。

    人生而为人，又怎样一念成魔。

    由嗔生怒，由怨生恨，一个怨字，道尽天下魔心。

    哥哥扣动扳机的瞬间，一只手抓住他。他抬起头，看到挑粪工站在他的面前，紧紧掐住他的手。挑粪工依然是一团黑影，五官不清，充满了负能量。

    “他的记忆到这里，开始模糊了。”轻月说：“生与死之间，他逃避了很多东西，很可能用假记忆进行填充。”

    “继续看吧。”三太子说。

    下一秒钟，场景抖动，哥哥穿上囚服，被抓进了监牢。漫漫无期的监狱生活。直到有一天，他换了身衣服，被押上闷罐卡车。我们所看到的场景只能是存在他记忆里的，他在闷罐卡车里看不到外面的世界，我们也就无法得知，他是怎么走过这段路。

    这段记忆是模糊的，也是短暂的，还经历了火车，等他重见天日的时候，看到自己在深山老林，也就是我们所在的这片营地。

    他马上要被押进地下建筑里做实验。

    哥哥在外面看的最后一眼，是明亮的天空，是微风吹拂的树。

    别说他了，就连我此时此刻都觉得，做一棵草也比做人幸福和快乐。

    哥哥成为了无睡眠的实验对象。他比其他实验对象有个深深的执念，不管遭遇到了什么，遇到什么境地，他心中始终想着弟弟，而弟弟的旁边永远跟随着那个挑粪工，哥哥始终摆脱不了一幅画面，死去的弟弟脸上洒满了淡黄色的粪水。

    他靠着这个执念，竟然撑过了无睡眠实验的头半个月。越到后来，他的自我意识越模糊，而心中的执念却逐步放大，死去的弟弟和心魔的黑影逐渐成为他的主要人格。

    哥哥最后的良知消失，到了一个月的时候，黑影占据了他的全身。

    此时我们三人站在密室的外面，旁边还有医生和士兵，医生敲敲密室的门，在封闭的窗户上往里看看，然后吩咐士兵打开门锁。

    门开了，里面微弱的光线，极其阴森，我们看到在空空荡荡的密室墙角，坐着一个人。

    这个人不再是身形高大的哥哥，不再是面容沧桑又不失清秀的年轻人，变成了一个佝偻的，像是猴子一般的黑色东西。

    心中的恶念、怨恨和愤怒，占据了身体，成为他的主人格。

    士兵拉动枪栓，对着他，哥哥缓缓转过身，他变成了一个黑色的像猴子一样的恶魔。医生极为惊骇，说的话居然是汉语，他说，你知道自己是谁吗？

    恶魔看着他，缓缓说道：“我就是你，我是你藏在体内的所有怒火，我就是你内心的黑暗，我就是你心中所有恶的化身。”

    室内的灯灭了，紧接着是惨叫声，黑暗中响起了枪声，子弹拖曳的亮光如一道道明亮隧道划过黑暗。

    没有了声音。我们三人站在黑暗中，记忆到这里已经到了节点。我能感觉到，这个心境世界此时到了尽头。

    黑暗中有另一个人的喘息声，非常轻，似乎有人站在背后。我猛然回头，什么都看不见，伸手不见五指。

    一个声音贴着我的耳边轻声说：“你知道自己是谁吗？”

    一只手从我的脖子后绕过来，紧紧扣住脖子，我几乎窒息。声音就贴在我的耳边：“说啊，你知道自己是谁吗？”

    我呼吸不过来，拼命挣扎，身子失去平衡倒在地上。

    黑暗中，传来三太子的声音：“稳住心神，心魔是在问我们，也是在问他自己。”

    三太子的声音也特别难受，他也被人卡住了脖子。

    “我就是我，”我拼命说着：“我是齐翔。”

    “我是齐翔，齐翔是我，那齐翔又是谁？”黑影问。

    这时传来黑影问轻月的声音：“我是轻月，轻月是我，那轻月又是谁？”

    轻月拼命咳嗽着：“轻月是轻月他妈生的。”

    “轻月他妈生轻月前，轻月又是谁？我未生时谁是我？”黑影又问。

    轻月无从回答。

    我忽然打了个激灵，说道：“我们是从心外来的。在心外齐翔是我，入心内我是齐翔。”

    “好！”三太子在黑暗中叫了一声。

    黑影在微微摇动，手上的力气削弱了几分，声音极其没落：“那我又是谁？”

    三太子马上说：“你要心外找你自己。齐翔，轻月，我们要在他的心里留下一道念，以此化解恶。一个人的心中若是只有唯一的一念，即会入魔。”

    “怎么留？”我赶紧问。

    “我们三个人，要有一个，永远留在这里。”三太子说。

    