
    老黄几乎捏不住手里的刀，他可是靠剥皮为生的，此时此刻一双手竟然重似千斤。黄九婴的话他又不得不听，慢慢走到第二个人前，拿掉头罩。

    第二个是女孩，没有喊叫，一双眼睛包含热泪，惊恐地看着老黄，带着哀求之色。

    老黄走上前，扶住她的脑袋，开始沿着脸颊下刀，一刀进去，女孩“呜呜”惨叫，因为嘴里有东西叫不出去，眼泪顺着脸颊一滴滴往下落。老黄深吸着气，一点点往下剥。

    我能感觉到他的内心波澜起伏，几乎不能自已。我在旁边道：“画皮兄，你不是号称心硬如铁吗？”

    老黄理都不理我，继续全神贯注剥皮，时间不长，女孩的面皮也被剥了下来。他拿着血淋淋的面皮给黄九婴，黄九婴随手一扔，进了香炉，顿时焚烧起一股黑色的浓烟。

    烟火中幻化出一张脸，正是女孩的脸，黄九婴猛地一吸，把整张脸形成的烟雾吸进鼻子里，他的面色比刚才的惨白稍有些红润。转头看老黄：“道兄，赶紧的吧，还有八个人，别耽误了时辰。”

    老黄走到第三个人面前继续剥，我不敢离的太近，黄九婴实在妖邪，我打心底害怕。

    我站在门口，默默看着老黄剥了一个又一个，拿着面皮递给黄九婴，黄九婴投入火中，然后吸食蒸腾而出的烟雾。脸色越来越红润，气色越来越好，整个人像是焕发了新生。

    黄九婴问小道士还有多久。

    小道士在角落里看着三根香，起身告诉黄九婴，还有半只香的时间。黄九婴点点头：“道兄，还剩下最后一个，帮着做完这个，我就算功德圆满。”

    老黄颤抖着走到最后一个人面前，那人很瘦弱，比前面九个人都要小一圈，头上戴着黑色的头罩，没有挣扎也没有哭泣。

    我发现老黄真是步履沉重，每一步都迈不开，他来到最后一个人前，凝视很久。

    奇怪，难道画皮鬼认识这最后一个人？

    老黄抓住头罩慢慢拿开，露出最后一个人。这是个孩子，大概十五六岁，看上去是农家子，长得却很清秀，一双眼睛似乎会说话。

    孩子环视一圈，看到其他九个人脸上血肉模糊死在柱子上，害怕得脸色惨白如纸，眼神中带着苦苦的哀求，看着老黄。

    老黄举着刀几乎难以下刀，他内心是惊涛骇浪。我很奇怪，至于吗，这个孩子有什么特别的？

    忽然之间我脑子里打了个闪，想到一种可能。这个可能让我震惊在那里一句话都说不出来。

    当年画皮鬼是怎么来的，他就是黄九婴抓来祭天抽魂的十个人之一！难道说，老黄现在要面对的这个孩子，就是当年的他自己？！

    虽然我没有形体，可依然感觉到毛骨悚然。到底是冥冥的命运，还是解铃的神通，亦或一切都是我的梦境？

    画皮鬼在魔境天劫中穿越时空，回到过去，现在他要杀的人，正是当年的自己。

    我凝神静气看着，老黄抬起刀，放在这个孩子的脸颊上。

    孩子紧紧咬着嘴里的布，眼睛里全是泪水，鼻子不停抽动。

    黄九婴站在香炉前，头也没回，声音阴冷：“道兄，还剩最后一个，为什么不动手？”

    老黄颤抖着手，一刀过去，并没有插进孩子的肉里，而是挑断了他嘴里塞的布条。

    布条掉落，孩子立时可以说话，可他什么也没说，吓的。干张嘴发不出音，就这么看着老黄。

    老黄眼神凝重，和这个孩子对视。这一眼包含了千言万语。

    角落里的小道士看着燃香催促：“还有一小截了，时间怕来不及。”

    黄九婴转过头看老黄：“道兄，动手！”

    老黄垂头丧气，把刀放到孩子的脸颊内侧。孩子小声说：“伯伯，不要杀我好吗？”

    我几乎控制不住自己的情绪，画皮鬼现在要杀的人是他自己。他号称心硬如铁，号称见惯人间万象，可此时此刻，小小的一把刀在他的手里重比千斤。

    画皮鬼还是下了刀，刀尖深深扎进孩子的皮肤里。孩子不敢哭，咬着牙，看着画皮鬼不说话，只是一滴滴流着眼泪。

    画皮鬼的刀顺着孩子的脸颊往下划，血从刀锋里渗出来，染红了孩子的脖子。

    “伯伯，能轻点吗？我疼。”孩子小声说。

    来这里一句话也没说过的老黄，终于开口，他嗓音沙哑，对孩子说：“很快就完事，不会让你受到过多的痛苦。你告诉伯伯，最后还有什么愿望，伯伯一定帮你满足。”

    孩子睁着眼泪汪汪的眼睛，轻轻说：“伯伯，以后不要杀人了好吗？就让我做你杀的最后一个人吧。”

    “当啷”一声，画皮鬼手里的剥魂刀落在地上，黄九婴转过头，厉声高喝：“道兄，你难道要毁我的修行吗？”

    画皮鬼垂着头，手抖得不行。

    黄九婴软声说：“道兄，我们修仙乃逆天之举，你现在看到的一切都是历练心性的假象，不要把他当成真的，赶紧动手吧。我若渡劫成功，成仙而去，你必然也会突破这道修行关口，将有大成。快，把刀捡起来。”

    画皮鬼嗫嚅自问了三个问题：“为什么要杀人？为什么要长生？为什么要成仙？”

    黄九婴道：“成仙之妙在于能体悟新的境界新的人生，能探知到新的天道。此境界妙不可言，不可多说。道兄你靠剥皮夺舍，能够长生行走人间，其中妙处自有体会，不需我多说。你如此来想，我黄九婴若成仙必会回来造福人间，牺牲小小一个农家孩子，换得天下河清海晏，又有何不可呢？”

    画皮鬼看着绑在柱子上的自己，又看看黄九婴，喃喃道：“一人不过，谈何过天下。”

    黄九婴厉喝：“你要毁我的修行吗？！我不会放过你的。”

    画皮鬼盘膝坐在地上，双手合十：“我于百年前战乱中，剥了一个军官的皮，冒充他的身份来到南方，恰有机缘进入杭州灵隐寺，闻听高僧谈法。此高僧是个傻子，反反复复只会说一句话。”

    黄九婴看他，眯起眼睛：“什么话？”

    “他说，放下屠刀立地成佛。”画皮鬼慢慢低下头。

    他这句话刚出，眼前场景一阵波动，我眼睛都花了，想揉揉眼，突然想起自己无形无质。

    正迷迷糊糊的时候，眼前忽然亮起来，什么道观什么小男孩什么黄九婴，全都消失。这里依然是简陋的小土屋，正中放着破木桌，解铃和刘洋还在饮茶，拿着茶的手抬起后似乎还没有放下，后面的王时玮端着茶壶毕恭毕敬。

    而老黄，也就是画皮鬼，正盘腿坐在两人面前的地上，双手合十，嘴里不停念叨着，放下屠刀立地成佛。

    解铃喝干了杯中最后一口茶，他把茶杯放下。我和老黄刚才经历的一番三次冒险，似乎不过就是解铃的一口茶而已。

    他对老黄说：“画皮鬼，你刚才说人生幻象不过是过眼云烟，就像杯中茶。我不过是把这口茶喝干，你却好像顿悟了一般。”

    “不敢称顿悟。”画皮鬼说：“只是明白了一些事。”

    “既然如此，就别穿着别人的衣服了，露出自己看看。”一直没说话的刘洋开口说道。

    画皮鬼站起来，双手抓住自己的外皮，猛地一扯，老黄的整张皮都扯掉，如衣服一般提在手里，露出自己的真面目。黑袍白脸的黑影，悬浮在半空。

    “做自己多好，人就是人，鬼就是鬼。”解铃叹息：“你知道你为什么在占据了张涛的皮后，差点魂飞魄散了吗？”

    张涛就是在医院攻击医生的病人。画皮鬼说过，它占据张涛的皮后发生了失控，面部僵死控制不了自己，差点魂飞魄散，在快完蛋的时候恰好撞见老黄，这才剥了老黄的皮。

    “为什么？”画皮鬼似乎知道答案，看着解铃。

    解铃道：“张涛和雨佳是同一种人，她们都是‘我执’特别重的人，脑子里只有自己，这样的人过于执着‘我’，会产生一种向内的怨念，怨念之深犹如深渊。你夺这样人的舍，相当于自服毒药。我听说你还有雄心壮志，侵占六十亿人的肉身。”

    画皮鬼垂下头：“幼稚之言，不足挂齿。”

    “别看时代进步，科技发展，其实人对自我的执着自我的封闭越来越严重，很多人都有难以言说的心理疾病。对你来说，这不是六十亿的肉身，而是六十亿份毒药。”刘洋笑。

    画皮鬼没有垂头丧气，反而它有一种顿悟超脱的轻松。

    “其实这是个很吊诡的逻辑，”解铃像唠嗑一样对刘洋说：“画皮鬼要占据人类不是不可能，但必须要先剔除人类的执、人类的恶，否则会反噬自身，所以要先花很大工夫来净化人间。那么问题来了，你到底是要救人类还是要灭人类。”

    