
    大强快哭了，紧紧拉着我的胳膊：“老菊，咱们怎么办？”

    “镇定。”我劝他。确实是我失误了，大山被法阵封锁，唯一的补给点就是这片水池，只要老黄在这里守株待兔，我们必然会现身。

    我低声对大强说：“跟我来，咱们先藏起来。”

    我们两个沿岸边猫着腰快速飞奔，往西面下去，这里靠近悬崖，有许多嶙峋怪石，躲在其中可以藏身。

    我和大强在大石头中穿行，本来我想躲到阴影里，大强却做了个手势，指指石头上面，他的意思是爬上去。

    我觉得这也是个法子，往上攀高，一是视野开阔可以看到老黄的行踪，二是出乎他的意料，他找遍整个山坳也许想不到，我们就藏在他的头顶。

    石头上遍布凸起，还有凹下的坑，很容易爬上去。我们两个互相扶持，彼此拉拽，登上一块悬崖的高石。大强还想继续往上爬，我抬头看看，悬崖过于陡峭，真要上去，无法腾挪躲起来也困难。

    我阻止他，我们在石头上小心翼翼爬，从这块石头爬到另一块石头，爬到前面。大强正要探头出去，我一把拉住他，做了个危险的手势，指指下面。

    我看到在水池旁，老黄正心安理得坐在岸边。他并没有急着找我们，而是宽衣解带，把外面的衣服脱了，只留下里面的内衣。

    他跪在岸边，捧起水洗了把脸，然后四仰八叉躺在那里，舒畅叹气，大声说着：“你们就别躲了，能躲哪去。老菊还记得吗，你就是在这里第一次进入幻境的，当时你还以为是黄皮子造成的，其实是我弄的。我能弄你一次，也能弄你第二次。”

    他盘腿坐起来，忽然发着“唧唧”的声音，月光下草丛颤动，跑出一堆黑乎乎类似老鼠的动物。

    大强看得眼睛都不敢眨，低声惊恐地说：“那……那是什么玩意。”

    我聚精会神看着，示意他不要害怕。

    有几十只黑老鼠一般的动物，围在老黄身边“唧唧”乱叫，有的爬过他的膝盖，有的爬上他的肩头。

    老黄回应着，也唧唧叫，那些小动物蜂拥到岸边，探头进水池里，密密麻麻层层叠叠地喝水。

    大强觉得恶心，用手捂着嘴，苦着说：“咱们喝过的水，也被这些大老鼠喝过。”

    我倒觉得没什么，这样到说明了水质没有问题，动物在某些方面可比人靠谱多了。

    老黄对着夜空，唧唧叫了几声，那些大老鼠不喝水了，全都抬起头来，月光下我看清了，这哪是什么老鼠，全是黄鼠狼。

    黄鼠狼像是很有灵性，侧耳听着老黄叫，然后四散奔跑，窜进草丛里不见了。

    老黄笑：“老菊，我找不到你，可不代表我的小宠物找不到你，这些黄皮子能够搜遍整个山坳。你们别藏了。我可以放你们一条生路。”

    大强低声说：“他说可以放我们生路。”

    “这种鬼话你信吗？”我反问他。

    我们躲在石头上面，深夜风很大，我们两人冻得哆哆嗦嗦。老黄就坐在不远处的岸边，盘着腿垂着眼，好像进入了某种定境。

    “我们怎么办？”大强冻得嘴发白，全身僵硬，我也好不到哪去。在这里如果熬一晚上，不用老黄动手，我们自己先冻死了。

    我坐起来靠着后面崖壁，掏出最后一个锦囊。里面的东西已经用过，但我总感觉还应该有别的法器在。这份锦囊的重量很沉，比前面两个要重多了。

    我打开锦囊，里面是空的什么也没用。不应该这样，傻活佛特神，肯定还有后招。什么叫保命锦囊，现在已经生死一线，此刻不保命何时保命。

    我查了一遍，确实没有东西，一发狠把锦囊全给撕开，用手捏了捏，手感有点奇怪。

    大强惊讶地看我，我冻的手指僵住，咬着牙把锦囊全撕扯开。这一开我顿时一喜，在锦囊的布袋里面，有亮光。仔细去看，这一面竟然不知用的什么材料形成了镜子的效果。

    我把锦囊布袋全部反转过来，里朝外外朝里，然后拼接在一起，形成了一面掌心盈盈可握的镜面。

    镜子照人只是个模模糊糊的影子，奇怪的是，照月光到是很清楚。

    “这是什么？”大强疑惑。

    “能让我们活着走出去的东西。”我刚说完，石头忽然下面唧唧的叫声，黑暗中几个鼠头攒动，朝着我们叫着。

    “完了。”大强心掉进深渊里，口气都是绝望。

    不远处正在盘膝的老黄睁开眼，抬眼看过来。黑夜中没有光线，我们又躲在阴影里，可总觉得他已经看到我和大强了。老黄的眼神很有穿透力。

    他站起来，不急不忙把外衣穿好，背着手一步一步走了过来。

    大强快哭了，一个劲问我怎么办。

    我被他问得烦，说道：“不是他死就是咱们亡，一会儿真要落入画皮鬼的手里，咱们各求多福吧。”

    大强着急了：“你手里拿着的这东西给我一份。”

    我想了想，把锦囊的一块布袋给他。说实话，这玩意怎么用我都不知道，好不好用更不好说，他要就给他吧，别显得小气。

    老黄来到石头下面，抬头仰望：“两位出来吧，大晚上的难为了，下面暖和暖和。”

    我和大强对视一眼，已经暴露行踪，在上面干靠也没什么意思。画皮鬼有的是方法让我们下来。

    我第一个走出来，居高临下看着老黄，然后扶着石头表面的凹凸起，缓缓来到下面。

    大强哆哆嗦嗦跟了下来，我们在上面几乎冻僵，现在让我撒欢跑恐怕也跑不了多远。

    老黄看看我们，叹口气：“何苦呢。来，咱们到亮堂地方说话。”

    我们三个来到岸边，月光映在水池上，山溪潺潺，流过凸石，水中倒影明月。

    老黄蹲在岸边，用手拨动水面，轻轻说道：“水上月，天上月，哪个才是真月。皮中我，皮中你，哪个才是真人。”

    我和大强都没说话，紧紧挤在一起。

    “你们总说我是画皮鬼，”老黄看我们：“其实咱们都一样，无非我可以换皮，你们不能换而已。我可以是很多人，你们只能是一个人，区别就在这里。你们虽然不能换皮，却可以改变自己的外貌、性格、身份，脸不过是相，真正变化的是心。”

    我强自镇定：“看样子这几百年你思考了很多。”

    老黄笑笑：“如果你和我一样，能成为各式各样的人，去体验他们的生活，你会比我更加哲思。”

    “那你找到自己了吗？”我问。

    老黄道：“这是我步入人间后的第一个命题，不过现在这个问题已不在是问题。这个问题永远没有答案，什么叫我自己？我认为我是谁，谁就是我。没有任何人有资格来定义我是什么人。这些年来我想明白了，我可以是任何人：帝王富贾大佬，走卒犯人贫民。所有的人也可以是我。今天你们两个都会死在这里，关闭法阵后我便走向人间，我会让我自己覆盖整个地球。”

    他甩甩手上的水：“几百年来我行走红尘，顶着各种身份学会很多东西，也见识到了很多的杀戮和人间惨剧。我得出一个结论，当一个种群只包含一个生命体的时候，才会彻底杜绝战争。”

    “这就是你的理想。可是你想过没有，当地球上只有你自己时，你会觉得非常孤独。”我说。

    “蚂蚁你们知道吗？一个窝里只有一个有头脑的蚁后，其他全是干活的工蚁。蚁后是孤独的吗？不是。”老黄摇摇头：“对于蚂蚁来说，交流不仅仅限于自身社会的内部，更多的是种群和大自然之间，人类也一样。为了发展的更有效率，在我统一全人类之后，便会发动分身向大自然对抗。死多少个体没关系，会源源不断的，因为我有六十亿个肉身资源，这股资源如果发挥到极致，人类将会突破地球，突破太阳系，甚至银河系。我是画皮鬼，可是胸怀天下，我能让人类步入新的纪元。”

    “可是你想没想过一个问题，”我看着他：“如果只有一个生命体，他怎么学习和进步？人类的进步，科技的发展，就在于认知的多元化，我向你学习，你向他学习，促进整个大系统的进步。当你扼杀了所有的个体，统一为你自己的时候，也是这个族群走到末日的时刻。你会永远困顿在地球上，族群行进末路，走无可走。”

    “呵呵，你多虑了。”老黄笑：“我剥了六十亿人的皮，窃取六十亿人的记忆，建立庞大的数据库，这些记忆足够支撑我征服地球、征服太阳系，找到下一个智慧体，我再剥了它们的皮。我的发展不靠创造，而是靠回忆。”

    