
    “我能问你一个问题吗？”我说。

    “请讲。”老黄颇有兴趣看我。

    “从明朝你有剥皮能力以来，一共杀了多少人？”我问。

    “数不清了，过千是有了。”老黄淡淡说。

    “这一千人的记忆，你都能消化吗？”我问。

    “你什么意思？”他问。

    “一个人的记忆有时就是一处地狱。”我喃喃：“龙吉，弓子，雨佳他们的记忆都非常悲惨，如果让你再去经历一次他们所经历的，你能承受的住吗？”

    老黄笑笑没说话。

    “你要占据所有的人类，六十亿人的记忆等同于六十亿个地狱。”我说：“你不是冷冰冰的机器，你有情感的，你怎么能消化得了这些记忆呢？”

    老黄道：“能不能消化，就先从你们两个入手吧。”

    他活动活动手指，手里像变魔术一般突然多出一把刀：“此刀你见识过，名为剥魂刀，专剥灵魂外皮之刀。”

    我沉默一下，说：“老黄，我还是叫你一声老黄吧，念在你我毕竟相处过这些日子，我有一件事想求你。”

    他看我。

    我说道：“我的记忆你只了解很少的一部分，等你真正占据我的头脑时，你会就知道记忆的可怕。”

    “你到底想说什么？”老黄皱眉。

    “你把大强放了吧，让他走，我留下。反正法阵封山，他暂时离开这里也出不了山。你先看看能不能消化了我的记忆，如果消化了再弄死他也不迟。”我说。

    大强苦着脸，一个劲地哀求：“对啊，放了我吧，我狗屁不是，放了吧。”

    老黄道：“我不需要占据你的记忆，我的目的是杀死六个人，彻底摧毁法阵。就像你说的，你的记忆很可怕，那我无需冒险。”

    大强没想到老黄会这么说，吓傻了，跪在地上哭的上气不接下气：“别杀我，求求你们了，放了我吧。”

    我挡在他的身前，看着老黄的眼睛：“你的目的并不只是摧毁法阵，你的目标更加远大，你要占领全世界。摧毁法阵这次失败，你还有下次杀六个人的机会，可如果这次你害怕进入我记忆而躲避，这将会成为你日后征服全人类最大的心坎，会结成你的心魔，会影响你的修行！你如果连我都跨不过去，你将永远停封在这里。”

    老黄点点头，表情凝重：“齐翔，你很厉害。”

    他看着大强：“赶紧走，我给你三炷香时间，然后就来找你，能跑多远跑多远。”

    大强从地上爬起来，连滚带爬往外跑。黑暗中的黄鼠狼冲他唧唧乱叫，他跑了两步吓得脚下打滑摔了一跤，爬起来继续跑，身影很快消失在夜色里。

    老黄看都不看他，紧紧盯着我：“来吧，我看看你的记忆可怕到什么程度。这几百年来，我窃取过很多人的记忆，悲恸的，哀伤的，甚至是绝望的。消化一个人的记忆，就如同轮回再生，做人一世。杀一千个人，就相当于轮回了一千次，杀六十亿人，我就相当于轮回六十亿次。齐翔，我才是真正的佛陀！我才最有资格被称之为佛！你的记忆不过人类沧海一粟，对于佛陀来说，不过是弹指挥间，你就算有些苦恼在汪洋之水面前也什么都不是。我倒想看看，你到底有什么样的记忆能够屈服我。”

    他拿着刀走过来，我心跳加速，紧紧捏紧拳头。里面还有我最后翻盘的希望，锦囊的內瓤，反光亮的镜面。

    我不知道这东西怎么用，但是我相信傻活佛，她给我的东西必有深意，一定是在最需要用的时候用。而现在，我感觉还没到用的时候。

    老黄走到面前拍着我的肩膀，轻轻说：“如果你在邀请我到你的记忆里，那你就不应该反抗。”

    我全身放松下来，看着他。

    “看着我的眼睛。”老黄淡淡笑，他的眼神很有蛊惑力，我头脑一阵迷糊，然后犯恶心。这种感觉很熟悉，我知道，老黄在把我摄入他制造的幻境里。

    下一秒钟我彻底晕了过去，再睁开眼时发现自己坐在林间小屋的台阶上。

    外面是黑森森的树林，深夜乌云密布，看不到月光，满地是落叶。

    我强迫自己镇定，知道已经进来了。

    树林里缓缓漂移出一团影子，黑色长袍白色脸庞，不见五官，黑暗中极其恐怖。我知道，这团影子就是画皮鬼原本的鬼样子。

    我坐起来紧张看着它，画皮鬼站在不远处，手轻轻一挥冒出把寒气的快刀，正是他所说的剥魂刀。它要剥了我的皮。

    我赶忙说：“先别动手。”

    画皮鬼看着我。

    “我是修行者，有能力邀请你进入我的记忆，不必剥皮这么麻烦，你进来就行。如果你觉得我的记忆对你来说不算什么，到时候再剥也不迟。”我说。

    画皮鬼收了刀，突然以极快的速度奔向我。

    我感觉全身都僵了，寒气游遍全身，紧张喘不过气来。画皮鬼渐渐覆盖在身上，它没有实质的形体，如同一团琢磨不透的黑气。

    它在我身上游走，气温急剧下降，我心砰砰乱跳，紧紧握住手心。凭着最后的意识，我告诉自己还有杀手锏没用，没用……

    再恢复意识时，我看到了画皮鬼。它还以老黄的外貌，站在一处平原上。

    远处黑云翻滚，平原草海涌动，周围没有一个人，静悄悄的。

    老黄抬起头看着天空：“齐翔，怎么没有你呢？”

    我现在无形无态，在天空中只有一个上帝视角，我通过神念对它说：“画皮鬼，你现在在我的记忆里，也就是在我的‘法’里。我已过魔境天劫，可以做到四念处中的观法无我。这里既是我的记忆，又不是我的记忆，有我也是无我，你可以把这里当成一个自然生发的平行世界。”

    “魔境天劫是什么东西？”他站在平原上，仰头看天问。

    我说：“魔境劫是每个修行者都会遇到的，不管是人修，还是鬼修，或是仙修，这是修行路上必然的一道坎。画皮鬼，你此时能到我的记忆里，也是你修行的机缘，你的魔境天劫已经到了。能不能过去只能看你自己。”

    老黄哈哈大笑：“放屁，我要征服全世界，占据全人类，我会在乎什么劫吗。心内无劫便不会遇到劫。”

    “老黄，画皮鬼，在你征服全人类之前最好先征服自己。我期待你能突破魔境天劫。”

    说完这句话我不再说什么，默默的观察他。

    老黄闷哼一声，顺着平原往前走，忽然起了大风。这里一切自然现象都不是我能控制的，在这个境界里我什么也做不了，只能观察和体会画皮鬼的心境，它在经历其实也是我在修行，互相印证而已。

    老黄挡着风步履艰难，平原的不远处亮起一盏小灯，好像有土屋在。老黄捂着脸，在狂风中艰难跋涉，来到土屋门前。

    他到是有礼貌，敲敲门，门应声而开，他看都不看，大大咧咧走了进去。

    屋子里非常暖和，只是很简陋，土炕，破桌，几根支撑柱。桌旁坐着两个人，桌子上摆着一套简单的茶具，他们正在饮茶。

    他们身后站着一个佝偻的黑衣人正在伺候茶局，看谁喝干了，就端起热水壶倒了茶水进去。

    三个人没有任何交谈，每个人都沉浸在自己做的事里，喝茶的喝茶，倒水的倒水。

    床边柱上悬着一盏绿莹莹的孤灯，照的屋里鬼气森森。

    其中喝茶的有个光头，抬眼看见老黄，竟然不觉得意外：“苦者，居然有幸到中阴苦界，来，来，相遇即是缘，一起喝杯茶。”

    我紧紧盯着，认出来了，这里应该是中阴苦界，屋里喝茶的是解铃，另一个人我也认识，他叫刘洋。我和刘洋曾经在中阴界有过一面之缘，他还救过我。

    后面倒茶的更是熟人，正是被解铃拉走进入中阴界的王时玮。此刻的王时玮就像是裘千仞，正随着解铃这个一灯大师修行。

    我有点纳闷，这里本来是我的魔天之境，属于我自己的记忆，为什么会直通到中阴界呢？现在眼前出现的解铃、刘洋和王时玮，以及这栋土屋，究竟是我潜意识里的心像，还是真的是他们？

    老黄不明所以，他哪知道这么复杂的弯弯绕，有人让他喝茶，他就坐下喝。王时玮拿过一个空杯子，给他倒了茶水。

    老黄拿起来一饮而尽，摇摇头：“寡而无味。”

    我心情稍微舒缓点，如果真的是解铃他们，那就妥了，画皮鬼再牛也牛不过这几个人。

    解铃看着老黄笑：“中阴苦界，以苦为乐，我们都以苦者自居。”

    老黄敲敲桌子，示意王时玮再给自己来一杯，听到这话闷哼一声：“我见过的人间凄苦比你们多多了，我没看出来这里哪苦。”

    