
    我推推老黄，我们两个赶紧披了衣服出来，整个一条走廊的灯都亮了。老板娘穿着睡衣睡裤睡眼朦胧趿拉着拖鞋，来到佳佳的门前敲门。

    门开了，佳佳穿着小马甲哭得梨花带雨，头发都散下来。老黄看了我一眼，我知道他什么意思，他的眼神中全是厌恶。

    按说女孩哭是挺让人伤感的事，可眼前这个佳佳本来长得就不舒服，现在这一哭，那个表情我不好形容，像是老鸦夜啼。毕竟是同伴，不关心一下不好，我也暗暗告诫自己，不要以个人好恶来影响自己对人对事的判断。

    老森和大强也出来了，我们几个人进了佳佳的房间。

    这个小旅馆非常破旧，就是我们暂时落脚的地方。佳佳的房间算条件不错了，可也没有卫生间，里面只是一张大床，散发着浓浓的怪味，墙壁上尽是积累多少年的污渍。

    在这里睡觉，是不能脱衣服的，看这床单就知道很长时间没换洗过，什么人睡过谁知道，别惹一身虱子。

    佳佳坐在床头哭，老森和老板娘问怎么回事。

    佳佳断断续续说起来，说她坐了一天车累得不行，草草洗洗就睡下了。睡到半夜的时候突然发冷，好像从门外吹进来一股风。

    她刚说到这，老板娘看到门口还有看热闹的，赶紧过去把人都赶走，关上门。也是，这要让人传出去她这家旅店闹鬼，以后别想做生意了。

    佳佳继续说，当时她感觉特别冷，下意识就要拿着衣服盖在身上。担心着凉影响第二天进山的计划。就在这时，她朦朦胧胧看到屋里多了个人。

    这人一团黑影，不知怎么进来的，站在床尾，似乎正盯着自己。

    佳佳一下子冷汗冒出来，全身像是感冒了一样，她使劲想起来可就是起不来，好像遇到鬼压床。就在这个时候，黑影“嗖”一声来到床头，似乎俯下身子看她。

    佳佳毛骨悚然，凄厉地叫了一声“有鬼啊”。

    听到这里，我们面面相觑。

    老板娘脸色不好看：“妮儿，你指定是看错了，我们这家旅馆开了能有十几年，住过多少拨客人，从来没听说闹过鬼。你是睡毛楞了。”

    “没看错，你们家就是有鬼。”佳佳歇斯底里喊了一声，头发披散下来，眼神特别可怕。

    我和老黄算是身经百战，还是被她这眼神弄得一哆嗦。老黄清晰地咽下一口吐沫。

    房间里气氛沉寂下来，老森咳嗽一声：“这样吧，老菊和老黄两位帅哥，你们两个要不今晚就留在这里，陪着佳佳。”

    他看向我和老黄。我们嘴里发苦，陪个千娇百媚的也就罢了，陪这么个女的，真是心底一百个不愿意。

    还得说老黄岁数大机灵，为难地说：“我们留下到没什么，只是怕玷污了姑娘的清白。这要传出去好说不好听啊。”

    他这么一说，佳佳呜呜哭起来更厉害了。

    老森也不知是真糊涂还是装的，大大咧咧说：“都什么年代了，你们怎么脑子里还这么多封建思想。凑合过这一夜，明早咱们就进山，到时候在山里过夜还不是大家一起吗？我相信两位帅哥都是正人君子。”

    老黄在嘴里嘟囔“你就放屁吧你”。我不好驳老森的面子，说道：“就这么定吧，佳佳也别在这睡了，收拾收拾东西上我们那个屋。老黄，咱俩凑合一宿，搬几把椅子搭个临时床。”

    “不用，有行军床。”老板娘说：“一会儿你们到仓库去一趟，拿到房间里。”

    大强在旁边冷笑：“装啥啊，睡一张床得了。”

    老黄火了：“要不她跟你挤挤去？”

    老森拍拍手打圆场：“好了好了，你们这么推来让去的，让佳佳怎么想。两位帅哥委屈委屈了，让她到你们房间吧。”

    老板娘说：“妮儿，以后可不敢胡说这里闹鬼，是你没睡实，做噩梦了。”

    “不对，就是闹鬼！”佳佳喊了一声，我们吓一跳，都默不作声看着她。

    老板娘也不高兴：“你有什么证据？”

    昏暗的房间里，佳佳瞪着大眼睛说：“那个鬼来到床头，俯下身子在我耳边说了句话。”

    “什么话？”我们都来了兴趣，赶忙问。

    “它对我说，你来问我，我是什么人。”佳佳道。

    其他人听不懂是什么意思，可我听了如惊雷贯耳，脸色顿时煞白，半天说不出话。

    老板娘在那喋喋不休的解释，我擦擦冷汗，问佳佳：“那你照它说的做了吗？”

    佳佳哭着说：“我都吓死了，还做什么做，我又不是傻子。”

    “幸亏你没问。”我喃喃。

    这句话是不是遭过诅咒了？一开始是二龙问我，后来是病人问医生，现在山村的旅店莫名出来个鬼，鬼又问了佳佳。

    这三个问题模式相似，来的莫名其妙，让人摸不着头脑，似乎都预示着不祥。

    如果佳佳真照鬼说的问了，会有什么后果真不好说。

    这件事只有我知道此中的玄奥，其他人都是听过就过去了，没拿当回事，认为佳佳吓糊涂了。

    我们好说歹说劝佳佳冷静下来，我和老黄帮她收拾东西，提到我们的房间。

    我们让她先睡下，我们跟着老板娘穿过走廊到仓库拿行军床。我低声对老黄说：“拿一个就行，你去睡大床，我相信你的为人。”

    “你可拉倒吧。”老黄呲着牙说：“让我跟那女的睡一张床，还不如减寿十年，传出去我名声也臭了，以后怎么找对象。”

    “你可太刻薄了。”我笑说。

    “真的。”老黄眨着眼说：“我看过这女的面相，绝对克夫。”

    “别胡说。”我皱眉，这样的判定基本上就是对一个女人宣布死刑了。

    “嗨，咱俩就是私下里说说，出去我跟谁说去，再说了这样的女人我可不敢沾。看她长的那个样子，不丑，但绝对恶，这个恶不是说人坏，而是个丧门星。哪个男的要是把持不住碰了她，等着吧，能让她折磨死。”

    我看他一眼，老黄不说了，我们到仓库把行军床拿出来。

    回到房间，佳佳还没睡，靠在床头。我们把行军床支上，衣不解带，直接盖着冲锋衣躺下。

    老黄对佳佳说：“休息吧。明天还要起大早，你放心睡，我们两个门神在，牛鬼蛇神不敢近前。”

    他一伸手把灯关了，黑暗中老黄发出如牛一般的鼾声。

    我正要入睡，听到床头佳佳在黑暗中轻轻喊了一声：“老菊。”

    我刚要答应，忽然觉得不对劲，她大半夜在床上喊我啥意思？我不是未经人事的小孩，能感觉出这女的想干什么。

    半了夜不睡，跑到我的屋里，在床上喊我的名字。我想到刚才老黄说的话，他说哪个男的要是碰了这女的，算是倒了霉了。这话透着刻薄，可也在我心里长草了，干脆装睡觉吧。

    我哼哼了两声，发出鼾声。

    床头的佳佳发出一声叹息，紧接着是悉嗦声，她应该是也躺下了。

    月光从窗户射进来，照到对面行军床老黄的脸上，我看到这小子居然睁着眼没睡着，而嘴里却发着鼾声，他冲我促狭眨眨眼，然后翻过身去。

    我脸上烧得慌，这些人都什么人啊，一个个都是小机灵鬼。

    我仰面躺着，看着天花板的月光如水，忽然冒出个极为匪夷所思的念头，莫非压根就没有鬼？就是这佳佳耍了个花招，说害怕有鬼，其实为了借机会进我的屋子，调戏我来了。

    我赶紧晃晃头，这想法实在中二。我又不是韩国明星，至于女孩这么心机婊的接近我吗。

    还有一个问题，是最困扰我的。假如说，佳佳真的在玩心机，根本没有鬼，可那鬼和她的对话是怎么回事。

    这段“问我是谁”的对话，这种模式的问答实在太诡异，似乎暗合什么深意，不是能凭空编出来的。

    我迷迷糊糊睡了过去，这一夜睡得非常不踏实，没有枕头，床也别扭，做的梦都似是而非。正咬牙切齿做噩梦呢，被人推醒，外面天光大亮。

    我坐起来，揉着头，半天想不起自己为什么会出现在这里。

    房间没有卫生间，老黄趿拉着鞋披着毛巾，到公众卫生间去洗脸。我突然反应过来，刚想叫他，他已经走远了，房间里就剩下我和佳佳。

    我没说话，装着低头收拾包。

    佳佳走过来，轻声说：“帅哥，谢谢你啊。”

    我假装才听到，“嗯嗯”两声，继续低头收拾包。

    “我是不是让你们特别讨厌？”佳佳忽然说。

    我赶忙抬起头看她，她的脸色很委屈也有些阴冷，这女人可能天生就带着阴相。

    “看你说的，没人讨厌你。”我应付两句。

    “我遇到过很多坏蛋，”她说：“男人都是坏人，就想占便宜。老菊，我看你挺好，心地善良，进山之后你要多照顾照顾我。”

    我现在已经可以确定，昨晚见鬼就是她编的，目的是为了接近我。可那段对话，是怎么编出来的？我越看她越觉得有些胆寒。

    