
    龙吉的故事太过惨烈，深夜中听来格外震撼人心。我们想象着当时深山中的情景，眼睁睁看着自己的女朋友被侮辱，却不敢反抗，那是什么滋味。

    当然，说别人简单，设身处地想想自己如果在那种情形下，又会怎么做呢？

    众人默不作声，龙吉痛哭流涕，他是个非常内敛的人，不知道以前的性格就这样，还是遭遇到了那次重大打击后变成这样的。他哭都不肯大声去哭，双手捂着脸，肩头不住地颤抖。

    这种无声的哭泣，让人看了心里真不是滋味。

    道士老鲍拍拍龙吉的肩膀：“他不是。”然后，他站到下一个人的身后。

    下一个人是雨佳，女孩抱着肩膀，尽力蜷缩成一团，显得非常害怕。

    “说说你一生中最难忘的一件事。”道士老鲍说。

    雨佳哆哆嗦嗦说：“我，我以前认识个男朋友，是别人介绍的，我上当受骗了，他把我骗了……”

    “说清楚点，骗什么了。”道士老鲍不耐烦。

    “我们见第一面，就到宾馆开房了……他说他喜欢我，然后我们就……发生关系了。”雨佳说。

    老黄看看我，眼神里都是讥讽的笑，那意思是这样的女人居然也有人碰。

    “继续。”道士老鲍催促。

    “他是外地的，我们相处了几天他就回去了。回家之后，我跟他联系，可他的表现却越来越冷淡。”雨佳说。

    “给他打电话，发微信，上QQ语聊。他非常不耐烦。”雨佳说。

    大强道：“那他就是对你没意思了。”

    “我知道。凭女人的直觉，我觉得他那边肯定有别的女人，我不甘心，想弄明白怎么回事，我就拼命找他，有时候凌晨也挂电话，微信一口气给他发一百条‘我想你’，可他特别不耐烦，说自己要睡觉，第二天要上班，”雨佳越说越快：“你们想想，他要是真爱我，工作算什么啊，少睡一会儿能怎么了，我就想要他的一句关怀。我知道，他肯定是外面有人了！”

    “那你怎么做的？”道士老鲍问。

    “他玩我了，还跟我说喜欢我，怎么能劈腿呢，这就是渣男！对付渣男就不能客气。”雨佳在黑暗中瞪大了眼睛，直愣愣瞅着前方，她的丑脸鼓胀起来，血液充满头部，像是一头暴怒的母牛。

    在一路上山的过程中，雨佳一直以一个弱势女人的形象出现，被我们看不起，被大强欺负，她都默不作声。可现在她的感觉发生了巨大变化，近乎歇斯底里。

    “后来我给他打电话，他要么不接要么说有事，一直在挑战我的底线，我终于忍无可忍，都是他逼的！他是一个单位的小领导，我就打114查找他们单位的电话号码，查到之后，我给他们单位打电话，一天打十遍，每个电话都投诉他的所作所为，说他在外面玩女人，道德品质败坏，还脚踏两只船，哈哈，他终于被单位开除了，哈哈……”雨佳笑得歇斯底里，五官扭曲，两只眼睛瞪得极大，眼神森森然，像一只病态的毒蛇。

    “这样的渣男就要好好对付，让他知道女人的厉害，让他以后不要惹女人。他没了工作，我也天天给他打电话，他给我拉黑，我就换手机打，换公用电话打，一天打十遍，二十遍！这样的人就得治！他给我打电话，问我到底想干什么，我的想法很简单，你玩我了就要娶我，这不过分吧……”

    雨佳看我们。

    我们这些男人都被她吓住了，就连一直欺负她的大强都不敢吭气，此时此刻这女人表现出来的特质比鬼都要吓人。以前我总是听过一句话，说世界上最可怕的不是鬼神，而是人心。

    虽然经历过一些事，也见过一些坏人，但对这句话始终没有深刻的理解。鬼嘛，应该是世界上最可怕的东西，还有比它还可怕的？现在一看雨佳这个状态，简直让人毛骨悚然。

    而且她和弓子还不一样，弓子不孝顺老人，做黑心棉生意，他自己也知道自己不对，可雨佳的问题是，她觉得她做的这些顺理成章，从骨子里认为自己是对的，以自我为中心，我执到了令人发指的地步。

    这样的人你都没法审判她，上帝来了也挠头。首先她的所作所为并不是杀人放火偷抢拐卖这么明显的犯罪行为，警察都没法抓她，男女之间打几个电话不犯法吧。给单位打骚扰电话，影响人家正常办公呢？对不起，目前中国还没有这个相关法律，“呼死你”满天飞都没人管，顶多让警察教育两句，她还振振有词，谁让渣男甩了我的，你们不教育他，教育我干什么。

    雨佳“我执”这么重，我对那个男人到底是不是渣男也表示怀疑。那男人什么样，完全就是雨佳的一面之词，倒不是她说假话，因为她本身的心态和视角就特别狭隘，她虽然陈述她看到的事实，但说出来的样子和真实情况肯定大相径庭面目全非。

    雨佳继续说：“他不同意，说我和他当时只是互相喜欢而已，还没到结婚那一步。不结婚我能跟你开房吗？不结婚我被你玩？碰了我就要娶我！娶我！不娶我，我就缠他一辈子，缠到死为止，哈哈，缠到死为止！”

    “我实在是听不下去了。”大强起身要走。

    道士老鲍大吼一声：“坐下！事没完，谁也不许走。继续说。”

    “后来那个男人怂了，他答应和我再见一面，把事情说清楚。他就来到咱们这个城市，我就见他了。他怂了，反复说不能娶我，我说不娶就没完，我知道你的电话，再说我还有杀手锏。”

    我们面面相觑，我小心翼翼问：“你什么杀手锏？”

    雨佳迟疑一下，说：“我和他在宾馆开房的时候，用手机拍了一些照片，还有小视频。”

    我们几个人互相看看，就连弓子和龙吉也听得入了神，大家对视了一眼，心里都有个想法，那男的真是自己作死。

    龙吉轻轻说道：“雨佳，你这么做算是犯法，你这属于勒索了。”

    雨佳看他：“我犯了什么法？我懂法律，勒索是用照片挟持要钱要东西，我什么都不要，我就要和他结婚，这怎么犯法了？”

    龙吉不说话，低着头不吭气。

    雨佳来了精神，继续说：“他一看这视频和照片老实了，让我删，我告诉他，他要是不听我的，我就发到他单位去。他虽然离职了，可原来单位还有同事朋友什么的，不行我就坐火车去一趟，把东西给他们领导看，搞臭他！”

    “然后呢？”道士老鲍问。

    雨佳道：“然后我就说软话，这叫恩威并施，他终于怂了，他说他害怕我，哈哈……然后我带着他又去开了一次房，又拍了一堆照片。”

    “他傻啊。”老黄忍不住道：“他怎么那么听你的？”

    “你们不懂，”雨佳说：“人还得要调教，再厉害的老虎遇到好的驯兽师也能训成小猫，我查过，这个东西在心理学上叫斯德哥尔摩综合症。每个人都有软肋，就看你能不能抓住。”

    弓子叹口气：“哪个男的遇到你算是倒了八辈子血霉了。”

    “怎么，就允许他是渣男吗？我们女的也要反抗，不能任人玩弄！”雨佳大声嚷嚷。

    弓子自己的事还没弄明白，哪有心思和她争辩，摆摆手不耐烦：“行，行，你厉害。”

    老黄冷笑：“那男人还是怂，换我试试，看我怎么治你。发照片？发视频？随便发。照片上又不是只有我自己，你臭我的同时也是在臭你自己。我无所谓，烂命一条，臭男人一个。咱们就好好玩玩，看谁不要脸。那男人之所以被你挟持，无非就是他太在乎自己的脸面，有句话怎么说的，人不要脸天下无敌。”

    我摆摆手：“咱们啊，最好谁也别伤害谁。现在这世道快餐恋情比较多，看着诱惑人，但实际上危险也多，陷阱也多，看着香喷喷的吃下去就是毒药。甭管时代怎么发展，科技怎么进步，这‘因果’二字到什么时候都是真理。”

    道士老鲍问雨佳：“你们后来怎么样了？”

    雨佳嘿嘿笑：“他答应娶我了，说要回去和父母商量一下，然后就走了。我怕他后悔，我一天给他发一百条信息，而且我告诉他，他如果再敢拉黑我的电话，不接受我的微信，我就缠死他，到他单位闹！”

    “然后呢，你们结婚了？”老黄问。

    “没有，”雨佳眼睛发直，看着黑森森的大殿说：“回去之后，他就自杀了。”

    