
    我们简单商议一下，都同意从原路走。原路可能是所有山路里最长的一条，一走就是一天，可只要能出山，大家都豁出去了。

    众人歇了片刻，往回走。这条路不算崎岖，比刚才走过的捷径要好走很多。

    好走的路一般都很长，众人心情晦暗，步履沉重，走了没一个小时，个个喊累。

    就这么歇歇走走，始终是在林子里打转，走来走去，我觉得路两旁的景致都差不多，有时候觉得转回来了，眼前一亮又柳暗花明。

    我是彻底晕了，这要没老森在，换我自己，干脆就困死在山里。

    走了大概三个多小时，个个神疲力乏。大家坐在一起休息，弓子喝着水说：“老森，到底还有多远。”

    老森面色凝重，看看表：“下午一点了。”

    大强焦躁地说：“甭管今天走到几点，就是走到下半夜也一定要出山。”

    谁也没说话，大家拿着水壶有一搭无一搭喝着水。

    老森忽然道：“你们省省水吧。”

    众人目光落在他身上，老森用树枝在地上画着什么，抬起头说：“大家省省水，不渴的时候尽量不要喝，渴的时候也要尽量少喝。”

    “你什么意思？”弓子问。

    老森道：“一旦……”他沉默一下：“一旦我们出不去了，困在山里，要做好打持久战的准备。”

    他这么一说，像是油锅里落进了水，所有人都炸了。大强反应最强烈，一下冲过来，旁边龙吉手疾眼快把他拉住。

    大强像个狂躁的暴徒，指着老森：“你把话说明白，什么意思，为什么困在山里出不去了？”

    老森坐在石头上拿着树枝，像没看到这个人一样，不为所动。他缓缓说：“我们走了几个小时，还没走出以前半个小时的路程。”他抬起头看着我们：“我们在山里打转。”

    龙吉死死拉住大强，大强那样子就像是要揍老森似的。老森人高马大，经常进山探险，那个野性的气质真不是盖的，偏偏他这人还温文尔雅。不过真要把他激怒，估计他一拳就能让大强失去战斗力。

    雨佳哭丧着脸，像是要哭了一样，她哽咽着说：“要不然咱们还回道观里吧，是命运在安排。”

    大强把怒气冲向她：“命运你妈……”

    我打断他的话，冷冷看着他：“行了，别上脸啊。现在不是互相指责的时候，大家要拿出主意，尽快离开这里。”

    老森慢慢地说：“野外环境中生存，你们知道什么是最重要的吗？不是水，不是食物，而是意志力。”

    大家静下来，一起看他。

    “有意志力就有耐力就有体力，就能熬过危险和严冬！很多人就是在解救的前一刻功亏一篑。你们是把体力留着走出大山，还是留着互相内斗，自己决定。我把话放在这了，现在省一分力气就多一分求生的几率和希望。”老森掷地有声。

    大强指了指我，做了个发狠的表情。他回到原位，气呼呼坐好。

    我没理他，对老森说：“家有千口主事一人，老森你就是老大了现在，野外生存你最有经验，你说怎么办。”

    老森看看天色，又看看时间：“大强刚才说的建议很好，也是我所决定的。咱们就沿着原路往回走，哪怕走到深夜也得走，走出去为止。”

    我发现一件很奇怪的事，人少的时候可以互抒己见，可人一多，反而权威的力量体现出来了。老森作为领头人，决定的计划所有人都要执行，众人没什么异议。

    我们跟着他再次出发，山林绕来绕去的，可时间还在正常流逝，眼见的从阳光明媚到天色暗灰，又到黑云压顶，光线越来越差，山风却越来越强。

    我和老黄走在最后，老黄冻得哆嗦，嘟嘟囔囔说：“早知道这样还不如睡道观呢，最起码挡挡风。”

    越走天色越黑，我们脑子已经麻木了，哪是哪根本认不清，就看见一棵棵树晃悠。

    老森打着手电照着路面，我们行走在山间一条窄窄的山路上，众人排成一条线，场景晦暗。不知为什么，我觉得我们这个队伍有点类似老电影里赶尸的场面。道士在前面作法扔纸钱提着灯笼，后面一堆僵尸蹦跳着跟随。

    或许雨佳说的有道理，真的有鬼，我们让鬼迷了。要不然为什么会这样，根本说不通，这就是灵异现象。

    走着走着，前面队伍停下来。老森招手：“都过来看。”

    我们走过去，站在高处看，此时月悬高空，如一轮明镜。月光如水照在对面的峭壁上，道观屋檐飞角，映着月光，显出一种类似金属般暗色的灰。

    老森笑了，盯着道观喃喃：“我们又回来了。”

    气氛压抑，我们现在连惊讶和绝望的情绪都没有了。在山中行走一天，双腿灌铅，大脑空白，只想一头栽下去好好睡一觉。

    这一天的行程，大部分时间里我们彼此没有交流，在机械行走时，每个人估计脑子里都在做出各种各样的设想。走不出去绕迷宫一样又回到道观，其实大家都做过这样的预想，有了心理准备。

    此时此刻，真的出现在眼前，我们一个个都麻木了。

    老森带着我们登着台阶重回道观，哪怕对这里再厌恶，也要理智地看问题。道观是过夜的最佳场所，避风，温暖，和谁置气也不能和自己置气。

    进了道观，个个无精打采，用最后的力气搭帐篷铺睡袋。

    我们彼此看看，谁也没有心气说什么，钻进睡袋里睡觉。这一夜又香又沉，竟然没有做噩梦。

    一直睡到第二天日上三竿，我们从睡袋里出来，一个个睡眼惺忪头发蓬。

    大家凑在一起吃早饭，老森说：“食物吃一点少一点，大家都节省一些。”

    大强非常懊恼，刚上山的时候，他因为和我们吵架，赌气似的糟蹋了不少食物，现在他剩的是最少的。

    他知道和我们关系不好，到时候要吃的恐怕要不出来，所以吃的特别节省，一袋饼干就吃了四五块，剩下的扎了口像宝贝一样放进包里。

    吃完饭，我们凑在一起探讨下一步怎么办。

    老森道：“吃的可以少，但喝的水是生命线，而且咱们还要洗脸，不能总这样邋邋遢遢。昨天夜里我突然想起一件事，在道观大约二里地外，有个很偏僻的山坳，我记得那里好像有清泉水，等一会儿都过去看看。但愿这条山溪还在。大家要牢记水的位置，如果真的出不去，那就是我们的生命保障。”

    我们把一些不用拿的东西都扔在道观里，反正也没人偷。大家尽可能多带着盛水的工具，废瓶子，水壶，结实的包装袋之类。

    出了道观，跟着老森走山路，二里地比起我们昨天出山的行程，确实算不得什么，很快就到了。绕过一道山梁，听到涓涓的流水声，众人精神大震。

    水在人的意识里真的是生命的源泉，带着希望。听到水流声，让人有种拨云见日的感觉。

    我们继续往里走，眼前陡然开阔，如同柳暗花明。这里有一片青青的池塘，水是从高处顺着石头缝流出来的，周围绿草茵茵。我活这么大从来没见过如此清澈的水，连下面石头的花纹都清晰可见。

    我们来到水边，有的用水瓶打了水，还有的干脆凑在水边，把头探进去喝。

    我也盛了一些，入口冰凉，带着独有的草木甘甜，脑子冰的爽的一激灵，如同三伏天吃了个大西瓜。

    众人一开始还有顾忌，后来全都凑在水边，竭尽所能地打水。

    老黄捧起一汪水洗了把脸，凉的起鸡皮疙瘩，长啸一声：“爽啊。”这时，他忽然碰碰我：“你看那是什么。”

    我定睛去看，草丛深处有个黑色的东西，不仔细看根本发现不了。

    我们走进草丛，来到那东西前，捡了起来。

    我和老黄面面相觑，这是一个日本牌子的黑色数码相机。我摁了摁开关，没有打开，应该是没电了。

    我走出来，晃着这东西说：“你们都来看看。”

    众人凑过来，看着相机啧啧称奇，讨论着是什么人留下来的。老森拿在手里看看：“应该没坏，回去有充电宝，可以充电，看看里面是什么。”

    有了这东西，大家都非常好奇，水打的差不多了，众人打道回府。

    回到道观，老森翻出充电宝，连接上相机。相机灯亮了，果然没坏，开始充电。

    充了片刻，老森摁动开关，屏幕闪动一下，出来了一张照片。

    