
    二龙这一拳哪有他平时病怏怏的样子，迅猛超凡，雷霆一击。我算是反应快的，在他打上我胸口的前一刻，我用手垫了一下，饶是这样也飞了出去，横在空中，撞在栏杆上。

    这一瞬间，我真像是被卡车撞飞了一般。

    藤善明显没料到事情会这样，刚才他用血祭请来老祖的神通，已经耗尽了体力和精力。他一迟钝，便被蜂拥而上的道士抓住，摁在地上拳打脚踢。

    我抬起头迷迷糊糊地看着前方，二龙精气神都不一样了，竟有宗师气象。气场很难形容，他还是他，但那股味道那股劲已经全然不同。

    二龙站在远处，伸出舌头给藤善看，那枚薄薄的玉牌就在舌尖上。

    这一举动彻底摧毁了藤善，他最后一丝精力消耗殆尽，耷拉着脑袋倒在地上的血泊里不动了。

    “二龙，你……”我挣扎着站起来。

    二龙站在王时玮的身旁，神色凝重：“你们猜的不错，那个内鬼就是我。当时圣婴出世，女尸来袭，是我放她进来的，也是我把她放走的。不过那时我还不认识时玮，我一路追踪女尸找到了他，我们也算因尸结缘吧，就像你和王馆长一样。”

    “你为什么要这么做？”我咳嗽几声。刚才被打的这一下太重了，提不起气。

    二龙沉吟：“为什么这么做你不必问，我自有我的理由。八家将……”他看向深沉沉的夜空：“是时候该离开了……震三，天下没有不散的筵席……我该走了。”

    王时玮抱拳：“多谢二龙师傅，祝早日修行大成。”

    “咱们也算同门同宗，”二龙淡淡地说：“帮你这么多，我走之前希望你能答应我一件事。”

    “说吧。”王时玮看他。

    “不要难为这些人。尤其是齐震三，”二龙看着我：“他毕竟是我的兄弟。”

    “二龙师傅，我说句话你别不爱听，你这么婆婆妈妈的，就算有机缘得到无上大道的指引，也悟不透大道之境啊。”王时玮说。

    二龙冷冷看着他：“愿闻赐教。”

    “修大道者，需摒弃常人之情感。大道通玄，常人的机缘很难企及，这条路只有你一人独行。你总是这么瞻前顾后，会成为修行大成路上的人劫。”王时玮说。

    二龙没说话，看着他。

    “二龙兄弟，我劝你一句，莫不如留下来，你我联手。而今我父亲太阴炼形即将大成，一旦他突破关口，成就仙体，回头再帮帮我们，哪怕随口指点两句，足够我们受用一生。”王时玮抱着婴儿，诚恳无比地说：“留下来吧。你以前有机缘得到道家南宗的秘传，实属难得，说明你有仙缘。黄九婴黄老祖的东西那是随便让人得的吗？你的每一步发展其实都在大道的大象之中，或许很多年前你还没出生的时候，就已经被指派为黄老祖的接班人了。”

    王时玮这么一说，我陡然想起一件事。曾经在探索颠倒世界的时候，耳神通在一间密室中看到二龙面对黄九婴的牌位，手里拿着一本古册子，当时我没当回事，现在一想，果然有玄机。

    这小册子难道是黄九婴的什么修行秘籍？当时我们三个人，除了我，还有姚君君和二龙。而那间密室，除了二龙，我们两人谁也没进去过。

    现如今联系起王时玮说的话，其中的关联似乎呼之欲出。二龙果然得到了什么秘典，很有可能他已经照此修行，踏上另外一条修行路。

    这条路让他与我们渐行渐远，今天或许就是岔路口。

    其中种种细节无法猜测，现在只能知道王时玮和二龙应该早有沟通，早有默契，早有约定。

    从我们决定今晚入古楼的那一刻起，我们就已经输了，有内鬼什么都藏不住。我们一开始就进入了套路，被王时玮层层利用，帮二叔渡劫大成。

    二龙没有说话，背手站在栏杆前，夜风起兮吹动衣角。夜空下，他身上的气质发生了很大改变，犹如一代宗师。

    只看他的背影，还以为这人已经六十开外，那种岁月的厚重感无法言说。

    黄九婴秘籍真的那么厉害？王子美成就仙缘，而今又轮到了二龙？

    “二龙。”我喃喃，眼前越来越模糊。

    天台上大风又起，王时玮再次把襁褓举过头顶，孩子哇哇大哭，风声中刺耳犀利。

    我勉强看向天空，一道道闪电充盈，却听不到雷声。黑云密布，巨大的旋涡形成锥形下垂，越往下越细，一直落到天台。

    二叔抬起头，疯狂吸着这股黑气，在全身萦绕。

    天台上所有人都默不作声，聚精会神看着。

    王时玮举着婴儿，嘴里快速唱经，经文通透，响彻四野，风中是凄厉的鬼哭狼嚎。

    所有一切都预兆着二叔很有可能在今夜破关，修为大成，或许真的可以修行成仙。

    “仙人”这个词汇对我来说非常遥远，理解这个词和当初少不更事时已经不一样了。在我的感觉里，“仙人”一词现在代表着逆天、破坏和黑暗，是魔鬼一般的存在。

    二叔一脉，为了自己修仙，已经歇斯底里到了极致。杀人、藏私、最后居然疯狂到吸食老祖僵尸的生机，断了王子美的修行大道。

    为了一己成道，可以偷取天下所有的资源。哪怕是亲情，友情和爱情。

    “二龙……”我喊了一声，声音在嗓子里转悠。

    我们几个伤的伤，残的残，谁也无法阻止王时玮。

    大风中，王时玮的头发全飘了起来，婴儿哭声不绝，黑气充盈二叔，把他重重包裹。

    二叔张着嘴，“嗨嗨”怪叫不停，不断吸食着天空中的乌云之气。

    没有管我们的人了，道士们都跪在地上，见证这难得一见的景象。若二叔今日修行大成，将是在场每个人的缘法。日后谈起来都是资本，能吹一辈子。

    王时玮停下唱经，呵呵笑：“我父亲要破天劫，需要一个人祭血。”

    二龙本来背身而立，听到这话回过头，王时玮笑：“放心，我不会动你的兄弟，我要这个人死！”

    他一手举着襁褓，一手指向了坐在地上的王馆长。

    王馆长惊愕地看着他，王时玮拿出一个铃铛，轻轻摇晃，黑雾中二叔不断怪叫。

    二叔猛地纵身一跃，落到王馆长的面前，俯下身一把抓住王馆长。

    此时的王馆长就跟小鸡崽差不多，被一拎而起，毫无反抗的能力，看到了二叔，他也没有了反抗的心气。

    二叔和王馆长时隔多年终于相逢，一个已经封棺修行成了不知所谓的怪物，一个寡居多年，隐姓埋名，毁了自己一生。

    两人此时终于面对面，其中恩怨波折，就在这一视之中。

    王馆长看着二叔，缓缓闭上眼睛，眼角流下一滴泪。二叔“嗨嗨”怪叫着，缓缓抬起手，手握成爪状，对准王馆长的心脏。

    多年恩怨，两代人的沉浮，今日一瞬间之后，就要尘埃落定。

    我悄悄把手摸向怀里，其实还有最后一道护身符，一直没用。

    很久之前，傻活佛曾经交待给我三个锦囊，告诉我到了生死危难之际才能打开。在办公室救鬼上身的小陈时，我用了第一个。现在还剩下两个。

    开哪个随缘，抓到哪个是哪个。

    我深吸口气，从怀里随机掏出一个锦囊，借着阴暗的夜色悄悄打开，手伸进锦囊去摸，竟摸出一道黑色的符咒。

    我愣了，这道符咒非常诡异，大概成人的一掌之长，周身漆黑如墨，上面用金线细细的描绘了很多图案。

    一看图案我就傻眼了，画的竟然是地狱众生相。细细金线勾勒成简笔画，是尸山血海，一些小鬼正在折磨阴间的阴魂。又是刀割，又是火烧，还有的在用磨盘磨人，惨叫表情历历在目，似乎要透纸而出。

    我翻到符咒后面，上面用很细的笔触龙飞凤舞写着一句话：妙妙妙，解铃到，长生没有不死药，血落无常全通晓，千流万脉归大道！

    我心念一动，把符咒翻到正面，细细摩挲上面的金线图案。我想了想，拿出小刀把自己的中指割破，然后把指尖的血挤在黑色的符咒上。

    符咒无火自燃，冒出青烟，我颤抖捏着一个角，看它的烟雾越冒越大。

    这时有个道士发现了，喊：“这小子搞什么鬼？”

    王时玮看着我，大吼：“快，阻止他。”

    几个道士跑过来，我把符咒往天上一扔。符咒随风而起，如黑灯漂浮，在这个瞬间发生了很多事：二叔一掌伸了出来，直直插向王馆长的心脏；天空毫无征兆突然落了大雨；二龙和王时玮惊愕看向天空的黑符咒。

    大雨中符咒周围的空气抖动，形成一个类似太极鱼的图案。

    天空中隐隐有佛号传来。

    伴随着佛号，抖动的空气中，凭空走出一人。他提着一盏古灯，留着光头，正是解铃。

    