
    我们回到道观大殿，看到老森已经醒了，他披着冲锋衣打着手电照我们，沉声说：“这两位是？”

    老黄赶紧道：“我们刚才在外面方便，看到两个登山者。他们叫……嗨，我也不多这个嘴了，你们两个自己跟老大说吧。”

    弓子和龙吉把背包放在墙角，过去和老森握握手，简单做了自我介绍。

    这时，另一个帐篷的佳佳也醒了，揉着惺忪的睡眼，探头出来看怎么回事。

    老森叫起佳佳，我们所有人都到一个帐篷里。外面这么大的动静，大强也起来了，惊愕地看到我们钻进帐篷里。

    众人围坐一团，老森问弓子和龙吉什么情况。

    弓子道：“我和龙吉是好朋友，马上要入秋了，我们商量登山踏青一次。这里我以前也来过，觉得不会有什么危险。我们是前天进山的。”

    龙吉在旁边补充：“前天早上。”

    “然后我们到了道观，休息片刻，下午开始出山。结果，没有走出去。”弓子说。

    众人面面相觑。帐篷里有些黑，老森把手电打开，倒悬在帐篷顶，勉强当盏灯用。手电不停摇晃，光线晃来晃去，每个人的面目都有些阴森。

    “走不出去？怎么回事？”老森问。

    弓子一摊手：“就是出不去了。我们顺着下山的路走，明明是下山，走的是一条直线，可走着走着又回到这座道观。”

    “这里山路有很多的。”老森说。

    “我知道。”弓子说：“我们尝试了很多路，绕远的抄近的，甚至不走现成的路，从树林中间走，可就是出不去，走着走着又回到起点，就是这座道观。”

    大强听的有点发毛：“老森，咱们不会也出不去了吧。”

    “猎人径1号，你们走没走过？”老森问。

    弓子愕然：“那是什么路？”

    老森道：“我们就是从那条路进山的。在西南的山脚下。那条路是所有山路最远的，可比较平坦，靠近集镇，一般新来的驴友都走那条路。圈里管这条路线叫猎人径1号。”

    弓子摇摇头：“没有走过。我们都不知道有这条路。”

    老森看看众人，顿顿说：“实在不行，我们还按原路回去。”

    “可那里发生过泥石流啊。”老黄说。

    龙吉好奇，问泥石流是怎么回事。我们把来时遇到泥石流的事说了一遍。

    弓子和龙吉互相看看，脸色都不好看。

    帐篷里的气氛有些凝重，谁也没说话，只有头顶的手电晃来晃去。

    老森道：“大家休息一晚吧，养足体力，明天一早下山。你们确定附近的山路都下不去吗？”

    弓子沉默一下说：“我们是走不出去，或许有你们在，重新走一遍能打破这个怪圈。”

    老森道：“这样，明天早上咱们先就近尝试，如果真的走不出去再想办法。”

    弓子和龙吉只有睡袋没有帐篷，我们这几个大男人实在住不下一个帐篷，没办法，我和老黄还得和佳佳挤一个帐篷里。

    此时帐篷里只有我们三个人，佳佳非常害怕，抱着肩膀：“你们说这是怎么回事。”

    老黄躺下，缩进睡袋里：“别多想了，明天走走看再说。”

    佳佳看我：“你说我们会不会遇到那啥了。”

    “什么？”我看她。

    “我听说山里经常出鬼打墙。在山里怎么走都走不出去，让鬼迷了眼。”佳佳悄悄说。

    不知为什么，可能是气氛有些紧张，我听了她说的话，竟然莫名起鸡皮疙瘩。

    我咳嗽一声，没说话。

    佳佳说：“你们相信我，我真的看到昨晚的鬼跟着咱们，真的！”

    我有点害怕了，对这个人也越来越厌恶。就像有人总是跟你报忧不报喜，有的没的说一些噩兆，说的呢也对，可说多了就让人厌烦，不自觉的把她和厄运联系到一起。

    佳佳现在就是这种感觉，给人一种强烈错觉，所有的厄运气似乎都是她带来的。

    我知道这种想法不对，可这个念头像乱草一样疯长，怎么看这个人怎么别扭。

    我搭着脑袋说：“甭管有没有鬼，明天一早就回去了，这鬼地方再也不来了。”

    我躺下之后，佳佳还絮絮叨叨说：“我小时候听老人们说过，说人要死的时候都有一些征兆，比如说见到了不该见的东西。老菊，你说咱们遇到鬼了，是不是说明咱们也要……”

    我真是怒了，吼了一声：“行了，睡觉！别有的没的乱猜。”

    我还是善良，吼完了觉得有点后悔，可不想道歉，斜眼偷窥看着佳佳难为情地躺下，嘴里还嗫嚅不已，显得可怜。

    我在心里叹口气，明天就走了，以后再也不相见，就这样吧。

    我做了一宿噩梦，睡得不踏实，鼻子不通气，难受劲就别提了。早上醒来的时候，天还早，这些人还在睡觉。我轻轻披了件衣服出了帐篷，光线从外面照进来，整座大殿比昨夜亮堂了不少。我看到供桌是暗灰色，墙上镶嵌的铁牌泛着青光。

    黄九婴到底是个什么样的人？我看着牌位越看越害怕，转身刚要走，看到龙吉站在身后。

    龙吉看着牌位，我咳嗽一声：“早啊。”

    “或许传言是真的。”龙吉盯着牌位说。

    “什么传言？”我问。

    “你没听说过吗，”龙吉说：“去年有两个驴友登山来到这里，然后失踪了。”

    我心里咯噔一下：“听说了，怎么了？”

    “他们会不会和咱们一样，怎么下山都走不出去，在道观附近打圈圈，然后就……”龙吉说。

    我笑笑：“别那么迷信，都是传言。”

    龙吉摇摇头：“昨天我和弓子大哥，我们整整走了一天，所有的路都走了，走着走着又转回来。你不知道那种崩溃的感觉。”

    “就算有脏东西。”我说：“咱们人多阳气重，不怕那个。”

    “你手机有信号吗？”龙吉看我。

    我掏出手机给他看，还是没信号。

    “这座道观我以前来过，信号格满的，而现在没有信号，你说怎么回事。”龙吉说。

    我苦笑：“我上哪知道去，我又不是移动公司的。”

    龙吉叹口气：“今天走走看，如果出不去……”

    “肯定能出去！”身后传来一个声音。我们回头看，正是老森。

    老森一边套外衣一边说：“放心，我肯定会把你们都带出去！一个都不少。”

    大家都起来了，吃了东西，必须保证体力。这一夜都没有睡好，可看起来气色还都不错。大家把东西收拾收拾，打好包，一起出发。

    老森确实极富经验，他轻车熟路带我们走，来到一处山路下去，弓子说：“这条路我们走过，走不出去。”

    老森在队伍前面，声音淡淡：“再走走看。”

    时间不长，弓子指着一棵树说：“你们看。”

    我们看到在树干上用刀划了个深深的痕迹，弓子说：“这是我和龙吉做的痕迹，这一路做了很多，可是没用，明明是顺着直线走，可最后还是绕到道观。”

    老森面色凝重，看看他没说话，继续带领队伍往前走。

    我们一路走得很快，彼此间没有交谈，大家一门心思赶路，想着早点从这里离开。

    我，老黄，雨佳和大强都是新人，从来没走过这条路，蒙头转向，只看到一路的大树参天，密密深深的林子，路也是九曲十八弯，转来转去发晕。

    前面老森停下来。

    弓子站在他的旁边，两人一起往前看。我们看到两人的表情非常凝重，知道有事发生，赶紧都过去。

    此时此刻我们站在山坡上，站高望远，对面是一面峭壁，此时晨光氤氲，正照射在峭壁上。离境观的屋檐亮起，泛着黄光，犹如沐浴在天国之中。

    众人脸色煞白，面面相觑，真的走回来了。

    雨佳盯着道观，眼神迷离，像是见到了上帝。

    所有人没有说话的，沉寂了片刻，弓子轻轻道：“我们又走回来了。”

    龙吉瑟瑟发抖：“我们再也出不去了。”

    “这会不会是鬼的旨意？”雨佳神经兮兮地说。

    大强呵斥：“闭上你的鸟嘴，哪有鬼，胡说八道。”

    雨佳还在那说：“我们撞鬼了，是鬼不让我们出去的，鬼要留我们在这里，我们或许全都得死。”

    弓子皱眉：“这女的是哪来的神经病，你们队伍里怎么还有这样大脑不正常的人。”

    大强道：“就是个神经病，说自己见鬼了。弓子哥你也别说，就这么个女神经病，还有男的追呢。是不是，老菊。”

    我瞪了他一眼，没搭理，这小子满嘴喷粪。

    弓子抱着肩膀看老森：“你说咋办吧，咱们得想办法。”

    老森沉思片刻，下了决断：“走猎人径1号，从我们来时的路回去。”

    “那里有泥石流啊。”老黄说。

    “我们可以在路边等，只要下了山就有希望，总比困死在这个道观里强。”老森斩钉截铁。

    