
    我看的心惊肉跳，问藤善画上是什么意思。

    藤善翻动页面的手指也有些发青，轻轻颤抖，他处于极度的震惊之中。

    他摇摇头：“我不知道。”

    “看样子不是随便画画的。”我说。

    “当然不是了，”藤善道：“能被他们这么郑重藏在这个地方，这里可是法阵的中枢。”

    “那你觉得这些是什么意思？”我问。

    “好像是藏着某种信息的预言。”藤善道。

    听他这么一说，我咽了下口水，画上是小孩穿龙袍，然后是城门楼子失火，尸骨堆积成山，这如果是预言的话，那未来的景象可太吓人了。

    藤善没说话，继续往下翻，下一页没有字，画的还是一幅画。

    这幅画太吓人了，几个小鬼张牙舞爪腾云驾雾，奔着远处一座山。山中隐隐藏着一只黑漆漆的东西，像是怪物又像巨石，诡异至极，狰狞无比。

    这幅画还有最怪异的部分，这些小鬼所驾的飞云下面，站着一个穿着日本战国铠甲的武士，身后插着长条形的军旗。线条极为细致，能看出军旗似乎在风吹的情况下烈烈而动。

    这武士腰悬长刀，手里拿着一把弓，正张弓搭箭指向天空中的小鬼。

    这情景一看就知道怎么回事，日本武士想射下天上的鬼，因为这些鬼正在奔赴遥远的山中，奔向那个若隐若现的怪物。结合前面的几幅画，大约能猜出，山里藏着的应该就是前面提到的“恶魔”，这些小鬼是要放出这只恶魔的，一旦放出则天下大乱，城门失火，尸骨如山。

    藤善继续往后翻，后面没有画，页面上写满了字，是“杀”字。用的是繁写体，字体暗红，好像是用血的。后面数页全是这个“杀”字，大大小小密密麻麻，每个字都写的用尽全力，笔划坚硬，能看出写这个字的人，发了多大的愿心，不成功便成仁。

    翻到最后没有了，藤善把本合上，揣进兜里。

    “你要干什么？”我轻声问。

    “这东西不能留在这，拿回去给大伙看看。”他说。

    “别，容易打草惊蛇。”我说。

    藤善看我：“现在已经打草惊蛇了。”

    他话音刚落，外面院子里忽然亮起灯，然后是狗叫声，透过窗户隐隐能看到有人影过来。

    藤善把镜框封好，重新挂在神龛里面。他拉着我，我们来到后窗前，小心翼翼推开窗要逃走。

    刚要出去，就听到外面有人喊：“法师走了吗？”

    “走了，没看屋里关着灯吗？”有人说：“吓死我了，刚才院子里全是阴风，鬼哭狼嚎的，幸亏没让孩子进来，要不然非吓坏不可。”

    有人嘟囔：“咱们能信这个法师吗，还是日本人。”

    “日本人怎么了，日本人给没给钱吧。”另外有人说。

    “反正我心里不舒服。”那人说：“法师前两天可交代了，让咱们今晚谁也不准过河，谁也不准离开家，可能有大事发生，赶紧回去吧。这大晚上真吓人。”

    “不进屋看看了？”

    “你敢啊？我是不敢，法师大晚上招鬼，满院子都是阴森森的，我可要回家睡觉了。”

    院里那些人都散了，不多时没有光亮，一片死寂。

    我和藤善互相看一眼，藤善把那本书掏出来，翻到其中我们看过的一页，上面正是日本武士张弓搭箭要射天上小鬼的那一张。

    我陡然明白过来：“你是说日本武士和他们说的日本法师有关系？”

    藤善合上书，摸了摸眼皮：“不好，我总有种不好的预感。你听刚才那些人说的，今晚不准出家门不准过河……难道那日本法师过河去了？”

    “河对岸……就是咱们住的地方。”我口干舌燥。

    “回去！”藤善惊道。

    我们都预感到有不好的事情发生，赶紧顺着后院的院墙跑，来到墙根下面，我双手相叠撑着藤善飞上墙头，他倒转下来把我一起拽了上去。

    我们坐在墙头，此时月光朦胧，隐隐就看到一大团黑雾弥漫，似乎正在移动，朝着桥的另一边过去。

    我们从墙头上跳下来。藤善一边跑，一边对我说：“手机拿没拿？赶紧挂电话。”

    藤善是老牌江湖人，规矩都是师父留下来的，行动前他对我说，只要是行动他绝不会带手机，这规矩是师父交待下来的，而且这玩意关键时候只能碍事。

    我和他不一样，手机随身携带，不过行动的时候关了机。我把手机打开，给难得一静打电话。

    刚响了两声他就接了，大晚上听来他的声音很深沉，理性十足，似乎并没有睡觉。他知道这是我电话，开口就问怎么了。

    我急忙说道：“你们做好准备，老刘家做法的法师要到别墅了，他是专门来杀我们的！”

    “有什么需要注意的？”难得一静思维真是滴水不漏。

    “法师好像带了一只很怪的蜥蜴，又招了很多鬼，具体的法术我们不清楚。”我说。

    “知道了，你们也要注意安全。”难得一静把电话挂上。

    我和藤善跑到桥上的时候，就看到一大团黑气已经弥漫到了老程家的别墅大门前。

    黑气刚到，院子里狗就察觉了，大黄狗跑出狗窝，对着大门汪汪狂叫。

    我和藤善不敢离的太近，我们都不知道该怎么对付，别什么忙没帮上还做了炮灰。

    我们到别墅外墙，探着头去看，别墅本来锁着的院门，嘎吱一声开了。

    黑气弥漫进了院子里，狗本来在汪汪叫着，突然声音呜咽下来，想往狗窝里钻，这时黑气弥漫过来，轻轻飘走。我和藤善看到那条狗已经死了。侧躺在地上，狗头不知怎么从脖子上断了，血流了一地。

    我们对视一眼，心砰砰跳。

    别墅正屋的大门紧紧锁着，所有的窗户都关着灯。能觉察到极其不寻常的气息，别墅里本来有不少人的，除了我们还有老程头的家眷，可此时此刻没有一丝声音，静的让人抓狂。

    我和藤善躲在墙外面，手心全是汗，黑气弥漫到了别墅正门，黑暗中就听到“嘎吱嘎吱”的乱响，门“砰”一声开了，像是被什么东西猛烈撞击。

    黑气刚要进去，像是遇到了什么阻碍，没有前进一分，向后退了几米远。

    黑气中缓缓走出一个人。正是那穿运动装的法师，如果不说，实在看不出这是个日本人。他面色阴沉，脚下匍匐着那只皮肤犹如老树的四脚蜥蜴。

    黑气在一人一兽的身后弥漫不散，别墅院子如同落进了阴曹地府，风里隐隐都是鬼哭狼嚎。

    “来者何人？”别墅里传出一嗓子，听声音是陈玉珍。

    “在下阴阳师海斗。”院子里的法师说，他还真是日本人。

    “深夜造访，杀气腾腾，所为何事？”陈玉珍不知躲在别墅的什么地方。

    “我是来杀你们的。”这个海斗到是实在，有什么说什么：“今夜过后，无人能走出这里。”

    “我们素未平生，你为什么要这么干？老刘头之死是怎么回事，就是为了让你来，所布的局？”听声音应该是难得一静。

    海斗道：“我来此地不是和各位做无谓的口舌之争，也不会向你们解释原委。我只想说一句，如果诸位不死则天下乱已，则民不聊生，则城门失火殃及池鱼，你们若有异动则一衣带水，我们也将不能保存。”

    陈玉珍呵呵笑：“你们蕞尔小国最是诡诈，还能为我们考虑？”

    “利害关系不是诸位想的这么简单。”海斗说：“今夜我已做好和诸位同归于尽的准备，你们请放心你们都死了以后我也不会独活。”

    我和藤善头皮发麻，遇到了亡命徒。真是愣的怕横的，横的就怕不要命的。这日本人是一根筋啊，抱着必死的决心来杀我们，不死不休。

    “那你就试试。”陈玉珍在别墅里说。

    黑气弥漫，再次向大门口冲击。

    门口应该是被陈玉珍布置了防御的法阵，黑气到了门口愣是进不去，反复冲击。

    海斗也不知从身体哪里缓缓抽出一柄樱花图的木质雨伞，缓缓撑开。月光下他穿着运动装打着花雨伞，满园阴森黑气，场景诡异得不像话。

    他带来的黑蜥蜴凭空叫了一声，快速向大门口爬去。

    黑气涌动，潮起潮落，海斗在伞下诵经，不停转动雨伞。蜥蜴怪叫，腾空而起，飞到大门口，张开大嘴猛地一咬。

    我们看到，封在别墅门前是一层层的黑线，上面挂满符咒，让蜥蜴这么一咬，数条黑线应声而断。

    