
    刚才两个黑衣人用出吃奶的力气才勉强对付的僵尸，在这个便衣道士手里竟然像小鸡一样。

    圆脸汉子大喊：“走，走。”

    他扶着受伤的长脸汉子，我跟在他们的身后像没头苍蝇一样乱跑。

    这里层层走廊，深黄色的墙壁、满庭镜子，形似迷宫，跑两步就晕。没个方向了，我们几个人跌跌撞撞前行，后面能听到蹦蹦跳跳的脚步声，僵尸不急不慢跟在后面。

    这时我们来到一扇窗户前，圆脸汉子对我说：“不管你什么来头，我信任你一次，你带着悟真赶紧走。”

    我这才知道受伤的长脸汉子叫悟真，这个圆脸的就是藤善了。

    藤善把窗户推开，外面是阔绰的庭院，庭院样式正是刚才来的那院子，只要顺着院子往外跑就能回到前面。

    我为难的说：“我不是不能帮你们，可我的衣服还在前面衣箱，总不能让我光着屁股救人吧。”

    正说着，和女道士连体的怪物僵尸在后面到了。这僵尸的功力真是强了不少，纵深一跃就是一米多，那模样和电影里的僵尸一样，双臂平展，一步一行带着煞风，让人看的浑身起鸡皮疙瘩。

    “没有办法了。”藤善说：“老弟，你自求多福吧。”

    他抓住受伤的悟真，两人倒退一步，一起往前跑，纵身破窗而出一起飞了出去。我招手：“唉……你们等等我啊……”

    别看悟真受伤了，功夫底子还在，两人在空中像跳台跳水一般，还打了个空翻，落地缓冲一下站起来，那么高的地方下来毫发未伤。

    藤善冲着还在窗户里的我抱了抱拳，扶着悟真，跌跌撞撞往院墙跑。

    我比量一下高度，跳下去应该也没问题，硬着头皮刚爬上窗户，后面僵尸就到了。我打了个激灵，这是经历沙场锻炼出来的应急反应，顺势旁边一躲，僵尸一爪击在我刚才所在的窗台上，木屑乱飞。

    僵尸怪叫着不停向我发动攻击，我在方寸之间用出天罡踏步，每次都将将躲过。

    我像泥鳅一样，在僵尸的手脚之间不断游动，躲着躲着我发现一件事，僵尸的动作越来越迟缓，僵尸胸前的女道士脸色极差，可以说形如枯槁，比刚才好像老了能有二十多岁。

    这种人尸的法术，虽然不知道其中的机理是什么，看目前的情形，这种法术应该是能反噬作法者，女道士似乎在耗尽自己的生命元气。

    我正躲着，突然空气中发出“铮”的一声鸣响。一瞬间我耳朵发热，隐隐就感觉有巨大的危险迫近，赶紧用出天罡踏步，谁知就在我踏出的方位上突然飞出一物，正打在我的小腿迎面骨上。

    我疼的差点背过气去，以为自己腿折了，定睛一看，从走廊的拐角处慢慢悠悠走出一人，正是那便衣道士。他发髻散开，满头黑发披散而下。这人长得极是俊美，带着阴气，此时披散着头发，状若女子，有种形容不出来的妖邪之气。

    看着他的身形，我忽然认出来了，王思燕生产的那天晚上，盗走婴儿的贼人应该就是他！虽然那天蒙着面，但身形体态，透露出的气场，实在是太像了。

    刚才打中我的是一枚头簪。这枚簪子是木头的，大概一指来长，形似双鱼交尾，我内心无比骇然。从走廊那头到窗户这里，少说也有十来米，这个道士多大的劲啊，木簪那么轻的东西，他能激射出来，差点没把我的腿打折。

    最让我胆寒的是，他居然知道天罡踏步，刚才木簪所飞之处正好封住了我的走位，提前预判到我能踏到那个方位。这么远的距离，这么大的手劲，这么准的预判，相当于在没有视野的情况，下路寒冰盲射上路开大疯跑的剑圣。

    我一迟疑，僵尸到了。我狼狈不堪，用了一招就地十八滚，滚到窗台下面，也不管那些了，想往窗外跳。这时便衣道士一抬手，一个东西朝我激射而来。

    我傻愣在窗台上，危急时刻耳神通竟然不用自出，迅速扫过那东西，那是一枚类似铜钱的古牌，我见过这东西，正是藤善和悟真脖子上挂的项坠。

    此刻这枚古牌已经成了绝顶暗器，比子弹都快，我的耳神通能扫过它，但身体却反应不过来，明明知道它奔着自己来了，就是躲不开。

    这枚古牌直奔我的哽嗓咽喉。

    我靠着窗户上，眼睁睁瞅着它如光如电就到了。实在是避不开了，完了，我一闭眼。

    就在这时，突然“叮”一声脆响，我陡然睁开眼睛，看到古牌打在一面破锣上。锣面居然打了个瘪，身后窗台不知何时蹲着一个人。等看仔细我差点哭了，是王馆长！他应该是从后面墙壁爬上来的，此刻一手扶着窗框，一手拿着铜制的锣面，挡在我的面前。

    “王馆长……”我说了一声。

    王馆长面色阴沉，没有看我，所有的注意力都盯着对面缓缓走近的道士。

    他急速说道：“快走！离开这里，外面汇合。”

    我赶紧爬起来，僵尸又来抓我，王馆长从窗台上跳下来，一手抓住僵尸的腕子，僵尸竟然难动一分，来回跳着，不停怪叫。

    王馆长看着它胸前的女道士，眉头一挑：“邪术。”

    他从兜里掏出一张符咒，贴在女道士的额头。女道士呻吟一声，竟然要醒来，王馆长架住僵尸的双臂，往它的怀里一滑，顺势拉住女道士，叫了一声：“破法！出来！”

    女道士活生生从僵尸的胸前拽出来，她踉踉跄跄跑了几步，全身失去平衡，重重摔在地上。

    王馆长去扶她，僵尸没了人的控制，狂性未收，还要攻击王馆长。王馆长看都不看，一个后踹，正踹在僵尸的前胸，僵尸“嗖”一下飞出去，飞的方向正是徐徐而近的便衣道士。

    便衣道士随手一抓，在空中拦住僵尸，僵尸反过身还要攻击他，便衣道士淡淡一笑，右手呈剑指点在僵尸的额头，僵尸软绵绵落在地上，不断抽搐，已经站不起来了。

    王馆长把半昏迷状态的女道士靠着墙坐着，他挡在我的前面，我们一同面对不远处的便衣道士。

    便衣道士看着王馆长，一抱拳：“堂兄，一别几十年，终于看到你了。”

    王馆长盯着他没有答话，稍稍侧脸，急促对我喊：“快走！”

    我知道情形危急，现在不是矫情的时候。我爬上窗台，朝外纵身一跳，在空中使出天罡踏步，落地一个打滚站起。

    两个黑衣汉子藤善和悟真已经跑没影了，我回头看看窗户，最后看到的景象，是窗户里王馆长略有些佝偻的苍老背影。

    我跌跌撞撞跑着，心跳加速，赶紧把衣服换回来，脱离这个魔窟。

    前面人开始多了，那便衣道士还没有在会所里布局抓我，趁现在他和王馆长对掐，赶紧走人。倒不是说我不仗义，我这段位比两个人差的太远，保住自己就是帮大忙。今天的目的也算达到了，知道了盗走婴儿的这个贼人底细，我这边有的是高人，群起攻之，就不信他不尿，现在赶紧回去报信是正理。

    我装成没事人来到前面，怕太狼狈引起怀疑，还装模作样冲了个澡，拿着手牌来到更衣室。

    会所的手牌规矩特怪，客人拿着手牌是打不开柜门的，必须喊来服务生，用你的手牌和他拿的官方手牌一起按在柜门上，才能打开。整的就跟发射核弹一样谨慎。

    我喊来服务生，他问清我的柜门号码，我们一起过去把手牌按在柜子上，“嘎吱”一声，柜门开了。我看着里面自己的衣服，暗暗长舒口气，赶紧七手八脚地换起来。

    换上裤子要穿衣服的时候，服务生肩膀上的对讲机响了，他像香港便衣警察一样，按了下按钮，说：“更衣室，更衣室，。”

    里面沙沙响：“有个客人偷了东西，老大要封锁更衣室，。”

    “。”服务生关掉对讲机。

    我和他大眼瞪小眼，他说道：“先生，现在出了点事，你……”

    话还没说完，我也不知是怎么想的，考虑都没考虑，突然出手，抓住他的脑袋往柜门上一撞，“哐”一声，那人软绵绵的躺下，晕了过去。

    我擦了擦脸，额头全是冷汗，赶紧把里面衣服拿出来换上，摸了摸东西，一样没少。我把昏迷的服务生拖到柜子后面，然后若无其事地往外走。

    刚出更衣室，就看到整个会所的保安都出动了，全都往里面涌。

    