
    “哦？你真的见惯了人间疾苦？”解铃颇有兴趣地问。

    老黄道：“那是自然，我从明朝活到现在，经历了多少战争，多少血流成河，多少家破人亡。我可以窃取别人的身份行走世间，我剥过最著名的一张皮，是近代史中的一个帝王。我剥过最下贱的一张皮，是一个吃不上饭活活饿死的老农。什么样的人生我没有经历过？什么样的历史我没见过？”

    “既然如此的话，你应当心硬如铁了。”一直没有说话的刘洋缓缓道。

    “不说心硬如铁吧，总而言之人生幻象不过是过眼云烟，就像杯中茶。”老黄端起苦茶随手一泼，落在地上，湿了一片。

    王时玮佝偻着端起茶壶要给他添水，老黄用手遮住茶杯：“我来不是喝水的，你们到底是什么人？齐翔在哪呢，他让我来他的记忆里，说有魔境天劫的考验，在哪呢？”

    “我们是什么人不重要，你刚才也说过，我们还有这里的环境不过是过眼云烟。既然你想体验一下魔境天劫，又号称心硬如铁，那就走出这道门吧。”解铃指着土屋的破门说：“外面就是中阴苦界，无数凄苦如狂风漫卷，不用多了，你能过三道苦关就算是堪破魔天劫，算你修行有成。”

    老黄笑笑：“装神弄鬼，我玩幻境的行家，跟我玩这些？！”

    他大摇大摆来到门前，推开门，外面是漫漫无际的黄沙，大风起兮吹动黄沙飞舞，漫天都是。

    他再一回头，原来那小屋已经无影无踪，根本没有解铃刘洋他们的影子，这里就是一片浩瀚的沙漠。

    老黄看看天：“齐翔，你也就这点能耐了。”

    我是没有形体的，只存在上帝视角，不但能看也能感知到他所感知的，可以这么说，就像是做梦。老黄即是梦中的我，我可以观察他，但他所经历的也是我体验到的。

    虽然我现在已经过了魔境天劫，但很多东西还是没有领悟到，这次既是画皮鬼的修行，也是我的机缘，我倒要看看他怎么做。

    走在沙漠，画皮鬼和正常人一样，没什么法力，只能艰难跋涉。不过这里毕竟是我的意识境界，它并不会死在这里。

    画皮鬼一步一步极艰难地往前走，阳光强，渴的他嗓子冒烟。

    我的声音在他耳边响起：“画皮兄，你所经历的也是我经历的，咱俩是绑在一根绳上的蚂蚱，谁也跑不了。你以为我比你轻松？”

    老黄笑笑，不说话，继续往前走。

    沙漠没有边界，好家伙，从早走到晚生生走了一天。除了不死之外，我们的感受和正常人没什么两样，浑身疲乏，大脑空白，嗓子冒烟，就多余这一口气。

    入了夜，老黄在沙漠的土坡下面，躺在沙子上休息。他摸摸脸，对着夜空说：“齐翔，我也是闲的，把大强杀了得了，非听你的来这鬼地方。”

    我说道：“画皮兄，你连我都过不去，还谈什么六十亿的肉身。慢慢来吧，你不好受我也在遭罪，咱们是一体的。”

    老黄不再和我说话，一转身睡过去。第二天我们又开始在沙漠里跋涉，走了一天，说实话连我都有点糊涂了。这里似真非幻，我没想到自己的潜意识里还有这么一方空间，纳闷至极。

    我和老黄一连在沙漠里跋涉了四天，真的到了崩溃的边缘。画皮鬼的意志力也有些模糊，老黄坐在沙漠上，垂着头，没有什么气力。

    我和他都快不行了，栽倒在沙漠上，眼前渐渐模糊。迷蒙中，隐约看到沙漠远处抖动的空气中缓缓走来一人，这个人披着厚厚的纱，好像是女人，手里端着什么东西，应该是盛水的容器。

    老黄力气耗尽，疲惫挤出一丝讥讽的笑，我了解他的心意，他觉得眼前一切不过是幻象，此时此刻出来的这个人，肯定是来考验自己的。估计这个人的水不能白喝，让自己求饶下跪之类。

    那人渐渐近前，竟然是个十五六岁的姑娘，穿着少数民族的衣服，手里端着一碗水。

    她把水小心翼翼放在旁边，然后跪在地上扶起老黄，老黄舔舔干裂的嘴唇：“你想要什么？”

    姑娘奇怪地看他：“旅人，你在沙漠困了很长时间吧，我什么都不想要，只是要喂你一碗水喝。”

    “你要救我？”老黄看她。他已经快崩溃了，还在兀自支撑着。

    “谈不上救，举手之劳，我有多余的水，而你又需要水。”姑娘说。

    “这里是幻境，你不过是幻象而已。”老黄勉强挤出笑。

    “旅人，我不知道你说的是什么，我也不知道什么是真实什么是幻象，我从来不考虑这些事，只想把现下的每件事做好。现在，我最想做的事，就是让你喝够了水。”姑娘把水递给他。

    老黄点点头，有气无力地说：“好吧，那就谢谢你了。”

    他接过土碗，咕嘟咕嘟往嘴里倒，我也感受到水的甘甜，如同蜜汁一般从喉头滑过。老黄放下土碗，递还过去：“一水之恩，谢了。”

    姑娘微笑点点头，拿起水碗转身要走，忽然她怔住，呆呆看着不远处。老黄翻身而起，看了过去，这一看他也愣住。

    不远处的土坡上站着一团黑影，在烈日下极为显眼，这团黑影好像是个人，穿着黑色的长袍，脸色惨白，身影如水一般在空气中抖动。

    老黄大惊，我也吃惊，这不就是画皮鬼吗？老黄就是画皮鬼，怎么这里又多出一个，难道是我的潜意识造出来的幻象？

    我和老黄看着，黑影如雾般在空气中飘动悬浮，从坡上下来，来到姑娘的面前。姑娘都吓傻了，黑影探出黑烟一般的手臂，抚摸姑娘的脸颊。

    姑娘呆呆看着它，几乎走不了，手里的水碗应声落在沙漠里，被黄沙淹没。

    黑影笼罩在姑娘的身上，姑娘摔在地上，渐渐失去了知觉。黑影像是根本看不到老黄，用黑烟般的手轻轻抚摸姑娘的脸颊，一股细细的血线顺着脸颊涌出来，这条血线越来越长，逐渐环绕脸部一周，黑影轻轻一揭，姑娘血淋淋的面皮摘了下来。

    老黄坐在那里看着，淡淡笑：“活干的还算利索。”

    “黑影是你？”我问。

    “不是我。如果是我的话，我不会杀了这姑娘。”老黄说：“不是说她给水，我便心生慈悲，而是没有必要。我比这团黑影强在不会滥杀无辜。”

    我体会到老黄最心底起了一丝波澜，好像稍纵即逝的浪花。

    那团黑影如庖丁解牛般把姑娘全身上下的皮肤剥了下来，剥成血淋淋的一大张。

    黑影把姑娘的皮展开，然后披在自己的身上，整个过程我不忍目睹，不能再去看。

    估摸差不多了，再看时，姑娘的尸体已经不见了，眼前出现一个新的人，正是披了人皮的画皮鬼。完全没有姑娘质朴的感觉，极为妖娆，眼角带着媚态。捡起地上的土碗，扭动腰肢走远，消失在沙漠的土坡后面。

    老黄站起来，伸个懒腰：“好了，走吧。”

    他摇摇晃晃向着姑娘消失的方向走去，我惊疑：“你要干什么，为什么往那里走。”

    老黄道：“有人的地方必然有集镇有人烟，跟着她走，我们就能走出沙漠。”

    我们远远坠在姑娘的身后，能看到她倩丽的背影一直在远方的空气中抖动模糊，走了很长时间，沙漠尽头出现一座如海市蜃楼般的城市。

    老黄已经疲惫不堪，还是鼓足最后的劲头走了进去。这里充满了异国风情，人来人往熙熙攘攘非常热闹。老黄现在身无分文，破破烂烂，他摸摸裤兜，里面只有一把刀。

    谁也不知道这把刀是什么时候在他口袋里的。

    老黄来到没有人的脏胡同，把刀拿出来看看：“老菊，这是剥魂刀，我可以在在这里剥一个富翁的皮，然后变成他，让你跟着我吃香喝辣。”

    我没说话，默默看着他。

    老黄看着胡同上方狭窄的天空，闭上眼睛：“老菊，这里让我想起很久远的往事。在很久很久以前，我也来过这么一处沙漠，感觉周围一切很熟悉。”

    “什么时候来过？”我问。

    他摇摇头：“不知道。我经历的人生太多，这几百年走过的地方也太多，很多经历都是过去就过去了。”

    他睁开眼，喃喃说：“这里的魔境到底是出自你的记忆，还是我的记忆？”

    