
    我蹲在地上，用油灯轻轻照着，火苗微微扑动，这张脸拉了长长的黑影在地上，它的两只眼睛是空洞，嘴部细细开启，极是阴森。

    我轻轻把这张面皮拿起来，触手细腻，柔柔滑滑的，觉得有些膈应，一松手，面皮落在地上。

    光亮中清晰可见，这正是道士老鲍的脸。

    我终于明白了，道士老鲍其实已经遇害，死在画皮鬼之手。画皮鬼把他的皮扒了下来，伪装成他，混入我们的队伍里。

    想想老鲍接触到我们时的种种行为，他让我们讲述自己最难忘的经历，为什么要这样，现在已经想通了。

    画皮鬼之所以能剥下人皮，冒充他人身份，就在于它先窥探了猎物的记忆和心思，然后利用猎物最难忘之事塑造迷离幻境，在意识崩溃中死亡。

    道士老鲍在照片里眼睛血红，他死了。现在轮到龙吉，他的眼睛也是血红，他进入了自己深刻回忆里的幻境，他也要死了。

    现在轮到我了。

    刚才在镜子里看到了自己的影像，我的双眼也是一片血红。我正沉迷在此幻境中，很可能会死在幻境里。

    画皮鬼之所以会选中我，因为我已经怀疑到他了。我怀疑道士老鲍就是画皮鬼，而且有了确凿的证据。

    它不得不下手，把我送进它的老巢里。

    想通此节，我反而不慌了，坐在桌旁推开窗户，山林黑漆漆的，风很大，吹得火苗左右摆动。

    我看到从黑暗的深处走出一团黑影，屏息凝神死死盯着。这团黑影像是穿着黑长的袍子，脸色发白，悬在半空缓缓而来。

    我知道是和画皮鬼图穷匕首见的时候到了。

    我把灯留在桌子上，打开了门，黑影渐渐而近，风声渐消。黑影停在门口三米左右的距离，看着我，黑袍下似乎伸出手来比划了个动作。

    它的动作类似刀滑动的轨迹，我陡然一惊，顿时明白它的意思。它的下个目标应该是我，它要剥了我的皮，然后冒充我的身份。

    画皮鬼渐渐靠近，带着巨大的负能量，树叶随着它走动的痕迹掠起落下，我倒退一步，想关上门可怎么也推不动。

    我回头看屋子，心揪了起来，后面哪有房间的样子，变成一处深邃的黑洞，浓重黑色犹如雾气涌动。

    我现在是退无可退，前方又是画皮鬼，面临绝境。

    画皮鬼越来越近，可形象非常模糊，离得再近也是影子，看不清五官，十分阴森。

    它来到近前，黑色的手轻轻挥扬，我感觉到一阵眩晕，随即是跌趔。

    它慢慢过来，把我抱在怀中，即使我们现在近距离接触，也看不清它的面目，似有似无，淡淡弱弱。

    它把我放在地上，看不清它的手，就感觉一阵恶寒在抚摸我的脸庞，下一秒钟我忽然感觉到脸颊内侧一阵刺痛。

    好像有什么很尖锐的东西划破了我的脸，深到肉里，开始轻轻划动，巨大的疼痛让我几乎窒息。

    我知道画皮鬼正在剥我的皮，我如果死了，它就会伪装成我的样子继续深入我们同伴之中，所有人都得死。

    唯一能救我的，最后一个护身的法宝，就是傻活佛留下来的三个锦囊。

    已经用了两个，还有最后一个。这锦囊很奇怪，即使在幻境中也会跟着我一起进来。

    刚才看到画皮鬼我之所以没慌，就因为有底气在。锦囊帮我解了两次围，第三个此时不用更待何时。

    我把手伸进锦囊，使劲撑开锦囊的袋口，手探了进去，摸到了一把黏黏糊糊的东西，也不知什么玩意，感觉特恶心。

    这东西也没个说明书，不知怎么用的，我看着画皮鬼几乎透明的白脸，忽然心念所动，握着那一大团黏糊的玩意，猛然对着它的脸糊了过去。

    画皮鬼正在专心割着我的肉，没想到我还会反抗，略一迟疑，一手的东西全都抹在它的脸上。

    刹那间就感觉手心灼烧，画皮鬼嚎叫一声，像是杀了一头猪，它全身冒烟，全速后退，卷动了大风。

    我所处的场景在抖动，眼前一阵阵模糊。先是来自鼻粘膜的痛感，好像流了鼻血，接着一阵阵麻木顺着脸颊往脑子里爬，身体的感觉渐渐消失。

    我唯一能感觉到的，就是手心灼烧的痛感，那一坨坨黏黏糊糊的东西还在。

    正迷糊着被人推醒，我猛地睁开眼，看到自己坐在大殿里。身后背靠廊柱，老黄和大强看着我。

    我一咕噜爬起来，左右看看，惊奇道：“那个臭道士呢？”

    大强说：“刚才那道士突然发了疯，捂着自己的脸跑了，我们都没拦住。你没事吧？你的眼睛好可怕，刚才和龙吉一样，都是血红血红的。”

    我这才想起来：“龙吉呢？”

    老黄把我搀扶起来，用手电照照不远处。灰色的道观墙壁旁躺着两个人，身下是黑黝黝的血，血流成河。一个是龙吉，一个是雨佳。

    血是从头部流出来的，脸上已经血肉模糊，不堪目睹。

    老黄像是大病初愈，嘴唇发白，叹口气：“刚才龙吉突然发了疯，把肩膀上的箭拔了出来，捅进雨佳的喉咙里，然后他抱着雨佳的尸体撞墙死了。”

    大强颤抖着说：“道长也跑了……现在这里只有我们三个人。我们怎么办？他们……都死了。”

    我叹口气说：“你们不知道，臭道士就是画皮鬼。”

    大强和老黄面面相觑，我接着说：“道士引诱我们说出心底的秘密，就为了窃取记忆，然后制造幻象来让我们的意识崩溃。除了冤死的老森，咱们三个是唯一没有说出自己秘密的人，所以……”

    老黄说：“所以我们能活到现在？”

    我和他们细细说了龙吉和相片里道士老鲍红眼状态代表了什么。

    大强听了疑惑：“那不对啊，咱们三个都没让画皮鬼窃取走心底的秘密，为什么你刚才会进入那个幻境里。”

    “我也在想这个问题，现在终于想通了。”我说。

    他们两个看我。

    “画皮鬼其实是知道我的秘密的。”我说。

    “没轮到你说啊，它怎么会知道？”大强疑惑。

    我第一次进入幻境时，第一层幻境发生在宾馆里，我见到了王思燕和贾佩佩，两个女孩缠着我，一左一右躺在身边。

    这个幻境虽然过去了，现在回想起来却大有深意。

    幻境并不是黄皮子弄出来的，而是画皮鬼造出来的。画皮鬼占据了道士的身体，给我塑造幻象，我快要不行的时候它没有继续下去，以道士的身份故意杀了一只黄皮子，博取我们的信任，我们把道士带回驻地，接下来就发生了一连串的事情。

    问题在于，画皮鬼怎么知道王思燕和贾佩佩，它是从什么时候起了解到我过往的经历和记忆的？

    我看着他们两个，说：“画皮鬼之所以知道我的经历，能塑造出贴乎我记忆的幻境，是因为画皮鬼一直冒充着我的朋友。”

    “谁？”大强迷惑地问。

    我看向老黄。

    大强顺着我的眼神，也看向身旁的老黄。老黄愣了：“你说我是画皮鬼？怎么可能。”

    我看着老黄：“本来我可以阻止画皮鬼，我有一些法术的能力，可是每当我用出法术的时候，都会受到强烈的干扰。这些干扰一直跟着我，我仔细想了想，老黄，每次我遇到干扰的时候，你都在我身边。最早时咱们在一辆运尸车上运送尸体，到现在……”

    我微微眯缝眼，猛地使出耳神通，嘈杂的杂音像电流一样划过。我咬紧牙关，耳神通和这种杂音对抗，鼻子一痒，流出很多鼻血，可还是忍住了。

    耳神通里看到的大强还是大强，而老黄则变成了一堆由杂音组成的影子，形容不出样子，像是由一堆乱七八糟的模块堆积成的怪物。

    我猛地收回耳神通，两个鼻孔热血长流，脸色发白，虚得不行。

    老黄看着我，叹口气摇摇头：“你何必说出来呢，我只要再杀一个大强，就凑够人数了，到时候我们就可以一起出山。你还是你，齐翔，我还是我，老黄。不对，或许我还会再换一个身份。”

    大强吓得两股战战，躲到我的身后。

    “你觉得在这里你有胜算吗？”老黄抱着肩膀看我。

    我摇摇头：“几乎没有。”

    “就算你对我有胜算，现在法术封阵，大山不知什么时候才会通到外面，你会活活困死在这里。老菊，我给你一个机会，让你平安走出这座山。”老黄平静说。

    “什么机会？”我看他。

    老黄从地上捡起龙吉掉落的那把刀，倒转刀把递给我：“把大强杀了，凑够第六个人。我来作法废除法阵，到时我们就可以走出大山。”

    