
    僵尸站在那里吸食在月光，好像怎么都吸不够。周围的道士围成一圈“砰砰”磕头。

    心惊胆战看了一会儿，我惊疑地说：“这就算出棺了？”

    二龙没说话，目不转睛看着。

    我总觉得哪里不对劲，按说这次出棺说明王子美已经有了修仙的机缘。修仙啊，那是什么状况，天象大变，群魔乱舞，天劫即到，可现在这个场景里只有老僵吸月，没有其他的异常，实在是平静。

    这动静也太小了吧。

    僵尸吸够了月光，喷着尸气，蹦蹦跳跳过来。王时玮摇动铃铛，把它引向悟真。

    悟真也算是条汉子，没有求饶，只是跪在地上瞪大眼睛看着。他全身绑的结结实实，无法动弹，只能眼睁睁看着僵尸跳过来。

    僵尸一把抓住悟真，十根手指深深插在他的肩膀里，鲜血直冒。悟真疼得嘶嘶倒吸冷气，嘴里还硬气：“好！老子抓了一辈子鬼，打了一辈子僵尸，最后死在僵尸手里，果然因果不爽，妙哉妙哉！”

    僵尸抓住悟真，像火箭一样腾空，跳起能有两米多高，陡然落下，正好落进棺材里。一人一尸就这么消失在棺材中。

    在场所有人大眼瞪小眼，谁也没反应过来发生了什么。道士们还是第一次看到这样的西洋景，张着大嘴半天合不拢。

    夜风凛冽，四周沉寂无声，忽然从棺材里发出一声惨嚎，正是悟真的声音。

    从棺材里陡然喷出一米多高的血柱，在空中成一蓬血雨飘散，溅得整个八卦圈里全是血。

    悟真的惨嚎经久不衰，声音喊到后来都非人了。我从来没听过一个人能叫得如此凄惨。

    我看看二龙，二龙看看我，我们脸色全都煞白。

    我不知不觉还抓着二龙的胳膊，此时手指已经没有血色，泛着铁青。

    道士们见到血腥的情景吓得连连磕头，王时玮挥手：“你们这些废物，赶紧走吧，我要作法了。”

    这些道士早就吓得两股战战，闻听此言如蒙大赦。一个个只恨爹妈少生两只脚，撒腿就跑，往我们这边的楼梯来。

    二龙拍拍我，我两条腿都麻了，强忍不适，跟他从楼梯上下来。我们躲在三楼的一个柜子后面。

    脚步声渐近，那些人也下来了。他们真是害怕了，不敢在三楼待着，都往二楼去，不一会儿走得干干净净。

    二龙对我做个手势，我们蹑手蹑脚从柜子后面出来，来到楼梯口。往上看了看，小心翼翼往又爬回去。

    到了天台没敢出去，探出头看。

    月光下，以棺材为中心，周围一圈都是淋淋漓漓的鲜血。巨大黑棺上鲜血都粘稠了，顺着边缘滴滴答答往下落。天台充斥着血腥之气，阴森到让人窒息。

    “看天！”二龙提醒。

    我抬头去看，天空不知何时阴云密布，月光已经看不见了，漆黑如墨，风越来越强，风声鬼魅，吹过耳旁像是有鬼夜哭。

    “天象变了。”二龙喃喃：“老祖恐怕真的要出棺了。”

    我们的目光落在棺材旁的王时玮身上，王时玮盘膝坐在地上，闭目凝神，嘴里默默诵经，把孩子高高举起。婴儿哇哇哭，血腥气中显得格外刺耳。

    “就是现在！”我打了个激灵，就想冲出去。二龙突然出手一把拉住我：“再等等。”

    我焦急万分，看着不远处的王时玮。

    天象骤变，天空的乌云渐渐汇集成旋涡状，棺材里发出“嗨嗨”的怪叫，绿烟蒸腾。任谁都能看出来，要有大事发生。

    我眼皮子剧烈跳动，握住二龙：“跟我上！”

    二龙摇头：“现在刚开始作法，还要再等等。”

    “要等到什么时候？”我真是有点不高兴了：“你不去我去，把棺材钉给我。”

    二龙看我：“我告诉你时机未到就是时机未到，你现在这么莽撞行事，出了问题谁负责？”

    我抹了下脸，想说“我负责”，说了半天没说出来。这责还真不好负，真要出什么岔子，我死一百次也弥补不了。

    二龙道：“你听我的吧。老祖逆天修行，还要遭遇天劫，这里有个很长的过程。现在刚刚开始作法，咱们必须要等到王时玮法术行至半途，收没法收，进没法进的时候再搞定他。”

    “那你能负责吗？”我反问他。

    二龙看我，忽然笑了，并不答话，转过头继续盯着王时玮。

    天象变化越来越厉害，旋涡渐渐下沉，形成一道类似龙吸水一样的黑柱，从天空渐渐下落至天台。这道黑柱气魄惊人，带着强烈的风声，听上去如同鬼哭狼嚎。

    王时玮唱经的声音越来越响，把怀里的孩子高高举起。婴儿哇哇哭，能看出小脚在襁褓里来回蹬，夜风强劲，吹着襁褓作响。

    二龙闭目凝思了片刻，猛然睁开眼睛，把棺材钉给我，让我把符咒和墨斗交给他。

    二龙道：“就是现在。一会儿我过去用这些东西镇住僵尸，你把棺材钉都打在它的身体关节里。”

    “孩子怎么办？”我颤抖着说。

    二龙道：“我负责孩子，你负责僵尸。”

    我还想问问细节，二龙毫无征兆中突然从楼梯口窜出去，身形如电，“嗖嗖”到了王时玮近前。

    王时玮本来凝神唱经，这小子警惕性极高，突然睁开眼，大吃一惊：“你们……”

    二龙手出如电，好像把什么扎进他的胸膛。王时玮愣了愣，噗通一声摔在地上。

    二龙冲我招招手，示意过去。

    我赶紧跑过去，王时玮趴在地上一动不动，手里还握着一柄刀把，刀子可能扎进了他的心脏。

    二龙把孩子放到一边，我过去要抱孩子，二龙道：“先别管孩子，对付僵尸。”

    这时，天空的黑柱越来越近，已经快到棺材了。

    我看了一眼小孩，忽然觉得不对劲。这孩子有点瘦，在我记忆里，我见过刚出生的济慈婴儿转世，是个胖小子。可能是这些日子没有见到妈妈，没有母乳喂养，孩子饿瘦了。

    行啊，解决了这里的难局，我就带你回家见妈妈。

    二龙站在棺材前着急地催促：“干嘛呢？赶紧啊。”

    我走到棺材前，二龙打着手电往里照，棺材竟然像没有底一般，幽深无比。这和我原来的感觉不一样啊，我曾经两次用耳神通探过，里面并不深，此时手电光亮充足，应该能直接照到僵尸的位置才对。

    可此时此刻棺材如同没有底部，一片漆黑，犹如深渊。

    二龙道：“你打电话通知王馆长和藤善，让他们也来，王时玮已经死了，就剩下老僵尸，抓到之后，咱们就地焚烧。”

    我心跳加速，手忙脚乱掏出手机给王馆长打了个电话，把这里的情况告诉他。王馆长非常惊愕，他没想到王时玮已经死了。他告诉我，刚才他和藤善看到天象巨变，以为这件事无比棘手，没想到这么轻易解决，他们马上过来。

    我放下电话问二龙怎么办。

    二龙道：“我进去把僵尸弄出来，你往它身体里打钉子。”

    我答应一声。二龙扶着棺材，一纵身，身形极其利落，跳到棺材边缘，深吸口气直接跳进棺材里。

    棺材似乎下面通着九幽之境，人进去就没影了。

    我把行囊打开，慌乱地从里面取出一堆钉子，没地方放，就用手握住。我发现我真不是干大事的人，两只手抖得啊，根本控制不住，就跟通了电似的。

    一会儿僵尸如果出来，就我这个心理素质，怎么往里打钉子。

    下面有了响动，从黑暗的棺材里突然浮上来一个人，我没有思想准备，吓得大叫一声。

    月光下，看仔细了，这人像是被大火烧过一般，全身都是黑色，尤其一张脸面目全非，形容可怖，一条大辫子从脑后绕过来，平躺在胸前。

    他十指如钩，一动不动。

    紧接着二龙从下面站起，他用后背顶着这具尸体，使劲往外一拱，尸体从里面翻出来，落在地上。

    二龙满身血污从里面爬出来，呼哧带喘：“悟真已经被僵尸撕成碎片了，惨不忍睹。还好这个老僵尸有‘一起一伏’，‘起’之后便是‘伏’。它躺在棺材里一动不动，我把墨斗线和符咒全给贴上了。行了，你往里打钉子吧。”

    最艰难的活已经让二龙干了，我也得干点什么。我把僵尸靠在棺材旁，僵尸身上缠着层层的墨斗线，头上贴着大将军符咒，果然死气沉沉。

    我把钉子全扔在地上，随手抄起一根，对准僵尸的膝盖关节使劲往里一插。僵尸钢筋铁骨，没想到对棺材钉却没有任何抵抗能力，钉子像是扎豆腐一般扎了进去。

    我又拿起一根，扎进另一个关节。

    二龙蹲在旁边看着。他一根一根数着，时间不长，我把十根钉子打了进去，再摸地上已经没有了。

    “不是还有一根吗？”二龙皱眉。

    “坏了，丢了！”我脸色煞白。

    