
    我还是第一次接触到日本的修行者，所行法术确实和所见所闻不一样。大陆这里也有驱鬼的法术，我曾经见过李大民使过一次，风格完全迥异。

    我积极想着对策，双脚被小鬼所抓，拖进黑暗里。就在这时，忽然听到冥冥中传来“唧唧”的声音，我赶紧朝着声音方向去看。浓浓黑雾中，突然窜出一道黄色影子，飞在空中，发着“唧唧”的声音，听上去极为愤怒。

    这影子正射向抓我双腿的小鬼。

    我擦擦眼睛仔细看去，竟然愣了，这道黄影竟然是黄鼠狼崽崽。崽崽扑到小鬼的近前，小鬼像是特别怕它，猛然松开手，身形渐渐消失，融进了黑暗里。

    崽崽顺着我的身体跑到手心，冲着我不停叫着。

    我拍拍它的小脑袋，满头冷汗，后怕说：“没想到你这么大能耐，幸亏有你，要不然今天哥们真栽了。”

    崽崽站在我的手心，竟然像人一样后腿蹬地，伸出两只小前爪指指楼梯上面，不停地“唧唧”叫着，显得非常焦急。

    我捧着它，重新回到楼梯这里，三步并两步，飞快来到二楼。

    二楼这里也全是黑气，还弥漫着淡淡的绿烟。这股烟的味道，很像是什么东西烧霉了一样，熏的脑仁疼。崽崽顺着手爬到我的肩膀，不停唧唧叫着。

    我勉强集中精神，步履蹒跚往前走，走了没多远，看到了一幕。不远处的走廊里躺了一地的人，昏迷不醒。

    在这些昏迷的人前有两个人正在保护他们，一个是伊万，他手里拿着军刀。还有一个是陈玉珍，他盘膝打坐正在诵经。

    所有人的前面，趴着一只形如老树干的四脚蜥蜴，正不停地喷着绿气。

    看到我来了，伊万用粗糙的汉语喊了一声：“震三，帮忙。”

    废话，不用他说我也得帮忙。伊万喊了这嗓子就是多余，蜥蜴极有灵性，回过头看我，呲呲吐着长舌头。

    蜥蜴长得非常可怕，极富攻击性，看得我浑身寒毛直竖。我有点打退堂鼓，崽崽比我有血性，站在肩头不停叫着，竖着两只前爪对蜥蜴不停地做挑衅动作。

    蜥蜴转过身，朝我这个方向爬了几步，我情急之中说：“伊万，我来吸引它注意，你负责弄死它。”

    伊万也是直心眼，并没有异议，小心翼翼提着军刀，垫着脚轻轻向蜥蜴靠近。

    蜥蜴根本没看他，而是把目光全罩在我的身上。我能觉察出它的眼神，并不是看我，而是对焦在崽崽的身上。

    “怎么办？”我问道崽崽，它现在已经成我的主心骨了。

    崽崽唧唧叫了两声，突然从肩头窜飞出去，直扑蜥蜴。

    蜥蜴也不是好相与的，四脚蹬地，也窜了出去，正扑向崽崽。

    两只兽的速度都是极快，一个粗大黑影，一个娇小黄影，在浓浓黑雾中就要相遇。

    伊万停下脚步，我更是提心吊胆。随后的一瞬间拉得极长，我似乎能听到自己的心跳声。

    转眼间，崽崽和蜥蜴遇到了一起。蜥蜴张开大嘴喷出绿烟，崽崽唧唧叫了两声，在空中掉转身体，从屁股里喷出一股黄烟。

    绿烟和黄烟顿时弥漫混合。我头皮发炸，直觉到巨大的危险，冲着伊万喊了一声：“后退！”

    伊万稍一迟疑，迅速往后退，我也赶紧退到楼梯口。

    黄和绿两股烟雾弥漫在一起，纠缠不开，浓浓厚厚的一大团，把崽崽和蜥蜴包裹在里面。

    我趴在楼梯口，惊心动魄看着，什么也看不见，只听到烟雾里不断传来动物的怪叫，有崽崽的唧唧声，也有一种极其沉闷形容不上来的声音。

    不知过了多长时间，可能很短也可能很长，时间概念完全模糊。

    黄绿的毒烟渐渐散去，里面的情景浮现出来。

    蜥蜴直直地趴在地上，头抬起，身体斜着四十五度，像是一截傲立的树干，而崽崽在不远的地方竟然坐在地上，垂头搭脑，像是有气无力。

    完了，崽崽输了？

    我不敢动，伊万不愧是俄罗斯人，胆子比谁都大，静等片刻看两只动物都没动，他握着刀小心翼翼走了过去。

    他用战术军靴踢了踢蜥蜴，蜥蜴一动不动。他加强了力道，使劲一踢，蜥蜴应声而倒，竟然硬邦邦已经死了。

    我们面面相觑。

    我也走过去仔细查看，确实是死透了。我敬畏看着崽崽：“你好厉害啊。”

    崽崽有气无力地看看我，唧唧轻叫了两声。我像捧宝贝一样把它抱起来，放在肩头。

    伊万赞赏地说：“震三，你的宠物很厉害。”

    “这可不是宠物。”我笑笑：“这是师父传过我的。”

    伊万不明所以，张大嘴竖着大拇指：“厉害，厉害。”

    我拍拍他，指指昏迷的那些人。我们走过去，陈玉珍睁开眼睛，勉强从地上爬起来。我打趣他：“陈大师，怎么搞的，一只蜥蜴都对付不了。”

    陈玉珍苦笑：“赶紧救救这些人吧，他们全都中了毒。这只蜥蜴很邪门，阴阳师养的毒物，利用本门特有的法术沾染了重重死气，一般人根本无法近身。幸亏你这只黄鼠狼了。”

    崽崽不高兴了，唧唧叫了两声。陈玉珍真是个人物，居然给黄鼠狼抱拳：“黄大仙，我刚才说话失礼了。”

    崽崽这才点点头，趴在我的肩膀，迷迷糊糊睡觉。

    我们三人走过去看，老程头一家人还有难得一静，都昏迷在地，脸色发青。

    陈玉珍有经验，让我们把这些昏迷的人先抬到房间，然后关上门打开窗透风。

    其实在蜥蜴死了之后，死气渐消，黑雾散去，空气清新了不少。陈玉珍从包里翻出一个小瓷瓶，打开盖子，用瓶口对着昏迷的这些人鼻子。他告诉我们这是独门的解毒药物。

    中了这么深的毒，这些人就算一时解开也在昏迷中，一时半会且醒不了。

    陈玉珍用小瓶子在难得一静的鼻子下晃了晃，难得一静身子略动，从衣兜里掉出个东西，是暗色的本本。

    陈玉珍拿起来看看。我问是什么。他把本子合上说：“护照。”然后把本子揣进难得一静里面的兜里。

    都闻过了一遍，陈玉珍指指外面，我们来到走廊到了窗口，凭栏下望，看到外面已经分出了胜负。

    日本阴阳师海斗节节败退，黎礼和藤善步步紧逼，完全占据上风。

    海斗面色阴沉，逼的不停倒退。他猛地撑开花伞，对准了黎礼和藤善。

    藤善也算老江湖，拉住黎礼，大喝一声：“退！”

    花伞在海斗身前不停转动，上面樱花飞舞，好似万花筒，转着转着，伞落在地上，而后面的海斗踪迹不见，居然遁走了。

    我们众人面面相觑，今天算是开眼了，伊万轻声道：“这是日本国的忍术？”

    陈玉珍恢复了高人风范，指挥我们：“走，下去看看。”

    我们从别墅出来，黑气已经散尽。我们来到黎礼和藤善的身后，一起看向不远处的花伞。

    黎礼想过去拿，藤善拉住她，抄起匕首对花伞扔了过去，两物相撞，“砰”一声，花伞竟然自爆，喷出一米高的花火，映的我们眼睛都花了。

    火光落处，就剩下一柄黑漆漆的伞把。

    “这小子可真阴。”藤善骂。

    陈玉珍让黎礼回去包扎伤口，她的手划了很深的一道口子。等回到别墅，藤善问其他人怎么样了。我把刚才发生的事说了一遍，藤善看看崽崽，心悦诚服：“我要是有这么一只宠物就好了，关键时候相当给力。”

    我们回到房间查看，那些人还在昏昏沉睡，估计到明天早上才会醒。

    陈玉珍示意不要打扰他们，我们几个到了楼下的大厅，陈玉珍看我和藤善：“你们到姓刘的家里有什么发现？”

    藤善把经过讲述一遍，然后拿出偷来的黑本给他们看。众人把本子摊开，看到上面的字，又看看后面的画。

    我们面色凝重，陈玉珍问黎礼：“美女，你怎么看？”

    黎礼道：“你们想想那日本人杀我们时说的话，他说‘今日之事，功在千秋，你们如果死了，可以救千万人的性命。’这话是什么意思？咱们有这么大的能耐吗，会对千万人的生命造成威胁？”

    “你有什么想法？”陈玉珍问。

    黎礼翻开黑本到其中一页，那一页上画着的图我和藤善看过，正是日本武士张弓搭箭要射天上流云里的小鬼。

    “这会不会是一种谶言？一种预兆呢？画上的日本武士是刚才的海斗。”黎礼说。

    “那我们就是小鬼？”我惊疑地说。

    