
    我们来到南中路和华福路的交叉路口，这里刚拆迁了一大片房子，正在建大型商场，地基打好了，上面在盖房子。工地四周拉着三合板的围墙，我和王庸装模作样考察了一圈，王庸还在分析，会不会是工地里的承包商把尸体藏起来了。

    他分析了半天我也没搭腔。在附近转了一圈，到了中午，我们两个在路边摊喝了两碗羊汤，我主动把账付了，跟他说：“老王，要不你先回去吧，我也看了，咱们这么找，根本找不到。”

    王庸吃的满头大汗，桌子上扔了一堆面巾纸，他扇着风：“行，行，我得回去了。耽误一天工，出来遭这个罪，还不如吹空调呢。”

    等他走了，我慢条斯理掏出一根烟，慢慢悠悠抽完，估计王庸就算耍回马枪也不可能了，我给王馆长发了信息。

    很快王馆长回了信息，上面就几个字：民乐养生会馆。

    我愣了，那地方我知道，市区一个很有名的养生会所，据说里面非常高档，一杯茶就好几十，我是没去过，听麻杆说里面有特别服务，小姐都是跪在地上伺候客人。

    当然是种种传闻，没想到王馆长会把矛头指向那里。

    我想了想，要进那种会所，没钱不行。我心眼一时活泛了，要不去看看？我可不是为了买春啊，是正儿八经的调查僵尸。

    我抠着牙，没急着过去，顺着建筑工地转了两圈，然后钻进一条胡同，又拐了好几个弯，确定没人跟踪，打了车直奔民乐养生会馆。

    去以前，我在附近的银行取了点钱。溜溜达达到了会馆门口，门口站着两个高挑的女孩，穿着会所的土黄色制服，看上去端庄大方，见我来了把门拉开，道一声欢迎。

    一进去，就感觉和外面两个世界，大堂里打着空调，不冷不热的，而且空气里飘着淡淡香气，舒服的我几乎要呻吟了。

    我坐在沙发上，环顾这里的环境，感觉自己和土鳖一样。满室的墙上全是古风的黄色壁画，上面的侍女丹青细描，穿着贴身的亵衣，一点没露，还让人浮想联翩。

    这时来了个小伙子，笑容满面：“哥，第一次来啊，是按脚还是全身。”

    “按脚，按脚就行。”我赶忙说。

    这会所太大了，而且设计的格局很特别，回廊重重，走廊狭小，却没有气闷的感觉，墙上的镜面用的非常合理，拓展了有限的空间。地上陈设仿古的灯笼，天花板也挂着红灯，暧昧淡红。

    不知从哪的喇叭里放出轻柔的音乐，不是普通的音乐，听曲调像是低吟的佛教音乐。我疑惑：“怎么，你们老板信佛？”

    那小伙子笑：“哥，这不是佛教音乐，这是道教的。你看墙上的壁画。”

    走廊的光线很暗，壁画的颜色也是深黄，不凑近了仔细看根本看不清。

    他这么一说，我就不客气了，走上前仔细观察。壁画上有的画着浪卷般的云海，有的是题着一些繁体的古字，看不懂写的什么，不过整体效果非常有感觉，像是走进了一处千年古观。

    “你们老板信道？”我问。

    小伙子点头：“是啊，他以前就是个道长，非常厉害。后来退隐江湖，在这里办了一家养生会馆，也是为了普度众生，道家藏了不少对于养生的偏方呢，哥，一会儿给你试试？对男人特别好。”

    他笑得意味深长。

    我没继续追问，这小伙子看样知道的也不多，说话前言不搭后语的。不过有一条可以肯定，这里的背景不简单。

    我被请进宽阔的房间，里面一排好几个沙发椅，他让我坐下，换身衣服。我把衣服脱下来，换上一次性的便服。躺在那里闻着香气，昏昏沉沉的时候，有个女孩端着大木盆进来，拿起我的脚放到水里。

    我正要说什么，那女孩嫣然一笑：“哥，先泡着。”

    她也就二十出头，我心里纳闷，人长得挺漂亮怎么干这个活，我倒不是歧视洗脚，觉得这个女孩这样的风姿，干这个真是可惜了。

    女孩拿着一张塑封的单子递给我：“哥，你看着，我给你揉着，上面都是我们会馆的服务项目。”

    不看还好，一看真是吓了一跳，普通VIP就3888，高级的更没边了，上面用的词汇也看不明白，服务项目有龙井茶，有五行葫芦灸，有驭经术，有香薰庄园，琳琅满目，看名字就犯晕。

    这时，我看到高级VIP有个服务项目叫养生主，后面没有任何标价。

    我便问：“妹子，这是干什么的？”

    那女孩笑笑：“哥，那是高级养生项目，是我们老板亲自安排的，专门服务高级会员。”

    “对啊，干啥的啊？具体内容是什么？”我问。

    “你要选这个，是一条龙的服务项目，包括采气，阴阳房中术，熏香长生等等，哥你要感兴趣就来一次呗。”

    我讪讪笑：“我哪有那个钱。”

    “没事，哥，你第一次来，让你感受感受。觉得好了，再办个会员也来得及。”

    “你说的那个房中术是什么东东？”我问。

    女孩把我的脚拿出来，放在自己软软的膝盖上，细嫩的小手一点点揉着，看着我嘻嘻笑：“哥，一看你就是知识分子，还用我说吗，嘻嘻。”

    我被她捏的全身冒火，咳嗽一声：“安全吗？”

    女孩像是听到天大的笑话，哈哈乐个不停：“哥，你太有意思了，能不安全吗。俺们这里啊，”她神秘兮兮地眨眼：“上面大领导都来过呢。我们老板还是市里啥委员呢，谁敢查啊，再说高级会员都在后面的院子里活动，没有我们内部人领路，牵着大警犬都找不到。”

    这家会馆不知为什么，可能是道家的元素太浓了，让我不舒服。

    我说：“妹子，我说句话你别见怪。”

    “哥你说。”

    “你们这样弄，全是道教的东西，什么音乐壁画啦，客人们什么态度？”

    女孩笑：“我们这的老客户就是冲这个来的，不少人都是高级会员，为了养生，身体都越来越好。”

    我现在有强烈的直觉，女尸的幕后操纵者很可能就是这里的主人。我对养生主的服务项目也特别感兴趣，似乎感觉到了什么又琢磨不透。

    “我要做一次养生主多少钱？”我问。

    女孩告诉我，我是第一次来，给个体验价。我和她又来回讨价还价，她又请示经理，最后定在1288。

    真是够吓人的，来回砍价还这么多，反正我是豁出去了，今天不查出点东西都对不起我的消费。

    按完了脚，我实在顶不住睡了一觉，起来的时候天已经擦擦黑了。

    我正迷糊着不知干什么好，门开了，那女孩提着一盏微微亮的红灯笼进来，身形飘飘，穿着贴身的仿古小衣，我都看傻了。

    她嫣然一笑，极其妩媚：“哥，你跟我来。”

    我站起来跟着她，穿过走廊，绕着楼梯从后面下去，出了门是后院。这里有环绕的门廊，进去后全都要赤着脚，地板发出轻微“咯吱咯吱”的声音。

    后院面积不大，精心种着花草树木，夏日夜晚，这里凉风习习，非常舒服。看样子，这家老板真是用心了。

    她把我引到一个大房间，房间面向院子，敞开大拉门，里面有几张小小的紫檀桌子，几个客人正盘膝坐在地板上，就着小桌子吃饭。

    有肉有酒的，闻着就香。

    女孩让我坐在一个小桌子后，翩翩然走了，时间不长她端来饭菜，装在很精巧的瓷碗里，有酱鸭子，咸鸭蛋，还有豆干末子伴的凉菜，最香的是一碗莹白的米粥，喝了一口，差点没把我香出眼泪。

    看着不多，吃完了真是解饿，我正擦嘴，女孩把东西收拾下去，让我跟着她走。

    我们来到后面，这里还有一片院子，小巧精致，层层回廊，藏着很多暗室空间。把我引到一处浴室门口，女孩就不进了，指着门牌的“男”字，抿着嘴一笑，走了。

    我进到里面，脱了衣服，是个热气腾腾的大池子，我以为这就是主要节目，谁知刚泡了一会儿，看到池子里的其他客人说说笑笑，爬出池子擦干身子顺着后门出去，很长时间再不出来。

    我心里纳闷，心想反正也花了钱了，我也去看看。

    推门进去，是一条走廊，没有人。我犹豫一下，自己刚从池子里出来，除了毛巾再什么也没有了，光溜溜的走过去，一旦走廊外面是什么大庭广众的，我这脸往哪搁。

    犹豫好半天，也没见个人影，一咬牙，把毛巾围在腰上，赤着脚小心翼翼顺着走廊来到尽头。这里有一扇古风大门，两扇门对开，上面还有铜环把手，两扇门的中间画了个类太极鱼的圆圈，中间用毛笔写着四个字：清风，明月。

    我正要推门，忽然看到最上面的门牌有三个古体字，写着“采气室”。

    