
    没想到道士老鲍乖乖缴了械，他伸出双手摊开：“你们会明白的，我是无辜的。”

    我说：“道长，你最好解释一下，为什么龙吉的眼睛会变得血红。”

    “我怎么知道。”道士老鲍笑。

    “数码相机的照片里你的眼睛也是这个样子，你的解释是红眼吧。”我说。

    “对。”他的表情很坦诚。

    “如果是红眼的话，为什么你的瞳孔会缩成针头大小？”我把相机的屏幕给他看。

    “你想说什么？”道士老鲍皱眉。

    “那时的你和现在的龙吉是一种状态，你一定知道这是为什么。”我说。

    道士老鲍微微笑起来，看着我，他的表情变得很奇怪：“可问题是，我不知道啊。”

    他这个样子显得有点古怪，我浑身难受，握着手里的弓箭，想抬起来威胁他，可一双手重似千斤，怎么也抬不起来。

    我揉揉额头，嘶嘶倒吸冷气，好像有人扶住我。

    我的神智有点模糊，听到有人在不断问我，你怎么了。

    这时我隐约看到道士老鲍走过来，他搀扶住我的胳膊，好像对别人说老菊状态不好，让他好好休息。

    我迷迷糊糊让人扶着向前走了几步，坐在地上，有人往我身上披了件衣服，忽我闻到一股古怪的味道，迷迷糊糊似乎周围的场景变了。

    我猛打了个激灵，睁开眼时，发现自己站在一片黑森森的树林里。我拨开树枝往外看，不远处是一栋木头屋子，静悄悄的，满地落叶，透过窗户能看到里面微微燃着一盏豆大的孤灯。

    我一惊，这不是画皮鬼的老巢吗，怎么来到这里了？

    不对啊，我本来是坐在道观前殿的，为什么一晃神到了这个地方。

    我左右打量树林，此时正是夜深人静之时，树林静谧无声，连个鸟叫都没有。

    不对，不对，我坐在树下仔细思忖，什么事都是有因有果，我能来到这里肯定是有原因的。

    心头忽然升起一个匪夷所思的念头，难道……我一直困在黄鼠狼的幻境中并没有离开，其后发生的诸多事其实全是幻境中的幻象。

    我仔细回忆，当时困在幻境的时候，道士老鲍出场，一箭钉死黄鼠狼，我才从幻境中挣脱出来。然后我们回到了道观，每个人讲述自己的经历，再然后弓子死亡，龙吉发疯，老森被捅死……难道这一切其实都没有发生过？只是我困在幻境中所经历的幻象？

    我扶着树站起来，决定不去那木头小屋，尽量往外走，看看能不能走出这片树林。

    我开始往外走，摸遍全身并没有趁手的工具，只好在经过的每棵树上都扒下树皮作为标记。这一手还是我向老森学的，如何在山里进行方向辨识。

    可以肯定，我在树林里是沿着直线走的，不断远离身后的木头小屋，走了大概几十分钟，忽然看到树丛的深处，亮着一盏灯火。

    我有了不好的预感，快走几步拨开眼前的树枝，等看清时，我彻底震惊住。

    不远处的空地上有一座木头小屋，周围一片落叶，窗户里燃着豆大般的灯火，微微而燃，深夜中看来格外可怖。

    这就是刚才的林中小屋。我走不出去了！

    我迅速恢复冷静，现在可以判断出来，我确实是在幻境中。不管是一直没有离开，还是再次又回来，最紧要的要想办法出去。

    我琢磨了琢磨，离开幻境的关口应该就是这座木头屋子，看来甭管想不想进，这次都要进去看看了。

    我小心翼翼来到木屋前，透过窗户往里看。窗户糊着厚纸，什么也看不到。我犹豫一下，轻轻推门，门没有锁，应声而开。

    我走到里面，伸手不见五指，黑暗中只能看到靠着窗户的桌子上，微微燃烧的油灯。

    我摸黑过去拾起桌上灯，四下看着。灯的光亮微弱，能照亮的区域也不大，屋里似乎温度很低，也可能是我过于恐惧引起的反应。

    我举着灯四下里走着，木头屋子从外面看面积不大，可真要在里面，四周黑暗中，感觉自己像是走进一片深邃的防空洞里。

    我来到墙前，举起灯去看，墙上陡然出现一团人影。

    我的第一反应就是极度害怕，两条腿僵了，等仔细看才发现原来是墙上挂着的一面镜子。

    我走到镜子前，颤巍巍看着镜子，上面的人影正是我自己。

    镜里的自己也举着灯，一脸惊恐，看着镜外的我。

    我轻轻摸索着镜子，心中纳闷，这里的幻境如果是画皮鬼的老巢，它为什么要挂镜子呢？

    我陡然想明白了，画皮鬼要披人皮的，就像女人穿衣服，肯定对着镜子照，还要搔首弄姿一番。

    我想象着这么一幅场景，此时此刻画皮鬼已经把我杀了，它穿着我的皮，在镜子前看着自己。

    是不是就和当下的我一样？

    我举着油灯，冒出这样的想法，全身汗毛竖起来了。

    我轻轻伸出手抚摸镜面，艰难咽着口水。如果，我说的是如果，此时此刻我真的已经死了呢？其实团队里我才是那个画皮鬼，画皮鬼在我的记忆里迷失了，它真的以为它是我。

    我看着镜子里的自己，心砰砰乱跳。

    脑子里一时稀奇古怪的念头层出不穷，最终归结到一个，那就是如何确定我是我。

    每个人其实都是画皮鬼，只不过不能随意改变外皮。不过，每个人可以改变自己的身份和形象，在不同的场合不同的人群中切换身份，这和画皮又有什么区别呢？

    画皮鬼，你究竟是谁。如果我一直在幻境中根本没有出去，后面经历的事都是幻想，那么就不存在什么道士老鲍，没有了这个道士，也就没有道士所告知我们关于画皮鬼的一切。

    也就是说，这个世界上根本就没有画皮鬼。

    所谓的画皮鬼，不过是我在幻境中的臆想而已。

    这是一个极其黑色的悖论怪圈。

    刚想到这，我察觉到不对劲的地方，赶忙抬起油灯去照镜子。镜子里的我愈加清晰起来，我看到了一幕心惊胆寒的景象。

    我发现镜子里的自己，双眼一片血红，瞳孔缩小如针头。样子和照片里的道士老鲍、还有发疯了一般的龙吉一模一样。

    我忽然明白是怎么回事了。

    想通这一点，脖子发酸，几乎难以转动，巨大的恐惧如汪洋之水一般紧紧覆盖着我，黑暗中难动一下。

    双眼血红瞳孔缩小，正是人被蛊惑进入幻境的标志。

    最开始引起我怀疑的就是龙吉，龙吉双眼血红时表现很怪，他把我们当成了暴徒，紧紧搂着雨佳，把她当成了前女友雯雯。

    龙吉陷入迷失在只属于他的记忆幻境中，他回到了那个刻骨难忘的山中经历里。

    我现在也在幻境中，也是这般的状态，这里的幻境是属于我的。我相信在这个小屋不会再有第二个人，除了制造幻境的鬼。

    继续往下推理，假设说真的有道士老鲍这个人，我们后来的经历也都是真的，那么相机中老鲍的照片里他双眼血红的原因，唯一的答案就是，他在那个时候也被蛊惑进了幻境。

    我举着油灯，暗暗思忖，道士老鲍那时候进了幻境，他现在又是怎么出来的？

    进入幻境，说明他和画皮鬼打过交道，每个人的幻境都是画皮鬼制造出来的。道士老鲍进入了画皮鬼的幻境，他又脱身而出，究竟是怎么做到的？

    我一边走一边想，来到木屋的深处，正走着，一阵风吹得油灯火苗乱闪，我下意识抬头去看，对面墙上挂着一张硕大的人皮，整个摊开，半面墙几乎都是肉皮色，十分触目惊心。

    我倒退了几步，不忍再看，可这张皮如同有魔力一般，紧紧吸引着目光。

    这张皮从粗糙感来看，应该是男人的。不知道画皮鬼是怎么剥的皮，剥得那么细致，几乎没有刀口，非常完整。就连腿上的腿毛都能看清楚。

    我把灯抬高，继续往上看，看到了胸口脖子，再往上就吓住了，头的部位贴着一张脸。

    这张脸的正面贴在墙上，只露着后脑，看不到五官和长相。

    我心惊肉跳，有隐隐约约的预感，我能走到这里，看到墙上的这张皮并不是偶然的。

    我抹了下脸，咬咬牙，走到墙前。垫着脚伸出手摸到墙上的这张脸皮，使劲往下一拽，贴在墙面的脸皮落在地上，正面朝上。

    我低下头，幽幽的火光中，看到了这张脸的长相。

    居然是他。

    