
    小洪万分没想到，最亲爱的妈妈会出卖自己。他还是小孩子，这一晚上所经历的事情足够颠覆他的世界，让他长大，让他成熟，让他看清世间百态。

    妈妈。小洪看着妈妈说。

    妈妈哭了，让开一条路，孩子，你快走，走晚了就走不了。

    小洪最后看了妈妈一眼，随即冲出房门逃进茫茫的雨夜之中。

    大雨瓢泼，他没有任何雨具，冷风刺骨，他又满怀悲伤，各种情绪集在一起，这么小的孩子几乎要崩溃了。

    大雨中的街道上空无一人，能看到满墙的大字报在雨中冲刷，高高的城门楼上贴着巨大的标语，代表着各种派别的旗子在高处垂挂。小洪走在其中，一步一泪，哭的不能自已，摇摇晃晃至于极点。

    人生就是这般奇怪，就在他认为自己已经走到末路的时候，改变一生的奇遇就来了。

    小洪跌跌撞撞再也支撑不住，一头栽在地上不动。

    不知过了多长时间，他突然醒了，眼前黑森森的，不知在什么地方，侧耳能听到远处铁轨的嘎嘎声，随即是列车长鸣整个大地似乎都在颤动。他知道自己可能在某处火车站的附近。

    他从地上挣扎着爬起来，月光透进来，这才看清周围的场景。

    这是一栋废弃的楼，周围是砖头墙，遍地狼藉，几根承重柱孤零零树立着。他来到窗前往外看，不远处果然是火车站点，外面雨已经停了，能看到火车站里有人打着灯，一辆辆黑色列车停靠在夜色里，应该是货车，不少人在往外卸东西。

    “你醒了。”有人说话。

    小洪回头看，在不远处廊柱的旁边蹲着一个像是乞丐一样的人，这人穿得破破烂烂，头发花白蓬乱，看上去年纪很大，正在用精致的小锅熬着什么东西。锅下面是垒的砖头，形成简陋的灶台，他不时打开盖子看看，用嘴吹吹热气。

    小洪也没什么可害怕的，走过去问你是谁。

    那人看看他：“你知不知道自己差点死在雨里，是我救了你。”

    小洪眨眨眼没说话。

    那人说：“现在真是世风日下人心不古，我是你的救命恩人，你居然连句谢谢都没有。”

    “我让你救了吗？”小洪反问。

    那人一怔，随即哈哈笑：“好，好，小小孩子无意中道破人心，有缘法，不错。”

    “你说的什么我都听不懂。”小洪说。

    那人把小锅端下来，里面是熬的稀粥，他告诉小洪，他之所以选在这里做落脚点就是看中了火车站这个地方，时不时有运送粮食的货车过来，他现在和一帮乞丐就靠偷火车上的东西为生。

    小洪第一次接触乞丐这样的人，在他脑海里，现在应该全国一片红，所有人都应该热火朝天的加入红色浪潮里，没想到在阳光下还有这么一片不为人知的阴影。

    那人到是爽快，和小洪一起把稀粥分食，东西虽然清汤寡水没什么滋味，可大晚上的喝一顿热热乎乎的稀粥，也算是难得的宁静和享受。

    吃完之后，那人和小洪并排坐在地上，看着外面火车站的光亮，他说：“我并不是什么人都去救的。我这一生饱经坎坷和传奇，有一特殊技能，会相人之面，所以只救该救之人。”

    小洪马上说破四旧，你这是封建迷信。

    那人别看穿的破烂，可人格魅力很强，说话字正腔圆。他呵呵笑了笑，没和小孩子计较意识形态。他连问两个问题：“你以后想不想翻身？想不想出人头地吧？”

    “想啊。”小洪睁大了眼睛。他想起自己在学校遭人歧视的日子，被人骂狗崽子头都抬不起来，是个人就能给他大嘴巴。

    “那你听我的，”那人说：“你是亢龙相格，百年难求，你摸摸头顶。”

    小洪摸摸脑袋，不明所以。

    那人说：“你头顶扁乎，是上可顶天下可立地，为贵格之相，你日后有能力出将拜相，甚至弄好了可以登基坐殿，有能力担天下之大任。”

    小洪那时候真是小孩，被这人几句话弄得心潮澎湃，像是突然有了主心骨。

    那人说：“可惜，所谓亢龙，必然亢龙有悔。你需谨记一条，要把和自己有血缘关系的长辈埋于一个地方，才会激起你的亢龙相格。”

    小洪问什么地方。

    那人摸出一个手指头粗细的炭笔，拿过张破纸，在上面画了草图，在一处方位做了标记。他告诉小洪：“别人家里有人过世，都是丧事。可如果你的家里有人过世，对于你对于你们整个家却是天大的喜事。记住，一定要把尸体葬在这个地方。”

    小洪拿着草图来回比量看，他大概认出是什么地方，那地方叫铁椅山，具体方位在西南方向。

    小洪又问，家里什么时候会死人。

    那人诡秘一笑：“回去看看不就知道了。”

    小洪磨磨蹭蹭还想和这个人多说话。那人道日后有缘还会相见，即使见不到我，也会见到我的后继传人。

    小洪拿着草图正要走，那人说：“孩子你切记，人如果一下葬，四十七年内不可再动，过了四十七年必须刨坟取出骨殖重新安葬，否则你将会有灭顶之灾。”

    小洪已经走到门口，回头问：“先生，能否告诉我你叫什么。”

    那人抹了抹花白的头发，淡淡笑：“我叫不知五，身在八家将，堪兴觉地气，辅龙入青天。快去吧，再不走就来不及了。”

    小洪一路小跑回了家，他不知道不知五让他回家是什么意思，也没想那么多，只想着终于借个机会可以又可以看见妈妈了，他要把遇到奇人这件事当趣谈讲给妈妈听，他急于和妈妈分享这一切。

    来到家门前，他平缓一下呼吸，轻轻敲门，敲了半天没人开，稍微用点力，门居然没锁，应声而开。

    他高兴地冲进去喊：“妈妈，我又回来了。”

    屋里冷冷清清，并没有人答话，他看到地上有一片淡淡的阴影，缓缓抬起头去看，这一看脑子嗡一下就炸了。

    他看到，自己的妈妈上吊自杀了。

    凳子摔在地上，尸体高高悬在天花板上，还穿着暗黄色的工作装，眼睛灰蒙蒙没有任何神采，舌头吐了出来。

    “妈，妈妈……”小洪这个时候已经说不出话，他不知道自己是震惊还是悲恸，好像突然来了一棍子把自己揍晕了。

    他慢慢走过去，看到桌子上有一张摊开的稿纸，上面工工整整写着几行字，旁边摆着钢笔和墨水。他颤抖着手把稿纸拿起来看，上面写着：前半生做人无愧于心，后半生才知早已无心，死时才明白世道黑暗无边。

    后面是一行小字：最对不起的是儿子，妈妈对不起你。希望这封遗书能到你的手里，母绝笔。

    “妈妈！”小洪一声悲嚎喊出去，连跪带爬来到妈妈尸体的旁边，紧紧抱住母亲的双腿，嚎啕大哭。

    小洪这才明白不知五让他赶紧回家是什么意思，如果自己真耽误这一晚上，明天有邻居发现，尸体就要被推到火葬场。

    这年头自杀轻生的人太多，三天两头有人从工人文化宫顶楼往下跳，处理方法全是推到火葬场直接烧掉，骨灰撒到山里。

    小洪这一夜经历了太多的事，忽然成熟起来，他开始认真思索不知五说过的话，看了看手里的草图。

    他做出一个决定。

    他费了很大力气剪断了绳子，把妈妈的尸体放下来。

    一个孩子艰难拖着妈妈的尸体到门口，然后把邻居仓房的门锁撬开，从里面推出一辆运煤的平板车，把妈妈的尸体拖上去，盖上草席子。

    此时夜色即将过去，依稀的朦胧在天边亮起。

    他知道时间紧迫，必须尽快把妈妈的尸体运到铁椅山。此地距离大山足有几十里的路程，他一个孩子拖着平板车，拉着妈妈的尸体，在大街上艰难前行。

    走到清晨，晨练的、上班的、上学的、下夜班的，人开始多了起来，大家都诧异地看着这么一个孩子，他用瘦弱的肩膀拉着绳子，拖着车把手，后面平板车上躺着具尸体，虽然草席子盖着身体，可下面露出了苍白发青的双脚。

    小洪勒的肩膀都是淤青，渴了就在路边喝一口撅尾巴管儿，饿了就问路摊讨要一口馒头一块饼子。那时候人都善，看到这种情况便问怎么回事。小洪告诉他们，妈妈死了，家里人都不在了，他要把妈妈拉回老家安葬。

    一个孩子，拖着平板车，千里送母。这是什么精神。比一万句口号都感染人。

    这时，一辆军车停在他的面前，下来两个军人，为首的看样是个大官，他看着小洪瘦弱的样子，肩膀的衣服磨破嘴唇干裂，眼睛潮湿了，对小洪说上车，我们来帮你。

    