
    我觉得这件事太过重大，赶紧给难得一静打电话。他接了，信号特别差，说话时断时续，我好不容易把事情说清楚，难得一静也不知听没听懂，他说道：“以后有事赶紧通报给我。你在村里好好呆着，我们尽量快去快回……”

    他话还没说完，突然惊叫一声：“这是什么？！”

    随即电话挂断，嘟嘟响。

    我愣了愣，喉头发，赶紧拨号回去，没有信号，怎么也打不通。

    我忽然意识到这个事不对，如果他们在山中遇险全军覆没，我还怎么回家。现在我已经卷了进来，如果大家都死了，我以后肯定会麻烦不断。尤其难得一静背景深厚，背负大任，他要真有个三长两短，估计洪先生能把地皮掀开，也要查出真相。

    村子里鸡犬相闻，老刘家大院也很平和，干活的干活，吃饭的吃饭。

    我不能再在这里磨时间，必须进山，哪怕什么都帮不了，也要去看看。

    他们进山时间不算长，而且那么多人拖拖拉拉磨磨蹭蹭，我现在追过去应该不晚。

    我回到别墅，把黄鼠狼崽崽带在身上。它勾住我的肩膀，呼呼大睡，也不管我怎么折腾。

    我顺着他们走过的村路往外跑，脚程加快，时间不长出了村子，只有一条进山的路，我嗖嗖往前跑。

    山路渐渐陡峭，走起来特别耗费体力，好在没有岔路，不能走迷路。

    看看表出来已经四十多分钟了，虽然入秋，太阳还是很毒的，晒得出了一身的汗。

    走了好半天，我爬到一处高高山岗，居高临下发现了他们。

    看上去不远，似乎翻过山头就到了，葱葱郁郁树林的深处有条山路，他们这些人围成一圈，紧紧站立。

    雇来的那些农村小伙子们把铁锨和镐头都竖了起来，全神贯注盯着树林深处。

    在圈子中间，黎礼和伊万守护着难得一静。陈玉珍正在做法，一手持铃铛，一手拿着烧着的符咒，边念经边往天上扔。

    我想站在高处喊他们，形势有些紧张想想还是算了。旁边有条小路特别陡峭，不过直通山岗下面，应该能快点。我不顾危险，来到小路前，扶着岩石就要下去。

    就在这时，我忽然发现事情不对劲。

    外围的那些农村小伙子突然用镐头疯狂刨向空气，发了疯一般，铁锨到处抡着。此时此刻日头正足，晴天白日，他们做出这样的举动却让人全身发冷。

    疯狂了一阵他们歇下来，隐隐的陈玉珍说了什么话，距离太远听不清。小伙子们缩小圈子，紧紧靠着里面的人，陈玉珍在中间一边摇铃一边烧符，这个圈子以他为中心缓慢向前，速度简直是龟速。

    我从土坡上踩着乱石，好不容易下来，穿过密密麻麻的树林到了路边，山路上静悄悄的，他们已经走得没影了。

    我赶紧追过去，绕过山路，远远看到众人背影。

    他们走得很慢，像是在黑暗中的大海里划船，散发出很难形容的诡异气氛。

    我远远坠在后面不敢靠近，仔细观察。他们越走越慢，这时有个小伙子突然大吼一声，奔向对面的树林里，疯狂用镐头乱拍乱砸。

    陈玉珍大声喊道：“所有人保持镇定，谁出圈子谁死。”

    我情急之中掏出手机，竟然有信号了，赶紧打过去。

    远远看到难得一静接了，他声音低沉：“怎么了？”

    “我在你们后面。”我说。

    远处的难得一静明显愣了一下，和陈玉珍耳语了几句。陈玉珍接过电话：“是齐震三吗？”

    “是我。我跟上来了，在你们后面不远的地方，发生什么事了？你们怎么了？”我问。

    陈玉珍明显长舒口气：“有人做法把我们魇住，我们现在周围一片黑暗，什么都看不到。我的道法是中原正统，和这种邪术格格不入。我怀疑是那个日本人又来了。”

    “那怎么办？”我问。

    “听我说，齐震三，”陈玉珍在电话里道：“我们深陷在这个魇术里，只有找到法师才能阻止他。你既然跟过来了，胜负手就在你的身上。”

    “你说吧，我该怎么办。”

    “做这个法术的法师不会离我们太远，或许就藏在密林中。你一定要找到他、缠住他，不能让他这么舒服的行法，就可以破这个阵法。”陈玉珍急促地说：“我顶不住多长时间，如果你不及时找出这个人，恐怕所有人全会死在这个阵里。”

    我挂上电话藏在树后，太阳晒得额头全是汗，后背都湿透了。高大的树木，遮天蔽日的树叶，上哪找这个人去。

    这时肩头传来唧唧的声音，我一侧头看到了崽崽，心念一动，把它从肩膀上抱下来，我对它说：“崽崽，现在到了你为组织作出贡献的时候了，看到那些人了吗？”我指了指山路远处的自己人，继续说：“他们被法术困住，你能不能找到作法的法师在哪。”

    崽崽伸个懒腰唧唧叫着，一翻身从我的手掌心跑下来，顺着裤腿来到地面，三窜两窜进了草丛，杂草略动了动，踪迹不见。

    我心跳加速，想的不是它能不能找到那个罪魁祸首，而是害怕它别就此跑掉了。

    经过昨晚的生死大战，我发现崽崽的妙处，简直太有用了，相当于没费吹灰之力我又多出一项保命的神通。

    让它找去，我小心翼翼跟在那群人后面，不敢靠近也不能跟丢。

    如果作法人藏在暗处，我靠的太近必然会暴露自己的目标。

    又往前走了十几分钟，电话响了，是陈玉珍打来的。老狐狸看样子是真着急了：“找没找到法师？”

    我一边藏在树后一边低声说：“哪有那么容易。”

    “赶紧的，我的符咒不多，一旦烧完就是死期。”陈玉珍厉声说。

    电话让难得一静抢过去，能听出他在竭力让自己冷静：“齐震三，如果你能救了我们，日后我会考虑在报酬里给你多加一成。”

    我听得不舒服，好像在发国难财一样，借他们落难的机会敲竹杠。

    我把电话关掉，心里是心火如焚，崽崽到底能不能找到那个罪魁祸首。

    焦急等了五六分钟，忽然不远处传来唧唧的声音。我抹了把脸顺着声音摸过去，走了没多远看到崽崽站在树后面，从草丛里露出小脑袋，用前爪指着不远处。

    我来到它的身边，把它捧起来放在肩头，顺着它刚才指的方向使劲看，那里葱葱郁郁一大片，有树有绿叶，眼都花了，什么也没看着。

    崽崽急得揪住我的耳朵，唧唧叫着。它用了一些力道，我缓缓抬起头，使劲去看这才看到了一个人。

    这人穿着一身不黑不黄的衣服，站在大树的树梢，手里撑着近似花草颜色的伞，正从高处俯瞰，透过树枝的缝隙，盯着不远处山路上的众人。

    树上的人衣服太有保护色了，不仔细看根本发现不了。

    我心砰砰跳，侧脸对崽崽说：“怎么办咱们？”

    崽崽再厉害也是畜生，它哪知道怎么办，只会唧唧叫，我问它其实是在问自己。

    以前遇到的难事大多都是和别人配合，有主心骨，现在可好就剩下我自己，而且敌人的能耐非常大。

    我没敢轻举妄动，微微垂目凝神，出了耳神通。耳神通以极快的速度掠过草丛掠过树林，到了那人近前。

    脑海成像，四周一片灰白色，只有那人身上带着淡淡的樱花粉。就在要靠近他的时候，我突然怔住，耳神通停在离他不远的地方一动不敢动。

    我看到在这个人的周围，树梢上和空中悬浮着六七个“鬼”。

    实在形容不出来这些鬼是什么，它们身高有一米六多，身形佝偻，披头散发。此刻高高低低分布在不同的高度，赤着脚穿着破衣服，悬浮在半空，像是灾年惨死的难民。

    “这是什么东西？”我有些紧张，喃喃自问。

    正在不知该怎么办的时候，树上撑伞的那人突然转过头，隔空看向耳神通。

    我吓了一大跳。这种情况非常少见，上一次是明朝黄九婴能够隔空看到我，现在这个人又凭空觉察到了耳神通的存在。

    这人一转头，我认出来了，正是昨夜晚间袭击过我们的阴阳师海斗。

    他觉察到耳神通，悬浮在他周围的那些“鬼”也一起回头。

    这些“鬼”形成了一种极为煞气的气场，周围地上的落叶纷纷飞起，阳光这一瞬间似乎都退让了。树林里冷风大作，满目阴森。

    海斗撑开伞，对着耳神通猛地一转，那些悬浮的“鬼”迅行如流矢朝着我飞奔而来。

    