
    一看到这个人，我赶紧缩回脖子，靠在窗根下，心砰砰乱跳。

    藤善也看见了，他也不敢再看，生怕那人看到我们。

    屋里是各人忙活的声音，除了哀乐和丧戏，就是滴铃铃甩动铜铃，没有人说话的，似乎都在专心做自己的事。

    我碰碰藤善，做了个手势。我们两个现在已经有了一定的默契，我的手势他明白，我问他现在该怎么办。

    藤善靠着墙根，伸出左手，用右手食指在左手掌心写了个字，我马上就明白过来，他写的是个“等”字。

    我曾经和藤善深入过王时玮的老巢腹地去盗墓开棺，我对他的身手和临场判断非常信服，这是个很有经验的家伙。

    他让等就等吧，我们坐在墙根下，阴风阵阵，黑暗漫无边际，今夜晚间格外的黑。

    又黑又冷，又不敢弄出声响，特别遭罪。不知不觉等了一个小时，哀乐声渐渐淡去。屋里铜铃声渐起，有人开始说话。

    仔细去听，却听不出说的是什么，像是某种很偏僻的方言。

    藤善让我别动，他一翻身趴在窗户下面，小心翼翼探头去看。看了半晌，也不知在看什么，又缩回身子。

    我拍拍他，做了个“该怎么办”的手势。藤善没了主意，暗示我继续等下去。

    又等了将近一个小时，接近午夜。里面没了声音，等了片刻，还是没有声音，那些人应该都走了，灯随即关闭。

    我和藤善没有轻举妄动，又熬了十几分钟，屋里仍旧灭着灯，肯定是没人了。

    他趴在窗户上往里看了看，轻轻一推窗，并没有插，应声而开。

    “进！”他低声说，一纵身跳了进去。

    我正要站起来爬窗户，突然眼皮子狂跳，不知是左眼还是右眼，心特别慌乱，像是掏空了一样。

    这可不是什么好兆头。我深吸口气，晃晃头，提醒自己不要想乱七八糟的事情。

    我站起来把住窗框，纵身翻进屋里。里面没有灯，黑漆漆一片。我和藤善不敢用手电，只能借助外面的月光朦朦胧胧去看。

    对面墙上是那三块类似唐卡的画布，黑暗中浓艳的色彩使佛陀栩栩如生。靠着左面墙放着一尊巨大的神龛，左右两盏长明灯，都是熄灭的。神龛旁边摆放着两个纸糊的童男童女，大晚上看过去能吓出一身冷汗。

    我们来到神龛前，看到上面贴着巨大的字“奠”。最里面的墙上挂着类似镜框的东西，应该是遗像，可看上去黑森森的，又不太像。

    藤善胆子有多大吧，他看出了古怪，伸手进去想把这块疑似遗像的东西拿出来。

    刚碰到镜框，外面忽然响起铜铃声，声音来的很快，到了门口。藤善急促对我说了一声：“关窗，藏！”

    他掀开神龛下摆的布帘，缩身藏了进去，他到是机灵，可那里的空间只够藏一个人的。

    我暗暗叫苦，使出天罡踏步来到窗前，再想爬出去已经晚了，门开了。

    我看到角落有张桌子，赶紧藏在下面，趴在地上看着。

    门外进来一个人，我这个角度看不太真切，只看到双脚。这人举着一盏蜡烛灯，走的很慢，火苗微弱，在黑暗中来回闪动。

    也怪了，随着他走进来，像是跟进一股阴风，屋里气温迅速降低，我冻得瑟瑟发抖。

    这种冷属于阴冷，冷气往骨头缝里钻。

    我抱着肩膀大气都不敢喘，眼睛一眨不眨看着。那人端着蜡烛灯来到神龛前，点燃左右的长明灯，屋里亮堂了一些。

    我缓缓挪动身子，想探出头往外看。此刻屋里弥漫着黑雾，两盏长明灯像是飘在遥远的海外，我擦擦眼睛只能勉强看到神龛前站着人。

    看到他，我顿时倒吸冷气，正是那穿着运动装的怪人。

    他站在神龛的供桌前，默默有词，不知在说什么。探手进神龛里，捧出一个黑坛子，上面贴着黄色的封条。

    他缓缓撕开上面的封条，屋里温度又下降了几分，黑雾更加浓重。

    隐隐约约中，我听到屋里起了一阵奇怪的呜咽声，像是突然多了很多人。

    我屏住呼吸仔细去听，声源就在他手里捧着的黑坛子里。声音低沉，开始我以为是耳鸣，后来听切实了，越来越响，男声女声，混杂在一片，竟然像是有上百人之多，听得人毛骨悚然。

    那人把坛子放在地上，双手合十，默默念了几句经文，然后拿着刀划开手心，一滴一滴往坛子里滴血。

    我看得心惊肉跳，大气都不敢喘，可以判断出这里肯定有事，正常的超度法事哪有这么繁琐邪门。

    一大团雾气从坛子里散发开来，我朦朦胧胧看到似乎有个什么东西从坛里钻出来，好像是一只四脚蜥蜴。

    因为光线太暗，实在无法形容是个什么东西，看上去有点像未成年的鳄鱼。

    这东西似乎是黑气之源，邪得无法描绘，它出坛子后满地乱爬。我紧张的快尿了，生怕这邪东西突然钻到桌子底下。

    那人回到供桌前，举起先前的蜡烛灯，一步步往外走。四脚蜥蜴跟在后面爬，带动着屋里的黑气漫卷，所有凄惨的声音似乎就是这只蜥蜴发出来的，它爬到哪，男女老少的哭声就跟到哪。

    那人推开门走了出去，蜥蜴也爬了出去，门重重关上。

    等他们消失，我才感觉到自己手脚冰凉，全身汗出如浆，稍微动一动，关节都僵硬得厉害。

    这时神龛下面的布帘一动，藤善从里面钻出来，他跌跌撞撞站起，呼吸特别快。

    我轻轻叫了一声：“我在这。”藤善过来拉住我，把我拖出桌子。

    “刚才你看见了吗？”我问他。

    藤善苦笑：“那是什么法术，那是什么鬼东西？”

    此时此刻的情景也容不得我们过多的探讨，我们不想白走一趟，最起码把这里简单检查一遍。

    藤善站在神龛前，手伸进去握住镜框，小心翼翼把遗像取了出来。

    那人走的时候，长明灯并没有熄灭，借着微弱的火光，我们看到镜框里果然没有遗照，而是封着一本黑漆漆的书。

    我和藤善对视一眼，感觉非常疑惑。他拿出小刀顺着镜框周围划了一圈，把外面的玻璃框取掉，露出里面的书籍。

    他拿出来在手里颠了颠，这本书并不沉，更像是某种印刷本，用细细的线绳穿起来，大概只有十几页厚。

    藤善想了想，翻开一页，我们看的吃惊，里面并不是印刷的文字，而是空白页，上面有寥寥草草的手写字，写得并不工整，类似涂鸦，也像是日记。

    藤善举起一盏长明灯仔细照着看，上面的文字写得很随便，有的大有的小，很多字的笔画连在一起，写的时候应该特别匆忙。

    藤善轻轻读到：“……丙子月，月在当中，恶魔伏地，放魔归世，则天下乱已……”

    他停了下来，紧紧盯着书本上的字。

    “怎么了？”我轻轻说。

    藤善看我：“你知道丙子月是什么意思吗？”

    “好像是天干地支吧。赶紧说，别墨迹。”我催促。

    “这个月就是丙子月。”他说。

    不知为什么，我浑身发冷，眨着眼看他。

    藤善指点着本上的笔迹说：“看这句，‘月在当中’。今天几号？”

    “14号啊。”我说。

    “明天几号？”他问。

    “你这不废话吗，今天14号明天当然15号了。”

    藤善点点头：“你明白了吧。”

    “什么？”我莫名其妙。

    “上面写着，‘丙子月，月在当中’。啥意思？”藤善看我：“是不是指的是这个月，月中就是明天。”

    我呼吸几乎都要停了：“那，那怎么了？”

    这一页就写了这么多，藤善翻开下一页，没有字了，上面画着一个小人穿着唱戏的衣服，手里牵了条狗。

    “这是什么意思？”我问。

    画非常简陋，寥寥几笔，像是小孩画的简笔画。藤善面色凝重，轻轻道：“你知道这孩子身上穿的是什么。”

    “什么？”我问。

    “龙袍。”他说：“一个孩子，穿着龙袍，手里牵了一条狗。”他手没停下，继续翻到下一页。

    下一页也是一张简笔画，我看过去愣住了，继而全身发凉。

    画上画的是一处巨大的城门楼子，四周烧着大火。在城门楼子的前面，用无数的人头堆起了一座金字塔。

    