
    黎云干笑了两声：“他们两个？废物一对。”

    秦若宾突然把大骨棒扔向藤善，那么粗的狗骨头真要砸上比石头都硬，藤善反应极快往旁边一甩头，堪堪躲开。狗骨头径直飞到后面的鸡窝，一声脆响，鸡窝前面用铁丝修着网居然砸出一个瘪，这小子手劲有多大吧。

    里面顿时鸡飞狗跳，一阵扑腾翅膀。老程头都躺下了，听动静赶紧出来，连连鞠躬：“各位领导，我们家小业小，扛不住折腾，大半夜大家喝点酒早点休息。”

    秦若宾不耐烦，挥挥手：“知道你这坛坛罐罐精贵，赶紧进去吧，我们一会儿就散了。”

    老程头不放心，蹲在阶梯上，抽着旱烟瞅着我们。

    黎云烦躁，他还算有涵养，站起来伸个懒腰，对秦若宾说：“少喝点。”

    他进屋了，我们也想回去，秦若宾一瞪眼：“你们两个走什么，我一个人喝闷酒？陪着我，我什么时候撤席，你们两个什么时候走。”

    我和藤善一肚子气，藤善憋的脸都红了，可我们有分寸，不说什么，坐在旁边看着秦若宾一个人大吃大喝，满桌狼藉。

    这小子真是饭桶，一顿饭能吃到凌晨，整整一锅肉啊，一条大狗全让他干进去了，我们看着他的肚子，生怕挤爆了。

    秦若宾醉醺醺的，摇头晃脑站起来打了个长长的饱嗝：“走了，回去睡觉，明天干活。”

    院子里起风，他摇摇晃晃进去了。我和藤善面面相觑，藤善说：“这老秦让我想起个古人。”

    “谁？”我问。

    “樊哙。”藤善说：“都是玩狗出身的。”

    “明天怎么办？”我说。

    藤善摇摇头，面有凄凄然之色：“这次进山我总有种不好的预感，不知会发生什么。以前咱们总说你的神识之境只是个梦，可现在一看，种种事由似乎已经起了预兆。咱们只能多加小心。”

    “这次任务很简单吧，”我说：“无非就是进洞拿伊万的尸体换黎礼的尸体，换完就走呗。”

    “你想没想过这个问题，”藤善看我：“一旦黎礼的尸体不在了呢？”

    我干笑两声：“怎么可能？”

    “怎么不可能。”藤善摇头说：“我告诉你，我这人属乌鸦的，一旦有坏事临近，我眼皮子蹬蹬就跳。好事感觉不着，坏事一感觉一个准。我就觉得明天要有事发生。”

    我全身烦躁，想起神识之境中看到的那篇，黎云要杀我，难道真的要发生，就要应在这里？

    “走一步看一步吧。”我说。

    我们进到屋里休息，老程头把原来落在这里的东西都准备好，我检查了一下，果然那些装备都在。我们这一路过来，没有机会买武器防身，正好包里都有，我翻出刀别在后腰。

    黎云真要动手，讲不了说不起，咱们就拼了。提前知道未来事也不错，最起码加了小心，不能做了枉死鬼。

    马马虎虎睡了一觉，根本睡不踏实，心里有事翻来覆去。等起来的时候，天擦擦亮，我看看表才五点钟，点了根烟看着外面的朝霞。

    到了七点来钟，众人都起来，简单洗漱，一起到院子里吃饭。

    秦若宾一个劲地喊饿，说昨晚就吃了个半饱。

    老程头也是豁出去了，让他老婆烙了一锅鸡蛋大饼，还有苞米茬子粥。我们坐在院里稀里糊噜的吃饭。吃完我们准备出发。进山的话没法开车，尸体还要带着，这就麻烦了。

    黎云让老程头到后面仓库找出个小木板床，去掉下面四条腿，简单处理一下，成了担架。秦若宾打开后车厢，对我和藤善瞪眼：“过来抬尸，没个眼力见。”

    我和藤善硬着头皮过来，一起把伊万的尸体抬出来。都说尸体死沉死沉，伊万本来就人高马大，死了以后份量更是加重，比一头猪都沉。幸亏我和藤善都是练家子，没像普通人那样呼哧带喘。

    尸体一出来，老程头都看傻眼了，这老头有点机灵劲，赶紧把老婆儿子的打发回屋，自己也装看不见，拿了把大扫把开始扫院子。

    黎云看着他点点头，一副孺子可教的神态。

    黎云和秦若宾在前面走，我和藤善在后面抬着简易担架，架子上是伊万的尸体。我们四个人大步流星往村外走。

    眼瞅着要出村口了，黎云忽然停下来，郎朗道：“后面的朋友别跟了，多费劲，有什么事咱们直接面谈。”

    我们几个回头去看，从墙角果然跑出个农民，撒腿就往回跑。秦若宾抹了下嘴，从腰里拽出飞刀。黎云道：“别弄出人命。”

    秦若宾慢条斯理把刀别回去，从地上捡起一块厚重的大石头，对着那小子的背影猛地投掷出去。他投掷的非常讲究，并非直直扔出去，而是像投石机一样扔出一道弧线。

    石头投的特别远，打的还准，还没看怎么回事，那农民就摔在地上。

    他跑得又急，这一下摔的半天没爬起来。秦若宾大摇大摆过去，揪住脖领子把那小子提起来，拖死狗一样拖到我们近前，往地上一扔。

    我看的仔细，这不是老刘家那个大牛嘛。他们老刘家诈称老爹过世，请来日本阴阳师深夜作法，无非就是想封龙穴之山，结果被我们一搅合，惹出后面的是是非非。

    黎云蹲在大牛身边：“你为什么跟踪我们？”

    “哪有。我是下地干活。”大牛眼珠子瞪着，有点农民的狡黠。

    秦若宾骑在他身上，大牛杀猪一样叫：“我是老刘家的人，我喊一嗓子全村人都会出来，你们谁也别想走。”

    “行啊。你喊吧。”秦若宾说。他一边骑着，一边伸出右手食指，勾成勾形用尖端去按大牛脊椎上一处穴道，一使劲大牛便鬼哭狼嚎：“哎呀，疼死我了，你们弄死我得了，我不活啦。”

    “这可是你说的。”秦若宾加强手劲，使劲往下按，大牛眼泪都出来了，想打滚可人家骑在他身上，他还动不了。

    黎云道：“我这位朋友脾气不太好，你就赶紧说吧。你知道他按在你什么地方吗？脊椎懂吗？人身上最重要的骨节，他再使劲你下半辈子就坐轮椅吧，高位截瘫，生不生死不死。”

    大牛大叫：“我说我说，你们外乡人一个比一个牛掰。”

    秦若宾松开手，大牛满头都是黄豆大小的冷汗，他说：“是日本人交待给我们的，说如果村里来了外乡人，有人要去铁椅山，必须要汇报。我这才盯着你们的。”

    黎云已经听我们说过以前的经过，估计他到京城之后了解的局势比我们知道的更多，自然知道那些日本人是谁。

    他摆摆手，示意秦若宾下来，他叹口气：“你回去吧，这里水太深，不是你这样的人能玩的了。以后不要跟着日本人做事了。”

    大牛爬起来跌跌撞撞往前跑，跑了没几步一下摔倒在地，他的腿都软了，走一步爬一步，吓得像惊弓之鸟。

    “你这一下至少让这小子躺一个月。”黎云看着他的背影说。

    秦若宾呲着牙笑：“还是公子你心善，要按我的意思，让他下半辈子坐轮椅算了。”

    “何必作孽呢。”黎云笑。

    我们重新上路，渐渐进了深山。我和藤善抬着担架在前面领路，藤善记忆力好，路线图早已牢牢记住。秦若宾和黎云在后面跟着我们，时不时嘀咕两句，两个人眼神一直看着我们，不知在说什么。

    走到快中午的时候，终于到了那座龙穴荒山。我和藤善也算练家子，抬着这么一只比死猪都沉的死人，还是一身汗。

    我们一起上了山，藤善辨认地形，带着我们到了那处地穴旁边。

    这里已经抹平，能看出洪东东走的时候做过很多工作。至少让这里看上去很不起眼。

    秦若宾从背包里拿出折叠铲，打开后在地上铲了两铲，看看土色，摇摇头：“不行，已经塌平了，就凭咱们几个人干不出这个活。”

    “那个日本人当时带你们走的另外一条路呢？”黎云问我们。

    藤善领头指路，好不容易翻过一条山岗，来到一处避风的地方。这里杂草繁茂，隐隐能看到地上开了一个地洞，黑森森的。

    “就是这。”藤善说。

    黎云指着我：“你，背着尸体先下。”

    