
    黎云带着一副墨镜，他缓缓摘下，露出了脸。

    他本来是个漂亮小伙子，面白如玉，可现在白皙的脸上竟然有清晰的五指印。这嘴巴子打的太狠，在黎云的脸上打出淤青了。他也几乎因为这一巴掌而毁容，脸颊高耸，五官扭曲，几近狰狞。

    黎云本来就是身上略带妖孽之气的美男子，如今这一巴掌打的更让他有种说不清的气质，让人心里发寒，周身一凛。

    我和藤善面面相觑，不由自主喉头窜动。

    黎云看着我们，然后重新戴上大墨镜，把脸部遮上。

    他走到黑色大垃圾袋前，用脚踢了踢：“知道这是谁吗？”

    我和藤善不敢说话，沉默着。按说我们都不算普通人，身经百战也经历过一些事，可现在居然被屋子里的气氛弄得说不出话来。

    黎云道：“看你们吓的，没事，有什么说什么。”

    藤善这才说道：“是，洪东东？”

    黎云笑着摇摇头，蹲在地上从腰里拔出一柄刀，一刀扎在垃圾袋，使劲扯了扯，把上面的袋子豁开，再一扯露出下面一张脸。

    我和藤善往前凑凑，看了看，心里不知是什么滋味。我们看到了伊万血肉模糊的脸。

    难怪看尸体人高马大的，伊万是西伯利亚那边的人，长得跟黑熊铁塔似的。如今他已经死了，闭着眼睛，表情有些狰狞，死的很痛苦。

    黎云对着尸体笑了笑，看我们：“把这具尸体搬进铁椅山的地洞，应该够用了吧。”

    “够了够了，一具尸体就行。”我们说。

    “你们不好奇吗？”他看着我们说：“为什么我脸上会被人打了一巴掌，为什么我没杀洪东东。”

    我和藤善没吭气，知道这里面有事，而且黎云的口吻也不是什么心平气和，透着咬牙切齿。

    黎云看着我们，突然声音提高八度：“哑巴了？！”

    我和藤善大小也叫八家将，现在让黎云呼三喝四的，像骂手下人一样。藤善沉默片刻道：“猜不出，你说吧。”

    黎云飞起一脚踢在伊万的身上，伊万尸体那么大一坨，应声而飞，顺着木质地板滑出去撞在墙上，发出极大的响声。

    黎云把刀别进腰里说：“我本来已经抓住洪东东和伊万了，在我的酷刑下也都招供。本来呢，我要把他们弄晕都带走，一起带到铁椅山妹妹死的地洞里，出了点意外。”他顿了顿：“我爸爸找来了。”

    “他本事可真大，我在京城藏身之地除了心腹谁也不知道，他居然能找来。”黎云笑着说：“找到之后，他出手就是一个嘴巴，打在我的脸上。”

    黎云是个非常骄傲的年轻人，打他的脸比直接踩他的心还厉害。

    我和藤善默默听着。

    “这一巴掌扇得极狠，我鼻子和嘴都打出了血，耳朵嗡嗡响，出现耳鸣的情况。”他说：“爸爸对我说，洪东东是什么样的身份，他是洪先生的长子，以后很可能是太子。他说幸亏到的及时拦住我，这才没有生出大事。”

    黎云狂放大笑：“太子，哈哈……我爸爸真是幼稚，比孩子都幼稚。”

    “然后你就把洪东东放走了？”我尝试着说。

    “他本来想两个人都带走的。”黎云说：“他解洪东东绳子的时候，我一刀捅进伊万的脖子里，就是动脉血管，然后搅了一搅，连大罗金仙也救不了。”

    他说的轻描淡写，可我们知道这个过程肯定极为不一般。

    黎云口吻里都是深深的恨意。

    藤善咳嗽一声：“他毕竟是你爸爸。”

    “对。”黎云点点头，看着我们：“毕竟是我爸爸，再不对也是我爸爸。我问你们一个问题，你们和爸爸都顶过嘴吗？”

    藤善苦笑：“我从小就没见过爸爸啥样，我只有师父没有爸爸。”

    黎云看我，我斟酌说：“我爸爸是当兵的，家里气氛还算自由，他并没有搞一言堂，我说的话他都会慎重考虑。我们爷俩遇到事都是商量来。”

    黎云坐在椅子上，神情有些疲惫，摆摆手：“你们回去吧，明天早上出发。早上五点，在度假村大门口见，不准迟到。我们的目的地是铁椅山，我要把妹妹带回来。”

    我和藤善出来，天色擦黑，面面相觑。

    我们沉默着往回走，度假村夜景宜人，远处是轻轻的江水波涛声。

    “你感觉出来了吗？”藤善说。

    “什么？”我看他。

    “黎云谈起他爸爸，咬牙切齿的。”藤善说。

    “黎云和黎礼是亲兄妹，他爸爸常年在国外，几乎不怎么关心他们。父子之间关系肯定特别淡薄。他们兄妹两个还有黎菲，那才是手足之情。”我说：“现如今这件事关系到黎云的妹妹，从他杀伊万的经过就能看出来，这小子确实动了杀心。”

    藤善叹口气：“那个黎父也是，死的毕竟是他的女儿，他竟然还胳膊肘往外拐，帮着外人。”

    “或许啊。我这么猜测。”我说：“黎父这个男人生性寡淡，作为黎家的顶梁柱，外面肯定还有别的女人，还有别的私生子，孩子一大堆。死了一个从小就没什么感情的女儿，或许对于他来说，真不算什么。”

    藤善道：“你仔细想想这件事，颇有玄妙。黎云进京，藏在非常私密的地方，黎父就能知道。而黎父说的话也很有玩味，说洪东东是太子。是不是可以这么说，黎父现在已经站队到了洪家。”

    “其实再往下细究，还有个问题。”我说：“咱们现在很多情况不知道，我也是大胆分析。”

    “你说。”藤善看我。

    “洪家内部也不是铁板一块，陈玉珍曾经跟咱们说过，洪先生一旦过世，继承人会是个大问题。洪东东是长子，可谁也不认他。洪西是小儿子，虽说不着调，人又跑路在国外，可毕竟家族内外都认为他接洪先生的班顺理成章。”我说。

    “你的意思是，”藤善倒吸口冷气：“洪家内部也可能分为两派？”

    “别忘了历史上可有康熙的儿子九龙夺嫡这一说。权势面前，没有什么亲兄弟亲爷俩，越是关系亲近，下刀越狠。”我说。

    藤善道：“黎父能在关键时刻救下洪东东，说明他已经站队在洪东东这一派了。”

    我点点头：“他押宝了。如果我是洪西，肯定恨不得这个哥哥死，为自己扫清障碍。”

    藤善看着江边夜色，喃喃念道：“吾本西方一纳子，为何流落帝王家。”

    “这是谁的诗？”我问。

    “传说是顺治写的。这老伙计有点意思，万里江山不要，脱下龙袍去当和尚。”藤善说：“……百年三万六千日，不及僧家半日闲。”

    “有些时候，”我说：“身在局中，也是身不由己。可能这个位置并不是你想要的，可偏偏时局需要你坐上去。”

    “放下，不单单需要勇气，更是大智慧。什么时候放下，如何放下，这些都是学问。”藤善说。

    他忽然一拍脑袋：“对了，我忽然想到一件事，你的神识之梦。”

    “怎么？”我疑惑地看他。

    “你在神识之境里是个中年男人，捡到一个能预兆未来的盒子，打开盒子后看到的第一样东西。”藤善看我。

    我倒吸口冷气：“是黎父的脑袋。”

    我们两人同时停住脚，没有说话，互相看着。此处的林荫小路空无一人，远处江水作响，夜风轻轻吹拂。

    我出了一身的冷汗。

    “如果未来事是真的，那么黎父真的死了。”藤善说。

    “站队押宝这种事本身就是凶险无比，再大的本事再高的能耐，进入局中也要战战兢兢如履薄冰，一步走错万劫不复。”我说。

    “黎父如果死了，这么说来洪东东最后失败了？”藤善问我，也在自问。

    “算了，别想那么远。”我说：“走一步看一步吧，咱们先把铁椅山之行搞定。如果，”我顿了顿：“如果黎云找机会要杀我，你一定要阻止他。”

    藤善看我，点点头：“应该的。”

    我们继续往前走，藤善忽然停下来看我：“要不然……”

    “什么？”

    “要不然去铁椅山的时候，咱们找个机会先下手为强。把黎云……”他做了个刀子斩落的手势。

    我眉角跳了跳，看他。

    “怎么样？”藤善说：“依我们两人之力，同时携手，来个出其不意，拿下黎云还是有很大把握的。等着他动手就晚了。”

    