
    我低着头没说话，冲王婶做了个眼色。我们这是生意，不是慈善家，不能丧户提什么要求就做什么，这里还有个最基本的准则，那就是不能给自己和单位惹麻烦。

    王婶在旁边说：“大姐，我们小齐要是连尸体都能验，早就调动公安部了，还至于干这个？再说验尸也不是我们该干的，工作项目里没有这一项。”

    金婆婆讪讪笑笑：“这倒也是。是我瞎想了。”

    接下来商讨丧礼的细节，我查查万年历，后天适宜出葬，如果丧户同意的话，后天一早出发到殡仪馆办葬礼。殡仪馆那边不用他们操心，我和王馆长打个招呼基本上都能备好。

    都商量完毕，金婆婆还有一干亲戚朋友朝我竖大拇指，说找我们公司就对了，做事滴水不漏，所有细节都替丧户考虑清楚。

    我从包里拿出一张已经打印好的纸，上面是他们要在这两天里准备好的东西，比如纸钱，红绳，长香，花圈什么的，最重要的是需要一只大公鸡，必须要活的。

    之所以要公鸡，是因为我想起和义叔处理的第一个葬礼，当时的死者和其父亲相继过世不超过一个月，义叔让那些人准备大公鸡，用鸡血镇邪。

    我觉得这个手段逼格相当高，有没有用另说，看起来就有范儿。

    在这里我重点提到了大公鸡，果然满屋子人都震住，有人问：“小哥，大公鸡上哪买？”

    金婆婆道：“上农贸市场买，这事交给我了，不就是活鸡吗？”

    我说：“因为你们家媳妇一尸两命，又是年轻早逝，所以怨气很大，我用鸡血镇宅，这是必须的流程。”

    聊完这些，我问他们墓穴买没买？

    他们说还没买，事情太急促了，没来得及往那方面考虑。

    我想了想说：“既然没买就不用着急，烧成骨灰后暂放骨灰堂吧，等我联系好慈悲寺做完超度法事，再落葬也不迟。”

    金婆婆拉着我的手，无比信任：“小齐，我们家的事就拜托你了。该怎么整怎么整，不用心疼钱。”

    “放心放心。”我像领导一样拍着她的手背。

    从他们家出来，这一路王婶给我好一顿夸赞，说我真是有范，和以前的气度不一样。我挺高兴，满面春风，按照这个节奏我在这一行日后肯定如鱼得水，能干出相当大的名堂，成就一番殡葬伟业。

    刚想到这，我忽然觉得不对劲，车速慢了下来。我泛出一股情绪，刚才的想法入妄了，我暗自提醒自己，未来即妄，不可妄测未来，还是先从做好手头的事开始，未来之事不可想。

    到了单位没等我说什么，王婶把今天的经历先说了一遍，然后夸我，都回来了就用不着这样，我赶紧红着脸拦住她。

    义叔老花镜戴上，正看报纸，擦擦眼镜对我说：“不错，你工作这个态度，我就放心了。咱们这家小店日后必能发扬光大。大公鸡办的挺好，做做样子可以，里和尖要齐头并进都要用。”

    “里”和“尖”是我们跑江湖的术语，简单理解就是“里”是实实在在的本事，“尖”是手段和套路。同样是空箱里变鸽子，法师用实实在在的法术，这叫“里”；魔术师靠手法和道具，这叫“尖”，都能实现自己的目的，所以说里和尖无关乎道德，都是工具。

    这两天我们没接别的活，我跑了趟殡仪馆，和王馆长打了招呼，事无巨细都安排好。

    等我忙活完了，到王馆长办公室喝茶，我们两个算是患过难，一同经历过生死，关系非比寻常，算是忘年交。

    王馆长说：“你接的这个活儿我知道，尸体有点古怪，我私下里看过。”

    “怎么讲？”我问。

    “应该不是医疗事故，尸体里的精气被抽走了。”王馆长说。

    我看他：“细说说。”

    “走，上停尸间。”王馆长茶也不喝了，从桌膛里摸出包没开封的好烟扔给我。

    我们一起往外走，我看看烟盒：“不错啊，谁给的。”

    “丧户给的，我不抽，给你了。”我们一边说着，一边出了办公楼。现在天冷了，算是苦寒的季节，一到这时候死人就多，很多老人和得了重病的病人都熬不过冬天。

    殡仪馆送葬的队伍络绎不绝，工作人员忙的脚打后脑勺。我们来到停尸间门口，胡丰这小子正在和丧户交涉，让他们签字登记。

    他看到我们招手：“馆长，你过来了。”

    王馆长道：“小胡好好干，有前途。”

    胡丰属于那种特别容易满足的人，乐得嘴都撇耳朵后面了，敬了个礼：“为人民服务。”

    王馆长拿着签字本签字：“我和小齐进去查看一具尸体，一会儿就出来。”

    我从烟盒里抽出两根好烟扔胡丰桌子上，这小子还装呢：“我们工作人员不能接受贿赂。”

    王馆长笑：“让你拿着就拿着，废这么多话。”

    被领导昵骂了几句，胡丰如沐春风，摩挲着两根烟不舍得抽。

    我们进到停尸间里，有一些工作人员正检查尸体的号码，抬出尸体到尸床上简单处理一下，然后要送到告别厅参加葬礼。

    他们看到王馆长纷纷打招呼，王馆长在殡仪馆人缘很好，非常随和，和这些手下的员工也大都是朋友。

    我们绕到最里面，这里有道暗门，王馆长告诉我，门里是停尸间的别间，陈放的大都是要停放很长时间的尸体，比如说案子一直没破的凶杀案死者；异地死亡的人；还有死因有争执要打官司的人等等。

    死的孕妇就放在其中一具冰棺里。

    进到里面，冷气很凉，我哈着冷气摸索着肩膀，跟王馆长到了最里面。这是一具暗黄色的棺材，上面棺盖是透明的厚玻璃，透过玻璃能看到里面躺着具女尸。

    这女人长得还算清秀，五官没什么特点，身材中上，不知死了多久，脸色惨白没有血色，能看出肚子隆起一块，确实是孕妇。

    王馆长摁动开关，冰棺的棺盖打开，一股寒气扑面而出。

    我没有急着探头去看，而是微微眯眼，激发出神识。神识犹如无数触角从身体里伸出，慢慢探进冰棺，接触到里面的尸体。

    一接触我就感觉非常不对劲，如果不是亲眼看到这是具尸体，我一定以为接触到的是一块石头。

    眼前这具尸体没有任何生命的迹象。有人好说了，废话，人都死了还有什么生命迹象。

    这可不一样。人有三魂七魄，死之后，其中有一魂名为幽精，能够一直存于身体内，这也是为什么人死后落葬，阴宅风水能够影响后代的原因。眼前这具女尸，我测不到任何的魂魄迹象，就像是大自然中一块风化的石头。

    我睁开眼，喃喃：“为什么会这样？”

    王馆长看我：“你看出来了？”

    我点点头：“没有生命迹象，完全的死物，我估摸她的魂魄可能已经炼化或是湮灭了，连孤魂野鬼也做不成。大人也就罢了，可怜的是肚子里的孩子。”

    “你怎么看？”王馆长问我。

    我沉吟片刻，缓缓道：“虽然我不想做这个假设，但这是目前最可能的解释，这个孕妇遭遇不测是人力所为。”

    王馆长点点头：“有人在窃取孕妇和孩子的生精之气。”

    我倒吸口冷气：“这人胆子够大的，竟然敢在我们眼皮子底下干这样的猫腻。”

    王馆长道：“我简单推测了一下，有两种可能。一个是做这件事的人是自己走单帮，不知道还有我们这些修行圈的卫道者，他做起事来自然无所顾忌。还有一个可能是，娘子庙事件后，修行人遭遇重创，精英毁于一旦，如今宵小瞅准机会，开始群魔乱舞了。”

    “你的意思是抓到这个人？”我说。

    “他为什么要抽取孕妇和胎儿精气，”王馆长说：“显然是在修炼某种邪术。这种邪术恐怕也不是一个孕妇一个胎儿就能修成的，如果我们不想想办法，后面还会陆续出现受害者。”

    他看我沉默不语，拍拍我的肩膀说：“看你们八家将了。”

    我烦躁地说：“自从加入这个八家将我就后悔死了，光出力遭罪了，好处一点没得。你们出事了想起我来了，在家歌舞升平的时候怎么没想着叫我。”

    王馆长笑笑，随即叹口气：“这是八家将的宿命，你们就是卫道者。”

    “这件事我不想管。”我说：“凶手日后犯案，自会有人收拾他，还轮不到你我出头，就这样吧。”

    我最后看了一眼女尸，转身出了停尸间。

    