
    “你和梦魇打过交道？”我惊讶地问藤善。

    藤善点点头：“它找到了我，想把我清除掉，因为我不是这个世界的生物。不过呢，我和它达成了协议。”

    我看看幽若，幽若似乎不意外，轻声说：“你听听他怎么说的。”

    藤善道：“它允许我在这个世界生存，并提供相当的便利，但我必须要听它的。比如说王建祥的大狗，就是它牵来的，它明明白白告诉我，这条狗犯了这个世界的‘天条’，要我把它剥皮抽筋直接做了狗肉汤。”

    “这条狗你不能杀！”我说。

    藤善看着我，叹口气，愁眉不展说道：“我当时还不知道这里是什么地方，每日闲逛探索世界，直到梦魇找到我，我才知道自己已经死了。后来我遇到了儿子，和他一番深谈更发现了现实的残酷，我不是无缘无故来到这个世界的。”

    “那你是怎么来的？”我疑惑。

    我到这个世界费老劲了，又到烟台又查询凶宅，多次犯险，以身赴灵，这才来到这里。而藤善似乎死了就来了，没有任何的桎梏和波折。

    “我是被儿子写进来的。”他说。

    “什么意思？”我问。

    “我出现在他的里，他在设计剧情的时候，把我写死了，又写我的‘魂儿’进入到梦世界。所以我现在能在这里，完全是他写出来的。”藤善平静地说：“我和你一样都是命运的棋子。”

    “儿子这个人我打过交道，看起来是有几分神气，但更多的还是普通人，他怎么有这么大能耐？”我说。

    藤善说：“这个是我一直在思考的问题，那次见到儿子，我们谈了很久。他告诉我，他以前写作的时候很多时候并不是出于自己的本意，很多情节都是从他的手端自然生发而出。也就是说，你我的命运并不是他设计的。”

    “那是怎么回事？”我问。

    “儿子说，很可能在他的背后还有‘一只手’。”藤善说：“这只手在操纵他写出了我们的命运。”

    我倒吸口冷气，半天没说话。

    藤善说：“儿子只是相当于人形的键盘，有一只无形的手穿越层层命运时空，操控着他编写出那部关于我们的作品。”

    “那是什么手？”我咽着口水。

    “不知道。”藤善道：“和他聊完之后，我确定了自己在这个世界的目的。”

    “你想找到这个梦世界背后的秘密。”我说。

    “对。”藤善说：“我有一种强烈的感觉，梦世界是第三层世界，你以为这是最后一层了，但我告诉你，这个世界背后还藏着一个世界，最终的第四层世界！我能感觉到控制我们所有人的那只‘手’就藏在那个世界里。”

    “那只‘手’会是什么样子？”幽若喃喃说，她紧紧拉着我的手。

    “如果让我给那只‘手’下个定义，我会叫它命运之神。”藤善眼神中极为狂热：“如果能找到它，我一定要看看世间万事万物的命运是如何安排出来的。为什么我们现在会在这，为什么我们最初会认识，这一切一切是怎么来的。”

    我面露骇然，思考了一下说：“藤善，我不觉得会有命运之神。”

    他看我。

    “就算有这么个神，它的存在也一定是以我们不理解不认知的状态，不可能有个实实在在的形体让你看到，让你去研究。”我说。

    藤善没有不高兴，眼神很空，端着茶缸也不喝，用手敲着桌面。

    “你想没想过这么一个问题，”我说：“如果真的有命运之神，那么它的命运又是谁设计的呢？它背后是不是也有一只手在操控。”

    藤善没说话，脸色沉重。

    好半天他说：“你怎么理解命运的？儿子的你也看了，我们的未来，我们的命运都在上面写着，这是实实在在存在的。”

    “我理解不了命运。”我摇头：“命运是人类几千年永恒的主题，那么多高人耗费终生也没想明白，我怎么可能道破。我要是知道命运的秘密，就不在这跟你闲扯了，直接成宇宙大帝统管宇宙了。”

    “还是的啊，”藤善说：“说一千道一万，这个问题上你也是个糊涂蛋。与其我们现在什么都不知道，莫不如找到第四层世界进去看看，我也算没白死这一回。”

    “其他人我不管，我到这鬼地方的目的只有一个，”我说：“把你带出去。可现在你已经……死了，这就有点麻烦……”

    “没什么可纠结的，”他说：“我现在是灵魂状态，就算回去也没有肉身可活，还的去阴间报道，弄不好还成孤魂野鬼。莫不如在这多舒服，随心所欲大梦不醒，这个世界的黑暗主宰罩着我。老齐，你得承认，这里是我最好的归宿。”

    我点点头站起来：“好吧。这里的秘密我已知晓，你，我也找到了。我这一次也没白来，我要回去了。幽若，咱们走吧。”

    幽若却没有动，她看着我，眼神很难形容。

    藤善坐在那里喝茶，蜷缩着身体，一动不动，似乎早知道幽若的打算。

    “幽若，我们回去。”我看着她。

    “回去做什么？”幽若轻声说：“回去我还是崽崽，还是黄鼠狼，做不了你的幽若。”她声音越来越低：“我想和你在一起。”

    我看着她，又看看藤善，一股火冒出来：“藤善，你是不是在背后说什么了？”

    藤善放下茶缸，一摊手：“这是幽若的选择，我能说什么呢，这个女孩你也接触过了，看似柔弱实则有主心骨。”

    “那她为什么不跟我出去？！”我逼问他。

    “因为，”藤善看着我的眼睛说：“幽若喜欢你。”

    一句话我五雷轰顶，虽然我有感觉，但还没到说出来的地步。我看着幽若，幽若回看着我，她看上去很是娇弱，态度却非常坚定：“震三，在这里我是幽若，出去便是崽崽，我不想当崽崽不想当黄鼠狼，我想做一个和你一样的人！我喜欢你，想和你在一起。”

    不知为什么，我在震惊之余，心头又泛起一丝说不出的冷意。

    现在让我掉头就走，抛下藤善和幽若，从此不理会他们，我是绝对做不出来的。

    我脑子里一团乱麻，颓然坐回椅子，好半天才说：“那你想怎么做？”

    幽若凑过来，拉住我的手：“震三，我不会难为你，我知道喜欢一个人意味着什么，我不会勉强你的。”

    “你没有勉强我。”我说：“我也喜欢你。你说说想怎么做吧，我们一起想办法。”

    我看到藤善脸上终于露出笑意，我恨得牙根痒痒，肯定是这小子在背后扇阴风点鬼火。

    幽若说：“我想去第四层世界找到命运之神，问问它我的命运是什么，有什么办法可以出去做人，我想陪伴你，和你在一起。”

    我看向藤善：“你说吧，怎么才能找到第四层世界。”

    藤善摇摇头，表示现在还没有方法。

    “我可以帮你们找到第四层世界。”忽然门口有人说话。

    我们一起回头看，是那个穿着破棉袄的老头，他裹着衣服，满脸皱纹站在门口。

    “这不是你们狗场的打更老头吗？”我问藤善。

    “我也不知道。”藤善说：“这里是梦境世界，一切不能以常理而度之。”

    老头眼神浑浊，看着我们，咳嗽一声说：“知道我为什么讨厌你们这些外来者吗？”

    他这一句话，我们全都惊醒，我拉起幽若退后几步。

    老头伸出手在自己的脸上重重一抹，所有的五官全部消失，只剩下光溜溜一张白脸。

    它就是梦魇。

    梦魇走进屋里，虽然没有五官，可仍能感觉它在看着我们。

    声音从它的身体里发出：“我很讨厌你们这些外来者，因为你们太理性了，你们永远都会想着这里是梦境，永远不把这里当成真实的地方。因为你们的理性，你们会破坏这里的一切。”

    藤善站起来，拦在我和幽若的身前，他沉声道：“你答应过不会伤害我的。”

    梦魇道：“我可以把你们送入第四层世界，你们必须离开！”

    我们三人没说话，一起看着他。

    “但是我有个条件。”他说：“你们必须杀了儿子。”

    我们三人面面相觑，我马上说：“不可能。”

    没看梦魇怎么动，忽然它不见了，下一个瞬间突然出现在我的面前。

    我们离得极近，它白板一样的脸马上就要贴过来。

    幽若挡在我的身前，女孩的声音都在颤抖：“你先杀了我吧。”

    