
    现在所设想的都是理论，推论上我应该命不该绝，现实却无比残酷，如何脱身我根本没有主意。

    石头坍塌形成逼仄狭窄的牢笼，我关在这里，动也动不了。说不定哪块石头就是承重石，一旦瞎碰，可能会引起所有石头的塌方。

    就算神识之境中那个儿子是故事大师，他也不可能在人物已必死的情况下再给写活。

    我劝告自己冷静，告诉自己一定能活下去，不会死在这里。

    我躺在这里，能感觉到空气逐渐稀薄，呼吸有些困难，胸口涨得厉害。

    最难忍的就是口渴，没有水，喉咙像是着火了一样。我不断呻吟，全身骨头嘎吱嘎吱响，也不知道有没有受重伤的地方。

    我迷迷糊糊又晕了过去，不知过了多久，渐渐醒来，可是愿意睁眼。鼓了很大的勇气缓缓睁开双眼，还是黑暗。我的心往下沉，看样子自己对于局势的估计实在太乐观，这里只有我一个人，死死困在石头下面，不会有人来救。

    或许机缘巧合，很多年以后会有人来，发现的只是莫名其妙一具枯骨。

    从未有过的绝望袭来，我想过死，却没想到这么痛苦。一迷糊我又晕过去。

    忽然有东西瑟瑟落在脸上，我从昏迷状态中醒来，感觉脸上落下很多尘土，咳嗽一声，尘土被吹了起来。无数的尘沙顺着石头缝不断下落，我脑袋里忽然打了个闪，知道坏了。

    这里乱石搭建，构成一个相对平衡的脆弱状态，突然有尘沙下落，说明这种平衡正在被打破。

    我困在石头下面，稍有风吹草动，第一个倒霉的就是我。

    我左右挣扎，身体恢复了些许知觉，这是目前唯一值得欣慰的。手脚稍微展开，就会碰到一大堆石头，推又推不动，拉又拉不出。

    这时，尘沙落得越来越多，浇了整整一脸。不好！有事要发生，我拼命扭动。我可不想被乱石活活压死。

    这时石头上方传来细细碎碎的声音，我赶忙说：“谁？是不是藤善？”

    无人回答，我感觉这股声不对，猛然想起来，应该是滚地龙爬地的声音吧。

    它身上遍布鳞甲，摩擦地面就是这种诡异的声音。也就是说，滚地龙和我此时就隔着几层石头。

    滚地龙可以自由爬行，说明埋在头上的石头不算太厚，只要想办法出去，就能逃出生天。

    怎么办？怎么办？我一团乱麻，生机就在上面，耳朵都能听到自由的声音，身体却死死困在这里，难动一分。

    我豁出去了，大声喊：“救命，救命，有没有人，我被压在石头下面了。”

    无人回答，上面依旧是滚地龙爬行的摩擦声。时间似乎已经凝固，这时上面忽然传来一声巨响，尘沙顺着石头缝哗哗往下落。

    我心里一凉，坏了。滚地龙现在又开始撞山，它是不逃出去不罢休啊。它这么一撞，连带着我也跟着倒霉，头上的石头处于极为不稳定的状态，说塌就塌，我会被活活压死在里面。

    我大声喊救命，嗓子本来就沙哑，声音透不过石头层，上面的尘沙越落越多。

    我呼吸困难，不断咳嗽，不少沙子流进嘴里。由于呼吸不畅，喉咙不断使劲，弄得沙子又滚进喉管，咳又咳不出，咽又咽不下，气进不去，比死了都难受。

    胸口都快憋炸了，我极度渴求空气，喉咙和鼻子塞满满的。最害怕的情况来临了。

    死不可怕，怕的是等死和死前的折磨，所谓不得好死。

    我回想自己一生，到底做了什么孽，不至于落到这般下场吧。一时间万念俱灰，闭上眼睛，等着死亡的来临。

    隔着石头层，能听到上面撞击山体的声音不断，大地摇晃，石头层崩塌，一块石头砸在我的大腿上，我疼的差点没背过气去。没等用手摸一摸，紧接着石头像下雨一样，砸在我身上。

    我知道自己要挂了，可就在这个时候，意想不到的情况发生。

    上面的石头在塌方，我下面躺着的地面居然也在坍塌。先是地在震动，背后感觉无所依托，没来得及作出反应，我从原地往下落，像是地板突然开了一道门。

    落下的时候我的双手在黑暗中拼命抓着什么。这要掉下去，谁也不知道会掉多深，会落到什么鬼地方，到时候再想出去就更不可能。

    地面坍塌，这种自然灾害不是我能阻止的。我刚抓到了什么，掉落的石头正砸在手背，我疼的几乎窒息，一缩手整个人失去重心，下面没了依托，重重落下去。

    黑暗中尘沙翻滚，石头乱飞，我好几次都被砸的几乎窒息。关键是什么都看不见，就是一团黑，只知道不断往下落，最后能落到什么地方完全不知道。

    整个过程似乎很短也就数秒，也可能很长，总而言之，时间概念完全混乱。

    最后我重重落到一个地方，一口气没上来，昏厥了过去。

    很久之后，我慢慢睁开眼睛，周围是深深黑暗，睁眼和不睁眼几乎没有区别，我头晕的厉害，索性又闭上眼睛，整个身体就像不是自己的，只剩下天旋地转的脑袋。

    我昏昏沉沉睡了过去。再次醒来的时候，还没有完全恢复意识，迷迷糊糊中似乎听到不远处有人在打电话。

    开始我还迷糊，以为在自己家的床上睡觉，客厅有人正在压低声音打电话。等了好一会，我猛然怔住，这哪是自己家，这是在地底的最深处！

    怎么会有人打电话呢，幻听了吧。我勉强睁开眼，这股劲没用好，脑子一阵眩晕迷糊，恶心的要命。我俯下身吐了几口酸水，嘴里全是沙子。

    这里空间似乎大了许多，我可以坐起来，靠着后面的洞壁，不敢出声音，默默听了会儿。

    刚开始以为是某种幻听，后来才听出来确实是有声音。这股声音离我不算太远，感觉大概能有十米开外，似乎有一个人，正在呢喃说话，听上去很像是在打电话。

    说的什么一概听不清，用的好像也不是普通话，不知说的什么，听不到语气上的波动。之所以判断是打电话，是因为从始至终都是他一个人在说，而且说的时候时不时还会停下来。

    如果不是打电话，而是精神分裂自己和自己说话，不可能是这样的节奏。

    我深吸口气，犹豫了片刻，轻轻问：“谁在那里？”

    黑暗中，我的声音刚传出去，那边的呢喃低语霎时间没有了。我尝试着动了动手脚，疼得厉害，可还算有知觉。我朝着声音的方向爬过去。

    全身没有力气，我凭着巨大的毅力爬了一段，前方的黑暗里忽然幽幽燃起一团光。我没敢再动，屏息凝神看着。

    光亮中出现一个人，这人身材很小，像是孩子，好像穿着红黑相间的衣服，再具体就看不清了。他蹲在地上，手里拿着石块，正在洞壁上刻着什么。

    这个人刻得非常认真，一笔一划，最为怪异的是，明明那里有光，可我看不到光是从哪射出来的，也就是说，目所能及处见不到任何光源。

    我抬起手，用尽全力叫了一声：“救，救我，救我……”

    那人应该是听见了，轻轻转过头。他的头在动，像玩偶一样向我的方向转，发出一种干涩的类似于折纸的声音。他在身体完全没有动弹的前提下把脑袋结结实实地转了90度。

    在看见他的脸后，我梦呓似的说了声：“你……”接着没了下文，我被吓傻了，大脑足足短路了有一分钟之久。

    这个怪人的身材来看明明是孩子，却偏偏长着成人的面容，两道眉毛朝着太阳穴吊吊着，国字脸，下巴长满胡子，一双眼睛极其狡黠和邪恶，看上去像是城乡结合部出来的杀人犯。

    最为诡异的是，它的头上长着两只角，平添几分诡谲妖异的气氛。

    我仔细看，才看明白它身上的黑红两色是怎么回事，那不是穿的衣服，它是光着身子，皮肤就是这种颜色，暗红色，红到发黑。

    怪人看着我，站起来朝向我走了两步，我看到他的身后居然拖着一条尾巴。

    这个形象……我猛然想起，曾经很早之前，在解铃家里玩的时候，看过他书架上有很多稀奇古怪的古代书籍，中国外国都有，还有一些是未经翻译的原文。

    我曾经在一本古代的外国书上看到一张插图，那是矮矮的怪人，站在一片废墟上，面前是尸骨成山。这个怪人就是头上有两只角，身后拖着尾巴。

    当时解南华告诉我，这个人是西方神话里来自地狱的恶魔。

    