
    “我哥哥要杀你？”黎菲坐在我的面前：“这是你看到的幻象？”

    “是的。”我一时不知怎么跟她解释好。

    “他要怎么杀你？”女孩好奇地问。

    我想了想说：“其实我没有看到他杀我，我在幻象里无意中看到一个宅男写的书稿，上面的情节竟然出现了我和你哥哥，你哥哥要来杀我。”

    “书里怎么写的，杀了吗，你死了？”黎菲问。

    我嘴里泛着苦水：“不知道，那部书稿写到关键时刻，死没死我也不知道，没有后文。”

    “哈哈。”黎菲竟然笑起来：“好有意思的神识之境，我还从来没遇过这样的事。等哥哥回来，我倒要问问他，不过他为什么要杀你，总的有点理由吧。”

    “他要我杀一个人，我不答应，他就要害死我。”我说。

    “那你就答应呗。你不敢杀人？”黎菲好奇地看我：“我可以帮你啊。”

    我看着她很长时间，女孩被我盯得有些不好意思：“你看什么啊。”

    我没说什么，抹了把脸：“美女，我想求你一件事。”

    “说吧。”

    我咳嗽一声说：“今天的治疗就算是结束了？”

    “是的。”黎菲说：“修补神识如同饮鸩止渴，这样的治疗方法太激进，只能适可而止，否则会引起神识错乱，轻则进入幻象再也回不来，重则会变成一个疯子。”

    我沉默一下道：“我想求你的这件事就是，你能否现在为我再加一曲，我要重新回到幻象里。”

    “我知道了……”黎菲说：“你想看看那部书稿后面是怎么写的，你到底死没死。”

    “对！”我说：“要不然我心里不踏实。”

    “我不会帮你这个忙。”黎菲说：“太危险了。你如果真害怕，等哥哥回来，我会告诉他不要杀你，到任何时候都不要杀你。哥哥会听我的，你放心吧。”

    我其实心里也犯嘀咕，毕竟我没有看到事情真的发生，只是一部宅男写的而已。嘛，做戏呗，想怎么写怎么写，又不是真的。

    不过我总有种很奇怪的感觉，神识幻象中看到的一切，应该和我的命运有很深层的关联，并不是无意出现的。可怎么琢磨又琢磨不明白，觉得玄妙异常。

    黎菲把我扶起来，女孩不像开始那么冷冰冰的，自从我们有过一抱之后，她开始和我叽叽喳喳说话了，她不停问我，姐姐黎礼活着时的那些经历。

    我们喝着茶，我一一说给她听，光是黎礼对付阴阳师那一段，来来回回讲了不下四五遍。

    黎菲这小丫头也不知是心狠还是良善，听她姐姐的风姿，竟然流眼泪了，哭得不行。

    我又好一顿给她安慰，我们品着茶聊着天，不知不觉外面发白，竟然天亮了。

    她打电话叫来服务员开着电瓶车送我回去休息，她告诉我三天之后再治一次耳朵，巩固巩固就差不多了，然后好好休息。

    回去之后，黎家人放松了对我们的看守，应该是黎菲的交待。我基本上也能听到声音了，不妨碍交流，我把藤善叫到房间里，把昨晚在神识幻象中见到的事，一五一十全都跟他说了。

    藤善听得凝眉不展，满地溜达，考虑能有五六分钟，然后说道：“老齐啊，你说到这个，我也毫无头绪。”

    我依靠在床头，想着我在幻象中的经历，黑暗房间中那台幽幽而亮的笔记本电脑，上面密密麻麻的文字。

    “你说有没有这种可能。”藤善忽然说道。

    我看他。

    “现在的你可能只是，另一个世界中某个写手笔下的主人公而已。”他说。

    我笑了。他也笑了。

    我倦怠地说：“怎么可能，我是个有自由意志的人，怎么可能是什么人物。”说着，我顺手拿起桌子上的杯子：“这个动作是我临时起意，想拿就拿了，难道那个写手连这个也能写到？”

    “我就是那么一说，”藤善道：“我觉得你不必挂怀。就当做了一场梦。梦嘛，光怪陆离，出现什么都正常。”

    “我别的到不担心，”我说：“我总觉得黎云这小子有点危险，他不会真要杀我吧。”

    “你看看，说了一圈又回来了。”藤善道：“他也不是屠夫，看见人就杀。这小子是有点暴戾，看着跟大姑娘似的，其实心狠着呢。我始终想不明白，就算他要杀谁，为什么找你呢。就算他自己不方便出手，可他们黎家上上下下藏龙卧虎，随便招呼一嗓子，肯定有死士卖命。所以说，整件事不符合逻辑，你也别瞎想了，就是家言。”

    我们讨论来讨论去都是车轱辘话，过了一天，这些话题也讨论腻了，我们就在度假村里闲逛。这些天的天气相当不错，万里无云，阳光明媚，有许多新人选择在这个时间结婚，或是拍摄婚纱照。

    我和藤善经常在婚庆队伍里混吃混喝，参加各种各样的婚礼，我的耳朵基本上恢复了听力，心情非常舒爽。

    这几天恐怕是我这段时间以来过的最舒服的日子，真正无忧无虑，什么都抛在脑后。有时候和藤善参加完一场婚礼，喝得醉醺醺的，竟然对这种时光有了某些不切真实的幻象感，觉得实在是幸福，不像真的。

    我躺在草地上，旁边是酒瓶子，小风吹着，看着天空的蓝天。会不会我们每个人都对应一个“上帝”呢，他在编排我们的生活。

    三天过的很快，如白马过隙，幸福的时光总是这样匆匆。这天晚上，我正要休息，服务员告诉我黎小姐找我，要我马上去。

    我磨磨蹭蹭出了屋，坐着电瓶车再次到了那栋二层木头小楼。进去之后，只有黎菲一个人。

    她笑着看我：“这两天够嗨的吧。”

    我嘿嘿笑：“还行。”

    “你和你那个小伙伴在这混吃混喝，交了多少份子钱？”她看我。

    “托你们黎家的福，托你大小姐的福，还交啥钱啊，说这话透着外道。”

    “行。原本以为你挺正经的，现在也学的油嘴滑舌。”黎菲这么说着，脸上还是笑意：“今天最后一次上药，最后一次修补神识，剩下的我就不管了，你自己努力吧。”

    “好说好说。”我抱拳：“先谢谢黎大小姐。”

    “算你懂事。”她瞥了我一眼。

    我们来到二楼那个房间，依旧是白色幔布落地。还像上次一样，黎菲把药末和药膏倒进我的耳朵里，闻着女孩身上的淡香，我突然心猿意马起来。

    以前没这个感觉，今天晚上怎么看黎菲这么好看呢，心怦怦跳。

    黎菲这丫头不错哦，虽然脾气无常，可看起来人本质还是好的，又出身名门，嫁妆就不能少了。人长得也带劲，小姑娘漂漂亮亮的，走哪都是大家闺范。

    我正想着，有些失神，她拍了我一下：“你干嘛呢，换耳朵。”

    我赶忙换上另一边，趁着她倒药的工夫，我说：“黎大小姐，能不能问个私人问题。”

    “问吧。”她说：“你要是狗嘴里吐不出象牙，小心你的狗腿。”

    “你长得这么好看，肯定身后有不少人追吧，指定不能单身，是不是有男朋友了。”我说。

    “有没有跟你有什么关系，瞎操心。”黎菲板着脸说。

    我这个没味啊，心想也是，跟我有个吊毛关系。她是什么人，名门之后，大家闺秀，我在社会上的身份就是抬尸的，说不好听叫碎催。还是趁早断了这个念想。

    我正蔫头耷脑的，她忽然说道：“我没有男朋友，不过有个娃娃亲。我从小爹妈过世的早，我其实就算过继给了黎礼和黎云的爸爸。其实他也没怎么管过我，从小到大都是礼姐和云哥一直照顾我，对我可好了……”她越说声音越小：“后来我在上大学的时候，叔叔就把我定了亲事，许配出去。”

    “谁啊？”我问。

    “你不认识，一个钢铁生意大老板的儿子，富二代。家族联姻呗。”她说。

    “那你就忍了？”我说。

    “我想处处看，反正也没男朋友，闲着干嘛。我们黎家其实没你想的那么霸道，对外人是一回事，自己家族内都是宽柔待下，喜欢就嫁，不喜欢就不嫁，没有强迫这一说。我现在就算是有男朋友吧，正和那富二代谈着呢。”

    我心里酸溜溜的：“富二代都没有好东西。”

    “谁告诉你的，胡说。”黎菲呵斥我：“一百个富二代出了两个人渣，你们这些吊丝就说富二代没有好东西。富二代最起码生长环境和教育环境要比常人好很多，我就是富二代，怎么了？我见过很多的富二代都是彬彬有礼，做人良善，特别有教养。反而穷山恶水才出刁民呢。”

    她这么一说，我哑口无言，倒不是没道理。

    只是嘴里发苦，心里发酸，今晚月黑风高，我真要做点什么，她不会拒绝吧。

    