
    当儿子冒出这样的想法时，他感觉到笔重千斤，竟然不敢轻易编排人物的命运。他害怕真有一个齐震三，那个人的命运受到自己的控制。坐在电脑前的无意之笔，很可能影响到齐震三的一生。

    不过在持续不断的写作过程中，儿子对这个问题释然了。

    首先他笔下的齐震三所经所历非比寻常，嘛，写的都是一些超越平凡人认知的事。这个齐震三跟着一批高人抓鬼圆梦跳大神。这个世界真的会有这样的人吗？齐震三有些经历明显是出于创造者的有意安排，充满戏剧性，这在现实生活里是非常少见的。

    再一个，儿子写这部，初衷只是为了把自己所做的预兆梦进行有机联合，也就是说先有梦后有，梦他控制不了，更不知从何而来，自己只是被动记述，严格地说，齐震三的命运来源于自己的梦，并非来源于自己的笔。

    或许真的是齐震三的未来不知什么原因转化成梦，进入自己的梦境，自己再被动记述，绕来绕去这一大圈子，写手也只是个搬运工。

    归尘土归土，跟自己没啥关系，自己只是整个命运流水线上一个员工而已。

    这些东西细说起来就属于玄学了，飘飘渺渺，想无可想。儿子在文章里写道，近些日子以来老爸的情绪越来越差，他进行自我反思，觉得不能啃老了，趁着年轻还有资本，应该出去闯荡一下，最起码为家里分忧。

    他决定把《我的殡葬灵异生涯》这部做结局收尾，写完之后就出去找活干。

    思考了几天，结局终于写好，他长舒口气，随即又长叹一声，他知道这部的结局恐怕难以皆大欢喜。

    看到他写了这些，我更心急火燎想看看这部的结局，打开硬盘，挨个盘面找。

    就在这时电话响了，我随手接起来“喂喂”两声。里面传来一个熟悉的声音，是老张，他是和我一起捕捞鱼食的老伙计。电话里他的声音急促：“老王，你赶紧到小区门口来一下。”

    “怎么了？”我一边翻动文件一边问。

    “你有个心理准备。”他说。

    我心思没在这，只是“嗯嗯”了两声。

    “刚才小区门口发生车祸，撞死了个人，”他顿了顿：“好像是你儿子，你赶紧来吧。”

    我正在敲击鼠标，手停下来，脑子嗡一下：“你说什么呢？”

    “老王，你赶紧来吧，车祸可能是……是你儿子。”老张牙齿咯咯响。

    我挂了电话站起来，没走出两步，脚下一个跌趔。我赶忙扶住墙，眼前金星乱冒，我尝试着往前走了两步，阵阵发黑。

    儿子死了？怎么可能？不对，不对，不可能。

    我忽然感觉到鼻子痒痒，随手去擦，抹了一手的血，出鼻血了。

    我跌跌撞撞进了卫生间，撕下手纸，卷成卷儿胡乱塞到鼻眼里。

    扶着墙出了门，刚出去就在楼道里看见了一起去捞鱼食的几个伙计。他们一起围过来，看我满身是血：“老王你没事吧？你一定要冷静，节哀啊。”

    我眼前一黑，晕了过去。

    不知过了多长时间，我缓缓睁开眼睛，从昏迷中醒来。我坐在空荡荡的屋子里，眼前是白幔浮动，帘子一撩，黎菲走了进来。

    她说：“齐震三，最后一次治疗结束，你可以走了。”

    我坐在那里低着头，很久没有说话。她声音忽然温柔起来：“你怎么了？”

    我抬起头看她，她惊疑：“你哭了。”

    “黎菲，我现在出不了这里，你能不能帮我去查一个地址。”

    “你说吧。”

    “那地方叫清水河，是一个公园的内河。那里盛产红线虫的鱼食，每到下午会有许多下岗工人在里面捞鱼食过活。他们中有一个姓王的师傅，刚刚丧子，我希望你能帮我找到他。”

    黎菲皱眉：“你说的太含糊了，这条河在哪个省哪个市？有没有什么标志性的建筑？中国有多大你知道吗，这样的大海捞针黎家就算再有本事，也不可能查到。”

    “应该是在北方，我无法确定是不是在东北，说话的口音很杂，有东北话也有山东话，对了，好像是在山东。”我说。

    “好吧，我帮你找找吧。”黎菲说：“治疗已经结束你可以走了，但你和你的小伙伴还不能离开这里，你们要等着我哥哥回来。”

    我赶紧说道：“如果你哥哥回来，你一定要和他说，让他千万不要对我起杀心。”

    黎菲看我：“放心吧，我不会让他那么做的。”

    回去的路上我心乱如麻，神识幻象中发生的事到最关键的节点戛然而止。老王的儿子到底死没死，关于我齐震三的那部到底后文和结局是什么，现在一概不知。

    我生出强烈感觉，很可能我的一生，都写在那本书里，浮现在纸面上。

    我抹了把脸，下定决心，一定要找到那部书稿！

    回去休息了一晚上，第二天和藤善见面，在房间里我把神识之境中发生的一切都转述给藤善听，他都听傻了，大嘴张开一直没有闭合。

    等我说完，他作势扶墙：“你说的这些我要缓缓，脑洞太大了。”

    “你帮着拿个主意啊。”我说。

    藤善道：“我觉得吧，你不必过于较真。首先这是神识之境，就当做了一场梦呗，梦醒之后一切尘空，何必去追究梦里的细节。过去就过去了。”

    “那不对。”我说：“我曾经在神识之境中看过一个盒子，那盒子是伊贺谷的神物，里面显示了未来。我总觉得盒子里的未来，并不是展示给神识之境里面人看的，而是显示给我看的。”

    “《盗梦空间》啊。”藤善说：“你是第一层，神识之境第二层，境中看到未来的景象第三层。你在这闹呢？拍电影呢？”

    “还有两层你忘了说。”我道：“第四层是那个儿子写的，第五层是儿子做的梦。”

    藤善道：“这些线头搅合在一起，打破时间线，上天入地的，别说咱俩来分析了，就算来个数学教授都未必能整明白。我看啊，你就别费那个心思，还让黎菲帮着找，她能找个屁。你等着她能找的，她才不费那个劲呢。”

    “黎菲好像对我有意思……”我说。

    “你可拉倒吧。”藤善坐在床上翘着二郎腿：“人家是什么家世，大家闺秀，长得还带劲。你是什么地位，说穿了就是八家将普通一员，连我都算上，给人家拎包都没资格。老齐，不是我批评你，梦人人都会做，可要较真细究其中的缘由，把梦当成天书来破解，那可就入魔道了。”

    我叹口气。藤善道：“等着吧，等黎云回来再说。你在神识中看到的那么多未来景象，所有的起源都是从黎云杀你开始。咱们就试试，看看他杀不杀你。”

    “如果杀了呢？”我问。

    藤善道：“杀了你，你就死了，一了百了，那些其他未来都跟你没关系。”

    “如果没杀呢？”我又问。

    “那就说明你在神识之境看到的未来都是假的，也就不用追究了。”他摇头晃脑地说。

    我咽了下口水：“你玩我在这呢。”

    “思辨就这么个思辨，”藤善打了个哈欠：“反正你死不死跟我也没啥关系，回去睡觉喽。”

    我们在度假村又呆了三天，我连黎菲的面都见不着，这里好吃好喝地伺候着，想上哪玩随便，就是不能出度假村的大门。

    这天风和日丽，我正和藤善顺着林间小道溜达，一辆电瓶车开过来，服务员探出头说：“两位请上车，我们黎经理回来了。”

    “你们黎经理是谁？”藤善纳闷。

    “黎云。他让我来接你们。”服务员说。

    我和藤善面面相觑，藤善做个眼色，那意思是说所有的一切就要开始发生了。

    我心怦怦跳，心乱如麻，和他一起上了电瓶车。车子发动绕过山岗，很快到了后面的办公区，穿过办公区，停在半山坡的木制小屋前。

    我们下了车，敲开门走了进去。

    屋里还是茶室的布置，可水关着，茶具冰冷，并没有人喝茶。屋里只有一个人，他站在窗前正驻足外望，背影长身而立，正是黎云。

    我正要打招呼，藤善一把拉住我，他噘着嘴示意我看看地上。

    在屋子的空地上，放着一个怪东西，是黑色的大垃圾袋。垃圾袋里明显装着什么，竟然成人的形状，看上去人高马大的，脖子、手和脚的位置都用细绳子系着。

    “黎先生。”我尝试着说。

    黎云缓缓转过身，他一转过来，我和藤善都吓住了。

    