
    “这个能力现在还不明显，日后会派上大用场。你知道在娘子庙后来发生了什么吗？”黎父看我。

    “什么？”我已经有了不祥的感觉。

    “当时在娘子庙院子里所有的修行人全部魂飞魄散灰飞烟灭，其中囊括了南北两派中几乎所有的精英高手。经此一役，国内修行者实力大损，差点因此断了香火。”黎父沉声说。

    我吓了一大跳，脑子里浮现出当时的场景，老李在院子当中自爆，以自身的神通化成无比强烈的冲击波，院子里所有的修行者无一幸免，极短时间内神识湮灭，肉身变成枯骨摔在地上碎成一堆。

    “那你为什么没事？”我看着他。

    黎父苦笑：“因为我不是修行人。”

    “什么？”我难以置信地看着他：“你是南派黎家的代表人物，怎么可能不是修行人？”

    黎父道：“因为我不是你现在看到的我。”

    他说着，双手抚在脸颊旁，轻轻撕扯。我目瞪口呆看着，他居然从脸上撕下一张薄薄的人皮。

    这层人皮下面露出一张布满皱纹沧桑至极的脸。这张脸属于老人，我判断不出他有多大岁数，已经行将就木垂垂老矣。他的眼睛浑浊，而眼神炯炯，似深潭荡波。

    我下意识往后挪了挪：“你……你到底是谁？”

    “我叫不知五，”老人说：“和你一样，很久之前我也是八家将的成员。”

    “啊！”我大吃一惊，传说中的不知五居然就在眼前，我不敢相信自己的眼睛。

    “我虽然是八家将成员，可本身并不修行，行走江湖靠的是眼力和经验，看山问水，经历的是红尘人情。”不知五说。

    “那真正的黎父呢？”我问。

    不知五咳嗽一声，从兜里掏出手机给我看。他这么大岁数，居然用的还是最新潮手机。手机上有张照片，第一眼我就震住。照片上是木头匣子，敞着口，匣子里装着一颗人头。

    人头还睁着眼，脖子处血肉模糊，乍看上去像是似睡未睡，表情有种说不出的麻木和诡异。

    我认识这个人，他就是黎父。没想到他已经死了，还是被枭首的，看到这颗人头我几乎有昏厥窒息的感觉，因为照片里的他看上去和我在神识幻境中见到的人头一模一样。

    未来还是坚定不移地发生了，所有的一切都在印证未来是不可逆和不可改的。

    我忽然有种无力的感觉，靠在床头看着眼前的老人：“你们杀了他。”

    “这个人该死，”不知五说：“能耐越大为祸越大。再说，杀了他我才能靠近洪先生，才能做很多事，才能为你抢神石来保驾护航。齐震三，这是命运之局，谁也逃不出去，我只能这么做。他的儿子黎云可能已经知道父亲死的事，典礼上他就想过来认证。”

    我闭上眼睛，喃喃“未来，未来”。我睁开双眼说：“在所有事情还没发生的时候，曾经有一个朋友告诉我，修行界会发生很大很大的事。当时我并没有概念，没料到现在会变成这样。未来正在验证着自己，我们可以设想未来，可未来却是所有设想里最糟糕最残酷的那一个。”

    “这就是未来。”不知五说：“我活到现在，几乎经历了整个近代史，以我之能做了很多重大的未来预测。可每一次预测我都如履薄冰，战战兢兢，我始终摸不透命运的脾气，能窥得一斑，却摸不清全貌。我越来越感觉到整个生命都是有意义的，里面存在着某种秩序。”

    “秩序？”我喃喃。

    “对。我们就像是织布机上的梭子，每个人都在不停地忙活，不停地运动，互相交织在一起，最终是为了织出一块巨大绚烂的命运之画。”不知五说：“我是可以预测未来，但你觉得我所预测的未来对我有好处吗？”

    我看着他。

    不知五叹口气：“我老了，不必伪善的说什么假话。我觉得我的一生极其失败，如果能从头选择，我会做一个什么都不知道的普通人，一个只知道把握住当下幸福的明白人，而不是做一个能预测未来的占卜家。”

    “我听过你的故事，老人家当初发迹，就是你帮他父亲找了一处风水佳穴。”我说。

    “呵呵，”他笑了笑：“原本我以为找到了真龙天子，也确实是真龙天子，他最后登基坐殿。可后来他又做了什么呢？我参与了未来，未来却不会因为我的参与而有丝毫的改变和怜悯，这才是我真正无力的地方。有一阵，我以为自己可以代天而行，可以抉择天下走势，可最后我才发现，我除了能造出一幕幕人间悲剧，其他什么也得不到。”

    他站起来：“我再做最后一次预测，在未来，南北两派会纠纷不断，而最关键的人物就是你，这是我救你的原因。希望我再次干涉未来，会有好的结果。你现在的任务就是好好养伤，伤好之前哪儿不能去，正好避避风头，外面已经乱了锅。”

    我挣扎着说：“有两件事我想委托前辈。”

    “说吧。”

    “我想让你打听一下，这次在院子里死的修行人，有没有一个叫二龙的。他是我好朋友。”我说。

    “好。还有呢？”他看我。

    “我想知道那个自爆的老李到底是谁，以前我见过他一面，是在铁椅山。”我说。

    不知五愣了一下：“铁椅山……呵呵，原来这一切灾祸都来源于我。如果当初我没有多嘴把铁椅山的秘密告诉洪先生，他也不会发迹，几十年的命运都会改变，现在的一切都不会发生。”

    他说的这番话实在太宿命，一时半会说不清楚，他留下我一个人先走了。

    我靠在床头昏昏沉沉睡了过去，睡的不踏实，脑子里总是想着乱七八糟的事，全身难受，真是生不如死。

    不知过了多长时间，我醒过来，因为没有窗没有表，不知是什么时候，时间概念全部丧失。

    中途不知五来过一趟，和我又聊了聊，他的人脉正在排查那天院子里的死亡人数和具体名单，不查不知道，实在惨不忍睹，南北修行精英尽毁，不过现在还没法确定有没有二龙。

    目前南北两派剩余的修行人已经抱团，以家族为代表，开始介入调查此事，各种阴谋论浮出水面，很多人都在猜测，这会不会是上面的一次清盘。利用这个机会一网打尽，消除民间隐患，这些修行人自古都是不安定的因素。

    这次损失太严重了，现在回头来看，惨烈之极。但凡国内修行门派能挂上号的，这次事件中都有死亡的好友亲朋。

    不知五还带来一个消息，他已经查明了那位老李是何许人也。

    这位老李本名叫李扬，居然和我是同一个城市的人。提这个李扬可能没人知道，但他有个非常牛掰的堂弟，在修行圈赫赫大名，那就是李大民。

    李大民之所以名扬天下，因为他做过的一件壮举，把阴间的彼岸花嫁接种植到了阳间，前无古人后无来者，制成了大名鼎鼎的毒品彼岸香，他也被称为“彼岸香之父”。这么说吧，李大民的这个成就不亚于当年发现青霉素，号称可以改变人类历史。

    李扬作为李大民的堂兄，在圈子里默默无名，谁也不知道他的师承是什么。现在各路高人齐聚而来，开始调查李扬的身世，发现很多秘密。

    不知五和我说了一个极为震惊的结论，李扬的师承很可能传承的是解铃！解铃是李扬最早接触到的修行者，就算不是他们两个不是师徒，也有着说不清的关系。

    各路人马都在寻找解铃的下落。

    我大吃一惊，没想到这里还有解铃的事，不过那些人想找也找不到，解铃正在中阴苦界。

    李扬自爆前，他说的最后一句话也颇耐人寻味，他说“燕山白云寺”。

    不知五告诉我，现在很多人已经到了燕山，在寻找这个不知名的寺庙，大家都认为李扬在寺里应该藏了一个关于他修行的天大秘密。

    说到这里，不知五叹口气：“据我所知，他们寻找李扬，刚开始是为了单纯的为亲朋好友逝世负责，后来变味了，有人认为李扬身上藏着秘密。更有人对李扬的人体自爆极度感兴趣，认为这将会成为一个新式武器。什么时候都不缺野心家。”

    