
    藤善喜欢聊天，我自从耳聋之后，他这些日子闷出鸟来。现在在包间里干坐着，闷的他直挠头皮。看看表，已经过了约定的十点，到了十点十分。

    他坐不住起来，开门探头出去看，看了会儿收回头又溜溜达达回来，对我摇摇头，表示外面一个人都没有。

    黎家怎么回事，忒不拿豆包当干粮了，说好十点见面，现在也没个人影。

    藤善主动过去和那个看报纸的小伙搭讪。

    小伙子笑眯眯的，看上去颇为和善，两个人不知说了什么，热度始终没起来。小伙子虽然面善，却好像沟通上似乎存在鸿沟，笑呵呵拒人千里之外。

    他们有一搭无一搭聊了会儿，小伙子忽然指指我。我疑惑地点点自己，小伙子点点头，示意让我过去。

    我坐在他的旁边，小伙子指指耳朵然后摆摆手。我点点头，意思是听不见了。

    小伙子看看我，放下报纸，把喝了一半的咖啡推给我们。

    我和藤善面面相觑，哪有这么办事的，你喝够了让我们接着喝。

    小伙子冲我们笑了笑，这个笑让我感觉不舒服，他散发出一种气场，说不清楚，似乎带有攻击性，像是随时都会攻击别人。硬要形容，他整个人的气场像是一只长满了尖刺的豪猪。

    偏偏这小伙子还温文如玉，长得精致如旦角，看起来玉树临风。艳魅的表象加上尖刺一般的气场，使这个人有种无法形容的诡异。

    小伙子伸手进兜里，掏出一个小小的黄色铃铛，可能是黄铜打造成的。

    我和藤善看愣了，就连那个中年男人也吸引了目光，一起看过来。

    小伙子右手捏起小铃铛，对着我轻轻摇晃起来。一开始我不知道他在干什么，可铃铛响了几声，我突然全身一震，耳朵里竟然隐隐听见了声音。

    像是很远很远的山谷里，传来的空谷笛声。声音很小，却非常清晰，铃铃作响，如同融化在风里，真是好听极了。

    我从来没听过这么美的声音，可能很长时间什么也听不到，陡然出现个声儿就让我痛哭流涕。

    我激动万分，情不自禁伸手想摸那个铃铛，谁知那小伙子忽然收手，把铃铛收回兜里。我像是饿极了的狗，陡然发现一块骨头，又被拿走了，真是抓心挠肝。

    我知道这小伙子一定有办法治我的耳聋。

    小伙子示意藤善把手机给他，他在上面打了几个字给我看。上面写着：你能听见铃声吗？

    我赶紧点头，表示能听见。

    他又写道：那你的耳聋还有救，黎家研究疑难杂症有数百年的历史，你是来求医的吗，真不是问题。

    我看着他，忽然心头狂震，一把拿过手机，颤抖着写了几个字给他看：你是不是黎家的人？

    藤善看到我写的字，难以置信地看着小伙子，有质问之色。很可能刚才两人交谈的时候，这小伙子否认了自己是黎家人。

    小伙子笑眯眯的，用手指了指大门，我们几个人一起看向大门口。

    突然之间，我听到从走廊那头传来脚步声，还有一种颇有节奏的声音，应该是拐棍在点地。

    我大吃一惊，今天来到这里真是几次三番颠覆认知，我的耳朵又能听见声音了。

    仔细去听，却仅仅能听到脚步和拐杖声，其他声音还是听不到。

    中年男人冲着小伙子说着什么，我一概听不见。

    小伙子没和他反驳，自顾自喝着咖啡。这时大门开了，从外面进来一个人。这人一进来，所有人都坐回原位看着。

    进来的是一位满头银发的老太太，穿着淡紫色唐装，手里拄着一根龙头拐，看起来精神极好，面色红润，一步一步走进来。

    在场没有一个人说话，都在看着，就连那小伙子也把咖啡杯放下。

    老太太打量了一下我们，拄着拐，来到一张桌子后面。看这架势，老太太应该是黎家的大佬级人物。

    小伙子过去，站在她的背后。我，藤善和那个中年男人大吃一惊，没想到这小伙子真是黎家人。

    老太太正要开口说话，小伙子拍拍她的肩，和老太太耳语了几句，然后指了指我。

    老太太看我，忽然说道：“耳朵听不见了？”

    我大吃一惊，她说的话我居然能听见！我赶忙点头：“老人家，我的耳朵因为意外发生损伤，去医院查过，说是耳膜出了问题。你是黎家的长辈吧，一定医术高超，帮我看看耳朵呗。”

    老太太做手势示意我先坐好。

    我激动非常，对藤善说耳朵终于有救了。藤善抱着肩膀，面有疑虑，什么也没说。

    中年男人站起来对着老太太说了什么，态度虽然恭敬，表情却有些咄咄逼人。他指指手表，意思是你们怎么耽误这么长时间。

    老太太说道：“众位且息雷霆之怒，为了照顾耳朵听不到的伤残人士，我只好用内力发声，诸位多多包涵。”

    我，藤善，还有中年男人一起看她。

    老太太把龙头拐放到一边，看着我和藤善说：“听说你们带来了我孙女黎礼的死讯？”

    藤善刚要开口说话，老太太身后的小伙子道：“你把嘴闭上，让那个聋子说。”

    这小伙子居然也有这等法力，能够让我听到声音。据我所知，连圆通和解南华都做不到。

    不过这小伙子口气有点太硬了，没有礼貌，什么叫聋子。在人家地头上我只好忍着气说：“是。黎礼已经死了，当时我在现场，她是让洪东东打死的。”

    “洪东东是谁？”老太太看我。

    “应该是京城洪先生的长子。”我说：“到底是不是无从考证，我们推测应该是。”

    中年男人刚要说什么，小伙子示意他不要说话，他对我说：“怎么死的，说经过。”

    我咽了下口水，反问道：“两位不知是什么身份，能不能报个家门。”

    老太太看我：“既然你不想说，那就闭嘴。”她顿了顿说：“知道我为什么把你们安排在一起见面吗？”

    我和藤善看看那中年男人，中年男人看看我们。

    老太太说：“大家彼此都不熟悉，我先来介绍一下吧。两位怎么称呼？”

    我说道：“我叫齐震三，这位叫藤善，我们都是江北八家将的。”

    老太太又面向那中年男人：“先生，你怎么称呼？”

    我现在只能听到她和小伙子的声音，其他人说话一概听不着。中年男人说了几句话。

    老太太道：“我介绍一下，这位先生姓李，刚从京城来。说来也巧，这位李先生也带来了一个讯息给我们。”她顿顿说：“这个讯息和你们一样，他也是来报我孙女黎礼的死讯。”

    我和藤善大吃一惊，看着这个中年男人。

    “李先生的说法很有意思，他说黎礼是被八家将和一个叫陈玉珍的风水师害死的。”老太太说。

    我和藤善面面相觑，心一下悬了起来，没想到我们居然和洪家在这里狭路相逢。

    老太太指了指我：“这位叫齐震三？”

    我赶紧点头。

    老太太说：“你刚才问的问题特别好，问我是什么人，是个什么身份。大家都还不认识我，我就自我介绍一下，我自从嫁入他们黎家，原来的名姓就不用了，现在的名字叫黎门赵氏。死去的黎礼是我的孙女，从小她爸妈忙，在国外，黎礼是我一手带大的，就和我亲。小时候看不见我这丫头就哭，我也是疼这个丫头疼的不得了，我们娘俩是打断骨头连着筋。现在呢，你们三位老兄突然造访我们黎家，带来我孙女死亡的噩耗，你们可真是不速之客啊。”

    老太太说到后来，竟然有些哽咽，拿起拐杖，平稳了一下情绪。

    小伙子站在她的身后，面冷如冰，不在是嘻嘻哈哈的样子。

    老太太咳嗽一声：“我一个老婆子活了七十来年，见惯了生死，看透了无常。人嘛，总有一死，生在黎家就要做好意外的准备。但是，人虽然死了，却不能死的稀里糊涂。三位，知道我们黎家的祖训是什么吗？”

    我们三人都被老太太的气势弄得紧张，不由自主咽着口水，喉头耸动。

    老太太对小伙子说：“小云，你来说说黎家的祖训。”

    这个叫小云的小伙子，抱着肩膀看我们，朗声说：“三位听好了，黎家的祖训是八个字，有仇必报有恩必偿。”

    老太太看我们：“听明白了没有？四个字，有仇必报！”

    