
    程序员说他也认识一个叫李扬的人，我没当回事，吱唔一声。

    程序员来了情绪，把我推到一边，他坐在电脑前，用鼠标滑动滑块，聚精会神看着写有他的那一段文字。

    我赶忙道：“这是，再说里面的人叫李扬，这是极其普通的名字，和你的朋友重名也正常。”

    程序员根本不搭理我，来来回回看着那段情节，说道：“你的这份我要拷一份。我可以不要你的钱。”

    他看都不看我，从兜里掏出二百扔还给我。

    这部看似写我，其实也描绘了我所在的世界。我现在不敢肯定这部流传出去，会引起什么后果，还是谨慎点好。

    趁他聚精会神读着，我抢下鼠标把文档关闭，他还没反应过来，我就把U盘拔了。

    程序员愕然，他站起来把钱塞到我的兜里，然后摸出包烟，抽出一根：“哥们抽烟。”

    “我这边事还忙，先走了。钱你到底要不要？不要是你的事。”我说。

    程序员竟然从我身边跑过去，到门口把挡板放下来，又压上一台复印机，这意思是把我退路给封了。

    他呵呵笑：“别着急别着急，哥们坐，还不知道怎么称呼？”

    我刚想说我姓齐，忽然想到里主人公就叫齐震三，‘齐’这个姓算是比较冷，这程序员猴精猴精的，保不准前后联想，能想到什么。我随口说姓王。

    “王哥，你那有点意思，你朋友叫什么，我看是网文吧，他在网上有名吗？”他问。

    “有什么名，这是他的第一部，还没来得及往网上发。”

    程序员把烟递给我：“应该发嘛，写的不错，我肯定是忠实粉丝。”说着，他帮我把烟点上。

    “你到底想干什么，我这事一堆，没空和你耗。”我没有好气。

    程序员想了想说：“我实话实话吧，我有个朋友也叫李扬，他也参加了个网群叫灯盟，你说怪不怪。我一开始就想，写的这位老兄是不是李扬的朋友呢，或是同学，但是我往下看，又觉得不对劲。因为你这里提到了我。”

    “你？”我觉得好笑。

    程序员道：“不信你把U盘插上，放心，不经你允许我不会拷贝。你看看上面有没有我名字。”

    我哪有这闲工夫，起身要走，程序员一把拉住我，苦苦哀求，说一会儿请我去吃大餐，说和我一见如故，要好好唠唠。

    我被他缠的烦了，只好把U盘重新插入电脑，打开文档。

    程序员挤开我坐在电脑前，用文档里的搜索，找到那一块情节，然后指给我看。

    别说里还真有，这块情节是这样的，娘子庙事件之后，解南华告诉我始作俑者自爆的那个奇人叫李扬，他还说认识李扬，李扬的事迹已经被写成了，这个写的创作者叫奔放的程序员，和心理医生王书用认识。

    这个奔放的程序员经常和他们这些奇人混在一起，这小子颇有心机，一边跟着那些人混，一边记录发生的奇事，写了好几部，都是真事改编。到处搜集奇谈怪闻，乐此不彼。

    看到这里，程序员道：“这个人就是我嘛。”

    我差点笑出来：“什么就是你。人家叫奔放的程序员，再说了，是程序员就是你？比尔盖茨手底下好几万程序员，都是你？”

    “你看看，还不信。”程序员把文档缩小到底栏，然后点开网页进入一个他经常上的论坛，他用鼠标点在论坛ID上。

    我探头过去看，只见ID清楚写着“奔放的程序员”。

    这是个研究人工智能的论坛，帖子都非常专业，我大概扫了扫，几乎一行都看不懂。

    我看着他，他看着我，他一摊手：“怎么样，我没骗你吧。我一看这稿件里写着‘奔放的程序员’，心就一咯噔，绝对是写我，这是我平时上网用的网名。你朋友这个写手叫什么名，我是不是认识，能不能引荐我们见见？”

    我心潮澎湃，好半天才艰难咽下口水，没想到现实世界里的程序员我还没认识，到先认识了神识之境里的他。

    好半天，我才说道：“写这部的人已经死了。”

    程序员张大了嘴，等反应过来满脸不信，他惊讶看我。我说：“真的，我没必要骗你，我也没必要拿朋友开这样低俗的玩笑。他出了车祸死了，而且我可以告诉你，你们两个绝不认识，他写的这个人也不是你。”

    “不是我是谁？”他瞪着眼看我：“‘奔放的程序员’的名字这么骚，我又没什么名气，不可能有人山寨我的名字，那么你的朋友是怎么想到用这个名字的？”

    我看着他：“你真想知道？”

    “对啊。”他着急地说：“我不相信这只是，从字里行间我能感觉到，写的是真事，最起码也是真事改编。”

    我说：“我这个朋友有一种很奇怪的能力，他能在睡眠中梦到的情节，然后醒了之后，把梦到的东西付诸笔端，串联成文。”

    “他梦到过我？”他惊讶地说。

    我摇摇头：“他梦到的不是你。”我想了想，斟酌语句：“你相不相信，在你现在的世界之外还存在另外一个世界，那个世界里还有一个你。”

    “我相信。”程序员回答得极快。

    我看着他，没有多说：“你相信就好。这部里写的那个‘奔放的程序员’，就是另一个世界的你。”

    程序员凝目看着我，很长时间没有说话，他抹了下脸：“真够神奇的。你这部书稿能不能给我复制一份。”

    话都说到这份上了，我也没必要矫情，我点点头。

    他马上把U盘打开，复制了书稿到自己电脑里。

    “这部书稿非同一般，”我说：“我希望你自己看就行了，不要外传。更不要欺世盗名，把这发到网上，说是你写的。”

    程序员哼了一声：“我是那种人吗。”他忽然转过头看我，轻声说：“你是不是从那个世界来的？”

    我眨眨眼看他，这小子够灵的，他怎么知道。

    程序员看我没说话，便不再追问，他把文档关掉，取出U盘递给我：“兄弟，有什么事可以找我。”

    我想想说：“那我在你这借一台电脑吧，后面有很大一部分我还没看，我要看看。”

    程序员想说什么没说，打开旁边一台关闭的笔记本：“用这个就行。”

    我赶紧过去，把U盘插上开始后面的部分。

    我之所以这么着急，是因为里涉及到一个很重要的内容，那就是如何从这个世界进入第三层世界的方法，还有我如何找到的藤善。

    我和程序员一人守着一台电脑，看着同一篇，我往下拉动，忽略了很多情节，就是为了先找到离开世界的方法。

    突然“啪”一声脆响，我正全神贯注阅读，吓得一大跳，抬头去看。程序员竟然一拳砸在桌子上，旁边杯子都跳了起来。

    他看着我，满脸潮红。我皱眉：“你干什么？”

    “你说你姓王？”他看我。

    “怎么了？”我疑惑。

    “你姓齐！你就是里写的主人公齐震三！我考，里的主人公竟然从世界里穿越到了现实，你……”他正嚷嚷着。

    我过去一把捂住他的嘴：“你胡说八道什么！”

    “你自己看！”他指着屏幕上的情节。

    我俯下身仔细看，程序员没有按照的顺序从头开始看，而是拖到后面一处情节，上面写着这样一段话：

    ……

    齐震三马不停蹄赶到电子城，好不容易在最里面找到了摊位。这家店极其偏僻，一般人根本不会走到这么深，四周背光，相当阴森。在一堆杂物中间，有个人穿着毛衣戴着无边框眼镜正盯着笔记本电脑不知做什么。

    齐震三过去打招呼：“你是做数据恢复的？”

    那人抬起头，推推眼镜看我：“刚才打电话预约来的？”

    齐震三赶忙说对，那人站起来搬开杂物，打开隔板让他进去。齐震三说：“在这干能挣到钱吗？连个人都没有。”

    那人说：“你不就是人吗？”

    齐震三噎得说不出话，那人搬来一张小凳子，让齐震三坐到他的旁边。

    他说：“我做这一行靠的是回头客，数据分析这行当不是开商店卖商品，基本上靠的都是口耳相传。你什么问题？”

    齐震三拿出U盘递给他：“这是我朋友的U盘，里面很可能丢失了一个文本文件，麻烦你给我找出来。”

    ……

    看到这块情节，刹那间我的头发炸开一般，鸡皮疙瘩瞬间爬满全身。我的一举一动竟然在里全部写了下来！

    