
    黎云露出的这一手彻底把我们震住，他笑眯眯地看着我们：“谁如果心虚不敢去，现在就可以尝尝飞刀的厉害，我这把刀有日子没喝血了。”

    我和藤善看着黎家老的老小的小，头上渗出冷汗。

    李先生脸色非常不好看，对着黎云说了几句话，黎云道：“我知道你没有到现场，只是过来传达洪先生的信息，可是没有办法，我总不能上京城揪着洪先生去铁椅山找妹妹，只能麻烦你跟着走一趟。如果不是洪家做的，我自当负荆请罪，并给李先生一份厚礼，可如果是你们做的，”他的眼神瞬间阴冷，笑容也没了：“那就不光你死了，那个叫洪东东的也得死。”

    李先生大怒，可在我看来，他有点色厉内荏，故意做出一副暴跳如雷的样子。他起身就走，大步流星往大门口去，估计是想趁这个乱乎劲赶紧脱身。

    黎云嘴角咧开微微笑，黎菲在旁边缓缓从腰间掏出一把大概成人手指长短的飞刀。

    老黎家是不是以前耍猴出身，怎么个个都会扔飞刀。我和藤善不动声色看着，黎菲不急不忙缓缓抬手，从我的角度看，她瞄准的竟然是李先生的后脑和脖子。

    这小丫头不出手则已，出手就是死招。

    我刚要想说什么，藤善一把摁住我，摇摇头。

    老太太明明看到孙女要杀人这一幕，只当没看见，坐得稳当，缓缓拿起桌上的一碗茶喝。

    黎菲对准了李先生的脑袋猛地把飞刀甩出去，寒光瞬间就到。我看得满头冷汗，黎家也太狂妄了吧，一言不合就杀人，而且杀的人非常有背景，是京城洪先生的信使。

    就在这时大门突然开了，从外面走进一人，一把推开李先生，抬手居然空手抓刀，把飞刀在空中用两根手指头夹住。

    飞刀去势还不减，刀把嗡嗡颤动不停。

    李先生被推了一把坐在地上，看到这一幕脸都绿了，吓得两股战战，站都站不起来。

    接刀的那人把刀一扔，指着黎菲的鼻子，应该在破口大骂。

    我看到黎菲红了脸，不知是害臊还是悲愤，一句话没说，转身就走，跳上台子抱起自己的古琴，从后幕出去。

    那人对着黎菲的背影连吼了几声，黎菲我行我素理都不理，那人气急败坏又拿手指头指着黎云骂。

    我看的迷迷糊糊，这是谁啊。

    藤善轻轻拍拍我，拿着手机给我看，上面写着：这个人应该是黎云和黎菲的父亲，脾气挺大的。

    我写道：他们为什么争吵。

    藤善写：我也看个大概，京城的洪先生好像和这个黎父有关系，洪先生给他打来电话。他要放李先生回京。

    我写着：谁来电话也不行啊，死的人是这个人的女儿吧，他不关心吗？

    藤善摇摇头，表示这是人家的家事，就不好说了。

    他们争吵的时候，老太太也加入战团，明显护着孙子，而来的这位黎云和黎菲的爸爸争吵起来。这位黎父非但不向着自己人，反而保护起了李先生。

    他把李先生拉起来，指着黎云的鼻子，又对着老太太吼了两句，转身拉着李先生走。

    李先生惊魂未定，一个劲的后怕，赶紧跟在屁股后面出来，大门关上。

    我和藤善和他不一样，我们没有任何背景，现在掉在人家手里只能当软柿子捏。

    黎云低声和老太太商量了几句，然后过来说：“两位，你们就不要在外面住了，我们黎家有度假村的产业，请两位这几日暂住这里。至于下一步怎么安排听我们的通知。”

    藤善火了，好像说了什么。

    黎云道：“你算说对了，我们就是欺软怕硬。如果你能找到比我硬，比老太太硬的背景，那是你的本事。如果找不到，对不起，我们怎么划道你们就怎么走。”

    老太太拄着拐棍站起来，走到我们面前说：“就这么软禁你们，如果真是你们杀的人倒还不冤，可如果你们是无辜的，黎家就亏欠八家将一个人情。这样吧，齐震三，你是不是听不见？”

    我赶紧点头。

    老太太道：“你们暂住的这些天，先帮你调理调理耳朵。”

    我听了大喜过望。

    老太太说：“听了你的描述，目前只能让你恢复听力，耳神通那就要费工夫了，现在也不可能帮你大修神识。等到黎礼的事情水落石出，我们黎家自然不会亏待二位。”

    我一想也行吧，管怎么先让耳朵能听见声音再说，无声的世界简直是痛苦的折磨。

    黎云带我们从茶楼后面出去，这里停了几辆车，他用钥匙打响其中一辆，让我们上来。

    我和藤善上了车，黎云在前面发动，车子左绕右绕出了胡同。一路飞驰，渐渐出了市区，沿途大路能看到不远处的江水翻涌。

    我用手机查了一下，此地靠近青衣江，大江奔流，黎云所说的度假村应该是在江边。

    车子行驶了很长时间，车里无人交谈，我索性闭上眼假寐，现在什么也做不了，只能任由人家摆布。

    江边有一处小镇，离着市区也不算太远，这小镇上有对外开放的旅游景点。我们顺着公路来到度假村大门口。一侧还挂着面铜牌──四川省餐饮旅游先进个体单位。

    黎云通过门岗进到里面，这里草坪蓝天，环形公路，远处能看到浑浊的奔流大江，别有一番特色。

    他带着我们到一处别墅前停下车，有服务员上来，黎云对他交待了几句，服务员领我们上去，黎云道：“齐震三，今天晚上我来接你治耳朵。”

    说罢，开着车扬长而去。

    我们被请进别墅，到二楼分配了房间，一人一套标准间。我想招呼藤善到我房间商量事，谁知道门口站着两个服务员彬彬有礼请走了藤善。

    我们现在已经被软禁起来了。硬闯也不是不能闯，但没什么意思，更没必要，心底无私天地宽嘛，黎家应该是讲道理的。

    我躺在床上摆弄手机，看了一会儿昏昏欲睡，就睡了过去。

    说来也怪，做了几个说不清道不明的噩梦。

    隐隐记得自己好像在黑暗的山里走，远处冥冥中是铃铃声和古琴声，我在梦里还琢磨，这两个声音特别像黎云摇动的铜铃，还有黎菲弹奏的古琴。

    正琢磨着被人推醒，坐起来揉揉眼，外面已经天黑了。屋里亮着灯，服务员推着我，然后说着什么。

    我对他做个手势，表示我什么都听不见。

    服务员指了指门外，示意我跟着他走。我趿拉着拖鞋到卫生间洗了把脸，披上衣服跟着他出来。

    别墅里亮着昏暗的灯光，没有几个人在，藤善并没有和我在一起，我心里有点紧张，还是跟着服务员出了别墅。

    门口停着一辆电动车，服务员示意我坐上去，他开着电动车，绕着公路往里，地势越来越高，好像是进山。

    我正胡思乱想，车子停在一栋木质结构的二层小楼前，他指了指里面示意我进去，然后开着电动车走了。

    我推开门进去，门里是客厅，摆着檀木桌子，一套茶具，两个人正在饮茶。

    正是黎云和黎菲兄妹两个。

    黎云看我到了，做个手势，示意坐下。黎菲给我泡功夫茶，应该是上等金骏眉，闻着就香，我将近一天没吃饭，肚子咕咕响，一口喝干。

    黎菲一边给我斟茶一边问：“你喜欢我姐姐？”

    我喝了半截差点没喷出去，赶忙道：“别瞎说，我和黎礼一共都没说过几句话。”

    黎菲和黎云互相看看，黎菲道：“我在抚琴时，能感觉到你谈起我姐姐的时候心意荡漾，非常不平静。”

    这对兄妹古里古怪。黎云似笑非笑看我，我浑身不舒服。我赶忙辩解：“黎礼是非常漂亮的女孩，男人嘛都喜欢漂亮的，看到她这样的女孩，生出一定的爱慕之心很正常。”

    黎云点点头：“齐震三，你不用害怕，其实让你来，为你治耳朵，说明我们已经相信你的话，心里已经有了定论。其实我知道，黎礼就是死于洪东东之手。不过呢，要走个流程，我必须要亲眼见到妹妹的尸体，而且还要把尸体带回来。”

    我沉默一下说：“要从龙穴里带出尸体，必须用另一具尸体来替换。”

    “所以去铁椅山之前，我要先去办一件大事。”黎云说。

    “什么事？”我看他。

    黎云笑笑：“我要先进京抓到洪东东和那个外国人伊万，把他们带到铁椅山的地洞里，我要当着妹妹的面，把他们两个挖心剖肝！”

    