
    老太太说话声音不大，语气却很重，等她说完“有仇必报”这几个字，包间里死寂无声。

    叫小云的小伙子和这老太太耳语了几句，老太太点头说：“你们说法各有不同。一个说我孙女是让八家将害死的，一个说我孙女是让洪家害死的。我想了个办法，咱们来个三堂会审，今天把事情搞明白。老太太我呢，这么多年有个习惯，做事不过夜，今日事今日毕。如果今天弄不出结果，晚上觉都睡不好。你们各有各的说辞，那就一个个来吧。按照先来后到的规矩，李先生前两天就从京城赶来了，那你先说。”

    这位李先生站起来，绘声绘色说了起来。他说的话我是一句都听不见，就看他在那侃。听着听着，藤善听不下去了，站起来反驳。

    老太太阴着脸：“一个一个说，不要那么没礼貌。云啊。”她叫那小伙子。

    叫小云的小伙子手伸进内兜，也没看出手，突然一道寒光射过去，正扎在我和藤善之间的八仙桌上。这是一把精致的飞刀，扎进桌面好几寸，刀把兀自震颤不停，嗡嗡作响。

    李先生停下来，呆呆地看着，小云露出的这一手把我们都震住了，这小伙子手劲也太大了吧。

    想当时黎礼也是一把飞刀救下伊万，准头和发刀的决断力相当惊人，看样子这功夫是他们黎家世代传承的。

    藤善气呼呼坐下，干瞪眼看着李先生胡说八道。我虽然听不见，也知道他在胡说八道，因为真正的真相当时只有我们几个人知道。

    我问藤善他说的什么，藤善拿出手机要打字给我看，这个动作被老太太看在眼里，她抄起拐杖在地上拄了拄，示意李先生先停下话头，她对藤善说：“你叫藤善是吧？”

    藤善点头。

    老太太道：“你不要把李先生说过的话告诉齐震三，要的就是他什么都听不见。等李先生说完再让齐震三讲讲他的经历，我要他原汁原味的叙述。”

    这老太太够猴精的，我听不见反而成了她的隔离审查。

    看样子她先让李先生讲也是大有深意的，并不是什么先来后到。李先生说的话我是一个字都听不见，然后我再讲，这样黎家就会得到更真实的说法。

    藤善对这个问题也不争执，反正我们经历的都是真事，真金不怕火炼。

    好半天等李先生叙述完了，老太太抬起拐杖用拐杖头指着我：“来，你说。”

    我清清嗓子正要开口，大门忽然推开走进一个姑娘。这女孩刚进来，我差点叫出来，她太像黎礼了。等擦擦眼睛细看才觉得不对劲，这女孩比黎礼要小一圈，五官极其精致，气质如玉，让人看了就舒服，像是一件极其精美的瓷器。

    黎家的孩子都怎么长的，男的是翩翩公子，女的是天生丽质。

    进来的这丫头并不是空着手，还抱着一台古琴。古琴相当长，超过一米，不知用什么木头打造，看得就沉甸甸，在这女孩手里如若无物。

    小云的小伙子看见这女孩皱眉：“你来干什么？”

    女孩说了句什么话，小云非常不高兴，老太太却看得开，摆摆手示意这女孩按自己的想法去搞。

    老太太看我说：“齐震三，我介绍介绍，这个丫头是黎礼的妹妹，她听说你们带来了姐姐的死讯，她要过来助助兴。”

    我莫名其妙，这有什么可助兴，又不是喝酒。

    这个女孩抱着古琴上了前面的小舞台，上面有两张椅子，她把古琴放在上面，然后取来一台香炉，点燃里面的熏香，整个包间飘散着淡淡的香气。

    老太太对我做手势：“开始讲吧。”

    我从难得一静到八家将找我们开始讲起，说到我们准备去铁椅山，我第一次在车里见到黎礼的情形。

    刚说到这，忽然冥冥之中响起琴音，我大吃一惊顺着声音去看，正是舞台上那女孩在操琴而弹。

    因为耳朵不好，琴音像是隔着好几重山缥缈过来，说有也有，说无也无，如同黑暗中的一盏小桔灯。

    我看着这个女孩。

    老太太道：“继续讲啊。”

    我深吸口气，开始描述第一次见到黎礼的情景。此时舞台上那女孩的琴音清越，如涓涓流水，似乎带着我又回到了那个场景。

    那天我和藤善上了车，看到她和伊万都在。黎礼当时很冷，一看就是女神范，对于这样的女孩咱也有自知之明，知道差着十万八千里，所以看看也就罢了。

    此刻在琴声带动下，我描述黎礼时不自觉地口吻里动了情，对高冷女神范的仰慕。

    这时我突然心里一凛，觉得不对劲。琴声绝对有问题。

    我是经历过魔境劫的人，马上有了警醒。这女孩不得了，所弹琴声能够魅人心智，不自觉的入境。

    我这么一迟疑，马上感觉到琴声发出了一丝凝滞，琴声停下来。

    那女孩抬起头看我，说了一句话。

    小云的小伙子说：“妹子，这人的耳朵受过创伤，你正常说话他听不到。”

    女孩低头沉吟了一下，开口对我说：“为什么不继续讲下去？”她的声音特别好听，如黄莺一般。

    我直言道：“你的琴声有问题。”

    “你害怕了？”她反问。

    我干笑两声：“我怕什么。”

    “古人常说，古筝悦人，古琴悦己。”女孩说：“古筝确实多了一丝媚骨，而古琴却能让人彻底放松，进入音乐之境。我的琴声没有问题，有问题的是你的心。”

    老太太看我：“怎么，你不敢说了？”

    我心中暗暗后悔，早知道有这么个茬我把崽崽带来好了。这次南下考虑到带着宠物来回奔波不方便，就把它留在解南华那里了。

    女孩不再看我，手指轻轻抚琴，又弹了起来。我稳定心神，继续说。

    我追忆我们一路进山，到了山村，遇到阴阳师海斗，那天晚上的生死一战。第二天早上入山，经历种种，终于找到洪母落葬的地方。

    下面就是重点，洪东东杀人祭兽，我和陈玉珍藏起来，他让伊万骗下了黎礼，黑暗中只听一声枪响，女孩被打死了。

    我说到这里，琴声本来舒缓突然激昂起来，抚琴的女孩手指拨动极快，琴弦阵阵，声声入心。我已经完全陷入到当时的情景，心神澎湃，想到黎礼死时的情景，大好女孩命丧地底，尸体还带不出来，被老树缠根悬吊在树梢上，简直太过悲惨。

    我正说着，突然“嘣”一声，一根琴弦居然断了，琴声骤然停下来。

    屋里静极了，叫小云的小伙子说：“齐震三，你说我妹妹是死于枪击？”

    我点点头。

    他道：“刚才这位李先生说，黎礼是在地底被八家将从身后袭击而死。”

    我大声说：“李先生根本不是当事人，他凭什么这么说。”

    那位李先生急了，冲过来对我狂吼，可惜我一个字都听不见。小云摆摆手：“关于我妹妹的死因两家说法不同，有个办法能搞清楚谁对谁错。”

    他说道：“齐震三，藤善，李先生。你们三个跟我一起走，咱们即刻启程到铁椅山，进入地洞，我把妹妹的尸体取出来，一查便知。”

    “不行啊。”我马上说：“地底下有滚地龙，必须有一具尸体镇在那里。你的心情我理解，可是一旦取出你妹妹的尸体，那个怪物很可能会破山而出。”

    小云看看我们，俊美的脸上莞尔一笑：“尸体简单，咱们四个进去查看真相。你们之中谁撒谎我就让谁永远留在那个地方，代替我妹妹。”

    抚琴的女孩从台子上跳下来说：“哥，这法子好，我跟你们一起去。你们还不认识我吧，咱们马上要成同伴了，应该彼此坦诚。我叫黎菲，黎礼是我姐姐。这个是我哥，叫黎云。云哥，礼姐还有我，是从小长大的兄弟姊妹。可以告诉你们，为了我姐姐……死多少人我都不足惜。”

    这小丫头不过二十岁出头，口吻这个戾气啊，像暴徒一样。

    李先生说了句什么话。黎云颇有意味地看着他，说：“你就算有天大的事情也得给我放下，这一趟铁椅山之行必须要走，谁如果想不去，那就哪也别去了！”

    他信步走到桌子前，“腾”一下拔出飞刀，随手一甩。

    远处廊柱上有个装饰灯，灯罩里面燃着蜡烛，古香古色还挺好看。这飞刀应声去了，“啪”击碎外面的灯罩，里面蜡烛应声而灭。

    好家伙，黎云距离灯台能有十来米，真是指哪打哪。

    