
    安龙大座是一场非常盛大的法典，过程相当繁琐，整个流程涉及的方方面面太多，是不可能完全保密的。洪西已经拿到了法典仪式的流程，他把纸铺开，和我细细研究每个环节。

    最关键的一点是，我可以避开现场的安保进入典礼的中心地带，可如何在最后一关祭拜神石时靠近供桌呢？

    洪西告诉我，他爸爸洪先生左右各有两个护法，已经许诺日后若有大成必为国师。这两个护法，一个是南派黎家的代表，还有一个姓李，神龙见首不见尾，就连洪西也没见过这个人。据说这位李姓高人不会莅临现场，而是在京城内某个隐秘地方做法，以护佑这次典礼成功，所以说暂时先不用考虑这个人。

    南派黎家的代表就是黎云的父亲，他是整个典礼的总策划，也是现场安保的头儿，他的任务就是保证现场典礼的顺利进行。所以，最后的关键，我如果想靠近神石乃至毁坏神石，必须要通过他这一关。

    我摇摇头：“我连他儿子黎云都打不过，更别说他了。我在黎家的时候见识过此人的手段，空手抓飞刀，溜得不像话。我估计还没靠近供桌呢，就会被他的飞刀弄死。”

    洪西笑了笑：“山中有虎，如何进山？”

    我疑惑地看他。

    他说道：“调虎离山。”

    “怎么调？”我问。

    洪西看着流程表说：“行走江湖的秘诀，就是不把所有的兄弟放在一起。”

    我眉头一挑：“你的意思是现场除了我，你还安排了别的人？”

    “这是必须的。”洪西说：“到时候会有死士配合你，震三，你记住，你只有一次出手的机会，这个机会是很多人用性命争取到的。”他点着纸，沉吟说：“一将功成万古枯。我的死士们会以身赴死为你创造机会。”

    “炮灰……”我喃喃。

    “不能这么说，”洪西说：“炮灰有炮灰的价值，考虑如何让每个人都死得其所，是一个真正的主帅所要做的，这才是最大的慈悲。”

    “我只有一次出手的机会。”我抹了下脸，心跳加速，本来以为自己就是去死的。看样子，死也不是那么好死的，死之前必须完成自己的任务。

    洪西在典礼的决策层之外，他只知道大概的流程，很多细节都没有概念，也没法太细致的告诉我怎么办，到时候只能随机应变。

    到了最后一天，别墅里空无一人，只有我自己。我坐在客厅里，四周寂静无声，我端着一杯酒，盯着白色的墙皮猛看，一看就是好几个小时。

    夜幕降临，明天就是安龙大座的盛典。我靠在沙发上闭上眼睛，明天将是我的最后一天，我看不到明天夜间升起的月亮。

    洪西来了，看我在喝酒皱了皱眉，把酒杯夺下。我们两人对坐，屋里空空荡荡的。

    “你应该保持绝对的清醒。”洪西说。

    我们两个躺在大沙发上，我一头他一头，屋里没有开灯，黑森森一片。我们聊了很多，他讲了他的童年，真是一个人有一个人的苦恼，洪西看着是富二代，大富之家吃喝不愁，他母亲过世得早，自己很早就没了妈妈，爸爸对他也不怎么太关心，大家族烂事也多，他很小的时候就开始有意保护自己，上了一层保护色。

    这层保护色就是当一个纨绔子弟，掩饰锋芒。洪西知道，时机没到只能蟾伏。

    他告诉我，其实他和我一样，面对繁杂的危局只有一次出手的机会，成则大成，毁则大毁。只不过我的任务比较直白，而他所面对的局面更加复杂罢了。

    我们不知聊到什么时候，夜幕极深，我也不知道自己是什么时候睡的。

    第二天一大早起来，我猛地打个激灵坐起来，洪西已经不在了。我到洗手间洗了把脸，清醒清醒，外面传来了开门声。

    我深吸口气走出去，看到大厅站着一个黑衣人，这是个小伙子，他微笑着说：“请齐先生换衣服。”

    他打开箱子，我看到里面的衣服，那是一套类似藏袍的黑色衣服，上面还有头罩，和松叶先生所做的未来法事里见到的一模一样。

    我心跳加速，未来正在用坚定不移的态度昭示着自己的到来。

    我把衣服换上，这身黑袍子里面有个深兜，正好可以藏匿崽崽。崽崽像是知道会发生什么事，唧唧叫个不停。

    黑衣小伙子皱眉：“齐先生，到了现场可不能让它这么叫。”

    我轻轻抚摸着崽崽，对它说：“崽崽，今天你我相伴算是最后一天了，过了今天缘分已尽。咱们两个再合作这最后一次，如果我死了你自己逃生去吧。”

    崽崽站在我的手心里，不停挥动小爪子，小眼睛眨呀眨，不再叫了。

    我把它放到里面兜里，对小伙子做个手势：“是不是该走了，头前带路。”

    “稍等，还有两件东西需要和你交代。”

    “讲。”我抱着肩膀。

    小伙子把箱子的底层打开，从里面取出两个封口的小包，他解开其中一个，缓缓展开，里面竟然包着一根细细的银针。

    “这是什么？”我疑惑。

    他道：“这是松叶先生送过来的，他特意嘱咐此为阴阳针，用的时候把此针插于头顶百会穴，可以激发体内无穷神识。你知道百会穴在哪吗？”

    我摸了摸头顶，找不到确切的地方。小伙子伸出手，在我的头顶摸了摸，然后在一处穴道上用力按按，他让我记牢位置。

    我指着另一个包：“这是什么？”

    小伙子打开小包，里面露出肉色的一坨东西，软软的堆积像是果冻。他把这东西抖落开，我顿时屏住呼吸。这居然是一副人皮面具，上面的眼睛和嘴巴是三个洞，看上去像是一个人在安详的睡觉，透着说不出的诡异味。

    “戴上。”小伙子说：“现场有黎家人，可能会认出你，以防万一。”

    我犹豫一下，还是接过来轻轻贴在脸上。我拿起镜子照了照，面具戴上之后我的脸看上去像是面瘫，五官相貌确实是有了些许改变。我说：“有没有更逼真一点的，这面具谁要是有心仔细看，肯定会发现的。”

    小伙子摇摇头：“没有了，这是我们能找到做工最好的面具。看出就看出来吧，你是公子送进去的人，他们就算看出来也不会过于为难。”

    “如果我破坏了典礼，日后追查起来，追根溯源还是会找到洪西。”我说。

    小伙子笑了：“这是一场权力的游戏，结局要么赢，要么死，没有折中的选择。你若成功，洪家便是公子的，无人再去追问其中细节。”

    这小伙子不过二十来岁，小鲜肉一枚，说这话时所透出的寒意让我不寒而栗。

    小伙子看着我非常严肃地说：“齐先生，今天你的一举一动关系到很多人的身家性命，公子、我、你，还有很多很多人，生死存亡就在你的身上，拜托！”他对我深深鞠了一躬。

    “你是什么人？”我盯着他的眼睛。

    “我是一个能帮你的人。”小伙子呲着白牙笑了笑，转身往外走。

    我深吸口气跟在后面，我们一前一后出了别墅，门口停着辆黑色的车，他做了手势示意我上车。

    我穿着黑袍，戴着假脸，揣着阴阳针，最后回头看了看住了十几天的别墅，上了车。

    车里只有我们两个人，小伙子是司机，一言不发开着车往前走，很快混入车流。现在正是早上高峰时期，路上有些堵，看着京城里的车水马龙，我想象着车里人的悲欢离合，心内五味杂陈，说不清是什么滋味。

    我们要到的地方是凤巢体育馆，我还是第一次到这里，这是京城的标志性建筑。

    大概一个小时之后到了体育馆附近，下车之后，这里人流川息不断，看不出有什么异常。小伙子带着我绕过体育场走小路时间不长，看到不远处的南顶娘子庙。

    这些日子我做了很多功课，看了很多关于娘子庙的照片和介绍，还被洪西强逼着默画娘子庙的地形图，别看我第一次到这里的现场，可脑子里已经有非常成形的概念。

    这座庙规模并不大，前后三重院落，远远的能看到庙前无人，这在京城是无法想象的，唯一可以解释的是这里已经被秘密封锁起来了。

    我们走向庙宇，忽然从树后转出两个人，腰板溜直，穿着便衣，口气极其严厉：“干什么的，今天这里戒严。”

    小伙子从兜里掏出一个红本递过去：“参加盛典。”

    那两个人看看他，又看看我，我心跳加速，故作镇定。

    他们把红本递还过来，小伙子道：“前面是不是还有一道安检？”

    “是。”这两个人说：“那里是黎先生亲自检查，每个人都要过筛子。”

    我顿时屏住呼吸，坏了，黎云他爸见过我！

    