
    “怎么办？”我大声问藤善。

    藤善在前面不远处，趴在鳞甲上，紧紧抓着缝隙，艰难地说：“我哪知道怎么办，拿筷子拌，你真把我当神了。”

    我朝着后面看，隐隐光亮闪动，秦若宾和黎云离我们越来越近，这两个人果然有两把刷子，高速行进的滚地龙，不时变化角度，他们居然能保持着那么平稳，一点都没影响到杀过来的速度。

    黑暗中地洞风声不断，呜呜从头皮上刮过。我心想实在没办法，就得瞅机会跳下去，能摔成什么样已经顾不得。那两个人比滚地龙还要吓人。

    滚地龙的去势似乎更加猛烈，能感觉到它暴烈异常，树上久没有悬尸，很可能极大影响到它的情绪。

    滚地龙上窜下游，似乎围着妖树转圈，也不知这棵妖树到底有什么神力，竟然让它如此躁动。它爬行窜出，我趴在上面犹如一只毫无重量的风筝，随着不断动着。脑子已经麻木，唯一知道的就是紧紧抓住鳞甲的缝隙不让自己掉下去。

    我打消了从它身上跳下去的念头，这么快的速度，一放手跳下去落地就能摔个半残。反正我们不好受，黎云他们两个也不见得就轻松。滚地龙如此毫无规律的窜动，你能耐再大也判断不出它的行进路线。

    我趴在上面正胡思乱想的时候，忽然腾了空，还没反应过来怎么回事。电光火石的一瞬，滚地龙似乎撞在什么东西上，它的飞进之势突然停滞，巨大的惯性把我整个人都颠了起来。

    我的双手抓着鳞甲，人已经飞跃腾空，黑暗中传来藤善的惊呼，他也不好受。我的两只胳膊经受巨大的拉力，本来包扎的伤口又浸出了鲜血。幸亏练过，有点底子，换成普通人早就不知甩哪去了。

    滚地龙一撞之下，停了片刻，我们从高空落下重重摔在鳞甲上，给我撞的差点没一口老血喷出去。

    心怦怦跳，眼前阵阵发花，晕船一般恶心。我刚想对藤善说什么，滚地龙又动了起来，以极快的速度射向前方，随即又是重重一撞。

    我再次腾空，等这次再落下时，摔的三魂没了两魂，七魄飞了四魄，人都摔成了智障。脑子嗡嗡响，连自己姓什么都忘了。

    刚缓和两秒钟，滚地龙又开始以极快的速度向前方窜去，再次重重一撞，藤善大叫：“我考，我知道它要干什么了……”

    话音未落，第三次撞上，我就感觉括约肌一紧，差点没拉裤兜子里。头晕眼花，恶心的要命。

    藤善居然还能说出话来：“没有尸体挂在树上，滚地龙要暴走了，它要冲出山体到外面去！”

    我打了个激灵，知道是怎么回事，藤善说对了。这条滚地龙真的是想冲破山体。这可麻烦了，它要真出去，外面不远就是山村，老百姓都的遭殃，到时候会死伤无数，影响巨大。

    我大声喊：“要阻止它。”

    藤善摔的也是一佛出世，二佛升天，他苦笑：“我的哥哥，你真是哥。现在不死就算命大了，还阻止呢，你真把自己当齐天大圣了。”

    “那怎么办？”我问。

    这时滚地龙缓和了几秒，又有向前窜动的意思，再来一次谁也受不了，绝对死的过的。

    我看了看旁边的黑暗，心想跳下去得了，不能再在上面。刚动这个心思，突然胳膊一疼，侧头去看，一柄飞刀又扎在我胳膊的伤处，后面灯光晃动，黎云逼迫到了近前。

    我咬着牙把飞刀拔出来，胳膊伤上加伤已经血肉模糊。我抓不住鳞甲，心想这回不跳也得跳了，我喊了一声给藤善打招呼：“黎云过来了，跳！”

    我纵身往下一跳，就在这时候，滚地龙再次朝着前面窜去，要去撞大山，我翻着筋斗跌落出去，天旋地转，没明白怎么回事重重撞在地上。

    紧接着滚地龙的鳞甲从身上掠过，幸好没在正下面，要不然非压黏糊不可。

    我刚一动，全身疼得彻骨，脑袋里七荤八素的，全然不知天上地下。疼能忍，关键就是晕，不敢睁眼，一睁眼就想吐。

    闭着双眼勉强还能支撑，这个罪受大了，感觉全身四肢都不是自己的，动哪个都动不了，就这么躺在这。

    这时候甭说黎云或是秦若宾了，随便来个孩子都能把我弄死。

    我动也动不了，干躺在地上，什么也不知道。闭着眼就听着哐哐山响，整个地面似乎都在地震，尘土乱飞，石块掉落，身上不长时间就积了一层的泥土，半埋在土里，就露出个脑袋。

    我不断呻吟着，难受得要死，到有点盼着秦若宾能给我来个痛快的，实在太遭罪。

    一口气没提起来，昏昏沉沉晕了过去。这一晕其实也是有意识，感觉到地动山摇，灰石俱飞，甚至生出一种古怪的错觉，以为自己在哪个地震现场。

    我这时候顾不得生死，哪种境界能让我解脱舒服，我就向往哪种境界。

    不知过了多长时间，缓缓睁开眼睛，眼前一片黑暗，什么都看不见。我动了动四肢，发现不对劲，身体已经能动了，可四面八方都是墙壁，感觉自己掉进一个极狭窄的空间里，左右腾挪不动，只有方寸之地。

    这是什么情况？我正要动一动，忽然头上不远的地方，透过层层的石头缝隙传来一个声音：“齐震三，你还活着吗？”

    我刚要答应，觉察出这是黎云的声音，我们之间隔了好几层的石头，他的声音听起来渺渺如天外传来。

    我没有说话，直接装死。

    黎云似乎长长叹了口气：“都死了。都死了的好。”

    我脑子里一片乱麻，闪过很多不知所谓的念头，突然意识到了什么。这一意识让我不自觉动了一下，正碰到石头，那石头是承重的，周围发生“嘎吱嘎吱”的摩擦声，无数尘土泛下，落了我一脸。

    我想到的是，这一幕终于出现了——我在石头下面，黎云在石头上面，我们隔着石头对话，我危在旦夕……这一切的剧情不就是神识之境中那儿子写的吗。

    我躲过秦若宾的斧刑，看似幸运，会不会只是现在的铺垫？的高潮就是我在石头下面的死亡。

    正想着，石头上传来黎云的声音：“齐震三，你是吗？”

    如果这真是命运的剧本，我躲不过去，反正左右都是一死，我倒想看看自己的命运结局到底是什么。

    我沉默一下，答道：“是我。”

    “你命很大，”黎云说：“老秦死了，你那个同伴藤善也下落不明，现在就剩下咱们两个。你的情况也不是太乐观。”

    “你想说什么就说吧。”我说。

    “我不会杀你，”黎云说：“我答应过小菲。但是你毁了黎礼，我也不会救你。”

    “那你废什么话，你能走就赶紧走吧。”我说。

    黎云叹口气，不知他在叹息什么，随即没了声音。周围一片黑暗，隐隐能听到石头缝隙中有轻轻的风声，我知道那是气流的声音。

    我现在动不了，没水没吃的，全身剧痛，脑袋犯晕，很可能闭上眼睛就再也睁不开了。

    我唯一牵挂的就是自己的老爸，如果我就此失踪，按他的脾性肯定会到处找我，下半生不干别的事，就是寻找我的踪迹，苦了他了。

    在这里什么都干不了，只能天马行空想一些不着调的东西。我回忆着在神识之境看的，我和黎云最后的对话不应该是这样，至少没有按照剧本走，写他卸了一块石头，我被压死在石头下，这也和现在的情况不符。

    看样子里描述的许多细节都发生错位，不过大场景和大方向却没有错。

    这里有个问题，很多时候，人生很多大的方向是由不经意的小细节所决定的。而我所遭受的种种细节却并没有影响到我的人生方向在朝着某种宿命发展。

    这就显示出了斧凿的痕迹。

    我越想越是心凉如水，尤其是刚才秦若宾用斧子杀我的时候，滚地龙恰时出现，怎么就那么正好？！

    还有黎云的突变，谁会想到他和自己的妹妹有一腿，他和秦若宾像疯狗一样要杀我们，显得特别的突兀。

    有句老话叫无巧不成书。难道人的命运真的是提前写好的？

    神识之境中我没有看到自己的结局，我的死和生是不是全在创造者的一念之间呢。

    我不应该死在这里。我突然意识到什么，全身发热。

    神识之境的里，齐震三落在石头下面，生死不知，这段情节是我第一次进神识之境时看到的。三天后，我再一次进神识之境，虽然没有看到那部，可得到的信息是，儿子已经想好了齐震三的结局。

    这中间我所在的现实世界时间过了三天，神识之境不知过了几天，更深入的，儿子所创造的文本世界时间也不知过了多久。

    这三个世界的时间并不是统一的。

    如果中齐震三死在乱石里，那就没有这部的下文了。就结束了。

    儿子也就谈不上什么构思结局的问题。

    也就是说，我的命运如果真的是被创造出来的，那生命绝不会停在这个节点上。

    