
    门打开后，刘大姐进来看到我们两个，兴奋地说：“你们都在就好，来，一起吃早饭，我才买的豆浆油条。”

    我和王建祥对视一眼都没有说话，刘大姐说：“你们傻愣着什么。”说着，拉着我们到了里面的客厅。

    她像女主人一样把桌子铺好，然后把早点放在桌子上。我们三人围着桌子坐了一圈，气氛有些诡谲。

    刘大姐看我们：“怎么不吃？老王，你吃啊。”

    看样子她真把此王建祥当成彼王建祥了。我低头吃饭，这时刘大姐说：“老王，你好像白头发又多了。”

    王建祥吱吱唔唔的说：“太操劳了。”

    “儿子的事你不要多想，现在你要为自己打算了。小齐，你先出去一下，我和你王叔说点事。”刘大姐道。

    我捧着喝了一半的豆浆出去，躲在门后听。

    刘大姐道：“我知道现在说这个不合适，但我这人就是直肠子，想什么说什么，老王，咱俩商量的事你还做不做准了？”

    王建祥吱唔：“什么事？”

    刘大姐看他：“你别装傻，我这人就是直，我希望你也开诚布公，你是不是反悔了？”

    “我没反悔。”王建祥赶紧说。

    刘大姐道：“那行，我也不催你，给你几天平复心情。下个月的月初，咱俩去领结婚证。”

    听到这里，我差点没把手里的豆浆扔出去。

    王建祥明显也怔住了：“这个事啊……”

    “怎么了？”刘大姐说：“不行吗？”

    我赶紧从门后转出来：“行，行，我看挺好，坚决支持。”

    刘大姐高兴了：“我知道现在说这个时机不好，但我憋不住了，老王，咱俩的婚事提上日程，我嫁过来还能照顾照顾你，你看你现在都成什么样了。”

    说着她伸手去抚抚王建祥的衣领，王建祥估计打了一辈子光棍，没碰过女的，面红耳赤赶紧躲开。

    刘大姐恼红了脸：“你今天怎么了，平时不这样啊，你是不是有外心了。”

    我赶紧道：“大姐，自从儿子走了之后，他的情绪就有点恍惚。”

    刘大姐道：“小齐，你说我嫁给他图个什么？你看家里穷的，还不是看他人好。行了，我不说了，走了。我明天再过来。”

    “过来干啥？”王建祥说。

    刘大姐瞪他一眼：“你说干啥。”

    这老娘们还真有点青春少女的羞涩，说完之后提着包走了。

    我哈哈笑：“老王，你可以啊，天上掉下个林妹妹。在原来的世界是光棍，来这还有人投怀送抱。”

    王建祥阴着脸蹲在地上不说话。

    “你怎么了？”我觉得气氛有点不对。

    好半天他看看我，站起来说：“你要帮我，我不可能和这个女的结婚。”

    “谁也没让你结婚，现在都是权宜之策。”我说：“不能暴露我们的身份。”

    王建祥道：“我要尽快进入下一个世界，一刻也不能拖了。”

    他留在家里找日记，而我则出门找了一家网吧，跟网管打好招呼找了台带USB口的电脑，插了U盘查看。

    U盘里只有几个零碎的文本文件，打开后，里面没什么实质的内容，写的都是一些随笔，想到哪写到哪。

    我来回翻了几遍，只有这些内容。

    网管旁边看着，他怕U盘里有病毒把电脑感染了。他说：“哥们，你到底在找什么呢？”

    “我想找里面一个文本文件，不知道是丢失了还是被隐藏了。”我说。

    “我这是网吧，不是给你干这个用的。我给你推荐一个人。”网管从兜里摸出一沓名片，翻出一张给我看。这张名片主人的名头还挺响亮，是数据分析师，其实就是在电子城做数据恢复的摊主。

    我把号码抄下来，给这个人打了电话，约定好时间。

    我马不停蹄坐车赶到电子城，好不容易在最里面找到了这家摊位。这家店非常偏僻，一般人根本不会走到这么深，四周背光，极其阴森。在一堆杂物中间，有个人穿毛衣戴着无边框眼镜正盯着笔记本电脑不知做什么。

    我过去打招呼：“你是做数据恢复的？”

    那人抬起头，推推眼镜看我：“刚才打电话预约来的？”

    我赶忙说对，他站起来搬开杂物，打开隔板让我进去。我打量一下他的工作环境：“在这干能挣到钱吗？连个人都没有。”

    他看我：“你不就是人吗？”

    我噎得说不出话，他给我搬了一张小凳子，让我坐到他的旁边。他说：“我做这一行靠的是回头客，数据分析这行当不是开商店卖商品，基本上靠的都是口耳相传。你什么问题？”

    我拿出U盘递给他：“这是我朋友的U盘，里面很可能丢失了一个文本文件，麻烦你给我找出来。”

    我看到他的屏幕上全是代码：“你是程序员？”

    “嗯。”他把代码关了：“以前做过，后来辞职了。看看U盘。”

    他打开U盘，把里面的文本文件都打开看了看。然后关闭窗口，在电脑调出一个软件。

    我还没看懂怎么回事，软件已经开启，上面有进度条，不断动着。

    “开始了？”我问。

    他点点头，站起来从柜子下面掏出桶装方便面，倒热水泡了会儿，拿着筷子稀里呼噜开吃。

    我在旁边坐着饥饿难耐，口水都下来了，看到进度条到了尽头，我咂咂嘴：“好了。”

    他坐回来点开窗口，上面显示出一个半虚化的文件，我看到文件名是“我的殡葬灵异生涯副本”。

    我兴奋地说：“对，就这个。”

    程序员道：“你朋友是写的？”

    “是。这他写了大半年，这是唯一一份存稿，要是没了，他能哭死。”我说。

    程序员一边吃着方便面，一边熟练地点着鼠标，屏幕上蓝条出现，显示正在恢复。

    他说：“我先跟你打个招呼，恢复是恢复，但最后能恢复多少，这个就不好说了。”

    “怎么？”我看他。

    程序员道：“数据恢复不是说恢复了就是原样，最后影响文件完整性的因素太多。比如说删除这个文本后还有没有新文件覆盖？如果是的话，很可能会占用原来这个文本的硬盘空间，就会影响复原。”

    “那到底能恢复多少？”我急切地说。

    “看你们的运气了。”程序员道：“你把钱交一下，二百。”

    “就恢复一个文本文件，交二百？”我张着大嘴说。

    “那怎么了？只要恢复数据，不管恢复什么，打底就是二百，我这还照顾你是新客户呢。”程序员说。

    “你这也太黑了吧，是不是看我们急需这个文件，你坐地起价啊。”我不满地说。

    “你出去打听打听就知道了。”程序员道：“赶紧交钱吧。”

    我磨磨蹭蹭掏出二百给他。

    这时，进度条到了百分之百。程序员把U盘打开，里面果然多出一个文本文件，正是“我的殡葬灵异生涯”书稿。

    我颤抖着手，用鼠标点击，把书稿打开。

    里面密密麻麻都是字，我惊喜道：“恢复成功了。”

    “你拖到最下面，”程序员说：“看看最后一行，是不是最后的结局。”

    我赶紧往下拖，字数相当多，已经百万字了，真能写啊。终于进度条到了最下面，我看到上面写着：

    ……

    藤善道：“原来这就是你的能力，没想到会是这个。”

    齐震三说：“咱们走吧，离开这里。”

    藤善看着齐震三，眼神竟然出现了犹豫。齐震三说：“你难道想留在这里？你可千万别动这个念头，如果我走了，你就再也回不去了。”

    藤善道：“我的命运是不是已经被写好了？你看到了吗，请告诉我。”

    ……

    我要再往下看，后面没有了，明显没有写完。

    我往上拖拖又往下拖拖，这确实是最后一行。

    程序员在旁边吃着方便面看着这几行字津津有味：“这写什么的，能不能给我复制一份，好像有点意思，我平时没事翻翻。”

    我呆呆地看着，心潮起伏，脑子一片乱麻。不但我被写进了，而且藤善也被写了进去。

    我想起神识之境中第一次，曾经看到黎云要害我的片段，这些内容在未来都实现了。

    从文本上看，我最终会找到藤善，而藤善在犹豫离不离开，他还透露出一个信息，那就是关于我的神识能力。当初不知五告诉我，我从神石上获得了一种新能力，可他没告诉我这个能力是什么。

    从字里行间能够知道，我不但找到藤善，也找到了能带他离开这个世界的方法。

    难道这个方法已经在里写着了？

    我赶忙拖动鼠标，向上找。拖的时候不小心拖大了，拖到写着“李扬”的情节。这里写着解南华在向我讲解李扬的来历。这件事在现实中已经发生了。

    我正看着，旁边的程序员放下方便面，他看着屏幕说：“李扬？我有一个朋友也叫李扬。”

    