
    “你有什么可犹豫的。”义叔在电话里训我：“我告诉你，咱们自己家有个店干什么都方便，首先你的时间自由，想来就来想走就走。我攒这么个店也不是为了挣多少钱，是为了有个事做，你不在的时候我顶着。再说我手里还有那么多人脉资源，放着也是放着，不如利用起来做点事。咱们不图做到林亦辰那么大，又是集团又是业界第一的，挣点钱够咱们爷俩没白忙活就行。”

    我听的怦然心动，有这么个活真不错，当总经理说起来也是个产业，出去介绍自己的时候也有派头。最关键是时间自由，八家将动不动出点幺蛾子，我就得去忙活，在林亦辰的公司虽说她照顾我吧，但我总这样说来就来说走就走，确实不太好看。

    我在电话里答应了义叔，告诉他先容我几天空，回原单位把手续给办利索了再说。

    那些档案啊，五险一金啊，其实我并不是太在乎，经历那么多层奇奇怪怪的世界，沧海桑田，红尘万象，那点身外物真是无所谓了。

    不过该走的流程还是要走。我拿出几天时间，和义叔见了一面，详谈了一番关于工作的事，然后专门去了趟原单位，和林亦辰打了招呼，她没怎么难为我，给我全额发了工资，并嘱咐人力资源部帮我处理好离职手续。

    去了才知道以前的执尸队早已物是人非，麻杆和王庸还在里面混日子，土哥早已升迁到管理层，目前被林亦辰调到外地，在分公司当主管去了。

    我和麻杆还有王庸，我们哥仨简单吃了顿饭，我想招募他们两个到我的新公司去。可两人觉得风险太大，在林亦辰的公司什么福利都有，虽说挣得不算多，好赖没什么风险，比较清闲，现在执尸队那些新来的都是他们小弟，他们两个也有了一定的江湖地位。

    我们商量好，我们哥仨以后在市殡葬圈一定要做到同气连枝，形成三大家族，互相帮衬。

    他们两个也是有雄心的，告诉我他们要广积粮缓称王，等机会来了也要做一番事业。

    麻杆一口喝干杯中酒，喊了句口号“攻占火葬场，占领死尸房，统一全市的死灵界”。

    我开玩笑说，到时候你再组织一支亡灵大军，进入魔兽世界。

    你们还真别笑，麻杆喝的脸红脖子粗说，我四十岁之前一定要开一家自己的公司。

    我在家休息了两天，到义叔的新公司上班。

    公司开在中心医院旁边，店名还是叫祥云，那里一条胡同全是干殡葬一条龙的，细数足有七八家，竞争颇为激烈。不过我们不是靠散客来钱，义叔有自己的人脉，也不图多忙多累，一个月只要没白忙活，够几个员工开了工资就行。

    现在单位就几个人，义叔是法人，我是总经理，还有个姓马的老会计兼职弄帐。这马会计同时兼任四五家小公司的会计，平时不坐班，神龙见首不见尾，只和义叔单线联系，月末才在单位出现，和义叔弄弄账什么的。

    除了我们三个，以前义叔的老同事王婶也来了，王婶岁数大了，不能还像以前那样到医院坐班拉客户，义叔给她一个闲职，上班没事打扫打扫卫生，中午做做饭。有活儿的时候，我和王婶算是一对搭档，一块到丧户家办丧事。她是老前辈，比我岁数大很多，在这一行浸淫数年，算是资深人士，处理问题相当有经验，有她在我不用操多大的心。

    除了王婶，还有个叫老胡的爷们，我很久前见过他一次，那是我第一次跟着义叔到医院处理丧事时候，他是护工，在医院专门捡挂落。

    所谓挂落就是人在医院死了之后，随身那些用品谁都不爱要，嫌晦气，老胡就连衣服带脸盆，甚至给死人擦身的毛巾他都往家里划拉，要饭不嫌馊。这也算是个神人。

    员工就我们四个，我到职的第一天，义叔还专门开了个会。

    会议很简短，大家都是老熟人，也没什么可寒暄的。义叔翻翻记事本，戴上老花镜说：“小齐，今天有趟活儿，你得和你王婶一起跑一下。”

    王婶活动活动四肢：“在家憋多少天了，赶紧来个活儿吧，我也活动活动。”

    王婶说话特别亲切，她管单位不叫单位，叫家。

    义叔把本子翻到那一页让我记一下电话和地址，他在旁边简单介绍了一下情况，这家人姓朴，不知是不是朝鲜族的。前些日子，他们家的媳妇怀着大肚子，突然呼吸急促，送到医院救了一晚上，结果人死在医院，一尸两命，肚子里还有八个月的孩子。

    这家人不让喽，硬说是医院的医疗事故，天天拉着横幅闹，媳妇的尸体也不火化，放在冰棺里，抬到医院大厅就那么放着。保安要赶，家里的老人们就上，只要一碰就说自己心脏病犯了，谁碰谁沾包。

    医院不堪其扰，闹了很长一段时间，终于达成协议，医院赔了不少钱。

    现在孕妇要火化落葬，这个活儿让义叔拿了下来。

    我看的直皱眉，这家人可不好相与，都不是省油的灯。我在这行干了挺长时间，就怕这样的丧户，无理搅三分，让人头疼。

    义叔见我脸色不好看，便说：“不是这样的活儿怎么能轮到咱们这样的小公司。小公司就有这点好处，别人吃肉咱们喝汤。小齐，你也算有大经历的人，还怕这个啊？”

    “我就是嫌麻烦。”我说：“行吧，我和王婶去，王婶是江湖老人儿，比我有经验，我都听她的。”

    王婶咯咯乐：“别捧你婶，你婶也是性情中人，好上头。”

    义叔弄了辆不知开了多少年的奥迪当公车，我开着车拉着王婶往丧户家去。

    半个多小时后到了小区，我拿地址带着王婶进了居民楼，来到三楼敲开中间的门，一进去气氛就不对劲。满屋子都是烟味，客厅坐着满满的人，桌子上摆着黑白遗照，几个娘们腰里缠着白色带子，哭个不停。

    我把名片递上去，说明来意。

    这家人主事的是死去媳妇的婆婆，老太太姓金，挺刚硬，出这么大事还特坚强，对我们说，大概情况你们也了解了，听说一尸两命带孩子死的孕妇要做什么特别的法事，所以才找到你们公司，义叔就是个能人。

    王婶在旁边说，金大姐，你看到这个小伙子了，别看他年轻，可是义叔手把手带出来的徒弟，学过道法，相当厉害，你们家的事交给我们就放心吧。

    金婆婆拉着我的手，眼圈红了：“小伙子拜托你了，好好给我们媳妇还有孩子超度一下。真是作孽啊。”

    我心里有了谱，超度的活我干不了，可我认识慈悲寺的圆通，这老和尚只要钱到位没他干不了的活。他们家实在想超度，我就介绍到慈悲寺，这些老百姓不懂我们圈子里的道道，到时候咋安排咋是。

    我点头说：“没问题。”

    接下来就是商量出殡的事，现在尸体停在停尸间，专门弄了个冰棺，一天也得不少钱。医院那边赔偿到位了，再拖也没意思，中国人讲究入土为安，总这么让尸体干晾着，也是对死者大不敬。

    我装模作样拿出手机，从里面调出万年历。这万年历是义叔压箱底的宝贝，家里祖传的，我找了家复印社扫描成图片装在手机里可以随时查阅。

    经历过这么多奇事，我现在处理这些民间小事简直手拿把掐，而且我身上的气质也发生了改变，装模作样起来确实有高人范儿。我查着万年历，故意让他们都看见，王婶在旁边帮我敲边鼓，说我年少有为，曾拜师龙虎山，跟着茅山道士打过鬼，是个不出世的俊才，许多达官贵人想升官发财都来找我。

    丧户现在悲伤欲绝，没心思细辩真假，我们怎么说怎么是，加上我这高人的做派，他们都心悦诚服。围过来一大圈子人，和我讲家里媳妇是怎么死的，死因成谜，有很大的疑团。

    金婆婆说：“小齐，你知不知道宋慈？”

    “就是那个古代的仵作？”我说。

    金婆婆点头：“对，对，就是他。我这几天就看电视台的电视剧，演到他，就是那个谁演的。”

    旁边有人说了个演员名。我比较尴尬，很少看电视，不知道是谁。

    金婆婆说：“我看的时候就想，要是咱现代有这么个宋慈就好了，打眼一看就知道俺家媳妇是怎么死的。那些庸医只能误事。”

    我有一搭没一搭说：“现代的医疗条件古代比不了，仪器咔咔一上就能查出来。”

    “俺家媳妇死的特别怪，医院推卸责任，我们找了很多人看都不知道怎么回事。小齐，一会儿老婆子我陪你到殡仪馆，你帮我们家看一眼呗。”

    我满嘴发苦，怎么一来就摊上这么个破事。

    