
    “什么？他们要杀我？”我有些无奈，也有些想笑：“我如果在这个世界里死了呢？”

    “那你就真死了。”儿子很严肃地看我：“你是肉身赴灵，这个世界对于你来说就是客观世界，你在这里受伤就是真受伤，死亡就是真死亡。”

    我咽了下口水，知道厉害了：“那我们怎么办？”

    儿子说：“本来遇到这些邪派高人，我都是躲着走的，可遇到了你，就不能躲了。我们两个可以联手，把这些人都消灭掉。”

    他看我默不作声，疑惑道：“我还以为你会问我，他们都是梦境里的虚妄，何必要消灭。”

    我说：“你刚才都提点我了，不管这里是什么世界，该做什么人还做什么人，该做什么事就做什么事。这些修炼飞头降的巫师杀害无辜，本来就该死，哪怕这里是梦境，我们也要出手去做点什么。”

    儿子点点头：“你可以啊。果然是有成的修行者，境界不一样。”

    他牵上大狗，大狗非常听话，也不发出声音，跟在我们的后面。我们从后门出去，外面夜色宜人，风静云朗，远处瀑布的水声在夜色中犹如古筝隐隐之音。

    我和儿子还有那条大狗深入竹林，在里面走了好半天，他一把拉住我，做了噤声的手势，我们藏好后偷眼去看。

    不远处林中有一小块空地，月白如水，照在里面。空地中央有一块无字石碑，大概能有两米来高。在这块无字碑前，那五个人排成两排，前二后三，跪在地上正向石碑磕头。

    我们蹲在林子里等了片刻，五个人就在那里磕头，保持着姿势一动不动，犹如雕像。

    我和儿子面面相觑，我问怎么个情况，儿子摇摇头，也是一脸迷茫：“不知道啊。”

    “这不是你的梦吗？”我说。

    “你做梦能记得那么清楚？”他说：“我只记得一个大概情况，具体细节一概不知。走，过去看看。”

    没等我阻拦，他牵着狗从林子里走出去，我只好跟在后面。

    我们两个来到无字碑前，看着这五个人我愣了，继而全身冒寒气。难怪这五个人一动不动，他们只剩下身体，五个人的脑袋全都不见了，脖子上面是空的。

    此时的场景诡异万分，我抹了下脸：“怎么个情况这是，难道飞头降，他们的脑袋都脱离身体了？”

    “有可能。”儿子说。他拍拍王建祥大狗：“闻闻。”

    人头狗身的王建祥跑到五个人的身体旁，伸出狗鼻子嗅了嗅，然后对准了东南方向。

    “走。”儿子牵着狗走在前面，我赶紧跟在后面。

    在林子里走了没多远，我们听到一阵笑声。听声音笑的人很开心，就是声音很有些发飘，让人发寒。我们悄悄往外张望，只见林中有五颗人头正在半空盘旋，上下飞舞。

    我一眼就认出那个女人，当时在屋里时没怎么仔细看她的貌相，唯一的特点就是披肩长发。此时此刻，她的人头在半空飞着，长发落下，黑森森一个球，看起来像是怪异的生物。

    在空中闪过，她额前的头发飘起，我看到了脸。女人长得极为阴森，两个眉毛吊吊着，一脸克夫相，看了让人心里堵得慌，加上就这么一颗人头的存在，要多恐怖有多恐怖。

    五颗人头正在聊天，他们说的话都能听懂，但是声调很怪，曲里拐弯，像是深夜抽噎。

    “老大，还剩下最后一个了。”女人头说。

    那樵夫是这伙人里的老大，他的脑袋也是最大，忽上忽下的飞舞：“杀了他，喝了他的血，我们凑足了百人之数，可以成大造化。小妹，你去看看他在不在？”

    女人头飞起来，在黑暗中没入深林。时间不长从黑暗中遁出，她语气里竟是惊慌：“不好了！老客跑了，屋里空空荡荡的。”

    “他跑不了多远，山就这么大，咱们分头去追。”五颗人头忽而升空，一瞬间向五个方向飞逝而去，如同五道流星。

    我和儿子互相看了一眼，我们脸色都煞白。

    “怎么办？”我问。

    “我知道一个办法，遇到飞头降的巫师，可以把他们的肉身挪开，抛到他们找不到的地方，头颅就再也无法与之相连。这样时间一长，他们气息虚弱，就自然会破了法术气绝身亡。”他说。

    “那我们赶紧回去，把五个肉身挪开。”我说。

    我们牵着狗往回走，来到无字碑处，先藏在林子里观望了一下，确实没有危险。我们小心翼翼出来，我和儿子搬一具尸体，王建祥大狗用狗嘴叼着另一具尸体，出林子不远是一条山溪。

    溪水的源头应该是远处的那道瀑布，月光映照在溪水表面，泛起白白的磷光。

    我们把尸体扔进水里，正卡在一块大石的后面非常隐蔽，人头绝对发现不了。

    藏好这两具尸体，我们又回去搬了一趟，又搬了两具尸体，现在还剩下最后一具。

    我们穿过林子刚要进那片空地，儿子猛地拉住我，低声说：“小心。”

    只见从天而降五颗人头，围着石碑打转，那女人的声音惊恐到了极点：“我的身体呢，我的身体呢？”

    因为过度焦急，使她本来就难听的声音更加失真，听起来像是乌鸦叫。

    剩下那三个人也在大叫：“我的身体哪去了？”

    “能干这件事的只有那个老客了，”樵夫沉稳地说。只有他的身体，我们没来得及偷出来。

    他的头围着身体飞了两圈，猛地钳回脖子上，紧紧卡住。

    “可惜可惜。”儿子低声说：“他是这群人的老大，应该法术最高，咱们把他漏了。”

    樵夫用双手在头上像扭动机器一样上下扭动，好半天脖子和脑袋终于契合上。

    他站起来，目光阴森，环顾了一下四周，深林无声。

    我和儿子趴在地上，大气都不敢喘。

    “我要拜求一下老祖，让他指点迷津，看看那老客藏在什么地方。”樵夫说道。

    他又跪在无字碑前，重重磕头，然后嘴里念念有词。那四个人头围着他不停地飞舞，场面诡谲，令人窒息。

    儿子突然眼皮子跳了跳，低声急促说：“不能让他念下去，那块碑有玄机。”

    “啊，那怎么办？”我说。

    儿子拍拍身边的大狗，低喝一声：“上。”

    王建祥大狗抬起头，喉头发出闷哼，想要冲出林子，我一把抓住狗链子，急促道：“不行！”

    儿子看我。

    “他是你爸爸，不是狗！”我说。

    儿子紧紧盯着我：“生前我是他儿子的时候，他何尝把我当过儿子，我不过也就是他蓄养的一条狗！有什么区别？天道无亲。”

    他甩开我的手，重重一拍王建祥：“上，去咬他们。”

    我们在这里一争执，里面的人头马上发觉了，它们齐刷刷看过来。那女人头咬牙切齿：“我杀了你们。”

    她飞在空中，头发飘起来，剩下的三颗人头跟着一起飞过来。

    王建祥大狗窜了出去，和这四颗人头搏斗起来。四颗人头上下飞舞，大狗狂吼着，忽而跳起忽而落下，两只前爪拼命抓着这些人头。

    这条狗实在太凶太猛了，加上它狂吼如雷，那四颗人头竟然不敢靠近，只能勉强周旋。

    儿子一拉我：“走！咱们对付那个老大。”

    我和他从林子里杀出来，直扑樵夫。樵夫站起来看着我们，眼神很阴冷，有种说不清的味道。我们很轻易就把他抓住了，我和儿子一左一右制服他。

    “怎么办？”我问。

    儿子也没了主意。这时林子里接连传来鬼叫声，王建祥大狗从里面出来，它满身遍布血迹，嘴里还叼着一颗血淋淋的人头。

    儿子惊喜：“那四个巫师全都死了。”

    “哦，他们死就死吧。关键是你出现了。”樵夫嘴角咧起笑意。

    “你什么意思？”儿子皱眉。

    樵夫轻轻挥手，从我们手里挣脱出来，对着无字碑就是一脚，碑面开裂，布满蜘蛛纹，一声巨响，整个无字碑化成一堆碎土。

    “这玩意就是摆设，也是鱼饵，就是为了钓你出来。”樵夫回头对着我和儿子笑。

    “你究竟是什么人？”儿子惊恐地问。

    樵夫用手顺势在脸上麻利地一抹，整个五官皆都不见，只留下一张光溜溜的白脸，眼睛、鼻子、嘴巴所有都消失了。

    却能感觉出他在笑，笑意盎然：“你们两个人谁也跑不了，都要死在这里。”

    儿子的脸瞬间红了，像是血液倒涌，他大吼一声：“快跑，它就是梦魇！”

    