
    现在这种情况不下去是不行了，我和藤善简单商量了一下，我带着尸体先下，他在后面辅助。

    看着黑森森的洞口，想着要再进一次地洞，那暗藏在黑暗中的滚地龙，还有妖树，我浑身起鸡皮疙瘩。深吸口气来到洞前，双腿先进去，顺着洞里甬道的方向我使劲往里钻。

    这里逼仄狭窄，一进去就呼吸不畅，强忍着不适，好不容易全身才钻了进去。外面藤善喊一声：“我把尸体递进去，你小心点。”

    我从兜里摸出微型手电，含在嘴里，周围显出莹莹白光，艰难抬头往回看，黑色的垃圾袋也进来了。我又往下缩缩，双手抱住垃圾袋的双脚，一边往下出溜，一边拽着尸体走。

    我像只毛毛虫一般在甬道里蠕动，全身都要趴在地上。心里愤愤不平，这都什么事。怎么开始卖苦力了。

    这条甬道我记得不长，当时要从这里逃生，什么劲都用上了，爬的非常快。可现在这么一点点向下出溜，感觉甬道漫长到似乎没有尽头。

    爬了不知多长时间，我脑子麻木了，双脚突然悬空没有着落，我知道甬道到了尽头。

    下面的路程是一段高耸的悬崖，尸体人高马大怎么往下带呢。我一边想着，脚还不能停，小心翼翼从甬道出来，四下里看看，周围一片黑暗。

    黑暗中能听到吹来非常空洞的风声。我踩着悬崖上的凹凸，全身直立起来，用右脚探索着往下踩，想找下一块支撑，这时上面的黑色垃圾袋伸了出来。

    我赶忙说道：“小心，下面是悬崖。”

    风声很强，喊这一嗓子也不知甬道里的人听没听见。黑色垃圾袋里的尸体还在往外送，我只好勉力伸出一只手在下面撑着。

    伊万的尸体人高马大，死沉死沉，就算在平地用双手去抬都费老劲了，更别说现在贴在悬崖，最多只能腾出一只手。

    上面又不知是什么情况，只是一个劲地往下推，我喊了几嗓子，根本听不见。

    尸体眼瞅着已经凌空，我再想用一只手拽住已然不及，手里打滑，眼睁睁看着尸体从身边擦过，高空下坠转眼间没了踪影。

    等了几秒钟，下面传来“砰”一声巨响，尸体摔到地上，我打了个激灵，冒出冷汗。

    这时，上面下来人影，正是藤善。他爬到身边，嘴里也叼了手电，他看看我，我看看他。我们的脸色在手电光亮中显得无比煞白。

    藤善空出一只手把手电拿下来，看着我问：“尸体呢？”

    “你说呢？”我也把手电从嘴里拿出来，反问他。

    藤善往下面瞅瞅：“掉下去了？”

    我点点头。

    “这可麻烦了。”他说。

    我们都知道麻烦大了，尸体从这么高摔下去还不知摔成什么样。其实就算摔成肉饼和我们也没关系，问题是不知这样的尸体还能不能替换黎礼的尸体。

    现在不是互相埋怨的时候，走一步看一步吧。我和藤善艰难从悬崖上往下爬，爬了没几步，藤善一把拉住我，凑在耳边用极低极低的声音说：“在这里动手是最好的。”

    “动什么手？”我疑惑。

    他看看我，一字一顿道：“杀掉黎云和秦若宾。”

    我倒吸口冷气，这个悬崖确实是最好的谋杀地点，下黑手极为方便，真要到了下面的平地，再动手就难上加难了。

    我看着藤善，藤善关键时候很有决断力，该杀就杀，一点不客气。

    倒是我真不是做大事的料，我想想说：“算了吧，办完这里的事早点回去，不要节外生枝。”

    藤善点点头，不再坚持。暗杀这种事，只有一次出手的机会，如果不成功那我们全都得死在这。黎云和秦若宾这两个人，哪一个都危险无比，杀人不眨眼，我可不想和这么两个畜生为敌。

    我和藤善先爬到下面，等了一会儿，悬崖上有了声音，我们打着手电往上照，看到黎云和秦若宾的人影在上面晃动，眼瞅着就要下来。

    趁这个时间，我们打着手电在周围找了一圈，终于找到伊万的尸体。因为有垃圾袋封着，里面摔成什么样还真看不仔细，不过抬起来就觉得不对劲了，袋子里粘粘糊糊直晃荡，我实在不敢想象什么样的尸体能变成这样。

    我和藤善把尸体抬起来，抬到悬崖边。这时黎云和秦若宾也从上面跳下来。

    黎云用手电照照我：“你们怎么了，脸色这么苍白？”

    我赶紧说：“上一次的经历太危险了，我们九死一生，有些后怕。”

    黎云对我们说：“快去找我妹妹。”

    藤善在前面抬，我在后面配合，凭着他的记忆，我们向着黑暗中的方向走去。在现在这个环境里，就连秦若宾也不敢造次，他眼睛瞪得溜圆，一手拿着手电筒，一手拿着军刀，每走一步都小心翼翼。

    黑暗中没人说话，一片死寂，只有我们带来的手电莹莹之光。走了不知多长时间，前面吹出一阵风，静谧中能听到哗啦哗啦的声音，那是树叶摩擦。

    黎云快走几步，超越我们，第一个钻进前面的黑暗里，眼见得他的手电光亮渐渐黯淡而去。不多时他从黑暗中回转，他如此镇定的一个人竟然脸色潮红：“树！我看到了那棵大树。”

    “你妹妹呢？”秦若宾问。

    “还没看到。”黎云说：“不过我有强烈的感觉，她应该就在这里。她是我的亲妹妹，就算死了，我也能感觉到她。”

    黎云走在前面，为我们开路，我们跟着后面，时间不长，手电光亮中出现一棵挺拔的树，正是我们先前看到挂着尸体的那一棵。

    我们把伊万尸体放在树前，然后一起过去到了大树下，看着枝繁叶茂的怪树，谁都没有说话。

    “我妹妹呢？”黎云问。

    我打着手电照着以前的记忆找，树上纠纠缠缠都是树条，密密麻麻的树须缠绕在树干上，手电那一抹抹光亮根本找不见我们想找的东西。

    秦若宾道：“上去找。”

    我和藤善硬着头皮爬上大树，在盘根错节的树须中穿行。这树再大也不过只有一根主树干，我们围着绕，藤善忽然说道：“找到了。”

    黎云要爬上来，秦若宾在后面拽他：“小心。”

    黎云冷哼一声，没停下脚步，还是爬了上来，用手电照。在几个手电的光圈下，清晰看到一堆树须中间紧紧包裹着一样东西。那东西已经淹没在树里看不出是什么，不过在树须的最下面露出一只脚。

    从脚型来看，小巧玲珑，还穿着女式的登山鞋。我和藤善都认出来，黎礼死的那天就是穿着这么一双鞋。

    秦若宾用手电照着那只脚：“是她吗？”

    “我看看她的脚型就知道了。”黎云像是中邪似的，眼睛直勾勾看着那只女人脚。

    他走过去，把上面的鞋子脱掉，露出白色的登山袜，袜子上是白皙的脚腕，看上去并不像是死人的。

    我们三人站在后面，屏住呼吸，用手电为黎云照亮。

    黎云把白色袜子脱掉，露出了一只极美丽的女人脚。黎云一只手握住，眼睛直勾勾看着，轻轻说：“是她，是黎礼的。”

    我说道：“既然是她，那就赶紧把尸体换下来……”

    话还没说完，黎云做出一个举动，我和藤善目瞪口呆。黎云竟然极为温柔抚摸这只脚，指尖划过脚、脚心和白皙脚趾。

    他这个举动有点让人毛骨悚然，因为特别像情人之间的亲密动作，带着爱意带着温柔。

    黎云把这只脚贴在自己的脸上，眼色迷离喃喃说：“黎礼，我来了，我来晚了。”

    我和藤善正看着，秦若宾转过头喝我们：“看什么看，都滚，都下去！把伊万的尸体抬上来。我告诉你们两个鳖孙，这里的事谁要是说出去，我把谁满口牙给敲掉。”

    他如果不说这话，我们也只是异样一下，可他现如今这么说了，那明显欲盖弥彰。

    我和藤善不敢说什么，从树上下去，藤善低声说：“不会吧，黎云和自己的妹妹是情人关系？”

    “我看像。”我说。

    “那叫亲兄妹啊。”藤善说。

    我挥挥手：“得了得了，咱们就别八卦了。这小子古里古怪的，做出什么事都不稀奇。”

    我们来到黑垃圾袋前，手电这么一照都惊住了，垃圾袋的脸部破了口子，隐隐露出下面一张脸。伊万的脸已经摔得血肉模糊，两只眼睛居然睁开了，阴森森看着我们。

    