
    我看着身边的这个女孩，对洪西说：“就算你把她给我，我也养不起，我就是粗茶淡饭，莫不如把她寄存在你这，等我以后上京再说吧。”

    洪西不在看我，神态疲倦至极，拄拐闭着眼：“随意。老黄，到地方喊我一声。”

    黄腾答应一声，车里又回归寂静。那女孩拉着我的手不停摩挲，我毕竟也是个男人，让她小手摸得全身火烧火燎，尽力控制自己。

    吸彼岸香那是没办法，眼睛疼。可如果再往前越过一道底线，碰了其他女人，性质就变了，我极力提醒自己不要过高压线。

    我把手从她的手撤出来，轻声说：“我不需要，你还是服侍你的老爷子吧。”

    那女孩嘟着嘴，眼泪汪汪看着我。我虽然幼稚，但并不天真，我有自知之明，知道一个女孩不可能在短短半天时间里就会对我如此用情至深，我又不是李敏镐。她做的这一切都是装出来的，之所以她会对我如此这般，完全是资本在后面运作。

    我疲乏不堪，空有神通无能为力，撩起窗帘一角往外看，京城漫天大雪。我对这里不熟，也不知开到哪了，所到之处看不到其他的车子。

    开了大概一个小时，车子停下来。黄腾在前面说：“到了，下车。”

    我拉开车门下来，雪还没停，已经到了市中心，四周是高楼大厦，都是极为现代化的办公楼写字楼。虽然飘着雪，街道上还是有匆匆行人走过，姑娘们穿着时髦的御寒衣，我都叫不上牌子，大雪中浪漫一景。

    黄腾拉开后车门，俯身进去把洪西背了出来，洪西像黄腾他爹一样伏在他的背后。

    我看的不是滋味，黄腾毕竟是一门领袖，不至于这样吧，也太下作了，我这个局外人又不好说什么。跟着他们进了其中一栋写字楼。

    写字楼高耸入云，造型极为现代，进去后在大堂已有人等候，备好轮椅。黄腾小心翼翼把洪西放到轮椅上，洪西道：“不要走前面，从后面员工电梯上去。”

    大堂只有寥寥几个人陪着他，一起绕到写字楼的后面。洪西回头看我：“老齐，我都是为你考虑。前面有摄像头，我会告诉他们把你出现的镜头全部删除。”他狡黠的笑笑：“你从没来过京城，也从没见过我。”

    我们进了电梯，一行几个人没有说话的，电梯里灯光晦暗，站着的人形如鬼魂，只有洪西坐着，他沉目寡言，脸色凝重。

    我实在受不了这个气氛，便问这里是什么地方？

    “这是我的一个产业，很早就买下了。”洪西说：“我们现在要去23楼，到了你就知道了。”

    很快到23楼，电梯停下来，护士美女摁动开门键，门徐徐打开。

    在开门的时候，洪西道：“这栋大厦里只有这一部电梯可以到达23层，对于其他人来说，23楼是一个被封禁的谜。”

    听他这么说，我眯着眼往外看。

    电梯门全部打开，我目所能及看到整个23层全部是空的，除了几根承重柱，其他地方空空荡荡，什么也没有。

    在寸土寸金的京城中心，一幢现代化写字楼的高层，洪西居然把整个一层全部空出来。

    护士美女推着轮椅，其他人在后面跟随，只有我有资格在洪西的旁边。我虽然纳闷，可洪西什么都没说，我也不问。一行人就这么在这层楼里转了一圈。

    洪西让护士美女把他推到落地窗前，我站在他的旁边，我们一起往窗外看着。

    窗外的视野极其开阔，京城现代化高楼鳞次栉比，整座城市都踩在脚下，纵横交错的街道笼罩在灰暗的天空中。

    “我曾经在这里，就在这扇窗前，上过一个女人。”洪西说：“还是年轻时候的事，晚上华灯初上，在窗前眺望灯光璀璨的城市夜景，那种力量感和征服感无法形容。”他咳嗽一声，回过头看我：“老齐，我朋友很少，所谓高处不胜寒，真是把你当知己了。你帮我吧，帮我把灰界搭出来，帮我返回青春。最起码也得让我给老洪家留下子嗣，现在这个样子，心有余而力不足。”

    “我会帮你的。”我说：“你带我到这里是什么意思，就为了缅怀过去？”

    “哈哈。”洪西大笑：“你觉得我是多愁善感的人吗，我如果那么感性，也就走不到今天这一步了。知道我为什么把你带到这里吗，我要在这栋楼的这一层搭建灰界。”

    “什么？！”我大吃一惊。

    灰界是非常危险的阵法，连通阴间。当时我在南派的时候，听黎菲说，这个阵法相当凶险，最终地点的选择要格外慎重。

    洪西是胆大包天，还是无知？他居然把搭建灰界的地点选在京城闹市的中心，人流最多最密集的地方，而且还是在一栋现代化的写字楼里！

    一旦出什么意外，后果无法想象。

    我看着他，洪西回看着我。

    “让他们先走，我有话对你说。”我说。

    洪西凝神看看我，对其他人挥手：“你们先出去。”

    黄腾在后面皱眉：“洪先生。”

    “说了多少次，洪先生是我爸，他已经死了！”洪西突然暴躁起来，用手拍着轮椅把手。

    他呼吸急促，我真怕他情绪过激，一下子过去。

    “洪公子。”黄腾改口：“齐震三来历不明，前段时间还和那些南蛮搅合在一起，你现在这种情况，我们不放心只留下你们两个人。”

    “没事。”洪西控制住自己的情绪，平心静气：“你们都退到电梯里，没有我的话不准出来。”

    黄腾又想说什么，旁边人拉拉他，他叹口气只得作罢。不一会儿所有人都撤出去，整个一层楼空空寂寂，只有我和洪西两个人。

    “你是怎么想的？”我看着洪西：“你可能不了解灰界的危险，古人为了封印它，造了一个巨大的黑暗区域。现在复原搭建，灰界就像一颗随时会爆炸的原子弹，且不说崩塌会变成什么样，就说灰界一旦连通阴间，阴曹地府的恶鬼如果突破法阵跑到阳间怎么办？”

    洪西笑：“跑就跑出来呗，天下这么多高人你怕什么？”

    我尽量心平气和：“洪西，现在就你我两个人，我说话你别嫌难听。”

    洪西做个手势，但讲无妨。

    “你是不是觉得自己无可救药，所以破罐子破摔，要死一起死，抱着这么个信念。”我说：“如果是这种情况，我不能帮你！不管你怎么要挟我，要我的命，要我全家的命，毁我声誉，我也不会帮你。”

    洪西拄着龙头拐，笑着看我：“你觉得我是这样的人吗？”

    “你身上有戾气。”我凝视他的双眼。

    “我洪西称不上善男信女善长仁翁，可也不是拉着全人类一起玉石俱焚的狂人。”洪西说：“悲天悯人的情怀我还是有一点的。我完全可以让你把法阵图画下之后把你送走，根本不告诉你灰界的修建地点，可我为什么还是要把你带到这里？”

    这句话戳中我了，我沉默不语。

    “灰界放在这里，有在这的不得已原因。”洪西说：“灰界的概念其实我早就知道了，别忘了，我们北方是先于南派探索的白云寺。你一直隐瞒不说的和尚，我也知道他。”

    我心里一惊，看着他。

    我接触的这些人，李大民，朱雀，黎门赵氏等等，现在还有洪西，他们都是做大事的人，他们在用自己的行事手段和心机城府给我上了极为深刻的课。

    洪西说：“我们的人一直在研究灰界，已经有所成。灰界自古就存在于世间，不单单是白云寺一处，其他地方也有。”

    我大吃一惊：“哪里还有？”

    “这就是今天我要带你去的第二个地方。”洪西说：“为什么我会选择在市中心搭建灰界，你到了那个地方就会有答案。而且，”他顿了顿：“等去完这第二个地方以后，我要另托你一件大事。”

    我问他什么事。

    洪西笑笑没说，留了个悬念，他道：“走吧，咱们离开这里，时辰不早了，要赶在天黑前过去。”

    我满腹狐疑，推着他的轮椅到了外面，那些人都在等着。黄腾脸色阴沉，看到洪西出来才长舒口气。

    “去上善斋。”洪西吩咐。

    “那是什么地方？”我问。

    “一家古董店。”洪西说：“那家店的老板收藏了一件非常奇怪的古董，是关于灰界的。”

    