
    彼岸香无声无息到了我的手里，这让我又惊又喜，同时又有些害怕，和尚知道我的存在，他不会对我做什么吧？

    此时此刻，雪山之巅波浪滔天，犹如末世一般，和尚站在悬崖边，迎着漫天的朝霞，口诵佛号。

    他回过头对婷说：“女施主，我平生最后一次讲法，有缘听者只有你和天上的那位，希望你们二人日后行事谨之慎之，心存善念，当不负我今日说法之良苦用心。”

    婷起来，艰难地说：“小师父……”

    小和尚走到悬崖边：“当日师尊让我善护白云寺。他说，若有一日有人对你心生歹毒之意，那你在此间功德将会全部结束，既当归去。从那日起，我守护寺院提心吊胆了数百年，不怕有外来者，而怕有心生歹意者。忽然有一天我顿悟，人心叵测我无法教化，与其提心吊胆莫不如顺其自然，既当归去则当归去。”

    他抬头看看天空，那里我是一阵风，紧张地看着这个和尚。

    小和尚双手合十，对着天空中的我，口念经文。

    我大吃一惊，经文竟然形成一个个可见的文字，字迹依次浮现于天际，龙飞凤舞，遒劲俊美。我目瞪口呆看着，这些字逐渐漂浮在周围，竟然渐渐渗透进了我的神识。

    我全身悚然，这和尚搞的什么鬼。

    这些经文之字进入神识后，化成无形的佛号纶音传遍四方，我凝神去听，声音渐渐形成一首偈语：实相无漏大信海，不惹五尘六欲风，真如随缘似流水，千波万涛性长存。

    我正迟疑时，和尚看着空中的我，沉声道：“空中的施主，望你日后自持之，小僧能做的也只有这些了。最后的法力化成有形偈语，望日后能救你于苦海。”

    说罢，他轻轻向前跨了一步，整个人从悬崖上跌落，下面汹涌的大浪，把他瞬间吞没。我在空中眼睁睁看着和尚在水中逐渐分解，化成一堆黑灰，渐渐消散在深水之下。

    我傻愣愣看着，婷站起来说：“齐震三，我们赶紧离开这里！”

    和尚一死，天地都在震动，我一阵风吹下来，裹住婷，我们急速往外飞。

    身后是惊天动地，我回头看了一眼，刚才所在的山崖已天崩地裂，大山化成一堆乱石落入水里，大水波涛狂卷浪花，飞奔向着远方而去，所到之处淹没一切。

    本来已经停雪的天空，突然下起大雪。雪竟然不是白色的，而是纯黑色，犹如焚烧过后无数黑烟蒸腾。如此异象都表明，这个地方要塌毁了。

    我带着婷拼命往外跑，风越来越大，黑雪漫天飞舞，下面滚滚波涛。我在空中胆战心惊，从来没见过如此奇象，世界末日也无非就这个样子。

    终于冲到了我们来时的地方，我带着婷一飞冲天，冲破神识封顶来到外面。

    我带着她急速从和尚身体上蜿蜒下来，和尚的身体在急速变化，竟然开始衰老。

    我们重新回归自己的肉身，缓缓睁开眼站起来。周围的人都觉察不对劲，纷纷站起。所有人凑在这和尚的面前，看着和尚本来是年轻人的模样，在迅速变老，整个人如同烫化的石蜡，不但变老而且在融化。

    他的肤色渐渐变黑，丰盈的肉质凭空蒸发，外面黑色的皮肤贴在里面的骨头上。整个过程不过一分钟，一个水灵灵的小和尚最后变成一具黑漆漆的干尸。眼窝深陷，嘴是一个形似黑洞的窟窿，低低垂头，似乎是一尊恐怖的神佛在俯瞰地面的众生。

    “他死了。”解南华说。

    朱雀长舒口气，回头看看我和婷：“做的不错！他是怎么死的，都没用我们出手。”

    婷淡淡说：“小师父以身证道，大慈大悲。”

    朱雀笑笑，没有细问，这就是修行者的分寸。事情办完就完了，何必追问其中细节。

    “我们该回去了。”我说。

    “对，”黎菲看着空荡荡的石塔大殿，疲倦地说：“该回去了。”

    从石塔出来，不知为什么，没人说笑，反而心头都沉甸甸的。我时刻回想着小和尚在神识里留下的那首偈语，不明白其中的深意。

    回到营地，高层们通知所有人，准备妥当后，明天一大早撤离白云寺，全部回家。

    在这里折腾了能有一个多礼拜，遭遇种种，平生难遇，现在回想起来如同做了场梦。

    等大家都散了，我尾随黎菲进了她的帐篷。她坐在地上气呼呼看我：“你还来干嘛？”

    “真生气了？”我坐在她的面前说：“是我不对。昨晚我造次了。”

    黎菲红着脸不看我，我过去拉着她的小手：“小菲，我会对你好的，昨晚也是情动所致。如果你同意的话，回去我们就结婚。”

    “你这算求婚吗？”黎菲看我。

    “算。”我单腿跪在地上，从兜里摸了半天，摸出个易拉罐的拉环，当成戒指递上去。

    黎菲本来绷着脸，“噗嗤”一下笑了，捶我一下：“我才不要呢，给我拿真的钻戒。”

    我故意做脸色晦暗状，黎菲果然善良，摸着我的头发说：“傻孩子，我是女生呀，女生结婚都需要钻戒的。多大我不管，但要有那么一个，代表了我们的爱情长长久久。”

    我拱在她的怀里，吸着她的香气：“那你那边的婚事怎么办？”

    “不怎么办，凉拌。”黎菲说：“之所以家里让我去和什么富二代联姻，无非就是看重我的地位。震三，我可以放弃家里的地位，变得不那么重要，只要和喜欢的人在一起。”

    这句话让我愕然，黎菲还真是性情女子。

    我颤抖着说：“最难消受美人恩。”

    “那你就慢慢还，当牛做马的还。”黎菲笑颜如花。

    “我到底有什么值得你喜欢的？”我说。

    “不知道，你这个坏家伙。”黎菲红着脸看我。

    本来柔情蜜意的时候，突然右眼跳了一跳，我赶忙低头看表，晚上六点半。我心知不好，赶忙说：“小菲，我还是回去吧，现在一看到你，我就有点情不自禁，这不好。”

    黎菲摸着我的头：“你看你说的，我能理解你，大小伙子一个，又做了那么长时间的单身狗。”她咯咯乐。

    眼睛开始疼了，一阵阵抽动。我勉强笑笑，从她的帐篷里出去，黎菲没有留我。

    我这么做，她反而觉得我有分寸，在尊重她。

    我跌跌撞撞回到自己的帐篷，解南华正在里面点灯看书，若有所思。看到我回来，他微微笑：“怎么舍得从美人乡回来了。”

    我疼得不由自已，不想让他看出来，勉强道：“我出去一趟。”

    解南华不再理我，低头翻着书。

    我捂着眼从帐篷里出来，营地四下里都是人。毕竟明天要离开这里，院里居然升起篝火，一群人围在一起喝酒聊天，虽然死了几口子，但和大多人来说关系不大。

    我步履艰难，到处找着能独处的地方，转一大圈哪都是人，我绕过营地到了后面的佛殿。

    修行人都比较有分寸，哪怕不信佛，也不会对佛堂做出玷污的事。此刻这里悄无人声。

    我来到最深处，关了手电，靠着一根巨大的廊柱，瞬间疼痛就把我吞没了。

    这次眼睛疼得格外厉害，一抽一停如同刀子狠狠割过，我都能感觉到眼睛后面留下的深深伤痕。

    疼得几乎迷糊的时候，神识中忽然响起声音，我陡然一惊，居然是那小和尚的。声音吟诵的正是他送给我的偈语：实相无漏大信海，不惹五尘六欲风，真如随缘似流水，千波万涛性长存。

    偈语声声，居然在某种程度上压制住了右眼的疼痛。

    我这才恍然，小和尚临死前说过，他用自己最后的神通法力化成这句话送给我，原来目的就是为了帮我压制疼痛。

    我不禁对这个和尚生出一种难以形容的感觉，我和婷本来是去害他的，他识破了我们的计策却没有追究，反而以身证道，不计前嫌，去化解我的痛苦。

    偈语在神识内回响，可疼痛仍在，虽然能压制一些，可还是疼得我浑身哆嗦。

    漂浮在神识天空中那鼎巨大香炉，里面装着满满的彼岸香，只要打开它，就能瞬间把痛苦化解，而且还能舒服的飘飘欲仙。

    我在内视中，紧紧盯着香炉，香炉表面纹刻着繁复诡谲的花纹，充满了诱惑性，只要打开它……

    神识渐渐靠近香炉，冥冥中似乎响起和尚的声音：望施主自持之……脱离苦海……

    也可能压根没有这个声音，只是我在巨疼中的幻听。我控制着自己不要去碰香炉，靠自己的毅力，靠小和尚留在我神识里的念力，来抵抗疼痛。

    就在我要死要活的时候，忽然佛堂外面进来一个人。夜晚夕阳渐渐逝去，那人留下一道长长黑影在地上，落在我所依靠的柱子旁边。

    