
    “怎么讲呢，何为镜像？”老头问。

    “大家请看，”朱雀道：“我们几次回程中间经过的建筑物全部变化，只有两个点没变。一个起点，一个终点。我们是从这座院子出发的，最后回到这座院子，一头一尾没有变，细思起来，成为一个镜像。”

    黄色爆炸头一拍手：“我知道了，你的意思是好比我们在照镜子，我们没变，镜子里的影像也没变，变化的是镜子。”

    朱雀也被这小子的天马行空给问住了，思考半天，说：“我不知道，可能是这种情况。”

    我想了想说：“我能不能说说我的看法。”

    黎凡道：“齐先生，你太客气了，现在咱们八个人是团队，有什么就说。”

    我说：“变化是相对的。我觉得不是建筑变化，或许是我们在变。”

    “怎么讲？”贾珍玖看我。

    我曾经有过数次和幻象与另样世界打交道的经历，对于世界的解构比队伍里其他人的认识要深，我说道：“会不会有这种可能，建筑并没有动，仍旧是死物，我们之所以感觉到建筑在变化，是因为我们进入了某种幻觉。”

    “海市蜃楼？”黄色爆炸头问。年轻人思维就是活跃。

    我点点头：“有可能。”

    “小蓉，试试这里是不是海市蜃楼。”贾珍玖说。

    那个叫小蓉的女孩手突然一扬，一样东西激射出去，正钉在不远处的廊柱上，发出尖锐一响。我用手电扫过去，原来是一柄巴掌大小的飞刀，极其锐利，直入廊柱，刀尾还在兀自抖动。

    “看到了吧。”贾珍玖说：“所有的东西都是实实在在存在的，并不是幻象。”

    我摇摇头：“这也证明不了什么。幻象的概念并不是‘假’、‘空’、‘虚幻’，这样理解未免狭隘。”

    “别说那么多理论，就说说我们现在该怎么办吧。”贾珍玖看我。

    我摇摇头：“不知道。”

    老头沉吟一下说：“我倒是在想一个问题，刚才朱雀说的镜像概念很有点意思。如果真的存在镜像，为什么会如此精确让我们所在的地点成为镜像的起点，绕一大圈最后又会回到此处。”

    这个问题谁也回答不了，大家都陷入沉思。

    我清清嗓子说：“你们不觉得奇怪吗？”

    他们抬起头看我。

    “这片寺庙建筑群能有多大，目前进入到这里的不算我们，前面已经有好几只探险队伍，为什么我们绕到现在还找不到他们的踪影？除了偶尔能发现他们做出的标记，其他一点影子都没有。”我说：“其他探险队是不是也有这种现象？彼此不相见。”

    朱雀感兴趣道：“所有的探险队都被隔离开？每个队伍都有自己的活动区域，怎么也走不出去？”

    “类似实验室的小白鼠，”黄色爆炸头说：“每只小白鼠都被囚禁在彼此相邻的迷宫里，哪怕两只小白鼠只隔着一道玻璃擦肩而过，也不会彼此发现。”

    我一拍手：“妙啊。各位，我有个主意。”

    众人一起看我。

    “我们不走寻常路，不从门走，而是翻墙越脊，看看会有什么效果。”我说。

    朱雀笑：“好一个不走寻常路，我赞同。”

    黎凡马上道：“我也赞成。”

    “早该这么走了。”黄色爆炸头迎合道。

    贾珍玖说：“既然大家没有意见，咱们就翻墙走，看看表现在几点了？”

    小蓉抬起手腕看看：“晚上十八点二十五分。”

    贾珍玖说：“做好计时，如果能再次回来，看看中间花了多长时间。”

    交待清楚了，队伍走向院墙边，这些人个个身手敏捷，顺着墙爬上去。

    我在倒数第二个，别看现在陷入困境，可我觉得肯定能脱险没问题，这里就好比是迷宫游戏。

    等他们都过去了，只剩下我和那个叫婷的女孩子。我吹吹手心，想在女孩面前露一手，往后倒退两步猛地加速，用出天罡踏步嗖嗖上了墙。

    我把住墙头正要翻过去，突然右眼跳了跳，不好！又要疼了！

    不对啊，我算过日子，昨晚应该是第十天结束，今天晚上就是第十一天，怎么会疼？难道一疼下去不止十天？

    我这么一分心，天罡踏步心法乱了，在高墙上我把持不住，掉了下去。这个变故发生极快，掉下去才反应过来，可我并没有落在地上，而是落进一个女孩的怀里。

    那个叫婷的女孩竟然凭空抱住我，并且不知用了什么办法，化解了下坠之势。

    “你怎么了？”她轻声问。

    队伍到现在，这个女孩一直没有说话，她长得很普通，不惹人注意，在队伍里像是小透明。

    我看着她，右眼开始疼了。我嘶嘶倒吸冷气，慢慢挣脱她的手，缩在墙角，极力掩饰自己的疼痛：“婷，你赶紧踩着我上去，别让他们等的太久。”

    婷看看我，倒退两步冲过来踩着我的肩头飞快上了墙，她骑在墙上用手电往对面的院子里照。我抬头上看，眼睛疼得几乎睁不开，头一阵阵发晕，看到她从墙头跳下来。

    “怎么了？”我问。

    “队伍消失了，他们全都不在了。”婷的声音听不出起伏，很平淡。

    我捂着眼，缩在墙角，刚才那种轻松的游戏心态突然没有了，心头是很压抑很沉重的感觉，这时我才知道，其实巨大的危险已经在迫近。

    婷蹲在我面前：“你怎么了？”

    “我右眼疼的厉害。”我勉强说：“我走不了，必须要等疼劲过去才行，你还是先走吧，赶紧找到他们别迷路。”

    婷把背包卸下来，从前面拉链里掏出几包药：“为什么眼睛疼？我这有止疼药和阿司匹林。”

    我摇摇头：“没有用。我是以眼奉佛，像燃指供佛一样，不是病理上的疼，而是眼睛的‘神’供奉走了。”

    我也不管她能不能听懂，没心情细讲，靠着墙坐在地上，紧紧捂着右眼。

    我昏昏欲睡，头迷糊眼珠子生疼，把头埋在膝盖里，默默承受着一分一秒的折磨。

    不知过了多久我缓缓抬起头，婷坐在旁边，她递给我军用水壶：“来，喝一口。”

    我接过来，大口一喝，一股辛辣从喉头直接窜到肚子里，差点没吐出去：“这是酒？”

    “当然。”婷拿过水壶，自己饮了一大口。我看愣了，这个大姑娘居然喝酒当喝水一样。

    她说：“甭管你哪疼，喝多了倒头睡一觉就好。我有时候大姨妈来的时候就这么干，疼得死去活来就是喝酒。”

    我看着她，咽着口水，这女孩还真是爽快，什么嗑都唠。

    “你为我留下不值得。”我摇摇头。

    “你错了，”她说：“这是最明确的选择。我如果不留在这里，选择翻墙过去，他们当时已经不在了，建筑的变化没有规律，我很小的几率才会再一次碰到他们。可这里不一样，如果你们的镜像理论成立的话，队伍转一大圈最终还是会回到这里。”

    我不禁大为佩服，这女孩看着不声不响，其实特有主意。南方修行者那么多，她就能脱颖而出进入探险队伍里，也间接说明了她的实力。

    我眼睛疼没闲心闲聊，婷也不是健谈的人，我们并排靠墙坐着。我默默承受着眼疼，而她拿着水壶，看着深夜天空的圆月，一口接一口喝着。

    到了深夜我又疼又困，垂着头迷糊，身上忽然盖了东西，勉强看到婷打开背包从里面拿出一件外套轻轻披在我的身上。我不禁感叹，还得说女孩细心，幸亏是她留下来陪我。

    我轻轻说：“我能靠着你吗？”

    “嗯。”婷轻轻说。

    我披着衣服靠着她，感觉心里无比踏实，在眼睛的巨疼中昏昏沉沉。不知过了多久，我迷迷糊糊醒来，眼睛已经不疼了，院子里天光大亮，阳光照在我们的身上。

    我一动，婷马上觉察，轻声说：“你醒了？”

    我还靠在人家女孩身上，觉得不好意思：“谢谢你，我昨晚实在是抱歉……”

    “没事。”婷说：“一晚上他们也没有回来，看样子不会再回来了。”

    我这才醒悟到，队伍并没有转回来。

    “这是怎么回事？”我喃喃。

    “看来你的主意并不好，”婷一本正经地说：“不走寻常路的结果是，打破了镜像的结构，他们不知道去哪里了。或许找到出路已经出去了，或许迷失在寺庙的更深处。”

    她顿顿说：“与其担心他们，不如想想我们下一步该怎么办？”

    我眨眨眼看她。

    “怎么了？”她看我。

    “你真的不担心他们？”我问。

    “担心有用吗？”婷看着我：“担心那些无法控制的东西，还不如好好想想如何把控现在。生存，是我们现在的首要任务，不要去想其他人，我们两个要想办法活着走出这座寺庙！”

    