
    “有话直说吧。”我对黄腾道。

    “听说你跟随南派的修行者们去了白云寺。”黄腾淡淡说。

    我听了并不意外，去白云寺这么大的动静，用朱雀的话说，营地一百多号人保不住就有北方的奸细。黄腾作为北方的话事人，他不可能不知道这些信息。

    我点点头：“去了。”

    “怎么样，听说你是唯一一个见到灰界的人。”黄腾说。

    我笑了：“费了这么多周章，无非就是想让我聊聊灰界。早说啊，这也不是什么秘密。不过你得先告诉我这是什么地方？”

    “齐震三，你错了，”黄腾说：“我对灰界确实感兴趣，但对你不感兴趣。为什么抓你来，不是我的意思，另有他人安排。”

    “谁？”我疑惑：“那人比你还大？”

    黄腾笑了：“好了，我也知道你是什么货色了，该那位先生和你谈谈了。”

    他倒拿着书从会客室走出去。

    房间里空空如也，我不禁纳闷会是谁呢，谁对我感兴趣？

    正疑惑间，书桌旁的那扇屏风像门一样一左一右分开，屏风后面有两个人露出来。

    一个是垂垂老者，岁数太大了，面容枯槁，看上去最少也得九十岁。脸上皱纹重重叠叠，双眼浑浊全无神采，前额半秃，一头白中透灰的头发，全披在脑袋的后半部。

    这老头坐在轮椅上，手里拄着一根龙头拐，撅着嘴唇看我，虽然老，眼神里却透着倔强和戾气。

    他旁边站着一个穿着护士服的女孩，大概二十出头的样子，脸色和五官极精致清纯，气质如玉，温文尔雅，眉间还不失妩媚之意，确实是个极品。

    这个女孩在精心照料老头，用干净的绒布轻轻擦拭老头嘴角的涎水。

    看着这老头，我确定没从来没见过他，可不知为什么，他的眼神里流露出一种让我非常熟悉的感觉，很怪异。

    刚才我和黄腾对话的时候，这老头全程都在，一直藏在屏风后面听着。

    我咳嗽一声：“老先生，你是？”

    老头嗓音沙哑，底气倒是十足：“齐先生，能否劳烦你打开窗帘。”

    我这才看到会客室是有窗的，拉着厚厚的黑色窗帘，和周围墙皮近乎一色，刚才我一门心思和黄腾对辩，竟没发现窗子的存在。

    我赶忙站起来，步履踉跄的来到窗边，拉开了窗帘。

    外面是鹅毛大雪，漫天漫地都是白色的。我看到远处有一大片湖泽，岸边白石栏柱，我猛然认了出来，这不就是京城的后海嘛。

    我居然被黄腾偷运到了京城。我怔怔发呆。

    老头挥挥手示意女孩推着轮椅，他们两人来到我的身边，我们并排站着，一同看着窗外大雪。

    “半路弥漫雨雪，苍苍铺满大地。这是一首曲子，齐先生知道曲名叫什么吗？”老头说。

    我摇摇头：“不知道，但请赐教。”

    “此曲名为《风雪故人来》。”老头眯起眼睛，微微笑着看我。

    风雪故人来……我看着老头，熟悉的眯眼动作，突然一道闪电掠过我的大脑，一下子整个人都僵硬在那里。

    这个老头，我的头皮猛得一炸，打了个深深冷战，我再一次仔细去看他。老头微笑着回看我，我不由得一阵眩晕，我认出这个老头是谁了。

    他就是洪西！

    “你，你是洪西？”我颤抖着声音问。

    老头点点头：“好一个齐震三，现在才认出我，哈哈。”他一阵爽朗大笑。

    “洪西，你……”我几乎说不出话来。

    当日我见到洪西的时候，这小子一表人才，别的先不说，颜值特高，绝对的小鲜肉欧巴级别，而且气质温润，绝对不像外界传说的败家子。

    和他交往的时间不长，但是这个人的心机城府，做大事的果决，给我很深印象。

    后来听说，洪家在娘子庙之后遭遇了重大变革，洪先生和洪东东相继过世，只留下洪西继承了洪家所有的资产，并依靠手腕成为北方修行者背后最大的支持者。

    难怪黄腾能在他的手下做事，现在看来，倒不意外了。

    “洪西，你……你怎么成这个样子。”我磕磕巴巴地说。

    洪西侧过脸看看身旁的美女，挥挥手说：“你先出去吧，我和老朋友说几句话。”

    美女俯下身，竟然和他贴了贴脸，柔美小脸贴在他的老皮上，情景极为怪异。

    洪西颤着手摸摸女孩的头发，女孩像是乖乖小猫一般悄悄走出了房间。

    看洪西的一举一动确实是个老者，不像装出来的，而且最关键的是，他也没必要在我跟前装。

    洪西道：“咱们上次一别，到现在多长时间了？”

    “日子不短了。”我说。

    “同样的日子对于普通人来说，每一天都是重复单调的。而对于我们这样的人来说，这么长时间里足够发生很多意想不到的变化。”洪西咳嗽了两声。

    我看着他，一个年轻人变成一个垂垂老者，这种打击可能也就圆通这样的高僧能安之若素，而洪西心高气傲，胸藏百万兵，他继承大业本想大展宏图，突然变成老头，这其中的打击可以想象。

    “我怎么才能帮你？”我大约猜出洪西“请”我入京的原因了。

    洪西看我：“跟我说说灰界吧。”

    我看着他，深吸口气，整理一下思绪，把我跟随南派到白云寺，如何探险如何摸索，最后找到封印灰界的黑暗区域，出神识进去探险，和我同行的黎德康冒然进入灰界死无葬身之地，而我逃脱出来，记住了灰界的阵法。

    关于和尚和李大民的事我一个字也没有提。

    整个过程中，洪西端坐在轮椅上，双手拄着拐，微微闭着眼，像是在沉睡。我看着他，他身上的气场更加强大了，如同一只睡过去的雄狮，又像是一座狂风中不动不摇的大山。

    等我说完，洪西睁开眼，长舒口气：“好险好险，好奇好奇，如果不是我变成这个样子，真想邀你再去一次白云寺。”

    “你到底为什么会变成这样？”我问。

    “那天李扬在娘子庙自爆后，修行人全死了，而普通人当时并没有感觉什么，但是过了几天之后，我们身上都出现了症状。”洪西说：“我开始发高烧。”

    洪西告诉我，在庙里的普通人无一例外回去后发了高烧，很多人挣扎很长时间才死去，而幸存下来的人无一例外都开始衰老。

    当时请来了中外专家，都看不出这种早衰症是怎么回事。洪家又请了诸如同仁堂这样名门世家里的老中医，祖辈以前都是在宫里行走的太医，能诊拿各种疑难杂症。

    所有这些医生看过之后，无一例外都是一筹莫展，找不到任何救治的方法。

    其中有个年轻点的医生脑筋活跃，他知道当日娘子庙的自爆事件后，提出一个匪夷所思的见解，他说这种症状会不会是爆炸事件后出现的辐射现象，也就是辐射病。

    李扬在娘子庙自爆的过程太像是一种辐射了，放射线作用于机体里，修行者当即死去，而普通人虽然当时幸免于难，但后期的损伤不可避免。

    洪家父子三人，父亲洪先生岁数大支撑不住死了，洪东东是年轻小伙子，虽然受伤比较严重，但死应该不至于，可他偏偏也死在病床上。关于两个人的死亡，坊间各种传言，全都指向洪西的阴谋论。

    今天看到洪西，他早衰变成了老头，没能幸免于难，着实让人心中晦暗。

    洪西道：“你们南派去白云寺的经过其实我都知道了，我也不细究你描述的漏洞，我只问你两个问题。”

    我悻悻地说：“请讲。”

    “第一个问题，李扬的神通成就是不是从灰界中得来？”

    我愕然：“不好说，应该是。”

    “第二个问题，那幅法阵图你是否都已经记牢？”洪西看我。

    我点点头：“记是记下来了。”我陡然醒悟：“你不会也想和南派一样，重新搭建出灰界吧？！”

    洪西淡淡笑：“搭建灰界，我的愿望比南方更要强烈！南派的情况我多少了解一些，且不说派别众多，成员复杂，单单是黎家内部就分成好几派，各自倾轧掣肘。他们要搭建灰界，成则成，若是有一分失败，所有矛盾会像滚雪球一样崩塌。而我们北方则不然，万众一心，齐心协力，我随便说一句话便能畅通无阻的传达到最下面。”

    “你认为，”我顿了顿说：“进入灰界能够让你返老还童？”

    “老齐，我还没有儿子呢。”洪西凝神看我：“我的衰老从李扬起从灰界起，想恢复青春必然要回到灰界。哪怕付出天大的代价，哪怕尸骨如山，我也要建出灰界！”

    