
    我们在医院找到老于头，得知于小强送到手术室正在抢救。在走廊我陪着他们，廖警官到楼上找凯特琳去调查闺蜜的信息，时间不长他下来说：“那个女孩已经走了，闺蜜叫陶霏，具体工作和家庭信息也查出来了。我先去查着，有事电话沟通。”

    廖警官连夜走了。我们几个人在走廊等到天亮的时候，有医生出来，告诉我们病人情况稳定下来，这几天不要让他乱动。

    于小强安排住院，送进普通病房，孩子脸色煞白，十分疲惫，看着爷爷笑，安慰我们说他没有事。

    这孩子太懂事了，懂事的让人心疼。老于头拉着孩子的小手长吁短叹，我坐在旁边看着窗外蒙蒙发亮的天空，心里也不是滋味。

    这一晚上经历的事情太多了，飞头降仅仅摸着皮毛，是谁根本不知道，仅能推断出那个叫陶霏的闺蜜牵扯进了其中，应该是知情者。

    白天在寺院里发生的那些事来看，那时的魔应该是陶霏，因为据我所知，修习飞头降是不可能白天出来的。魔如果是她，说明陶霏不仅仅是知情者，更有可能也是个修炼者，她和飞头魔的关系非同寻常。

    我正想着，于小强轻声说：“哥哥。”

    我低下头看他：“怎么了？有事和我说。”

    “齐哥，你和我爷爷说说呗，我刚才吐血赖不得别人，是因果报应，必须以血报偿。”于小强虚弱地说。

    “你为什么会这么想？”我看他。

    “当时我让飞头魔现了形，”于小强声音很弱：“那个怀孩子的姐姐正是因为看到了飞头，才吓得没了孩子，一切原因都在我。”

    他说完这话，我心里咯噔一下。于小强这么论也不是全无道理，冥冥之中真的有因果报应这一说？他使用法术让隐形的飞头凭空出现，吓晕凯特琳，直接导致她的大出血孩子不保，难道这笔账记到了于小强的身上？他亏欠了一条婴儿的命？以大吐血和受伤来偿还此报。

    那命运也有点太是非不分，太残酷了，我心情压抑，劝他不要多想。

    于小强咳嗽了两声：“齐哥，你答应我，一定要抓住飞头魔！”

    我点点头：“我答应你，放心吧。”

    我对老于头说要去办点事，我大步流星从医院里出来，虽然是清晨，可天色昏沉，我步履沉重往医院外面走。

    正走着心念一起，花坛前一条黄影从里面窜出来，顺着裤腿爬上来，是崽崽。

    经过昨晚那一战，我和崽崽现在几乎心意相通，神识互联，只要离得不算太远，心念起处就能感知到它。

    我摸摸崽崽的脑袋，低声说，辛苦你了。崽崽唧唧了两声。

    我回想和飞头的过招，感觉自己的能力差太多，好几次都让它逃掉。它真要使出全力对付我，虽有崽崽相助，我也不可能打过它。

    我回头看看灰沉沉的医院大楼，终于下定决心要去做一件事。

    我打了车，一小时之后到森林公园，径直到了半山腰的寺庙大院。

    我大步流星，走进别院的文殊菩萨道场，此时是大清晨，庙里没有游客，空空荡荡沉寂。

    我走进大殿，偌大佛殿里只有林鸦一个人在桌后看佛经。

    我走到文殊菩萨的佛像前双手合十，默默念叨了几句。林鸦放下佛经说：“我就知道你会回来。”

    我看她：“那你知道我回来的目的是什么？”

    “你要供奉右眼，”林鸦站起来说：“你要请文殊菩萨的佛印神通。”

    我点点头：“没错。不过我想问你供奉是怎么个供奉法，请文殊菩萨的佛印又能得到什么神通，能够驱几次魔？”

    林鸦站在我旁边背着手，看着上面巨大菩萨像说：“《西游记》读过吧？”

    “嗯。”

    “孙悟空头上戴着的是什么？”她问。

    “紧箍咒。”

    林鸦笑着摇头：“不，那叫紧箍儿，施展紧箍儿的咒语才叫紧箍咒。”

    我知道她不是随意提起这段典故，其中必有缘由，便等她下文。

    林鸦道：“长老念一次紧箍咒，孙悟空就疼一次。给文殊菩萨供奉右眼的情况也大致如此。我会请文殊菩萨分身换你右眼，而你的右眼则供奉到菩萨佛前，到时你可请佛印驱魔。”

    “那就换吧。”我轻描淡写地说。以后行走江湖，光靠着天罡踏步太单薄，弄个菩萨放在眼眶里，想驱魔就请出来也不错。

    “且慢，我还没说完。”林鸦道：“简单来说，请佛印分身是有副作用的。你用一次，眼睛就会疼十天。”

    我咽了下口水：“你刚才不是说我的右眼已经供奉出去了吗，怎么还会疼？左眼疼？”

    林鸦道：“供奉不是说用刀剜了你的眼，眼睛还会好好在你脸上的，你也能看到东西，不会做独眼龙。所谓供奉，是把你右眼的‘神’供奉到佛前，这么说吧，就是你请一次文殊菩萨的佛身驱魔，右眼就会剧痛十天。”

    我长舒口气：“疼就疼呗，我能忍。眼睛还在就行，其他都好说。”

    “你知道会怎么疼吗？”林鸦看我。

    “怎么疼？钻心？”我呵呵笑：“疼就疼吧，就当蚊子叮了一口。”

    “好！”林鸦点头：“你有此大诚心就可以，请上座。”

    她请我做到蒲团上，然后把佛殿大门都关上，殿堂顿时阴森下来，光线从天窗透进来，照在巨大的佛像上，反射出条条光柱，氤氲如云。

    林鸦让我闭眼睛，她拿着铜铃围着绕圈，嘴里呢呢喃喃不知说些什么。

    这时，我怀里崽崽唧唧叫了两声，林鸦停下话头问：“你怀里是什么？”

    我睁开眼把崽崽放出来，崽崽极通人性，尤其是佛殿这个地方，根本不敢造次，蹲在一旁老老实实的。

    林鸦口气和缓：“这小东西倒是有佛缘，也罢，让它做个见证也好。”

    我告诉崽崽不要乱叫。林鸦围着我转，不停晃动铜铃，低吟诵经。

    我脑海里杂念很多，请一次佛眼睛疼十天，这个疼是怎么疼，还能把人疼死不成？如果疼的时候吃止疼药呢，算不算开外挂？

    又想个问题，林鸦是赖樱师妹，可现在来看此人极为高明，也是个有故事的女人啊。

    正想着忽然紧闭的双眼冒出团光，林鸦声音低沉：“奉眼请佛。”

    我还没反应过来，隐约看到一团什么东西从我的右眼处飞出来，如同虚无的灵魂一般顺着光远去。

    我心怦怦跳，不太理解眼睛的“神”到底是什么。右眼并没有失明，还能看到东西。

    这时，光里突然出现一尊盘膝打坐的金色佛像，看来也就拇指长短，伴随声声佛号以极快速度冲来，陡然进了我的右眼。

    在佛像进眼一刹那，整个眼球血管像是突然爆裂了一般，瞬间所有血管张开暴起，那种疼简直无法形容，我情不自禁大吼一声，整个眼眶子都在巨痛，带的半张脸都麻了。

    我整个人从蒲团飞起来，竟然在地上滑了半米多，撞在门上，发出咚一声响。

    “可以睁眼了。”林鸦在耳边轻声说。

    我眼睛根本睁不开，刚才那股疼让我几乎以为自己失去了眼睛。好半天勉强睁开，眼前灰尘缥缈，我看到了林鸦和崽崽。

    林鸦道：“菩萨佛印已和你的右眼置换。”

    我轻轻摸摸右眼，摸不出有什么异常的，我颤抖着说：“我……我怎么请它驱魔？”

    林鸦给我一本手抄经咒：“回去把这个背熟，若要请佛，诚心诵咒，佛祖自会出现。”

    “刚才我的眼疼了一下。”我颤抖着说。

    “嗯，”林鸦说：“你请佛之后，这样的疼会持续十天。”

    “什么？！”我真是惊了：“你开心呢，这样的疼一秒钟我都不想忍，还十天。”

    林鸦笑而不语，拿着铜铃回到桌后放在一边，抄起经书自顾自看起来。

    我悻悻地说：“能不能……把佛再请回去，我要回右眼。”

    林鸦冷冷看我：“我当你在开玩笑，修行者说这样的话已落下乘，没意思。”

    我咂咂嘴，低着头往外走，崽崽唧唧叫着跟出来。

    我看看外面的天空，摸了摸右眼，心中懊丧至极，我真是把事情想简单了，看来向佛祖请愿的事真不能轻易做，得付出极大代价。

    我大概琢磨出怎么回事，所谓供奉右眼，并不是要我的眼珠子，其实佛祖要的是我的“疼”，剧烈的疼痛犹如炽热的信仰和愿力，佛祖要的就是这东西。

    