
    我急忙问怎么了。

    盛开道长的脸色极为难看，没有细说转身就走。我赶紧抱着猫跟上去，白鸟在半空飞舞，四下里黑气弥漫，隐隐的好像树林深处有声音传来。

    白鸟先我们一步飞进了回去的迷雾中，时间不长又飞回来，落在盛开道长的肩头，焦急乱跳，唧唧叫着个不停。

    我和盛开道长急匆匆往回走，四周黑雾更加浓重，树木几乎看不清了，盛开道长也是若隐若现，如果不是他手里拿着那根长香的香头在隐隐燃烧着，真有可能把他跟丢。

    走了没多远，黑雾中那根香头忽然停了下来，亮亮的一团在黑暗中非常显眼。

    我轻轻走过去，站在道长的身旁，提心吊胆地问怎么了。

    盛开道长脸色凝重，抬起下巴，指了指前面。

    我挥动手臂想把迷雾扇开，其实这动作没什么用，纯粹是下意识的。迷雾中隐隐看到不知在前面多远的地方，黑压压好像有人群过来。山道似乎都满了，却听不到传来的任何声音，眼前此景，给人的感觉就像是在看一场热闹非凡的无声电影。

    我觉得蹊跷，刚才还空无一人的山道，怎么这么一会儿工夫，莫名其妙来了这么一大群黑压压的人。这里可是中阴界，难道都是鬼？

    盛开道长掐了掐指，轻声说：“麻烦了。”

    我赶忙问怎么了。

    他道：“今天京城里有人在放焰口。”

    “什么意思？”我提心吊胆的问。

    道长说：“放焰口是佛家术语，是一种施食饿鬼的法事。经过这种仪式，会让无数饿鬼超度，脱离中阴界再入轮回。”他凝神说：“京城历史悠久，冤魂饿鬼满地都是，定期有高僧大德作此法事。咱们算是中奖了，今天正赶上饿鬼施食。”

    “那怎么办？”我急切地问。

    盛开摇摇头：“没有办法，只能先避其锋芒，不要和它们接触，否则咱们本事再大也无法从中阴脱身，以后也会变成游魂野鬼。”

    回路无法走，只能往前。我们急匆匆往前走，回头再看，山路里黑压压全是饿鬼。

    它们走的不快，不远不近吊在我们的身后。

    山路越来越难走，九曲十八盘，树什么的都见不到了，山路的边缘是悬崖，探头往下看幽幽不知多深，从下面散发着滚滚黑气出来。

    正走着，盛开道长一把拉住我，他示意前面看。只见路的尽头，浓雾吹散之处，有一座浮空之桥。让山风这么一吹，整座桥都在轻轻摇晃，嘎吱嘎吱响。

    身后大群饿鬼集结而来，前面是这么一座危险到了极点的烂桥。

    我的经验和神识能力在这个地方完全用不上，有点胆寒了，问盛开怎么办。

    道长说：“这座桥不能上。”

    “为什么？”我问。

    “此桥为六道轮回之桥，”道长说：“并不是中阴界里的，而是有高人在京城内做法超度这些饿鬼轮回，打开了通往六道之门，过了这座桥，你我就轮回走了，再也回不来。”

    我艰难地咽了下口水：“不会吧，那现在怎么办？”

    “前路过不去，去路无法回，找个地方藏起来吧。”他说。

    我们打量了一下四周，唯一能藏身的地方就是两侧黑雾笼罩下的悬崖。我和道长来到路边，我看看黑森森的悬崖深处，心里直打鼓。

    盛开道长双手一撑地，整个人飞起来，跳进了悬崖。

    我吓了一大跳，等定睛才看到，他一只手把住上面的石头，整个人贴在悬崖边，双脚很艰难地踩在什么上，另一只手端着已经烧到一半的长香。

    我比划了一下，自己这两下绝对不敢像他那么玩，正犹豫呢，只见身后山路上，黑压压饿鬼群逼近，看不清它们是什么样子，就是觉得诡异。

    我把黑猫放在肩头，轻声嘱咐让它抱紧我。我顺着路边一点点往下哧溜，地面像是下过雨，特别湿滑，我一步没踩稳，无数泥土纷纷下落，掉进脚下的深崖里。

    我找不到可以扶住的地方，失去平衡，眼瞅着也要随着石头一起掉下去。就在这关键时刻一只手抓住我。

    我勉强稳定住身子，正是盛开道长关键时候拽了一把，我紧紧贴在崖壁上，心砰砰跳，于小强的黑猫趴在头顶，紧紧抱着我的脑袋。白鸟没了踪影，估计一直在天上飞。

    就在这时上面传来杂乱脚步声。我好奇，尽力控制着自己的平衡，抬头往上看。

    上面的黑雾更加浓重，隐约看到无数双脚，穿着也不知什么裤子，正从头顶走过，没有滞留，奔向不远处的浮桥。

    我侧着脸勉强向桥看去，一大群黑影踏上了浮空桥。那座桥左右摇晃，发出吱吱呀呀的声音，看样子随时都能塌陷。

    桥延伸进黑暗的深处，饿鬼群走上去渐渐看不到了。前面的鬼消失不见，后面的鬼还在簇拥跟上，场景极是可怖。

    我收回目光，把自己贴在悬崖边，头皮有点发炸。现在也没有别的能干，只能提心吊胆藏在这里，等着饿鬼群都超度走。

    这时，我看到盛开道长的目光直愣愣瞅着手里的长香，顺势看过去顿时吓了一跳。这根香已经烧没了三分之二，剩下短短一截，还在快速燃着，青烟渺渺。

    “烧完会怎么样？”我轻声问。

    盛开道长说：“烧完了会找不到回去的路，咱们就再也回不去了。”

    “这里离中阴苦界还有多远？”我问。

    盛开叹息：“先别考虑中阴苦界，只要这场法事能在咱们香火烧完前结束就谢天谢地了。这次走阴只要我们能平安回去就不算失败，还有下次的机会。”

    我擦擦冷汗：“好吧。”

    等了也不知多长时间，那些饿鬼还是无穷无尽，排着队簇拥着挤上了浮空桥。脚步声一直响个不停。

    短短一截香已经烧到了四分之一。

    盛开凝神说：“小兄弟，你敢不敢冒险？”

    “道长请讲。”

    盛开道：“我吟一咒，可令饿鬼短时间内无法看到我们。但时间不能长，我的能力只能控制在这根香烧完之前。也就是说香烧完前，咱们必须要走回原处。”

    “你的意思是，一会儿要混在饿鬼中间回去？”我咽了下口水。

    “不错。”

    “香烧完，没有出去呢？”我问。

    盛开笑笑：“死无葬身之地。”

    现在情势逼在弦上不得不发，盛开看我没意见，默默沉吟了两句，让我接着香，他伸出手在我们两个的额头上各点了一下。

    他道：“行了，走，抓紧时间。”

    他也不和我商量，一翻身爬出了悬崖，我咬咬牙只能跟在后面。

    我们混入饿鬼群中，这些饿鬼不见相貌，看上去只是一团团黑气凝成的。我们走在其中，像涉足在黑黝黝的深水里，只留着脖子在外面。

    我举着香火在前面，盛开在后面，于小强的黑猫趴在我的头顶。我们这一行人相当怪异，在饿鬼群里逆流而行。

    我紧张地看着手里的长香，越烧越短，最后只留下一截头，还冒着火光。

    在山里逆行走山路，估计还没走出一半，香火已烧到尽头。我这个心啊一直在嗓子眼悬着，不由加快脚步，正走着忽然吹来一阵冷风，那根香居然无声无息灭了。

    我和盛开道长面面相觑，本来向前走的饿鬼队伍突然停下来，整个场景像是时间凝固了一般。

    突然间，它们齐刷刷扭头，目光聚过来，全都在看我们。

    我和盛开站在饿鬼中间，一动不敢动。

    饿鬼没有相貌，只有浓浓黑气，恍惚中似乎全都张开了嘴，股股黑气从嘴里喷出来，它们伸出无数的爪子，涌过来。

    “屏住呼吸，蹲下！”盛开大喝一声。

    我赶紧学着他的样子蹲在地上，周围全是破烂的裤腿，挤挤挨挨朝着我们过来。

    盛开蹲在地上，艰难地从饿鬼的裤腿中间穿过，我跟在他的后面，一时也不敢放松。

    正艰难穿行着，感觉好像被抬了起来，双脚离地，越抬越高。等看清局势，我真是害怕了，我们被那些饿鬼抬了起来，抬行的方向正是不远处的浮空轮回桥。

    我在它们的抓捕下动弹不得，眼见离回去的方向越来越远，山体地势也越来越高，很快就要到轮回桥。

    饿鬼群没有停歇，它们居然想带着我们一起踏入轮回。

    