
    阳光透过顶棚，落在大堂里的日晷上，一道短短阴线出现。众人屏息凝神等着这条阴线落在正中的位置上，那便是开启灰界法阵的吉时。

    时间一分一秒过去，气氛凝重，那么多人鸦雀无声。

    朱雀站在台上，闭着眼睛不知在想什么，脸色极其淡然，不以生死挂念。

    这时太阳偏动，日晷上阴线缓缓而动，落在正中。

    吉时到了，法阵开启。

    和上次的流程一样，站在第一根黑柱前的法师盘膝打坐，进入内视状态，以内力催逼柱子上的法纹亮起，先是细细的一丝，而后如盘龙般螺旋亮了起来，第一根结束紧接着便是第二根……一根根亮起，直到第十三根柱子。

    法阵发出闷响，地面颤动，好像有地震要发生。这十三个法师坐在极其凶险的阵中，依旧保持着内视状态，对外界变化置若罔闻。

    这时，突然梯形台里喷出一股大火，朱雀就站在台上，大火形成一道冲天般的火龙瞬间就把他包裹在里面。

    我听黎菲说过，他们黎家有种草药可以抑制疼痛。黎菲曾经提议让朱雀上台前服用，这样就不会遭受烈火焚身的痛苦，火烧不觉，可这个建议朱雀并没有采纳。他说烈焰焚烧其身，其实这是难得的悟道机缘，要的就是疼到极点的感觉，说不定可以死之前在极大的痛苦中悟道。

    此时此刻大火紧紧包裹着朱雀，能看出他还没有死，一团黑影傲立火中，缓缓张开双手，面向法阵。

    法阵非常不稳定，每根柱子都在摇晃。我紧紧捏着把汗盯着看，心已经悬到了嗓子眼。

    这时有人惊呼：“朱雀的神识！”

    我们肉眼可见，朱雀在大火中分解，就像一尊真人大小的瓷器突然爆开，碎片瞬间被火苗湮灭。就在爆裂的瞬间，有一种无形的东西如同液体一般从他的身体里向四面溅射，落在地上以极快的速度向周围蔓延，触碰到了法阵的黑柱子。

    那就是朱雀抛弃肉身后的神识。

    他本来过了修行的三重楼境界，可以神识出身化形，而今在烈火中死亡，肉身湮灭，神识竟然没有跟着一起灰飞烟灭，而是成为一大滩犹如液体之网的东西，向四面八方游移。

    法阵接触到了朱雀的神识，每根黑色柱子散发出灰色的气体。刚开始不易觉察，后来雾气潮涌越来越多，整个大堂灰蒙蒙一大片。

    那些法师纷纷从内视状态中惊醒，他们都感觉到了莫大的危险来临，从阵中出来，到众人的身边。

    在场所有人都默不作声看着，十三根黑色柱子围成的区域，可视度越来越低，如同黑夜降临一般深邃。天花板是玻璃的，可此时阳光竟然透不进来，光线完全阻隔在玻璃外。

    所有人都面面相觑，这里不乏有修行高人，也已经脸色苍白。

    阵法里的灰色雾气越来越浓，透过雾气看过去，里面一片深深的黑暗。

    雾气涌动发散，如同一只怪异的软体动物匍匐在不远处。

    整个过程大概十五分钟左右，这么多人愣是一个说话的都没有，大家看着雾气从淡到浓，最后充满了整个法阵。

    “成了。”黎菲轻轻说。

    她的声音很轻，可现场实在太寂静压抑了，所有人都听到，愣了片刻，紧接着是雷霆般的掌声。这掌声不是在庆祝什么，大家就觉得这么一件工程费尽心机终于到了今天，不做点什么实在表达不出此时此刻的心情。

    面对这神秘莫测的灰雾，目前还不敢确定灰界就一定大功告成，现在只有一个办法，那就是进去看看。

    提前没有预案，谁也不想冒然进去。无法确定法阵里的灰雾能维持多长时间，一旦进去，法阵再崩塌了呢。

    可放着这么个法阵，不做点什么谁也不甘心。南派的修行精英们全在，紧急磋商开会。

    大概半个多小时后，他们研究出一套方案，现场征求志愿者，不过有条件，只需要六个人。分别是男人里的老中青，和女人里的老中青。

    目前对于灰界一无所知，所以需要各方面的尝试，分别要男人和女人里不同年龄段的志愿者，看看进入灰界后每个人有什么反应。

    大家都知道这是赴死的事，进到里面九死一生。不过都是修行人，江湖儿女，对生死看得很淡，其中也不乏死士。

    简单研究之后，很多人报名，其中选出了六个人。我和解南华默不作声在后面看着，我们都算南派的客座嘉宾，能帮到这一步已经不错了，没必要去送死。

    看到选出的这六个人，我就皱了皱眉，没想到婷也报名了。

    他们在和其他人告别，我挤过去到了婷的身边：“你怎么也报名了？”

    她正在和小蓉说话。小蓉开始还挺坚强，说着说着哭了，泪如雨下，抱着婷哭个不停，就是不撒手。

    婷看到我笑笑：“是啊，报名了。”

    “你考虑过里面的危险吗？”我说。

    婷把鬓角头发掖到耳后，说：“怎么没考虑过，九死一生嘛。”

    “那你还去！”我有点生气。看着婷柔弱的脸颊，想到我们曾经有过共患难同生死的经历，心里不是滋味。

    这个女孩不算漂亮，长相普通，却气质沉静，关键时刻极有担当。

    婷看着我笑：“齐震三，还记得你我进到小和尚的神识之境吗，在那里我闻听了和尚说法，这是莫大的机缘，又见证了小和尚的圆寂，我内心有一处地方被深深触动了。回来以后我想了很多，这次报名进灰界，可能再也回不来了，不过没关系，就算我去证道吧。震三……”

    她忽然甜甜的叫了我一声。

    我眼圈发红，不敢看她，低着头。

    “我和小蓉情同姐妹，我走了以后最不放心的就是她。以后不管你混到什么地位，有了什么样的神通，我只希望你能在她最需要的时候帮一把就好。”婷说着，摸摸小蓉的头发。

    小蓉哭的梨花带雨。

    这时有人招呼六名志愿者集合，婷走过来突然抱住我，在我的耳边轻轻说：“震三，多保重啊。”

    她放开我，跟着其他五个人跨过安全区，来到灰界的法阵。

    这六个人有男有女有老有少，他们互相打着招呼。有人手里拿着摄像机，信号可以传输到外面，有技术人员在调整视频信号，此刻屏幕上灰蒙蒙的什么也看不清。

    六个人说说笑笑从容赴死，一起走进灰界法阵，身影慢慢消失在迷雾中。

    其他人聚拢在屏幕前，视频里看不到任何东西，就是一片灰色，暗乎乎的。过程大概持续了五分钟，里面忽然传来声音，越来越大，像是风吹过树洞的声音，呜呜作响，非常可怖。

    视频里忽然传出有人在喃喃自言：“这里是什么地方。”

    听声音是六个人之一，只有问话没有回答。视频中雾气里反射着白光，后面慢慢显示出一些影像，看起来像是丛密的树林。

    众人正迟疑间，突然视频里的雾气深处出现一道黑影。黑影一动不动，似乎摄像头的光线惊扰到它，它猛一转头对着摄像机，以极快的速度破雾而出。

    众人目瞪口呆看着，下一秒钟摄像机被打落在地，镜头里一切都是斜斜的，出现了雪花，继而信号断了。

    众人面面相觑，一起转头看着雾气浓浓的灰界法阵。现在基本可以确定，那诡异的黑影原本就存在灰界里。也就是说，灰界中有活物存在。

    眼前的灰界并不是我们造出来的，我们只是用法阵开启了通向灰界的门。

    技术人员拼命调试着视频信号，折腾半天摇摇头表示无能为力。

    大家来到灰界前，看着里面，每个人的心都提着。

    这一等竟然过了中午，黎家给大家安排了便饭，众人吃完之后，进入灰界的六个人还没有出来。

    有技术人员尝试用无人机开进去，可是一进到灰界不远，信号就被屏蔽，失去联系。

    从中午等到太阳落山，大堂里亮起了灯，在场的人没有离开的，全在这里等候结果。

    我和解南华找个角落席地而坐，一起看向远处的灰界。

    “你说那六个人会不会已经死了？”我轻声问。

    解南华苦笑说他不知道。也难怪，事情进展到现在，已经不能预测出结果了。

    夜幕降临，还是没人离开，黎家给每个人都准备了过夜的睡袋等物。

    其他人我不管，只是担心婷，看样子恐怕已经凶多吉少。

    就这样，我们居然在这里呆了三天！三天的时间里，没有再召集志愿者，大家默认第一批进去的六个人已经全部遇难。

    下面就是探讨进一步探索的可能，这次不能再这么进了，有人提出方案，拿着武器开着越野车进去，形成车队，不管出现什么意外情况，总比现在这么直不楞登进去要安全很多。

    众人正在商讨着，突然人群里炸了锅，所有人看向灰界。从灰蒙蒙的迷雾中缓缓走出一人，身影逐渐清晰，那是婷，她没死！

    