
    我急忙往回收神识，就在神识之丝退出门的缝隙瞬间，猫爪子正扣在地板上。

    地板被抓了一道深深的痕迹。我忽然冒出匪夷所思的念头，这只猫不但能看到神识，而且还能攻击到，真要刚才被它抓一下，估计我这最后的神识之丝也能断了。

    神识快速回到我的身体里，我已经暴露了自己，撒腿就跑。跑到三楼的时候，听到上面四楼的门开了，但是没有听到脚步声，似乎没有人出来。

    我躲在黑暗中没有动作，听着上面的动静，可心跳加速，什么都听不清楚。

    就在这时，突然手机爆响，在黑暗楼道里极为刺耳，我心脏差点没跳出去。低头去看，是翟老板打来的电话。这时，楼上似乎传来脚步声，有人走下来。

    我电话都没接，一瘸一拐从楼里跑出去，到大街上拦了辆出租车，让司机赶紧走。等离开这条街，我才长舒口气，浑身都湿透了。

    我给翟老板回拨电话，她的语气非常严厉：“小王，你送完饭跑哪去了？上哪玩去了，是不是去网吧打游戏了？”

    我口干舌燥解释：“老板，我这边有点急事，马上回去。对了，你让你妹妹也过来。”

    “什么事？你到底在什么地方？”翟老板气急了：“小王，我是受委托看护你的，你要出现什么意外我怎么跟人交代，赶紧回来！找什么我妹妹。”

    我心想先回去再说吧。晚上还好，不怎么堵车，时间不长到了宾馆，我让司机开到后面胡同，这里有员工后门可以进去。

    我刚从车上下来，正看到冯玉强和小波在倒垃圾。他们看着我极为惊愕，小波说：“王翔，你够有钱的，出门还打车。”

    冯玉强过来搂着我：“王瘸子我跟你打听点事。”

    我膈应他，扒拉说：“别闹，我还得找老板汇报工作。”

    “我就问你一个事。”他强行把我拉到一边，小波也想跟着过来，被他一瞪眼吓走了。

    冯玉强从兜里摸出两根烟递给我，我不动声色接过来，他擦亮打火机给我点上。

    “王瘸子，上次出老千的事你是怎么发现的？”他咳嗽一声看我。

    我笑笑没说话。

    “你不说就算了，”冯玉强看我：“我看你也是个有故事的人，上次那小娘们认识你吧，她是干什么的？为什么给你一大笔钱？”

    “跟你没关系吧。”我推开他往外走。

    “你挨揍还没挨够？”冯玉强说。

    “你觉得我是挨一顿揍就能什么都往外说的人吗？我还有事。有时间再聊吧。”我一瘸一拐顺着后门进去。

    冯玉强在后面喊：“王瘸子，你别以为这么就完了，你等着瞧。”

    我顺着后门进去，到二楼经理办公室，敲门进去，翟老板正在对账目，看都不看我，和会计继续商量什么。

    我看看表，现在是夜里八点多了，根据以往的经验，越靠近午夜，邪术的法力越强。也就是说，潘胜那边真的想今晚对翟羽佳做什么的话，时间已经很紧迫了。

    我看着翟老板，她故意和会计磨磨唧唧，其实是在晾我。我是干什么的，以前也在大型殡葬公司干过，这点小手段在我眼里就跟孩子摆碗碗差不多。

    我看看表知道不能等了，走过去对会计说：“大姐，有什么事明天再说，我有点事跟翟老板讲。”

    会计大姐愕然看着我，没想到我这么大胆，居然打断了老板的工作。

    翟老板一脸寒霜，对着会计点点头示意先出去，屋里只剩下我们两个人。

    “小王，你什么意思？你是不是不想干了？”翟老板冷冷地说。

    我看看表，抹了下脸说：“老板，甭管你是不是要开除我，但有个事你必须要知道。你妹妹翟羽佳，现在面临很大的危险。”

    “你把话说清楚，到底怎么回事？”翟老板连挂寒霜。

    “老板，你信不信世界上有法术这样的东西？”我说。

    她皱眉：“你有什么话就说，别装神弄鬼的。”

    “有人要用妖法邪术对付你的妹妹。”我说：“很可能就在今天晚上。”

    翟老板看着我，屋里只有我们两个人，呼吸都能听见。屋里的灯泡不知怎么闪了两闪，能看出翟老板脸色变化，她看着我：“你别胡说八道啊。”

    “我有确凿的证据。”我说：“今天送饭的时候，我看到你妹妹有个追求者叫潘胜，他偷了你妹妹身上的两根头发，我就一直跟踪他……”

    还没等我说完，翟老板不耐烦：“两根头发就是法术了？小王你怎么了，我告诉你，你总这样我这里就不能要你了。”

    “不是，老板，你一定要听我说完，”我说：“我跟踪这个潘胜到了一户居民楼，他请了法师来。你可能不了解里面的玄机，有不少邪术只要获得了你的照片，你随身的指甲啦头发啦，最好还有生辰日期，配合在一起就能行妖法。那潘胜不是什么好东西，他打电话的时候让我偷听到了，他说今晚就要……”

    “就要什么？”翟老板看我。

    “要搞你妹妹。”

    翟老板脸色涨红：“他敢！”她站起来走了两圈，拿起手机拨过去，应该是打给翟羽佳的。

    姐妹俩沟通不是很顺畅，翟老板的意思是想让翟羽佳今晚过来，可那边油盐不进，简单说了两句就把电话挂死了。

    这么一折腾就是九点多了，时间紧迫，我实在没办法就说：“翟老板，你知道你妹妹的家庭住址吧，现在带着我去找她。”

    翟老板看我：“小王，你是不是故意撒谎，让我带着你去找羽佳？你是不是有什么别的小心思。”

    我急的嘴都快起泡了：“翟老板，你就信我一次吧，今晚真的有人要用妖法对付你妹妹，再晚就来不及了。”

    “你和我妹妹萍水相逢，”翟老板说：“就算有人要图谋不轨，你何必这么着急呢？”她目光炯炯的分析。

    我叹口气：“好吧，我告诉你吧，翟羽佳以前有个老相好，那是我生死兄弟，他临终前留下遗言让我好好照顾她。”

    翟老板本来端着茶缸喝了一口，听到这话，噗嗤一声笑了，一口水喷出来。我腿脚不利索，紧着躲没躲开，喷了一身，这个尴尬。

    “小王，你是不是得妄想症了？”翟老板擦擦嘴：“好了好了，我不计较你这些事了，以后你也别出去送饭什么的，真要惹出什么事到时候不好收场。今天我就当你不懂事。”

    我满头是汗，瘸着腿走到办公桌前：“翟老板，你这样，给我最后一次机会，我亲自和你妹妹通个电话。如果她拒绝了，我没有二话，明天我就卷铺盖卷滚蛋。”

    翟老板看了我很长时间，点点头，用自己手机拨打号码，她在耳边听了听，等接通了把电话递给我。

    我在她的凝视下，缓缓拿起电话，里面传来一个很知性的女人声音：“姐，又怎么了？”

    “佳姐，”我不知道怎么称呼翟羽佳，她岁数比我大，还带个孩子，叫一声姐姐也不亏。

    “我是你姐姐单位的员工，晚上给你送饭的那个瘸子，我姓王。”我说。

    “有什么事？”她问。

    “是这样，今天来见你的那个男人，叫潘胜？”

    “对，怎么了？”她反问我。

    我说：“这个人是个宵小之徒，我发现他私下里摘了你两根头发。”

    能感觉出来电话那头的情绪，翟羽佳极其厌恶：“不要提他了，恶心。”

    “你听我说，”我道：“他请了法师做法，今晚可能会对你不利。”

    “呵，无稽之谈。”那边就要挂电话。

    “等等，”我说道：“你可以不信我，但有个人你肯定会相信。我曾受过他的委托，我答应他要保护你的安全。”

    “谁？”翟羽佳问。

    我沉默一下道：“朱雀。”

    这两个字一出，那边很长时间没有声音，我知道她并没有挂掉，而是在消化这个名字。

    “你，你见过他？”她颤抖着声音问。

    “何止见过，”我说：“生死相托。”

    “他，他死了？”翟羽佳很艰难的挤出这几个字。

    我没回答她这个问题，而是说道：“佳姐，请你相信我。如果你真要被宵小所污，我会愧对朱雀，愧对我对他的承诺。”

    “你能来我这里吗？”翟羽佳说。

    我表示可以。

    翟羽佳在电话里告诉我一串地址，我挂上电话，把地址给翟老板看：“翟老板，你要信我呢，就送我过去。你如果不信呢，你自己留在宾馆，我打车过去。”

    翟老板看着我眼神都变了，她愣愣盯着我：“你能不能再说说刚才那句话？”

    “哪句？”

    “何止见过，生死相托。”她说。

    我看看她，把这句话又重复了一遍。翟老板说：“王翔，你是个有来历的人，为什么会屈尊在我这里？”

    