
    女孩们纷纷看我，问：“地藏王菩萨是谁？”

    看着她们虔诚而又略显幼稚的小脸，我感觉啼笑皆非，说道：“地藏王菩萨是看护阴曹地府的佛，他有句名言你们一定听过，地狱不空誓不成佛。你们拜他是什么意思？”

    女孩们害怕了，全都站起来，凯特琳看我的眼神有些变化：“对了，我还不知道你叫什么呢？群里没有你吧。”

    “我姓齐，你们管我叫老齐就行。”我说。

    “拜拜也没有错，”黄头发的艾伦低声对同伴说：“就显着他能耐了。”

    我装没听见，抬腿往外走，凯特琳问：“老齐，你说我们应该拜谁？”

    我站住脚步说：“外面的大殿我看了一圈，有菩萨有佛陀都可以拜，但是西面那座殿最好不要轻易过去。”

    “为什么？”女孩们胃口吊起来，跟在我身边问。

    我看着凯特琳笑笑：“西面那座殿供奉的是送子娘娘，除非你们想要一个小宝宝。”

    女孩们轻笑着议论纷纷，我观察着凯特琳的表情，她神色有些不自然，看着庙门之外，眼睛里有些迷茫。

    我刚才说送子娘娘是在测她的反应，应该是有点事，是不是怀孕还不好说。

    我们出了大殿，一些女孩围着我叽叽喳喳问一些稀奇古怪的问题，真把我当成佛学家了，我有一搭无一搭和她们闲聊，其实眼睛一直关注着凯特琳。

    能感觉出这个女孩有心事，手里拉着于小强，和闺蜜漫无目的在寺庙里走着，后面好几个小伙子跟随。

    众人溜达到一处别院，里面供奉着文殊菩萨，拜这个不犯毛病，男男女女一起进入正殿。

    凯特琳看着巨大的文殊菩萨像，目光虔诚，说道：“这是文殊菩萨，小时候我就和这个菩萨有缘，那时得了重病，是妈妈带我去五台山拜了文殊菩萨，向她许愿，我的病渐渐好了，那里的老和尚都说我和文殊菩萨有缘。”

    说着她走到菩萨前面的蒲团前，双手合十就要下跪。我忽然看见大殿里有一个工作人员，有些眼熟。

    这是个穿灰色衣服的女孩，面色阴冷，梳着发髻，那模样非僧非道又不像是普通的游客，非常怪异。

    我认出来了，她叫林鸦，是赖樱的师妹。我参加八家将的时候，入门仪式还多亏了她。赖樱是八家将龙婆的乩童，但凡有大事需要龙婆出山的，都是赖樱请神上身。赖樱死了之后，这活没人干了，那次我要入八家将需要龙婆赐名，林鸦临时担当这个任务，请了龙婆上身。

    从这层来说，我还欠这个女孩天大一人情，没想到在这里遇到了她。

    林鸦坐在桌子后面，手里敲着木鱼，面无表情看着我们这些游人吵吵嚷嚷要拜佛。

    女孩们叽叽喳喳说着什么，跟着凯特琳一起向着文殊菩萨像跪拜。

    这时突然“砰”一声脆响，有人敲桌子，把大殿里所有人都吓了一跳。

    正是林鸦敲的。

    她站起来，言语中不带任何情感，看着我们就说了三个字：“都出去！”

    黄头发艾伦过去：“你谁啊？”

    “我是义工，庙里的职责就是守护大殿安宁，你们如此喧哗，惊扰佛堂，我请你们都出去。”林鸦说。

    艾伦嗤嗤笑：“我还以为你是方丈主持呢，你一个义工算个屁，你有什么权力让我们出去？”

    有人过来说：“算了算了，挺好个事这么一搅也没心情，走吧走吧，中午去吃饭。”

    艾伦还来劲了：“我就不信了，她有什么权力赶我们走，我们就要在这拜佛。”

    艾伦那几个哥们都过来帮腔，一起对质林鸦：“就是，你算干什么的，你有什么执法权，你把主持请出来，我们好好跟他说道说道。”

    林鸦从桌膛下面拿出一柄鸡毛掸子，倒抄掸子对我们挥舞：“走，走，全出去！”

    凯特琳焦急地说：“小师傅你好，能不能让我把文殊菩萨跪完？要不然我心里会非常不舒服。”

    “不行。”林鸦冷着脸：“你们不是诚心拜佛，吵闹喧哗，成何体统，走，都走！”

    艾伦看女神吃瘪，火冒三丈：“你还来劲了，我就不信了，你算干嘛的？”

    “我什么都不算，就是瞧你们不顺眼。”林鸦给我的印象就是这样，好像一根筋，不懂人情世故。抄着鸡毛掸子对着艾伦一顿抽。

    这一下更是激怒艾伦：“别以为你是女的我就不敢打你！”

    大家都在劝：“算了算了，走吧，没意思。”

    凯特琳看着身后巨大的文殊菩萨像，眼圈红了。我看看于小强，于小强看看我。我知道机会来了，我挤开人群到了前面，抓住林鸦的鸡毛掸子。

    林鸦看着我凝神，好半天道：“是你？”

    “哟，老齐你认识这个女的？”众人围过来说。刚才在庙里显摆一圈，我在人群中的地位明显上升，不再边缘化。

    我清清嗓子说：“林师傅，这些都是我的朋友，你多少卖个面子，他们确实是诚心向佛，让他们拜了再走吧。”

    林鸦冷着脸：“不行，谁都不行，别玷污了佛堂庙殿。”

    艾伦大怒：“你怎么说话的。”

    我苦劝：“我们拜完马上就撤。保证不发一声，安安静静的，不会给佛祖添一点麻烦。”

    林鸦说什么也不同意，冷着小脸。

    这女孩有点太不近人情了，凯特琳已经哭了，她可怜兮兮地看着我，目光里都是哀求。

    我觉得林鸦确实有点过分，我动气：“你想怎么样？”

    林鸦看我：“这些人都是你带过来的？”

    此时大殿上鸦雀无声，所有人都在看着我，我点点头：“对，他们都是我朋友，我带过来玩的。”

    艾伦大声吵吵：“谁特么是你带过来的，你算老几。”

    凯特琳哭着说：“你别闹了，咱们都听老齐的，他有办法。”

    艾伦说：“凯特琳你拜你的，咱们男生在这结成一道墙，拦住这个疯婆子，看她怎么捣乱。”

    这虽然是办法，可毕竟来这里要诚心拜佛，真要闹到那步田地，拜不拜没啥意思了。

    我看着林鸦，心念一动，把她拉到一边低声说：“你到底有什么不满的说出来，可以协商解决嘛。”

    林鸦看着我说：“你知道我为什么让他们离开吗？”

    “为什么？”我问。

    林鸦道：“齐震三，你也算八家将的人了，你难道看不出来这群人里藏着一个魔？！”

    我心里一抖：“什么意思？”

    林鸦看着我：“你们这些人里藏着一个魔，不能让它拜佛，否则神魔之气冲撞会引发大乱子。这座庙里所有的菩萨都不是泥塑凡胎，这里算是文殊菩萨的一处道场，经过开光的，法相殊胜，佛气充盈，现在还不知道魔的道行有多高，它真要在这里肆无忌惮出手，你知道到时候会引发什么后果吗？你能承担这个责任吗？”

    我让她说的一身冷汗，看看那些人。他们都在看着我，听不到我和林鸦的对话。

    “你能不能告我魔是谁？”我问。

    林鸦摇摇头：“我只能感觉到魔气，是谁不好说，不可说。”

    这女孩怎么现在也跟圆通似的，问什么都不可说。

    我想了想道：“这样吧，我们都出去，只留下那女孩一个人在这里拜佛，可以吗？她总不是魔吧？”

    林鸦看看凯特琳，勉强点头：“好吧，反正这姑娘拜一次少一次了。”

    “你什么意思？”我问。

    “她面有黑气，死气充盈，当命不久矣。”林鸦顿了顿说：“很可能那个魔就是冲她来的。”

    我心里咯噔一声，难道修行飞头降的妖人就在我们这些人当中？

    我说：“既然这里是文殊菩萨道场，那女孩又是菩萨的信徒，菩萨就不能出神通保佑保佑她？”

    我是随口一说，没想到林鸦的表情极其严肃，她说：“你出现在这里是不是为了这个姑娘？”

    我有点对她刮目相看，点点头：“不错，这个女孩关系重大，是一连串案件的关键线索。”

    “你在抓那个魔吗？”林鸦问。

    “对。”

    “那好吧，我可以请文殊菩萨的护身佛印，不过是有代价的。”林鸦说。

    “什么代价？”我问。

    林鸦说：“世间因果，一饮一啄，佛不能无缘出手，必须有个说法。”

    “但讲无妨。”我说。

    “要请佛印护住性命，必须要修行者诚心奉眼。”林鸦道。

    “什么意思？”我皱眉。

    “你是修行者吧。”林鸦看我。我点点头。

    林鸦说：“要请文殊菩萨保护那女孩很容易，你把右眼供奉出来吧。”

    