
    我看着自己的身上，不知何时穿了身华服，看样子像是古代一翩翩公子。

    我在凉亭上呆坐半晌，耳边只有那腻腻的歌声传来，周围空无人影。

    我顺着台阶从凉亭上一步步走下来，这里是后花园，花团锦簇，绿树成荫，还有涓涓细水和假山。

    我绕过假山，看到一群家丁模样的人正在打水，旁边有丫鬟踢着很古怪的藤球类似蹴鞠，天很明，阳光却不刺眼，蓝天白云，感觉好极了。

    我疑惑着走过去，他们看到我纷纷说，公子你午睡起来了。

    我含糊点点头，叫过一个乖巧的丫头，问她是谁在弹奏音乐。

    那丫头告诉我，是新入府的女乐师。她的家乡在很远很远的地方，据说旱路加上水路，到这里少说也得走俩月。那女乐师想念家乡，经常抚琴弹奏的是家乡小曲。

    我让那丫头领我去，我们穿过月亮门，到了一处寂静偏僻的别院，声音正是从院里传出来的。

    我看向院子，靠近白墙有一女子戴着面纱，正在低头抚琴，手动得很快，充满了韵律，声音正是她弹奏出来的。

    小丫头想要叫她，我赶忙制止，轻声说：“让她弹吧，我听听，你且退下。”

    小丫头答应一声走远了。

    我站在月亮门的阴影下看着，四周寂静，一个人都没有。天气也适宜，听着院子里如流水一般的琴声，我几乎都要醉了。

    不知为什么，我竟然觉得这股琴声非常熟悉，似乎在哪里听过。

    就在这时，那女乐师忽然加入了唱腔，一边弹一边演唱。我一听就愣了，唱的居然是流行于上个世纪三十年代的《四季歌》。

    《四季歌》原唱是周璇，距今怎么也有七八十年了。怪异的不是这个，怪的是我明明是在古代，为什么这个神秘的女乐师会弹奏近代歌曲？

    我站在月亮门口看她，她词曲腻人：春季到来绿满窗，大姑娘窗下绣鸳鸯。忽然一阵无情棒，打得鸳鸯各一方。

    刚唱到这里，我听到灵巧的百灵鸟叫声，鸣鸣不已，院子里的大柳树不知何时万条垂下绿丝绦，仿佛小小院子里自成世界，随着她的歌声变成了春天。

    紧接着女乐师又唱到：夏季到来柳丝长，大姑娘漂泊到长江。江南江北风光好，怎及青纱起高粱。

    一阵熏风吹来，我似乎听到墙外是艄公的号子声，天气也热了起来，额头见了汗珠，真的到了夏天。

    女乐师忽然曲调一转，又唱到：秋季到来荷花香，大姑娘夜夜梦家乡。醒来不见爹娘面，只见窗前明月光。

    天色毫无征兆黑了下来，院里亮起了灯笼，屋里也亮了灯，恍惚有人影在晃动。

    我心中纳闷，难道女乐师在这里养着小白脸？我信步走进院子里，周围黑灯瞎火的，想来那女乐师也不会注意我。我来到窗前，窗上糊着窗纸，能很清楚看到里面有人。

    我用手指沾着吐沫，点破窗户纸，撅着屁股顺着缝隙往里看。

    这一看就愣了，屋里竟然不是古代的布置，而是一户现代的人家。一个款式老旧的橱柜，一张铺着花色桌布的方桌，桌子上放着插花的花瓶，里面插着塑料花。

    我看到三个人正在围着桌子吃饭，像是一家三口人。爸爸摆弄着收音机，里面传出播音员的声音：人民广播电台晚间新闻……

    妈妈正用小勺子舀了一勺鱼汤混在小碗的米饭里，拌了拌，然后喂给旁边一个四五岁的孩子吃。

    那小孩很调皮，一边吃一边笑。爸爸看了看他：“他也是大孩子了，该自己吃了。”

    “他自己总是不好好吃饭。”妈妈脸上慈爱：“他爸，让我再喂喂他吧，我不知道自己还能活几年，能不能看到翔子长大了……”

    我听的眼睛一热，使劲擦擦眼，终于认出来。那位爸爸就是我的老爸，而妈妈，是我已经过世的妈妈。

    他们那时候还年轻，我还小，一家人其乐融融。只是妈妈的脸色有些黄，呈现病态，她那个时候就已经有病根了。

    我正聚精会神看着，忽然身后院子里的歌声唱到了《四季歌》的最后一个季节，女乐师唱：冬季到来雪茫茫，寒衣做好送情郎。血肉筑成长城长，侬愿做当年小孟姜。

    她正唱着，我感觉自己哈出一口白气，周围温度很低。我猛然抬头，不知何时黑色的夜空中漂浮着淡淡的雪花。

    我再凑到窗户纸上往里看，场景又变了，里面的我已经长成青年，守在一张白色病床前，妈妈躺在床上，慈爱地看着我。我们娘俩紧紧握着手，里面的我已经泣不成声。

    “翔子好样的，翔子不哭。”妈妈说。

    里面那个我低声说：“妈，我去趟卫生间。”抹着眼泪从另一扇门出去了。

    我眼睛里已经全是泪水，我走到门前，毫不犹豫推门走了进去。

    病床上的妈妈听到了声音，转过头看我。我走过去，坐在病床前，紧紧握住她的手。妈妈的手很干，却很温暖，她看着我：“翔子，你长大了，妈妈终于看到你长大的那一天。”

    我哭着俯在病床上，哭得泣不成声：“妈，妈妈。”

    “看看你，有什么可哭的。”妈妈也哭了：“孩儿最坚强，我的孩儿最坚强了，咱不哭，咱保重身体，咱不哭……”

    “妈妈……”我正要扑上去，冥冥中突然传来一阵刺耳的怪音，院子里像是起了风，吹得病房门嘎吱嘎吱响，窗户也被推开，外面竟然是暴风骤雨。

    我擦擦眼泪站起来，快步走到窗前去关窗，突然看到黑暗的院子里站着一个鬼影，手里拿着招魂幡。它一动招魂幡，幡布晃动，下面的小铃铛就开始响，正是刚才听到的刺耳怪音。

    我大惊失色，这肯定是阴间来的鬼差，它要带妈妈走。

    鬼差不停晃动招魂幡，一步步走到门前，我左右看看，抄起桌子上一把军刀，紧紧盯着门。

    这时，忽然心头涌起一阵异样，我低头看这把军刀，怎么这么眼熟呢，却想不起来。

    “铮~~”又是一响，门开了，鬼差站在门口，手里的招魂幡清晰可见。幡布上描绘着很诡异的图案，看起来像是一个女孩的侧脸，透着那么一股子妖气。

    鬼差站在暴风骤雨里看着我，它摇摇幡布，布上形似女孩的图案忽然说话了，语调极其温柔：“震三，你醒醒，你醒醒……”

    我爆出粗口，挥刀就上，谁要碰我妈，我跟谁拼命！

    鬼差往后一步，引我出了屋，外面黑灯瞎火，仅仅能看到树上悬浮着盏盏红灯笼，天空时不时打出一道闪电，随即是“哐”一声霹雳。

    我和鬼差的鬼影在黑不隆冬的院子里过招，它好像特别怕我，不停游走，我在后面追着。风雨很大，卷的我全身湿透，鬼差时不时停下来，对着我反手拨动招魂幡。

    它每动一次就会传出怪异的尖声，“铮~~”的一下，随即招魂幡上描绘的女孩侧面像就会急促的说：“震三，你醒醒，你醒醒。”

    我好像悟到了什么，可一转念又觉得是鬼差的惑人妖术，先把我迷糊了，然后好带着妈妈走。

    我跑的气喘吁吁，不知为什么，特别的累。眼前一切都迷迷糊糊的，手里拿着刀不自觉的划动。

    “震三，你怎么了，你醒醒。”那招魂幡在兀自摇动。

    我摔在地上，看到鬼差慢慢走到我的近前，它蹲下身看我。我一喜，机会来了，挥动手里的军刀捅了过去。

    那鬼差惊叫一声，我也不知道捅没捅到，看到它摔在地上。我正要爬起来，脑海中忽然传来一声佛号，脑子疼得快炸了。

    佛号冥冥中说：“实相无漏大信海，不惹五尘六欲风，真如随缘似流水，千波万涛性长存。”

    我怔住了，似乎回忆起很遥远的事情，佛号还在说：“施主，望能救你于苦海……苦海无边……边。”

    我打了个激灵，猛地坐起来，周围灰雾弥漫，我揉揉眼，哪有什么深深庭院抚琴女人，这里还在灰界，后面是那块孤零零的大石头。

    我看到黎菲捂着腿坐在地上，脸色煞白。

    我赶忙过去：“小菲，你怎么了？”

    黎菲把手抬起来，手上全是血，我看到在她的大腿上有道伤口，像是军刀砍出来的。

    我一把抱住她：“小菲。”

    黎菲看着我，委屈的都快哭了：“震三，你终于回来了！急死我了！你是我们中间第一个被恶鬼附身，又能回来的人。”

    “我刚才被恶鬼附身了？”我后怕说。

    灰界的恶鬼果然邪门，它迷惑我们每个人，而且用的都是我们最锥心的事。谁如果把持不住，瞬间就会被它上身。

    我看着黎菲，这才知道刚才在院子里，那个苦苦哀求我醒来的招魂幡上的女孩，就是她。

    