
    “我当然是人。”孩子笑了：“我也是猫。”

    我还以为他不会笑呢，正要细问简易门嘎吱一声响，老头从外面进来。他肩头落着白鸟，满身寒气：“高人贵客，这里不是讲话之所，一起到住所去吧。”

    看他这个态度不像是耍猫腻的样子，我想了想，不怕他捣鬼，沉声道：“头前带路。”

    我们从塑料棚出来，天色已经黑透，加上天冷，周围除了三五闲汉，刚才看热闹的人群已经散去。

    老头手脚很麻利，把神位收拾干净，所有的东西打了个大包。他左肩扛着包，右肩挎着装满乩语牌的大箱子，走起来气不喘腰不弓，确实有点功夫在身。

    孩子拉着他的手指，一老一少在黑暗中顺着街道往居民区里走。

    我在旁边跟着问：“你们平时就靠这个糊口？”

    老头笑：“我还有个小房，平时算算命，谁家如果要搬新房我也可以看看风水。”

    “孩子上学吗？”我问。

    “上啥学，”老头说：“我倒不是在乎那几个学费，现在都义务教育了。关键是这孩子比较隔路，不太合群，学校那些同学们总是起外号欺负他。再说，学上不上没啥大意思，我这孙子比谁都聪明，我买了书他自己在家看，无师自通，过目不忘。”

    我摇摇头：“上学不单单是为了学知识，更重要的是学会怎么和人相处。孩子总在家不是长久之计。”

    我是无意之说，却能感觉到老头明显一震，小孩扬起头说：“爷爷，齐震三说的有道理，我不能总和人群隔离。”

    “我考虑考虑吧。”老头没多说什么。

    我们绕过两条街，到了条胡同，胡同一排都是低矮的民居，地上全是脏水，腌臜不堪。

    我们到了一处房前，老头把东西放在台阶上，从兜里掏出钥匙打开门，进去后是黑糊糊的两间破屋。天这么冷了，屋里根本没暖气，用的还是烧炉子。

    老头让我坐，他到里屋取出一簸箕的木头块子加了几块煤，打开炉子放进去，点燃了火。

    这种取暖方式已经很多年看不到了，我不禁诧异他是从哪弄来的煤块子。

    炉子上坐上热水，我打量一下屋子说：“你们平时就住在这里？”

    “嗯。”老头答应一声。

    “说说吧，你们到底是什么人？”我说：“你们知道我是齐震三的，也想必知道八家将。我们八家将眼里可不揉沙子。”

    老头摸着小孩的头发说：“我们是从农村出来的，老汉我姓于，叫我老于头就行。这是我的小孙子，大号叫于小强，这孩子命苦，从小父母双亡，跟着我过活。后来到四岁前，生了一场怪病。”

    我从兜里摸出烟，没说话，静静听着。

    “那时候我们住在山村，家里没什么钱，我把鸡和猪都给卖了，为了给这孩子治病。送到县医院，医院却下了病危通知单。”老于头说：“就在孩子快不行的前天晚上，我在医院陪床，迷迷糊糊的时候听到了猫叫。”

    他说到这里，我看了一眼放在墙角的黑猫雕像。

    “就是这只猫？”我问。

    “对，黑猫。”老于头继续说：“当时我睁开眼，看到一只黑猫站在医院窗台外面，眼睛还发着绿光。整个病房就我们爷俩，晚上闹猫我怕影响孩子休息，想开窗把它弄走。谁能想到，就在开窗的时候，那只猫鬼机灵，居然从外面窜了进来，一路小跑来到病床前，窜到了小强的身上。”

    这时一直沉默的于小强说话了：“其实在猫窜上来的前一刻，我已经死了。”

    我停下烟，吐出烟圈，紧紧盯着他们两个。

    老于头说：“都说不能让死人见到猫，以前有过什么猫脸老太太的传说，见猫诈尸。我当时根本没想到小强已经死了，看猫窜到孩子身上顿时火冒三丈，过去一把揪住猫的尾巴，高人你猜怎么了？”

    我摆摆手：“猜不着，你就别卖关子了。以后别叫我高人，我有名有姓，你管我叫老齐也行，叫齐震三也可以。”

    “那我叫你老齐吧。”老于头说：“那猫死了。”

    “猫死了？”我疑惑。

    老于头说：“我提溜着猫尾巴把它揪起来，猫在空中晃动，四肢下垂。我扔到地上，‘啪叽’一声动都不动，显然是死了。我当时觉得怪，好好的猫怎么就死了，可也没当回事，开了窗把黑猫扔到外面。刚扔出去，我就听到病房里传来一声细细的猫叫，‘喵’。”

    他模仿了一声。

    我有些毛骨悚然，一个老头的嘴里传出猫叫，怎么听怎么让人头皮发麻。我赶紧道：“你不用学了，赶紧讲怎么回事。”

    老于头说：“当时我吓得够呛，顺着声音去找，吓了个半死，原来是从我小孙孙的嘴里发出来的。赶紧过去看怎么回事，就看到本来拉直的心电图跳了起来，又有了心跳。我赶紧叫来医生查看……”

    “然后他就死而复生了？”我问。

    “对。”老于头说：“我弄不明白这是怎么回事，可能是那只猫有灵气。”

    孩子于小强这时说道：“猫的灵魂在我的身体里。”

    我深深吸了口烟，暗暗寻思人的三魂七魄和猫的特殊灵体，居然能因为如此诡异的机缘下重合，真是活久见。

    “然后你就有了特殊的能力？”我问。

    于小强点点头：“从那以后我渐渐好了，出院了。回家之后，我发现自己能看到一些别人看不到的事情。”

    我探问：“比如说，预测别人的命运？”我看到放在墙角的乩语牌箱。

    “只能看到一部分，”于小强说：“比如孕妇之死，我就看到了，非常可怕。”

    “那是谁干的？”我问。

    “一颗人头，到处乱飞，”于小强眼神发怔：“非常吓人，我害怕。”

    我猛地想起一件事：“飞头降？”

    “我不知道是什么，就看到黑森森的房间里，大肚子女人在睡觉，一颗人头从窗户的缝隙飞进来，然后钻进被子里……”于小强的眼神越来越直，瞅着空荡荡的屋里，眼神特别吓人，好像他真的看见了这一幕正在上演。

    有点渗人，我把烟头掐灭，想叫他。老于头拉住我低声说：“不能叫他，他现在的情况有点像梦游，一旦叫醒会发生意外的。”

    老于头低声跟我说，他们从医院回到家的时候，于小强第一次出神特别吓人，眼睛直勾勾看着院子，嘴里说着鬼话，老于头过去摇醒他，于小强突然喷出口血，顿时萎靡不振。

    到医院检查不出什么毛病，于小强回到家还是养了一个多礼拜，才恢复元气。后来老于头就知道了，孩子每当愣神的时候，只能任由他这样，千万不能惊动。

    我轻声对老于头说：“我看看他在干什么，你别说话也别乱动。”

    老于头诚惶诚恐坐在一边。我微微眯缝着眼，调用神识，神识触角从身体里出来，我小心翼翼探测着于小强的状态。

    刚触碰上就大吃一惊，神识境界里于小强根本就不是人的形态，而是一大团黑色类似深渊的东西。所谓深渊不是说他有多深，而是呈现的黑色太过浓郁深邃，给人一种深渊逼近的错觉。

    这团黑色此时在空中弥漫，化成无数黑丝，犹如一只大型乌贼游过后留下的痕迹。

    黑丝互相纠缠，穿透房屋的阻隔，遁入无边无界的虚无。墙外的事我的神识就看不到了，赶紧收回神识，长舒口气：“原来是这样。”

    “怎么回事？”老于头问。

    可以肯定老于头并不是修行者，他的孙子才是。他不知道于小强正在干什么，我也没法把神识之境的具体细节说给他听，只是告诉他，于小强现在正在出神，还是不要打扰他为好。

    大概五六分钟后于小强回过神，他来到我面前：“齐震三哥哥，求求你，你救救那些大肚子阿姨吧，还有她们肚子的孩子。他们好可怜，死了之后就什么都没有了，连魂都没了。”

    “帮，我是肯定会帮的。”我说：“不过我还有两个问题你要回答。”

    于小强看我。

    我问：“这只白鸟是从哪来的？”

    老于头肩头的白鸟非常警觉地看着我，它不是怕我，而是怕我怀里的崽崽。我隐隐约约感觉到，崽崽和这只鸟必然有着某种神秘的联系。

    