
    我的神识附着婷的神识之上，一同出了婷的脑海玄关。我们一路蜿蜒到了圆盘，然后攀附而上，到了和尚的身上。我和婷两股神识交融在一起，这种感觉很奇妙，就像怀里抱着自己前生的恋人。

    朱雀说过婷这个门派修行法门就适合色诱和蛊惑人心，虽然我没切身体会，但从婷能虚拟神识之形，化成一个如此温婉的女子形象，便可见手段的高明。

    我们到了和尚头上，再往里就会进入他的神识之境，我心里没底，略有彷徨时，婷通过神识向我传来一道神念，她在安慰我，告诉我没事，进到和尚的神识之境后就和我没关系了，出什么事有什么后果都是她自己一人承担。

    婷的这份心胸和大气，真是让我有点汗颜。人家女孩都这么敞亮，我还在这瞻前顾后的没意思。

    我操控神识，盯着和尚光溜溜的头皮，心一狠，带着婷的神识一起进入了和尚的境界之中。

    刚进去就看到大雪漫天，风很大，远处是连绵的凶山，但是大雪中却透出一种无法描述的宁静。上一次我进到和尚的神识之境里，也是这样的狂风卷大雪。

    我带着婷在大雪中飞舞，顺风而飘，看不到天空，只有无穷无尽的雪。神识忽然感受到了冷意，让我吃惊不小，神识并没有触觉，冷热都不知道，可是在和尚的神识之境里却感受到了深深的寒意。

    这里的情形是，我现在如一阵风，无形无体，而婷的神识是一个弱女子的形象。看起来她就像神话中传说的雪女一般，在大雪中自由飘动。

    飞了一段距离，我感觉不对，上次应该就是在这里见到的和尚，怎么现在他不在了？

    齐震三，你看。婷提醒我。

    我扬起神识往远了看，远处的大山一片素白，和漫天大雪几乎融成一体，景色让人心神荡漾，无法自持。

    他在山里。婷轻轻说。

    你怎么知道？我问。

    我就是知道。婷化成的这个雪女一颦一笑都带着惑人的魅力。我不禁心神动摇。

    婷说，一会儿到了山上，你不要靠的太近，也不要去干扰，我心里有数，自会行事。

    我表示知道了。我们随着风和着雪，飘到了雪山前，落在山脚。

    婷本来可以随风上山的，但是她却轻飘飘落在地上。眼前是高高的台阶，直通雪山顶上。她让我放开她，我化成一阵风，在空中看着她如何行事。

    婷赤脚踩着台阶，在碎雪中往上爬。大雪覆盖，本来就狭窄的台阶中间只有一条大概几十厘米宽的路，台阶陡峭，大雪纷飞，婷如同一个虔诚的朝拜者，一步步往上走。

    走了不知多长时间，来到一座很小的喇嘛庙前。这座喇嘛庙前面随风飘着五色幡经，拉着长长的线，能看到庙的里面隐隐有一座露天的佛像，双手合十，双眉低垂，屹立在大雪之中，肩头都是白色的。

    婷走到破败的庙门前轻轻敲敲门。

    里面传来淡然的声音：“门没锁，请进。”

    婷十分有礼节地推门走进，我随着风跟她一起进了庙，寺庙依山而建，看着精巧，其实内部的空间并不大。

    在大雪之中，这座喇嘛庙虽近在咫尺，却犹如梦境般虚幻。

    进到门里是一道场院，后面是悬崖，依靠悬崖抠出一排石梯。要想到上面一层的建筑群，就得双手攀附，双脚蹬着楼梯上去。

    婷想都没想，直接过去往上爬，渐渐攀高来到上面一处禅房，轻轻推门走进去。

    我随着风来到禅房外，透过窗户缝隙往里看。里面黑森森的，只有一盏小小的油灯在燃烧，四周堆砌经书，那小和尚白衣胜雪，端坐在屋里，手中正持经文在默诵。

    “小师父。”婷在门前微微屈膝，外面的狂风卷着雪花进来。

    小和尚放下经书，微微点头还礼：“女施主，外面天冷，请进来吧。”

    婷规规矩矩走进禅房，随手关了门。

    “不知小师父看的什么经书，能否给我讲讲？”婷说。

    小和尚道：“若要听闻佛法，请女施主端坐正神，不要分心，老老实实坐好。”

    婷真就听话，坐在小和尚三米之外，背对着我，面向和尚。

    我心里暗暗焦急，婷干嘛呢，赶紧色诱啊，该脱衣服脱衣服，该亲亲该摸摸，这是唱的哪一出。

    小和尚伸手一招，木桌上放着一尊木鱼飞到他的手里，他轻轻敲动，缓缓吟诵说：“房中我独坐，《心经》内枢耀，万象静观中，一轮本无照。现在，我就给你讲讲《心经》吧。”

    婷单手拄着下巴，凝神看和尚。我虽然看不见她的脸，可也能感受到此时她虔诚的状态。

    小和尚讲解起来，他讲的是玄奘版本的《心经》，声音渺渺而出，在方寸室内回响：观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……

    这和尚来历诡秘，想来应该是随着寺庙在这里的，难道他也活了近千年？

    我正想着，却不知何时被经文所感，情不自禁灵台一片清明。我正琢磨着和尚的讲解，忽然和尚停下话头，说道：“女施主，《心经》不是这么听的。”

    “请小师父指教。”婷说。

    “只要听就可以了，没必要去苦苦思索，要在声闻中有所悟。”

    婷微微垂头：“多谢小师父指教。”

    “师父即师父，何来小师父。”小和尚微微笑，这么长时间了，他终于露出一丝笑模样。

    他敲动木鱼继续论经，在他的点拨下我放弃思索经文的念头，他讲什么我听什么，如鸟飞水面，留一痕稍纵即逝。

    不知过了多长时间，小和尚再次敲动木鱼停下话头：“女施主，今日前来不单单为听讲经吧。”

    “我有一事相求，希望师父不要拒绝。”婷说。

    “请讲。”

    “小师父有无上神通，能否用神通演绎一番红尘俗世，让我等开悟呢？”婷说。

    小和尚道：“大成之后，无神可演，无诀可传，唯有道可谈。而大道大成，色即是空，空即是色，也无法说出来。所以，你这个问题问错我了，我什么都做不了，女施主若为红尘所扰，不妨到红尘中索要答案。切记，不能过分依仗神通，最高的神通无非也就是人情。”

    “那还要佛干什么？”婷问。

    “佛陀有云，若以色见我，以音色求我，是人间邪道，不可见如来。”小和尚说：“如来不可见，而寺院还要供奉佛像。佛像乃人间信徒供奉的法身相，可以让深邃的境界直白显露出来，也让普通众信可以方便入此门径。谈玄最忌以玄论玄。”

    “小师父你刚才说佛法无非人情，岂不是要让和尚都入红尘中？体验人情，便是体验最高佛法了吗？”婷站起来，缓步走向小和尚。

    小和尚看着她并没有阻止，而是沉思说：“我闻听长安有一师兄名曰窥基，又叫三车和尚，他说我若出家有三样东西放不下，一车美人，一车美酒，一车美食。”

    这时婷走到小和尚的面前，轻轻坐在他的面前：“小师父，那你又何苦躲避呢。”

    “我没有躲避。”小和尚说：“我已知女施主前来所为何事，其实你想毁我修行，用不着花费如此力气。我自毁便是。”

    这句话的话音刚落，陡然我感觉周围的气息变了，整座山都在摇晃，大雪漫卷，山石滚滚，我察觉不好，猛然提高自己的身位随风而起，看到了一幅瞠目结舌的场景。

    整个一座雪山塌陷成深渊，只留下方寸大的山尖，山尖上就是我们所在的这座小小喇嘛庙，四周是深不可测的悬崖。远处天光放亮，朝霞满天，大雪竟然不知不觉中停了。

    他们所在的禅房，四面墙壁坍塌，连门都没有，露天在外面。小和尚站起身，婷已面无血色呆呆坐在原地。

    小和尚来到悬崖边，眺望远方，顺着他的目光看去，我整个都痴了，从远处的地平线滚来波涛汹涌的大水，铺天盖地，瞬间淹没了大地，淹没了群山。

    大水很快到了这座大山下，奔腾激流，浪花飞溅，猛烈冲击着山体。

    小和尚招招手，婷眼睁睁看着藏在怀里的彼岸香花粉盒飘出来，落在小和尚的手上。

    小和尚打开盒子看看，鼻子凑上去又嗅了嗅，淡淡道：“此等邪物，我用不上，给需要它的人用吧。”随手一撇，盒子陡然飞到空中，竟然飞进了我的神识。

    我本来是一阵风无形无质，以为那和尚看不见，谁知道他竟然把彼岸香花粉盒灌用神通法力，“打”进了我的神识之境里。

    这和尚有点意思，他怎么知道我就需要这个。我在内视，花粉盒打着滚落进神识中的香炉，里面满满的全是彼岸香。

    