
    看到婷出现，所有人都怔怔看着，她一步步从灰界的深处走出来。婷的衣服几乎撕烂，衣不蔽体，垂着头，长发落下来挡住五官。似乎成了机器人，正按照一定程序麻木的往前走。

    “快，救下她！”有人大喊一声。

    第一个冲上去的是小蓉，婷的好姐妹。她跨过安全区，来到婷的面前一把抱住她，婷像是没有察觉到她的存在，脚还在往前走着。

    小蓉大哭，抱着婷喊：“婷姐，是我，是我蓉蓉！”

    小蓉把自己的外衣脱下来盖在婷的身上，一大群人赶到把婷围拢在中间。黎菲喊着：“大家让让，让空气流通，赶紧取担架。”

    我和解南华实在挤不过去，只能站在后面看着，婷的状态非常奇怪，她好像对周围的情况根本没有察觉，两只脚控制不住似的一直机械往前走。

    这时曾经为我针灸解疼的黎家二叔凑过去，不知用了什么方法在婷的身上连点几处大穴，婷全身软绵绵倒在地上，人事不省。

    从外面进来担架，有人把婷抬上去。场面乱乱哄哄的，我只能在后面干看着。

    现在也无法再组织什么成型的行动了，一切要等婷苏醒之后再说。黎菲安排大家先回去，留下看守灰界的人员。我和解南华出了基地，坐在车上相视无语。

    能看出解南华也是心里惴惴，他面色凝重，不知想着什么。

    回到度假村，这里的气氛极其凝重，众人凑在一起谈论的只有灰界和幸存者婷。

    第二天晚上我刚吃过饭，黎菲打来电话让我马上出门，宾馆前有电瓶车接，要送我去一个地方。

    她在电话里没有细说，匆匆把电话挂了，听语气很沉重。

    我想了想，估计这是公事，还是叫上解南华吧。他见识比我多，能耐比我大，互相还有商量的余地。

    我找到解南华一起出了宾馆楼，看到有辆电瓶车已等候多时。服务生开车绕着环山的林荫路，把我们送到靠近江边一处木结构的别墅里。

    一看这房子特别熟悉，是黎家二叔的药房，曾经他在这里治过我的眼睛。

    我们刚进去，就看到一楼大厅坐满了人，都是修行者，众人没有交谈，气氛压抑，好像在等待什么消息。

    这时有人从楼梯口过来，我一看是黎凡，问他什么情况。

    黎凡道：“婷已经醒了，在二楼，你上去看看吧，情况有点不太对劲。”

    我和解南华来到二楼，走廊也都是人，提鼻子一闻，有股奇怪的中药味，开始很淡，越往里走越是刺鼻子。顺着这股味我们找到房间，大门紧闭，我上前推门。

    解南华一把拉住我：“你看。”

    他示意我看门下面的缝隙，我什么都没看到。解南华轻声说：“用你的神识。”

    我凝神静气，神识出体，来到门的缝隙前，这才恍然是怎么回事。神识中我看到有一股股黑色的气流正从门下面贴地的缝隙里涌出来。这些黑气黑得很不正常，绝不是好东西。

    我收回神识看着解南华：“你也能看到？”

    解南华摇摇头：“我现在的神识修行离你太远，甚至比大多数的修行者都不如。自从和轻月一战大伤之后，我就知道自己在修行上不可能再有什么建树。不过也算机缘吧，在这里住的这段时间里我无意中开窍，现在不用神识便能感觉到神识所觉之物。算是第六感吧。”

    “所以你觉察出了门下面的黑气？”

    “黑气吗？我不清楚，我就知道门里有……”他顿了顿：“非常可怕的东西。老齐，你看。”

    他让我抬头上看，门楣上悬挂着一柄弯曲的镰刀，旁边绑着一束辟邪用的桃木枝，四周还贴着很多的符咒。

    我们互相对视一眼，知道里面的情况不一般。

    我深吸口气推开门，屋里面积不大，唯一摆设就是张大床，床边站着七八个人。

    我匆匆扫了一眼，看到了黎菲，黎家二叔，黎门赵氏等人，还有几个人不熟悉，都是南派的绝顶高手，有一个人让我眼睛跳了一下，居然是邵阳，他也混在里面。

    屋里是刺鼻的中药味，窗户紧闭拉着窗帘，一丝光透不进来，味道也散发不出去，真是能活活把人熏死。

    气氛诡异，我的心猛地抽动两下，和解南华走了进去。黎菲招呼我，轻声说：“你过来看。”

    我走到床边。床上躺着婷，乍一看她的情况非常奇怪。

    婷盖着厚厚的毛毯，脸色红得不正常，额头布满密密麻麻的汗珠，紧紧闭着双眼，嘴却在不停动着，应该是在艰难咽着口水。

    我正疑惑怎么回事，解南华在旁边道：“为什么要绑着她？”

    我这才看到婷的双手双脚用皮带紧紧绑在床的边缘，使她挣扎不得。

    小蓉在床边伺候着，用毛巾沾着干净盆里的水拧了拧，轻轻擦拭着婷额头的汗珠。

    婷突然睁开眼睛，直愣愣瞅着上方。眼神有点让人发毛，我抬起头情不自禁顺着她的目光往上面看，天花板空空的什么也没有。

    “这是什么情况？”我轻声问黎菲。

    话音刚落，婷忽然要坐起来，可是双手双脚被绑缚住了，又使她无法自由活动。

    她挣得皮带嘎嘎直响，双眼充血，直直瞅着我们。

    黎菲轻声道：“看到了吧，她应该是被鬼附身了。刚才我们用神识探测她的情况，发现她身体里藏着一个……”她顿了顿不知怎么措辞，想了想说：“鬼。”

    鬼？我也想用神识来探测婷，黎菲知道我要做什么，轻轻拉住我的手：“震三不要，用神识探测她的几个高手都受了很严重的伤。婷体内‘鬼’的强大，不是我们能想象的，比我平生见过的任何鬼都要凶。”

    我停下神识，呆呆看着床上的婷。婷想起来，而皮带束缚着她，全身僵硬在半空，形成了极为古怪的姿势，绝对不是人能做出来的。

    她看着我们，眼球忽然动了动，在场所有人都倒吸口冷气，清清楚楚看到她一只眼睛里有两个黑色的瞳仁，在眼睛里不停左右移动，应该是双瞳。

    双瞳这种奇葩只是听说过可从来没见过，据说天生双瞳的人极为罕见，要么是大英雄要么是大恶人。不过可以肯定一点，婷绝对是正常人，此刻的双瞳很可能和她被鬼附身有关系。

    婷身体维持在半空中，不停扭动，整张床被挣得嘎吱嘎吱响。幸好大家都是见过世面的高人，遇到意外也透着寻常人没有的淡定。

    黎门赵氏老太太皱眉：“她的反应怎么比以前还要强烈了？”

    黎菲轻声跟我说，发现婷被鬼附身之后，曾经有修行高人来做法驱魔，可全都失败了。驱魔做法的高人不乏道家协会副会长这样的顶级高手，可都拿她身体里的鬼没有办法，现有的手段，包括道家，佛家，甚至比较偏门的法术，都对婷不起作用。

    现在是一点办法也没有，只能这么捆着她，挨到哪天算哪天。

    婷现在的情况非常躁狂，我觉得那几根皮带好像绑不住她。

    黎家二叔走过去，手里扣着银针，轻轻摸着婷的头。

    婷甩头看他，嘴里居然发出男人的声音，沙哑至极：“敢碰我，你就死。”

    黎家二叔根本不听那一套，右手拇指和食指捏住银针，对准了婷头部的一个穴道扎了下去，这根针足足下去了一大半。婷双眼充血，嘴角开始冒血，眼睛里的双瞳飞快移动，嘴里发出了男人一般的笑声：“哈，哈哈，哈哈哈。”

    黎家二叔又取出一根银针，用手按住婷脖子上的一个穴道猛地扎了下去。

    婷停住，悬在半空，现场气氛都窒息了，没有人说话。所有人都看着她，她重重摔在床上，再也不动了。

    黎菲道：“震三，你看到了吧。这说明什么。”

    我这才回过神，心有余悸：“说明什么？”

    黎菲背对着床，面向我说：“还记得我们看到关于灰界的视频拍摄吗，里面有黑影，很可能黑影就是附身在婷身上的恶鬼，也就是说，灰界里全都是……”

    她正说着，我无意中看到床上的婷，居然又醒了，身体像是千斤顶一样，下半身不动而上半身一寸寸升起。

    我目瞪口呆，黎菲没有看到床上的情况，而是通过我的表情觉察不对劲，她回头去看，也张大了嘴。

    婷越升越高，突然“啪啪”几声，拴住她的皮带居然挣开了。

    “小心。”黎菲大喊一声。

    婷猛地从床上跳起来，一跃而起，跳到最近的黎家二叔后背上，张开大嘴狠狠咬在二叔脖子的大动脉血管上。

    血喷出来，溅在婷那张狰狞的脸上。

    