
    不知为什么，我对于小强有种很自然的责任心，出发于内心的关切感，不是看孩子可怜才为他做什么。

    这一天我都在为于小强忙活，买了过冬的衣服，换了鞋，从上到下里里外外重新置办了一套，然后带着他去吃麦当劳。

    于小强吃饭很仔细，汉堡包掉一粒渣渣，他也小心翼翼用手指头黏了放在嘴里，他吃东西的时候不紧不慢的，细嚼慢咽。看一个孩子吃饭这么拘谨，我说道：“你不用这样，大口吃，不够我再买。”

    于小强忽然说：“齐哥，你能帮我爷爷买一份吗，他从来没吃过这么好吃的东西。”

    “行。不用你操心，我自会上心。”我说。趁他吃饭的时候，我点上一根烟，轻轻叹口气。这孩子哪都好，就是不像孩子，看不到应该有的童真，心思太重。这样的人日后长大肯定是个操心的命，说不定一生坎坷。

    吃完，我领他到汤姆熊之类的游乐场玩了一圈，天黑才回来。

    我们没有回单位，我和义叔打了招呼，领着于小强回到我的家。

    老爸看我不声不响领个半大的孩子回来，问怎么回事，我说这是朋友的孩子托付照顾两天。老爸对于小强挺喜欢，说这孩子心性好，不闹腾。

    于小强确实非常懂事，一个人坐在沙发里面拿着书静静看着。

    我和朴奇约定好时间，明天九点到高新区集合，到时候有车队一起出发到户外的山里游玩。

    我让于小强睡我的屋，我在沙发上对付一宿。第二天起来吃过饭，我带着他打了车到高新产业园区。

    好不容易找到聚会的地点，路边已经停了四五辆车，我都不认识，有越野的，还有私家车，能看出一辆辆车相当名贵。

    车旁有七八个人正在大声说笑，有男有女，都是年轻人，一个个英姿勃发，谈笑风生。我让于小强先把白鸟放出去，要不然这只鸟在陌生人面前太扎眼了。

    等鸟飞没了，我领着于小强走过去。我和朴奇从来没见过，给他打电话，人群里有人招招手：“齐哥，在这。”

    朴奇是戴着圆眼镜的胖子，长得笑眯眯的，人畜无害的样子。他把我带进人群挨个介绍，这个朋友是谁，那个美女是谁，看样子他也是第一次参加进这个组织，很多人叫不上名。

    这些人都很和善，至少表面过得去，纷纷打招呼，只是态度有些冷淡，尤其是那些女孩们，根本就不用眼皮夹我，我在这些白领面前穿的确实比较寒酸。

    有个特别帅的小伙子皱眉：“我们去户外登山，你怎么还带着孩子？”

    我赶忙说：“这是我农村家的弟弟，来城里时间不长，带他出来长长见识，他在家经常登山，体力没问题。”

    几个女生拉着于小强到旁边逗他，我拽过朴奇低声说：“哪个是凯特琳？”

    朴奇偷偷朝着不远处努嘴，那里有四个人在闲聊，我看过去，四个人里男的超帅女的贼靓，一看就不是俗人。其中有个女孩，穿着淡红色休闲服，长得清纯可人，一笑起来像邻家女孩，胸前却波涛汹涌，号称人间凶器。

    这女孩身材极好，尤其穿着休闲衣裤，一颦一笑全是小女人的妩媚。

    我点点头：“她是凯特琳？哦，果然有点意思。”

    朴奇嘿嘿笑：“光我知道的，今天来的这些男人里就有三个正在追她。”

    “这么抢手？”我说。

    “那必须的。”朴奇说：“她在高新区一家五百强企业做财务工作，以前好像在新西兰不澳大利亚留过学，家里有的是钱，绝对白富美。可惜啊，哪都好，就是招风，屁股后面的小伙儿能组一个连，这样的女孩一般人真是无福享用。”

    真是棘手啊，首先我要确定她是不是怀孕，是不是飞头降的下一个目标。确定了之后，我还要获取她的信任，在她身边保护她，因为飞头降都是半夜杀人，我还得晚上守在她的旁边。这些任务单拿出哪一个都是S级别的，难度系数全在4.5以上，真是让人头疼。

    人都到齐了，众人纷纷上车，我赶忙说：“朴奇，能不能让我上凯特琳的车？”

    朴奇苦笑：“齐哥，你真是把我看高了，连我都混不上她的车。”

    这时前面有人招手：“车上还缺个座，谁没上车过来。”

    我心念一动，正是凯特琳的车，正要过去，凯特琳落下车窗探出头：“让那个小弟弟过来吧。”她说的是于小强。

    我拍拍于小强，意味深长看了他一眼。于小强看看我没说话，径直到了凯特琳的车前，她的车里已经坐了两个人，前面副驾驶还空着。

    朴奇招呼我进了另一辆车。

    朴奇也开着车来，今天聚会本来没他的份儿，他是托了朋友才能参加。车里没人，只有我和他两个人。我正要上副驾驶，忽然感觉怀里的崽崽动了动。

    我迟疑，怕朴奇看到崽崽，便上了后座。朴奇一边开车一边问我工作，我简单敷衍跟他说了一些殡葬行业的趣闻，他啧啧称奇还想讨论什么，我裹着衣服假寐。

    开出一段时间，车里默不作声，朴奇聚精会神盯着前面的车，路线他不熟悉，不敢分心。趁这个时候，我轻轻扯开衣扣，崽崽窜出来，跳到我的手里，用小爪子轻轻在手心写着字。

    它写的字笔画很复杂，写了几遍我才差不多感觉到它想表达的是什么，它在写“危险”。

    我摸摸它的头，暗暗提高警惕。

    大概四十多分钟后到了森林公园，这里有座大山，山里有座古庙，今天风和日丽，来的人也挺多。

    众人在门口集合，一起拍了合影。于小强不用我操心，时刻跟在凯特琳身边，有好几个小伙子明显想和凯特琳套近乎，这女孩也有心机，一直拉着于小强在身边做挡箭牌。

    大队人马开进公园，我找了机会往前走，来到凯特琳旁边，笑着打招呼：“美女你好。”

    凯特琳确实很有魅力的女孩，态度很有礼貌：“你也好。”

    她身边有三四个小伙子跟在后面，个个都是帅哥，看我凑过来全都提高警惕，我赶忙解释：“我是这孩子的哥哥。”

    凯特琳拉着于小强的手，笑着说：“孩子真懂事。”

    我点点头，摸着于小强的头说：“好好跟着姐姐，姐姐会照顾你的。”

    凯特琳说：“你放心吧，你弟弟跟着我肯定不会让他吃亏。”

    这时凑过来一个黄头发帅小伙，拉着凯特琳的胳膊：“说话有什么意思，走，走，我给你拍照去。”

    明显不想让我和她多说话。

    凯特琳撅着小嘴跟他走，我虽然对这个女孩没什么非分之想，可也是酸溜溜的。

    那黄头发帅小伙让凯特琳先过去找景，他回来对我说：“哥们，想泡她你这点道行差远了，省省力气吧。”

    我笑笑没说话。

    “看你是新来的吧，不在群里？”黄头发帅小伙说：“你是跟谁来的？”

    我没搭理他，转身就走。黄头发帅小伙对身边的人说：“下次聚会得核准人数，别什么人都放进来，太乱！以后再这样乱带人，我就不来玩了。”

    其他几个人都迎合着他，说着不咸不淡的话。

    我也品了，我和凯特琳之间根本没法进行有效沟通，她属于以色列的地形，周围列强环伺。现在只能寄希望于小强暗度陈仓打开局面。

    我特么好心好意来帮忙，反而让人家当贼防，好人难做。

    朴奇追上来，低声笑：“吃瘪了吧？”

    “那人是谁啊，怎么这么讨厌。”我指着黄头发说。

    “这人叫艾伦，”朴奇说：“具体做什么的我也不知道，长得帅吧，好像是混血，我记得他妈不是韩国人就是日本人。在圈子里也算风云人物，谁都知道他最近在追求凯特琳。”

    我默默观察着远处的凯特琳，她和男人打交道很有分寸，别人说的什么过分话，她笑笑就过去了。她和女孩之间就没那么融洽了，除了身边一个特铁的闺蜜，其他的女孩好像都不怎么待见她。

    这也难怪，她长得漂亮，追求者又多，很容易成为女孩圈里的全民公敌。我都猜出来其他女孩对她的评价是什么，肯定是生活作风有问题，又骚又贱之类的。

    我看着她的肚子，平平的似乎不像是怀孕，不过我也没什么经验。现在知道了于小强画出来的画，上面的女人明明就是她。

    如今紧要的问题是，确定她到底怀没怀孕。

    这时到了山腰，这里是一片寺庙群，前后几重大院，有很多大殿别院。

    女孩们兴匆匆纷纷请香，不管是什么神，进门就磕。

    她们进了第一个大殿，齐刷刷跪在神像前的蒲团上，凯特琳也在中间，能看出她非常虔诚，闭着眼默默祈祷什么。

    女孩身后站着一群小伙子，我挤在人群最后面，实在忍不住说：“你们拜错神了。”

    女孩们一起回头，凯特琳看着我：“你说什么呢？”

    我来到前面：“你们拜错神了，这是地藏王菩萨。”

    