
    黎菲气的脸色发红：“你这是在逼我吗，我和罗宁根本不可能的。”

    两柄飞刀在邵阳的手里越转越快，他看着解南华，嘴角是抑制不住的笑意：“那他今天就得死！”

    在场几个人全都抱着肩膀看，没有一个说话的。我和解南华现在身份确凿，在人家眼里就是奸细，与其留着我们在身边添乱，还不如借邵阳的手趁早除去。

    我跨过王铁的尸体，走到解南华的身边，平静地对邵阳说：“来吧，你要杀他就先杀我。”

    邵阳呲牙笑：“你以为你能活过今天？我就两个人一起收拾，为南派诸位同道解除后患。”

    他的笑意渐渐收起，眼睛眯缝起来，盯着我们就像盯着猎物。

    邵阳身上杀意很浓，我和解南华绷直身子，全神贯注，我知道这可能是我出道以来碰到的最大强敌。

    场面僵持在这里，一触即发，就在这时，忽然迷雾中跌跌撞撞走来一人。我们一起回头看，身影渐渐清晰，居然是小蓉。

    她全身是血，在大哭，不停抽噎着，两条腿像是使不上力，一步三晃走到我们的近前，噗通一声摔在地上。

    有人赶忙扶住她，邵阳杀意消散。大家心里都有数，先解决眼前的问题再说。他用刀挑衅地指指我们，以极快的速度把刀藏在自己身后，跟着众人过去看小蓉的情况。

    我和解南华对视一眼，也都放松下来，刚才仅仅对峙了不过几秒钟，我的后背都被冷汗浸透了。

    我暗暗舒口气，我们两个也过去看是怎么回事，还没到近前呢，突然人群里有人大喊了一声：“不好！”

    话音未落，人群里一个人突然仰面躺在地上，脸上血肉模糊。

    小蓉站起来，佝偻着身体，活像一只大猩猩，两只手鲜血淋淋，那模样跟之前鬼上身的婷差不多。

    她看着我们，眼睛动了动，黎菲惊叫：“是双瞳。”

    小蓉眼睛里的两只黑色瞳仁不停左右游移，看得人头皮发麻。现在可以确定，被灰界里的恶鬼上身最大特点就是会出现双瞳。

    “那些司机应该全都遇害了。”解南华低声说。

    难怪小蓉来的时候全身是血，她在那边杀光了所有的人。我想到汤司机有可能也死了，心里非常不是滋味。我们相处时间不长，也算同过患难，他是个好人。

    这时众人没等做出反应，小蓉出手极快，像猴子一样在地上蹿动，来到一个高手面前。

    那高手飞出一刀，她侧身躲过，猛地跃起，一口咬在高手的脖子上，使劲一扭，脖子的动脉血管大出血，喷出一米多高的血柱，那高手摇摇晃晃倒在地上。

    小蓉满嘴是血，站在众人近前垂着头，眼睛从下面往上看，双瞳翻着眼白，诡异得让人窒息。

    “你们……不是解铃……都得死。”她喃喃说。

    “什么意思，只有解铃才能活下来？”我低声问解南华。

    解南华全身紧绷，就算当年对敌轻月的时候，我也没感觉到他像现在这样戒备。

    “你们都靠后，我来。”邵阳转着两把飞刀，站在小蓉不远处，打着流氓哨挑逗小蓉。

    小蓉慢慢侧过头看他，双脚发力冲了过去，邵阳快速耍着刀花，没有退避而是主动上去迎战。

    这小子属于打仗没够那伙的，只要能打仗能让他用出刀，他绝对不考虑任何后果，谁都敢砍！

    周围涌出浓浓灰雾，我们的视线被遮掩住。我心跳加速，就连身边解南华的身影都开始模糊了，渐渐在灰雾中消失。

    我赶忙伸出手摸向他的方向，没有摸到解南华。

    现在只能自保，我下意识趴在地上，虽然目不视物，但能听到灰雾中不断传来惨叫声。

    我们这次的队伍细说起来没多少人，死来死去也就差不多了。我心里着急，担心黎菲和解南华的安危。解南华自从大伤之后，我几乎没看他怎么出手过，刚才拳打邵阳还是第一次，他的能力能恢复到以前的几成这都不好说。

    我更担心黎菲，她的武功底子并不强，解南华或许可以自保，她连自保的能力都没有。

    我轻声叫：“黎菲，黎菲。”又不敢大声，怕暴露自己位置。

    就在这时，不远处的灰雾中接连传来“噗噗”几声，像是刀砍进皮肤里的感觉。我听的心惊胆寒，用刀这么干脆的只能是邵阳了，他这是在砍谁呢？

    这时灰雾渐渐散去，眼前的场景展现在眼前，我一看都傻了。遍地死尸，血流成河，腥气冲天。死的都是队伍里的同道。

    活着的只剩下几个人，王猜法师坐在东面，手里抱着一尊古曼童，面色凝重，手里快速捻着骷髅佛珠。黎家老前辈护着黎菲在西面，两人背靠背，神色紧张。

    除了他们仨，一棵大树下靠着一人，正是邵阳。他一手提刀，另一手居然提着一颗血淋淋的脑袋。

    那脑袋一头长发，脖子处血肉模糊，眼睛似闭未闭，正是小蓉。

    罗宁的叔叔那个老罗从树后闪出来，哈哈大笑：“小邵，可以啊，刀法越来越精湛了。”

    现在的幸存者就这些人了，我左右看看，竟然没有发现解南华。我一激灵，赶忙爬起来，打着手电查看地上的死尸，并没有解南华。他不在这里，竟然失踪了。

    邵阳把小蓉的脑袋扔在一边，拿起刀在脚底蹭了蹭，藏在后背。

    众人们一起向中间走去。邵阳那一帮现在是三个人，我算是黎菲帮的，也是三个人。幸存者只有这六个人。

    老罗说：“你们发现没有，恶鬼可以无声无息上了我们这些人的身。”

    “这里有规律。”黎家老前辈道：“树林里先出现某种异兆，有的人就被迷惑了心智，然后恶鬼再趁虚而入。王铁是这样，小蓉姑娘也是。”

    “下一个会是谁？”邵阳说。

    我们六个人面面相觑。黎家老前辈打着手电照着地上的尸体，谁也没有说话。死的都是南派同道，就算不熟悉也有个江湖情谊在，而今说死就死了，每个人的心头都极其晦暗。

    半晌，黎家老前辈疑惑道：“费奇哪去了？”

    “什么费奇，就是解南华。”邵阳讥笑：“肯定是害怕我，躲起来了。”他对着周围的灰雾喊：“老解，别躲了，我现在不会杀你，出来吧，这就没意思了。”

    灰雾中没有人答话。

    邵阳看着我呵呵笑：“这就是你的朋友？吓跑了？”

    我脸色铁青，现在到了图穷匕首见的时候，在这里没有任何的法律家规，就看谁能最后活着出去。

    我正全神贯注准备应敌的时候，突然从灰雾的深处传来一声婴儿啼哭，“哇~~~哇”，来的出人意料，渗的我头皮发麻。

    众人看向声音发出的地方，没有人说话，孩子的哭声高一声低一声，像是喘不上气，哭的非常凄惨。

    黎菲情不自禁拉住我的手，母爱泛滥，焦急地说：“怎么会有孩子在？”

    “小菲，是异兆！”黎家老前辈说：“各位，提高警惕，恶鬼在迷惑，很可能我们中间有人要中招了！”

    邵阳道：“婴儿，婴儿和谁有关系？”

    每次出异兆必然会和某个人以前的经历有关系。可婴儿这个概念涵盖太广，谁长这么大或多或少都会碰到小孩子，这次会落到谁身上？

    老罗道：“咱们赶紧走吧，这里太邪性了。”

    黎菲轻轻说：“震三，让崽崽为我们领路吧。”

    我拍拍怀里，崽崽伸出头，唧唧叫了两声，摇头晃脑拼命摆动小爪子。

    我抬起头对众人说：“走不了。”

    老罗脸色阴沉下来：“为什么？它为什么不领路？”

    邵阳看我：“齐震三，你现在之所以还能活着，我们不杀你，唯一的原因就是你还有活的价值。如果你和你的畜生连路都领不了，那你一点意义都没有了，也该死了。”

    我心平气和：“知道为什么崽崽领不了路吗？”

    他们看我。

    我说：“它说，这里根本没有路。”

    “你什么意思？”老罗火了，瞪着眼看我。

    我摇摇头：“这句话我理解不了。不过，它说没路那就是没路，我们出不去的。”

    邵阳笑起来，这个人的情绪和正常人不一样，不管生气还是高兴，甚至要杀人的时候，全都是一副笑模样。

    他用刀指着我：“你可以去死了。”

    气氛一触即发，黎菲紧紧挨着我。我面对邵阳的快刀，临危不惧，紧紧抱住了黎菲。

    “你们还真是恩爱啊。”老罗咬牙切齿。

    “别闹了，你们看这个马来人。”黎家老前辈忽然说了一句话。

    我们一起看向王猜法师。王猜是队伍里唯一的外国人，此刻手里捻动骷髅佛珠，直勾勾瞅着灰雾中婴儿痛哭的地方。

    我忽然想起他的法术，惊叫一声：“古曼童！”

    