
    我强忍疼痛悄悄探头出去看，那人打着手电，借着光线我清楚看到居然是黎菲。

    她手电的光线在空寂无人的大殿上闪烁，我克制自己不要出声，偷着看她。

    佛殿中央有一尊唐朝时代的佛像，端坐莲花台，慈眉善目，两道长眉从旁边落下，双手合十似正在聆听红尘之声。

    黎菲把手电放在一边，竟然跪在佛像前。我心里一惊，以前不知道她信佛啊。

    黎菲嘴里念道：“佛祖啊佛祖，我不知道你是什么佛祖，但你只要是佛就对了。小女子黎菲叩上，一请佛祖保佑我和齐震三这个坏小子，”她嘴角露出一丝笑意：“爱情能得偿所愿，能开花结果。”

    我听了心里不是滋味，继续听着。

    “二请佛祖保佑我们能成功搭建灰界。”她说。

    我愣了，她这是什么意思？

    “如果灰界真的能够连通阴阳两界，我想到阴间去寻找姐姐黎礼，哥哥黎云，我们三人一同长大情同手足，如今二人归去，每到深夜我都会因思念之情哭醒。如有一日见到哥哥和姐姐，便圆了我的心愿。”

    请完这两个心愿，她跪在佛祖面前，规规矩矩磕了三个头，拿起手电站起来，扫了一圈大殿。

    我赶忙缩在柱子后面，光亮从身边掠过。

    我听到女孩发出轻轻的叹息声，脚步渐起，她出了佛堂。

    我满头满脸都是冷汗，因为疼痛而浑身颤抖。我紧紧捏着柱子，眼泪流了出来，心内感情复杂到无以言表。

    黎菲的第一愿让我心花怒放，而她的第二愿则把我推入深渊之底。假如有一天，她真的见到了黎云的阴魂，知道了黎云死亡真相，她会怎么对我？

    我沉沦在神识的黑暗中，这边是黎菲的爱，那边是黎云的阴霾，我看到在神识天空中漂浮的香炉。

    我描绘不出现在的情绪，有些万念俱灰的感觉，渐渐来到香炉前，心念一动，香炉开。

    里面“蓬”的散出漫天的彼岸香颗粒，神识中大风吹起，彼岸香颗粒随着狂风漫卷，到处都是。

    我深深吸了口气，眼睛的疼痛慢慢消失，整个人陷入进一种无法言喻的舒服里，轻飘飘似乎剥离了痛苦的肉身，只留一丝灵台漂浮在仙山云海之边。

    不知过了多长时间，我正在舒服的沉睡，外面响起声音：“齐震三，齐震三。”

    我擦擦眼，外面天光大亮，不知不觉一夜又过去了。我连忙爬起来，抹了把脸从大殿走出去，外面正是解南华。

    他看到我非常惊讶：“你怎么跑佛堂躲了一夜？”

    我赶忙摆手：“最近发生的事情比较多，我想一个人面壁反思反思，静一静。”

    解南华看我：“老齐，你自从来到这个地方，行为就有点古怪，没事吧？”

    我干笑：“我能有什么事，没事。”

    解南华道：“有事就和我说，我们是朋友。”

    我看着他，点点头。

    今天南派的营地就要撤离，再过两天北方就会驻扎进来。大家收拾东西，在我的带领下出了寺庙，留下必要的交接人员和流动哨，其他人集体出山，打包装车。

    一辆辆车启动，出了山境，顺着高速奔向各大城市，有的去了上海，有的去了杭州，有的到江浙一带，而我们则去了成都黎家。

    到黎家后，我们还是住在度假村里，安心等了几天。我和解南华讨论过，搭建灰界这么重大的事情不是黎家一家能办的，也不可能由一家来操办，必然会集合南方各大修行门派的高人，到时候必会齐聚这里。

    我们猜的没错，三天后黎菲找到我们，转告了黎家最高层会议的意见，正式准备搭建灰界。

    黎家也不是铁板一块，家族高层之间矛盾很深，这么重大的事情为什么足足讨论了三天，就因为阻力重重。黎菲偷着告诉我，她本来想一回来就和家长说放弃婚约，放弃地位的。可开会之后，发现事情已经控制不住了。

    很多黎家的长辈反对搭建灰界，认为这种法阵危险无比，相当于触动人类禁区。他们没有能力也没有资格去做这件事，不想让黎家承担改变整个人类文明的重担。

    这样承担的后果非福即祸，整不好有可能整个黎家都会面临灭顶之灾。

    而黎菲是灰界的坚定拥护者，她告诉我，她之所以这么坚持，一个是因为我。整个灰界的法阵图都在我的脑子里，最终能因为我搭建出灰界，我的地位在江湖修行界将扶摇直上。还有一个原因，她告诉我她想到阴间见到自己的姐姐和哥哥，她太想他们了。

    我听了默不作声，我喜欢黎菲的坦诚，她把私下在佛堂请愿的内容都和我说了，说明真的拿我不当外人。

    “你说，我是不是自私啊？为了自己的小心思搭上整个家族的前途。”黎菲问我。

    我摸着她的头发，柔声说：“这怎么能叫自私呢，世界上任何一个伟大的发明都是起于自私。爱迪生发明电灯泡，无非就是想给他的公司多赚点钱，弗莱明发现青霉素最开始是为了治脚气。做人做事不能看出发点，要看最终带来的影响和后果。黎菲，你真要能促成灰界成功，你的名字将会载入史册。”

    黎菲拥在我的怀里说：“为了灰界，我暂时还不能放下家族里的身份和地位，不能太直白的表露出退婚的意思，要不然会被有心人利用的。”

    “理解，理解。”我说。

    黎菲忽然看我：“说，你为什么这么好？”

    我笑笑：“因为我信任你，我相信我家小菲能把所有事都处理好。”

    黎菲甜甜笑：“这就对了。齐震三，你这么希望灰界成功，是为了什么啊？是不是我说的那样，自己的江湖地位可以扶摇直上啊。”

    我笑着点点头：“不错。”

    我表面笑着，心里却阴云密布。我之所以鼓动黎菲出头，把灰界搭建成功，是因为我和李大民的协议。我们想把彼岸花移植到阳间进行改良，然后制造出大批量的彼岸香。

    真的像李大民所说，我现在离不开彼岸香了，每到夜里眼睛疼的时候，我就会催动神识中的香炉，激出彼岸香，不但迅速缓解疼痛，而且飘飘欲仙，进入一个嗨到极点的迷幻状态。

    这样做的代价就是，香炉里的彼岸香越来越少了，用完怎么办，我根本不敢想。眼睛的疼痛是一天推一天，今天用了彼岸香，疼痛并不会消失，而是向后推移一天。

    我现在不停的推移，不停的逃避，希望能把眼疼推移到生命的最后一天。

    黎家虽然异声不少，可还是统一了意见，准备搭建灰界。这就要求我赶紧把法阵图画下来，到时候还要布阵，集结高手，离真要建成那天还有相当长的路要走。

    从这天开始，我被黎家请进了靠近江边的一处木头别墅里。我的任务就一个，把法阵图画下来。

    黎菲负责每日送水送饭，她偷偷告诉我，对于灰界的反对声音非常大，最后关键一票落在黎门赵氏这老太太的手里，老太太无条件信任自己的孙女，支持黎菲。

    可以说，黎菲为了灰界赌上了自己在家族中的一切，灰界成则她成，地位更加超然，到时候退婚什么的也就一句话。而如果灰界毁，则她毁！

    黎菲轻声说：“齐震三，就算灰界不成，到时候咱们也可以私奔。你带我回你的老家吧，咱们和你爸爸一起住，我找份普通的工作，我照顾叔叔，到时候再有个宝宝，咱们四口人在一起，再不问江湖事。”

    我摸着她的头发，心里叹息，口头还说：“那敢情好。”

    我日以继夜的在这里画着法阵图。当初在洞里看到李大民画的草样，看起来就是一张图纸，等我记下来慢慢琢磨之后才发现，李大民把整个一套神念都嵌合在图里。

    不单单是个图样子，里面还包含了法阵里每根核心柱的成分，柱子摆放的位置，上面雕刻的纹理图案，如何用神识贯穿其中可以做到模仿自然而成的法力……法阵开启最讲时辰，在什么时辰从哪个方位可以催动灰界打开，这里面学问多了。

    具体布置我心里已经了然，可落在纸面上则繁琐异常，仔细标记每个细节。

    写出来花费的日子就不短了。黎菲有时候来和我一起商量，有时候也会来一些黎家的高手，一同切磋法阵图纸。

    干了将近一个礼拜，法阵图这才成形。并不是单独的一张纸，而是形成多达22页的册子，里面每一页讲述的细节都清晰可闻，不存在任何疑点。

    搭建灰界是非常危险的事，这件事又没有任何经验可以参考，稍有不慎会发生什么后果谁也不知道。

    黎菲已经赌上了全部的身家。

    