
    我强忍着等他们定完计划，眼睛疼得几乎发狂，怕别人看出来，我暗暗用手抓着帐篷的一角，指甲紧紧陷进布里。

    这次眼睛疼的比以前更甚，原本昨晚就应该疼的，李大民用彼岸香活生生把这个疼给麻痹住，今天晚上便遭遇到了强烈的反噬。

    他们正说着，婷忽然转头看我：“齐震三，你怎么了，脸色这么不好看？”

    众人齐刷刷回头看我，此时此刻我眼睛疼得睁不开，整个眼眶子都在往外鼓，半张脸都是麻的。像是眼珠子抠出来放在案板上，有人拿着小锤子一秒钟砸两下，每砸一下我全身就颤抖一下，这种滋味比地狱也不遑多让。

    我勉强说道：“对不住各位，我想休息休息，神识刚回，有些不舒服。”

    黎菲搀扶住我：“我送你回去。”

    她扶着我出了帐篷，我强咬牙关，周围发生了什么根本注意不到，疼就占据了现在所有的感官。我深一脚浅一脚随着黎菲进了空帐篷，她把睡袋打开，扶我进去休息。

    我眯缝眼看她要走，伸出一只手紧紧抓住她的手腕，黎菲回头看我：“干嘛啊？”

    我疼得后背都湿透了，这个疼不能硬挺，帐篷里只有我一个人，估计能活活疼死，必须要赶紧找件事来分神，黎菲是最好的分神方法。

    我一把抱住她，黎菲推我：“别闹，我还要回去开会。大家都看到是我扶着你过来的，耽误时间长了不好，别闹。”

    我疼得满头冒冷汗，不管那么多了，现在能让我分神不去想疼的，只有女色了。要用其他感官的刺激来麻痹巨疼。

    我把她按在地上就亲，黎菲挣扎，后来也就半推半就让我亲了亲。

    我开始上手去摸，拉她上衣的拉链，黎菲一把推开我，温柔说：“你别闹了，真不好的，等回去的吧，先办完大事好吗？”

    我疼得不能自已，不想说出来，心想黎菲你要真喜欢我，就不应该拒绝，用你的身体让我熬过这一晚再说。

    能看出黎菲已经有点不太愿意了，挺勉强的，她还是照顾我的感受一直半推着。眼睛突然疼痛加剧，一秒钟三疼，每一次疼像是有人用锥子狠命往里扎。

    我疼得实在不行，开始动强，去拉黎菲的拉链，使劲往外扒。

    黎菲先是推开我，突然飞出手给我重重一个大嘴巴，“啪”一声，帐篷里安静下来。

    我错愕至极，没想到她会这样。我捂着脸，眼疼这一瞬间竟然没有察觉。

    黎菲红着脸几乎要哭了，低声说：“齐震三，你把我当什么了，你能不能尊重一下我。”

    她转身出了帐篷，走远了。

    等这个巴掌劲过去之后，眼睛又开始疼。我知道现在最应该做的，是追出帐篷追上黎菲，赔着小心说点小话，哄两下就好了。可现在眼睛巨疼，我哪有心思去干这事，差点没把我疼死。

    我在帐篷里疼得左右翻滚，十个手指头紧紧抓着睡袋，一边疼一边喊：好，疼得好，疼死我算了。好你个菩萨，好一个慈悲为怀，疼得好！

    疼了不知多长时间，帐篷里没人进来，只有我自己。这一方天地简直成了我的炼狱，疼得无聊的时候，我细抠帐篷里每个细节，甚至哪一处开线了我都能背出来。

    抬起表看看时间，八点了，我活生生疼了一个半小时，可距离明天早上的日出还有整整一个晚上。我用手紧紧抠着自己的右眼，几乎悲泣：“这么折磨我，文殊菩萨！你干脆杀了我算了！”

    又熬了一个小时，我心情晦暗，真的想到了死。

    死了就好了，我冒出这么个念头，这么受零罪还不如死了算了。

    我疼得万念俱灰，靠着帐篷坐着，这里没有灯，到了夜里四下黑森。

    我想起和李大民分手时，他曾经告诉我，他说神识里放了些东西，能让我缓解疼痛，是什么呢？

    我强忍着疼，静坐内视进入神识之境，浩瀚天地之间我看到神识中漂浮着一个巨大香炉。

    香炉并不是真的存在，似乎是某种虚像，我正要看仔细，疼痛感又一阵袭来，几乎把我从神识里逼出去。

    我强忍着痛苦来到香炉前，轻轻触碰，突然从香炉中喷出烟雾，里面充满细小微粒，随风而飘，铺天盖地。

    随着这股烟雾出来，整个神识都懒洋洋那么舒服，犹如朝日初升，扫清云霾，右眼的疼渐渐缩小，渐渐减弱。

    我从神识中退出来，那股烟雾竟然也随着我从神识中飘荡出来，顺着鼻腔往外冒，像是抽烟吐出的烟圈。

    我躺在睡袋里，双手枕在脑后，整个人飘飘欲仙。李大民真是可以，他居然把彼岸香埋在我的神识里，就在剧烈痛苦的时候，把它放出来，顿时麻痹了神识消除了疼痛，带来无穷无尽的快感，像是寒冬腊月泡在温暖池子里，轻轻的柔水抚摸着每一个毛孔。

    我张开嘴，彼岸香烟雾从嘴里出来，抬起鼻孔，从鼻孔出来，我飞升了，成仙了，眼睛的疼痛无影无踪。

    文殊菩萨你不是牛吗，你不是厉害吗，现在也瘪茄子了吧。

    我身上洋溢着一种病态的力量感，从彼岸香里我找到了碾压佛祖的快乐。

    不知不觉睡了过去，一觉醒来外面已天光大亮。这个舒服啊，连个梦都没有，我伸着懒腰出了帐篷，看着天边无限朝光。

    营地里不少人在忙活，他们打包行李，对地形进行最后的探测。黎家很有心，做两手准备，一是保留那盏神灯，二是用科技手法探测地形，找到建筑变化的规律，把样本规范化。

    看着人来人往，我忽然想起一件事，心情陡然晦暗下去。眼睛按说是要疼满十天，如果因为某种方法麻痹了疼，那么这一晚上的疼痛就会向后顺延一天。

    现在因为彼岸香，我已经躲过两天的疼痛，也就是说还会顺延两天，肯定要疼满十天的。

    想到这里我悻悻不已，心里发起狠，你如果疼我就服用彼岸香，疼一次我用一次彼岸香，我看你能顺延到哪一天！

    我生出一股拗劲，想跟文殊菩萨掰掰手腕，你不是能疼吗，我看你还有没有其他本事。

    正畅想呢，朱雀、解南华、黎菲他们走过来，朱雀招呼我：“小齐，精神不错嘛，等吃过饭我们就去那座石塔。”

    我点点头说没问题。现在也不知道怎么回事，我恨屋及乌，一提佛祖和尚之类的人物，气就不打一处来。昨晚他们商量对付和尚，我心里还有点不太对劲，今天完全没有这个感觉，你和尚不是牛吗，一会儿我就让你拉清单。

    我看到黎菲主动打招呼：“小菲。”

    黎菲没有看我，把脸别过一边，还在那闹情绪呢，我笑笑，风轻云淡，一会儿没人时候再哄哄她，没事。现在浑身舒坦，我能原谅全世界。

    我们几个人算是营地的高层了，大家凑在一起简单吃了点饭，肚子里有了食，准备出发。

    我端起神灯，引着众人向着那座核心院落前进，时间不长走到院子外面。

    我们翻墙而进，来到石塔前。众人互相看看，黎菲第一个走上前推开塔门。我们鱼贯而入。

    顺着螺旋楼梯来到最高层，这里空空荡荡，远远巨大圆盘上，白僧袍的和尚仍然端坐其上，沉入定境中。

    我们来到圆盘前，众人分散打坐。朱雀对我说：“小齐，你负责把婷的神识引进和尚的神识之境。”然后又对婷说：“进去之后你来色诱和尚，并把彼岸香激发于他的神识之内，只要他的神念一动，我们便会摧毁它。”

    婷点点头，她拉着我的手，坐在圆盘前。众人在外围的圈子，离我们有一段距离。

    我悄悄对婷说：“你可以选择不干。”

    婷看我：“为了修行同道，为什么不干？”

    我默不作声，这些人心思通达，思考方式确实值得好好学学。让婷色诱和尚，我心里还有些别扭，现在看来，一切还是以大局为重。个人荣辱那都是小节，大节是能不能为整个大局做出贡献。

    我们一同闭目打坐，出了神识。我的神识蜿蜒到了婷的头上，看到她了的神识。

    婷的神念能力有限，神识不出脑海，只浅浅浮在头皮下面。我看到的时候不由大吃一惊，婷的神识居然是虚像的人形。

    像黎德康这样的高手，才能真正把神识修成人形，婷还差的太多，但是她的修行法门居然可以造成一种伪人形，那是神识虚像，类似于用妄念勾勒出一个人，手段奇妙确实拍案。

    婷的神识人形是个陌生的女孩子，长得很平凡，可眉眼之间透着柔和与温婉，任谁一看都会动心，觉得似曾相识，像是前生失去的恋人。

    