
    黎菲摆摆手：“我要听的是实实在在的意见，不是这些形而上的理论。”

    “我说的就是实实在在的东西。”解南华道：“当我们意识到事物在变化的时候，它就在变。当我们意识不到的时候，哪怕它确实在变，我们也不觉得它在变。变和不变是相对来讲的，其实也没那么复杂，只要我们觉察不到，就当它没有变化。只要闭上眼睛，这个世界就没有悬崖。”

    “你就说咱们应该怎么办吧。”黎菲说。

    解南华道：“简单，我记录过方位，当时那座石塔相对于寺门是在西南方向，咱们就捡直了从这个方向走过去。”

    黎菲哼哼两声：“用你说。”

    “关键的问题不是在这里，”解南华继续道：“我们冲这个方向走，不要去管周围的地形变化。”

    “遇墙砸墙？”黎菲说。

    解南华笑：“也未尝不可。”

    黎菲看我：“你这朋友靠谱吗？”

    我哈哈笑：“他是我所认识的最靠谱的人之一。”

    “好吧，”黎菲看婷：“你什么意见？”

    婷抿嘴笑：“我没意见。”

    我们四个人站在院子定下方案，黎菲打开手表上的指南针功能确定方位，我们开始按照那个方向走去。

    这一路穿院过殿，奇怪的是，就算我们走到了死胡同，也能看到角落有扇门供出入。我们几个人面面相觑，似乎所有的决定都已经在整个寺院建造者的意料之中。

    走了一个多小时，我们来到一处墙外，四人翻身上墙往里看，里面雾气混沌涌起潮落，隐隐可见尖尖的石塔在不远处。

    解南华这个方法确实可行，我们真的找过来了。

    墙上翻过去，雾气太大，我们互相在目所能及的位置结伴同行，避免掉队。很快来到了石塔前，黎菲推开塔门，我们走进去。

    这里像是从来没有人来过，空旷寂静，大殿里佛像矗立在黑暗中，光斑中可见满墙壁画，我们又回来了。

    我们四人顺着螺旋的楼梯径直上到最高层，刚出楼梯口就远远看到罗盘前，小和尚一身白衣正负手而立。

    他长袍飘飘，黑暗的大殿中白色僧袍极为超脱出尘，他的皮肤保养极好，隐隐能看到下面的血管。

    我们四个人的手电照在他的身上。

    小和尚转过头看我们：“回来了？”

    解南华道：“回来了。”

    “想找到灰界，一共有两次考验，进来是第一次，你们已经过关。第二关便是，”他轻轻挥动衣袖，以太极动作在胸前抱圆：“如何出去。”

    话音刚落，整个大殿似乎在随着他的动作抖动，一切都在消失，白色僧袍在远去。我还没明白怎么回事，就听到解南华喊了一声：“四个人手拉手在一起，不要分开！”

    话音刚落，巨大的震动中我坐在地上，眼前场景全都变了，我已不在塔里，而是落在一处深院，周围是大殿长廊，院子角落有各种佛像，四下寂静无声，连个人影都没有。

    现在只有我一个人。

    我从地上爬起来，幸好背着的登山包和手电都没有丢失。我忽然想起什么，低头看表，已经过了晚上六点半，眼睛居然没疼。

    我全身毛孔幸福地张开，此时此刻的困境无所谓，紧紧咬噬我的跗骨之蛆终于去掉了，眼睛不疼喽。

    可是不对啊，细算算时间，眼睛疼到了昨天，一共十一天，并不是十天。

    院子里静的落根针都能听见，夜晚天空悬挂着明月，我一点都不着急，来到长廊，把背包扔在地上。我靠着廊柱半躺在长椅上，翘着二郎腿悠哉悠哉。

    背包里有足够一个礼拜的食物，省着点吃十天没问题，我就不信这十天遇不到转机。压根就不担心，眼睛不疼了对我来说就跟过年一样。

    我揉着右眼琢磨着，突然想到一件事，这十天里我曾经有一次到过洗浴中心，当时在小姐的怂恿下吸了根怪烟，然后全然忘记疼痛，那天晚上舒舒服服过去了。

    难道说疼痛因此向后移了一天？

    我有些愕然，瞅着黑森森的院子发呆，这菩萨还真是有契约精神，说疼十天就十天，一点不带含糊的。

    不管怎么说，总算是十天过去了，我靠着柱子双手垫在脑后，迷迷糊糊睡过去。这一觉睡得踏实，第二天起来的时候日上三竿，我根本不急，用矿泉水漱了漱口，吃了点东西。

    下一步怎么办呢？

    细想想昨天和尚的话挺有深意，他说一共有两关，第一关是进得来。也就是说他大袖一挥，我们全都落到寺院外面，然后我们找对了方法又重新回到石塔，这叫进得来。

    现在第二关叫出得去，顾名思义，我现在的位置应该在寺院的深处，所面临的任务是从这里往外走，这叫出得去。

    往外走也不是不能走，一个是我方向感奇差，再一个往外走也得看怎么个走法，所有的建筑排列顺序都在变化，我肯定会活活困死在这。

    我想了想，还是不往走吧，走也是白走，浪费体力。本来我能活十天，瞎走瞎闯说不定只能活一个礼拜。索性就在这里，他们动而我不动，说不定还能遇到谁呢。

    解南华那句话说的好，动和不动，变和不变都是相对来说的，无非存乎一心，何必那么执着于变呢。

    我把背包扔在院子里，拿着手电在四下长廊里乱转，时而进周围的佛堂看看佛像。熟悉熟悉神识，打打坐修身养性什么的。

    一天天日子过得很快，我一个人真是难得逍遥，什么江湖恩怨，什么儿女私情，什么终极秘密，都是扯淡。

    我发现一件事，一个人到了一定境界之后，接下来就是恒定的孤独，要学会和自己相处。

    人是社会性动物不假，但也只是保证你最基本的生存需要，最终人还是要回归自我。

    不知不觉过了两天，我简直爱上这个地方，静谧无扰，空心修行，不管做什么事都能集中注意力，远离喧嚣堪称世外桃源。

    这天中午睡过一觉，我溜溜达达到了西面那座佛殿。

    这里的几座佛堂我粗略都看过，当时没细看，因为不知道自己在这里呆多久，最好不要全部都看完，一天看一点，天天才都有乐趣。

    我进了佛堂，打着手电顺着一侧的墙边往里走，满墙都是浓墨艳彩的壁画，画的什么看不出来，风格有点像石塔外的浮雕图案，没有确切的意义，似乎更多的是一种宗教情绪的表达。

    走着走着，不知不觉到了佛堂最深处，墙上出现一幅巨大的唐卡，色彩极其繁复，色块层层堆积，看上去像是藏教风格，描绘的是什么说不出来，如果硬要加个主题，我管它叫星空。

    我还是第一次发现这幅唐卡的存在，站在前面看着，时间长了，感觉异常玄妙，似乎所有的色块都在浮动。有点像很早以前的三维画，由一系列重复的图案组成，由于眼睛的视觉错觉，这些图案上会浮现出三维的立体画。

    此时此刻，眼前墙上的这幅唐卡似乎就有这种感觉，色块堆积下似乎还隐藏着渐渐浮现而出的画作。

    我眯眼睛看着，所有的色块像是万花筒螺旋圈一样在旋转，形成视觉漩涡。不知不觉中，我的神识开始萌发而出，蔓延出脑海。

    我渐渐闭上眼睛，完全关闭了肉身对周围的感知，调动神识去接触墙上的唐卡。就在神识刚出脑海时，我突然愣住。

    我现在是在空无一人的佛堂里，可神识中出现的场景却极度让人震惊。神识中，我看到自己盘膝坐在石塔的最高层，身边是黎菲、解南华和婷，我们四人全在打坐，进入很深的定境里。

    白色僧袍的和尚站在不远处，长袖挥动，一双手摆着太极圆的姿势还没有放下来。

    我心中大骇，赶紧收了神识睁开眼睛，看到自己仍旧站在佛堂的唐卡前面。

    我从佛堂走出来，外面天光正亮，照的满院生辉，房檐上攀附纠结着很多树枝藤蔓。院里寂静无声，只有我一个人，背包还静静放在不远处的廊柱旁。

    我抹了下脸，走到廊檐下，这里阳光晒不着，我再次打坐，关闭所有感知，只调用神识出脑海。

    神识从身体里出来，周围的环境确实是在石塔里，旁边是黎菲、解南华和婷，他们三人散落地坐在我的周围，远处和尚还保持着抱圆的姿态。

    时间仿佛在这一刻凝固。

    也就是说，肉身所感知的和神识感知到的完全是两个地方，我现在到底在哪？

    