
    陶先生大吼：“你们都听见了，里面都是女孩家用的东西，怎么看？”

    廖警官呵呵笑：“这样的说辞我见多了，那些贩毒的都是把毒品藏在卫生用品里。再说，我们都是成年人，对那些小女孩用的贴身物件不感兴趣，打开看一眼呗，看看就放她进去。”

    陶先生点点头：“好，好，我让你们死个明白。闺女，把包打开给他们看！”

    陶霏磨磨唧唧说什么也不打开，说急了就哭，向老爸撒娇。陶先生对付不了我和廖警官，就向老林家两口子施压。

    凯特琳父母用身子挡着我和廖警官，让陶霏赶紧进门。陶霏背着包从侧面就要进屋，我急眼了，猜出包里准有猫腻，现在不是说道理的时候，该用强就用强。

    我一把推开林先生，来到陶霏面前，猛地拽下她的大包。

    陶霏尖叫一声，陶先生火冒三丈过来想打我。

    我拽住挎包，用尽全力左右一扯，“撕拉”一声包整个被撕开，从里面“呼”掉出个黑糊糊的球。

    这球没有直接落在地上，落悬在半空，所有人都清清楚楚看见了。

    这颗球上长满黑色的长发，露着两只阴森眼睛，明显就是人头。

    凯特琳她妈尖叫一声，翻白眼晕了过去。

    在场所有人除了我和陶霏全都被吓住，脑子一片空白，直愣愣看着人头。

    人头调转方向以极快的速度从门口冲进屋里，顺着走廊直奔里面客厅。

    我急着往里冲，陶霏拦在门口，我情急之下解开衣扣，崽崽从里面张牙舞爪飞出来，陶霏就怕这个，看见毛茸茸的小动物就浑身发抖，赶紧闪到一旁。

    我和崽崽顺着走廊往里跑，人头已经飞进了客厅。

    还没跑到门口，听里面就像开了锅，噼里啪啦响个不停，打起来了。我加紧脚步到客厅一看，里面乱成了一锅粥。

    黎凡手里抄着半米长的桃木剑，正在客厅中央踩着八卦图的样式走来走去，他四下里看，人头已经悄无踪影。

    这颗人头非同寻常，会用出幻术，销声匿迹而去，其实就在屋里。

    黎凡面色凝重，步伐沉稳，全神贯注至于极点。冲他这份有模有样的架势，就能看出他不是野路子，绝对科班出身。

    凯特琳裹着毯子缩在沙发的一角，瑟瑟发抖看着客厅。

    黎凡看我到了，吼了一声：“出去！这里我已行阵，不能破坏法阵。”

    我这才注意到在客厅的四角都贴着黄色的符咒，此刻客厅里关着窗户，却阴风冷冷，让人起鸡皮疙瘩。

    我说：“前辈，那颗人头用的是幻术，它还藏在屋里，你可以用神识逼他现身。”

    这时外面那些人都跑了进来，他们缩在门口不敢进来，低声询问怎么样了。

    我一转头恰看到陶霏，这小女子一脸阴色，看到我眼里全是恨意。她这次前来，藏着人头，肯定是想要凯特琳的命，没想到我们都在，破坏了这个计划。

    黎凡一边凝神在屋里踱步，一边道：“飞头怕盐，林先生请你到厨房把盐拿来。”

    林先生对自己老婆大吼：“拿盐去。”

    凯特琳她妈哭丧着脸：“我又不做饭，都是找阿姨来做，我哪知道盐放在哪。”

    黎凡道：“家里有没有针？”

    林先生看老婆，那娘们说：“我也不知道……平时也不做家务。”

    林先生大骂：“我找你这么个娘们有什么用，还不赶紧下去买！”

    那女人乱了方寸，转身要出去买，这时陶霏道：“阿姨我去吧，我去的快。”转身往外跑，我眉头跳了跳道：“不能让她走了！廖大哥，抓住他。”

    廖警官反应比我快，转身去追陶霏，陶先生一把拽住他：“你抓我女儿干什么？”

    廖警官恨铁不成钢：“你怎么现在还执迷不悟，刚才那颗人头就是从你宝贝女儿的包里出来的，你没看到吗？”

    “和我女儿没关系，那东西这么邪，谁知道是什么时候钻进包里的。”陶先生说：“我女儿最乖了，怎么可能和那些邪东西有关系。”

    他们正说着，陶霏已经出了大门，把大门重重关上，随即外面响起反锁的声音。

    我们面面相觑，我赶紧跑到门前，怎么扭动锁头都打不开。

    我哐哐拍门：“陶霏，你把门打开。”其他人走过来，我焦躁地说：“她什么时候有你们家的钥匙了？”

    “肯定是琳琳给她的。”林先生说：“没想到陶霏这丫头学坏了，她一直想害琳琳。”

    “你胡说什么。”陶先生不干了。

    这时里面突然传来一声巨响，我们几个又跑回看，黎凡居然摔在地上，嘴角带着血，半空中悬浮着那颗人头，它阴森森冲着我们一笑，然后对着凯特琳飞过去。

    “魔障！”黎凡在地上一滚，到了沙发边缘，抬起手里的木剑横刺空中。

    人头刹那消失，无影无踪。

    他站起来擦擦嘴角的血，四下里看。

    我说：“前辈，你赶紧用神识出来，就可以查到它在哪了。”

    黎凡大口喘着气：“不行，我的神识出不了肉身太远，太伤元气。”

    我愣了，原以为这小子挺牛掰的，怎么连神识都出不了，而我的神识随便从身体里就可以出来。

    我想起不知五当时救我说的话，他说女娲所炼神石之能已经到了我的身上。我当时以为仅仅是肉身赴灵而已，没想到神识能自由蜿蜒体外，也是神石赋予的能力。

    黎凡应该是很厉害的，但他依然不会出神识，以前是不是太把自己看的轻贱了，其实我的能力是很强的嘛。

    我微微凝神出神识，蜿蜒进整个客厅。

    客厅现在黑气充盈，黎凡确实布了阵，他这个阵法的法力太过赢弱，不过就是莹莹之光，完全对付不了飞头。

    我看到那颗人头正悬浮在东北角天花板，冷冷看着我们。

    我悄悄摸向怀里，那里有早已藏好的一包海盐。

    对付飞头降，我咨询过解南华，他告诉我这种邪法最怕就是盐，尤其是海盐。所谓海盐辟邪，能够隔断飞头和身体的联系。

    这是杀手锏我不能轻易露出来，我小心翼翼走进客厅，还保持着神识在身体外游走的状态。这种状态非常不稳定，时刻都能崩塌，走的每一步都非常小心。

    黎凡看我进来，大声说：“你进来干什么，出去，别捣乱！”

    凯特琳她爸也在拉我：“你赶紧出来。”

    我没搭理他们，径直进客厅。

    神识蜿蜒，我走的每一步都可能让黎凡所布的法阵破掉。从法阵能看出来，黎凡确实有能耐，但他也高估了自己的能力，他所表现出来的法力连姚君君都不如。

    我缓缓走向人头，悬浮的人头明显注意到了我。

    它没有像昨天那样溜掉，我估计它是想在这里把我们全解决了，毕其功于一役。

    人头微微张开嘴，吐出黑气，直愣愣看着我。我装作看不到它的样子，在屋里漫无目的走着。

    黎凡火冒三丈：“你别破坏我的法阵好不好，出了事你能负责吗？”

    我渐渐走近人头，猛然大吼：“崽崽，上！”

    黄鼠狼突然从门外飞出，如光如电，嗖一声到了近前，顺着我的身体往上爬，到我的手里时，我向着人头猛地一送：“去！”

    崽崽速度极快，在空中猛然跃起直扑人头。人头的反应也很快，向前飞出去。崽崽唧唧叫着，居然在空中攀附住了人头的黑发，人头发出狞狞怪声，左右甩动头发。

    它这么一动，立即破了幻术，暴露出位置。所有人都看到一只大黄鼠狼在空中抓住人头，黄鼠狼的尾巴还垂下来，此情此景极为诡异，众人目瞪口呆。

    黎凡道：“抓得好！我来。”

    他退后数步，加速跑了几步，踩着茶几腾空而起，手里扬起桃木剑，直直扎向人头。

    人头左摇右晃要甩开崽崽，崽崽的爪子抓得极牢，根本不松开。

    这时桃木剑到了，人头张开嘴，凭空喷出一股黑气，正吹到黎凡的脸上。

    那股黑气是一大团黑色的烟雾颗粒，空中弥漫，犹如一股烟尘，黎凡被喷的结实，他从空中摔下去，重重落在地上，捂着自己的脸惨叫，桃木剑落在一旁。

    人头拼命甩动崽崽，调转方向看向我，张开大嘴朝着我喷黑气。

    我早有防备，趁他张口的瞬间，手进了内兜把海盐外面的包装撕开，朝着它扬手一洒。

    