
    警察推着我，厉声呵斥：“看什么！赶紧走！回去再收拾你！”

    人头悬浮在凯特琳病床的上面，它盯着我，藏在黑发后面的嘴似乎在狞笑。我的情绪一下就炸了，大声喊：“凯特琳快离开这里，你的朋友想害你！你抬头看，上面有颗人头！”

    病房里还有四五个人，听到这里议论纷纷，医院本来就是晦气之地，大晚上的日光灯嘶嘶响，更添几分诡异之气，我这么一喊，所有人不自觉地抬头朝上面看。

    这人头道行确实高，不知用了什么幻术，竟然凡人看不到它。有个老太太病人说：“小伙子大晚上别说这些，还让不让人睡了。”

    “这个犯罪分子是在负隅顽抗，”有人说：“警察同志赶紧把他抓走，不要扰乱医院正常秩序。”

    警察狠狠摁着我：“赶紧走，回局子再收拾你，非把你的皮扒下一层不可。”

    这时那颗人头缓缓从天花板降低，飞在凯特琳的正上方不到半米的地方。

    她的闺蜜转过头看我，隐秘一笑，笑容随即消失，她细声对凯特琳说：“琳琳，你睡一会儿吧，好好休息。警察是不会放过坏人的。”

    凯特琳躺在病床上，盖着白色被子，迷迷糊糊要睡觉。

    闺蜜来到墙边关灯，人头不再看我，眼睛紧盯凯特琳，像看一只小白兔。

    只能灯一关屋里黑了，它就要下手。

    我左右扭动：“警察同志，你们信我一次，有人要害她，屋里有人头！”

    病房里所有的病人和家属一起喊：“滚出去！”

    警察恨的揪着我的耳朵：“你小子就是欠揍，好好给你舒舒皮子。”

    耳朵是人身上比较敏感的部位，使劲揪那么一下，让我全身发燥。我扭着手，那几个保安在后面踹我，嘴里骂骂咧咧：“曹你妹的，让你不老实。”

    闺蜜来到墙边要关灯，就在这时，一个细细的童音说：“姐姐，你不要关灯。”

    众人目光看过去，我看到于小强不知什么时候来到门口，细声细气对闺蜜说话。

    闺蜜不认识他是谁，还装好心呢：“小弟弟，你是谁家的啊，病人要休息了，我要关灯，不要影响大家。”

    说着她要关，于小强站在门口紧紧盯着病房，眼睛发愣。

    我马上知道他在干什么，于小强在出神。

    此时气氛诡异，警察和保安看愣了，不知道这孩子想干什么。

    于小强站在病房门口直愣愣发呆，过程可能也就五六秒，突然病房里有个女人尖叫一声“啊！”

    声音撕心裂肺，那女人抱着头，指着凯特琳的病床喊：“有个东西在天上飞！”

    众人齐刷刷看过去，此时此刻全看到了，凯特琳病床的上面，悬浮着一只硕大的人头。

    这人头满头黑发下垂，不见五官，露出两只阴森森的眼，要去的方向正是昏昏欲睡的凯特琳。

    谁也没见过人的头还能在半空悬着，病房里惊吓声此起彼伏，本来那些病人就病怏怏的，有几个人直接吓瘫在地上。

    警察和保安完全懵了，直愣愣看着人头：“这，这是什么玩意？”

    我马上明白，于小强出神后，不知用了什么办法居然破了人头的幻术，让它在众人面前现形。

    像是油锅里滴了水，整个病房都炸了。凯特琳本来迷迷糊糊睡觉，听到动静不对，睁开眼睛，陡然看到一颗硕大人头浮在眼前，女孩一声尖叫，大半夜的传遍整个医院的走廊。

    她晕死过去，我看到凯特琳盖着的被子殷红一大片，她又出血了，孩子应该保不住了。

    人头在空中飞了两圈，好像特别失望的样子，它飞到窗边，窗户是紧关的，它又朝着大门口飞过来。

    保安吓得四散奔逃，警察掏出枪也懵了。这么多人他不敢开枪，我甩着身后的两只手，大吼：“赶紧把手铐打开！”

    警察吓得脑子空白，眼神发直，不看我，端着枪的手颤抖指着越飞越近的人头。

    就在这时，走廊里唧唧叫了两声，崽崽不知从哪窜出来，它盯着半空的人头，焦急叫着。

    我明白它想干什么，它跑到身边时我低下身子，用身体做个斜方向的助力，崽崽快速顺着我的腿窜上身体然后到肩头，我站起来向前上方一送，崽崽顿时腾空而起，如黄色利箭一般直射半空中的人头。

    人头喉咙发出“哈哈”怪声，似笑非笑。

    我专注精神盯着它，不知它想干什么，这就忘了一个关键人物，那个闺蜜。

    闺蜜装在害怕的样子，吓得摔倒，正撞在出神的于小强身上。

    于小强出神状态，对外界的情况一概不知，让闺蜜撞翻在地，孩子摔滑出去，眼睛翻了翻，看着我，脸色红得不正常。

    崽崽扑向人头的刹那，于小强出神状态被强行终止，人头幻化湮灭无影无踪，崽崽居然扑了空，从半空落在地上，用前爪指着走廊唧唧叫着。

    我调用神识，看到人头没有恋战，它又遁出幻术，顺着走廊天花板一路飘远。

    我带着崽崽正要追出去，回头看到于小强脸色像血一样红，红得简直可以滴出血来。

    这时值班的医生护士都到了，其他病房的人都出来看热闹，纷纷打听怎么回事。

    我还上着背铐，蹲在于小强的身前无法扶起他，焦急地说：“小强，你看看我。”

    于小强面红如血，如同走火入魔一般，我知道不好赶紧找医生：“大夫，大夫，这里还有伤者。”

    于小强愣愣看着我，发不出声音，曼联血红，模样可怕至极，像是他整个头会在一刹那间爆碎开来。

    我焦急的都快哭了：“大夫，大夫，你看看他怎么了？”

    一个实习医生过来搀扶地上的于小强，小强摆摆手，突然张开嘴喷出一大口血。我和这个小医生结结实实被喷的满头满脸都是，白大褂上全是淋漓的血滴。

    于小强嘴角挂着鲜红的血，嘴角微微笑了笑，脸色煞白软在地上。

    我跪在地上看他，心如针扎，两只手狠狠拽着铐子，手铐非常结实，发出咯吱咯吱的响声。

    这时昏迷的凯特琳被抬上移动病床，医生和护士推着她出去，有个护士掀开被子看看下面，说了句话：“孩子恐怕保不住了。”

    我坐在地上全身发凉，警察过来揪住我，把我拽起来，刚才发生的事他都看到了，说话口气也软了：“你跟我回去录录口供，到底发生了什么。”

    于小强被送进了急诊，我说：“我跟你回去可以，让我打个电话。”

    警察看看我，犹豫一下帮我把手铐从后面挪到前面，然后给了手机，我给义叔还有老于头分别打了电话，让他们马上到高新区五院来。

    事情我没说太多，怕他们着急，只是说于小强出了点意外，我还要去警察局录口供。

    打完电话我看看病房，崽崽不知藏在哪，不过它极通人性我很放心，我们自有办法联系。

    我跟着警察从楼里出来，经过这么多事，此刻才凌晨二点多钟，正是夜深人静的时候，我跟着他进了警车，一路到警局。

    到了局子就开始审我，我简单把来龙去脉说了一遍，警察们根本不信，抓我来的那个警察为我说情还被领导骂了一顿。

    我告诉他们找刑警队的廖队长，他知道我的事情。有人给刑警队打电话，大半夜的廖警官风尘仆仆前来，把我叫到一边问怎么回事。

    我把事情详详细细说了一遍，廖警官看我：“上面对孕妇的事相当重视，老朴家闹医患闹了那么多天，领导对这个案件特别关注。不过你说的这些只能当内参上报领导，面上不能这么说，你在这等着吧，我去操作。”

    我在走廊坐着，大概半个多小时，廖警官办完流程出来，带着我往外面走。

    “飞头魔怎么抓？”他问我。

    我摇摇头：“唯一的线索就在凯特琳的闺蜜身上。”

    廖警官道：“知道了，你先去医院，我去找那女孩。”

    “把她抓起来审，不信她不开口。”我恶狠狠地说。

    廖警官苦笑：“哪有那么容易，那不成滥执法了。明面上人家根本没犯法。你别管了，我想想办法。”

    他开车送我到医院，我们到了走廊看见义叔。义叔和王婶正在说话，见我来了焦急说：“于小强送到手术室了，你赶紧去看看，他爷爷说了，孙子要是死了他也不活。”

    