
    我迷迷糊糊从昏迷中苏醒，想动却动不了，自己被绳子结结实实捆在凳子上。这里还是客栈大堂，豹尾已不见踪影，只有她手底下几个白衣服的伙计看着我。

    我看到了李若，她瘫软着坐在不远处的地上，全身衣服被撕得条条缕缕，肌肤上是一条条的血色伤痕。

    那个“我”站在她的身后，提着黑色锁链，看我醒了，故意往上一拽，李若喘不上气，脖子也跟着一起往上动。

    我勉强说：“你到底是谁，为什么要虐待她？”

    那个“我”拖了把椅子坐在对面：“齐震三，天堂有路你不走，地狱无门自来投。我就等着有一个机会灭掉你，天下有一个我就足够了，不需要两个我。”

    我忽然想起鬼差黄蜂说的话，她说我最大的敌人就是自己。

    我满脸血污，怔怔看着他。

    那个“我”说：“让你死得明白点，我告诉你我是谁。还记得陈老太太窃你精血，和你三阵赌输赢吧。”

    “怎么？”我咳嗽了一声问。

    那个“我”说：“陈老太太临死前，用毕生的功力和性命，把你的这滴精血用法术浸在纸人上。她写了醮词，把纸人供奉进了阴间地狱。那个纸人，就是我。”

    我陡然窒息，血从眼角流下来，眼前的一切都变成血红色。

    陈老太太还真是心毒手辣，临死拉个垫背的，她用这滴精血又另造了一个阴间的我。

    我苦笑着摇头：“你不是我。这滴精血从我身体里出来的那一刻，我们就分成了两个人。你代表不了我，你只是你自己。”

    纸人“我”蹲在李若的身后，用手捏着她俏丽的下巴，陡然把她的脸扬起来。李若嘴角流着血，她在欺辱中流下了眼泪。

    “李若，说说你是不是心甘情愿被我折磨？”纸人“我”的手指顺着李若的脸庞线条来回滑动。

    李若看着我，口气里透着哀莫大于心死：“齐震三，你走吧，离开这里。我是心甘情愿堕入地狱，也是心甘情愿被折磨。我把他当成你，也就，没那么难受了。”

    我紧紧看着她，心里针扎一样，她是不是得了什么斯德哥尔摩综合症，被虐待出逆来顺受了。

    我看着她，说：“我既然来了，又找到了你，就不会这样轻易让你跟着这个人走。”

    “你不懂的，你不懂的……”李若垂着头，哭得特别伤心，眼泪一滴滴落在地上。

    那几个白衣服伙计不耐烦，推着我的脑袋：“你废话怎么这么多，告诉你，豹尾已经去通报了，待会就把你压倒阎罗殿好好过过堂，先来个下油锅。”

    看我如此痛苦，纸人“我”坏笑着，捏着李若的下巴，把她的头狠狠抬起来：“告诉他，你为什么会落到这样的田地。”

    李若眼皮耷拉着，闭口不说。纸人“我”狠狠揪着她的头发：“说！告诉他！”

    “你别碰她！”我大吼一声，拼命挣扎，身上的绳子绑得紧紧的。那几个白衣服伙计对我拳打脚踢：“老实点，到阴曹地府了还这么咋呼。”

    纸人“我”使劲揪着李若的头发：“快说！不说我就替你说了。”

    李若抽泣着，缓缓说道：“震三，在进入灰界前，我就知道灰界里必然九死一生。我是通灵妖物，已炼出妖丹，心念可直通神鬼。所以在进入灰界的时候，我暗暗向幽冥教主发下宏愿，只要能让你安全离开灰界，没有性命之虞，我便奉献出数世修行，几百年的生机造化，奔赴无间地狱，永生不得超度。”

    我听后目瞪口呆，坐在椅子上人已经傻了。

    难怪我可以在灰界自爆后还能捡条命，原以为自己命大，有时候还错觉自己已经死了，发生的一切都是幻觉。其实是崽崽用数世修行，供奉自己进地狱，以换得我安全无恙。

    我的泪水模糊了眼睛，全身颤抖，什么话都说不出来，嗓子难受得像是冒火一般。

    李若垂下头，她看不得我难受的样子。她喃喃地说：“你已经活下来了，就好好生活吧，为什么要来这里？”她哭了：“我不值得你救，我就是一只黄鼠狼，用我的命换你的命，我心甘情愿，已经值得了。”

    纸人“我”嘿嘿笑：“齐震三，你知道我在干什么吧。我就是幽冥教主派来押解李若进无间地狱的差官，这一路我要慢慢地走，要慢慢地折磨她，反正进了无间地狱她也是受苦，我先玩够了再说。”

    我想起了地狱殿墙上的壁画，李若就是眼前这样，被一个像极了我的人挟持着。这一幕在很早之前就被预言了。

    两行眼泪在我眼中潸然而下。

    这时客栈大门开了，鬼差豹尾走进来，她提着粗大的狼牙棒，来到我后面，拍拍我的肩膀：“齐翔，走吧，跟我进阎罗殿等候发落。”

    我扫了一眼整座大堂，轻轻说：“幽冥教主是什么人？”

    “地藏王菩萨。”豹尾说：“地狱不空誓不成佛，这句话听说过吗？那就是他老人家的话。”

    “他是个什么东西！”我说。

    所有人大惊，齐刷刷看向我，豹尾脸色不好看：“你敢辱骂幽冥教主，犯了口舌之嗔，下辈子恐怕你连人都做不成，会投胎成屠宰场的一只猪，让人一刀割下口条。”

    “下辈子？”我呵呵笑：“这辈子活明白了吗？”

    我慢慢从椅子上站起来，豹尾把狼牙棒抵在我的脖子上：“乖乖跟我走，不要耍滑头。犯了错就要认罚，有问题就要反思，一味不满，一心抗上，只会让你的罪孽越来越重。”

    我回过头看她，豹尾道：“我手里这只狼牙棒专打阴魂，打一次就少一层福报，以后投胎成人恐怕生生世世受苦。你别逼我动手。”

    我被绳子捆着，看着大堂里所有的人，一字一顿说：“今天不但我要离开，还要带着李若一起离开。”我对着豹尾说：“你也别逼我动手。”

    豹尾笑，对着纸人“我”说：“你带着这个女人赶紧上路，别在这磨唧。我押着齐翔去阎罗殿。”

    纸人“我”一拽地上的李若，大声呼喝：“走！”

    李若被拖的一跌咧，满目含泪看着我：“震三，今天能看到你，能听到你的这番话，我的心意就没有白付出。我走了，你好好保重。”

    纸人“我”拉着李若穿过大堂，从后门出去。

    我看着豹尾：“那就先解决你吧。”

    我使劲挣着身上的绳子，豹尾笑：“此绳名为缚阴绳，但凡阴魂根本挣脱不开。”

    我默默沉吟一下，猛然大喝一声，身上的绳子“啪啪啪”断成一截一截落在地上。

    大堂里所有人都震住了，豹尾大惊失色：“怎么可能？”

    旁边有个白衣服的伙计提着哭丧棒过来要砸我，我天罡踏步的错步来到他面前，手心里扣着神识之境里取出的切魂刀，手起刀光闪，划破了他的喉咙。这个白衣伙计惨叫一声，周身冒出股股青烟，人瞬间化成一堆灰，白色衣服堆在灰烬之上。

    豹尾大惊，一狼牙棒砸过来，正打在我的头上，我神识一震，脑门生疼，砸出血来了。

    豹尾看看狼牙棒，简直是难以置信：“你，你居然不是阴魂？”

    我说：“你说对了，听说过肉身赴灵吗？”

    我脚下一动，用久违的天罡踏步来到她的面前，切魂刀朝着喉咙切过去。

    豹尾可不是那些小喽啰，动作极快，把手里的狼牙棒竖起来，将将挡住我的刀，两个兵器发出“铛”一声脆响。

    切魂刀不知是过于锋利，还是对狼牙棒克制，竟然从棒子中间像切西瓜一般切开。

    豹尾完全没想到会有这种事发生，她躲闪不及，一刀从她的脸颊掠过，好好一张漂亮女人脸出现一道血色深痕，说破相了也不为过。

    豹尾大叫一声，猛地退后一步，颤抖着看向大堂前台后面的铜镜，我也顺势看过去。镜子极其古老，里面模模糊糊出现人形，镜子里的豹尾哪里是个什么漂亮女人，而是一个长相极其丑陋的侏儒，肚腩挺起来跟孕妇似的，衣服遮不住，露出脏兮兮的肚皮，两条小短腿全是黑色腿毛。

    他的一张脸更是无比可怖，就跟得了唐氏综合症的痴呆儿一样，龅牙翻唇，双眼中间离得特别远。最为可怖的是，他的脸上多了一道长长的刀伤，两侧肉翻翻着，看着就像是小孩的嘴唇。

    “我的脸……”豹尾抚摸着自己的脸，镜子里的侏儒和竟然镜外的美人同步动作。

    我咽了下口水，倒退一步，此时此景太过可怖。

    这时后门咣当一声，我回头去看，李若已经被纸人“我”拖出了大门。

    