
    我想把黄皮子尸体重新放回黑坛子，谁知道手一碰到，它被瞬间风化，变成一堆碎末，佛堂里不知怎么起了阵怪风，把这些碎末吹走。整个过程不过十几秒的时间，风去之后，桌上空空如也，仅留下一尊破烂的黑坛子。

    那团黑影蹲在我的肩头呜呜哭：“我的肉身没了，以后我要跟着你，我就是李若，我爱你齐震三。”

    它的声音和崽崽一样，可我心头说不出的烦躁，觉得这事从头到尾都透着妖邪。难怪陈老太太能被此妖蛊惑，连我这样的修行人都心烦气乱，更别说普通凡人了。

    我在院子的角落里随意挖了个坑，把黑坛子埋进去，然后封土埋好。

    黑影着急地说：“先别埋，里面还有好东西，以后能帮到你。”

    我根本不理它，做完这一切，我顺着长廊来到庙门口，推门走了出去。

    刚跨出门槛，忽然庙门“噶哒”一声脆响，我回头再去推，竟然无法推开，像是冥冥中自己落了锁。

    我怅然若失，知道这是提醒我，和这座庙的缘法已尽。取走黄皮子的妖魂，就是我来这里的目的。

    他们这帮和尚，圆通、圆空这些人，做事太讲究缘，不随意掺乎因果，行事特别有原则。真是让人感觉不舒服，冷酷，没人情味。没办法，这就是高人的行事原则。

    我带着黄皮子妖物回家，这东西没人能看见，它蹲在我的肩膀上，时不时哭两鼻子，说我是陈世美、渣男，有新欢忘了旧爱，把我烦得要死。

    开始它说的话我还能往心里去，觉得是不是在对待崽崽的态度上确实有做不到的地方。

    等这妖物唠叨时间长了，那么点事翻来覆去说，我越来越厌恶和反感。从这一点也能看出来，这只黄皮子妖物怨念极大，跟怨妇差不多，颠三倒四说来说去，我执太重。

    我回到家，和老爸打了招呼，然后把一百二十万的支票给他。老爸眼睛都直了，问我怎么回事，我说一个客户给的报偿，我帮着他解决了生死大事。

    老爸到银行去办存款，看我疲乏不堪，让我先睡会儿。

    老爸不知道为了这单业务，我付出整整二十年的青春岁月，现在已经是一个四十岁的大叔了。

    我躺在床上，混混沌沌打了个盹，黄皮子妖魂在耳边喃喃私语，说了什么我根本不听，很快进入梦乡。

    做了一个很奇怪的梦，我看到了解南华和解铃，他们两人站在远处注视我，对我说，齐震三，你忘了我们吗？

    我的眼泪马上涌出来，赶紧说没忘。

    解铃叹口气说，有个人的恩德你最不应该忘，那就是你的妈妈。

    我全身大震，眼泪再也控制不住，流下来。我抽泣着，喃喃说我没忘，我真的没忘。

    我这个伤心啊，真是撕心裂肺，不知什么时候睁开眼睛，从梦中惊醒，看看表已凌晨五点，不知不觉睡了这么长时间。

    外面的天色漆黑，我坐在床头，擦了擦眼睛，发现自己真哭了，脸都是湿的。

    在梦中解铃提到了妈妈，现在心情很差，特别难受。妈妈为了奉献出阴王指，已经落入十八层地狱受罪了，我一想到这个，心就像钢针扎过一样，寝食难安。

    “你想妈妈了？”忽然耳边响起黄皮子妖魂的声音。

    我心里一紧，擦擦眼泪说：“你知道我的梦境？”

    黄皮子妖魂低声啜泣：“呜呜，妈妈，你好可怜，活着时候我没孝顺你，死了以后还害你进十八层地狱受罪，呜呜。”

    “行了！”我大吼一声：“你闭嘴！”

    黄皮子妖魂还在哭：“妈妈，妈妈，我是不孝子，你在十八层地狱里天天遭受火烤抽打，受尽了万般折磨，我还在外面跟黎家大小姐勾勾搭搭，完全把你忘了。”

    “你闭嘴吧！”我气到极点，用尽全力抽向自己的肩膀，却打不着它，反而把自己抽得生疼。

    这时外面客厅亮了灯，传来老爸的声音：“翔子，没事吧？”

    我赶紧说：“没事没事，睡毛愣了，做了点噩梦。”

    “恩，早点休息吧，你太累了。”客厅的灯灭了。

    我想出怎么对付这只黄皮子妖魂了，我还有一把切魂刀，收藏在神识之境里，它可能会对阴物有所作用。

    我赶紧内视要进入神识之境，谁知道刚打坐，黄皮子就在耳边絮叨，它也不说别的，反复提及解铃解南华崽崽，还有我妈妈和黎菲，说我忘恩负义，把他们都忘了，解家兄弟现在还在受罪。

    它这么一吵，我根本进不了内视状态，心浮气躁，浑身难受。

    我问它，你到底想干什么？

    黄皮子妖魂柔声说：“我是来帮你的，我帮你也是在帮自己。”

    “你能帮我什么？”我烦躁地说：“你想要什么就直说。”

    黄皮子妖魂嘻嘻笑：“我要的其实很简单，陈老太太的事你都知道了，她摄人魂魄制成纸人。”

    “她做伤天害理的事都是你蛊惑的。”我冷冷说。

    “不是啊，”黄皮子妖魂说：“怎么能说伤天害理呢。她的经历你也知道，饱经苦难，那些人死有余辜。”

    我不想跟它掰扯善恶，三观完全不同，我烦躁地摆摆手：“有话直说。”

    “陈老太太圆满了人生，顺带着还能搜集怨念，来助我修行。”黄皮子妖魂笑嘻嘻说。

    我冷笑：“这就是你害人的目的吧。”

    “我害人了吗？我什么都没做好吧。”那黄皮子妖魂说：“只要你帮我，我也可以帮你。”

    “免了，不需要。”我不再理它，继续倒头就睡。

    睡眠质量很糟糕，睡的很浅，全是噩梦，一闭眼就看到妈妈在大火里烧。

    妈妈是个非常内敛的人，即使痛苦她也要一人承担，她面容凄苦不声不响，紧紧咬着牙看我。

    我知道这个梦是黄皮子妖魂的幻术，可实在是太锥心了。我虽经历过魔境天劫，可又不是冷血动物，太上忘情而不是无情，不可能看到妈妈受罪而无动于衷。

    这黄皮子真够歹毒的，专门制造最刺激人心的黑暗梦境。

    我实在睡不下去，起来之后和老爸吃了点早饭，收拾收拾东西上班。

    到了义叔的店里，他出去忙业务了，屋里没个人，王庸不知忙活什么去了。我坐在沙发上，翻着今天的报纸，黄皮子妖魂不停在耳边低语，简直是魔音。

    我什么都干不下去，走来走去，它也不嫌累，嘴不停着说。

    这也不是办法啊，我就算不受它蛊惑，可长年累月它在耳边就这么说，我起码也能得个精神衰弱，觉都睡不好。

    我想了想，从店里出来打车到庙街，去老庙找圆空和尚，他不能把这妖物往我这一推，就什么都不管了吧。

    来到庙街，我转转悠悠来到小庙前，看着紧锁的庙门心里忐忑不安，和尚不能不在了吧。

    我犹豫一下，走上去推门，没想到一推之下，还真开了。我迟疑片刻，又把门缝推大，正要往里进，猛然看到门里站着一个和尚，穿着灰扑扑僧衣，手里拿着佛珠，垂着头说：“施主，你好。”

    我赶忙说：“小师傅，我找圆空长老。”

    “我就是。”他抬起头，正是圆空。

    他一脸漠然地看着我：“施主入庙不知是要捐赠香火还是祈求平安？”

    我心说这和尚装特么什么糊涂，我咳嗽一声：“圆空师傅不认识我了？咱们曾经在梦里见过。”

    圆空垂头笑：“酒话留在酒桌说，梦中的事便留在梦里去圆，这点道理施主都不懂吗？”

    我一股火冒出来。这和尚能活活把人气死。

    我忍着气说：“我今天登门有事相求，不求菩萨不求佛陀，就求你圆空。”

    圆空做个请的手势：“上门是客，里面请。”

    我跟着和尚走进院子，顺着长廊往佛堂里去，经过墙角的时候，肩头黄皮子妖魂唧唧喳喳说：“这个和尚不行的，他总是在忽悠你，让你背锅。我告诉你，真正能帮到你的东西在黑坛子里，赶紧取出来。”

    我皱了皱眉，我心里犯的嘀咕，这妖物竟然都知道。我没搭理它，跟着和尚走进佛堂。

    圆空从佛龛下面拽出两个蒲团：“施主请坐。”

    我们相对盘膝而坐，圆空捻动佛珠：“不知施主有何见教？”

    我耐着性子说：“我身上附着一妖物，它在我的耳边叨逼叨，说了很多让人心烦意乱的话，我该怎么办呢？”

    圆空道：“精进定心，魔音入耳而坐身不动，是为声闻觉。”

    “你别说这些没用的，我就问怎么办。”我不耐烦。

    “施主稍安勿躁，”圆空说：“若能保持定境不散，就能过这一关。”

    “我现在连定境都进不去，让耳边音折磨得心浮气躁。”

    圆空笑：“正所谓耳旁风。魔音如果谈论的是另一人之事，你肯定不会上心。你之所以会这么激动，它说的正是你无法释怀的事。施主，我到有个建议。”

    我看他。

    