
    “你在开玩笑吧。”王庸张着大嘴看向熊大海。

    熊大海看看我：“齐翔……”

    “熊兄，有什么你就直说吧。”我淡定说。

    熊大海苦笑：“按照你现在的生理机能和实际的岁数，再叫我熊兄已经不合适了，我反而要叫你一声大哥。”

    我看着镜子里的自己，浑身疲乏，没有力气，以前那种年轻人特有的活力和劲头仿佛突然被抽光了。

    我慢慢坐回旁边的椅子上，看着商场里人来人往发呆。

    刚乍听到自己丢了二十年的光阴，也就是老了二十岁，没当回事。现在明白过味来，只觉得浑身难受，悲痛欲绝，我捂着脸难以接受这个事实。

    一夜之间，我被偷走了二十年的光阴，二十年啊！我从一个小伙子变成了大叔。如果有这二十年，我可以做很多事，我可以成家立业，可以娶妻生子，可是现在呢？

    我愣愣看向王庸和熊大海，有种万念俱灰的感觉，觉得无比不幸，比死亡还要难以接受的事实。

    王庸也不嬉皮笑脸了，和熊大海一左一右坐在我的身边，熊大海轻声问：“齐翔，你昨晚经历了什么，这二十年的光阴一定是让陈老太太给窃走了。她可真敢干！不过窃取生机这样的事，比杀人要严重多了，违背天合，尤其你还是修行人。陈老太太这么干，非福即祸，她是在自取死路。”

    我揉揉眼，开始讲述昨天晚上的经历，他们两个人默默听着，时间过得很快，我讲完之后已经是中午了。

    昨晚一夜的时间，我在老太太的幻境中度过了几十年，说来容易，真要身入其境，那种沧桑感是无法描述的。

    等我说完，两个人很久没有说话。好半天，王庸才回过神：“老菊，我说句不好听的，你别见怪。你在老太太的妖法里度过了她的一生，好几十年，她只盗取了你二十年的光阴，其实你还是赚的。”

    这叫人话吗，我已经无力反驳。

    熊大海和王庸已经很熟了，他摇摇头：“话不是这么说。齐翔进入她的妖法幻境，是被强迫度过那几十年，相当于不打招呼就把人软禁起来。如果让齐翔先了解整个前因后果，在允许的前提下再进入幻境，然后没了二十年光阴，那就是另码事。”

    他们两个还讨论起来了，我不禁苦笑，特别烦躁，敢情不是你们老了二十岁。

    我说道：“熊大海，你说我该怎么办，怎么要回二十年？”

    熊大海沉吟，面色凝重：“我有种很不好的预感，你这二十年拿不回来了，不过……”他顿了顿：“唯一的好消息是，陈老太太恐怕已不在人世。”

    “啊？”我和王庸同时大吃一惊：“怎么讲。”

    熊大海还没说什么，王庸的电话铃声突然响了，我们正全神贯注讨论，铃声响得特别刺耳，都吓了一跳。

    王庸赶紧接听电话，我和熊大海在旁边就听他“嗯，嗯”了几声，随后王庸挂了电话，看着我们说：“陈琪琪醒了。”

    熊大海马上道：“回去！”

    我们三人从商场出来，到地下停车场，王庸开着车来的。这车是陈建国提供的，这几天就成为我们的专车，王庸拉着我们往陈家去。

    路上熊大海告诉我，到陈建国那里，把所有的经历和遭遇都和他说，我们是为他卖命的，要让他知道我们的付出。

    “熊大海，你说陈老太太死了，是怎么回事？”我问。

    熊大海道：“夺他人生机，这是逆天而为，别说二十年，就算一个月两个月，一天两天，这种法术带来的后果也不是什么人都能承担起的。像是三岁孩子非得吃下一只烤全羊一样，能活活撑死。”

    “陈老太太应该知道这个后果吧。”王庸开着车说。

    “或许知道或许不知道。”熊大海说：“她还是这么做了。”

    “为什么？”王庸问。

    熊大海沉默不语看向窗外，一会儿看向我：“齐翔，你在妖法幻境中跟了她几十年，你觉得她为什么会这么做？”

    我说：“如今回味昨夜的经历，我有些理解陈老太太。她之所以采取自杀一般的手段窃我生机，恐怕她知道自己的大限已到，临死前再拉一个垫背的。而且昨夜她给我展示出种种人生经历，现在回想起来，应该算是临终遗言，她恐怕早有了赴死的打算。”

    “临终遗言？”熊大海喃喃。

    我点点头：“许多人在临死前都会自觉不自觉追忆一生，陈老太太用幻术神通把自己的一生重新梳理一遍，她是给我看，也是在给自己看。”

    这个结论我早已经想清楚了，现在说出来非但没轻松，反而有种压抑。

    王庸透过车窗看着外面，车子在颠簸，能看出他的内心受到极大的震撼。

    我拍拍他：“莫慌，现在倒霉的是我，又不是你。”

    “我以后是不是得管你叫叔了？”王庸说。

    我忽然笑了，突然想明白，哈哈大笑，笑得眼泪都出来了。他们两人看我，王庸喃喃：“这人彻底疯了。”

    王庸说的那句话其实挺有道理，我在幻境中经历老太太的一生，足足好几十年，见证了几乎一个时代的山村兴亡史。我为此付出二十年的青春光阴，其实真不算亏。

    梦中经历数十年，醒来不过弹指挥间，对自己没有任何实质的影响，那才是有违天道的事。

    车上没人说话，大家都在沉思。我靠着椅背浑身疲乏，不知不觉居然已经四十岁了。

    终于开到陈建国的家里，我们敲开门进去，在客厅看到了陈琪琪。

    陈琪琪气色不错，只是有些虚弱，看到熊大海几乎要哭了，低声喃喃叫着熊哥。

    熊大海也是心疼不得了，可碍于陈建国两口子在身边，也不敢太露骨过去问候。

    我们坐在厅里的沙发上，熊大海问陈琪琪怎么样了。陈琪琪告诉我们，她昏迷的时候做了一个梦，梦见自己迷迷茫茫不知在什么地方，看上去像是荒废很久的村子，走也走不出去，就这么在里面转悠。

    不知转悠到什么时候，忽然天际破晓传来一声鸡叫，她打了个激灵，心里响起一个强烈的声音，我该回去了。然后懵懵懂懂睁开眼，看到自己躺在床上，外面天光大亮，恍惚就是一场梦。

    熊大海长舒口气：“老太太确实死了。她的法术破了。”

    陈建国两口子听后，互相看看，面有喜色，压在心头这么长时间的大石头全都搬掉了。

    熊大海道：“陈叔，你也别急着高兴，你知道我们为了对付老太太，付出了什么代价。”

    陈建国问什么代价。

    熊大海看着我，说：“齐翔付出了二十年的光阴。”

    陈建国两口子没听懂，忙问怎么回事。熊大海让我说，我把昨天晚上的经历事无巨细说了一遍，在老太太的妖法幻境中，我度过了数十年。

    整个描述细节丰富，逻辑井然，尤其陈老太太遭遇到的几段人生里的重大事件，我都描述得特别清楚，一根毛都能讲到。陈建国一家三口快听傻了，等我说完，天色渐渐暗下来。

    陈建国丝毫不怀疑我说的真实性，因为我本来就是在说真事。

    他看看我下了一个决心，拿起支票簿嗖嗖写了一张支票递给我。

    我拿起来看看，一百二十万的数额。

    陈建国说：“齐先生，你的付出我都在看在眼里，说实话一百万比起你的二十年光阴实在不算什么，这是目前我能动用最大数额的流动资金，算是聊表补偿。”

    我点点头，把支票收起来。

    陈建国对他老婆说，赶紧订餐，今天晚上谁也别走，一起喝酒不醉不归。

    一片云彩都散了，除了我老了二十岁，其他人都没有任何损失，尤其熊大海还抱得了美人归。

    酒桌上王庸好奇，问熊大海，陈老太太的妖法到底是什么？

    熊大海略一思酌说：“这些日子我也在研究她的法术，觉得这种妖法特别像一种近乎失传的古术，名曰‘咒’。”

    “怎么讲呢？”王庸问。

    熊大海说：“这种‘咒’就是盗取人的生机，附着在寄宿之物上，老太太用的是纸人。我举个大家都知道的例子，比如说古代如果你恨极了这个人，可以把这人的形象做成木偶，写上此人八字或是涂抹上他的精血，然后天天晚上用针扎，透过冥冥中的意念让那人痛苦不堪，这就是‘咒’的一种。”

    “诅咒？”陈琪琪好奇地说。

    熊大海点头：“可以这么理解，这种‘咒’的迷幻之法太伤天合，施法人会遭到强烈的反噬。陈老太太别看死了，可我估计因果和念力还会跟着她，轮回多少世也洗不掉，有她罪受的。”

    我忽然想到一件事，放下筷子说：“陈老太太如果死了，她拜的那个黄大仙哪去了？”

    