
    “一个饼子换你一条性命？”我说：“你这卖卖挺会做的。”

    女人细细笑着：“你怎么知道我生前就是做卖卖开店的。”

    我没空跟她罗嗦，马面越来越近，我紧张地盯着他。

    “给个痛快话，你到底答不答应，要不然我告发你了。”女人笑着说。

    “好，好，我答应你，救你出去。”我说。

    女人轻声说：“低头，别让他看到。”

    我们盘腿坐在原地，女人身上的衣袍宽大，半遮在我面前。我看上去和地板的背景颜色一样，不仔细觉察根本看不到。

    马面骂骂咧咧而来，烦躁地用三叉戟来回扫动，打中的阴魂只能自认倒霉。

    他来得快去得也快，果然没在我们这里停留，径直走远。

    我擦擦冷汗，对身边的女人说：“你让我救你，那你总得告诉我你是什么人吧？”

    “我叫十三娘，和你不是一个时代的，我是宋朝人。死了以后，在地府呆了一千多年，一直被关押着，前个才下了个判决令，判我进无间地狱。嗨，这个不清爽，要去早去呗，非的关这么多年。”十三娘幽怨地说。

    原来是千年老鬼，我赶紧道：“失敬失敬。”

    十三娘看着我，眼睛滴溜溜转：“我在地府这些年，什么时代的鬼都见过了，宋元明清，还有你们这些现代人。我一眼看过去啊，就知道你有心事，说，你是来这里救谁的？”

    我说道：“我来救三个人，一个是我妈妈，一个是我知己，还有一个是我的红颜。”

    十三娘咯咯笑：“呦，都齐了。他们都在哪？”

    “两个在无间地狱，”我说：“还有一个就在这条船上。”

    “啊，你要进无间地狱？”十三娘难以置信地看着我。

    我点点头：“所以说，我不敢答应你，因为我不知道怎么救你。就算现在把你从这条船上救了，我也要到无间地狱走一遭。”

    “啧啧，你还是有情有义的汉子。”十三娘说。

    “现在我的红颜就在这条船上，押解她的阴差是个大恶人，我要想办法把他扔进江里，让他永不超生。”我狠狠地说。

    “你知道你的红颜在哪吗？”十三娘看我。

    我想了想，往远处看：“上船的时候我看过一眼，大概有两支队伍的距离，应该是往前走。”

    “我跟你去。”十三娘用团扇挡着脸说。

    “你为什么总把脸挡住？”我疑惑。

    十三娘看我，娇嗔说：“你真是个笨瓜瓜，你怎么不问问我，为什么在阴间关押了一千年。我告诉你，我身上背的阳间业力全反应在我的脸上，拿开扇子怕吓到你。”

    我皱眉：“那算了。十三娘，你好歹也有千年道行，帮帮我吧。”

    “好说好说，”十三娘说：“我也看了，你就是我的贵人，帮你就是帮我自己，走吧。”

    我们两个悄悄从栏杆处站起来，弓着腰一路向前，周围的阴魂看到我们也就是撩撩眼皮，并没有什么大惊小怪。

    我们正走着，十三娘一把拉住我，我和她一起坐在地上。不远处马面正在折磨一个女人，他抓着女人的双脚，直接倒提在空中，女人声嘶力竭拼命挣扎。

    马面狂笑：“总算遇到一个杀人的了，这娘们可以啊，杀了自己的婆婆，还是下毒弄死的，果然是美人蛇蝎，哈哈。”

    他随手一扔，力气多大吧，女人被扔到半空中，张牙舞爪往下落，马面抄起手里的三叉戟往天上一递，那女人“噗嗤”一声，正穿透在三叉尖上，整个人都扎漏了，鲜血四溅。

    马面用力一甩，把女人从船上扔到江里，嘴里还骂：“赶紧滚蛋，别脏了我的叉。”

    “这个马面还真是狠啊。”我感叹。

    十三娘用扇子掩着脸笑：“我告诉你吧，这艘船上就没有一个好人。”

    我心里颤抖，看向她。

    十三娘说：“好人会被发落到无间地狱吗？所有人，包括我在内，都是罪大恶极罪有应得，业多为世人自取，你不用过于同情。”

    她这番话说得我浑身冷飕飕的，我咽了下口水说：“那我能信任你吗？”

    十三娘娇媚笑：“自己判断呗。”

    这时马面朝着另外一个方向渐渐走远，十三娘站起来跑向前面，我只好跟在后面。

    甲板上密密麻麻全是阴魂，看上去麻木不仁，对周围发生的事看都不看一眼，等到发生在自己的身上时才会有反应。

    我们穿过阴魂，完全找不到李若的位置。我心里焦急，想喊又不敢喊，四下乱看。

    这时，远远的船头忽然亮起幽幽红灯，闪着红光，开始从甲板上划过，所到之处，红色光芒照射下的阴魂如同被惊扰的蟑螂，惊慌失措。

    十三娘一把拉住我，把我重重按在地上，她压在我的身上。这娘们确实丰腴，有女人味，身体虽然奇寒无比，但柔柔软软的，还飘着一股难言的香气。

    她在我耳边咬着耳朵轻声说：“别动，别让红光扫到你。这是阴间至宝无量光，能照阴间百鬼，能照世人三生。这一船都是穷凶恶极的大罪人，为什么这么老实，都是这盏灯的作用。”

    我不懂这灯有何法术奥妙，只好听她的，老老实实趴着。

    当这束光扫过来的时候，我发现了李若。

    她离我们大概有二十多米的距离，正蜷缩成一团，混在罪魂中，脖子上缠着一条粗粗的锁链。我还看到那个纸人“我”正在她的旁边，躺在地上，翘着二郎腿呼呼大睡。

    “找到了。”我轻声说。

    十三娘指了指不远处的李若：“是她吧，我看你的眼神一直往里看。”

    我点点头。十三娘和我弓着身子，快速向李若的方向跑去，那马面就在不远处，能看到他的身影正在挥舞着三股叉。

    我们穿过阴魂，来到李若的面前，我轻轻喊了一声：“崽崽。”

    李若抬头看到是我，瞬间眼圈就红了，我拉着她的手：“跟我走！”

    李若哭着摇摇头，用手指指脖子上的锁链，示意走不脱。

    我看着躺在旁边呼呼大睡的纸人“我”，恨不得一刀捅死他。可现在不是意气用事的时候，马面就在旁边，这个鬼差长着马耳朵，粗长粗长的，稍微有点异声就能听到。

    我用手挣挣锁链，锁得紧紧的，李若焦急地说：“打不开的，你赶紧走。”

    我蹲在她的旁边，从神识之境中翻出切魂刀，小心翼翼割着锁链。别说，这锁链估计是专门抓阴魂的，我这个切魂刀专克阴物，李若脖子上的锁链竟然渐渐割出一道缝隙。

    纸人“我”正睡着，忽然“嗯”了一声，我吓得遍体生寒，赶紧停下手里的刀。

    我真不是怕他，我是怕马面。虽然没和马面对过手，但他身上散发出来的森严气息，是我从来没见过的，像是一只脾气极为暴躁的藏獒。

    纸人“我”咂咂嘴继续睡，我长舒口气，继续割着李若脖子上的锁链，眼瞅着缝隙越来越大，李若眼睛里充满了对生的渴望，对我的眷恋，她抬起手替我擦擦额头的汗，轻轻说：“累不累？”

    “很少能看到男女像你们这样了。”旁边的十三娘说：“小伙子，你一边干着，我一边跟你说说我在阳世都做过什么。”

    我指了指睡熟的纸人，轻声说：“小点声说。”

    “我刚出道的时候，拜了蜀山一位道姑做师父，学了一身本领，高来高去翻墙越脊，轻功特别棒。后来慢慢的从事了一样买卖，专门盗取紫河车。”

    十三娘说到这里，我和李若都震住了，一起看向她。

    紫河车，其实就是人类胎盘，也叫人胞。曾经有流传，说吃这玩意对身体大补，尤其能壮阳滋阴。后来南方那些土豪，尤其是两广福建之地，乃至香港台湾的富豪，不但吃胎盘，还要吃未成形的人类胚胎，就是未足月的死孩子。

    后来专门衍生出一个行业链条，有人专门到妇科医院去收打胎下来的死孩子，反正这年头不缺这个，小姑娘打胎就跟得感冒差不多，自己拿自己不当东西，成了死孩子源源不断的来源。

    我曾经听说过，在古代盗取紫河车的行为叫倒采花。听说过采花大盗吧，一般都是男人，翻墙越脊到小姐闺房迷香迷倒后窃玉偷香。却很少有人听说过倒采花，倒采花的飞贼一般是女人，她们专门盯着孕妇，盗取的东西更是极伤天理，她们要的是孕妇肚子里的孩子，以及未成形的胎盘。

    这十三娘生前，干的就是这样买卖。

    “你盗了多少胎儿？”我问。

    十三娘用扇子遮着脸咯咯笑：“干嘛这么严肃，不过二十来个罢了，都是未出阁的大小姐，我替她们把孩子拿掉，她们应该感激我的。”

    