
    看着虚掩的后门，外面还响着李若的哭声，我头发根都炸了，急忙要追出去。豹尾在身后大吼：“哪里走！”

    凭空锁链响，后面恶风不善，此时情景紧急，我的天罡踏步已经到了不用去想下意识就用出的境界，听到恶风脚步一错，我避开后面的东西，回头一看，豹尾手里不知何时多出一条粗粗的铁链。

    这链子看上去黝黑铮亮，少说也得几十斤，可在她手里如若无物，挥动起来，满堂都是“嗡嗡”破空之响。

    “肉身赴灵而已，还以为你有多大本事。”豹尾看着我狞笑，她空出手抹了把自己脸上的刀痕，手上全是血，竟然把手放到嘴边，舌头舔了舔。

    那几个白色衣服的伙计虎视眈眈看我，豹尾狰狞之极：“抓住他，老娘也给他破破相。”

    那些员工如狼似虎扑过来，我几个滑步绕过一大堆桌子。他们直接在桌子上跑，无视地形。我着急外面的李若，没空跟他们扯淡，用出天罡踏步，大步流星往外跑。

    来到后门一脚踹开，外面是阴森森的山坡，漫山遍野都是荒丘土坟，树叶让阴风吹得哗啦哗啦响。我看到远处黑暗中亮着一盏绿油油的灯笼，灯笼下隐约可见李若和纸人“我”的背影。

    纸人“我”一手拽着锁链，一手提着绿色灯笼，在前面飞快走着，李若是个小女子，穿着破烂的裙子，走路非常不方便，可在链子的拖曳下，她勉强保持身体平衡，捣着小碎步才能跟上，苦不堪言。

    我急了，撒腿追下去。此时大脑一片空白，看着李若的背影，想着她堕落此间就是为了救我，真是五内俱焚。如果我就这么眼睁睁看着她被带进无间地狱受苦，我还算个人吗？

    脑子一热，周围的危险情况就顾不上了，忽然后背重重一疼，一股大力袭来，我本来就在飞奔，脚下不稳，登时摔了出去，重重趴在地上。

    我勉强爬着坐起来，后背疼的提不起气，豹尾手里转着铁链子，带着手下人走到我的近前。

    豹尾呵呵笑：“跑啊，继续跑，看你快还是我的精钢链快。给他绑上！”

    那些伙计如狼似虎过来，把我提起来，这次他们换绳子了，把我一层层绑上。我急眼了，声嘶力竭：“放我走！我要救李若，她要走没影了，我求求你，放过我吧！”

    豹尾不耐烦：“说这些干什么，跟我说不着。你小子可以啊，我这千娇百媚脸居然今天让你破相了，我也不过分，你破我的，我也毁你的，然后再把你交到幽冥教主那里，这也叫一还一报。”

    我拼命挣扎，根本挣扎不开，勉强回头去看，那盏绿幽幽的灯笼在黑暗的树林已经渐行渐远，隐隐还能听到李若的哭声。

    “好，你想怎么样尽管来吧，”我看着豹尾说：“你弄完了，就要放我走！”

    豹尾抬起脚，从黑靴子的鞋帮里“噌”拽出一把刀，她慢慢踱步到我面前：“老娘今天就给你破相，让你生生世世都带着一张破脸，永远也无法恢复。”

    我看着她，忽然笑了：“其实你挺可怜的。”

    豹尾气的脸都青了：“好，好，看看咱俩谁可怜。你以后投胎转世，生下来就有一张像鬼一样的烂脸，父母都嫌弃，把你扔到荒郊野外等死的时候，你就知道谁可怜了。”

    她挺起我的脸，用刀要往上划，我冷笑：“你要破我相，用不着如此费劲，我自己来。”

    我猛地一甩膀子，勉强挣脱开两个伙计，对着旁边一棵大树撞过去。豹尾急了：“拉住他！”那两个人再想抓我，我已经奔到大树前，对着树干狠狠撞了上去。

    我撞得满脸是血，头阵阵发晕，坐在地上咬着牙，任凭鲜血模糊了脸。缓了口气，又用头狠命撞着树。

    豹尾皱眉：“别让他自杀，还的回去交给教主请罪。”

    他们把我提起来，豹尾看我：“装好汉？博同情？你这招对我没用，我收拾过的阴魂没有十万也有八万，哪个不是有故事的，你这点玩意在我这里根本不够看。”

    我眯缝眼，不去搭理她。

    豹尾伸出舌头，她的舌头又细又长，乍看上去跟蛇的信子差不多，舌头上竟然布满了毛绒绒的倒刺。她用舌头把手里的刀反复舔了几下，整把刀的刀刃如同附着了一层黑色的阴气，像是淬过剧毒一般。

    “我让你带着这个记号，生生世世洗不脱。”豹尾呲着牙笑。

    她拿着刀逼在我的脸上，我瞪大了眼睛，直直盯着她，毫不畏缩。豹尾刀尖捅进了我的脸颊，从左眼上方开始往右脸颊下方划动。

    刀尖一进去，我疼得大叫，就觉得好像一股黑气顺着伤口钻进去，在皮肤下面蔓延。

    豹尾呵呵笑：“我原以为你是一条好汉呢，疼了也知道喊啊。”

    我硬咬着牙不喊，头上布满了豆大的冷汗珠。

    这时，一个白衣服伙计叫：“豹尾，来人了。”

    豹尾停下手，把我拨弄一边，他们齐刷刷看向山坡的下面。只见那里卷起一阵黑色烟雾。这是一片浓烈的雾气，如同活的软体动物一般在黑暗中蔓延，一大团雾气中隐隐出现高大的身影，这身影少说能有三米多高，看不清是什么人，却能感觉极度狰狞，充满了浓浓的负能量。

    人影随着雾气来到不远的地方停住，看着我们，从始至终没有现身。黑雾中，忽然亮起两盏小灯，射出红彤彤的两道光。最为怪异的是，这两盏小灯的位置来看，好像在这个人的脸上，我产生一个匪夷所思的想法，不会是他的两只眼睛吧。

    “呦，这不是八爷吗？”豹尾提着刀抱拳。

    黑雾中传来一个瓮声瓮气的声音：“好说。”

    “到我的客栈有何贵干？”豹尾问。

    人影在黑雾中抬起一只巨大的手，指了下我，这个号称八爷的人说：“我要带此人走。”

    豹尾脸色不善：“八爷，你这是要撬行啊。这小子明明是进了我的地盘，自投罗网，你凭什么半道插一杠子。”

    黑雾中，这个八爷扔出一样物件在地上，发出当啷一声。我看到这是个照片框，里面有一张发黄的全家福，照片上很多人，大概十来个，具体什么样因为光线太黑看不清楚。

    豹尾一看到这物件，脸色登时大变，她顺手一弹，照片框连同里面的照片莫名其妙着起了火，最后化成一团灰烬。

    豹尾看着我，又看看黑雾里的人影，许久才说了一句话：“放了他。”

    几个白衣服伙计把我身上的绳子松开。我的双手都捆麻了，等活动开了，用手摸摸脸上，满脸都是血，尤其豹尾给我划的一道刀痕，虽然没有划完，但也割开了一段，黑气渗透着血珠，巨疼无比。

    “齐震三，你过来。”八爷在黑雾中叫着我。

    我一步步走过去，进了浓浓的黑雾，看到一座铁塔一般的人，站在不远处。他周身黑衣，头上戴着高高的帽观，趿拉着两只破鞋，气势威严，身上充满着森森黑气。

    我看到他，跪在地上磕头：“八爷。”

    这位正是黑无常，他是解铃在阴间的授业恩师，我和解铃同是八家将，同辈兄弟，我跪他的师父也算合情合理。

    黑无常在浓雾中看我，他的两只眼睛如蛇一般射出两道红光，看我磕了三个头，说道：“起来，跟我走。”

    我站起来抱拳：“八爷，如果你带我去见什么幽冥教主，我是打死都不去的。你怎么处置我都可以，但要让我先去救人。”

    黑无常转过身，背对着我，边走边说：“先离开这里再说。”

    我只好跟在他的身后，浓雾中不见天地，什么地形都不知道，只能跟着他的背影，走哪算哪。

    黑无常一边走一边说：“把脸上的血擦擦。”

    我用袖子擦了擦脸上的血，他说：“我带你去的地方，不是去见幽冥教主，而是指点你如何去无间地狱的路。”

    我怔住了：“你，你要带我去无间地狱？”

    “嗯。”黑无常忽然转过身，雾气中，他居高临下看我，双眼极具威严，压迫之下犹如泰山。

    “齐震三，我要你到无间地狱把解铃带出来。”黑无常一字一顿说道。

    “啊？”我没想到黑无常会提出这样的要求。

    黑无常道：“此去无间关山万里，我职责在身不能像你这般硬闯地府，如今能破此局的只有你了。你今日所到阴间，整个地府都知道了，有抓你的，也有拭目以待的。关于整件事的谶言很早就有了，能不能应验就在你的身上。”

    “我不明白。”我愣愣地说。

    黑无常说：“你不需要明白，你只需要当好我的一杆枪。”

    “枪？”我喃喃。

    “我送你去无间地狱的接引船。能不能进地狱，能不能找到解铃，看你的了。”黑无常目光阴森地看着我。

    