
    我听得津津有味，问小胡后来又发生了什么。小胡说：“我都要吓死了，还后来呢，然后我就请了好几天的假，到现在心里还突突呢。”

    王庸甩给我一根烟：“老菊，让你是来出主意的，不是听鬼故事的。说说吧，怎么办。”

    我苦笑：“我哪知道怎么办，听着就邪门。”

    小胡告诉我们，她今天还有化妆死人的任务，让我们留下陪她，等干完了活她请大伙吃饭。

    王庸拍着胸脯承担下来，说有他们在，什么鬼都不在话下。

    他在这吹着，我心里特别焦躁，落落至今下落不明，找不回来我真是如鲠在喉。

    这时土哥到办公室去办点事，只留下我们几个，王庸瞅着没人注意，把我拉到走廊里没人的地方。

    “老菊，看看哥哥这身行头怎么样？”他整整西服。

    “你这是发达了？”我问。

    “我只跟你说，你可别跟别人说去。”他神秘兮兮的从兜里掏出一张名片给我，我拿来看看，王庸现在出息了，名片名头写着“四寸木店铺总经理”。

    “这是你开的店？卖什么呢？”我问。

    王庸撸开袖子给我看，他的右手手脖子上拴着一串白色手串，看起来特别漂亮，质地特别。

    “这是什么东西？”我问。

    王庸笑：“老赶了吧，这叫星月菩提。哥哥我现在和朋友开了一家手串店，网上有店铺，在地下商场还有个柜台。林亦辰那边的活儿我都带去不去了，挣得仨瓜俩枣的没意思，另外我现在还在义叔那家店里兼职，没事替着他老人家跑跑腿，忙死我了一天天的。”

    “那恭喜你啊。”我有气无力地说。

    王庸说：“老菊，别说哥哥没想着你，看你现在这样混的也忒惨了，我打算提携提携你，怎么样别在这切墩了，跟我回去吧，咱俩联手干一番事业。”

    我没说话，我是真想干回以前的工作，没什么烦恼，天天跑点小业务，以后挣钱结婚多好，远离江湖远离是非。可是现在我有家难回，有国难报，只能流落他乡。

    我正想着怎么拒绝他，突然化妆间里传来一声尖叫，我和王庸头皮都麻了。我们赶紧跑回去看怎么回事，推门一进去，就看到小胡坐在地上，目光呆呆地看着地面。

    王庸正要问怎么回事，忽然我兜里的黑色磁石发出一声奇怪的哨音，听起来特别尖锐。

    王庸疑惑问：“什么东西？”

    我从兜里拿出这块石头，现在可是在室内，一丝风也没有，这块石头竟然无风自响。

    王庸看了我一眼，他过去把坐在地上小胡拉起来问怎么回事，小胡紧紧拽着王庸的手臂，磕磕巴巴说，刚才她无意中看了一眼镜子，突然看到了有一个小女孩站在镜子里，正死死瞪着她。

    她一转头，后面根本没有小女孩的踪影，吓得她叫出来。

    “你看错了吧？”王庸四下打量工作间，什么也没看到。

    小胡都快哭了：“没有，我真的看得特别仔细，确实有个小女孩，还穿着睡衣，长头发……”

    我听的眉头动了动：“小胡，你看到那小女孩左面嘴角边是不是有个痣？”

    “好像是，”小胡说：“我当时都快吓死了，没仔细看，现在让你这么一说，好像是这么回事。”

    我看看手里捧着的石头，在呜呜作响，声音诡异低沉。这座工作间里只有我们三人，气氛显得极其阴森。

    我端着这块石头在工作间里走了一圈，发现一个规律，有的地方我走近的时候，声音就会特别响，而有的地方就不会发出声音。

    我心中狐疑，这块石头是那两个阿修罗留下来的，他们不会平白无故留下这么一块石头，难道是有用意的？

    我正在思索，看到王庸和小胡正眼巴巴看着我，王庸眨着眼说：“老菊，你的气场怎么变了，不像吊丝倒像是男神。”

    我淡淡笑笑，暗暗凝神，用出了唯一一根的神识之丝。

    神识一出来我就吓了一跳，工作间里除了我们三人，影影绰绰还有好几团黑色的人影，它们站在阴暗的角落，一动不动，看不清面目。

    我倒吸了口冷气，这些人影应该都是阴物，此处阴气极重，藏了不少阴魂，难怪小胡能在这里看到异象。

    镜子这东西本来就属于阴气极重的东西，在殡仪馆火葬场还有殡葬公司这样的地方，其实挂镜子是非常有讲究的，不能随便悬挂，特别招阴。

    王庸在跟我说着什么，我没有搭理他，端着石头围工作间又走了一圈。离阴物比较近的时候，石头就会响得特别厉害，而离开阴物远一些，声音就会特别细微。

    我暗暗称奇，难道说这块石头能够探知阴物所在，这可牛掰了。

    这时王庸还想继续和我说什么，让小胡拉住。小胡闪动着漂亮的眼睛，紧紧盯着我，眼里发出了光彩。

    王庸看她的眼神，又看看我说：“你弄神弄鬼干什么呢？”

    “这间屋子不干净。”我说。

    他们两人面面相觑，就在这时，我一抬头忽然看到在天花板的上方，趴着一个黑糊糊的东西，像是人。

    我做了个手势，示意王庸不要说话，我慢慢走到天花板下面，缓缓抬头去看。

    他们两个人来到我的身边，也一起抬头去看，这一看头皮发麻，我看到落落正趴在天花板上，如同蜘蛛一般倒贴在上面，黑黑头发因为重力都下垂下来，看得骨头缝都冒凉气。

    小胡吓得大叫：“对，刚才在镜子里看到的就是她。”

    我抬起手里的石头，呜呜作响，愈发尖锐，如同鸽子哨划破长空。

    趴在天花板上的落落缓缓看着我们，眼神阴冷阴冷的，嘴里发出极其恐怖的声音，我疑惑：“她怎么跑到殡仪馆来了。”

    “你知道这个小女孩？”王庸看着瑟瑟发抖，趁机和小胡抱在一起。

    “我一直在找她，这个小女孩被附身了。”我说。

    我正说着，突然落落在天花板上动了动，身体像是壁虎一般爬动了几下，我眼皮跳了跳，一股不祥的预感袭来，喊了一声：“你们快走！”

    话音刚落，落落从上面的天花板直直跳下来，挂着一股妖风就到了。

    我赶紧来个就地十八滚，滚到一边。而王庸反应更快，拉着小胡往门外跑。

    我从地上爬起来，看到落落在我的面前，双手双脚撑着地面，双眼狭长，真的跟一只猫一样。

    我心念一动，难道她是追寻我来的？

    我看看手里的石头，轻轻晃了晃，落落的眼睛果然落在这上面，她舔着嘴唇，身体渐渐弓起来，像是要蓄势发动攻击。

    她果然是冲着这块石头来的，看样子这块石头另有玄机。收藏这块石头的人原本就是阿修罗，难道这块石头对于阿修罗还有别的用处？

    我正想着，落落叫了一声，居然发出喵喵的声音，她突然动了，几个纵跃过来腾空跳起，去抓我手里的石头。

    黑色的磁石随着落落的迫近，发出极为尖锐的哨音，让人听了血都为之一凝。这块石头无论如何不能落到它的手里，我把石头猛地往兜里一藏，后背挺给落落，双脚蹬地，借助这股力量用后背去靠小女孩。

    冥冥中时间仿佛静止了，我和小女孩落落凭空相撞，我用尽全力，我们同时撞开。

    就在这个瞬间，我感觉有什么东西钻进了我的身体，没来得及细想，就听到小女孩“哇”一声哭了。

    我愣了，赶紧回头去看，落落摔在墙上，满头都是血，哭的上气不接下气。

    我走过去，尝试着说：“落落？”

    落落抬头看我，血顺着女孩脸颊流，她哭着说：“叔叔是坏人，你打落落，我妈妈呢？”

    虽然被一个小女孩指责，我却如听纶音，她能哭说明已经恢复了常态，附身那个阿修罗已经不在了。

    我蹲在地上，把她扶起来：“落落，叔叔不是坏人，叔叔送你回家。”

    一听回家，落落哭的不停，拼命喊着要找妈妈。

    我长舒口气，抱着她出门，看到王庸和小胡还在外面等着。他们看我抱着孩子出来，吓得大叫，以为我抱着个鬼。

    我告诉他们，上小女孩身体的鬼已经不在了，现在要赶紧送她回家。小胡看着小女孩哭的梨花带雨，她也有点心疼，说现在风太大了，这么出去小女孩肯定会得破伤风，先到医务室简单包扎一下。

    我抱着落落，一刻也不敢撒手，一会儿把孩子送到她妈妈手里，我这才算是松口气。

    