
    “这具尸体是阿修罗？”我拿着人皮缝制的小册子说，却没有人回答我。我觉得纳闷，抬起头看，车子不知什么时候停了下来，王庸已经不在了，外面是飞飞扬扬的雪花。

    我怔怔看着车窗外很长时间，等回过神来，那具阿修罗的尸体也不见了，车上空空如也。

    我捏着小册子从车上下来，这里前不着村后不着店，又下着雪，可视度很低，天空阴云密布，打量四周只觉得阴森森的，黑得吓人。

    我蹲在车边，把整个经历想想，阿修罗和我的夺命游戏里，它并没有直接对我不利，而是制造了种种离奇境界，想要困死我。

    我忽然想到禁闭室里满墙写的奇怪文字，那些字应该是阿修罗留下来的，它写的是“我找到你，你就死了，你能逃过我，我就死了。”

    这句话是什么意思，会不会是破解阿修罗迷境的方法？

    我回身进到车里，车台上还留着那包烟，我抽出一根，自顾自点上，暗暗思索。这句话其实大有涵义，并不像看上去这么简单。

    第一句话“我找到你，你就死了。”其实细想想，阿修罗要找到我并不困难，刚才又是王庸又是妖尸的，它已经知道我在哪了，可为什么我还活着？它还没有出杀招？

    第二句话“你能逃过我，我就死了。”

    它的意思是让我逃亡？我抽着烟，烟雾蒸腾，想了一会儿，我皱着眉突然想到一种可能，会不会整句话其实是反着的？

    如果反着来想，这里的“我”并不是指阿修罗，而是指我呢。我如果找到阿修罗，它就死了，而如果它能逃过我，我就死了。

    我振奋起来，还真有这种可能，阿修罗并不是人类，不能以人的思考方式来考量它，它能制造幻境，而且用的是极为错乱的人格表述。

    总不能困死在这个地方，我试着发动车子，发动机响了，真的能开起来。车子顺着山路开出去，一边开我一边思索，现在最要紧的是找到阿修罗本尊，它在哪呢？

    这个阿修罗能制造阴森幻境，说明它一直在监视我，我到哪里能找到它呢？

    正开着，车子突然在地上抛锚，我发动了几次也没有开起来，只好弃车下来。

    这里是一片浓密的山林边缘，静谧无声，只有一条小路通向里面。我想了想，抱着肩膀走进去，树非常浓密，枝叶遮天蔽日，几乎不见阳光。

    偶尔能从树叶缝隙看出去，天空昏昏沉沉的，像是到了黄昏，可光线还好。

    走了没多远，我听到不远处有哗啦啦的流水声，穿过一片林子，我看到前面出现一条小溪。

    溪水极是湍急，我走过去伸手进了水里，却感觉不到任何温度，说明这里确实是幻境。

    阿修罗的目的是把我困死在迷境里，而我要想办法找到它的本尊所在。

    不知怎么，我想到游戏里经常出现的“战争迷雾”这个概念。所谓战争迷雾是，游戏里的人物如果没有行动起来去主动拓展地图，那他没到的地方地图就是雾蒙蒙一片，处于人物的视觉盲区。而当游戏里的人物行动到迷雾的区域时，地图上的黑雾才会被驱散，露出下面的地图。

    简单来理解就是，地图是跟着人物走的，人物到哪，在他的周围就开出一片地图，不在他活动范围的其它地方就是迷雾。游戏这么做是为了节省资源，以最大的性能保证游戏的可玩性。

    我之所以对这个概念非常清楚，是因为在南派建立灰界的时候，我曾经和一个道家的老先生聊过天，他告诉我，道家有一种失传法术名为“空陷阵”。

    施法时，用道法让人陷入到迷境中，这种迷境也叫迷津。最为古怪的是，迷津并不是随机衍生的，而是由施法者来人为控制。简单来说就是，他想让你见到什么，你就见到什么，类似于西方心理学上的高级催眠。

    这种迷惑心智的手段，施法者能耐再大也不可能凭空给你造出一个世界，也没这个必要，他只要造出想让你看到的东西就可以了。

    以前我也经历过魔境天劫，说穿了也是一种迷境，那种迷境是根据我的记忆衍生而出的幻象，而现在阿修罗给我制造的幻境里，我同样看到了王庸。这说明什么，它正在解读我的记忆。

    要困住我的前提，就是让我迷失在幻境里，分不清真假，而要做到这一点，它就必须要解构我的记忆。

    我笑了，我知道自己该怎么去找它了。

    我趟过这条小溪，来到丛林深处，我仔细观察每个细节，这里的树木几乎都是千篇一律，只是形状和朝向不太一样，这也确凿了我的推测，这里就是阿修罗造出来的，说它能力有限也好，说是为了省劲也罢，它制造树林的方法就是大量复制同一种树木。

    它一定在我的周围，离我不远的地方。

    我走到一棵树下，盘膝打坐，进入内视状态，缓缓进入到神识之境。我现在坐禅的工夫也算可以了，只要进入神识，最起码几个小时一动不动也没问题。

    进入神识之境，我也在监测外面的情况。我不动，逼着阿修罗现身。

    对付幻境最好的办法，就是不闻不动，世若流水我如磐石。

    现在就是考验我和它的耐心了，看谁最先撑不住。

    正好借助这个机会，我好好内视一番，重新修行神识，这是很艰苦的过程，一点点来吧。

    在这里已经没有时间的概念，不知过了多少时候，忽然我看到从林子外同时走进来几个人。

    这些人都认识，我看到了八家将。解铃、解南华、小雪、何天真、圆通他们，旁边还有黎菲、于小强、王庸，最让我吃惊的是，老爸也来了，蹒跚走着。

    林林总总大概能有十来个人，他们同时穿过树林来到我的近前，然后围着这棵树站了一圈，全都齐刷刷地看我。

    我依然盘坐在树下，不为之所动。神识之境中，我正看着一样东西，那东西正在呜呜作响，如同哨音。

    这就是黑色的磁石。

    当时我把玩它的时候，发现了一个很神奇的地方，这块石头居然有“灵魂”，也存在它的神识。它的神识也是一块石头，最为关键的是，我能够把这块石头收纳进神识之境。

    此时它正在呜呜响着，这说明一个问题，现在围在我旁边的这些人里，除了幻象外，还有阿修罗的本尊。它化妆改扮也来了，混在人群中。

    能把它引来非常不容易，我知道只有一次出手的机会。

    倘若没有抓住它，它提高了警惕，必然不会再轻易现身，以后就算耗死我，它也不打算出来了。

    我感叹着，想起了崽崽。崽崽是黄鼠狼成精，如果有它在，不管弄出什么幻境它都能破了。

    这时老爸颤巍巍走上前，来到我的面前说：“孩子，你睁开眼看看，爸爸来了。”

    我嘴角是淡淡的笑，并没有睁眼去看。

    黎菲走上前，伸出手轻轻抚摸我的脸颊：“震三，是我啊，你不看看我吗？”

    我在神识之境手端磁石，闭目凝神，用神识贯通石头之内。此刻磁石嗡嗡作响，声音变得极为高亢尖锐。

    阿修罗就藏在这些人里。

    解铃说道：“看样子我们是叫不醒他了，不过有一个人可以。”

    我静静观察局势，想看看阿修罗还有什么招数。

    解铃手里多了一个黑色坛子，他把坛口打开，开始往地上倒水，水越倒越多，渐渐积出了一方小小的水潭。

    潭水清澈，能够倒映出我的影子。

    我的倒影栩栩如生，他在潭水深处打坐，不知为什么，我看到潭水中自己的倒影，忽然心念大动，我缓缓睁开眼睛。

    解铃笑：“怎么样，我就说他能动心。”

    我缓缓伸出手，触碰水面，水面涟漪波动，突然水下的那个“我”伸出手一把抓住我的手腕。

    我们两只手互相握着对方的手腕，我猛地一提，那个“我”从水下渐渐坐了起来。他冲破水面，端坐在我的对面，我们四目相视。

    周围的人鸦雀无声，我看着对面的“我”。

    “齐翔，”他看着我：“我是你的法身。”

    “我不明白。”我说。

    “你不需要明白。”他说：“你就在我之内。你有三身，你，你的肉身，还有我，你的法身。”

    “那么哪个才是真正的我？”我看着他。

    “我才是真正的你。”他说：“你以为自己存在，其实你根本就不存在，你只是虚而不实的像。现在我道破你的来历，你可以消失了。”

    他说完这句话，我感觉神识之境的波涛起伏，乌云滚滚，我感觉我自己，真的在开始消失。

    