
    方衡回来，也是引得村中沸腾，即使没夺下第一，但第二之位已是足以成为村中的骄傲。

    方衡累了两天，也只好先回了屋去，先是看了眼闭关中的方博，便是闭目调息，感悟这两日交战的领会。

    一夜过去，方衡终是醒来，走出门房，并是发现方博已经出关，但不知去向。

    而方衡出门找寻，却发现村中成年人也都出了门去，要去树林深处找寻。

    方衡闻听，也忙是以着最快的速度追了出去，出了城，才是看见方村人的身影。

    “衡儿，你怎么也来了，简直胡闹！”方博见方衡跑来，一脸怒容。

    “我也要给父母报仇！”方衡见方博生气，眼睛也红了起来，他知道的方博怕有危险，固而不让方衡前去，而方衡那没见过一面的父亲，还有出生后那夜便是离去的母亲，使得方衡情绪也有点失控。

    方博看着方衡，沉默着也是一句不说。

    “老博，带上衡儿吧，你不知道那天武阁比试，衡儿有多厉害。”

    “注意自己的安全”方博声音也有些软了下来，牵过方衡的手，跟着大部队继续前进。

    带队的是大牛，方屈与方博站在大牛身旁头，以及几名化血境界长老站在人群后头，

    大牛就是的三年前狩猎队中唯一活下来的人。

    队伍逐渐进入树林深处，树林深处山峦叠立。一路来，遇到过猛兽的袭击，不过有方屈的存在，使得一队十数人安安全全的前进着。

    终是在搜寻了树林大范围后，在一座山峰发现了一座寨。

    寨门悬挂着一把片刃刀，使得方屈等人眼中泛出仇恨。

    方衡不知道这刀是什么，但也从方博等人的脸上看出端倪，眼中也是泛起仇恨，夺走他好不容易才拥有的亲情，生生的夺走了他的父母。

    “小心点先绕到后头。”方屈低身指挥。

    一行人蹑手蹑脚的走到了寨子的后头，这寨子由着篱笆合围，范围不大，其中木屋密集，其中一个木屋较之普通的木屋大上数倍，如今里内，站着坐着数十人。

    一粗犷大汉，端坐在虎皮制成的大椅上，其眉宇间与着蒙山，有着相似之处。

    而在其座位旁，坐着一白衣男子，眉目俊逸，但眼眸有着点点妖异，他就是当日屠杀照夜豹一族的那慕姓男子。

    “罗云皇子，此次大驾而来，所谓何事？”那端坐的大汉开口问道，眼中也流露这仇恨，上一次他来，带着其大哥出去说捕杀什么照夜豹内丹，却最后只有他一个人回来，他和蒙山感情极深，而罗云皇子又是不解释，只是拖着重伤的身躯，回了罗云国，但也怕罗云国势大，也不敢动手，只是对其仇视却无能为力。

    “我和你大哥的约定，如今依旧有效，如今这片山林异象横生，你又是此地的地头蛇，只要与我罗云国合作，到时候得到的好处，也会分出一部分给你，也就是我们罗云国出力，你们出消息!”慕姓男子淡然开口。

    “这一次的异动，我们也知道，甚至连荒霖城也已发现，你们虽然不惧荒霖城，但他背后的梵天域国，却是庞然大物，还有这域国中梵天宗，其威势更大，我小小山寨可受不起这般好处。”那大汉眉目一凝，故作审视的说道，实则只是为了讨价还价。

    “原本的一成，改成二成！。”

    大汉依旧思考着沉默。

    “再加一个荒霖城！”

    顿时大汉眼中冒起了精光，他缺的便是一个领地，来发展贼众，但精芒只是一闪而过。

    “即使你们攻下荒霖，待我率人进了荒霖迎接我的是梵天域的屠杀！”大汉冷然而笑。

    ”呵呵，荒霖不过小城，我们帮你攻陷荒霖，你们在也依附梵天域，有何所惧！”慕姓男子面露讥讽。

    “与你那大哥一样优柔寡断，贪生怕死。”

    大汉一脸怒容，但理智依旧在，自是看出了男子激将法，不过在考虑了得失后。

    “灵石千枚，调息丹五百枚。”大汉静下心来，再次提出条件。

    慕姓男子也只是思虑一会儿，便是点头答应，灵石千枚对他一国之力自然不缺，但那调息丹虽然是最低级的丹药，但对他这样的小国，也是有些缺少，但在斟酌一番后，也是答应了下来。

    罗云国，靠近梵天域，其间就只是间隔了一片山林，而两域的边缘地带便是那片山林。

    但也就在他们交谈的时刻，方村众人已经在篱笆外点起了火。

    火焰冉冉，一条条火蛇窜出。

    屋中商讨的数人，也是察觉。

    “有人袭寨！！！”屋外有人大喊。

    那大汉起身便是冲了出去，他也是在数日前突破到了修神境，此刻的手中也是凝聚出了一把大刀，前头更是有已有数人持刀冲出。

    而慕姓男子只是缓步走了出去，其身上的伤虽然已经痊愈，但修为的跌落还没弥补回来。

    但那些前头冲出的大汉，还没挥出一刀，便被埋伏在门前的方村众人砍到在地。

    大汉此刻也是冲出，见周身刀斩而来，便是挥出灵力所凝聚的大刀，那几把切来的大刀顿时断裂开来。

    方屈见状，也是凝聚出弯刀，抵上前去。

    方屈与着大汉缠斗，后头的慕姓，见来人是竟是方屈，眼中也是泛起了仇恨，从袖中拔出了一把长剑，直刺方屈后心。

    “衡儿躲后头点！”方博叮嘱了方衡一声，立马挥刀上前抵住慕姓男子挥斩而下的长剑。

    两方人马瞬间缠斗到了一起。

    因对方，多了个凝荒境的慕姓男子，也是出乎方博等人的预料。

    战斗的僵持，使得方村众人也有了伤员。

    方屈看在眼里，却是被那粗犷的大汉纠缠，因那大汉进入修神境不久，方屈对上他胜算极高，但有着村里众人的牵绊，使得方屈分了些神，二者堪堪打了个平手。

    而方博那一边，因其体内的灵气，是在这三天融入，使得其根基也有些不稳，如今对上那慕姓男子，便是落得下风，在方博之下还有那几个化血境的长老，但被数人围攻下也露出了颓势。

    人数上蒙山寨只有与方村人数将近，但加上慕姓男子带来的众人，其中还有名凝荒境的老者。