
    也就在四周众多大刀砍下的时候，方屈也已经不做挣扎的时候。

    一道黑影，带着圣洁的灵气，速度极快的飞掠而来，其身影周身，凝实出了一个狐形。

    黑影飘过，竟是直接将方屈周身的大刀全部震开，但也有几刀直接砍在了黑影上。

    黑影抬起方屈，方屈只是一笑就是昏厥了过去，黑影又是回头直接掠出。

    但没跑出多远，那到灵狐的形态从其身上散去，露出被那灵气，包裹住的身影样貌。

    此刻的方博一脸苍白，他强行将手臂上的第四纹点燃，在千钧一发之际救下方屈，即使速度再快，也是被砍出了数道深可见骨的伤口。

    这一幕发生的很快甚至当慕云天反应过来时，方博已是抬着方屈，跑出了数百米。

    “给我追！”慕云天见方屈被救，一脸怒容，此刻的他的伤势也已经恢复了许多，也是追在了最前头。

    方博拼尽全力抬着方屈朝树林深处跑，慕云天也是带着二十多人追赶着。

    方衡一路跑来，当他到达那片空地时，这里的战斗早已落幕。

    他寻着路上留下的脚印痕迹，脸露焦急，加快了速度追了上去。

    夜色已经很浓，那轮月也似乎有些乏味的与其旁的星，泛着光芒，也似看着方衡，方屈方博，慕云天等人的追赶。

    他们逐渐接近了深处，慕云天眼中更是流出深深的忌惮。

    这一片山林很险，越是深处，越是危险，上次他们进入深处，刚巧遇到照夜豹群从中撤出，那距离已是离他如今的距离不远。

    那照夜豹中的豹皇，早已进入修真境，若不是当时他们也是带着一大队人马，若不是慕斯在此，力敌豹皇，也不见得能将其一族歼灭。

    豹皇的内丹被慕斯拿下，而慕云天则是追杀母豹，欲夺其内丹，但关键时刻被方屈方博横插一杠。

    也因有着这样的顾虑，使得慕云天的步伐也是减慢，而方博则是体力不支也慢了下来，见慕云天也是慢了下来，轻吐了口气，继续向前跑去。

    而方衡却依旧是全速前进，很快便是接近了慕云天的队伍，他躲着暗处注视着慕云天，他自然也有看到慕云天眼中的顾虑，眉头皱的更是紧，他怕方博遇上危险。

    但他却是想不到办法，他只能，跟随在后头。

    一路向前，慕云天的步伐越来越慢，方衡也更是焦急。

    这山林四周已是静的可怕，方衡面露果断。

    手中凝出火焰大剑，随着方衡多次使用元素之力，也使得他得心应手起来，消耗逐渐的减少。

    “阙罡十三，千极剑芒。”这一式是方衡从千极剑斩中改良出来的，消耗小上许多，且威力也弱上几分。

    方衡在慕云天后头蓄力，后者也有察觉，忙是回头，见状，立马后退了出去，一声大喊：“小心！”

    他反应快，但并不人人都如他一般反应，况且，队伍中还有数名伤员。

    方衡一击落下，竟然爆发出无限火芒，将这片深山照的透亮，且有无尽火蛇喷吐而出。

    火蛇不断的扑咬出去。直接重创了数人。

    一击落下，方衡果断的后退，收起火剑后退。

    慕云天脸上露出怒容。

    “这方村的小崽子！”他知道继续追方博，很有可能把自己也陷入危机，本就有打算放弃，见方衡突然窜出来，直接是指向方衡，放弃了追赶方博方屈。

    方衡本以为他们会犹豫一会儿，却没想到如此果断的，去追他，要知道那队伍中，除了慕云天，还有一名凝荒阶的修士，但他却没办法，只能转身后退。

    在这树林中追绕，方衡本就追赶了一路，气力也已经不行，很快便是被慕云天包围。

    “小崽子，你在跑啊！”那十几人里，不断的发出叫骂，嘲讽声。

    但方衡却是一脸平静，前世他经历过的包围多的很，故而此时的他依旧很冷静，试图找寻突破口。

    “杀了他！”慕云天眼神妖异，怒容消失，一脸冷然，但眼中依旧有着怒火。

    方衡脚步后挪，只是盯着慕云天，背后数名大汉以为方衡已经被吓呆，大笑着挥刀砍了上来，但却在将接近方衡时，方衡瞬间回头，双拳比那刀更加快速的轰上两名大汉，顿时一股大力，将那两名大汉击飞了出去，随后腿上生出红雷，一脚踹上，那几刀，几乎快贴到他身的大刀。

    大刀竟是直接被方衡踢断，而也就在方衡解决了后头，前头的慕云天也是杀了上来。

    慕云天飞速上前，一脚踹向方衡背心，方衡后背受力，向前扑倒，但立马又是起身，回身，手中凝聚出火焰大剑，劈斩向离着其不远的慕云天，慕云天一脸讥讽，方衡不过炼神中期罢了，在他眼中如同大人与小孩的差距，其一旁的那名凝荒境老者，刚去上去，但慕云天却是甩了甩手，老者顺从的退后。

    慕云天袖中长剑直接甩出，竟直接将方衡的火焰大剑，切断。

    方衡一惊，拳掌握紧，手中红雷浮现，直接砸向慕云天，慕云天却是不动不挡，任由方衡一拳砸到其胸口。

    “你这红雷，比方博可是弱了太多，炼神对凝荒，你可真是勇气可嘉呢！”慕云天面漏嘲讽，随后一脚踹向方衡。

    而就当这一脚踹出，方衡脸色露出笑容，砸在其胸口的拳头，便为掌，用力一扯慕云天的衣物，竟是直接将其怀中一布囊扯出，随后接力飞退。

    慕云天见到方衡的笑容，也是一愣，但很快，难道一声不好。

    而借力被踹出数米的方衡，直接打开布囊，将其中的数颗药丸倒入嘴中，随后飞身后退，一旁的人，见状，忙是挥刀追去。

    “好一个小崽子！”慕云天面色冰寒，眼中露出杀意。

    “追上，杀死，赏灵石百枚。”慕云天大喊一声，便是率先冲了上去。

    而方衡则是接着丹药调息之效，边是恢复气力边是飞身逃跑。

    其与小豹子的本命相连，也是能拥有一些小豹的天赋，那便是速度，此刻他急速如飞，一开始，他怕气力不足维持，但如今抢下那一布囊的药丸，刚才服下了近一半，还在体内消化，补充能量，使得方衡也少了后顾之忧。

    一方追，一人逃，在这深山中乱窜中，方衡也已经分不清了方向。