
    二人目光中都有着一些战意，因为在荒羽看来的年纪的相符，使得二人之间有着欲分高低的执着，而柳云虽强，却年纪比之他们大的多，即使战意再足，也不过只是战意而已，因为他们都一样有着足够的信心，再达到柳云的年纪时，能将他超越，甚至击败，这是强者之信念，渴望着变强，拥有足够把握的自信，并不是盲目的桀骜。

    而此时的最后一个战域，也已经落幕。

    随着第三轮的结束，第四轮也时刻开始，经过前面的几轮战斗下来，第四轮的战斗基本也没什么看点，也只有方衡仔细的看清了每一次战斗，从中汲取经验。

    消耗极其严重的柳云和荒羽等人，也在红蓝袍人分发下一枚红色的丹丸以作调息。

    丹丸，在这片大陆上，也是极为广泛，丹丸有千万种，效果也是不一，有毒丹，有药丹，也有境界丹，不过基本都是用于修真之后，而红蓝袍人分发下的丹丸，也是最普通的一些调息丹药，但对于他们这些修身者用来调息，却是效果非凡，几乎在丹丸溶解后，气色便是恢复常态。

    二十四人中决出的十二人，也不过从清晨到了晌午。

    当烈日灼灼的时刻，十二人又上了前台。

    这次方衡对战的是第二轮，对阵一名持枪壮汉，不过方衡早是见识观察过他，在方衡眼里并没有什么威胁。

    而第一轮则是那持棍壮汉对阵一名身材与其相符的壮汉。

    很快的第一轮的开始那持棍的壮汉凭借着诡异的棍法，又一次胜的一个拥有着元素之力的大汗，其平淡无奇的招式获得两次胜利也是迎起了关注，因为这比试中基本试炼者都拥有着元素之力，而他连元素之力都为使用，故而其名也被传播开来，玄林，这便是他的名。

    第二轮开始，方衡开场便是用上元素之力，力拼数个回合，获得胜利。

    而第三轮，是那拥有着虚无之力的大汉，对阵的是一消瘦的少年。

    两人对阵，大汉持着大刀竟被打的节节败退。

    最终，竟然用出虚空之力，与其元素之力相融，爆发出了惊人的杀伤力击败了少年。

    这虚空之力使用的很是隐蔽，但却躲不过方衡的察觉，而方衡周围的等人却是未觉，但红黄蓝三人是否感知到，方衡不知，也不用去想，因为能确定那大汉的身份，已是让方衡眼中露出精芒。

    二者同出虚空，对那虚空方衡一知半解，因其在其中只不过度过不久而已，而那火形能量体却是数百年，他想在大汉身上探寻出虚空的隐秘，因那虚空出现过黑衣人，还有那熟悉而又陌生的眼神……

    方衡也从回忆中醒来，看着台上的战斗又是淘汰了数人，荒羽和柳云也没遇到什么强敌，成功杀进了六强。

    如今日能入六强的也已是精英中的精英了。

    随着三袍人宣布六强对战名单时，以经日已往西落。

    而方衡便是第一轮对战玄林，第二轮那来自虚空的大汉与荒羽一战，第三轮则是柳云竟然也是战持枪的人。

    “第一轮开始。”蓝袍人接替了红袍人，又宣布最后一轮的开始。

    方衡上场与玄林站与正对面。

    “请指教！”方衡与玄林同时一抱拳。

    语落，战斗的阵势也随即摆开。

    二人相视一眼，几乎也是同时便是持着武器，战到一起。

    火光从大剑上迸发出来，每一次挥舞，都带着火狐，按着方衡心中的套路，不断的进攻，而玄林也与以往一般已防守为主，但不想几剑下来，居然就发现，阻挡的手掌发麻，虎头疼痛，连铁棍都差点挣脱了出手，也不再抵挡后退，竟第一次持棍反击，棍头棍尾无间隔般斜接打击。大剑挥舞，方衡一脸凝重，身法居然也是慢慢施展开来，躲着中带着虚晃一剑，实实虚虚，硬是将攻势如洪流般的玄林打的节节败退。

    但方衡此时的面色也逐渐露白，接连的维持元素之力，也使得方衡消耗极大。

    “给我破。”方衡重重一跃跳斩而下，欲功破玄林防御，玄林也是一脸凝重，起棍阻挡，他那诡异的棍法，要吗要比他跟诡异，要吗就要在力量上完全碾压。

    “嘭”五尺大剑重斩而下，大剑无锋，一力无穷。

    棍棒承受了这一记重斩，居然裂开了数道缝隙。

    方衡已是将晦棱拳的奥妙完全运用在了战斗中，刚才的虚虚实实，最后猛攻的一剑，与晦棱拳同出一辙。

    这也是方衡的天赋所在，仔细，领悟能力强。

    但战斗并未结束，那一击只是斩断了铁棍，但并未伤到玄林一丝。

    玄林弃棍后退，方衡的大剑只是重砍在了地面之上，顿时石台龟裂了开来，方衡见一击未果，又是起身劈砍而去，招式简单，但让人看去却是一往无前之势，这是前世累计下来的气势。

    大剑气势滚滚，方衡目露精芒，如同人剑合一般，朝着玄林攻去，此时的方衡似失去了意识，唯有战，甚至连体内元素之力逐渐空盈，也如同未觉。

    玄林见方衡眼中的杀气之势，也是一惊。

    方衡与大剑速度极快，直冲玄林而去，这样的伤敌一千，自伤八百的攻势，让的玄林竟有些乱了阵脚。

    “青木玄林盾！”玄林强是稳定下来，也无奈催动元素之力来阻挡，木能助火燃，玄林当然是知道，故而从开战至今，都为使用过元素之力，如今一施展便是最强一试，欲以木盖火，强行压制。

    这一次施展也几乎将其体内的木元素消耗殆尽，脸色也是变得苍白。

    只见方衡的前路突然窜出一丛树木，树木密集，成二丈高的椭圆椭圆保护住了玄林。

    燃火的大剑不断的劈砍，那树木却是坚韧异常，大剑不伤分毫。

    方衡体内的火元素，也逐渐虚亏。

    方衡目光闪动，以着肉身之力怒撞木墙。

    “蓬蓬”不绝于耳。每次撞击，方衡都是贴的极为靠近，其手臂上的那道纹，也是在遮盖下闪动着轻微的光亮，外人只见方衡脸色不断的苍白、却不见木墙之中的玄林，此时的他被红雷纠缠，不断的电击着他本就苍白而又虚弱的身体。

    不消多久，玄林便是无力操纵木墙，颓然瘫坐下来，木墙也随之垮塌。

    而方衡强提起精神，持着大剑点向玄林。

    “我输了。”声音中有着沙哑和不甘，在他认为若不是元素相克，方衡不是他的对手，但他不知，方衡与之交手，多有磨砺己身，以及实验元素能力的把持程度等等。

    “承让。”方衡又抱了抱拳，便驻着大剑，接过红袍人抛来的红色丹丸下了台进行调息去了。