
    方衡在后头跟随，白起也并未理睬，只是一个劲的哄着老妪。

    直到老妪睡去，才是回头看着方衡。

    “你，来自虚空？”白起生怕惊扰了老妪睡眠，说的很轻。

    方衡看出白起的顾忌，点了点头，轻步走了出去。

    白起随后而出关上了门，与着方衡并肩的在城中走着，城中也也已经睡去了大半，二人走在街道上，身后的影子拉的老长。

    终于是方衡先开了口。

    “我也来自你那个位面！”

    “哦。”白起的回应很是平淡。

    方衡刚欲说话，白起却是似自语般的接着道：“这个世界很冷，也很暖。”

    “那一年冬日，雪已埋过脚掌，很冷，我很累，是真的很累。”

    “拖着疲惫不堪的身子，身上已经被血水浸透，风雪落在身上，瞬间变的艳红，人生如花火，只有那一霎光华，在上一世我已经点燃了它，这一生.......”

    “那一幕，我至今不能忘记。”白起眼中露出哀色。

    而方衡只是静静的听着。

    “夜黑风高杀人夜，整栋屋舍，皆是血杀，躺下那些是我的亲人，站着的是我的仇人。”白起依旧平淡，但却泛起了妖异的笑容。

    “我癫狂了杀光了他们，那时候我才六岁。”

    “可笑的是，我连夜带着奶奶逃离，却遭到一批又一批的捕杀，明明是他们，是他们先杀了我们一家，而今又追杀我们。”白起冷然而笑，夜幕下泛着摄人的恐怖。

    就连方衡也是心头凛然，看着此时情绪已经有了变化白起。

    “无法，我只有杀，杀光他们。”

    “是我害死一家，是我的杀戮，吓疯了奶奶！”白起的面色也是露出了痛苦，眼中充满了血丝。

    “她一直觉得我还是孩童时的模样。”他的面容竟然又是矛盾的从痛苦瞬间转变成柔和。

    方衡才发现，原来白起的面无表情都是装出来的，他心中积压着无尽的痛楚，他只能憋在心里，如今有了方衡宣泄，就如同救命稻草般不断的诉说。而方衡只有静静聆听。

    “前世，杀孽深重，以死救赎，却依旧无法弥补，我的这一生注定是在救赎中活着。”

    “虚空四百八十多年，浑浑噩噩间，我只有本能的吞噬，碰到强大的，我只能跑，还记得第四百多年，我被撕碎，只剩下头颅，我隐隐记得，被撕碎的那一刻，虚无间似乎破碎开一小口，我在那口子中……

    看到了一瞳孔，那瞳孔很深邃，很摄人，甚至在他眼神中有着炙热的火焰在腾燃，不是他的思绪，而是他正处于一片火焰地带，相隔无数间距，我居然会在与那瞳孔对望的瞬间，脑海混沌，就连最后的头颅都开始颤抖，临近消散。

    好在那口子也在这一刻合拢，但混沌的脑海中，响起了一个字……命！？。”

    “几乎在那一个字响起之后，我的头颅扩散开来，四肢五官，全部在瞬间恢复到没被撕碎前的样子，连我的虚空之力也瞬间强上了几分。”

    “就这样昏暗的虚空，我依旧在其中游荡追求，最终的圆满。”

    “三十多年后，我达到了圆满，苦等劫临，却一直没有降临，我只好在虚空间吸收那虚空之力，又是五十年，它才降临下来。”

    “就到了现在的世界。”白起淡然说完，望着方衡。

    虚空间的一切，白起也没了解很多，方衡虽有失望，但在他乡遇故人的感觉还是非常的惊喜。

    却当走过一条条街道，在一条，早已无人的街道时，那里还是坐着一个老者，这是一个卜卦摊，没有什么横幅，桌面上也只是放着一块龟壳几个铜币，见方衡二人走来，眼神中满是期待的盯着他们二人。

    方衡白起只是看了一眼，就准备离去。

    “嘿嘿，两小伙，看你们印堂发黑，似有血光之灾呢，让老朽为你们卜上一挂可好，不准不收钱哟。”老者见方衡二人欲走忙是起身。

    方衡和白起理都不理还是向前走去。

    “诶诶，你两个小伙子，知不知道尊老爱幼啊，走这么快，让我个老人家在后头追。”那老者还故作咳嗽的在后头叫嚷着，打破了夜的宁静。

    方衡和白起也是无奈的回过头。

    “老头，大半夜的你就不怕吵到人吗？”白起抱怨的说到。

    “这里不只有我们三人吗，能吵到谁？”老者挠了挠后脑勺，疑惑着问道。

    方衡也是注意到，这一片城区居然是宁静的可怕，除了老者说话的回音，周遭竟然没有一丝声响。

    “你找我们到底想干嘛！”方衡察觉到异象，面色变化，开口道。

    “年轻人有什么好急的，都说我是来给你们卜卦的。”老者笑眯眯的回答。

    “来来来。”老者更是直接上前，拉着方衡和白起往摊位上走去。

    白起更是催动出虚空之力，随时准备爆发，但却被老者轻拍肩膀下，那虚无之力瞬间散去。

    “年轻人哪里来的这么大的火气。”老者依旧是笑眯眯。

    拖着方衡二人坐下。

    “你们谁先来。”方衡二人不语。

    “那就你先来吧。”也不怕尴尬，指了指白起。

    “我可开始咯。”说完又是有模有样的摆弄起了龟壳与铜币。

    晃荡几下便是拍在桌上，几枚铜币居然从四肢的洞口划出，平躺在桌上，顺势老者又是皱起了眉头。

    随后又是捏弄手指。

    “血杀劫！”老者意味深长的看着白起，皱褶的眉目变得诡异带笑。

    “你的一生以血相伴，正邪，只在你的一念间，一念成魔，魔未遂，九封之路。”

    “魔功，是这世间增长实力最快的方法，但也为最险，自古以来多少修魔之士，迷失本性，沦为杀人器具，最终被绞杀。”

    “心意不坚者，身死道消者比比皆是。”

    “而血杀劫！”老者说话时，不断的扫视着白起，但在看向其眼时。

    使得他瞬间露出精芒，竟然瞬间后退，其身前摊位爆碎，其嘴角更是流出鲜血。

    “血杀劫？，不你是血杀命！！”老者更是一惊。

    “劫能退避，命却注定！”老者轻语，随后从怀中掏出一枚玉石，而后袖袍一挥，便抛给白起。

    白起一把接过，看了眼。

    “这是我一故友所赠，现今赠予你。当你达到修真之路，便能看到玉中所载。”老者说完便将目光转向方衡。

    白起却是一头雾水，但也郑重的收起那玉石。

    “你叫方衡……”

    方衡点了点头。

    “这把铜剑给你。”

    “你的命，我看不出，只知，不久将有灾祸，或者说是机缘。”

    “这铜剑可救你一命。”老者淡淡开口，心中却是泛起了浪花。

    随后抛去一枚铜钱，铜钱在抛投过程中，竟是分解阔开，成了一把拇指大小的铜剑。

    剑身上刻着五个小字。

    “剑癫张凌锋！”

    当方衡反应过来时，眼前的老者却也消失不见。

    他又看了眼铜剑将其收入怀中，与着还在思考老者所言的血杀命的白起，悄然走在这夜色中。

    他们走后不久，原地一股能力浮动，老者的身影竟是浮现出来。

    “无极元素，可融万物体，这一次来这林山死地，竟能遇到这种元素掌控者，要是被破荒劫宗的人发现，定会不顾一切的收走，可惜，这么多年多少天赋异禀的少年被他们带走，活着的却只有那么几个！”

    “但愿，那铜剑能将其隐藏好，这次林山死地的爆发将引来多少巨头。”

    “还有那血杀命，今生注定成魔，且强于一切魔，只因这是他的命，魔路九封，能做到几封还得看他自己。”

    老者看着方衡二人的背影，轻声道，而后又消失在原地，钻进了那比邻荒霖城的树林中。

    再说方衡二人，二人走至城头，静静的坐着，谈论着前世今生。

    至到夕阳即将代替夜幕出生。

    白起看着露出半白肚皮的天空，问道。

    “你的未来。”

    “我的未来吗？”

    二人沉默了片刻。

    “我的未来，我曾和他们两个说过，变强，不断的变强，我要找出暗中操纵的大手，还有保护这一个村子！”这一夜方衡也是说出了他心中的压抑，关于他的命运，关于今生的亲情友情。

    “我的未来同你一般，不过我是为了救赎，救赎我所造成的罪孽。”

    “缘子之战，我不会放手！”

    “嗯，我也会竭尽全力来战斗！”