
    关于破荒劫宗，其实世人所知的不多，可是一些强大的上层高手，接触到一些秘事之后，这才会了解对方，像是剑癫等人就是知道的，而实力强大却以天机算术出名的皓菲，也是知道的。这一个宗门却是有一些怪异。

    他们对于虚空之力，无极元素之力的拥有者，好像有着特别的偏爱，一旦发现了，就会千方百计的将对方拐到自己的宗门来，而且他们的宗门很是隐秘，一般人都不知道他们的地址在哪里，只知道他们可能是隐藏在一个小空间之中。所以才会在世上不显声名。

    不过，凡是被破荒劫宗拐走的那一些天才人物，却是少有几个重新出现的。这有进无出的样子吓的一些无极元素之力的拥有者，一旦知道了此事都会隐匿顾起来，生怕被这一些人注意到。却不知道那一宗门的人抓无极元素之力的拥有者为了做什么，要是没有人敢去试一下这一待遇。

    方衡浑没有俘虏的自觉，在封闭的马车之中，将自己的小豹放了出来为自己护法，自己慢慢的开始修炼吞噬魔功，事实上他在被下了禁制了当天就已经是将这禁制吞噬魔功吞噬掉了，可以说他现在有神兵时时的缠绕在身外护体，根本不能侵入的。而且轮回玄天镜也时时的开启着护身的功能，这一个铜镜的功能，主要就是护身，衍化大道，提高领悟大道之机，还有护身是材质的缘故，毕竟一看到了器灵的龟状样子，就知道这物质是模仿神龟锻造出来的，可以占卜命运。而如果他修为高了，到达了修真境，就可以发挥出来两个神兵的真正的威力了，轮回玄天镜的占卜吉凶的功能，可以让他逢凶化吉，在危难之中找到活路，也可以在危险来临前早早的躲开的。

    不知过了多久，就在他修炼的渐入佳境的时候，车子停了下来。上面封印的东西解开，他一下子跳出来，挥起了火荒炼魂链，将这几个汉子一举灭杀，就在此时有人惊呼一声：“破荒劫豹？”

    却是看到了方衡乘坐的那一只灵兽的样子，顿时就呆了，方衡这时一想才觉得有一些古怪，原来如果是破荒劫宗的话，他还没有在意，可是小豹子得到了祖上破荒劫豹的传承，进化成了破荒劫豹，现在看来这两个名字简直是冥冥中就有对应，岂不是说两者之间很可能有着什么联系的么？

    接着有几个强大的老者从天而降，让他助手，方衡发现了这一些人实力强大，于是就拿出了剑癫送的小剑形的信物，这一些人一看到就有一些呆了，换上了笑脸说，自己等人没有恶意，只是想请他来坐客而已，如果他愿意的话，可以到破荒劫宗学习他们的功法，做为补偿。方衡心说：“恐怕这学习功法本身就是对方要绑架自己的所图之事了吧，只是却用了这一个方法来骗我……”

    不过听到了老人的解释他才明白，原来破荒劫豹就是他们的破荒劫宗在古时候，命名的，而现在破荒劫豹也是他们宗门的镇宗神兽。

    方衡想了想，自己也不敌这一些强大的老人，看他们的样子似乎是忌惮信物，不过也可能只是做出来的样子，他想了想，对方却说是可以让小豹子得到他们的宗门的破荒劫豹的功法秘技传承，也可以让他学习里面的秘法。

    可是方衡知道对方虽然和风细雨，不过自己一旦不去，说不定对方就翻脸了呢，于是他就答应了下来。而没有想到的是，对方这一次却是不再走路了，带他到了天上，白云之间，忽然的看清了周围的事物的时候，才发现自己来到了另一片天地。

    老人中的一个说道：“这是我们宗门的云遁秘术，你愿意学，也是可以学的。”

    方衡的心中觉得古怪，他们连这样的秘术也要传给自己，不怕自己学会了，将来带人来寻找他们的宗门，灭杀他们的么。还是他们有着强大的底气，所以不惧的？

    不过现在看来，显然是后者更有可能的。

    方衡想了想，也就放弃了，对方如果真的对自己有恶意，再报复也是不迟的，反正自己有强大的功法与资源，哪怕是闭关修炼，也可以成为高手，不惧他们这一些人物。

    接着他随着这一些人到了这一片天地之间的唯一的陆地，才看到了周围的远远的可以看到了黑雾一样的东西，他顿了顿，问起了这里的来历。

    老人中间的一个说道：“其实以前这一方世界并不是只有四大域的……”

    “我知道，是五大域。”

    “那么在五大域之前呢？其实当年本来没有这么多的大海，只是后来一些大陆陆沉，于是大海才出现的，再后来又有强者们的割裂大陆，炼化到小空间之中，于是这一片大陆越来越小，最后某一天，又发生了强者的大战，于是裂成了五分，再过了许多年，又发生了变故，有一片大陆消失了，于是才有了两个的四大域，而我们这一个宗门所在的地方就是在世界之内的小天地之中，是一个异度空间，里面的大陆都是许多年前从原始大陆上面割裂过来的。所以这里还有着一些强大的灵兽，更有一些天材地宝，灵气也充足，不过因为本门的功法的问题，一直以来都在寻找无极元素之力的的拥有者，来从中选择了掌门……”

    方衡心说，自己不会这么好运吧，竟然有人送功法，送掌门，这是不可能发生在现实世界的吧，哪怕是自己听了也是不太相信的啊。

    不过，虽然想了这么多，他却觉得试试也是不妨事的。

    于是他跟这一些人到了宗门之中，当然没有拜师，不过有一只强大的灵兽出现，看到了小豹子之后，顿时就喜出望外，结果将它带走，说是要传承给他功法。可是不久之后，当老人送来了他们宗门的无极元素之力的修炼方法的时候，哪怕是方衡也不禁一愣，这分明就是一套雷法。

    原来是《混沌神雷》这一套功法。

    上面记载着传说之中，用无极元素之力演化出来混沌之中诞生的第一声神雷的秘法，据说混沌之中有着原始的混沌之雷，而这一些雷携带着生命的讯息，当世界开创的时候，混沌神雷降下来，在各处地方就点燃了生命的火种，一些星球也是因为雷力的出现，才慢慢的出现了生命。

    而这一套雷法当然不是用来创造的，也是可以毁灭一切的雷法。因为混沌之中也不能消灭，所以自然而然也就难以抵消，可以说中了雷法之后，使用者不解除，就一直的攻击下去，没有人可以抗衡。方衡看到了这样的传说中的雷法，也不禁喜出望外，不管这一些人心中想要做的是什么，至少这功法是真的。

    于是他开始了修行了起来，可是就在此时，小豹子那边也有传来了记忆，原来是他修习的是《寂灭之雷》的传承，破荒劫宗做为了破荒劫豹的命名的宗派，可以说它的存在是古老的，而小豹的那一种天赋就是寂灭之神，这一种雷法是一种极致的毁灭，是天道之劫的原版雷法之一。之前无妄遇到了天道降劫的时候，就是那一种血红的雷。而混沌神雷却是无形无象，大音希声，如果说前者是王道，后者就是极致的霸道。两者的路子不同，可是道理却是一般无二，都有着毁灭与新生的意思。

    方衡因为与小豹有着契约，所以可以彼此共享，于是在破荒劫宗的人不知道的时候，他就得到了破荒劫豹的传承，将两套雷法放在了一起修习的他，也是进步飞快，毕竟有着吞噬魔功，他可以吞噬自己的虚无之戒中的那一些宝物，于是进步自然而然就飞快了起来。

    而在外面，自从他消失之后，不久荒霖城就有隐隐约约的乱了起来，好在方衡找这一个宗门的人去带话出去，结果得知了消息的皓菲也是无奈，只好威胁对方不能加害于方衡，不然就一定会用天机算术算出来他们的宗门所在，到时直接杀上门去。

    面对于一个会推算命运的人物，破荒劫宗的人也不敢得罪，他们回来之后也只好与方衡说了之前绑架他的原因，让他自己来选择。

    却原来是，这一个宗门之所以来到了这一片天地，却一直的没有声名，但是，他们之所以如此是因为这一片天地把他们给绑架了。这里的弟子们，一个个修炼到了高处，根本就不能突破，于是个个老死，然后再在外面寻找弟子，再来教，后来才发现，原来是这一片地方的天地规则比外面的还要残缺，如果说外面的修炼者虽然修行的慢，可是可以突破的快，这里就是虽然进步快，可是却已经没有前路。

    如果只是这样的话，这一些人完全可以在外面修炼，但是吸收这里的灵气，可是这一种方法也被证实，没有作用。因为只有吸收这里的灵气，就会与这一片天地产生瓜葛，到时候离开了，除非自己废了自己的修为，不然的话根本没有办法解脱，也只有无极元素之力的拥有者，才可以自由自在，因为他们的无极元素之力本来就是虚无的力量，所以这一种功法，最适合修炼混沌神雷，而修炼这一套雷法的人，就是的宗门的开矿苦力，将那外面的黑雾，用神雷凿开，然后灵气就密集了，也可能在混沌之中，开采出宝物出来，还有可能发掘一个新天地规则，让这一片天地更充实。混沌之中无尽可能，而修炼无极元素之力的人也就是开采其中的宝物与天地规则的矿工。

    所以他们才会大力的招收这一体质的人物。

    可是在混沌之中也是有危险的，有一些人炼化神雷，结果反而把自己炸死了，有的修炼了混沌神雷，可是自己境界不足，后来开采出宝物，自己被宝物给害死了，所以一直以来，加入宗门的多，死去的人也多，于是在外面便有了恶名。

    方衡得知了这里的黑雾竟然就是传说中的混沌之气，不禁眼前一亮。

    他所修炼的鸿蒙开天圣功，可不就是从外到内一一步一步的推导出来的混沌之气的么，先八门阵，到七星，到六五四三二，最后一切归一，成就混沌之气，可是这样的结果到底是后天推衍，哪有直接感悟混沌之气，进步的快的？

    虽然破荒劫宗迫于压力，不敢让他去开矿，可是一年之后，当他修炼两种雷法小成的时候，这一个宗门的长老们与掌门眼睛都是亮了，虽然招无极元素之力的人就是为了培养矿工的，可是他们也是如长老们一般的待遇，只是死亡率高一些而已，可是有一种人物是无论如何也不愿意他们去做这样的危险的事的，那就是修行的天才。

    而方衡一年之内，修炼了混沌神雷达到小成，这无疑是一个天才。

    而他们还不知道，方衡修炼的并不是一种雷法，而与霸道的寂灭神雷一起修炼的，如果说混沌神雷就是为了创造而出现的，寂灭神雷就是为了毁灭而出现的，虽然两者都是相同的，只是威力不同，可是本质上带来的效果却是王道与霸道之分。

    如果那一些修炼混沌神雷的将来不满，要背叛宗门，如何处置，当然是用血色的寂灭神雷来消灭了，这是他们制衡这一些无极元素之力的拥有者的手段。可是没有想到的是，自己的镇宗神兽传承的秘法，竟然让方衡学到了。方衡两雷同修，一年就达到了小成，就在宗门的人想要真正的吸纳他为弟子时，他就拒绝了。

    有了之前的师傅的例子，他对于拜师一向是很反感的，之前想要去焚天宗就是为了进步，可是有了传承之后，让他去进宗门也不会愿意的。

    虽然是天才，不过不想拜师也是没有办法的。谁让宗门的人没有调查清楚，结果方衡竟然是的剑道阁的剑癫的外孙，他们也不敢欺负。可是没有想到的是，他们不得罪，方衡却是主动要去混沌之气那里修炼。虽然说混沌神雷在混沌之气旁边修炼更容易，可是这样的法子岂是一般人可以用的。宗门的长老们急了，心说，你不是已经修炼成功了么，还去感悟个什么劲啊，难道要去开采宝物么？

    不过，不管如何劝也是没用的。

    方衡来到了混沌之气，才发现这里的混沌之气，竟然与他有着本能的亲近，对于别人来说，如果不用混沌神雷的功法护身，就会融化自己的气体，对于他来说竟然没有一点儿的伤害，他知道这一定是之前的鸿蒙开天圣功的的效果与自己的两种雷法发生了神效，他大步一跨，当着宗门的守护他的长老的面，就进入了混沌之气中，忽然之间就没有了足迹。

    宗门的长老吓坏了，心说，小祖宗你可不能死在这里啊，不然剑道阁的人就会杀上门来的，虽然掌门也是无极元素之力的拥有者，可是这一种无极元素之力可以掌控其他的元素，却不说他就是无敌的，顶多是可以全能运用所有功法而已，可是事实上，别人学的再多也不如一招精，一个强大剑气，你再多的功法也是没有办法的。而且实力强大人一力降十会，根本没有办法，所以他们的心里也有极担忧的。

    可是没有想到的是，回来之后才发现小豹子活的好好的，既然契约兽还活着，方衡就一定没有死。所以他们才放下了心来，混沌之中，没有时间，没有空间，不过凭着方衡的感觉，一年的时间过去了。

    两年的时间过去了。

    三年的时候过去了。

    他不知道外面的时间如何，也不知道自己在这里是什么位置，可是他知道自己与小豹的感应，知道那是一种指引经，可以带他回家，于是也就没有了担心。青翠的修炼的他在这里呆了三年，自己也慢慢的长高了，有鸿蒙开天圣功与两种雷法，他在这里不受外面的混沌的影响，并没有一夜白头或者就是被空间切割成碎片，而是在不断的提高两种功法的层次，终于有一天，一记雷法使出，混沌之气炸开了一个星球那么大，然后中间的宝物也被他得以，再一声雷，一切寂灭，宝物也都没有了。

    他的混沌神雷与寂灭之雷都达到了大成之境。

    而与此同时，他的鸿蒙开天圣功才是最大的收获，因为他在这最本源的混沌之中，原来的九个阵法，如掌上观纹一样的清晰入眼，所以他的进步飞快，第二年的时候就修炼成功，然后他的实有丹田与虚无丹田成了一黑一白两个空间，撞击在一起，形成了一团混沌，虽然看样子没有一点儿的区别，可是他知道，混沌的周围就是无极元素之力，而里面的物质就是太极之力。因为无，然后变为有，再变为混沌，再变化成世界……

    可是这混沌之气的壮大也会让虚无之力增加，好像光芒越多，另一面就会越暗一样，混沌之气的增加多了，接触的虚无也就更多，他的体内的丹田中的世界也就更加广阔，可是混沌之气的修炼还是有一些慢的，他又不能炼化外面那无主的混沌之气，所以只能吞噬，可是没有想到的是，自己在第三年，竟然竟然将两门雷法中间的入门的吞雷之术与吞噬魔功，一起融合，加上了五分阵中以无运有之术，掌握了一道吞噬法则，结果居然可以达到了吞噬的混沌的地步，于是一道道的混沌之气与其中的宝物，被他的法则吞噬，除了留下了一些有法则的宝物，真正的混沌之气居然全都工业化，成了自己的混沌之气，慢慢的压缩，压缩，压缩……

    他命名为混沌之珠。

    修炼到此，他已经自然而然的突破了修神境，渡真境，达到了结丹境。

    只不过别人的是结丹，他却是结了一颗混沌之珠，只要等到了突破之时，这一棵珠子就会爆炸开来，形成一个新的天地，到时就是他的虚空之路的起点了。

    这也就是他的实力的证明。

    除了他，有几个有无极元素之力的人可以创造一个新世界的？也只有无妄那样的人物，才可能有这样的底气，不过无妄当年没有走虚空之路，而是走的踏天之路，结果不能打败天道，身死道消，后世之人要突破此界，只有虚空之路。

    方衡就是目前来说，唯一的希望……