
    ＂吾之名，陆战，吾战疆场十载有余，从小卒到将军，吾手上鲜血，足有万余，如今执巨阙大剑，统千军，率万马，冷血杀戮。＂

    在一片沙尘滚滚的疆场之上。两股大军交战，其中一股似有被另一股以合围之势，收割着无数的生命，鲜血染红了战场，沙尘与鲜血的混合，使得战场上片片血色。

    此刻被合围的中心,一身披金甲，手持巨剑的大汉，满目狰狞，眼神中是一抹冷血，不断的收割着面前涌来的敌军，鲜血染红了大汉的全身，大剑上不断的有鲜血滴下。大汉目光充血的劈砍几乎每一剑都能带走一个生命。直至战圈被合围到很小的圈。属于大汉阵营的人数已经只剩下寥寥数百人，他们所面对的是数以万计的虎狼之师，但他们的眼神中没有一个是惧怕的，他们眼神中皆乏着狠戾，那是一股军魂，永不屈服，即使死也要死在疆场上的从容，杀伐无数的杀气。

    就在合围到最后的时刻，敌军中一金冠骑马大汉手持龙纹大刀，从人群中走出，一指那大汉，眼中带着一抹无奈，大汉也是如此，那是惺惺相惜的情感，但现实却是决定了他们必须只能活一个。

    ＂陆战，这是吾与汝第几次交锋了？＂金冠大汉对着金甲大汉说道。

    ＂记不清了。＂金甲大汉回应

    ＂汝还真是健忘啊，吾可是算的清清楚楚，这是第一百三十一次交战，你胜了我三十二次，我胜了你二十九次，平手撤兵了六十九场。＂

    ＂那又能如何？＂

    ＂只可惜，如今这一场战争胜负已定，汝，将死。这样的吾到底是胜是负。＂

    ＂管他胜与负，金国的破荒神将来战最后一次吧..＂

    ＂好！＂二人相视随即大笑，便持剑下马，遥遥对望了一眼。那被唤为陆战的大汉挥剑向前，双手持剑重重的朝另一名大汉横扫挥斩而下。而那大汉神色一凛，挥刀格挡，巨剑斩上刀锋，金铁之声爆炸开来。随之大汉一声怒吼，崩开陆战巨剑，便挥刀上前转被动为主动，刀刀重手，刚稳住身形的陆战，只能持剑不断格挡不断后退。

    大汉的每一刀似乎都有着密切的关联一般，一刀快似一刀，而陆战只能抵御寻找破绽。

    随着大汉一刀一刀的衔接，陆战找到了一个格挡点便挥剑抵上，脚下重重一垛。大汉也是一稳下盘，这一刻比的气劲，刀剑相交，直至被压至二人胸前，二人眼中满是战意，旗鼓相当的感觉，让他们为之兴奋。

    几乎是同时，二者后退，放弃了力气的比拼。陆战深深的看了大汉一眼。＂来吧！＂大汉对着陆战轻声的说道。陆战点了点头。又是挥剑冲上，刀剑不断的相交，这一次两人都没有格挡，只是蛮力的碰撞，一有破绽便是朝着破绽挥砍。重达百斤的武器在二人手中居然如同没有重量一般使的得心应手。

    随着时间，陆战终是找到破绽一记重斩，朝大汉头顶劈去，而他的一切弱点都暴露在了大汉面前，毫无格挡的意思。大汉也是一惊，但也放弃了格挡朝着其胸前狠劈而去，大刀划过陆战胸口，金甲爆裂，鲜血迸溅。而原本应该斩在大汉头顶的巨剑却是迟迟未下，随后被陆战收剑，驻于面前，随之因伤口使得陆战半跪而下。带着笑意的望着眼前，也是带着笑意的大汉，陆战做的他懂，如果换作他是陆战也会如此。

    ＂呵呵，梦研，吾来了...汝曾说过不要为了汝而忘记自己的责任。吾没忘，今吾便以命殉国，也是完成了吾与汝的约定，等吾。＂带着笑意的陆战望着此时的天空，默默的喃喃。最后终是垂下了头，双眼也在此时闭上了。

    大汉望着眼前的逐渐冰冷的尸体依旧带着笑意，但眼角却是多出了些许泪滴。

    一滴透明的液滴，在陆战闭合的双目中流出，坠到乏着血色沙尘地，而那滴泪水，却是畅通无阻般的完整的融入，穿过尘土，钻入大地。

    直至穿透到无尽的虚空，这里一片黑暗，那液滴，在此刻定格在虚无中，随便分裂出微小的四肢，凝聚出头颅，一个模糊的透明小人儿就这么出现在黑暗中闪烁着微弱的光芒。

    小人儿张望着四周，看不明确的双眼，似有一丝茫然。而也在他茫然的那一刻，一缕血色的光芒出现在它面前，那血色的芒有小人的数十倍，有一丝丝类似人类的模糊轮廓，随着那身形逐渐凝聚，那血色的光芒头颅的位子，浮现出一张脸孔，虽有五官却是模糊不清，让人有着朦胧感，小人儿的五官虽然也不清晰，但相比下，小人儿发育的更加完善，且红色身影，虽也有四肢，却只有二指，唯独双手上一只有一支无名指，另一只只有食指。而双足却还是一缕烟丝，如火焰般燃烧着。

    小人儿望着那模糊的火红色身影，眼中有一股连它都不明了的贪婪，而那火红的身影眼中的贪婪却是更加明显。那身影左手唯一的无名指，指向小人儿。小人儿似受到一股莫名的牵引，快速的被红色身影吸附而去。

    最终融入了红色身影的体内。

    那红色的身影随后化为一道红芒消失在这片虚空中。不知过了多久，小人儿逐渐的醒转过来“我这是在哪？”此时在火红身影体内的小人儿喃喃自语到，它望了望四周，全是暗红色的火焰不断的燃动。

    “我是？”它望着自己的透明色的双手，眼神中的茫然越来越深，直到他的视线凝聚在它双手齐全的五指，在它十指上似乎有着莫名的能量，它的意识中渐渐的浮现出一个又一个画面。

    两名衣裳褴褛的孩童，在他们眼前站立着一名白须老者，在老者身旁还站着一与两个孩童同龄的少女，少女的俏脸上带着绞结看着这两个同龄人，随后，老者从背后拿出了两把木制的刀和剑，分别递给两个孩童。

    又是一个画面闪过一名身着青色长衫的长发女子，那青丝长到及腰，那女子只是背影不断的向前走着，突然的驻足了脚步，回眸一笑，并不是倾世的容颜，却又有着诱人的纯情，那笑容可能颠覆不了所有人，却是狠狠的触动那小人儿内心的柔软，这女子的容颜与第一张画面中的女孩有着几分相似。

    倩影消散，此刻一个魁梧的壮汉，半跪于金鸾宝殿下，神色激动望着眼前身披龙袍的君王，君王一脸肃穆的递上一把宽大的巨剑，壮汉激动的望着这把剑，似这把剑如其生命般，如其半生的经历得到了证明。

    接着是其持此巨剑纵横疆场的一幕幕，血色弥漫整个画面。

    随后画面一转，红烛殿堂，一片红色，一头戴红巾，身着红色婚袍的女子与壮汉牵手进入大殿，壮汉一直憨笑，直至行了三拜入洞房。又是一个洋溢着喜气的闺房，点燃着数根红烛，照亮了黑暗的夜，壮汉带着醉意，依旧是憨笑，全无了疆场上的峥嵘。他轻轻挑起坐在床头的女子的头巾，那是小人儿意识中浮现出来的第二道记忆的那个女子。

    此刻这女子也是带着幸福的笑容。壮汉坐在了女子身旁握住了女子的双手，抚摸着，随后又是一吻，这一吻，这一刻顿时在小人儿心中炸开，那是一抹小人儿不懂的，一种叫做激动、充满爱意的一种复杂的情绪。接着床帘一掀，满屋全是红艳色。

    画面又转，又是疆场之争，又是一个壮汉，坐于马上与壮汉遥遥相峙，沙尘滚滚，而二人之间却是呆楞间没有动作。接着又是一幅幅画面是二者战端的画面有胜有负，而二者眼神之间确是愈加有了一丝相惜之情。

    又是一个画面那红烛下的女子，伫立在山巅，双目无神的望着崖底，无神的双眼有着泪光闪烁，在其背后站着一名身着黑色长袍的人，在其左臂的长袍上纹刻着龙头的图腾，女子依旧望着崖底，不断地走去，眼泪已经划过眼眶低落在这深长的崖下，随后一跃而下，于此同时壮汉气喘着向着女子跳下的地方跑去，憨厚的脸庞带着狰狞绝望的眼神，泪水不断的流下，是苦，是悲。

    他回头望着那黑衣人，嘴唇微动，却不知道说些什么，而黑衣人却是不屑的一瞥，竟然腾空而去，眨眼间便不见了踪影。

    小人儿在回忆中莫名一颤，那是他无法形容的痛。最后是一刀一剑的交替，最终壮汉带着笑意倒地而亡。

    “我是陆战！！”小人儿不自觉的喊了出来。清醒而来的小人儿，又一次凝望双手十指，此刻的十指上居然有着一丝幽蓝的烟丝不断的游溢而出，在这烟丝上却有着一股让人泛冷的能量。

    这些烟丝蔓延出的越来越多，似本能般的朝着周围火焰融去，小人儿身旁的火焰几乎瞬间被幽蓝色的烟丝覆盖，且不断的在这火焰地带扩散。而此刻依旧在虚空中似乎寻找着猎物的红色的人形生物，似察觉到体内的异变，在其体内核心逐渐被冰冷充斥，以火而生的它，对这冰冷却是无可奈何。它挣扎着颤抖着，它仅有的两根指头，此刻被艳红的火焰弥漫，竟然是要残断的趋势，那模糊的面庞更加模糊，且发出一声声痛苦的唳鸣，每一声唳鸣，它庞大的身躯直接缩水数圈。

    此时在其体内的小人儿随着阴冷气息不断的扩大，也可以说是，吞噬交融，反客为主。随着吞噬的范围的扩大，迷茫的它对这虚空有了一丝丝的了解，这些都是属于人形火焰的记忆。

    这片虚空，存在很多未知的生命体，它们来自无数的空间，是其空间的人死后的执念所化，它们在这相互吞噬，凝练自身，直到出现五官，完整的四肢，它们就会得到轮回，轮回到一个不同的位面，那位面如何，至少这片虚空的人不知道。而且，每凝练出身体的部分，都会获得某种能量，以来强化自身，待其圆满即会拥有一种属于他自己的天赋。

    此时的小人儿不断的吞噬着，自身的记忆逐渐明了,人形火焰的记忆也了解的越来越多。它的记忆平淡无奇，它游荡虚空数十年，吞噬过无数的能量体，使得自身逐渐圆满，直到它只缺一指，也就是数年前，一道黑衣人的出现，刚好经过这片虚空，人形火焰为了最后的圆满贪婪的欲吞噬，而被那黑衣人目光一扫，全身崩溃，经过数年的恢复才到如今的模样。

    而当小人儿看到那黑衣人的瞬间，逐渐清晰的面庞上，露出了一丝狰狞，眼神中满是仇恨，因为这记忆中的黑衣人便是小人儿记忆里的那个黑衣人，那眼神，它绝对不会认错。此时的小人儿正在扩张的身体，似乎到了极限停止了生长，面庞的五官也已经清晰，它奇怪的是，为什么刚归入的虚空的它，就拥有了四肢十指。如今的人形火焰的意识逐渐消散，也停止了挣扎，任由小人儿吞噬。而几近圆满的小人儿，不，应该说陆战，停止了吞噬。他感受着体内两股相互排斥的本源，尝试着二者的融合。只要二者的交融完成，陆战便会达到所谓的圆满。