
    在剑癫的带头下，众人也是跟了上去。

    这一路下来，巨鸟的翅膀已然长出，巨猿的伤势已逐渐恢复，像它们这样的异兽，恢复能力及其惊人。

    那只巨鸟依旧仇视着巨猿，但一路走来也没发生冲突。

    它们畏惧眼前的数人。

    这几人中最弱的也要它们两联手方能逃命，而且还是要在全盛之时。

    也就在他们走出数十里开外，停下了身。

    “那入口应该就在这附近了，近数年来此地异动频频发生，可以在此地进行召唤，但不要忘记承诺我们的！”那只巨猿开口，也是扯上那只巨鸟，那巨鸟也只是一瞥，也没发生分歧，它们可不想拿自己的命来开玩笑。

    “放心，我等元素之丹早已凝出，火凤之力的神石也已备好。”像剑癫等人如今的修为，只为修出突破的契机，自然也不会放弃强者的尊严，来强杀眼前的两只为成形的巨兽。

    “快点，打开吧，迟则生变！”

    两只巨兽皆是咬了咬牙，随后展开神通进行召唤。

    “六耳猕猴，浴火极凤，这两个上古无敌的存在，如今却仅仅之剩这么两只，也许....日后突破...那层壁障...尚且需要它们。”剑癫与两只巨兽保持了一定距离，轻声低语。

    “你倒是放心，有我等在此，自然能保的它们周全。”一旁的绝武也是回应到。

    那来自枫桥山的掌尊，看了眼剑癫，也是点了点头。

    这一幕直接打消了，站与一旁的那圆滚的身子的屁神的杀心，其重哼一声，便是默然无语。

    在距离这数十里外，方衡逐渐醒来，此时的正躺于一洞穴内。

    “喵～你总算醒了呀。”刚讶异中的方衡，心中突然传来稚嫩的声音。

    “小豹你怎么来了呀！”方衡起身看向身旁，眼中有着担忧的小豹。

    “我没事，这是哪？”方衡笑了笑抱过小豹，询问道。

    “这是我的族地。”语声稚嫩且带着哀伤。

    “你怎么找到这的呀。”

    “有一种召唤！”

    “召唤？”

    “嗯。”

    随着小豹说完，它蹦出方衡的怀抱，在这洞穴中，似乎寻找些什么，方衡也是跟在后头。

    这里很大，洞穴中小洞林立，成排的圆孔，可以容纳下数千只成年的照夜豹，但却依旧被慕云天等人灭族，可见那一战之凄惨。

    终于，小豹找寻到了一处明显较之其他，大上数倍的洞口。

    它迈入其中，洞穴中隐隐传出一阵阵，使得小豹温暖的气息。

    那是来自豹皇与母豹的气息，虽然洞中早已空置好久，但那气息在小豹感觉来，依旧很浓。

    它眼中朦胧，不像以往在方衡怀中撒娇装可怜的朦胧，那是真正的心伤。

    但小豹如今的召唤之力已是越来越深，身体也是不由自主的向前走去，在洞中的某处其脚掌轻踏，那墙上岩土碎下，那一处原是空心，从中滑落一颗晶石。

    那晶石成六棱形，通体发红，其上隐隐雕刻着照夜豹的模样，但却与这照夜豹有着不大的差距。

    这是在远古的神兽，破荒劫豹，但如今的方衡不知。

    小豹缓步上前拿起那枚晶石，只见那晶石强行钻如其眉心。

    小豹嘶吼了一声，脑海中随着晶石窜入，其身上金光迸发，一条条模糊的记忆传承，在其脑海回旋。

    方衡一愣间刚欲上前查看，却被小豹阻挡下。

    “我没事，别过来，危险。”

    方衡虽有担忧但也是不动时刻关注着小豹的变化。

    “轰”但同时的在洞府外，突然传出惊天巨响，整个山林被覆盖，一大股死意暴动而出不断扩散。

    “存蓄了万年的死意！”此时在离方衡数十里外的剑癫等人也是一惊，催动着体内的灵气，形成一庞大的护罩，来抵挡死气的攻击，在他们眼前，有着一道裂缝，那裂缝幽深，死气便是从中散出。

    随着死气的散来，方衡大急，直接扑向小豹，但当其抱上小豹时，一股极盛的红雷瞬间射而出，而方衡却是不放手，强行压下红雷带来的反斥。

    死气压来，几乎瞬间使得方衡眼前一晃，直接晕厥，死气刚欲继续扩散至小豹时，方衡怀间，那把铜币小剑，瞬息间爆发出惊人的剑芒，保护住方衡与小豹。

    惊人的死气扩散速度极快，使得其每经过一片树林，那一片树林瞬间枯萎，每经过一个人，直接是让他们昏厥而去，此地瞬间沦为死地，沦为死地。

    此刻在山林之外不远，站立着数波人马，有人见死气浓重，瞬间打消了年头，直接率众撤离，但也有些，抱着拼了的态度，进入山林中，但是瞬间被死气爆了出来，每一个爆出的人脑海中都是传出了数字。

    “吾之传承，唯有破天，传承已起，万灵退避！”语中带着浓浓的死气，却不消其中霸道之意。

    也就在这话语传出的瞬间，那些在林中但凡被死气所覆盖过的生灵，瞬时消失，连剑癫等人也是身形虚晃消失在原地。

    其面前不远处的那裂缝快速旋转。

    “无妄，九重域！”这是剑癫等人消失前，几乎同时传出的最后的话语。

    消失的是在这片山林中的所有生物。

    包括了各种异兽，人类，连方博方屈慕云天等人，都是消失。

    这片山林被隔绝，其中散发这无尽的死气，山林中生物全无，已然成了一条深林死路！

    此刻的树林外围，已经围满了人，在其中有着一女子，长发青丝，横挂及腰间，五官绝美，一身青色长裙，挂至腰间。

    美目通红，似是刚哭过一般，如今流动着，一脸担忧的看向山林之中。

    她，是方衡的母亲，皓欣，三年让的她也从小姑娘变的成熟起来。

    如今在其身旁，还站着一神色麻木，肤色黑灰，如同活死人般的男子，男子双目无神，只是伫立在原地，也看向远处。

    女子眼圈又是有些泛红，俯在那男子胸前，那男子依旧面无表情，依旧站立在原处，显眼的是，其手指上，戴着一枚草木编织的戒指，紧紧的扣在无名指之上，其上有着斑斑血渍，还有崩断了树根草木。