
    灵力的强大程度，在每一个使用它的人都能懂得，凝荒之前的肉体完全承受不住。

    再加持方衡的昧火，使得那灵力也是异常迅猛。

    若非方衡达到凝荒，肉体逐渐与天地契合，刚才那一记，已是可以毁了方衡得肉体。

    方衡收剑，也不停留，立马回头，血人依旧挥动着兵器，朝着方衡扑斩而来。

    方衡的左臂，早已麻痹的毫无知觉，身上的多处伤口，疼的方衡呲牙裂嘴，脸色也逐渐苍白开来。

    后退的方衡也不忘以着重剑来格挡，前头不断攻来的猛烈势头。

    “破中一线，凝形一剑。”后退中的方衡，也是展开了反攻，血水翻飞。

    他的每一剑都能带走一血人，但，血人好似杀之不尽一般，一波接着一波。

    方衡是人不是神，力也有竭尽的时刻。

    其无力的摊坐在地。眼前依旧有着数之不尽的血人，眼前早已被血色弥漫。

    满身灼热的伤口，突然的爆发，使得无力的方衡痛苦的微微发颤。

    一把把血刀的斩下，终于使的方衡无力抵挡，眼前皆是血杀。

    丹田之内的灵海瞬间沸腾，那两颗元素之珠，也瞬时爆发。

    形成两条火龙，夹带着灵力，自主的冲出方衡的体内，狰狞的咬向血人。

    灵力掠过方衡周身使得他的伤势好转几分。

    血如雨，顿时爆开了一大块真空的血色地带，方衡微微一愣，忙是起身，擎着大剑，费力的劈砍着。

    终于，方衡也不知道过去了多久，眼前的血人已无，方圆百里，皆是血水。

    大剑插入地表，方衡撑着剑柄，费力的喘息着，鲜血缓缓的从剑身滑落到地面，其身也在滴着血，有他自己的也有那些血人身上沾染的，连他自己都快成了血人。

    而另外两边，慕云天也已跌坐在血地中，其身伤势较之方衡跟是夸张，面色苍白如纸，其体内骨骼间凝实的灵力早已亏空，使得他再次跌落到了凝荒初期。

    但那一男一女，相比二人好上许多，虽面色苍白，但在服食下丹药，也开始就地调息。

    数个时辰，就在其三个方向的调息中过去。

    那争名碑又开始流动血液，砰然落地，那一个个血人，比上前一波，竟是又强上了几分，又一次向方衡等人发起了攻势。

    其中又有着数名杀气强大的血人带领。

    方衡起身，拔出重剑，目光极其凝重的望向争名碑的方向。

    不消多久，已有血人冲至方衡身前，方衡又是擎剑攻去。

    经过上一次血人冲锋后，方衡对于灵力的把控，以及元素的操纵也变得强了几分。

    这一次血人也是如同前一次持续进攻了数日，方衡艰难的斩杀，才是将血人清空，又与其中最强血人盧战了数日，方是开始调息，但其离争名碑的方向却未缩减，

    眨眼间，方衡已在血色的杀戮中，过去了一月。

    这一月，其不断的散发体内丹河灵力，逐渐使得灵力扩充全身骨骼，直接使其达到了凝荒中期，对于元素之力的操纵也是达到了如火纯青。

    但那一波波血人的杀伐阻挡着方衡的脚步，甚至已是威胁到他的生命。

    就在前一波，那血人竟然已是达到凝荒巅峰，其持一剑，直接洞穿了方衡的肩胛骨，血液飞溅，若不是那以药化血时，残留下的药效，在经过几天调息，也开始恢复了过来。

    此刻他又是面对着又一大波血人，其目中坚定，大剑挥砍。

    终是在杀戮一片之后抵上一把血枪。

    剑枪挥动，周遭血人更是死伤一片。

    长枪之上灵力泛动，只取方衡咽喉。

    方衡一惊，大剑之上渡出元素之力封挡。

    灵力溃散，元素之力也是飘散而去。

    “竟然出现了修神境！！”方衡心中喃喃，但手上依旧不示弱，攻势不减，与着长枪交缠。

    但，境界上的压制，虽方衡有战力不俗，但也很快的碑打的节节败退。

    长抢横扫，大剑抛飞，方衡也是借力后退，但那长枪如电，毫不停歇又是攻上。

    灵力形成龙形，只刺方衡。

    方衡只能祭出红雷，稍一抵挡，便是崩退，使得方衡已是无力抵挡，但战火未止，目露凶光，火元素凝剑，斩向长枪。

    长枪攻势又是被阻泄，方衡借此飞身后退，但却被血人包围，其双拳凝火，快速突围。

    但又被长枪追上，其目光紧锁，只能后退，长枪在他眼前越来越近。

    也就这同时，天际红雷劈落，小豹的身影从雷芒中飞窜出来，其身如雷，承接着天际带下的红雷直接劈斩在那持枪血人身上。

    使得那血人直接溃散，化作一滩血液散落。

    “嘿嘿，小衡子，你可真没用！”小豹稚嫩的声音在方衡心中响起，如今的小豹已是没了那奶声奶气样。

    “总比你这认奶便是娘的货好！！”方衡怒然回复。

    小豹老脸一红，其身凝定在方衡面前，如今的小豹已是有了变化，金色的毛皮已经愈发金灿，在其额间，竟是窜出了一只金角，角上纹着莫名的纹路，闪动着光芒，其上散出强大的力量。

    “看好了，小衡子。”小豹言语中带点笑意。

    飞身窜进血人群中，红雷流窜，小豹只是进入了那红雷中一月，竟是将红雷的操纵程度已经掌控程度达到了比之之前强上了数倍。

    方衡也是一笑，将黑剑牵引回来，也是加入了战圈，此时二者的杀戮，也是快上了许多，很快便是将血人清空。

    方衡略一喘息，便是朝这争名碑走去。

    “小奶豹，现在还真是强呢，一冲劈死修神呢。”方衡朝前走去，也是开口说道。

    “嘿嘿，那还用你说。”小豹回应。

    “你当我看不出来啊，要不是借那天际的红雷，你劈的死它啊，说你句好的还吹起来了哈。”方衡大笑，擎着剑便是加快了脚步。

    “靠。”小豹碎了一句也是默默跟在方衡后头。

    当他们走去不久，另外两边的战事还是刚刚完结。

    随着这一个月时间的过去，三个方向距离争名碑的放心也已是很接近。

    慕云天，满是伤痕，咬着牙继续前行，若是不动是死，动了还有可能会活下来，他自然选择前进。

    而男女那边，二者体内的灵力已是亏空，丹药也早已吞服殆尽，二人勉力向前。

    数日，血人不再现，三个方向四人，还有一兽，已是走至争名碑前。

    在这庞大的石碑面前，四人一兽渺小的如同一粒尘埃，血水依旧在滚动，滴落地面，但却已是没有血人出现。

    方衡与着慕云天和一男一女的修士隔得老远，要想碰面，至少还需数日。

    方衡缓步上前，手掌碰触石碑，有看了看高耸的石碑。

    其上镌刻着一个个名字，以及排名。

    魂，莫讯，结丹中期。

    魂，令漠，结丹初期。

    魂，雀焰，化神初期。

    在方衡面前的石碑上，皆是以魂为题，一排排名字密密麻麻的刻下，且皆是处于修真之路，使得方衡暗惊，那些血人，皆是以着这些名字所刻而下。

    “碑前人，掌碑，入碑挑战！！”威严的声音从石碑中响彻方衡的心中，连小豹也有感应，但话语不同。

    方衡皱眉，望着石碑，而小豹却是有些幸灾乐祸的看着方衡。

    “你看什么呢？”方衡看着小豹疑惑道。

    “嘿嘿，他说.....我是守护神兽，可以直接去九重天，准备接受传承的试练。”小豹有些坏笑。

    “靠！”这次轮到方衡爆口。

    但也很快便淡定下来，手掌紧贴在石碑之上。

    碑上血液滚落，直接包裹住方衡的手掌，一股吸力，牵动着方衡进入石碑。

    而小豹进状，竟然是直接悠然踏步进入了其中，目中含有笑意。

    方衡看的一头黑线，但只能任由吸力的拉扯，慢慢纳入碑中。