
    而出现在老者面庞的神情，以及其心中之语，此时的方衡全然不知，他只是沉浸在那四象无心的招式中。

    但在此时的外界，或者说是无妄界第八重天中，早已惊起了骇浪。

    那从争名碑中冲出的男子，此刻傲立与第八重天空，双手抱剑，藐视的看向此时与其对立面的数人。

    那数人中，剑癫极其显眼，因其手中剑已断，身躯之上皆是剑伤。

    鲜血顺着其胸口不断的溢出。伤势可怕，其面色也是苍白异常。

    “就你这实力，也配用剑？，也配称剑癫？”男子孤傲的开口。

    “还有你等，也妄图夺取我父传承？可笑，就你等在法则残缺的这片天，也妄自称真？”

    “枫叶有灵？有趣，但却也不过只是玩物。”

    “你倒是怪异，已自己的屁来渡灵，想法很丰满，但现实很骨感！”

    “六耳猕猴，浴火极凤？残缺的规则中，你们即使达到前人的高度，也不过只是皮囊。”

    “还有你，还梵天圣诀？你这是在和我念经吗？”

    男子的话语犹如连珠炮弹般的不断开口嘲弄着眼前的超级强者。

    剑癫等人更是一脸盛怒，他们在这一层，修炼了数月，为的是此地的灵气，以及犹豫不决，欲试传承之间，但他们自持修为高强，犹豫不决不舍放弃修为，在他们眼中即为珍惜的修为，如今却是被眼前的男子嘲讽的一文不值。

    在此时的地面，方博也是目露震惊，男子自然见到，但并未理睬，在他眼里此时的方博，犹如蝼蚁。

    “我答应过你的孙儿，保你周全，我先送你走！”剑癫回身，袖袍一挥，灵力四溢，竟是直接击碎一处空间，灵力裹着方博冲了进去。

    “魔封九路，魔启九杀！

    “你是魔，魔启者！！”此刻不语的驾驭枫叶的枫桥山之主，也是开口惊道。

    而其他心中早以有了同意的猜测，但他们不敢想，魔，只有血杀命，血杀劫者，方能修习。

    魔又有两路，一为封，二为启。

    封，即时封印体内翻滚魔气，可缓慢渡化成为己用，但不长留，因魔念若是脱逃封印，很有可能会使得修行者，爆体而亡，或沦为死尸，活死尸，他只知杀戮，且在每次杀戮起，他将越来越强！”

    而启，则是，出卖自己的灵魂，为魔所有，瞬间得到无上魔力，只有心性，极其强韧者才能觉醒，夺回自我意识，这一过程，较之魔封之路时间之上所差无几。

    但魔封之路，魔力来的慢，而魔启，则会在瞬间爆发。

    “错，数千万年前是，而如今！！我是血杀魔尊无心！”男子讥讽的回应。

    魔尊，在魔启九重之上！！，且若能夺回意识，则其能与天斗。

    而无心如今只是夺回了四成左右的意识，如今入魔尊，早已难回头。

    对于无心的了解，当今世上，只有那争名碑内的老者知道。

    千万年前，无心为无妄之子，拥有着稀世罕见的血杀命，无妄为其渡造，魔封九重路的心诀，以及，种种法宝用于，镇封其体内魔性，让其缓慢成魔，己身成魔，但无心急躁，竟然直接选择了魔启之路，偷偷修行。

    终一日，魔性爆发，无妄难以压制其魔性，无奈之下，亲手取子之心，改其名为无心。

    那挖心一日，无妄痛苦，只留下一句话。

    “若活，无心，则无念，无念则无魔。”随后便是将其镇封在争名碑内。

    天劫当日，无妄以身护碑，护的其内血身不散，碑灵不灭，无心未亡。

    但此刻天际的焦灼已然散去。

    无心先是动手，手中长剑一指众人，顿时分化出无数，灵力长剑蜂拥向剑癫等人。

    那无数的长剑汇成一条长龙，灵力长龙宽大异常，直接横冲出去。

    “剑之六道！”

    “梵心印！”

    “枫回路转！”

    “三重神灵！”

    “九火焚天！”

    “洪荒一气！！”

    四人二兽，此时皆是展开了最强杀招。

    随着洪荒一气四字落下，四人二兽中的，屁神李翔顿时放出一身闷响，其肥壮的身躯，顿时缩小，绿芒从其后部爆射而出，随后扩散开来，如同千万把利器缠绕雾中，对其中造成斩杀。

    也随绿雾气降临，六把巨大的长剑从天际环绕，剑柄相交，成转轮之盘旋转，旋转中，不断有着剑芒射出，剑轮转向无心。

    又是一枚硕大无比，足足有着一山之大的一字“梵”在绝武的手印催动向，直直的撞向无心。

    更有枫叶成风，如棍如剑如刀，在天际回旋，直接斩向无心。

    而三种不同的元素之力，也在天际融合，附着无尽的黑焰冲向无心。

    但无心神色淡然，其手诀一动，半空中的长龙分裂，成无数灵力之剑，爆射而下。

    随后四把神剑，横空出世，傲立天际，环绕无心四周。

    地面灵力之剑颤抖，就连剑癫的六道之剑也是在半空颤抖不前。

    “妄称六道！！”无心傲然而笑，森白的牙齿爆露而出，此时他的双眼发红，散发着诡异的红芒。

    这是魔尊之念的象征！

    六道之剑颤抖，竟是在半空回旋，直接轰击上，那“梵”字大印，二者瞬间溃散。

    随后无心剑随心动，四剑合一，爆射向那斩来，冲来的枫叶，以及元素的结合。

    “轰”天际爆发出，震天的轰鸣。

    枫叶溃散，枫桥山之主，吐血爆退，而那两只巨兽更是遭到了灵力的反噬，瞬间坠落天际，恢复了本体，轰然落地，使得大地崩裂。

    天际灵气爆炸后的烟雾不断扩散，竟然是直接将屁神的绿雾领域击碎开来。

    四剑合一形成的巨剑，并未停止攻势，依旧爆射向不断后退的四人，也有散出的剑芒爆射向地面的二兽。

    千钧一发之际。

    一道金光降临，直接在瞬间笼罩了整片场域。

    金光传出佛音，轰鸣于世。

    一道巨大的金身佛像，直接挡在那四灵所化的巨剑面前。

    金身溃散，但还是拖住了几息。

    这几息时间，对于像剑癫等人的修为，已是能够遁逃而去。

    而也就在他们，在这金身落下的时刻，瞬间反应过来展开了各自逃遁，但他们刚欲施展，在天际之巅，一只大手，向下捏来，直接将剑癫等人捏与手中，欲带离这个世界。

    而无心见状，眉目一凛，手中掐决，将攻势未止四灵巨剑，引导方向，撞向天际之巅的大手。

    那大手速度极快，几乎在数息时间，在这空间中，只剩下了一丝。

    但那四灵剑速度更快，直接横冲而去。

    天际爆响，一声惨烈的闷哼在那大手离去后，还并未消散而去的空间中传出。

    无心扫视了天际一眼，也放弃了追杀，静静的立在原地，眼中红芒散去，露出的是挣扎的神情。

    最终，竟是直接破开这一重界天，直接走出了传承之地。

    其面色痛苦，又是爆射向天际消失无踪。

    而在那大手收回的另一个空间。

    那大手的主人，如今右臂淌血，眉目紧皱。

    这是一个男子，表面年岁看去只有五十有几，但实际年龄无人而知，其一身道袍，加上其一脸苍老须白的脸庞，有着一股莫名的仙风道骨之感。

    “多谢无始尊者搭救！”几乎是众人异口同声般的说出了这一句话，他们的神色都是露出恭敬。

    “去吧！”无始尊者却未回答，只是轻声开口，随后袖袍一挥，在剑癫等人身后出现了一道椭圆的灵力之门。

    随后那无始尊者，竟然直接消失而去。

    众人朝着无始尊者消失的地方，深深一拜，便是退入了那灵力之门中。