
    方博归来，拖着疲惫不堪的身子，走进了屋内，手中抱着那只金夜豹的幼崽，先是看了一眼熟睡的方衡，又看见地上的血渍，眼中流露出疼惜之意，却没打扰方衡的休息，带着金夜豹回到自己的房中，也是沉沉的睡去。

    直到夜幕再次来临，方衡才是醒转过来。

    他一起身，立马跑去方博的房间，看见方博依旧在熟睡，悬着的心才放了下来。

    昨夜都不见方博归来，而他则沉迷在冲破三关死穴，待的冲破，便是虚弱的睡去。

    方博是其唯一的亲人，他怕失去。

    可是当他刚要出门，突然发现自己的裤子似乎被什么东西咬住了，艰难的拖动。

    低头一看，原是一只金色小豹子。

    这只豹子提溜着金色的大眼，泪眼朦胧的咬着他的裤腿。

    “小家伙，你怎么了？”方衡弯下腰，摸了金夜豹。

    而金豹好似很享受这样的抚摸般，金色的眼中闪动着一丝享受。

    “奶奶，我要奶奶。”带着笑意抚摸着金夜豹的方衡，在听到这稚声的断断续续的声音，笑脸瞬间定格住了。

    而那豹子却是，依旧奶声奶气的喊着：“奶奶，我要奶奶”还不断的向上爬，小嘴还不断的探向方衡的胸部。

    “我没有奶奶。”方衡一头黑线。

    说着抱起金夜豹，便往屋外走去，他还记得方旭家养着几只猪，想去那边取点猪奶。

    一路过去，金夜豹依旧不断的朝着方衡的胸部探头探脑。

    引的村中路人笑声不断。

    “哎呀，小衡四岁就养娃了啊。”

    “这速度，简直和他出生那会儿一样快啊。”

    “哈哈。”

    方衡老脸红的发胀，终于到了方旭的家。

    “小旭。”方衡脸上的红润还没散去，在方旭家门前叫了声。

    “来叻，来叻！”屋内传来方旭的回应，大门一开。

    方旭拖着裤子出现在方衡便去，裤上还有一点湿痕，面色略带尴尬的看着方衡。

    可就在视线锁定在方衡身上是尴尬转成了怪异的憨笑。

    此时的方衡脸上满是无奈。

    那金夜豹正紧紧的咬着方衡的胸部，那胸部的衣服都被咬出了破洞，露出那一点。

    方衡都要有股直接拍死这豹子的冲动了，可每当下手，这该死的豹子总会露出无辜而又让人怜悯的神情，泪眼朦胧的楚楚可怜。

    对此方衡除了无奈还是无奈，好在方旭家离方衡家不是很远，可也让方衡够受了。

    “别用这样的眼神看着我，快点把这家伙抱去你家的母猪窝。”方衡看着眼前方旭的神情，心中的气不打一处来，更是有冲动给眼前这矮个子来上一巴掌。

    “喔喔，来来给我抱。”说话间，还是有一股不同意味的幸灾乐祸。

    方旭抱下金夜豹，随手丢进了家里的猪窝。

    “喵～。”小豹怪叫一声跌进了猪窝。

    方衡上前看去，那小豹，看都不看他一眼，只是盯着眼前的大母猪，眼中露出浓浓的贪婪，甚至还有微小的口水挂出。

    “他娘的。”方衡看着这一幕，也忍不住爆了句粗口。

    “这认奶便是娘的畜生。”方衡嘀咕着。

    “嘿嘿，衡哥你这儿子哪抱来的啊。”方旭坏笑的问到，而后目光依旧盯着方衡的胸脯。

    “还有呢，你这发红的，点点，不遮下吗？”

    方衡一愣看了一眼，老脸更是一红，忙是撕下一块衣布遮挡住。

    “嘿嘿哈哈。”方旭看着方衡的囧样忍不住的笑道。

    若是平常男人之间露个点倒没事，可是这已红肿。

    方衡越看眼前的矮个子越是心烦，直接拍了拍方旭的头。

    “哎哟，衡哥我错了嘛。”方旭刻意的抚了抚头，故作痛苦的模样。

    刚才那一下重不重方衡自然知道，这胖子刻意装成这样，让方衡更加的抓狂。

    一把扑了上去，而方旭却是动作更快，直接窜出了屋子，而方衡则追在后头。

    “死矮子，你吃药了没，跑这么快！！”方衡在后头大吼。

    “来追我呀！”而前头的方旭更是欠打的又是嚷嚷。

    方衡加快了脚步，直追上去，方旭看了看离他越来越近的方衡，赶忙回头，脚上抹油般的跑了出去。

    追了不久，方衡终于抓住了方旭。

    方旭看着方衡，脸色的狰狞，心慌慌的尴尬的傻笑。

    而当方衡刚想动手惩治一番，远处走来了一个高个子。

    方旭看到了那高个子如同看到了救命稻草，在方衡手中挣扎了起来，大声嚷嚷着。

    “清哥，快来救我啊，这里有个露点狂魔。”

    “啊！！”刚说完的方旭，顿时传出了杀猪般的惨叫。

    在他的腰间正被方衡用力的捏着。

    “让你嚷，让你装，你再叫。”方衡说着扭的更加用力，另一只手也不闲着拍打着方旭的屁股，当拍着还是大笑着。

    “什么！露点狂魔在哪？！”而前头的方清，听到方旭的叫声，便是快步的走来，一向正经的他，也开起了玩笑。

    “他，就是他！！”方旭指着方衡，大声的叫嚷。

    “死矮子，我拍死你啊！”

    “什么你要打小旭，那得先问过我。”

    “清哥威武！！”

    “......”

    三人大笑着打闹在一起，笑声不断。

    方衡已经好久没有这么开心的笑过了。

    还记得他是陆战的时候小时候只有和陆茗乞讨的人生虽然是痛苦的，但也是快乐，而后开始拜师后的他，已经很久没有享受这种朋友间的打闹。

    夜幕深沉，三个少年坐在城墙上，倚靠在彼此，看着星空。

    “小旭，你以后想干嘛？”

    “还能干嘛，在家帮老爹呗。”

    “真是好志向，哈哈，清哥你呢？”

    “我，我也不知道我能干嘛。”

    “哦。”

    “那你自己呢？”

    “我想成为强者！！”

    “为什么？”

    “我的人生，已经注定了，它注定是要成为强者。”

    对话间，方衡的双手捏的却是很紧。

    他不会忘记，记忆里的那道倾其心的身影。

    不会忘记那个带着不屑，讥讽，嘲弄的眼神，那臂膀上雕刻着龙纹的黑衣人。

    不会忘记，在虚空，面对那虚空中出现的眼神，与对其那劫罚的无力。

    不会忘记，父亲下落不明，母亲出去找寻，如今未归。

    不会忘记，父亲失踪，全村无力寻找，那夜方博的萧瑟。

    日日夜夜相伴的方博，梦中低诉的威儿和欣儿，更多的是对方衡而言极其陌生的名字，玉儿。

    这些让爷爷痛苦的名字。

    他记得。

    这个世界，只有强者才能生存，才能保护自己要保护的人。

    所以！方衡要变强。

    他渴望成为强者，因为他忘不掉。