
    这是一片空荡的地域，足有数座荒霖城大小

    这里没有阳光，只有血色，地面废墟一片，如遭受无尽雷击，在千百年后的今日，依旧有这雷芒在此地大动，地域干涸，满是裂缝，虽一片废墟，但依旧能见，在其完好之前，此地的繁华，那宛若天宫一般的宫阙，在此刻腐朽，破败。

    当方衡再醒来时，在其怀中依旧抱着小豹，他们倒在一出宫阙的废墟中，他起身看了看周围。

    剑癫等人，却不知去了哪，此地就只有方衡与小豹。

    空荡静的吓人。

    方衡起身走在这片废墟中。

    也就在起身的瞬间。

    一道满是苍老满是死气的声响在方衡脑海响起。

    “吾道传承，本斩魔踏天路，然天道不公，自封升仙道台，降劫陨我无妄一道宗！”

    “天地不公，吾留传承，只为，斩开这片天，这苍穹，吾要这宙宇在吾之修道路下颠覆，崩毁！！”

    “吾宗九重天，二重为史，三重互通为武技，三重为劫，终层为，传承之地！！”

    “记下，修习，获得，为破除前路壁障！”

    “蝼蚁已死！尔等八重天之前，若败，亦则亡！

    “你们只有一年时间！”

    也就在这话落的同时，四周宫阙废墟中，瞬时漂浮出无数的书籍。

    这一本的书籍记录着一系列方衡不知的事物。

    有着天地间存在的种族，以及灵兽，异兽，神兽，上古神兽“第一层，是天地万物的记载。“

    方衡用心的在这废墟中拿过一本本书籍阅览。

    在这些书籍上，他找到了照夜豹的记载，还有那金夜豹。

    但让其震撼的是，他发现了那水晶之上的豹图。

    “破荒劫豹！通体金色，幼年期与金夜豹极其相似，他诞生与任何豹种，因其幼年期极弱，在兽群中极容易夭折，固然不长见，但其若至成年可敌神兽，一生凝一晶，晶石可增加后代之中诞生出劫豹的几率，随而将其晶石化入体内，可在幼年期自保。方衡看向怀中的小豹，又对了对书籍的记载，有些不同，但又神似，以及那晶石的召唤，方衡想了想，摇头笑了笑。

    继续翻阅。

    也是找到了那巨猿，与那巨鸟的记载，更是露出震撼。

    二者皆属上古神兽，前者为六耳猕猴，其一只耳代表着一个元素，但聚集到六耳时，眼中回旋六元素，便是其将毁天崩地之时。

    而后者名为浴火极凤，当其火之元素达到极火之时就将涅槃重生，浴火而生，化浴火极凤，能与天比肩。

    那一种种对各种种族，灵兽所记载使得方衡心惊，这个世界的兽比前世的野兽凶猛许多，且具有一定的灵性。

    树中有记载。

    一青天神龙，其身形可覆盖半个天地，能力惊天。

    当方衡记下这世界中的大千万物种时，二个月就这么流逝而去。

    如不是有小豹的存在，要记下这么多的书籍方衡至少还要花上数个月，因二者本命相连，彼此的记忆也有着共享。

    也就他放下最后一本书籍时，天空中射下一束光亮。

    直接笼罩住了方衡与小豹，顿时方衡浑身颤抖，其气海、肺腑、精气神瞬间舒展开来。

    使得他瞬间从炼神中期突破到巅峰。

    小豹也在这洗礼下直接达到凝荒境。

    光束一闪，方衡也是消失在了原地。

    这是另一片天地，但也如第一层一般满是废墟，血杀充满这片世界，此刻这片天地，也有着一道光束落下，一白衣男子接受着洗礼，在方衡带着小豹出现的同时，消失在这片天地。

    但也就在方衡观望的时候，废墟中又是漂浮出了数十本书籍。

    方衡依旧耐心的阅读。

    这一层记载的是天地神兵以及天地之宝还有着各种元素之力相关，以及修为境界相关的记载。

    修真大道分成渡真，结丹，化神，元婴，涅槃，道神，大乘。

    而时间万物皆能化作元素之力，而每种元素都分成数种形态。

    皆是都拥有五阶。

    如火之元素，一重便是火；二重为昧火，火焰红艳如血；三重为离，离火如轮，可为禁忌；四重为极，极火为火之极至，密度极大，其色亦如血，火血滴落如水滴落。一灼可燃万物，一燃万物皆废墟，而第五次五重为无，无中生有。当元素修至无，自身将与火元素合二为一，其身为火，火为其身。

    各种元素都有着五重形态。

    这些记载对方衡来说，如同及时雨般，让其对这陌生的世界，逐渐了解。

    古来有九神兵，煅血封天剑为首，轮回玄天镜为二，无妄柳絮剑为三，天崩巨刃为四，天龙覆天戟为五，灸颜炽斧为六，魔血九重棍为七，火荒炼魂链为八，千纹舍身印为九。

    而按照记载，古时有五大域，掌控着九神兵中五，还有其他散落大地，由绝世强者拥有。

    那书籍上更是画写着有关神兵的一切。

    那图上的轮回玄天镜的刻画，方衡似乎在哪看过，他低头思索了片刻，这轮回玄天镜竟是与方村书阁中那枚诡异的铜镜极其相象。

    看着手中的记载，方衡也感觉到了这世界的浩大，还有远古时的强大。

    ”而如今大陆只剩，碧海洞天、九重地狱、极霄神域、兽神域，四域。”而在方衡消化着这些记载的时候，在其耳边，轻声传来，一声低语。

    方衡猛的回头，此时在他面前的是一个中年人，与卜卦老者极其相似，他正是剑癫张凌锋。

    “你？是那老头？”方衡看着张凌锋，有着眼熟之感，在细想之后，才发现与其记忆中那卜卦人神似。

    而张凌锋只是轻笑摇了摇头

    “你觉得是，那便是，但若不是，也不一定不是。”其老神叨叨念了一句，如同变回老神棍的模样。

    方衡见状脸露黑线，刚欲碎他几句，但回想起卜卦那天，使得周遭无声，以及瞬间消失，还有如今突然的出现，又变换一个模样，让方衡有种望其如同世外高人一般，但是是奇葩的世外高人。

    “小子，你还想骂我呢？要不是我的那把铜剑，你和你这小豹子可出不了那死气。”

    “这遗迹，凝荒之下皆为蝼蚁，都将化作死气呢！”张凌锋自然是看出了此时方衡的思绪。

    方衡闻言，下意识的摸了摸怀中的铜剑，却只摸出一块铜币，心中疑惑。

    但在小豹传音，提醒之后，才是相信，那时候死气弥漫，小豹虽也昏厥，但也见到铜剑的发威。

    “别想了我可是在这一层等你很久了。”

    “我们做一笔交易，九重天传承中，将会出世九神兵之三，无妄柳絮剑，到时候拿来给我，我可以破例收你为徒，再赏你这把剑。”张凌锋又是在方衡耳边念叨，随后竟在其手中浮现出一把大剑。

    剑身乌黑，朴实无华，如同凡剑，而方衡却在其上看出了，那隐藏的阴寒之气，那气息摄人，且这剑虽在张凌锋手中似乎没有重量一般，方衡却是能看出，这剑的重量，这是其对剑的痴迷，所带来的天赋，见剑，便知其内。

    “此剑，由千古玄铁所铸造，且其内渡入风，木元素，如若催动火元素，将会使其暴涨数倍，且剑含剑式，虽不敌那第三的无妄剑，但却也能说是当世神兵，这剑我可是花了数百年功夫才锻造出来的，但最诱人的不是这个，那就是成我的徒弟！”

    “这可是多少盼都盼不来的哟。”

    方衡见这把大剑，已然心动，对后面那个条件却是无所谓。

    况且，他都不知道能不能，在一年内到达第八层，到时候直接死在着都有可能，还提什么传承，以及若是达到第九层，接受传承，那把可是名列九神兵第三的神剑，也不会比眼前这把差。

    刚欲摇头拒绝，张凌锋又是蛊惑着:“无妄剑是把长剑，重量极轻，我可是看过你的那些剑式完美内暗含缺陷，且都是用于巨剑，我可以帮你完善，便且便且帮你使那些剑式域灵气，元素之力的使用下完全契合！”

    方衡摇头，只要给他时间，他也能完成。

    “我我我可以教你更多强大的剑诀！”张凌锋见方衡摇头也是有些慌张。

    方衡依旧摇头。

    “我可以帮你化血，且用最好的精血，在最快的时间，帮你度过化血境界！”

    方衡想了想了，张凌锋见其有了同意的模样，也是露出笑容，那笑容是诡诈的。

    这几个条件，对方衡来说的最诱人的还是那把巨剑，以及度过化血境。

    他钟爱巨剑，若那无妄剑真如张凌锋所说，即使再好，他也不会去用，这是其对巨剑的执着。

    “为什么找我？”方衡心中困惑的还是在此，以张凌锋的高人姿态，何不自己拿下传承。

    “这次传承，踏入第九层，欲接受完整传承必须在修真之前，而这次能进入此地传承的，修真之下的只有那么几人。”

    “而我比较看好你！”张凌锋笑了笑。

    而方衡闻言，心中也是突然悬着，若按照张凌锋所说，方博和方屈也应该是进入了其中。

    “那这两人有没有见过，方衡焦急的详细的讲述着方博方屈的模样。

    张凌锋想了想：“如果是那两人的话应该是在第四层了。”

    “那就好。”方衡轻吐了口气。

    “我可以同意，但最后一个要求就是，帮我保护好他们！”方衡眼中带着担忧，开口道。

    “可以，那你呢？”

    “我需要磨砺，那三重劫，我要靠自己。”方衡已是将这次传承之地，当作一次自己磨砺。

    张凌锋眼中露出一抹赞赏。

    “这剑你拿着，做好化血准备，等我回来。”

    其话落便是腾空而去。

    而方衡也是拿过那把巨剑，催动体内的火元素，那火焰瞬间高涨爆发而出。

    那庞大的火蛇直接将方衡惊了惊。