
    原来就在他修炼魔功之时，却忽然传来了消息，自己的奶奶竟然让人给杀掉了，而且是被虐待而死的。他的怒火中烧，一下子魔性发作，自己的封魔之力再也没有作用，而这时方衡也不在身边，不能用自己的吞噬法则来救护他，于是他魔性发作之下，使用神兵，威力更大，轻易的杀掉了宗门的圣子，抢夺了对方的功法，然后不知道跑到了哪里去。

    之前，方衡便听到了不少关于焚天宗的弟子被杀的消息，他感觉到白起的状态不对，于是便追索而去。最后才得知了真相，原来是之前慕云天与荒羽结合一起要来对付自己，是白起中途撞破了阴谋，于是就消灭了慕云天，后来他与方衡说到了放过了荒羽的时候，还不以为意，却不知道，荒羽的心里本来是将慕云天当成了最大的靠山的，可是没有想到的是修炼了魔功的白起这么厉害，打杀了慕云天，于是他的心里恨极，便要报复于他。

    于是趁着白起冲关之际，杀掉了白起唯一的亲人，然后用玉简将那影像传送了过来，最终导致了白起心理剧变，封魔之术失效，整个人杀意横生，现在疯狂了，只知道去杀焚天宗的人物的。

    方衡的心里感觉到了内疚，要不是他之前没有提醒，要不是他没有果断的杀掉荒羽，也不会有现在的事情的。

    当他追踪到了罗云国的战场，才发现了白起。

    不过，当他看到了罗云国的旗帜上面的图案的时候，他一下子呆了，原来那上面的图案，正是之前他在前一个世界遇到的神秘黑衣人身上的那一个龙形的图腾。他的心里暗暗怀疑，难道这罗云国就与对方有关么？

    他找到了白起，用自己吞噬法则救好了他。

    白起的魔功已废，方衡想了想，有心传授他吞噬魔功，可是觉得自己没有引子，不能教他，于是便有一些彷徨，没有想到，在第二天与罗云国的战斗之中，慕斯将军忽然在战阵上说只要白起投靠他，他便传授白起魔道的另外一条路。原来这魔功除了要有宝物才可以提前修炼，就要有引子才可以修炼某一条路，如果两者都没有，就要一个修为高深者才可以指引。

    现在方衡实力大进，一眼就看出来慕斯将军不对劲，没有想到的是，对方直接的坦承说道：“没错，我其实不是慕斯将军，而是无心，道友可还记得？”

    方衡当然记得，当时用四灵无心剑，逃出传承之地九重域的那一个强者。

    无心也惊讶于他才八岁，就修炼到了结丹巅峰，随时可以突破，于是约他一较武技，顺便也叫白起看看自己这一个魔启之路的强者是如何的战斗的。方衡想了想就答应了下来，然后在战斗之中他将对方的魔力全用吞噬法则炼化。然后转化成了无极元素之力，最后经过了不断的战斗，自己的混沌之珠一点点的压缩，终于到了极点，一下子在虚空之中爆炸开来。

    然后形成了一个小小的星云。

    他知道，自己在此时，终于突破到了元婴之境，成了一个真人。而他的丹田却不是普通人的丹海，也不是之前无极元素之力与其他各系的元素之力形成的星空，而是一个真实的世界，这一个世界不只是元素之力，还有着真实的物质。

    突破之后，他仍然不是无心的对手，毕竟当普通人还在这一个世界挣扎的的时候，无心却已经看出这一个世界的残缺之处，想要逃离这一个世界。

    他问了无心的态度，无心说道：“虽然父亲当年取走了我的心脏将我封印，不过，我也只是气愤一时，现在想来，应该感谢他，要不是他，我也不可能达到魔尊境界，而到了这一个境界那一些自我慢慢的开始寻回，也找到当时的我……所以，你不必担心我迁怒于你，我来这里只是为让这一些士兵们应劫，与白起一样，我们是血杀命，天生的掌劫之人，你可知，这天地之间，有天劫，地劫，人劫。那天道之劫有三 ，我们要走的便是人劫，是顺天而行，可是这一条路，只是引子，真正魔功，顺天只是为了逆天，突破到了魔尊之后，就要逆天了，离开这一片天地是我的目标，所以我们应该是战友才对，你得到了我父亲的传承，我将来还要指望你开辟天路，飞升到上界，巴结你还来不及，怎么可能得罪你……”

    方衡想了想，虽然不信，却也找不到毛病。

    不过无心还是问他讨回心脏，方衡想了想，反正自己也是没有作用，于是就还给了他，无心倍加感谢，说是不会收徒，也要传授白起魔启之道，他带着白起离开了。临走之前，白起赠送了他焚天宗的秘典。

    而罗云国的战事，他却是不再管了。方衡没有了忌惮的人物，于是直接冲到了战场中军账中，抓到了罗云国的皇帝，皇帝虽然有实力不过还是不敌他，于是什么话都老老实实的回答，方衡这才知道，原来对方也不知道那图腾是哪一代传下来的，只知道罗云国早有了这一个图腾。不知道史书中有没有记载。可能几个大长老会知道。

    方衡正在询问间，罗云国的太长长老与其他长老们齐齐来至，一个个都是修真高手，当看到方衡只是一个小孩子的样子，不禁对于皇帝有一些失望，可紧跟着他们就会叫罗云国的士兵们失望了。

    因为方衡懒得理睬他们，于是动用了自己的混沌之气，演化出一个小世界，笼罩了这一些强大的老头儿，然后捏破了这一个世界，噗的一声响，连灰也没有溅起，一切就都没有了……

    而就在此时，忽然有强敌来袭，方衡一愣，挡下了之后，才发现竟然就是一个胖子，想起了他的名字，原来这胖子就是屁神李翔。他想不到透对方为什么要来对付自己，他可是与剑癫一样的强者，正在思索间，却遭遇了其他几人几兽的围攻。

    战斗间，他看清了这一些敌人，原来是屁神、焚天宗绝武宗主，枫桥山掌尊，还有六耳猕猴与浴火极凤两个灵兽，他们都是一个级数的强者，想不到竟然联手对付自己，方衡大怒，于是大战起来，焚天宗宗主的御火之术也不敌。于是便抓了方衡的父母前来要胁，可是没有想到的是，正在得意之时，被突然出现的剑癫一剑杀掉。从此焚天宗失去了宗主。

    剑癫大怒道：“你们竟然欺负我外孙，难道不知道他是老头子罩的么?”

    屁神与枫桥山掌尊对视一眼，与另外两兽齐声说道：“交出九重域中的宝藏，我们就放过了你们，剑癫你一个人不会是我们四个的对手的……”

    “再加上我呢？”皓菲无声无息的出现。

    屁神有一些退缩了。而就在此时，方衡突然发难，他可不会与这四个家伙谈判，自己可是有两个神兵在手的，他的火荒炼魂链尤其擅长困敌。

    于是，他直接一抛神兵，神兵在天空之中幻化成了一条锁链，将那六耳猕猴与浴火极凤分别套住了脖颈，捆了起来，它们越是挣扎，上面的无火之力越是强盛，渐渐的没有办法动弹，因为这火在神兵的作用下，是炼魂的，肉身能抵挡也是没有用，他们一个个签下了耻辱的契约，成了方衡的契约兽。

    方衡想到了自己之前的兽王劲，于是灵机一动，取了他们的精血，加上自己的虚无之戒中那一些其他的神兽的精血，于是自己的身上多了九道兽纹。九兽纹成就，却没有合而为一，他用了自己的混沌之气加入其中，这九个纹理合而为一。

    一个新的纹理出现，他认不出来，可是也记得九纹合一，会有一个天生神通出现。本来神通也不出奇，不过他融合了混沌之气后，不知道会产生什么变化，渐渐的，他感知到这一个神通，却是“生命法则”。