
    在某处石殿中，那两道身影，依旧对峙着，一道白光在黑暗的石殿中显的极其耀眼，一道诡异的黑色，在黑暗的石殿里并没有与其向合，却是显得格格不如幽深的黑在这腾燃。

    “那次你的出现已经破坏了我们的规则，如今又是这般。”白光耸动，声中带着隐隐的怒气。

    “桀桀，是谁先逾规谁清楚。如果不是我的促进，你要他们两走出本我世界，还需多久。”黑影随之颤动

    “凡尘百年，不过你我眨眼，你连这点耐心都没了吗？”

    “哼，要不是他，我会这般？我只不过以牙还牙而已，少拿你的愚昧当成你正义凌然的借口。”

    “算了，多说无益，既然他们都已经进来了，那么进行最后的规划吧，从今往后你我不在干预。”

    “这个世界没你想的那么简单，即使我们想干预也没那资格，他虽被镇压，但他的规则你真以为我们破的掉？”

    “那便看最后谁胜谁败。”

    “如你所愿”

    这是一座城，雷云滚滚，雷芒不断在城池上发轰鸣，雨点狠狠的滑落天际击下来。

    城门，那一座匾额镶刻着“荒霖”两个大字，雨水不断在其上滑落。

    夜来的很快，雨水已经堆积到脚下，足以漫至成年人的半只小腿。

    城中很静。夜深了只剩下打鸣人不断的穿梭在城中，顶着雨水，打着那破旧的木唆。年迈的脸颊上满是雨水，却掩盖不住他目中神色里的兴奋与幸福。

    这是将他最后一次打鸣。

    随着他走完几个巷口，快步的返家。

    那是一座破旧的老屋，坐立在城市角落，旁边亦有着相同破败的屋舍，如今全是明着灯火。

    在那老屋中站了两人一男一女。全是静静的望着屋中仅有的房间。那房里传出女子阵阵痛苦的叫声。

    年迈的打鸣人快步走进屋中，也并没有说话，直直的望着房间之中。

    也在这时，在城门口，一道光华掠过，一男一女的身影出现。两对眸子在黑夜中带着丝丝悠然，随后二者同时挥了挥衣袖。一道道瑞光钻出四散进这座城，随即四溢在全城。

    二者一语不发，又成一道光华消散在天边。

    雨停了，城中有不少门户中走出人来，看着城中瑞光点点，满是喜悦的容颜，却也未发出太大的声响

    连打鸣人的那片破屋中也走出很多人，似乎要接受上天的洗礼。

    “呜呜呜”的婴儿啼哭声打破了夜的宁静，从打鸣人家中传出。

    只见打鸣人抱着一被裹得严实得婴儿也跑出屋中，随其身后跟着三人，一男两女，其中二人搀扶着一女，女子脸色苍白如纸，却也掩盖不住内心得喜悦。

    “恭喜啊博家，喜得一孙哩”

    “还是在降祥瑞之日出生呢，这小子日好肯定有成。”四周的人望着打鸣人怀着的婴儿也是恭喜着。

    “嘿嘿，”打鸣人讪笑着回应

    一夜无话，这个小村庄终是被笼罩在晨曦之中。

    打鸣人所在的村落中也有一个个青壮年在村中空地上锻炼着。

    这个村子叫方村，他早早便是存在，它的起源来历村中人也早已不记得，它经历了一代又一代的洗礼，却是没有覆灭。

    就因为在它所在的这片凡土中极少有修身者的存在。

    打鸣人名方博，村中除村中方屈之下第一人，二者皆是处在凝荒之阶，距迈入真正的大修之列仅仅一步之遥。

    而今虽坐落在城中却依旧如一般村庄般与外界来往甚少。

    而为何并入荒霖城中，因这座城距离其村极近，且也是拥有着修身者的存在，其隶属于这片浩土的统治者焚天域。每数年便会有着焚天国强者降临降下祥瑞之光，增强城池的灵气，使得更易修行，炼体。

    便是因为这瑞光，村长方屈与方博等数位长老商讨下并入荒霖城中。

    而昨夜男女便是焚天域强者，来此降瑞之人。

    “这是哪。”方博家中醒来的婴孩望着他所在的屋中。

    他发不出声，他想说话时却只有咿呀咿呀的声响。

    这婴孩便是转生后的陆战。

    正在他思绪万千时，一十八九的女子端着稀粥的木碗，走了进来，她是昨夜面白如纸的女子。

    也就是陆战的母亲。

    他坐在床头，抱过陆战，一口一口的将白粥喂入陆战口中，刚出生的陆战也是饿的不轻。狼吞虎咽着，也有不少没咽下流了女子一身，

    “你这小调皮，昨天费了我这么大的劲，现在还不给我好受呢？”女子微微绯红的脸颊带着一副暖暖的娇嗔，葱葱的手指轻撮陆战肥嘟嘟的小脸上。

    陆战望着女子心中更是暖烘烘的，前世的他没有尝试过母爱的温暖，不管他心理上的年纪有多大，却依旧止不住的对那位置的父爱母爱的渴望。

    他静静的躺在女子的怀中，乌黑的大眼泛着纯真的涟漪，不断的往女子的怀中蹭，汲取着她所带来的温暖。

    女子望着乖顺的陆战，放下木碗，轻轻的爱抚着陆战的头。

    “还是我家的孩子最乖了，等你阿爹回来，就给你取个好名。”女子不自禁的一笑。

    虽称不上美艳动人，却在陆战的眼中是那么的娇美，那么的温暖。

    陆战在女子怀中，逐渐睡去，时间很快，太阳也即将落下，女子眉目也慢慢紧锁，这一天她总有着莫名的忧愁，似乎会失去什么一般。

    天色黯淡了下来，她放下陆战，走出了屋内，方博的房间也是空荡荡，她心头的那感觉现在变的极为真实，她快步的跑向村长家的议事厅去。

    那议事厅中，此刻也是正襟危坐着好几人，一个颇具威严的三四十岁的男人双手撑桌的站着众人前头，眼神中也是带着些许怒意。

    而其他几人眼中的怒意更甚。

    “蒙山贼居然又出现了，竟然还杀了我们这么多人。就连炼神巅峰的方威都落在他们手里，如今生死未卜，看来当年的清理没有干净，他们剩下的余孽居然还有高于炼神境的存在！”那正中的男人脑海中不断的思考着有关蒙山贼的信息

    “这次他们卷土重来，必是有所准备，我们出去的十人猎兽队居然只跑回来三人。且都身负重伤。要知道那队伍中炼神的也有三人，三人一起的话连化神都不见得能讨到便宜。且据重伤回来的大牛说，攻击他们的只有三人，而且他们的头头似也在那树林中尚未汇合。”男人眉目紧锁，顿了顿。

    “也依此可见，他们的头头至少也是化血境，甚至在那片树林深处，隐藏着数支如此的队伍。”男人思虑着，望着在座的其他人。

    方博也正坐于厅中，他的眼神充血，目光中更是凌厉的带着杀伐之意，但却并没有说话。

    在场的一位满脸白须的老者起身，眼神虽然较之相对平和，却也隐隐有丝丝怒气。

    “那如此，我们岂不是就得咽下这口气吗？，多少年了敢犯我方村之威的能有几个存下，就是三年前那也是存在凝荒境存在的林家庄，也不是被我们灭了族。在我看来，我们也得反击灭灭那蒙山贼的气焰。”老者话毕便坐回了位子。

    “当年不是被那林家庄逼的，我们会依附在这该死的荒霖城，抛却我们的族地，失去我们的自由，没有荒霖城的支援还不见得谁输谁赢。当年那一战，虽然优势还是足足陨落了我们两位凝荒境长老。如今又要开战，要知道我们只剩下村长和阿博两个凝荒境了，要是……说句不好听了，要是谁再陨落我们方村迟早被荒霖城同化.”坐于老者对面的一个精壮的大汉也是起身说道.

    “村长，我们还是从长在意吧，要是选择复仇，我们付出的代价也是极大的。”剩下的几人除却方博外全是附议着。

    而正中的男子此时也只是望着端坐着的方博，此刻的他面无表情，那眼中的怒火仇恨，如今却是带着无尽的憋屈。

    当他看到男子一直望着他，也不得不起身说道：“如今，也只能如此了，我们好不容易得到繁衍生息的机会，不能就这么放弃掉。”说完话的方博好似老了十岁般的苍老了下来。双目也是无神的望着那男子。

    男子看着方博的样子，心头也是紧紧的刺痛了。他比方博小了七岁，从小就是在方博的照顾下成长。现在面对这样的情况也是无能为力，即时死的人中有着即将迈入化血的方威，方博的儿子。

    被称为其一代中最有望晋升到凝荒，跨入大修之列的存在。

    如今却是被那蒙山贼夭折在成年之前。

    在场的长老中绝对没有有此时的方博心痛。

    “散了吧。”方博起身，鞠履着身子，也不管在场的其他人，便向屋外走去。

    也就在他走出屋舍的同时，那女子也已经来到了屋前。

    当她看到方博的鞠履着的身子，心也逐渐的冰冷，望着方博双眼被泪水弥漫。

    “阿爹，威哥呢，威哥怎么还不回来。”女子声音颤抖着。

    方博的双眼此时也是弥漫着水雾。

    “走吧。”方博无力的说了句，拍了拍女子的肩头，便往家走去。

    女子的世界似乎在瞬间坍塌了一般，无神的跟着方博走去。

    回到屋中，方博坐在陆战的床头，伸手抱过，在怀中摇曳。

    泪水在此刻也是无声的滑落滴在陆战的白嫩的脸上，女子扶着门框也缓缓的走进屋中，坐在方博身旁。

    无声，静的如水。

    陆战也是迷茫的望着此时的两人。

    终于，女子先是开了口。

    “阿爹，威哥。”话还没说完，方博便是回道。

    “小欣，你威哥他走了。”话中是无尽的悲伤。

    陆战茫然，却也微微有些心疼。

    他知道抱着他的男人，是他的爷爷，那是血脉中一丝相连的直觉。

    “他为什么，怎么会。”被称为小欣的女子，眼泪早已在方博说出那句话的同时决堤，连一句完整的话语也是说不清楚。

    “蒙山贼，他们回来了。他们杀了我们的狩猎队，小威为了保护大牛他们，牺牲了。”方博说完短短的话语似用尽了全身的气力。无力放下陆战，瘫坐在床上。

    夜来得很快，星光漫漫。

    月牙高高的挂在天梢，星光围绕着月亮转动。

    夜色美好，有人欣赏，却也有人忧愁。

    楞坐了好久的小欣和方博，便是后者。

    终于，女子起身扶起了方博。

    “阿爹快去睡吧，天色不早了。”

    方博没有回声，只是起身往自己的房间走去，女子看着方博离去，心中更是空荡。

    她抱过陆战。

    啜泣声不断的在这间破旧的房屋中穿出。

    陆战望着女子的被泪水遮盖的娇美的容颜，心中痛楚。

    “我可怜的孩子，刚出生就见不到爹爹了。”女子颤音抱过陆战，似找到了唯一的倾诉人。

    “还记得十二岁那年，威哥在那树林里找到我，那时候的我哭的像泪人一样，就像现在这样。”

    “这是他给我编的的草戒，他一只我一只，他总说他的丢了我其实知道他一直都藏着。”说着她抚摸着无名指上的草戒，不断的喃喃，脸上居然还泛起了丝丝笑意，说着又起身在床沿边摸出一枚玉佩。

    “这是威哥出门前留下，说要送给我们的孩子呢。”只见那玉佩上铭刻着一个衡字。

    “孩子，以后你就叫方衡吧，这玉佩以后一定要带在身上哟，娘可能也要去找威哥去了呢。”

    “你一定要照顾好自己呢。”

    陆战望着女子无神的双眼，心中不断的泛冷，他似有一种不详的预感。

    双手软绵绵的抓住女子的衣襟。

    不断的咿呀，女子望着陆战，一阵的失神。那眼神中分明带着愧疚。

    “衡儿，娘走了。”女子放下陆战。

    毅然的朝着门外走去，陆战眼中却是泛起了泪花，那从未尝试过的温暖如今却好像又要消失了，他却无能为力。

    夜色下，星光漫漫。

    微凉的光芒照射在女子身上，在寂静的夜中只剩下，她空荡的脚步声。

    当他走远，一中年男子在其身后远处望着她的背影。

    他是方博，此刻在他眼神中看不出任何东西，只有静的可怕。

    “小欣，我方家愧对你，此去一定要小心，衡儿这有我。”声音很低，方博回头走回屋中。

    “这就是亲情吗，如今又走了吗，是谁夺走了我初尝到的温暖，为什么总是这么无情。”陆战心中怒吼。

    “从今天起，我陆战就是方衡。”

    “我是方家人，我要为父亲报仇，在寻得母亲，我得长大，我需要力量。”

    “这个世界的那种神秘的气息居然比虚空中浓郁了这么多。”

    方衡感受着周身游走的气机，却是带着惊奇。

    他默默的运行着在前世老者所授的功法，引动着周围存在的能量，纳入五肺，滋养四肢。

    在其丹田出，也在这能量引动下，出现了一红一透明水色的珠子，在丹田中转动。

    在转动中不断的吸收着外来的能量。

    若是现在方博看到其丹田中的特殊，肯定会是一惊，吸收这世界之气，丹田中出现丹珠，可是只有那度过修身五阶之后才能出现的现象。

    一夜无话，方衡不断的在吸收着这世界之气，丹田也已经被这气息弥漫，其浓郁程度也早已是饱和之状。

    晨曦升起。

    方博早已起身，捧着白粥，走进屋内抱过方衡。

    “衡儿，如今也只有我们爷俩相互依靠了。”说罢，便是喂起了白粥。