
    周遭一片黑暗，方衡和小豹，正处在正中，不断的扫视四周。

    不消多久，黑暗中泛起一丝亮光，从光中走出一老人，老人驻杖，头发早已花白，但精神却依旧奕奕。

    “多少年没见过人类了啊！”

    “这几个月却是来了一批又一批。”老者笑着摇了摇头，走向方衡和小豹，便是开头道。

    “无妄宗灭，吾守无妄尊念，留守传承之地！”

    “此争为踏碑路，四人只有三人能踏八层空间!!”老人似自言，但其声却是传遍了整片黑色空间。

    话落的同时，他已是走在了方衡与小豹的身前。

    其低声喃喃。

    “这赢雷，竟然这么饥不择食，就这么微弱的血脉小豹子都直接给了传承，这得有多**啊！”老者看了眼小豹，又将目光转向方衡。

    “试练开始，碑魂，数万，争名证名榜三千，以你等四人谁能战至高层，最弱者，当场化魂！”

    “碑魂修为，以着传承者实力相分，逐步加强，碑启，入内！”老者随而手中木杖一挥，指向天际，天际射出光芒，直接射在方衡的，光散，方衡已是消失在原地。

    “我也要去。”小豹眼中露出战意，方才老人轻视之语，已是让小豹有些躁动。

    老者笑了笑，看了眼小豹，木杖指向发小豹。

    光线再次射出，包裹住小豹，带着小豹离开了这一界。

    “哎，多久了，那时候每次开启，都是数万人，如今竟是为了这么几个人连续开启了这么多次当年开启那么多次也没见消耗多少，如今，却是哎，寂寞了万年，我也得散去了。”

    老人的身子开始有了虚化，也是消失在这片世界。

    光亮的平台在方衡面前展现，小豹跟其身旁。

    一道身影浮现，不再是血人，而是拥有着五官面貌。

    “魂，九万八千一百三，战胜我，踏梯！”那身影凝实，其指向身后被光芒包裹的空间，其上光亮散去，一高耸的云梯展现在方衡面前。

    “来战！”不待方衡回应，那身影俯冲而来。

    方衡身躯微震，玄铁重剑掠出，直接斩向那身影。

    随而方衡一跃，双手握住剑柄，火元素涌现，竟是一剑，将其击碎。

    “这么弱？”方衡暗想。

    “嘿嘿，这不过只是刚才那老头凝出的与你同阶的而已。在他们所在的时代，已是修真者，斩你不过一指。”小豹轻笑传音道。

    “就你事多，什么都知道。”方衡嘀咕。

    “我可是传承神兽诶。”小豹通过本命链接自然能知道方衡再说什么。

    “得瑟，不过就人家**，才传给你，还好意思说。”方衡对小豹的好运，自然有些羡慕，那可是上古神兽榜靠前的神兽呢，排名尤在那成年后的巨猴和巨鸟之上。

    “嘿嘿，你就嫉妒羡慕恨吧。”小豹大笑便是窜上了云梯。

    “下一层我的咯！”

    “别跑！”方衡也是快步追上。

    相比方衡这边，慕云天与那男女，都只能孤身上路。

    不管是战力还是速度上都要比方衡这慢上许多。

    小豹的介入本就是违反了规则，但有着其神兽传承者的身份，使得它能在方衡左右。

    但也就在他们跨上证名榜单的时候，小豹已是被传送到了另一片空间。

    这证名榜，较之魂榜不是一个档次。

    规则上也是苛责许多，再方衡达到魂榜最高的那几层时，已是发现，那一批批血人中的强者便是出自于此。

    还有这那血人最后的几拨进攻者中的最强者在方衡猜测中，应该是证名榜上之人。

    方衡缓缓的踏上面前的云梯，迈入证名榜最底层。

    一名持剑的男子，抱着剑坐与地面，双目盯着剑身，一动不动，即使方衡站在他面前，也没有丝毫变化。

    方衡也有些错愕，看着眼前一动不动的男子。

    “你”方衡缓缓走向前去。

    “我那男子终是缓缓起身，口中喃喃。

    “太久了我是我是无心

    “过去吧”那自名无心的男子起身之后，离开身后的云梯站于一旁。

    “啊？”方衡错愕，不过还是走上了云梯，他虽不解，但一年之期所剩无多，他也想快速突破这一层，这一层的突破，在一开始，争名碑开启时便是说明，只要战过证名三千人中的一人，便是过关。

    方衡的脚步也是加快，他想在上一层能看到方博方屈，确认他们是否安全。

    但却在其踏上一半时，后头那男子又是开口。

    “剑走的心，不是身，我无心，却又痴剑

    “剑道天涯，无穷尽剑皆有灵。

    “以我无心化剑灵为心渡周身有灵之物，化我手中剑。

    斩天地苍穹

    方衡被无心这一系列的言语驻足，以剑为缘，被这男子的话语吸引。

    “世有四象，以我灵，成四象。”

    男子的身子动作也随着话语而动。

    手中长剑被其举起，在原地施展其了武诀。

    顿时碑内灵力异动，皆化成剑俯冲向男子，数十把，数百把，数千把，灵力化作的长剑，皆是插入男子周身地面，数量之多直接撼动方衡的心绪。

    且每一把都有着无上威压。

    “吟龙剑！”男子低喝。顿时冲他天灵盖上横冲出一只龙，如东方神龙，庞大的龙身爆射向上，最终化为一把长剑，砰然落在男子的左方，剑身散发着青光。

    “倚虎剑！”又是一窜光源横空出世，这是一只虎，全身散发着白光，脊背处划着深沉的黑纹，羽化双翼，成长剑落于男子右方。

    “碎雀剑！惊武剑！”

    砰砰又是两道光束，一龟一凤窜出，火凤如同浴血，火焰叠燃不止。

    玄龟，重壳散发着极强的威势，化成双剑，一前一后的落地。

    男子双手掐诀，操纵着四剑，四剑横空，在天地回旋，散发四种极强的元素之力，彼此相连，让的地面的灵力化剑皆是颤抖，就连如今在方衡如今体内的玄铁重剑也是颤抖，这是让的万剑朝拜之势。

    “四象无心剑！！”男子大喝。

    四剑轮旋，爆发出惊天之芒，牵动着地面的灵力剑，直接爆窜向男子前头。

    数千把尾随四剑之后，如同形成了一把巨大的长剑，以四象剑为剑尖。

    “轰！”顿是如今方衡所在的争名碑地带，直接爆碎出一硕大的空洞，这一剑竟然是将这碑直接轰出了隧洞。

    “好恐怖的武诀！这得多惊人的灵力啊！”方衡心惊不已，但也暗自欠幸没与之交手，就刚才那一招式中的随意一剑，已是能将他直接轰成渣！当也有着困惑。那老者之眼，争名碑中境界相仿，以天赋为战，但这无心

    “原来是这样，哈哈哈哈无心剑我终于明悟了。哈哈哈哈”男子癫狂的大笑，起身一跃竟然直接腾空冲出了争名碑。

    方衡刚欲回身查探，但那窟窿又是瞬间修补了回来。

    “四灵无心剑。”方衡低头喃喃，又踏上了云梯。

    而与此同时的，在方衡进入石碑后的那片黑色空间。

    那老者的身影浮现，其嘴角有着血液。

    “少爷他出来了！！”老者神色呆滞，其眼神更是涣散，在他眼中深处有着难明的惊慌。

    因为在他此时的脑海已是泛起了一个他那个时代，让人胆寒的名字。

    血杀魔九无心！！