
    一片朦胧的空间。

    逐渐散去了雾气，一座大城出现。

    城中人声鼎沸，城中无修，皆为凡体。

    城中各条街道，都似乎在观望着什么。

    这是一座城，

    城中有座金鸾殿，殿堂之上，整齐的站着两排，衣冠端庄的殿堂之臣。

    在殿堂顶端，由金子制成的龙椅宝座上，坐着这座城，这个国的皇。

    龙椅旁边，亦是站着两名侍女，撑着大扇。

    此刻的皇，一脸喜容，整个朝堂不出声，似在等待着某人的来临。

    而在离着金鸾殿不远的地方，一金甲大汉，驾着胯下骏马朝着金銮殿，奔驰而去。

    白光射落在金鸾殿前

    白光消逝，露出其中方衡的身子。

    方衡看着眼前的场景，顿时呆楞住了。

    左右两排士兵，而方衡就在中央，但那群士兵好似没看到方衡一般依旧伫立。

    此时此刻眼前的场景是那么熟悉，那殿堂，那整齐的队伍，都有着其曾经，奔上忙下的足迹，是其半生戎马的归宿。

    他缓步朝着金鸾殿堂踏去。

    当其走到金鸾殿前，在其身后不远处，一大汗跃身下马，朝着方衡这边跑去。

    而周围的两排士兵，竟是整齐的单膝跪地。

    “恭迎陆将军，凯旋而归！”声震轩宇，跪下的士兵，皆是整齐的呐喊。

    “陆家之军，万夫莫敌！！”而在恭迎话落，后方，又是整齐的涌入一排又一排的士兵，其展旗长，挥舞着，陆家军的战旗，缓步跟与那先是来到的大汉后头。

    那大汉的嘴角不羁的勾起，这是专属于他的荣耀。

    而方衡早已被震撼的呆立在原地。

    “陆家军陆战我此刻是要进行巨阙大剑的仪式吗.

    方衡默默无语，又是回身步入金鸾殿中，而大汉也是奔至殿前，摘下头盔，以及随身携带的武器，便是迈入殿中。

    “陆将军，你终于回来了，此时旗开得胜，朕要重赏！”那皇见大汉归来，也是站立了起来。

    而大汉闻言，便是单膝跪下。

    “吾为国效力，欲抛头颅洒热血，不胜无归！”大汉声震朝堂，字字铿锵。

    “好！”皇大笑向旁招了招手。

    左首排头上的一位臣子，手持圣意，立于大汉身前。

    “奉吾皇旨意，上将军陆战接旨！”

    陆战面露肃穆，低下了头。

    “上将军陆战，为国而战，血溅八方，扫出倭寇，助吾皇开疆扩土，立不世战功，今赐予巨阙大剑，赐大执戈之职，以此巨阙剑可率领举国兵马！”

    “大执戈陆战，接旨！”

    “臣接旨！”大汉将头低的更下，双手举起接过，那金丝圣旨。

    随后由着，两名将士，抬上一把大剑。

    剑柄泛着金光，剑身由着寒铁铸造，通体闪烁着耀眼的光芒，其上还有一条金龙在其上盘旋。

    龙身由剑柄以下缠绕至剑尾，龙头则是咬在剑柄与剑身只见。

    透着无尽的王者之气。

    大汉眼露金芒，一手接过这巨剑，随后插于身前。

    剑身没入地面三分，剑柄长至方衡胸前，宽有大汉身躯八分。

    “吾必效死忠，为国流尽最后一滴血！”

    方衡看着眼前的一幕，大笑了出来，其眼圈微微泛红。

    “三日后朕亲自主婚，你与梦研之婚。”

    当皇提到梦研之时，大汉露出的是笑容，而方衡却是满脸的仇恨。

    三日后。

    改建后的大将军府邸，已是换下了牌匾，大执戈，掌管举国上下兵力，已是拥有着一人之下万万人之下的权利。

    如今已是红布繁华，大府门前，已是围的水泄不通。

    府内，拜立着数百桌酒宴，在坐的皆是国家大元，朝中忠臣。

    连皇也已坐立首位。

    而一旁的大汉，也是卸下了金甲，披上了红挂，在其身旁坐着，一女子，女子亦是披着红挂，脸色红润的与之桌上众人敬酒。

    大汉满脸憨笑，望着眼前的佳人，那是其从小玩到大的青梅竹马，她那象征性的皎洁的笑容。

    牵动着大汉的心，也牵动着方衡的心。

    方衡就这样望着，望着眼前的盛大的宴席，这是他以前经历的一幕幕。

    他的眼眶微微泛红。

    随着人聚人散，日落月升。

    白日的繁华，夜色的寂静。

    宴会人已散尽，而方衡依旧伫立原地。

    其眼框，终于滴下了一滴泪。

    “泪水吗？我早已忘记了它的味

    方衡喃喃，任由眼泪滴落。

    “我的心它泛着冷，它很冷，它很累，泛不起一丝热量。”

    “我追寻着，追寻了千万里，却再得不到你一次回眸。”

    “梦回时，爱...不再，情...以殇

    “那我还有什么好留念的呢？”方衡内心纠结，挣扎着，心也痛的异常。

    也就在其话语落，天空扭转，昏暗的黑天，出现了一点光亮。

    “不我还舍不得我还想还想，再见一面！”突然方衡又是转变。

    夜幕萧瑟，方衡静静的离开了大执戈府，走向那座，让他痛苦的山崖

    山巅涯边，方衡轻坐其上。

    遥望无边天际默默哀叹，回忆着前世的过往。

    前世年少时，与着女子的一切的交集。

    “明知这劫，是过往是神伤可我依旧不舍还有三月，我还有时间

    方衡心中不舍，默默的找寻着借口，使得自己再见那魂牵梦绕的身影。

    就这样，方衡在山涯旁静静坐了半月。

    “这能让我怎么取舍，我舍不得，这么真实，这能与其近距离的接触的机会。”

    又是半月，方衡依旧静坐，但他不知道，其如今的身体愈加，凝实。

    要知道，这一重劫，当身体彻底凝固时，便是，身死梦中之时，永远脱不出，梦魇的束缚。

    但方衡明知如此，却不愿离去。

    一个月过去，方衡的身体已经凝实了一半，他多想也就这样，死在梦中。

    可这一世的牵绊，也让他放不下。

    他神色不断的挣扎。

    而就在这时。

    一人人影在树林晃动，那让方衡魂牵梦绕的身影，缓缓的走向其身旁的悬崖。

    双眼空洞，但可见其中泛着泪水。

    方衡也早以起身，看着女子的举动。

    他的面容，越发痛苦的狰狞。

    “不要研不要！”方衡此时的声音极重，沙哑，痛苦，如同洪荒猛兽，痛苦的嘶吼

    突然有好像想到什么，起身飞奔向后方。

    那里站着一个人，一个黑衣人，其面容被黑布包裹，其臂膀上，有着一龙形的图腾，衣袖之上，唯有那图腾处，没有被遮挡住，或者说遮挡不住。

    方衡逐渐的走近，他图腾的模样，也被方衡看在眼里。

    那图腾之上，龙头之下，有着一个小字，那字体古老，散发着方衡不懂得的能量波动。

    方衡眼中的是仇恨，他记下了那图腾的模样，便是举起了手掌，其上那把玄铁剑，幻化而出，方衡重重的握在手中。

    这是其在第四层中找到的一本，御剑诀，与其说御剑，还不如为御灵诀，它能使己身，与剑心念合一，剑融本心，以及幻化其身，随后凝幻为真。

    方衡手持黑铁大剑，重重的劈斩而下，其上火焰迸发，那火已如血液般，甚至就将滴落而下。

    剑影随方衡而动，二人如同一体，人剑如龙，展现在此时方衡最强的战力！