
    本来以为顺利至极的一次抢劫，却没有想到如此收场。

    屁神李翔也是呆了，不等他求饶，结剑癫与皓菲就动手了，将他们禁制了起来，枫桥山掌尊化成了枫叶就要逃命，可是这时两只灵兽的攻击集中在他的身上，将他狼狈的打了回来。方衡还没有来得及熟悉自己的生命法则，于是就看到眼前两人要逃，于是他立刻用了自己的神兵，消灭了眼前的这两个人。

    而消灭之后，他得到了屁神死后留下来的空间灵器，从里面找到了一本书，《度灵经》这让他的心里很是好奇，却听皓菲说道：“没想到这一本经书在他的手里，难怪他的修行手段那么另类的样子……”

    方衡听了她的解释，才知道，原来这修真界有五经四书之说，五经指的是度灵经，度神经，度人经度妖经度鬼经这五本经书，度灵经是可以利用灵气的，而屁神修炼不得法，于是形成了自己的风格，而度神经是解脱元神的，是修炼识海的秘术，度人经是让人肉身进化的，一些妖类或者灵兽，得到了度人经，就可以化形为人，人身是这一劫数间最适宜修行的体质，所以这一本经书对于妖类很是重要。度妖经，则是妖身进化之道，可以让各族修炼成妖，其实是一种进化之术。修炼的是肉身的强大。度鬼经，据说可以让人保留记忆的轮回转世，下一世重新修炼。

    而四书，则是劫书、时书、空书、灾书这四本书。

    劫书是讲述天劫、地劫、人劫这三劫的，得之者，可以知道劫数所在，躲过各种劫数，是一种避劫之法。当然，得到了秘术的人，未必就能参悟出来。时书，是讲述的时间法则，时间与空间是两大至高法则，所以时书与空书都只是存在于传说之中，当然，领悟了两种法则的人，未必就是看了这两本书，看了这两本书的人，也未必就可以领悟这两种法则的。灾书，则是修行之道。人生存于世，就会带来各种灾难。这一个世界的运行中的阻滞，就是劫。而后天人为的那一些事，都是灾。人活着就给世界带来灾害，而灵兽活着就是给树林带来灾，人又给灵兽带来灾。灾书，就是修行，法术，杀伐之道。

    方衡心中好奇，不过想到了这书终究是一个不可多得的东西，于是就要复制下来，送给身边的人，结果却得知，原来这四书五经都是强者制造的，根本不能复制，只能拿原来领悟。他看了看，却发现里面尽一个个的黑点儿，觉得好像很厉害的样子，可是又说不出来哪里厉害了得。

    不过皓菲与剑癫对于这个外孙也是宠爱，没有要来看看这本书，叫他好生保管，有空就看看。

    方衡告辞了他们，驾着浴火极凤，将六耳猕猴收进了自己的新创造的世界之中。与自己的父母一起的飞行离去，回到了村子之中，现在诸事已了，他也不必在战场之上了。

    中途，他绕道寻到了荒羽等人，一举覆灭了他们，对于这一些杀害了无孤老人的卑鄙小人，他这一次再也不会放过了他们。焚天宗对于他的行为，半个字也不敢说。而底下柳云看到了如今强势的方衡，心中不禁感慨万端。

    一个白起，一个方衡，都是年纪轻轻就达到了那么强大的境界，让他这一个之前与白起方衡一起比试的人情何以堪。

    没想到回到了荒霖城的时候，却发现有客人造访。

    他前往一会，这才发现对方竟然如渊如海，强大至极。骇然的他听到了对方的自报家门的，原来来人竟然就是无始尊者，无始尊者可以说是这一域中的至强者。

    这一个穿着道袍的五十余岁的老人，闲晤了几句之后，却是说起了此界之事。正是方衡之前在无妄那里得知了的一点点事情，原来此界为真我界，将来如果飞升的话，就会到达自我界。传说之中，自我界的人可以找到冥冥中的自我，觉醒自己的真正的力量，而真我界，只是用外界的大道来观察，修炼出来真实的自己。而真我界之下，隔着一片虚空之后，就是本我界，本我界中，人人执著，不得解脱，个个有烦恼的，却不能超脱现实。只有少数人灵魂强大，才可以突破了虚空，到达真我界。

    四大域中，每一个域中都是有着强者的，这一个域中的强者就是无始尊者。

    无始尊者前来，却是因为的感应到了天地间的异常变化，知道变数在他这里，飞升之机也在方衡这里，于是前来拜会。他也知道方衡现在不是很强大，可是将来飞升的希望就在方衡的身上。方衡与他说了之前无妄的事情，无始尊者却提醒他说：“你要小心无妄，那一个人可是一代人杰，不会那么容易死去的……”

    方衡一愣，不过，无始尊者却说道：“在飞升之前，他也不会是你的敌人，你放心吧，可能将来要多一个与天道作战的伙伴了，如果你是无极元素之力的传承者，这一世界可以夺舍，那么你就危险了，可是这一个世界没有夺舍一事，所以他的传承，你可以接受，却不必感谢他，他也只是为了利用你来躲过天道的注意，好复活自己而已……”

    方衡茫然不解，无始尊者却不说明，直接告辞离开了。

    方衡这才想起之前与九重域中的老人说好的，一年之后去收取九重域，可是当他感应了一下的时候才发现，自己哪怕是有着虚无之戒，也根本不能感应到九重域的位置了。那一个世界好像是凭空消灭了一般。

    他在真我界之中慢慢修炼，十年不到的时间里，他超越了无始尊者，自己的世界也达到了最强地步，而他的亲人朋友也在他的世界之中修炼。期间，他爷爷方博说了他之前的经历。原来方博年轻时遇到了兽神域中妖族的圣灵狐一族的小公主玉儿，与对方渐渐熟稔，最后结成一对，生下了儿子方威。

    可是，终究这一事被发现了，引为圣灵狐一族的耻辱，让他们不能再相见。方威复活后，方博一直的想要去见自己的妻子，于是便与方衡说了，方衡知道了真相，也希望自己的奶奶可以回家，于是带着方博，驾驶浴火极凤，飞行到了另一域中。

    兽神域，他降伏了圣灵狐一族的各位族长，将圣灵狐一族的几个反对自己爷爷奶奶的强者，强行收为仆人，然后统一圣灵狐一族的几个部落，将这些妖类搬到了自己的新世界之中居住。而之后他又用自己的生命法则，救醒了因为思念丈夫而走火入魔的奶奶，最终一家团圆，他重新回到了荒霖城中。

    后来他又前往了破荒劫宗，期间炼化出来分身，在外面游历，自己的本体却在混沌之气中修行，一直在十年后超越了无始尊者，他的小世界也小成了，一个新的世界，随时可以仗之飞升到更高一层的自我界。

    而他也冥冥中的感应到自己的飞升之机也要到来了。原来只要创造了自己的世界，就可以称为自我界的强者了，这一界主人，便是天意，他们才是真正的自我界强者……

    他的分身在外面游历，在极雷神域，得到九神兵之一天崩巨刃。

    又在九重地狱中得到了千纹舍身印，还在这一域中见到了在其中与魔鬼杀戮的白起，无心见到方衡，也是高兴，与他约定了相聚之期，届时他们一起冲开天路。

    就这样，一直到了飞升之期渐渐临近，这时无始尊者、无心、白起、剑癫、皓菲……许多强者一一前来荒霖城，令这一个小城也出现了异常繁华的景象。

    其中有一个让方衡觉得相熟的人前来拜会，说道：“好久不见，可还认得老朽？”

    方衡一看，这一个人，就是九重域之间的那一个老者。

    可是再一看却发现不像，对方也是一个世界的主人，不过却是炼化的一域陆地。方衡问道：“你把九重域炼化成你的自我世界了？不对，你不是那一个老头儿……”

    “老朽还有一个名字，叫做无妄。不过那已经是前一世的事情了，其实当年无妄宗主临死之时，想到了一个复活了法子，这一个法子将他一点真灵寄托下来，而正好有老人在旁，他曾经给对方炼化了一个复活之身，封印下来，当老人融合了肉身，才发现里面有无妄的一点真灵，不过这一点真灵并不能复生，毕竟天道的损害是很大的，可是老者要突破此世界也遇到了无妄的后手，神魂被打散，两个真灵融合为一，如此就开成了老朽。要老朽即是无妄，又不是无妄……”

    方衡一愣，终于明白了之前为何不能感应到九重域了，原来无妄当年未曾死心，想到了这一个李代桃僵之法，终究他的伤势太重，虽然复活，却是相当于是两个人合而为一的，即是那一名炼器师老人，又是无妄。不过他现在不走踏天之路，而是要用自己创造的那一个最适宜修行的肉身，重修过来，炼化了九重域。

    虽然不如方衡自然而然的诞生的世界，可是饶是如此也是很强大的。

    方衡不以为意，虽然无妄算计了自己，可是自己也得到了他的补偿。所以也就一笑置之，接下来他们两个人，开启了自己的自我世界，将那一些想要飞升到上界的人一起，踏上了飞升之路。有着无极元素之力，他们两个演化出来与天道相同的意志，带着自己的世界，一起的飞升到了上界……