
    服药之后又是一番调息，他这才觉得自己的伤势好转了一些，可是这一个时候的他得到了八门阵的这一种运用元素之力的功法，至于里面的攻击与防御的手段方衡是来不及学习了，不过，却是可以运用了生门的那一种疗伤的力量，来让自己的火元素之力的元素之种不会崩溃的太厉害。

    因为的无极元素之力已经到了新形成的虚无丹田之中，所以一时间还是作用不和得，而这一种力量不能动用，他的危机也便大了一些。

    而在这时，他已经来到了这一个地方，这里便是新出现的一处血池。不过却是第一关门了。之前他上了锁链之后一路的经历地纷至沓来，此时方衡想起来才觉得古怪，这一个锁链却不知是何物，竟然似是能连通这一个血池秘境一般，可以将人指引前去试炼，只是不知道当年的那一些无妄一道宗的弟子们是不是也是如自己这样的一步步的通过关卡的。

    不过，不管如何，那时的无妄一道宗是那样的强大，也不至于让弟子这样的仓促的来送死吧。自己却是多虑了，果然不出他所料，当他没有动静的时候，一心有习练自己的八门阵的功法，而那功法传承带来的金光之下，这一层的血池空间，竟然是没有主动的攻击于他。

    终于，他的虚无丹田之中一动，一颗丹珠跳了出来。而与此同时，那之前破裂的的火元素之力的本源也跳了出来，两者短暂的融合了起来。

    方衡觉得这一个血池再度的愤怒了起来，随后他的身上的金光消散，血池上面的攻击形成了一串长蛇，直扑了过来。

    而就在这时，他念头一动，将那火元素的本源压制了下来。不能让它这样的快速恢复，而与此同时他的无极元素之珠竟然一个转动，他运用了之前学习到了八门阵功法，在自己的的面前结出了盾牌一层层的叠加起来。

    那一道血池，竟然一下子溃散了，他的心中一动，于是乘时而作，一个闪身到了高处的，而血蛇也赶紧的窜了上来的，地面上的血池之中不知道有多少血水在滚动着，像是随时可以冲出来新的血红蛇儿一般。

    方衡心说，果然如此。

    原来他在高处一看，分明发现了这一大阵的样子，竟然是酷似的天上的北斗七星的样子，形成一个勺儿，而他所在的地方，分明就是那勺子的一个指向的地方，那是北极星的方位，不过在这里的话，因为星斗所指，所以对方可以将七个阵眼的力量汇聚过来，一发攻击而来。他的心中一动，于是便冲了过去，这一个勺子，只要自己到了勺子的中段，那么他再旋转也是不能指向自己了。

    就像一个人将勺子握在了心里一样，自己到了中段，就是握住了把手。他跃了下来，躲开了血池的扑击，然后就冲了过去，如果说之前的一关是考验人的智慧与决断的话，这一关就是考虑人的勇气了。

    因为不管何时想到了关键，要冲向勺子的中间，那两边的轮流的攻击可不是耍着玩的，所以这一路可以说是左右受敌一般。而在这时，那一个焚天宗的男子，还有慕云天已经是快速的向着下一关前行了。他们有着强大的实力与底蕴身上总是会有一些宝物可以让他们早早的离开的。

    方衡却是不同的，他知道了这里是一个考验，他不会在乎是不是可以第一到达上面，可是他知道的是，这里破解之后得到的好处一定是无妄安排了，可以让自己利用虚无之力的功法，所以他才会迎难而上，而不是离开大阵就行了的。

    如果说，那上面的虚无飘渺的那一个传承，就是焚天宗的男子与慕云天所以为是的宝藏的话，对于方衡来说，那么这一路遇到了艰难险阻便是他的真正的宝藏。

    因为无极元素的作用，所以他可以幻化出来各种元素的力量，虽然本质有一些区别，可也是有着几份相似的，最后竟然是教他在在这里学会一个在自己的身周布下八门阵的方法，这样的法子一成，于是那攻击便更加的难以到达他的身上，因为八门阵一成，便有是一个天生的御力之法，可以御使各种力量将之改变方向。之前他到了一个门中，被攻击一下，就转到了下一个门，又攻击了一下。再转一门，而此时这七星阵的攻击也遭遇到了同样的待遇。

    一个个的攻击被转变削弱，方衡终于到了勺子中柄处，控制了这一门阵法。

    随后，就在这一个空间之中，他破解了这一个阵法的同时，那阵法中传来了一段记忆，竟然是关于这七星阵的布置以及用无极元素之力幻化成了七个元素之力，而发挥出来聚力一击的手段，完全可以在修真之时，跨越境界杀敌。

    学到了这样的手段，于是他继续的前行，于是到了下一关。

    这一关，竟然是六体阵。因为眼前竟然是出现了一个四方体，不停的在虚空之中转动着，而上面有着不同的六个画，每一个都是一处生灵生活的小世界，这让他的心里惊叹，无妄竟然是有这样的神通。不过他也不相信那里是真正的世界，只是想了想，便结合了之前在前面几层学到的知识，知道了这一物的来历。

    原来是传说之中，那六道轮回之事，可是以无妄的境界，自然而然不想去模仿别人的道，于是便弄出了这样的一个阵法，主旨却是幻术。不过方衡还没有开始的修习法术的，所以他虽然是有灵气，不过也只是停留在粗浅的运用之上，不能像是别人人一样的来使用这一种幻术的法术的。

    不过，即使是如此，这一关对他来说也是不难的，有着无极元素之力的模仿，他融合了这一种力量，于是自己的无极元素之力之珠再次的扩大了一些。他的心里这一才恍然大悟。原来虚幻之力与虚无之力，本来就是一种借假修真的力量。本身是有一些相似的。难怪自己轻易的闯过去了。

    过了这一关，得到的幻术功法，他还是不能用的。不过却是记忆了下来。

    于是又到了下一关，这一关，却是一个五方大阵。这一个五方之说其实也就是五行之说，传说在城池之中那一些富贵中人一般都会相信，屋子与城池的建筑要按风水而选择的，而一原理就是讲的是五方之说，前朱雀，后玄武，左青龙，右白虎。而中间便是宅子了。而前面是火行，代表的阳光。而后面是水行，代表的是池塘，左边的是青龙是木行，也就是树木之类的生气，而右边的是白虎是金行，中间的是土行了，所以说这五方之说其实就是发源于五行元素之力的说法。不过不同的地方，也会有着不同的解释世界的说法，也有一些人相信，是有五种元素之力，不过却是地水火风空这五种，空，是一种虚无之力，不过后来少有人相信这一种说法，于是便失传了而已。

    而这里的五方大阵自然而然也不会是那一种五行的大阵，或者说原来是有一种五行的大阵的，不过却是被无妄在天降劫之下，自知将死，所以为了可以重开天路，于是便只能想到了另外的一个法子，于是就有了后来的改变的方法，当方衡以为这里是五行的时候，结果吃了大亏，差点便重伤了，可是再一看却原来发现，只要使出了虚空之力便是可以轻易的过关。看来这里开始便是根本的传承了，前面的也许有人可以真正直接逃过去，而在这里，如果是有虚空力量的人，到了这里便可以更快的得到传承。而这里没有动静的样子，更让方衡确定了，那两人可能到了这里根本就没有走，就直接的冲过去了。

    于是他过关了之后，领悟了另一种阵法，五方阵，这一种阵法，以中间的虚无之力为主，可是却是可以调动起来外面的地、水、火、风四大元素之力，可以衍生出各种不同的攻击。创造出来许多可能，这是一个比之前的的七星阵的集中增幅更有发展潜力的一种功法。

    方衡心中大喜，哪怕自己比别人慢了几步，可是得到了这一些利用无极元素之力或者说是虚空之力的方法也是不错的了。

    而于此同时，就在方衡通过了五方阵法，到达了下一关的四极阵的时候，此时那两个人却是直接通过了关卡，来到了传承之地。

    第九层可以说是真正的传承就是那一些关卡，而对于焚天宗的那个男人来说，甚至是后来的慕云天却是用的直接闯阵的法子过去的，而不是破解阵法。

    所以，当方衡发现了五方阵法之中的空之力量，可以直接的让有虚空之力的人过关的时候，他便知道，也许从这里开始，根本就不会再有危险了。对于有无极之力的自己来说，这里便是一步步的接受传承了，因为无妄也不可能指望将来那一个虚空之力的人到达的正好就是一个会阵法的人物，之前的阵法也多是为了虚空之力的运用，现在已经证实了身份，于是从第四个地方开始，就是真正的传承，并无考验。

    而这一切都是他后来改变的，可是，这阵法却是有着让普通的弟子通过的闯阵之法的，无妄可不会想让后来的人得到了这里的传承，于是就保留了以前的普通的无妄一道宗的弟子的过关之法，所以当他们通过了五方阵法之后，焚天宗的男人与慕云天惊喜的发现自己已经到达了血池的尽头。

    原来的血池化成了一个浅浅的水洼，正如之前他们看到了滔天血池的样子，只是在第一关的时候，血池无边无际，到了第二关，血池便缩小了一些，而第三关，隐约可以看到血池的尽头，第四关他们直接就莫名其妙的通过了，没有在意观察，却是不知道是不是也变小了，可是在这里他们看到了这一个迷你的血池，心中也不禁微愣，难道自己等人上了锁链之后，就只是在看着这一个地方，进入了幻境么？

    不过就在这一个时候，一个人影显现出来，正是之前在争名碑外出现的那一个老人。

    这时慕云天一路顺利的过关，居然发现自己三人中，竟然自己最恨的那一个方衡竟然是没有出来，而自己与另一个男人却是获得了传承，于是便向老人问道：

    “前辈，我们是不是算做闯过了阵法了？”

    “闯阵，呵呵，也算是。也算不是。”老人笑着说道。

    “既然算是，便当有奖励的吧！”焚天宗的男子说道，他之前因为被女子无情抛弃，结果在阵法之中几经危险的考验，才恍然明白，真正的自己原来是一直的为了自己的心中的一个念想而去对她好的，可以说自己不是爱她，而是爱着一个自己的心里想象中的那一个她，所以自己的爱原本也是自私的，只是为了自己而已。

    她没有错，自己也没有错，错的只是自己的那一个念头，当那一个念头的根本被他寻到，于是他便重新活了过来。

    老人虽然笑了一下，脸上却是隐有忧色，于是指着前面的一个台子说道；“那里便是过关者可以得到的奖励，以及我们无妄一道宗的功法传承……”

    两人一看时，周围的朦胧不清的地方瞬间如天地初开时被点亮，这一个空间那所谓的尽头，居然没有尽头，而慕云天却是惊呼了一声。

    原来那周围分明就是有着一座座的山，山上都是各种各样的财富。

    焚天宗的男子摇摇头，说道：“钱财于我等修真之人，实如粪土耳，想必这里就是无妄一道宗的那一些外门弟子所用的物事吧……”

    老人说道：“这倒也是，不过你们却是可以带走一些的，而这些宝物之后，还有真传弟子们用的修炼材料，你们也可以带走一些，到了后面，还有一些宝物，甚至神器也可能寻到，到了这里就看你们的机缘了，比如说里面的神器与各种灵器都是有的，不过神物自晦，如果你们认不出来，也是没有办法了，你们在这里可以选择十件宝物……”

    听说到了这里的两个眼前都是一亮，尤其是慕云天这一个罗云国三皇子的家中，对于在焚天域的国家之中的资源，本来就是很羡慕的。在这一片大地之上有着无数的国家，可是一个国家的存在却是以宗门为底子的，没有宗门来培养强者，那么也根本不可能一直的强大下去的，所以正因为此，那一些资源不同的宗门之间，才会组织了属下的国家们的战斗，像是焚天宗的五国战场一般都是用来交流资源的一种手段。

    而现在无妄一道宗的这一些资源，尤其是让他这一个罗云国三皇子的心里动容，他的心里甚至想到了这里的东西，一定要在将来再来此处，率领军队前来攻打，将这一个遗迹中的东西全都带走，强大自己的罗云国就可以了，到时皇位也必然是自己的，也许自己可以吞噬那些宗门。成为一代无上皇朝，天下臣服。

    想到了此处，他便急急的又问起了接下来的所得。

    而至于那焚天宗的男子，因为出身于宗派之中，对于那一些财富他根本是不怎么用的上的，每一年他们行走四方，想要钱根本不怕得不到的。而对于他来说，这里的天材地宝与那的修炼材料，还有一些武器之类的东西才是最可贵的。没有一个修真者不想拥有一件神器灵宝的，所以他的心里也有一些希望，可以从那一些兵器之中找到隐晦的神兵利器，那样的话自己就是可以更快的强大起来了。而对于接下来的那一些功法传承的安排，那些更是重中之重，谁不知道古时的无妄一道宗是当时的巨头，可以说是当世无敌的，而这一个宗门也有传说之中离登仙最近的那一个强者，无妄。正是他开创了这一个短命却是最强大的宗门，也可以说，当世之中如果说有哪一个宗门的修行功法可以让人达到登仙之境，那么就是只有这无妄一道宗了。

    哪怕，焚天宗也有所不如的。

    因为其他的宗门中，不管典籍中记载的功法是不是可以达到的，可是历史上却是从来没有出过那样的人物，所以与无妄一道宗一相比，顿时就落下了下风。

    老人看起来并不是实体，可是却根本难以辩出来他的真身。只是他却还是为两个有心图谋这里的全部的资源的两个人说出下面的东西，无疑，不管是财富还是资源还是神兵，都不是最重要的。

    无妄一道宗的真正的传承，吸引他们来到了此地的东西，其实就是无妄一道宗的功法的典籍，那一些无形不可见的知识才是真正的财富，这才是让修真者的心里向往的东西，老人笑着说，这里的书籍，其实都是秘法所炼，只要一观，便可以接受传承，不过，这里的书却是不能带走的，只能在这里面的选择，这是这一片空间的法则，如果想要违背，那么除非有突破了当年的无妄的功力阵法的限制的本领，不然是不可能私自的带走这里的功法典籍的。

    也正因为此，就要考验每一个人的眼光了。