
    “这只照夜豹至少是可敌凝荒巅峰了，小屈，小心了。”方博看着眼前的男子，也有着难言的笑意，虽然他相信男子的实力，却也要提醒一番。

    这个男子就是方村的村长方屈，他见方博方博孤身入树林，唯恐其遇到危险，也是跟着而来，在一旁不远守护着。

    “放心吧。”男子此刻用着双臂撑开照夜豹拍下的双爪，回头答道。

    就在方屈和照夜豹缠斗时，方博则是盘坐着闭目调息。

    “凌波斩。”只见方屈从缠斗中分开。双手合一，成刀横批而下，体内灵气散出形成一柄巨大的湛蓝弯刀，弯刀跟着方屈的动作重砍而下，弯刀斩落，地面龟裂，传出了震天轰鸣，而那黑豹也是眼露恐慌，拽带着电弧，向旁扑跳欲躲闪。却是闪躲不急，被斩下了双足。

    收回散出的灵气，刚欲上前解决了它，但那照夜豹竟是生命力极度顽强的站起，带着虚弱的雷弧朝树林深处跑去，方屈刚欲追上，而方博则是拦住了他。

    “别，照夜豹是群居生物，而如今全只有一只在这，肯定是族群发生了什么，要是这样直接深入肯定有危险。”

    照夜豹不同于普通的豹子，虽然单体能力不强，但它喜欢群居，喜欢在夜晚成群行动，因为有雷元素的存在，在夜晚他们很恐怖，刚才那一只照夜豹的实力已经算是照夜豹群中的佼佼者。

    “恩，我们跟上去看看。”

    二人跟着那只受伤照夜豹留下的血渍，一路找去。

    “小屈，修神境了吧。”方博依旧盯着地上的血渍，似无心般的问到。

    而方屈能够听出方博话语中的失落。

    早在十多年前，方博便已破荒成修，方屈便在其的庇护下，不断的成长，一身修为可以说是方博一手**，而方博因一女子导致，一身修为被废。

    方屈深深的看眼方博，没有回答。

    “想玉儿了吗？”方屈定下身，低沉的说道。

    “想又如何，丹田已废，全身气血涣散，即使我没跌落到化血期，可凭这身躯，又能做什么。”方博语气平淡，似乎说着不关他的事一般。

    “大哥，当年的壮志，怎能就此磨灭。”

    “如今连你都已至修神，而我从十三年前开始一直定格在凝荒巅峰，难道我就不想去找回玉儿，把她带回来吗，她为了我和威儿，放弃了自由，现在呢，现在呢，连威儿都死了，即使把她找回来我又怎么交待。”终于方博的情绪也开始的变动，声音也开始颤抖，甚至坚毅的脸庞上，滑动着不知名的液滴。

    方屈看着方博，他也不知道自己能说什么，只能沉默。

    两人依旧追踪着血迹而去，方博努力的调整自己的心态，终是平静了下来。

    “博哥，这三年我一直苦修，如今修神，只为了能够给威儿报仇，如今一切齐备，等我们筹备好人手，便再灭一次蒙山。”

    方屈看着平静下来的方博，定下身形低声说道。

    “嗯。”方博应道，依旧循着血迹前行，而在心中默默。

    儿子的仇，谁都不会比他恨的深，这样的漠然，只是为了用明面上的坚强，来掩盖内心脆弱的忧伤。

    方屈站在方博身后，眼中不无崇拜，他所认识的方博，便是如此的坚强，不愿把自己的忧伤转嫁到别人身上，只愿自己默默承受，三年前的会议，说明了这一点。

    他摇了摇头，便跟上了方博的脚步。

    跟着血迹不久，找到了一处碎裂的废墟，上面横七竖八的躺着成片的照夜豹的尸体，还有数具人类的尸体，有些被树木压住无力颤抖着。

    那只照夜豹终是力竭，倒在了这群照夜豹的尸体之中。

    方博方屈在周围谨慎的摸索了一阵，才走出树丛，进入这废墟中，二者检查了那些死去的照夜豹的伤口，这些豹子身上的皆是刀伤，身上满是凝固的鲜血。

    几乎异口同声的说道：“蒙山贼！”

    那些伤口皆是被片刃刀，刀刃带血槽，被这些刀刃砍中，几乎都是流血不止，这样的伤口对方博二人刻骨铭心，当年有多少村民是被这刀，伤的折磨着，血流不止而死。

    仇恨在二人眼中泛起。

    方博又看了看周围，发现几只被树木压住，并未未死照夜豹。

    他上前，望着黑豹，那黑豹原本涣散无力的眼瞳，竟是变得凶狠起来。

    “不要怕，我是来帮你们的。”方博努力的压制下眼中仇恨，尽力的表达出友好。

    而，那照夜豹也是不理不顾，依旧凶狠的瞪着他，但身体被树干压住，没法动弹，只能干吼，可那吼声无力的却如呜咽。

    “我真的是来帮你的。”方博说着，便动手去搬树干。

    那豹子却以为方衡如同刚才那波人一般，准备动手，它不断的竭力的挣扎着，吼声也响点起来。

    “嘭”的一声，树干应声向旁边倒去。

    那只照夜豹，突然停止了吼声，动了动四肢，愣愣的望着眼前的大汉。

    方博对它笑了笑，便反身朝方屈走去。

    照夜豹又看了看方博，直接回头，发挥全身的气力朝着某处跑去。

    “跟上。”方博轻声道，便追向那豹子。

    因为那豹子的虚弱，所以跑得不快，方博方屈也很快就跟上了。

    而此时在离方博方屈不远处的一处空地上，三只通体漆黑的豹子似护卫着身后一只也是漆黑的豹子，但其身上已泛起了点点金斑，而且其肚子大挺，虚弱的趴在后头。三只豹子不断的磨牙，瞪着前方的两人。

    那两人，一个粗犷，身着兽皮衣，一个身着白色长袍，颇为俊逸，在夜光的映衬下，却有着丝丝妖异，二者一人持刀，一人持剑，其上冒着幽幽的光芒。

    若是方博方屈已到，看见这二人，绝对会惊讶，因为这二人手持武器上皆是冒着灵力。

    化灵为武，这是修神者的象征，当突破修神达到真我之修时，便能施展御灵成法。