
    方衡仇视的盯着眼前的黑衣人。

    怒火在这一刻点燃，展现出其如今的最强一式。

    也是其在武技三层中所得的两本术法。

    掌火诀，御剑诀。

    这两种武诀，使得方衡如今的战力飙升，即使是以火元素碰触纯正的灵力，也已有了一拼之力。

    黑色的玄铁重剑，带着无尽昧火，在空中挥洒而下。

    而黑衣人如同未觉，依旧看向别处。

    但随着方衡的身体逐渐凝实，连剑体，一切与他有关的都在随之凝实，但当彻底凝实时，便是方衡命陨时。

    直至一记重斩，即将将黑衣人的头颅一分为二时，那黑衣人回头，那对眸子深沉，且有着无上的威势，几乎在目光碰触到方衡的瞬间，火元素崩溃，重剑抛飞，方衡也是吐血被飞抛了出去。

    于此同时，那女子也已走近了崖边，纵身跃下。倒飞中的方衡看到了黑衣人看向女子的眼中的不屑，玩味，但他如前世一般，依旧无力。

    “梦研！”那是痛彻心扉的嘶喊，那金甲大汉，更是飞跃而去，趴在崖顶痛苦的望着崖底。

    而方衡也已是心痛异常，这一幕触动着他心中最痛苦的地带。

    “前世的懦弱，就让今世的我补偿。”

    “这崖我陪你跳！！”方衡言语淡然，但其内心，脑海的意识都已经在此刻混乱，死气在其身上飘荡，身子在半空中又是一用力，飞身跃下悬崖，麻木中催动体内的灵力，不顾身体承受不住灵力的压迫而导致的支离破碎，痛苦，即使再痛也比不上此时他心中的痛。

    终于，他搂过，那双目空洞无神的倩影，那身影让他魂牵梦绕，让他神魂颠倒！

    “研

    方衡的身体只差最后一丝，便是彻底的凝实，其身下双腿已经开始涣散。

    而也就在其搂过那倩影时，倩影，随风飘散。

    方衡终是有了一丝意识，愣愣的望着不断的下落的自己，以及怀中慢慢散去的倩影。

    其身躯微震，不断的向着前方，疯狂的摸索，他要找，找会那倩影残留的那一丝真实而又虚幻的感觉。

    “战！不要！”但也在其摸索中，其崖下，瞬间传出一道声响，这声响洞彻方衡的心，使得他很快的找了本心，但却阻止不了他已经消散了半身的现实。

    其面前逐渐凝视出了一张面孔，那面孔与着那倩影极为相似。

    “不要！我还在，战，我还在！”那面孔泪水早已浸湿了她的脸庞。

    而方衡强忍着全身消散的痛苦，勉强的笑着。

    “研，我好想你，真的好想你。”

    “但，看来我得先走了。”笑着，其身子也已经开始涣散到颈部。

    “不！。”那面孔也是面露痛苦，大声呼喊。

    那面孔也开始涣散，面孔开始扭曲，更是吐出了一口鲜血。

    “还有机会，走！，那天，轰碎那片天！！”面孔涣散程度更加模糊不清，也在同时，一道粉白的能量飘出，直接融入方衡的身体，使得方衡竟是能在空中浮动，飞行，这是修真之路才能拥有的能力，如今却是在那一道粉红能量的牵动下，使得方衡拥有了飞行能力。

    方衡回头看了眼，那片天，又是回头看了眼眼前的面孔，竟是牵动崖上的黑剑，飞冲上天。

    “强入命运，你真的不要命了吗！”

    而后头的面孔中，夹杂着又一种声响传出，那面孔便是瞬间消失。

    此时的方衡，眼中露出坚持，更有一种欢欣，那消散程度已是蔓延上其面孔，但其以着火元素掌控黑玄大剑，直刺云霄，其后拽带无尽的火焰。

    其身如火，火如其身，竟然在这一刻使得方衡直接跨越了离火，接触到了极火境的奥妙。

    火焰如剑，方衡犹如剑柄，玄铁重剑，剑体之上爆发出庞大的火元素，已是可以染红了这片天。

    剑尖触碰到了这一层空间的临界点，竟然，瞬间将其戳一个破洞。

    方衡残破的身体终是，度过了这一劫，情殇！。

    但其心中，没有渡过一劫的激动，而只有见到那面容的兴奋。

    方衡消散的身子也在破开这一界之后，逐渐恢复，但身体依旧虚弱异常。

    ”研，等我，等我出来，还有爷爷，屈叔，你们怎样了！？”方衡心中低语。

    望着此时其站立的世界。

    这一片天很红，红的如血。

    当方衡进入这片天地时，此地早已下起了雨，那雨水亦如血，飘飘洒洒，渲染整个大界。

    “此地名为争名台，万人争名的盛大场面，我虽未见，但也能想象到那壮大的场面，但遭劫之后，却是如同修罗地。”方衡早在那存放书籍的二界看到过这无妄九重天的记载。

    那外界的树林，在远古时，乃是其界山门，前两界本为记名弟子的修炼地，传授弟子各种这世界的记载。

    而三至五界，为宗门弟子的修炼地，传授无上的法诀，但也在那一劫之后，泯灭。

    第六界为无情界，渡去弟子凡尘心，进入第七界，便是这争名地，此地有碑文记载着，无妄一道宗，从创始到销毁，一切天赋异秉之辈。

    第八界，为核心弟子修炼地，其内灵力极其充盈，而最后一界，便为无妄界，只有宗派长老才能入内，接下始祖无妄传下命令，也是历代宗主传承之地。

    而这九重界皆是由始祖无妄所创，各界灵力都由着无妄散出。

    由此可见，无妄一道宗之始祖无妄之强！！

    “争名，那这一劫，便是，争这名。”

    “但这名如何去争？”方衡看着这片空旷的雨地，眼中也是露出疑惑，但心中的牵挂，也使得其动身，如今他只剩两月。

    方衡不断的在这一大界摸索，却在数日后，见到慕云天，方衡第一劫的伤势未愈，也没有过多招惹。

    而慕云天，却是对方衡有着忌惮，且，那保护其的断臂慕斯已是死在了第一劫中，他也是如同未见一般，继续朝前探索。

    他进了这一界已是过去半月，却与方衡一样依旧找寻不到出路。

    又是数日，血雨依旧在挥洒

    但在方衡没走出多久，这界，终于动了起来，天空扭转，一道道粗大的红雷劈斩而下，直接轰鸣了半界。