
    火焰炯炯，火色幽暗，与这方衡体内的火元素，如同一蜇。

    火焰滔滔，如阳似日，灼烧着飞奔的方衡，汗水以流遍方衡全身，那热度，都快能将方衡烤熟一般，无奈之下，方衡也只能催动体内的火元素，保护着自己，抵御外界而来的火。

    但饶是如此，却依旧灼热。

    方衡脚下不停很快，赶到了一处金光之地。

    金光之上没有字，那金光奕奕，使得方衡有些晃眼，在血池下，他看不清周围的，看不清金光，但在这里，可是能清楚的看到。

    随后其一步踏入。

    那金色光芒一爆，一枚斗大的金色大字从方衡脚下飞出。

    字体有力，且其上又散发着强盛的灵力，极具杀伤力。

    “开”

    方衡看着这字，眉目紧锁，已是做好如同在血池内踩入“惊”时的攻势的防御。

    但周遭没有变化，也就在方衡错愕时，那开字消失，但却有着几道灵力扑入了方衡体内。

    竟然使得他体内的丹田翻滚，火元素之珠快速选择。

    在其丹田内爆发出阵阵轰鸣之声。

    随后，方衡体内的火元素，竟然是自主的窜出方衡体内。

    爆射向天际，随后降落，成一身火衣，包裹在了方衡一身，以来防御天际降下的灼热。

    但也使得其体内的火元素彻底空荡，也就是说在这身火衣消耗完，那方衡便是只能用肉体，来抵御灼热。

    随后方衡脚下一转，尽是在遥遥的，与着“开”这金字，对立的无数距离的另一光点处出现。

    “杜”

    方衡脚下的，出现了另一个字体，随后竟然从金字之上凝形出一道须弥的身形，包裹着天地灼热之气，猛然向方衡展开攻势。

    方衡反应极快，脚下一滑，险险的躲过了那身形的攻势，但那灼热之气，依旧擦过方衡的脸颊，一条深深的黑印直接出现，且还冒着热气。

    连其周身火衣，也被直接削了一圈。

    方衡不住后退。

    但后退中也不忘进攻，其拳挥动，直接朝前砸去，一道红雷窜出，如蛇一般，直接扑咬向那人形。

    方衡体内已无火元素可用，他只能催动兽王纹，来进攻。

    虽然消耗较大，但小豹在其体内，也在方衡催动的同时，接上雷力，二者并济，使得一次消耗，产生了更大的功效。

    因小豹有着传承神兽的身份，早已被此地规则压制，只能催动不多的力量来帮助方衡。

    方衡不断的躲闪那身形的攻击，也不断的回身攻击。

    体内三大死穴处，夹带着灵力而出。

    方衡直接是催动，晦棱拳中的最后一击。

    因这拳路，只能是对有着思想的事物才能产生出奇不意的效果，但对眼前这能量形成的身形，只有直接爆发才能产生充足的伤害。

    随着二者交缠，方衡的周身火衣不断的被削弱。

    直至火衣被打散了一半，那身形才是消散而去。

    方衡轻嘘了口气，这里如同血池，更本不能调息，只能是加快脚步，前去找寻门路。

    方衡踏出了“杜”，又是开始朝着其他金光而去。

    随后方衡竟是又踏入了“伤”，其身火衣爆开，直接使得他爆露在灼热之中。

    方衡一惊，想直接窜出“伤”，但脚下一转，出现时，已在“惊”。

    火焰，如同旋窝包裹着方衡，灼烧着方衡的每一寸身体，全身的衣物，已经被灼烧成了一身破烂，全身也已弥漫的焦臭味。

    方衡痛苦的嘶吼，体内的火元素之珠飞速旋转，但却已然空缺，产生不出火元素来抵御那火源旋窝。

    方衡牙关紧咬，毅然的竟是催动灵力，包裹住了火元素之珠，随后灵力一收，火元素之珠爆裂开来。

    直接散出其本命火元素。

    方衡本想着催动无极之珠来抵御火焰旋窝。

    但无极珠，已经融入了虚无之力中，而虚无之力，所存储的那片丹田刚成，还需时间契合，无法催动。

    故而其只能以着自爆元素之珠，从而激发元素珠内的本源元素之力，本源元素之力，是每一个修士，都弥足珍贵，本源缺失，会导致，从此失去该元素，或者到时元素无主反噬起身，亦有，依旧能够掌控元素，但元素从此不能进阶，且无神，达不到与其主心意合一的程度。

    这一举动，自然是击溃了火焰旋窝，因这火元素与方衡体内的火元素属于同阶，故而，方衡那爆发之举，无疑凭借着元素的本源之力，击溃。

    这举动，虽使得方衡没了生命危险，但更是让方衡，伤势更重。

    方衡狂奔出了“惊”字之中。

    脑海飞转。

    “惊与伤相对！，杜与开相对！伤之上为生!”方衡弄清了思绪，便是拖着残败的身躯，朝着此时所在的“惊”字正对面而去。

    一路上，方衡思考着，那几个字顺序，还有出现的方向。

    终于方衡发现，伤之上便生。

    而是顺时针！

    方衡也不知，在这灼烧下过去了，那自爆元素珠所形成的本源火衣，如今也已快消散而去。

    其重重咳了数口血，体内火元素之珠爆裂后的残渣，已然在他体内反噬。

    他拼了命的，向着前头跑去。

    终于，在火衣爆裂的同时，踏入了“生”。

    又是一股，如同新生的力量，在方衡体内流转，体内体外的修复，已然触动了方衡的伤口，相比血池，此时他所受的伤，强上数倍，连他依仗的火元素都已毁去。

    这一次，“生”的恢复能力，却依旧如同血池那会儿一般，仅仅只是恢复了肉体，气力与灵力。

    但方衡也在踏入“生”字的时刻，以着灵力握住了最后的一丝火元素本源，纳入体内灵力丹田之中，以来温养。

    这一次果断的爆碎元素之丹，方衡也是有些心痛，但也没有后悔，没有踏上铁索桥，上了这第九重。

    因为他体内还有这无极珠，知道当虚无丹田契合完毕，他依旧能幻化出火元素。

    方衡微微定身，等待着金光包裹后的离开。

    但金光并为如方衡所想包裹上来，却是这一界面，所有的金色光点，顿时爆开，笼罩了整个地面。