
    尝试着交融的陆战，几乎感应不到时间的流逝。

    且二者能源的每次相融，都会爆出惊人的反斥力，根本连一丝都融合不了。

    对此陆战也是无可奈何。

    此刻逐渐完整的他，也拥有了内视的能力,他看着体内的二者本源的游荡与交融，突然想起了，那个白须老人教的那些莫名奇妙的东西，此刻似乎灵光一现般的老人所教的与此刻，其体内的情况相通

    “对！”

    “气化剑阙，魂归气海，力游太虚，浮卦八荒。”陆战在心中默念，这段口诀是他小时候，收养且教导其剑术的白须老者，那时的他不知道有什么用，因为他那个世界，没有所谓的气，只是老者让他必须牢记的四句口诀，以及脉络上的引导路程，也被老者以图片的方式让其牢记，起初他也只是死记，直到那黑袍人的出现…

    随着口诀的催动，陆战便是意识引导着体内的两股截然不同的本源在他体内完全分离开来，火焰本源游走至陆战右臂，而其最初的本源是一种介于水与冰之间的一种中介值的有水的柔和，有冰的凝结，却没有它的坚固。且是一种柔和的冰。此刻则是扩散全身除了右手的所有区域，随后陆战除了右臂外的身体全部凝实，且开始露出肤色，五官也是完全清晰，完全定格，左臂双足也凝固到了完整，除了右臂已经还原到他原本的面目，继而，其腾燃着火焰的右臂，火焰一爆，便是融进右臂之中，不外漏一丝，随后右臂也逐渐凝实，只是其上露出的狰狞的红色。

    陆战的意识游走全身，最终游至右臂。

    “既然无法同化你这本源力量，那便，融你本源，成我巨阙大剑。”陆战低声说道。随后便是双目凝聚在右臂之上，此时的右臂上的火焰本源被直推向陆战的五指，随着火焰本源所的地方越来越少，那手臂青筋暴起，似乎随时都要爆炸。此时陆战也是满脸痛苦，汗水不断的在他脸颊上滑落，但他依旧挤压火焰本源往着五指而去。

    “啊！”陆战痛苦的喊出了声，汗水入雨般的滴出。

    终于，火焰本源似达到了一个极限有着一丝从其右掌中心扩散出来，随后那本源似找到了宣泄口一股脑的冲了出来，只留下一丝最根本的能量，牵连着那溢出本源，漂浮在陆战身前。

    陆战意识一动，那本源便会随着他的心念而动。

    “凝剑”随着话语一落，那溢出的能量，随其意动，逐渐走出了剑形。

    “化阙”剑形逐渐凝实，化七尺火光大剑，悬浮在陆战面前。

    “磨形”七尺大剑随着这两字的落下，其剑柄，剑身，剑锋，剑尖，随直出现。

    “开锋”大剑剑锋一闪，露出了刀锋尖细的光芒。

    “最后一步，融本源。”随着话落火焰便是腾燃在大剑之上。

    此刻陆战的右手也已经成型，便是往着大剑的剑柄处握去，随着大剑的入手，那手心所剩不多的本源丝线，缠绕在剑柄之上，如同龙纹般，雕刻在上。随着，大剑的完全成型，陆战握着它在身前挥了几剑，在他的感受上这剑似有灵一般与其心意相通。

    随着大剑的凝练，陆战的身体也是达到了火焰能量记忆中所谓的圆满，大剑一收，化作一丝焰线，钻入他的手掌，成一道红色剑形，凝刻在其手掌之中，随着完全的融入，那剑形却是带着丝丝灵动。

    他望着掌中剑印喃喃道：“吾…我会帮你杀了那黑衣人，来报答你对我的完体之赠。”在人形火焰的记忆里，这数百年皆是由我来代吾之意，陆战也是随之潜移默化的改了口。

    接着陆战便是等待着虚空的劫，这是大圆满后轮回的劫

    等待着劫的同时，陆战也是不断的回忆着过往的一切，他记忆中的一切随着他到了这片虚无时，以不复存在。留给他的只有追忆。

    那最后与其一战的壮汉，名为陆茗。

    他两自小就是孤儿，被记忆中的白须老者收留，且跟老者姓，他传他们刀法和剑法，还有一些就是其先前的那段口诀之类的东西，他们经常问老者这些口诀到底有什么用，老者只是笑笑说到时候就会明白。

    那女子是他的小师妹是他一生所爱，却是死的不明不白，他发过誓，一定会抓到那黑衣人，却无能为力，而今已经得知了黑夜人从何而来，陆战似抓到了一丝希望，使得已经麻木的他，在眼神中多了深深的杀意。

    “师傅，你到底是什么人……难道也是那个位面来的吗，又为什么会找上我和陆茗，为什么小师妹死的时候，你却不在，从那以后你怎么也没再出现。”陆战低首喃喃。

    他的思绪千丝百缕的缠绕，他的一生似乎四处存在矛盾，每个矛盾背后都是不明不白的错误。就好似他的人生被人玩弄，就如同玩物般的戏耍，虽有成功与荣耀，更多的不可把控的迷茫。

    如今他吞噬了火焰人的记忆，如是历练它的人生般，那数百年的思想，加上陆战生前的四十载的思绪使得他的思想也是越加成熟。

    现在的他能够感受到背后有一只大手掌控着他的一切。

    而这只大手很有可能就是养他育他的白须老者，没有证据的感觉。

    这样的压力和对黑衣人的仇恨使得陆战对力量的渴望愈加深厚，是不同其原本世界的凡力而是如黑衣人般飞天遁地之能。而这一切全部建立在火焰人记忆中的那个轮回的位面。

    正当陆战陷入深深的回忆中时，在其头顶上方虚无中产生了小范围的混沌，黑暗被一丝白色混淆，不断的扭曲，黑白相融，又有着不明色的出现，随之不断的旋转、扭曲，散发着一股摄人的森然。

    陆战似乎也感应到了异常，抬头望向那漩涡，视线也被向着中心点吸引，直到其死死的盯着漩涡中心，在那中心似乎有什么东西，陆战的眼神愈加聚焦在那个点，那是一只眼，带着玩味，带着讥讽，带着鬼魅的复杂眼神，当这只眼对上陆战的眼。

    那眼中流露出一似莫名愧疚的神采，在更深处流露出的是一种决绝，是冷血无情。

    而陆战眼神中流露出的是诧异。那眼神给他的是陌生中透着熟悉，是一种紧紧依赖的熟悉。

    也就在二者眼神对望的一刻，漩涡中的眼似躲避一般的消失在黑洞中心。

    随着那只眼的消失，在那漩涡中心，缓慢的游离出一条各种暗色扭曲在一起的粗壮光柱，在没有光亮的虚空，显得极其的森然

    光柱朝着陆战而去，陆战眼中也是露出了凝重，将刚才那眼神对碰后产生的念想放下。

    随着那光柱的扭转下，漩涡以着肉眼可见的速度快速旋转，光柱也越来越接近陆战。

    而凝望着的陆战，左手往右手一抹，那把缭绕着阴森火焰的巨阙长剑出现在陆战双手之间。

    陆战双手紧紧一握，捏着剑柄，全身散发着幽蓝烟雾，双手则被火焰缭绕，极其不搭配中又透着让人找不出碍眼的和谐。

    陆战一望那光柱，长剑舞动朝着那光柱重劈而去，一道火焰的剑弧朝着光柱飞斩而去，剑弧飞越中拖拽着幽幽蓝光，在虚空的黑暗中更显诡异。

    当剑弧撞上光柱，光柱自下向上的被竖切成了两半，最后直直的撞击在那旋转的漩涡中，漩涡一颤之后却是将剑弧吞没在漩涡之中，而那分开的两道光柱似乎受到了挑衅一般，扭曲的更加厉害，在其临近陆战的末端，扭曲出了两只手，随后从两边朝着陆战抓去。

    陆战随着一跃，一只触手抓了个空而另一只，则被陆战封剑格挡，随手刀锋一转，重重的横劈而去直接将那触手的五指分割开来，随后后方的那只触手已然临近，一把握住了陆战的头颅，便是往着漩涡拉去，另一只触手在此时更是重新凝聚出了手掌，朝着陆战腰部捏去，陆战眼中露出凝重。

    “阙罡第三式，罡风乱舞。”陆战脑海急速旋转，双手更是随着思绪而动，擎着大剑毫无章法的却是有规律的在周身挥舞，刀刀全力，挥舞出无数的罡风，瞬间切断两只控制着自己的触手，随后便是往回退去，当他越加靠近那漩涡，那股死亡的气息愈加凝重。

    而没当其后退几步那双触手又一次临近，倒退而去中的不断的挥舞着手中的长剑一次又一次的分割开那触手，却不消片刻又一次长出朝着其继续贴近。

    “凡尘的剑，斩命运的纠葛，斩下的是岁月是回忆。”陆战眼神中露出了一丝豁然，抚过手中长剑，一触剑身后的手掌向上一牵，巨阙长剑随而漂浮在双掌之间，随之开始快速的旋转，周身火焰，被凝练成球形充斥在双掌之间。

    “拂袖一剑，断水如歌，不问巨阙，只问剑缺。”

    就在那两股黑色触手即将捏住陆战的一刻，陆战手中长剑一颤之下停止了转动，而是在陆战双手相合夹住它的刹那调转剑锋直指两只触手，那股掌心的火焰能量球也在这相合下爆裂，一丝丝红色的烟丝虚浮出五指的夹缝中随而缭绕在陆战周身，那触手在碰触的瞬间皆是一爆，再凝再爆。

    “破中一线，阙罡一式，凝形一剑。”随着陆战话落，那火焰能量随而溢散，右手擎剑一指漩涡中心，火焰与幽蓝之光如双龙般缠绕在巨剑周身，随而左手成指，由右手抹过剑身，双龙相绕脱出巨剑，狰狞的龙头发出一声虚啸，直冲漩涡而去，两只触手试图阻拦，却是碰触间便是溃散而去。

    而后的陆战双眼闪过一丝冷厉，擎剑紧随双龙之后便向漩涡披斩而去，那是一往无前，也是在一场人性的博弈，那个被他认为是在操纵他人生的老者，那漩涡里曾一闪而去带着愧疚的那只属于老者的眼，他知道仅凭他临时改造的凡尘中的剑法，不可能打破这漩涡，这劫的危险程度，他，打不破。

    轰的一声双龙撞上了漩涡，虽强于那道剑弧，却也如泥牛入海，一声响后，便是消散无影。而随后的陆战越是贴近漩涡，那死亡的气息更是弥漫他全身，但便没有阻断陆战前进的脚步。

    于此同时在漩涡之后的另一个空间，那是一处古老的石殿，石殿昏暗，在这不大的空间的中心立着一座祭坛，而今，在这祭坛之上站着，两个身着黑白长袍的男子，长袍掩盖了他们的全身只露出了四只没有神色的眼，在他们眼前正是陆战所在的虚空的投影，以漩涡为眼的视线。

    而白衣男子望着此刻朝着漩涡中心冲来的陆战，右却是在袖袍中挥动，一股精纯的白光在手中流溢，随而欲指向那漩涡。而在其指出的瞬间，一股黑色量墙挡在其前，那挥出白袍人手中的白光被其一阻。

    “你这是认输了吗，陆白常。”一股极具霸气却更带无尽的沧桑的话语从黑袍人身上传出。

    “莫黑鬼，你够了没。”泛着同样沧桑气息，却带着无比柔和的话语从白衣男子身上传出，紧接着一挥其袖，那冲出撞上黑色量墙的白光，更是强了一分，那黑墙随之破碎。白光过了黑墙，便钻进去了旋涡。

    而另一边已经擎剑的陆战，已经冲到了旋涡前，挥动长剑一往无前的斩向旋涡，旋涡也似被挑衅了一般，扭动的更加迅速，一股成尖锥型，狠狠的奔腾出旋涡中心直直的撞向陆战手中长剑。

    尖锥碰触到长剑，长剑几乎没有一丝抵抗，由剑尖向下消散，连其本源火焰都没有冒出一丝便是消散，几乎就在尖锥贴到陆战脸颊之前,双眼被血丝布满的，死死的望着眼前突然停止了攻势的尖锥。

    一股白色的能量覆盖了尖锥的本色，也就在白光布满的瞬间尖锥突然消散。

    那上方的旋涡也停止了旋转被白色覆盖，最终消散在这片虚空。

    一股圣洁的金光，从虚空的某处射出，直直的射在发愣的陆战身上。

    随后陆战全身被金光覆盖，全身被金光填满，其身本源更是被这金光逼得内敛，金光模糊了陆战的视线，更是模糊了陆战的，只剩下一个人性的轮廓，那轮廓最后被挤压，越缩越小，在其中的陆战顿时昏厥了过去。

    金光一散，这片虚空中空无一物。