
    日落西山，锻炼了一天的村民们，挥洒着汗水，也开始陆陆续续的回屋去，而几个当日与方衡一起在听村长讲解的少年，现在跟着村中的一位族老前往村中的藏书屋，回来的方衡差点忘记了今天是藏书屋开启之日。

    于是便是插进人群里，孩子们也是看着带着些伤痕的方衡，不断的询问着。

    “小衡，你哪里回来啊。”

    “怎么这么多伤，谁欺负你了，壮哥哥带你去报仇。”

    “是呀是呀，我们都帮你报仇不用憋着。”

    方衡听着耳边小伙伴的话语，也是心头暖暖的，这是友情中带着点亲情的暖流。

    “没呢，我就去城中演武台那试了试。”方衡抓了抓头，带着笑容回答。

    “啊，那个演武台，我听阿爹们说过呢。”

    “结果咋样呀。”孩童们很是淳朴天真，不断的问着，而方衡也是一一回答着，只是没有说连他都没有搞清楚的缘子。

    就在他们的谈话中，在族中族老的带领下，到了那藏书屋。

    这是一间破旧的茅屋，似随时可能坍塌，却又似有股奇怪的力量保护着这建筑使的它屹立着，带着巍峨。

    门框上也满是灰尘，在里面摆放着的是自方村创建以来的所有一些物器藏书，在族人眼里这些东西很是神圣，所以连着屋里的一切也都是不敢亵渎般的去清理。

    破旧的两扇木门紧紧相和，中间悬挂着一圆形石盘，石盘中间有着一细小的圆孔。

    可以说这藏书阁是村中最豪华的建筑。

    族老上前，从袖中取出一枚银针，点破指尖轻按在石盘中心。

    那圆孔似有吸力般吸收这族老指尖的鲜血，顿时那石盘随着吸入的血液越来越多，散出丝丝血光。

    随着时间的推移，族老额头也是冒出了汗水，但却未露疲态。

    这也就只有化血之后才能承受这样的血量供出。

    终于，石盘已经被血光充满，族老也将流逝许久的手指收了回来。

    孩童们看着大门上的石盘，慢慢的转变，最后淡去，石盘的浮现出了一图。

    一虎一龙，而虎越是骑在龙上，狰狞的露出獠牙欲咬下龙头，而龙却无可奈何，只有眼神中的情感似能扩散出来一般，那是一种坚韧。

    最终画面又沉入了石盘，大门也是豁然一开。

    “进吧，孩子们，你们的一生只能进入一次，能学到什么，得到什么，全看你们自己了，但必须在三个时辰后出来，不然大门将会自动关闭数年之久。”那族老擦了擦额头的汗水，对孩童们说道。

    这是方村藏书阁的神秘之处，它的起始便是方村成立之时，方村颓败，而它依旧存在，即便是方村举村迁徙，但它依旧存在，而且是自主跟随，而方村处于偏僻之地，知晓的不多，且威胁不大，他们也不知道里面有什么，所以他们的争抢之欲不大。

    “这藏书阁里，存在了无数的书籍，藏物，它们似都有灵，想要获得必须得到它的认可，孩子看你们了。”族老默默望着孩子进入其中，轻声道。

    当方衡踏入其中，顿时眼前一亮，这里很大，甚至比之在外界看去大上一倍有余，物器零零落落摆置了一地。

    几个孩子们反应了过来，便在屋中寻找自己中意的东西。

    方衡也是在屋中游走，在角落，找寻到了一把锈迹斑驳的铜剑，手中晃了晃，又放回了原地，剑虽好却已被长久未洗炼，早以成废铁。

    有找了一会儿，他拿起了一本古书，他吹了吹灰尘，书上写着几个模糊的字迹。

    “悔棱拳。”方衡翻开古书，不断的默记着。

    “开巨阙，神阙，渡气海之力至臂膀，精气神纳臂脉......

    “养气之气海，我已开七成，而炼神已成，只要气海一开，我便能化血，施展这战技，而巨阙，神阙二穴是死穴之二，而以我如今的肉体脆弱的脉搏和穴道，太危险了。”方衡心中默默计较，又放下了这本书，又是搜寻了起来，屋中如这样的战技许多，甚至还有需要开启数十个死穴的也是存在。

    方衡更是暗暗心惊，如此大的宝库，藏于村中若是被人发现。终是，在一处角落书堆下，发现了一面破旧的铜镜。

    拾起后他拍了拍其上的灰尘，古镜已无光亮，又有着数道，深的可以使其断裂的裂痕。

    方衡打量摸索了会儿，却是无一发现，就在他即将将其扔下时。

    铜镜一丝微不可查的亮光一闪而逝，使得方衡目光中露出一丝精芒，因那光芒中竟流出一丝来自虚空的力量，很微小，但却并未躲过方衡的察觉。

    “这古镜有古怪。”

    他谨慎的渡出体内的虚空之力，却不想，如泥牛入海直接被纳入镜中，甚至那吸力一发不可收拾，快速的吸收方衡体内的虚空之力。

    几乎眨眼间，原本就在其体内无法补充的虚空之力被活活的吸取六成。

    方衡赶紧收回外泄的虚空之力，这是他唯一可以用出的堪比灵力的秘力，若是全部失去，将会使他的实力大跌。

    而铜镜却不放过他，继续强行的如同豁开，其体内的口子，使得虚空之力渡出的量更加庞大，一会儿功夫竟是被全部吸光。

    正方衡皱眉，怒意上升之时，又是一股力量从镜中渡出，宣泄进方衡体内，那力量由其胸口进入，扩散到其四肢百骸，使得经脉，穴道在这瞬间变得坚实了数倍，甚至将其只开七成的气海，直接扩大到九成。

    “玄铜古镜轮回渡，何哉一气问苍穹。破晓洞天六劫渡，崩天一路在虚空。”

    也就在方衡情绪不断转变的同时，古镜中竟是飘出了二十八字悬浮在其面前，光耀夺目。

    方衡望着眼前的二十八字，却是迷惑不解，他望了望周围的伙伴，却是无一人察觉，方衡此时的异象。

    当他再看向手中的铜镜，居然已是空无一物，方衡有在物堆中找寻了一番，但那枚铜镜却若同消失了一般。

    随着盲目的找寻，时间也过的飞快，几个孩童也已找到了自己所需之物，便出了大门。