
    密林深山中，方衡与慕云天不断在其中飞掠，却不知，都已经进入了这片山林的极深处。

    方衡也已经吞服光了那一布囊的药丸，也已快后继无力，而慕云天等人也逐渐无力，这一次的追逐，直接是从夜半，赶到晨曦来临。

    “轰”天际之间，突然传出一声巨响，一只如山般巨大的猿猴砰然落与一山之巅，山体垮塌，顿时被压扁了一般。

    连地面都是震了数震，方衡也在这震动下，被这庞然大物震慑了住，那巨兽无形中散发着无与伦比的威压，直接将方衡压连的呼吸都极其艰难。

    慕云天也早已被震撼的无言，但很快便是反应了过来，指挥着人群立马后撤，脱离的老远，遥遥的盯着方衡。

    方衡此刻也已反应了过来，前世的他根本没见过这么大的异兽，在加上方村记载不多，使得他也并不知道，会有这么庞大的异兽存在。

    “吼”那巨猿捶胸，发出怒吼。

    两只眼中，元素轮转着，一只眼瞳中满是黑色的火焰，而另外一只眼中轮旋着两颗圆珠，一珠之中如有大山，一珠如林，二者相应，此为山林霸主之象征。

    方衡只是看了眼便是琢磨着，如何躲过后方虎视眈眈的慕云天等人，以及眼前如魔神般的巨猿所带来的威胁。

    也就在方衡隐藏着自己，欲想出办法的同时。

    天际又是传来，一声戾鸣，一只遮挡着半片天巨鸟掠向巨猿而来。

    巨鸟哀鸣，眼中有着仇恨之焰，怒火仇恨叠燃，使得巨鸟周身泛起了黑色血火，。

    那是火元素达到三重离火之境，方能点燃黑血离火，然此黑火已经灼烧大片天，如黑色夕阳般，在天际徐徐燃烧。

    如此庞大的元素力，使得方衡震撼，只能躲在树丛中观望。

    但即使方衡再微小，也早以在被巨猿和巨鸟发现，连慕云天也是一般。

    只是他们在二者眼中如同蝼蚁，而且二者才是彼此之间此时最大的威胁。

    方衡与这两只巨大的异兽相隔极远，但却也是被眼前的一幕所震撼。

    那两只异兽口吐人言，距离方衡太远，也没听清，但随着几句话过，二者便是战了起来。

    那巨鸟，携着离火之力，不断的用着翅膀挥击，那一次次挥击，其上的力气绝对是千钧，那一团团离火被其翅膀拍出来，命中任何地带都是直接将那片变成一片废墟。

    二者战斗不断的白热化，巨猿那只山林之眼泛动着绿色，土色，另一只眼中，更是迸射出一条离火之棍，被其直接捏在手中，那离火之力与着巨鸟身上所现的离火元素同出一源。

    战斗一直进行，二者战圈外千百里皆是一片废墟，甚至有战火已经蔓延至方衡着，但没击中方衡，只是震的方衡口吐鲜血。

    而不远处的慕云天就没如此好运，几颗碎石带着火焰之力，砸落在人群中，尽是直接身亡数人，慕云天慌忙逃窜。

    “嘭”就在方衡也准备逃离时，一枚比方衡还大上两倍的山石，直接砸向方衡，其双足被压，冷汗顿时淋漓。

    远方战斗依旧持续。

    月落日出，日落月显，整整两天，方衡被这巨石压住了整整两日。

    两日后，那两只巨兽的战斗也逐渐到了尾声。

    巨猿无力的到地，周身伤痕密布，而巨鸟也不见得好上多少，直接被撕裂了一翅。

    但相比下巨鸟更胜一筹。

    正当巨鸟欲解决了巨猿时，天空一阵轰鸣。

    若说是轰鸣实则可以说是屁声……

    轰鸣之后，是一阵绿色的雾气，从四周密布而出。

    直接缠绕上两只将近重伤的巨兽，二者大惊，眼中露出慌张。

    这两只巨兽竟然在顷刻间缩小，竟然一齐遁入大地之中。

    而那雾气依旧没有散去，而是扩散开来，也包裹住了方衡，方衡顿时感觉肺腑如同被堵塞般，连呼吸都呼吸不了，面色瞬间转变，从通红变成酱紫色。

    也就在这时候，天际突然落下一物，那物体不大，全是直接将地面砸凹进去了数百米。

    地下不断的轰鸣，也有绿雾从地下散播上来。

    方衡早已是窒息昏厥了过去。

    突然天际异象不止，一把百丈长的大剑，从天际落下，直插地面数百米，屹立云点，剑柄之上，站着一人，孤寒傲立，其一身袖袍无风自动，望其年岁，四十有余，若方衡醒着，绝对能看出，这中年男子，与那帮其卜卦的老者，极其相似，若是拔去老者的白胡，收起其弯下的腰杆，便是同一人。

    此刻眼神淡然的看向地面，其身下大剑一震，四周雾气皆是散去，那剑巅之人看了眼方衡所在，其手轻晃，那大石竟然瞬间散裂。

    随后，其脚下中跺，大剑收缩，成五尺大剑。

    随后，剑锋平平一斩地面，地面之上没有一丝动静，但地面之下，瞬间爆发出一股庞大的剑光之芒。

    地下三物瞬间被逼出了地底。

    “屁神、剑癫，你们真卑鄙！”那巨猿，漂浮着此刻微小下来的身子，面露怒容的吼道。

    “我可没说我是来杀你们的。”那中年男子依旧持着大剑，漂浮在天空一边，随后淡然的指向那如陨石坠落下来绿色雾气散播者，那是一个圆滚的胖子，此时脸色亦是傲然。

    “但这屁神我就不得而知了？”中年男子大笑。

    那两只异兽闻言，也是怒视眼前的二人。

    但那巨鸟的仇恨依旧未减重新看向那巨猿。

    而也就在这时刻，四周又是散落下无数发红的枫叶，叶色如血，使人望去寒毛也会倒竖，因那一片片枫叶上，皆是充满这杀气，且每一片枫叶都似乎有灵性一般，散发着威势。

    在后方，一人踏着枫叶，一步步朝着四人走来。

    “连枫桥山的掌尊都已经来了呢，那梵天宗的绝武怎还没来。”中年男子又是笑道。

    随后不久，又是在天际掠来两个身形。

    一名就是梵天宗的绝武，一名却是一使者。

    “那片遗迹即将开放，你们还在这浪费什么时间，还有你们两只东西，怎么弄的一身是伤，到时候怎么开那遗迹之门？”那绝武一到，便是还不客气的开口道。

    而那名使者则是不引人注意的，到了剑癫身旁，轻声细语了一番，便又后退而去。

    剑癫听了使者的细语之后，默默看向方衡昏厥的地方。

    “走吧。”剑癫轻声道，便是带头向着山林更深处而去。