
    三人就在这城墙上聊着未来，聊着人生。

    方旭抱着方衡甜甜的睡去，而方清则是双臂托头，闭上了眼。

    而方衡，依旧望着星空。

    他似在天空看到了，那一道道熟悉的身形。

    看着看着，方衡也不知不觉的中睡去。

    次日，三人醒来，一同回了村中，抱走那只蹭了一夜的猪奶的金豹，便往家走去。

    方衡回到家，看到方博早已醒来，弄起了早饭。

    “爷爷，我回来了。”方衡带着憨直的笑容，进了屋中。

    “嗯，快来吃吧，都快凉了呢。”方博向方衡招了招手。

    方衡坐在了方博的对面。

    “爷爷，你昨天去哪了呀？”

    “呵呵，就是你为了你怀的小豹子呀。”方博轻描淡写的盖过了昨天的事儿。

    “这豹子。”方衡略显无奈的说道。

    “咋了，昨夜抱它出去发生了什么？”方博轻笑道，昨夜的事儿他也听村里的人说过了。

    “没事没事，这豹子很可爱。”方衡脸红红的掩饰道。

    方博也是不揭穿，只是呵呵一笑，又挠了挠方衡的头发。

    “昨天地上的血渍。你开了三个死穴，这么危险的事儿，怎么不等我回来。”方博的笑脸突然变的肃然。

    “下次别这在这么胡来了！”

    方衡点了点头，他看出了方博的担心。

    “对了，衡儿这次去书阁有找到什么吗？”方博夹了根青菜在方衡的碗中。

    “嗯，我记下了一本晦棱拳，还有一本兽王劲的书。”

    “你开三个死穴就是为了修习晦棱拳吧。”

    “嗯。”

    “至于那本兽王劲。”

    方博说着，挽起了手臂，暗自运动气力。

    只见那手腕上，浮现出四道纹路，纹路扭捏，彼此相连，形成怪异的形状。

    “我当年也记下了这一本。”

    “九兽血，成九纹，每一道纹，代表着一兽之血，纹路深浅，代表着兽血的强弱。”

    “这一道是雪猿的精血，炼化成功则能获得雪猿之力。”

    只见方博一边说着，一边引导着体内的气力，激发手臂上相互缠绕中的一条浅纹。

    那浅纹一亮，散出一种难以言明的力量，附着在其手臂之上。

    “雪猿以力大著称，我炼化的那精血，血脉不纯，却非王者，故而不强，但也已有百斤之力，再加上自身气力，在关键时刻也将爆发出不俗的效果。

    “这一道为血虎王。”

    说着那臂膀上的另一条纹也是散发出了光芒。

    “血虎，性情残暴，其力有着可以击穿板石的穿透力。”

    说着方博伸手轻击在了地上，只见地面产生了一条裂缝。

    裂缝细小却很深。

    此时的方博面色也有些苍白，自毁丹田，渡化全身灵气后的他已是支持不住，这样的消耗。

    一头认真的听着方博讲解的方衡，见方博脸色不好，也有担心。

    “爷爷，你怎么了？”

    “爷爷老了不中用了呢。”方博笑着摆了摆手。

    “还有剩下的的两道，一道为猎狐鹰，其攻击力不强，特点是速度，且数量也是稀少。”当日在树林中方博所展现的身法，便是在这条纹的催动下。

    “最后一道。”方博望着最后一道纹，眼中突然流露出的怀念，以及悲伤的种种情绪。

    “是狐，圣灵狐。”

    “它们是一个族群，妖族有言南比蒙，北圣灵。其中的北圣灵，指的的便是圣灵狐。”方博又一次不语，眼中的思念越加浓郁，却也透着浓浓的坚定。

    “玉儿，我会变强，下一次，我再出现在你面前时，我将成为你最坚实的城墙，将由我来保护你！！”

    方博捏紧了起茧的手掌，心中暗道，继而反应过来继续道。

    “衡儿，你要记住，一生只有九纹，若吸收得当，这功法将是惊世骇俗。”

    “还有村中书阁之事，绝不可外传，否则将引来灭村之祸！！”方博神色严肃。

    “恩。”方衡也是重重的点头，才不可外露这道理，他自然懂得。

    方博看着方衡，满意的笑了笑，又从怀中掏出一水囊。

    这水囊被方博持在手中，方衡，怀里的小豹子竟是有所感应，欲扑向那水囊，但却被方衡眼急手快的逮住。

    这里面装的是金夜豹的精血，从小豹子的母亲，化出的内丹上粘连着，被方博细心的取下，仅仅三滴，将其置入水囊中，准备己身成第五纹只用。

    那金夜母豹，血液纯正，且是进化之后产出的鲜血，还未被金夜母豹彻底同化。很适合吸收，且其身份不难猜出，为族群女王，其血也亦是强大。

    “这是金夜豹之血，其中的暴戾气息，已经炼化了不少，待你炼下，爷爷帮你成你一纹。”说着取出一滴。

    精血粘稠，如同小球一般在方博手中滚动。

    方衡怀中小豹，又挣扎了起来。

    “小豹子，你怎么了啊？！”方衡惊讶的看着怀中挣扎不断的小豹，很是疑惑。

    “这是它母亲的血。”方博轻声道。

    “啊！”方衡讶异。

    于是方博将那日发生的事儿说了出来，但也隐瞒了他碎丹之事。

    听着方博说完，方博怀中的小豹也安稳了下来，竟是人性化的哭泣起来。

    方衡看着这可怜的小豹子，轻轻的抚着。

    “衡儿，来吧，爷爷帮你开一纹。”

    方博将方衡带到了屋外空地。

    方衡坐于地上，闭目按照兽王劲的功法所著，循环着周身之气。

    “神定，气旋，凝炼，归融，化纹。”

    “吸收九天之气，扩炼血之路，神若定，气已旋。”

    默念置着书中所记，方衡逐渐定下心神，周身气息也逐渐被吸收进入体内，成一循环不断的旋转。

    方博见时机成熟，手指一弹，指缝中射出那枚精血，只见没入方衡眉梢。

    “气血入体，游走一身，此路为渡。”

    方衡感受到精血入体，依照功法所载路线，游走全身，每游走一圈，精血也小了一大圈。

    也随着精血不断的滚动，方衡的身体也变的通红，甚至有一丝红色的雷电破体而出。

    小豹趴在不远处，看着方衡，眼中竟是有着一丝依赖之情。

    有可能是方衡第一天出门寻奶的举动，也有这一滴属于母豹的精血，所产生的血脉。

    此刻那滴精血在方衡体内滚动了十八圈，终是消散在方衡体内。

    “凝炼周身，十二为次，十五为良，十八为优，二十四为最，四十八为极。”

    “凝炼成，归融起，承受住痛楚便是化纹。”

    这是功法上所记，方衡默默体会。

    突然他全身爆射出红光，随后是红色的雷电喷涌而出。

    滋滋声不绝于耳，那雷电不断的在方衡周身窜动，给方衡的衣物割出了无数的裂痕，连暴露在空气中皮肤，也如同被刀割一般，流出鲜血。

    方衡感觉全身被切割了开，体内能量饱胀，似要爆开。

    身体上的伤害，对这历经疆场的方衡不足挂齿，但体能满胀的却是的方衡脸色通红，且连气也有些喘不过来。

    在一盘观望的方博忙是抬起了手，蓝色幽深色泽的能量，浮绕在其手掌之上。

    旋即，手掌轻晃，那幽幽深蓝色的能量，如烟丝般游入方衡体内，泄流下一丝于外，随而凝固成一根空心的蓝色棍子，使得方衡体内暴戾的能量如同找到了宣泄口，窜出了不少，但依旧留存很多，在其体内翻动。

    方博试着加大那管子的大小，那体内依旧，那些能量动荡不安。

    方衡的表情，也变的痛苦起来，胀红的脸，也变成了酱紫色。

    “怎么会这样？！”方博额头也是不断的冒着细汗，体内的灵气稀少，这样的消耗维持不了多久，且在等灵力消耗光后，方博很有可能跌落成化血境，化血境所化的血，已不稳。

    而在后头一直看着方衡的小豹子，起身蹿了过去，其身上也有着少量的红雷浮出。

    它还只是幼生期，实力也只在炼体。

    只见小豹的眉心，蹿出一滴鲜血，撞进方衡体内。

    它这是在建立生命链接使得它与方衡血脉合并相融。