
    天际逐渐产生了混沌，模糊间，方衡的身子已是一闪而逝。

    当他再出现是，已经站在云端，而身旁的小豹也已不见。

    天际间，混沌开始流转，竟是在天际产生出了一张图画，这图，方衡见过，就在那方村书阁前的那图像。

    “玄铜古镜轮回渡，何哉一气问苍穹。破晓洞天六劫渡，崩天一路在虚空。”顿时方衡脑海轰鸣，那在书阁中古镜里传出的声音，又一次在他脑海响。

    从这天际，传出了不通的声音。

    “无妄柳絮血杀命，一气一剑苍穹问。破晓洞天六劫渡，崩天一路在虚空！！”这是不同于古镜的苍然，这是一种如同至高者着的霸道。

    “破晓洞天六劫渡，崩天一路在虚空？？”方衡深思着这一句话，但于此同时，天际翻滚。

    一龙一虎，在天际相战，滚滚烟尘，在天际爆鸣。

    虎跃龙首，龙眼不甘，这画面，比之方村时，更加使得方衡动容，因这一幕比之书阁门前的那一幕更加生动，形象。

    画面再转，虎面露狰狞，欲咬下龙首。

    龙腾百里，挣扎而起，一股自在的龙魂，从龙首，飞腾而出，声震轩宇。

    方衡的面容开始泛起震惊，脚步也开始不自主的后退，犹如深入其境，他的每一魂都在牵绊。

    “嗷。”虎咆龙吟，那虎竟是背长双翼，飞跃追杀而去。

    龙首泪流，目中不甘，但却依旧被咬去龙头，其身无力坠落，声震天地。

    这一条无头的龙尸，死后盘旋在一座崖山。

    虎咆哮一声消散天空。

    时间翻涌，龙身化骨，融入山中。

    不知多少岁月。

    天云翻滚，一身白袍的男子，飞身而落，伫立与崖颠。

    其手中灵力牵动。

    无尽灵力挥洒，将这一山，每一寸每一地，都在给予它生机。

    男子闭眼，默默感受着此地传出的龙气。

    其眼露精芒，加快手中的动作。

    日月交替，又不知多少，直至，男子一头黑发，转成白色。

    这一座崖，已然被灵力包裹。

    龙气在其中活跃起来，男子飞身而下，灵力无限挥洒。

    这座山的中央被镌刻上三字。

    “争名碑！”

    随后男子大手一挥，竟是带着这一山飞身而走。

    他，便是无妄。

    无妄带着这一山，回到宗内。

    置于七层之地，其身如碑内，开始了无尽的修炼。

    云雾不断。

    整整数百年，天际降过数次劫难。

    每次都能将无妄弄成重伤。

    “一共五劫。”方衡默默计较。

    他发现无妄处于山体之中，无尽的吸取着，龙元，而那龙元之中亦有着，灵力与虚无之力的产出。

    但很快，岁月停止。

    无妄一道宗九重域之上，突显血云，血色密布。

    这便是毁宗之劫。

    血云极端恐怖，从中不断劈斩出血色雷电，没每一道都能带走无妄宗内一条条鲜活的生命。

    不少强者飞身劫云前，以身阻劫，却一个个都是道陨而亡。

    “崩天一路，在虚空但身死一路亦在虚空。”无妄终于出山，眼神泛动着死气。

    其手持，一把长剑，长剑如柳絮，朴实无华，这便是无妄柳絮剑，上古九大神兵之一。

    随着无妄飞身抵在劫云之前，其身后，亦是窜出一头，金色的雷豹。

    雷豹身周，红雷不断，红雷亦如水，在天际奔腾时，有着点点落下，每一点之中蕴含着无上的力量，使得天地轰鸣。

    但不消多久，天地血色早密布，这一宗，不知死去了多少人，遍地虚无遍地鲜血。

    “天路已尘封，岁月已化尘埃。”

    “吾知将死，只余一力。留待，虚空者！！”

    画面散去，此刻在方衡面前凝聚除了一道身影，那是无妄的魂，执着的魂。

    “你，来自虚空。”无妄的话语似有魔力，竟是震慑住了方衡的魂。

    “嗯。”方衡有些失神的回答。

    “那你可懂虚空？”无妄继而道，其神色淡然，却隐隐透着激动。

    方衡沉默。

    “虚空，要说这，得从，我们所在的世界说起。”无妄望天，隐隐透露着苍茫。

    “我们的如今所处的世界，为真，而真我世界，掌控与自我界，而真我界之下，有着本我与真我界直接，存在虚空。”

    “虚空之中有着构成一界的力量，而如今之世，踏天之路被封。”

    “若想踏破这禁止，以着这世界的灵力，已无法崩开着世界，走出这一世界的禁锢。”

    “唯一的办法，只有虚空之路！”无妄的身子开始涣散。

    “而你，来自虚空。”其一指指向方衡。

    “虚无之力能给你带来无穷力量，我在你的眼神中，能看出你那一颗强者的心。”

    “若能将虚无之力化为己用，可以着自身所形成的世界来突破这世界的禁锢。”

    “此路，我以为你铺垫千万年！！”随后那身影飘荡，竟是在方衡面前化成一条铁锁桥链接上无边的天际。

    “铁锁，通九重。可受传承，无需考验。”

    “因你只考验皆在此桥。”

    “此路终点，有我半身所铸玉石，它能引导你找到虚无与这世界的链接点，能以此，吸收虚无之力。”

    “但虚无之力，犹如，画中之龙，而灵力则如画中之虎，龙虽强，但最终死与虎口。”

    “因何？只因，那虎能够掌控这世界的规则，在龙未成年时，将其磨灭。”

    “故，此路虽能崩天，但危险重重。”

    “但天地所制，虚无

    话语间，还未等无妄说完，其身形竟是诡异的消散，只留下，沉思与无妄话语中的方衡。

    无妄飘散，如一云烟散去，散去时的眼神，注视着天际，那是仇恨的光芒。

    方衡静静的沉思，他自然能从那画面中，无妄的言语中，能知道虚无之力的危险程度。

    而其有联想到，在书阁中，那古镜吸收走其全身虚无之力后，在其心中响起的一句模糊的话语。

    当时的他，听不清楚，也就没有深思，而如今一切相连之后。

    他逐渐摸清了这其中的含义。

    “此世，不存虚无！”方衡喃喃，望着眼前的铁索桥，心中思量。