
    虽然方衡的心里没有不舍，他已经做好了那样的准备，只要自己有无极元素珠，就可以模仿出来自己的火元素珠，可是毕竟是与自己相伴了这么多年的两个元素珠之一，如果没没有用的话，早就融合了，可是这样的情况下的他却不得不这样的牺牲了对方，爆裂开始后的反噬，让他的心里感觉到了无比的痛楚。

    可是即使是这样他才还是大胆的利用了自己的猜测跳到了伤门相邻的生门之上，随后自己果然猜对了，无边的力量开始的如春风拂柳一样治疗自己的严重的伤势。如果按照阵法的接下来的进展，须是到了金光裹着自己，继续到达其他的门的时候，可是让方衡没有想到的是，当自己的最后一点火元素珠的力量也消失之后，只剩下一点点本源核心再也不能出来的时候，这一些金光，竟然再也没有裹到了他的身上，反而是一下子铺满了地面，好像是形成了一条道路一般的样子。

    可是到了这个时候，他想要走，却忽然的发现自己反噬一下子爆发了。之前的爆裂的元素珠的反噬他是强行的压了下来的，没有想到当这一些变故到达的时候，心里的一个情绪，顿时的引动了那一些莫名的力量让他的反噬爆发了出来。顿时好像是水滴进了热油中一般的样子，整个人都不好了。

    可是在这一个时候，他只能干坐着无始调理自己的身子。没有想到的是，那金光好像是有生命一般，竟然是在原地等着他走上去，并不着急的模样。

    这一坐就是坐了一天的功夫，在这期间，那阵法竟然是好像是完全的停止了一样，血池的攻击也一直的没有到达，这让他的心里虽然有一些疑惑，可是却没有办法解决，因为他的心神有大半进入了自己的身内来培养那剩下的一点点火元素之珠的碎片，也就是火之力的本源。可是这本源大伤之后，竟然是许多时间根本就听调不听宣了，培养也不知何时何日了，可是眼前面前就是一条坦途，自己想要前行，却失去了火元素之力的保护，如果前面遇到了危险怎么办？

    灵力丹田与虚无丹田两者之间，一个主要就是火元素之力，现在却是只剩下的一点点的本源，想要恢复相当于重新修炼一样的艰难，而另一个就是无极珠，可是两者相合没有多久还在进化之中，目前却是没法动用的，也就是说在现在他成了一个没有战力的废人了。

    一天之后，他稳定了自己的伤势，试着走上了那金光形成了坦途，可是没有想到的是这一踩上去之后，那一些金光就带着自己在血池上面移动了起来，这时他一下子就到了伤门，这时那一个人伤害他的血池之力没有出现，反而是门中形成了一片金光融入到了他的灵力丹田之中，这让他的心里有一些意外，之前也有金光融合了自己的身上，却不是到了丹田之中的，可是这时却另有不同。随着伤门的金光消失，这一个阵法顿时就有一些不稳定起来，他的心里一愣，赶紧的在其他的门上转了一圈。

    伤、惊、杜、开、休、景、生、死一共有八个门，每一个金字与金光都化成了一金点融入了他的身子之内，到达了灵力丹田之中，当八字齐全的时候，忽然的他的身上一震，就感觉到了自己的心里一下子多了一些记忆。这一些记忆不是他的，可是却好像是可以随时的翻阅一样，可是如果这样的话，人人遇到了这样的情形都会有一些茫然的，担心自己会不会被这样的记忆给乱了自己的心智，以为自己就是其他的人了，可是方衡不同。

    他前世可是战斗无数杀人无算的将军陆战。所以对于他来说，这一些心神上面的影响，几乎是不会存在的。因为他本身就有着倔强的执念。对于他来说，在踏破铁鞋无觅处的寻觅之中，最是遇到的不少的阻挠的，尤其是那一个虚空之中的吞噬行为，让他的心里见识到了一个一个的人形火焰的经历，如同是许多的这样的记忆在冲击自己的本我意识一样，可是这样的情况下他还是坚持了下来。因为他知道，自己是谁。

    不管是何时他都会清楚的记得他是陆战，他是这么样的一个人，他的活着是为了向那一个害死了自己的女人的黑衣人复仇的。所以，他不能迷失了自己，也容不得他迷失，一但迷失了自己，他便不是他了。

    所以来到了这一个世界之后，他一直的没有忘了之前的时候自己许下的目标，所以不管何时他的心里都是在提醒着自己一直不可以忘却。也因为这一个缘故，他面对着那八门金光传来的记忆的时候，心里只是守了自己的一份清明，却是没有受到了里面的那一种悲愤的意念的冲击。

    原来这念头里面之所以不像是书里的那些一样，只是传递消息，却有着强烈的个人情绪，其实就是当年那一个无妄离开的时候悲愤的安排的东西。据他说的，这阵法原来是一个传说中的古阵法，名叫八门金锁阵。

    八个位置各有一种神妙的作用，但是不理解的话，遇到了这样的情形，很可能就会沉陷其中不可以自拔，而当年的无妄也是一个天才，明明对于这样的东西不是很了解，可是知道了大道的他，一法通万法通，不久之后就琢磨出来这一种阵法的妙用，于是就在前者的基础上面。进行了改动。以前的八门金锁阵，其实是一门困敌的手段，可是本身的攻击力却是实实在在的不强烈的。

    不过，无妄却是不同的，他愣是将原来用来防御困守的一个阵法，改变成了一个用来传承自己的知识的阵法。当然，这里面的八个字，本身就是八套转化体质的功法，他不会传递给人，却是因为要学这功法，需要一步最关键的步骤，那就是要拥有虚无之力。

    而他的传承也本来就是为了虚无之力的。

    这一点，方衡在之前的时候就遇到了当年无妄留下来的一个影像知道了那一些秘密，原来是这一片天地不存虚无。毕竟灵气空间，本身就是有，而虚无，却是无尽的可能，两者是一个极端。或者说，前者灵气空间未成形的时候也是一虚无所在，可是当他真正的成长为灵气空间的时候，里面是各种灵气与元素等物质。所以这时就不能有虚无了，因为虚无可以融合一切物质，也自然而然就可以吞噬融合这一个空间了，对于一个可以蚕食自己的大虫子，不管是哪一种生灵都不会喜欢的。这一世界的意志也是自然而然不会喜欢这一些东西，因此才会排斥这一种力量。

    可是，无妄为了可让人继承自己的传承，又岂会没有防备的？

    所以他将传承的考验，也变成了一种改变人的体质的虚无之力的东西，一个最明显的便是那八门，其实是根本没有一个可以让人离开的，不管是生门还是死门还是惊门还是伤门还是杜门还是开门还是休门还是景门，那一些都是一种假象，让人以为可以离开这里，其实不然，这一切都是为挑选出来有虚无之力的人物，而他也没有改变原来的传承规则，只是，当有虚无之力的人到达的时候，这里面的那一些特殊的力量，可以完全的传承给他。

    所以，其他的两个人其实已经通过了血池的这一个障碍，继续的向着前方前行了，可是他却停留在了这里，得到了这一个考验本身的东西，也就是那八门金光，之前的时候，金光可以帮助他的火元素之力化成火衣，这就是一种功法，可是之前的时候他只知道如此去用，至于是什么原理他便不知了。可是此时的他，却是可以将这一都是早早记下来，将来自己可以得到了八门强大的功法，可以借此来利用自己的元素之力。

    不过，之前传来的记忆之中也有言，本来这八门功法是给有虚无之力的人运用的，也就是说，虽然火元素的力量是可以用运用的，不过威力却是少了一些而已，所以他自己运用的时候才会发现威力其实并不大，事实上如果当时他的虚无丹田功完可用之时，他就可用无极元素之力来形成了一件法衣，可以防御一切的攻击。须知道，无极可以同化任何的物质与能量，自然而然就可以同化攻击了，所以当攻击到达的时候，那一些伤害的力量却是不能伤害到了他的。因为他可以将那一些力量全都同化吸收过来，可以说别人越是攻击，他得到的收获也就越多。

    当然也不止是可以做到元素形成的法衣的这一地步也可以化成翅膀可以飞行，总之有着各种各样的程度可以做转化。这就是无极元素，可以化成任何的元素，可以同化融合任何的力量，不过飞行对于他来说也不是难事了，之前的时候方衡就可以用自己的火元素之力御剑而飞了，可是现在的他，却是火元素珠爆裂之后，只剩下了一丝的的本源留在丹田之中温养，却是不能用之攻击别人了，可是让他没有想到的是以为自己手无缚鸡之力的时候，这才得到了这样一个惊喜。

    因为，无妄当年改造了宗门的传承大阵，就是为了可以让人的灵气形成的元素之珠爆裂的，哪怕他没有去爆裂，后面还有八门中的其他几门，总会让人失望到绝望，最后不得不爆裂的，如果一个人连这样决绝的心也没有，那自不必说，这样的人哪怕有了虚无之力，也不能继承自己的传承的。

    而之所以如此，就是为了可以进一步的催化无极元素。让无极元素强大起来，之前的时候无妄在留言之中说了这一方世界排斥虚无之力无极元素的时候，也问他是否能走下去，可是方衡却还是坚持着到了九层。

    因为他相信自己，所以有那强者之心的支持让他不惧挑战，有这样的事情，他也会勇往直前的的。所以来到了这里，可是无妄既然留下了传承，又说明了传承会有危险，那岂不是自相矛盾了？所以他自然而然会在中途增加一些奖励的。这八门金锁阵自然而然就是奖励之一了，如果是普通的人过关，只要出阵就行，可是如果有无极之力的人前来，利用虚空之力的人前来，却是都可以化成了真正传承，将虚空之力的使用功法，留下来继承给人，现在只要方衡回去之后。细加整理，然后修炼就是八门强大的战技了。

    可是，如果是遇到了既有虚无之力，又有灵气元素的人物前来，那么，这阵法便犯难了，还好之前无妄也想到了这一层，于是自作主张的要助人提纯无极元素之力，于是就设置了阵法，对那两者皆有的人。一直的困下去，直到对方的其他元素消失为止，这样的话，他就是单纯的虚空之力的拥有者，这样才更容易通过了自己的传承。

    至于一个人如果得到了八门中的功法，又有虚空之力，还不能通过上面的考验的放，岂不是说白活了？他也不会要这样的传人的。

    偏偏没有想到的是方衡是一个怪胎，他两者皆有，可是在提纯的时候，却是由于他有无极珠之前强化了自己的无极元素。所以将爆裂后的反噬熬过来了，还留下了一点点的本源之力，只要假以时日，就可以再度的催生出来。火元素之力就是如此的星星之火，可以燎原……

    而另一方面，无妄以为后来的继承者，带着虚无之力的人，学会了八门功法之后，必然可以闯过后面的测试，可是他没有想到的是，偏偏方衡来到的时候，正值无极珠融入到了虚无之力的时间，所以一时间，那一个丹田根本没有办法调用。所以他既是废了火元素的力量，又暂时的不能用虚无之力，顿时就成了一个弱者。

    这时的他如果是不能通过阵法的话，估计当是就身死道消了。

    不过还好，人生总是充满了各种各样的意外，就在他以为会死的时候，偏偏发生了意外，生字门之后，金光没有将他卷到其它的门中，而是铺出了一条道路，他只是站在原地，金光就带着他去其他门上面，获得上面的传承，当他离开了血池的时候，才发现自己到了岸上。

    说是岸，其实还是血池之内的。

    因为这血池底下才有着真正的传承，他们三人一进入就会被卷入血池之中，进入八门试炼。可是如果是能达到目标的话，就会向下而行，进入下一关的试炼。于是一直的前行下去最终到达目标，现在的他看着天空，那里全是血色，可是再一看，原来自己所站的岸中间，也有一汪血池。

    “原来这血池只是一个通道么，只是里面的力量却是太强大了……”

    方衡喃喃自语着说道，这时另外的两个人早就跳进了这新血池之中，而他还在整理着自己的收获，之前的时候，他进了血池之中，最大的危机感就是血池的攻击，可是那一些攻击都是八门中的八个字引来的，可是如果说那一些攻击是真的，怎么现在那血池反而是成了天上的血色天幕了呢。

    如果说那攻击是假的，可是他分明感觉到了自己的身死道消的危机，说明那不是假的，至于这其中一池套着一池是什么原理，他的心里便有一些不明了了。可是既然是他来到了这里也便只有继续的前行，可是他的火元素之珠已经爆裂了，他没有了之前的那一种护身的力量了，而虚空之中的虚无之力，却是一时间也没有办法利用。因为他的那一个丹田还在进化之中，只能是在这里等着了。

    虚无丹田之中，那无极珠，其实就是他的无极元素之珠，只是后来得到了剑癫交易的无极珠之后，他将两者融合在一起之后，自己的无极元素之珠进化达到了好几倍，于是干脆的就这样的称呼了，反正自己的无极珠也就是无极元素之珠也是为了省事而称呼了，知道是一个东西就是行了的，不至于为了一个名字而纠结着。

    坐在地上恢复着自己的修为，之前的生门的那一种修复，显然也并不是全面的，至少他的火元素之珠就没有修复过来，另外他损失的气血精神都没有完全的修复，于是他拿出了剑癫送给自己的藏天囊，将里面自己当时放入的一些丹药拿了出来，吞吃下去，开始恢复了自己的气血、精神。

    其实在养身境界也就是能用调息丹而已，可是凡间自然而然的有一些普通的药物，虽然也名为丹，可是事实上没有炼丹的步骤，只是用一些上等的药方抟出来的药丸子而已。丹药丸散。本来就是很分明的分类，可是后来各种治病的东西都是可以称为药的，而有时候，药丸也可以称为丹了。

    当然这一类的称呼在修真界是没有太多的人承认的，一些修真之境的人也不会将自己等人吃的丹药，与那一些修身境界吃的药丸子当成一样的东西的。所以两者自有不同之处……