
    至于这眼力，却是不是用一个词就是可以说明的。哪怕之前的九重域之中的前三重种的史料与记闻，还有三重的那一些普通的武技奇遇的见识，可是，真正的要说明一个世界之物显然是不可能的。而对于一些神器灵器来说，一些光芒内收，根本不是根据书上的记载就是可以认出来的。

    所以说神物自晦不是空言。

    而那二重史，三重武技的知识的传承，也只是这无妄一道宗的那一些弟子们入门要学习的东西，可是真正的宗门传承是只给那一些杰出的弟子，所以这一些资源，他们在书中知识中看到的了解也只是只言片语。

    因此，哪怕他们在前面的收获再多，可是到了这里，要得到什么功法，也有一些不同的，老人说起了这里的规则，原来是这里当年根本就是为了可以让弟子们选择功法的，所以不会将一些强大的功法来引诱低阶的弟子们也会让那一些普通的功法因为名气堂皇大气而让弟子们白白的费力气了，可是到了这里也是要讲缘分的，所以这里的功法也是分成一个个的等级，大致上的功法等级是有作用的，可是具体的说来，在低级的地方也会有可能碰到一个上古残卷，而在高阶的地方遇到的功法也可能只是一个普通的功法的终极版，练了之后根本没有进阶的可能。

    所以，老人说了这么多也只是为让这两个传承之人，可以得到了属于他们的功法，而不是一味的向着上面的等级而行，最后得到了普通的功法，当然上面的越高等级，遇到了更高更完美的功法的可能也只会更多，可是更厉害的功法未必会适合那一个人，许多时候，高级的功法是讲求根基的，所以不管是什么高级功法，如果从低级的基础功法一起的修炼到上面，反而是根基更扎实。

    可是眼前的这两个人却是没有将他的话放在了心里，试想一下，之前在三重天，四重天，五重天这三层之中，就是放着武技的地方，他们一路走来，也遇到了不少的奇遇，所以见识到了那一些神奇的武技的他们，当知晓了那一些强大的武技，只是无妄一道宗的普通的弟子才会去修炼的时候，他们的心里对于那强大的功法传承更是在意了，而又知道了那功法之中，尚有一些更加强大了，分级制度的功法，他们当然会直接往那更高级的功法中寻找，哪里会在意是不是真正的适合自己，哪里会关心这一个功法是不是有着进阶的前途，只要强大了就是可以的了，再说了，尤其是罗云国三皇子的慕云天，他的心里更是想到了这一层。

    “只要我将那最强大的功法找出来，武装我的势力下的军士们，组织成了一个强大的修真者军队，将来一统罗云国之后，就可以带着举国之力，来攻占这里，到时候哪里还会有限制数量的事情发生，这里一切都是我的，我的……”慕云天的心里狂吼着，面上却做出了思索的神色，似乎是真正的在考虑老人的话的可行性。

    至于另外的一个提前过关的人，焚天宗的那一个男子，却是分明的感觉到了有一点点的不对劲，似乎，他们得到的太少了。

    之前的时候他没有注意到了这一些，是因为他的心里将自己当成了一个宗门的弟子，因为他本来就是焚天宗的强大人物的后辈子弟，所以先前的那一个女子才会利用了他对她的好感来提高自己的实力，可是现在那人已经死了，他活了下来，可是心里却不禁的还是将自己放在了一个宗门弟子的身份上，如果是宗门的话，遇到了这样的情形，确实是会规定弟子们拿到了一定的赏赐的。

    正如宗门一般会有一些任务，完成了任务，或者升级了，就会得到一定的奖励的。或者是功法，或者是灵器法宝，可是却没有说全部都给他们的，可是现在的不同了，这里却是一个已经灭亡了的宗门，无妄一道宗早就成了历史了，可是却还是有着老人在这里看管，而且还会规定了他们这一些过关的传承者能得到的东西的数量，这是一个灭亡了的宗门做的事情么？

    如果是将他们当成了传承者，应该是把所有的东西都留给了他们才对。

    可是这时听到了老人的话，他们哪怕是功法也只能得到一定的数量的传承，却是不能全部都取走的。如果记忆力不佳，可能根本没有办法得到那一些功法的。当然一般的修真界的弟子们，一般会有强大的记忆力，可是在这样的规定了数量的情况下。他们再强大的记忆力也是不能将这里的功法全部的记住的，可是如果是一个宗门真正的将要灭绝了，势必会将所有的东西传承都给一个人的，而不是自己这样的只得到了一小部分。

    于是，这一个焚天宗的男子说出了自己的疑惑。

    老人呵呵呵呵呵呵呵呵笑了起来，用深意的目光看着眼前的这一个人，说道：“事实上，你的话很有道理，可是你们有所不知的是，我宗门虽然灭绝了，弟子星散四方，可是无数年来，他们的家人，那一些在外门的弟子们，那一些得到了弟子们的功法的修真者家族们，难道那一些人也会灭绝么，更何况就在刚刚，当年无妄宗主封印的无心，也已经逃离了封印，他当年身为无妄宗主的儿子，却因为是血杀命，所以生平最适合的就是修魔，可是修魔有两条路可以走，一条是魔封九路，一条是魔启九杀，魔启者是将魔念封印起来，在对抗这一个魔念的过程之中，得到强大的实力。所以以这样的人物是可以在将来成就了魔尊之后，坚固自己的意识，找到自己之后，就会可以不再被魔功束缚，可是这一条路走的太慢了，当年的无心，因为等不及，于是便修行了另外的一条路，血杀劫与血杀命可以走的路，魔之二路为封、启两条路，除了封魔，便是魔启者了……”

    “什么？”焚天宗的男人惊呼着说道。

    他不像是罗云国三皇子的这样的富贵中人，所以身在宗门的他对于这一些秘闻知道的最多，所以并不是如罗云国三皇子的慕云天这样的懵懂无知，所以他是听说过了这一件事情的……

    “没有错，就是魔启者，不过，那已经是许多年前的他了。无心的事情败露了之后，无妄宗主很是伤心，事实上，当年知道了儿子是血杀命之后，他的功法就是无妄宗主弄来给他修炼的，可是他没有想到的是自己的儿子竟然会这样的急躁，修炼了速度更快的魔启九杀。这一条路，是杀道之道，启魔之后，杀来杀去，杀的人越多本领越是强大，可以说是专为杀人的魔头创造出来的，无心走了魔启这一条路，注定了生灵涂炭，所以无妄宗主便要结果了他的性命，可是最终还是于心不忍，便取走了无心的心脏，从此这一个儿子的名字便是真正的叫做无心了。他将无心的心脏取走，将无心封印在争名碑之中，你们试炼的时候，无心破封而出，将几个当世中的强大修真者，都打成了重伤，然后对方被一个通天巨手救走，他便取走了这里的一把剑，也离开了这里……”

    慕云天心里好奇，于是便问起了那一把剑的事情。老人说，之前他也是没有注意到的，可是后来才发现，这里面有一把珍藏了许多年一直没有出现一把剑，竟然被无心给取走了，他怀疑可能就是之前无心用四灵无心剑这一绝技的时候，感应到了那一把封印中神兵，这才在离开的时候，悄悄的带走了宝剑的。

    老人指着那无尽的宝物之中，说道：“过了那一些宝物，还有一些修炼材料，后面便是各种神兵，如果你们看到地上的某一个新鲜的剑痕，那便是之前神兵所在的地方了……”

    两人这时也不是很在意这里的珠宝等物，他们一个是宗门弟子一个是罗云国三皇子的，所以从来不会在意这一些外物的，这时一看，却看到了宝物之后，有着堆积如山的修炼材料，一个个的分门别类的堆放着，在置物架之中，而过了这一些材料之后，他们顿时傻眼了。

    出现在眼前的是无尽的兵器之林，有着刀、枪、剑、戟、棍等等的各种样式的兵器中，还有一些形式奇特，分明是修真者为了自己的功法打造的奇门灵器。每一种样式的普通兵器，也有着各种各样的形式规制，可以说是眼花缭乱，之前他们还以为这时的灵器兵器再多也是有一个数的，还是指望着自己可以慧眼识珠，认出来这里面隐藏的神兵，可是这时他们才发现这是多么的可笑，这里的兵器个个都竖在地上，里面光是一些孔洞，剑痕，刀痕各种孔洞都是多不可数的，他们哪里认的出来。

    老人如烟雾一般的飘了过来，指着其中的一个地方的剑痕说道：“这里，便是那一把神兵所在的地方……”

    原来那一把神兵却是九大神兵之中的排名第一的煅血封天剑。

    无心出困之时，使用的就是剑法，四灵无心剑，可见他对于剑法一道是有多么的高明的造诣，所以他对于宝剑自然而然是不会放过的，现在他成就了魔尊，可以说是强大至极，再也不像以前的那样将宗门的藏宝当成了心中的向往，因为他有了执掌神兵的实力，神兵有灵，如果是一般人得到了这样的神兵，可能根本就不能驾驭的了，反而被神兵害了自己的性命，可是他却是不同的，剑法高超的他本来就是可以使用宝剑的资格的，再加上他是无妄一道宗的人，所以身份上也是没有问题，煅血封天剑当年就是无妄为了自己的儿子寻来的宝剑，光是看名字便知道了。

    封天的封字，本来就是为了让儿子将来修炼魔路九封的时候，可以更好的封印自己的魔性，这样的话就不会担心会失控，可是他没有想到的是，自己的儿子走错了路，却是没有机会使用这一把为他准备的神兵，就被封印在石碑之中……

    老人说出了这一段秘事来，却让两人心痛不已。似乎并没有想到哪怕是自己来到了这里也未必就能认出来煅血封天剑来，可是即使是如此想到了自己少了一个可能，也让他们的心里痛恨。

    不过无心才不会在意这一些事情呢，现在他老子死了，他自己却强大了起来，苏醒过来的时候发现自己的家业败光了，宗门没了。他的倚仗也不在世上了，于是这里宝物岂不就全是他的了么？所以他才不会在介意这一个老人是什么看法，他就是一个二代……

    就在焚天宗的男子与罗云国三皇子的慕云天一起在外面寻找自己心仪的宝物的时候，另一边，铁链之上，血池空间之中，方衡还在破解着阵法。

    之前的时候，他顺利了通过了四极阵。

    那是一个无尽的空间，里面有着四大强大的的血色巨兽，分别的玄武、朱雀、青龙、白虎。可是这一些灵兽并没有传说灾害中的那些天赋，只是阵法模拟出来的威力而已，他不久之后就用了自己的模拟之力，掌握了他们的本领。而在这时，他却是来到了一个平静的血池之旁。

    这一次，他落到了三生阵之中。

    之前的时候，他所接触的都是物质中元素之力的使用，哪怕是在五方阵之中，也是无极元素之力的使用，以无运有，来用无极元素之力来变化四大，形成一个新阵法，可是在四极阵之中，却是用地水火风四大来衍化世界，形成强大的世界的攻击。可以说是掌控在四极空间的规则的主阵之人可以号令里面的法则，当然，需要自己的实力来扶持才是可以做到的。可是这三生阵，他却是用了许久许久的时间。

    因为方衡进来之后，却发现自己是到了前世的生活之中。与之前那一次幻境的考验不同，这一次，他却是轮回重生了，发现自己重新变成了一个孩童，他一步步的想要追寻真相，可是命运却再一次的捉弄了他，后来他发现故事还是与之前的一样的结尾，可是这一次不同的是，他来到了一个石头滩面前，这里在虚空之中，自己随便的的一个动静，可能就碰到了一个石头，每一个石头上面都有着相同的五个字。

    三生三世石。

    在这石头之上，他一触摸，再次进入了轮回之中，这一次他成了一代帝王，以之前的那一种生活不同的角度来观察自己的人生，然后自己慢慢的成就大业，统一了当地的所有的领土，最后发现了自己慢慢的老去，他的心力俱疲，然后，再次的醒来，再碰到了石头，然后再一次轮回，他发现自己成了一个普通有守城小兵，自己还有一个名字叫陆人甲。而他也记不起自己之前的真正的本名陆战，也不记得自己来到了这一个世界之后的名字方衡……

    他渐渐的在无数的轮回之中迷失，直到了有一天，他忽然的再次的遇到了之前的梦境，这一次他竟然化身成了之前的那一名黑衣人，来破坏陆战与一名女子的事情，这一次他隐约的觉得有一些不对，可是忽然之间，他想起来了那一些埋藏的记忆。是了，他才是陆战，而不是这一个黑衣人。

    他瞬间的醒来。然后这一个阵法就破了，可是他发现自己并没有损失，原来这一个幻境，虽然强大无比，可是却没有攻击力。这也是天生的平衡，在某一方面强大到了极点，势必在另一方面就是弱到了极点的。世间之物无不如此，不过如果他布下了大阵，在阵中主持，就是不一样的了。他出了阵法，得到了一个新的功法，却是用无极元素之力来衍生世界之后，来让这一个世界之中幻化出生灵的，而这里的生灵的轮回，便是用这一个功法来调整了。里面的灵魂的转变，一个世界的生灵如何轮回，就是这幻境探寻的所在……

    方衡觉得有一些古怪，这一个功法，似乎也没有那样的高深啊，只是一个幻境，又不是真正的开创世界，主掌轮回的。

    不过想到这一些疑惑，他的心里也没有多想，毕竟他虽然不知道前面的两个人早就出了阵法，正在接受传承，可是他也知道，自己这样的破解的路子，虽然得到的多，可是终究是一定会慢过了他人的，可能这时另外两个人中，已经有人得到了传承了吧……

    他虽然想到了这一些，不过却没有想到，这一次的传承者们，过关的人没有限制，四过三，已经是三个人了，就要看实力了，两个闯阵而过，他们就会得到传承。

    在兵器法宝所在兵器之林中，此时却有两个人分别在挑挑捡捡，一个个的拔出地上的那一些兵器，尝试着用自己的功法来使用，当然这一些宝物没有炼化的，这也是这一个传承的地方的限制，这一些兵器也是封印之中的，只有强大的实力可以破解，或者就是要出了这一片空间，才可以自动的解除封印。

    就在这一个时候，忽然传来了一声尖锐的大笑声，如同夜枭一般。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，我终于得到了如此厉害的神兵，真是好运，看来这一次，那方衡小子是死定了，不对，还有那小子的亲朋好友，我一个也不能放过，我要灭了他们，全部消灭……”