
    随着方衡的闭目调息，场上也即刻开启了第二战，而玄林还并未退去，因为这一次多了个缘子的名额，使得他还有一次机会，此刻也是在离方衡不远处闭目调息。

    第二场，则是来自虚空的男子对阵荒羽。

    二者漠然上前，只是相视一眼，便战在了一起。

    大刀与长戟不断交接，火光不断迸溅，相战了数十回合才是分开。

    好战的荒羽早已是一脸的汗水，但也掩饰不住眼中的战意，两人打的都是以武器为主的技巧战，这一幕也使得方衡睁开了眼，双目炯炯的盯着二人的战斗。

    而那大汉却是擦了一把额间的汗水，面无表情的持刀战去。

    荒羽一廉笑容，持长戟不断挥舞。

    又是十多个回合，二人武器也已经布满了凹槽。

    “你之名？”荒羽后退长戟顶地，问道。

    “我名，白、起！”大汉边语，边继续展开攻势，元素之力也是随之泛起。

    “白起？”荒羽默默念叨了几声，也是动用了风元素，使得长戟变得轻巧许多，且攻势渐猛。

    白起这个名字对在场的人虽然没有什么感觉，但对方衡犹如惊雷。

    “杀神白起！！！”方衡脑海如同翻滚，这一名，在他前世对他们这些将士，如同神话。

    杀神白起，战一国如切草芥，攻打二国攻陷一国，斩杀二十多万人口，为国立下无数战功，最终却因功高震主，被国主赐剑自刎，其仰天长叹，怨天，怨自己，其以坑杀数十万降卒为罪，自尽身亡，但其之战功，杀戮之果断，无不让人惊叹，且最后的自刎，且也是其的一种赎罪。

    “六百年前白起之死，那就是说，他在那虚空至少呆了五百多年！！”方衡此刻已是满脑子激动，那是他前世崇拜的对象，又是同一个位面而来，因而也有这么莫名的激动。

    但不见，场上二人相战已是白热化，白起早以是被逼的连连后退。

    其手心也有着丝丝虚空之力散出，附着在大刀之上，使得大刀顿时迅猛无比，这诡异的虚空之力，就如同使得武器有灵，其人通灵，如同二者合一般奇妙。

    曾在虚空中，方衡便是靠着这能力，使得其与巨阙大剑相合，不断使得平凡的剑法，爆发出惊人的能力。

    但其只是前世的杀神，今世的他已没了那股杀人如切草芥的果敢，没了那一夫当关，万夫莫敌之势，再来到这陌生的时间，陌生的修炼阶级，其只是一身凡体，他没有像白须老者给予的功法，没有方衡一临虚空，便以手脚齐备，他一步步的向上攀登，吞噬了一个又一个凝实不久的能量体，数百年，他遭遇了无数了危机，隐忍，不断的隐忍，他以不是以往杀伐果断的他，他默默的生长四肢五官，终是九死一生的度过了虚空之劫来到了这个世界。

    因其有着虚无之力，在这世界虽是有着一定的优势，但也并非最强，他还是只能隐忍，不断的修炼成长，终于达到了如今的成就，进入了武阁的六强之列。

    这是一个机会，使得他锋芒再现的时机，他不能放弃，不能输。

    夹带着虚无之力的大刀竟是压制着荒羽的进攻，风元素在遇到虚无之力时居然瞬间散开，刀锋砍上长戟，但如今的大刀已是锋利异常，一斩之下，咔嚓一声，长戟崩断，攻势为止依旧顺斩而下，直扑荒羽。

    荒羽惊呼一声，脚上生风，忙是后退，向右横挪而去，堪堪的躲过这一致命一斩，但却也使得其臂膀被切出一道摄人的伤口。

    白起依旧面无表情，手执大刀指向荒羽，眼中射出噬心的冷芒，使得荒羽一身从头凉到脚。

    杀意！！！，这一战使得白起重新泛起了心中的杀伐之意。

    “这一局，白起胜。”蓝袍人上前开口到，说话时也是深深的看着白起，眼中泛起了异样的色彩。

    而荒羽也被红袍人带了下去，这伤口极深，且还留着虚空之力在其中扩散，使得伤口愈合不住，红袍人也是取出了各种药物为他治疗。

    “杀神之名果然名不虚传，那眼神，都足以杀人！！”方衡心中暗惊。

    随着白起退下台去，也是闭目调息。

    最后一轮这是柳云与一壮汉相争，几乎毫无悬念般，数个回合下来，壮汉便是败退下来。

    夜幕来临，石台也一昏暗，月牙高挂，白起依旧闭目的打坐，而荒羽早在城卫扶持下，回了城主府衙，台下人也未散去，直到，红蓝袍二人宣布结束，明日再战，才逐渐散去。

    白起也是起身，面无表情的看着天空那轮月牙，摇了摇头，边缓步退去。

    而方衡看着白起走下石台，和方旭等人打了声招呼，便是跟了上去。

    夜色下，方衡也是缓步的跟着白起，因为武阁的盛大的比试，此刻城中人声也还依旧鼎沸。

    二人穿过无数道街道，白起终是拐进了一个僻静的拐口，而方衡也是看了眼，依旧跟了进去。

    拐口很短，通向一座破旧的石屋，从摆设构架上可以看出，这座石屋以前也是极其华丽，但如今看去的只是破败，如同此时在方衡前头，略有鞠履着背的白起一般萧瑟，夜光下，其身影拉的拢长。

    “奶奶，我回来了。”白起轻扣门房，不消片刻，从门房中探出一个老者的头，那头发糟乱，也是花白，一脸的紧张，但看到是白起，竟也泛起了笑意。

    “起起，你终于回来了，奶奶等了你好久了，连饭菜都快冷了呢！”老人慈爱的望着白起，语声沙哑，气色也是苍白如纸，语气中透着浓浓的........呆愣，但却不能掩盖住，对她眼前的就如同未长的孩童般的白起的疼爱。

    “嗯嗯。”白起点了点头，竟是露出了如孩童般的笑容，扶住了老人，打开房门朝里走去。

    没走几步，便是回头冷然道：“方衡，你跟到这，还不进来吗？”

    倚靠在墙边的方衡也是一愣，但随即反应过来，摇了摇头，跟了进来。

    “起起，奶奶从没见你带过朋友回家呢，今儿咋还带人来了呀？”老妪笑道，语气虚弱苍老，似随时都会断去。

    “他不是我的朋友。”白起还是扶着老妪继续朝屋里走去。

    屋子很大，分开数个房间，但却都已破旧不堪。

    老妪似缓过一口气：“起起，你要乖，奶奶还给你买城口那棉花糖吃。”老妪抬手敲了敲白起的头。

    白起却是吐了吐舌，依旧笑着不语。

    而方衡只是静静的跟在后头生怕吵到前面两人的对话。

    夜下，勾勒出一副，壮汉扶持老妪，老妪轻笑，一如孩童般少年，轻轻的跟在后头的夜画。