
    这束光，又是刺激着方衡周身，有着灵气涌入方衡百骇，随后融入，这是凝荒的过程，寻常凝荒皆是吸收之后，融骨，未融入的便是回归天地，想这样的直接催导灵力融骨，极其耗费时间，故而这一道光华降下，虽然融的不多，却为得到造化者省去了不少时间。

    但对方衡来说并不算什么，其体内有灵气形成的丹湖，那量，完全能够支持其融骨所需，且其不会散出回归天地！

    那道光散去，方衡已是站立在了第三层之中。

    这一层，比之下二层，好上许多，此地虽然依旧废墟遍地，但也有半完整的建筑，这一层不再只有方衡，还有着不少人，不过都在全神贯注的找寻着适合自己的古老武诀。

    方衡在人群中并未找寻到方博和方屈的身影。

    也并为找到那慕云天的身影。

    随而其也开始寻找起适合自己的武诀。

    三重到五重是互通，在这三层中找寻适合自己的武诀，随后可自主跨越第五层迈入三重劫之中。

    也可不找寻便踏入三劫之中。

    这三重中，废书极多，因不适合时代而被淘汰，但也有着神级的功法武诀，只待有缘人，找寻。

    但即使找到神诀，但在这只有一年，还要加上渡三劫的时间。

    如今已是过去了六月。

    六个月前，遗迹之外，荒霖城中，武阁门前已是集结好了，白起、荒羽、柳云三人。

    随着数个时辰过去，红蓝黄袍三人也是眉目微皱，他们还在等着方衡。

    但随着时间的流逝，等待依旧无果，三人便是带上白起、荒羽、柳云，走出了城去。

    随后，那很少露面的城主荒易，也是迎着队伍出去。

    其面目坚毅，但也带着一种莫名的，如同枭雄的气质。

    如今其眼神中露出精芒，望向城中属于方村的角落。

    他将方村同入城中，不是为了增强城中实力，而是为了，那方村数十口人，竟人人能修行的以及竟都拥有着一种或者数种较强的武诀的秘密。

    但方村之中有着方屈方博的存在，还有那秘密的源头所在，给予他的一丝忌惮，让他忍到现在，武阁试炼中，方衡获得缘子之时，也使得他愤怒，方衡进了梵天宗就等于无形中给了方村一层防护罩。

    即便他隶属于梵天域，其子也进了梵天宗。

    但与那缘子相比较起来，却是微不足道。

    索性今日，方衡没了缘子身份，且也未入梵天宗内。

    使得他对吞并方村的**澎湃起来。

    而前头的的三人也有着各自的心思。

    “我相信你的强者之心会傲立这世界因为我会帮你！”这是白起心中之语，方衡的强者意，白起的救赎心。

    而荒羽则是有些失望，他对方衡有着莫名的战意，但在试炼中没能战上一场，本意在梵天宗中，一决雌雄，当方衡却是没能出现。

    最后的便是柳云，其目光淡然，但心中也有着一股不屈的战意。

    而也就在他们离去后三个月。

    荒易在多次探查之后，终于发现了方博方屈并不在村中，且三月前的那片山林的动荡，巧的是那一日方博，方村出去了大数人。

    其他人都回来了就方衡方博方屈没能回来。

    在那异象爆发前不久，还有一名方村大汉，拖着伤躯回到城中，但不是方衡等三人，而是回头寻找方衡的特叔。

    其被山林异兽攻偷袭，重伤逃窜。

    也是在死气扩散出来前，逃出了树林，保住了一命。

    这一现象也是让荒易，将二者联系到一起。

    一咬牙，便是下令，劝方村同化，但却被村中之人直接轰了出来，连续多次无果，也使得荒易失去了耐心。

    进行了最后通牒。

    第五月，荒易下令进攻方村。

    而方村也在众多族老的早早调节下，暗造密道，撤离了荒城，但也有数人留下，运送最后的人员。

    荒易进军方村，也给城中造成了不小的风波。

    但很快便是平息下来。

    那战斗很快，因方村中已无多人，由着那大牛等人拼死相抵。才使得村中逃出了最后一波老弱妇孺。

    方村在荒霖城中除名。

    而荒易依旧未能发现方村之秘，因在方村第一波人员撤出是，那书阁竟在夜半飞离了荒霖城。

    又是一月，过去。

    一青衣女子，身旁带着一名如同死人般的男子，来临荒霖城。

    这二人便是方衡的父母。

    皓欣以及方威，进村欲看望村中之人，却发现方村覆灭。

    盛怒之下，打上城主府，但却未敌荒易，因那荒易已是半脚修真，为渡真境。

    皓欣重伤，带着方威逃离荒霖城。

    而荒易也欲追杀而去，却被一网束缚。

    随后便在城中立起追杀令。

    但方村以及皓欣二人也是销声匿迹。

    又是三月过去，荒霖城也已经平静下来，而方村更是销声匿迹。

    而处在那山林之中的遗迹间的方衡方屈方博，却是不知道，方衡依旧沉浸在找寻武技。

    此时的遗迹中的一年时限只剩最后四月。

    而方屈方博则在剑癫给予的铜剑保护下，重伤度过了三劫，但他们也收获不浅，几式古老的武诀，以及详尽的大世界记载，还有那一层层渡过后赐予的光束。

    使得方博彻底凝固在凝荒巅峰，欲冲刺修神之境，而方屈，更是使得其丹田之河，缓缓的扩大，逐渐走向湖的大小。

    随后又在第八层之巅，观望了许久，但有牵挂村中之事，方屈先是踏出了遗迹之内，而方博则又在此地等待，并寻求突破的机会，因此地的灵气比外界多上许多。

    而方衡却是在那互通的三层中，找寻到自己心仪的武技。

    甚至在第五层，遇到了慕云天。

    二者交战，方衡凭借着，在这三层中找寻的一式武技，配合上体内的双火相融之力，瞬间爆发，差点一击必杀了慕云天，但却被一中年大汉救下。

    从慕云天惊恐中突然获救，喊出的名字。

    这人便是罗云国大将军，慕斯。

    但那时救下慕云天时，却是断了一臂，只是带着慕云天离去。

    而方衡消耗不小，也放弃了追杀。

    因这片遗迹出现极快，使得各方强者都尚未齐聚便是开启，才有了如今的方衡凭借着他那微弱的修为，以及剑癫的帮助下，终是以着在最短的时间，达到最高的战力，在最后的三月半时，方衡终是踏上了三劫之地。