
    而此时的方衡自然而然不会知道外面有人对于自己以及自己的家人还有自己村子里的的人们都起了杀机的，事实他还在面对着阵法的破解事件之中不得出来。

    因为此时的他已经来到了更小的血池空间之中，这一个空间比起了之前的小小的幻境轮回三生三世不同的是，这里面只有一个桌子大小的范围，除了血池之外，无可立足，他前面就是两个东西，一个黑，一个白，俱是如珠状物质。只是上面传来了的强大的气息，他不知道这是何物，可是看的出来，其中的一个隐隐约约的与他的无极元素之力有一些共鸣……

    所以耽于阵法的破解的他，自然而然不会那么快的出来。也就不会听到了慕云天在兵器丛之中的高声呼喊。

    事实上他们的村子的人也是真的与罗云国三皇子慕云天有仇，之前好几次，对方与蒙山贼结合在一起，阴谋策划着什么，后来又杀了村子中的许多人物。连方衡的的父亲也因为此事生死不知，后来方衡的母亲又去寻他，自然而然，这方衡的心里没有对蒙山贼有一丁点儿的好感，后来正好有机会灭了蒙山贼，于是也毫不留情，可是没有想到是罗云国三皇子感觉到了愤怒，自己的合作伙伴被杀，他自己也差点就死了，这让他的心里很是愤怒，所以后来才干脆的把慕斯将军也带来要报仇，可是没有想到的遇到了九重域开启的事情，结果就进来了这里面。

    想到了之前差点就死在方衡的手里的事情，他的心里对于方衡自然而然是恨极了的，再加上方衡的村里了方屈与方衡的爷爷方博，也都是当初与罗云国三皇子慕云天交战的人物，他自然而然是想要得到了灵器之后，利用这样的强大的威力一举灭绝了了方衡的村子的人的。他的恨意也只有这一个办法可以抵消。可是在这一个时候，他得到了机会，这才敢大声叫嚣，之前的时候他是不敢如此的高调的说来的的。

    此时的方衡却是不知自己的敌人已经得到了强大的武器，正想着要寻找他们方氏一族的人物要来报仇，而此时的他正在感应着面前的两个黑色的珠状物，刚才他感应到了无极元素之力与之有共鸣于是便起意来使用无极元素之力，果然得到了好处，那珠子上面的传来了强大的气息，无极元素之力竟然一下子如海水一样的灌入了他的丹海之中，加入了无极元素之力的丹珠之上，虚无丹田顿时就有一些涨痛。

    而他渐渐的感觉到了自己的另外一个地方，那里的包裹的火元素之力却是渐渐有一些黯淡了，他的虚无丹田的扩张，让外面的元素之力受到了影响，可是这时的他却是没有办法，可是这时他想到了之前的几个阵法，顿时就有一些愣然。

    “既然一个是虚无，那就是虚无丹田，那么这一个有着火元素之力的丹田，不如就名之为元素，呃，不是实相丹田好了。虚实相映，难易相形，有无相生。是了，有无相生，之前的时候，那五方阵之中，可不就是以无来变化成有的，然后进化为四极中的地水火风四大之力，然后控制这一方地域的么？那就以无运用之术，既然无可以变化成有，为何只是变化成一种呢，不如用这一个无，生出一个有，然后用来包容一切的元素之力。形成一个实有丹田，那便是最好的了，也可以隐藏自己的虚无丹田。这样的话也许就可以隐瞒过了天道之劫了吧……”

    却是当年，那无妄一道宗的无妄以强大的实力，铸就了升仙道台，想要用强大的实力，开启踏天之路，可是没有想到的是，面对着强大的天道降劫，他的实力还是不够强大的，于是便无法飞升到更高的世界之中，可是这样情况下，也就只有走另一条路了。那便是虚空之路。

    可是这一条路也不是那么容易走的，无妄为什么强大，就是因为他也有着无级元素之力，可以使用虚空之力，所以他才几乎无所不能，因为，所有有元素之力他都是可以用无极元素之力来衍化的，所以他才会显得无所不能，甚至哪所是魔路九封那样的魔功，他都是可以自己来衍化，推敲出来的，然后给自己的儿子修炼。可见无极元素之力的厉害，可是这一道，如果不够强大，天道降劫，会早早的扼杀掉这修炼虚无之力的人，所以虚空之力几乎是一个诅咒，没有强大的实力就有这样天资，注定了修行难成的……

    可是现在他领悟了前面的阵法中的隐藏的深义，顿时就明白了无中生有的妙用。

    而无中生有，可不就是这一个解决办法么，既然自己可以无中生有，那么化生出一个实有丹田，不就可以了么，自己将虚无丹田隐藏在实有丹田的后面，如此便是安全了许多，其他人也是看不出来自己其实是有无极元素之力的，只会以为自己是全系的元素之力的修真者，如此便是安全了许多了……

    想到了此处的方衡，心中一动，于是便用了之前的那一些阵法的知识的，开始了无中生有，那吸收来的强大的虚无力量，无极元素之力。他全化成了五方阵中的四大有，地水火风分起，然后四大变化五行之力，于是各种元素一一出现，金木水火土暗冰风光……各种元素一个一个的变化出来，不过这一些都是阵法变化的，所以不是以前的那用火元素之力衍化的，所以只有其形，以后他要真正的得到这一些元素之力，还要寻找其他人的元素之力，然后用无极元素之力来进行真气的转化才可以，在这其中学会真正的变化莫测的无极转化的的本领，可是现在他只是借用了阵法之利而已。不过这样也足够了，因为阵法初成，那另外的一个珠子却是也开始了吸取，这一个阵法形成的实有丹田，却是一下子就开始了充盈起来，里面地水火风镇压四方，五行繁衍出世界，碰撞出各种奇怪元素之力……

    实有丹田，简直成了一个大阵，不过里面的力量却是真实的。

    因为他以无生有，化生出来无极元素之力之后，形成这一个实有丹田，然后这一个丹田虽然是假的，可是那外面的力量却因此而吸引过来，这一些力量可是真的，可以塑造万物的，他以为不会有的其他的元素之力，没有想到的是，眼前的珠子里面就是各种的元素之力，真是难以想象里面的不同的元素之力是如何的和平共处而不会受到了爆炸的？

    不过这一些却是与他没有关系了，他开始了吸收两个丹田的灵气，顿时他境界与功力也开始了沉淀下来。之前的时候他就达到了凝荒，本来他以为自己在张凌峰老头子的帮助下到了化血，能在这几个月里在九重域之中到了凝荒，就是喜出望外了，可是没有想到了这里有强大的珠子可让人自由的吸收元素之力。于是他的实力再升，那丹海已经充盈了，可是还在不断的庞大起来。

    他有所不知的是，这一个世界上的人物，只知道丹田分为河、湖、海，却不知道，海也是有大小的，可是星空却是无限大的。而一般人从百里之海到千里之海到万里之海到十万里之海到百万里之海再到千万里之海，可是这一切终究是有头儿的，可是星空却远远在海之上，他的丹田之中那一汪大海慢慢的充实扩大起来，直到最后忽然的一个转化，成了一个星空。无边无际，可是他的念头所在，可以看到了这一团虚无之中的力量庞大，而且还在不断的扩大起来，上面的无极元素之力已经不见了，眼前一个个的星星是那各系的元素之力凝结而成的星星，他可以随便的调动着。

    而灵气中的元素之力进一步的充实，渐渐的开始锻炼他的内脏。就在他终于吸收完了这两个珠子之中的力量与元素之力的时候，这才发现自己竟然已经不知不觉间到达了修神境。

    修身五阶之中，修神是最后一阶也是进阶到了修真的最后一个关卡，可是他不知不觉间就到达了，这一个关卡中人们的灵气可以到达内脏，可是他却更有胜之。因为他的灵气已经充盈了内脏，随时可以突破到了修真之境的。

    而且，他更大的收获是丹田。

    不但他之前得到虚无丹田，此时的他在灵气与元素之力的灌注下竟然生出了实有丹田，一个丹田之中是一片虚无，另一个丹田之中却是五颜六色的各种元素之力之力，从此他可以施展任何一系的元素之力了，可以说是一个全能之人。

    而这一切，只是因为阵法的馈赠。看到了台子大小的空间之中，血池居然也渐渐的干涸了，他也不禁一愣，之前有血池空间，他是分明感觉到了其中的巨大的威力了，可是没有想到这里面的血池其实是可以干涸的，这是怎么一回事。

    就在这时，他看到了空间一个转换，自己已经来到了下一个地方，这里竟然并不是自己想象中的比之前的桌子大小的空间更小的样子，而是出人意料的变大了。里面本来以为会有的血池，也是根本没有痕迹。

    “这是怎么一回事，不是说过过关了会有记忆传承的功法的么，之前的二元阵，我只是知道了名字还没有得到功法啊，现在到了这里，铩羽而归可是不行的，为什么只有一道阵这一个名字，却是根本没有考验呢，难道这九重之上的考验，居然是只有八个的么？”

    方衡的心里感觉到了奇怪。

    来到铁链之上他是义无反顾的，以为会有九个考验的时候他也是做好准备了，可是没有想到的是到了第九个之后，居然没有任何的考验，这让他的心里出现了古怪的感觉。就在这时，忽然眼前出现了一片星光，一个人影如烟雾一般的出现在了这里。

    “小友，又见面了。我是这里的守护者，守护着这一片的遗迹，如今看到了你，老夫的使命也就完成了……”

    争名碑那里的老人再次的出现，说出了上面的话之后，便看到了方衡的脸上的警惕神情，方衡如今才是四岁，可是他的心智却是不小的，前世的经历让他比这一个老人的也要聪明许多，所以对于眼前的老人他才不会如自己的年龄那样的弱小。

    当然，现在的他看样子是不是四岁的，因为当初在那一个藏书屋之中的时候，遇到了那疑似轮回玄天镜的那一个古怪的铜镜的时候，他得到了锻炼于是外表强了许多，个子也变高了，看起来一个巴掌拍不响的样子，不过光是形象也是一个八岁的样子的了所以他当时三岁冒充了八岁的孩子去参加比赛也是可以的。

    可是到了现在这将近一年的时间，他一个四岁的孩子自然而然又高大了一些，不过即使是如此也是一个小孩子的样子，可是他前世却是有着几十年的经历，之前在那三生三世的三生阵之中，又经历不少的生活经历，在梦里自己是一次次的轮回，可以说是阴谋诡计遇到了不知有多少，各种的生活他也经过了多少，所以对于这一个忽然出现的老人他的心里是很有一些警惕的心思的。

    不过老人却是很有一些敬业的样子，看到了他的疑惑，于是便说道：“小友不必担心，老夫已经不是活人，不然怎么可能在这空间中活到现在，老夫在这里本来就是一个相当于阵灵的存在，所以才可以生存到现在。可是却是出不去的，这一片空间之中我可以控制许多阵法，可是却是要符合无妄宗主留下的规定才可以动用。所以你是传承者，现在你得到了这里的真正的传承，这里的一切都是你的，我也可以解脱了……”

    “难道你会死么？”

    “不会，不过我会离开这里。当年无妄宗主遇到了失去肉身的我，当时的我行将真正的死去，而无妄答应给我寻一个方法救我活转，事实上，这一片世界有着残缺，所以根本不能夺舍，而一个人死后，也会消失，去那虚空之中成为一个执念。我只好加入了无妄一道宗，与无妄宗主达成了交易，他与我立契约，用他的无极元素之力来为我制作一个可以使用的肉身，封印下来，只要将来遇到了下一个使用无极元素之力的人物，才可以用这一种力量来解封，届时我就可以转生到了那肉身之上，离开这里……”

    方衡对于对方的话是不会尽信的。

    不过关于虚空的事他是知道的，这一个世界没有轮回，那一个个的人死后，真正在虚空之中的苏醒过来的人很少，他也就是遇到了白起与自己而已，可是自己是虚空之力的，白起是一个血杀命的人，却都是不同凡响的人物。而轮回的事他就不是很了解了，他也没有看到了哪一个人死后入轮回，倒是老人说的死后尽入虚空的事，可能就是真的。当年的老人实力强大，无妄用了阵法将他封印下来，可以为自己寻找传承者，于是就活到了现在，他可以控制阵法，不过如果得到了传承者，那阵法也就没有办法控制了。

    方衡说道：“如果你转生之后我的生死岂不是操纵在你的手里？”

    “其实不然，我转生之后，要熟悉肉身还要许多时日的，虽然是无极元素之力炼制出来的可是无中生有，必然是会有一些不适应我的地方。所以这一个肉身要炼化了之后才是可以使用的，而在此之前因为不协调，所以根本没有办法运用力量。再说我现在也没有力量。身子不在，灵气不存，只是一个灵魂，是一个意志，要力量元素之力与灵气也得重新修炼出来的才行的。所以根本不可能威胁到你。不过我倒是担心你会威胁到我，所以我设置了这里的控制权，要到一年之后，才可以转移到你的手里，现在我传你虚无之戒，你将这里的东西，捡能用的尽数带走就是了。功法也是可以带走的，不过这一片空间，却是修行的人梦寐以求的地方，所以你将来若是想要来到了这里修行的话，却是需要一年之后才可以。虚无之戒中，有着控制这里的阵法的法诀，你一年之后可以来这里接收控制权，现在却是不行的，一年之内，老夫会离开这里，重新修行……”

    “难道你修行完毕之后，不会来索我的传承？”

    “呵呵，对你来说是珍宝，对我来说是粪土……至于功法么，这里的功法，对于普通的弟子有限制，对于你这真正的无妄传承者以及阵法的主持者，都是没有限制的，这一些年我封印在阵法之中，无聊之际，这里的功法早就记在心里了，怎么会在意，而神兵的话，实不相瞒，老头儿以前便是一个炼器宗师，不然的话也不会懂得阵法了，无妄也不会选择帮助于我，这里的许多兵器灵器都是我教出来的弟子们炼制的。而真正的神兵，是有灵的，得不到便是得不到，哪怕强行得到，如果属性不合神兵也不会发挥出强大的威力的，倒不如普通的兵器了……”

    虽然老人说明了不会加害于自己，可是方衡却总是有一些不放心，他的心里感觉到了一种淡淡的危机感，可是却说不出来原因。他也知道，自己不能因为这一种虚幻的感觉就开始了怀疑眼前的人物，可是心里的那一种危机之感，却让他有一些彷徨起来……