
    二人望着眼前的豹视眈眈，眼中也有着一丝凝重。

    “这照夜豹已泛金斑，显然即将进化成金夜豹，但其也似怀着身孕，两重虚弱加身，没有威胁，只是眼前这三只。”那白袍男子冷热道。

    “他娘的，这三只照夜豹，也快达到照夜的巅峰，实力敌修神，你说能咋打。”粗狂男子吐了口唾沫说道。

    而就在二人三豹都僵持在一起的时候，那三豹身后的，金斑豹发出了声声低吟，声语凄凄，如孩童夜晚呜咽般。

    而就在二人三豹都僵持在一起的时候，那三豹身后的，金斑豹发出了声声低吟，声语凄凄，如孩童夜晚呜咽般。

    这是叫三豹走的叫声，而三豹却是如同没听到般，依旧伫立在金斑豹面前。

    三豹依旧看着前方二人，但眼中却是泛起了拥有人性般的朦胧。

    “喵。”沙哑而又尖利的叫声，同时在三豹口中吼出，其眼朦胧消散，取而代之的是坚定，凶狠，凄厉，各种情感充斥在三豹的眼中，但无一不是欲死不还之感。

    月映，风起，三豹齐动。

    三豹身后庞大的电弧拽带，直冲那二人。

    而那二人，也是立即反应了过来，挥动着手中的灵兵，朝着三豹还击而去。

    瞬间三豹五人缠斗在一起。

    而此时一路赶来的方屈方博二人，已在不远处的听到那三豹的叫声，确认了方向便是加快了速度。

    这一路来，满是照夜豹的尸体，夹带着人类的尸体，方屈二人也是心惊。

    他们继续前行，而他们所跟的黑豹早已不见，他们寻着声音前行。

    再说另一边，此刻的战场空地早已破碎了数块，一道道裂缝深入数十米。

    而一只照夜豹早已气绝趴伏在空地上，而另外两只，一只惨断一腿，而另一只被戳瞎了一眼，而那两人中的粗犷大汉，盘坐在地上，脸色惨白的可怕，其手腕身上多处抓伤，而伤口皆是被雷电电焦，而白袍男子则是狼狈的站着，单臂下垂，白袍破漏。

    不过喘息间，仅剩的两豹，再一次发动了冲锋，二者相缠，电弧合一，如电锥般，凿向白袍男子。

    男子单臂举起，灵力扩散整只手臂，对着冲杀而来的雷钻一斩，灵力形成的刀锋，切过二豹，便消散开来。

    而二豹攻势不减，依旧猛凿而去，雷钻碰触到男子，顿时，雷钻消散，二豹竟没能一凿凿透，颓然落地，那只三足黑豹，却趴在原地，凄然呜咽，而另一只也是重伤后退，无力的在原地喘气。

    但男子也不好受，连咳了数口鲜血，若没有护身宝衣，此刻胸口早已被凿出个窟窿，望着胸口的一片焦黑，眼前却是有一似朦胧，这是昏厥的前兆，他狠狠的咬了口舌尖，强制打起了一口气。

    “蒙山，你还不上去解决了他！？”男子对着那从打坐中起身的粗犷大汉怒吼。

    “哼，怎么就没把你凿死，死了这金豹真丹，就是老子的了。”那名为蒙山的粗犷大汉心中埋汰，但明面上去却是不敢。

    顺从的上前，手掌成刀，横劈而下，血箭射出，豹头滚落。

    “他娘的，畜生就是畜生，三个还不打不过两个，废渣。”蒙山又是骂了几句，随而缓步朝那后方的金斑豹走去，如今的他也重伤，虽没有白袍男子严重，却也不清，在不知道眼前的金斑豹是否完全没有战斗力时，他不敢冒动。

    而那金斑豹，此刻的眼眸，已经流溢出了眼泪，但在肤色与天色的遮盖下，没人发现。

    它，也是缓步向前，眼中流露出浓浓的悲伤。

    它仰头望天，那轮明月，此刻映衬在它的瞳孔，很美，但是是凄美。

    它摇晃着大肚子，朝着那倒在它面前不远处战死的黑豹。

    蒙山见其没有什么动作，暗自催动灵气，朝着它缓步走去。

    而就在离金斑豹不远处时，金斑豹抬起头，那目光直直的看着蒙山，那瞳孔中射出的无尽的仇恨，灭族之仇。

    它的家族就是毁在眼前二人的手里，它怎能不恨。

    它凄厉的尖叫，声动轩宇，那是类似孩童半夜哭泣的声音，很是沙哑，很是凄厉，很是哀伤。

    它舔了舔身下的黑豹尸身，更是人性化的双足抚了抚肚子，眼中露出了慈爱，却又悲伤。

    金斑豹缓缓的起身，如同下定了决心般，全身冒起了雷光，那雷光不再是幽蓝，却如血一般殷红，怒目瞪向蒙山。

    那周身的红色雷电不断的滋长，而其身上的金斑却是逐渐褪去。

    这是燃烧它进化的资格，与力量，还有，生命，来获得短暂的金夜豹拥有的能力。

    也就在这时，那只给着方博二人‘带路‘的豹子如今已经敢到，四肢踩地，怒目瞪着眼前的蒙山。

    而就在蒙山迟疑的时候，后方的白袍男子手指凝灵，成飞刀抛射向那金斑豹。

    而处于燃烧强行进化中的它，却无法闪躲。

    开始摆开的阵势只是为了唬住蒙山，给自己赚的时间。

    只见那飞刀破风而来，很快就将射穿金斑豹。

    而站在前头的黑豹看着那灵力飞刀，几乎不做任何犹豫，扑身上前，以自己的肉体挡住飞刀，而那飞刀穿进了黑豹的躯体，灵力散开，将其内脏全部绞碎，随后化成血雾砰的爆开。

    说来慢其实只在一瞬间。

    白袍男子见一击未中，刚欲再来一刀，眩晕感弥漫头脑，使得其脑海晃荡。

    “蒙山，他还虚弱的很还不快上？！”白袍男子用尽全力的吼道。

    随后全身瘫软了下来，他强行压制晕眩之感，打起精神，只要这金斑豹死去，他就能纳其内丹，大开自己的丹田，甚至若能保护好它体内的幼崽，也将是它不俗的助力。

    蒙山见状，也是硬着头皮，持刀斩去。

    而金斑豹却是无力躲闪，即使周身的红雷再恐怖，但它驾驭不住。

    它眼中只有仇恨与绝望。

    就当这个刀斩至其头颅不足十厘，却是定格在了原地。

    因为此时在他的颈脖处，架着一柄同样是灵力所形成的弯刀。

    “收起你的刀。”语调柔和，却难以掩饰其中的愤恨。

    而在蒙山后方的白袍男子的头颅上也是顶着一把片刃刀。

    这两人正是尾随只黑豹而来的方博方屈二人。