
    三年转眼，便在方博含辛茹苦的照顾着方衡长大中过去。

    方衡早已是方村的名人。

    一个月开口讲话，三个月学会行走，一年开始如村中成年人般锻炼身体。

    两岁开始修身之途。

    如今已是达到养气中期。

    一大早，他早起床和着邻家的伙伴，前往村中正厅，这是他们村中六岁孩童启修的日子，顾名思义，就是启迪孩童开始修行的意思。

    而方衡是个特例，他以三岁的年纪，却能超越村中大多数六岁孩童。

    “衡哥，我听说我们启修后，再过几个月村中长辈的好像要跟着城中强者去城外的树林中狩猎，明着说狩猎，其实是为了三年前的村中狩猎队的仇呢。”方衡与一个孩童朝着村中正厅走去，那孩童好奇道。

    “听说那树林深处有好多强大的野兽，不过我们村中有好几年没去那片树林了，好像就是因为，三年前，我们的狩猎队被几个贼盗屠尽。”还有几个孩童接话道。

    而听着耳边语的方衡，慢慢的握紧了双拳，就是三年前，他好不容易体会到的亲情的温暖，却在瞬间被打碎。

    “走吧，别说了等下迟到了，长老他们可要生气了。”方衡沉声道，说完便大步的走去。

    周围的小伙伴们也止声跟着方衡走去。

    村中的空地此刻也已经坐满了人。

    有轻壮年，也有十七八岁大的孩童，此刻蹲坐在空地上，空地的前头坐着几个人。方博也坐于其中。

    方衡几名少年也已经早已在其中，因为这次场会议的主角便是他们，所以他们便端坐在人群前头。

    “人也到齐了。”方屈望了望在场的人，从座位上起身，指了指方衡他们所在的区域。

    “你们起身吧，如今你们也以步入了修身之路，而修身之路忐忑，修身之上更有修真之路。修真，即修真我，虽我未步入其中，然在早年，见过数名修真之身，个个有着通天本领，傲立一方。“

    方屈顿了顿继续说道

    “然修身之路曲折，无数自持天赋极佳的少年，却是止步在修身之路。”

    “修身分五阶，养气，炼神，化血，凝荒，修神。”

    “修身最关键的一步便是修神，前四部步皆为肉体上的磨练，使自身的肉身能容纳下天地间的世界之气，即我们称为的灵气。而修神便已经是尝试着，将灵气渡入五脏肺腑，在自身丹田凝聚出一条河流，称为。丹河，丹湖，丹海。河湖海，也就区分了个人在修真之路的天赋，以及进长速度。”

    方屈止声，望着方衡等人，让他们先行消化。

    “那村长，五阶都有什么特征呢。我们如今都是什么阶级呢？”站在方衡声旁的少年，向着村长提问到，而其他人也是一脸疑惑的望着方屈。

    方屈笑了笑。

    “养气，即吐纳，养脏腑之气。当脏腑扩大到一定程度，便是进入炼神，锤炼自身的肺腑，四肢之力，来融入战斗之中，可以说，养气和炼气为同一阶，二者相辅相成，从而提升自己的精气神，来增强四肢的力量与体内供应出让自身继续作战的气力。”

    “而化血，则自身潜能开启的将近最大，便可以药鼎煎熬，放出自身血气，化入药鼎中的渡入的药性，重新使得自身血气循环，而化血也分数次，每次换血自然会使得自身体弱，每次换入，需调整数月，方可继续，当自身承受不住药性时，便可试图凝聚血气融入五指百骸，称之为凝荒。当然化血过程极其痛苦，而且也生命危险。当自身承受不住药力时，必须立即出来，不然危急性命，换血的次数必须自己掌控好。”

    少年似懂非懂的，点着头。而方衡思考的发愣。

    他在婴儿时，便已经开始融入方屈所说的灵气。更是在其丹田凝聚出一条不长的河流，而且这河流正在逐渐的扩大中。

    而修身，前世的战场上的血拼，早已让他的肉身千锤百炼，他隐隐的觉的只要给他数年时间，便能恢复到前世的体魄，而那体魄早已突破出炼神境。只差来几次换血。便能迈入凝荒之境。以其体内充足的灵气，凝荒几乎可以瞬间完成，更说修神，其本身便已凝固出丹田之河流，几乎只要其恢复，便能瞬间到达修真之路。

    据他所知，他的爷爷方博便是停留在凝荒，灵气渡全身之中，就是因为他感受到的灵气太少，不足已覆盖全身。

    而他不知的是，在方博丹田其实早有着一条干枯的灵力河流，其范围之广可称之为海。

    却不知什么原因干枯了下来。

    而此时，方屈望着发愣的方衡。

    “方衡你怎么了？”

    方衡依旧发愣，在他身旁的少年们便是推了推方衡。

    其终是在思绪中醒转过来。

    “我……村长，那如果一个人在养气境便是有了丹田河流呢？”方衡愣愣了，却是问道。

    “这……我还没见过这样的现象，如果有，那么他的修行之路将会极其平坦，你怎么会突然想到这个？”方屈也是楞了下，随即反应了过来。

    别说方屈会怀疑方衡便有这丹田河流，因为这几乎不存在，即使存在，也不可能发生在他这小村庄中，因为血脉很重要。

    “没，我只是突然想到的而已。”说着方衡挠了挠头，他还是不把体内的灵力河流的时间公布出来，他怕这件事情出现后发生什么不好的事情。

    方屈见状也是点了点头，继续道：“从明日开始村中心那片空地，就是你们的锻炼之地，在空地旁那件草屋里，记载着更为详细的关于修炼体系的古老记载，也有一些修身之后，修真之路的记载，到时你们可以前去查阅，不过看完之后，必必需放回原处，那些东西从我们村中出现到现在一直保留着，虽然所记载的东西，便不详尽，却也隐藏着一些。“方屈顿了顿，不语。

    而此时方博也是起身眼神中流露出一种复杂。

    “再有三月，我们村中将会出城狩猎，待得此间事了，村中成年的，将会去族地，接受洗礼。”话中隐隐带着点悲伤。

    “我们村子的未来都把握在你们这些少年郎的手中了。你们一个个小崽子都给我勤奋点，知道没？！”

    “知道。”一群少年包括方衡，齐声应道。

    其他人没有什么察觉，而方衡却是有着点点察觉，这次出城狩猎。村中一定会有长老死去，甚至村长，甚至疼他爱他的爷爷方博。

    “三个月，我必须提升自己，到时候偷偷的跟着狩猎队出去。”方衡打定主意。

    接着方屈交代着村中琐事，随后便是一声散会，众人离场。

    方衡等着方博退场，方博牵着方衡的小手，往家走去。

    “爷爷，这次你们出去是找蒙山贼报仇吗？”方衡望着方博忍不住的问道。

    方博捣了捣方衡的头发，眯着眼笑了笑，眼角皱褶。

    方衡随着方博的这一动作，也是确认了这件事。

    他眼神中露出了坚定，紧紧的握了握方博的那满是茧子的手掌。

    雨夜来的快去的也快。

    方衡踏着雨水路，来到城外，这是他第一次出村离开城中。

    啪嗒啪嗒的声响不断的在方衡脚步后头接踵。

    城外不远的树林是他的目的地。

    拳劲生风，隐隐带着某种力量。

    “那片虚空中所诞生的力量好像也随我到了这世界中。”方衡看着双手，那股奇异的力量隐隐有着丝丝外溢。

    ‘可惜，我催动不了它太多，这力量和灵力相似，却又有不同。”说着他尝试着在虚空时催动力量的方法，来催动那股力量以及，丹河内的灵气。

    方衡发现那股神秘的力量，只能催动出原来的三成不到，那把由火焰人形能量凝聚出的巨剑，只是凝聚出剑柄，身体就承受不住那力量的外溢，随而溃散。

    而灵力，他仅使用了刚好包裹手掌的量，便使得手掌如同灼裂般，破开无数个口子，鲜血不断的溢出，更是连连吐血。

    “肉体上的力量完全承受不住这两种力量啊，必须想个法子让肉身气力变强，要想等到自我发育那时间我等不起。”方衡紧皱眉头，喃喃道。

    他开始摸索着前世的记忆,收集着记忆中一切有关炼体的记忆。最终，最有效的便是在实战中开启自身的潜质，在实战中造成的伤痕是体质提升最有效的提升。

    “城中似乎有个演武台，城中壮汉好像都会在那切磋武艺。”方衡打定主意，便是从这演武台开始。

    随后便是在树林中锻炼了起来，当太阳西落。他便回村而去。

    “爷爷，我回来了”方衡看着屋中正在做饭的方博，他捎着旁边的木材加大灶台的火焰。

    “哪回来了呢？怎么满身是汗的？”方博摸了摸方衡的脑袋，带着点关心的笑问道。

    “没呢就是去城里玩了会儿。”方衡乖巧的答道。

    “嗯，你快去洗洗吧，等下就开饭了呢。”方博看了看锅中的粥米说道。

    “嗯。”方衡答应了一身便放下手中已经半燃的木材，带上木桶去村中井口打水去了。

    方衡回屋擦拭身子，便坐在桌前，准备开饭。

    “爷爷，我想明天去城里锻炼肉体，在村里的同龄人，已经提高不了我了。”方衡认真的望方博说到。

    “城里你想去哪？”

    “演武台！”

    “嗯，可以。”两人说完，便开始吃着不是很丰盛饭菜。

    是夜。

    方博手持一葫芦，懒散的倚在门房前，望了望星辰，灌下一口酒。

    喃喃着连旁人都听不清的话语。

    “阿玉，瞧你生的儿子，一生下就如你一般要强，连你的孙儿如今也是如此呢..”话语透露着浓浓的哀伤，甚至在那坚毅的脸盘滚落了滴滴泪珠，但他却是笑着，痴迷的笑着。

    “看呢，颓废如我竟然还没有儿孙的毅力。”

    “哈哈，这可真是悲哀啊。”

    “我们之间的沟壑啊。”

    “看我方博怎么再一次将它填满。”

    方博闭上了双眼，放下了酒葫芦，坐立在原地，四周的一股又一股的灵力快速的通向方博的天灵盖，灵力四溢，由上直下，游尽全身，使得方博百骸皆是一阵舒爽。

    继而其灵力不像寻常人那般将剩余的灵气排出体内，而是全部向着丹田之处纳去，他丹田内那枯竭的丹海，随而一声海吟传出，如同复苏般，猛烈的吸收周天之气，全部融入丹海之中，那丹海逐渐充盈起来，但就在丹海内的灵气越来越多时，打坐中的方博，连吐鲜血，丹海逆流，仿佛，断裂了口子一般，灵气如无形之水，散出其体。

    “还是不能吗，这样对我公平吗？”方博语气平淡。

    继续吸收起了灵力试图纳入丹天之海中，却是一次次的失败。

    与此同时，方衡的房间中，其也是坐在床头。

    眉目紧皱，他在试图着将他体内的神秘力量和灵气相融，他认为，此时的他能控制那股秘力，却难以操控灵力，故而，他想着使得二者同化，增强控制的同时提高，体内两种力量合一会，产生的秘力。

    却也是一筹莫展，对着方衡方博这种炼体修身者，即便一夜不眠第二天依旧能精神如常，如是成为修真着，即使不眠不食也能存活数月，这称为辟谷，境界越高，辟谷越是长远。