
    方衡也是拿起砍刀，不断的劈斩而去。

    对上一人便是一刀砍下，火焰迸溅，他控制着元素之力只存留在刀锋之上。

    元素之力并不是人人都有的，比如方屈，其只有灵力没有元素之力，而方博，随着丹田碎裂，那颗元素之丹也已崩碎。

    重新感悟回来只是时间问题。

    “小屈别分神，解决了，再来支援我们。”方博看着有些分身的方屈，提醒道。

    随后其手臂之上的新增的第五纹一亮，红色的雷电在其一臂上奔驰。

    轰在慕姓男子的长剑上，红雷导过长剑直接蔓延上其持剑的手臂。

    慕姓男子男子一惊，一道极凉的光芒从其手臂射出，直接将红雷击退撕碎。

    “光之元素！”方博一惊，这光之元素，在元素排名中很是靠前，但消耗也是极大的

    ，这一击也使得慕姓男子面色有些苍白，但其很快便拿出一枚丹要吞服了下去，这种丹要对体能的恢复很快，但对修神境来说却是很低微。

    这一芒直接将方博击退了数步，也将其手臂擦出了一道血痕。

    方衡见状，也是一急，持刀抵过对手，便朝方博跑去。

    方博微微皱眉，其手臂上的五道纹路中，瞬间闪动了四条，除了那条圣灵狐

    其速度顿时快的惊人，以及那红雷也变得粗长，继而奋力轰向慕姓男子，几乎在眨眼的功夫，那拳头已经轰在了男子的胸口。

    男子口吐鲜血，飞速倒退，但手中长剑也是及时挥出，直接将方博逼退。

    其稳住身形，从怀中掏出一块玉石，随后捏爆，洒下天空。

    而后持剑，不断的后退，方博见其后退也是不追，反身攻向与方屈缠斗的大汉。

    此时方屈与大汉的战场早一脱出寨子，在一出空地战在了一起。

    一道道灵力的挥洒，那大汉早已汗流不止，而方屈好很多，但那大汉依旧坚持，不断的进攻，方屈也是找不到机会一击毙命的下手，只能继续缠斗。

    随着方博的加入，大汉更加负累。

    方衡则见方博摆脱危险，也是前去帮助村中众人。

    但也就在方衡和方屈不断的进攻，大汉也已经有些绝望时。

    不远处，传来阵阵喊杀声。

    “什么情况！”方屈一惊，也是停下了手中的动作，观望而去。

    而方博则是继续攻向大汉，此时的大汉早已力竭，直接被方博拿下。

    直接一批人数众多的队伍直接杀上了营寨，直接扑杀方衡等人，方衡则是保护着受伤的人员，不断的退向方屈那边，一路掩杀，又添几名伤员，好在没出现有人死去，方衡也是轻轻的松了口气。

    两方人员对立，只见对面人群中走出那慕姓男子，看向方博方屈。

    而方博则是用力的以刀抵了抵大汉，大汉脸色露出惊慌。

    “方博！方屈，你们两今天必须死在这里！”慕姓男子脸色森然，他本就在几个皇子中修为不是拔尖，但却在上次自毁之后，使得他的地位更是一落千丈，本就向借着这次与蒙山贼合作来增加地位，却没想到又是出来这两只拦路虎。

    “你是谁!”方屈眉目紧紧的皱着一起，对面还有数十人，而自己这边能继续战斗的只有寥寥数人而已，使得他不得不慎重。

    “我？罗云国三皇子，慕云天！”慕姓男子也是带着傲然。

    “给我杀光他们！”其看了眼方博方屈，就如同看待已死之人一般，也不顾及他们手中的大汉，直接挥了挥手。

    人群中带头的竟数名凝荒修士，周身流动这灵气，直奔方博等人。

    “带着村民先走，我能脱身。”方屈在方博耳边轻语。

    方屈一改皱眉，眼中透出毅然，走到方村众人之前，灵力凝聚出一把弯刀，指向对面。

    方博皱了皱眉，带着方博等人忙是后退，而方屈却被数名凝荒修士包围，人群中又是分出十数人追赶方博，但却被方屈，一一阻挡下来，那慕姓男子也只是在人群外看着战圈，他可是知道修神与凝荒的差距，况且他有已经负伤，自然不会傻到上前。

    方博带着方衡等人退出了蒙山寨所在的山林。

    “你们先走，我回去接应小屈。”方博丢下一句话，便是跑回山上。

    村中众人也知道留下，也是方屈方博的负累，在几名受伤不重的村民带领下，小队也是朝着荒霖城的方向而去。

    但方衡则在半路悄悄返回，村民大急，其中没有受太大伤的特叔，便是脱离的队伍回头去寻找方衡。

    于此同时，在离蒙山寨不远处的空地上，已横七竖八的躺着一堆尸体。

    此刻的方屈已是浑身浴血，一脚踩在已经死去的那与蒙山有着相似之处的大汉的尸体。

    他也以后继无力，但其那杀伐之气，加上一身的鲜血，已然成了一尊杀神，竟是唬住了慕云天一方的二十多人。

    加上地上躺着的，刚才所来的援军，竟是有四十之众。

    “慕斯那混蛋呢，怎么还没来！”慕云天大吼，眼中也露出惧意。

    “三皇子，慕斯将军，被一只灵兽缠住了，只是分派了我们来！”人群前头一人脸露恐慌回答到。

    “那你们还不给我上，没看到他已经没力了吗？”慕云天踹了一脚那人。

    人群又是动了起来，扑杀向方屈。

    而方屈却是突然大笑，而那人群竟然在这一声笑下，顿了顿，才又是上前。

    方屈拔起尸体中的一把砍刀，目光渗人的瞪着攻上前来的人群，他体内灵气空盈，已是连武器都凝聚不出，连气力都已经亏空，毕竟，躺下的十数人中有着好几名凝荒修士，对他的消耗已是极大。

    一刀披斩向方屈而来，方屈举刀相抗，却是无力相撑，直接将刀摔了下去。

    而那劈斩下来的持刀汉子，一愣，但马上面露喜色，又一刀砍下。

    刀锋重重的落下，方屈的向侧一躲，那刀没将其头颅砍成两半，却深深的砍入了方屈的肩膀，若不是其是修神之境，这一刀已是能将其臂膀直接卸下。

    周遭的见方屈无力反抗，一个个都是奋勇起来，举刀攻取。

    数把刀锋已是将落在方屈周身。

    这么多刀若是命中，绝对能将方屈毙命，即使他已至修神境。