
    当那一滴，鲜血纳入方衡体内。

    是的原本饱胀开来的方衡一缓，一股凉意从其额间覆盖下来。

    那涨成酱紫色的的脸也略有缓和。

    不过方衡依旧痛苦的颤抖着。

    “衡儿，吸收小豹渡入的血，要快！！”方博在旁，也不再愣神忙是喊到。

    方衡自然是听到方博的叫喊。

    于是，强忍下全身欲撕裂的疼痛，勉力的去接受小豹的血液。

    而也就在接受下的同时，方衡体内属于他的血液，也从接收小豹血液处射出。

    一条血线从小豹眉心与方衡眉心相连成一条血线，不断的来回。

    时间流逝，方博只能焦急的在旁看着。

    方衡的痛苦也逐渐平缓了过来，因为他所炼化的精血与小豹的血液同属本源，在彼此不断的交换，互融血液的同时，是的那暴动的精血平静了下来。

    在方衡的手臂上，一条细长的深深的裂痕悄然划出。

    那是方衡的兽王劲的第一纹，较之方博手臂上的四条，那深度超过了后者第三条鹰纹。

    而方博那第四条的深度，足足有着方衡这一条纹的三倍有余!

    在旁的方博看见方衡手臂上的那条裂纹，悬着的心也是平息了下来。

    但，方衡和小豹眉间的血线依旧未断。

    “这金夜豹与衡儿有缘，竟会自主施展本命誓约。”

    本命誓约，会连接一人一兽之间的生命、修为，使得两者心意相通，修为同进，在遥远的时代，一人一兽纵横一域的壮举极其的多。

    随着人族不断的侵犯兽族，两者之间的仇隙，已经很少有灵兽与人类建立本命誓约了。

    如今只有依靠一些功法，强行使得灵兽吐出本命之血，且成功机会极低。

    而此刻，在空地上的一人一兽，一霎虚弱，一霎面色红润。

    时间不断的流逝，方博家中的异象，也是引来了村民的好奇。

    连方屈也来了两次，第一次则是来看望方博，第二次是来知会方博一声，明日村中会议。

    方旭方清此时也是坐在方衡身旁，看着方衡和小豹。

    方博也在看着二者不久，感觉没什么异样时，才出了门。

    直到临近凌晨，方衡与小豹之间的链接切断。

    一直闭目的方衡，终是幽幽的醒转了过来。

    “衡哥，你总算醒了，我都快等睡着了！”在一旁看护的方旭见方衡醒来激动的喊了声。

    一旁端坐着的方清，也是露出关切。

    方衡看着这一高一矮，心头温暖异常。

    “没事呢。”方衡笑道。

    突然一道金影蹦到方衡的怀中，这金影正是与方衡本命相连的小豹。

    “没事就好，那你早点休息吧，我们先回去了。”说着方清便是拉着方旭走出屋外。

    走到一半，方清回过头道：“博爷爷，好像去弄什么补药了，可能明儿回来，你早点休息呢。”

    “嗯，一路小心。”方衡挥了挥手送走二人，他这才开始观察自身的经过这次本命链接的变化。

    这次融合这精血，其实可以说没有成功，因这精血与其说是方衡融合，还不如说是小豹融合，小豹血脉的读入，成功的化去了精血中的暴戾，因其同出本源，而后小豹本命精血渡入，使得方衡换血，将那精血归化相融，融的是在小豹的血液中，而后又以小豹的本命链接之效，将那精血回流，融入方衡体内。

    使得方衡画出兽王劲纹，这纹实则是已小豹精血所出，而非其母，故而这纹不深，但却会随着小豹变强而变深。

    而其母的精血则是增强了小豹的肉体，使得他直接达到了凝荒境，兽族中没有化血一说，它们自己的血脉便是最适合它们自己的，且其母的精血却可以用来自身的血脉，使得他比其他凝荒境的灵兽更强上几分。

    方衡更是知晓了本命相连的规则，二者之间，可以借鉴彼此修为，但自身打到至臻时，可以凭着相连者，来进行突破。

    也就是说，若小豹达到了金夜豹的极限，只要方衡超越了金夜豹的极限，则小豹可以以此进行突破、进化。反而言之，方衡也可凭借着小豹，来加快修炼的进度。

    如此相辅相成下，使得二者都是收益匪浅。

    在这本命链接下，小豹对方衡的依恋也是达到了极其亲密。

    方衡感受着体内随着小豹血液融入后产生的变化不禁一喜，这一次交融如同洗礼般，以小豹的纯血洗刷了方衡血脉中的污浊。

    使得其体质恢复到了前世的八成，随着他将气海穴疏通，使得其顺利的度过了养气境界，又在小豹的洗礼下，达到了炼神中期。

    他望着手臂的那道纹，眼中闪动着异样的色彩。

    随着他的催动，一股不弱的红雷，滋生在其手臂上。

    但没持续多久，红雷便是散去，而方衡已是面色苍白，以他如今的修为，完全施展不了这条纹，若不是他与小豹之间的本命链接，以他的修为甚至连红雷都召唤不出来。

    随着这一条纹的出现，方衡也是对这兽王劲的了解更加的深刻。

    “九纹成，九纹融，将会诞生一种极度强大的能力。能力强弱，取决去九纹强弱。”方衡心中默道。

    随后略微调整了一番，便放下小豹，在原地施展起了晦棱拳的拳路。

    一时看去，这拳路很普通，却在实战中会发挥很大的作用，晦，即是隐晦之意，虚虚实实间，突然爆发出一拳所带来的出其不意。

    而那三门死穴，则是已用来增强那出其不意的一拳的威力。

    方衡挥了挥手臂，一拳击打了出去，顿时破风猎猎作响。

    他满意的点了点头，这一拳比他正常的一拳所造成的伤害足足翻了数倍有余，不过消耗却是很大，他控制不了灵力，只是凭借肉身之力的强行催动，但却没有兽王劲那般难以驾驭。

    他不断的在原地练习着。

    时间也是不徐不慢的过去了，方博也从外归来。

    “衡儿，先休息下吧，爷爷给你熬点药补补。”方博拿着手中的药包，进了屋中。

    “嗯，好呢。”方博回道，口上这么说，但手上还是没有停下。

    又不知过了多久，只有天上繁星，说明夜已深。

    方博也从屋中出来，看着方衡笑着摇了摇头。

    “这晦棱拳，讲究的是隐晦之意，要懂得伪装，再出其不意给予敌人出其不意的一击，这能说是一个拳法，却不能说是战技。”方博在旁看着方衡练习，指导着。

    “爷爷，前天演武台，我好像被选为什么缘子了。”方衡也有些累了坐在了原地。

    方博见其坐下，也回屋端出了一碗漆黑的药碗。

    “嗯！缘子，听说每个城都只有一个名额呢。”方博略带平淡的说道，但他的心头却是激起了千层浪，这缘子。