
    到达了自我界，本来以为会是多么的神奇，没有想到的是，这里荒凉如同荒漠一般，而方衡带着一众强者出来探路，发现了一座祭坛。

    在祭坛附近，方衡终于看到了以前自己的师父。得知了他的名字陆白常。陆白常说道：“当年的事，是我对你不起，其实，梦研一直都活着，当年是为了接引你，所以我才让我的孙女梦研分神下界去引度你的，而那莫黑鬼，其实也没有恶意，那一个本我界本来就是短暂的，他想要让你们早早的飞升到上界来，所以才想让你仇恨他，以他为敌人，然后就有了动力……”

    方衡一愣，如果当年的梦研根本没有死，的确也没有恨黑衣人的道理。

    不过他记得之前在虚空之中，对方差点消灭了自己，他此时一看祭坛的周围才发现之前在虚空之中，那伤害自己的人所在的地方就是这里。他的心里对于陆白常也有了警惕之心，果然不久之后，一黑一白两个影子忽然攻击自己等人，无始尊者一个不慎，被打成了重伤，方衡发现这两个人分明就是陆白常与莫黑鬼两个人。

    而之后他带着众人逃走，远远的离开了此地，他们没有注意到的是，自己的逃脱之路的终点，却是一个监狱。最后他们循着这一条路，到达了囚笼之中。

    等察觉时，已经晚了。莫黑鬼笑道：“你们这一些食物，也敢反抗，岂不知我们之所以引渡你等，其实就是为了可以把你们的世界当成食物，因为自我界的强者，根本不能下界，在自我界之中，世界的屏障过于厚实，根本不能接触到混沌之气，也就没有提升的可能，要想突破，只要去下界钓鱼，将那一些有虚空之力，有混沌之力，有无极元素之力等各种可以创造世界的体质都一一的钓上来，然后圈养起来，每天世界扩大一份，就摘取一份世界，你们就是食物，永远在这里呆着吧……”

    方衡等人苦笑，没有想到上面原来是这个样子。

    他看到之前白起遇到那火焰中的巨眼，原来对方也是界之主，飞升到此，就被这些人抓了起来，不过他知道的更多，原来这里的祭坛只是一个钓鱼点而已，其实这里的荒凉，并不是自我界的全部景象，因为这一带凄凉，所以这里的人物都很弱小，这才会想到了来这里钓鱼的。而真正的自我界强者，仍然是可以突破空间的障碍，到虚空之中采集混沌之气的。

    陆白常与莫黑鬼将方衡等人圈养起来，可是忽然有一天，方衡突破了出来，一击杀死了陆白常。

    “师父，让我最后这样叫你一声师父吧。我知道你心中也曾有愧疚，可是却因为贫穷，不得不为自己的孙女儿去引诱下界的强者来当食物，供她在宗门之中强大起来，可是，既然为敌，我也不能让你害了我身边的亲人，我们都没有错，只是，你现在不如我强大，如是而已……”

    莫黑鬼惊叫起来，转身就要逃，可是方衡却把他禁锢了。

    “你，你，你是怎么逃出来的？这里的囚笼可是……”

    “没什么可是了，世界终究是由法则编织的，哪怕是一界之主，也只是代天行罚，没有领悟法则，再强大也是蝼蚁，而我领悟的法则之一就是吞噬法则，所以你们的囚笼，反而是我的食物……而这世界屏障，对我来说也只是花生壳而已……”

    “你你你……”

    方衡懒得理睬他，直接消灭了他。

    他现在强大无匹，根本不惧这里被困的人物，不过这一些人集合起来的威力他也是有一些担心的，好在这里人都是一心想着离开此监狱，于是纷纷与他签订了契约。方衡于是放出了他们。带着这一些飞升上来的世界之主们，一起组织了一个小势力。

    在自我界这荒凉的边野之地，他们的势力渐渐的膨胀，直到最后，方衡成了这一地域的域主。在此地说一不无，无数强者为他所驱使，许多资源纷纷向着域主府聚集……

    到了此时，在自我界中也算是一个巨头了，他开始研究贯穿三界之法。

    之所以如此，却是为了可以回到原来的世界之中，与自己的那一些村里的朋友们团聚，另一个就是为了取决真我界的天道降劫，可以让后来者飞升到自我界之中。当然如果实力不足，也是可以飞升的，只是到时要为自己域中服务而已。而真正的形成了自我世界的人，才可以在上面分到一官半职，管理城池村落等地。

    直到他打通了此界，将真我界与自我界之中打通了通道，镇压了那里的天道，没有天道降劫，真我界之中，许多强者在实力突破到了大乘期的时候，也可以飞升了。当然飞升点，也是方衡的域界。

    至于梦研，他也终于见到了对方，不过因为他杀掉陆白常，两个人再也不可能在一起，他也只好消灭了她，让她的记忆进入轮回，从此就再也不相见，不管是本我界中与她的爱恋缠绵，还是真实世界中，她的分神欺骗，都化成烟尘。

    至于未来会如何，谁晓得呢？

    方衡卧在王座之上，心神却已经创造了一个虚幻的世界，他的分神在其中，化成了一个眉清目秀却壮实的年青人，正在瀑布下面练剑。忽然有一天，一个与梦研一模一样的女孩子出现在自己的面前，嘟着嘴，拿着一把竹剑，执意要与他比试剑法……

    （终章）