
    当方衡到了武阁门前时，这里早已人声鼎沸，这一次的晋级比试比往届的试炼者强上许多，又出现了缘子，故而本就剩下的三个名额被增加到了四个，每个城中仅仅十二个名额而在平时已经选出了九个，武阁试炼每天都在开启，也不断有人失败，如今最后的名额，也引来了城中的关注，连方村也早早的来不少人。

    “今个我们村里的方衡可是也通过到第二次的比试勒。”几个村中的大叔，跟着旁边的城里人吹嘘着。

    “方衡？就那个缘子啊！还真出自方村啊！”

    “是啊，不过咱们也有荒霖、秦华呢，咱可不比他们弱嘿。”

    台下议论纷纷，而战台上却是忙碌开了，方衡也从人群中挤了出来。

    “阿衡，这里这里！”一个矮个子在人群中极其显眼，他正是方旭，在他一旁还站着个高个，方清依旧如同往常般一本正经站着，不过现在却笑着，如同等下要上场的是他一般，骄傲的看着方衡，在他们身后还站着许多方村人，有又说过为方衡报仇的壮哥哥，还有一些玩伴，和村里的婶婶叔叔。

    那一个缘子的身份就足以让方衡成为全村的骄傲。

    “衡子加油啊，给我们方村争光啊！”

    “输了，也没事，到村里婶婶给你做好吃的。”

    “嘿嘿，和叔叔砍砍柴也好。”

    “老特，哪有你这样丧志气的话！”

    “……”

    方衡看着他们，心中的前世的荣耀也似乎被点燃，前世他守的是一个国，今生的他要保护一个村，一些人！！

    “恩。”方衡看着那些熟悉的面孔重重的应了一声。

    也就在他们对话间，台上也已经准备就绪。

    那三名阁老也是上台，那黄袍人看了眼方衡，又扫视了下台下的人。

    蓝袍和红袍人上前开口道：“最后一试，稍后开始，最后试炼一共二十四人，为这半年通过者。”

    “试炼者上台！”

    人群耸动，不断的在人群里挤出了不少壮汉、少年，纷纷在人群的拥簇下上台。

    方衡看了眼眼前的方旭等人，也转身上台。

    等着方衡等人站好，那红袍人指了指，其身旁的武器架。

    “上前选择武器，比试中点到为止。”

    方衡也随着众人上前，挑了把大剑，他掂量了下重量，与他前世那把剑轻了不少，不过这重量也刚好合适他现在的气力。

    他持剑后退，向人群中看去，只见荒霖拿过一把戟，也是后退回来。

    而秦华则是拿了一柄牙棒。

    不少人拿过一把把武器，纷纷后退回来。

    方衡终于在人群里看到了他寻找的身影，那个有着虚空之力的壮汉，此时他手持着大刀也已退后。

    在人群里还有几个起眼的人物，一样貌俊朗，身高七尺，手银白长枪，站在原地一动不动，神色淡漠的扫视了一番，方衡的眼神与那男子相对，瞬间便分。

    “我还以为，这次比试只有原先的几人，居然还有这么多劲敌，这男子的眼神满是杀气，危险程度不比荒羽少，甚至如斯这般的还有那么几个。”方衡心中喃喃。

    这样的变化让他有点始料未及，不过，他依旧有足够的信心。

    那男子身上的杀气虽浓，但浓不过前世的他。

    这说明这七尺男子，也是一名悍将。

    “第三试，以抽签择对手，三三对决，之后，决前四，第一名以缘子身份晋升梵天核心成员。后三入梵天。”红袍人看了看在场的人人，说道。

    “缘子不是已经定下了吗，怎么如今又变动了呢？”

    “这样不公平吧，方衡才八岁，即使天赋再强，也难在高手云起的强者中夺得第一啊！”

    “这样才对嘛，方衡不过击碎了一速木人而已，荒羽都打败了第二速，这缘子不应该是他的吗！”

    “那柳云也是不弱啊，打败了一速，还在三速下撑住了二十回合，这缘子身份，这样的决定才是正确的呀。”

    “……”不少人指着荒羽，又指着那持枪的男子，以及各种较强者议论纷纷，场下也是沸腾开来。

    “这有没有太不公平了点，怎能把缘子一位说改就改。”台下的方衡的特叔一脸涨红，为着方衡鸣不平。

    而红袍人瞪了特叔一眼，而后者却没有丝毫畏惧反瞪了回去。

    “武阁的规矩，你配来评价吗？”那一旁的蓝袍人冷冷的回道，顿时一股威压覆压了下来。

    “你们武阁怎么了，难道就高人一等吗？你娘的凭什么这样侮辱我们？”方旭也是涨红了脸，怒声嚷嚷。

    “哼。”那蓝袍人冷哼，手指一指方旭，一道灵气形成的飞刀，直射向方旭。

    方衡见特叔和红蓝袍人的挣扎，心中有着被人维护的温暖感，又有红蓝袍人对他门的态度而愤怒，但迫于实力却只能隐忍，而现在，剑红袍老者直接动手，他也不在隐忍。

    但见那二人竟然直接动了杀手，他只能愤怒出售，持大剑一横冲出队型中，一条跳红雷覆盖在剑身，其脸色也是瞬间苍白。

    大剑击上那道灵力，却不想，方衡却是不能维持红雷，在二者一触间，那道灵力有所衰减，但方衡大剑上的红雷却是消散开来，大剑应声而断。

    眼见那灵力依旧横冲出去，方衡更是一急，直接横档在方旭身前不远处。

    很快，那道灵力即将击穿方衡的胸口，方衡心思百转，只能不断的后退，却快不过那灵力的飞行速度。

    待得那灵力钻进方衡胸口半寸，那灵力却是凭空消失。

    此时方衡的后背早已被冷汗浸湿。

    他遥遥的看向不远处，一直静静的伫立着的黄袍女子，此时的她抬起了左臂，白净的皮肤从袖袍中露出，那玉手摆着向下压的姿势，刚才的那灵气便是被她抬手间散去。

    “至少是修神！”

    方衡轻舒了口气，他赌对了，他能感受到刚才那股灵气很是柔和，几乎可以在第一次与红雷碰撞后就能被方衡吸收，而他突然想到方博的话语，心中一转，赌的就是那道灵力只是试探他是否真有灵力，对于上一次不小心暴露了灵气，此时的方衡心中也有一丝不安全感，但方才只要那灵力再深入半寸，方衡绝对会动用丹田的吸力，吸收掉，索性，他赌对了！！