
    “如果他有这实力，缘子依旧是他的。”那黄袍女子缓步上前，轻声道。

    ”而且……我相信他！”语声轻柔，带着丝丝魅惑之感，说着女子被连身长袍遮盖住的面容中，一双美目透过薄纱，深深的看着方衡。

    方衡也快速的调整刚才使用兽王劲，带来的负荷，抬头对上女子的眼神。

    ”你同意这样的决定吗？”黄袍女子又一次开口说道。

    方衡看了女子一眼，又回头看了看方旭那边，如今方旭那边的也是被大伙劝住，但是脸色的怒色依旧还在，方衡皱着眉头，望着他们轻轻的摇了摇头。

    方旭他们也是懂得方衡的意思，不可力敌，必须隐忍，曾经方旭被欺负的时候，方衡帮忙后总是说着这么一句话。

    而这句话对村里的人自然都是懂得，此时也只能不甘的忍下。

    “我同意！”方衡又转回了头，回到了队列中。

    此时的他已是万众瞩目，队列中也有不少人不时的看他一眼。

    不是因为方衡的实力，更多的是他的勇气，连化血都尚未达到，竟然敢硬接下，那道至少凝荒境才会接触到的灵气。

    “好，闹剧到此为止，众人上前抽签。”黄袍女子抚嘴轻笑，手臂轻甩，从旁的武器架上牵引动一把大剑抛到方衡面前，又后退到了红蓝二人身后。

    红蓝袍人也是无奈黄袍女子的偷懒之举，但却没办法，谁叫黄袍比他们高一级呢。

    只见他们分别拿出了二十四枚玉石，其上均是刻着在场二十四人的名字。还有分别刻着分别有两枚一至十二字数，随后抛向空中。

    玉石似有灵一般散落开来到每一个人的手里。

    众人都是看着自己手中的两枚玉石上刻着的名字，有的露出喜容，有的却是一脸苦愁。

    方衡看着手中的玉石，却是面无表情。

    “华叶，第四轮……在场的我就认识那么几个，给我看个名字有什么用。”方衡苦笑着。

    “抽到一至三的上场。”蓝袍人一声令下，队形走出了六人，分别站与三个已被划分好的区域，摆开了架势。

    方衡看着场上的三对人，心中暗自计较。

    “开始”

    场上的六名人，有着大汉也有着不大孩童，但看去孩童却也已发育的和大汉所差无多，他们分别持着刀枪棍棒，战在了一起。

    六人战斗各异，有高有低。

    而方衡的目光则是锁定在了第一个场地，那里是两个二十多岁的大汉的战斗。

    那第一场域的两个大汉一个持刀，一个持棍。

    只见那持刀大汉先是持刀劈斩而去，而那持棍大汉只是横棍抵挡，刀刃劈上了棍棒，金铁碰撞声滋滋作响。

    刀上蓄力，不断的下压，持棍大汉被的不断后退，但却没僵持太久，持棍大汉身随棍扭，长棍驻地，使得刀身出力如入泥潭，持棍大汉只是一手捏棍，另一只手松开，躲过顺棍而下的大刀，持刀大汉也是控制不住气力，直接顺着长棍横切到底，刚有反应，却让他来不及细想，那长棍更是诡异的滑动，竟是带着刀劲，顺其路而走，持刀大汉冷汗油生，正想分离刀棍的相碰，但却其背后一股巨力的，直直的扑到在石台上。

    仅仅一回合，持刀大汉便被持棍大汉击败，高下立分，即使持刀大汉气劲在大，但却被那使得诡异的持棍大汉，如同四两拨千斤般的消散了去，瞬间落败。

    “这个世界的人，气力在这奇异的灵力下都显得极其可怕，武诀很重要，几乎只有闪躲了对方，给予对方致命一击，便是结束。”

    “一招！没有任何的花哨，但这只是纯肉体上的碰撞，没有融入这个世界的力量，若是融入这些力量，战斗.......它将有多精彩！！”方衡心中喃喃，来自灵魂最深处的战斗意志，也开始点燃。

    随着第一场域的落幕，第二第三也不消多久，也是结束。

    “第二轮，四至七上场。”蓝袍人又是开口，而红袍人则是上来拖着那些受伤的试练者前去疗伤。

    方衡持着黄袍女子给予的大剑，迈进了第一个场域，同时迈入这场域的还有一个大汉，至少也已经有着十八岁以上，且有着两米多的身高，方衡看向其他两个场域，却看见了那存有虚空之力的壮汉，其手持大刀，站在原地，散发着一种无形的杀气，可能别人看不到，但方衡却能感应到，较之其，有过之而无不及。

    “小娃娃，还真不知道，你是怎么得到这缘子位子的，难道就凭你一股不要命的傻劲。”那大汉似有嘲讽，对着方衡说道。

    “呵。”方衡轻笑，便是不语。

    “衡哥，加油打傻这傻大个！”场下有传来了方旭的叫声。

    场下的人也无不怪异的望着方旭等人。

    “第三试练，不准喧哗！”蓝袍人瞥了方旭一眼，只是冷冷的丢下一句，便退离场中。

    “我叫华叶，输了可别说我欺负你，嘿嘿。”那华叶站与方衡对面，又是嘲讽到，在他眼里方衡不过是个小孩，没什么威胁，从其身后拔出一把软剑，指向方衡。

    方衡看着这高个，也是无话可说，便是招了招手，：“来吧，手下见真章。”

    “哟，小不点还得瑟了呢。”华叶又是大笑一声。

    而方衡却是不顾，拖着大剑，朝着华叶劈斩过去，而后者却是身影诡异的一闪，躲过这一击，但还没待华叶站稳，那大剑又是贴着他的鼻尖扫过。

    罡风刮的华叶脸颊，微微灼痛。

    戏谑的面容也变化凝重，他能通关到第三关，自然也不是傻子，一开始的嘲讽只为了扰乱方衡的心境，但却没有成功，他的举动在方衡眼里无疑是跳梁小丑的举动，只能逗乐，不足扰心，前世战场的骂战多如牛毛。

    “缠剑式：风罡。”华叶低语，手上软剑轻薄如纸，竟是诡异的抖动着软剑，使得其如矛，高频率的转动如果中招，绝对要被削下数层皮肉。

    “在大剑面前比罡风，自不量力！”方衡轻笑，大剑快速挥舞，不断的传出破风声，脚下步伐也不乱，快速的变动着，迎向软剑的攻势。

    “风起！”华叶见方衡力大如斯，竟是将大剑挥动着如同轻剑般快速，且身法凌厉，攻击的角度又是刁钻，使得他几乎无力抵挡，顿时面色大变，也不再试探，忙是催动的体内的风元素，使得软剑转速更加快速。

    “风能助火长，真不知道你是真傻还是假傻。”方衡见华叶竟是在招式上附着风元素，轻声笑着。

    但手上不变，催动从虚空带来火元素又归化成该世界的元素之力，在其催动火元素时，在其丹田处红丹也是快速的转动，使得方衡所能催动的火元素更是强上了几分。

    要知道没到凝荒，便出现的元素之力都是极其稀少，且威力也不大。

    而方衡如今的火元素却是可敌凝荒之后的威力，一切都归功与，其丹田的河流的滋养。

    火元素随着方衡的意识，直接窜上了剑身，他也放弃了高速挥动大剑，所造成的攻击，只是一次简单的跳斩，剑身拽带这火弧，轰然砸下，借着华叶催动的风元素，更火势更是强大了几分。

    华叶眼中在方衡催动出火元素便已经变化，又见火接风势叠燃而起，眼中已经布满了恐惧，但当他欲收回时，却以没有那机会。

    因为大剑已经斩落，重重的砸在他的软剑之上，软剑几乎在被碰触的瞬间，融化，崩裂。

    “嘭”一声闷响，在第一个场域响起。