
    过去没多久，张凌锋便是归来，其一手拖着一个破旧的鼎炉，直接抛在了方衡面前。

    方衡也被这突然的一声，一大物突然撞到他面前，直接被吓了一条。

    “嘿嘿，不好意思，真不知道你这么不经吓呢。”张凌锋从天际落下。

    “进去吧！”方衡刚欲说话，却被其一抛丢进了鼎中。

    “化血，需要采集各种血液，混搭到一起形成一股庞大而又错乱的血脉，这过程繁杂而又错结，归入自身血脉，又要自身重新排血，与那血脉交融，自主排出相斥的血脉，这既麻烦，又有危险，一次换血，等于将自身血液清空两次。

    而现在我这办法，也有危险，但很快，那就是直接排出自己的血液，融入各种天材地宝，然后重新纳入自身血液，因血液为自身的，所以收纳后，不会产生反斥，故而化学速度也是最快的，但过程中，不能在体内重新造血，这一过程很危险，比之传统的化血更加危险。

    不过有我在帮你！”张凌锋带着玩味的笑意，缓缓的说道。

    随后一右手一挥，顿时一股灵气流入鼎中，随后成圆形将方衡包裹，这是用于使得鼎炉内纯净，避免使血脉中掺入杂质。

    “排出血液！”张凌锋其手指连点，使得方衡周身数处圆孔，出现小小的洞头，顿时方衡体内的血液如流水般流出，血液不断的满溢上来。

    方衡面色也逐渐苍白，身体也慢慢干撇下来。

    “血气还挺足呢。”张凌锋看这方衡也是点了点头，

    直到那包裹住方衡的圆球被血液填满，直接将方衡覆盖在其中。

    如今的方衡已是受骨如柴，全身干撇，面露痛苦，连颊骨都收缩了进去。

    体内自主将排出的血液，被方衡以着元素之力阻挡而住，每一滴血液产出，便在体内被火元素蒸腾，其过程虽然简单却是极其痛苦。

    方衡强自忍受住痛苦，没有嘶吼出声。

    张凌锋见状，又是从袖袍中取出一布囊，竟然从中取出，比之布囊大上数倍的草药，直接抛投进了血池中。

    草药在其以着灵力催导下瞬间，化开，融入血池中，一株溶解，张凌锋又是接二连三的投入草药。

    那一株株草药，方衡都是认得，这些草药可以说是稀有异常，张凌锋得确是履行了其诺言以最好的物质，来助其化血。

    虽然知道这些草药的名字，方衡也欲露出惊奇的神情，可全身空虚，枯干，还有体内以火元素灼烧血液的痛苦，让他根本除了痛苦外做不出任何表情。

    随着数十株草药的投入，在血池中溶解，张凌锋也是手掌一挥。

    那血池瞬间收缩，纳入方衡体内。

    那血液充满着药性，本有的暴戾，也已被张凌锋化去，直接灌入方衡体内。

    干撇的身子，顿时饱和起来，但这痛苦，却比排血，灼血更加痛苦。

    干撇的身子被一下子撑开，那痛苦绝不是一般人能够懂得。

    血池水全部纳入方衡体内之后，其依旧脸色苍白。

    “噗！”那血池的挤压，也使得方衡重重的吐出了一口血。

    那血落地，立刻蒸发开来，将地面也是灼烧出了一洞，那里有火元素的催动也有归入体内，没有化开的药性。

    “血液药性，化骨！”张凌锋继续提示到，又是挥动右手，灵力随其手动，掠向方衡体内，使得那血液更加温和。

    方衡从鼎中爬出，端坐在地上闭目，将血液，点点纳入五脏六腑，以及周身筋骨。

    “小子你可是福气呢，我收集了这么多年的草药，都得用在你身上呢，虽然.....我也不知道，这么做结果会如何，但有我帮你，也不会让你死。就让你做回我的白老鼠吧，哈哈！”张凌锋在方衡闭目中，心中念叨，脸色也是露出笑容。

    这样一系列的化血功法，是其自创而出，但却还没试验过，而方衡却是倒霉的撞上了这么一坑人的老头。

    方衡缓缓的从闭目中调息回来，缓缓的睁开眼，血光在其眼中一闪便是回归体内。

    他感受着，这一次化血带来的好处，一株株药草，皆是增长血脉之力的灵气，方衡在那书中也是见过。

    这一次化血，使得方衡的肉体顿时强了一倍，且其精气神，也提高了不少，人也逐渐变的清灵起来。

    但获得这样的好处，付出的痛苦也是成比例的。

    刚才那一不久的疼痛，就连方衡现在想起都是心惊不已。

    但他刚欲轻松一口气，来表示谢意的时候。

    又是被在一旁坏笑的张凌锋，丢进来鼎中。

    “以灵药化血，需连续三次！”张凌锋的一句话顿时惊出了方衡一身冷汗，刚欲拒接。

    却瞬间又一次被灵力所形成的圆球包裹，身体周身，又出现数个洞口。

    血液又一次填满圆球，又一次方衡瞬间干撇。

    他再也忍受不住这样的痛苦，瞬间大吼了出来。

    “小伙子，怎么这点苦都吃不得，吃的苦中苦方为人上人嘛。”张凌锋带着笑意，却又有点如同长辈教训小辈的感觉，使得血池中痛苦挣扎的方衡更加痛苦

    如此非人般的折磨，又是持续了不久，血球重新挤压到了方衡体内。

    方衡落地，调息不久，便是起身眼中痛苦怒意交加。

    “死老头，你想玩死”方衡正要破口打骂，但连“我”都还没说出口，又一次被丢入鼎中。

    “最后一次啦，痛着痛着就不痛了啊，你这孩子怎么这么脆弱呀！”张凌锋此次也掩盖不住笑意，哈哈大笑。

    “别我受不了了啊！！”方衡大吼，但回应他的又是一个灵力形成的圆球。

    球中血液满上，方衡几乎痛苦的昏厥过去。

    但这一次进行到，投放药物的步骤，他竟是从布囊中掏出，一根硕大的树木，通体发红，其枝干更是泛着火光，直接被张凌锋一章排成碎末直接投入血池中，随后有取出一个圆珠，圆珠透明如拇指大小，也直接被投入血球中。

    “这可是我额外给你的造化嘿，小伙子，成功了就是莫大的机缘呢！”张凌锋看着血球随着那两样投入后的变化，眼神也变得认真起来，轻声喃喃道。