
    老人听了他的打算，却是好心的建议，说道：“你既然得知了这里的传承是一道阵，想必也能看的出来，这一个阵法是有着强大的威能的，你如果想要去剑道阁，老头子可以做主，用剩下的能量，将你传送到那里面去。虽然剑道阁是在无妄一道宗之后新生的宗派，不过这一年里许多人前来这九重域中探险，我也是了解了外面变化了的，这也是为了将来复活之后做准备……”

    “传送么，也好，我便将这里的东西收起吧。”

    “对了，刚才说到了阵法的事，你想必也得到了前面的八个阵法中的传承了吧，而至于这最后一个阵法，也就是整个大阵中，也是有功法的。不过这一种功法，只有得到了无极元素之力的人才可以修炼。”

    方衡听了他的说法也不禁有一些好奇起来。

    随后老人说，这里的功法其实是可以组合成一套的。至于那最后的一个确实是没有功法可以修炼的。因为他的功法就是将前面的所有功法集合在一起的功法，也就是说当功法集合在了一起的时候就是会产生出来一种新的功法，这一种新功法不是前面的功法可是却充满着无尽的可能性，可以衍生出来任何一种力量的属性，可以创造这一方小世界，也就是说对方是无限可能的，而能做到这一点的也就只有同样的具有无尽的可能的无极元素之力了，所以这一种功法就是为了无极元素之力而创造出来的，事实上当年的无妄也并没有创造出来的，他虽然强大，可是却不是对于功法有这样和创造力的人物，当年他无意中得到了一部神奇的功法，只为无极元素之力使用的功法，他喜出望外于是修炼了起来，最后用这一部功法中诞生出来的混沌之气，来创造了这一方天地，与外面的天道兼并在一起，这样就逃过了天道的追杀，所以在他弱小的时候。没有被天道降劫而抹杀掉。

    可是后来他却是选择了踏天之路，所以他的无极元素之力才会被天道发现，继而劫数降临之后，他就知道自己时日不多了。于是就布置了一番，在生命的最后关头，将自己的力量遗留了下来，将那一套功法拆成了一个个的阵法，来试炼后人，选择出来一同样的有着自己的一样的无极元素之力的人物前来，这样的话，就可以有后人继承自己的志向来到达更高的世界之上了。

    而这里的阵法，在失去了虚无之戒之后，一年之后就会成为无主之物，到时只有无极元素之力才可以收取，所以后人也不必担心会有人捷足先登，事实上，这也是为了防范这一个眼前的老人的缘故吧，方衡的心里想到这一层。

    不过即使是如此的他的心里也不会放松，那一些危机感让他的心里很是警惕。不过知道了自己可以离开之后，他便在接下来将这里的功法秘籍全都收取了，之前的时候，那两个人得到了功法却是已经离开了此地，而慕云天更是叫嚣着在外面的等候他的死讯，所以没有离去，而焚天宗的男子则是远远的观察着，他也在看两个人的斗争，如果方衡与罗云国三皇子两者相争，他也可以收到渔利。

    所以方衡在里面收取了这一些宝物的事情没有让两个看到，不然的话，他们怕是心里早就的嫉妒的想要发狂了吧。可是在方衡收取了这一些功法的秘籍的时候，老人为他指明了那一种无妄得到了功法。

    《鸿蒙开天圣功》

    这一套功法，就是之前的九个大阵的集合体，其实大阵就是从小到大范围的一点一点的返本还原的探索这一套功法的，可以说是无妄当年修炼有成之后，反向的探索功法原理的所得，价值完全不下于这功法本身的，毕竟一个是原件，可是没有功理，你一个人来修炼毕竟不是创造功法的人物，所以将来的成就也不会高于对方，一点点的混沌之气是神奇了，可是这世上的宝物，有着混沌之气的多的是，哪里会有那么的独一无二的，所以说，虽然是力量神奇，可是也只有无极元素之力的人才可以修炼，修炼之后又能如何，毕竟无极元素之力本身就与混沌之气一样可以变化万千的，所以修炼与否感觉不是太大，不过就是实力的提高而已，可是再高也不如创造功法的那一人高明。

    因为对方是创造者，所以鸿蒙开天圣功的创造者是一步步的实现了这一切的，然后推导出来功法，他的理解很是丰富，才可以有着强大实力。后来都只是复制再强也是有限。由此可以看出来无妄的野心了，他不甘心于平庸的复制前人的成就，所以他将功法拆解成了一个个的小功法，由八门阵开始，一步步的推导出来阵法的本原，直到了创造出了混沌之气的一道阵。于是重现了当年的那一个创造鸿蒙开天圣功的人物的历程，所以他的成就可以说即使是与当年的鸿蒙开天圣功的创造者相比也不弱了。

    八门阵七星阵六体阵五方阵四极阵三生阵二元阵一道阵一直到了鸿蒙开天圣功，这一路的历程让他看尽了风景所以他也希望自己的继承人可以达到这样的程度，完成自己没有完成的誓愿，所以才会将自己的功法整理成阵法布置在了这里。直到有一天，这九重域开启，方衡来到了此处。

    现在的方衡通过了九重天上的试炼，也得到了试炼的阵法所在的火荒炼魂链，可以说是满载而归，更有着无尽的宝物在身上，他收取了功法之后，得到了强大的鸿蒙开天圣功，更是惊喜，接下来又收取了那一些修炼的材料，最后把财富也收取了，这一些东西虽然不是很有用，不过普通的人还是用的到的，自己也可以让自己的村子的的人过的更好，将来如果要开创实力也可以省下一笔钱来的。

    当一切宝物消失之后，他看到了空旷的空间之中，除了那一些建筑之外还有一个高台，上面伤痕累累，他问道：“那里是什么所在？”

    老人解释说，那便是当年无妄面对天道降劫的时候，所用的升仙道台，不过这升仙道台最终还是没有完成使命，他也没有升仙，就陨落了，后来他将这里留了下来，消失在世间，而这一个升仙道台之中，就有着的无心的心脏。

    老人问他是不是要带走升仙道台，他想了想，便答应了下来。事实上他对于老人是有防范之心的，虚无之戒有他的炼化，无极元素之力不用担心会有阴谋，可是升仙道台的话，不管如何，他也不能放在这里不管，将来自己离开之后，也许这一个老人就会放出谣言，说是无心的心脏就在自己的身上，到时自己取不出来，就是得罪了别人，害了自己的性命，所以他只有接了下来，将来无心如果来寻自己，自己又打不过他的话，便是还了也无妨，他如果不得罪自己，那么也可以两边无事，如果杀到了自己的头上，便反击于他。

    可惜的是，这里并没有丹药的存在。

    更没有一些宠物的存在，当年的那一些弟子们被无妄赶走时，便得到了这里丹药，还有宠物，因为许多年的时间下来，这里面都是死气，生灵根本没有办法活下来，而这里面的丹药也不可能一直的不会过期与期留下来失效，不如早早的分发下去让自己的无妄一道宗留下一些传承也是好的。那一些功法也随着弟子们离开，也分散在世上，形成了一个个的修真者家族，或者是小门派。

    不过即使是如此也足以让方衡的心里得意了。

    现在的他，灵气入五脏为修神，丹田更是成了罕见的星空之状，比起丹海来说更是强大的多了。而且还有着虚无实有两个丹田。一个是实，一个是虚，却是力量是别人的无数倍。所以当他在准备离开之时听到了老人说起了秘境的外面有两个人在埋伏着，问他要不要传送躲过他们的时候，方衡心中一动，便说道：“不，将我先传送到罗云国三皇子的附近吧……”

    他准备先消灭了这一个罗云国三皇子再去对付焚天宗的那一个男人。

    最后自己再来找老人传送到剑道阁，到时就自己再赶回来就可以了。

    可是当他来到了外面，与罗云国三皇子一交战之时才发现对方的进步如此的快，几乎可以说是强大到了一般人不可经敌对的地步，原来罗云国三皇子虽然废物，不过却也通过了试炼。虽然是普通弟子级别的，可是古时候的普通水平的人物在现在也是强者了，所以他得到了强大的兵器之后更是嚣张，可是却有一点意外，因为方衡不是普通人。

    他得到了真正的传承，又会弱到哪里去呢？

    所以就在他要杀掉方衡的时候，却没有想到方衡随手一张，就布下了阵法，轻轻松松的就杀掉了他，可是片刻之后光芒一闪，他复活了过来，他的心中庆幸夹着恐惧，没有想到的是自己如今在方衡的面前一击也接受不了，如果之前的他还在心里想着可以一下子杀掉对方可是现在的他却没有想到是对方一下子如此的强大，居然自己没反应过来就被干掉了，这让他的心里恐惧到了极点。

    而另一方面他庆幸自己在那一些宝物之中选择了一个罕见的替死宝物，所以他的灵魂在死的时候，直接转移到了边上的宝物之中，吸收了残余的肉身碎片重新复活，这是一种神奇的宝物自然而然是不可能常用的，只有次使用机会，可是这一次机会却是用掉了，再使用就是真的死的。

    乘着方衡意料之外，没有想到的这一个刹那，他赶紧的发动了自己的传送宝物，于是瞬间就转移离开了这里，方衡追之不及恨恨的说道：“这个家伙逃命倒是很快……”

    他将目光炯炯的看向了另一边，却发现那里早已经没有了人迹，原来就在刚才，那焚天宗的男子也看到了方衡一击必杀的场面，早早的就逃走了，哪里还敢留在了这里，他的心里虽然不是很介意，可是也不会在意方衡是不是真的死了，所以他在这里，方衡自然而然也不会在意他，一个人与自己没有交情，却与埋伏自己的人一样的在附近，这让方衡怎么想，不过最终这一个人还是吓跑了，方衡心说，看你识相。

    于是接下来方衡找到了老人，趁着阵法没有封闭起来。老人用了长距离的传送阵，将他送到了剑道阁的附近。因为不想大声宣布自己的位置，所以也就在偏僻的地方，不过是偏僻了还是有一些小动物，突然天上光芒一暗，一个在电光与能量的折射之中闪现出来，吓跑不知道多少的生灵……

    才走了不一会儿，他就看到了前方出现一座山峰，他来到近前，发现山上有一重重的宫殿，最中心是一个楼阁，上面剑气冲天，好像是在与天战斗一般，他的心里也是有一些意外的，剑癫那一个老头子诙谐搞笑也会有这样的强势的一面么，于是他来到了山下，有弟子前来接待，他说明了自己的是来找剑癫的，却是让这弟子一愣之后，顿时就是大怒，正在开骂之际，他拿出了剑癫的信物，正是当初的那一个剑式的牌子，就在弟子惊愕之时，一个老头子出现在这里，那弟子一下子就跪，说道拜见祖师。

    老人挥手让他退下了，与方衡把臂而归，不过方衡的样子才八岁，实际上更是只有四岁，虽然他的心理是成熟的，可是在外人的眼里看到了一个人老头子带着小孩子进了宗门，牵着孩子的手，怎么也是一个带着私生子回家的节奏，顿时就有人捂着嘴瞠目结舌的悄悄离开了。

    “坏事了，原来祖师风流不减当年，又惹出了人命来，却不知道祖师婆婆这一次会不会又教训他，到时他发火不得，估计又要拿我们这一些小辈出气……”

    这一些弟子们躲的远远的。而方衡也跟着张凌峰到了剑道阁之上。

    在剑道阁之中，老人让人上茶的时候，方衡的心里还觉得古怪，这一个老人之前那样的活泼这时却是如此的大气，难道他真的耐心这么好，也不问我是不是得到了神兵无妄柳絮剑么？可是再一想，这老人也许是想到了自己这一来，必然是得到了，不然的他也不会这样的信心十足了。

    方衡心想：“如果这时我故意告诉他没有得到，只是来看看他，不知道他会不会气的吐血，不过看他这样的装的样子倒是的很欠揍啊……”

    不过，最终还是没有调戏这一个高人，毕竟对方的实力强大，虽然有着交易的关系，不过万一他打自己屁股，也是没得说的，谁让自己年纪小呢。于是他拿出之前存着的藏天囊，说道：

    “不辱使命，无妄柳絮剑就在这里，我们的交易也算是达成了，不过，我对于你的剑法没有兴趣，你得用其他的东西来补偿我，我也不想做你的弟子……”

    虽然这一个老人之前说的是让他可以做他的弟子，可是他怎么会愿意在这一个不着调的剑癫的手下当弟子的，再说当年自己的师父的事情，让他伤透了心，对于师父这两个字也有一些过于敏感，不想再拜师了。反正自己现在有了功法地，资源也不缺少，拜师与否都是一样，这剑癫的剑法虽然独到，不过自己走的是大巧不工的路子，与他自是不同，也不是很在意这一些。

    剑癫张凌峰说道：“既然如此，我可以让你在这里无限制的阅览我剑道阁之下的藏书屋中的剑道典籍，不过得是数日之后，在此之前，你却是不能去的……”

    “这是为何，难道张老还会藏私不成？”

    “那倒不是，你难道出来后，就没有打听过你的家人的消息么？”

    “什么？”

    “你的父母没有死，可是你们的村子却已经毁灭了，再也不复存在，就在我们进入了九重域之后，与你一起过关的那几人也离开了，前往焚天宗，后来城主荒易见你不在其中，便失去了忌惮，于是要去找寻你们村子里的武技的秘闻。于是便争斗了起来，最后村子破灭，人们都逃走了，而那藏书屋也不见，城主终究什么也没有得到，后来有一男一女前去复仇，结果被城主表现了自己的渡真境的修为，将那一男一女打成了重伤，差点死去，幸好最后女子果断，带着男子一起逃走，后来我的线报人员才得知，原来那两人是你的父母……”

    方衡的心里早已经沸腾了起来了。

    怒火，无尽怒火中烧的他，恨不能立即赶到了荒霖城中，杀掉了那一个城主荒易，他没有想到的是，对方竟然对自己的村子产生了觊觎之心，结果一举的覆灭了自己的村子，现在不知道自己的村子里面的人物怎么样了。是不是还活着……

    “你放心，你村子里的人大多还活着。你的爷爷也在修炼，而方屈也没有死。要不是他临阵突破到了瞪视的，也不会抵挡一阵子了，最后赶到将那些村人都带走了，藏了起来，至少我的人也没有查出来他们的位置，所以接下来你一定会回去的，是没有时间来看我剑道阁下面的典籍的了……”

    张凌峰接过了藏天囊不紧不慢的说道，而此的方衡哪里还听的进去。恨不能立即的赶到，可是想到了之间的距离很远，他的心里更是恨极，自己之前怎么就没有想到要先回家，再来送剑的呢？

    似乎是看出了他的懊悔之心，张凌峰说道：“其实你不必急的，我知道是送剑的事耽误了你，怎么可能没有准备，就在你还没有来的时候，我就已经让人准备好传送阵，一直等到了今天，总算可以派上用场……”