
    随着孩童们的散去。

    方衡放弃了找寻铜镜，重新搜索起了战技，就刚才铜镜的渡力，使得方衡脉络强化，如今已是能开五个死穴，虽依旧有危险，可他渴望强大起来的心逼迫着他前进的步伐。

    他先是重新找到了晦棱拳，和一本比起晦棱拳更难一层的名为兽王劲的武技。

    这武技需吸收各种动物，妖兽的精血，融于己身，终融万兽之灵，启九纹，成大成。

    要知道一些异兽极其强大，其精血更是狂暴，如若吸收不甚则会爆体身亡。

    方衡靠着最后的一个时辰开始默记。

    晦棱拳的功法简单易懂，只是要求苛刻，很是容易的便是记下。

    而兽王劲，就难上许多，繁奥的多。也就在三个时辰即至时，方衡终是铭记下了这二本战技。

    而此时四周的孩童只剩下二人，一高一矮，他们的需要的早已找好，记好。只是静静的等着方衡。

    “阿衡哥，好了呀，快走吧，三个时辰要到了。”矮个子对此刻起身的方衡说到。

    高个子叫方清，比方衡大了三岁，也是村中除了方衡，天赋最佳的孩子，也是心智最成熟的，故而与这更是出色的方衡聊的来。而矮个子叫方旭，在村里天赋不高的，常受欺负，而得到了方衡和方清的保护，也逐渐的玩到了一起。

    方衡点了点头笑道：“恩，阿叙可找到什么宝贝没，要不然以后又得被欺负呢。”

    “反正有你两保护我，我怕啥。”方旭擦了擦鼻子，笑道。

    “我们可不能保护你一辈子，以后还是要靠你自己。”方衡刚想说话，方清却是一脸严肃的说道。

    “嘿，我会的。”方旭用力的点了点头。

    “咳嘿。”方衡看着眼前的气氛，干笑了声。

    “走吧。”高清说完便转身迈向大门外，方衡和方旭也是跟在后头

    而就当三人走至门前，在方衡的脑海里，突兀的又响起了，那古镜浮现的二十八字。

    语声苍老，似随时都将散去一般朦胧不清。

    “玄铜古镜轮回渡，何哉一气问苍穹。破晓洞天六劫渡，崩天一路在虚空。”

    话语一现，方衡如同失了魂一般伫立在原地。

    而方清方旭也停下了身子，一脸疑惑看着一动不动的方衡。

    方清见况，上前拍了拍方衡。

    而方衡脑海中的那声音依旧未断，依旧呆楞在原地。

    直至最后一字落下，才是悠然而醒。

    看着眼前两个人用着惊奇的表情看着他。

    他干咳了声，来掩饰在两双目光注视下的尴尬。

    “好啦，别看了，没事哈。”见他两依旧看着自己，方衡只好上前搭着二人的肩，不由分说的向外走去。

    当他们出了大门之后，那大门竟是自主的关闭。

    那被分成两半的圆盘又一次紧合了起来，那上面的图案不清晰，但却在方衡看来很清晰，那一虎一龙的斗争图片一变。

    龙飞冲天，而虎却只是在地面上咆哮，而龙眼神涣散，随时有着陨落的可能。

    突然的他脑海中又浮现出那二十八字，这次的浮现是他自己的想法。

    似有一丝明悟，却有不知从何处说起。

    他挠了挠头，也不再细想，只是将这些记下。

    便和小伙伴族老他们告了别，往屋中回去。

    “爷爷，我回来了。”方衡跑进屋中叫了声，但却没人回应。

    “爷爷去哪了，平时不应该都在家的吗？奇怪。”说着话便是朝厨房走去，看了看冒着烟的炉灶，打开一开，里面竟已准备好的饭菜。

    方衡一一端出，便狼吞虎咽了起来。黄昏现，如火烧大半天。

    洗了碗筷的方衡，等不到方博回来，早已在院子里试着晦棱拳的拳路套数。

    晦棱，讲究的隐晦与尖韧，需要一定的步法，与其他之力来支持进攻的果伐。

    这两项对普通少年可能有难度，但对方衡来说不算什么，前世种种生死战积累的经验，使得他学习的很快。

    但要渡元素这些力量至周身任意位置，需要一定的穴道疏通，以及经脉的强韧。

    他的经脉在铜镜的洗礼下勉强达到，而穴道的疏通，普通穴道倒不难，而那三个死穴，以他现在穴道的韧性，虽能开启，但还是有着一定的危险。

    “本打算让爷爷帮帮我的，现在看来只能是自己来的了。”说完便是盘膝落地。

    于此同时，在城外树林深处，一中年男子的身形在这定格。

    突然，身动风起，其身如风在这树林中不断的穿梭，直到那中年男子力竭，盘膝而坐。

    风尘散去，男子的面容暴露在空气中，他正是方衡的爷爷方博。

    “这丹海早已枯竭的入而不存，即为废海，废海，我又何必舍不得掘弃，海又如何，还不是被他一击击废。”方博冷然而笑，就地打坐而下。

    全身运气，骨骼中的灵力竟然在此刻全部流出，散入体内，渡入丹田，却依旧流失。

    “废海不要也罢。”随着话落，方波丹田中一震翻涌，枯竭的丹海，本就有着龟裂，此刻龟裂更大。

    “裂吧，本该当年就裂去，却让我执迷的修复了这么多年还是不行。”丹田之中龟裂的速度越来越快，是的庞大的海地，瞬息间充满密密麻麻如爬虫般的裂缝。

    “碎”

    方博低吟，其内丹田瞬间破碎，海地化灵气全部脱离方博体内。

    “噗”丹田内的碎裂，使得方博连吐了数口鲜血，使得其浑身虚脱。

    其原本凝荒巅峰，瞬间跌落到出入凝荒。

    而就在他虚弱到极致的同时，其左方丛林中突然窜出一只浑身发黑的豹子，其亮出尖利的獠牙，直扑方博。

    ”照夜豹！”方博眉目紧皱，艰难的躲过了这一击。

    照夜豹的速度极快，又一次扑向方博，其爪泛雷电，拽出一道电弧，抓向方博。

    要是方博没有自废丹田，渡出全身灵力，也不见的会落得如此下风。

    而就在那利爪贴近方博的脸颊，甚至连方博都感觉到脸颊旁传来的电击的麻痹感时。

    黑豹如遭重击般的，朝旁倒去。

    此时在方博面前站着个男子，男子脸上带着笑意望着此时狼狈的方博。

    “嘿嘿，博哥，以前都是你保护现在该我了。”话毕，那男子变朝着，已经起身的满目狰狞的黑豹而去。