
    “嘭”的一声，也是牵动了在场人的眼球。

    此时得第一场域，那名为华叶的男子，此刻狼狈的倒地，在他身旁散落着软剑破碎的残骸，其目漏惊恐，因为此时在他的眉目间抵着一把无锋大剑。

    “你输了。”方衡看着剑下的华叶淡然道。

    “好！”台下的方旭一直盯着方衡的一举一动，见其获胜，也是激动的大喊，一旁的方清也是露出了骄傲的微笑。

    “小矮子，我不想在重复第三次，第三试练，禁止喧哗！”那蓝袍人见方旭又是嚷嚷，苛责道。

    方旭捂着嘴不再说话。

    方衡对着他笑了笑，便是看下其他两个场域，这两个场域，打斗也接近尾声，以他们现在的修为使用不了太久元素之力，很快就会力竭。

    随着第二场域结束，第三场域的那个方衡一直关注的大汉也是获得胜利。

    “第三轮，开始。”随着方衡他们下场，又是上来了六人，其中有着持枪的男子，以及秦华。

    而秦华对阵的正是持枪男子。

    ”柳云表哥，等下轻点打吧。”秦华对着持枪男子，不断的苦笑，他是他的表哥，其父王手下一大将，比他大了好几岁，而且他那枪法更是出神入化，对上他秦华几乎没什么战下去的**。

    “会的，打重了，等下还得给叔父责罚。”柳云持着枪站在秦华的对立面，轻笑开口。

    “来吧，让表哥看看我的进步。”秦华捏紧手中的牙棒，一喝之下，飞身上前。

    而柳云却是一脸悠然，挥舞着手中的长枪招架，不硬碰，只是一触即分，力气上他比不上秦华。

    砰砰，牙棒与长枪不断的对碰。

    不知不觉间，秦华已经使出了他所拥有的金元素，使得牙棒硬上不止一点。

    而柳云的枪尖也是泛起了点点焰芒。

    不浪费太多元素，不消耗太多气力，以逸待劳，他只将火元素，覆盖上枪尖一点，在他这样的年纪能把元素把控的如此之精准，在荒霖城千百里内绝对少见。

    时间越是拖后，秦华的体力和气力也已经消耗的差不多，秦华不是不懂这道理，可是他对金元素的操纵，完全达不到柳云那般，只能是以着猛攻的形式进攻。

    每次柳云的枪尖点上牙棒，总是会融下意思铁水。

    “这柳云，好强，竟能将火元素密集化，凝聚到一点，在搭配上他诡异的身法，还有那快速的出枪，秦华完全不是对手，甚至荒羽也不是。”方衡望着柳云所在的场域，心中暗自计较。

    而在场的人的目光也与方衡一样锁定在柳云所在的场域，其他两个场域却似是孤零零的在打斗着。

    很快，那两个没多少人关注的场域，也是结束了。

    而柳云这边依旧是一脸悠闲，不过明眼人能看的出来，如今的他消耗也是极大，但比之秦华却是好很多。

    此时的秦华早已是满头大汗，狼狈的喘息着躲避着，柳云的进攻。

    二人你来我往间，又是数个回合，秦华也已无力支撑。

    “表哥，我认输啊！！”秦华看着没招架住的一枪，即将捅到他的臂膀，忙是大喊。

    柳云见状，忙是一收长枪，斜斜的刺入秦华身旁的地面，地面也被刺出了个大孔，可见这一击之力大。

    秦华见状也是一愣，他没想到这表哥居然会下手这么狠。

    “枪乃我魂，战斗即是我意，魂意相牵，我也把持不住。”柳云见秦华呆愣，解释道。

    他对枪的痴迷，就如同方衡对巨剑的羁绊。

    “好，一个战魂意。”方衡心中低语。

    终是这第三轮也结束了，最后一轮也将开始，而第四轮的看头早就锁定在了荒羽的少年身上。

    “第四轮上前！”

    也是六个汉子上了台前，而荒羽站在中间的场域，微微闭目，长戟背负在背后，而在其对立面，站着个大汉手持大斧，眉目粗犷，盯着眼前少年，如同面对大敌般的严肃。

    这大汉名毕临，自幼神力，也是在第一试中，唯一一个抬起了第十二个石鼎的人。

    毕临见荒霖不出手，而是依旧站原地，闭目养神，大汉一怒，挥斧上前。

    “怒斧斩！”毕临盛怒吼道，其一跃而起，一斧竖劈而下，破风声起，甚至推带出了出斧之罡气，一须弥的巨斧在其斧上重重的抛出。

    这毕临一开战，便是动用全力，斧神斧身皆动。

    而闭目中的荒羽脸上也泛起了凝重，一开始的闭目只是为了调整自己，以来使用其父传授的一招戟法，

    望着那临近的大斧，后背的长戟，随手拔出，也是用尽全力的朝着已是不远的大斧。

    “风雷戟！！”荒羽见此时的这一击已是躲避不开，只能硬抗。

    只见长戟上流动雷芒，又有大风迭起，大风夹带雷芒，迎击上大斧，斧罡撞上风雷，轰然爆开，一种是纯力量产生的能量波动，一种以元素叠加产生的狂暴。

    顿时在二者之间爆出了轰鸣的声响，两股能量爆破后，则是斧子撞上了长戟。

    力量相拼在半空，一撞之后便是分开落地，荒羽落地倒退了数十步，差点推出分界限。而毕临却只是倒退了数步便定下身形来。

    又是持斧快速的劈斩向荒羽，荒羽也是临危不乱。

    长戟挥舞，挡向那斧子，斧子重砸向长戟，荒羽持戟一退，以长戟三刃夹住大斧，随而向旁扭捏，欲卸下毕临的大斧。

    但力量上的相差，那大斧只是被夹着，却纹丝未动。

    “哼。”荒羽重重一哼，持着长戟一扭，扣住斧子的拔出，用力的向下压去，而毕临则是往上顶起，竟是笔直的站立着，即使荒羽这边将长戟压弯。

    “风灵诀：戟风如龙。”僵持不下的荒羽无可奈何，只能使出了其父刚刚传授的武诀。

    长戟与大斧相缠着，保持下压的荒羽，手法一变，长戟脱离大斧，如风般旋转起来，周身吹起大风，连荒羽周身，也是被大风缠绕，而毕临也是反应了过来，捏着斧子直接劈砍向在原地蓄力的荒羽。

    “这……此子，不弱于方衡，竟能控制住如此之多的元素能力，且能操纵的这么完好，不过他这样的消耗，对自己的负荷也将很大。”黄袍女子望着荒羽这边也是喃喃道。

    “如此狂暴的风之力，居然能把持的这么完整，他比柳云强，毕临这一斧近不了荒羽的身。”方衡也在一脸惊容，若**纵这元素能力上，他完全比不上荒羽，不是他不强，而是时间上的差距，如今方衡修行才三年，而荒羽则是八年。

    “胜负已定。”不少人心中都暗暗咋舌，如今的场面胜负也以分明。

    而如今场面上也正如方衡所料，毕临还没近身，那长戟就已蓄势完毕，荒羽更是直接刺向毕临，毕临也是感觉到强大的危机，只能将斧子横在胸口，抵住那一刺，而在那一刺还未击中大斧时，荒羽全身的风元素全部顺着戟身涌出，从戟尖射出，竟是形成了一条如同风龙模样的元素之力，那龙狰狞的张开了大嘴，咬向毕临。

    若这一击命中，毕临不死也要去半条命。

    终是后方的红袍人飞身到毕临面前，抬手一挥，在竟是在周身形成一堵赤红的大墙。

    风雷咬上大墙，节节寸断，但也在大墙上留下了深长的裂痕。

    红袍老者更是后退了数步。

    风龙散去，大墙也是散去，荒羽以戟驻地，艰难的支撑着身子，重重的喘气。

    “荒羽，你赢了。”毕临也早已从惊恐中反应过来，看向荒羽，略有失落的说道。

    而荒羽则是点了点头，别过头看向方衡所在的人群，眼中透出战意，在荒羽望着方衡，方衡也是感觉到了荒羽的目光，彼此相对，二者竟是一笑。