
    一夜无话。

    方博方衡爷俩，在不断的冲击着自身的瓶颈，度过漫漫长夜。

    清晨，方衡从打坐中起身，披上了破旧的布衣，出了村子。

    时辰很早，城中行人也是不多，他走过一条一条的街道。

    望着前方不远的石台，石台很大，在其上，设立着一种种炼体器具，有一排的石鼎，有着各类的兵器，以及一些木人。

    在石台的前头是一座阁楼，上有匾额，生劲的两个大字笔挺的刻着。

    “武阁。”

    方衡望着那匾额，低语着。

    等他临近，台前，伫立已久的几个兵士向他走来。

    “这位小兄弟第一次来这吧，看着面生的很呢？”其中一个年岁不大的青年，笑问道。

    “嗯，请问，这里不是演武台吗？那阁楼是干嘛的？”方衡只是听说城中有个演武台，其极能磨炼自身，而眼前这台面上的器具，在村子里也有，正困惑着，便问道。

    “小兄弟不是城里人？这阁楼是梵天王，赐予的试炼地，每个归附的城中基本都有设立的，是用来专门挑选那些天赋极佳的人才，纳入梵天王都为国效力而用的，而门前的石台只是来是评测是否有资格进入阁中历练用的。”这些士兵一天到头的把守在此，任务就是指引像方衡这样的挑战者。只要有人评测成功，他们便会获得城主的褒赏。

    “我是方村来的，那要怎么进行评测呢？”方衡又是问道。

    “再过个时辰，阁中人便会出来，到时候你去报名即可。”一开始打招呼的那青年的笑着继续答道，他在几人里年纪最小，本就没多少共同语言，如今看到方衡似找到了聊天的对象，好似话匣子般，又欲开口。

    旁边几个士兵多看了几眼方衡，看其身材单薄，成功的可能性不大，不想浪费时间，便打断了青年的继续说话的冲动。

    “林叙，有什么好说的继续守着去吧。”几人说道便回身走回石台旁。

    “小兄弟，你自己加油吧我先走了。”青年打了声招呼，便跑了回去。

    方衡走上了石台，盘膝坐下，冥想着。

    随着时间的推移，不断有人，往石台着聚集，有轻壮，也有数名如方博年纪相仿的少年。

    一个时辰很快便过，阁楼大门，也是开启，从中走出三名，身着各色长袍的老人。

    他们年岁虽高，却便非无力，脚下生风的踏上石台。

    淡淡的望了眼今天的试炼者。

    “试炼者上前，记名。”

    其中的蓝袍老者，淡漠的说道，随后拿出一本记名册。

    人群便是朝着三名老者聚拢，有规有矩排成一队，而方衡则排在了队末。

    “许虎，二十一。”

    “潘飞。十九。”

    “......”

    随着一个个人的报名。终是点至队末。

    “荒羽，五岁。”

    记名的老者抬头看了一眼眼前的少年一眼便又低头登记。

    “下一个。”

    “方衡，八岁。”如今的方衡的身姿完全不象一个三岁孩童能有的，又怕惹到不必要的关注，故而提高了年岁。

    八岁的孩童便来试炼，虽小但也不少。

    “试炼开始，本次共计二十二人。”

    “先测力量，再是反应能力。最后互博。”

    “第一位，许虎。”许虎大笑上前，一个个举起地上的石鼎，当举起第六个时，举手放弃。

    “二百四十斤，通过。”

    随着老者一个个点名上前。

    方衡趁着机会，像身旁的壮汉询问道：“老哥，请问这测试怎么算作通过呀？”

    那壮汉看了看方衡，答道：“力量按照年岁，来分配标准，台前十二个石鼎一个比一个重四十斤。”

    “那反应的测试呢？”方衡又问道。

    “看到那边的几个木人了吗？，那些木人到时候会出拳一个速度比一个快，尽可能多的躲掉它的攻击，达到要求便通过。”

    “谢谢这位老哥了。”

    “没事。”壮汉笑了笑，便向台面上看去。

    此时石台上，站着个消瘦的少年，此刻已经举到第十个石鼎。

    “这小子还挺厉害看他年岁不高，相貌平平，居然有这般爆发力。”

    “这秦华，才十二岁居然能这般有力呢。”

    “听说这秦华是城主的一把手秦淮的儿子，真是虎父无犬子啊”

    人群传出阵阵议论声。

    说话间，直接秦华大吼一声，双手用力一撑，居然将那重达四百斤的石鼎生生举起，只是举起一瞬，便是双手一颤，石鼎重重的抛在地上。

    “不错，秦华，四百斤，通过。”老者赞了一声。

    随着一个个人通过和淘汰，终于是只剩方衡和那五岁的荒羽，以及那向方衡解释的壮汉。

    “林业。”随着老者点到。

    壮汉便是上前。

    “老哥加油。”方衡轻喊了声，壮汉回了一张笑脸。

    壮汉开始举起了石鼎，只是堪堪的举起五个，便是举手。

    “二百斤，淘汰。”

    壮汉下台对着无奈的方衡无奈的笑了笑，便离开了石台。

    “荒羽。”

    那身材不符其年岁的少年上台，单臂一举，便举到了三个，双臂合力一个个的抬起，最后停在了第十个，随后拍了拍双掌，竟然抬起了第十个，继而又试着，抬起了第十一个，但却也不能长举，砰的一声，重重的砸了下去。

    “荒羽，四百四十斤，通过。”蓝袍老者以及其身旁两名老者深深的看了眼这少年。

    “荒羽，这不是城主的儿子吗，听说天赋极佳，天生神力呢，居然五岁便来参与试炼。”

    “是啊，居然能抬到十一之数，果真了得。”

    “最后一个，方衡。”

    方衡在台下早已准备完毕，缓步上前，其臂力惊人，前世的重剑，重大数百斤，却被使得极其轻易，现在虽然未全部恢复，却也能力拔千斤。

    他慢慢的抬过九个石鼎，停在第十个前，暗自运气。

    “天哪今天，居然窜出这么多天赋极佳的小童，居然个个都这么强。”

    “方衡？我怎么没听过这个名字？”

    “姓方的，难道是那方村中来的？”

    也就在他们说话间，方衡举过第十个，而第十一个已在其头顶上方稳当的立着。

    放下石鼎，他又走到第十二个石鼎前，试了试力，想了想，举起了手。

    “四百四十斤，通过。”三名老者皆是心中暗赞，在方衡稳稳地举起第十一个时，他们的眼神便是变了，他们知道如果方衡要举第十二个石鼎也非难事。

    而方衡则是默默的又走入了参赛人员中