
    “第一关，淘汰八人，还剩十四人。”

    “第二关，反应测试，你们先调整着，半柱香后开始。”蓝袍老者从怀中掏出三枚巴掌大的玉石，走向那三个木人，分别放入木人后背的一个凹槽处。

    当那玉石置入凹槽的同时那玉石闪烁出了透亮的光芒，光芒从凹槽中扩散，慢慢的扩散全身。

    继而，第一个被光芒笼罩的木人全身开始扭动，随后开始晃动双臂，无规则的在身前挥击着，也就在第一个木人晃动的开始，第二个木人也开始动作，那手臂，挥舞着，夹带着急促的风声。而当第三个木人，那挥舞中，居然产生了丝丝空气爆破声，那手臂上有着丝丝灵气外溢。

    “如果是躲避攻击的话，第一个木人应该没问题，第二个绝对撑不住多久，我的身体还不行，要是可以反制攻击的话，前两个应该没问题，而第三个已经产生了灵力，绝不是我能涉及的，且先看前几人的吧。”

    方衡望着那三个木人，心中暗动，不断的计算着身法脚步合适的位置。

    半柱香燃尽，三位老者重身着红袍的老者上前。

    “第三关开始，三座木人，一座座挑战，撑住二十回合不倒，即过，或者直接，击败。”

    “第一个，谁来。”

    众人不动，方衡想了想，正准备上前。

    一个大汉，走上前去。

    “诸位既然都不肯上，那就让我先上。”大汉一笑上前。

    “第一速。”

    随着红袍老者声落，那第一个木人迈着步子上前，竟与常人无异。

    “来吧。”大汉大笑一声。只见，大汉大步向前，抬手便是一拳朝着木人砸了过去，木人也似有灵性，抬手和大汉对砸在了一起，也就在这即将对碰的瞬间，大汉拳路一边，生生偏移了拳路的轨迹，大汉的拳头狠狠的砸在了木人的头颅上，而木人的拳头夹带数十斤的劲力生生的将大汉轰飞数米，而木人灵动的抖了抖头颅，又朝着大汉击去，大汉狼狈的躲闪，几个回合来回，大汉按着胸口，嘴角早已挂着血丝，他擦拭了嘴角，开始反击了过去。

    “风拳。”大汉低吼了声，只见他轰出的拳头四周传出阵阵空气爆破的声响，轰击在只会进攻从不防守的木人身上，而木人的拳头再一次将其击飞。

    木人原地颤巍巍的抖动，而大汉也好到哪去，勉强的爬了起来，单膝跪地，眼中带着丝丝血丝，盯着那摇摇欲坠的木人。

    砰的一声木人到地，那被大汉轰击过的胸口竟有了一丝碎裂。

    “那是操纵元素力量吗？”

    “他感悟出了元素之力，竟然都能操纵了。”

    石台下几人窃窃私语着，这些话都落在的方衡的耳中。

    “这股能力明明是虚空中才能诞生的那股神秘力量，夹带着他的本源风元力，这就是他们所谓的元素之力？”方衡有了一丝困惑，要知道他的体内是有着两股本源力量，一种就是吞噬而来的火元素，还有一种便是他自身所带着那透明的介于水与冰之间的元素。

    “对第一速木人产生伤痕，便击败，通过。”红袍老者上前检查了下倒地木人，开口说道。

    “是否继续挑战。”

    大汉苦笑的摇了摇头道：“我都成这样了怎么可能继续。”

    “好吧，下一个，就你。”老者瞥了眼大汉，接着向着方衡一指道。

    方衡一愣，还是大步向前。

    “第一速，开始。”

    话落，还在地上躺着的木人直起了身子，立马挥拳朝着方衡袭去。

    方衡没想到这木人居然起来的这快，且攻击的竟然这么直接。

    等他反应过来，那拳头已经直直打在了方衡胸口，更是直接被抛飞了出去。

    方衡起身，大笑一声，擦掉嘴角的血，他并没有用上什么技巧只是硬碰，他想试试自己如今肉体的力量有多大、

    一握拳头，骨骼咯咯作响，方衡暗自催动体内的神秘力量，丝丝火焰凝聚在起握紧的拳心，一丝灵力包裹在火焰中心。猛冲向木人

    而木人见方衡一拳未倒，双拳并用，双臂犹如一体，一拳紧跟着一拳轰向方衡，其颈脖那片玉石此刻爆发出耀眼的光芒，似赋予了木人更强的战力。

    方衡视线一凝，铁拳直直的轰在木人双臂进攻的共同点。

    两拳相撞，藏于方衡拳心的火焰从指缝中流出，凝如尖刀，直直的突入木人双拳之上，那木质的拳头，立马被火焰覆盖。

    而火焰覆盖的一瞬，后继那丝丝灵力瞬间扑灭，狠狠的圈在双拳上，那霸道的灵力，先是灼伤方衡的拳头，后是彻底粉碎了木人的双拳。

    “啊！”台下早已惊呼了起来，刚才的那大汉对木人造成了伤害已是惊人，要知道，这是焚天王赐下的物器，虽为凡品，可那坚硬程度，也不是寻常修身者能击破的，更不要提被击碎。

    “我居然察觉到了灵力，虽然只有一瞬，但我肯定，他，已开丹田。”坐于石台上的蓝袍老者，以及三人中还未上场的黄袍人，此人以面具盖脸，看不出样貌与年纪、

    “此子，很强。”这是从黄脸面具中传出的声音，那声音分明是一个年岁不高的女人的声音。

    “第一速，碎裂，通过。”红袍老者从楞神醒转了过来，立马恢复了常态，平淡的开口道。

    而当其话语刚落，那黄袍人起身道：“红老，此子缘我，直接晋级。”

    “好，方衡，年八岁，得荒霖城，黄使尊鉴为缘子。直接晋级。”红袍老者见黄袍人开口。

    当红袍老者话语落下，全场肃静了片刻，随而哗然。

    那名为荒羽的少年则是望着方衡，眼中隐隐透露出战意。