
    第八重天早已空荡，但对第七重的四人却是未觉。

    若是方衡目睹第八重天的一切，绝对会震撼，无心以着一式，四象无心剑，竟是能够力敌众强，且将全部击溃，败逃。

    而那一式剑诀，心法，招式内容，在争名碑内已是完整的演绎，如今的方衡只是欠缺修为，以及感悟来，链接招式内的一招一式。

    这一式剑诀，绝对能称当世巅峰，剑式威压极盛，且攻势迅猛异常。

    方衡默默的走出第一层的阶梯，当其踏上第二层时，周身涌来灵力，竟是自主的附着在其百骸，直接纳入其内进行凝荒的凝骨路。

    “难道证明榜每一次都能如此？”方衡自语，但很快又是摇了摇头。

    “我只剩半月，我得走。”

    方衡望向这一层，远处也是一男子坐与阶梯之上。

    但于此同时，在方衡面前，出现了那一开始走出的老者，老者苍白的面容已是恢复了几分。

    “恭喜你，度过第二劫，你可以选择第三劫，也可以继续突破更高的层次。”

    “送我上去吧。“方衡答道。

    随后老者指尖，泛起银光，一指方衡，直接将其送出了这一重天。

    于此同时，小豹也直接飞跃这一重天踏上第八重天。

    而慕云天，在此地达到凝荒巅峰，重新开启了体内的丹田灵力，倚着体内灵力的优势，一路向上，在证名榜中，连战数日，终踏上第八重天，而那男女，拥有着灵气，灵气于灵力的对碰消耗极大。

    也就在慕云天走出不久，达到了证名榜下。

    他们知道，这一劫中只剩下他们两人，男子修为上高于女子，相对而来状况比后者好上许多，但他却是驻足在证明榜下，观关注着女子的动向。

    其二者之间有着他们定情的玉佩，能看到对方的处境。

    此刻的女子，依旧在战斗，这是踏上证明榜的最后一层，女子遍体鳞伤，面容憔悴。

    但依旧在争那一线生机，甚至连那他们所谓的玉佩都未曾取出过。

    男子见女子的面容，还有那伤势，心头刺痛。

    但他只能驻足原地，默默的看着，他决定将自己的生存机会让给女子。

    当女子一剑划斩，将那魂灵击败，几乎连目光都未变动，直接冲向证明碑的阶梯。

    女子美目中没有丝毫变化，只有活下去的**，在其极速冲刺下，其腰间别着的，代表着她于男子之间的羁绊，誓言，爱恋的玉佩，砰然落地。

    而望着这一幕的男子，心头泛酸，他记得他们曾经的海誓山盟，说过的一起生，一起死，却在如今，他愿意抛却性命来帮助女子的这一刻，渴望的望着玉中画面中的伊人，可以在此刻给予他的最后一个面容，哪怕只是一眼。

    但回答他的只有玉佩，落地有声。

    那砰声，重重的敲打着他的心房，心脏如同崩裂般的让他痛苦。

    “什么海誓山盟，什么狗屁同生同死，我居然能傻到为了这可笑的誓言，放弃我的命。”男子茫然无力的瘫软，等着迎接死神的降临。

    直到很久很久，男子依旧瘫坐，其想像中的死神并未降临。

    其愕然的起身，心死的他，也是起步走上云梯。

    “渡真九丹，我荒废了三年修业，为你填补修为，无情劫，我为你付出八丹之二，只为你逃出，心中执迷，我的这三十年岁月，有一半是为你而活。”

    “倾城剑舞，我为你而谱，你的每一笑，每一滴泪，我都铭记在心，我不愿你受到任何伤害，如今我不怪你，只怪我自己太傻。”

    男子缓慢的前行，每一步落下都似下定了决心，每一步落下，其心头更是震动万分。

    “从此我为自己而活，为自己而战！”男子的步伐开始坚定，他缓步踏上了那一层，那证名榜第一层。

    其手心扣环，开始泛起灵气，各种术法不断震荡而出，与其对立面的那男子不断的缠斗。

    数日时光，过去男子终于战过了这一层，灵力亏空，面色苍白。

    在其面前出现了那老者的身影，那老者的身影已是越加不实。

    “恭喜你成功度过了一层。”老者依旧重复着这一句话。

    “她，怎么样了？”男子依旧对女子思念，开口竟然还是有关那女子的事情。

    “她？，哦，她死了，死在进入证明榜的阶梯上。”老者轻笑。

    “为什么？，她不是已经通过魂榜了吗？”男子心中似乎点燃了希望，焦急的询问。

    “为什么？，为什么重要吗？在她离开你的画面时，你已经看清楚了她，如今又何必执迷追寻着，不切实际的为什么呢？”

    “心中已有定论，何必追寻他人之想呢？”老者摇了摇头。

    “嗯”

    “送我上去吧！”男子眼神中似有了坚定，相信与不相信女子的是为了他而死，谁也不知道，只有男子的自己的心。

    “弱懦，卑微的心，害怕被伤害，却有喜欢被伤害的感觉。”老者目送着男子离去，原地喃喃。

    如今的第八层，本已是惨败不堪，又经历了无心与这众强者的对决，使得此地更加狼藉。

    在方衡与小豹踏上这一片天地时，此地已是被黑暗笼罩，只散出微微的光亮。

    他摸索着，试图找寻着出口，但却无果，他开始在原地开始打坐，他惊讶的发现，此地的灵气，竟然比之外界，下七重浓郁了数倍。

    甚至，他曾经拥有过虚无之力，从中竟然感受到了一丝虚无之力的夹杂，这虚无之力。

    如今的方衡已是能够操纵自然也明悟了灵力的威力，而虚无之力，较之更强上几分。

    这些灵力皆是与虚无之力相融，诞生出的另一种灵力。

    而这二者的融合，便是方衡一开始试图将体内灵力与虚空之力相合之后的灵力，但经过，其尝试，却是发现，灵力与虚无之力融合之后，灵力竟然能将虚无之力压制，使的虚无之力的力量根本无法展现而出。

    他快速的汲取着此地的灵力，灵力如体，他能将其分化，灵力和虚无之力分解开来，灵力汇入灵海，而虚无之力，在思索之后，竟是生生将丹田分出了两半，将虚无之力存储在了另一边之中。

    丹田中旋转中的两枚元素之丹，竟然自主的选择了一珠一边，火元素漂浮入了灵力之海，而无极元素，却是纳入了虚无中。

    此刻的方衡体内丹田形成的河流，已是异常庞大，已是如同大海般，滔滔不绝。

    二者分化，虽然将灵力的存储地减少了一半，却与之之前没有什么变化，因其之前的海，便未盈满，如今聚集一边，却是让的那一半盈满出来。

    那盈满出的灵力直接渡入了其五脏百骸，使得他加速凝荒的过程。

    虽然灵力盈满使得方衡加快了凝荒的步伐，但也使得其丹田之海缩小，如今虽未见其他坏处，但在日后，却将会使得方衡每一境界的跨越都将变得艰难，这便是丹田河流的用处。

    它在日头，突破，修行之路上必不可少，且量越大，则能使晋升的速度越快。

    但如今的方衡未知，因其如今，只渴望变强，他不愿放弃如今的机会。

    随着时间的推动，其凝荒之路逐渐走向巅峰。

    而虚无之力所处的丹田地带，只是填满了十分之一不到，这天地间的虚空之力更已是不足，只剩下如今与外界相同的灵气。

    “如今这十分之一，竟然已是我刚入这世界所带来的虚无之力的一倍有余。”方衡低语，停止了吸收