
    方衡的心里惊讶至极。

    这就是传说中的修炼魔功的至宝么，竟然这么脆弱？一下子就碎成了粉了，还是自己的人品太差，让对方一感应到了自己的力量就碎裂了，无法存于世上的？

    可是就在他心里惊讶的这一瞬间，忽然看到了一点光华，从那玉屑之中冉冉升起，于此同时那一些玉屑变成了一个个光点，也随着光芒升了起来，最后在空中形成了一个玉珠，方衡隐约看到了上面有着什么字迹，于是便要用自己灵力来催发更强的的视力来微观观看，可是就在这时，那玉珠之中一道光芒出现，上面浮空出现几个字。

    《吞噬魔功》

    方衡一愣，这魔功的传承玉佩里面，原来还隐藏着另外的一套魔功的么。而就在这时，上面的光华收了起来，一个个的字全都消失不见了。

    一个古朴的玉珠，上面有着一个小孔，似乎是可以穿着绳子的，而珠之上有着一个个微雕的花纹，看起来很是精美。方衡用了自己读取玉简的方法来读，可是却是没有任何的作用，后来灵机一动，用自己的无极元素之力来炼化，这才发现，原来这一个珠子从之前的传承玉佩，变成了一个灵器。

    只是这一个灵器的等级却是不清楚的，不过隐藏在魔功的玉佩之中总不会是普通的货色吧，想到了这里方衡也不禁有一些心动，于是炼化了之后，就开始阅读从里面得到的一种功法。

    而这时他从上面才知道，原来传说之中，修魔之路有两条，却并不尽如此。

    传说之中修魔有着两条路，一条就是的方衡的父亲所修的封之一路，之前无妄的儿子无心也是走的这一条路子，而现在无心却是已经成了魔尊。而且是走的启之一路，也就是说现在的真正的走这一条路的人已经很少了。白起到了焚天宗，却不知道修真了没有，如果到达了的话，是可以修炼那剑癫的好友的功法的。那一套功法也是封魔之术。

    一想到了白起，就想到了对于火元素之力运用的最合适的的焚天宗，事实上，一听到了焚天宗的名字也就知道了对方最拿手的功法就是火元素之力的运用了，不然也不会用焚天之名了。而他之前也问过了皓菲，皓菲也推荐他去焚天宗一行，哪怕是不去学习，也是可以感受一下那里的修真者对于火元素之力的运用的。

    至于魔的之另外的一路就是魔启了。只是这一条却是以杀证道的，虽然容易，却容易迷失，而封魔之路，虽然难，可是却少有后患，两者的过程不同，可是到了最后都是可以达到魔尊的地步，当世无敌的。

    可是现在他从玉佩中的传承中才得知，原来这世上还有第三条路。

    不过，这一条路却算是魔功也不是魔功。而是为了制服另外两条路存在的，却不知道那之前创造了魔功的两条修行大路的人，是一个枭雄还是一个好人，只是为了制衡这两条路子修炼出来的魔功传承者，担心他们利用魔功强大作恶，或者就是推翻了创造者的统治，这才会创造了第三条路的吧。

    而玉佩又是宝物，一般人也不会用力量来试探的，怕是损坏了，也只有之前方威离开时担心自己死了之后这玉到了敌人的手里，这才在出发前给了自己的妻子保管，后来以之为儿子命名。也就有了后来的事情。

    现在他魔功入门，却是用不到了。

    而方衡本来是不打算修炼的，可是转念一想，自己现在与那无心不知道会不会对上，万一对方为了得到他的心脏，来对付自己呢？再加上自己的父亲修炼的封魔，而如果有一天他不能封印了，自己也可以用吞噬魔功将他的隐患减弱。所以这一条路子不管是救魔功修行者还是害魔功修行都是一条最好的路子。而且这吞噬魔功，不止是可以吞噬别人的魔力，还可以吞噬其他的力量。

    之前他在那传承之中得到了无尽的宝物之中，就有一个是无妄留下来的玉像，是无妄的样子，这是他的一个接引点，当他炼化了之后就知道了一个链接坐标，可以从此吸收虚无之力，可是方衡的吸收再快也是有限度的。而现在有了这一个吞噬魔功。他就可以用最快的速度吸收到虚无之力了，也就是说，他的修炼速度将会极速的提升起来的……

    接下来，他便开始了修行这一套魔功。

    虽然是魔功不过正魔两道皆是道，对于无极元素之力的拥有者来说，正与魔皆不在其中的。因为他的无极元素之力可以演化任何的元素，哪怕是魔力也是可以演化出来的……

    接下来的时间里方衡就一心的修行，一边整理了自己的那一些传承中的收藏，无妄一道宗的财富实在是很多的，这让他的心里更加惊喜。之前的得到的一些功法，虽然不如他的鸿蒙开天圣功那样的强大可以返本还原创造世界，可是也可以拿来当成了自己的功法的补充的，更不要说对于这一个宗门的收藏的秘籍，哪怕是任何的一个宗派也不会轻视的。虽然之前的时候在前面九重域之中也有得到了一些功法武技，可是与那宗门真正秘不外宣的东西是不可以相比的。

    因为方氏一族的人入主了荒霖城，现在城中正是从大乱到了大治的地步，不说之前的秦家人，就连那之前比武的一些人也都是在为城市的建设服务，比如华叶、毕临、玄林等人都是招徕到了城里面。而方衡也去寻找了白起的奶奶，好去看望这一个同乡的亲人，可是去到了他的那一个家中才发现，原来对方早就搬走了，却是白起之前叫人来安排，将奶奶给带到了焚天宗附近居住，这样的话也可以方便照顾，一方面，有着老人在那里，他得到延寿的东西也可以调理身体的。

    城市之中大换血，就连那一个士兵林叙，都因为之前与方衡有一面之缘，结果受到了升职的待遇。而另一边，有一些城主的死忠，也被剿灭了干净，一些既得利益者，因为城主的离开，有的开始巴结新的城主方屈、方博，有的却是去暗中暗算他们这些人，结果一夜血腥之后，那一些心有不诡的人尽被历史的车轮辗死了。

    而就在城市一统不久之后，焚天宗上面的委派的人也来了。

    却是之前的一个熟人，也就是前面赏识方衡的那一个黄使尊。之前皓菲让剑癫与焚天宗的人打了招呼，所以焚天宗下属的焚天国，就派了公主前来这里宣布将这里赠给方氏一族做领地。当在名字是方博的。而同时焚天宗也派了人过来，却是与黄使尊同出自焚天宗的一个男子，当看到了那一个男子的时候，方衡也是一愣，这个人竟然就是之前在九重域遇到了的那一个男子，后来想要埋伏自己与慕云天不成，暗中悄悄的遁走了，想不到今天再见，不过对方终究是没有对自己造成损害，所以他也不是很在意的样子。正式的与家人一起的接待了两个焚天宗的人物。

    原来焚天国的公主，就是指的是黄使尊，原来她以一个女子之身担当使尊之位，有一个原因就是焚天国的历练。所以才将她下放到了这里，不过方衡也不出来这样的历练有什么用处，倒是不如身在下面做执事更有历练的效果。

    方衡见到了这两个人，各自说明了前事，不尽唏嘘，而他们两个出自焚天宗也知道了剑癫前辈与这一家人的关系，于是也不敢怠慢，以于方衡这一个天才人物更是重视，甚至想要拉他到了焚天宗去修行，正好方衡想要在此安顿了村子的事宜之后就去焚天宗那附近去感受一下那里的修行气氛，于是便答应了下来。

    不久之后，他把一切安顿好了。

    不止是家人各有事做，要么修行，要么就是用自己的部分资源来建立人才培训的地方，要么就是管理城中的建设，就连方清与方旭这两个昔时好友，也都是安排了他们去修炼更好的功法，将来也可以有更大的成就。

    而就在他安顿完毕，与焚天宗的两人一起前往焚天宗的时候，却不知外面有一个人惦记上了他，这一个人却是无心。

    “原来那一个小子得到了我父亲的传承，也得到了宗门的资源，我的心脏封印的的宝物，也是在他那里……”

    说话的人是无心，不过他的样子却是，慕斯将军。

    原来无心离开之时，却发现了慕斯将军这一个角色，于是心中一动，便到了对方的身子旁边，然后不久之后，原地多了一滩骨灰，一个新慕斯将军出现在了此地。

    “我的魔启一道，就要多杀人，从他的记忆里面，我才发现原来现在这一个年代，居然有着更强的人物，他们虽然不多，可是之前救走了那几个蠢物的大手，估计就是对方的手笔了吧，我还要杀更多的人才可以，悄悄的成就真正的魔尊，而不是现在只完成了一小半……嗯，这一个身份正好可以用到，不久之后，是什么，五国战域，焚天宗的这几个国家将要角逐巅峰的五个国家，享受焚天域的最高待遇。这一场各国乱战，一定可以杀更多的人的，毕竟我现在是慕斯将军的身份……”

    无心的喃喃的说道。

    不久之后，他就到了罗云国，见到了重伤而归的罗云国三皇子，结果两人在一起不知道做了什么，不久之后，罗云国三皇子就将他调到了前线，参与军队的事情，他的强大的实力显露，一步步的掌握了军队的控制权，得罪了他的人都不见了。

    而这时，五国战域的事情也渐渐的在各国都议论起来，这一场盛事，估计又要让不少的国家破灭，又让不少的势力重新洗牌。

    可是这一些事情方衡都不是很在意，他却是已经与两个人在车队里一起前往焚天宗。这一路上他们早早的托庇在一个商队之中，前往远方，对于方衡来说，这也是一种经历。而对于焚天宗的两人来说，就有一点儿折磨了。他们是宁可直接的飞到了宗门的，而不是这样的前行，商队的速度可是不会太快的。

    方衡在商队的车子中，招唤了自己的小豹子，一人一兽在车厢里面玩耍，而他闲来不是修炼，就是整理自己的宝物，要么就是用那一个珠子修炼吞噬魔功，原来那珠子所化成的灵器，就是一个引子，可以让人修炼吞噬魔功的，而他就在快要到达焚天宗的时候，终于用完了这一个灵器，对方化成了一个普通的灵器，再也没有了神奇的效果。从此这一个珠子成了废物，他民没有什么可以纪念的，于是就用吞噬魔功，将对方吞噬下去，化成了一缕魔气，想不到的是，竟然意外的很是精纯，原来还有这样的效果，他心中恍然大悟。

    而就在他一路赶来焚天宗的时候，此时焚天宗却也有人在议论着他的事情。

    却原来是进入了焚天宗的荒羽，结果不久前得知了自己的族人与自己的父亲，居然是让一些贱民们干掉了，再后来他知道了原来是方衡亲自动手的。于是他的心里就恨上了方衡这一个人物，恨不能立刻的就到荒霖城里杀掉了方衡。可是听说了方衡的实力之后他就压下了这一个念头，他也没有想到的是，当年的那一个普通村子里的小孩子，现在这么的厉害，不过他在私下去是悄悄的将自己的事隐约的说给了身边的几个好友听，甚至他还告知了之前结交的柳云，可是没有想到的是，柳云却慢慢的疏远了他，其实柳云何尝不知道，城主荒易其实并不是好人，是他先灭村在前，后面得到了报复也是应有之事，实在是不值得同情的，不过荒羽显然是不会同意这一个说法的。

    荒霖城白起、荒羽、柳云离开，进入了焚天宗。而方衡因为意外，没有进入，这让荒羽一度根本看不起那一个方衡，因为在他的心里，方衡错过了机会，就是再也没有办法压在自己的身上了，他的实力再高，能有在焚天宗修炼的自己还要强么，可是他没有想到的是，自己的父亲却让方衡一招秒杀了，而他现在也不过就是凝荒的修为，可以说，他是真的不如方衡的。可是想到了父亲的仇恨，想到了亲人的仇恨，他的心里却始终的放不下这一件事。

    当他注意到柳云的疏远的时候，便有一些慌了，他担心柳云会将自己的事泄露出去，这里还没有结交战友太多，那边就有人退缩了，这怎么能行?于是他苦心寻找柳云的破绽，想要威胁他来与自己联手对付方衡。

    他不知道的是，哪怕他不去寻找方衡报仇，方衡却是正在往焚天宗赶过来的。

    在来的路上，他一直的苦心修炼，吞噬魔功小有成就。而另一边荒羽的逼近，让柳云一怒之下，投靠了缘子白起。于是白起便知道了荒羽的事情。他也是知道了了方衡的的事情，只是如此想来，却是荒羽居然要报复方衡，虽然方衡如今强大于他，可是他一个不慎，也是有可能中招的。

    再说，城主的人品，也是众所周知的事情，死了也是不值得同情的。

    于是他出面庇护了柳云，将此事压了下来。却不知此举却是让荒羽的心里从此恨上了他，于是将他与柳云也列入了报复的目标，他渐渐的收买拉拢一些宗门弟子，当得知了要对付的方衡只是修神境，还不是修真者的时候，许多人答应了下来……

    终于方衡到达了焚天宗附近的一个村落，暂时在此地休息。

    可是他没有想到的是，刚刚坐定就遇到一些人突然出现将他们围了起来，而在此时，黄使尊与那焚天宗的男子也站出来，他们是保护方衡到宗门的，可是眼见得快要到达宗门了，居然有强人来劫道，岂不是一个笑话么。

    可是没有想到的是，这一些人居然特别厉害，当先的一个汉子问明了方衡的身份，于是立刻说动手了，一群人厮杀之际，却不忘了方衡，方衡虽然有神器，可是实力不足，反应慢了半拍，结果就被他们擒了下来。

    随后，就在焚天宗的两人战斗之际，忽然发现人群一散，一团团黑雾出现在当场，让他们看不清方向，再看时人影全无，方衡也不见。

    男子大骂晦气，可是黄使尊却是有一些彷徨，他们都是知道了方衡的身份的，那是剑癫的外孙的，这样的身份，居然有人暗中得知要来绑架，而对方是在焚天宗的附近村落里动手的，这难道不是一种故意的陷害么，可是他们统统没有办法，对方就是用的阳谋，当着面做的事情，也有一些村民们看到了，可以为他们两个人做证。

    可是这难道不可以说是狼狈为奸的么，村民们的话虽然真的。谁就不会想到这里的人是不是本来就是烟幕，用来的遮掩焚天宗的行动的，所以不管焚天宗的人是不是主使了此事，这一件事都让人的心里怀疑了起来。

    而与此同时方衡虽然被一群汉子绑了，他却并不慌张，他有两个丹田，一个是在外面引人注意的实有丹田，里面是各种元素之力，形成的一个星空，比别人的丹海还要强大的多，又能包容一切的元素，而他修炼的魔功，近日小成之后，却是在星空之中形成了一个吞噬一切的星球状物质，可是却吸引着一切的东西到达里面，然后在另一端喷发出来的。

    他将吸入各种物质的一面称为黑洞，将另一端喷发出来的一面称为白洞。

    而且就算是黑洞不能吞噬这一些人的禁制，他也有着隐藏在暗处的虚无丹田可以用，所以他的心里是并不担忧的。而因为一直的暗中注意到对方的说法，从开始的只言片语，到后来他渐渐的知道了对方的意图，原来对方正怀疑他是有着无极元素之力的人物，所以才要抓他去验证。

    方衡想到了以前传承中的事情，忽然有一个名字迸发脑海。

    破荒劫宗？

    是了，只有这一个宗门才会抓无极元素之力的拥有者前去宗门了。