
    红雷不断的斩落，大界不断的轰鸣，雷芒扩散了半片天。

    那一条红色的雷电，似乎引动了什么，使得方衡臂膀上的那条兽纹开始剧烈的眨动。

    皮肤也开始干枯，随后结疤，龟裂。

    过程很快，当方衡察觉过来时，那硬疤都已脱落，一条红雷随之从其右臂射出。

    直冲那天空不断的劈动的红雷。

    红雷在飞射过程中，逐渐凝形，这便是小豹。

    在武技层中，便没有适合兽类学习的武技，小豹早已凭借着本命相连，直接合入了方衡的体内丹田，修炼着。

    在无情界中，小豹也是渡过那一劫，因其刚出生，灵智也尚未成熟，他唯一的情就是，其没见过的母亲，还有本命相连的方衡，虽然深陷其中，但也很快渡过。

    如今在那天际红雷的吸引下，竟然自主的窜出方衡体内。

    一切的牵引，只有小豹知道，那就是族穴中，融入其体内的那枚晶石。

    “破荒劫豹嬴雷金豹！”

    “二者竟然有关联。”方衡见着小豹飞出其体内，心有担忧，但很快便是定下，那红雷中，方衡竟是感觉到一股柔和的善意。

    “赢雷金豹无妄一道宗的镇宗神兽，破荒劫豹竟是其后裔。”方衡也搜寻着记忆，慢慢的拼凑出这条信息。

    小豹融入天际红雷竟是消失不见，但方衡从本命连接中感应到此时的小豹很安全。

    “此界四人，争名碑起！”

    一道苍老而又飘渺的声响，从天际传来，直接覆盖了一界。

    “这一界到底有多大？我搜寻了这么久，居然只是碰到慕云天一人。”

    这一界的确很庞大，足足是下六界的三倍有余。

    那苍老的声响落下。

    天际出现一道旋窝，一道艳红的石碑从旋窝中心直接砸在了地面。

    石碑高耸，竟是抵地撑天，其庞大程度惊人，方衡能感觉到，其如今距离那石碑极远，但却又如同在眼前。

    石碑之上灵光流动，在方衡看来有着滴滴血液在其顶端不断的下流。

    但那只是在方衡看来，那石碑上的血液，实则如同瀑布，不断的倾斜而下。

    这是争名碑前，战死的人所留，据记载，每次争名台启，皆有万人相战，而石碑只记录一人名，只有在万人中存下的一人，方能进入第八层中，成为核心弟子。

    而如今，物是人非，仅仅只有四人争名碑便是开启。

    而就在方衡感叹的同时。

    那不断流淌着血液滚落到石碑底下，血液形成人形，人形之上血气杀气不断的腾燃。

    一个个血人，手中又是形成一把把兵器。

    瞬时间血人的数量飙升，达到万余众，而且血人还在不断的产生。

    这万人中，有数十名，望其杀气便能让人不寒而栗之辈。

    步伐如飞，直奔四个方向涌去。

    “争名碑上三千名，万古亡魂数百万，在此之下，若能击杀碑文血人一名，踏至争名碑前，便是可突破此界！！”

    方衡心中一凛，虽然相隔极远，但那杀气，已是让方衡察觉。

    那一群血人中，不乏有着与方衡前世，那股血气相抵之辈，超其者也是有着数名，那数名的杀气，已经可敌白起！

    方衡想也不想，便是直接朝着那争名碑所在的方向狂奔而去。

    黑玄大剑持与手中，速度也是展开到了极限。

    而于此同时的三个方向，有着慕云天，此刻他也已经快步飞奔，那摄人的杀气，已是蔓延了一界。

    还有那两个方向，一男一女，却是成斜角飞奔，二者在逐渐聚合。

    大剑拖拽地面，方衡的眼前已是出现数名血人。

    血人之身，杀气弥漫。

    但方衡却是不惊，剑身飞舞，重剑如没有重量一般，在方衡手中飞掠。

    火元素也是随着剑身的飞动而飞动。

    剑芒火元素，擦到那几个血人身上，便使得其分解，化为一滩血水融入地下。

    “血人的修为？这几个血人，只是炼神境而已。”方衡有些疑惑，但脚步依旧不止，一路斩杀，血水覆盖黑铁剑上，竟是被其吸收。

    这是千年玄铁的奇效，吸食血液，增加寒性。

    这一路下来，方衡不知斩杀了多少血人，其衣袖上也早已被鲜血湿透。

    这一路的杀伐，也激起了方衡的血性，其力是不止，毫不停歇的一路杀上，离那碑更近了一步。

    而另外三个方向，那男女已是走到一起，一路斩杀，面露凝重。

    这二人，竟是三年前，那降临荒霖城降瑞的男女，这一次随着梵天王，绝武而来，这二人早已是踏入了修真之境，此刻面临的血人，竟也拥有着灵力，使得他们消耗极大。

    而慕云天那一边，因其有着修神之实，凝荒之境，一路披荆斩棘，尽是一路平顺的向前，比方衡与那男女离那石碑处近了许多。

    但很快，越是靠近那争名碑，杀气愈加浓郁，且那些血人的数量，竟是多上了不止一倍，甚至有着数名杀气如同方衡前世那般的血人逐渐临进。

    “破中一线！”此时的方衡手持重剑，刺穿了一名血人的胸膛，随后向旁抛砍，瞬间破开那一名血人的胸膛，还将其声旁的一名血人，从腰斩成了两半。

    血水溅了一地。

    “越接近深处，越是危险，这些血人的实力竟然已经达到了化血巅峰！”方衡虽有战意，却依旧冷静。

    突然其眉目紧锁，一股强大的杀气锁定了其身。

    前方突然飞奔出一道血人，这血人的身形比之一旁的血人壮硕了许多，且有血目发着幽光，手中持着长刀。

    直接抵上方衡的重剑，方衡即将斩下一名血人的重剑，瞬间被逼退。

    方衡目露精光，此刻其眼前的这血人的实力已是凝荒，且那股杀意，血气，强的惊人。

    重剑挥劈，崩开身旁的血人劈斩下的由血凝成的武器，斩向那壮硕的血人。

    血人目中幽光闪动，大刀如风，直接与这重剑战到了一起。

    二人焦灼，使得方衡身旁周围围聚了数十血人。

    方衡额间也有汗水滚动，一路而来的消耗使得他如今应对身前的壮硕血人已是焦灼，又加上身旁血人的骚扰，使得方衡不堪重负。

    方衡开始后退，欲摆脱血人群，却被壮硕血人，砍上了数刀，虽伤势不重，但那流逝的血液却是惊人，左手上的一刀，虽不深，那血液，却是足足覆盖了整只手臂，那血液不知是方衡体内窜出，还是那血刀之上夹带，但那伤口上蚀骨的疼痛，使得方衡左手麻痹，冷汗从他额间滴落。

    终于，方衡身受多处刀上，退出了包围。

    其右手持剑不断的抵挡着前头的攻势，但单臂持剑，导致剑法的速度也是慢上了数倍。

    很快那持刀血人挤出血人堆，又是一刀重斩而下。

    方衡直接是在地上打了数滚。

    那左边臂膀上的兽纹一闪，红雷更是在双臂扩散，窜上玄铁重剑。

    挥砍上血刀，竟是将一只处于优势的壮硕血人击退了数步。

    而方衡目光一闪，退后数步，重剑抛向天际，手指其上，昧火直接从其手指窜出，冲向空中玄铁重剑，重剑一颤，火光在重剑之上回旋，随后爆射开来。

    “火龙剑爆！”方衡低吟，这也是在武技层中方衡发现的一本低阶掌元素武技，其特点在于，剑爆范围大。

    而其如今修为不足，火龙便未出现，只是火蛇窜出，但其杀伤力也是极强，直接窜上血人，使得血人不断的后退，也有数名血人直接爆裂开来，而那持刀血人却是纹丝不动依旧攻上前来。

    而方衡嘴角却是轻轻的勾起，空中大剑回落，回到其手中，右手翻动，反手擎起巨剑，身子一跃，单手在空中快速挥动。

    “阙罡十四，凌风乱雨斩。”

    剑身如风，不断的斩下，直接将血人的大刀，劈斩的节节断裂。

    此时身后的火龙剑爆也已挥洒干净，后退的血人又是围堵了上来。

    而方衡却是不给他们再次包围的机会。

    半空中不断挥斩的黑剑，突然失去了控制，翻转了过来，

    重剑快速披露，夹带着方衡丹田之中的灵力以及与之无极元素所模仿出的火元素与火元素的结合，瞬间劈斩而下。

    “阙罡十五，月华斩。”

    灵力与元素的结合如同月牙般斩落。

    月牙瞬间将壮硕血人穿透，轰动地面，灵力扩散开了，直接将周围血人击的溃散。