
    得知了自己的家人以及村子里的人将会受到危险的方衡的心里也不禁起了怒火中烧的的感觉的，可是好在他也是当年纵横无敌的陆战将军。所以对于这样的事情还是有一点自制力的，可是即使是如此，他也是坚定了自己要杀掉城主荒易的心思。

    张凌峰得到了无妄柳絮剑，心情非常舒适，来不及打开藏天囊炼化，他就将那剑继续的封印了起来，先去陪着眼前这一个小子去传送阵的好。于是他带着方衡来到了一处偏殿，说道：“其实我们宗门并不鼓励使用传送阵，因为是单向传送阵了，消耗大，而且也是不能准确定位的，所以一般情况下用不到，当然，如果要用也要有一段时间的准备才可以的，而这传送阵也是由我的妻子掌管的……”

    “什么，你也有妻子？”

    饶是的方衡的心里一直在想着家里的事，听到了这里也不禁一愣。他没有想到眼前的这一个不着调的老头子也有妻子，实在是太让人意外了。不过随后剑癫张凌峰也反应了过来，吹胡子瞪眼的说道：“老夫怎么不能有妻子了？”

    “好吧，有就有吧。”方衡的心里说道，他想到了这一个老头子常常在外面，是不是就是因为家里的妻子是一个老太婆，所以他才会一向的练剑的。可是当他真正的见到了张凌峰的妻子的时候，却是不禁有一些呆了。

    因为眼前出现的女子，分明就是一个中年美妇人，根本看不出来是一个老太婆的样子，他惊讶的神色让张凌峰得意，还不等张凌峰炫耀，方衡便不满的说道：“好个漂亮的姐姐，居然让你这老头子糟蹋了……”

    张凌峰的眼睛一下子瞪了出来：“你小子胡说什么？”

    “难道不是么，看这么年轻的一个姐姐，你若说是儿媳妇还差不多，居然说是你的老婆，可见你这个人是多么的丧心病狂，不过也不用这么气愤啊，虽然羡慕，不对，虽然可耻，不过还是可以理解的的。毕竟美人爱英雄也是正常的，只是对方没有想到这样的强者却是一个爱剑的疯子而已……”

    那妇人却微笑说道：“凌峰，凌峰，听听，这还是第一次有人对我叫姐姐呢。平时个个叫宗主夫人，要么就叫我大家……”

    张凌峰赶紧的用话打发了方衡，说到了的家乡的事情，于是妇人也不敢怠慢，于是说道：“这里的传送阵已经好了，你想要传送到哪里去？”

    “荒霖城外。”

    方衡想到了自己的怒火也只有消灭了荒易才可以熄灭，所以他现在村子破灭了，也没有地方可以去，倒是最好的地方就是荒霖城，到了那里直接的消灭了荒易，于是便是最省事的法子的。想到了这里他坚定了自己的心思。

    而就在这一个时候，妇人却忽然咦的一声惊呼。

    方衡被打扰了一下回过了神来，却问道怎么了？

    这妇人却说道：“你可知我身份？”

    “不就是剑癫前辈的老婆么？不过你太年轻了，不好意思你叫你前辈呢。”

    张凌峰在一边说道：“想不到你这四岁的小娃娃也这么精明，难道你早知了贱内的本事了不成？”

    “什么本事？”

    “她其实就是传闻之中的天机算术的当代大家，人称皓菲大家。可以用天机算术天机来推算别人的命运的……”

    “原来是算命的啊……”

    张凌峰淡淡的说道：“上一次为你与白起占卦的事，也是我老婆卜出来的……”

    方衡听了这话心中也是一愣，他想不到之前的那样的厉害的占卜，居然不是这一个老头子的本事，而是听到了另一女人的占卜得来的结果，他的心里想到了这里也不禁有一些鄙视这一个老家伙，居然剽窃自己老婆的算命结果。可是上一次的他说的倒是很有道理的样子，至少自己现在也看出来的他说的事情，是真的。白起的血杀命也是如此。只是上一次对方先是以为白起是血杀劫。后来才看出来是血杀命，现在想来对方也就是如此才会算错的吧。

    因为他根本就不会算命啊，之前说的话估计也是复制他的妻子的话。

    这时妇人说道：“你的家人叫什么名字？”

    她的话自然而然不是对着的老头子说的，而是对着方衡说出来的。方衡于是便说道：“我爷爷是方博，我父亲是方威，母亲是皓欣……”

    才说到了这里，只听砰的一声，皓菲手里的东西掉在了地上，那是一个记录阵法的工具。而张凌峰也愣了，随后问道：“你说什么，你的母亲叫什么名字了？”

    “皓欣，怎么了？难道这样直接的称呼名字有什么不对的么，我听说大城市里的人有的要说什么上什么下什么的，而我们村子没有这么多规矩，名字也只有一个字的……”

    “不是，不是这个，你可知道你母亲的身世？”

    “知道啊，他是我爸在山里捡到的啊……”

    “果然……”

    随后，皓菲爱怜的看着方衡，说道：“我们快些出发吧，阵法已经检查完毕了，随时可以传送，这一次我跟你一起去……”

    “我也要去。”张凌峰说道。

    “不行，你还是先在这里坐镇的好，那出困的无心，也是我算不出来命运的人物，不知道他会不会来到我们的宗门里面闹事，你在这里，虽然不敌，不过遇到了危险，当能救护弟子们的，而我的功力虽然不如你，可是那荒易城主不过就是渡真境的修为，还是奈何不了我的……”

    经她这么一说，张凌峰也就同意了下来。老头子转过身来，说道：“衡，呃，方衡小友啊，你这一行，为了以备不测，这藏天囊，你带着，不对，我先帮你把了无妄柳絮剑炼化了吧，这样的话，遇到了修真境的人也可以有几分自保之力……”

    方衡一愣，随后说道：“多谢前辈好意，不过这剑是软剑，实在不是我喜欢的。上一次与前辈交易的那一把玄铁重剑就是不错的……”

    他心里没有说的是，这一个老头子怎么这么好心了，之前还是那么殷切的想要得到神兵，现在却想给自己炼化，难道他不怕自己炼化之后，神兵认了自己不愿意跟着他了么？毕竟神兵是有灵的，自己已经有了神兵，火荒炼魂链，知道神兵的智能不下于人类的，不过一旦认主，就会很忠诚，自己的神兵之前还是对于自己不理睬，不过后来看到了自己的潜力，于是就认主了。

    张凌峰揪着胡须说道：“这怎么行，这怎么行？”

    “好了，有我在，你就放心吧……”

    妇人说了这话，就开始启动阵法。就在这时，张凌峰递来一个跟之前的牌子不同的小剑，这一枚剑形的牌子却是玉制的。说道：“这是一个召唤符，可以召唤我的分身降临，分身有着我的一半的法力，你可以拿去应急的。只要捏碎了就行了……”

    方衡道谢了，接了过来，事实上他的虚无之戒里面的替身宝物也是不少的，就连之前的慕云天都能得到这样的宝物，更何况是他？所以他根本不会在意这一些，不过前辈厚赐也是可以的，反正这一个老头子那样的吝啬，能抠出一点东西也是好的，只是他为什么对自己忽然这么好呢，看来一定是为了让我保护皓菲大家的吧。毕竟是他的老婆，所以如果遇到了危险，也可以让我为了她而用出这一个符的吧。

    这样的想着，心里也就放松了下来，就在这里，妇人说快进来。

    方衡进了传送阵，接着光芒一闪，自己的眼前出现了一个个的七彩的影子，不规则的乱动着。最后一切幻像消失，自己的面前出现了一片树林。

    “这是哪里？”

    “看起来这里就荒霖城外了……”

    虽然是传送阵的主持者，不过皓菲也是没有一定的把握可以精确的确定位置的，毕竟荒霖城也不小了。说起来城外也是不知道是东城还是西城还是南城还是北城外的，所以不同的城门肯定也是方向不一样的，只不过一直以来方衡都是认真的修炼一直的对于城外的事情不太了解，不过他可以肯定的是，这里不是他回家的那一个方向就是了，毕竟他们村子也是在荒霖城外的，只是方向却不一样，他认不出来这里的树木便知道这里不是他的家乡的位置了，不过就算是此时到了他们的村子也没有用。村子已经破灭。村民们都逃走了，而荒易城主也不是好惹的，他断然不会放过了那一些逃走的人物，所以去了村子里也是打草惊蛇。

    目前来说，他的实力虽然可以随时的突破到渡真境，可是修神与渡真是不一样的，他也是没有把握的。好在有神兵在手，他也多了几分自信。现在的自己哪怕是杀掉了渡真境也是有可能的吧。想到了这里他便直接的要前去城中。

    皓菲却说道：“不必担心的，此去有惊无险，还可以救到你爷爷……”

    “什么，爷爷也被抓了么，对了，皓菲大家不是可以占卜么，可以为我占卜一下家人的现况么？”

    “其实，之前我惊讶的就是，没有占卜出来你的家人的现况，只有你的爷爷可以占卜一点点。其实占卜也没有那样神奇，只是天机算术，计算出来各种可能而已，而你充满了各种不确定性，所以根本不能占卜。你的命运茫茫一片，根本看不到过去也看不到未来，而之前在传送阵旁边，我占卜了一下你的母亲，却发现根本占卜不清。却有一点心血来潮之感，而你的父亲的命运，好像是被蒙上了烟雾，也看不清楚，似乎得到了神秘的传承，可以蒙蔽天机。而只有你的爷爷，似乎是有秘宝护身，虽然看不清楚，不过还是可以算到一点点的……”

    得知了这样的消息的方衡也是有一些意外的，不过心中想了想，也就放弃了。也入地就是因为自己的缘故，家人们才会有一些不能预测的东西的吧，现在关键的还是的去荒霖城中，杀掉荒易。

    等方衡到了城外的时候，正好看到了墙外的人群中有几个人稀疏的看着外面的一张贴着的布告，上前一看，却原来是一张关于自己的母亲与父亲的画像。说起来对于父亲，方衡是没有印象的。因为他也是从自己的母亲与爷爷的话里面知道了一点点的消息，毕竟他重生在这里的时候父亲就已经传闻遇害了。后来母亲皓欣又为了找他，而离开了村子，所以他也就是看到了母亲的画像，然后才知道了旁边的那一个就是自己的父亲。同时布告的一边有逆流而上 另外的一个告示。却说的是城外的某某村意图不诡，祭祀邪神，所以有知情者报告他们的消息的话，将会有赏金。

    在上面画出了那藏书屋的样子，说这里就是邪神的祭坛所在，只要有人见到，提供消息给城主大人，就会赏金。

    而同时，后面还附带了追杀令，是针对方衡与其他的方家人的，上面更有方屈的的名字，而在后面另一张，却说的是方博前入城中，要行刺报复城主，结果被抓，关于城主府的地牢之中，严加看管，望方屈等人速速投降，前来请罪。

    看到了上面关于自己也上了追杀令，这让方衡的心里也不禁愤怒起来。看来这荒易真是昏了头了，以为自己没有实力，没有前去焚天宗，倒是以为自己从此就是一个路人了么，可是却没有想到自己却是得到了强大的传承，现在可以有了杀掉他的实力。

    好在少年虽然是四岁可是现在达到了修神巅峰的，加上之前的化血让他的身材又变化了一些，上面的那一个自己的画像却是根本形容不清的。本来画的就差劲，又是变化了了许多，所以根本没有人认出来这一个看告示的人就是上面的主角之一。

    而当方衡要进城中去营救方博的时候，却看到皓菲还在看着上面方衡的母亲的画像发呆，方衡这一看，顿时一愣，这时才发现皓菲大家竟然与自己的母亲的样子有一些相像，他们不会是姐妹吧？

    不过来不及多想了，他招呼了一声，皓菲回过了神来，于是便跟着方衡一起的进了城。期间方衡问了她的修为，她却信心满满的说，她的实力，其实不弱于自己的男人的，叫方衡放心。

    却不知这么一说，却是让方衡心中一惊，这一个妇人的实力竟然比自家男人还高的么，难怪那剑癫老头子天天在外面游荡，敢情是夫纲不振啊。

    不过想到了另一事，她怎么没有什么名气的呢？只是以天机算术出名的。

    皓菲却说她当年泄露了天机太多，后来实力受损不能完全发挥，不然天道降劫，于是就会身死道消了。所以她才会收敛了起来，没有出名的。事实上她的实力不高，延剑癫老头子怎么会在当年被他降伏呢？

    天道降劫，方衡又听到了这四个字，也不禁有一些恍然，关于这一个东西，他也说不清是什么。可是他却知道，自己将来很可能也要面对这一个东西，却早一些了解的才好，不如就请教皓菲大家这一个专业人士更好。不过现在在救人的途中，却是来不及多问了。

    远远的看到了高大的城主府，两个人直接的走上前去，被士兵拦下的时候，皓菲一挥手，这士兵就呆了下来，然后皓菲好像也呆了片刻，随后就说道：“我已经找到了位置了我们先救人吧。到时有你出气的时候……”

    方衡想不到她这天机算术的传人还有这样的神通，竟然是可以读取人的记忆，不过这样也好，省得万一出了事也不好的。这样的早早的救人更安全一点，虽然在来的途中他就听说了城主荒易现在正在外面的搜寻村子人的下落，没在城中，不过知道了这里没有高手，不代表他们的就会没有防备的到来。所以还是早早的救人，虽然自己实力高了，可是也不能小看了其他的人的。

    有着记忆的指点。皓菲一会儿的功夫就找到了地牢的入口，她一挥手就有一个变成了傻子，站在那里跟傀儡一般，皓菲说道：“这是我宗门的天机三式中的人发杀机，可以让人降入幻境之中，不能自拔。”

    幻境的本领，方衡也是会一些的，不过没有她这样的运用纯熟罢了。倒也不羡慕，他将来熟练了之后也是可以做到的。

    进入了地牢的过程不用多说，有着皓菲这一个高手，几可以说是随手就消灭了一切的反抗，然后方衡在后面跟着打量这里的布置。一层一层一层一层一层又一层的地牢，直到他们到了尽头，才看到了里面有熟悉的人。

    正是方博。

    不过此时他绑在木架上面，四肢都有铁铐。皓菲出手轻易的解开了束缚，救醒了方博，方博醒来，与自己的孙子紧紧相拥，随后说出了自己的来意。

    原来他们村子的人逃走之后，中间竟然出现了叛徒，卖了村子的消息。后来那藏书屋飞了回来他们休养生息的打算刚刚做好，就听说叛徒的事，于是处死了叛徒，为了给自己的村子的人争取生机，所以方博才悄悄的来刺杀城主，结果被擒，不过考虑到了方衡没有消息，他怕将来遇到了方衡，失去了制衡方衡的东西，所以才留了方博一命，只是束缚在这里也没有重刑，不然的话，方博年老的身子早就坏了。

    之前得知了城主在搜寻村子的消息，想不到竟然是烟幕，真实的情况是城主已经知道了村子的所在，知道了这样的消息的方衡心里更是担心起来。三个人速离开城主府，方衡想到了这里的人都是荒易的手下与亲人也没有留情的心思，直接用火荒炼魂链，将府内用自己的极火全都烧成了灰烬。

    荒易竟然想要消灭了村子中的人，一统荒霖城，可是自己却不能如他所愿。