
    “缘子是什么？”此刻被数十道目光盯着方衡开口问道。

    “在每个隶属于焚天域的属城中，皆设立了一红黄蓝三袍使者，而黄袍使者，即为尊，拥有特立一缘子的资格。”红袍老者顿了顿继续道。

    “而每一个缘子，都将会获得焚天王赐下一门术法，一把神兵，继而可在黄使尊的陪教下，只要过了武阁试炼，便可迈入五国战域。”

    “方衡你可愿成缘子。”

    “成为缘子，你将了解到更深层次的世界。”

    “你，可愿。”

    方衡略是思索，便是点头答应。

    而就在其答应后，台前的黄脸面具的女子，玉手一招，方衡竟是不受控制的朝她飞去，随后站在女子身前。

    方衡落地，心中满是疑问，刚欲开口，便被那女子阻下。

    “先等他们评测完毕。”女子便不语，望着台上，又一个上台的少年。

    此时上台的正是那大将之子秦华，而木人也已经换新，每个城池里都是有着些木人的库存，防止木人老化已经那些天纵之才击碎后更换用，但荒霖城也是第一次出现击碎木人的情况，而且已经是两个人。

    “第一速开启。”

    木人随声而动，击向秦华，而后者却是脚下一飘，诡异的躲过了木人的这一击，随着这一击落空，秦华抬腿一扫，如千军之势，直击木人，木人右手横挡，即便有玉石的能量的灌注，但也后退了数米。

    秦华攻势不减，木人尚未定身，又是一如风般的拳头轰在其胸前。

    “砰”木人倒地，秦华又是一脚迈出狠狠的跺下，却是被木人双臂一抓，双臂一扭，随而甩出数米之远。

    秦华单臂撑地，定下了身形，眼中也是凝重了起来，盯着向他奔来的木人。

    “凝铁。”其低吟，一股元素的力量开始浮现于其双腿之上。

    木人冲至其近前，他双臂撑地，双腿相并一扫，甩到木人的身上，竟发出了丝丝金铁碰撞声。

    而木人却是反应极快，手臂一档，顿时倒退了数步，稳住身形，又上去与双腿的金元素渡到手臂的秦华对攻起来。

    二者不断的击打着，而秦华占着上风，在格挡了一阵之后突然变招，双臂成刀，斩向木人，而木人则是双拳轰向其胸口。

    但，那双臂未轰打出来，木人已是横飞了出去，砰然到地，其颈部处的玉石摔落了出来，木人也是随之不在动弹。

    “秦华通过，是否继续第二速。”

    “不了。”秦华勉强的直起身子，摇了摇头。像他们这样的初入修身者，每次催动那些元素之力的武技对体力的消耗都是极大的。

    而方衡不同，他体内的神秘力量虽是元素之力，但不是这个世界的元素之力，他不能在这个世界来补充这些力量，但可以以此来明悟，度化为这个世界的元素之力。

    随而几个大汉的上场，评测终是到了最后。

    “快看，那荒羽上场了。”

    此时上台的最后一个少年，便是荒霖之主的儿子荒羽。

    只见其缓步上台，一脸的平静望着前头的三座木人。

    “开启第.......”还未等红袍老者说完，那荒羽便是打断道.

    “阁老，直接开二速吧。”

    “可以。”红袍老者衣袖一挥，只见那第一个木人向后一退，那后头的木人便是迈步上前。

    “开始。”

    声落，木人动。

    那二速木人挥舞着木拳直击荒羽，拳掌带风，猎猎作响，只见那木拳击至荒羽眉梢，其身形一晃，双脚竟是循着诡异的步调，飘然躲开。

    而那稳中的一拳击在了空气中，使得其受力不稳一趔沓向前倒去。

    而荒羽却是双手一震，拳如风锥，如螺旋般的，凿在木人肋下，攻势刚中，木人竟也快速的躲避了开来，身形后倒，那风锥未入几寸，别是擦着木人的肚子而过，留下了一条裂痕，三座木人的材质都是相同的，如若不是其反应速度快，此时应早已裂开两半。

    也就在那双如风般的拳头擦在木人肚子上的同时，木人的双臂泛起灵光，一把抓住了这双手，随后一抛，直直的将荒羽抛出了数米远，身形不定，直至滑到演舞台边缘，才堪堪立足。

    而木人速度不减，又是朝着荒羽攻去，刚稳下身形的荒羽却未惊慌，暗控周身风之元素，竟是让其覆盖的一身，随后与木人缠在了一起。

    “这荒霖城今日却是出了这么多可造之才，这荒羽，虽是利用体内的风之石来感应元素之力，但却使得如此纯青，已是少见。”此刻站在方衡身旁的黄袍女子低低的念道。

    而方衡也是目不转睛的看着台上还在对攻的荒羽。

    再说台上，此刻的荒羽额头早已汗水弥漫，那过度的操纵元素之力使得他身体的负荷接近爆表。

    就在木人挥出拳掌与他拳掌对上时，其全身流溢的风全部凝聚在他的拳头上，风锥再现，这次的风锥远远比上一次要打，且威力更强。

    “吱”风锥直接捅入了木人的拳头之中，木屑横飞，直接被荒羽凿穿过肩胛骨，而他的另一个拳头也已挥出。

    “咔嚓”荒羽已臂相挡，却是直接被击断了骨。

    风锥凿穿几乎与荒羽断骨，发生在同时，痛楚直接使得的荒羽的面容都变的狰狞了起来，牙关紧咬，竟是生生的咬出了血丝。

    二者几乎同时倒地。

    木人灵玉能量告竭，而荒羽则是因疼痛而昏厥。

    随着战斗结束，红袍老者与蓝袍老者一起上前，红袍老者抬走了木人，蓝袍老者则是一手抬起荒羽，另一只手上浮现了一丝幽蓝的能量，将其渡入了荒羽体内。

    “荒羽通过，第二轮结束，三日后调整再开最后一轮。”蓝袍老者话毕便将荒羽放回原地，回身入楼，随其后的则是，黄袍女子，方衡本是想着跟着其一起，但却被黄袍女子赶了回去。

    “什么缘子啊，什么都不说就让我走。”方衡嘟囔了一路，回了方村。