
    “无极珠，火源神木，这两者都是在那些上古遗迹中找寻到。”

    “而这一次的遗迹，绝对是以往以来最强大的！”

    “碧海洞天，最后一个登仙者，原来他失败了，无妄，无望踏虚空，果真是应了他的名。”张凌锋也是露出肃然之意。

    “无妄，无妄一道宗，曾名立碧海洞天之巅。”

    “皓菲的卜命能力，居然已达到这程度，连着遗迹，爆发之日，谁人遗迹都能算的如此精准。”张凌锋轻笑，脑海中浮现着一抹倩影。

    “一个血杀命，一个看不透的命.有意思！”张凌锋喃喃自语。

    而如今在血球包裹中的方衡，正如张凌锋所说，痛着痛着就不痛了。

    如今的他，虽然干撇，却也不再只有痛苦的意识。

    浸泡在血水中默默的静坐着。

    血球在鼎中旋转，那园珠逐渐化开，而火源神木的木屑也分化开。

    皆是融入血水中，血水竟是如火焰般燃烧起来，而后红色转变，成透明色，依旧腾烧。

    “差不多了。”此时看着血球变化的张凌锋右手一挥，血球又一次挤压进方衡的体内。

    方衡平滑的落入鼎中，依旧闭目端坐。

    张凌锋随后一动，直冲云霄而去，直接破开这一界，进入了第三层。

    “记住我们的约定，我在剑道阁等你！”张凌锋的声响在空中回旋，随后又扔出一个布囊与方衡面前

    “这藏天囊，可藏万物，我已封了神识，到时若得到无妄柳木剑藏与此内，将杜绝不必要的麻烦！”张凌锋的声响在空中回旋。

    方衡目光微启，看了一眼，又是闭目。

    此时其体内的丹田处异动不断，由不得他分心。

    丹田之间的丹河扩开，如同大海奔腾。

    丹田之上，那两枚元素珠子，不断的转动，不断的散发出元素之力，一为火，一为透明。

    此刻血脉中，那神木之屑，以及那圆珠的化开之力，瞬间疏导到丹田之内，丹田翻滚，其内的元素之珠，更是不断以着更加快速的转动来呼应那两只物质的纳入。

    神木之屑成一条长龙钻入火元素之丹中，顿时火焰在火元素丹之上腾燃，其火由着普通的烈火，缓慢的转化向如血一般的红艳。

    而那无极丹，重新化成圆珠，快速的撞向，其体内的无极元素之丹。

    “轰”丹田无尽翻涌。

    不少灵力如浪花一般击打到那无极元素丹上。

    轰鸣声不断，方衡连吐鲜血，但又强行压制下来。

    灵光不断，丹田中的撼动，也使得方衡，连连发出痛苦的嘶吼。

    体内丹田处的异动，不断的扩散开来，方衡努力的压制着体内的暴动。

    时间也就这样不断的消磨而去。

    直到半月，那火元素之珠彻底转变为如血般艳红，这便是火元素的第二形态，昧火。

    那一日武阁试练在方衡以着灵力，与那无极元素所爆发出的昧火形态只是那一瞬间，而如今已是成型。

    但如今那无极元素，却依旧与那无极珠，僵持着，方衡有预感，若是化下无极珠，就等于催动了无极元素的潜力，使得它能让化血巅峰的方衡所能大量催动。

    在那元素书籍上的记载，方衡自然也是找到了有关其体内无极元素的记载。

    但其上只有寥寥数语。

    “无极，便是没有极限，它的能力，能随着掌控者，变化而变化，它能衍生成各种元素之力，且也能与同种元素合并，使之更强。其还有着不同惊天之效，连着记载之上也不是详尽，远古之中，自然有着无极的诞生，那衍生之能只是它们的共同点，

    而却皆是不同，有能轮回改命之能，亦有破荒崩天之效，甚者更有，化形夺灵之威。

    无极珠的还有着一种，能让所有人眼红的天赋，那便是，随着元素之力的变强，能进而改变自身天赋、增强肉体、扩大丹河，在修真之路上，都还有惊人的效用。

    又是半月过去，那无极珠已融入方衡丹田中那颗无极元素形成的丹，已有一半有余。

    使得丹河中银光扩散，连起体外，也是散发着银光。

    二者相融，已不再痛苦，而是使得方衡全身舒畅，筋骨更是咔咔作响。

    这半月时间，血脉中的药性也早已归化，那血液也已融入周身筋骨之中。

    使得方衡从化血巅峰，突破到了凝荒。

    如他这般以着四岁的年纪，达到凝荒的，也已然能在这个碧海洞天称的上是惊才艳艳。

    当若没，那相似那九神兵之二的轮回玄铜镜的那一次化虚空之力，来使得其身瞬间成长，使得他省下了数年时间，更有剑癫张凌锋之助，又使其省下了寻找强大的血脉的时间，以及缓慢化血过程，才终是使得其在四岁年纪达到凝荒。

    见丹田中依旧在相融的无极元素，他也开始思索起来。

    “模仿衍生无极若想二者交融加快，那便是衍生出既定的元素让二者交融加快！”

    方衡心中喃喃。

    “雷？不行已我如今的修为即便模仿出了雷，也是最弱的，也不见得能增强多少战力。”

    “风，木？”方衡看了眼眼前的玄黑大剑，也是摇头否了这想法。

    “那便再凝一火！，两火交融，也能达到，与风木这等助燃的元素同效，但如今的修为，若是让两火交融，那消耗觉绝对是极大的，但若在融入晦棱拳的套路说不得，也是一种爆发。”

    方衡决定了下来便是实施开来。

    其丹田中那无极元素逐渐开始转变。

    其身旁的小豹也是无聊的打了打哈欠。

    张了张四蹄，也在一旁开始了修炼，红雷不断的泛动。

    这二个月来，小豹也是无聊的修炼睡觉，睡觉修炼。

    有是一个月过去。

    方衡体内的无极元素终于模仿出了火元素，在模仿的过程中，那无极珠也缓慢的化开，随着无极元素所化的火焰，开始燃起，无极珠也是完全化开融入，使得那无极元素之丹，扩大了一圈。

    那缠绕无极元素之丹燃起的火焰也转向血色的艳红。

    方衡站起，眼中露出精芒，他终是有着变强的感觉。

    手掌握拳，感受着身体中传出的力量，让的他痴迷。

    剑痴，武痴，是他前世公认的。

    “时间不多了。”方衡计算了下时间，也是拿起，剩下的数本，草木的记载。

    花了两日，才是在与一层相同的那光束落下，消失在了此地。

    而方衡心中，却是有着念想。

    “我如那老头一般，何时才能踏空，何时才能无谓的破界而走。

    这天下之大，像前世那般的一国疆土大上无数倍。

    这样的天地，才是我方衡，所要踏遍宙宇。”