
    随着方博和方屈的介入，眼前的情况在瞬间转变。

    “放下你的刀，我不想说第二遍。”方屈顶了顶手中的弯刀，此时的蒙山额间已冒起了冷汗，无法反抗的松开了握着灵力所形成的大刀，在其松手后，大刀转化成灵力回归了天地。

    这就修神境与修真者的差距，前者使用灵力后便会散去不在属于自己，而修真者，可以是灵力回流，达到生生不息。

    方屈看着蒙山的表象，嘴角随之微微上扬，带着一丝嘲讽的意味。

    而在后方的方博紧盯着前方蒙山的背影，眼中透出仇恨。

    却没发现，在其刀下虚弱的男子，面色苍白的脸上，泛起了红润，体内空虚的灵力也缓慢的补充回来。

    其手于后背摸索着什么东西。

    而最前头的金斑豹却是意想不到这突发的异象。

    而生命的燃烧已停止不了，全身的红雷开始暴动，电极相斥之声不绝于耳。

    这景象勾住了方屈二人的眼球，而蒙山则是将视野慢慢的转向身后那以刀威胁着自己的神秘人。

    而那男子却是趁着这时间，不断的补充着体内的灵气，也消耗着这些灵气来，清醒自己的头脑，压制内伤。

    只要再过一会儿他便能催动其父赐下的护身之宝，瞬间逃离这里。

    方博和方屈被眼前的场景震撼，那庞大的红雷密密麻麻的覆盖了一身，身子上的黑色毛皮开始凸起，随而枯竭，随着金斑豹一声痛苦的哀鸣。

    黑皮裂开了一条细微的缝隙，金光从中乍现，随着一束金光射出，红雷更是暴乱，几乎眨眼间，黑色的皮毛全部褪去，金光从红雷中射出，红雷顿时被覆盖，那金斑豹终于，从照夜豹进化成了金夜豹。

    照夜豹的巅峰是修神，进化即是超脱，可跨越修神的至臻，踏入兽类的修真路。

    但它的寿命却是逐渐走向了终点。

    它缓缓的从雷芒中走出，褪去了黑皮，浑身冒着金光，一股如同王者般的威势从其身传出，冷冷的望着方屈刀下的蒙山，以及那男子。

    “屠我族类，虽远必诛。”冷冷的女声，从此刻的金夜豹口中传出。

    随着话落，金夜豹化雷而出，电芒充斥全身，身子如同离弦之箭，直直的射向蒙山，那威压可以碾压一切修神境。

    方屈反应极快松开架着蒙山的刀，向旁躲闪。

    而蒙山回转不断的目光终是看到了方屈的样貌。

    眼中有着对照夜豹的恐惧，以及对方屈的出现的惊奇。

    “方屈？！不！”话语刚落

    他的眼神在这一刻定格。身体也是僵持不动，只有张嘴传出的三个字。

    因为此时他的胸口被洞穿，肺腑，五脏全部碎裂，撒了一地的鲜血。

    而洞穿其胸口的金夜豹，此刻落地，抖了抖身子，将身上从蒙山体内粘连出来的内脏抖落，继而盯着那男子。

    周身金芒更是大盛，红雷不断滋长。

    “以你血，祭我族类。”金夜豹金色的瞳孔不断的闪动，气机锁定那男子，使得他无法动弹。

    “博哥退来。”方屈见状，对着此刻还在男子身旁的方博喊道。

    方博的反应也是极快，向着方屈那跑去。

    而那男子面色惨白，还差一点他的灵力就能足够催动护身法宝。

    看着那朝自己越走越近的金夜豹。

    顿时眼中露出厉芒，牙间一咬，一口精血喷出，男子伸手一抓，将着数滴精血捏住。

    继而五指一拍胸口，手中精血纳入胸口，而体内灵气，喷射而出，汇聚在一起，另一只手摸出一枚玉石，灵力瞬间灌注其内。

    “慕某今日自毁修为，他日定找你二人，碎尸万段。”那玉佩碎裂，男子的身影也随之消失，只留下一句。

    说来漫长，实则只是瞬间，连金夜豹也没反应过来。

    “人类，能帮我吗？”

    金夜豹见男子消失，只能微微一叹，身子几乎在瞬间虚弱下来，缓慢的趴在了地上。

    “你说。”方屈开口道，而方博也是看着它。

    “我以我的内丹为交换，照顾好我的孩子，可以吗。”语调轻柔，此时的它是个待产的慈母，以自己的一身修为，与所剩无多的生命，来换取孩童的平安，除了托付眼前的这两个看上去较为纯朴的汉子，别无他法。

    “可以。”方博毫不犹豫的开口，它的现状与其相似，他的儿子方威，他的孙子方衡，都与其多么相似，刚出生，便是没娘的孩子。

    方屈看了方博一眼，也是点了点头。

    “希望你们值得信任，这片树林的最深处，即将发生大事。”

    “我们的皇带着一族从那撤出，却在半路遭到刚才那二人所带领的人类的伏击，族人死伤，我们一路逃，豹皇殿后，战死。”

    “这是我送给你的礼物，希望你们能够善待我和皇的孩子。”金夜豹无力的说着。

    其身金光闪动，但却是忽明忽暗，已是虚弱至极。

    它催动更多的金光遮盖住自己。

    过去不久，金光散去，金夜豹无力的趴俯在地上，其旁躺着幼小的小豹，豹子通体冒着金光，肤色也是如其母亲一般，一身金色。

    幼小的它闭着双目，但却自主的吮吸着母乳。

    母豹慈爱的望着幼崽，目中有着清泪流窜。

    “我还有最后一个请求，能将我死去的族类埋在一起吗？我们喜欢，群居。”母豹轻轻的哀叹。

    “好，你放心吧，你的族类，我们会帮你葬好，你的孩子也会帮你照顾好。”

    方博二人似也被母豹的哀伤所渲染，语气中也是微有伤情。

    “谢谢！”

    母豹笑了，它缓缓的闭上了眼，与平时睡觉无异，唯独其眼眶处，流出的晶莹，在月光下闪动着其耀眼的光芒。

    当一滴泪水落地，母豹的口中，飘浮出一颗金色的如同丹丸般的圆球，这就是母豹的内丹

    “它死了。”方屈怔怔的看着眼前的金丹，喃喃道。

    “恩！”方博低语。

    夜光下，两个大汉，挖着巨坑，埋下了一群黑色的豹子，其中只有一只金色毛皮在最后下葬。

    而显眼的是，那金色毛皮的豹子脚上，被一只幼崽，咬着，任由两个汉子，抱下，又跑回去，抱下，又跑回去。

    终于，晨曦来临，两个汉子，朝着荒霖城的方向走去，一个抱着小豹子，一个拿捏着一金色的圆球。

    这两人正是忙碌了一夜的方博和方屈，而手中的则是内丹与金夜豹幼崽

    因为，方博自废丹田后已储存不住灵气，内丹对他来说只是浪费。

    所以将内丹给了方屈，而方博则以给小孙子找个玩伴为由，拿下小金豹。

    方屈对这样的安排虽然无异议，但却是因为这理由而一头黑线。

    与此同时，修炼了一晚上的方衡，在打坐中吐出了一口血，血液是微微发黑，一晚上，这已是第三口。

    “终于将神阙，巨阙，气海三穴开启。

    这丹田的吸收速度，竟比之前快了三成有余。

    可惜的是依旧动用不了这灵气。”

    方衡轻呼了口气，疲惫的睡了过去。