
    方衡默默垂首，他在思量。

    对虚无之力的接受与不接受。

    但又想起白起，掌控着虚无之力，却没有产什么异样。

    他思考着，思考着无妄消散时的最后一句话的后半段。

    他一步踏上铁锁，祭出体内的玄铁重剑，横纵与身前，止步不前。

    “无妄的境界，对现在的我还太遥远，那画面中展现出来的实力，远远超出了我的想象，连他都承受不住那虚无天罚劫，我

    方衡垂首低语，随后，他又是一步踏出铁锁。

    这不是他怕死，而是他明白以他现在的实力，来掌控那虚无之力，完全不够格。

    这是必死的局，他能置身事外，又何必踏入。

    即使他要强，但也不会拿生命开玩笑。

    他缓步踏出，他已在一年之期进入了第八重，而第八重天的考验，他已度过。

    在方衡将灵力与虚无之力分化后便已是通过，这一重的考验要求有很多，但无妄等的就是方衡所拥有的感知虚无之力的能力。

    方衡相比于其他人，在这一重，度过的安逸许多。

    因此时的方衡所处的天际下方。

    那慕云天的眼中已经泛起了血丝，他渡入体内的每一道灵力，化作灵雷，在其全身轰鸣。

    痛苦在内，让的他嘶吼。

    而那男子，呆愣的亦在吸收着灵力，神色麻木。

    体内即使再多的疼痛，也惊不起此刻的他一点涟漪。

    而就在方衡从天际落地，随后化成光芒射入无边天际的，同时，慕云天缓缓起身而起，男子也随后站起，目中毫无情感。

    相继成一条光芒，踏入了第九重传承之地。

    他们放弃了走出遗迹的机会，皆是选择了传承之路。

    这一遗迹，毫无可寻可得之处，只有那九重天的传承，才是这遗迹的关键。

    这九重天的一切，都是围绕着九重天的传承在进行。

    剑癫等人，在踏入此地，已是无所得的在八重天观望，等希望能在踏入八重的后辈中，进行一场如同剑癫对方衡的交易。

    但却被无心，以一式剑诀，轰出此界。

    荒芜的九重天，面对着天罚的最高处，早已破败。

    此刻方衡眼前的是一片汪洋血池。

    也就在方衡来到这里时，小豹早已在这等待了很久。

    它拥有着神兽的传承，一切劫难已在红雷中度过。

    那其中的苦难只有它自己知道也没向方衡提起过。

    “小衡子，我可在这等你好久了啊，居然才来，我都快无聊死了。”小豹埋怨着方衡，而方衡依旧在思考着虚无之力。

    那旋窝中的眼神让他不禁的思绪万千。

    “师傅，黑衣人，还有白起在裂缝里看到的被火焰灼烧的眼睛，这一切，到底是什么。”

    “本我界，真我界，又是什么，梦研都来到这个世界，那.....”

    “这一切”

    方衡心中总有着一种感觉，好像他做的一切，都在别人的掌控中，但他挣脱不了，逃不开。

    无力感又如同前世般，纠缠在方衡心头。

    他猛然捏拳，带着火焰，带着灵力，轰在了前方血池，血池翻滚，但很快又是恢复了平静。

    方衡眸子深邃，他想要试图缕清脑海中的一切。

    可惜，依旧混乱。

    “力量，只有掌控了力量，超越一切人的实力，我的命将由自己！！”方衡抬头，望向那片天。

    “小衡子，你在自言自语些什么啊。”小豹大声的传音。

    方衡才是反应过来。

    “啊！没什么，没什么。”

    “那还不下去血池去啊？”

    “下去干嘛？”

    “我去，血池底下就是传承啊，那几个人都下去了，就你墨迹。”小豹无奈。

    “哦。”方衡有些失神，但也很快的反应过来，纵身一跃，跳进了血池。

    “诶，等等我啊，你怎么回事啊。”小豹在后头大吼，化成一道红雷，又归入了方衡体内。

    血色滔天，水中的方衡连眼睛都难以张开。

    方衡逐渐下潜，过了不知多久，其脚下落实。

    踩踏而下，脚下射出一道金光，一金色大字，浮现而出。

    “惊”

    血池翻涌，以着惊字，为点，竟是出现旋窝，将方衡包裹，旋窝速度极快，如同千刀，绞杀在方衡周身。

    方衡暗惊，祭出玄铁重剑，横档身前，来阻击眼前的攻势。

    旋窝如刀，乏着幽深的血芒。

    方衡竭力阻挡，终于旋窝开始停歇，方衡随着旋窝转动的身子也定了下来。

    此刻他脚下的金光依旧在冒腾。

    但脚下的字已不是“惊”。

    “伤！！”阵阵古音，在方衡耳边回鸣。

    其周身伤口，竟是在瞬间爆裂，血雾弥漫，归入了这片血池中。

    方衡痛苦的脸色发白，牙齿早已咬的呲呲作响。

    “这到底是什么？”方衡嘶吼。

    方衡痛苦的，颤抖这双腿，急速的奔出了脚下的金字。

    满脸的冷汗。

    他看向四周依旧是血幕，但却有着不少金色的光点存在。

    “金光有八点，有一个可能通过血池。”小豹见方衡一身是伤，更是提醒道。

    方衡处于池底开始调息，但眼神，却是看向四周那一个个金色光点。

    但他又诡异的发现，身上的伤犹如凝固了一般，即使他再如何调息也没有用处。

    疼痛依旧疼痛，血流依旧血流，使得方衡脸色苍白的可怕。

    他只好起身，直接奔向原先光点的上方不远的光点。

    终于在其血留的连身子都快干枯时，踏上了那一光点。

    “生”脚下传出道音。

    顿时一股幽幽的绿色光芒窜出，包裹住了方衡的全身。

    竟然使得方衡瞬间恢复了过来，周身的伤口也是愈合了过来，疼痛也同时缓解。

    甚至肉体，竟在这一次的修复下，变的强了几分。

    随后身子一晃，消失不见。

    “八点，只要找到生门，伤门之上是生！”方衡默记。

    因为他此时所处的地方，一片火海，在这一片，广大的火海中，也是存在着八点。

    “前一门，考验的是肉体？，那这一层呢。”

    方衡望了望那些个光点，起身飞速的奔向其中一点。