
    月落日升起，白起与方衡也在城墙上悠悠的下来，缓步前往武阁。

    今日的武阁早已被人们围满。

    “日后我若为魔，自控不得，若是再见，帮我杀了我。”白起留下一句话，便不再语，走上石台。

    方衡看着白起不语，也是默然，二人前世皆为将，也有着多许悲伤，在一夜过后如同知己般的交好。

    随着昨日的六人上台，也在红蓝袍人宣布了开始。

    先是由着玄林，荒羽，还有个大汉一同决逐第四名获得梵天宗的名额。

    荒羽虽有不甘，但也无法。

    三人对战的方式很简单，以功守为主，谁要获得梵天宗的名额便是上前，每人都有一次攻擂机会与守擂的机会，守擂者都会获得一枚丹丸以作调息，但不限制什么时候使用。

    一开始荒羽便是不假思索的走上前去。

    这场战斗持续没持续多久，便在玄林和荒羽激战过后结束。

    荒羽，以一人一丹之力战二人，便是晋级第四名获得梵天宗的名额。

    随着前三战开启。

    柳云便是以着迅雷不及掩耳的速度窜到了前头。

    蓝袍人随手弹出一枚红色丹丸，柳云一把接过，长枪横与胸前。

    “来战！”柳云喝道，他也欲以着丹丸之力战方衡二人。

    “我先来。”方衡见白起欲上前，忙是快步上前。

    大剑一挥，直指柳云。

    “让我来回回你的战魂意。”方衡轻语。

    大剑驾与手臂之上，横冲而去。

    重剑无锋，其以斩为主。

    一剑斩落，方衡身形也是跃起，在半空扭动了一圈，重斩而下，柳云横枪抵挡，却不料，这一剑力沉无比，使得他面色一变。

    忙是抽身后退，长枪被大剑重压落地，地面崩裂。

    柳云用力欲拔回长枪，但枪尖被大剑死死压住。

    “火灵枪！”柳云弃枪，竟是催动火元素，构建出了一把长枪，直刺方衡咽喉，火焰在枪身浮动，由此可见此时柳云的火元素的操纵能力已经达到了极限。

    方衡也是暗暗心惊，抽回大剑，催动元素之力，布满剑身，抵在颈脖前头，但却不料柳云手中枪密度极大，直接钻穿方衡手中大剑上火元素防护，甚至直接钻破了大剑，枪尖直指方衡咽喉。

    在后头观望的红蓝袍人，刚欲阻拦，但被黄袍人阻挡了下来。

    也就在枪尖直达方衡咽喉寸许时，枪尖如碰触到金铁融水一般，竟然自行消散而去，而方衡的脸色也瞬间苍白如纸，最后的时刻他催动丹田内的另一颗白色珠子，无形的元素之力从中飘散出来，竟是阻挡住火灵枪的进攻，但却也使得方衡消耗极大。

    那挡下蓝红袍的黄袍女子眉目微微皱褶，她只看到火灵枪被化去，却没发现，方衡是以什么手段化去。

    那元素之力无形，且凭方衡此时的实力催动不了几分，来的快去得也快，火灵枪只是被化去了枪头，柳云只是一愣又是将枪杆凝茅，又是直冲而去。

    而方衡也是以白珠一挡下，不断后退，一个空挡向旁扑倒。

    虽然狼狈，但还是险险的躲过这致命以及。

    就这仅仅的一次交锋，二者消耗都已是巨大，柳云喘着粗气，将那枚丹药吞服，面色苍白的他，也逐渐恢复了红润，回身抽回铁枪，猛攻而去，而方衡也是勉力拿起大剑迎击。

    望着柳云逐渐恢复气力，方衡也是一急，强行催动体内的火元素，回身相迎。

    “阙罡十三，千极剑斩。”

    前世的方衡，自我累积创出了阙罡二十四式，但若想用在这个世间，还得修改一系列的内容。

    直至今时，他才将其中一式修正过来。

    此刻的方衡，手持大剑，竖在胸前，火元素从方衡丹田狂奔而出，如一条火龙顺着剑身直窜云颠，这一暴动也使得其体内丹田的灵气也开始滚动，附着在元素之上，使得其元素变的更加艳红。

    “二重火元素，昧火！”黄袍女子眼中露出精芒。

    “焰火枪伐。”柳云见状，也是一惊，枪身回转，更是耗尽体内刚存积的火元素直直接从枪身爆出，成一条火蛇以着迅雷不及掩耳之势，射向方衡，欲打断蓄势中的方衡，不过那火龙还没射到方衡面前，方衡剑身上的火元素已经全部窜上了天际，说是天际，实则只是在方衡头顶数米距离。

    此刻的柳云头顶之上已被火云覆盖。

    那火云随着方衡一剑斩下，火云分散，成千把大剑，如暴雨般落下。

    方衡更是吐出一口鲜血，显然是体内承受不住元素之力的负荷，还有那灵气肆虐后的痛楚。

    但其眸子依旧深沉，看着落下的剑之暴风雨。

    柳云也是感觉到了极其危险的气机，双眼也已发红。

    也是吐了一口鲜血，长枪如电，火元素覆盖，长枪在头顶旋转，欲挡下剑雨，而无力的面对着那到迅速的火蛇的方衡，向旁闪躲，但火蛇如同有眼般附着着方衡而去。

    剑雨落下，火蛇咬上方衡。

    几乎在同时展开。

    石台震荡。

    这一战，已可抵上凝荒之战一般庞大，危机四伏。

    但也于此同时站在不远处的黄袍女子终是动手，其快步上前，双袖一挥，磅礴的灵气散出，直接包上那些火焰剑雨，以及那条密度极大的火蛇。

    白起在台下，眼中也是露出异样的色彩。

    随着那灵力包上的火元素，如同火海在其中沸腾。

    薄纱下的脸庞也是变的有些苍白，她实力是红黄蓝三人中最强，但也未踏上修真路，灵力有限。

    但也在几次灵力循环后，那元素的暴动终被止下。

    台下也是一片哗然，如此庞大的火元素，也是让他们倒吸了一口凉气。

    而方旭等人更是一脸担忧。

    好在，红蓝袍人也是上前带着方衡二人退下战台疗伤，方衡的伤比之柳云，重上许多。

    脸色在服食了数颗丹药后，依旧苍白。

    反观柳云却是慢慢恢复了过来，若是中那剑雨，柳云的伤势将会比方衡重上无数倍甚至伤及性命。

    而那火蛇也一样，若是咬伤方衡，很有可能使得方衡命陨。

    黄袍女子收下火元素后也是，退了回来。

    眼神中满是精芒，眼神如电，快速的扫视了方衡体内，但在扫了数次，眉头也是皱起，因为她看不出方衡体内有什么奇异，如柳云等人一般无二。

    “此战，为柳云胜出！”黄袍人宣布结果。

    顿时台下也是细语。

    方旭也更是忍不住，不顾方清的阻拦，大声叫嚷。

    “什么狗屁，衡哥最后那一招，完全碾压那柳云那么多，居然还是他赢，要不是你出手，先倒下的肯定是柳云！！”

    “如果剑雨落下.......柳云会死，火蛇命中.....方衡也是同样的结果。”女子轻声开口。

    “那要不是他有那枚丹药，也早就要败！！”

    “这是规则。”女子依旧淡然。

    “什么狗屁规则！”方旭怒嚷，身旁的方清也是一脸怒容，但还是克制住了暴动的情绪。

    “战后气色相分，是柳云赢。”蓝袍人也不阻止方旭开口，而是回答道，脸上不无傲然。

    “这一局是我输。”恢复过来的柳云看了眼还在调息的方衡，默然道。

    他已经吞服了守擂获得的丹药，才堪堪力敌，以他现在的状态根本无法再战白起，也不想过多的纠缠，便是开口道，他有他的骄傲，这样的胜利他也不需要。

    “可以，那获胜者为方衡。”女子轻笑。

    “这次给予其疗伤，便是等于规则中使用了一枚丹药，故而其守擂，将不给予丹药。”蓝袍人接着说到。

    “还好你也有自知之明。”方旭嘟囔了声，便是有些担忧的看向方衡。