
    虽然有着怀疑，不过老人的话里话外，没有说的太过于安全，而是各方面都帮助自己考虑的样子，方衡想了想，如果是真的的话，倒也是没有问题，可是却不确定对方是不是真的，但是既然已经说明了原因，也是说，这样的恶意哪怕是真的成真的，也会是将来的事情吧。

    而至于现在对方是不可能做什么手脚的。不管如何自己所求的其实不多，只要得到了这里面的功法之类的就行了，他在一些大阵之中也是得到了真正的传承，也不会在意那后面的功法中的秘籍了，至于神兵一类的，他倒是想要一些的，还有那无妄柳絮剑也是他想要寻出来的，好带给交易的剑癫张凌峰，所以事后自己就要前往剑道阁一行的，到时可以直接的将剑带给对方。

    “老人家既然如此说了，我便也不矫情了，却不知这里面的东西，真的全是我的么？”方衡再次的问了出来，显出班不谙世故的样子，不过这样的神情在对方的眼里却也是没有变化的，老人虽然是年老了，不过对于人情世故真的未必有这一个曾经是凡人的方衡了解的多，所以他也没有看出来的方衡的眼里的猜疑。

    “是的，这里的东西。全是你的。”

    “为何我过了二元阵之后，却没有进入下一个阵法中呢？”

    老人讶然的说道：“其实，你已经到了，下一个阵法，就是传承了。只不过，却是在功法之中选择的。而且锁链之上的九个阵法，最后一个的名字，你想必也是知道了，是一道阵，难道你不觉得有一些熟悉么，一道阵，一道宗。其实，真正的一道阵，就是这一片天地啊。最后的一个阵法，其实就是以有无相克，然后来迸发出来混沌之气，创造一方小天地出来的。须知道，一般的门派要创造一个大型的洞天，却是不容易的。只好窃取此方天地，来挖出来一片虚空用于创造。可是那样的话，欠下了这一方天地的太多了，所以就要做功德来还，而无妄宗主却不是普通人物，他利用了这真实的世界，却也用混沌之气创造了更多的世界，两者互相遮掩，于是形成了这九重域的世界，虚实相生，自然而然的就让许多的事情，藏在天道的眼皮底下，却是没有注意到了，因为这一片在天道下的世界，却是有许多东西，天道也注意不到。因为这一片天地，本身就是第九个大阵，一道阵，或者说，就是一道宗……”

    方衡的心里感觉到了讶然。想不到了，原来这第九个大阵，竟然就是这一方天地所在的大阵，而自己心目中，从第一个到第二个，倒是阵法小了一号，第二个到第三个，又是小了一号，第三个到第四个，也是小了一号，第五个，第六个，第七个，一直到了第八个的桌子大小的空间，他以为下一次的阵法空间必然会更小的，可是没有到的是，忽然之间得知了，原来第九个阵法竟然就是这一方天地大阵。之前的形成的的惯性一，让他的心里以为会一直的小下去，可是忽然之间，最后一个大阵竟然是无比的大，这一下好像一下子就将他的心里的那一方天地也打开了一般。

    之前的时候还是一个个的纠结的地方，随着心头的东西看的清楚，他一下子就明白了过来，顿时就觉得，原来自己竟然是这样的多想了，那真正的世界可不就是如此么，自己却原来一直的用自己的思维限制了自己，谁说那第九个阵法一定会更小的，没有谁说过，只是自己的一惯以为而已，想到了这一些的他感慨万端，不过心里却是一下子放宽了许多，他觉得自己随时可以突破了，将要到达真正的修真境界了。

    老人继续的说道：“其实，你所见的血池，并不是假的，也不是幻像，而是用一种特殊的灵药来炼化出来的血池，其中就保存着各系的元素之力，是这一方天地中的能量的储存之地，可是最终却是为了二元阵中的两个力量传承所用的，而你在那一个阵法之中，得到了那一些力量，其实是被你储存了起来，人身是有限的，丹田却是无限的，你用无限的丹田，储存了有限的力量，其实是可行的，不过这一些力量终究是会发挥出来的，你将来修炼，在修真之境内，哪怕不从外面吸收元素之力，也是可以突破的，这样的话就不会引起了天道的注意了，这也是无妄宗主的一番若心，将他的力量传承了下来。让你继承，此时你过了关，那之前的所见的血池，其实已经全部的干涸了，并不是只有二元阵中的那一个血池会干涸，其它的阵法中也是如此，他们找到了了真正的传承者，完成了自己的使命，从此就会烟消云散了……”

    方衡的心里感慨万端，不过也只得认了。于是便又问起了关于这里的宝物的事情。得到了这里过虚无之戒的他，里面的戒指，只要不断的输入无极元素之力，就可以不断的扩大起来，所以理论上是无限大的，不过，那理也只是理论，可是他的无极元素之力虽然是得到了血池的补充，不过为了可以与实有丹田达到平衡，所以不能损失太多的，好在他探索了一下才发现，这虚无之戒中本身的空间就足够大了，虽然不知道是不是可以将这里的东西尽数的带走，不过如果有可能的话，还是带走了的好，这一个老人的话虽然详实，不过他却也不是很信任他。毕竟老人将要重新复活过来，有了肉身的他想要修炼难道不需要这里的资源么，所以他的心里一定不会期望这里的东西尽数被方衡取走的。

    方衡却是不得不争。

    当方衡问起了那神兵的时候，对方却面色古怪的说道：“之前这里本来就有一个神兵的，其实我无妄一道宗的神兵总共有三件，其中一个就是无妄一道宗的宗主无妄所用的无妄柳絮剑了，这一把剑的名字，当时也是因为无妄宗主的名字而命名的……”

    老人指点了方衡，带他先到收了那一些修炼材料，装进了虚无之戒之中，又来到了神兵之林，指点他方位，方衡一看，却是真的看到了一柄薄剑，普普通通，如一般的铁皮剑一样，不过当他来到了近前，用无极元素之力来试的时候，才发现剑光忽然出现，随后光芒消失，宝剑就成了另一番模样。

    如果说之前的那一把剑还只是的个普通的铁皮做成的剑，此时的神兵就可以真正的说以神兵这一个名字，无妄柳絮剑的名字本来就是为明了对方是一个薄剑的，对于剑法的来说，有一种是重剑的路子，大巧不工，说的就是陆战曾经的剑法，方衡如今也是这样的做的，他如今的武器就是那一把玄铁重剑，不过对于另一方面的剑客来说，力量只是一种工具，而他们可以巧来破力，这就是后一种路子，轻剑了。

    当剑法轻了才可以圆融如意，招式也会更加的灵巧这就是剑癫张凌峰所走的路子，当然如果有人的实力高超也是可以将重化为轻，举重若轻的，而另一方面当一个的实力高强了，也可以将轻的东西，用自己的元素之力灌注，当成了重武器来施展的。

    所以，说到了根本还是讲究自己的实力的，这是一个不会破灭的真理。不过这样的剑也不是他所喜的，上一世的方衡用惯了重剑大剑，实在不想用这一种剑的，于是就答应了下来，这时看到了眼前的无妄柳絮剑一下子变得的神威莫测，不过他却也没有要降伏这一把剑的剑灵的意思，反正这里的东西都是自己的，他也当即上前，用那张凌峰所送给自己的藏天囊，将这一把神兵收了进去，藏天囊上自有阵法可以封禁这一把神兵，不让它的气势泄露出去。而他在这里面封印的才会有这样的效果，如果将这一把剑带到外面，这天地一般的一道阵，就会失去对这神兵约束，对方就会解封了，到时候，想要再度的将对方放进了藏天囊之中也是难以做到的。

    所以，他这样的早早的就放进了藏天囊上面的阵法也就会起到作用，到时出去之后，只要将这藏天囊带到了老头子的面前，如何的降伏这神兵也就是他的事，交易也是完成了，却是省下了自己的一个麻烦的事情的说。

    而在这一个时候，他却是问起了另外的两把神兵的事情。

    老人说道：“还有一把与这一把剑相同的神兵存在，而且是第一位的神兵，煅血封天剑，这一把剑原来是无妄为了自己的儿子的魔功，特意的寻来的一把宝剑，可是没有想到的是他的儿子无心却是走上了另外的一条道路，以杀证道，所以也就没有送给他，可是这一次你们打开了九重域，无心却从封印中破开，离开了此地，顺便带走了这一把神兵……”

    方衡一愣，却是没有想到自己这一行人来到了这里却是放出一个魔头出来。于是他也询问了关于无心的消息，这才得知，当年的无妄将无心的心脏封印在了这一片空间之中，可是对于修魔的无心来说，那也只是禁锢他一时而已，现在他到了魔尊的境界，所以心脏的束缚已经不是那么的强了，可以说没有心脏他也是活的好好的，可是当然有的话他也会更加的圆满一些而已，不过考虑到这一个阵法有着无妄的意志。所以他不可能来取走自己的封印中的心脏，除非他放弃了这一条路，可是他却是走到了魔尊的地步，断然不可能放弃的，所以也就没在这里大闹。

    老人说道：“不过，小友你得到了这里的宝藏之后，却是要低调了，如果说了出来的，无心知道了之后，恐怕会来索要这里的东西，寻找他那封印中的心脏的。你毕竟不敌他，到时生死在他一念，想必也不是愉快的经历……”

    方衡的心中警惕，之前以为自己是得到了好处，现在一看却是一个麻烦，无心还活着，这是他的老子的财富。他当然是不会甘心自己这一个外人得到的，所以他一定会来寻自己的，可是自己能放弃么，也是不行的，这眼前的老头子，可能就第一个把自己给卖了，到时自己不但没有得到宝藏，还被对方出卖说是得到了，结果凭空的遇到麻烦，倒不如大气一些，直接揽了下来，将来的事，才不去管呢。

    “对了，九神兵的传说我也是听说过的，那排名第一的，煅血封天剑，是最厉害的一个么？”方衡的心中疑惑，于是就问出来，这也是他一直以来最好奇的，那神兵之说虽然长久，可是他是从来没有听说过具体的记载的，之前在书中看到的也是片断，所以这一时他遇到了这一个古时候就活到现在的人物的，便问了出来的。

    “其实神兵只是一种称呼，这一个世间，或许在某一个地方有着不知名的大能，他们的神兵因为少有在人前出现过，所以外人不了解，这九神兵，都是当时的大陆上的最强者使用的武器，他们一代代的加持，神兵才成了神兵，有着超人的威能，可是后世如果不能契合，发挥不出来威力也是没用的。不过好在这一些神兵也生出了灵智，哪怕主人不强大，他们本身也是可以战斗的……”

    老人说到了这里方衡才明白了过来，不是因为神兵在五大域之中，而是因为，当时的五大域中，各有强大的人物，名重一时，他们的神兵这才出名了的，如果他们不强大，也不能保管这一些神兵，不过后来的排名也只是一种排名而已，并没有先后的分别，只是看哪一个更知名而已，排名在后面的未必就是不强大的。而排名在前面的也未必就是当世无敌了，兵器还是在人的使用下才有威力的。

    就如无心那样的剑法，四灵无心剑，哪怕是不用剑来施展，也是很强大的，可是如果是普通的人得到了神兵，也没有办法破解这一剑的。所以说，真正神兵就是人自身才对，只要自己强大了，神兵也只是锦上添花，而自己如果不强大，得到了神兵，也只是将神兵之灵当大爷，他听到了这样的秘闻，对于神兵的羡慕也就不再存在了。

    如果是不知道也就是算了，可是的知道了真相这后，对于神兵的一种羡慕也自解了，以平常心来看也是没什么的，神兵有着各种不同的威能，有的是战斗，有的是防御，有的是计算，有的是预警，有的是困敌，有的是束缚，各有不同。

    他知道了真相，只是想着自己如果有一天成为了那样一域之中的最强存在。那么自己本身就是一个神兵也不会羡慕外在的东西了。而到那一个时候，自己还需要神兵么，显然是不必的，自己就可以炼制神兵了。

    “对了，这两把剑说过了，却不知道，那第三件神兵是何物，我却是没有见过的，你也没有说起过……”方衡说道。

    “你之前是怎么进入传承试炼的？”

    “铁链？”方衡瞬间就明白了过来。

    “没错，那铁链，就是一件神兵，不然的话怎么可以有着将血池中的灵气禁锢许多年，直到传承者到来的本领，这一件神兵，本身就是用来禁锢的。而且材质之坚，可称最强也不为过，虽然没有强大的攻击力，不过却是很强在防御之力。也可以禁锢敌人，这便是排名第八位的神兵，火荒炼魂链。而且虽然是铁链，可是材质却不是凡铁，而上面的火精之力也炼化在其中，最适宜有火元素之力的人来施展，可以说这神兵之中最适宜你的武器之一，就有这一件神兵，而且这禁锢敌人之后，还可以用上面的火力来炼化敌人魂魄，强化自己的神识，却是极有效的。可以说是杀人灭口居家旅行必备之物……”

    方衡被他说的动了心，于是回头看自己经历的那一个铁链的神情也柔和了许多。现在他得到了虚无之戒，于是也可以收取这空间中的事物了，于是就在老人指点下学习如何的使用，可是没有想到的是，火荒炼魂链感觉到了他的善意，竟然一下子就归服，说自己在这里等了多年，终于遇到了一个将火元素之力修炼到了这一个地步的人物了，好在他没有修炼到无火。到时他与火元素之力可以合一的话，再使用神兵，就有一些不足之处了。

    毕竟对于强者来说，修炼的元素之力越是纯粹越是好，到了极火这一个阶段的方衡自然有最适合的，而如果到了无火之境，他的元素之力已经强大到了极致，再也神兵一起了的话自然而然会发生了两强相遇，毕竟会冲突起来的。

    现在他到达了极火，可是火元素之力却已经受到了损伤，只留下了本源，后来经过了实有丹田的补充正好充实了起来，可是他的天赋毕竟是天赋，在其他的元素之力上面，他也只是一个中道入行的人物，可是火元素之力却是他的天赋，与无极元素之力一样的存在……

    收服了神兵火荒炼魂链之后的方衡心中很是满足。

    那么，接下来就是要将这里的宝藏与功法全都一个不剩的带走出去，然后寻找剑道阁，将交易完成，把无妄柳絮剑送给张凌峰之后，便可以回家了……