
    随着方衡调息恢复，也终于站了起来，他缓步回到石台，以剑驻地，看向白起。

    白起与之相视一笑，也是踏上了台。

    “谢谢。”

    “为什么谢我？”白起与方衡相视，二者皆是仰头大笑。

    笑声毕，两人一人持刀，一人持剑，对碰在了一起。

    “来一次，我们位面的战斗吧！”方衡依靠着大剑用着只有白起能听到的声音说道。

    “好！”白起点头，眼中露出迷离，他也很怀念前世那些一刀一式。

    “这是我自创的，阙罡二十四，来接招吧！”方衡大笑道，随后剑如风舞动。

    那一式一剑都挥舞的恰到好处，刁钻到可以让对手避无可避，且大剑力沉，往往不经意的一斩，却是方衡后招的起手。

    但白起也并未弱于方衡，一刀格挡，一刀回迎，擦出无数的火花。

    剑与刀的交锋，在场上爆发，没有元素之力的威力，没有武技的华丽，但每一次对碰都有着意想不到的危险。

    在下方人群中一名老者，眼睛微咪，注视着场上的交锋，尤其是方衡的一式式剑法，使得其目光发亮，不是说白起的刀法不济，只因他是剑癫，为剑而生，为剑而癫。

    “阙罡二十四！”方衡发挥出肉体全部的力量，快速的挥斩，那大剑，竟是会出一大片残影。

    白起眼中也是露出精芒，刀光乍现，砍向大剑，刀速极快，刀剑相撞。

    “嘭”的一声，刀剑断裂。

    也就在刀剑断裂后的下一秒，二人便是挥舞着拳头，打在了一起。

    台下的人也是看的目瞪口呆，以元素为主的战斗，竟发展成了如今的肉搏战。

    而那老者嘴角也是轻轻勾起。

    “阙罡二十四式，有点意思，但却似乎缺了一招，但二十四招链接，开招迅猛，收招爆发，根本插不进去一招。完美，且有瑕疵。”老者喃喃，又是挤出了人群。

    而此时的二人，已经如同街头斗殴般的扭打在了一起，在地上翻滚。

    红蓝黄袍人更是眉目紧皱，缘子的名额，极其重要，但如今却被这二人拿来戏耍，他们有无法阻止，红蓝袍人更是脸露怒容。

    二人打了不久，才是从缠斗中分开，擦拭下皮肤破损的留下的鲜血，眼中皆是露出会心的笑意，又是一跃而起。

    “啪”二人双拳在半空中相撞，又是向后倒去。

    啪嗒一声，二具身躯砰然砸地。

    “咳咳”方衡重重的磕了几声，白起以为方衡刚才的伤势还没恢复，正欲上前。

    却见方衡一拳轰来，白起一愣，随即反应过来。

    “他娘的，居然阴我！”白起笑骂道。

    方衡则是在一旁哈哈大笑。

    “一招决胜负！”方衡笑容一凝，手掌虚握，体内的火元素涌出，搭建出一把火剑，指向白起，火焰虚晃不断，其凝实程度远远没有柳云凝聚出的那把枪牢固。

    白起见状也是点了点头，大手亦是虚握，风元素出现，不断在手中旋转，直到凝聚出大刀的轮阔，在元素之力上白起的操纵程度远远没有方衡高。

    如今这模糊的轮廓的出现，也在其手中挥舞斩出，方衡亦是持着火剑，风火相抵，虽风助火势，但也容易自燃，甚至在那风元素中，还有这丝丝虚无之力。

    二者相撞，瞬间爆炸，方衡顿时吐血后退，而大汉却还是站在原地，神色中有些困惑。

    “我输了！”方衡单臂撑地站立了起来，开口道。

    白起沉默，脸色也是露出了一些怒容。

    “这”红蓝袍人看向黄袍人，这次的缘子名额其实就是为方衡准备的，之所以把这位子推出来，只是想激发别的试练者的潜力，却没想到，这身份如今居然易主。

    黄袍人也是不知所措。

    但很快便是稳定下了情绪，轻声道：“宣布吧。”

    “真要吗？”蓝袍人表情也有些不自然。

    “说！”黄袍女子也隐含怒气，开口道。

    “本次胜利者为，白起。”

    “即刻起白起，为梵天缘子，方衡、柳云、荒羽收入梵天宗！！”蓝袍人宣布了结果便是退到黄袍女子身旁。

    “五日后，来此随我们入宗。”红袍人也再提醒了一句也回头而去。

    黄袍女子，微怒的看了眼方衡，转身回了武阁阁楼。

    白起见三位阁老进了阁楼，一脸怒容的走到方衡面前。

    “为什么让我！为什么！”白起身为武者的尊严，如今似被方衡欺凌般的质问道。

    “我没让啊！”方衡也是一脸无奈。

    “你的虚空中获得的力量呢！”白起也逐渐平静了下来，开口问道。

    “没了。”方衡依旧是无奈。

    白起看了眼方衡，不见他是说谎，也只好沉默。

    “衡哥，走啦，输了也没事，回村吧”几个方村的小少年跑来，搭着方衡就往方村的方旭而去。

    “衡哥，你怎么会输给他呀！，你那帅气的剑雨呢？”

    “幸苦了，阿衡，等下回去婶婶给你做顿好吃的！”

    “嘿嘿，叔居然不知道你这么喜欢大剑，回去我就做把给你！”

    方村的叔伯阿姨们七嘴八舌的围着方衡问东问西，让方衡也是无奈。

    “五天后见！”方衡和白起打了声招呼，也只好跟着村民们回去。

    “嗯！”白起低声回应，心中也有些落寞，曾几何时他也有过那么多伙伴，却被自己的一手葬送。

    性格中的血杀之气，使得从小到大，人人都怕他，很是孤单，只有疼他的奶奶，还有已经故的父母。

    “哎。”看着方衡离去的背影，也慢慢的回去城中那间破败的石屋。

    而在回方村的路上，一个少年冲了出来，拦住了方衡的去路，来人正是荒羽。

    “这次没机会一战，我在梵天宗等你！”甩下一句话又是潇洒的转身回去。

    “真是个好战的家伙。”方衡摇头笑了笑。

    方衡期待着五天后的入宗，却不知道，那卜卦老者卜的血光之灾，阻挡了其入宗的脚步。