
    混沌之中没有时间与空间，他在这里过了三年，外面也不过就是一个月的时间而已。

    就在别人毫不知觉的时候，他已经悄悄的的出来的，因为他吞噬法则吸纳的混沌之力已经到了瓶颈，再吸纳也是没有用，除非他可以突破结丹。

    可是这样的话，就有一些遥远了，鸿蒙开天圣功之中也没有办法。而且他要开辟虚空，那虚空之力也要重新吸收才可以，有着更多的可能，将来才可以开创出来世界，也就是说，烙饼大不过烙它的锅，所以无极元素之力也就派上了用场。

    既然修行到了结丹，而且还是一个月之内就结丹的，知道了自己的进度的方衡，也就不再担心三年时间里，外面的亲人会有什么变故了，不过虽然混沌之中没有纪年，可是他却不是在混沌之气中长大的，而是在自己的功法保护的下才可以吸收炼化，因为过去的三年时间，对他来说是真实的存在的。现在他，已经是八岁了。

    虽然是八岁，不过与之前相比，却是更加的成熟了一些，倒像是别人十八岁的一般，幸好他一向早熟，也没有担心会有人觉得他的样子不对劲。再说自己成了结丹高手，估计一般人也会敬畏，还可能怀疑这是前辈高人故意的扮嫩的。

    他联系了小豹子，带着对方一起的向长老们告辞，也见到了破荒劫宗的宗主，却是一个中年人，这个宗主苦求他加入此宗门，不过方衡想了想自己实在是不愿意拜师，于是就没有答应，不过他略微的透露了一点关于飞升的事情，让这一个人眼睛发亮，最后赶紧的请方衡做了宗门的名誉长老，可以指点门下弟子。

    方衡想了想，自己实力虽然才是结丹，不过指点别人却是够了的，无极元素之力的运用之大成，就是鸿蒙开天圣功，而这功法又被无妄拆解成了一个个的阵法，所以他对于其理解是别人不能及的。指点这里的弟子们也是有足够的实力的。

    他也从这一个宗门学到了云遁之术，于是直接自己离开了此界。

    到了外面，小豹子不愿意的变成兽纹，他便将小豹子放了出来，骑着他一路飞腾，得到了寂灭之雷的传承的小豹子，实力更高，却早就到了结丹境，比方衡还要早一些呢。

    顺利有前行，继续着之前的旅行。

    当到达了焚天宗的时候，却听说了现在焚天宗正在忙着五国战域的事情，所以门下的弟子们组织了起来正在准备去各国锻炼。国与国之间的战争，不是单打独斗可以形容的，许多人在这样的战斗之中突破了原来的境界。

    一个多后，重新见到了白起，各有感触，白起也想不到自己这一个老乡，现在竟成了结丹高手，实在是比他的修炼速度不知道快了多少倍。

    不过，方衡告诉他，他当年被赠送的玉石，上面记录的是一个传承，可以让他在修真境之后修炼魔路九封。得知了此事的白起很是欢喜，带着方衡前去自己的新家，见了他的奶奶，老人家的病希望没有好，一直以为白起还是小时候的他，不过因为药物的调理，老人的身子骨倒是利落了许多。

    在这里眼见将要发生战事，方衡也没心思在这里学习御火之术，不过有着白起这一个缘子在此，他是通过了内门弟子的试炼的，所以也有能力阅读一些典籍了，最终方衡还是学到了不少御火之术，他的火力虽然没有进化到无火，不过有了火荒炼魂链，已经可以发挥出强大的实力了。

    这时，五国战域也在他修炼的时候，渐渐开启了。

    方衡想了想，便也深入战场之中，感受那一种气氛的，终于有一天，在厮杀之际，忽然的看到了一个修士的法术引发了附近火山的喷发，他灵机一动，于是领悟了无火之力，从此火元素一途上，达到了极致，而他的火荒炼魂链也摇身一变，成了一支发带，从此幻化无形，功能更厉害许多。

    可是他参战的事情也被罗云国三皇子慕云天知道，本来慕云天上一次险死还生，逃走之后一直对于他很是忌惮，所以知道了消息也没有办法前来报复，他的身边的慕斯将军却也不理睬他，于是他更不敢，但是有一天，荒羽带着一群焚天宗的弟子们找到了他，要与他联手，对付方衡。

    这一点正中慕云天的心意，他本来就是想要杀掉了方衡得到他的传承宝物，没有想到的是，焚天宗的人主动的出卖。要知道战斗之中，方衡一直的与白起在焚天国的战场之中的，没有想到是焚天宗竟然有人出场队友，暗中勾结罗云国。

    此时的白起，因为一年多的历练，加上方衡提供的一些修炼资源，与这里的无尽战斗在一起，让他修为突破如飞一般的快，慕云天带着他们罗云国得到了一件灵器前去埋伏方衡，没有想到的是，中途遇到了白起，结果被白起打死在地，再也不能复活，他的兵器也被白起得到，刚刚得到兵器的他就感觉到了这一个兵器最适合自己不过，然后炼化之后，这才知道原来这兵器的器灵一直的没有现身，不过他的出现，唤醒了器灵，这兵器竟然就是传说中的九神兵之一的魔血九重棍。

    得到神兵，他的威力更盛。荒羽赶紧的求饶，白起想了想，终究有宗门的约束，他不能打杀自己宗门的弟子，于是就放过了这一些人……

    当他回来之后，与方衡说了此事，方衡心中却总有一些警惕，他得到了轮回玄天镜，可以说对于命运之道虽然没有了解，可是在神兵的作用下，还是对于自己的吉凶自有一些感应的，他感觉到了白起这样做不太对，可是说不出来的是哪里出了问题。

    直到有一天，他忽然在战场之上，听说了白起杀掉了一群宗门弟子，抢走了焚天宗的镇宗秘法《焚天天尊式》，叛逃出焚天宗的事情，这才恍然……