
    “爷爷缘子到底是什么？”

    “缘子，即为缘之子，若能入梵天即为核心，得到宗派的供给。”

    “平常人入梵天宗，三十四载，才有望入内门，除非天赋决绝，才有望入核心，核心可以习学梵天天尊式，传闻是梵天王的成名绝技，拥有着个个境界可以展开的功法。

    “不过这些都是传闻，缘子人多，能进宗成核心的却少。”

    “因为，对缘子的磨砺，比常人要恐怖上很多！”

    “你若想成缘子，必须高调起来，将自己的光芒闪耀出来！”

    方博说着，眼神却是盯着方衡，一股无形的探查之力散开。

    而方衡则是不反抗，在他眼里方博早已是最亲的人，一切的秘密也不想隐瞒方博。

    而当方博目光探查到方衡丹田出，顿时淡然如他，却也露出惊容。

    “一丹二源！！”方博的视线更是被那两颗珠子吸引。

    “一火，一……这是什么元素！？”方博只是看出了其中之一，而另一枚却是没见过。

    “灵力河流，怪不得会被选为缘子！”

    “衡儿，后天第三试，不能再暴露灵气，太危险了。若是被他们查探出你体内已开丹田，传出去，将会被其他宗派盯上，很容易夭折！！”

    “恩，明白了。”方衡点了点头。

    “以你如今的炼神中期，应该在同龄人中属于佼佼。”

    “……”

    夜过太阳上升了半边天，已是晌午。

    方博为了让方衡能隐藏下灵气，又费了半夜教了方衡一式火元素的操纵之法，这是其久前存留下来的。

    二人休息了没多久，方衡又在方博带领下，到了上次的村中空地。

    此时在人群中间，方屈挺拔的身子立于那里。

    “蒙山贼贼首已死。”方屈看了眼到齐的村民，大吼道。

    “三日后，搜索树林，为我们三年前死去的方家汉子报仇！！！”

    那日的蒙山便是蒙山贼贼首，在机缘巧合下，被方博和方屈遇上，如若那壮汉不是蒙山，结局可以会不一样，方博与方屈经历了这么多年，自然也不会好心到，帮一个垂死的豹子，且那蒙山与慕姓男子皆是修神境，惹下这样的两个大敌，他们即使同情心再怎么泛滥，也不会拿一个村子的未来，来当赌注。

    且最后那慕姓男子的话语，使得方屈方博隐隐的有着危机感。

    “好！！”村民纷纷激动的响应着方屈的话语。

    “三年的血仇积压了如此之久，终是有望得报！！”一些当年狩猎队中牺牲的壮丁的父母更是激动的眼圈发红。

    方村质朴，村中人皆如同亲人般亲密，三年前死了那么多名壮丁，此时有多少是一起从小玩到大的伙伴，待其如至亲，眼看着他们长大的老人，妇女，尤其是那年那场战斗归来的大牛驻着拐杖，眼眶通红的吼着，他们的死怎能让他们不伤心。

    方衡感受着此时此刻的氛围，不禁的也是激动起来。

    “即刻准备，为三日后的战斗准备。”方屈说话一挥手，便准备退去。

    村民也纷纷激动的回屋准备趁手的武器。

    但方博与方衡，却是留下。

    “博哥。”方屈上前搭着方博的肩膀，神色中也是透着激动之情。

    “这内丹还有三分之一的灵力，给你凝荒之用吧。”方屈又是从怀中掏出那颗内丹，递给方博。

    方博看了方屈一眼，便是接下，他们二人之间的默契，早在数十年前，便是培养了出来。

    “嗯，以这三分之一的灵力，加上我十三年凝荒境的领悟，可在三日之后达到凝荒中后期，再加上那滴精血，应该有望直接达到巅峰。”

    “那就好，这次吸收灵力过多，使得根基不稳，我得先在这三天稳固下来。哎，丹河果然还是容纳不了。”

    “不要超之过急，如今待我再开丹田，却已不知是河是湖。”方博语中带着丝丝落寞，但更多的是坚毅。

    “小衡儿，你也得加油哦，叔叔先走了。”方屈笑着，摸了摸方衡肥嘟的脸。

    与方博看了眼，彼此眼神中是十多年不见的热血。

    随后便是回屋而去。

    方衡与方博一同回到屋中。

    “衡儿爷爷这几天要开始闭关了，你要照顾好自己，记住明天第三试千万不要用到灵气。”方博略带严肃的摸了摸方衡的头，脸上透着坚持，入了屋中。

    方衡目视着方博入屋，他也在屋前，锻炼起来，而不知道哪窜出来的小豹也趴在了一旁假寐着看着方博锻炼。

    时间过的很快，方博屋中也不时传出声响。

    而方衡停止了锻炼，略有担忧的在门前守着，不时的看看屋内逗逗小豹。

    “小豹子，你可要快点成长起来哟，以后我可还得依仗你呢。”方衡抱起了小豹子在怀里鼓捣着。

    随着那次本命链接，二者关系也在潜移默化，似习性般的变得亲密起来。

    小豹也很是享受着方衡怀中的温暖，慢慢的闭上了眼，一人一豹就这么倚靠着门房缓缓的睡去。

    阳光照耀着方衡与怀中的小豹，温暖着他们的身体，而他们彼此温暖着心灵。

    从太阳归入地平线，到繁星闪耀。

    在二者身上却是有了异象，方衡胸口游离出红雷，而小豹身上也浮现出了红雷，二者相融，滋养着彼此。

    方博臂膀上的细纹也在以着肉眼不可查的扩大着。

    次日，方衡悠悠的醒来，看了一眼屋内的方博，随后出门把小豹子安置在方旭家的猪窝，便是朝城中武阁而去。

    最后一试为互博，这么多对手，唯一让方衡感觉到威胁的便是那荒羽的少年，还有那秦华，不过这一次他前去，还得认识一个人，那就是那个让方衡感觉到虚空之力的壮汉。