
    如果消灭了荒易，就让自己的村子的人们入主荒霖城吧。

    方衡的心里正在想着未来的构思的时候，却是听到了前面传来了声音，原来是城门那里是有着重兵在把守，原来他们竟然知道了有人劫狱的消息。

    正在这时一个将军打扮的人跨马而来，哈哈哈哈哈哈哈哈大笑连声。

    “城主布下了这一个埋伏，果然有大鱼上钩了，这是谁，竟然是方衡小子，想到了方博用来的当饵，果然是没有错的……”

    正在这时，有年轻人大叫道：“父亲不可。”

    方衡一看时，却发现原来是以前在比赛上面相遇的那一个贵公子，秦华，只说他的父亲是城主的一把手秦淮。现在看来就是眼前的这一个铁将军一般的人物了吧。想不到这秦家的人倒是能文能武。

    秦华劝了一会儿，那将军顿时就脸色白了又青，青了又白，然后惊呆的看着两个人，他看出来方衡的腰带，可不就是那一个引来了滔天大火消灭了城主府的那一个神兵么，想不到这一个黄口小儿如今竟然这么厉害。他赶紧的带了儿子秦华一起前来认罪，方衡可没有功夫与他们闲扯。于是随口说道：“你们若是真心认罪，就将荒易的的那些没有死的族人都收押起来，他捉我族人，我也捉他族人……”

    然后一行人也没有理睬秦家父子是不是答应了，就赶紧的离开了这里。

    出了城，皓菲说道：“可惜平时在家中闲居，没有带飞行的灵器，不过我有神行符，我们用了之后，可以日行……”

    “不用了，用这个吧……”方衡一愣，却是想到了自己得到了数不清的宝藏，只是没有整理，可是现在她这么一说，自己顿时就想起来自己却是灵器的。

    可是这时，火荒炼魂链的器灵跳了出来，说道：“老爷好不晓事，难道不知道神兵都是有着莫测之威的么。我却也是会飞的……”

    然后，在方博的瞠目结舌中，方衡带着自己的爷爷，以及皓菲一起乘着神兵，顺着一个方向飞行了过去，一边指点着方位，方博的心里一边感慨万端，他想不到才半年的功夫，自己的孙子在那九重域之中竟然有了这样的成就，哪怕自己之前在那里也没有进步这么快啊。他在九重域之中也不过就是治好了自己的丹海。然后恢复了凝荒巅峰的修为而已，可是自己孙子不但早就有了灵气。现在竟然达到了修神巅峰，随时可以突破，成为一个修真者，而他身边的这一个妇人，更是有着强大的气息，让他也不禁颤栗，这必然也是一个绝代高手，很可能就是修真之人。

    不久之后，森林渐渐的密集。终于方博指着一个山丘的样子说道，那里就是新的村子所在……

    他们乘着的火荒炼魂链一起飞至。却看到了在那山下有水有田，还有开荒了一半的农田上面染着血迹，更有一些地方竟然是盖了一半的房子，只不过此时却是有着一行人在城外，与另外的一些人对峙。

    两方人马正是方屈村长与那城主府的人们，城主府的人一个个的骑着异兽，虽然这森林之中难以行马，可是他们还是有着座骑，就是为了进入山林之中方便的。而当先的人之中就有一个中年人，正是荒易城主。看到了他，方衡的心里也不禁怒火中烧，恨不能立刻毙他于掌下了。

    此时的方屈却是充满了绝望，他没有想到的是自己的村民们刚刚搬到了新地方，却还是被这一些人给围下来了。而他要不是之前在九重域之中突破到了修神，估计根本不是城主的一招之敌，哪怕是如此，城主虽然只是的渡真境初阶，只是刚刚入门，可是一个是灵气一个是修身自然而然是有着不同的威力的，所以他知道这一回很可能就是自己的死期了。因为他不是城主的对手，现在的藏书屋也因为村民们在这里，所以没有破空飞走，也就是说，自己哪怕是死了也是救不了村民们的。而自己的村子里的秘密也会让城主给夺走了。

    而他的身边，还有着一男一女，都是与方衡有着一点点的相似之处，正是的方衡的母亲与父亲。而之前的时候，皓欣与方威前去行刺的城主，可是却遇到了危险，结果皓欣重伤，带着方威一起脱逃，后来遇到了村子里的人，于是就结合在一起来保护村子，可是没有想到的是此时方博却是前去行刺城主，结果两方没有见面。

    现在方衡在天上看到了自己的母亲，顿时心潮澎湃。

    之前的时候他重生了这一个世界，刚刚出生就知道了自己的父亲没有回来遇到了不测的事懚，可是他的心里还是想着自己有一个母亲，比前世的自己的狐儿身份要好的多了，可是后来这自己的这一世的母亲却出门去寻父亲再也没有回来。一度他以为自己这一世也是一个孤独，要不是有爷爷的照顾，不知道他会变成什么样了了。可是没有想到的是自己的母亲还活着，而自己的父亲也是还活着。

    当下他驾着火荒炼魂链，飞了下来。他的忽然到来让城主府的人与村子的人都是一阵大乱，本来大战在即，方屈还会担忧拖不下去了，就要战斗了，可是没有想到了是，方衡与方博这两个居然从天而降。就好像是救星一样的。

    不过，方衡也方博也无愧于救星之称，才一下来，方衡就使用了火荒炼魂链，一记火焰之鞭的横扫，除了城主荒易有着渡真的修为飞到了天上，活了下来。而剩下的那一些士兵伴都是化成了灰烬，真是一点儿血腥都没有，而在这时，忽然听到了啊的一声惨叫，却见那天上的灵气一下子全消失了一般，那荒易再也不能升空，跟一个饺子一样的掉落了下来。摔在地上，好在他也是有着修身的修为的，也没有死，于是立刻就爬了起来，泪眼朦胧的求原谅，求放过。

    可是方衡哪里会有放过他的心思，这一个对自己的亲人出手的时候已经注定了他的死期，方衡当下就废了他的修为，交由村子里的人们关押，任意折磨。将这一段时间以来他带给村子里的人的伤害，全都还回来。

    看着一个个的村民们眼里的亮光，绿油油的，荒易长叹一声，捂住了菊花。然后就一群年轻人带着拖到了小黑屋里……

    随后，村子里的人们当晚庆祝了一番。而在当天晚上，方衡介绍中的强者皓菲却是找到了皓欣，不知道与她说了什么，当晚就引得方衡的母亲哭了出来。方衡的心里也好奇，自己的母亲今年也是二十左右的年轻人而已，当年是在十二岁的时候，在林子里遇到了方威的。今年也才相处了十年左右而已。

    而当天的亲人团聚，自不必提的。

    方衡看到了母亲自然而然也是惊喜，虽然自己的母亲却是不知道这一个儿子是生下来就知道事理的，所以方衡的对于母亲的印象还在，觉得深刻，而对于父亲方威就有一些陌生的，不过有着方博的确认也就认了下来。方威的样子民让方衡觉得奇怪，他在父亲的身上感觉到了一种奇怪的气息，似乎与白起有一些相似的样子。

    第二天，方博说到了村子里的事，方衡便说了自己的打算。后来说到了焚天宗会不会介意自己入主荒霖城，皓菲却说没有事的，哪怕是焚天宗也要卖她的面子的，事实上他们也有这一个资格，皓菲说了自己来此的目标，原来她当年自己的女儿误入了传送阵，一直以来都找不到地方，她一直以为是自己泄露天机太多，所以才有此报，后来便一心要想要找回自己的女儿，可是，天机算术也有着自己的不足之处。

    那就是天机算术不能占卜自己有关的人与事物。

    “什么，你是我姥姥？”方衡呆了，之前还是一个姐姐，这一下成了祖辈了。他没有想到的是自己的母亲竟然与这一个妇人是母女关系，而之后皓欣也说了她当年的事情。因为当是不记事的，所以也不记得如何误入了传送阵的，也可能是别人故意的陷害的，可是不管如何，她成了一个孤单的女孩子，后来便被其他的村子的人收养了，再后来那村的人被灭了，只有她有着家长的血统，所以天生的感知到了危机，早早的就去村子外面玩，得以幸免，最后她进入林子逃命，当时的她才十二岁，结果遇到了方威，将她带了回来了。

    两方相认，方衡也是欣喜。想不到自己多了这么一个大靠山，想必焚天宗也不会阻碍自己等人占据的荒霖城了吧，虽然不会担心他们注目这里，可是少一点麻烦也是好事的。

    当下一行人等先在这里收拾村子里的事情，另一方面厉兵秣马，开始准备攻进城中，趁着上面的委派的人没到达，先处理好城里的事情再说。皓菲也传令符给宗门，让剑癫去与焚天宗打一个招呼，这样的小城，在焚天域之中，到处可见，焚天宗是占领了这一块地域的。这一块地盘之中有着好几个国家，每个国家又有着许多城镇，所以对于这样的小城他们是不会在意的。很可能付出了小城，他们可以从剑道阁得到更多的东西呢。

    当得知了方衡一家有着这样的背景，当下那城里的秦家人就毫不犹豫的投靠了，将那荒易的族人尽灭了，送头过来，虽然残忍，不过却也没有办法，荒霖城中的事情，他们未必不知，这一些年来仗着的城主做了多少恶事，但有良心者早就远走了，留在城中也不会是很干净的人物的。

    皓菲之前好奇占卜不到了他们一家人的命运，于是见到了自己的女儿，才知道这是因为是血脉之亲这才认不出来的。而她占卜的方衡却也是认不出，就有一些好奇了……方衡隐约的说了自己有着模糊的前世记忆，顿时让皓菲这一个姥姥肃容，于是以为他是一个有宿慧之人，很有可能前世是一个通天大能所以才能这样强行保留记忆转世而来的。可是方衡知道自己哪里是什么大能，分明就是从另一界里面跨越了虚空之中而来的一个灵魂而已。

    而皓菲又占卜方威的事，却还是看不清，方威却说，他之所以如此就是因为当年在外面得到了一块宝玉，得到了里面的传承，于是这才有了现在的成就的。

    而说到了宝玉，方衡惊讶的发现，原来竟然就是自己所戴的那一块有着衡字的玉佩。方威说道：“当年要不是这一块玉我就死了，后来得到了这玉佩之后，才发现上面有一个衡字。同时后面我遇到了危机，血滳在了上面就得到了一串记忆，原来这玉佩，竟然是魔功的传承，我虽然不是血杀劫也不是血杀命，可是有了这一个玉佩竟然是可以当成了一个行功之引，于是就能修炼这一个功法了，我选择了便是魔路九封。所以平时不能说太多话，动作也不能太多，只能如尸体一样收敛精气，封印自己的体内的的魔性，直到战斗之时才可以全力爆发……”

    这时方衡才明白了自己的父亲为什么木讷少言的样了了，原来他竟然是修炼这样的功法，可是他想到了白起的命运，却知道当初皓菲占卜了白起的命运之后，于是就说与了剑癫听，结果剑癫老头就装神弄鬼，将自己的好友的一个功法传承给了他，希望到了修真境之后白起可以修炼。

    而没有想到的是，方衡的父亲没有血杀劫也没有血杀命，当是得到了玉佩，竟然就可以修炼这一路魔功了，本来是要修真境才可以修炼的。他却早早的就可以修炼了，虽然现在实力不高，可是这样的修炼下去，不知道将来到了修真境的时候会是如何的强大。

    接下来，皓欣在皓菲的教导下开始学习修行，之前的她得到了方威的一些功法，于是就开始了修行，实力进步飞快，毕竟她的父亲母亲都不是普通人。可是那一些功法还是有限的，于是皓菲不想浪费了女儿的天资，虽然二十岁左右了才开始修炼，可是这样的话也不过就是落后了一些而已，她有信心让女儿成为一代高手。

    接下来村子里的方屈在秦家人的帮助下，一起入主的荒霖城，有这一个城主的一把手做内应，一些蠢蠢欲动的人都被消灭了，于是村子里方屈与方博任城主与副城主，一统荒霖城。

    方博是没有了斗志的，才会想到了当副城主，不过他的一家人来历不浅，资历也高，功力更是可怕，没有人敢于小看他。他在这里也只是混了一个安闲而已，毕竟哪怕是方屈也是他教出来的。可以说是他的晚辈。

    一统荒霖城后，有一些村民不想来城里，考虑到城里城外都有方氏一族的人，将来遇到危险，也可以保留一些血脉，所以有一些方氏的人就带着士兵们去乡下开拓新村子，不久村子建成，可是没有想到的是打探附近的时候，竟然发现了当年的蒙山贼的一些没有被消灭的人，居然在附近又起了炉灶，于是这一些村中的人们，带着士兵们一起的将这一些强盗都剿灭了，而城墙上也发布了关于剿匪的告示。

    当更多的村民们去了城里的时候，方衡却看到了藏书屋居然蠢蠢欲动，也要飞去城里，他赶紧的用了自己的虚无丹田中的无极元素之力前来沟通，这一下他的功力更深，当年镜子吸了他的一点无极元素之力，却是给了他一些好处还有一个批言。现在吸取了更多之后，没想到的是，竟然炼化了这一件神兵，而后器灵出现，却看到这一个器灵，竟然是如龟状生物一般。长相拟人，前来礼拜之后，说了他的用途。

    原来这一件神兵正是九神兵之一的轮回玄天镜。

    而当年，他占卜到了天地间将有大变，那一个大变的源头就在于这一个村子中的方氏一族，之前发现了无极元素之力就让他有一些疑惑，现在再一看方衡的命运，发现他便是那大变的源头，于是便早早的追随他了，这样也可以在大劫之后生存下来。而他说到了其他的神兵，却是一脸的不屑。

    “那些神兵，个个只知道选择雄主，却不知道轮回之秘，命运之妙。所以他们哪怕是强大一时又有何用，每一代的一域强者，都可以制造一件神兵的，可是他们有什么用呢，也不就是一个虚名，大劫之下，有几个可以活下来的，所以那一些器灵都是傻子，不知道投资之道，将来实力再强，在天道之下还不是灰灰？”

    方衡有心说，自己所要做的就是与天道为敌啊，您老却是投资错了，不过他还是没敢说，怕这器灵老龟下子反水了，不敢跟随自己了，这样活的长久的器灵最是惜命，他又是有着轮回之力的，可以利用虚无之力，所以他对于自己有着亲近之感，可是如果让他大力的发展虚无之力与在道为敌，他是不敢的。

    如此，方衡得到了两个神兵，一个是火荒炼魂链，一个是轮回玄天镜。

    前者是火系元素之力的运用，还可以针对灵魂，可以束缚对手，封印对手魂魄。甚至炼魂。而后者却是可以将人灵魂送到轮回之中，也可以在里面保护一个人的魂引，将来一个如果死去，可以在里面通过虚无之力复活，可以说如果有了这一个神兵，那就相当于是不死之身了，不过一个人的灵魂之力是有限的，当自己复活一次消耗一个魂引，到了最后用完了便真的死了。

    不过，即使是如此也是足够惊喜了。

    方衡将自己的身边的人，亲人朋友村民们的魂引都送入了轮回玄天镜之中保留着，这样的话，他们将来遇到了不测就可以通过自己的无极元素之力来复活他们。

    也正因为此，他虽然没有权力，可是方氏一族的人没有哪一个敢于小看这一个四岁的孩子的……

    而此时的方衡，却在城主府中，自己的屋内，探寻那传承玉佩的秘密，这一个玉佩可以让一个没有修魔的潜力的人去修魔，也可以让人在修真境之前就修行，可以说是魔功的秘宝，那么它的秘密是什么呢？

    看着这一块上面有着一个衡字的玉佩，他想了想，输入了自己的无极元素之力。

    砰的一声，玉佩碎成了玉屑……