
    在秋无双思考这些事情的时候，秦博简扬起头，天真的问道：“娘亲，父王他还会回来吗？”

    这话让秋无双的心跟着疼了一下，微微闭了闭眼，脑海中再度浮现那个为她倾其所有的男人。

    可是那个视她如命的人，早已经不在了。

    再度睁开眼睛，垂下眸子，看着怀里的小家伙，嘴角的笑意带着一些温柔：“宝贝，他一直都在！”

    “就如同你外祖母一样，从来都没有离开过我们，只是我们看不到而已。”

    秦博简似懂非懂地问：“娘亲，你说的是真的吗？”

    “嗯，娘亲怎么会骗你呢？”

    秋无双转头看向窗户，看到那一道围墙，那时的这里还不是秦家。

    只是算南阳王府的一个庄子，有记得那时候青涩的，自己还爬着围墙，悄悄的偷看那个少年。

    只是也不知从什么时候起便开始躲避着，不再喜欢那个风度翩翩的少年，甚至于满眼对他都是厌恶。

    那时候的秦城南一定非常的痛苦吧？

    阳光从窗户洒落，照在母子身上，印着一道道金光。

    秦博简就那样乖巧的套在秋无双的怀里面，享受着阳光的温度。

    如此平和的一幕，像是全世界都因他们二人变得宁静了。

    而此时一个漆黑的地牢之中，罗成毅被一盆盐水水直接泼醒。

    浑身疼得抽搐也让他从昏迷之中醒了过来，但是一睁眼就面对一双冰冷的眸子。

    定睛一看，竟然是戴着面具的目光深寒，身上围绕着浓浓的杀气，就如同那地狱而来的恶魔。

    一身黑衣显得那样的尊贵，浑身都带着王者的气魄，就算无法看清面具下的容颜，也能想到到他此时的脸是如何的冰寒。

    这一下顾不上，身上的疼痛有些害怕的哆嗦着问：“你…你是什么人？你们想做什么？”

    夜叉就恭敬的站在冷尘的身后，并没有开口，只是用那略带厌恶的目光盯着面前的罗成毅。

    这种人连可怜都不必可怜他，自己要作死，竟然连王妃也敢动，就算死也并不冤枉。

    男人眼中带着声音冰冷的，声音在地牢之中响起：“夜叉，将他的四肢通通给我看下来！”

    这森寒的声音，吓得罗成毅脸色苍白，双腿不断的哆嗦。

    “你们究竟要做什么？我和你们无缘无仇，为何把我从大理寺劫出来？你们是不是认错人了？怎么可能只是为了虐待我才劫呢？”

    “大哥，你们一定认错人了，我是罗成毅啊，跟你们无冤无仇，你们放了我吧。”

    “我一定不是你们要找的人，你们不要伤及无辜，求求你们了。”

    此时的罗成毅几乎连嗓子都是哑的，只能一个劲儿的喊着求饶。

    仔细回想这一生似乎也没有做过什么坏事，除了想要对南阳王妃下手之外，那也只是给秋云儿出气，为什么这些人要对自己下如此狠手？

    明明一直都没有欺负过别人，也没有得罪过这样的人物。

    然而接下来那冰冷的声音再度响起：“敢敢对无双不敬，还敢觊觎她，这便是你犯错的下场！”

    这话里面带着那滔天的怒火，像是要将罗成毅烧成灰烬。

    一想到失踪的这几年，竟然有人敢动自己心爱的女人，冷尘的怒火就无处安放。

    眼眸中的杀意是那样的呢，那生冷的气息不断的往外冒。

    罗成毅呆呆的看着面前的冷尘，不可思议的问：“你…你是因为……”

    此时的夜叉已经走到了他的身边，残忍的笑了笑：“小子，你千不该万不该就是不该对南阳王妃下手，我们组织的新投入怎能容你欺负？如今你想要求饶，怕是晚了点！”

    话音落下举起手中的长剑猛的一砍，鲜血四溅，惨叫声在地牢之中，久久徘徊。

    此时的罗成毅已经疼的冷汗连连，连喊叫声都弱了几分，眼看着就要支撑不住了，夜叉毫不犹豫上前往他嘴里面塞了一颗药丸。

    毕竟现在距离要他死还早着呢，所以不可能让他流血过多而死。

    不过这也好，在先前的冷尘意料到这一个情况，所以特意准备了这个。

    原本还害怕无比的罗成毅，此时一双眼谋袭英红抬起头，有些癫狂和愤怒：“南阳王妃是吗？哈哈哈哈……”

    居然是因为秋无双这个贱人，这个秋无双究竟走了什么样的运气，让这么多人一再为她出手？

    明明云儿不知道比她好多少，明明比丘无双善良百倍，凭什么应该属于云儿的东西，偏偏去无双都拥有全部都被抢走了。

    欧阳琴留下的所有嫁妆和财产通通都给了秋无双，所以这么做有什么不对？

    错的是秋无双，明明他才是最该去死的那一个。

    癫狂的笑完后看向冷尘，嘲讽道：“我就说嘛，为何之前说好了与我私奔，聊得好好的都说好了合适走却突然间改口了。”

    声音有些虚弱，看着面前男人那生冷的目光，心中是有些畏惧的，但是现在开工没有回头箭。

    只有强迫自己去面对这个可怕的男人，将所有的恐惧统统压下。

    反正都是死路一条，所以谁也别想好过。

    咳嗽了一下，喘匀了气这才继续道：“现在我终于明白了，原来南阳王妃是与你勾搭在一块了，所以才会突然间反悔，简直可笑！”

    冷尘听到这些话，眼眸中的杀意突然爆增，右手一挥直接将他打了出去。

    罗成毅的身子摔倒在地牢的墙壁上，滚落在地，喷出两口鲜血，嘴角依旧是那样的嘲讽嘲讽的看着面前的冷尘。

    用尽力气质问他：“我说错什么了吗？可笑那南阳王府以为他有多么干净，却不想一直被她蒙在鼓里，这个女人连自己亲妹妹都要欺压，本身就不是好东西！”

    冷尘脚尖一点，黑色的身影一闪就来到了他的面前，单手直接握住了他的脖子，缓缓用力向上提，随后拇指往右边一瞥。

    “咔咔咔……”

    站在一旁的夜叉都能够听到罗成毅的脖子，骨头被捏得咔咔作响。

    此时的罗成毅说不出话来，一张脸变得通红，这种窒息的感觉使得那被压下的恐惧不断的被放大。

    此时的他惊恐无助绝望，浑身都在颤抖，可是刚刚的话早已经说出去，没有办法再收回。

    能从嘴角挂起一抹冰冷的弧度：“你是不是特别想知道我和无双究竟是什么关系？”

    看着他嘴角的笑意，带着嗜血的味道，罗成毅想要往后退，但是脖子被捏住，根本挣扎不开，一个字也说不出来。

    男人说完这话缓缓将自己的手松开，直接把它丢到了地上。

    嘴角的弧度加大了几分，声音却如同那森寒的恶魔：“既然你那么想知道那么，本王便告诉你。”

    吃完这话后，向右手缓缓伸向脸上的面具，等到拿下的那一刻，罗成毅也咳嗽的差不多了，抬头看去，猛然瞪大了眼睛。

    目光定定的落在男人的脸上，瞳孔逐渐的缩小，整个人更加的绝望，不可置信地盯着面前的一切。

    喃喃自语：“不会的，怎么会的，怎么可能呢？”

    为什么会这样？怎么会这样？

    他怎么可能是秦城南呢？

    秦城南怎么可能还活着，站在自己的面前？

    这个名字曾经在大齐国，可谓是无人不知无人不晓，更是震撼了多少个国家。

    可是六年前这个人就已经死了，一个死了的人为什么还会出现在这里？

    顾不得身上的疼痛，撑着墙壁一点点站起来，此刻的罗成毅脑海中只有一个念头，那就是跑。

    这使得他早已经没有了，针锋相对的勇气也没有了辩解的机会，就像是命运被双大手紧紧的按着，朝着那无尽的黑渊之中一点一点的拖拽。

    只可惜他还没有来得及跑到门口，另一个刀光闪过，直接躺在了腿上，鲜血如注，惨叫声不绝于耳。

    整个人都栽倒地在地上，那一只血淋淋的手，却依旧倔强的往门口爬。

    那你便是门了，好像只有过了这一道门才不会被深渊所吞噬。

    所有的疼痛都不如那绝望恐怖，他眼里有着渴望，有着坚定，最后却一一变得灰白，没有色彩。

    绝望的他已经没有能力逃走，一只手不断的朝那边伸着，全都动不了分毫。

    冷尘就那样居高临下地看着他：“十六年前，你的后母想要把你活活打死……”

    这话让罗成毅一愣，停止了动作，抬头看向冷尘。

    此时的冷尘面无表情，那完美的脸庞上全是冰冷？

    “那时是无双恰巧跟着秋云彪去罗家，遇到这件事便听你说了好话，你父亲才就此作罢。”

    这话就如同一道惊雷猛的砸在了罗成毅的脑海中。

    此时的他被这一道雷砸的脑袋里面一片空白，脸色已经苍白得不带一点血色，身体越发的颤抖。

    秋无双？

    怎么可能是她呢？

    明明救了自己一命的人，是云儿。

    后来就算秋无双在边上也默认了，所以怎么可能是她呢？如果真的是她，为什么从来都没有说过？

    对的，一定是南阳王在骗自己，一定是的。

    罗成毅紧紧的咬着牙关，嘴唇上早就已经失去了曾经的颜色，眼眸中的红色血管不断遍布。

    “你不要胡说八道，当初为我说话的人明明是云儿，她那么善良，也只有她会救一个自己根本不相识的人。”

    冷尘嘲讽的勾了勾嘴角：“当年是无双救了你，但是他无法一直帮着你，后来你的后娘不是也死了吗？你才能够有自由身，但是十六年前的秋云儿不过才一岁多，你确定她能说的清楚话？”

    “恐怕那时候的秋云儿只是一个呀呀学语的人吧？这样的人都可以求情了吗？都可以听你说好话了吗？”

    冷尘的一字一句就像是一把把钢针直接插入罗成毅的心脏，只觉得那里被撕的鲜血淋漓。

    用仅有的一只手死死的捂着耳朵，在地上哭得撕心裂肺。

    一边哭一边喃喃自语：“怎么可能？绝对不可能！不会的……啊…不会的…！”

    最后他绝望又悲戚的声音，在这个地牢之中久久盘旋。

    为什么会是秋无双？如果真的是她之前的行为又算什么？

    说这的报恩呢？结果自己都在做什么，在恩将仇报？

    所以这些人说的话，自己一个字都不一要相信。

    可越是不想相信，脑海中却浮现出那一年的场景，那一个身穿红衣的小小身影出现，声音是那么的好听。

    可是当年的的年纪实在太小了，根本记不清楚那个小丫头长什么模样。

    但是曾经被忽略掉的所有事实听，瞬间涌入脑海之中，想抛开都无法丢弃。

    一个一岁多的孩子本身就是丫丫学语，又怎么可能有那么高的个子？

    罗成毅痛苦的眼眸中布满血丝，满脸狰狞的盯着冷尘：“南阳王你是在骗我的对不对？你是想为南阳王妃出气，所以故意编这样的故事来骗我！”

    “我是不会相信的，我不会相信你这些鬼话！你就死了这条心吧！”

    喜欢了云儿那么多年，就是因为他善良，天真可爱，甚至为了他去伤害秋无双。

    如果这一切真的是自己做错了，那即便是死也没有办法弥补这一切的过错。

    冷尘面无表情的开口：“当初事秋云儿去找无双，告诉她，喜欢你，所以无双为了成全秋云儿，便默认了这件事情，从来都没有提及过。”

    “而这些都是当年的无双，正好与我说过，只不过以我看来秋云儿并不是喜欢你，她只是觉得你会是一条比较听话的狗。”

    “像你这样的狗，只要是他开个口，你便会去替她咬任何人，不是嘛？”

    夜叉在后面都看呆了，本来以为主子把这个人弄过来是要他生不如死，可是偏偏是为了让他悔恨终生，多了这一举动。

    果然在冷尘话落之后，罗成毅又猛地喷出一口鲜血追踪，慢慢的闭上了眼睛。

    眼泪顺着他的眼角一点一点的滑落，声音是那样的撕裂，破了嗓子：“为什么？秋云儿你为什么要骗我？”

    “为什么啊！！！”

    这么多年来把他当成善良的仙女，言听计从，只要她想要的，自己拼了命都要做到。

    可是到头来却成了整个大齐国的笑柄，成了别人听话的一只狗。

    “哈哈哈哈……”想到这些凌云开始癫狂的笑了起来。

    笑着笑着声音戛然而止，嘴巴依旧是张着的，眼睛是瞪着的，但是却再也没有了气息。

    冷尘就那样面无表情的看着地上已经死去的人，头也不回的吩咐道：“将尸体处理了，丢去乱葬岗，任野兽啃食！”

    “是，主子！”夜叉恭敬的应答，只感觉额头的汗水有些多用袖子擦了擦。

    心底有些发毛，果然，得罪主子的下场就是生不如死。

    更过分的是或许还会在你的死前将你折磨的绝望到底，这种痛不欲生不是每个人都能承受的。

    这算是此前最残酷的刑法，正所谓杀人诛心，也不过如此吧？

    冷尘在这时似乎想起了什么，转过头问夜叉：“那个秋花落死了吗？”

    听到这话夜叉深情一插，赶紧回：“回主子还没有。”

    主子咋又突然间问起那个女人了？是希望那女人现在就是还是希望给她来这么一说出？

    冷尘嘴角勾起一点冷笑：“不承认便直接换押，留下证据即可。”

    “还有，让陈相府将从吴说手中得到的那些东西全部归还，若是归还旧将秋花落放回去，若是不回来就直接给她收尸！”

    “哈？”夜叉这下是直接瞪大了眼睛。

    不是啊，主子说好了，暂时不要为了王妃动那个秋花落的吗？

    咱们说好的忍耐呢？已经干掉了一个，还要再来一个吗？

    不是咱能不能不要变化的这么快，好歹也给点适应的时间。

    冷尘淡淡道：“你直接说是齐皇那个昏君说的就行了！”

    说完这话便大步流星的离开了，出去时顺便将面具盖在了脸上，一身黑衣显得尊贵异常，嘴角的笑容有些生冷，但是却没有在地牢之中，那样嗜血。

    无双这才走了几个时辰，又开始思念她了。

    看来得想些办法把他留在府中才行，想到这儿冷尘眼眸中划过一抹亮光，笑容中寒意顿时驱散，却带着一些邪肆的味道。

    等到夜叉将话语传到丞相府的时候，秋云彪和赵丽娟都大为震惊。

    他们当然知道有这样的结果，必定是那个南国摄政王插了一脚的缘故，可是为了能让秋花落回来，只得养养牙，将所有能够凑起来的全部归还。

    真的丞相不忙得不可开交之时，丁将军终于等到了太妃醒过来，看到这一幕，心中一喜赶忙上前，朝着秦老夫人的院子走去。

    此时的秦老夫人被人扶着走到院子之中，看着丁将军，面上没什么表情。

    丁将军上前眼中带着笑意：“太妃真是太好了，你终于愿意见我了。”

    其实昨天晚上丁将军就已经来了秦家，奈何当时的秦老夫人忙着和秋无双抓人，所以就没有见。

    今天来的有些晚，因为早上上朝，有些时间长，一问才知道，太妃竟然带着小狮子去了皇宫之中陪太后。

    所以这才值得先回去，等再来的时候又说太妃正在睡觉，怎么说也不愿意再走了，便一直在这府中等着。

    好在终于等到了太妃，跑了好几次都落空，这一下总算是有一点希望了。

    秦老夫人在你嬷嬷的搀扶下，坐到了院子的石凳之上，缓缓开口：“丁将军，你是为了令夫人的事情来的吗？”

    虽然对那丁夫人没什么好感，但是这丁将军倒是齐国的终成向来，恪守礼节，倒不是作奸作恶之人，多少还是要给几分面子的。

    丁将军脸上出现一点难堪，顿了顿才开口：“太妃真是抱歉，前来打扰并不是为了内人，而是为了我的女儿前来。”

    其实这些话丁将军真的有些说不出口，所以脸上一阵青一阵白的。

    那丁铃铃都要自杀了，总不能眼睁睁的看着女儿去死，作为一个父亲真的办不到，所以只得硬着头皮上。

    秦老夫人眉头微微皱起，不解地问：“丁将军这话老身听不懂，不如直言。”

    这个更是让丁将军一张脸都羞红了，实在有些难以启齿，咬了咬后槽牙才道：“太妃其实是这样的，能不能代替南阳王把南阳王妃降为侧妃，再把灵灵娶入府中做正妃？现在的灵力不想做侧妃，所以可不可以委屈一下南阳王妃？”

    这话让秦老夫人一呆抬起头，有些不可置信的看着丁将军。

    之前一直以为此人为人正派，不是和那丁夫人一样的人，可是这样的话他竟然说得出口。

    回答的声音也冷了几分：“丁将军如今的南儿已经不在你身为丁小姐的父亲，竟然舍得她过来守活寡？”

    这话让丁将军的心微微一颤，像是有一张大手紧紧的揪住一半，面容上也是极其痛苦。

    作为一个父亲，又怎么可能希望自己的女儿一开始就去守活寡呢？谁不希望女儿能够和和美美的过一生？

    但凡女儿能正常一些，也不会做出这样的决定。

    可是如今的女儿年纪大了，一直没有嫁出去，天天寻死觅活的发疯，如果不答应，恐怕真的只能看着她去死了。

    没有一个父母能看着自己的女儿死在面前，没有一个疼爱女儿的父亲能犟得过孩子。

    这些年来自己说服过自己也克制过，压制过，甚至告诉女儿，南阳王已经死了，可是女儿还是执迷不悟，哪怕只要一个合葬的资格，也是甘之如饴。

    丁将军衣袖下面的拳头紧紧的握着脸上露出几分苦笑。

    “太妃我知道这些话我不该说，我也舍不得自己的女儿过这种日子，谁又愿意看着女儿守活寡呢？”

    “可是我是真的没有办法了，我不能看着自己的亲生骨肉活活的死在我的面前，这样鲜活的一条命，你让我这个做父亲的于心何忍？我也不知道为什么，她宁愿去守活寡也一定要加入这南阳王府。”

    这话音落下之后，丁将军直接对着秦老夫人跪了下去，声音哀泣的祈求：“如今铃铃的执念就是成为南阳王妃，或许只要达成这个心愿，时间久了过得无聊了，受不了了，变淡了对南阳王的感情，那时候说不定就能正常了。”

    见到这一幕，秦老夫人赶紧起身，伸手要将他扶起来：“丁将军，你还是先起来再说吧。”

    但是丁将军却十分的坚定，跪在那里一动不动，眼眸中都是霸道：“太妃，如果今日你不答应我，我便一直跪在这里，直到你答应为止！”

    原本还在搀扶他起来的秦老夫人，手一抖，随后还是站直了身体，居高临下，皱着眉头道：“钉将军你想过没有，如果让秋无双成为侧妃，那我的孙儿是要成为庶子嘛？”

    一听这话，丁将军脸上露出喜色，原来太妃自始至终不同意这件婚事，原来是顾及小世子嘛？

    这些事情根本就不难，很容易变成圆满解决。

    “太妃这个问题只需要将小世子过继到铃铃的名下就可以，到时他依旧是南阳王府的嫡出小世子，地位不会有任何变化。”

    要知道在这皇族之中，若是皇后没有生下自己的孩子，便会直接过继一个妃子的孩子过来，只有这样才能稳的住。

    如此一来，女儿倒是可以解决，没有生子这一说。

    女儿的性格一向都比较喜欢孩子，若是能将小世子过继过来，定能视为己出。

    而那秋无双却与女儿恰恰相反，对自己的孩子是极其的不好，外面有不少的传言。

    所以小狮子若是能过继给女儿比，在那秋无双的名下过的还要好。

    但是听到这话的秦老，夫人脸色却冷了下来，这个钉将军难道听不出来自己在拒绝他吗？

    哪有一个后娘能比得过亲娘的？有清凉存在的情况下，为什么要将位置让出来，还要过继给她？这样的想法未免太可笑了些。

    一个闺中女子，成天惦记自己的儿子，如今还赶着上前给人当后娘，当真是脸面和里子都不要了。

    索性懒得与他客气，沉着脸开口：“丁将军看在你当年和老将军关系不错的份上，我才给你几分面子，可是你却不明白我的意思。”

    “我说了丁铃铃不可能坐上这个位置，我也不可能替南儿将她娶进门。”

    “再者一来就要我正牌的儿媳妇直接去做侧室？什么时候我南阳王府的王妃和侧妃需要丁将军，你来亲手安排了？”

    “我这老婆子说话都不顶用了是吗？你在提出这要求的时候可想周到了？”

    “我南阳王府，如今还在我的掌控之中，容不得外人来替我做决定，你已经越举了，难道你不觉得不妥吗？”

    这话让丁将军的笑容僵在脸上，微微必胜的眼睛，衣袖下面的拳头紧紧的握在一起，过了一会儿才睁开了眼。

    心情也平静了下去，目光看着秦老夫人：“太妃，但凡是形成男孩活着我都不会提出这种要求来，就像老王爷对太妃一样，不会有任何气势和其他的女人，更不要谈有别的子嗣。”

    说到这些，丁将军的声音，带着一些悲痛，很是不理解。

    “我知道太妃你不想家宅不宁，更不想女子之间的争锋相对，但是你完了，南阳王已经不在了，没有争锋相对的必要，同样南阳王侧卧之塔也不会有别人酣睡，所以秋无双也没有容不下别人的必要。”

    如果是南阳王还在那里，自己根本就不会提出这样混蛋的理由。

    毕竟自己的男人身旁，又怎能让别的女人染指？ 也正因为那样的针锋相对与吃醋，才会导致各大家族之中并不安分。

    他这个过来人又怎能不明白？女人之间的那些斤斤计较和暗地里面的屎拌子，只不过不想去管罢了。

    即便男人有三妻四妾那都是正常的，但是老王爷这么多年一直对太妃都是一心一意。

    所以丁将军很明白这王府之中是十分简单的，但问题是现在的南阳王已经死了。

    秋无双压根就不必在意他还会不会去追别的女人，更不用担心有别的女人生下孩子与小世子争抢，所以还有什么好顾及的，还有什么好拒绝的？

    若是之前丁将军一开口就说这些不顾颜面的话，或许秦老夫人不会给他留一点点的脸面。

    可是现在秦老夫人已经将这一层纸撕破了，那么最后一丝绵绵也就不必要了，破罐子破摔到底！

    秦老夫人请沉声吩咐：“送客！”

    之前的秋花落如此，现在的丁家也是这样，秦城南都已经死了，他的儿子早就已经不在人世间了，为什么这些人还一个又一个的拼命要赶着来守活寡，还一个比一个不要脸的倒贴。

    望着那些护卫走到自己的身旁，丁将军也从地上站了起来，拳头一直握着，声音也低哑了几分：“太妃就算看在老王爷的面子上也不行吗？就当救我女儿一命。”

    秦老夫人转过头面无表情的道：“你也莫要再用老王爷来逼迫我，不过我倒是记得，当年你妹妹是想要给老王爷做妃子的，更是妄想将我挤下去，那时候的你还劝解你的妹妹，为何到了现在就变成这般无耻了？”

    当年。当初的皇后可是一直喜欢老王爷的，那会儿丁将军还算正派，知道一直劝解自家的妹妹不要痴心妄想。

    没想到现在年纪大了，脸皮也不要了，说话更是将里子面子全部撕出来了。

    丁将军脸色变得黑沉，当年的丁皇后一直纠缠老王爷的事情，也就是几个人知晓而已。

    现在太妃拿出来一说，要是这话传到了皇上的耳朵里……

    想到此咬了咬牙：“太妃，你当真不同意我女儿进入南阳王府做正妃吗？”

    秦老夫人冷笑一声：“莫要说正妃，就凭这种脱了衣服直接往我儿子床上爬的人，就连个侧妃妾室都配不上，没有资格进我南阳王府！”

    “就算现在的南阳王府已经沦为秦家，她也依旧没有这个！”

    丁将军的脸更加黑沉，指甲紧紧的掐着手心：“我就想不明白了，让林林做正妃，你们南阳王府一点损失都没有，秋无双更不必担心与人分享丈夫。”

    “这世上那么多的男人，哪个不是三妻四妾，南阳王或者的时候尊重你们，南阳王府从来没有想过来求你，现在南阳王已经不在了，我只是想要完成女儿的执念而已，你为什么不同意？难道就我女儿一命有那么难吗？”

    “求无双不过是失去一个有名无实的南阳王妃的位置，可是我女儿如果是失去了，那便是一条活生生的性命。”

    “她已经失去了那么久的欢乐，甚至连兵都要丢了，太妃我们认识那么多年了，你当真是最后一点情谊都不够了吗？”

    “你当真是要眼睁睁看着我的女儿一生痛苦嘛？”

    这些话，丁将军几乎身形都在颤抖，声声的质问，拳头捏的事情变的惨白。

    此时，就连看秦老夫人的眼神都是满满的失望。

    南阳王府本来什么都不需要付出，相反还能救一条性命，为什么这些人不愿意这么做？

    秦老夫人一直沉着一张脸，一句话也没说。

    丁将军深深的呼吸了一口气，声音也越发的冰冷：“好，若是太妃不同意，那我们各退一步，让我女儿到腹中待一段日子，这段时间内正妃的位置是他的，如果求无双受不了，就让他回到丞相府，只要女儿稍稍有做好转，我立刻就来将她接走。”

    “这样可以了吗？太妃！”