
    被秋无双这么直白的问，赵丽娟脸色是一阵青一阵白。拳头是握的死紧，可是仅剩的一点理智还是差点被吞噬。

    暗自深呼吸好几口气，胸口不断的起伏，最后才按耐住怒火。

    这一生皇上都不可能对自己动手的。

    毕竟那天，老爷可是从皇上那里听说了欧阳琴救了他，之后两人便密谋把欧阳琴的手镯抢了过来，从那一刻开始，自己便是皇上的恩人。

    反正欧阳琴已经不在了，所以他才是陛下的救命恩人，只要没有做背叛大齐国，只要没有亲手杀人，皇上都不会动自己的。

    这就是张丽娟一直以来的底气，所以他抬起头冷笑一声，缓缓从地上站了起来。

    “秋无双，你觉得皇上会相信你的话吗？你要知道你我之间他更相信谁。”

    “呵，难不成你以为我秋无双是依靠着皇室宗主活着的吗？”秋无双笑容更加清冷的几分。

    听到他这样的话语，王公公整个人被噎着了，咳了好几声才缓过劲来。

    “那个南阳王妃你放心，这些事情奴才都会一五一十与皇太后禀报。”

    王公公是最明白的了，皇上是一向注重恩情的人，所以当年的赵丽娟救过他的命，必定会袒护城乡户口。

    可相同的救了太后，那也是恩情，所以太后必定会帮着南阳王府。

    这话说完后王公公也不敢久留，生怕秋无双会说出更多大逆不道的话来，赶紧让人打道回宫。

    走的时候还不忘让人把昏迷了的罗成毅带走，当然不是抬，而是直接拽着胳膊拖了出去。

    本来遇到门槛和台阶的时候都把他撞醒了，可是下一秒又被撞晕过去了。

    等到一群人浩浩荡荡离开在场的那些贵妇人，脸上一点血色都没有。

    有些惊慌，又有些手足无措。

    秋无双转头看向秦老夫人：“婆婆以前我和人接触的不是太多，这些人我也认不全，你能把她们是哪个府上的告诉我吗？”

    就算是重活一世秋无双都是一个不怎么与外人接触的，所以对于这些人的脸也就是认识那么几个，有许多还是叫不出名字来的，也甚至没见过。

    听到这话的贵夫人们脸色变得惨白，这秋无双是打算秋后算账了。

    明明是南阳王妃，为何如此小的的肚量？

    听着儿媳妇这么问，秦老夫人先是愣了愣，随后点了点头：“好，这些人我倒是都认识的！”

    秋无双微微一笑：“那就劳烦婆婆了，对了，婆婆我还想要弄一个，一个当然坐诊大夫便是江郎中，到时候这些人但凡是与他们有关系走得亲近的，通通拒之门外，哪怕是快死了也不得医治。”

    这话吓得那些人身形都有些发软，目光带着诧异与恐惧。

    她们听到了什么？刚刚秋无双所说的江郎中是她们认识的那个吗？

    所有贵族都想要拉拢的江大夫？这样一个孤身的人竟然愿意给她当坐堂大夫？为什么从来没有人说过？

    所以刚刚秋无双根本就不害怕，原来他是早就已经准备了后手。

    其中那位开不装的夫人赶紧上前压制着，心中的不甘开口道：“南阳皇妃之前是我说话有所冒犯，确实我们有不对之处，但是南阳王妃你也没有必要把事情做得那么绝，毕竟我能让所有的武装都不卖布，人总是要穿衣吃饭的吧？”

    秋双转头看向她淡淡的道：“想必我南阳王府穿的衣服，太后还是愿意给几匹布的，毕竟在外面买的还不如太后给的，也就是说句话而已，没什么难的。”

    另外一名卖胭脂水粉的夫人咬了咬牙：“那么是女人都爱漂亮，那么南阳王妃你是准备不再用胭脂水粉了吗？难不成所有的生活用品你都要去问太后要了吗？”

    秋无双冷笑一声回答道：“哦，忘记跟你们说了，我们南阳王府的人天生就长得好看，压根不需要那些陪衬。”

    “没办法，这叫人比人气死人，你画上那些东西还是没有我好看，你说气不气？”

    “就算南阳王妃你长得好看，那么你府中的这些丫鬟婢女婆子都不需要用到那些东西了吗？”

    听到这话的那些下人下意识看向秋无双，却见自家夫人，依旧笑着。

    “难道你眼睛看不出来吗？我们南阳王府哪个不是美人胚子？还需要浓妆艳抹吗？”

    原本带着希翼的目光，最后变得暗沉那些婢女，微微低下了头，略带些失望。

    毕竟只要是女人，就希望自己能美美的，只可惜他们不能离开南阳王府，同时别的人也不会卖这些东西给她们了。

    若是不能打扮的好看，以后又如何寻得俏郎君？比别的府中就是差了一筹。

    那两个人被邱无双说的哑口无言，气得想跺脚，可是又不敢太过分，只得一甩衣袖愤恨离开。

    其余的人也知道秋无双这是记恨上了，赶紧跟着灰溜溜的走了。

    就算秋无双的医馆，以后不让他们进，那么这世上又不秋求双一家医馆，只要愿意花银子去外面，还是能找到医术更好的。

    与其在这里跟他说这些被怼回来没面子，还不如赶紧离开。

    看着那些人消失在院门口，秋无双的笑容也收了起来。

    这是秦老夫人才走到秋无双面前，略带商量的开口：“这十来万两白银也够我们南阳王府花一些日子了，再加上那些东西弱势允许拿出去卖吃食用度还是没有问题的，又何必再去开医馆？”

    “婆婆银子总有花光的一刻，所以区区十来万又怎么能够呢？”

    秋无双需要的是权势需要凌驾在金钱的巅峰，只有有了足够的金钱才能够有足够的权。

    更需要让这南阳王府骑到别人的头上去，而不是被别人一次又一次的过来踩踏。

    以前发生过的悲剧，如今都不会让它再度发生。

    再说了，自己弄一个美颜的方子，拿出去随随便便都能卖不少银子，但是成本也很高。

    要给婆婆弄美颜的，就不能只是那一点银子，不然根本不够花的。

    秦老夫人还想说什么，最终动了动嘴还是沉默了，毕竟这些银子都是赏赐给秋无双的，自然也得由她做主。

    “好，既然你决定了，那我会尽快联系一些需要购买这些东西的人，我不希望你是随便的挥霍，不然到时候就算你把我当成一个恶婆母，我也不会不管的，你明白嘛？”

    若是之前秦老夫人根本就不可能把这么大一笔银子交给秋无双来处理。

    毕竟那时候的去无双，根本就留不下任何钱财。

    可这几日下来秋双的变化实在太大了，只要这些银子不是给丞相府的，那就任由他去处理。

    看着婆婆又再一次妥协，去无双心中一暖笑得灿烂：“婆婆，谢谢你。”谢谢你能一直这样包容我，谢谢你一如既往的愿意给我机会。

    这话把秦老夫人说的，身形僵硬了一下，随后摇了摇头：“你不必谢我，本就是一家人，那些东西也是太后上次给你的，昨夜一晚没睡，还是先回去补一个觉吧。”

    随后并没有久留，扶着李嬷嬷的手转身走向自己的院子。

    老管家额头的汗噌噌的往下冒，实在想不通老夫人这是怎么了，怎么让夫人什么决定都做。

    之前的夫人是如何践踏银子的是如何挥霍的，包括是如何作妖的，难道老夫人都忘了吗？

    这么大一笔银子，原本可以让南阳王府过得更好一些，为什么还要交给夫人去处理？

    跟着匆匆走进院子，想要说什么，但是看着秦老夫人满是疲惫的神态，最终还是闭了嘴。

    昨天晚上，为了这些事情老夫人一晚上都没睡，现在肯定累坏了，算了，还是等老夫人醒来以后再说吧。

    不管怎么说，也不能看着夫人再将这一笔银子给糟蹋了。

    而那些贵妇人们，走出秦家之后，脸上的神色都是愤愤不平。

    “刚才宫里那个太监说秋无双救了太后，我记得之前的太后是卧病在床，无数的太医都束手无策，甚至在外面还招了一些神医，可最终还不是没治好，难不成秋无双……”

    听着这话的赵丽娟脸上的恶毒之色都快掩盖不住了，紧紧的捏着拳头，他的手心早就已经被他掐出了血，却牵强的挂起笑容：“或许是当初的南阳王给他留了一些药方，碰巧治了太后的病。”

    “毕竟那时候的南阳王也最喜欢收集这些，送给秋无双，就算只是将那些药方拿出来，也算是救了皇太后一命。”

    那些贵妇人点了点头，之前的南阳王对秋无双有多么死心塌地，她们无人不知，无人不晓：“说的也是，那些年我可从来都没有听过去无双会医术。”

    “何止是没听过她会医术，我听到她的全部都是各种无能。”

    这话让赵丽娟的心情稍微好了一点，嘲讽的笑着到：“你们这说的哪里话无双，他本身就不喜欢医术，所以从来没有专研过，并且琴棋书画没有一样愿意去学。”

    “当初为了让她学这些东西，我不知道请了多少先生，到家里面也不知道请了多少教养嬷嬷，可是最终都被她赶走了，最终两面都没那种好，还遭人记恨。”

    “所以这些年日子久了，我也没有再敢请人了，请那些人那些也不愿意上门了！”

    贵夫人听到秋无双什么都不会，才暗暗的松了一口气。

    秋无双在他们面前如此的耀武扬威，不过是仗着他死去的那个短命鬼，才重新获得了皇族的关注。

    而那江郎中本身就是一个痴迷医术的人，说不定她就是用这种奇妙的药方跟人家换了一个条件呢，所以才答应给她做坐诊大夫。

    看着众人神色各异，赵丽娟继续道：“其实这些本就应该是花落的，只不过花落从小心地善良，不愿意跟秋无双抢，所以事事都让着她。”

    看着她说完这话，众人有些疑惑。

    “丞相夫人，此话是何意？”

    “唉，本来这家丑不可外扬，我一直也没说过，其实当初南阳王喜欢的人是花落，但是秋无双却喜欢着他，最后花落才为了成全选择委屈自己！”

    “那时候的南阳王府是多么的风光啊，但凡嫁进去都知道风头无量，可是我的花落竟然选择自己委屈并没有去争抢，反而默默的祝福着。”

    听了这话，那些夫人先是一愣随后。脑袋有些打结，总觉得这件事情真实性不太可靠。

    “可是之前我都听说的，南阳王府的那位一直喜欢的都是秋无双。”

    “我还听说之前的秋花落去找南阳王了，意思就是想要嫁给他，但是最后被南阳王直接让人赶了出来。”

    听到这话的赵丽娟几乎快抑制不住自己的火气了，眼神中满是不甘。

    是啊，这些全部都是在花落身上的耻辱，是黑点，一辈子都抹不掉的。

    本来也没想过要把事情做得太绝，可是秋无说咄咄相逼，那就怪不得他要帮花落将这个面子给找回来了。

    能把这些污点通通的丢开，那是再好不过的。

    冷笑一声开口：“你们只知其一不知其二，当初的花落确实去找南阳王了，还被赶了出来。”

    “本来这件事情我也并不想大庭广众之下说出来，为了给现在的南阳王妃留些面子，这些年来我真的没有想过去亏待她。”

    “一心一意都把他当成自己的女儿一样对待，反而让花落受了不少的委屈，可我无法想象他竟然如此绝情寡意，简直就是恩将仇报。”

    越说他好像就越痛心，还微微闭了闭眼睛才有力气继续说下去。

    “所以我不再会隐瞒之前的那些丑事，也不再让花落继续背负那些耻辱。”

    此时的赵丽娟眼神中就像是做出了重大的决定，一般决绝的扫视众人。

    “南阳王一直都喜欢花落是花落，非要把他让给秋无双，结果南阳王不愿意，为了秋无双的幸福，花落才会登门去求南阳王。”

    “也是这样的事情，让南阳王彻底发怒，让人将她赶出来。”

    一瞬间所有人都噤声了，听到这样的结果，都不由倒吸一口凉气。

    就感觉今日好像起来的姿势不对，怎么事情都和自己所听到，所看到所想象的都不一样。

    这个世界怎么了？为何让他们有些三观被颠倒？

    所有人都在笑话，秋花落被赶出南阳王府的事情，却没有人知道他是为了让自己喜欢的人去取，另外一个人才会惹怒对方。

    这换作时谁也会生气的呀，所以究竟要多么善良，才会为一个姐姐推让自己的爱情，并且还要三番四次的去求？

    这些贵妇人的脸色让赵丽娟十分满意，接着继续道：“想必大家也见过那些年花落带的那些头面和首饰，那都是南阳王送来的。”

    “可是最后却一件都没有了，有些丫鬟都是说的被大小姐偷走了，即便如此花落也从来都没有去争吵过，也没有去计较。”

    其实那些东西全部都是当初的行程，兰亲手送给秋无双的，只是被秋无双毫不在意的转丢给秋花落了。

    最后是秦城南不希望自己送出去的东西给别的女人佩戴，便派人把那些东西依托回来直接销毁。

    可是在场的这些人又有谁知道这些是谁呢，而知道的那个人早就已经死了。

    这些贵妇人只见过花落，带那些饰品和头面，有些东西是所有人都知道的，玉瓷之物有的东西则是南阳王府特有的，还有一些是家传之宝。

    要知道一个人若是不喜欢另外一个人，又怎么可能送出传家之宝这种东西？

    有人心有不平的问：“那为何邱二小姐还要将南阳王让给秋无双啊？”

    “就是如此深情的男人，根本不是秋无双这种人能够配得起的！”

    听到这问话，赵丽娟更是很是十一的，挤出了一滴眼泪，难过得道：“当初的秋无双为了达到目的，竟然以死相逼，最后花落没有办法了才会选择妥协。”

    “而南阳王爷从来都没有喜欢过秋无双，也不想要娶她为妃，只可惜秋无双给南阳王下了药，才导致了那一夜的荒诞，生下了如今的小世子。”

    其实吧，这件事情当初发生的时候，所有人都在说秋无双，他一遍又一遍的跟别人解释，不是自己给秦城南下药的，而是他给自己下药并且施暴。

    还一遍又一遍的向别人说着自己不愿意嫁给秦城南，可是从来都没有人听过他的解释。

    南阳王当初的美貌与地位是，所有人都想要嫁得如意郎君，而邱说抢了这个地方就等于是捅了马蜂窝。

    所以秋无说，根本就没有办法去抵抗那么多人对自己的诋毁与嫉妒。

    他们觉得像南阳王那样高高在上的优秀男子，要权有权要势有势，根本就不屑去对一个女人下药，又何况是用强？

    所以秋无双就算说破了天，也不会有人相信。因为人们只会选择自己愿意相信的事情，事情的本身并不那么重要。

    更让人郁闷的是，在第二天后，南阳王便彻底的没了消息，最后便有人传出了他的死讯，更有人帮着秋无双解释。

    这才让秋无双进入了南阳王府，就算成为了南阳王妃，她依旧是所有的人都觉得耻辱的存在。

    有个夫人愣愣的抛出了自己的问题：“可是当初我听说南阳王真的很喜欢秋无双啊……”

    赵丽娟冷笑一声回答：“根本就没有那一回事，那都是秋无双无耻的要求，整个丞相府散布的，其实那时候的南阳王好几次都差点要开口解释清楚了，可是每一次都是花落去苦苦哀求。”

    “大家难道还是没有看清楚吗？今日之事怎就如此凑巧？”

    “刚有私奔之时就有太妃和南阳王妃一起彻夜谈心，她们俩的感情真的有这么好吗？”

    “这摆明了就是太妃发现了端倪，特意带人去抓奸的，但是为了整个南阳王府的名声，所以才护着球，无双不愿意家丑外扬。”

    所有人都瞪大了眼睛不可置信，可是很快他们也相信了这个说法，感情他们来着，南阳王府是彻底让人给骗了。

    简直可恶，明明做了丢人的事情，到最终还是她们来的认错了。

    这南阳王府的人也太无耻了一些，简直就是纵容，把她们当傻子耍。

    现在想想当初的秋无双做的那些事情，哪一件不狠毒不绝情？

    和秋花落那一种，善良柔弱完全是不一样的，怎么可能一下子就变好了呢？

    换做哪一个婆母都会接受不了的，可是所有人都知道，太妃十分在意南阳王府的名声，所以为了这件事情，这个沿着也未必不会这么做。

    有人心有不甘的啐了一口道：“简直可恶，也就是说今日的房子本来是秋二小姐的，因为秋无双鸠占鹊巢，拿了那些东西才让他误打误撞救了太后娘娘。”

    “霸占了丞相不就算了，如今连整个南阳王府都被霸占了，什么狗屁太妃，简直就是纵容做昌，根本就不在意那些，只在意南阳王府的名声。”

    “说的可不是嘛，若是这些东西都在秋儿小姐的手里面，那么必定来为她坐堂的也是江郎中，根本就轮不到秋无双这个不要脸的女人。”

    没想到，善良的秋二小姐，竟然被秋无双这样恶毒的人欺负到这种地步。

    若是南阳王回来了，得知这一切岂不是会将秋无双碎尸万段？谁能见得了自己心爱的人受委屈呢？

    而那个因为一夜错误留下的严重，估计也会被南阳王直接丢在料筒里面溺死。

    看到他们那愤愤不平的样子，为自己的女儿抱打不平，张丽娟嘴角露出嘲讽的笑，这些人一向是没什么脑子的，吹风就是雨。

    总是没几句话就能将她们挑拨的干净，当真是愚不可及。

    只可惜啊，这一切都是南阳王在的话还有囝，现在南阳王已经不见了，所以没有人会给秋无双澄清。

    此时在厚德宫中，太后正让人给自己涂着口单，舒服的享受着敲腿捏肩膀，还有人给扇着蒲扇。

    秦兵从院门走进来，看到太后气色好了不少，开心得道：“母后看起来你精神劲儿不错，这样朕就放心了。”

    显然皇太后心情不错，颔首微笑着道：“对啊，感觉浑身都舒畅了，整个身子也轻了许多，还是无双这丫头给我治的好呀，不然我也不会恢复的这么好。”

    听到秋无双名字的时候，秦兵不由自主的皱起了眉头。

    哪怕是秋无双把母后治好了，可是依旧很讨厌她。

    更让秦兵想不明白的是，明明就是一个丫头片子，怎么能给自己那样强大的压迫感。

    那种被气势压迫的感觉，让他十分的不舒服。

    此时，一名宫女走上前微微行礼后禀报道：“太后去传旨的，王公公回来了！”

    一听说王公公回来了，太后娘娘马上坐直了身子招招手笑道：“既然回来了，那便让他快进来吧。”

    “是，太后娘娘。”

    宫女退下没多久，一道熟悉的身影便跟着那宫女的身后走了进来，上前恭恭敬敬的行礼：“奴才参见太后娘娘，参见皇上。”

    太后抬了抬手：“不必多礼，你去那边传旨，情况如何了？旨意都送到了吗？”

    “回太后娘娘，南阳王妃有东西，让奴才交给您，还请过目。”虽然有些小迟疑，但是文公公还是将放在胸口的那张纸取了出来，恭敬的举在身前。

    太后微微颔首，一名嬷嬷便走上前将那东西拿了上来。

    本来也没有太在意的，太后神色比较平淡，将纸张打开，可看清楚上面内容的时候，眼神有了变化。

    在下首的太监有些犹豫着，最终还是开了口：“太后娘娘，传旨的时候，南阳王妃说起，现在的南阳王府比较缺银子，所以要将那些东西变卖，想换成银子，让奴才问问太后娘娘的意思。”

    这话说完，王公公自觉的便低着头，恭敬的站在那里。

    听到这话的秦兵一拍桌椅，气得七窍生烟。

    “放肆！”

    这天底下有谁敢把自己赐下的东西拿出去变卖的，谁不是把御赐之物当宝供起来？

    而这秋无双竟然如此不知好歹，要将那些东西变卖，居然想将使人都不敢窥视的御赐之物，拿去换银子。

    那是龙恩能用白银来相提并论的嘛？对别人来说，那可是荣耀，是自己对南阳王府的恩赐。

    太后抬头倒是没有生气，将自己手中的纸张递给秦兵：“皇上还是先别忙着发火，看看这个再说。”

    这让怒火中的皇上有些愣神，随后在太后面前还是收敛了一二，伸手接过她递过来的纸张。

    等看清楚这些东西的时候，神色便是一愣，就连身体都有那么一点点的小颤抖。

    只见上面写着。

    男性不育症药方。

    需补阴丸和六味地黄汤。

    熟地黄十五克，山萸肉十五克，枸杞子三十克，黄金十克，山药十五克，茯苓十五克，土地黄十五克，生鳖甲十克，生牡蛎十克，清代十五克滑石十五克，瘪桃干十五克。

    服用方法：生鳖甲，生牡蛎先煎，水煎服每日一剂，早晚各一次。

    方中熟地黄，山萖肉，枸杞子黄精滋补肝肾，山药茯苓，健脾渗湿化瑞肾精。生地黄，生鳖甲生牡蛎，育阴潜阳，清泻虚火。

    碧玉散，清代，滑石，清利湿热，扁桃干血活逐瘀注，药合用共奏，滋补肾脏育阴泻火之功。

    此药连续服用三日之后便可同房欢乐。

    一个月之后比较容易怀上子嗣，不过大多数是女儿，此药方慎用！

    握着药方的手都在微微的颤抖，秦兵的眸子就像是被钉在这张纸上一般。

    就差点用几个字来形容了，这分明就是生女儿的必备。

    本来这皇室中人大多都比较喜欢儿子，可对于秦兵而言，儿子已经有好几个了，当年经历过夺嫡之痛，身为皇上很明白，儿子太多并不是什么好事。

    无法容忍自己的只是在背地里面勾心斗角，甚至自相残杀。

    觉得现在的五个已经是极限了，但是皇室之中女子却也很少。

    六公主是最小的，也是唯一的齐国公主了，所以秦兵才会视若珍宝。

    被娇惯着长大，比起那些儿子对于这个女儿可是觉得软萌可爱。

    看着药方，许久等到回神转头看向太后：“可是我候着谁也不能证明是真的呀，若是出了什么事……”

    “再说了，也没有听说过谁用了什么秘方就能保证生什么性别孩子的，还能保证之后就能有身孕，实在太扯了。”

    如果真有这样的方法，那么那些女人不知道有多疯狂。

    尤其是一些无法自己生育的人，因为怕犯了七出的无后为大，所以只得忍痛给自家的夫君娶妻纳妾。

    若是得知有这样的药方，怎么可能会不疯狂？

    太后微微颔首坦言道：“对了，我记得宁贵妃，进宫也有好几年了，却自始至终都无法生育，不若你将这方子拿过去，让她那边试一试便知。”

    “若是真如这药方上所说，也当是全了宁贵妃一个心愿。”

    “我相信这药方就算是没什么作用，也不会对人有什么伤害，不然无双不可能那么大胆的送过来。”

    秦兵也当然相信秋无双就算想要做什么坏事，也不可能如此明目张胆。

    沉吟了一下才点了点头：“好，那便让令贵妃示意是弱势正如药方所说，到时候她就算把那些东西全部卖了，朕也不追究。”

    太后伸手夹起一颗葡萄，放入嘴中咽下后，才微笑着道：“既然皇上都同意了，那哀家便不留你在这里用膳了，尽快带着这药方去宁贵妃那里让他试一试，若是真能怀上孩子，我们大齐国与别国的联姻也就更好说了。”

    秦兵点了点头，随后离开了厚德宫，朝着宁贵妃的宫殿走去，现在的他迫不及待想要试试这药方的真假。

    若是这个药方是真的，那么以后的后宫还能愁，谁怀不上孩子吗？

    直到后面的王公公出声喊：“皇上请留步！”

    “奴才还有要事禀报。”

    刚抬起的脚就动了一下，回头看向王公公，眼神里都是不悦：“还有何事？”