
    别说在这个位置，一般人在空白处不会继续往下看，倒是不会发现有这么个地方。

    杜康泰挑了挑眉道：“这位掌柜拿过来的上面都有一个小小的印字，但是这一份却没有。”

    “没错，但凡是我写的东西都会有一个这样小小的印章，而这个小印章是我娘亲在世之时便给我亲手刻了，他做事情都会有这样一个习惯，但凡是拿出去的或者是自己写的，都会留下一个印字，所以从小耳目有染，我也有此习惯。”

    “而这印章一直贴身戴在我身上，是不允许任何人触碰的。”

    秋无双现在无比的庆幸，这些年虽然比较蠢，但是并没有将母亲给自己的东西随意拿出来给别人。

    秋云彪脸色越发难看了：“当初明明是你让你的丫鬟阿春去购买的药材。”

    “那还真是抱歉呢。”秋无双笑了笑才继续道：“当初我娘亲给我拷的这么印章上面带着梅花印记，而我自己刻的是只有名字的。”

    “我也与阿春说过，若是要出去以我的名义买东西，那么必定是要来找我拿印章印上才行的，但是阿春并不将这印章放在心上，并且这一次也是瞒着我的，所以上面根本就没有任何印字的存在。”

    随后秋无双从怀里掏出两个很小的印章，杜康泰接过来仔细的打量，确实有一个是秋无双上面带着一个小小的梅花，不是很显眼，但是能看到凹凸很是明显。

    但另外一个就只有秋无双的字，却没有任何的装饰，两个刻的功底也差距较大。

    “确如南阳王妃所说这上面一个带有梅花印章，一个没有。”

    而看清这一切后，杜康泰更加生气了，这明明是一家人，却非得当着这么多人将她往地上踩。

    比皇室的人更加狠心，可谓是用心歹毒。

    此时的秋花落脸一阵青一阵白，心里将阿秋重骂了无数遍。

    成事不足，败事有余的东西。

    其实以前的秋无双真的对这些不太在心，所以阿春也是比较冤枉的，并没有在这上面较真，也就没有放在心上。

    秋云彪在片刻的沉默之后开口道：“杜太子怕是，你有所不知，我这女儿的秉性你还不了解，他是我女儿我最清楚了，表面上看起来没什么，实则心狠手辣。”

    “此事分明就是他有意为之故意想要栽赃给花落，当时她并不愿意收下那些药材的。”

    言外之意很清楚，那就是你根本就不了解秋无双这个人，毕竟我才是他爹，我更了解他的秉性，你没有资格插手。

    当然另外也就是当着这么多人在加深一遍求无双，就是那种心狠手辣的女人，让他们脑袋里面往这方面去想，故意的引导。

    然而拿着药单的药商有些疑惑的问：“可是丞相大人，我们将药材送来的时候，秋二小姐很是开心的收下了，面上笑颜如花的，还让人赶紧收下呢……”

    “是啊，若是秋二小姐真的不想收，别人又怎么强迫得了，难不成人家的手长在她身上吗？”

    “就是啊，当时我们可是看着她开开心心将药材收了的。”

    “不说这事儿我倒是忘了，当时秦老夫人派人来我的铺子里面买药了，我告诉他都送去丞相府了，那下人急的不行了。”

    “你说这事儿我也想起来了，请老夫人还自己亲自跑了一趟，面上都是着急之色。”

    “按这样说的话，若药材真的送去了秦家，秦老夫人为什么还这般着急？”

    总觉得他们前言不搭后语，所以那些药商觉得这丞相府是想要赖账，立刻又在杜康泰的面前跪下了。

    “南国太子你可得为我们做主啊，这些银子都是我们上有老下有小，本身卖给丞相府就没收多少的利如今，还赔进去了，一家人可就得喝西北风了呀。”

    “是啊，南国太子我们也是苦命人，还指望着能赚点儿银子娶个儿媳妇，可这不给银子，连聘礼都出不起，如何是好啊？”

    那些药商一个个开始数落起自己的困难来，说得要多难过就有多难过。

    他们现在很清楚，现在秦家是不可能拿出这么多银子来的，要知道如今的秦家只是表面看起来还不错，实则早就已经被皇上榨干了。

    但丞相府不一样，有钱有势，光看他们的穿着就不一样，所以他们有颜值付钱，自然不会轻易调转方向。

    就算秋云彪是丞相，如今这么多人在这里，更何况只是想要讨个公道，拿回自己原本的药材，银子并不犯法。

    听着那些药商你一言，我一语秋花落气的脸都红了，嘴唇紧紧的咬着，纱裙衣袖下面的手握的紧紧的，胸口不断起伏。

    一开始拿到那些药材准备算计秋无双的时候，确实因为高兴，所以将情绪表达了出来。

    若是当初能控制住自己的情绪，并且假意推诿一番，就不会有现在的结果了。

    而这些人在大庭广众之下直接说自己开心收下那些药材，就等于是不把整个丞相府放在眼里。

    日后有机会一定不会放过这些人的，一定要他们双倍偿还。

    低着头头，眼中如同淬了毒的蛇，随时会跳出来咬人一口，一般。

    可是在外人看来，她低着头在那里抽泣的模样甚是可怜。

    再度抬起头来，眼中都是泪水，委屈的质问：“你们为什么要帮着姐姐污蔑我？”

    她面上都是灰白之色，好像真的是一个有冤不能伸的受害者一样。

    刚落一个声音猛的从众人的头顶飞跃了进来，砸在楼梯下面。

    吓得装可怜的秋花落，往后连退几步跌坐在楼梯上。

    在看清楚掉落的人时，不由大吃一惊。

    此人正是阿春，如今好像骨头摔断了，倒在地下哀嚎，鼻青脸肿的已经快分辨不出原本的模样了。

    秋无双转头看向那被丢进来的东西，不由挑了挑眉。

    下一刻一个熟悉的身影便出现在面前，冰冷高傲，不可一世，此人浑身的气势让她不由皱起了眉头。