
    秋无双看着秦博简如此轻易的就接近老虎，并且并不害怕也温柔的笑笑：“简儿喜欢就好！”

    原本还害怕这个小家伙会不喜欢这老虎，到时被吓坏的。

    也就在这时边上一声怒吼：“秋无双！”

    求无双，回过头便看到秦老夫人，气得通红的一张脸，只不过此时的她，因为急匆匆赶回来走路又快，所以发髻散乱，显得有那么一些狼狈。

    一双眼睛气得通红，就差喷出火来了。

    “你到底知不知道自己在做什么？那可是老虎你竟然让它接近简儿！若是出了意外，你担当得起吗？”

    这女人，先是害得简儿生病，如今又带来一头野兽，她究竟想要做什么？

    想到刚刚的场景，秦老夫人心都还在颤抖，若不是这只老虎不吃人，那么现在竟然是否还能安然无恙？

    听到祖母责怪娘亲，小团子抬起头，站起身子，蹬蹬蹬的朝她跑去。

    讨好的笑道：“祖母，你不要责怪娘亲，是我缠着要礼物的，是我跟她说我喜欢大狗狗，不要怪娘亲好不好？”

    秦老夫人带着怒火，抚摸了一下小家伙的额头发现已经不那么烫了，心也松了一口气。

    “简儿乖，先下去休息好不好？”

    随后不等秦博简说话，便对边上的人吩咐道：“把小少爷带回去房间里休息，天凉了，我要再感染风寒了。”

    看着秦博简圆嘟嘟的小脸，请老夫人心底下定决心，一定不能让那女人在接近简儿了。

    以前以为早晚这女人会有所改变，但现在看来，若再接近下去，怕是简儿早晚让她给害死。

    “祖母我很好，我不需要去休息。”秦博简看着自家祖母的眼神，似乎想到了他想要做什么，小身子挣扎着。

    声音里都是着急：“祖母我不要离开娘亲，这件事情真的跟娘亲无关，是简儿的错，你责骂我，你罚我不要怪娘亲好不好？你要是罚他的话我就绝食。”

    听到这话，秦老夫人被气的胸口起伏：“简儿，你简直糊涂！”

    看着这样的小家伙，秦老夫人是又心疼又难受。

    每一次秋无双那女人要被惩罚的时候，小家伙总是用这样的手段来威胁自己。

    但凡那女人有点良心也不至于把他害得差点丧了命，呼吸一口气，压住心中的怒意。

    抬眸看向秋无双，里面都是凌厉的冷光：“秋无双，虎毒不食子，而你的儿子每次都这般护着你。”

    “明明是你身上掉下来的肉，你怎的如此绝情，一次又一次的伤害他？你可有良心？”

    “这些年来秦家对你不薄，可是就算秦家有千错万错与小孩子又有什么关系？难道他不是你十月怀胎生下来的吗？你怎如此的恶毒？”

    秋无双想要开口，但是动了动嘴唇，最终什么也没说出来，看着秦老夫人斑白的头发，她的眼眶红了。

    此时脑海中，全部是当初整个秦家被灭门的事情，如今也只能看到秦老夫人嘴巴在蠕动，完全听不清楚他在说些什么。

    至死都难以忘记这一张脸，一步一步朝着秦老夫人走近。

    看着她走过来，秦老夫人还想继续说，却突然被秋无双一把紧紧的搂入怀中。

    原本就一天没吃东西，并且经受这样的惊吓，秦老夫人身体已经是强撑着，站在那里都觉得费劲。

    被秋无双这没轻没重的一下只觉得，腰都快被搂断了。

    正当想要愤怒推开的时候，就听秋无双声音带着哭腔，靠在肩头道：“真好，你回来了，你没事！”

    在抱着秦老夫人的那一刻，秋无双的心是暖暖的，一边流着眼泪却一边带着笑容。

    当初秦城南失踪，生死未卜，而自己又怀上了身孕，事情老夫人将自己接回来。

    进入这里的时候，勤劳夫人对自己算是爱护有加，更是到纵容的地步。

    无论犯了什么错，都不断的原谅，只是苦口婆心的劝解。

    后来生下秦博简之后，连这个亲儿子都不待见，甚至一次又一次的伤害。

    对于他所谓的姐妹却百般照顾，对自己的亲生儿子却不屑一顾。

    秦老夫人彻底的凉了心，从以前的疼爱与包容变成了最后的厌恶。

    直到最后也就不管不问，任由他在自己的院子里面作妖。

    可是之后的他竟然听了秋花落的话，对自己的儿子狠心厌恶。

    再到后来，求滑落，告诉秋无双说找到了秦城南，并且给她要到了和离书。

    只要秋无双拿着那书信去衙门登记，便能解除与秦城南之间的夫妻关系。

    从来对于秋滑落的话，秋无双都非常相信，果真离开丞相府之后，便拿着那一封信件匆匆朝着衙门跑去，根本没有打开看是不是真的。

    直到那信件被打开，秦家被认定为叛敌通国的乱成贼子，秋无双才知道自己是上了当。

    那根本就不是所谓的休书，而是致秦家于死地的最后一根稻草。

    想到这些秋无双气的双手都在颤抖，前世的种种不断的在脑海中一幕幕闪过，心就像被撕扯得一块一块带着鲜血。

    也正因为那一封信，所以为了护着秦博简秦老夫人心甘情愿地认下了卖国通敌罪。

    承认之前便大手一挥，写了一封休书，让人转交给秋无双，美其名曰替子休妻。

    并且对外宣称，秦博简并非秦成兰的亲生儿子，而是秋无双与别人私通留下的野种。

    当初泰菲不顾曾经王爷他们打下的所有荣耀就算给自家儿子头上安上这等污名也想要保住，求无双和秦博简。

    可是周无双苦笑，自己又做了些什么呢？天下贼人的话语将整个秦家送上了断头台。

    此时缓过神来的勤劳夫人脸色更加难看了，这个女人又要出什么花招？

    这般使劲，难不成是想连自己也谋害吗？

    那些下人更是摸不着头脑，完全搞不清楚今天的夫人是怎么了。

    以前连他们这些下人都不屑看一眼，如今却抱着老妇人不放。

    要知道曾经老夫人因为秋无说被自己儿子毁了名誉，所以处处容忍，处处讨好，想要弥补。

    可是每每都只会被这女人各种难听的话语回怼，但是如今的夫人怎么有点不一样了？