
    话音刚落，外面一个冰冷霸道的声音传来：“本王带来的人，谁要拿下？”

    秦兵满脸不悦的抬头看去，一道黑色的声音，外加一张银色的面具，已经是熟悉的，不能再熟悉了。

    在看到冷尘的那一刻，秦冰的脸色更加难看了，如同黑的能滴出水来。

    而贵气逼人的男子，缓步朝着里面走来，继续冷声道：“本王今日听说，有臣子之女，想要谋害南阳王的小世子，而大齐国的皇帝竟然为了包庇大臣之女，不惜威逼，所以边过来看看。”

    “有一点倒是让本王很好奇，齐皇的口味还真是过于独特，那样很多的女人娶进宫，就不怕把你这些皇子全毒死吗？”

    这一句话直接让秦兵脸一阵青一阵白，如果这件事情就此了结，那么，没有人会知道自己袒护大臣之女。

    偏偏秋无双这个女人，竟然把南国国摄政王都牵着进来了。

    难道他就不懂皇家也是家，这家丑不可外扬的道理吗？

    还有这南国摄政王是什么意思？什么叫自己看上那样的女人？什么时候自己看上谁了？

    “摄政王怕是有所误会，这秋花落并不是那种很多的之人，并且他们将人送到大理寺，并没有确凿的证据，没有证据就无法证明这球花落要害南阳王府的小世子。”

    听到这话冷尘勾唇道：“想要证据还不简单吗？给本王三天时间必定核查清楚，到时给你一个交代可好？”

    这话让秋云彪的脸色突然变得惨白，若是真让。南国摄政王参与了这件事情，或许还真的能找出证据来。

    此时的他真的有些慌了，转头紧张的看向秦兵。

    听闻这话，秦兵脸色更是阴沉的厉害：“你是南国国摄政王，朕这大齐国的事情……”

    不等秦兵把话说完，冷尘凉飕飕的，看他一眼道：“本王最喜欢的就是报答不平，这种事情遇到了自然是要管一管。”

    言外之意，我就是喜欢多管闲事。

    如今他不能回到自己妻儿身边，竟然还让这些人欺负到头上了。

    敢陷害自己的女人还敢对自己儿子下毒，简直忍无可忍。

    所以这个秋花落绝对不能轻易放过，既然做了就要付出代价。

    秦兵那脸是黑的不能再黑了，虽说这摄政王是南国的，可在南国那也是权势滔天，可是就算如此，在这大齐国好歹自己也是一国的皇上，他竟然一点面子也不给。

    正准备咬牙切齿的开口，就见外面一个太监匆匆忙忙的跑了进来。

    “皇上…皇上…不好了！太后娘娘又晕过去了！”

    这话音一落，秦兵往后退了两步，脸上是一点血色都没有，慌忙的吩咐道：“那你们还愣着干什么？赶紧传御医！快啊！”

    那小太监跪在地上，颤颤巍巍的回答：“皇上御医已经去把过脉了。”

    秦兵快步上前，冷呵道：“说！情况如何了？”

    “皇上，御医说太后娘娘时日无多，最多能撑个把月！”

    这话就如同一道惊雷，砸在了秦兵的脑门上，使得他的身形都晃了一晃，感觉浑身发软。

    太后活不了多久了？

    这就像是一道魔咒，在秦兵的脑海中不断的环绕。

    这时候的他没有庄严，有的只是惊慌失措，哪里还顾得上秋云彪的事情。

    身形摇摇晃晃的就往外走，一刻都没有停留。他身边伺候的人也是纷纷跟上，没一会儿，整个御书房就空空荡荡。

    留下几个原本看守的太监，还有呆愣在那里的秋云彪。

    秋无双看着皇上匆匆离去的背影，似乎在思考着什么。

    重生的这点时间一直忙碌着，秦家的事情倒是忘了皇太后薨天的时间，现在算算时间，确实是一个月差不多。

    说起这皇太后，当初秦城南失踪的时候，他倒是会经常劝阻着皇上，让他不要对这个孤儿寡母太过严苛。

    就算不照顾也不要打压，多少能帮衬就帮衬一点，那时候的南阳王府倒是还好。

    可是自从皇太后生病后，就没有精力再管这些事情了，所以南阳王府也就日子一天不如一天。

    而皇后与丞相府赵丽娟交好，时不时赵丽娟就会给皇后送一些奇珍异宝，作为讨好。

    而那些所谓的奇珍异宝是当初秋无双母亲留下的，只不过最后全被丞相府骗了回去。

    也正是因为皇上时不时听了皇后的那些挑拨之语，秦兵对整个南阳王府，也就越发的苛刻，也至于到了现在。

    想到这些秋无双眼神成了成，转头看向冷尘问道：“可不可以带我去看看皇太后？”

    冷尘微微颔首：“可以！”

    按理说这一般的外栏是没有办法进入那后宫内院的，但是冷尘是什么人，他自有自己的法子。

    秋无双转头看向一旁还在呆愣的秦老夫人：“婆婆你先回府，还有……”

    说到这儿的时候，求无双将目光转向了秦老夫人额头的伤，眉头皱的很紧。

    “这个昏君他竟敢打你，这笔账我一定给他记下！”

    听到这话的秦老夫人，脑袋嗡的一声炸开了，这还在御书房，这丫头就开始胡言乱语了。

    可是还不等秦老夫人反应过来，秋无双已经和冷尘离开了御书房。

    此时的秋无双满心都是担忧着皇太后的身体，也就说了那么句，别人走出去。

    之所以要救太后，不为别的，就为她前世欠过皇太后一个人情。

    原本以为这一生都还不上了，却不想又重来一世，并且还重生到了皇太后没有死之前，真是上天开眼。

    此时的厚德宫殿，一群太监宫女跪在那里，哭得稀里哗啦的，但是不敢哭出声来。

    那些御医更是围着床榻，面露愁色，相互交流着什么。

    等到秦兵匆匆忙忙走进来的时候，就看到了这一副摇头晃脑的神情，所有人都在带着悲伤的神色，让整个厚德宫都沉浸在悲伤中。

    这样的氛围十分的压抑，一进门便怒骂道：“废物！朕养你们这些废物都是干什么的？”

    “朕命令你们，立刻将太后治好，不然取了你们的狗命！”

    那些太医一听皇上这么说，立刻跪在地上，身形在微微颤抖。

    “皇上不是微臣等不救，而是皇太后已经病入膏肓，我等无能为力……”

    “皇上开恩，臣等真的已经尽力了！”

    秦兵上前直接将最前面的几个人一人一脚踹翻在地。

    “废物，朕不管你们用什么办法，一定要治好皇太后，谁若治不好，我便让他人头落地！”

    皇后在一旁用手绢轻拭着眼角的眼泪：“皇上如今母后病重，这些太医肯定是没有办法了，若是真要尝试，恐怕只有神医谷的人了……”

    听到这话，秦兵更加怒火中烧：“你这说的不是废话吗？神一股的人哪是说请就能请得到的？请得道，朕还需要和这些废物多说什么？”

    “谁不知道神医部的人个个医术高明，可是神医古多年来传承，底蕴深厚，更是将势力扩散到每个国家，哪个皇族不想要拉拢神医谷？可是又见哪个皇族成功过？”

    何止是想要拉拢那些皇室，甚至有的用武力相逼，可是最后同样惨败收场。

    神医谷的那些人医术都很高明，他们占据的只是一个小小的国度，自立王朝。

    也幸好这些神医谷只喜欢研究医术，对那些全是毫无兴趣，所以并没有对外界有所侵扰。

    也正是因为这样神与苦才只是一个势力，并没有到那种自己为王的地步。

    想到这些，他冷着脸转头看向皇后：“所以你觉得我能到什么地方去找到神医谷的人？”

    被一阵怒吼的皇后脸色胀红，紧紧咬了咬嘴唇，略有些委屈的开口。

    “皇上你错怪臣妾了，你都未曾听，臣妾把话说完就胡乱责怪，臣妾为你添乱，若非是臣妾有办法，又怎会在这时说出来？”

    说到这里后，皇后停顿了一下，抹了抹眼角才继续道：“这个秋花落懂得几分医术，她那些异兽都没有人教导，据邱夫人所说是自学成才。”

    “所以这秋花落的天赋让那些神医谷的人感兴趣，其中穆无痕就很喜欢，若是秋花落出面的话，还怕请不来那神医谷的人吗？”

    一听这话，秦兵眼眸中都带了惊喜之色上前拽着她的胳膊问道：“此话当真？”

    皇后微微福身，轻柔的回答：“皇上，臣妾怎么可能会用这种事情来欺骗你呢？这些都是真的，只要秋花落能……”

    接下来的话，皇后就直接咽回肚子里了，而这话更是让秦兵脸色大变。

    这秋花落如今还在大理寺中，若是他出了什么乱子，到时岂不无法找到神医谷的人替母后治病？

    立刻转过头急急匆匆的吩咐：“快来人！去大理寺把秋花落放了！”

    听到这话的皇后身形有些发软，靠在宫女的身上，急急的问道：“皇上你怎么能把秋花落关在大理寺呢？这要是她出了什么岔子，母后可怎么办？”

    这一刻让秦兵的脑袋更乱了一双眸子，里面带着怒火。

    都怪秋无双那个女人，如果不是她陷害秋花落，就不会被关去大理寺，秋无双简直就是一个祸害。

    也偏偏这时候，秋无双和冷尘走了进来。

    在看到秋无双那张脸的时候，他眸子变得通红，一脸愤怒，真巴不得上去一巴掌把这女人拍死。

    可是在下一刻看到秋无双边上跟着的冷尘时，硬生生地，将心中的怒意压下。

    可是说话却依旧带着火药味儿：“南国摄政王，你怕是来错了地方，难道你忘了这是我齐国的后宫？你一个南国的王爷跑进来合适嘛？”

    然而他的话却未得到任何回应，能成转头看向秋无双，对方微微颔首后直接朝着皇太后的常态走去。

    一边走一边道：“冷尘，让杜康泰把当初他答应送我的银针立刻送过来！”

    当看到太后的面色时秋无双心下就是一成这，根本就不是生病，而是中了毒。

    越早将这些毒素铲除，就越对太后的身体有利，不然到最后就算毒去除了，也需要调理很长一段时间，严重的还可能落下病根。

    秦兵已经忍无可忍，怒呵道：“秋无双你要做什么？男人啊，立刻把这个女人给我押下去！”

    秋无双淡淡的抬头看向秦兵，眼神中的冰冷让他瞬间闭了嘴。

    这一眼实在是平静的，平静的不带一点点波澜，但是却无端给人一种，好像自己再多说一句就会被她取了性命。

    秋无双清冷的声音响起：“聒噪！你如果不想你母后死的话，最好给我把嘴闭上！”

    这一下秦兵简直是震惊，秋无双……这是在和一国的皇帝说话？

    回过来之后更是怒火中烧，气得脸都红了，指着秋双手都在颤抖：“秋无双，你这是想要造反吗？”

    “呵！像你这种昏君，我就算反了又如何？”

    这话恰恰把秦兵气得一口老血吐出来，立刻捂着胸口急急的吩咐：“快来人，把这个女人给我压押入天牢……”

    不过是一个已经没了后盾的王菲而已，竟然还敢大言不惭反了自己。

    秋无双依旧是面色平静，就那样淡淡的看着秦兵。想起这些年齐国的过往。

    原本应该继位的是秦城南的父亲，只可惜那时候的老王爷对于做皇上一点兴趣都没有，就把这个位置让给了秦兵。

    而这秦兵和老王也算是一母同胞，所以老王爷不但将位置让给他，还一手扶持他上位，在夺嫡之时，可谓是费心费力的保护着。

    当初的老王爷一直认为他只有这样一个亲兄弟，只要自己不要这个皇位了，将位置给了他，一直尽心尽力，让他登基了，哪怕有一天自己不在了，自己的妻儿也就能够平安顺遂。

    可是怎么也没有想到，他的儿子一失踪，妻儿老小就被百般折磨，最终还被落得满门抄斩的下场。

    当然了，那时候满门抄斩南阳王府的不是秦兵，而是他的好儿子。

    当然那时候秦兵也自己死了，同样死在了他儿子的手中。

    虽然这个皇帝昏庸无道，有些自私，但是也没有灭绝人性到杀了南阳王府的地步。

    只不过他的儿子和秋花落勾结，因为丞相府替他干掉了这个狗皇帝，那人便帮着秋花落灭了南阳王府。

    只可惜秦兵永远都不知道他如此信任丞相府，最终却被丞相干掉了。

    想到这狗皇帝之后凄惨的下场，秋无双想着还是原谅一次他的愚蠢。

    但是却无法原谅这个狗皇帝对南阳王府这些年的苛刻，所以该算的账还是要算的。

    “不是我要造反，而是很多的人都要做饭，如果那些年不是老王爷和秦城南在，你在这个位置上还能坐得安稳吗？”

    “作为一国的皇上，你是如此的昏庸，如此的愚蠢，你的婚姻舞蹈总有一天会给你一把悬头剑，等到落下的那一日便是你丧命之时！”

    如此愚蠢的去相信了本不该相信之人，最终让那些忠臣良将走的走，伤的伤，到最后就算留下的也没有人真心相护。

    但是今日话只想提醒到这里，至于这个狗皇帝，听不听就是他的事了，反正以他的脑袋估计也听不懂。

    听到这话的秦兵气的眼睛都快瞪出来了，愤怒的朝着秋无双走过去。

    可还没有走到秋无双的面前，就听一个生冷的声音响起。

    “本王倒是想看看，今日在，这谁敢动她分毫！”

    这一生让所有在场的人都下意识抖了抖身子，就连秦兵的步伐也愣住了，不敢再有下一步。

    转过头捏紧自己的拳头，咬牙切齿的道：“南国国摄政王，这可是在朕的大齐国，朕处理大齐国之人，与你南国有何关系？”

    “你身为南国国，摄政王却一再阻止，难道你不知在这边你无权吗？”

    冷尘微眯着眼睛：“本王向来身体不好，但是这秋花落却需要给本王医治，若非如此，今日本王也不会护她来到宫中。”

    “你大齐国的事情，本王自是不管，但是谁若敢动他，便是与整个南国为敌，本王便让那南国兵马立刻兵临城下，不信大可试试……”

    “…………”这话让秦兵脸色一变，紧紧咬着后槽牙。

    尤其是在听到冷尘说需要去秋双治病的时候，就差笑出声来了。

    这秋无双，谁人不知谁人不晓她一无是处的废物？他以为自己和秋花落一样，勤奋好学天赋了得吗？

    到时候不要说是救人了，说不定直接把人给弄死了。

    一旁的皇后小心翼翼的开口：“摄政王，本来你来到大齐国，便是齐国的贵客，所以本宫不得不提醒一句，这秋无双并不会任何医术，也不会治病，她与秋花落简直是一个天上一个地下，没有任何可比之处。”

    “而这个秋花落倒是一个蕙质兰心的女子，天生聪明，所以本宫想提醒一下你莫要被有心人给骗了……”

    这皇后曾经是丁将军府的姑娘，也是丁夫人的小姑子，如今自家的亲侄女儿因为南阳王发了疯，所以她十分的憎恨。

    也至于这些年来，一直在清兵的耳边说着南阳王富的坏话，就算是睡觉，也不忘吹点枕边风。

    为的就是皮子，家那可怜的侄女儿出气，如今看到摄政王帮着秋无双，心里很是不痛快。

    真不知小姐无双这样的女人，为什么还有人还愿意帮她？

    自从这个女人成为南阳王妃的那一天起，她就死一万次都不够。

    如果没有他成为南阳王妃，侄女儿也不会发疯。所以秋无双罪该万死，死一万次都抵不过心头之恨。

    秋无双冷冷的看着面前的这些人，如果不是当年皇太后的人情，宫中的破事儿，他是一点都不想管。

    只可惜这个人情实在太重了，重到秋无双无法不还！

    冷冰冰的看着秦兵道：“如果你想让她死的话，尽可再说一几句试试……”

    这话里面带着冰冷的寒意，吓得皇后脸色苍白，颤抖着手指着着无双。

    “皇上……你看看…她简直…”

    “闭嘴！”

    此时的秦兵眼睛气得全是红血丝，拳头紧紧的握着，几乎每一句话都是像从后槽牙咬着出来的。

    “秋无双，你究竟想要做什么？”

    “救人！”

    “呵，就你还要在这里谈论救人 ？你确定你是救太后而不是害她嘛？”

    “从来你秋无双只会祸害他人，看看如今的南阳王府，那就是……”

    “嘣！”

    秋无双并没有等皇后说完话，抓起在床边的茶壶就直接砸在了地上！

    “……”

    “……！！”

    在这个房间里面的人，听到这一声碎裂的声音，吓得都是身子抖了抖滴着自己的头，尽量减少存在感。

    此时的秦兵已经无法形容自己的怒气了，整个人都气傻了。

    堂堂齐国的皇上，竟然被一个妇人一而再再而三地骑在头上。

    简直…简直…简直…岂有此理！

    可偏偏在他都气得无法形容的时候，冷尘的声音响了起来：“若是南阳王妃都治不好太后，本王便让南国给出五城给齐国！”

    这话让秦兵身子一抖转过头，不可思议的看着冷尘。

    刚刚他说什么，他说只要秋无双治不好太后，他便让南国给自己割地？

    若是别人说这话秦兵肯定是不相信的，但是说这话的偏偏是冷尘，只因为在南国冷尘的地位很高，但凡是，他能说得出来的便能够做到。

    可为什么？他一个位高权重的王爷，为什么要为秋无双做到这种程度？

    可以说现在他没有办法保持一贯的庄严，眼睛瞪大，嘴不自觉的张开。

    此时哪里有半点做皇上的威严，活脱脱像个傻子，就连丁皇后此时也傻眼了。

    眼睛不可思议的在冷尘身上上下下扫视，突然间冷笑了起来。

    “摄政王，你这是看上南阳王妃了吗？”

    夜无痕冰冷的看向丁皇后，面具笼罩着的是生冷的面容。

    “本王还没有给南阳王府治疗的报酬，若是这一次输了，那便当作给南阳王妃的治疗费，难不成在皇后的眼中，本王的性命还不值那五个城池？”

    这话让丁皇后脸色一僵，抿了抿成，用怨恨的毛子看着秋无双。

    一想到自家的侄女儿，因为男京城疯疯癫癫，可是秋无双却要混得这般风生水起，心中的不甘与怨恨都快要奔逃出来了。

    老天爷是何等的不公，凭什么所有的好处都是秋无双这个女人得了？就因为他长得美若天仙？

    可是自古不是有一句话是说的，自古红颜多么薄命嘛？不是还说红颜祸水吗？

    为什么她只是在这里祸水，却没有薄命？这种人就应该早早的去死，免得在这里晃荡着勾引人。

    秦兵看着秋无双目光升了升，再度转头看向冷尘：“摄政王你别忘了，你说过的话，另外就算他治不好，也不能把太后给治死了，若是太后死了，朕要她陪葬！”

    这秦兵虽然平时会用舞蹈，但是在笑道这一块却极为重视。

    只不过再孝顺的人也是有私心的，那样的私心就是贪慕南国的肥沃土地。

    打仗是万万不可能打得过面前这个摄政王的，这是一代领兵的奇才。

    可今时不同往日，冷尘自己提出来了这样的要求。

    如今有了这样的机会，他是万万不可能放弃的。

    看到他这一份表现，冷尘嗤笑一声：“你派人去喊一下杜康泰，让他把欠南阳王妃的东西立刻送过来。”

    秦兵心下震惊，转头看着秋无双，眼神有些古怪。

    实在是难以想象，秋无双不但勾搭上了摄政王，就连齐国太子也没有放过。

    果然什么样的女人，就会生出什么样的女儿来。看着。秋无双那副模样，哪里有秋花落半分的温柔体贴？

    皇宫里的人早已经去喊杜康泰了，南国太子就大步跟着太监进了宫。

    他身边的护卫手中端着一个锦盒，恭敬的送到了冷尘的面前。

    而杜康泰则是满脸幽怨，本来只是想随便买一盒银针赔给秋无双的，天天摄政王不满意。

    非要他让人去打造一套，而且还花了他那么多的银子才搞到手。

    看到杜康泰拿来的银针，冷尘接过后递给秋无双：“你看看！”

    去无双接过盒子打开，看到这嬴政后眉头皱了皱，这和之前自己使用的银针实在相差太大了。

    但是现在应用已足以，立刻转身，走向了床榻上的皇太后。

    在床边坐下后几根银针捏在手中，开始拿起那些太医的东西熟练的消毒。

    随后快狠准的插入了太后的手指之上，这一幕看得秦兵是心惊肉跳。

    坐在凳子上紧紧的抓着扶手，目光更是死死地，盯着秋无双拿着的银针。

    皇后在一旁冷笑，狭义用帕子掩面，像是非常伤心的模样。

    而眼角余光却始终看着床上的太后，心中盘算着。

    只要秋无双没有将皇太后治好，最好是能够致死了，那么他将死无葬身之地。

    这样一来也算是为丁将军府出了一口恶气，只可惜时间一分一秒的过去，整个寝宫安静的落针可问。

    带着诧异的目光，看着秋无双不断的旋转着刺在皇太后手中的银针。

    很快皇太后的指缝之间便逐渐流出了一股淡淡的气，只不过非常淡薄，不仔细看的话，根本就发觉不了。

    不过一直全神贯注的秋无双发现了这个变化，就连他看到这变化的时候都不由愣了一下。

    那是……空间灵泉……

    没错，这雾气正好是被秋无双感应到了，这就是空间灵泉无疑。

    此时的她不用自己通过空间，就能将灵泉取出来了？

    在那淡薄雾气环绕之间，缓缓地没入了太后的身体，以肉眼可见的速度，那些银针逐渐发黑，好像有什么黑色的东西紧紧地附着在银针之上。

    就我双戴了之后用出来的便是欣喜，如果这样的话治疗效果更好。

    本来按照时间推算，至少还需要这样忙碌一个时辰，才能将毒素全部逼出。

    可仅仅片刻的时间，那些毒素已经全部附着在银针之上，所有的银针变黑之后，就无双便站起了身。

    将银针从太后的手中拔了出来，也正在五根银针拔出来的瞬间，五骨细小的黑色血液猛的喷了出来。

    这血迹正好是从针孔里标出来的，而这个银针这么细，竟然让她们看到了黑色的血，觉得很是不可思议。

    看到这一幕，秦兵脸色涨红，站起身着急的喊道：“母后！”

    床上的黑色血迹看起来让人触目惊心，更让跑到床边的秦兵，心忍不住跟着颤了颤。

    太后不知道是不是听到了秦兵的呼喊声，还是因为毒素解除的原因，他的手微微活动了一下，但之后就再无动静。

    可是手中黑色的血液依旧还在流，就像是永远都流不完一样。

    秦兵目眦欲裂，转过头怒瞪着秋无双：“这究竟是怎么一回事？”

    而皇后却率先出声了：“来人啊！把秋无双这个女人给我抓起来，竟敢当着这么多人谋害太后，你应立刻斩首！”

    “而南阳王府必定也在参与了这件事情，理应一起问斩！”

    不管是秦城南，还是南阳王府的每一个人，他们都是罪人，都该去死。

    冷尘的眼睛猛的转头看向皇后里面的冰冷让人触目惊心。

    而他的眼神就如同是一只恶魔之手，紧紧的捏在皇后的脖子上，让她感觉无法呼吸。

    所有没有指责完的话都通通咽了回去，僵硬的转头看向冷尘。

    自从秦城南死了以后，这么多年他从来没有见过如此恐怖的目光。

    上一次究竟是什么时候呢？

    对了，上一次是撺掇皇上将自己的侄女赐给秦城南的时候，当时是口口声声说着秋无双，根本就没有做南阳王妃的资格，他也是用这样的目光看自己的。

    秦城南当时的目光就与现在如出一辙，至今都无法忘怀，多少个午夜梦回，也是因为这样的目光醒过来的。

    正因为这个目光实在太过于熟悉，所以她震惊的话都说不出清楚了。

    “你…你…你……”可是自始至终除了指着冷尘以外，她身子颤抖不已，后面的话都没有办法说出来。

    怎么可能当初的秦城南已经死了，而面前的这个摄政王，不过是面貌丑陋，无法见人而已。

    是啊，他还是南国的摄政王，绝对不可能是秦城南……