
    秋无双回头看，向他眼神询问。

    “夫人希望你不要把小少爷当成玩物，无趣的时候便来斗一斗，或许你只是打发时间，但是对他来说你不想要的时候，便远远的抛开，那是何等残忍的事！”

    说到这儿管家停顿了一下脸色不是太好的继续道：“夫人这些年的行为对小少爷来说就是一种伤害，哪怕是动物，也知道爱护自己的崽子，可夫人你这些年是如何做的？你心知肚明。”

    “我不想小少爷到时候再受到伤害，她是一个活生生的人，有血有肉会难过，一旦你不理会他了，他将会受更大的伤害，这样的道理想必夫人懂的吧？”

    秋无双并没有因为他话语的不尽而生气，咬了咬唇，看向刚刚与小白走出去的秦博简，目光是那般的柔和。

    转头对管家微微一笑：“放心吧，我不会再伤害他了！”

    管家眼神疑惑的在秋无双脸上打量，像是想找出一点破绽，但更多的是带着怀疑。

    秋无双认真道：“以后我不会伤害他，我也不会让任何人伤害他。”

    听到她这样的话，管家嗤之以鼻，这些年来夫人的所作所为，他们早就已经失望了。

    期待的时候并没有任何改变，而现在这么多年没改变的人，怎么可能突然间就变了？

    果然如老夫人所言，夫人不知道又在打什么算盘。

    这样想着管家的声音就更冷了几分：“希望夫人能说到做到，这些年来，老夫人给了你多少次机会，如果这一次夫人再不抓住的话，就再无机会了，到石磨妖怪老夫人心狠。”

    秋无双点了点头：“婆婆不会狠心的！”

    这句话秋无双说的十分的笃定，毕竟上一世自己犯了那么多的错误，但是最后婆婆也没有这么做。

    哪怕最后整个南阳王府全部被自己害死，她依旧选择保护，更是想尽一切办法让自己脱罪。

    也正因为这样，所以潜意识的自己才会有恃无恐，犯下那么多的错事。

    听到这话的管家怒从心起，郑夫人果然是知道，老夫人对他不会下狠手，才会肆无忌惮，一而再再而三的不知收敛。

    看着他的脸色越来越差，秋无双勾了勾唇补充道：“这一次我也不会再那么做，以后都不会有了。”

    蠢了一世这一世又怎么再做那样子的人？上一世的一幕幕都如同一根又一根的钢针，扎在心里面，带起血肉。

    所以这一世要倾尽所有保护婆婆，保护简儿，绝不让别人动南阳王府。

    对于秋无双的保证管家根本不相信，想起他这些年的所作所为，心中怒火难平。

    哪怕是一个稍微正常一点的也能被软化一些，哪怕是个石头也捂热了一点，但是这些年来，夫人只会变本加厉，已经不敢再相信了。

    此时的丞相府，秋云彪坐在秋云儿的床前，听着下面人的禀报，气得额头青筋都突起。

    “你说什么？花落对那个野种下手，被太妃送去了大理寺？”

    这怎么可能呢？花落是自己看着长大的，他是什么性子自己能不知道？

    花落从来都是最单纯最善良的，绝对不可能做出如此很多的事情来。

    而会这样做的人只有秋无双，只有那个丽女才会如此心思歹毒。

    赵丽娟跪在邱云彪的面前，哭的楚楚可怜，声音悲戚：“姥爷你一定要救救花落，从小他就是最懂事的，哪怕跟着我，受了那么多的委屈，如今贵为丞相府的千金，好不容易能过上好日子，却被人诬陷。”

    “求老爷开开救救我，可怜的女儿啊！”

    秋云彪双拳握得咯咯直响，额头的青筋像是虫子一样突出来，气愤的站起身怒骂道：“秋无双这个不孝女，简直就是混账，竟然做出污蔑亲妹妹的事情来。”

    “丽娟你先别着急，我这就进宫面圣，一定会给你们一个交代，绝不让花落白白被人诬陷。”

    赵立坚眼中闪过一抹光芒，随后低下用帕子擦眼泪，掩盖那淬毒的目光，深情微微颤抖，看起来是那般的楚楚可怜。

    看到她这般泣不成声，秋云彪更加心疼了，心中的怒火更是无法浇灭。

    将地上的赵丽娟拉了起来，安抚两句后转身便走了出去。

    在秋云彪离开之后，赵丽娟脸上的委屈之色，瞬间就收了起来，脸上带着一点嘲讽。

    转过头看到床上的女儿认真的交代道：“云院看清楚了吗？这便是你喊了多年的姐姐，这些年来我们并没有对不起她，反而是她的不要脸的娘还从我这里抢走了你，让你认贼做母，可是秋无双又是如何做的呢？”

    “花落平时如此对待她，百般敬重，却不想还被污蔑。”

    说到这些赵丽娟脸上的阴狠之色，一览无余，手中的锦帕都快被她扯碎了，眼中是深深的恨意。

    秋云彪可是丞相，位高权重，有哪个女子不想嫁他？

    可是秋无双的母亲那个贱人竟然想要独霸，不许秋云彪纳妾，害得她这么多年来只能做一个无名无份的外室。

    花落小的时候，想要见一眼父亲都只能偷偷摸摸的，而云儿，为了能让他在丞相府享受好的待遇，只得早早生下，还要喊那个贱人母亲。

    凭什么凭什么这一切都是那个贱人和他的母亲享受？

    而且那个女人带到丞相府的所有陪嫁，原本都应该归于丞相府的，却全部都给了秋无双那个贱人。

    也好，在秋无双是个没有脑子的，所以他们没有费多大的力气便将所有的的嫁妆都骗了过来，否则丞相府又要失去一大笔财产。

    秋云儿眼神十分复杂的，看着自家娘亲，咬了咬唇道：“娘，我发现姐姐对我的态度不好了，和以前天差地别，是不是她发现我不是她亲妹妹了？”

    “绝对不可能，那个女人当年发现的时候已经病入膏肓，而且秋无双又不在丞相府， 他发现你身份的时候已经被我下毒，根本没有机会去告诉她女儿。”

    “所以秋无双不可能知道你的身份，这件事情没有任何地方有过破绽。”

    可说是这样说赵丽娟心里也有些纳闷，究竟是哪里出了错，一向比较好控制的秋无双却突然间转了性子。

    想到这些他觉得有些头疼，揉揉揉眉间道：“秋无双和她娘一样狠毒，当初你可是喊了她好多年的娘，但是在秋无双定下婚约之后，他便将所有的嫁妆都给了秋无双，竟然一个铜板也没有给你留下。”

    ……