
    秦老夫人走到院子中央，这才回头看装模作样的赵丽娟：“只是可惜了，没让你们看了一场好戏，但是我府中招待不周了。”

    听到这话的赵丽娟更是满带笑容的应和着：“是的都是我们来晚了没能阻止罗家公子和秋无双，不对，是南阳王妃，让太妃你费了心，你放心，到时候我们丞相府不利，会给你们一个交代。”

    这话让秦老夫人直接笑出了声，要不是顾及仪态，估计都想上去大耳光抽她了。

    “这件事你们丞相不确实应该给我一个交代，本身我与儿媳妇在房里谈心，谁知道这人大晚上的冲进来，显示说要把我的儿媳妇拐走，后来又说要直接对我儿媳妇来强。”

    “我从来不知道这距离天子脚下如此之近，竟然还能有这种事情发生。”

    此时的罗成毅已经是满脸的绝望，他什么时候当着秦老夫人的面要对秋无双来强的了？那时候不是以为没人嘛？

    要是知道秦老夫人这个太妃在，自己又怎么可能说出那些话来。

    秦老夫人淡定的看着赵丽娟：“所以今日你必定要给我一个交代。”

    原本还在带着得意的赵丽娟，眼神猛地瞪大，脑袋里面嗡嗡的，表情僵在脸上。

    这个昨天晚上秦老夫人也在？那就是说罗成毅的运气实在太差，所以遇到了她？

    都怪秋无双这个贱人。

    他明明知道罗成毅昨天晚上要来找她，却偏偏把秦老夫人留在房间里面，这分明就是故意的。

    就他这样放浪的女人，别说是罗成毅这种长得还可以的男人，就算是别的乞丐说不定要上她，都会心甘情愿把自己的衣服给脱了。

    咬了咬唇才有些僵硬的开口：“太妃我不懂你这是何意？”

    太妃扭头冷笑道：“此人已经招供说是秋花落让他过来的，并且要求他强了我的儿媳。”

    “轰隆！”

    这话就如同一道惊雷炸在每个人的脑海之中，心中更是翻起了滔天巨浪。

    秋花落怎么又是她？

    之前给小狮子下巴豆的事情就和秋花落脱不了关系，如今这南阳王妃，据传说要私奔的事情又是她搞出来的。

    此时就震赵丽娟都是满满的错愕，有些手足无措：“怎么可能？这绝对不可能是花落做的，你们无凭无据，怎能乱说话？”

    这件事情明明是云儿策划的，怎么就变成花落了呢？

    不对，一定是秋无双这个贱人，她见不得花落比他优秀，所以才一次又一次的在太妃面前诋毁。

    他转头看向秋无双捏着拳头，满脸的愤恨，恨不得立刻拿刀把秋无双给砍了。

    然而，换来的却是秋无双淡淡的挑眉：“然后我记得你先前还说做什么都是为我好，你的这份好还真是让人难以接受呢。”

    这话让张丽娟的身子一震，拳头紧紧的握起，却勉强得带上了一点笑容：“南阳王妃你这是什么话？你本身就和我的女儿没什么两样，我怎么会对你不好，只不过先前听到罗佳提起那留信之事，才担心过来看看。”

    这话让秋无双嗤笑出声，捂着嘴笑了一下才抬起头：“既然是为了我好，为什么你在见到我的时候反而不开心呢？”

    “左一句右一句都说我与别人私奔了，你这屎盆子扣得倒是很利索呀。”

    这个话让赵丽娟心下一沉，那无尽的怒火在心里面不断的盘旋，像是要冲出心脏，烧死面前这个女人。

    只可惜现在这样的情况不论有多少，不甘与怒火都只能压制下去，所以她深深呼吸了好几口气，才看向秋无双。

    果然贱人就是贱人，哪怕是懂些事情的，也不会对一个长辈如此的咄咄逼人。

    谁家还没有一些见不得光的事？在外人面前，谁会是藏着掖着，她居然如此盛气凌人。

    都说天底下无不适的父母，自己不管怎么说也是她现在名义上的母亲，就算没有想过和罗成毅私奔，只要说她私奔了，难道她是一个死人就会承认了吗？

    这种时候应该是保全颜面，她竟然如此咄咄逼人，压根不配为一个晚辈。

    “我知道我说什么你也不会相信，不过今日确实因为担心你，所以失了分寸，说话才会有所漏洞，但是你和云儿在我的心里面和亲生的没什么区别，这些年来也是费心费力。”

    “从来我都是把你和云儿看得比花落重要，更多的时候情愿去委屈他，也没有对不起过你和云儿。”

    “如今你这般说，实在是太让我伤心了。”说到这，赵丽娟竟然用帕子掩着面轻轻的抽泣起来，那模样好像真的是痛心得不得了。

    在场的所有人听到这些话，也就在脑海中自动去梳理事情的经过，似乎明白了什么。

    按照赵丽娟所说的每一个母亲得知自家女儿与人私奔之事，必定是先跑过来验证的。

    而这丞相夫人不过是太过震惊，又或者太担心了，才会有失分寸。说到底也是关心则乱，也算不得什么错处。

    可是秋无双这个狼心狗肺的东西，竟然不顾丞相夫人的关心，当着这么多的人指责，让她骑虎难下，如此不孝妄为人。

    看着众人的神色，秋无双并没有着急，反而转头看向秦老夫人幽幽的开口：“婆婆，秦城南他喜欢的是男人。”

    “…………”这儿媳妇又在搞什么？听到这话的秦老夫人脸都黑了。

    “秋无双，莫要胡言乱语，南儿是一个堂堂正正的男人，怎么可能会喜欢男人？”

    被呵斥的秋无双也没有生气，怂了怂肩膀继续道：“显然也根本不是秦城南的儿子，是我跟别人生的！”

    “胡闹！简儿就是城南的孩子，这一点绝对不会有错，和小时候长得一模一样，你莫要胡言乱语。”

    眼见着自己的话要把婆婆气坏了，所以就无双赶紧收起了话头，转头笑意盈盈地看着赵丽娟。

    “看到吗？这就是一个母亲对自己孩子的维护，绝不会胡乱的听别人掰扯，只会看事实。”

    “我记得当初别人说秋花落陷害我的时候，你也是对着所有人否定的霸道，现在也不愿意承认的吧？”

    “怎么移到我身上了，你就是关心则乱了，你这样的长辈还真是尽心尽责。”

    说着话秋无双一步一步的朝着赵丽娟走过去，无视她一黑一青的面容。

    看着她胸口起伏像是下一口气，就会直接把自己憋死。

    秋无双淡淡的环视在场的所有人，扬声开口：“真的我见过，愚蠢的没有见过，比你们还要愚蠢的，都说猪是最笨的，但是没想到你们比猪还要笨！”

    “当然了，我这里所有的话语不是针对某一个人，而是在场的所有人。”

    被她眼神扫视过的那些贵妇人脸，一下子就变得通红。

    “南阳王妃你不要说话太过分了！”

    “就是，说话的时候注意点，难道你以为现在的南阳王府还堪比曾经吗？”

    “一个怕是连下人都使唤不起每天一日三餐吃的什么猪食都不知道的人，竟然如此辱骂我们，简直不知所谓。”

    “你若是说话客气一点倒还好说，若是惹到了我们，让你们一家都没好日子过，不就是两个寡妇吗？”

    “我呸，寡妇还在我们面前装什么王妃和太妃的派头？”

    “就是，不说别的，就连我家的那些铺面那也是租给了租出去不少，若是交代一声怕是你们有什么花柳病了，都不会有人给你们看吧，毕竟只是两个寡妇在我们面前耀武扬威做什么？”

    “我家还有不少的铺子租给人家做布料的做成衣的，到时候说一声让她们也买不到，衣服穿直接光着在外面走岂不是更好？”

    “这感情好，反正他们不是每天端着个架子吗？那么就连胭脂水粉啥的也给断了吧，免得他们觉得自己还是花容月貌的！”

    听到这些人一言，我一味的在羞辱着秋无双和秦老夫人，赵丽娟的眼中都是得意之色。

    只不过低着头的，所以没有人看到她嘴角的嘲讽。

    若是真能做到这般，这一趟倒是没白跑，起码能让南阳王府的人更难过一些。

    秋无双这个贱人还当真是愚蠢至极，竟然得罪这么多人，以后日子还怎么过？

    在这个小城里面，也只是人家一句话的事，到了京城更是没有立足之地，最多也就是曾经那个空空的南阳王府在那里。

    看着那些人越说越起劲，秋无双淡淡的勾起了嘴角：“既然是这样，那么大家怎么想的，便怎么去做吧。”

    这话落还在得意的贵夫人们都一下愣住了，不可思议的看着秋无双，按理说她们用这样的话做威胁，现在南阳王府的境地来说应该是求饶的，可是这女人竟然如此不在意。

    仔细的看着他的眼神和面容，完全确定对方是真的不在意而不是装的。

    没有一个给南阳王府看病，皇上那边上，上次连依附伤寒药都不愿意赐予，现在怎么可能还会管他们死活？想要御医根本就不可能，那她们不就是会病死吗？

    其中一名女子不甘心的补充道：“难不成你指望着那个我们无法使唤的江郎中吗？你忘了吗？他经常会出远门，一旦出远门就很久不回来，到时候你们若是真得病了，等他回来人都死透了吧？”

    秋双很是张扬的看向那个女人勾起邪魅的笑容：“这话我说的，所以压根不用收回你们所说的话，说你们笨都是抬举你们了，上次来了灰溜溜的离开，这次竟然还屁颠屁颠的跟着，还依旧是跟着丞相府的人，你们不蠢谁蠢？”

    “一次被人家女儿当枪使，跑过来兴致勃勃的第二次又被人家母亲下套跑过来，还是兴致勃勃，就算是看戏，也没有把自己看进去的。”

    “我这样说你们笨有错吗？”

    “好好动动自己的脑子，被别人当枪使了，还在这里耀武扬威，你们的家宅后院那些见不得人的事应该挺多吧，真好奇你们这样的人竟然没被逗死，当真算是奇迹。”

    “不过没关系，以你们这样的脑子估计也活不了多久，所以我与婆婆必定能长命百岁，看着你们一个一个被自己作死。”

    “哦不对，有可能是被毒死，又有可能被气死，或者是暗杀之类的。”

    而这次率先有些着急的便是秦老夫人了，毕竟家里面还有一个小孩子，他若是病了自己熬着倒没什么，可是简儿若是生病，宫里面的人不愿意伸手，那岂不是很危险？本来这小孩子想要养大就不容易。

    张口想要说些什么，但是看着秋无双如此淡定的面对那一群贵夫人，最终还是将话给咽了回去。

    不由在心里面的秋无双的，不如让他跟着学一些医术，以后自己的南阳王府也不必外出求人。

    主要是秦老夫人也不想整个南阳王府受这些人的胁迫，更不可能低头给他们道歉，这有损南阳王府的名节。

    其中一名贵夫人看着秦老夫人脸色不好看，不由出声道：“哎呀，贵妃，你这次取得这儿媳妇可真不怎么样啊，这简直是拿整个南阳王府性命在开玩笑。”

    “你瞅瞅你这儿媳妇不是在外面惹事情，就是搞得满城风雨的，哪像我儿媳妇，既听话又知书达理，还主动给我儿子要求娶妾室，只为让我家血脉多传。”

    “而你这个儿媳妇都做的什么事啊，从人家丁夫人那里讹，来二十万两黄金，眼睛眨都不眨，一眼就直接给捐出去了，那可是二十万两黄金啊，如今的南阳王府如此落魄，不是应该流着自己过日子吗？”

    “可不是嘛，我还听说了这南阳王府的小狮子身体一项都不太好，可是这南阳王妃竟然为了辱骂我们，不顾自己孩子的安危，简直不配为人母。”

    “这样的儿媳妇要是落在我家，必定将他乱棍打死，或者直接休弃丢出去。”

    秦老夫人的脸色是越来越难看，可是一贯注意仪态的他还是忍着怒火，右手搭在左手上，放在腹部，淡定回答：“既然他这般说自有办法，我这做婆婆的也不能那么独断。”

    她这个婆婆的愿望其实很简单，那就是秋无双别再闹腾，能好好的对待简儿。

    至于其它的，真的不想强求太多。

    那位贵夫人听到秦老夫人的话，脸是一阵青一阵白，不甘心的攥着自己的拳头，恶狠狠的道：“你南阳王府今日的下场本来就是注定的，从那二十万两银子的事，我就知道你一再包庇这个女人，你要知道儿媳妇那是必须拿捏的，你这样怎么配为婆母？”

    “谁家的婆母会像你这样如此纵容自己的儿媳妇胡来？”

    那可是二十万两黄金啊，连她这样的人都心动，可是现在的南阳王府。

    只有秦老夫人这个傻叉，才会将那么多银子拱手让人管都不管一下。

    也难怪这么多年以来，秋无双一直骑在她的头上拉屎，简直就是活该。

    所有人都闭了嘴，毕竟那是二十万两黄金，她们谁人不心动呢？主要是这秋无双得罪了在场的这么多人，秦老夫人总有一天会哭的。

    在众人生气的时候一道尖锐的声音传来：“皇上圣旨到！”

    秦老夫人脸上出现一些差异，转头看去，边看着宫里的那位王公公手中持着圣旨，带着一群人浩浩荡荡的朝着院子里走来。

    一瞬间，原本院子里面的人漠然的噤声，怕惊扰了传圣旨的公公。

    接下来，秦老夫人回城，赶紧上前带着所有人下跪。

    而秋无双依旧是笔挺的站在那里，她这人从来就没有怪过任何人，千年前不成，现在更不会。

    从来都只有别人在自己面前下跪的份，如今骨子里面的傲气也不可能就此消散，绝不会对那个昏君下跪的。

    秦老夫人一抬头看她还站在那里，不由伸手拉了拉。但是秋无双就像是一尊佛似的，站在那里一动不动，面上淡定无比。

    王公公看着秋无双不下跪，眼皮忍不住跳了跳，可很快又想起了太后娘娘的话，所以微笑着开口：“太妃你不必在南阳王飞了太后说了船身纸的时候，凡事都按照南阳王妃自己的喜好来。”

    “若是她不愿意下跪，那边站着好了！”

    原本那些在地上跪着的人还想着皇上是下圣旨来惩罚着南阳王府的人，可是听到太后在听到您公公说的那些话串联起来，嘴角的笑容都僵住了。

    此时只觉得脑袋一片空白，实在搞不明白，这太后怎么和秋无双这个贱人扯到一块儿了？

    最重要的是太后竟然还纵容秋无双，不必下回接旨？

    而赵丽娟跪在地上，手放在膝盖处，紧紧的握成拳头，那指甲都已经嵌入肉中，脸上带着愤恨的表情。

    这样的事情让她几乎快压制不住自己的冲动，以前的太后就一直在替南阳王府说话。

    可现在的南阳王府秋无双做的那些事情谁能看得上眼，可是偏偏太后如此纵容。

    太妃纵容，接下来又来一个太后，难不成要把这秋无双捧上天吗？

    凭什么秋无双这个贱人遇到这么好的婆婆还要有皇太后撑着？明明自己的女儿比她优秀那么多，为什么就没有人像对待她一样对待花落？

    而那王公公说完之后，也没有注意贵在那里的，一众人脸色变化，坦然的拿起了圣旨，小心翼翼的打开，已经开始宣读了起来：“奉天承运，皇帝诏曰。”

    “此次南阳王妃就太后有功，所以赏赐白银十万两，蜀锦八匹，锦布十匹，百年灵芝十株。夜明珠一颗，珍珠一箱。”

    本来当时秋无双向皇上请求伤寒之要地，但是皇上也想要这个来敷衍就好，可是没想到太后过一部饶，非得要将奖励加到足以厚重才满意。

    而众人就如同是傻了一般，呆呆的愣在那里。就太后有功？这秋无双什么时候救了太后？

    本来他们这群人就是仗着南阳王府已经失宠，所以才会跑过来踩上一脚。

    如果这南阳王府重获荣宠，那太妃若是追究起来，他们所有人都吃不了兜着走。

    这个消息把众人轰的脸色都变的惨白，心脏也混乱的跳动着。

    而秋无双则是皱了皱眉问道：“王公公，敢问这个皇上赏赐的东西能不能拿出去换成银钱？”

    这话让王公公脚下差点一个亮枪，抬头抹了抹自己脸上的冷汗。

    这南阳王妃简直是要上天皇上的赏赐，她竟然要拿出去卖掉，不过很快定神，有些僵硬的回答：“王妃按理说是不行的，不过奴才可以去宫里寝室一下皇太后想必她老人家不会说什么。”

    听到这话，秋无双淡淡颔首，转头看向秦老夫人：“婆婆这夜明珠华而不实也没什么作用，不如我们拿去换成银钱，到时买几匹简儿喜欢的布给他做成衣。”

    “至于这些衣服颜色看起来太艳了，不适合他一个小孩子穿，做女人衣服倒是合适，可以流着给婆婆多做几身。”

    “还有那人参和灵芝也拿去卖了吧，放在家里面也没什么作用，不如换成银子拿在手里面也踏实。”

    这百年人生其实也就是能补一补气血，但是对于无双来说这些都是鸡肋，因为它有许多可以补气血的方子和药膳粥膳，根本就用不着这人参。

    而且区区百年的还不值得在他面前出现，毕竟空间里面拥有的那都是千年的。

    并且有着灵泉的浇灌里面的人参，哪一个拿出来不比这些药效强？

    所以这种垃圾的东西对于秋无双来说，换成银子更实在。

    毕竟现在南阳王府最缺的就是银子，看到这儿秋无双抬头看向一旁的白银。

    是笑非笑的道：“至于这十万两银子嘛，我倒是觉得可以好好的收藏收藏，毕竟是皇上的赏赐，如果别人能出更高的价钱，我倒不介意将它售卖出去。”

    秦老夫人从先前拿到赏赐到现在，整个人都是蒙的诧异的抬头与秋无双对视，脑海中嗡嗡作响。

    儿媳妇就这么把皇上赏赐的东西都卖了，好像不太合适吧？

    正因为这样一直迟迟不敢开口应答，只是愣愣的看着秋无双。

    给了自家婆婆一个放心的眼神，秋无双转头对一旁的阿秋道：“你去把笔墨纸砚拿过来，对了，管家去搬个桌子过来！”

    这两人虽然认识，但是一听他的吩咐，赶紧起身，匆匆忙忙的去，把桌子和墨笔砚都拿了过来。

    这些笔墨纸砚还是秦博简学习用的，一向他们是不怎么用到，毕竟这只使用的宣纸为了不委屈秦博简。

    而宣职的价格一直都比较高，可现在是自家王妃，要他们也不得不赶紧拿过来，毕竟还有那么多人在。

    对着秋无双第一次恭敬地福了福身，这才规矩地在一旁去跪好。

    秋无双拿起笔墨纸砚，缓缓的活动了一下手腕，这才在那纸上落下了一行大字。

    此时的所有人也得到命令起来了，秦老夫人走到秋无霜的面前，想要看看她写什么，可是在看到纸上的那些字时，不由愣神。

    字迹刚强有力而且张扬，但是却是一番书法，大家都无法将许多的细节处理好的。

    有强有柔，简直就是刚柔并济，一般的书画大师根本没法跟她写相比。

    总有人说，字如其人，而看着秋无双写出来的这一手好字，再想想她之前所做的那些事情，是怎么都不符合这一手好字。

    应该说更接近最近的秋无双，张扬，淡定，沉稳，刚中带柔。

    秋无双将字写完后，伸手递给了一旁等待的王公公：“将这纸拿回去给太后娘娘。”

    王公公愣了愣，有些不明所以的看着她，并没有立刻上前接。

    “你就拿回去给太后娘娘吧，她看后自然知道上面的是什么。”

    以那昏君的性格，估计不拿出点实际的东西，恐怕会来追究自己卖掉东西。

    就算是不找自己的麻烦，恐怕也会找婆婆的麻烦。

    若是自己一个人倒是不怕的，可就是这一家子自己都要护着，所以还不能直接太刚，给点甜头还是要的。

    虽然婆婆平时挺刚硬的，其实胆子挺小的，动不动就会被吓到。

    为了自己这个胆小的婆婆，还是要拿出一些喂着小狗的东西，才能让他不咬人啊。

    王公公微微颔首上前，将她手中的纸揭了过去，面上带着恭敬之色，因为昨天在皇宫里面一切都见证了的，如今的态度是充满敬畏的。

    “好的，南阳王妃放心，奴才必定带到！”

    “对了，南阳王妃，昨日你离开之后，太后娘娘一直念叨着让你进宫看她呢，不知王妃何时有时间？”

    “我很忙，没什么时间。”去无双很是无所谓的，直接回答。

    “…………”南阳王妃你能不能不要这么刚硬，好歹咱编个理由也行，你直接说很忙，你忙着做什么呀？

    你这让奴才回去可怎么交代啊？

    心里虽然苦，但是也不得不问：“不知南阳王妃在忙些什么？可否告知一二，不然太后问起来，奴才无法回答。”

    秦老夫人脸色也变了变，实在是自己这儿媳妇回答的太过干脆了，好歹考虑一下再拒绝呀。

    再说了，去陪陪太后也不是多大的事儿。

    然而秋无双的回答却让众人都快傻了眼：“这几天我正忙着和母妃拉拢关系呢，这关系一直都很僵，大家都知道，但是好不容易有机会了，我总不能不趁热打铁。”

    “昨夜本来在拉动关系，结果让这个人大半夜跑过来说要对我用，强让我名声尽毁，可把母妃吓坏了，吓得现在都不会说话了，所以现在我要好好在家里面陪着母妃，免得出什么事。”

    这一下差点让王公公拿着的那张纸都掉到地上，诧异的抬起头反问：“南阳王妃你说什么？”

    实在是王公公无法想象，竟然有人如此大胆。哪怕这南阳王府再不受宠，但那也是王府啊，不住在京城的王府之中，那也是南阳王府之脉。

    竟然有人还敢对南阳王妃下手，那可是南阳王妃不管怎么说也是皇室中人。

    只要动手，必定是满门抄斩，这个律法就立在那里，居然这般大胆妄为！

    比起王公公的震惊，那罗成毅几乎是吓得快尿裤子。

    终于如愿以偿的两眼一翻，直挺挺的倒在了地上。道地的声音也惊醒了王公公，从震惊中回过了神。

    “来人！把冒犯南阳王妃的罪人抓起来交给大理寺处理！”

    王公公倒是极为清醒的，要知道现在就无双不只是南阳王妃一个身份，她还是救了太后的恩人，并且深得太后的看重。

    所以胆敢冒犯他的人一定要严惩不贷，还得进宫一五一十的禀报太后才行。

    听到这话，秋无双微微颔首笑着道：“确实应该叫去大理寺处理一下，不过这一大早的我这不就已经带着这么多人来威逼我承认私奔之事。”

    “那耀武扬威的架势要不是我母妃昨夜一直与我在一起，恐怕就让那歹人得逞了，再让这么多人一闹腾，我怕是一万条命都不够死的。”

    “到时候出去，你一句我一言吐沫星子都能把我淹死，这样的南阳王妃在皇室之中倒还真是少见，毕竟谁都能骑上来了，想怎么踩就怎么踩。”

    听到这话，王公公脚下又差点一个踉跄，从她的嘲讽话语中已经听出来了。

    即便是着罗成毅被抓了，若是没有别的人在边上坐着，恐怕也没有办法说明南阳王飞没有勾引这个男子。

    事情败露之后想要推卸责任，更过分的是这丞相府的候夫人，竟然要逼着南阳王妃承认与他人私奔苟且之事。

    还第一次听说一个亲人能将自己的家人逼到绝路上的。

    赵丽娟下的差点一个没站稳，跌倒下去连忙反驳道：“你莫要空口白牙的乱说，我们何时逼你承认了？”

    这话换得秋，双冷笑一声，转头薄凉的看着她：“噢，原来是我们误会你了吗？那你一大早的带着这么多人行师问罪的上前，明明看到我在家却左一句我与人私奔，又一句我与人私奔，还说一切都为了我好，逼着我在这么多人面前承认。”

    “你敢说这些都不是你说的吗？是我杜撰的吗？”