
    夫人不会是回一趟丞相府又听信了什么话语了吧，难不成又在心里面盘算了？

    被勒得腰生疼，请老夫人咬牙切齿：“秋无双！”

    耳边的怒吼声将秋无双惊醒，这才反应过来自己动作太大了，可能伤着了老夫人立刻松开手道歉：“对不起，我只是好久没见你了，见你好好的我开心，所以才一时没忍住，我不是有意的！”

    前世除了拿那封休书的时候，见到秦老夫人之前，基本上都没正眼看过。

    如今想起来才觉得原来自己看过这张脸早就已经印在脑海之中。

    尤其是最后的诀别，秦老夫人苦口婆心那绝望又悲戚的交代。

    只可惜自己到最后也没有完成她所交代的事情，没有活下去，也没有照顾好简儿。

    什么时候自己不是好好的？这死丫头是想要诅咒自己吗？

    “秋无双，你不要给我阴阳怪气，好好说话，不然我可要罚你跪祠堂了！”

    要不是看在简儿眼巴巴的份上，真的好想抽她板子，若是真能打得醒也好。

    秋无双却傻兮兮的笑了，每一次不管请老夫人怎么生气，能说出来的话最多就是跪祠堂，虽然每一次可能都巴不得能打自己几下，但是从来都没下过手。

    “好！那便跪祠堂…”

    求无双已经太久，太久没有感受过那种跪祠堂的感觉，突然间有些想念了。

    自从秦家满门抄斩之后，秋无双最怀念的便是那经常被秦老夫人罚着跪祠堂的日子，会有一个小脑袋从边上冒出来。

    悄悄的放下一些吃的东西再离开，而秦老夫人也总是时不时故意路过祠堂，看看自己的状况。

    只可惜那时候的秋无双根本就不吃秦博简带的任何东西，每次看到秦老夫人从外面路过，都是板着一张脸没给过好脸色。

    如今想起来，当初简儿的眼神是多么的受伤，那一双眼睛里明明含着泪水，却紧紧咬着嘴唇，不愿意哭出来。

    明明那双眼睛里面有着那么多的期盼，可是那时候的自己就和猪油蒙了心一样根本看不见。

    邱无双感觉心疼到有些难以呼吸，伸手捂着胸口，用力的抬头呼吸空气，将脑海中那些记忆甩开。

    那都已经过去了，如今还有机会弥补，绝不会再让那些事情发生。

    而秦家的这些下人却有点懵了，为什么在夫人的嘴里面说出要跪祠堂，好像是一件特别好的事情呢？

    她那兴奋的语气是怎么回事？跪祠堂什么时候变成好事了？

    而秦老夫人听到他这句话，气得差点一口老血噎死，这丫头是完全不顾自己的威胁吗？

    这是在挑衅自己吗？仗着有简儿帮他就为所欲为了？

    秦老夫人气得双手都在颤抖，回过神来的秋无双，赶紧关心的扶住她。

    “娘，你别激动别动怒，医书上可说了，人老了身体不中用，若是经常生气会折寿的！”

    他语气中带着紧张，说起来又那么的认真，甚至在说话的时候，用手悄悄搭上了秦老夫人的脉搏。

    若是按照前世的时间来推算那么，整个秦家出现意外应该是两年后的事。

    而现在按照自己把脉的结果，看来秦老夫人就算是没有出现那件事，恐怕也活不了几年。

    也好在自己来的够及时，她的身体还有调理的希望，只要接下来好好帮他调理一番，那么之后便不会有什么问题，但是不能再生气了。

    一旦血气经常上涌到时出了，事情可就难办了。

    然而秦老夫人听了他这一番话，气得眼睛都开始翻出眼，白了指着秋无双手颤抖着却一句话也说不出来。

    造孽，这造的是什么孽啊？

    上辈子究竟干了多少三天？害你的事情才找这么一个儿媳妇？

    边上的下人看到老妇人被气成这样也急得不行，纷纷上前。

    “老夫人你怎么样了？”

    管家着急的吩咐道：“快快把老夫人扶到床上休息。”

    之前夫人来探望小少爷，再加上之后的作为还以为她变好了。

    果然又是自己的奢望，这才一转眼又把老夫人气成这样了。

    秋无双有些无辜的眨巴一下眼睛，看着众人责怪的眼神，有些摸不着头脑。

    “我说错什么了吗？怎么娘气成这样？”

    秦博简抬头，乖巧的回答：“或许是娘亲第一次关心祖母，所以祖母太过开心了，人老了身体有些吃不消。”

    “你确定吗？”秋无双总感觉有哪里不对劲。

    秦博简点点头，眨巴着亮晶晶的大眼，一本正经的回答：“嗯！”

    不对，怎么感觉老夫人那明明就是被自己气出来的呢？

    在思考的时候看到小家伙眼神中那小心翼翼的模样，甚至手有点想要来拉自己，但是又不敢。

    秋无双的心一下就软了，蹲下身子与他直视，尽量让自己的声音听起来柔和一些，害怕吓到他：“怎么了？是不是哪里不舒服？”

    小家伙咬了咬嘴唇，才开口道：“其实祖母人不坏，她只是想要娘亲和我关系好一点，一家人和和睦睦的。”

    “之前我去给娘亲送的那些东西，其实祖母都知道，若不是有她的允许，我根本就进不去祠堂。”

    “只可惜每次简儿送的东西，娘亲都不喜欢，是不是我太笨了？”

    听到这话的秋无双内心更加震撼，原来老夫人从来都没有跟自己真的生气过。

    如今想起来他那些话语里面带着多少失望，期待与恨铁不成钢？

    或许正因为没有放弃才会惩罚？可是又舍不得惩罚的太重，所以才选择了跪祠堂。

    哪怕跪祠堂明明说了不准吃东西，却默许小家伙给自己送吃的来。

    这其中的苦心，当初愚钝的自己竟然一点也没明白。

    看着小家伙低头搅动着自己的手指，一副小心翼翼，又有些暗自伤神的模样，秋无双心疼的将她拉到怀里。

    “乖，都是娘亲的错，以后娘亲改。”

    “以后简儿送的东西，娘亲都吃好不好？”

    秦博简抬起头，眼眸中都是出闪亮的光，像是有些诧异，更像是惊喜。

    “娘亲，你说的是真的吗？”

    “嗯嗯，娘亲说话算数，以后都会这么陪着你不害怕，不要这般小心翼翼好不好？”

    “你可以跟娘亲试着闹闹脾气也可以撒娇，也可以，有话就说，看着你这般小心翼翼，娘亲心里会不舒服的。”

    秋无双尽量让自己的声线变得温柔，尽量让自己说得真诚一些。

    秦博简开心的点着小脑袋，娘亲好像第一次跟自己说这么多话。

    随后秋无双将秦博简抱起来问道：“对了，你祖母是不是每一次生气身体都会有恙？”