
    秋无双温柔的安抚着：“娘亲并不是把你忘了，而是刚刚在煎药，我们不是说了吗？要把你祖母的病治好。”

    “可不可以不哭了，原谅娘亲好不好？”

    秦博简快速将自己脸上仅剩的泪痕擦得干干净净，扬起笑脸。

    “不怪娘亲，那娘亲你煎的药煎好了吗？”

    “嗯，已经弄好了，吩咐别人端过去了。”就说整理了一下他的头发，笑得很是温柔。

    毕竟现在所有人都防着自己，要是知道那些药是自己亲手煎的，肯定是不敢还给老妇人食用的。

    那些人肯定是会怀疑自己居心不良，也不知是不是运气比较好，在秋无双煎好药后才发现，另外一个院子角落里也有人在煎药。

    于是使了一个调虎离山计，将那个人支走，就把男人煎的药给调换了。

    反正都是给老妇人服用的，为了自己不亲自端过去挨骂却无双觉得这种事情还是能省一点最好。

    而且老夫人现在估计看到自己都能气得生病，更不要说喝药了，不见她便是对她病情最好的帮助。

    秦博简笑得眉眼弯弯：“那娘亲你能一直在这里陪着我吗？”

    那里面带着许多的期待与一点小心意，生怕被拒绝。

    秋无双用脑袋顶了顶他的小脑袋，开心的回答：“好啊，今晚良心就留下来陪你，不过你现在的小脸被娘亲弄花了哟！”

    “哈哈哈！娘亲你的脸好脏哦，不过简儿喜欢简儿不怕！”

    秦博简在说着这些的时候，觉得心间那种酸胀感，这一切显得那么的不真实，但又真真实实的在娘亲怀里。

    把小脑袋往秋无双的怀里钻了钻，脸上扬着会心的笑。

    以后自己也是有娘亲疼爱的小宝宝了呢，再也不用羡慕别的小孩子了。

    而此时在秦家的南院之中，秦老夫人有气无力的靠着枕头，背后还垫着被子。

    手中拿着手绢，轻轻的捂着嘴咳嗽，如今脸上那一点点脂粉早就已经被洗净，整个人都带着颓废的感觉。

    两鬓斑白头发散落下来显得更加的老态了，并没有平时的那种庄重与优雅。

    这时，李嬷嬷端着一碗汤药走了进来，看着老夫人身体变成这样，眼眶不由有些红了。

    “老夫人药已经煎好了，你把药喝了吧，我要想太多，一切都会好起来的。”

    请老夫人回过头虚弱的笑了笑，再度无神的看，向窗外悠悠的问：“嬷嬷，你说城儿这么多年还能回来吗？他走了多久了？”

    “回了夫人，王爷已经离开快五年了，相信他吉人自有天相一定能回来的，一定是被其他的事情绊住了，你莫要多想，如今还有小少爷那么乖巧那么可爱，那么多事比其它的孩子还聪明呢，和王爷小时候一样，所以日子还是有盼头的。”

    秦老夫人虚弱的苦涩一笑：“原来都这么久了吗？是啊，好乖，每每看到他，我都想起城儿小时候！小时候的城儿就很懂事。”

    “不知不觉，已经那么久没有见到他了，所有人都说他不在了，可是不不相信，嬷嬷。我不相信上天会如此不公，我只恨自己身体不知能撑多久、”