
    秦老夫人眼睛有些发红，可她还是尽力的在克制怒意，只是再也不愿让秦波建吃任何秋无双亲手做的东西，“我们秦家有厨娘，不用你来下厨。”

    秋无双也明白过来，婆婆这是在怀疑自己给简儿下毒，所以才会这么激动。

    上一世虽然秋无双不喜欢秦博简，但是也只是避而不见，从来没有下毒害过他。

    这婆婆是如何以为她会给简儿下毒的？想到这，秋无双脸色也不是很好看，毕竟孩子在这呢，这孩子心思通透，要是看出什么来，肯定会伤心的，于是开口道。

    “老夫人，我你在怀疑我害简儿？”

    秦老夫人却不屑的冷哼，

    这秋无双不是明知故问吗？非要揣着明白装糊涂。

    现在之所以不说，那是因为还没有完全确定，俗话说得好，捉贼拿赃，现在郎中还没有来，一切都没有定论，所以才会不说破。

    秦老夫人在没有确定的情况下也不会随便给个罪名，只待郎中过来查看。

    正在秦老夫人准备再度开口的时候，一个柔柔的声音在边上响起：“姐姐，你不要误会太妃，她只是关心小世子，毕竟以前你一直讨厌他，还说过巴不得从来没有他这种话，还曾抱怨说为什么他要来到这个世上，让你蒙羞。”

    “所以太妃才会这般紧张，姐姐又何必不舒服？”

    这话一出，所有人厌恶的目光都看向秋无双，真是巴不得上前要打人的节奏了，小少爷那么好，她居然还说过这种话。

    小少爷实在太可怜了，怎么会有这种生母，简直是他的不幸。

    秋无双无视别人的目光，转头看向秋花落，一双眼睛冷的可怕，一铿锵有力的道：“我从来没有这么说过，你的嘴是出来没有漱口吗？开口就喷翔？”

    上一世虽然会让你讨厌秦博简，但是秋无双也没有说过如此诛心的话。

    她一直在想着如何逃离这个秦家，如何逃离这里的一切，虽然厌恶，但是也没有动过任何杀心，根本不愿提起，那里说过这样的话？

    而且大多数的话，也是对于这小家伙的愧疚，偶尔的心软也是秋花落和阿春在挑拨。

    就算是想要逃离，但是也从来没有想过让这些人如何，所以在最后出现变故的时候，她才会那么的难过，也是那时候才会那般的觉得无法接受。

    被秦老夫人搂着的秦博简，扬起可爱的脸蛋，看着秋无双，笑得很是灿烂：“娘亲，我相信你，别人说的我一个字都不信。娘亲说没有就是没有，娘亲不会害我。”

    “而且我坚信，只要我一直很听话，娘亲就一定会喜欢我，之前一定是简儿太不乖，所以娘亲才不会理我，所以不能怪娘亲。”

    以前是自己不乖，娘亲不喜欢，但是现在的娘亲很喜欢自己啊。如今娘亲已经开始不一样了，所以以后会更好的。

    听着小野种这样说，秋花落真的好想上前直接一巴掌拍死，这个贱种，成事不足败事有余。

    明明秋无双之前对他一点也不好，居然还相信那个贱人，自己说的话却一句也不信，简直就是赤裸裸的打脸。

    被秋无双伤害那么多次，就不能吃一堑长一智？居然还傻乎乎的套近乎，简直就是贱的没边。

    衣袖下的手紧紧握成拳，暗自深呼吸，秋花落才压制住了心中的怒火。

    看着秦博简这么乖巧，这么懂事，还这么相信自己，并且没有因为刚刚那些话受到伤害，秋无双的心也是暗自松了一口气，刚刚真的害怕小家伙会露出受伤的神情来。

    现在放松了才转头看向秋花落，冰冷的问道：“你来这里做什么？”

    抱着秦博简的秦老夫人诧异的看向秋无双，因为她的语气是那么的不善，更或者是带着烦躁和冰冷。

    眼神闪了闪，想起了昨天管家说的事情，心里五味杂陈。

    当初秦老夫人也是努力的劝说过很多次，让秋无双远离丞相府，但是她就是不听，所以导致好多东西都被搬走了，可以说秦家太多的财物都落入了丞相府。

    原本就算别人觊觎也不敢明目张胆来抢，但是秋无双就不同了，她几乎是拱手相让，每次那边说什么就会直接双手奉上。

    如今的秦家会如此节俭，也就是秋无双那大肆的挥霍和补贴丞相府造成的，要不是后面秦老夫人控制一下，估计她能把整个秦家都送出去，绝不会留下半点。

    记得那一次秦老夫人说，秋无双居然变本加厉，让丞相府的家丁过来，把秦家能拿走的东西都给拿走了，那天正好出去不在，要不是库房钥匙在她身上，估计早就脸宅子和活命钱都没有。

    可是现在的秋无双是什么意思？不但惩罚了那个没眼力见的婢女阿春，并且还用这样的态度对待秋花落。

    当初丞相府的对峙，到现在她对秋花落的厌恶，这其中难不成有什么大的阴谋？

    想到这，秦老夫人眼神也冷了下来，按照这些年秋无双的所作所为，怕是没有什么她做不出来的了。

    秋花落听了秋无双的话，怒火强行压下，气的眼睛都有点红，但是却顺势装的楚楚可怜：“姐姐，我来这里你不知道吗？我当然是不想你一错再错啊！姐姐，你收手吧，别再执迷不悟了好不好？”

    秋无双眼睛微微眯起，冰冷的看着秋花落。

    见她这样一副高高在上的姿态，秋花落心中恨得直咬牙，这个贱人，现在你还高傲，等下让你跪地求饶，到时候不会有人再相信你。

    这样想着，眼神中闪过一抹坚定，咬了咬嘴唇道：“姐姐，确实是我让阿春去买的药材，但是我并没有用你的名义去买，只是那些人看到阿春后下意识就这样以为。”

    “而我买那些伤寒药物只是转移别人的注意力，其实背后的你，真正想要买的是巴豆，毕竟风寒入体的人，有时候火气重，很久都不曾如厕，有这种症状就会稍微的加一点巴豆，有助于病人排泄顺畅。”

    “但是一点的量并不会对人造成伤害，但是姐姐你需要的太多，才会买了那么多回来，最主要的目的就是巴豆，需要大量的巴豆，可以害人的巴豆。”

    要知道，巴豆吃多了，就算救治也不能及时止住，那么吃了大量巴豆的人就会拉到脱水而死，不要说人，就是牲口不小心误食也会直接拉死，野兽也一样，更何况是脆弱的人？