
    在丁将军看来，这一切不过是待一段时间而已，让他们配合自己的女儿治病。

    等女儿治好之后，那南阳王妃的位置还是去无双的，与南阳王合葬的还是她，但是这段时间希望南阳王府可以配合，女儿治病闭口不言。

    秦老夫人就那样淡淡的看着丁将军，说话的语气就有点冰冷：“跟将军你应该知道当年的南儿为了秋无双耗了多少的心力。”

    “你知不知道，当年我为了揭秋无双进入南阳王府，是怎样的全心全意对待？”

    “你可知道我为什么那么做？因为他是我儿子的命，是我儿子用尽全力去呵护的人，所以这些年哪怕她作威作福，但是我都没有想过让她离开，现在秋无双好不容易有了转变，你却要让我把她赶出去？”

    这些年来，每一次秋无双都把自己气病，可是都没有代儿休妻。

    现在却要为了一个丁铃铃，就要将球无双赶回丞相府，这个简直太可笑了。

    说完话的秦老夫人脸上带着一点嘲讽，像看傻子一样看着丁将军。

    这话说的，丁将军愣了一下，随后板着脸道：“太妃现在南阳王已经不在了，就算你代他休妻又能如何？”

    秦老夫人怒喝一声：“够了！”

    “我一直看在老王爷的面子上给你几分薄面，我不想动手，所以现在请你立刻给我出去，滚出我秦家！”

    那一刻丁将军的脸变得黑沉，真的没有想到太妃会做得这么绝。

    竟然连一点机会都不愿意给自己的女儿，怎能这般绝情。

    缓缓闭上了眼睛，再度睁开里面都是悲痛之时，的布满了失望。

    “呵呵，我知道了，是我对南阳王府认识的还不够，是我不该对南阳王府抱着期待，我怎么也没有想到，南阳王府竟是如此绝情的，当真是让人刮目相看！”

    对这些人而言那只是一个可有可无的位置，可是对自己的女儿而言，那就是一条活生生的性命。

    一直以来都不想这样做的，但是没想到的是太妃竟然不愿意，还拒绝得如此果断。

    但凡内心存一点善念都不会看着一条活生生的性命，不管不顾。

    想到这里他眼中出现坚定之色就那样直直的看着秦老夫人。

    掷地有声的道：“就算太妃你现在不愿意，我也绝对不会放弃的！”

    说完这话，冷笑一声，没有等秦老夫人开口赶人便一甩衣袖转身离开。

    秦王夫人看着丁将军离去的身影，眉头紧紧的皱着，不知为什么心里开始有些发慌。

    如果丁将军真的去找皇后下旨的话，岂不是……

    想到这儿，秦老夫人转头对李嬷嬷吩咐：“你们跟夫人说一声，今晚我可能会回来的比较晚，她就没要下厨了，看好简儿。”

    交代完这句后，秦老夫人便匆匆的离开。

    如今去找太后娘娘不一定有用，之前南儿在的时候，皇上就提过好几次，要将丁玲玲送到南阳王府。

    可是一再被南儿压了下来，现在城南已经不在，没有人能压得住，太后说的话也未必会管用，就算能阻止得了一时也阻止不了一世。

    所以现在唯一能够帮南阳王府的人只有那一一个人……

    此时在杜太子的府邸，冷尘刚刚放下手中的公文，就看到一名护卫匆匆忙忙而来。

    侍卫走上前恭敬的行礼后道：“王爷，南阳王府的太妃前来求见！”

    母妃怎么会过来？

    冷尘有些惊讶之前的母妃不是并没有认出自己来吗？还对自己接触无双很警惕，现在怎么突然间找来了？

    思忖之间，沉声回答道：“请太妃进来吧。”

    那名护卫领命后匆匆退下，不多时便带着一名身着素服的妇人来到了院子之中。

    再次看到母妃，冷尘发现他的脸色已经有了苍老的痕迹，两鬓斑白再也没有当年的风华。

    母妃二字到了嘴边，最终还是被忍住了，心里在触动着，但是神色却显得有些淡漠：“太妃找本王所为何事？”

    来到院子之中的秦老夫人准备行礼，但是却被冷成抬手拦住了。

    “太妃何必多你，毕竟你这是大气国儿，本王是南国国摄政王，你来太妃之位，也无需向我行礼，更何况你是长辈，这般做岂不折煞了本王？”

    秦老夫人心里苦笑，面前这位男士南国权势滔天的摄政王，这次上门是有求于人，自然是要礼数周到。

    “摄政王，我这是有件事情比较好奇，之前听你说，秋无双为你治病，可是据我所知，儿媳一直没有学过医术，不知她可以给你带来什么样的帮助？”

    冷尘淡淡的道：“南阳王飞和我说过，他和名医学习医术之前，为我治病也是那名名医在场，他们确实让我好了不少，有效即可，有无学过医术，能治病不就行了吗？”

    这话本是冷尘胡乱编的，但是却说得有理有据，让人追究不了什么。

    其实，是生怕母妃回去会责怪无双，才会这样讲。

    秦老夫人听后，悄悄松了一口气：“说这么那可不可以因为秋无双帮过你的份上，我求你一件事？”

    “太妃客气，有什么事便说吧。”

    太妃有些尴尬的开口：“今日丁将军来到我府中，当年的丁铃铃因为被南儿所伤，丢出去之后便受了刺激，精神不正常。”

    在听到丁将军的时候，冷尘的脸色就沉了几分，眼眸中更是带上了冷意，但是并没有阻止秦老夫人继续开口。

    “今日他来找我的目的，便是想要将叮铃铃迎娶进门，让秋无双降为侧妃，把小柿子过继给叮铃铃，他还说了若是救无双心里接受不了，可以让她回丞相府娘家呆着。”

    说到这里，秦老夫人脸上带了一些悲戚之色：“虽说我当场拒绝了，但是丁张俊都亲自上门了，走的时候还留下话语，必定不会善罢甘休。”

    “我才厚着脸皮来找了摄政王，就是希望你看在无双帮过你的份上，帮帮南阳王府。”

    说完这话就想要下跪，向冷尘行礼，但是他的腿还没有着地，就被拽了起来。

    没有人知道请老夫人骄傲一生，说这些话是用了多大的勇气才能找到人帮忙。

    可是秦老分人心里更加清楚，如果不来找摄政王，那么就真的没有人能够阻止了。

    哪怕这个摄政王他是南国的人，但是南国国士强大，比大齐国强，若是他们愿意帮忙，便能阻止丁铃铃入户。

    能成的目光沉了沉，里面闪烁着隐晦的寒冷，扶起她后道：“这件事情既然你开了口，本王必定相帮，自会派人去处理。”

    听到这话秦老夫人终于是松了一口气，提着的一颗心也就落了下来。

    直到现在他才发现原来刚刚因为紧张到现在松下一口气连身上后背都在冒汗，腿还有些发软。

    脸色变得有些惨白，勉强的带着一点笑意：“那就多谢摄政王了，你定是公务繁忙，便不再打搅，若是摄政王，下次有空可来我秦家做客，秋无双厨艺了得，做出来的东西定是摄政王没尝过的。”

    无双竟然会厨艺？

    冷尘的目光又再度沉了两分。

    以前的无双从来都不会去碰那些东西的，正所谓十指不沾阳春水，可是什么时候她开始下厨了？

    离开的这六年期间，无双到底经历了多少？受了多少苦才会自己下厨洗手做羹汤？

    又要做过多少次，才能将厨艺磨练的连母妃都称赞？

    “既然太妃相邀，本王一定会去尝尝。”

    告别之后，请老夫人匆匆回去，但是时间也依旧不早了。

    隔得老远，便看到秋无双坐在门口的台阶上，手撑着下巴，正在懒懒的打瞌睡。

    这一幕让秦老夫人脚步下意识一顿，看着台阶上的她，眼神十分复杂。

    还没有等秦老夫人走过去，秋无双便已经抬起头看到了他，猛然站起来，脸上挂起了灿烂的笑。

    快步上前：“婆婆你回来了，我和简儿正在等你回来一起用膳呢。”

    秦老夫人压下眼底的复杂与心里的杂乱，微微颔首：“不是已经交代过了吗？让你们不要等我的。”

    “是简儿说一定要等祖母回来才吃！”

    太阳的余晖之中，这个惊艳的女子，像是身上被镀了一层金光，笑得那么灿烂，像是不被这世间烦恼所扰。

    看着面前这个美丽的姑娘，秦老夫人心下微叹，南儿喜欢上她，也不是完全没有道理的。

    这女子实在美得惊心动魄，太容易让人心软，太容易让人放进心里。

    此时的白虎也从院内跑了出来，一边走还一边摇晃着尾巴。

    整个白虎看起来都有点屁颠屁颠的感觉，也许是这段时间南阳王府已经习惯了白虎的存在，倒是没有像最初那般恐慌了。

    只不过这能不能真的看到一只白老虎过来，秦老夫人还是打了一个激灵。

    去无双转过头，皱着眉：“小白我不是说了吗？婆婆比较害怕你，所以没事你别到处乱晃悠，若是吓着她了怎么办？”

    “嗷……”

    白虎呜咽一声，有些委屈的将自己的爪子从门口收了回去。

    看着白虎那委屈的小模样，秦老夫人有些心软：“算了，你也不要骂他，毕竟他也不是故意的，我们先回去用膳吧，不然简儿该饿着了。”

    “好的。”秋无双听到这话才转回来，伸手扶着秦老夫人往里走。

    秦老夫人沉默了一瞬，跨过门槛道：“对了，过几天便是郡王妃准备的宴席，到时你便随我一同前去，顺便将那些御赐之物过手！”

    所谓的拱手也就是卖掉的意思。

    对于现在的秋无双来说，最需要的就是银子，当然是迫不及待想要将那昏君赏赐下来的东西，全部变卖掉。

    所以微笑着点头：“嗯，儿媳记下了。”

    秦老夫人没再看秋无双，迈着步子朝着膳堂走去。

    自从秋花落被交给大理寺之后，秋云彪用尽办法都不曾去看她一眼。

    直到秋花落罪名确认，让秋云彪直接拿钱赎人，这时候的秋云彪才终于见到了她。

    看到那几乎是进气多出气少的女儿，心疼的直发抖，眼中都挂上了泪水。

    秋花落更是哇的一声，吐出一口鲜血，浑身伤痕累累，连站都站不起来。

    秋云彪赶紧上前搀扶着她，声音都在颤抖，满是痛心：“花落，爹是来赎金赎你的，你放心，南阳王府承诺过，只要跌跤了舒心就能够把你带走了。”

    而那些赎金当然就是指的秋无双的嫁妆，只是那些家长之中有不少的好东西早就已经送给了皇后娘娘，可是又不能去问他要回来，只能自己想办法凑。

    这一下着实让丞相府元气大伤，将那些东西做好，几乎是快倾家荡产才凑出了足够的嫁妆。

    秋花落醒过来，死死的捏着拳头，她垂下的眉眼之中竟是怨恨与不甘。

    声音虚弱得道：“父亲，我没有谋害小世子。”

    秋云彪心中苦涩，梗着喉咙点头：“我的花落这么善良，我当然知道你不会陷害小狮子，你不像秋无双那样恶毒，所以你又怎么可能去谋害一个孩子呢？”

    “花落，你放心爹一定会给你报仇的，谁也不能动我的女儿，尤其是把你上到这般！”

    说到这里，秋云彪眼中闪过一道寒芒，语气坚定每一句话都像是咬牙切齿说出来的一般。

    秋花落虚弱的无法站稳，只得依靠着让他扶着抱着你，眼泪滴滴往下落。

    声音是那样的软弱无力：“父亲，我真……的没有想着和姐姐争什么，我好想回家，你带我走好不好？”

    “好，爹这就带你回家。”

    伸手将菊花落抱起来满脸的心疼，每走一步都能感觉到她身形在颤抖。

    就这样颤抖着走出了大理寺，与此同时的丁将军府，并没有放弃的打算。

    那天自从夫妻离开了秦家，后来想到自己和老王爷爷的交情，认为这件事也不是没有回旋的余地。

    若是之后把皇后牵扯进来，他觉得自己对不起老王爷是也还想打算让秦老夫人松口，等一等，若是能等来好的结果自然是最好的。

    可是没有等过来也只得再度上门，可是一年几天过去都吃了闭门羹，秦老夫人压根就没有见他的意思。

    直到这一天秋无双从府中迈出来，迎面就撞到了一个人身上，退后两步，这才看清，此人一身威武之气，双手负后架子摆得十足，眼眸中带着冷淡。

    声音沉沉的开口：“南阳王妃，不知可否进一步说话？”

    秋无双愣了一下，疑惑的问：“你想说什么？”

    “这么多年以来，相信你也看到了南阳王府没落了，你觉得你能给南阳王府带来什么？”说到这话，丁将军嘴角勾起一点嘲讽的笑。

    秋无双没有搭口，神色就那样淡淡的看着他，甚至还带着一点慵懒。

    果然对方继续开口了：“退一步来讲，这南阳王府因为你的存在才会没落到此，如果是换成我们家玲玲就完全不同，我必定会用尽全力贴补南阳王府小世子的日子，也会一天比一天的好，总归穿的也不会如现在那么差。”

    以前的南阳王府是要多风光就有多风光，但是现在没落之后谁都想踩上一脚。

    可若是换成他将军府的女儿嫁入南阳王府，谁又敢这般公然对待南阳王府呢？

    秋无双就那样轻飘飘的瞟了他一眼问道：“你的废话讲完了吗？如果讲完了你可以滚了。”

    这话让丁将军的脸色变了又变，果然这南阳王妃就不是什么好相与的人，世人的传言一点错都没有。

    也不知道那小狮子是他的儿子受了多少的委屈。

    “南阳王妃，我只想问你一句，有你身为小世子的母妃，他是否安康？是否过得快乐？”

    说道这儿，嘲讽且自信呢笑道：“如果是他们过继到玲玲的名下，可以锦衣玉食，可以享受无数的宠爱，我也会待他如亲外孙，难道不比跟着你好过吗？”

    秋无双依旧是神色清冷，听着这话后却猛然眼神成了几分，身子上的温度也像是降了几度。

    这群人不但要抢走南阳王妃的位置，竟然还惦记上了自己的儿子。

    位置要了，连儿子都要抢走。

    “丁铃铃想要入府，也不是太难！”

    他这话说的丁将军心里顿时松了一口气，看来找南阳王妃比找太妃要轻松。

    只要秋无双要走，没有人能够阻挡得住女儿进府。

    在她心里欢喜的瞬间，秋无双却逐渐朝着他靠近，气势是那样的冰冷，让丁将军感觉到了压迫。

    站定在丁将军面前，秋无双扬起了自信又张扬的笑：“是吗？想要入府确实不难，不过你得问问丁铃铃，他到底身板硬不硬了，够不够我揍，如果不抗揍，我亲自去接她到王府来。”

    “当然了，如果我这人下手重了，一不小心给打残了，打废了打死了，我也只会以世界的名义把她放入祠堂，对了，当然不是南阳王府的祠堂，毕竟侍妾是不配的。”

    说到这儿，秋无双停顿转头看了看，指着一旁那树下面，又指了指地上：“哦，对了，你看看在这儿给她立个小祠堂如何几块瓦片就能搭起来。”

    这让丁将军的脸色是黑了又黑，怒骂道：“你简直胆大妄为！”

    “嘣！”就无双直接抬起腿，狠狠的踹在了丁将军的腹部，将他踹飞了出去。

    丁将军这么大的年纪还没有被人打过，而这一下却将他从楼梯上踹下来，连连翻滚了好几圈才停下，狼狈起身，又羞又恼。

    双拳紧握，愤怒地盯着秋无双。

    然而后者却神态自若的，从台阶上走了下来，一步一步靠近。

    是那样的嚣张，那样的霸道，那样带着淡淡的慵懒，更显得不把人放在眼里。

    浑身上下都散发着俯视天下的王者气势，眼睛冰冷的看着丁将军。

    那眼神就如同是在看一介蝼蚁，是那般的不屑且不放在眼里。

    “究竟是你大胆，还是我大胆？”

    “我夫君乃是堂堂王爷，皇上的亲侄子，留着皇家血脉，你不过是一个将军就敢到我的面前来指手画脚，妄想让皇室休妻娶你女儿。”

    “什么时候皇族的婚姻还有你一个将军做主了，太妃都做不了主？还得让你一个臣子咄咄相逼？”

    此时的他话语淋漓里面的质问，每一句都像是一把剑，刺得丁将军浑身颤抖，一句话都反驳不了。

    昨天晚上女儿差点又寻思了，要不是顾及老王爷的情谊，才没有去找皇后，那也只是一道一指的事情，为何这些人竟然如此绝情？一再苦苦相逼。

    突然间，丁将军笑了，声音中带着嘲讽与怒火：“我实在想不明白，你这样连心都没有的很多女人是怎样把南阳王勾引到手的？”

    “我的女儿昨天差点又要死了，我差点与他永世相隔了，你知道吗？”

    “要不是我当时赶得及时，她恐怕就一头撞死了！”

    说到最后几乎是吼出来的，因为愤怒，眼中都布满了红血丝。

    曾经培养得如此优秀温婉的女儿，最引以为傲的，最后却为了一个已经死了的男人将自己弄到这个地步。

    作为父亲，谁能不疼谁能不难受？

    这么多年以来一直在忍让，都是为了南阳王府，才忍了这么多年，现在就那么一点点的愿望都不愿意实现吗？

    “如果换成玲玲，若是一个女人寻死觅活要嫁给她的男人，玲玲一定会带夫君做主将他娶入门中，更不要说如今的南阳王早已经不在了，只不过是多了一个人来首尔而已，你为何不愿？”

    “南阳王妃摸摸你的良心，你就不能善良一点吗？你就不能为了救玲玲一命成全她吗？她并没有想要和你抢男人，只是想要和你一起守寡而已，守寡而已啊！”

    看着丁将军那因为怒火而红了的脸，以及他吼得那么用力，秋无双有些无语。

    听说过爱的至深赶着嫁给别人的，也听说过想要嫁个好门第的，但是就是没听说过连守寡都要凑着堆儿的。

    天下之大还真是无奇不有，什么时候连守寡都成了香饽饽了？

    片刻的愣神，再度抬脚，缓步走向了丁将军，脸上的笑容更是冷了几分，那笑容像是带着几分嗜血的味道，妖艳而邪魅。

    这个笑容下的丁将军往后退了两步，身形有点颤抖：“南阳王妃，你想做什么？”

    秋无双慵懒的活动了一下脖子道：“我只不过觉得你夫人和你女儿都特别喜欢守寡，既然这么赶着往上，我便成全她们呗！”

    话音落下一片飞叶，直接从秋无双的手中射出，朝着丁将军的脖子射过去，速度太快，他根本来不及让开。

    只感觉脖子一凉，看着那一双没有任何情感的眸子，丁将军的心里面有无数的恐慌在逐段的蔓延。

    手紧张的捂着脖子，浑身冰冷的像是坠入冰窟，现在的命就像不再属于自己一般。

    刚才秋无双是真的想要杀了自己，这个女人怎么敢？

    自己乃是一代功臣，堂堂大将军，而妹妹更是一代皇后，她疯了吗？

    丁将军感觉自己浑身都冰冷的动弹不得，更多是压根不敢动，害怕面前这个女人在做出点什么事情来。

    就那样惊恐的看着秋无双，没有了先前的咄咄逼人与怒火中烧，没有那些不甘心，有的只有冰凉与恐惧。

    秋无双目光淡淡地落到丁将军的脸上，声音清冷的道：“我秋无双向来霸道，就算秦城南不在了，能给他守寡的也只有秋无双一人，我的儿子也只有一个娘亲就够了。”

    “如果你夫人和女儿就那么喜欢守寡，我不愿意让他们替你守个够！”

    那声音里面张杨着自信，意让丁将军身形又颤了颤，明明是那样平静的语气，但是却让人无端的害怕。

    丁将军一点一点地往后退，但是没退两步，又传来了秋无声的声音。

    “对了，以后离我婆婆远一点，虽然不知道上次你究竟威胁了他什么，记得她夜不能寐，下次如果是我婆婆在有睡不着，失眠一刻钟便放一刻钟的血，失眠一夜便放一夜的血，直到将你这个人的血全部放干为止！”

    说完，伸出手，猛得一推钉，将军一屁股便坐到了地上。

    不知是疼的还是被吓得，丁将军脸色惨白，嘴唇在颤抖着，眼神中都是惊恐，一句话也说不出来。

    秦老夫人在前面之中听到外面的动静，赶紧跑出来查看，问道。

    “秋无双怎么了？发生了何事？”

    秋无双回过头就见婆婆被某某和病女搀扶着，一走出来，就看到了倒在地上的丁将军眉头微微一一皱，目光中带着诧异。

    而回过头的秋无双脸上早就已经没有了那些冰冷，笑意盈盈的。

    “婆婆没有事，只不过这丁将军走错路了，不小心摔了一跤，我稍后便让人送他去医馆看一看，应该不碍事！”

    看着变脸跟翻书一样的秋无双，丁将军身形一僵！

    魔鬼！这个女人一定是魔鬼。

    明明是她把自己打的，结果却说是自己摔了跤，扯谎都不用想的嘛？

    秦老夫人有些惊讶的看着丁将军，但是也没说什么，转头看向秋无双。

    “原来如此，你最近确实变了蛮多，居然还会帮人家送医馆了？”

    “以前怎不见你如此好心愿意伸手帮人呢？若是我没记错，你好像看戏更多吧？”

    秋无双依旧是笑盈盈，面不改色：“那还不是婆婆教的好，让我重新做人，洗心革面。”

    “嗯，知错能改，善莫大焉！你有这份心就够了，但是这个丁将军可算不得什么好人，还想着让我把你赶出南阳王府，你也无需以德报怨，他又不是不能走，便让他自己去医馆吧，你就不必插手了。”

    “…………”丁将军坐在地上，整个人都愣住了。

    太妃这眼睛是让屎给糊了吗？难道看不出来自己这是让人给打的吗？

    果然不是一家人不进一家门，这婆媳二人分明就是一唱一和欺负好人。

    “你们……哼！”

    丁将军从地上站起来，咬着牙冷哼一声，甩甩衣袖，最终气鼓鼓的离开！

    这南阳王府的人简直太过分了，就知道欺负老好人。

    看到他离开了，秋无双才将目光收了回来。

    “婆婆，今日我要出门一趟，怕是会晚些再回来，就不能给你做晚膳了，让那些丫头做的清淡些，你们也莫要等我了。”

    秦老夫人颔首：“没关系，你有事就去忙吧，这饭谁做都一样，总不能每天都让你给我这老婆子做饭吃的，传出去还以为我虐待你了呢。”

    秋双微微一笑，点了点头，正准备离开一个小身影便从院子里面跑了出来，一把抱住她的大腿。

    秋无双伸出双手，将小家伙抱了起来。

    “娘亲，简儿可不可以和你一起去？”

    抱着小家伙就无双笑的温和，心和他这软乎乎的小身子一样软的一塌糊涂。

    “嗯，那便带着简儿一起去。”

    看着小家伙要跟秋无双一起出去，请老妇人终止，有些不放心交代道：“让府中的护卫跟着你们一同出去吧。”

    去无双摇了摇头，把小家伙放下来，一只手牵着：“不用了婆婆，我这只是去度太子府给人看病，他不喜欢陌生人进入。”

    一提到冷尘，秦老夫人终是没有再多言。还有事要求他帮忙，自然是得罪不得。

    交代道：“那你要小心些，毕竟这丁将军府……”

    话没说完，但是秋无双能领会其中的意思：“没关系的，我会保护好简儿。”

    说完之后便告辞，带着小家伙离开了，牵着他软乎乎的小手，感觉有些微凉，秋无双不由将，自己的首都整个包裹他的小掌，试图给他取暖。

    不知道什么时候老管家走到了秦老夫人的身后，皱着眉头开口。

    “老夫人，老奴有些事不放心，想要提醒一下。”

    秦老夫人就那样看着一大一小离开的方向，久久没有转过头，直到老管家的话才将她目光拉回来。

    “但说无妨。”

    “老夫人这些年来夫人是如何做的，想必您心里也有数，这俗话说得好，江山易改，本性难移，王妃这突如其来的改变，你不觉得有些奇怪吗？”

    “若是一个人这么容易改变，又怎么可能这么多年都没有任何进步？”

    这话让秦老夫人沉默了下来，老管家继续道：“老夫人你也莫要怪老奴多嘴，如今的南阳王府，怕是经不起那风雨了，凡事还是留个心眼比较好。”

    秦老夫人苦涩一笑：“这些我又何尝不知？可是看着简儿开心，我心里也欣喜，不过你说的也并不是什么坏事，我记下便是，我会多留心一些，希望这一次的秋无双别再让我失望。”

    这一幕，已经判了六年，所以她才会如此自欺欺人，相信秋无双一定会改变。

    但是老管家的话，自然也给自己提了个醒，秋无双改变的太快了，快到让人猝不及防……