
    让冷尘比较诧异的是，无论他的马术有多快，但是面前这个女人依旧是稳如泰山。

    虽然故意与自己保持了一点距离，但是她的身形真的很稳，原本还害怕他会适应不了这样的速度，不由眼中露出一点诧异。

    而此时的御书房，秋云彪跪在地上声泪俱下：“皇上你一定要给老臣做主啊，这南阳王府实在太气人了，直接把臣的女儿送去了大理寺，她一个姑娘家家，经此一劫，名声毁了怎么办？”

    “这让臣的女儿出来了，该怎么活？皇上一定要给臣做主啊，还臣女儿一个清白。”

    坐在龙椅上的中年男人，脸上带着威严，此时看着面前哭得不成样的秋云彪，也觉得有些头疼。

    转头看向一旁坐着的秦老夫人道：“太妃，这件事是不是有什么误会？那秋儿小姐朕也是见过的，为人十分和善，不是那种居心不良之人，你这也不必将人送去大理寺吧？”

    坐在一旁的秦老夫人，原本以为不管怎么说自己也是南阳王府的人多少带着一点血脉，皇上不会偏袒的太过明目张胆。

    却不想开口，就直接说这样的话。

    眼神里带着悲痛看向皇上道：“陛下，不论她长得有多乖，秋花落想要害简儿，那是我南阳王府唯一的血脉，难道皇上就要如此袒护吗？”

    这个让太上皇眼中有了为难之色，不管怎么说都是皇嫂，可另外一个也是救驾有功的人。

    有些头疼的揉了揉眉心道：“可是太妃现在你们就算把人送进去了，证据不足，没有办法确认秋花落就害了小世子，不如还是把她给放了吧。”

    “要不这样，朕下旨，让秋丞相先将秋花落从大理寺里面带出来。”

    当初大皇子夺嫡的时候，其中一名派了暗杀的人来，那时正值狩猎，身边带着的护卫全部战死，原本已濒临绝望之际。

    以为会死在那里，却不想看见义明夫人将自己救了，只可惜那时伤势太重没有看清楚，救自己的是何人，指英语曰曰记得了他腰间挂着的玉佩。

    而那个玉佩就是曾经自己赏赐给秋丞相的，等回宫之后，便派人去彻查此事，才知道。那日救自己的竟然是秋丞相的外室。

    但是丞相夫人平时善妒，所以不让邱丞相纳妾娶平妻，当时还准备直接下旨，让邱丞相把外室接进府中，只是没过多久，丞相夫人便死了。

    曾经那个多才多艺的女子最终死在了丞相府，着实让人惋惜。

    此时的秦老夫人面色十分难看，紧紧握着手中的帕子，看向上首道：“皇上，参与这件事情的是当初皇太后赏赐给我的婢女，她绝对不会说谎，如果皇上觉得有疑虑，不如找皇太后问一问，此事也就清楚了。”

    如果不是阿秋说谎那么人证在了，至于物证想要查不是很容易的事吗？

    皇上名叫秦兵，听到秦老夫人这么说，脸色也异常难看。

    这太妃实在太不识好歹，竟然给个台阶还不下，反驳自己的决定，就那么喜欢处处与自己作对嘛？

    “太妃这件事情就此作罢，正经的小世子身体不是很好，等一下下旨让太医去看看，就当是给你们南阳王府的补偿了。”

    毕竟这件事情不好硬着来，如果偏袒邱丞相这件事情传出去，到时候会觉得他狠绝无情，连小世子都不愿庇护，更觉得他这个皇上容不下一个孩子。

    到时必定会遭人非议，可身为皇上，谁又能做到完全的公平呢？

    当年丞相的外室确实救了自己，有了这样的存在，自然是要偏袒几分，何况现在也没闹出什么事情来，那小世子也好端端的活着。

    秦老夫人从椅子上站起，直接跪在了地上，声音不卑不亢：“若皇上有心，偏袒秋丞相一家，那么城府里面在此跪死，也绝不离开半步！”

    说完这话举起手往下拜去，额头撞在地砖上磕得很响。

    接下来接二连三的动作撞下去，抬起头来的时候，已经有了淤青。

    这下把皇上激怒了，拍案而起，怒道：“太妃，你这是要逼着朕吗？”

    “你可知，如果没有曾经的丞相夫人出手相帮，就没有现在的朕，你一定要朕去做一个忘恩负义的人吗？”

    听到这话，秦老夫人抬起头，眼中都是悲愤之色声音里带着颤抖：“皇上，你只记得他夫人救过你的命，你可还记得当初夺嫡之时，老王爷处处为了护着你，身上受了多少伤？”

    “你可知他为了你奋斗了一辈子，直到死那也是战死沙场的，我而秦城南，从懂事开始便为大齐国出生入死，为何就不能公平一些？”

    听了这话的皇上更是怒不可支：“这能一样吗？他是我皇兄，儿臣男也是我侄子，他们身上同样肩负着皇室血脉，有这样的责任和义务，可是邱丞相的夫人不一样，他只是一个妇道人家。”

    “你竟然把皇兄和城南侄子无一个妇道人家相提并论？难道皇兄在的时候就是教你如此顶撞朕的？可以目无王法嘛？”

    听到这话的秦太妃惨然一笑，以前老王爷和南儿还在的时候，皇上必然是不会如此对待南阳王府的。

    可是现在他们都不在了，南阳王府自是不如以前，甚至连一个丞相府都可以轻易骑到头上。

    想到这些，她紧咬牙关，再次狠狠的磕了一个头：“请皇上严惩罪人秋花落，以告慰老王爷和南儿的亡魂！”

    收到这两人的时候，请老夫人眼中眼泪流了下来，这么多年以来，她都没有再提起。

    可现在的情况再将两人搬出来，分明是对他们的不敬与侮辱。

    与一个妇人相提并论，简直不该！

    可是没有办法，自己必须护住简儿，他是自己活下去唯一的希望。

    稀里哗啦的声音响起，桌上的东西被皇上掀翻在地。

    “来人！给朕把太妃拖出去！”