
    丁将军的夫人接话道：“这秋二小姐当真是个心善的，为了保住小世子，不惜毁了自己的名声，你们怎么能如此对待她呢？”

    这个丁将军的夫人向来是个脾气暴躁的，说话也从来不留底，几乎都快指着秋无双和秦老夫人的鼻子骂了。

    看着这些人，你一言我一句秦老夫人，气得浑身颤抖，身形都在摇摇欲坠。

    秋无双有些担心，便对着自家儿子使了使眼色指了指秦老夫人。

    秦博简也是个聪明的，瞬间就明白了自家娘亲的意思，迈着小步子，快步跑到了秦老夫人的面前，用手拉着她，轻轻的摇晃着。

    “祖母，莫要为这些人动气，不值得的，娘亲说了，你的病要是生气的话会嗝屁的！”

    秋无双瞪大眼睛看着自家儿子：“……”这这是一个美丽的误会啊。

    本来看着秦博简来安慰自己了，秦老夫人已经舒坦了许多，但是一听这话，气的一口老血都快吐出来了。

    话都说不出来，只是眼睛一个劲地瞪向秋无双。

    看着她愤怒成这样，秋无双十分庆幸昨天给他弄的药，不然今天怕是直接气晕过去身体又得加重了。

    深深呼吸了好几口气，秦老夫人才开口道：“管家送客！”

    这些人若是再留下，怕是会生出什么祸端来，到时想要弥补都来不及，更不要提什么遮掩。

    说不定还会把事情查清楚，自己先被气死了，就算不是被这些人气死，也是被自己这没心没肺的儿媳妇给气死。

    阮夫人笑了笑，那讽刺的意味不要太明显：“哟，这天底下什么事情都见过，就是没见过，当面诅咒自己婆婆去死的，当真是笑掉人的大牙，这种人不拖出去直接打死还留着做甚？”

    此时秦老夫人的脸色也是一阵青一阵白，手颤颤巍巍的想要指着软夫人的鼻子，但是却抬不起来，也一句话也说不出。

    秦博简的脸色也黑，沉了下来，扬起小脸，气愤得道：“这位老奶奶，麻烦你说话积点德，我娘亲明明就是要祖母不要生气，免得伤了身体。”

    “为什么在你的嘴里面就变成了我娘亲在诅咒祖母去死呢？难不成这位老奶奶你没有有儿媳妇，也不会有儿子娶媳妇儿的吗？难不成你的媳妇儿就是天天这样诅咒你的吗？所以你才出口就这样想？”

    阮夫人让秦博简说的脸色难看，笑容也僵在了脸上。

    心中愤恨不已，这个小野种简直一点家教都没有，明明她们来这里是为了他好，反而对着她们一点礼貌都无，简直岂有此理。

    一直在边上的秋花落，觉得这些人的重点似乎并没有在下药的上面，不由出声提醒：“太妃你不要在意，阮夫人那也是为了小世子和你好，何况他们来到这里，就是想要阻止姐姐下毒的，并没有任何歹心。”

    这话的意思也就是这一次来是真的对秋无双的，而且是为了你和秦博简好，要是你们两个继续这样的态度，那就是太不知好歹了。

    阮夫人听到秋花落这么说，嘴角的笑容也再度扬了起来：“江郎中还是去看看那食物中有没有毒吧！”

    江郎中对于秋无双这种对自己孩子也下毒的人真的是恨之入骨，之前也听说秋无双嚣张跋扈，从不把任何人看在眼中。

    却没想到连对自己的亲儿子都能下得去手，令人唏嘘不已。

    听到阮夫人的命令，也就提着药箱上前，看着江郎中走过来，秦老夫人的脸色很是难看。

    瞬间站直身体，厉声呵斥：“我看谁敢在我王府中撒野！”

    就算现在自称秦家，但那也是南阳王府，如今为了阻止这些人勤劳夫人，直接摆出了太妃的派头。