
    杜康泰虽然不明白秋无双为何要这样安排，但是冷尘都没有反对，所以他只能压下满心的疑惑，带着人拿着药方匆匆去买药了。

    这一次房间内就只剩下秋无双和冷尘二人，如今的他倒也顾不得什么男女大防了，毕竟这个药方不能让第四个人知晓。

    冷尘转过身衣服依旧是挂在腰间，赤裸着上身，前面的胸膛依旧是伤痕累累。

    眼神深邃的看着面前的秋无双问道：“你认识这毒？”

    秋无双的眼神有些闪，倒是有些不知该怎样回答冷成这句话了，若是回答，这都是千年前自己闲得无聊制出来的。

    也就是说自己制的毒，发现在这男人身上，他会不会怀疑跟自己有关？

    抬起头再度看向冷尘时，发现他的目光优生最终还是点了点头：“嗯。”

    千年前的秋无双虽然喜欢行医，但是别的爱好就是研制毒药。

    一读本是一家，若是你连毒药都不精通，那么又何谈解读之说？

    所以这个毒药也是当初研究出来的一种，只是不知道为何会泄露出来，还到了冷尘的身上。

    想到这些，她的心沉了沉眼底都是怒火。

    竟然敢有人偷走自己的毒，并且用于害人。一般来说，用毒之人必定知道解毒之法，可惜现在自己的实力太弱，还不能暴露在人前。

    挺直腰板，直视冷尘，面对他的目光，坦然道：“我说过这毒我能解，我便会给你解了，不过也不是一朝一夕的事情，此毒已入你的骨，想要彻底解除不是那么容易的事。”

    原本还面无表情的男人，突然间暖暖一笑：“嗯。”

    在笑的同时也朝着秋无双一步一步走近，刚刚她所有的心思都在这个毒药之上，倒是没有注意到，这房间里面只剩下两人了。

    此时的气氛显得有些尴尬，秋无双不自觉的皱起了眉头。

    男人嘴角挂着邪肆的笑：“南阳王妃为本王如此劳心劳力，你觉得本王怎么报答你比较好？”

    面具下的容颜秋无双看不清，但是却能看得清他的眸子，里面像是有万千星辰，与当初的秦城南竟然如出一辙。

    遥想当初的京城男，每次看到自己时眼眸都是这般带着光辉，而面前这双眸子竟然与之重合。

    想到秦城南却无双，感觉胸口有些闷，深深的暗自呼吸了一口气才压下那种抽痛。

    再度抬起头，一脸平静：“摄政王帮我查，我需要知道的事情我帮你查，咱们扯平。”

    “扯平？”冷尘心底微疼，但是眼中的星辰却不减半分，嘴角的弧度又扬了几分。

    “南阳王妃你怕是弄错了，这一生你与本王之间都不可能扯平，总是要有点瓜葛的。”

    “若是不行，就当本王欠你的也可以。”

    面对冷尘这一双笑意的眼神，还有他的话，像是砸在心弦上，一般惊起波浪，秋无双有些后悔，让杜康泰去买药了。

    秋无双梗着脖子往后退，但是后面已经退得靠着柱子了，这一刻两人的呼吸都在相互交缠距离近，到往前再走一点就能亲到脸上。

    忠于秋无双忍无可忍抬起了自己的膝盖，原本还在笑着的冷尘瞬间蒙哼一声，双手捂裆，脖子都变得有些通红了，一根青筋凸起。

    额头的冷汗逐渐密布，深深呼吸了好几口气，才堪堪站稳。

    紧咬牙关真想收拾一下面前这个女人，可是这人是秋无双啊，怎么下得去手？连骂都舍不得骂的女人又怎么可能惩罚她？

    隐忍着，声音都有些低哑：“你这是要本王断子绝孙吗？到时你可是要负责的，就一辈子怎样？”

    秋无双冷笑一声，离开柱子距离冷尘远一点才开口：“是你自己不规矩，我只是来给你治一下伤，但是你却试图欺负我一个有夫之妇，为了自保，我给了一菠萝盖也正常，再说了，你若真的断子绝孙了，我便让我儿子认你做义父。”

    此时的冷尘终是感觉下面的疼痛缓解了一些，僵硬的把手拿开，避免这个动作太过狼狈。

    低沉的问：“怎不见你儿子与你一起？”

    那小家伙不是说了要和他娘亲一起来的吗？怎么今天就只有无双一个人过来了？

    秋无双却突然间有些警惕地眯起了眸子，阴沉沉的道：“今日太后让太妃进宫陪她聊天，顺便让简儿也一起去，所以今日没来。”

    “怎么是我伤了你，你准备拿我儿子出气吗？”

    最后这一句话带着的深寒，实在有些冻人，使得冷尘愣了一下。

    难道自己在无双的心里面，就是那种会拿小孩子出气的人吗？

    秋无双却不再看冷尘，转头看向门口问道：“杜康泰去买药需要多久才能回来？我答应了婆婆要早先回去，不能在外久留。”

    “若是他一时半会儿回不来，那我便先行离开，明日再过来给你制毒。”

    说完话快速转身朝着门外走去，连回答的机会都不给冷尘，生怕他会反悔或者是阻挡。

    然而看着那个离开的白色身影，冷尘的目光久久凝视，不曾收回。

    嘴角带着一点弧度，额上的青筋虽然退下去了，但是冷汗还是一点一点的顺着面具流了下来。

    喃喃自语道：“本王究竟是该开心，还是该难过？”

    夜叉这时也从门外跳了进来，缓步走到了冷尘的面前。

    弯腰拱手恭敬得道：“主子，属下有一言，不知当说不当说。”

    “知道不当说就闭嘴！”原本面对秋无双还很温和的人，此时的声音就变得冰凉。

    夜叉嘴角抽了抽，但是这要说的话还是得说，所以梗着脖子道：“主子王妃如今根本就不知道您就是南阳王，弱视你表现得太过……”

    “以王妃的脾气，恐怕不会太好收场！”

    冷尘也静默了，在看见秋无双的时候，根本就无法控制自己的思念与满腔的爱意。

    没有人知道他在见到邱文双的时候是花了多大的力气，才克制住了要将她拥入怀中。

    可是他知道，自己不可以这样做。

    若是真的这样做了，只会引起无双的反感，恐怕以后想见一面都难了。

    嘴角露出一丝苦涩，声音显得有些飘渺：“本王当然知晓，可是她是无双啊，是我的无双。”

    曾经被自己用生命来爱的女人，她是自己活下去所有的动力。

    世界里唯有她的出现才能是艳阳高照，那些黑暗的地方也只有她才能够清扫。

    其实夜叉也很明白，组织没有强行把王妃留下来，就已经是极大的克制。

    此时的冷尘也回身看着面前的夜叉，眯着眸子问：“对了，本王让你去做的事情办的如何了？”

    夜叉恭敬的回答：“主子手下已经找到了神医门的人，他们会送药过来。”

    “还有暑假回来的路上听到一件事，是有关王妃的，据说那罗大人家的罗成毅，昨日深夜竟然想对王妃图谋不轨。”

    “不但要强迫与王菲发生关系，还污蔑王妃是要自己与他私奔，若非当时太妃就在王妃的房间里面，怕是这一切已经做全了，今日的王妃恐怕早已身败名裂。”

    “嘣！”

    男人右手的力量猛地涌了出来，将一旁的桌椅砸的四分五裂，那些摆件也速速，落下摔得噼里啪啦。

    而那道墙更是被打出了一个大洞，灰尘正速速往下落。

    可见这一掌力量是有多么的雄厚，夜叉的心在如擂鼓一般的跳动着，有些慌张的看向冷尘。

    “主…主子……”

    冷尘的声音阴森森的传来：“罗成毅？”

    “让暗夜的人动手把罗成毅从天牢里给我抓出来，我要让他生不如死，感动本王的女人简直可恶！”

    那是自己的无双啊，怎么能允许别人欺负呢？

    绝不允许任何人伤她一根毫毛！

    夜叉身体微微一颤，立刻躬身应答：“是主子手下之后就去办。”

    对于那罗成毅的下场，夜叉不用想都知道，比死还要痛苦百倍千倍。

    冷尘双手敷后，面容带着阴寒，继续开口：“对了，今天康泰说看到无双的状态有些不对，光是一个罗成毅，应该不会让她如此，是否还有别的事情隐瞒本王？”

    这一话显然吓得夜叉心尖一颤，下意识回头看向那一个被打出的墙洞，有些艰难的转过头看向自家的主子。

    “主……主…主子……”

    冷尘面具下额头的青筋都有些凸起，眼底闪过深寒：“丞相府当真以为本王不在，便可以肆意诬蔑本王的名声，就一个秋花落，也想与无双相提并论，简直可笑！”

    一想到那个女人有的只有厌恶与恶心，更多的是厌烦。

    这一刻冷尘的声音听起来是那样的森寒，带着浓浓的杀意与嗜血。

    “当初本王写给无双的那些相思信件可还在？也就是被无双拒绝的那些！”

    “哈？”夜叉愣了一下，愣愣的点头：“回主子那些心尖都在的，在南阳王府的主院子里，就埋在树下。”

    冷尘颔首：“今夜去将那些情书全部偷偷的挖出来。”

    他根本就不在意世人是如何看待他如何去决定，但是绝不允许任何人去污蔑我，说，更不允许任何人踩在她的头上。

    既然那些人想要利用他这个已逝之人挑拨是非，那就让他们全部都身败名裂。

    夜叉咬了咬牙，最终还是应答了下来：“是主子属下这就去办！”

    话是说得很漂亮，可是心里面却有些憋屈，他堂堂暗卫，竟然要沦落到去偷一些情书，这种做小偷的感觉，让他有想哭的冲动。

    若是不被人发现还好，若是被别人发现了，那这一辈子也就没脸见人了。

    而此时的秦家却无双，刚刚骑着马回来，将马儿递给了老管家，走进院落就看到一个头发花白的身影。

    此时的前院石桌前，江郎中背对大门，坐在那里眉头紧锁。

    直到后面传来脚步声，他身形微微一个颤抖便站了起来。

    秋无双的声音也正好响起：“江郎中，你来秦家是找我的吗？”

    回过神的江郎中，看着面前这个熟悉的身影都快哭了。

    “南阳王妃你是不是应该给我解释解释，我什么时候要和你一起合伙开医馆，甚至还要做坐堂大夫了？”

    此刻的江郎中声音都带着一些颤抖，显然是用尽力气克制自己火爆的脾气。

    更可笑的是所有人都知道他要和南阳王妃一起开医馆了，唯独他这一个做堂大夫才刚刚知晓，简直太欺负人了，有没有？

    秋无双这才恍然大悟，微微点头：“是啊，你确实要和我合开医馆，有什么问题吗？”

    “啊？南阳王妃你竟然还问我有没有什么问题这个问题当然有啊！我本人怎么不知道这是什么时候的事情？南阳王妃你这么做实在太过分了，我一直不喜欢被拘束，难道你不知道的吗？”

    “如今你竟然要我去跟你做一个坐堂大夫，你简直欺人太甚！”

    “好歹你也应该尊重一下我的意愿，好歹你也问一问啊！”

    神医谷的人个个都喜欢自由，更不喜欢任何人拘束，这些年来，多少黄金贵族想要拉拢都没能将他留下。

    可是南阳王妃竟然不经自己的同意，擅自做主，实在气人，太气人了！

    秋无双淡淡的眸子，依旧是不带一点波澜，淡定的坐在他的对面：“之前我给婆婆治疗额头的那副药方，你不是很想知道吗？”

    听到这话江郎中 噎了一下，随后冷笑道：“你那些药方早就已经流传出去了，想要知道有什么难？”

    当初秋无双抓药的时候，那个废物郎中就跟在身后，那可是看得清清楚楚，药方早就已经不是什么稀奇事了。

    这并不让秋无双意外，反而勾唇一下嘲讽道：“难不成你以为我的药方是别人想知道就知道了吗？”

    “想要得到我的药方，并不是那么容易的事之前，在捣鼓药材之时，便已经动了手脚撑着那废物囊中不注意，药物的顺序早就已经被我调换。”

    “就连那个药方都是后来被我悄悄换了的，所以他就算拿着那些东西，也压根配不出有用的药物。”

    “说不定不害人就不错了，更别提什么救人！”

    “当然了，为了避免伤害无辜，我还是不会给有伤害性的方子，只不过制作出来的不会有任何效果而已。”

    当初的秋无双拿药的速度本来就特别快，所以那个废物郎中在后面想要将所有的药材稍微换一换顺序，根本就没有什么大不了。

    何况在导药的时候，药物的加入本身就是需要学问的，没有自己的指点，以那废物囊中更是难配出来。

    江郎中嘴角抽了抽，诧异的看着秋无双。

    ……！

    而已？

    对于这一点当初的江郎中确实没有想到，不过这南阳王妃的脑袋是不是太好使了些？谁说的，南阳王妃蠢笨如猪的？出来看老夫不打死他！

    怎么能如此造谣呢？害别人偏听偏信，太气人了。

    秋无双则是慵懒的用手撑着下巴，手肘靠在桌上继续笑着道：“再说了，像这种药方我手上多的是，但是一个真正的医者，应该知道银针也是可解百毒，并不一定需要药物。”

    一个真正的医者是可以用银针解百毒，也可以治病，也可以疗伤。

    但是世人很少有人知道银针的真正妙用，只以为像银针这种东西是作为医术的辅助。

    当然想用银针治百病并不是想得那么简单，千年前的自己倒是可以做到的，但是现在的自己还需要继续磨练。

    所有的熟悉度和手腕的配合程度，身体大脑的契合，都需要再度磨练熟悉。

    太久没有用了，早就已经生疏了不少，所以想要达到那样的程度还需更熟练。

    必须要针神合一，才能做到治百病的效果。

    这话让江郎中呆了，他皱着眉头似乎很是不解。

    对于许多的医者来说，这银针确实有许多的用处，用于治疗的辅助，最重要的是那些药性极高的药，只有他们神医谷的老祖宗曾留下一句话，出色的医者不需要任何药材，只需要一副银针。

    银针可治百病，可是除了当初的神医谷老祖宗以外，这算是第二次听别人说起这样的话了，压下心底的惊涛骇浪。

    急忙问道：“难道…你能够用银针治百病？”

    秋无双勾唇一笑：“现在这样的程度不能说治百病吧，但是治疗你的身体这点毒素倒是没啥问题。”

    这话让江南中身形微微一颤，看向秋无霜的眼神，逐渐变得诧异震惊，甚至连手足都有点无措起来。

    心肝儿肺都跟着微微的震荡，当初为了救那个人，所以以身试毒，可是到现在都没有办法将那些毒素完全去除。

    都没有治好，反而将自己也给毒了，所以这些年一直不曾在一个地方久待，都是走南闯北，想要寻找那解毒之法之法。

    可是刚刚南阳王妃说什么，她说能够治自己身上的毒？

    这个可是连神医谷的谷主都束手无策的，南阳王妃竟然说她可以？

    想到这里江郎中声音都有些颤抖：“那样王妃你刚刚说的是真的吗？你真的能给我解毒？”

    秋无双挑了挑眉：“当然明天你别来南阳王府找我，即使我会为你解读你的毒素已经有先生了一次的治疗，怕是没办法全部去除，这个需要一个长期的过程，你要有心理准备！”

    随后话锋一转“”“但是嘛……明日治疗之后不会让你身体的毒素再复发，直到解毒为止，你都不会再痛苦。”

    言下之意，虽然不能一次性将所有的毒素清除，但是治疗之后不会让自己感觉到痛苦。

    而这个毒素在每个月都会毒发一次，中毒者每次毒发都是生不如死，痛苦不堪。

    所以在听道秋无双说这话的时候，江郎中基本是心尖都跟着颤抖，身形也有些微微摇晃，显然是激动了。

    不知道该不该相信秋无双的话，但是这些话却是入了心。

    眼中一点点生气期待，或许在昨天他用那些奇妙医术的时候，自己就已经带着一些希望与期盼。

    让那早就已经灰败的心，再度燃起希望。

    再度抬起头，看向秋无双，语气带着严肃：“解毒的方法可不可以也教给我？”

    “如果南阳王妃你愿意交给我，别说帮你去医馆坐堂当大夫，就算是让我一辈子伺候你都没有关系，只听你使唤，绝无二话！”

    秋无双目光落在江郎中的身上，再看了看他的脸色与眼神，问道：“只需要能帮你把身上的毒素解除即可，你为何还要学这解毒之法？”

    这话让江郎中脸色稍稍有点难堪，随后深呼两口气才道：“当初我身上这毒其实是为了提人解读，才以身试毒，只不过最后……”

    当初本来想着自己去亲身体会这毒，然后再找出办法来，只可惜这么多年来一直没有找到。

    可是这话却让秋无双十分诧异，究竟是怎样的关系，才会愿意以身试毒？完全不顾及自己的安危呢。

    眼神幽深的看着江郎中问道：“你为谁这么做？”

    江郎中尴尬的别过头摇了摇：“我不能说他是谁，所以我才只能自己去试读，只要你能教我解读的方法，我用这一生来当牛做马回报你。”

    “哦？那就是说这个人是你的情人咯？”秋无双嘴角勾着一点笑意，一双眼睛就那样定，定的盯着江郎中。

    听到这话江郎中脸色骤然一变，目光有些慌乱的四处查看，最后见周围无人，这才长长的呼了一口气拍了拍胸口。

    “南阳王妃你可不能乱说，那个老太太不是一般人，这各国的帝王谁不让着她一点？就连我们神医谷的谷主对她也几分礼让，不然我也不会因此以身试毒。你刚刚这话可不能再说了，要是传出去我会死无葬身之地！”

    这些年来，洛阳山庄的树敌实在太多，但是唯一作证的老太太不仅中了毒，身体更是一日不如一日已经有油尽灯枯之势头。

    要是这件事情传出去，那洛阳山庄必定会被中方围剿。

    可怜那个老太婆，先是女儿失踪，如今下落不明，现在又中毒，恐怕撑不了多少日子了。

    对了，那老太太的女儿好像叫欧阳婉儿……

    但是老太太一生树敌太多了，若是再被人知道她女儿失踪，必定不会放过欧阳大小姐的。

    所以这件事情是知道的人越少越好。

    秋无双有些恍然，但也没有再多说？

    “那行吧，明天你过来我会为你解读，等解读之后我再把解读之法交给你，不过学起来有些困难需要花费的时间太长！”

    江郎中苦笑一声：“我都愿意自己去试毒了，那还害怕什么时间困难？不管怎么样我都必须学会，然后去给她解毒。”

    秋无双伸了伸懒腰，也没有再和江郎中多说，摆了摆手，便自己回了院子。

    发现婆婆和简儿还没有回来，整个家里都安静不已。

    安静的让秋无双稍稍有些不适应，明明前世的自己也总是一个人，现在看不到简儿，却总觉得心里空落落的。

    如果母亲还在的话……

    如果母亲还在，也许就不会有那样的悲剧发生。

    那时候的自己虽然蠢笨，但是最听母亲的话，所以母亲绝对不会让自己如此祸害南阳王府的。

    只可惜母亲已经没有了……

    秋无双将衣袖中的袖章拿了出来，慢慢的擦拭着，目光变得十分的小心，又温柔。

    印章底下竟然刻着一个婉字，是那样的鲜红又清晰。

    其实看到这个字的时候，却无声总是有些疑惑，为什么母亲的名字叫欧阳琴，但是这上面却写着的是婉？

    门外传来脚步声，门被人从外面推开，一个小小的身影冲了进来，一下子扑到了秋无双的怀里。

    小家伙身形是那样的软，小脸长得那般的精致，笑容是那么的阳光。

    身上还带着一点乳香味，闻着让人心情愉快。

    软糯糯的声音喊道：“娘亲，这是什么呀？”

    顺手将小家伙抱了起来，拿着印章给他翻，看着一边翻看一边解释：“简儿，这是你外祖母留下的东西，算是她的遗物。”

    秦博简养枕，小女儿天真地眨巴着眼睛，随后闪过一抹失落：“外祖母吗？”

    “简儿从来都没有见过外祖母，是不是外祖母也不喜欢简儿，所以从来都不来看简儿？”

    秋无双目光一阵恍惚，眼前浮现出那一张绝世的容颜，眼眸中总是那样的温柔，带着宠溺。

    “既然你误会了，你外祖母她很是温柔，之所以没有来看见儿，只是没有办法来看你而已，不是不喜欢你。”

    “娘亲真的吗？外祖母真的喜欢我吗？”

    “若是外祖母知道有你这么可爱的小外孙，定是十分欢喜的，她一定很喜欢你。”

    这话让秦博简也扬起了灿烂的笑，心满意足的点了点头。

    “那我也喜欢外祖母，只要娘亲喜欢的我都喜欢，娘亲讨厌的我也讨厌。”

    不过说到这里好像有些为难的，抬起头看着秋无双问：“不过娘亲你不喜欢父王，别人都不用，那他我可不可以悄悄的喜欢呀？”

    听到这话秋无双心尖有些酸涩，紧紧的抱着秦博简的身体。靠在他的肩膀那里低低的道：“简儿，娘亲并不讨厌你父王，你根本不需要偷偷喜欢的！”

    听到这话的秦博简猛的扬起笑脸，眼神里也不再暗淡，一抹光照亮了所有。

    此时的眼中像是带着星辰，不过很快又撅着小嘴，有点委屈巴巴的：“娘亲真的是这样吗？可是之前二姨娘说娘亲很讨厌父王的，要不是因为简儿的缘故，娘亲都不会来秦家。”

    说道这秦博简的眼睛里，竟然开始续起一点泪水，可怜巴巴的：“二姨娘还说了戬儿就是多余的，而只有死了娘亲才会非常开心，可是简然害怕娘亲一个人，简儿害怕死了就见不到娘亲了。”

    “娘亲我舍不得你，我舍不得不见到你，我不是怕死，真的不是怕死……”

    这话像是一把钢刀插进秋无双的心，直接撕的血肉模糊。

    他稚嫩的声音在秋无双的脑海中不断的盘旋，一股怒意从胸口喷涌，就连眼底都有着惊涛骇浪。

    原本还温柔的人，瞬间变得冰冷，眼底带着嗜血，这样的冷意遍布了整个房间，让人忍不住后背发凉。

    强压着怒意问道：“你刚说，她说什么？”

    小家伙这次倒是没有很害怕，反而是将身形靠近了秋无双，几分搂着她的腰身：“二姨娘说了，我死了娘亲也不会在乎他说父王喜欢的人应该是她，等我死了以后，他能给父王生一堆孩子，根本不需要我这个小野种。”

    “二姨娘还威胁我，不准我将这些话告诉娘亲，若是我说了只会让娘亲更讨厌更讨厌我，所以之前娘亲那般讨厌我，我一直都不敢说！”

    小家伙才五岁而已，去比别的孩子都成熟的更爱早，所以表达这些话已经特别清晰了。

    他小脸满是气呼呼的，看起来有几分委屈也有几分生气。

    仰起头天真的问：“娘亲，你现在还会因为二姨娘的话讨厌我吗？”

    这一次娘亲应该会护着自己的吧？

    就和娘亲曾经一次又一次的护着小姨一样……

    秋无双闭了，闭眼将眼眸中的冰寒遮住，生怕这样的陆毅会吓到小家伙。

    等到眼眸中的冰寒与嗜血杀，意通通消散，这才睁开眼睛，搂搂搂怀里的小家伙，声音变得温柔：“宝贝娘亲永远都不会讨厌你……”

    听到这话，秦博简眼中闪光亮光：“娘亲是真的吗？你说的是真的吗？真的都不会讨厌我了吗？”

    小家伙笑得十分开心，娘亲终于不会再讨厌自己了，太好了……

    秋无双温柔的抚摸着他的脑袋，温柔的道：“当然是真的，娘亲怎么会骗你呢？对了，怎么就你自己，你祖母回来了吗？”

    “嗯嗯，祖母回来了，不过她有些累，所以先回去休息了，简儿就自己来找娘亲了。”

    “哦。”秋无双应答一声，但是眉头却微微皱起之前已经给婆婆调理过，身子应该比之前要好许多。

    但是这药不能经常喝，这半个月也该换一换，再给她调理第二次应该就差不多了。