
    这一句话就如同狠狠的一巴掌甩在秋花落的脸上，而这并不代表杜康泰愿意停下来，继续似笑非笑的问：“来的路上听别人在议论，好像当年秋小姐为了得到南阳王的注意，让人送去情诗一首。”

    “结果被南阳王毫不犹豫的将那个下人连同情诗一起丢出来，结果秋小姐不甘心，又跑去南阳王府大闹一场。”

    “结果可想而知，直接被人从南阳王府扔了出来，在门口继续闹腾的时候挨了一顿打，不知是真的还是假的呢？”

    在大庭广众之下这样的丑事被人提出来，让秋花落的身形颤抖了一下。

    无尽的羞耻涌入心头，眼泪更是簌簌地往下落。根本想不清楚为什么自己只是上前行礼一下，这个人就这般揭短，毫不给面子。

    而这时药材商们也像是看到了希望，一般立刻齐齐行礼。

    “既然你是太子殿下，应该能为我们主持公道的吧，求太子殿下为我们主持公道，讨回药材的钱。”

    “是啊，太子殿下，这丞相府的人实在欺人太甚，拿了药材不给钱，我们这些做小本买卖的实在是支撑不住啊。”

    这些人的话就如同是响亮的巴掌打在秋云彪的脸上，暗自咬牙，恶狠狠的瞪着那些人。

    不过再度抬头的时候对着杜康泰确实很有礼貌的：“杜太子这件事情其实不是这样的，我必定会处理好，还望你能不在皇上面前提起，在下感激不尽！”

    这太子虽然是南国的太子，但是在皇上的面前那可是有发言权的。

    现如今南国正准备和齐国联姻，皇上十分看重，若是真的进攻，提起这件事情必定是会受罚的。

    杜康泰把玩着手中的扇子：“哦，丞相大人想要什么样的解释不如解释来，我听听到底合不合理，若是不和你我倒不介意陪着你进一趟宫。”

    这话让楚云彪的心下一沉，咬了咬后槽牙，才硬着头皮道。

    “其实这些药材都是南阳王妃让人送来府中的，强迫小女接下之后又让人将药材带走了。”

    “从头至尾，丞相府并没有拿到这些药材，所以钱财理应由南阳王府出，杜太子若是不信，可以问问这些人。”

    此时站在周围围观的已经有很多人了，秋云彪不自觉的勾起了一点嘴角，无论这些人如何造谣到最后结果都不会有什么改变。

    很快一个人站出来喊道：“这件事情我倒是只晓得当初秋无双是让自己的病理去买了那些药材强迫秋二小姐收下，目的就是为了陷害秦少爷。”

    “是啊小姐向来心地善良绝对不会做这种事情的但是秋无双就不一样了，一直对于秦小少爷都不待见。”

    “何止是对秦小少爷不待见，正是对整个秦家都不待见。”

    “是啊，若不是当初有秋二小姐在其中劝着这么多年，恐怕那秦家小少爷早就已经被秋无双给害死了。”

    那些围观的人开始逐渐指责了起来，觉得若是南阳王还这的话，南阳王府也不会变成如今的秦家，无权无势。

    当然也正因为南阳王不在了，他们才敢对着南阳王妃如此大胆的议论，直呼其名。

    若是南阳王还债就是给他们一百条命也不敢如此大胆，但是如今南阳王已经不在了，秦家一落千丈，她们这些人自然是纷纷往上踩一脚。

    曾经有多畏惧那么现在就有多得意。

    如今的秋无双不过是空有一个王妃头衔，他们连称呼都懒得称呼，更何况是帮着她。

    早就已经没有人把南阳王府放在眼里，更何况是连如今的皇上都对其不待见。

    连百姓都能看得出来，皇上是有意在打压南阳王府。

    而低着头的秋花落听着他们你一言我一句，眼神中闪过一抹得意。

    秋无双看到了吗？就算你是有南阳王妃的头衔，但是现在却依旧过得不如这些人，没有人会帮你的。

    你曾经得到了南阳王，但是那又如何，如今你是什么东西都必须让给我们，不然就注定一辈子没有人会关心你。

    而秋无双本人听着这些话语，就如同没有感觉一般，依旧神情淡淡的。

    虽然秋无双什么也没说，但是杜康泰总觉得这个女人不可能就这么任由别人编排。

    果然下一刻秋无双缓缓朝着秋花落走去，淡淡的开口：“既然说这些药都是我要买的，那么可有信件为证，又或者有信物为证？”

    “总不能空口无凭，就往别人身上甩锅吧？”

    随后又转头看向那些药商：“想必拿了哪些药材你们应该心中有数，今日可带账本了，可带药单了？”

    药商愣了一下，随后从怀里掏出账本，并且拿出药单。

    秋无双将那些账本和药单拿过来，微微对比了一下，看向离自己最近的那一个人：“我记得当初我也经常去你的药铺买药吧？”

    那人被问的愣了一下，随后点头：“是的，当初王妃到我们药铺，抓药基本都是有两个单子，一份药方你自己留着一份药方，会留在我们药铺。”

    秋无双点点头：“似的办法，我买药材都会是应当一式两份，那么你去把以前我给你的药方拿过来可好？”

    那名药商点了点头，随后派人回去拿，并且这家药铺离丞相府也是最近的。

    也正因为这样，秋无双当初才经常会在他的药库里面去抓药买药。

    那名药商很快就拿着一些药方回来了，将药方递给秋无双：“王妃，这便是当初你买的那些药方都给你保留着呢。”

    而秋无双却没有接，反而将自己手中的那些药单递给他，开口问道：“那你看看这两份药单区别在哪？”

    听这话杜康泰有些好奇的往前走了几步，稍微扫了一眼。

    觉得看不出什么来，又将两张药方都拿在手中，相互对比，在落款处竟然有所不同。

    一个药方上面是什么都没有，只有一些药名和具体用量，而另外一个药方上面则是有一个小小的印章。

    而这名药商刚刚去拿回来的药方，上面都是有印章的。

    虽然很小，但是在最下方的角落还是可以仔细查找的。