
    此时在墙下面竟然是一个温泉，烟雾环绕，而里面有一个身影，如梦似幻，上身未着，寸，缕，往上看去带着一个银色的面具，长发如墨，飘散在水中。

    皮肤很白，是那种不正常的白，可是那肤质却胜过千万女子的，顺，滑。

    水滴顺着上面一点点滑落，完美的肌肉线条更是让人血，脉，喷，张。

    此人的嘴角带着一丝弧度，眼神如同潭水一般，深不见底似乎能将人吸进去，一般。

    可是他浑身的气势就像是天生的王者，那般高贵清冷。

    打量完才发现自己刚刚失态了，立刻低下头道歉：“抱歉，无意间闯入，还请见谅！”

    说完转身就要走，但是身后却有水声响起，再度回头的时候，就见男人已经，不，着，寸，缕的站在了自己的面前。

    直接伸出手，抓住了秋无双的手臂，只见此人脚尖一点，便朝着温泉而去。

    在秋无双挣扎之间听扑通一声，顿时感觉浑身被温热的泉水包裹。

    这温泉之中还弥漫着浓浓的药味儿，呛得秋无双直皱眉。

    最让她郁闷的是，现在身形正紧紧的贴着面前这个男子，而对方身上并无半点布料。

    顿时怒从心起，抬起脚便直接踹过去。

    然而脚却被对方夹住了，不信邪，再度踢过去，对方直接将自己搂住了环住腰身形成了公主抱。

    恼羞成怒的秋无双再度抬起手攻击，但是被他轻松化解，大掌握住了软若无骨的小手。

    男人指尖修长，身体微凉，硬是这样的碰触，让秋无双浑身汗毛直立！

    正在秋无双想要直接咬人的时候，对方却突然松开了她，脚尖一点，飞身而起，一个潇洒利落的旋转，便站在了温池边上。

    随意的一甩，头发上的水珠洒落，便溅得秋无双满脸都是水。

    雾气之中，水珠顺着银色的面具往下滴落，落在地上发出滴答声，可秋无双却无心观察这些，因为此人的后背竟然是密密麻麻的刀伤。

    那些伤口像是有些时日了，早已结痂，形成一条条如同蜈蚣一样的在他身上缠绕。

    伤疤的颜色，比他白色的肌肤要红一些，看的人触目惊心，究竟是受了怎么样重的伤，才会留下这般满布伤口的他。

    可是这个人身上有什么伤，跟自己有什么关系？

    只觉得他是一个变态，不然怎么可能光队她这个有妇之夫感兴趣，还这般站在自己的面前。

    秋无双转过头就准备起身离开，然而刚刚站起来，却又被那男子直接拽入水中。

    这样两人贴的太紧，显得的太过暧昧，根本就不给秋无双逃走的机会。

    “嗯？来都来了，又何必走？”

    男人的声音带着嘲笑之意，嘴角的笑容让秋无双真想直接撕烂他这张嘴。

    靠得如此之近，连呼吸都能闻得到，秋无双七的拳头紧握，骨头被人捏的咔咔作响。

    绝美的容颜上都是怒火，实在忍无可忍，直接一拳打了过去。

    如风一般的拳头朝着男人的面门砸，可对方却轻而易举往后一仰就躲开。

    随后起身，快速抓住他软弱无骨的小手，调笑的声音再度响起：“呵！本王的地盘何时是你想来就来，想走就走？”

    “既是来勾引本王，又何必这般娇柔做作？”

    “你有病？”秋无双简直无语了，什么时候自己来勾引他了，什么时候是娇柔做作了？

    这男人怕是有臆想症吧？

    “我看你不止身体有问题，就连脑子也有问题，有病去看郎中，不要耽误我！”

    真的好想直接骂这个男人是变态，有眼无珠，不然怎么能连事实都分不清。

    此时的身体真的太过于虚弱了，空间还不能使用，否则也不会落入他的控制！

    刚刚挣脱那男人随手一拉，又将秋无双拉的滚到他的胸膛之中，紧，紧，抱，住。

    “你看现在不就是投怀送抱？明明是你自己过来的！”

    “……你无耻！”秋无双几乎是咬牙切齿的说出来这句话。

    要不是自己打不过，早就将这个混蛋按在地上摩擦了。

    睁着眼说瞎话的本事一套一套的，也不怕自己直接给他打的，断子绝孙。

    烟雾之中两人就那样相互凝望着，当然如果抛除眼中的愤怒与他的笑意，应该是一副深情对望的画面了。

    男人身上的温度很高，就如同是发烧一般烧的秋无双心里十分不爽。

    一股怒火再也无法压制抬手便直接去推，可男人就如同是狗皮膏药一般，怎么都甩不掉。

    求无双停下来的时候，头发早就已经湿漉漉地贴在脸上和脖子上。

    脸上已经没有了先前的愤怒，只是那黑黝黝的眸子冷冰冰的盯着面前的男人。

    “这位公子还请自重！我乃有夫之妇，请莫要纠缠……”

    “若是你发情了，出门右拐正好有一家花楼，以你的财力，就算拿出银子想要老鸨，对方也会乖乖的伺候好你？又何必在这边为难于我？”

    “欺负一个手无缚鸡之力的女子，你不觉得羞耻吗？”

    原本听到前面说有夫之妇，男人嘴角还挂着笑意，在听到后面的时候整张脸都沉了下来。

    不对，应该说是身形都有些僵硬了，似是不可置信抬头看着秋无双，完全没有办法相信这是一个女人能说出来的浑话。

    “可是本王就对你这样的有夫之妇比较感兴趣，腰身芊芊一握，皮肤肤雪白，面容绝色，当真是一等品！”

    “那花楼之中女子，本王可不感兴趣，毕竟难得你这般绝色美人，气息又甚是好闻。”

    这样放到自己一般的话语，只让秋无双觉得这个人就是一个彻头彻尾的变态。

    今天出门怎么就没看黄历呢？早知道就不去买东西了，遇到这样的变态简直扯都扯不开。

    “可惜我对你这种浑身是伤疤的男人一点都不感兴趣，尤其还是个睁眼瞎，说不定戴着面具也正是因为你的脸见不得人，丑陋至极就和你的内心一样吧？”

    前世欠了秦城南那么多，这一世既然有重来的机会，必定要补偿到底。

    用一生去偿还上一世欠下的债，若是最终秦城南没能回来，那么便替他守寡一辈子，这辈子再不做他人妻。

    在两人对望之时，一个突兀的声音响起。

    “冷尘！冷尘你在哪？”

    杜康泰匆匆忙忙跑过来，等到看清的时候，整个人都愣住了。

    此时，只见这个温泉之中一男一女正深情对望着，眨巴了一下自己的眼睛，又揉了揉，确定没有看错。