
    秋花落知道只要秦城南能够回来，那么整个南阳王府将会发生天翻地覆的变化，那时就连皇上也得顾及几分。

    想到这些她眼神中闪过一抹算计，深深呼吸一口气道：“太妃，我知道你对我有所误会，毕竟这件事情任谁听了都可能是觉得是我这么做的，但是你也知道这么多年来，我一直劝姐姐对小世子好一些，正因为我说的多了，所以她才会记恨我。”

    “但是那都只是误会，我这些年来都只是想要小世子能过得好一点，却不知牵连我，让太妃你误会了，甚至让姐姐那般黑白颠倒都无法说清。”

    说到这儿，秋花落委屈的拿着帕子捂脸，像是要哭出来似的。

    秦老夫人不耐烦的皱了皱眉，现在也不知道秋无双的那个女人有没有给小简儿东西吃。

    想到这些心中有些担忧，所以根本就不想与秋花落在这里多说废话。

    很是冷淡的开口道：“秋二小姐要没什么事的话就先回去吧，我这边还有些事情要去看简儿了，恕不奉陪。”

    说着便让边上的丫鬟给自己穿衣服，两个丫鬟乖巧的上前给他穿衣穿鞋又把发髻弄了一番，因为老夫人气色不好，所以又给他添了一些脂粉。

    秦老夫人又恢复了那一副雍容华贵的样子，身上的病态没有了，显得她又凌厉了几分。

    回过头看到秋花落还站在那里，不由皱眉问：“秋二小姐要是无事的话还是先回去吧，秦佳就不留你用膳了。”

    先前已经赶过一次了，这个女人脸皮怎么那么厚还不走？

    而秋花落心中暗恨，这个老婆子逐客令，一年下两次简直不识抬举。

    但是想着心中的盘算，她又转了一个弯道：“太妃，我其实还想去见见姐姐，你不是要去见小世子吗？不如臣女与你一同前去？”

    这话让秦老夫人眼中闪过一抹疑惑，这秋花落是如何得知现在竟然和她娘亲一起的？

    不过也没多想什么，人家是来看姐姐的，他这个做婆婆的也不好，太过刁难。

    免得到时候导致秦家的名声更差，于是沉着一张脸点了点头，便朝着外面走去。

    秋花落快速跟上，眼中闪过得意之色，要知道今日她可是特意买通了一个小丫鬟，想要陷害秋无双的，却不想那么凑巧，得知秋无双要去给秦博简包包子。

    而正好厨房那边的面粉用完了，所以让厨房婆子去拿，那丫鬟便按照秋花落的指示，把巴豆粉放到了面粉里。

    而这次要跟着过去，就是想要看着秋无双，无从解释，然后被老太婆直接丢出去。

    那样的话秦老夫人肯定是会直接给她一封休书，然后休弃，这样秋无双就再也不是南阳王妃。

    这一次，就算秋无双长了多少张嘴也说不清楚的，想到这些，她心情更加愉悦了。就连脚步都欢快了几分，巴不得现在就能看到秋无双的惨状。

    只要秋无双无法再进入秦家，就算以后秦城南回来了，她也不会是南阳王妃，以那个女人愚蠢的程度，必定会远离秦城南。

    而另外一边的厨房里，坐在凳子上的秦国建，很是乖巧，晃动着两条小腿靠在椅子的把手上，小手撑着脑袋。

    而椅子下方正好是一只白虎，那样慵懒的趴在地上，不时有人稍微靠近一点，便会懒懒的睁开眼睛瞅那人一眼。

    直到那人距离离远一些，老虎才会继续闭上眼睛。降低所有的危险性，就如同是一条守护主人的大犬。

    秦博简就那样眼神亮晶晶的盯着忙碌中的秋无双，锅里不断的冒起白烟。

    秋无双将蒸笼打开，用筷子夹了一下小笼包，感觉差不多了，便拿盘子装了起来。

    端到小家伙的面前：“看，小笼包蒸好了哟！”

    闻着包子的香味，秦博简感觉口水都快流出来了，可是又总觉得这香味和别的有所不同。

    边上的人则是闻着这包子竟然有淡淡的药香，正准备询问，秋无双率先开口了。

    “宝贝，这包子里面杨青可是放了调理身体的药材哦，可以食补，你身子太差了，得吃一些把它调理好一点，快趁热吃一口。”

    说着指挥边上的丫鬟婆子端来了一个小桌子，放在停泊点的面前。

    夹起盘子里面的包子吹了吹，往秦博简的面前凑：“来尝一尝这个口味你喜不喜欢。”

    看着娘亲亲自为自己投食秦博简，眼睛亮晶晶的笑容灿烂：“娘亲，闻起来好香啊！”

    等秋无双把包子吹得差不多了，放在他面前的时候，边上的人整颗心都提起来了。

    可是他们不敢上前，因为那头大老虎就在那里虎视眈眈的，现在眼睛睁开了正在扫视着他们。

    秦博简张开小嘴，刚碰到那包子，外面就传来一道威严的声音：“且慢！”

    听到这声音秋无双的手一抖，夹着的小笼包也就咕噜噜滚到了地上。

    看着掉在地上的小笼包，秦博简心疼的不行，这可是娘亲亲自包的包子呢，怎么能浪费呢？

    一咕噜下了凳子，捡起地上的包子，随便在身上擦了擦一口，塞进了嘴里。

    随后很是享受的咀嚼了起来，连眼睛都欢乐的眯着，像是在享受什么，人间美味一般。

    而看着秦博简把包子吃进去了，秋无双和秦老夫人脸色都顿时变了。

    秦老夫人脸色是吓成那样的，而秋无双则是有些不悦简儿吃地上脏了的东西。

    “简儿掉在地上的东西都脏了，怎么能吃呢？要是感染了脏东西会拉肚子的，你身体才刚刚好一点，怎么能这般不顾忌？”

    说着，伸手在小家伙的嘴边催促着：“快吐出来，娘亲重新喂你另外一个干净的好不好？”

    秦博简却将那美味的小笼包咽了下去，抬起头正准备说什么，请老夫人快步上前一把，将小包子抱到了怀里。

    对着身边的婆子丫鬟大喊着：“快，快，去找郎中！”

    那声音里面是惊恐，是害怕，是颤抖，而其余的丫鬟婆子也快速的跑出去了。

    秋无双都被这一幕整懵逼了，完全不明白发生了什么，不就是简儿吃了一个沾了点灰的包子吗？也不至于叫郎中啊！

    而且刚刚掉下去也没弄脏，吃下去想必也不会出什么问题，婆婆咋就这么激动？