
    就在这时，一个嬷嬷喊道：“太后娘娘，太后娘娘醒了……”

    也正因为这一声让丁皇后的容颜更加的灰白了，其他人则是呆愣了一下，全部转过头目光停在了床上的人身上。

    太后的眼睛睫毛颤抖了一下，随后在众人的目光之中缓缓睁开了眼睛。

    此时他的眼神中有些茫然，似乎还分不清楚现在是什么情况。

    直到看见身旁站着的情逼时，他的神色才有所缓和，微微笑道：“皇上你在这儿做什么？难道不早朝嘛？怎么哀家感觉睡了很久？”

    秦兵此时就那样愣愣的看着床上的皇太后，有狂喜，有激动。

    赶紧扑到床边，伸手紧紧的抓住了皇太后的手，有些手足无措的道：“母后，母后，太好了，你醒了，你的身体感觉怎么样？”

    不等皇太后回答，他立刻朝身后喊道：“在意快快上来给母后检查一下。”

    这一刻根本就没有人理会丁皇后，所有人都目光灼灼的看着床上的太后，甚至围到了床榻边上。

    那群太医也是连滚带爬的从地上爬起来，一个个排队给王太后诊脉。

    直到全部检查，相互对视，一眼后纷纷点头，秦兵转头扫视他们一眼，着急的问道：“怎么样了？太后的身子还好吗？”

    “启禀皇上太后的身子现在已无大碍……”开医院的院首恭敬的回答着，说完之后停顿了一下才继续道：“只是太后的身子有些虚弱，需要调养一段时日。”

    丁皇后不可置信的瞪大眼睛。

    太后的身子无大碍了？这这怎么可能呢？

    他衣袖下面的手紧紧的握成了拳头，觉得此时胸腔里的空气都有些缺乏了。

    按理说皇太后与她并没有什么太大的仇恨，相反太后一向对她都比较爱护，原本她不应该有这样的情绪。

    太后醒来应该是好事才对，可是这一刻的丁皇后并不希望她醒过来，因为救她的人是秋无双。

    如果是别人的话，或许丁皇后会欣喜，可偏偏是那一个整个齐国都认为心狠手辣，并且没有半分能力的秋无双。

    并且整个丁将军府都对他恨之入骨，钉皇后又怎么可能会开心的起来。

    他紧握的双拳指甲都快陷入肉中了，却毫无知觉，脸色难看至极，满目都都是仇恨的光。

    秦兵听太医说皇太后身体好了，开心的紧紧攥住她的手：“太好了，母后你现在感觉身体如何？可轻松些了？还难受吗？”

    听闻此言，皇太后有些虚弱，深深呼吸一口气将气喘匀了才道：“皇上你这是怎么了？哀家不过是睡了一架而已，你们这兴师动众的做甚？”

    望着此时皇太后的模样，秦兵竟然一时之间不知道该如何开口，将目光转向边上的人。

    “太后，这究竟是怎么了？”

    秋无双耸了耸肩膀，慵懒的回答：“太后真是中毒了。”

    随后走向前一步，对着床单上的皇太后道：“你是中毒了，之所以一直没有察觉，是因为中的是，慢，性，毒，药，会慢慢的侵蚀你的脑海，最后才会发作。”

    听闻此言，皇太后先是一愣，随后抬眸看向秋无双里面都是迷茫之色，沉默了一会儿才问：“你是……南阳王妃？”

    就无双，只是微微一笑并没有回答。

    而秦兵看着秋无双的神色就变得有些复杂了，从来没想过就无双这样一无是处的废材，竟然还能救醒母后。

    转过头温和的对皇太后道：“母后，她正是南阳王王妃，如果是没什么事的话，朕便让她先下去了……”

    即便是秋无双救醒了皇太后，但是他一看到秋无双就觉得一肚子的火气，压都压不住。

    一直站在后面的冷尘，看到此状不由嘲讽道：“原来大齐国的皇上也不过如此，过河拆桥的本事倒是不赖……”

    他的声音是那样的冰冷且不带一丝情感，让秦兵听了后身子颤了颤。

    刚刚一时得意倒是忘了，还有这尊阎王，抿了抿唇没有回答。

    冷尘眼神凉飕飕的看着他：“刚才若不是南阳王妃，现在的太后怕是早已毒发，恐怕这辈子都没有机会再行了吧？”

    “可是你却过河拆板，先是辱骂南阳王妃，现在他救了你的母后，你却连一句道歉都没有，更不要谈什么感谢，这就让人下去了，当真让人刮目相看。”

    说到后面的时候，他的语气是越来越森冷，梁博的眼神看得秦兵心里不舒服。

    而躺在床上的皇太后则是愣了一下，随后转头看向秋无双。

    但是话却问的秦兵：“皇上，是南阳王妃就哀家？”

    秦兵真的很想说不是，但是在太后的目光之中，他也只得点了点头：“嗯。”

    “既然如此，那便论功行赏，还是说皇上如此作为是觉得哀家的命不值得你这样做？”

    这一句话直接将秦兵堵得哑口无言，他也不知道为什么，从来都不喜欢这个秋无双。

    偏偏这秋无双。他有南阳王妃的名头，母后后对她也一向很宽容。

    暗暗的咬了咬牙才道：“母后放心，稍后儿臣自会论功行赏的。”

    不管秦兵如何的不喜欢秋无双，但是他救了太后，这是不争的事实。

    皇太后终是露出了笑容，伸手握住了秋无双的手，脸上带着慈祥的笑：“以前哀家就觉得你这个孩子是个不错的，就是有点傻愣，现在能够看到你的变化，真为南阳王府开心，以后啊，你就好好留在南阳王府过日子，没邀在闹腾，也不要再想太多。”

    “这日子总是会越过越好的，你婆婆也是一个不错的人，还有那么一个小孩子终归是要撑下去的。”

    “这南阳王府中也就是你年轻了老的老小的小，你现在改变了，只是要担起这份责任，孩子可能会很苦，但是我知道你是个好孩子，一定会做到的。”

    听到皇太后这样的言语，秋无双无声的垂下了眼眸。

    太后说的没有错，前世的他着实是太蠢太傻，还记得那时候皇太后还在世，对南阳王府还是很照顾的。

    就连在死之前也特意吩咐工人将自己叫到了宫中，生怕自己会犯浑，千叮咛万嘱咐的提点着。

    大致的意思就是让他不要太相信丞相不在南阳王府好好过日子。

    纵使皇太后身处于宫中，却对这一切看得十分透彻，偏偏说了那么多，自己一句也没听进去。

    秋无双诚心诚意的回答道：“谢皇太后，我会的。”

    这是对那由衷的回答也是对自己的警告，不要再去犯那样的错误。

    听到秋无双这样的话语，皇太后笑容更是加深了几分：“虽然哀家不是皇上和老王爷的亲生母亲，但是好歹他们都是过继到哀家名下的，喊哀家一声母后，你既然是老王爷的儿媳，叫我一声皇祖母才正呢。”

    自古这大齐国立敌不立正，偏偏当年身为皇后的太后一无所处，又恰逢皇上与老王爷的亲生母亲。被人陷害至死。

    皇太后是在新城两个孩子上木这才过继到了名下，确实皇太后一直将他们视为己出释义，就连秦兵登基之后，对她也如此的敬重孝顺。

    说是皇太后一直在南阳王府，绝不会发生那些悲剧，偏偏皇太后过世的太早，以至于南阳王府后来越来越惨，直至全门惨烈。

    想到此秋无双的心，就如同是被拉扯开来，微微一顿后抬起头，恢复了笑颜。

    “皇祖母既然陛下说要赏赐，那我只要一个，可好？”

    “你这孩子，跟哀家还客气什么？你说你想要什么？”

    “皇祖母我想要治伤寒的药！”

    话音一落整个寝宫中，顿时静的落针可闻。

    就连床上的皇太后也是看着他有些愣神，似乎有些人想不通她这样的要求。

    而其余的人觉得秋无双这怕是傻了，好好的机会不要一些贵重的东西，不要一些珍贵的权财，却偏偏有一个伤感药，这……

    秋无双微微低着头，声音里盖着一些委屈：“皇祖母简儿生病了，感染了风寒，可是秋花落借用我的名义，把整个京城和附近城镇的伤害药都买完了，一时半会儿腰伤也无法补足。”

    “婆婆带飞进入宫中求药，但是被陛下拒之门外，贵的婆婆腿都一瘸一拐的，却依旧没有求到药，虽然现在简儿的身体已经熬着好转一点，可是距离康复还需要好好调养，这个不吃药不行。”

    “所以恳请皇祖母能赐给我一些伤寒药，无双感激不尽！”

    听了这话的皇太后，眼睛里都是不可思议机械般的转头看向秦兵。

    此时的秦兵听着秋无双这些话，早就是脸色一阵青一阵白，恨不得此时就将秋无双抓出去乱棍打死。

    不给药这件事情还是皇后跟自己说的，说那些年秦城南虽然为大齐国出生入死，也正因为这样，世人不知皇上是谁，都只知道秦城南这个南阳王。

    这分明就是有着民心，想要故意拉拢明星，功高盖主。

    可是秦城南的力量太强，他不敢多言，后来秦城南不见了，他就有些肆无忌惮了，要将当日受到的委屈全部发泄在如今的南阳王府。

    只是没有想到，秋无双竟然会在这样的时候和母后提出来。

    丁皇后率先出言：“秋无双！秋花落不是已经将那些药不是已经给南阳王府了吗？”

    听到这声音如此刺耳，秋无双转过头笑的讽刺：“原来皇后娘娘也知道这件事情，我本以为这件事情你也就是被丞相府蒙在鼓里，却不想是这般清晰的知情人。”

    此时的丁皇后猛的回过神来，突然间明白了，他的脸色瞬间变得惨白，衣袖下面的双手紧紧的握紧。

    原来这个秋无双从头开始就是在给自己挖坑，这个女人竟然如此狠毒。

    就算那秦博简死了又怎样，一个本来就不被世人认可的野种就算是死了，也不过是少一个耻辱。

    皇太后此时面色沉得有些发青，声音也加大了几分：“皇上这究竟是怎么一回事，简儿无论如何也是我们皇室的子孙，什么时候轮得到一个外人欺负了？”

    “我皇室的血脉竟如此不值一提了吗？”

    “母后你误会了，那丞相家的二姑娘并非有意的，她……”

    “呵！不是有意的陛下的意思，是指秋无双买走了所有的药材，为的是将药材里面的巴豆全部扫光，怕我给简儿下毒的意思吗？”

    她虽然在笑，眸子中是那么的平静，平静得不起一点波澜。

    嗤笑一声继续道：“这样的理由，他秋花落早就已经公之于众了，还兴致冲冲的带着人直接闯到我们府中，各种威逼辱骂，要求我承认下毒之事。”

    此时的人都在盯着秋无双，所以没有人发现冷尘的脸色是那样的冰寒。

    浑身都散发着冰冷的气息，仿若下一刻就会有狂风暴雨迎来，更像是一头深渊中的恶魔，正要苏醒，吞噬人间的生灵。

    秋无双说道，这句后环视众人一周笑着道：“不过很是凑巧当日皇祖母赏给太妃的婢女阿秋，她可以作证，从头到尾都看着我亲手为简儿做吃食，就算是拿食材，也是亲自经过她的手。”

    “也许整个南阳王府有亡灵护佑，才让他去拿面粉的时候，我找到了一袋别的面粉，故此在发现里面被下了一些霸道之时，我便利用了一些，只为给简儿治病。”

    “可是秋花落却冲入南阳，王府一口咬定是我，下了巴豆要让简儿拉肚子拉死，如今陛下却在这里说我毫无证据，非要逼着我们放了秋花落。”

    听到这话的皇太后几乎气得快喘不过气来，一旁的嬷嬷赶紧替他顺着胸口。

    等到平复一些后，才气得手颤抖的指着秦兵：“不管怎么说那也是你的皇侄孙，身上留着我们皇家的血脉，皇上你怎么这般的愚蠢？为了外人对你的侄孙这般冷漠？”

    “你……”

    话还没说完，皇太后就剧烈的咳嗽起来，差一点将肺都给咳出来了，原本就有些苍白的脸色，此时更是白了几分，眼睛也是气得通红。

    可是看着秦兵，她嘴唇颤抖着说不出的失望。

    这样的景象可吓坏了秦兵赶紧拽着皇太后的手：“母后！”

    “你们愣着做什么？若不是这个女人在这里胡言乱语，母后又怎么会……”

    “皇上！” 皇太后几乎是用尽了自己的力气怒吼出生，指着秦兵问：“你难不成忘了你的皇位是怎么来的了吗？那一切都是因为哀家，要不是当初你着急道爱家的名下，你也不可能名正言顺地坐上帝王之位。”

    “可当时你的皇兄比你优秀，他却无心权势，将这个位置让给了你！”

    听到这话，秦兵的脸色白了白，心中有着怨恨与不甘。

    又是皇兄，怎么每个人都觉得他比自己优秀，皇兄才是那个理所应当继承皇位的人，凭什么凭什么每次都要拿他和皇兄做对比？

    不甘心不甘心，连太后也要将这个拿出来做对比？

    可是还不等他发火，太后便咳嗽了好一会儿，等缓过来看着秦兵威胁道：“皇上若是这一次，吕布严惩那秋花落哀家立刻出家，让世人知道你为了一个秋花落，不管你的亲侄子的血脉，甚至将你的母后逼到出家！”

    一闻此言，秦兵慌乱了，也不知道是因为太后的身子不好，还是因为刚刚他说话的缘故。

    赶紧转头对边上的人怒斥道：“快！你们还愣着干什么？快拿笔墨纸砚来，朕要下旨！”

    从始至终秦兵都再也没有看秋无双，一眼似乎气得不轻，并不想搭理她。

    对于这个昏君的无视，秋无双完全不放在心上，走到太后的床前为她把脉复查。

    等收回手后道：“等一会儿我给皇祖母宫里的老嬷嬷一个药方，皇祖母让她给你煎药服，半个月后你的身体便会康复。”

    此时的皇太后将目光转向秋无双，脸上终是扬起了笑容：“好孩子，这次真是辛苦你了。”

    “没什么的，只不过皇祖母你要查出给你下毒的人，若不是今日给你解毒，你的寿命只有一月，若是不将此人揪出来，恐怕还会兴风作浪！”

    而这句话同样也提醒了秦兵，所有对秋无双的不满都瞬间烟消云散，面容冷峻至极，像是有暴风雨正要爆发。

    此时并不是队服秋无双的时候，有人竟敢在宫中给皇太后下毒，他必须先将这个人找出来，绝不姑息。

    秋无双看了眼，太后转身走向冷尘，微微停顿一下后才道：“今天真是谢谢你了……”

    如果不是现在有些话不合时宜，怕是这个冷尘又要说出什么要谢我，用一生相许之类的话来了吧。

    在听到秋无双的谢谢之后，冷尘的面具之下，叶某也柔合了许多，嘴角挂着一点似有似无的弧度：“这是本王欠南阳王妃的，不必言谢！”

    傻丫头，我欠你的何止是这一点就能弥补的。

    这一生我会用尽自己的所能，护你周全，用自己的一生去弥补你。

    秋无双转过头看，向面色不好看的秦兵：“对了，皇上这一次救治皇太后的银针是杜太子给我打的，所以现在又会了，支的皇上再去给打一副了……”

    听到这话的秦兵脸色一黑，咬着后槽牙回答：“过几日自会让人带着赏赐一起给你送过去！”

    “嗯，这样自然是最好的，不过皇后娘娘明知丞相府做的事，还堂而皇之地包庇丞相府……”

    随着秋无双这话落，皇后的脸色一寸一寸的白下去，慌忙的转头看向秦兵！

    秦兵恨得直咬牙，但是也只得下令：“来人啊！将皇后带去凤仪宫，禁足三月不得外出，每日吃斋念佛，再罚奉五年个并且在禁足期间不得让任何人去见皇后！”

    说完这一段后，转头恶狠狠地瞪着秋无双：“南阳王妃这样你满意了吗？”

    呵，就这样就够了吗？

    秋无双不禁有些好笑，这人莫不是傻子？

    丁皇后的儿子登基之后，可是弄死了南阳王府所有的人，这件事情丁皇后不可能没有参与。

    所以这样的深仇大恨又怎么可能是区区禁足能够阻挡的？

    现在让秦兵惩罚丁皇后也不太现实，只能等他自己有了绝对的实力实力之后，再将这个人生……吞…活…剥。

    “对了，还忘了一件事…”秋无双的话还没说完，秦兵冷声阻止。

    “南阳王妃，我劝你最好适可而止！”

    秋无双无所谓的耸了耸肩，慵懒的道：“当初我母亲留给我所有的嫁妆，在成婚当日全部被秋花落拿走了，虽说我夫君不在南辕王府没有人，但也不代表我的嫁妆需要他们来做主。”

    “所以让丞相不把我母亲留给我所有的嫁妆全部还回来……”

    秦兵眉头皱了皱，但是也并没有发火，因为人家自己的嫁妆要拿回也是理所应当。

    只不过秦兵并没有注意到皇后此时脸色的惨白，甚至连身体都颤了颤。

    “行了，到时朕会下旨，让他们如数归还，你没有什么事就赶紧滚，有多远就走多远……”

    这个女人再留在这里，皇上怕自己的心脏会罢工！

    得到自己想要的秋无双倒是没说什么，摆了摆手：“那我就先走了！”

    秋无双离开之后，冷尘也大快步跟在了他的身后在后面，嘴角的弧度越发的大了。

    此时的冷尘一身黑衣，尊贵又高冷，不过他眼中仿若带着暖阳，而那一束温暖他光就在他的面前。

    被遗忘的杜康泰见两个人都走了对着秦兵拱了拱手也赶紧追了出去。

    可是不巧的是当杜康泰走出厚德殿的时候，就看到一个巨大的身形朝自己扑了过来。

    身形一个旋转，快速躲开袭击的一坨肉，这才看清楚是自己避之不及的那个飞猪公主。

    此人在停下来的时候，身形和脸上的肉都在颤抖着，可是那宫群却被她穿的腰带紧紧勒在腰上，呸，这哪里是腰，明明是水桶上。

    此时的杜康泰都想哭了，实在想不通怎么入宫一次就能遇到这个肥猪一次。

    这个人简直就是阴魂不散，太恐怖了。

    然而肥猪公主却笑得眉眼弯弯，不对，那不是眉眼弯弯，是笑得眼睛都快没了：“康泰哥哥，你是入宫来找我的吗？”

    “我就知道你一定是中意我的，只要你一句话，我便愿意放下一切陪你去南国。”

    杜康泰胃里都快翻腾了，冷着一张脸道：“既是大齐国的公主就应该自重。”

    “康泰哥哥，我知道我自己很重，真的不用你提醒我，可是我真的好想和你一起去南国，去当你的太子妃！”

    眼见这个肥猪距离自己越来越近了，杜荣华整个人都快躁动了，手莫名的很痒。

    赶紧躲到了冷尘的身后，那眼神十分哀怨。要不是摄政王让他来这里，根本就不会遇到这头大肥猪，还如此被纠缠。

    想到这儿，他眼睛咕噜噜一转道：“你不是想要做权势嘛？我面前这个可是南国的摄政王，他的权势比我高的太多，所以你要当王妃的话就给他当吧，我的太子妃真的不需要你！”

    他语气说到最后就差跪下来求放过了，要知道这个女人不仅是长得胖，而且脾气还特别差，力道还特别大，杜康泰觉得自己根本就没有福气去享受啊！

    而且自己在他面前就是一个小身板，说不定这女人一下子压上来都能变成标本想想都心塞！

    冷尘原本想要发火的，但是他没想到还没开口呢，那肥猪公主竟然很轻蔑的扫了他一眼。

    “切一个连丑的见都，不敢见人的人保不齐这相貌是惨不忍睹，本公主一向都喜欢长得好看的人，就像康泰哥哥你一样……”

    杜康泰的面色僵了僵，就连一旁看戏的秋无双也愣了一下。

    随后嘴角勾起了笑容，这冷尘是，赤，裸，裸，的被嫌弃了。

    不过这个公主说的倒是很不错，不敢露面的人保不齐，脸上长了菊花也不一定呢？

    毕竟天下之大，无奇不有，但凡是不敢拿出来见人的必定有所缺陷。

    如果不是有所缺陷的话就是见不得人，二者缺一不可。

    冷尘身形一顿，随后手轻轻的摸上了脸上的面颊，嘴角的弧度加深了几分。

    突然觉得有这张面具也不错的，不像之前那样无数的女子往自己身上贴，搞得烦闷不已。

    而自己的容貌只需要无双一个人看就可以了，至于其它的人无福消受是真的。

    在他思忖寸之间秋无双小声道：“我们走吧，不必管他！”

    而杜康泰一直在躲避着那个肥猪公主，所以围绕着冷尘在躲的，正好听到了这话满眼不可置信的看着秋无双。

    这个女人也未免太忘恩负义了些，好歹自己也帮过她，可是在这样的光头下，她竟然如此不讲义气的把自己抛下了。

    今日要不是给她送银针来，也不必遇到这个飞猪，可是她一点情面都不留，说走就走啊！

    太禽兽了，太没人性了！

    就算不帮也没有必要直接落井下石，把自己抛下吧？

    而冷尘因为秋无双这话心情也好了不少，就连看杜康泰也觉得顺眼了许多。

    “嗯。”

    看来自己之前确实想多了，小女人根本就对这货无感，之所以找他帮忙也并不是喜欢，可能是秋无双喜欢自己，所以有点难以启齿，这才转头想让杜康泰帮忙。

    因为不喜欢他，所以不必要羞涩，所以在面对自己的时候才会有所忌惮了？

    既然如此，那就此次不找杜康泰的麻烦了吧。

    而杜康泰根本就不知道，因为这肥猪公主的出现才让他免遭灾难。

    “不，你们不能丢下我，你们不能这么无情……”

    杜康泰的声音带着绝望，还带着一些惊悚。

    他面前的路被一个庞然大物给挡住了，任凭如何用力都没有办法将面前的人推开半分。

    年度荣华身后的护卫见摄政王没有阻拦，也是你看看我，我看看你，但谁都没有上前阻止胖猪接近杜康泰…

    杜康泰整个人都陷入了绝境之中，他咬了咬牙，怨恨的看着冷尘离开的方向。

    他发誓以后就算是被打断腿，也绝不会再踏入这皇宫噩梦之地，哪怕冷尘过来跪在自己的面前，也绝不会再进来。

    此时街道之上，秋花落的神色有些狼狈，眉眼之间却是得意之色。

    嘴角挂着胜利的笑容，就在刚刚有皇宫的人来将她从大理寺放了出来，还让她去找神医谷的无痕。

    他哪里知道玉无痕在什么地方？毕竟当初只是在人群中见过玉无痕，一眼记住了他的样貌而已，反正到时候他说玉无尘闭关了，谁也不见，局时皇上也没有办法逼她去找。

    不知道是不是秋花落的运气比较好，还会走到丞相府，就迎面碰上了秋无双。

    谁叫立刻刮起一抹嘲讽的笑，缓步朝着秋无双走去，眼神之中带着浓浓的挑衅。

    “姐姐……”

    那声音依旧是那样的轻柔，就像两人之间什么事情也没发生一样，依旧是相亲相爱。

    此时的秋无双正满脑子想着灵泉的事情，却被这一声给打断了。

    思绪被打断，下意识的皱眉看向面前的秋花落，不由有些诧异，没想到她竟然被放出来了。

    这个昏君竟然对自己食言了？

    “二姐！”

    秋无双还没开口呢，一个清脆的声音便从远处响起，随后一道身影快速在他面前越过来，到了秋花落身边。

    这小姑娘依旧是那样的精致可爱，眼睛灵动的像是随时都带着水雾一般，笑得眉眼弯弯。

    只不过这个女孩子在看到秋无双的那一刻，所有的笑容都收了起来，不屑的冷哼一声，傲娇的问道：“大姐姐你到底是怎么了？你别忘了我们才是一家人，你为什么要帮着那个外人？还这样狠心的对待二姐？”

    秋无双有些诧异的问道：“你的风寒这么快好了吗？”

    一开始就赢儿，本身利用风寒之证来骗秋无双的，可后来秋无双去讨药的时候，直接将他丢到了河里面，所以是真的让人风寒外加无药可治，不应该好的这么快才对。

    可是面前的秋云儿却是真的好了，也未免太快了些……