
    双煞最终舒展了眉头，警告道：“好了，这件事情到此为止，要知道王妃是我们的主子，我们必须保护好。”

    “我们先前没有拆穿你，事后也不会再提，但是前提肖云不能再去得罪王妃，他若是要留下来就必须以丫鬟的身份，不然后果你清楚的。”

    他们本身就是主子为了王菲而创造，所以就算有所隐瞒，那也绝对不能颠倒了。

    什么主子把肖云当成妹妹，绝对不可能作为一个主子存在！要留下的前提就是她，当做一个丫鬟和他们一样服从王妃。

    再者，双鬼也只是生怕他在外面有危险，只要能够留下来，不管以什么身份，他应该都没意见。

    “这些我心里都明白。”说完这话双鬼站了起来：“我会去和肖云说一说，想必她也不会有什么意见。”

    “嗯。”双煞点了点头：“要知道这样的事情只能有一次，不能再有第二次，这些年来我们已经把肖云当成妹妹看待。”

    “但前提是他不得罪王妃，别忘了我们的命全部都是主子救下来的，早就已经属于他了，所以他的话便是我们的使命。”

    几个人听到说起主子身板都挺直了，没错的，当年如果不是主子救了他们，他们早就已经不复存在。

    就算现在主子已经不在了他们，也要倾其所有保护主子一直想要保护的王妃。

    一直没怎么说话的双影拍了拍双鬼的肩膀：“双煞说的没错，这件事情我们不会拆穿你，我站在你这边，但是也只是看在多年相处的份上，你自己好自为之，莫要再犯。”

    显然今天几个人对双鬼说的谎很是不满，心中已经有了计较。

    可是这么多年的兄弟一起做事，他们实在没忍心拆穿，人非草木，孰能无情。

    双鬼苦笑一声：“我晓得的。”

    他欠了肖云的两条命，若是王妃发现了，那便用这条命去抵过这次的罪。

    ……

    门外面秦博简悄咪咪的跟着他们，还没靠近书房呢，就被一个身影拦住了。

    抬头一看，身穿白衣的霄云站在他的面前，是那种清纯又干净的美。

    这个肖云长得很精致，眉眼如画，此时看着秦博简的眼神带着警告。

    “谁让你在这儿到处乱跑的？”

    肖云压低声音，一点点朝秦博简逼近，她眼眸中都是嫉妒与不甘，还有不耐烦。

    被抓包的秦国简，天真又懵懂的看着她：“这里不是娘亲的地盘吗？我乱跑有什么错吗？”

    本来秦博简不提这事儿，肖云还能忍耐几分，这一题整张脸就沉了下来。

    肖云垂在两旁的手也捏起了秀，全骨骼咯咯作响，眼神中都是怒火。

    “要不是这个女人出现，这深渊就是我的！”

    深渊当中有六宫，而这暗夜的六魔主都宠她，即便留在这了无人烟的地方，可一旦回到暗夜，那就是公主一般的存在。

    除了暗夜深渊之主，当年留给秋无双的东西，其余的想要什么都可以，双鬼哥哥都会尽量满足。

    可是原本属于她的东西，马上要被人全部抢走。

    为什么？

    如果回来的，是曾经创建暗夜的那个人也就算了，毕竟暗夜与身边那些人是他一手创建的。

    可是秋无双只不过是一个女人一无是处，样样都不如，他又有什么资格成为深渊的主人？

    她很不甘心？原本的众星捧月马上就要被另外一个女人抢走，让她怎能不嫉妒？怎么能不发疯？

    原本秦博简还有些好奇，不知这女人对娘亲的第一哪里来，现在见她这副神情大概了解了。

    脸上带着严肃，稚嫩的语气都是认真：“这声音是我父王创造，是克义给我娘亲创造的， 是留给她的东西，不属于任何人。”

    虽然秦博简年纪小，但是已经有了，不属于这个年纪的沉稳，也没有面对秋无双时的天真无邪。

    他知道他必须守护好娘亲，的一切绝不让任何人觊觎！

    这话让肖云嗤笑一声：“你的父王不是早就已经死了吗？你娘亲又没有本事，除了一个王妃的头衔还有什么？”

    “我和他完全不一样，双鬼哥哥他们是看在你父王的面子上才给几分敬重，可他们的心里面根本就不服你娘，若是你娘敢对我动手，他们一定反抗，绝不会将圣颜给你娘！”

    说完这话，肖云傲娇的仰着下巴，那目光里是不可一世的张杨。

    双鬼欠了她父母的命，其他人又宠了那么多年，所以肖云很自信。

    就连看着秦博简的目光都带着不屑。

    “我父王明明……”说到这秦伯健停下了，他刚刚想说的是父王明明还活着，可一想到父王的吩咐，便又将所有的话忍了回去。

    冷哼一声，霸道的道：“我父王就算不在了，娘亲还有我不会让任何人欺负她，而且，我娘亲可厉害着呢！”

    这话就如同惊雷一般，砸到肖云的脑海之中。

    随后肖云能笑得起来，显然没当一回事。

    在她的眼中，秋无双不过是一个靠着男人上位的人罢了，能有什么真本事？

    总归这深渊，她是不会拱手让人的。

    肖云朝着秦博简一点点靠近压低声音，恶狠狠的警告：“我警告你，你和你的娘亲最好赶紧离开深渊，不要待在暗夜，不然我绝对不会放过你们的。”

    说完这话，伸出手，一把将秦博简推了出去。

    本来以为这样的距离，秦博简是看清楚了，她的动作也能够进躲开的，可他大眼闪了闪身子，一下就退到边上，一坑头栽在地上。

    正好地上有个石子，屁股坐下去的时候正好杵到上面，疼得眼泪都流出来了。

    这情况让肖云弄了一下，刚才明明没有碰到这个小孩，他咋就倒了呢？

    紧接着，听到后面传来开门声，肖云心真的是慌了。

    顾不得多想，整个身子往边上倒去，嘣的一声，脑袋就撞到了台阶上，霎时间鲜血就流了下来。

    房门被彻底打开，刚才因为肖云和秦博简距离书房有些位置，所以书房里面谈话的人没有听到外面的说说话声。

    直到门打开的一瞬间他们看到，刚看清楚就看到了肖云满头都是血倒在地上，脸色苍白，显然是失血过多。

    “肖云！”双轨脸色一变，纵身一跃就到了萧云的身边，将她从地上扶起来，目光里面都是焦急心疼。

    “你怎么样？那不难受还痛吗？”

    其他人也是跟着一愣将视线从肖云的面上扫过，又看了看拴在一旁的秦博简。

    他们不明白就这短短的时间怎么就小世子和肖云起了冲突？

    “双鬼哥哥……”肖莹语气里面带着委屈，眼泪唰的一下就掉下来了，哭的肩膀都在抖动。

    “双鬼哥哥，你还是让我离开深渊吧，我不该留下的，求求你让我离开吧，这个地方本来就没有我的容身之地，对不起，对不起……”

    双鬼的心跟着猛的抽起来，心疼到眼眶都有些发红。

    当天要不是他误闯那里，也不会让肖云的父母就那样没有了。

    可他明明答应了他的父母要照顾好的，却没有信守承诺，害她受了这样的伤害。

    “肖云对不起，都是我的错，是我没有照顾好你……”

    他的声音都在哆嗦，泪水一点点的流了下来，双眼之中是绝望与悲痛。

    他站在这个位置，没有办法不听主子的话，但是也没有办法不去保护肖云，可是最终什么都没有做好。

    无尽的愧疚与悔恨在心里萦绕。

    双下走到肖云面前，给他嘴里服了一颗药，随即将目光定在她的脸上：“肖云，别忘了我们之前与你说过的话，现在你来告诉我究竟发生了什么。”

    这话让肖云的心脏跟着一抖，低垂下了眉眼，掩盖住眼中的不甘与嫉妒。

    他说这深渊是主子留给王妃的，他们都是属于做手下的而已，日后王妃回来了，就必须恪守本分，不能忘了自己是丫鬟的身份。

    若是忘了这一点就得离开，可是已经做惯了，大小姐哪里愿意去给别人当丫鬟？

    要是这个女人永远都不回来该多好，她不回来的话有着暗夜的六魔主疼爱，天下谁不敬她三分？

    现在回到家乡那些邻居看到她都热情似火，都说家里是积了大德，让他变成了深渊的主子。

    是的，就是主子，而不是什么狗屁丫鬟。

    这不只是那些无知的乡野之人这么认为，就连天下人也是这么认为的。

    深渊中的暗夜六魔主没有人不认识，所以经常跟在双轨哥哥身边一起出去办事情，一起出现那些人，也是认为她是身边的主子。

    其余的人都以为她是离不开双鬼哥哥才会跟着，实则她就是要让全天下人都知道他就是深渊的主。

    双鬼哥哥无条件的纵容，只要是她肖云说的，她要的，双鬼哥哥就如同一个奴才一样在边上伺候着。

    能够让深渊暗夜六魔主，其一对她这般讨好，除了是身边的主人还能有谁？

    就连那些无知的深渊下层，也是这么认为的。

    可是现在去无双却来了，等于之前的努力全部白费，不但如此，所有的光环都会消失。

    “娘亲，好痛！”在肖云心思百转还没回答双煞话的时候，秦博简率先哭了起来。

    那哭声实在是太过惨烈，想起的也很突然，让众人听着都觉得有些心疼。

    这声音刚一出一到，浅紫色的身影就出现了，长裙飘飘，煞时间便落到了秦博简的边上。

    抱着软软的小家伙，在看到他脸上的模样后，秋无双的脸色就冰冷下来了，目光中充斥着怒火与杀意。

    本就长得极美，美的惊心动魄。

    如画的眼眸之中，尽含肃杀之意，但是一只手却不忘温柔的轻拍着，秦博简的后背安抚着。

    转头看向众人语气冰冷的问道：“谁打他了？”

    最后视线落到了肖云的身上，眼眸更冷了几分。

    秦博简一只手抱着秋无双的脖子，脸上还挂着泪水，伸手指着地上的肖云，抽抽噎噎的道：“刚才简儿想要去找双煞叔叔玩，可是他难住了，简儿不允许。”

    那小表情要多可怜就有多可怜，让边上的人都忍不住有些惭愧，好像对不住他似的。

    “她说六个叔叔都是她的，她才是深渊，未来的主子，简儿提起父皇，她就骂简儿，还对简儿动手！”

    “她说深渊本就是她的，娘亲凭什么拥有？”

    “可是简儿也搞不懂，她本来是在打简儿的，突然间又自己撞到楼梯上，紧接着叔叔们便出来了！”

    说完这话秦博简就低下了头，那小表情要多可怜就有多可怜，吸着鼻子小嘴还嘟着。

    本就长得可爱，再加上这样的表情，让别人更加的心生怜惜。

    “娘亲，简儿究竟做错了什么？你不是从来就叫御姐而不抢夺他人之物的吗？”

    “如果这深渊真的是属于他的，那我们不要了吧，她刚才真的好可怕，简儿好害怕好害怕，她说若是娘亲与我留在这里，就要弄死我们！”

    说这话的时候，秦薄简的时候，还抓着秋无双的衣襟，微微有些颤抖，那小表情上全都是恐惧，头一个劲的往秋无双的怀里钻。

    肖云瞪大了眼睛，他一句话都没说，却被秦博简全给说完了。

    精致的脸上还挂着泪痕，不可置信地看着秦国见，浑身都在颤抖着。

    这个小野种这么小的年纪竟然做出污蔑这样的事情。

    刚刚分明是他自己摔倒的，怎么就变成自己打的了，虽然是有这样的想法，可是还没有打到的啊！

    肖云慌了，一把抓住了双鬼的袖子哭得撕心裂肺：“双鬼哥哥他在说谎，他在污蔑我，我没有推她，是她催我，然后自己又坐到地上去的，我的头好痛，我流了好多血，好可怕好冷哦！”

    看着肖云因为流血而惨白的脸，双鬼心疼得像是心里扎了一根针。

    此刻的他就像是心脏病生生撕裂一般，一个是救命恩人的女儿，另一个是他的小主子。

    如今主子虽然不在了，那他们的主子就只有王妃一人，而王妃的孩子也是他们的主子是要马首是瞻的。

    即便是主子错了，那他也只能说是肖云的错，只能委屈她。

    “肖云快给小世子道歉，快给王妃赔礼！”

    说完这话，双鬼便闭上了眼睛，连说话的时候声音都在颤抖。

    可以想象得出他在说这话的时候有多么的艰难，可他最终还是说出来了。

    这话让肖云不可置信的瞪大了眼睛，满是诧异的看着双鬼。

    为什么都这样了，双鬼哥哥还要自己道歉。

    他还是以前那个纵容自己的双鬼嘛？为什么突然间就变了？变得那么的陌生！

    陌生到让她感觉心里发凉，血液都在逐渐凝固。

    “双鬼哥哥！”

    睁开眼睛的双鬼，眼中带着红血丝，咬牙切齿的警告：“让你认错！”

    听到这话，肖云突然间笑了，缓缓的闭上眼睛，眼泪覆盖在她的笑颜之上。

    还有半张脸都沾满了鲜红的血，颤抖着身子从双鬼的怀里面站起来。

    每走一步身形都有些摇晃，好像下一刻就会摔倒一般。

    此刻他他只觉得心里凄凉无比，她的身影也显得那么的单薄，心疼的双手握紧了拳头。

    心中默默的说着对不起，肖云，我别无选择。

    若是你不给王妃道歉，你就会被赶出深渊，我不放心你离开，值得委屈你了。

    日后我一定会加倍补偿你的，沉痛的闭了闭眼再度睁开，双手的拳头握得更紧。

    肖云走到秋无双面前，停下了脚步，扬起脸上惨白的笑，笑着笑着，眼泪又簌簌的落了下来。

    满是凄凉的问道：“王妃对不起！这样够了吗？”

    “肖云！”双煞厉呵一声，他的手放到了霄云的肩膀上，强行将她压得跪了下去。

    “今日你必须道歉，并且得到王妃和小世子的谅解，直到他们原谅你为止！”

    可是肖云的身形依旧不动，挣扎了片刻，最终还是弯下了膝盖。

    双轨看着萧云被双煞，按着肩膀一点点的压制下轨，他的心脏像是无数把钢刀狠狠的扎进去。

    双拳紧紧的掐着指甲已经陷入肉中，嘴唇都在颤抖，紧咬着牙关，才控制住那要奔腾而出的情绪与冲动！

    肖云低着头，心中的那股耻辱无法磨灭，咬着唇道。

    “对不起！求王妃原谅，求小世子原谅，我已经知道错了，求你别让我离开几个哥哥，只要我能留在他们的身边照顾，我甘愿做一名丫鬟，侍奉你左右！”

    他的话让几个人都心生不忍，可是他们还分得清，相比肖云，王妃在他们面前才是最重要的。

    不为别的，只因为这个女人是主子生前最爱的人，用尽一切也想要讨好守护的人。

    秋无双将秦博简放下，居高临下的服侍着地上跪着的人。

    “你以为你栽赃简儿的事，只需要一句道歉就可以了了吗？”

    肖云身形一颤，最终低着头沉默不语。

    其他人也呆了一岁虽然想要帮肖云，但是他们却识相的没有开口。

    秋无双冷冷的看着肖云，再次问道：“还是说你觉得简儿能够有力气把你推的撞到楼梯上？”

    这话让肖云抬起了头，惨笑一声：“王妃说笑了，我只是一个气息女子，并没有学过武，小世子男士大齐国，南阳王之子，想必自小就是文韬武略，无一不精。”

    “推动我一个弱女子有何难？相反，我一个不会武的女子，又如何去动得了小世子？”

    这话让在场的所有人都愣住了。

    这些年来虽然没有去找王妃，但是对于小狮子的状况还是很了解的。

    包括南阳王府的那些事情，他们都很清楚。

    小世子自小就没有学武，这一点是真的。

    此时的双影脸色沉了下来：“肖云，小世子从来都没有学过武，自小便身体不好，时常会生病喝药，他的身子骨不适合习武！”

    从小身体就不好，若是习武的话会过度疲劳，到时不但不能强身健体，还会消耗原本的体能。

    不过这段时间秋无双已经将他的身体调理的很好，基本上没什么问题了。

    而且，力气大的连齐国公主那样的胖子都能被他按在地上打。

    只不过这是最近才发生的事情，又是在杜康泰的府邸中发生的，所以六魔主根本就不知。

    肖云原本还流泪的，脸突然僵了一下，放在衣袖下面的拳头也微微握了握，垂下了头。

    “抱歉，我不知道小世子没有学过武，可能是刚刚我脚滑了才会摔倒！”

    “对不起，都是我误会了！”

    双鬼虽然特别心疼肖云，但心里面也清楚，肖云绝对不可能自己因为不小心就摔倒。

    之前可是教过她轻功的，别的武功不会，但是轻功还不错。

    这么说不过是想替小世子开脱，想通这一切更心疼了。

    心疼的目光在肖云的身上收了回来，咬了咬牙跪在了秋无双的面前。

    “王妃，肖云已经知错求王妃看在主子的面子上，原谅他这一次若是王妃实在不愿的话……”

    “双鬼愿代替肖云接受惩罚，只求王妃别将她赶走！”

    秋无双面无表情的看着双鬼：“你是秦城南的人，我不会让你接受任何惩罚，但是任何欺负简儿的人我都不会放过，想要原谅谈何容易！”

    这话让双鬼的，心咯噔一下，眼神里都带着慌乱。

    紧张的回头看向肖云，她脸上都是泪水和血水，心脏更是狠狠的一抽。

    “王妃……”喊完这一声，双鬼便磕头跪下去。

    秋无双缓缓来到了霄云的周围围绕着他，转了一圈，目光冷凝。

    “想要留下也不是不可以，按照慎言暗夜的规矩，冲撞主子的人为何罪？”

    双鬼肩膀一抖，随后低下头恭敬的回：“杖行一百！”

    要打一百张，一个弱女子，如何受得了？

    就算是没有把肖云打死，也必定能打个半残。

    “好，那便，按照这样的规矩处置！”秋无双轻轻握了握秦国剪的小手，他只是在看到小家伙的时候，角色的容颜上才会带着一些温柔。

    这一下双鬼是真的慌了：“求王妃开恩，霄云他真的不是故意的，她一向单纯……”

    “双煞！”秋无双厉呵出声。

    双煞上前恭敬的，站在秋无双面前，抱着拳头，微微弯腰：“属下在！王妃请吩咐！”

    “按双鬼的意思是简儿污蔑了肖云？是在说简儿说谎吗？”秋无双的脸上布满了阴霾，声音冰冷刺骨。

    “你们是秦城南留下的人我才一再容忍，既然你们一再为了这个丫鬟反驳，百般维护，那这样的深渊暗夜我不呆也罢！”

    这一世的秋无双并不需要所谓的深渊，暗夜来作为她的势力，之所以来了，是因为这是秦城南留下的。

    是秦城南送给她的，不想再辜负他的真心。

    只是没有想到，如今的暗夜早已不是秦城南所暂时的暗夜了。

    整个深渊也不再是当初他所创建的那个深渊，更甚者两年之后惨遭灭门，一个都没留下来。

    深深呼吸一口气后，秋无双弯腰拉着秦博简转身离开。

    “宝贝，我们走！”之后再没留下只言片语。

    看着秋无双潇洒的离开，霄云的眼神之中闪过一抹不易察觉的得意与欣喜。

    可现在的所有人，目光都看着秋无双的身影，也就没有人察觉。

    这下双煞是彻底的慌了，匆匆忙忙跑过去拦住了秋无双的路。

    “王妃请留步！”

    现在的他只感觉后背一直在冒冷汗，着急的道：“王妃，我们的主子已经不在了，你现在是唯一的深渊之主，也是我们暗夜六门主的主人，你若是走了整个深渊怎么办？”

    这个话不但没有让秋无双欣慰，反而是让他心中的怒火更涨，就连手也握紧了几分，眼中的寒意越发的明显。

    “让开！不要再让我说一遍！”她的声音里面都是冰冷与淡漠，不带一丝感情。

    此刻的双灵等人是真的慌了，双眼恶狠狠的瞪了一眼双鬼，感觉现在的肖云也有些碍眼。

    要不是肖云跑出来挑事，双鬼怎么可能违背王妃的命令，连他们都受到了牵连。

    眼见着秋无双又要从他的身边绕走，双煞是真的慌了，伸手又要去拦。

    一到冷芒从秋无双的眼神之中一闪而过，他一手抓起了双眼的胳膊，嘣的一脚就踹在了他的小腹之上，将其踹飞出去数米远。

    蹦的一声摔在墙上掉下来，这一下整个院子都安静了。

    静得落针可闻，所有人都瞪大了眼，不敢置信的看着面前这一幕。

    双煞是他们的老大也是他们，这群人当中实力最强的。

    可是他们这一群人咨询最强的那一个，却被王妃一招秒了。

    那么，王妃的实力到底已经强到了何等地步？

    当秋无双抓到双鬼胳膊的时候，他竟然感觉自己内力都使不出来，完全躲避不了她的攻击，只能任由她将自己打飞出去。

    连一点反抗的余地都没有！

    偏偏之前他们只认为去无双是个废物，愿意臣服，不过是看在主子的面子上，可是内心终究是不服的。

    双下从地上爬起来活动一下，被摔的胳膊，深呼吸几口气按耐着胸口的疼痛。

    再度站到了秋无双的面前，恭敬的低头：“主子，请给属下一次机会，必定给你一个满意的答复！”

    之前他们都是叫的王妃，只把他当成主子的女人来看待，但是现在不同了称呼改了，那就是真正的深渊之主。

    同时也证明了他在心里面认可了秋无双，没有任何不服与不甘心。

    秋无双再度开口：“没有必要给我交代，如今的深渊我一点兴趣都没有！”

    双煞的脸色微微一变，伶俐的目光立刻转向了双鬼：“双鬼这件事情本来就是肖云不对！小主子不会武功，她却污蔑是小主子推的，到现在你还要包庇吗？”

    双鬼的脸色跟着变了变，放在膝盖上的手紧了，紧低着头：“我知道了！”

    说完这话，他浑身像是没了力气一般跪坐在自己的脚上，眉眼之中都是沉痛与不舍。

    这一下肖云是慌了，不像刚刚那么虚弱直接扑到了双鬼的面前，抱着他的胳膊，哭得惨兮兮。

    “双鬼哥哥，你一定要帮帮我，求求你不要不管我，我会被她打死的……”

    此刻的肖云浑身都在颤抖，本来成为了身边里面的主人，就更不要说受这样的侮辱，在那之前她都没有受过这样的委屈。

    凭什么秋无双一来就要夺走他的一切，凭什么？

    凭什么！她一来就要让自己受尽委屈！

    原本自己才是应该被众心捧月的那一个，怎么能甘心？

    如果这些人没有办法像之前一样对她那么好，那留着又是什么作用？不如毁了他们！

    一抹恶毒从眼底闪过，里面带着全是怨恨。

    偏偏，这时候的秋无双正好看过去，一眼就看到了那眼中的怨恨与恶毒，心底便是医圣。

    两年后的深渊覆灭，所有人都中了毒。

    如果不是很信任，又怎么可能会那么多人都中毒呢？

    难不成……

    他们所中之毒，就是面前这个肖云下的？

    秋无双的心微微一紧，纵使不太喜欢深渊，但也绝对不允许任何人破坏秦城南一手建立起来的它。

    “百仗之刑！每次五十，两次完成！”

    形成南当初之所以会被人下杀手，一定是得罪的人太多，现在的球无双虽有猜测也不敢完全确定是不是这个女人。

    即便有肖云，其中肯定还有别的幕后主使。

    在找出原因之前，这个女人不能死，不然他死了可能还有第二个第三个。

    到时想要找出有嫌疑的人就更难了，不如留着观察一段时间。

    至于白依依他是个人的行为还是有人在幕后指使，到时一定能查个清楚。

    “简儿，我们走！” 秋无双又一次拉起晴波间转身离开，这一次双煞没有阻拦！

    看着秋无双离开的身影，开口道：“双影由你去执行，我跟紧主子！”

    所以弄了一下抬头之际，就看着双煞已经到了秋无双的身后，快步跟着离开。

    在他们这些人中，双煞是最铁面无私的那一个，甚至不讲私情，若是主子真的要责罚，双煞绝不留情。

    所以看着双煞离开了，双鬼暗暗的松了一口气：“双影，你打的时候能不能…少一点？我…我怕肖云承受不住。”

    双影冷笑一声：“双鬼你似乎忘了深渊的规矩，一百杖刑，一杖都不能少！主子现在愿意留他一条命，已经是看在我们面子上了，你不要得寸进尺！”

    这话让双鬼脸色一白开始惊慌起来：“可是肖云……”

    双灵忍不住出声，打断了双鬼的话，他有些谴责的看着肖云，愤愤得道：“肖云，如果他不肯接纳我们，那就全都是你的错！”

    “主子当初离开的时候已经说了，若是以后王妃来了，便是我们的主子！”

    “没有她的存在，我们也没有存在的必要！”

    不管主子是一无是处以好还是厉害非常，他都已经认定。

    偏偏，肖云的出现害得主子对他们产生了嫌隙，这一切的罪魁祸首都是她！

    此刻的肖云脸色惨白，她看着在场的这几个人全部都是目光谴责的盯着自己。

    那眼神如刀割在她的心尖上，疼得身形在颤抖。