
    而此时在院子里的秦老夫人，正半靠在床榻上倚靠着被子。

    皱着眉头，眼神中都是疑惑之色：“你是说昨天晚上夫人陪小少爷睡的？”

    站在床榻边上的丫鬟恭恭敬敬的回答：“回老夫人，确实如此，奴婢所言句句属实。”

    听到这话秦老夫人并没有很开心，反而是更加疑惑了。这秋无双究竟是想干什么？这么多年都没有任何改变，怎么可能突然间就变了？

    若说曾经，她还是期待过的，但是现在秦老夫人已经不敢想了。

    “那她和简儿在一起可以做什么出格的事情吗？有无伤害小少爷？”

    丫鬟恭敬的回答道：“老夫人并没有，一早起来还带着小少爷去了后厨，小少爷看起来蹦蹦跳跳的很开心。”

    带着简儿去了后厨？突然她的心下一沉，这秋无双果然是一个不安好心的，带着去后厨是想要在食物中下毒吗？

    顺势用手撑着身子，就准备起来，得赶过去阻止。

    然而刚撑起身子，就听管家进来禀报：“老夫人邱二小姐来了，说是想要见您。”

    秋花落？那个女人来做什么？

    原本准备继续动作的，请老夫人愣了一下，眉头皱了起来。

    斟酌一番才躺了回去，对身旁的李嬷嬷道：“你去后厨那边盯着秋无双，别让他随便弄东西给简儿入口，我这边处理了再过去。”

    在秦老夫人看来求无说是故意在昨天对简儿那么好，所以想在别人放松警惕的情况下对他下毒。

    想到这儿，请老夫人嘴角露出嘲讽的弧度，以秋无双曾经的那些行为，现如今怎么可能假意的惺惺作态就会引起别人的信任？

    这秋无双终究还是那般的自负，同样也是恶毒的心思不改。

    在她之前做下那么多错事后，根本就不可能有人相信，就算演得再好又如何？

    李嬷嬷恭敬的福了福身：“是老夫人，老奴这就去看着。”

    看着李嬷嬷过去了，秦老夫人才对管家点头吩咐：“让那秋二小姐进来吧。”

    “是！”管家恭敬的退下后没多久便带来了一个身穿淡青色罗裙的女子。

    长得倒是温柔可人，一举一动都有大家风范，脸上带着温和的笑，看起来倒是个乖巧惹人怜惜的。

    进入房间后，秋花落盈盈福了福身，轻柔的道：“臣女秋花落，见过太妃！”

    看到秋花落这般娇柔做作，秦老夫人冷哼一声：“秋二小姐此次前来，所谓何事？”

    说着停顿了一下便继续道：“若是因为之前的那些事，那便不用再提，如今南儿已经不在，所以并不可能娶任何女子进府，你进来也不过是寡妇之名。”

    听到这话秋花落的眼神沉了沉，一个月前，他就已经来找过这个老婆子，只说只要能够让自己进入秦家，哪怕做一个小妾通房都可以，愿意为秦城南守身如玉一辈子。

    但是秦老夫人却直接拒绝了，真搞不懂这个老婆子脑袋里面在想什么。

    虽然现在秦城南不在，但是谁不想自家媳妇儿多？关键自己还是丞相之女，对于整个秦家来说有益无害。

    明明自己已经把姿态放得那么低了，可是这老婆子就是不松口，竟然直接回绝。

    这若是换成别的肯定很乐意，哪怕他儿子不在了，但是好歹自己也是一份真心，加上有丞相府相助，一定不会拒绝。

    心中愤恨，但是脸上却不敢表露分毫，秋花落委屈的抿了抿唇，抬眸看着秦老夫人。

    “太妃，我知道现在王爷已经不在了，可是我是真心喜欢他的，这一生非他不嫁，哪怕现在他已经不在，我也愿意为其守寡一辈子，还请太妃成全！”

    说完这话，她的嘴唇咬的都快渗出血来了，眼神隐隐的看着秦老夫人那眼眸中还带着雾气，满脸的悲戚之色。

    然而秦老夫人对于这些手段已经司空见惯，始终是面无表情。

    “秋二小姐怕是想多了，我们秦家向来简单，老王爷只有我一个女子，而我的儿子也只会有一个娘子，并不需要那么多的女人伺候。”

    “三个女人一台戏，女人多了可不是什么好事，在这如今虽然南儿不在了，但是这秦家还有简儿，无论如何我这个做祖母的还是要多顾及一些。”

    “这莫名其妙的娶进来一个女子，别人说闲话不说，恐怕简儿也无法接受，所以秋二小姐还是打消这个念头吧，早先回去莫要耽搁了。”

    秦博简……为什么又是那个小野种？

    心中的愤愤已经快让秋花落到了爆发的边缘，捏着的井帕子都快扯裂了。

    然而垂眸的时候，也掩盖住了她眼中的狠毒之色。

    这个老婆子怎么就那么喜欢那个小野种？只要自己进了南阳王府，等南阳王回来，自己就能给他生一堆的孩子，又何须在意那一个小野种？

    是的，秋花落一直在等待秦城南回来，这些年来，皇上一直打压南阳王府。

    甚至让他们不得不自称为秦家，来到这个小地方生活。甚至皇上已经公告天下，说南阳王牺牲了，但是秋花落却听自家父亲提起过。

    当初根本就没有找到南阳王的尸体，这死无对证，根本无法确认是不是真的死了。

    南阳王那么厉害的人，竟然找不到他的尸体，那么就证明人还活着，谁又能确定他真的已经死了呢？

    秋花落才不会那么傻，现如今在南阳王没有回来之前，可以进入南阳王府那么，到时就有了名分。

    再讨得这个老婆子的欢心，等南阳王回来，必定会很感激自己照顾她。

    但若是南阳王真的死了，秋花落也不可能一直在这里替他守活寡，只不过是随便占个名分而已，反正南洋王一直未曾归来，自己要退出也是相对比较容易的。

    完璧之身，再嫁也不是不行，虽然名声差了点，但是用这一点小小的名声也能换得别人说自己真情实意，还能博那么一点点的好感。

    而且南阳王若是回来了，那自己便是赌对了，那时他不接受也必须承认自己是他的女人。