
    丁夫人越说越激动，指着秋无双道：“不断把婆家祸害完了，又把丞相府也搬空了，如今所以为王妃却连一个下人都使唤不起。”

    其实这些也不算，丁夫人冤枉却无声，毕竟当初的他就是把整个南阳王府都送出去。

    而曾经的秋无双更是吃的都是名贵菜，食用的都是最贵的东西。

    现在秦家基本上连开销都只得急于，丫鬟也不敢用多少。

    像当初的南阳王府，与现在可谓是天差地别。虽说没有到使唤不起人，需要自己动手做东西的地步。但是真的积蓄也没多少了，一直这样坐吃山空，早晚都会花光。

    翩翩秋无双，就是一个不省心的，南阳王府都被万人踩踏了，他竟然还把东西往外搬！

    甚至外面传言秋无双不止败了南阳王府，就连丞相府也基本上败完了。

    秋无双冷笑一声道：“ 确实南阳王府这么多东西是我败家弄出去的，这一点不可否认，事实就摆在眼前，但是不代表丞相不的锅我也要背！！”

    “这丞相府究竟是怎么没的？应该问一下秋花落。”

    原本丁夫人是想要往秋无双的脸上吐口水的，但是看着那只白老虎虎视眈眈的盯着她，没有胆量吐出来，又咽了下去。

    转头看向秦老夫人道：“太妃还是擦亮眼睛的好，恶事做多了总是会遭报应的，当初要不是南阳王府，我女儿也不会变成那样，所以今天的南阳王府是遭了报应。”

    “不是不报时候未到，你们还会过得更加凄惨的。”

    要不是南阳王府自恃清高，哪怕娶他的女儿做妾，女儿也不至于成天疯疯癫癫。

    如今的南阳王府变成这般当真是上天开眼了，惩罚这种眼睛长在头顶上的人。

    骂完了人，丁夫人就准备离开，然而她转身走几步后，白老虎就猛地窜到了她的面前。

    顿时站在原地一步都不敢动弹，眼睛里全是惊恐，就连身体都跟着微微的颤抖。

    一转头就对上了秋无双似笑非笑的脸，是那般的惊艳绝伦，美不胜收，眉眼如画，薄唇带笑。

    此时的秋无双虽然带着笑容，但是她的眼底却没有一点温度。

    说出来的话也带着冷冷的寒意：“丁夫人当真是可笑至极，你家女儿赶着往上扑，别人不接也是错。”

    “这世上想要嫁给秦城南的人多了去，怕是排到京城门口都排不完，难不成秦城南都给娶回来？”

    “人家不要你倒贴的女儿也是错的？不娶你女儿疯了也是他的错？”

    “丁夫人当真是好无礼呢，说出这话也不怕别人耻笑？”

    这话让府中的下人眼神中都出现了怀念之色，当初的南阳王还在有谁敢上门闹事？

    那时候的丁夫人就像一条夹着尾巴的狗，连提都不敢提，更别说上南阳王府了。

    而现在王爷不在了，所以这夫人三天两头没事就过来踩两脚，动不动就冷嘲热讽的，把她们家的女儿疯了的事情，算在王爷的头上。

    而一直以来夫人都说不要惹是生非，所以他们就算再想反驳也反驳不了，而秋无双说出来的正是他们的心里话。

    王爷如此优秀，想嫁的人多了去，难道王爷都要负责娶回来吗？

    至于夫人说的从这里排到城门口，用他们的想法来讲，恐怕从大齐国直接排到南国去都可能。

    王爷长得太好看了，只要是见过他一面的女子，无不倾心吐胆，个个都跟发疯的野猫似的，想往前扑。

    总的来说，自家王爷就是那种行走的荷尔蒙，让看到的女人都欲罢不能。

    拥有着战神之名，又有一身好风华，再加上武力值爆表，文武双全，走到哪那都是最亮眼的一束光。

    丁夫人脸一阵青一阵白，咬了咬牙反驳道：“我女儿岂是那些庸脂俗粉能比的？”

    言下之意，别的女人当然是不可以随便嫁给秦城南的，但是他的女儿可以。

    她觉得自家的女儿如此优秀，而南阳王怎么能如此对待？

    听到这番言论，秋无双冷笑出声，或许对于外界而言他的女儿只是一个疯子，但是对她女儿来说，丁夫人不算是一个好母亲。

    把女儿纵容到如此地步，竟然还不知悔改，真正害了她女儿的是他自己。

    白老虎一直就是拦着去路，而秋无双眼眸深邃的盯着丁夫人，没有再开口。

    没有办法，又害怕秋无双，又害怕白老虎，丁夫人只得转头看向秦老夫人：“太妃这是要纵容儿媳伤人吗？”

    “有这样的儿媳，你不觉得耻辱吗？如果没有她，南阳王府说不定不会到达今天，有这样一个女人在抚州，也难怪南阳王会出事。”

    “恶毒狡诈，有他这样一个女人，南阳王……”

    说到这些，丁夫人已经满脸通红，就连眼睛里面都有着红血丝了，面部变得有那么一点狰狞，巴不得能将秋无双碎尸万段。

    甚至连背后的那只老虎还在虎视眈眈的盯着她，也完全不顾。

    抬起手就准备去撕扯秋无双，她的脸上都带着疯狂之色，巴不得抓花她这张绝美的脸。

    那些下人也吓了一大跳，想要上前阻止，就见到自家夫人抬起腿，猛的一脚蹬出动作干净利索，而那丁夫人被踹出去一米多远。

    跪坐在地上，捂着自己的腹部，疼得面部扭曲。

    秋无双并没有就此停手上前，直接一把拽着她的头发，将丁夫人的脸扳得正视自己。

    “侮辱南阳王，侮辱我婆婆，你都该死，你应该磕头谢罪。”

    说完直接拽着她的头，转向秦老夫人，开始按着咚咚咚的磕，没几下就撞的头破血流。

    随后秋无双站起身，一脚踩在他的背后，让她无法抬起头来，大气内敛的声音传遍整个院子。

    “第一，所以说我婆婆自称秦家老夫人，没有让别人叫太妃，但是封号还在，南阳王府依旧是南阳王府，她贵为太妃，你等见到皇室中人地位高者，不下跪行礼便是重罪！”

    “第二，秦城南在的时候，太后与皇上等人也没有下旨要他与他人成婚，他堂堂一个王爷，容得了你一个妇人来指手画脚掌管他的婚事？”

    “第三，你竟然还当着众人诅咒南阳王与他的母妃，更是罪可当诛！”

    “如今婆婆身体不好，我不想让她受到惊吓，留你一条狗命，若是下次再到我面前晃悠，说南阳王府的坏话，我让你命丧当场！”