
    齐国公主脸上有着惭愧之色，父皇如此对待南阳王府，她不是不知，并且刚刚还误会了，求无双。

    这一刻真想挖个地洞直接钻进去。

    秋无双把他们当成家人，可是父皇从来都没有把南阳王府当成一家人。

    就连自己刚刚也说了这样过分的话，咬了咬嘴唇，有些不好意思得道：“那个…谢谢你，可不可以拉我一把？”

    秋无双这才一愣神，发现对方还坐在地上，有点爬不起来。

    杜康泰看了看秋无双，又看了看地上肥胖的齐国公主，真有些怀疑她这小身板，能不能把地上那个大肥猪拉起来。

    刚想上去帮忙就见秋无双，一只手便直接将人一下子提了起来。

    动作很快很干净，很利落，并且轻而易举。

    关键是，一只手便做到了！

    杜康泰瞪大了眼睛，天啊……这还是个女人吗？南阳王妃力气居然这么大？

    当初的南阳王究竟是怎样才和她过了一夜？没有被直接弄死吗？

    这力气估计能打死一头牛了吧？想必当初的南阳王就算不死也伤得不轻。

    齐国公主终于是站起来了，这一活动筋骨感觉全身都疼，龇牙道：“嘶！你儿子力气是真的大，差点我这条命就葬送在他手里了。”

    “也不是太大，一般般吧。”秋无双漫不经心的挥着。

    “哈？还一……般般？”

    齐国公主瞪大眼睛，不过想着刚刚秋无双，就是单单一只手便面不红气不喘地把她扶起来了，顿时无话可说。

    还能怎么样，人家娘的力气都那么大，何况是儿子呢，总归是有点遗传的吧？

    不过这秋无说力气怎么这么大呀？自己这体型，再看看她的体型……

    秋无双转头看向齐国公主面上带着笑：“若是你有些过意不去的话，不如帮我个忙，那就是找一些人把你父皇赏赐的那些东西全部收了，给我换成银子。”

    光看婆婆一个人肯定是找不到那么多人的，但是现在这个齐国公主倒是可以用一用。

    这个话让齐国公主眼前一亮，立刻点头：“好啊，我认识好几个人，他们没有别的事情，就是钱特别多，不过你还有没有别的方子啊？”

    “就例如治疗脸上的麻子，还有那种痘痘特别多的。”

    秋无双微微点头：“有的。”

    “哇，真的吗？太好了，那我给你把那些人找来，你别又不收银子，不能不给我面子，该收多少就收多少，最好能够翻倍，反正她们钱特别多人也傻。”

    杜康泰嘴角抽了抽。

    看来跟这个公主做朋友的，都要被当成猪给宰了。

    时间已经不早了，在齐国公主和就无双分别之后，就无双便去准备需要的药材。

    相反，杜康太目送秋光离开之后，就转身回了后院。

    推开了冷尘的房门，此刻的他早就已经醒来，目光呆呆的看着房梁，也不知道在想些什么。

    不过一看那眼神杜康泰，就总觉得他是在想念秋无双。

    沉吟了一刻钟，终于是忍不住问了出来：“冷尘，你是不是喜欢南阳王妃？”

    冷尘淡淡的扫了一眼杜康泰，并没有大坏。

    可就这轻轻的一眼，就让杜康泰看懂了他的心思，坐下来自顾自的倒了一杯茶水道：“说实在的，这秋无双确实独特，起码在我见过的女子当中，她是最特别的那一个，就连我都有些好感，更何况是一个寡妇，想要娶过门也不是太难。”

    冷尘突然间眼神中迸发出寒光，就那样凉飕飕的盯着杜康泰。

    整个房间里面的温度都因为他身上的气势变化而有所下降。

    杜康泰更是感觉后背有些发凉，不过看了对方一眼后，依旧淡定得道。

    “不过这个寡妇虽然是寡妇，但是对那南阳王可是念念不忘。”

    “能成你与我已经相识六年，我想劝你一句，不要陷进去太深！”

    “刚刚在院子之中，他对那个齐国公主说起南阳王的时候，左一句秦城南右一句秦城南眼睛里面都是带着光的，还把我和秦城南拿在一起，比比得一无是处。”

    “若是秦城南不在了，他喜欢的依旧是秦城南，若是能忘掉还好，若是忘不掉，你岂不是把自己拖了进去？”

    说完话一想到秋无双把自己贬得一无是处，就稍稍有些生气还冷哼了一声。

    不管怎么说，自己也是南国的太子，哪能连一个秦城南都比不上了？

    原本还想要继续劝解冷尘的，却感觉整个房间里面的温度骤然消失，就连眼神都变得柔和了，那眸子中也同样蕴藏着光。

    声音缓缓响起：“不要拿你与本王相比，你在他的眼中当然是一无是处的。”

    杜康泰刚喝下去的一口茶，毫无预兆的全部喷洒了出来，诧异的看着床上的冷尘，这货未免也太自信了些。

    真以为南国那么多姑娘都喜欢他，南阳王妃就必须喜欢他吗？

    要知道那南阳王妃可不是庸脂俗粉，与别人大有不同。

    在南阳王妃的心中，有着她早已亡故的王夫秦城南。

    黑着脸咬牙：“她提起秦城南的时候，眼中的光和你现在的别无两样，可是南阳王妃在看你的时候，眼中可没有任何光芒。”

    冷尘自信的回：“现在没有，以后会有的！”

    “她一心只想为秦城南守寡……”

    “以后她就不会想守寡了。”

    “在南阳王妃的心中，别人都一无是处，只有秦城南是完美无缺的，只有那个男人才能住进她的心里。”

    “没关系的，以后本王也会住在她的心里。”

    杜康泰简直对能成无语了，我着茶杯的手都紧了紧。

    完了！这个人简直药食无医了。

    “我说你到底怎样才可以放弃喜欢她？本事看在你我好友的份上才提醒你，免得以后陷得深了难以自拔，到时候痛苦的是你自己。”

    冷尘嘴角勾起一点弧度：“就算本王死了，到来世照样喜欢她，即使有一天，本王魂飞魄散，那我对他的思念之魂也会撒遍这世间的每一个角落，所以生生世世本王都不会忘记，也不会放弃。”

    这一下杜康泰实在忍无可忍了，啪的一声，将手中的茶杯摔了出去怒吼道。

    “冷尘，你是入魔了吗？”

    明明是生怕兄弟陷进去才刻意提醒，可是这咋冥顽不灵了呢？

    就像自己每一次和秋无双相处的时候，都差点陷进去。

    这种时候杜康泰一直提醒自己，对方只是一个寡妇，不但是寡妇还是深爱着自己，男人的寡妇根本让别人插走不了。

    也是因为这样，到了边缘才能及时回头。

    可是冷尘已经喜欢她到入魔的程度了，杜康泰很是不明的问：“明明你们才认识几次才见过几次面，都没有几天，为什么？为什么你就能魔障到这种程度？”

    冷尘微微勾起嘴角：“我们确实才认识不久，但是，在梦里面我们早就已经相识了好多年，他就是那个我认定了的人。”

    “我呸！你尽管吹吧，还梦里认识你糊弄谁呢？你别告诉本太子你是一见钟情，以本太子所见，你这分明就是见色起义。”杜康泰说完后冷笑连连。

    从来都没有想过向来不贪女色的冷尘，最终会因色而入魔。

    分明就是见南阳王妃长得好，所以才定下了那所谓的生生世世。

    要是换成一个丑不拉叽的，这货还能说出这样的话来吗？

    冷尘就这样淡淡的，看着杜康泰道：“无论秋无双是什么模样，好看也好不好看也罢，他就是本王所认定的那一个人，只有愚昧的人才只是看表面以貌取人而已。”

    这一下说的杜康泰脸色都黑了，这货分明是拐着弯骂自己呢。

    爱美之心人皆有之，就算自己喜欢美的那又如何，难不成还是自己的错咯？

    冷尘却压根不管他，开口问道：“无双呢？”

    见此杜康泰很嫌弃的，瘪了瘪嘴，鄙视的道：“早就和他儿子回去了。”

    因为故意想起秦城南，所以刻意加重了儿子二字。

    冷尘却不为所动：“好本王知道了，若是下次她再过来给本王治病，本王还未醒过来的时候想方设法将她留下。”

    此时的杜康泰已经放弃了挣扎，实在是没有办法理会他了，很随便的应了一声，但是并没有放在心上。

    不管怎么说，人家都是有个儿子的寡妇，若是传出去对他们两个人名声都不太好，可更让杜康泰费解的事能成为什么偏偏对着秋无双一根筋？

    明明才认识没多久，加上冷尘不是那种他才好色之人，所以想要抽身不是很容易的吗？为何能陷得如此之深？

    ……

    另外一边秋无声离开杜康泰的府邸之后，带着秦博简去了药铺。

    也好在秋云彪已经将所有的家长还给他了，所以现在手头倒是宽裕一些，但这一笔嫁妆毕竟是当初母亲留下的遗物，所以秋无双也舍不得花太多。

    所以还是要将那些御赐之物尽快卖出去，才能换成银子购买更多的东西，才不会显得心疼。

    此时的丞相府秋花落终于是醒了过来，刚醒来就听到秋云彪把嫁妆给秋无双的事情，气得猛的一口鲜血喷出，紧紧拽着赵丽娟的衣服。

    一双眼睛满是红血丝，嘶声力竭的质问：“那你不是说那都是丞相府的银子吗？是我们丞相府的为什么要给秋无双？我说为什么？”

    娘不是已经跟自己说过，等出嫁之时将那些东西都给自己吗，想到所有的财产都不翼而飞，满是心痛的泪水，从秋花落的眼角滑落，带着愤愤与不甘。

    赵丽娟眼膜中划过一抹狠厉：“南国摄政王放话若是不将这些东西全部给秋无双，就不会让你出来。”

    “所以你的父亲没有办法了才值得将那些嫁妆还回去。”

    南国摄政王？

    冷尘？

    “为什么？为什么我们大齐国的事情要有一个南国国摄政王来插手，他到底算什么？”秋花落气得浑身都在颤抖，但是因为还有些虚弱，所以脸色显得更加苍白。

    就连眉眼之中的痛苦都是那样的明显，怒火，虚弱，不甘，像是要生山姜秋花落烧死一般。

    看得赵丽娟心疼不已：“还不是因为那摄政王本是本来就叫南国的皇帝，都是依靠着这个男人，如今两国有着联姻的打算，所以皇上还需要巴结南国，这也是没有办法的。”

    换成别的国家，或许做帝王的都不会这般纵容。

    偏偏南国国摄政王不行，不得不小心应对。

    秋花落垂下眸子，拳头紧紧的，我，这辈子眼眸中的怨恨越来越深。

    以前的秦城南如此，现在的冷尘依旧如此。

    那秋无双究竟有什么样的魅力能够让这么多的男人为了她出头？

    秋花落再度抬起眸子，脸上挂着森冷的笑：“娘，我有一个办法，不如把云儿送到摄政王的府上。”

    这话让赵丽娟心下一惊，有些颤抖的问：“这…这恐怕不妥吧？”

    “娘，我之前有跟云儿聊过，他对那摄政王很有好感，也想要嫁给摄政王做摄政王妃，既然这人是来和亲的，也不一定只有那杜太子才可以。”

    “若是云儿嫁给摄政王也是一样的，那摄政王不是还未曾娶妻吗？正好还有正妃之为存在，又不必做侧妃或者妾室，不是正好吗？”

    此时的赵丽娟心下慌乱不已，总觉得那南国摄政王成天戴着个面具，那容貌必定恐怖，而且手段残忍又暴力，这样将云儿送过去，岂不害了她？

    之前赵丽娟也不是没有动过这样的心思，只是稍稍出去打听一下之后，便知那摄政王为人并不是那么好相允的，若是将圆圆送过去，岂不是把她往火坑里面推？

    秋花落则冷笑道：“娘，若是云儿自己愿意，那嫁过去又如何，那冷尘都能护着去无双那样的贱人又怎么可能对云儿差？到时候说不定对云儿更好！”

    毕竟他们家的云儿无论是品行还是性格，都是上乘，反正比起那秋无双一点也不差。

    反而年纪还比秋无双的小，又没有嫁过别人，还能比不过一个寡妇？

    总归到现在为止，云儿和秋无双相比，就没有人会选择秋无双的。

    想到这儿，秋花落继续道：“不过这件事情不能操之过急，不然皇上不一定会同意。”

    一道暗芒从秋花落的眼眸之中闪过，纵使现在就想让那个南国摄政王不再管秋无双，但是现在不是好的时机。

    抬眸问赵丽娟：“对了，娘过几日之后，郡王府的百花宴，我想要去参加！”

    赵丽娟皱着眉头，有些担忧的问：“可是现在你身子这般虚弱……”

    “没关系的娘，当初郡王府的小王爷，曾经对我表露过喜爱之感，我这样虚弱的过去，定能让他心生怜惜。”

    “苗现在我必须抓住每一个机会，抓住每一个可以利用的人，然后让秋无双身败名裂，我要把她加注在我身上的通通都还回去。”

    “不，我是要千倍百倍的还回去。”

    “我要看到秋无双众叛亲离，我要看到她一辈子都活在别人的唾沫星子之下，我要别人戳穿她的背脊骨。”

    说到这些，她眼眸中的凶光都快掩饰不住了，几乎是咬牙切齿。

    ……

    自从那天去给冷尘治病之后，就无双就一年好几日没有再去。

    这个治疗并不需要天天去，只需要五天的时间治疗一次就可以了。

    就连那个齐国公主拿了药之后都不见了踪迹，几天也没有过来打扰过就说，倒是让她能静下心来看看书。

    江郎中也没有过来找他，看来他的独在那日也没有发作的迹象，所以满星都投入到医馆之中，就等着所有的事情筹备之后便准备开门营业。

    除了医馆最近的胶囊中倒是收到了一些消息，都是关于那些武术高手的，只是那些人的资质都有点钱包，没有一个是秋无双能看重的。

    秦博简看着秋无双伸手递过来的药丸，目光有些呆呆的，茫然的看着自家娘亲。

    “娘亲？这是什么东西？”

    “这个呀，是娘亲给你准备的，强身健体，这能使你日后跟师傅习武之人稳固根基，就算现在还没有开始，我们也得先开始做准备才行。”

    秋无双温柔的说着。

    小家伙笑意吟吟的接过，一口塞到嘴里面，感觉甜甜的还蛮好吃的，和那糖块差不多。

    “对了，这件事情你先不要和你祖母说，可以吗？”

    因为这些药丸不知道用什么样的借口来搪塞婆婆要是追根究底就不好说了。

    当初治疗伤口的药，倒是用了秦城南做借口，后来给冷尘治病，更是用了什么所谓的名医。

    哦，那名义当然就是说的江郎中，所以待在江郎中寄给懒虫看病也是做掩护。

    而这强身健体的药丸，确实找不出别的借口来了。

    如今婆婆身子不是太好，江郎中也给他看过病了说无药可医，所以这件事情没办法推给江郎中，只能到时候再推给秦城南了。

    小家伙倒是没有多问，乖乖的点了点头：“放心放心，我不会说的。”

    “我们就当这是娘亲与我之间的小秘密，不告诉任何人。”

    秋无双温柔的揉了揉他的脑袋：“宝贝真乖！”

    “走吧，你祖母现在估计都在等我们了，可不能让她着急。”

    欢迎刚果李嬷嬷变成院子门口，匆匆而来，走到秋无双面前才停下：“夫人，那郡王府的人已经来了，老夫人让我来请夫人和小世子过去。”

    “嗯，走吧。”秋无双淡淡的笑着，牵着秦博见便跟着李嬷嬷往前厅而去，远远地就看到了那八仙椅上坐着的秦老夫人。

    除了秦老夫人之外，大厅之中还有一个年纪比较大的嬷嬷。

    而这嬷嬷，就是郡王妃的奶娘金嬷嬷。

    金嬷嬷看到秋无双的时候还有些惊讶，世人都说这南阳王妃性格孤僻，不参加任何宴会，就连南阳王妃的太妃都爱搭不理。

    却没想到这一次竟然过来了，还真是奇特。

    见秋无双过来，勤劳夫人从椅子上站起身，走了两步缓缓道：“既然来了，我们便走吧。”

    “嗯。”去无双应答之后笑了笑，便牵着秦博见跟在了秦老夫人的后面。

    老秦夫人的不凡依旧是那样优雅，一举一动，依旧是那么的端庄，这是来自骨子里面的教养。

    一路走来，时不时还与边上的金嬷嬷说这些话。

    “最近，郡王妃的身子可还好？”

    金嬷嬷叹了一口气回答：“还是一样，当年生小王爷的时候，身子就坏了，而这郡王府的子嗣单薄，王爷又不想要娶侧妃和纳妾，王菲就只得自己日日服药，想着早日在给郡王妃添丁。”

    “哦？那可有喜讯？”

    “哪有这般容易？我们王妃已经吃了快一年的药了，但是依旧没有喜讯，身子还一日不如一日，王爷也劝王妃别吃了，但是她偏偏不听，每日还在坚持！”

    那声音里面都是金嬷嬷的心疼与埋怨，自小就是看着君王妃长大的，如今见他如此糟蹋身子，又怎么能不怨，又怎么能不心疼？

    秦老夫人不由叹了一声，一个女人若是没有办法再继续生育了，想要怀孩子，那简直难于上天，基本上是药石无医了。

    不由道：“你在你们王妃身边陪着，还是多多劝诫吧，反正现在的王府已经有了，小王爷又何必这般再糟蹋身子呢？”

    金嬷嬷苦笑一声道：“偏偏这小王爷是个不成器的，不然王妃也不会感觉自己如此对不起王爷，也不会像现在一样如此拼命了。”

    自家的那个小王爷就是一个混世魔王，天天在外面鬼混，又不媳妇又不念书，基本上是一无是处的纨绔子弟。

    如今年纪大了连个正妻都不去娶，除了的丞相府那个秋花落，还没有第二个姑娘被他放在眼里眼高于顶，真是难办的很。

    听到这里秦老夫人只得无奈叹气：“哎，即使如此到时见到敬王妃，我也劝劝她，不过不一定有用啊。”

    就王妃如此着急，实在是情有可原，如今这样的形势都是利益为重，如今郡王府的郡王还在倒是能撑得下去，但是哪一天郡王不在了，整个郡王府便是第二个南阳王府，所以这俊王妃又怎么可能不急？

    只是郡王纵然是皇上的兄长，却也没有太高的地位，仅是一个空有其表的皇亲国戚名头，手中是半点实权也无。

    金嬷嬷感激的像秦老夫人行了一个礼，但是也没有抱太大的希望，毕竟自家王妃一心就想着在怀个孩子，谁劝都没有用的。

    “那就多谢太妃了。”

    一路上也就是聊一些无关紧要的事情，偶尔嘘寒问暖一番。

    秋霜和秦老夫人来到这边的时候，或许是时辰尚早，这郡王府还没有几个人来。

    秋无双跟随在几人身后穿过那长长的走廊，走到后院的课堂之内，坐在那颗糖软塌上喝茶的是一名贵妇，面色苍白竟然没有丝毫血色，比起她本来的年岁好像要苍老的许多。

    明明一年之前看起来还是光鲜亮丽的，这才一年不到的光景就变成这般模样了。

    郡王妃放下茶杯，起身行了过来：“太妃，您来了。”

    秦老夫人眉头皱起，握住郡王妃的手：“这才半年的光景不见，你怎么变成这般了？”

    听了这话，郡王妃苦笑一声：“还不是我家那小子之前又惹了些祸事，我不能将这府中的权交给他，可是我家的王爷呢，又不肯啦，借我只得想办法再生一个。”

    这话让秦老夫人心是跟着狠狠地一扯，说起来以前他们在刚嫁到皇家的时候感情还是不错的，后来经历的太多变故，大家也自顾不暇了，也就没有时间再多来往。

    据王妃一边签证，秦老夫人往里面走一边道：“太妃以前南阳王还在的时候，南阳王府是何等的风光，皇上更是不敢亏待南阳王府。”

    当年是秦城南替他守住了这个江山，世人都说没有青春来，他这江山早就已经义助了，所以他哪里敢对南阳王府不好？

    可是人走茶凉物是人非，南阳王府的南阳王已死。

    “可是现在呢，南阳王府是什么下场，让我们也看到了郡王府日后的结果，你觉得我家坤儿能撑得住嘛？若是我家王爷不在了，他还能撑得下去吗？”

    但凡秦德坤和秦城南一样的成绩，她也不至于这样逼着自己。

    “我如今举办这样各式各样的宴会，你觉得是为了哄自己开心吗？我就是为了他想让他能找得到一个可以帮衬的女子，这样至少我与老王爷离开之后，他在这皇室的打压之下还能活下去。”

    听着郡王府的话去无双都有些无语了。

    因为之前不怎么与人交际，所以对这个秦德坤倒不是多了解，起码对于人品没什么印象，更不知道他已经废物到这种连自己都养不活的程度。

    竟然让他的母亲这般操心，当真是有些不知道怎么形容了。

    秦老夫人叹了叹气，握住了郡王妃的手，发现他的手冰冰凉凉的，就像没有温度一般。

    心里更是有几分不忍：“如今小王爷已经这么大了，说不定很快就会成熟了，到时能理解你一番苦心。”

    郡王府则是有些苦涩的带上一点笑容，自家那不争气的儿子，一颗心都掉在那秋花落的身上。

    可是秋花落压根就看不上他，还不如赶紧给他找个姑娘，只可惜天不如人愿。

    就在这时，一名婢女抬着托盘上前：“王妃，药好了。”

    均王妃也没有犹豫，结果那要放到嘴边，还没来及喝下另一只手，突然间就抢了过去，将那碗你的药都撒了一大半。

    顿时，在场的人脸色都变了。

    君王妃皱起眉头，心中有着怒意可碍于秦老夫人的面子，又深深的忍了下去。

    “南阳王妃？”

    秦老夫人也不觉得看得起我，说似乎不明白，又是要闹到哪出。

    而秋无双则是将药放在自己的面前，那药味冲鼻的味道，让她不由皱起了眉头，声音淡淡的。

    “这药对身子不好，郡王妃莫要再喝了。”

    此时的郡王府已经忍无可忍了，强行捏着自己的拳头，才继续挂着一些笑。

    声音里面也带着质问的语气了：“南阳王妃，你不明白这药对我而言代表着什么。”

    就算身子垮了又如何？还是要必须喝。已经没有别的办法了，只得孤注一掷。

    秋无双还是没有将那一碗药还给郡王妃，刚想要开口，后面便传了一个中气十足的声音。

    “我倒是觉得南阳王妃做的没错，我早就劝你莫要再喝这些药了，你偏不听，看看你现在身子都成什么模样了？”

    听到这声音秋无双回眸看去，便见一名身穿锦衣蟒袍的中年男人从门口缓缓走入。

    只见此人走到君王妃身边，看她这份模样，简直是又心疼又生气。

    “我现在还没有老到年，从而都护不住你为什么偏偏就这般执迷不悟，非要和自己的身子过不去？”

    郡王妃抿唇：“若是王爷愿意纳妾，那我便不用这样折腾身子了。”

    “你……”郡王气的脸色都红了：“我不纳妾还不是不想要家宅不宁吗？还不是不想让你独自难过吗？到头来怎么还怪我了？”

    君王妃眼泪也流了下来，何尝不知君王，这是为了心疼自己才不辣切，又有多少女子愿意和别人分享夫君呢？

    可是坤儿出生的那一年正逢战乱，他是在外面生的孩子，环境有些差，就导致受了些感染到后面，所以治好了，可身子却也坏了，自此再也无法生育。

    若非如此，也不会逼着自己喝那苦不堪言的药，更不会逼着自己的夫君去去娶别的女人。

    秋无双冷笑一声，看着郡王妃道：“君王不纳妾，不是为了你们母子二人嘛？我想说的是，但凡君王遭遇不测了，你以为别的女人孩子还能够继续善待你和你孩子吗？”

    “你确定，别的儿子就算撑起来的郡王府还属于你和你儿子吗？”

    不知道这郡王妃到底是有多么心急，连这么简单的事情都想不通，当真是看的人着急。

    这话让俊王妃的身子微微一颤，顿时沉默了。

    秋无双却没有停下来的势头：“再说了，我说了这药对身子不好不是因为做胎药的缘故，而是这药里面加了一副名为含冰草的草药，你的身子本身就弱，吃了之后只会加重病情。”