
    秋无双坐上马车去药铺，可是江城没有自己需要的药材，只得又转而骑着马去了京城。

    此时的京城大街上热闹非凡，那些听从秋无双命令的人，这时正拖着阿春游街。

    此时的阿春头发散乱身上脏污，脸颊红肿，甚至走路都一瘸一拐的。

    拼命用头发遮住脸，不想让这些人认出她来。

    周围的百姓看到不由纷纷议论了起来：“哎，这个不是秋无双的婢女吗？”

    “人家好歹也是王妃，你这么叫不太好吧？”

    “就她还算什么王妃啊，自从南阳王消失之后，那女人做的桩桩件件哪里配得上王妃的名号？”

    “听说啊，他对自己的儿子可狠毒了呢，不但这么多年没有理会过，甚至还十分厌恶。”

    “好像就是这个丫鬟当初秋无双让他去买了所有的伤寒药，为的就是不让秦家的小少爷得到医治，为此秦老夫人还到处求药呢。”

    “那么无辜的孩子发了高热要是治不好岂不是很危险？”

    “谁说不是呢？这虎毒不食子，可是这秋无双比那野兽还要狠毒啊！”

    “调，这就是当初去购买药槽的病例，当时买药的时候我遇到了她还药物杨威的说王妃让她干的。”

    “我觉得啊肯定事情，老夫人气坏了，让下人带着游街惩罚！”

    “我觉得也是想要给丞相府一个下马威，不然秋无双仗着自己是丞相府的小姐，就为所欲为。”

    “就是就算淮阳王不在了，但是他依旧是南阳王府的人，平时叫秦老夫人，但是人家好歹也是太妃，怎么可能一点作为都没有？”

    “也是啊，太妃也是挺可怜的，儿子不见了，如今家里全靠她一个老人撑着，着实也不容易。”

    酒楼上面的包房，无尘坐在窗户边，听着下方的议论声，那张面具下的脸色黑沉的可怕，浑身散发着冰冷的寒意。

    站在边上的夜叉屏住呼吸，思考片刻后，忐忑的问道：“主子，要不我们把小主子接回来吧……”

    当然夜叉口中所谓的街，便是悄悄把小主子偷过来。

    无尘冷冷的扫了他一眼：“去查清楚究竟是谁在造造谣，竟敢污蔑无双！”

    “……”夜叉诧异地看着自家主子。

    很想跟他理论一番，王妃之前的那些作为确实是做得出这种事情来的人。

    但是看着主子的眼神，他根本不敢多说一句，只得将所有的话憋回去，恭敬的拱手：“是，属下这就去办！”

    而另外一边，刚从药铺里面出来的秋花落，几乎气得要咬碎一口银牙。

    看着不远处，被拖着游街的阿春，眼神里爆发出狠毒的光，手指紧紧在袖中握成拳头。

    也不知道这秋无双究竟是发的哪门子疯，现世来丞相府，抢药也就罢了。如今还让阿春被拖着游街。

    难不成她以为这样就能够打丞相府的脸吗？以为这样就可以将自己洗白吗？

    只可惜打错了算盘，世人皆知她的作风，做再多都是无用功。

    冷笑一声，转身上了马车，一路上由于人比较多，所以马车行走的很慢，边上的议论声也落入她的耳中，这让秋秋花落笑的更得意了。

    等来到丞相府，刚下马车准备进去时，里面一个身影便匆匆走了出来。

    “花落，可买到伤寒药了？”

    看着一脸着急的秋云彪，秋花落低下头，一脸愧疚的道：“父亲，我把所有药铺都转过了，可是根本没用伤寒药卖，都说那些药让姐姐买走了，本以为之前的药会送来给云儿，谁知……”

    听到秋花落的话，秋云彪的脸色阴沉的可怕，气得额头青筋凸起。

    “秋无双这个孽女，究竟想要做什么？如今连自家体弱的妹妹都不放过，简直是岂有此理！”

    站在他面前的秋花落，低着的头掩盖了她嘴角的笑意和眼中的恶毒。

    就在两人还在丞相府门口，生气准备怒骂的时候，一群人便朝着这边吵吵嚷嚷的过来了。

    丞相府门口一向不会有这么多人喧哗，于是对边上的小厮吩咐：“去看看出了什么事。”

    “是，老爷！”小思快步离开没过多久便匆匆回来了。

    “姥爷那些是药材商人，都是药铺里的，好像说是来要账的。”

    秋云彪皱着眉头问：“要什么账合适陈小虎还欠他们银子了？”

    秋花落立刻抬起头，乖巧地替她顺着胸口道：“父亲你先别生气，让我去看看发生了什么。”

    正准备回头，然而那些要账的人已经来到了大门前。

    秋花落往前走了几步，那些人更是往前凑了凑好像生怕秋花落会跑了似的。

    不等他开口便有人率先质问：“你们丞相府是不是应该先把药钱给付了？这药拿了，现在却不给银子是怎么回事？”

    “就是啊，你们丞相府把我们治疗风寒的药都买完了，现在却赖着账不给银子！”

    “堂堂丞相府，这是想要以权压人吗？”

    那些人你一言我一句，彻底将秋花落淹没在其中，看到这一幕，秋云彪也只得走出来。

    脸色阴沉的问秋花落：“这究竟是怎么一回事？”

    此时的秋花落脸色也十分难看，完全不明白，现在究竟是因为什么。

    咬着嘴唇思考了须臾，这才温柔的对着众人福了福，表现得既温柔又大方得体。

    “各位，你们怕是弄错了什么事？这些药材都是姐姐买的，并且他已经将银子给了你们。”

    其中一名药商听到这话嗤笑一声：“有没有拿到银子？难道你比我们还要清楚吗？”

    “当初买药的人说了，将药材送到丞相府来，而你们确实也接收了那些药材，但是却并没有付银子，让我们去秦家拿银子。”

    “可我们到那里，人家已经说了，那些药材是送到哪里的，便从哪里拿银子，人家秦家又没拿我们的药材，我们自然是谁拿了药材问谁要银子。”

    “若是你们不付账那么，就赶紧将那些药材还给我们。”

    “就是难不成丞相府就无法无天了？拿了药材不给钱还推给别人。”