
    床上的秦老夫人在听到这话的时候，彻底愣住了，声音中带着不可置信：“管家你说的可是真的？”

    难道这一次是误会秋无双了吗？

    应该不可能这些年来他做的那些事情，桩桩件件哪一件不是伤害简儿的？这件事情怎么可能一点都跟他没关系呢？

    想到这些请老夫人恨的有些咬牙，拳头都紧紧握了起来。

    管家不敢撒谎，恭敬的回答：“回老夫人这一切都是真的，并且当时现场还有南国的摄政王和南国太子，这件事做不得假！”

    其实管家自己也不相信这件事情和秋无双一点关系都没有，可是事实就摆在眼前，将一切调查了，仔仔细细地都显示与秋无双无关。

    而秦老夫人，眼神深邃，拳头紧紧的握着，对于这件事情依旧持有怀疑态度。

    但很快她的拳头松开了，无论这件事情与秋无双有没有关系，但是之前他做的那些种种都足以将他判处死刑，没有人会再选择相信。

    若说这件事与秋无双无关，那么为何不曾解释半分？

    像是看出了秦老夫人的疑惑管家纠结了一下，开口道：“老夫人，以前夫人做过那么多事情，就算她说了也未必有人相信。”

    是啊！以秋无双以前的为人什么事情都做得出来，所以他说与不说都不会有人信。

    秦老夫人疲惫的闭上眼睛，这些年来的一桩桩，一件件事情纷纷在脑海中呈现，更让她刚刚心软的念头立刻压了下去。

    这么多年了，就不应该对秋无双再抱什么期待，对于他现在这些做法又能弥补什么呢？

    无法弥补对简儿带来的那些伤害，无法将所有的信任全部再度补全，有的伤害一旦有了，便如同钉子一般留下了痕迹。

    不论现在的秋无双究竟想要做什么，秦老夫人都不会对她再有期待了，如此可爱单纯的简儿，她都愿意伤害，又怎能原谅？

    想到这些心中的怒火翻涌，脑袋又开始疼痛起来，为了能够压住怒火，勤劳夫人开始回想起秦博简可爱的模样。

    只有秦博简可爱的模样和听话懂事的样子，才能让她压下所有的愤怒。

    最终长长的呼出一口气，无力的摆了摆手：“好了，这里没什么事，让我休息一会儿，你们出去吧。”

    管家和嬷嬷还有丫鬟都只得乖乖退了出去，整个房间里就只剩下秦老夫人一人。

    直到房门被关上，寂静的夜显得是那么的悲凉，秦老夫人颤抖着手，从怀里掏出一个荷包。

    荷包上面绣着一个大大的南字，这是秦城南留给她的，在离开之时说的。

    若是秋无双愿意进府，那么便将这个荷包给她，可是秋无双在进来之后，表现对秦家所有的不屑和不待见。

    但是碍于儿子的嘱托，秦老夫人还是将这个荷包给过秋无双，但是不放心便让人偷偷的看着，结果一转眼这女人便将荷包扔到了草丛里。

    这是儿子临走前可能知道会有危险，所以特意留下的唯一东西，但是自己视若珍宝，那女人却弃如草芥。

    再度拿回来后，秦老夫人便没有再给秋无双。