
    秦德坤脸色一变，下意识往后退了两步，颤抖着手指着秋无双：“你你想做什么就我说我告诉你这里可是郡王府，你如果敢做什么，我……”

    “嘣！”

    秋无双一把抓住了秦德坤的胳膊，另一只脚抬起朝着他的腹部踹了过去。

    这一脚直接蹬的秦德坤脸色都青了，奈何手被抓住又飞不出去，那种难受别提了。

    红着眼睛怒吼：“秋！无！双！”

    疼痛使得他的脸部都有那么一些扭曲微微微弯着，手紧紧的捂住腹部，身子向下一点点的弯曲。

    想要将另外一只胳膊从秋无双的手中挣脱出来，可无论用多大的力气，任凭秦德坤怎么挣扎都没有半丝撼动的迹象，就如同秋无双有着无穷的力量一般。

    秋无双一个翻身，直接将秦德坤的手臂往后面弯曲，靠在背上使得他疼得倒吸一口凉气，一直都说不出来了。

    秋花落脸色惨白，急忙上前噗通跪在了去无双的面前，脸上带着泪，声音急切。

    “姐姐你放了小王爷吧，这里可是郡王府，你若继续这般放肆，郡王定会大怒的！”

    若是之前秋花落说这样的话，别人还会以为他在关心秋无双，可现在经过刚刚的那些事情，这些姑娘看客都是唏嘘不已。

    他们这些年轻的姑娘比起那后宅的夫人要聪明许多，已经被打过一次脸了，便不再轻易多言。

    但是这秋花落有一句话也没有说错，世人皆知，这小王爷是郡王府唯一的独苗，也就是含在嘴里怕化了，捧在手里怕碎了，自小都是精心呵护，还没有被人这样动过手。

    如今一个南阳王府早已失势的王妃，竟然敢怼郡王府的小少爷，下如此狠手，若是郡王知晓，怕是连太妃也护不住的。

    秋花落见秋无双依旧没有松开手，声泪俱下：“姐姐你要打的话就打我吧，求你放过小王爷，他受不了这样的苦啊。”

    “我这都在大理寺被打得遍体鳞伤了，我能够承受得住，求姐姐你高抬贵手啊！”

    秦德坤眼睛布满红血丝，紧咬着牙，深深呼吸了好几口气，才憋出一句话来：“花落，不要求她，我会让她对自己所做的一切付出代价！”

    等父王与母妃来了，一定要让父王和母妃当着所有人将秋无双丢出去，让他从此颜面尽失受人指点度日。

    然而秋花落无论怎么求情都被秋无双直接无视，甚至直接一提就将秦德坤提了起来，而且就只用了一只手。

    此时的秦德坤慌得手足无措，正当他想要寻找安全感的时候却被秋无双狠绝无情的砸了下来。

    咚的一声，秦德坤只感觉自己的五脏六腑都在炸裂，脑袋更是昏昏沉沉，眼冒金星，差一点就昏过去了。

    但是还不等秦德坤有昏过去的念头，接下来便是拳脚相加。

    很快脸上被打得青一块肿一块，鼻子也被打流了血，众人都看呆了，甚至瞪大了眼睛。

    都不敢相信，秋无双竟然敢如此对待郡王府的小王爷。现在的小王爷连喊都喊不出来了，若不是他的手脚在胡乱动作，别人都以为被打死了。

    看着秋无双如此暴力，众人忍不住害怕的往后退了几步。

    从来不知道这秋无双竟然如此凶猛，这个样子倒是有些像当初的南阳王，那种下手狠厉不留情。

    秋花落更是淡嫩的嘴巴都张开了，他的眼角还挂着晶莹的泪滴，眼眸中都是痛楚，但是内心别提有多么爽快了。

    秋无双现在打的越狠越好，只有小王爷被打得越惨，这场戏才越不好收拾。

    到时候俊王妃与郡王，绝对不会放过秋无双。或许是想到了接下来的好戏，他嘴角都似有似无的，挂上了一点胜利者的笑容。

    只是那笑容一转即逝，很快变成了悲戚与绝望的可怜呀。

    终于秋无双停下了自己的动作，地上一直挨打的秦德坤不由松了一口气。

    一只手撑着地面，一只手捂着胸口，刚起来就咳了半天，嘴角还咳出了血迹。

    缓过气来后，怒目瞪着秋无双，像是要将她生吞活剥一般：“秋无双，今日所作所为，你一定会后悔的！”

    然而秋无双就像是没有听到他的警告一般，转头朝着秦博简走了过去。

    只不过路过秋花落面前的时候停了一下脸上没有任何表情：“你是忘记了，你为什么去的大理寺嘛？需要我给你回忆一下？”

    秋花落被说的脸色骤然一白，立刻满腹委屈：“姐姐我没有给小世子下毒，为什么你们不相信我？而且大理寺的事情已经过去了，你为何还要用这件事情来羞辱我？”

    “呵，还真是人贱则无敌呢。”秋无双冷笑一声，继续道：“不是你先提起的大理寺吗？怎么你当初签字换押认罪的证书还在我这你就狡辩？”

    “要不是你把我娘的嫁妆还给我，我为了那些嫁妆才会放了你，不然你觉得你秋花落还能在这儿给我装可怜？”

    这话让在场的人都是猛然转过头，看着秋花落，面露震惊之色。

    这秋花落被放出来，他们误以为是秋花落，并没有陷害，但是没有想到，这是因为丞相府霸占了秋无双的嫁妆，所以才用嫁妆把秋花落给换了出来。

    也是向丞相府，毕竟有皇上给陈阳，南阳王府又没落成这样，要不是这样的话就无双想要拿回嫁妆是难于登天。

    秋花落衣袖下面的拳头紧紧握起，眼眸也逐渐猩红，所有的委屈与痛苦就像是一把把钢刀扎在他的心口，同样也扎在秦德坤的心上。

    这一刻秦德坤当真是怨恨自己无能，连自己心爱的女人都护不了，还被这样一个毒妇一再冤枉。

    像是受不了这样的折磨，更受不了那些人嘲讽的目光秋花落躲到了秦德坤的身后，轻轻的抱住了他，像是要阻止他再往前冲。

    声音里面是无奈与委屈：“不用了，真的不用了。”

    此时的秦博简睁开眼睛就看到了那鼻青脸肿的秦德坤，不由愣了一下问道：“娘亲，这个坏心眼儿的怎么了？”

    “宝贝没什么事情，他自己小心眼，所以走路的时候不小心摔了一跤。”秋无双面不改色的撒谎。

    秦博简扬起天真的笑容：“噢，原来是这样，原来祖母说的是真的呢。”

    “哦？简儿，祖母跟你说过什么？”

    “祖母说人在做天在看，早晚会有报应的，我看这位坏心眼儿的叔叔必定是欺负了娘亲，所以上天都看不过去了，便惩罚了他，让他摔得鼻青脸肿。”秦博简说的十分的认真。

    他稚嫩的声音加上可爱的小脸蛋，眉毛之间都散发着星辉般的光芒。

    秦德坤当真是被气得半死，但是这一个五岁的孩子又不能与其计较，只能用那要杀人的目光盯着秋无双。

    也就在这时传来一道声音：“这里怎么了？怎么弄得这么乱？坤儿你怎么了？”

    这话让秦德坤身体一震，随后眼眸中都露出了欣喜之色。

    此时的秦老夫人与君王妃款款而来，入目便是，那秦德坤满脸的伤，青一块紫一块心中一惊，郡王妃急忙上前。

    看到母妃前来秦德坤委屈的都快哭出来了，一张脸早已看不出原来的俊秀模样。

    要不是对秦德坤十分熟悉，怕是连俊王妃一时之间都很难认出来，这就是自己的宝贝儿子了。

    秦德坤咬了咬牙，恶狠狠的告状：“莫非有人欺负我，竟敢当众殴打我，你一定要帮我把她丢出去。”

    说完又啐了一口才道：“不对，还要给花落跪着道歉，不然我这心有不甘！”

    “简直欺人太甚了！母妃，你一定要替我做主啊。”

    秋花落？

    郡王妃的身形愣了一下，眉头微微的皱了起来。

    对于这个秋花落，君王妃一直没什么好感，明明就不喜欢自家儿子，偏偏又一直吊着他的胃口，这样的姑娘着实让人厌恶。

    难道说儿子脸上这么多伤，全都是为了这个女人出头才导致的吗？

    秋花落心中欣喜万分，却楚楚可怜的道：“郡王府我没关系的，她其实也不是故意的，我受点委屈没有什么关系，只是看到小王爷被打成这样，我心有不安，实在难受的紧。”

    秋无双啊，秋无双，你以为你是南阳王便可以为所欲为了吗？

    就算我不能嫁给南阳王这天下，愿意为我干到土地的男人多的去。

    稍后你就准备好给我下跪道歉吧，从此之后所有人都会明白，就算你身为王妃也同样终归不过我。

    你只是一个只配跪在我面前道歉的人而已，那个王妃头衔又能给你什么？

    秋无双若无其事的将秦博简抱在怀里面，脸上神色没有变化，似乎这些人所说的话，并不是她一般。

    愣神过后，郡王妃才开口问：“坤儿，你先告诉母妃，究竟是谁伤了你。”

    “莫非是秋无双伤了我，他在大庭广众之下对我拳脚相向，差点把我打死。”秦德坤满是愤怒的盯着秋，无双恶狠狠地告着状。

    这一次不只是郡王妃，就连秦老夫人也跟着那什么视线转到秋无双的面上。

    此刻的敬王妃脑袋里面一片空白，心里却一直在打鼓，整颗心七上八下的。

    之前秋无双答应过自己会用三个月的时间让坤儿有所改变，现在怎么就把他给打了呢？

    这其中必定是坤儿做了什么事情惹怒了她，若是秋无双到时候反悔怎么办？没有人愿意帮自己怎么办？

    秦德坤见母妃一直呆着不动眼神，瞪着秋无双愤愤的对自家母妃道：“母妃，你在发什么呆呀，赶紧让人将这个女人给我丢出去，不对，是让她给花落跪下道歉之后再丢出去！”

    其余的人也不发一言就转头看着郡王妃，如今小王爷都告状了，秋无双的下场是什么就毫无疑问了，用脚趾头都可以想到。

    很快，秋无双便会被这郡王府的侍卫押着跪下道歉，然后再丢出郡王府，绝对不会有别的结果。

    此时的郡王妃也终于找回了自己的神职视线转向秦德坤，柳眉轻轻皱起：“坤儿，此时有些唐突倒是忘记跟你讲了。”

    “母妃，什么事情啊？”秦德坤觉得自家的母妃好奇怪，为什么不立刻处置去无双反而要说别的事情？所以问的时候眉头皱的很紧。

    “刚才你父王已经做主，接下来的三个月，你要在秋无双的手下接受管教，这期间不管秋无双对你做什么，就便是打了你，骂了你我们也不会插手！”

    郡王府的每一句话就如同是惊雷一般，在院子中猛然乍醒，随后又让众人陷入沉默，再到后面回神后更加哗然。

    秋花落原本得意的笑容就僵在了脸上，浑身就像是被点了穴道一般，一双眸子里面有着错愕与不可置信。

    这其中，最难接受的便是秦德坤了。

    听到这话之时，先是一愣，随后以为自己听错了，不可置信的瞪着眼睛，等看着周围与自己同样神色时才反应过来，刚才不是自己的幻听，话确实是由母妃说出来的。

    这一下秦德坤眼睛立刻变得猩红，嘶声力竭的质问：“母妃，你们竟然要把我交给秋无双管教，她凭什么凭什么要管教我？看到没有？我脸上的这些就是她以此公报私仇留下的结果，你们不能相信她……”

    郡王妃心中有些心疼，但是却又被她强行压了下去，叹息一声道：“你父王已经做了决定，绝不会收回的。”

    如今昆二是这郡王府的希望，若是一直不会改的郡王府，下场绝对不会比南阳王府好。

    而这一句话却让秦德坤的。脸色顿时僵硬，下意识转头看向秋无双，见对方嘴角挂着张扬的笑。

    这一抹笑就像是对他整个人的挑衅刺激的，让他陷入了疯狂，声音嘶哑，带着惊恐。

    “母妃，你们不能把我交给秋无双，她真的会公报私仇的，他是因为花落的缘故才这般折磨我，你们不能相信她，这个女人一看就不是什么好人，他一定会想方设法弄死我的。”

    如果真的落入秋无双的时候，这个女人一定会想方设法将自己折磨至死。

    郡王妃却叹息一声，摆了摆手道：“我和你的父皇已经决定了，此事不容更改。”

    这句话就像是压倒骆驼的最后一根稻草，秦德坤所有的希望在这一刻彻底消散。

    恐惧，害怕，愤怒，绝望……

    他的身形开始微微的颤抖，到最后闭上眼睛连看秋无双的力气都没有。

    总觉得她在得意又讽刺的看着自己，无法去看她那阴谋得逞的奸诈与挑衅，还有胜利者的目光，如同在俯视自己一般。

    秋无双笑了笑，转头对秦老夫人道：“母妃，天色也不早了，我们回府吧。”

    说完之后才转头看向郡王妃：“为了管教方便，今日小王爷我便带走了，三个月之后我会把他完整无缺的送回来。”

    听到这话的秦德坤最终睁开了眼睛，眼中都是恐慌，带着求助的目光。

    我非一定不能答应秋无双，否则自己一定会死在南阳王府的。

    但是在他那样的无助眼神之下，君王妃还是心硬着点了点头。

    “好，为了让你管教的时候方便，这三个月内，郡王府不会有任何人上前探望与插手。”

    这一次的秦德坤彻底的绝望了，面如土灰，脸上除了青紫一点血色都没有了。

    秋无双将秦博简放下，让他拉着秦老夫人之后，上前一把拽住了秦德坤的后衣领。

    对方一个哆嗦，满是恐慌的呐喊：“不…不…不要啊母妃……”

    可是没有一个人动手，从头到尾均王妃都如同旁观者一般，至于那些姑娘们，更是看呆了眼，觉得这一场好戏实在是非同凡响。

    唯独秋花落眼神里面都是慌乱，想要上前拉住秦德坤的衣袖，却发现郡王妃正用那冰冷的目光盯着她。

    最终忍下了心中的不快与怨怒，站在那里紧紧的捏着手中的手帕，脸上的伤，此时显得更疼了。

    好像从秦博简生病之后秋无双就变得不再一样了，不管如何针对她，总是有一些没有眼光的人会帮着。

    这些人有眼无珠，如今帮着秋无双，总有一天他们都会后悔的。

    秦老夫人转头看向郡王妃：“莫要忘了刚刚我与你说的事情。”

    “皇嫂放心吧，我都记在心里呢……”

    闻言秦老夫人这才点头，随后也离开了郡王府。

    等到她们离开之后，郡王妃转过头，眼神冰冷的看着秋花落。

    “秋二小姐，我知道我儿子并没有什么出息，也着实配不上你，但是请你看不上就不要吊着他，一直这样把他玩弄于鼓掌之间，把我们都当傻子吗？”

    秋花落听此，脸色一白，咬了咬嘴唇可怜兮兮的狡辩：“郡王妃我…我…没有……”

    “行了，有没有大家都是明白人，你也莫要在我面前装什么白莲，今日要不是我儿为了护着你，又岂会挨这顿打？这笔账我暂时不予你清算，但是若再有下次，绝不轻饶！”郡王妃声音冰冷的警告的。

    秋花落衣袖下面的拳头，指甲都快掐进肉里了，满脸的委屈。

    为什么？为什么明明是秋无双动的手却要找自己的麻烦？

    为什么郡王妃不去找秋无双的过错，却来揪着自己不放？

    郡王妃见她这副神情不耐烦得道：“行了，你也莫在我面前演戏了，日后这样的百花艳，你还是不要参加了，我郡王府可不欢迎你！”

    刚刚的事情，让郡王妃心情特别的差。因为让秋无双过来提前观看这些姑娘，所以她才和太妃一直在后面半天不过来，故意给秋无双留下时间。

    却没有想到晚来一些时间就发生了这样的事情，好好的一次百花艳，暗中是相亲而办的，却被秋花落给破坏了。

    这个女人实在可恨，难不成丞相府就不想让自己的儿子娶妻了吗？

    陷害的郡王府断子绝孙不成？

    秋花落慌乱的抬起头解释：“就王妃我从来都没有纠缠过，小王爷也没有调查他，是你误会了，一直都是小王爷在跟着我，今日也是他求着，我才过来的。”

    言下之意是你的儿子不要脸一直跟着我，怎么就是我勾搭他呢？

    秋花落他是有这个信心的，只要一句话，那小王爷就会像忠诚的狗一样跑过来跪舔。

    郡王妃气的指着秋花落，脸色惨白，一句话还没说出来就咳嗽了起来咳得面红耳赤。

    此时的秋花落没有先前的慌乱，只是淡淡地站在那里。

    扬声道：“想来各位不知道我姐姐向来好色，现在南阳王已死，她早就想要离开那南阳王府了，如今的郡王妃有空管我，不如去让姐姐早日将小王爷送回来，否则这辈子你怕是要从后悔中度过了。”

    郡王妃指着他的手，一直在颤抖着，咳嗽的声音越来越大，经的那些侍女与嬷嬷围在身旁，不断的替她顺气。

    金嬷嬷大喊一声：“快…快去找王爷！”

    没多久，一名身穿华衣的中年男人走了进来，脚步匆忙一下，将郡王妃搂到了怀里，此时满脸的怒容。

    看到郡王的那一刻，郡王府泪花啦啦往下流：“夫君是不是我在这附中连赶一个人出去都没有资格？我竟然连让谁替我管教儿子，都要经过他人的同意，简直岂有此理！”

    “莫要胡说！”

    郡王是一脸怒色：“郡王府自然是由王妃做主，坤儿那小子就是欠揍，谁敢说一个不字？”

    “秋二小姐说坤儿求着她，她才过来的，我没有资格将她赶走，还说我们让秋无双管教坤儿，会让我在以后都在后悔中度过。”郡王府说得断断续续，脸色变得通红。

    郡王怒呵一声：“大胆！来人啊！将秋二小姐从郡王府中丢出去，此后若是哪个人敢再将他放进来，我就打断哪个人的腿，就连小王爷也不例外！”

    众人都惊呆了，刚才要被丢出去的人，明明是秋无双，眨眼之间就变成了秋花落。

    此时，两名护卫已经上前，直接将秋花落两手驾着，让她脚离地面。

    此时的秋花落没有了，半点淡定，满脸都是着恐慌，拼命的挣扎着。

    “你们放开我，我爹是丞相，深得皇上信任，你们不能如此对待我！”

    “小王爷若是知道也一定会生气的，你们赶紧将我放下来！”

    只可惜啊，他口中的小文也此时不在府中，没有任何人回应。

    秋花落在众人的视线之中被丢出了郡王府，此刻正是太阳西下街道上人来人往。

    看着秋花落被郡王府的侍卫提着直接丢出来解释，转头看过来，脸上带着惊讶与看好戏的神情。

    这让秋花落巴不得直接挖个地洞钻进去，顾不得那么多，赶紧从地上爬起来，身体哆嗦着，连行走的力气都没有了。

    唯有那垂下的眼眸之中，也带着无尽的仇恨。

    秋无双，我发誓，今日之主来日必定要你千倍万倍的偿还！

    还有郡王府，你们竟然敢如此对待我，那就让你们的儿子这一生都非我不娶。

    让郡王府从此断了香火，我会让他和你们闹得不可开交，让他为我发疯，到最后我再将他甩掉。

    我要你们的儿子一辈子都在痛苦之中度过，我要你们为今日所做的一切付出代价。

    秋花落沉痛地闭了闭眼，无视那些人震惊的目光，迈开步子，颤抖着身体离开了郡王府门口。

    ……

    此时的南阳王府之中，秦德坤被秋无双拽着衣领，她的身子不停的与地面磕磕碰碰，疼的脸都在抽搐。

    口中一直叫嚣着：“秋无双你这个疯子，你放开我，你把我放下来，不然我绝对不会放过你的，我一定会报复的，我一定会让你后悔的！”

    “嘣！”

    秋无双随意一甩，直接将他丢下了水，秦德坤不停的扑腾着，眼中都是恐慌，他伸着手声音里都是沙哑与惊悚。

    “不要，不要，我不会水性，救我……”

    而秋无双则是双手环胸就那样淡定地站在湖边，脸上没有任何表情，一双眸子也是平静的看着他在水里面挣扎。

    直到秦德坤没有力气，缓缓有着下沉的架势，这才跳入湖中，提着他的后衣领如同拖一条死狗一般拖上岸。

    上岸之后在他的胸口猛的一拍，对方立刻侧身吐出好多的水。

    脑袋昏昏沉沉的，躺在地上动都不想动弹，然而一阵冷风却让他打了个激灵。

    边上一道清冷的声音传来：“若是没有清醒，我可以再送你下去扑腾几下，你可以继续闹腾我有的是时间。”

    秦德坤此时都快疯了，他眼泪止不住的往下流，声音里面带着浓浓的委屈。

    “秋无双你到底要干嘛？我知道错了还不行吗？你放了我好不好？我不想留在南阳王府，我要回郡王府，我想回家！”

    若是真的留在这里，或许连自己是怎么被玩死的都不知道。

    刚刚这个女人可是眼睁睁的要看着自己被淹死，要不是最后出手，或许已经活不过来了。

    秋无双居高临下地看着她眼神，微微眯起，这让地上的秦德坤吓得打了一个哆嗦。

    慌乱大成招手想往后退：“你不要乱来啊，我真的不会水性，你不可以这样，你再把我丢下去我会被淹死的，到时候我的父王母妃怎么办？”

    秋无双冷笑一声，伸手抓住他的胸口衣服，将她一把拖起来：“哟！现在你想起来你的父王与母妃了？”

    “你在外面花天酒地四处乱混，到处惹事的时候让你老爹给你到处收拾烂摊子的时候，你怎就没有想过他们呢？”

    这话让秦德坤心虚的，缩了缩脖子，冷哼一声，将头扭开。

    秋无双继续愤怒的骂道：“你怕是不知道你的母妃差点就死了吧？就是因为你不成器，差点害死了她。”

    若不是今日凑巧，在府中发现了那含冰草，君王妃恐怕是难活两年。

    这话让秦德坤呆了一瞬，随后不屑的冷哼道：“你少胡说八道，我母妃活得好好的，怎么可能会有事情？你莫要诅咒我母妃。”

    “是吗？既然你不相信，那我现在可以放你回去一趟郡王府，好好问问你父王是不是确有此事！”秋无双抓着秦德坤的衣服，用了用力将他往前提了几分。

    “如果不是你这帮废物，你的母妃也不会为了护着你，非要想在拼命生个孩子，若没有这一出也不会有人找到机会给她下毒，所以你的母妃每日喝的堕胎药全部都是毒药，足以让她命丧黄泉。”

    “不然你以为你母妃为什么半年左右的时间能一下子憔悴这么多？你的眼睛都是瞎的吗？什么都看不到吗？”

    这话让秦德坤顿时瞪大了眼睛，就如同是一道惊雷划过天际，拳头紧紧的握起，浑身都在绷直。

    怎么可能呢，母妃怎么可能会有人给她下毒，为什么这一切自己都不知道？

    秋无双冷眼看着他道：“我虽然答应了你父王母妃要管教你，但如果你到这种情况还不知悔改那么，我无论怎么改都不会有用。”

    “我现在放你回去，你去问问清楚，到时候好好的思考，是要选择让皇婶继续冒险生孩子，还是选择改变你自己。”

    其实郡王府想要怀孩子，她确实有法子能让对方怀。

    就算救王妃，如今已经是高龄产妇，以秋无双的医术也能保证他没有生命危险，并且不伤任何元气。

    但是这只是没有办法的办法，最好的还是让这个混小子，从头到尾的改变，让他自己撑起来。

    此时的秦德坤僵硬的站在那里，眼睛瞪得大大的呼吸都开始急促起来。

    秋无双添油加醋：“这个世上除了你的父母，没有人能比他们更爱你，然而那个秋花落在这其中狗屁都不算。”

    “你应该肩负起，来的是你的父母，而不是一个一直玩弄你与股掌之间的女人。”

    “如果你自己选择回来那么，三个月之内我会让你变成你想要的样子，若是你最后继续选择混蛋的活下去，那么所有人都会放弃你，我也绝不插手。”

    话音落下，秋无双转头就走，一袭白衣，逐渐消失在秦德坤的面前。

    他就呆呆的站在那里，久久的凝望着秋无双离开的方向，脑袋里面浑浑噩噩，最终踉踉跄跄的朝着府外走去。

    直到走出来他都不知道自己是怎么走的，脑袋里面一片空白。

    直到他迈出门口，也没有一个人阻拦。