
    丁夫人对用药时要都不认识，更不要说药方。

    说句难听一点，那些药方上面有的字她都不一定认识。

    如今秋无双却要他将药方背出来，怎么可能背得出来？

    丁夫人的嘴唇一直在颤抖，目光久久地看，向叮咛你，眼神中都是慌乱无措。

    此刻的丁铃铃咬着嘴唇，他也不记得什么狗屁的药方。

    以前根本就不爱看书，更何况现在让他去记那些药方呢？

    一道尖锐的声音划过上空，更是让丁夫人的心猛地跟着颤抖了起来。

    “贵妃娘娘到！”

    按理说这后宫的妃子是不能随便出宫的，可是这贵妃娘娘怎么突然来了？

    丁夫人眼中的慌乱已经无法掩饰，嘴唇有些颤抖，脸色变得苍白，肩膀都跟着一起抖动了起来。

    而在那话落之后，众人紧张的回头看去。

    如今的宁贵妃正是得宠之际，排场很大。

    无数的宫女和太监在前方引路，他坐着脸叫另外还有撑伞的宫女紧紧跟在身后，就这样浩浩荡荡的朝着众人走来。

    而后面跟着一顶轿子，就算那声音已经尽量的压低，但是所有人还是听到了她抑制不住的痛苦。

    轿辇一路来到丁家的门口停下，宁贵妃在宫女的搀扶下走了下来。

    随后又抬手让那些人将轿子里面的小姑娘搀扶着走出来，小姑娘长得娇俏可爱，皮肤雪白。

    此时小脸上挂着泪水，那模样看起来很 是可怜，纵使再难受再想伸手去抓脚踝，但是却深深的认真。

    生怕这一抓，会将那些腐烂的肉给抓下来。

    这所有的一切都是丁夫人所赐，她带着哭腔道：“姐姐就是这个丁夫人，他和兄长开的那个医馆是骗人的，才会把我害成这样，我好难受啊，我真的好难受，姐姐，你一定要帮我做主！”

    此时脚踝上，就像是无数的蚂蚁在啃咬着。

    而脚踝的肉更是难以入目，偏偏这样难堪的一幕，却没有办法用裤管遮住。

    如今脚踝上的肉已经腐烂，得不成形了，要是将裤管折下来就会粘在上面，想要在掀起来就难了。

    看到妹妹这痛苦的模样，宁贵妃心疼的眼眶都有点红了，上前握着她的小手：“你放心，这次我特地向皇上请你出宫陪你的，一定会想办法把你治好，绝不会让你的脚踝一直如此。”

    “可是姐姐我们为什么不去治病，反而是来丁家这个丁家害了我！”

    宁贵妃的眼眸沉了沉，来这丁家当然是为了找丁家的人算账，更何况，秋无双也把她约到了这里。

    紧紧握着妹妹的手，抬步朝着门槛走去，边上的人也搀扶着那个小姑娘。

    丁府门内的那一群人看到宁贵妃的出现，赶紧急急跪下。

    除了秋无双以外，周围都跪了一圈，尤其是那丁夫人，现在浑身颤抖着匍匐在地上，连声音都在颤抖。

    “参见贵妃娘娘！”

    不只是丁府的人，门外的那些百姓也纷纷跪下，谁也不敢抬头看他一眼。

    宁贵妃仅仅是看了一眼，丁夫人也没让他站起来，搀扶着小姑娘坐到一旁的石凳上。

    这才直起腰身看向秋无双，声音里温温柔柔：“南阳王妃，你能不能帮我看看妹妹的腿？？不知可还能治？”

    秋无双目光下一刻向小丫头的脚踝，此刻的脚踝乌黑且腐烂，她的目光中闪过一抹寒光。

    “这个丁夫人手下的大夫果真是庸医，连无线草和灵宣草都分不清楚，虽然这两种药草长相极为相似，但是药效却天差地别，也难怪这个小姑娘腿会伤成这样！”

    丁夫人一听秋无双的话，立刻从地上站了起来，满脸猩红的指着她。

    “我就知道一定是你故意害我贵妃娘娘，你看到了吗？是她改了药方才会如此清楚，就是因为她改了药方，才会害得你妹妹变成这般，应该赶紧把她抓去斩首。”

    原本皱着眉头的宁贵妃眉头皱的更紧了，转头冷冷的看着她：“在本宫面前竟然还敢如此放肆，来人！将定价的人全部拿下，听后发落！”

    这一下丁夫人整个人都慌了：“贵妃娘娘你是误会的，是秋无双！是秋无双要害我们丁家！是她要害我，你不要听她胡言乱语！”

    这个全部都是秋无双的责任，所有的很多都应该由她来背！

    只可惜令贵妃身旁的人并没有给丁夫人继续说话的机会，上前，大力的抓住她胳膊给拿下。

    并且猛的一下往前一推，丁夫人倒在地下后就被按的死死的，根本没有任何反抗的机会。

    秋无双看都没有看一眼丁夫人，在她的眼中，这个女人与疯狗无异。

    眉头轻轻的皱起：“贵妃，你妹妹的手臂也不是没得治，但是这个过程恐怕有些痛苦！”

    小姑娘现在抬起脸来上面都是泪水，凄惨的道：“救救我吧，救救我吧，我真的太难受了！”

    还有什么样的痛苦，比现在更难受的吗？

    秋无双颔首对宁贵妃道：“现在我给你写一个方子，你让人拿着去无双医馆找江郎中，他知道怎么做！”

    原本还很担忧的宁贵妃，听到这话之后，眼睛顿时一亮，急忙开口：“快，来人，速速去准备笔墨纸砚！！”

    等到那些笔墨纸砚送到秋无双的面前，他抬手一挥，将药方写了下来，递给宁贵妃。

    宁贵妃看都没看，直接转到一旁，交给身边的一个宫女：“快，带着欣儿去找江郎中，本宫还有事情留在这边处理，你务必要照顾好了！”

    “是，奴婢记住了！”

    随后那些侍卫与宫里恭恭敬敬地应答，带着一直在哭的宁欣儿离开了。

    整个滨江政府安静的诡异，没有人再开口。

    这样的安静让丁将军的心跟着颤抖了起来，他沉痛的闭了闭眼，再度睁开眼眸，冲到了丁夫人的面前，狠狠的一脚踩在了她身上。

    “我说过多少次不让你再去招惹南阳王府，为什么你就是不听你这个贱人为什么一定要害这个家！”

    这个女人为什么如此狠毒？就是不愿放过这个家！

    自己将军的位置，因为这个女人没有了，他却还是要去和南阳王府作对。

    被踢了一脚的丁夫人，此时何止是身上疼，连心里也疼。

    夫妻本是同林鸟，按理说现在将军应该护着自己才对，两人是一条绳上的蚂蚱。

    偏偏当着这么多人让她如此难堪，她突然疯狂的笑了起来。

    这样的笑声在这里显得是那样的突兀，笑过之后咬牙道。

    “凭什么都在怪我，这药方分明就是秋无双更改之后拿来害我的……！”

    现在绝对不能承认，只有这个方法才能够拉着秋无双垫背，就算是死也不会让她好过！

    宁贵妃什么话也没说，只是拍了一个巴掌，很快一名护卫跑出去没多久，便拉着几个人进来了。

    几人是丁夫人医馆里面的那些人，被侍卫狠狠的丢在地上。

    那群人之中赫然还有丁夫人的兄长，此刻脸上泪水鼻涕横流。

    头一直在地上不断的磕着撞的，鲜血都流出来了。

    “贵妃娘娘，南阳王妃，求求你们饶我一命，这些都是我妹妹做的，跟我一点关系都没有，我是去提醒过很多次的那药我们还没有过试药，可是她……”

    说道这丁夫人的兄长抬起头，眼中都是红血丝，愤怒的指着她：“都是这个贱人，是他做的一切我阻拦多次都无用。”

    “我们根本就没有什么去疤膏的药方，这药方都是她根据南阳王妃那次是要偷学的。”

    “之后便让大夫悄悄的制药，在我不知情的时候，直接将这药拿到了药管中售卖，我赶到那边的时候已经来不及阻止。”

    “这个恶毒的女人根本就没有什么药方，更不是丁铃铃偷出去的，都是她瞎编乱造的，那药方本来就是南阳王妃所有，这个贱人不过是偷学者！”

    “出了事之后，便将所有的责任都推给南阳王妃，这件事情我真的是冤枉的，我没有参与啊！”

    “请贵妃娘娘明察！”

    这话就如同一道惊雷，炸得在场的人都懵了。

    还有那被丢在地上的罗河大将军，此时也不可置信的瞪大了眼睛。

    他的身体开始哆嗦了起来，眼中都是恐慌，后悔更多的是绝望。

    这些情绪差点将他整个人吞没眼睛开始发黑，白眼一翻便晕了过去。

    门口的百姓也是愣愣的站在那里，眼睛瞪得大大的，满脸的不可思议。

    在场的所有人都没有想到，他们竟然全部被丁夫人给耍了。

    什么丁铃铃深爱南阳，王才将药方给了南阳王妃，为了去救南阳太妃。

    还有说秋无双言而无信，丁铃铃不得已，为了给自己讨个公道，这才找了皇后娘娘下旨。

    原本这些让他们深信不疑的事，道地人来不过是别人编织的谎言，把他们耍得团团转。

    简直滑天下之大稽！

    世人都相信了丁夫人的话，其实也不是没有原因。

    毕竟秋无双的名声一向都不太好，而丁将军府这些年来，乐善好施，帮助了不少的人。

    所以在传出丁将军所做的那些事情时，大家下意识便选择了，不相信。

    直到丁夫人说出原由，他们又觉得这样能说得通，便选择了相信。

    如今才发现，他们错的是那样的离谱。

    宁贵妃面无表情的开口：“丁氏的母族，为父不仁为了一己私欲竟然谋害皇亲国戚，更害得本宫的妹妹深染重疾！”

    “本宫来之前已经启奏皇上，查封丁氏母族所有的产业！”

    陷害皇亲国戚，乃是大罪！

    皇室的尊严绝不容任何人侵犯，除非皇上默认。

    就像这些年来，皇上无视南阳王府的存在，默认着丞相府骑在在南阳王府身上一样。

    同时对于丞相府的那些作恶，也是他默认的结果。可是丁夫人的母族，并不是丞相府。

    没有皇上的允许，查抄家产就已经是最轻的处罚了。

    丁夫人的兄长浑身一软，瘫坐在地上，一脸的绝望，眼泪簌簌地落下来。

    沉默之后便是发狂一般的扑向丁夫人：“你这个贱人！害了丁将军府，还不罢手，竟然又来害我们，你把那些产业还给我，还给我啊！”

    此刻他就像是一头发疯的野兽，丁夫人只感觉脑瓜子嗡嗡的响，里面回荡的是贵妃娘娘的话。

    等她回过神来，兄长已经冲到了面前。

    此时的军长不知何时带了一把刀，狠狠的戳过去，一下插到了她的后胸口上。

    趴在地上的丁夫人噗的一声，吐出一口鲜血，抬头不可置信地看着兄长。

    对方满目猩红：“我早就警告你，让你不要再做这样的事情，为什么你不听，要将整个家都拉下水？早知当初我就应该提前杀了你，就不能让你这个祸害一直留着！”

    丁夫人带血的嘴动了动，终是一句话也没有说出来，她浑身都在颤抖，最后头一歪倒在了地上。

    血液一点点的弥漫，鲜红又刺眼。

    也因为丁夫人的疯狂与无知，她的一生就此结束。

    秋无双淡淡的看了一下地上的人，其实在他兄长下刀的时候，若是出手还是能够救下的。

    可是为什么要救呢？

    自从丁夫人开始打简儿得注意后，她就不可能放过。

    丁铃铃被这一切给吓傻了，脸色苍白，嘴唇微微颤抖，浑身抖得更像一个筛子。

    看着倒在血泊中的丁夫人，眼泪顺着眼角流淌而下，撕心裂肺的喊了出来。

    “娘！”

    丁铃铃现在满是无助。

    娘死了，那自己怎么办？

    以后再也没有人会无条件的护着自己了。

    此刻的丁铃铃第一想法，竟然是再也不会有人帮着他，而不是痛心她亲生母亲的死。

    丁将军张了张口，虽然对这个女人恨之入骨，偏偏有那么多年的感情，看着他死了依旧是心痛难耐。

    他抬头看着丁夫人的兄长，此时将目光转向了丁明明。

    可其他的人压根没有想阻止，无奈之下他还是站不出来，挡在了丁铃铃的面前。

    “夫人确实该死，这都是她自己作的，自从将军的位置没有了。我就一直在劝着，只可惜夫人不听，一如既往的要背着我去做。”

    “所以她该死！但是玲玲这孩子性子原本是好的，只不过是被夫人教坏了。”

    说到这儿，丁将军沉痛的闭了闭眼，语气带着悲痛与耻辱：“能不能求你们放过她？给她一条生路吧！”

    秋无双站在那里冷眼看着丁将军。

    清冷的开口：“我曾听母妃说过，曾经李将军与父王关系甚好，当初的王府欠你一个人情。”

    这话让闭着眼睛的丁将军浑身一颤，睁开眼睛，有些不明白，这种时候秋无双提老王爷是什么意思？

    “所以这次看在父王的面子上，便不会牵连丁家和丁铃铃，可再有下次，我绝对不会放过她！”最后一句话里面带着浓浓的杀气，秋无双浑身气势逼人。

    莫非一直怨恨钉将军之前说的那些话，更恨他这些年来不管自己的夫人，任由他的夫人及在南阳王府的头上任意欺凌。

    但是这丁将军与父王之间还有些情谊，纵是母妃什么也没说，可邱无双敏锐的感觉到了。

    为了父王，母妃终究是对钉将军心慈了，没有办法不管。

    这话让丁将军浑身一颤，诧异的抬头，目光里面是茫然与震惊。

    面对他的目光，秋无双却再也没有说一句话，转身就离开。

    宁贵妃等人也很快离开了丁家的院子，作为这件事情的罪魁祸首，已经付出惨痛的代价，她的母家好日子也到头了。

    至于这丁将军府没有了丁夫人这个作妖的人，光凭一个丁铃铃，翻不出什么浪花来。

    丁将军一直以为秋无双就是那种嚣张跋扈，心肠狠毒的人，除了有美貌之外，没有任何可取之处。

    所以去再提出要求的时候，自信的认为，那才是真的为了南阳王府好，不忍心小狮子一直跟着这样一个心思歹毒的女人。

    可是现在回头才发现，当初的他错的有多可笑。

    说的那些话有多么的可恨！

    罗河也从地上醒来，爬起来不管身上的脏污，看着秋无双离开的方向，眼神中都是茫然与疑惑。

    为什么，南阳王妃与秋花落口中的那个人完全不同？

    在秋花落的口中，他是一个贪慕虚荣，嚣张跋扈，瑕疵必报，恶毒异常的女人。

    总归这世上所有难听的话都形容到了她的身上，所有不好的东西都可以安在她的身上来比较。

    可现在接触之后才发现，秋无双除了暴力一点好像也没有所想象的那么不堪。

    丁铃铃猛地一下扑到了丁将军的怀里，哭得撕心裂肺：“爹，为什么你不救娘？为什么？为什么啊！”

    此刻浑浑噩噩的丁将军转头看向自己的女儿，他的眼眶还是红着的。

    “那是我亲生母亲，是你结发多年的妻子，你为什么不救她？”

    “你快去找秋无双，她不是和江郎中很熟悉吗？你让她去叫他来救娘啊……”

    丁将军再也忍耐不住，抬起手，狠狠一巴掌打到了丁铃铃的脸上。

    眼眶中的泪水夺眶而出，痛心疾首的骂道：“都是我的错，这些年来我就不应该放任你不管，才会让你装疯卖傻这么多年，更是连污蔑他人的事情都做得出来！”

    这一巴掌直接将丁铃铃扇的摔到了地上，捂着脸，诧异的看着丁将军。

    眼泪簌簌的落下来，站起身子大喊：“在这个世上只有娘对我才是最好的，你刚才为什么要救我？”

    “你根本就不是因为把我当成女儿，而是现在所有的小妾和儿女都跑了，只剩下我，所以你才想用我换聘礼继续喝酒是吗？”

    “娘跟我说过，你有很多的女儿，唯独他对我才是真的疼爱，而你最疼爱的是那些人，从来都没有在意过我……”

    这话让丁将军不可置信的，瞪大了眼睛。

    实在难以相信，这么多年来，夫人竟然是这样告诉玲玲的。

    要不是疼爱这个女儿，又怎么可能做出那么多错事来？到头来竟然是这样的结果吗？

    还没等丁将军开口丁铃铃便哭着跑出了丁家，泪水一直在洒落。

    跑出去之后，丁铃铃第二天也没有归来。

    后来的几天几夜当中，丁将军发疯似的寻找着丁敏敏，曾经一直酒醉不醒的他，现在滴酒不沾，一心只想把女儿找回来。

    可无论他怎么努力怎么去寻找，都没有找到女儿的下落。

    ……

    昏暗的地下室之中。

    丁铃铃的双手被吊挂在墙上，只有脚尖能够着地，几天几夜来，她又渴又饿，嗓子都快冒烟了。

    哐啷一声，铁链掉落，门被人推开了。

    丁铃铃费力的抬眼望去，入目便是一身黑衣，连带银色面具，尊贵又神秘，浑身气势就如同魔鬼一般。

    眼神里的冰冷似乎能戳穿一切，看起来很是瘆人。

    地牢之中响起男人的脚步声，每一步都像走在丁铃铃的心尖上，让她跟着颤抖。

    这男人每接近一分，空间就显得越发冰冷。

    丁铃铃惶恐的盯着前面，声音沙哑的厉害：“你…你是谁？为什么要…把我抓来？若是贪图我的美色，求你放了我，我愿…意做你的女人！”

    她从来没有跟别人结过怨，丁家落魄到现在，加上之前又装疯卖傻，根本就没有银子。

    所以料定，面前这个人就是为了贪图她的美色，既然有所图那就有突破口，只要能活下去就可以。

    只是丁铃铃没有察觉到，在他说出这句话的时候，男人的眼眸之中闪过一抹厌恶之色。

    浑身森冷的气息更是加重了几分。

    “你当真太看得起自己了！”

    冷尘停下脚步，气势冰冷森寒：“你们丁家，惹到了不该惹的人，但是她心地善良，看在南阳府老王爷的份上放了你，可是，本王不会放了你！”

    惹到不该惹的人？

    丁铃铃脸色瞬间变得苍白，惊恐的看着冷尘，浑身开始颤抖起来。

    就算是傻子，也明白了是因为什么。

    “你…你是因为…秋无双？”

    冷尘没有开口，当时默认了。

    丁铃铃彻底的疯狂了起来，大吼着：“为什么？为什么那么多人都要护着她？”

    “我不相信！我不甘心！他明明就不爱南阳王，那我想要嫁给南阳王有什么错？明明是她从我手里面抢走南阳王的都是她的错！”

    冷尘扭过头，气息一下子变得可怕起来，眼睛立刻看着面前疯狂的女人。

    他身上的寒气像是将叮铃铃整个人笼罩一般，吓得对方身体抖得更厉害。

    “本王倒是不知，何时本王成了你的了？被你这样的女人缠上，只会恶心！”

    丁铃铃咬牙反驳：“我说的不是你，我根本就不认识你，我说的是南……”

    突然，她所有的话都咽在喉咙里，不可置信的瞪大了双眸，正经的看着面前的男人。

    “你……怎么可能！”

    丁铃铃紧紧咬着自己的下唇，身形一直颤抖，使得她头顶上面的绳索不断的晃动。

    怎么会？

    这个男人怎么能是秦城南呢？

    秦城南已经死了！再也回不来了！

    然而冷尘缓缓将手放到面具之上，将其取了下来。

    在面具挪开的时候，一张轮廓分明的俊脸出现在丁铃铃的眼前。

    男人长得是那样的完美，有着让众生成佛的王者之气，更让丁宁的心跟着一点点的加快速度，飞快的跳动起来。

    震惊！不可置信！脑海一片空白，但是却有着浓浓的绝望。

    此刻的丁铃铃面如死灰，这么多年以来，她心心念念的秦城南，可是再度见到的时候，他却浑身僵硬，喉咙干涩的，连一句话都说不了！

    就算再笨，也绝不会以为秦城南抓他过来是有觊觎之心了。

    这个男人一直不曾了解他，然而在想要了解的时候才发现他比想象中的还要可怕！

    夜叉不知何时出现在冷尘身后，恭敬的拱手：“主子，如何处理？”

    “每日鞭刑一百，十日不得间断，是死是活，看她自己的造化。”

    鞭刑一百？

    丁铃铃容颜顿时一点血色也没有惊慌失措的挣扎，可是两只手被紧紧的捆着，她根本就挣脱不了。

    声音里面带着恐慌，撕心裂肺的喊：“不……不要啊南阳王，我错了，我错了，我再也不敢了，求你放过我！”

    她的嗓子哭得越发的哑眼睛，也逐渐的肿成了核桃，眼中都是祈求越绝望。

    不要说连续那么多天的鞭刑，就算是一天他这样的身体也受不住的。

    冷尘缓缓将面具戴在了脸上，唯独那一双眼眸里面是生冷的寒意。

    “那便加上十天！”

    “直接打到死！”

    留下这话，冷尘毫不留恋，转身离去，屏蔽了丁铃铃那撕心裂肺的哭喊声，他的脚步一点停顿都没有。

    丁铃铃声音像是破嗓了一般：“为什么？为什么你的温柔永远只给那一个女人？秋无双凭什么？”

    “男人都是三妻四妾，老祖宗立下的规矩，多子多福，为何里面看我一眼都如此厌恶？”

    “为什么啊~~~”

    丁铃铃绝望又悲痛的闭上了眼睛。

    从认识秦城南的那一天起，就再也没有办法忘记这个男人。

    所有的喜怒哀乐全部都与他挂钩。

    秦城南根本就不知道当他一个未出阁的姑娘，最后不顾一切，跑到南阳王府去纠缠他需要多大的勇气。

    明明这个世上自己才是最爱他的人啊！偏偏这个男人却把所有的温柔，所有的呵护都给了秋无双一人。

    走到房门口的冷尘，最终还是停下了，不止头也没回得道：“因为只有她才是本王倾尽一切想要保护的人，历经百世，都要护着，经历磨难也要寻找的人！”

    “她便是本王的命！唯有她好本王才好！若他不在了，本王也没有活着的必要，她是我在这个世上唯一的目的！”

    世人的三妻四妾不过是色欲和滥情罢了。

    而秦城南这一生想要的，不过是与秋双一生一世，一双人，能与她一起走到老，能与她共赴黄泉。

    度过每一个春夏秋冬，携子之手，看尽这世间美色！

    随着最后一句话落，重重的是门被关上了，男人的身影彻底消失在丁铃铃的视线里。

    丁铃铃在这一刻面如死灰，嫩嫩的看着消失的那个身影。

    脸上依旧带着泪水，却没有了半分疯狂。

    这么多年了，自己真的错了吗？

    可是母亲一直跟自己说，姑姑是皇后娘娘，父亲是将军大人，只要自己想要的东西，他们就一定会帮忙，不管怎样都会得到的。

    所以丁铃铃才会那般无所畏惧。

    在南阳王拒绝之后，姑姑没有帮她，丁铃铃便认为是皇后不愿意。

    慢慢的开始装疯卖傻，一装便是几年，终于能如愿以偿，姑姑愿意帮忙了。

    可是最后的结果却是姑姑被废了，皇后父亲被贬，母亲死了。

    自己真的错了吗？

    想着这些，她的身形开始逐渐颤抖起来，这一刻的叮铃铃哭得很小声，没有之前的疯狂，唯有压抑，哭声之中还带着丝丝的悔恨。

    ……

    驰援在无双医馆开业的第二天，便和秋无双告辞离开了。

    秋无双这段时间以来，除了往医馆跑，就是准备要不开业之事。

    在制作那些药膏之外还，她的空间里面还有不少年份上千年的药材，偏偏现在她都没有办法打开。

    而这几天，几个王府送来的大小孩已经把东西都抄好了，规规矩矩的地在秋无双的面前。

    秋无双淡淡的扫了一眼，将书和纸还给他们。

    “书确实抄了，那么你们会背了吗？”

    几个人瞪大了眼睛，面面相觑，最终憋得脸红了，也没人敢说一句话。

    秋无双逐渐眯起了眼睛，冷笑一声：“你们以为我让你们抄书就真的是磨练性子而已？”

    “回去，把这些书全部背会了，再来找我！”

    这些书全部是秋无双，按照这几个人的天赋与体能分配的。

    里面有遗书，兵法，甚至武功秘籍。

    结果这几人倒好，除了抄书啥也没记，气得秋无双一把将那些书砸在了桌上。

    “聋了吗？叫你们赶紧去背！”

    这几个人吓得上前将书捡起来，头也不回的离开了。

    生怕跑慢一点，就会被秋无双按在地上一顿摩擦。

    秋无双转头看向边上的秦德坤：“你在我这边时间也不少了，若是想念家中，便回去看看吧！”

    站在边上的秦乐坤一愣随后激动了起来，可转念一想觉得秋无双这是不是太好说话了一点？

    试探性的问道：“你不会又去跟我父皇告状，让他见到我就揍我一顿吧？”

    秋无双勾唇笑笑：“没有。”

    这话才让秦大坤松了一口气，冷哼一声：“我觉得待在你这儿挺好的，我也学了不少的东西，起码……”

    说到这儿停顿了一下，低着头，有些羞愧的继续开口：“起码比秋花落强，你比她好太多……”

    以前的自己的真是个糊涂蛋，才会觉得秋花落那样的女人是最好的，还害得母妃如此伤心。

    秋无双满意的笑了笑，拿出一个药方递给他：“对了，我这儿这张药方你带去给你母妃吧！”

    结果药方的秦德坤满是好奇：“这个药方做什么用的？”

    “这药方与我之前送给太后的不一样，这是根据你母妃的体质克义定制的药方，担保他两个月之内也能怀上身孕。”

    两个月…怀孩子？

    这话让秦德坤的心脏猛的一抽，就连握着的药方也紧了紧，陷入纠结。