
    她是那样的惊艳绝伦，美得不可方物。

    肤白如玉纤长的睫毛盖住了眼帘，美得像周围的花朵在她面前都失去了颜色。

    冷尘放轻的脚步，生怕会惊扰他的美梦。

    来到了秋无双的身边，将自己的外袍脱下来，轻轻的盖在他的身上。

    终于可以正大光明的近距离观看她了，可以看到他的睡颜，真好啊。

    面前这个女人一颦一笑，他的眉眼，他的容貌早已经深深刻入脑海之中，也是自己这么多年唯一的动力。

    而另外一个院子之中，秦博简坐在假山上，百无聊赖的扒拉着爬山虎的叶子，稚嫩的问：“冷尘叔叔要什么时候伤才会好啊？”

    “……这个问题你不应该问我，而是去问你娘。”

    “真希望他能早些好起来。”小家伙说这话的时候，眼神中带着期待。

    杜康泰有些感动的看着他：“没想到你这小家伙竟然还会担心冷尘，若是他知道了，一定会开心的吧。”

    小家伙低头看向杜康泰，天真的道：“我是很担心啊，要是他的病一直都不好，就会一直缠着娘亲，那样娘亲会很累的。”

    每次看到娘亲给冷尘叔叔治完病后都十分疲惫，所以秦博简希望冷尘的病能早一点好起来，这样娘亲就不用那么辛苦了。

    还能整日陪着自己在府中，做好吃的玩好玩的，听好听的故事。

    杜康泰嘴角抽了抽，干笑两声，那笑容有点牵强。

    若是冷尘知道，估计面前这小团子得被揉成面团子了吧？

    就在这时外面传来下人的通报声：“殿下！”

    杜康泰回过头便见世卫，匆匆而来，走到他面前后担心跪地拱手。

    “殿下有名俊俏公子，自称是南阳王府之人，是来找南阳王妃的。”

    “你们南阳王府，什么时候还有义明好看的青年？”杜康泰若有所思地看着小团子询问。

    秦博简坐在山头上，撑着想了想下巴道：“哦，我知道你说的是谁，应该是我堂叔，最近他住在我们家里。”

    “原来如此。”杜康泰应了一声，毕竟那秦景城有几个皇叔，想必是那几个王爷的儿子吧。

    “带他去见南阳王妃吧。”

    “遵命！”侍卫领命后，行礼退下。

    只是这位侍卫还没有走多远，另外一名侍卫便从边上走了进来并报道。

    “太子最近你让我们要寻找的老虎已经找到了，只是现在驯兽师还没有赶过来。”

    他之前的白虎被秋无双抢走了，若是就这样空着回去，必定会受人笑话，尤其是那几个一直想抢自己东宫之位的兄弟们，肯定不会放过这样的机会。

    所以这段日子杜康泰一直在让人外出抓老虎，只可惜这老虎不是自小一起养大的，想要驯服十分的困难。

    皱着眉头道：“先把那老虎带上来看看，也不能与之前的相差太大，不然露出破绽的。”

    护卫手持长刀拱手抱拳之后应答：“是！”

    没过多久，一声虎啸震得人心都跟着颤了颤。杜康泰拉着小团子的手，将他紧紧的护在怀中，轻声的安抚。

    “别害怕，这铁笼很牢靠，不会伤……”到人的！

    不会出来的……

    只可惜话还没有说完，杜康泰便看着那头被关在里面的老虎拼命的撞击，想要从里面逃出来，然而那笼子的门竟然被撞开了。

    铁链哗啦一声落在地上，一声虎啸便从那铁笼之中跑了出来，继而院子里便响起撕声裂肺的喊叫声。

    “不好了，殿下，老虎脱困，危险！”

    杜康泰吓得脸色惨白，感觉浑身都在颤抖，他的一只手还不忘紧紧的抱着秦博简惊慌的喊道。

    “快…快…去找冷尘！”

    “吼……吼吼……”

    老虎发出愤怒的吼声，他狰狞的目光一扫，便看见了不远处的杜康泰与秦博简。

    而秦博简在杜康泰发呆的那一瞬间挣脱他的保护，朝着那白色的老虎屁颠屁颠的跑了过去。

    这一刻吓得杜康泰腿彻底软了，一直在打着哆嗦，目光中透露出绝望大声的嘶喊。

    “秦博简！回来！”

    可秦博简就像听不到他说的话一般，扬着灿烂的笑容，向那白色的老虎扑了过去。

    在老虎从铁笼中挣脱的一瞬间，那围墙上的弓箭手已经做好了准备，奈何剑还没有放出去就看到了一小团跑过去了。

    此刻那些弓箭手的手还扣在剑弦上，却因为秦博简的靠近一直不敢放手。

    杜康泰双腿一软，瘫坐在地。

    “完蛋了！”

    他脸上绝望又悲痛，像是所有的结局都已经无法逆转。

    若是情薄，剪出了事情就无双，定会杀了自己。

    就连冷尘，也不会心慈手软。

    他还没有从绝望之中缓过神来就听到一声老虎吼叫，这吼叫更像是受到了伤害。

    这叫声，怎么听都觉得有那么一点点委屈呢？

    此刻的秦博简正用力的拽着他的皮毛往它身上翻，拽得那老虎嗷嗷直叫。

    但是秦博简脸上却是笑得灿烂，显得那样的天真可爱。

    “大狗狗，你和小白长得真的很像哎，你愿意跟我回家吗？”

    “这样的话，小白就有伴了呢。”

    这一瞬间杜康泰瞪大了眼睛，心脏像是被什么紧紧的勒住，疼得有些难以呼吸。

    像是很快那背上的小团子就会被这一只老虎甩下来，并且将她一口吞入腹中。

    杜康泰腿在发颤，但是却撑着边上的假山站起来，压低声音催促，害怕惊扰了那一只白老虎。

    “让你们去叫冷尘，他来了没有啊？”

    “等一下找准机会，无论冷尘来没来，都一定要把他给我救下来，找准机会杀了那头老虎，不得伤到小团子。”

    身边的侍卫真的是想哭了，现在那小狮子就和白老虎在一起，若是他们放箭，这只老虎也是会乱动的啊，谁能保证不会射到呢？

    可是如果不射箭的话，那小世子岂不要葬身虎口？

    “吼吼吼……”老虎不满的吼声，宣誓在叫患者身上的人赶紧下来。

    他的每一声吼都经得人心跟着颤，着急又无措地看着那一边，计算的，可不可以在甩下来之时先将小石子丢下。

    只可惜坐在老虎身上的秦博简总是听他这样叫叫叫的，心中也来了火气。

    一巴掌拍在了老虎的脑门上：“你老是在好些什么？吵的要死，一点都没有小白乖！”

    “嗷呜……”白老虎惊叫一声，但是那声音中却充满了危险，根本没有半点气势。

    抬起爪子想要挠自己的头，可是前转。就这样站着想要挠着头，又怕身上的人掉下来，只得在中间伸啊伸啊，摸不着。

    杜康泰整个人都呆住了，目瞪口呆的看着面前的小团子和一只大老虎。

    为什么没有预料中的场景？为什么这个场景显得如此不同？

    秦德坤也被侍卫从外面带进来了，一走进来就看到了秦博简，骑在白老虎的身上，小手嘣嘣的打那白老虎的脑袋。

    白老虎一直躲着自己的头，站在原地嗷嗷的叫，那声音让人听着都心疼。

    秦德坤脚下一软扑通跪倒在地。

    真的好想五体投地，这才是真正的英雄啊。

    把老虎当马骑，还敢对她如此下手，换做一般人怕是早就吓晕过去了。

    在围墙上的弓箭手也是目瞪口呆，手还保持着射击的姿势，可是怎么也瘦不下去，须臾之后面面相觑。

    好在这时杜康泰及时摆了摆手示意墙上的人不要有所动作，他迈开步子，小心翼翼的朝着那一人一虎走过去。

    白色的老虎看到陌生人的靠近，扬起了脑袋，眼睛咪了咪，那眸子血红血红的，喉咙里发出劲高的低吼声，吓得杜康泰后退好几步。

    “我说……那个……”杜康泰脸色有些惨白，咽了咽口水转向秦博简才道。

    “你能不能让它别凶我？”

    其实连杜康泰都不明白自己为什么会去和一个五岁的小孩子商量这样的问题，但是第一反应就是向着秦博简求助。

    果不其然，秦博简一巴掌甩下，板着脸严肃的骂道：“小白从来都不会去凶别人的，所以你也不准凶别人，不然娘亲会生气的！”

    小白可乖了，就连府中的丫鬟和小厮也与他打成一片了。

    可是面前这只大狗狗竟然还敢凶这么多人，连康泰叔叔和自己都敢凶。

    “嗷呜~~”

    白色的老虎发出委屈的叫声，随后垂下了自己的尾巴，拉拢着脑袋，那模样看起来好可怜。

    杜康泰错愕的看着秦博简，他记得之前就是秋无双一个眼神使得自己的老虎直接臣服了。

    而现在的秦博简亦是如此，这对母子是妖怪吧？

    还是妖孽才对，简直惊奇。

    秦博简板着一张小脸指挥道：“趴下去！”

    那白色的老虎嗷了一声，乖乖的趴在地上，把自己的脑袋和肚皮与地面贴合，让秦博简拉着他那柔润的皮毛下来了。

    刚站起身的秦德坤看到这一幕又是扑通跪了下去。

    大佬这样的大佬不跪都不行啊，求求你教我怎么训一只老虎吧，太你娘的酷了。

    秦博简下来之后，歪着脑袋看着杜康泰：“康泰叔叔这只大狗狗不怎么听话，要不你送给我吧，我和娘亲帮你教育一下。”

    “…………”大姐要不要这么正大光明？说得跟真的似的。

    什么时候连打劫的语言都可以如此精简了？理由竟然是如此的光明正大。

    要知道他太子府为了抓这一只白老虎，那可是费了不少的人力财力，如今竟然又要拱手让人？

    想到这里杜康泰都快哭了：“你娘亲已经抢了我一头白老虎了，你们母子这样做是不是过分了点？”

    若是这次回去不把白色的老虎带回去，以后想在那南国出头就难了。

    秦博简有些失落的低下头：“反正这只大狗狗也不听话的，到时候还会随便伤人，你不想送给我的话那就算了吧……”

    “我不会强迫康泰叔叔的……” 那委屈巴巴的语气，使得杜康泰心下一软，有种罪恶感。

    抬头看向那头虎视眈眈的白老虎，此时正那样盯着他们，口水竟然不自觉的流了下来。

    这只白老虎已经饿了许久，就等着秦博简不在时便开始下口。

    当然杜康泰的弓箭手已经做好了准备，但凡这只白色的老虎有什么过分的举动，将会立刻被射死。

    如此的话也只是一个下手，永远都得不到这头白老虎。

    那老虎是铁了心要之后动手，而自己也不可能任由它伤人，既然结果都是一样……

    随后无力的摆了摆手，痛心的道：“罢了，你要变送你吧！”

    与其杀了这只白老虎无用处，还不如直接送给这小家伙，好歹能让他开心些。

    只是这好不容易抓来的白虎，这下又没了杜康泰，感觉心都在滴血，一股怒火在心中熊熊燃烧。

    “立刻出去给我查看看这笼子究竟怎么回事，本太子就不相信你们会如此不细心，连笼子都关不好！”

    之前的白虎就已经有中毒的迹象，如今新抓过来的老虎竟然还能从笼子里面逃出来，这绝对不正常。

    庆幸的是，这只白老虎没有在他近距离的时候铺开笼子，也庆幸秦博简在这里，才没有人伤亡。

    想到这儿杜康泰拳头紧了紧，额头都是冷汗，有一种死里逃生的感觉。

    有人要置自己于死地，而且已经下手不止一次了。

    此话也惊得那些护卫冷汗连连：“是！殿下！”

    不管是南阳王府的小狮子还是他们的太子殿下，但凡是谁出了事，他们这些人都难逃一劫。

    此时的秦德坤站起来，腿还在打哆嗦，就脸上牵强的挂上一点笑容。

    “秋无双在哪？”

    “坤皇叔，你是找娘亲嘛？”秦博简颠颠的跑到他的面前，伸手去拿着他的手。

    “我带你去找娘亲吧？”

    杜康泰看了看那头虎视眈眈的老虎，又看着眼前的小家伙突然间伸手一把将他抱住。

    “不不不，你现在不能走，我是不会离开你的！”

    杜康泰声音中都带着哭腔了，显然这次被吓得不轻。

    秦博简转身，想在杜康泰的肩膀上拍拍，可是怎么够都够不着，最终小手举起来，只能拍着他的屁股：“叔叔你这么大的人了，要学会勇敢，要学会独立，不能如此胆小哦。”

    此刻的杜康泰脸都黑了，要不是碍于这小家伙是秋无双的孩子，现在又需要用到他早就拎起来狠狠的揍一顿。

    太子的屁股那是随便能拍的吗？拍得这么一本正经的是做哪样喂？

    “你不能走你若是走了，这头老虎发疯怎么办？它到时随便伤人……”

    “康泰叔叔你放心吧，他只是有点凶不会伤人的，不信你看……”

    说完便走到了白老虎的面前，将自己的小胳膊伸到老虎的嘴边。

    能抬起自己的爪子，推开他的胳膊，显然不想让他的小胳膊一直在自己的面前晃荡。

    秦博简转过头，眼睛里面都是亮晶晶的：“康泰叔叔你看到了吗？他说他是不会咬人的，不信你也可以试试！”

    听到这话的杜康太嫩了呢，有些疑惑的把自己的胳膊也跟着伸出去声道，那老虎的面前。

    白色的老虎看到面前这细皮嫩肉的胳膊，眼神中闪过血光，张开血盆大口，猛的一口就要咬下去。

    原本就绷着神经的杜康泰看到这一幕，迅速把自己的胳膊收了回来。

    只听老虎自己的牙齿和牙齿撞在一起，发出重重的闷响声。

    可想而知这头白老虎刚刚用了多大的力气，若是真要在杜康泰的手臂上，恐怕这只胳膊也就废了。

    杜康泰膝下一颤，转头都快哭出来了：“你不是说他不咬人的吗？这像是不咬人的样子？”

    合着不咬人的样子，就是挑别人下手呗。难不成秦博简的肉不好吃，自己的美味点？

    秦博简弄了一下，感觉自己的小脸有些滚烫，抬起手就一巴掌拍在了那老虎的面门上。

    “嗷呜……”白色的老虎委屈的低下了头。

    那闻起来真的很香啊，明明他已经很克制了。

    难不成这么好吃的肉放在面前。香得让人流口水也不让吃吗？

    自己已经克制不去伤人了，这个人还把肉送到自己的面前来，这分明就是在挑衅自己，咬一口怎么了？

    这明明就没错嘛，又不是自己，不可能忍耐。要打也应该打这个伸胳膊的人类才对。

    秦博简皱着眉头看着杜康泰道：“我真的要去找娘亲了，康泰叔叔你放心吧，这只白老虎真的不咬人，他现在不敢咬了！”

    此时的娘亲应该醒来了，秦博简想在梁青一觉醒来之后，第一眼能看到的人就是自己。

    看着小家伙转身就要离开杜康泰光了扑过去一把抱住了他的腿。

    小奶包虽然力气大了一点，可也只是个孩子，挣脱几下都没挣开，板着脸看着抱着自己脚的杜康泰。

    “康泰叔叔！”

    杜康泰声音颤抖着就是不撒手：“不可以你不能走的，你走了我怎么办？这次我是不会再相信你了，刚刚你就说他不咬人的！”

    第一次真的不知道为何要相信这个小家伙已经吃过一次亏了，所以绝对不会再相信第二次。

    清波剑没有办法，只得抬头求救的目光看着秦德坤。

    与此同时，白色的老虎也随着小团子的目光看了过去。

    那白色老虎赤红的双眸里面散发着凶光，这样的眼神给人就是随时准备猎杀的感觉。

    秦德坤吓得脸色惨白，嘴唇一直在发抖：“我……我…我去找秋无双……”

    话音一诺转身便跑开了，那动作，好像那白色的老虎下一刻就会追上他似的。

    在房间里面的冷尘就站在贵妃榻边上，看着躺在那里的姑娘，眼中都是柔情。

    “启禀……”侍卫快步走进来，脸上都是汗水，正想要禀报，但是却看到了他生冷的拇指猛的扫过来，吓得脚一软立刻跪在了地上。

    冷尘压低声音：“滚！”

    “可…可是……”侍卫眼中都是急切那边的殿下，老虎逃出了笼子，南阳王府的小柿子都快被白老虎给吃了，本来见到王爷就是层层阻拦了不少时间，现在王爷在不过去怕是为时已晚。

    “本王已经下过你，谁也不能来扰了无双的美梦，谁放你进来的？”

    是为整个人都吓懵了，跪在那里还没等继续开口，床上的秋无双已经听到了动静，缓缓睁开了眼睛，看到面前站着的冷成一瞬间脸色变了。

    毫不犹豫的抬起腿就踹在了他的屁股上，完全没有防备的冷尘被这一脚踹的往前踉跄了几步，这才稳住身形。

    这一幕惊得那护卫目瞪口呆，连自己是来干什么的都给忘了，错误的看着踹了自己家王爷一脚的女人。

    难言国所有人都知道摄政王的脾气是最不好的，心狠手辣，就连皇上看到都会心有余悸。

    可现在竟然有一个女人敢穿王爷的屁股，就算是摄政王对这女人在感兴趣，以他的脾气也绝不允许谁这般欺辱到头上！

    可是接下来的事情，更让侍卫震惊。

    只见冷尘若无其事的拍了拍自己屁股上的灰尘，缓缓转身，侧头看向贵妃，它上面的秋无双语气是那样的温和。

    “睡得还好吗？”

    自始至终就像是一只完全没有脾气的小奶狗，若是现在自家王爷有尾巴的话，估计都能看着摇晃吧？

    侍卫眼睛一直瞪大嘴巴张着微微在颤抖，或许是看着冷尘的目光转过来，这才赶紧低头。

    “说，你来干什么的？”

    秋无双却一直那样，面无表情地盯着冷尘，目光微冷。

    这个男人竟敢趁自己睡觉的时候跑到房间来，看来这杜太子府并不安全。

    冷尘说完话，那冰冷的眸子就那样看着跪在底下的侍卫眼中的寒意让是为后背发凉不禁的恐慌涌入心间。

    完了他打扰了南阳王妃休息，王爷这是动怒了。

    秋无双冷笑一声：“看来摄政王是不明白女子的房间不能擅自闯入，还是说你已经习惯不请自进，熟门熟路？”

    “本王没有那个意思……”

    说完这话的冷尘再度将冰冷洒向跪着的侍卫，此时跪在那里的侍卫巴不得自己挖个地洞钻进去，身体都在微微颤抖。

    秋无双勾了勾唇：“我不管你现在是什么意思，你就是不能擅自闯入我的房间，何况我是南阳王妃一名寡妇，我的夫君一次我想继续为他守寡，所以我不希望任何人坏了我与夫君的名声。”

    “我也不想任何人影响到我的夫君，哪怕一句流言都不行。”

    冷尘就那样沉默的看着秋无双，以前的他从来都不会在乎流言蜚语，更不会在乎别人是如何看待自己的。

    可现在他却有了在乎的东西，偏偏那些东西还与自己有关。冷尘嘴角勾起了笑容，很想伸手去抚平他的怒火，可最终还是忍了下来。

    “冷！尘！”

    秋无双愤怒的将盖在自己身上的外袍脱下来丢到他的身上怒吼道。

    “你竟然还能笑得出来，我说我夫君一次，你竟然还敢对着我笑！”

    冷尘抓住被秋无双丢过来的外婆，嘴角的笑容也放下来，可始终忍不住想要往上。

    秋无双忍无可忍，站起来一扬手，揪住了冷尘的衣襟。

    “你若是再笑，以后你的病便令其高明吧，我不会再来了。”

    这个该死的男人，自己说父亲死了，他竟然笑得如此开心，这一句话，确实让冷尘收起了笑容。

    只是那唇边几次忍不住想要往上都被他暗暗压下了。

    躲在暗处的夜叉看得着急，这么多年过去了，为什么主子的情商还是那般的低，以前除了送东西就是送东西，现在好不容易让王妃来到身边，居然还在别人说父亲死了的时候笑得如此开心。

    毕竟现在的王妃可还不知道，他就是南阳王啊，分明是想要把王妃推的远远的啊！

    夜叉很是无语的用手挡住自己的脸，顺手擦了擦额头的汗水，要不是王妃认得自己，真的好想跑出去提醒自家主子几句啊。

    忽然之间一个匆忙的脚步声传来。

    秦德坤匆忙的跑进来，正好看到秋无双拎着冷尘的衣襟，一双眼中满是愤怒。

    “秋无双！”

    随后立刻走过去，怒声问道：“秋无双是不是这个混蛋对你不敬？是他做了什么吗？”

    转过头对着冷尘破口大骂：“ 秋无双是我们大齐国的南阳王妃，你这个混蛋究竟对他做了什么？他是秦辰南的妻子，你这个禽兽都不如的东西，连一个守寡的女子都不愿意放过吗？”

    “你简直就是个混蛋……”

    这下连秋无双都认证了，还没有反应过来，就看着秦德坤一瞬间的冲过来，挥着拳头就朝冷尘打过去。

    冷尘就那样冰冷的看着面前的秦德坤：“滚！”

    话音落下内力，在体内疯狂扭转，随后右手手背往上一抬，秦德坤便如同离弦的剑一般被打飞了出去。

    狼狈的撞到柱子上，随后才掉了下来。

    “你…这个禽兽…不如的东西，你好歹是南国国摄政王……”

    秋无双赶紧松开冷尘的衣服，拍拍自己的手，走到软塌边上，斜斜的靠在那里。

    眼睛微眯，笑不达眼底，甚至气势都有些冰冷。

    “冷尘，看在你当初进宫陪我舅婆婆的份上，这次先与你不计较，下次若是你敢再侮辱我父亲，我绝不会放过你。”

    冷尘微笑着道：“不放过我的方法有很多，但是只有一种可用。”

    “是什么？”秋无双下意识的问出了口。

    “你可以选择在床榻之上弄死我。”

    秋无双：“……”这嘴怎么就那么欠呢？

    不过略微思索，竟然微微点头：“这主意倒是不错！”

    “你是同意了？”

    “嗯，下次给你配药的时候，给你和杜康泰都吃一点，让你们俩在床上大战个三百回合，不死不休，其实我还是会带无数的人来围观。”

    这话直接让冷尘脸色都黑了，想到那样的场景，不由起了杀心，巴不得现在就去把杜康泰给嗝屁了。

    “以后让杜康泰滚远点！”一想到那样的场景，就感觉胃在抽搐，冷声吩咐着后面的侍卫。

    “若是以后杜康泰敢靠近我半步，就直接弄死他……”

    侍卫满脸迷茫，眼神中都是错愕。

    不是啊，他们两个人的事情关太子殿下什么事？为什么无辜的太子殿下也被牵扯进来了？

    南阳王妃和王爷也太不讲道理了吧？

    此时的秋无双扭头看向秦德坤，见他已经爬起来了，便问道。

    “你来做什么？”

    此时的杜康泰有些委屈：“你还问我，你把我拐去南阳王府就把我一个人丢在那里，不管不问，譬如说我从来没有想到你是这么不负责的一个女人！”

    这话说的，好像秋无双是那种提了裤子不认账字的。

    秋无双半靠在贵妃榻上，眯着眼睛问道：“我对你负什么责任？”

    帮助这小王爷是因为同病相怜，可是没到责任这一步。

    秦德坤脸色胀红愤愤的反驳：“秋无说我父王，母妃教我丢给你，现在我就是你的人了，你把我丢到秦家后院管都没管过一下。”

    如果不是现在想要变强，自觉的再超出，恐怕早就已经偷懒了，这秋无双根本发现不了。

    说好的调校改变了，这个女人一点都不负责任。

    然而下一刻冷尘再度抽搐一股凉风忽然而至，将爬起来的秦德坤再次掀飞了出去。

    偏偏这一次冷尘的力气太大，撞在墙上都撞出一个形状出来了。

    摔在地上的秦德坤只感觉五脏六腑都在震颤，啊的一声叫了出来。

    抬起头，额头的金金都快露出来了，想要破口大骂，在触及对方眸子的一瞬间沉默。

    这男人的眼神实在太过于冰冷，就如同是那地狱而来的魔鬼，浑身都散发着戾气。

    森冷的声音响起：“你现在住在秦家？”

    秦德坤爷了一下，梗着脖子道：“我住在哪里关你什么事，现在我就是南阳皇府的人，大哥你也得看主人吧，你打我必须经过秋无双的同意……”

    “嘣！”

    冷尘再次抬了抬手，连靠都没有靠近，就像是无形的给对方一掌。

    随后又往右边一扇，对方的脸颊上立刻出现了红肿。