
    丁夫人最先回过神来，脸色特别难看，看向江郎中问道：“江大夫，你是不是没有诊断清楚？你再仔细看看里面的药物分辨是否看错！”

    听了这话的江郎中，有些不开心的板着脸：“这位夫人你的意思是在怀疑老夫的医术吗？连有没有服用巴豆这样的事情都诊断不出来吗？”

    “还是说你觉得我连坏人和对人体好的药物都分不清？我虽然只是一介平民，但是那也是靠本事吃饭，你这话是要砸了我的招牌吗？”

    “虽然你是将军夫人，但是也不能空口白牙污蔑我一生所学，这一点我江某绝不允许！”

    要知道这江郎中在京城也算数一数二的大夫了，不少达官贵族想要找他看病，那都是左请右请的，毕竟一说好的人有几分傲气，这都是理解的。

    尤其是这达官贵族富贵病又多，自然就喜欢找这些医术最好的，谁家不是巴巴的讨好着，生怕有点大病小痛的。

    但是这江郎中就是一个性格特别直的人，看病就是看病，多少的拉拢都无用，宁死不愿去别人的府中当差。

    最主要的是的江郎中还是一个有背景的人，虽说是一介平民，但是却无人敢对他用强。

    每次受到逼迫的时候，总有人将他的事情给摆平，久而久之也就没有人再敢打主意了。

    丁夫人面上有些难堪，立刻解释道：“江大夫，你不要误会我不是这个意思，只是秋二小姐口口声声说南阳王妃给小世子下毒要害他，我这也是出于关心。”

    “而且秋儿小姐说的有凭有据，肯定不是假的，我们总得好好检查一番，你说是吧？”

    言外之意便是秋花落说的事情一定是真的，这秋无双竟然是要谋害小世子，必定是假不了，毕竟两个人是姐妹，如果没有这件事情，又怎么可能将其捅出来？

    此时的秋花落也在震惊中回过神来，跑过去拽着江郎中的衣袖催促道：“你一定是诊断错了，里面的巴豆怎么可能是调理身体的呢？姐姐一定是对小狮子下了巴豆的，你在继续检查，我命令你立刻检查出来！”

    她拽着江郎中的手都在不断的颤抖，整个人都慌了。

    怎么可能呢？怎么可能有巴豆却是调理身体的？事情怎么会变成这个模样？

    这绝不可能，事情绝不能这样发展下去，而且那巴豆明明是自己买通人下进去的，怎么可能变成调理身体的药呢？

    一定是这个江郎中和秋无双认识，要不就是认识太妃，所以才故意当着这么多人包庇秋无双。

    对，一定是这个样子的，不然怎么可能会没有坏处呢？

    想到这些，他恶狠狠的目光瞪着秋无双和江郎中，紧紧咬着自己的嘴唇，几乎快咬出血了。

    没想到这秋无双还有这样的本事，短短的时间就将江郎中收买了。

    这些年来在这秦家作恶无数，太妃也没有代替秦城南休妻，可见她手段了得。

    长了一张天妒人怨的脸，竟然老的小的都吃这一套，连老夫人和一个郎中都逃脱不了。

    否则这个大夫怎么会查不出里面有巴豆是对身体有害会拉肚子拉死人的呢？

    秋无双似笑非笑地安抚着自己怀里的小家伙，转头看向秋花落：“我真的很想问问，明明大夫都说没有事情，你却紧张成这个模样，一口咬定就是有巴豆。”

    “并且确定这里面的巴豆就是害人的，当真是让人稀奇的很。”

    这话说完后秋花落的脸色又惨白了几分，喇叭都是自己让人下进去的，当然能够确定！

    可是这样的话，又怎么可能当着这么多人说出来？垂眸，遮掩住心中的愤恨与不甘。

    而却无双懒得理会她，转头看向丁夫人：“你不是一进来就很断定我在这东西里面下毒了吗？你是听到我亲口说了，还是亲眼看到我下巴豆害人了？”

    丁夫人冷哼一声道：“我当然是确定了，毕竟那是你亲妹妹说的话，难道不该相信吗？”

    听到这话，秋无双讽刺的笑了，将小家伙放在地上牵着，一步一步朝着丁夫人走去，她笑容依旧，但是却有一种嗜血的味道。

    明明今日艳阳高照，但是丁夫人却觉得后背有些发凉。

    秋无双走到距离她一步之遥停下，声音森冷的道：“原来你也知道这是秋花落说的，他说我要陷害我儿子，我就必须背上这个罪名，然后任由你们数落拿下是吗？”

    这话问得在场的人都是一僵，神色变得有些古怪。

    确实如同秋无双所说，这是秋花落说的，但是他们都没有听到秋无双自己说要害自己的儿子。

    但是秋花落一向都是温柔善良的，从来都没说过谎，所以她当着那么多人说的话，怎么可能是假的呢？

    秋无双站在众人的中间，冷冷的环视一周，声音拔高了几分。

    “什么时候我们大齐国的律法，是由你们几个女人来指导了？难不成现在的朝堂上都是由女人做主了吗？”

    “还是说你们已经代替你们的夫君可以上朝了？竟然一个做臣子的，胆敢来断定做王妃的罪名，皇室合适如此低贱到让你们爬到头上定罪的地步了？”

    “难不成在你们的概念里面皇室的名头就是你们想踩就踩的吗？”

    “就算南阳王府，如今自称秦家，但是天底下谁人不知曾经的南阳王，那乃是战神，护佑齐国，为齐国出生入死乃是功臣！”

    “再者便是现在既有皇室血脉，又有南阳王府之称存在，连皇上都没有收回这个称呼，是谁给你们的胆子来到这里胡闹？”

    “当真以为现在南阳王府是任何人都可以上来踩一脚的吗？”

    “你们这样欺辱皇族，有几个脑袋可以掉？谁给你们的胆子？”

    这一句又一句铿锵有力，像一记记重锤砸在众人的心间，尤其是她眼中的凌厉杀气，让她们忍不住后退。

    这些年来，南阳王府确实没落了，皇上在暗地里也诸多打压，所有人都忘了，他们依旧是皇室的问题。

    只要挂着这个皇族的名号，若是没出什么事儿，稍稍的打压，这皇上铁定是睁一只眼闭一只眼，但是在皇室名声上，若是出了岔子，皇上必定会严惩不贷。

    尤其今日的事情，若是传到皇上的耳中，到时怕是吃不完兜着走……