
    此时院子里面的人除了双鬼哥哥，其他的人眼神都是那么的可怕又冰冷。

    那些人只是在那一招之下，就已经被秋无双给制服了，现在已经心服口服。

    眼泪顺着脸颊滑落，肖云踉跄着往前走，悲伤的闭上的眼睛。

    “双鬼哥哥你不必委屈自己替我求情， 是我刚刚不该摔倒，这一切都是我的错，我愿意接受惩罚。”

    她的声音是那样的，悲伤了气，面如土灰，身子还在风中摇曳，同样也让双鬼的心跟着狠狠的抽痛。

    可最终双鬼还是闭上了眼睛，这是第一次如此痛恨，自己无能才没有办法护住肖云。

    秋无双离开她们的住处并没有停下，同时也知道双煞跟在身后，也没开口将他赶走。

    一直被牵着的秦博简抬起头，清亮的眼中满是茫然：“娘亲，为什么那个叔叔一直跟着我们呀？”

    “呵，他愿意干就让他跟着吧！咱们走咱们的不必理会。”秋无双的声音里带着冷笑。

    秦博简似懂非懂的点点头：“哦。”

    “娘亲，我不喜欢这半夜的人。”

    秋无双揉揉他的小脑袋，一边走一边问道：“就因为这件事情你就不喜欢了吗？”

    “不是的，我是讨厌那个大婶，这深渊暗夜六魔门主都是父王留给娘亲的，可是那个婶婶却说试良卿要抢了她的位置，这本就不属于她！”

    收到这些小家伙脸上还气鼓鼓的，语气也愤愤不平。

    第一次看到肖云那个女人她就特别不喜欢，尤其是他对娘亲有敌意以后就更不喜欢了。

    秋无双蹲下身子，捏了捏他的小脸蛋：“就是因为这深渊暗夜都是你父王留下的，所以我才不会让她毁了整个深渊。”

    听到这话，秦博简乖巧的点头，脸上也扬起了灿烂的笑。

    “如果娘亲要选择守护他们的话，简儿跟你一起，绝不让人毁了。”

    娘亲说了，这是父王留下的东西。

    那是不是因为是父王留下的，所以娘亲才会想要守护？

    突然间有些想父王了，好像很久没有看到他了。

    双煞一步一跟随的走在秋无双的身后，不敢靠太近，但是也没有离太远。

    等回到南阳王府的时候，刚进门却无双猛的一脚将大门关上了，把双煞的鼻子都给撞了。

    南阳太妃匆匆忙忙的从后院出来，因为得到下人的禀报说秋无双和秦博简回来了，刚到前面就看到了关门进来的一大一小身影。

    随后大门被人打开，一个鼻子被撞红的男人，身穿黑衣就恭敬的站在后面，那动作都有点小心翼翼。

    看到这人南阳太妃愣了一下，最后问道：“这就是南儿留给你的人？”

    “嗯。”原本一直冷着脸的去无双，在看到南阳太妃时才有所缓和，声音里面也带着尊敬。

    上前几步，微微一笑道：“简儿这一路累坏了，先带他回去休息吧。”

    顿了顿道：“至于这个人的她们，给我一个交代再另外安排。”

    言外之意，若是霄云这件事情处理不到那么整个深渊她都不会要。

    这一下双煞慌了，快步跟过去跪在了秋无双的面前：“主子，这件事情我已经安排下去欺负小主子的人，就算双鬼有心想要庇护，他们也绝不会手软！”

    一阵微风吹来，掀起秋无双的衣摆，莫发在风中飘扬。

    背对着跪在地上的双煞冷声开口：“那就等处理完了再来找我！”

    说完这话便拉着秦博简朝后院走去，这一趟来回就花了半个月，生怕太妃担心，所以紧赶慢赶的。

    一路上不但骑马，还得把小家伙护好，秋无双真的很疲惫。

    来到后院之中，回到房间就让丫鬟带晴波减去休息了，她想一个人安静一下。

    可是等秦国建离开之后，整个房间里面安静的诡异。

    诡异到鼻子有些发酸，眼眶有些发热。

    一旦安静下来，就开始想念秦城南了…

    缓缓起身，走到了书桌前，从抽屉里面拿出了一个画卷，缓缓将其打开。

    这幅画，是秋无双重生以后画出来的。

    上面的男人一袭白衣，医美跳动莫发，在风中摇曳，眉眼里面都是温柔，嘴角带着浅笑，站在那儿却有一种令众生臣服的气势。

    似乎他温柔的眼神之外，还带着睥睨众生之态。

    容貌绝尘，王者归来。

    他的手指轻轻地摸索着画像中男人的脸，似乎又回想起了当年他还在的时候。

    那一年认识了秦城南，那个男人就一直跟在他的身后，好像不管在什么地方，只要回头就能够看到他。

    不管是谁欺负，辱骂，他都会第一时间出现，就用那样的方式，用一生来守护了她。

    后来的她，也是对秦城来喜欢的不得了。

    可是忘记了后来到底发生了什么事，让她对秦城来开始心生厌恶，还一直躲避着，把他视如毒蝎。

    以至于做了许多伤他心的事情：“秦城南…对不起……”

    我亏欠了你一生，你却用一生护了我。

    来世我定当报答你，捧着一颗真心对你，把你给我的统统双倍还你，若有下一世，让我来护着你！

    秦博简被丫鬟带到后面去休息，可是刚刚一离开娘亲他就后悔了，所以悄悄的又折回来。

    谁知还没走到娘亲的房间，就看到了房顶上站着一个熟悉的身影。

    此刻天还不算太黑，朦胧的光线中，让人的身形十分的清晰。

    小脸上立刻绽放出灿烂的笑刚喊出一个父子，随后又紧张的把自己的嘴捂住了。

    天还没黑，怎么父王就来偷窥娘亲了？

    原本站在房顶上的冷尘看的入迷，小家伙喊的声音让他愣了一下，忘记了所在的位置，脚下一滑。

    房顶立刻发出了清脆的瓦片声。

    在房间里面看着画像的秋无双，在听到响动的那一刻，已经将手中的画收了起来，快速打开门出去。

    出门的那一刻只见一道黑色身影一闪即逝，瞬间往远处而去。

    哪怕只是匆匆的一眼，男人那完美的脸已经映入她的眼。

    高挺的鼻梁，俊美的五官，依旧是那般的好看，他的一举一动，他的每一个神情都深深的印在秋无双的脑海中，也是她最不愿意翻出来的痛。

    在男人身影逐渐消失的时候，就无双慌了，匆忙的往外追，可是男人的速度太快，追着他离开了南阳王府，却依旧跟丢了。

    在空荡的小巷子里，只剩下秋无双一人，他无助的抱着头蹲了下来，红唇微微在颤抖，眼泪不受控制的滴滴滑落，很快将绝美的面庞都浸湿了。

    秦城南！

    你还活着对不对？

    你若是活着，为什么就不肯见我一面呢？

    秋无双在小巷子里面把自己蜷缩起来，泪水不受控的往下落，她的肩膀一直在轻微的抽动。

    “秋无双！”看着秋无双匆匆往外跑，所以洛无痕也追了过来。

    没想到一过来就看到秋无双蹲在地上哭的那么可怜，那么无助。

    眼里闪过心疼，茫然，还有不解。

    这女人平时那么凶悍，甚至不尽人情，动不动就要揍人，话语又十分霸道。

    完全没有想到如此强悍的秋无双，竟然还有这么脆弱的一面。

    洛无痕走到秋无双的身边，将自己身上的红色外袍给他披上。

    “你刚刚为何突然间一个人着急的跑开？是发生什么事了吗？”

    “你别多想，毕竟现在我是负责保护你的，不想你出什么事情才跟过来看看。”

    秋无双把捂着嘴唇的时候放下，一把将花无痕推开，从地上站了起来。

    她目光抬头看向无云的天空，此时只有点点星光与圆圆的月亮挂在那，声音里带着不甘和歇斯底里：“你是不是还活着？”

    可是回答她的，除了风声就是一片宁静。

    她这一吼让洛无痕愣了一下，随后问道：“你究竟在找谁？你在问谁？谁还活着？”

    秋无双并没有理会，落无痕，泪水依旧在不断的往下滴落，声音里面是难掩的悲伤：“我知道你一定还没死，你一定还活着，我的眼睛绝对不会骗我的，我没有看错，我知道以前的我做了很多的蠢事，我伤了你的心，所以你才会躲着故意不见我。”

    “那都没有关系，只要让我知道你还活着就好，真的，只要你还活着就好！”

    只要你活着，即便你不会再出现在我的身边，即便你会娶别人，即便你会和别人在一起，只要你活着都没有关系。

    只要你能活着，怎样都好。

    围墙里面，冷尘靠着墙手，微微握紧脸上都是挣扎与痛苦。

    她的哭声让他心如刀绞，浑身就像一点点将浑身的肉撕下来一般的疼。

    这样的感觉让他痛不欲生！

    有那么一刻他冲动的想要出去，将她紧紧的搂在怀里面安抚。

    很想告诉她，我还活着，我没有忘了你。

    也从来都没有放弃过，也从来都没有伤心不理会过。

    无双是他的命，是他一生所求，倾尽一切都想要保护的人。

    曾经发过毒誓，绝不会让她流一滴眼泪的，可是现在只能眼睁睁的盯着她在那边哭。

    还好在冷尘差点无法控制的时候，夜叉悄然出现在他身边，声音很低，但是却如同一道惊雷与冷水，让差点失控的他回了神。

    “主子，现在若是和王妃见面，那些人……”

    这话让冷尘的心狠狠一震，最终沉痛的闭上了眼。

    若是让那些人知道，他还活着，一定不会放过南阳王府。

    明明好不容易用夹子，才让南阳王府逃脱一劫，换来现在的太平。

    一旦……

    冷尘缓缓睁开眼睛，声音有些低哑：“夜叉，传递下去，让所有人加速准备，本王称不到半年了……”

    每一天都像度日如年，如今看着无双的眼泪更让他无法等待！

    都说一日不见如隔三秋。

    可这何止是三秋啊？似乎比一个世纪还要长，长得那么的难熬，那么的痛苦。

    所以必须要在最短的时间消除那些麻烦，绝不会让任何人动南阳王府一分！

    一道狠厉从眼中闪过，他周身的气场也变得冰冷无比，眼中的杀意肆虐，身上的戾气也在环绕着，衣袍无风自扬。

    此刻的他就像是地狱而来的魔，浑身都是肃杀的气息，让人望而生畏。

    双，再等我一下，等我回到你的身边，我答应你再也不离开。

    到那时没有人能再将我们分开。

    …………

    秋无双失魂落魄的往南阳王府走，眼中还带着雾气，绝色的容颜已经哭花了，满是泪痕。

    南阳太妃看到秋无双这样是吓的，心脏都快停了，微微皱起了眉头，转头看向一旁的洛无痕！

    “王妃她这是怎么了？”

    洛无痕茫然的摇头：“奴婢以不知，突然跑出去就这样了，怎么问也不回。”

    南阳太妃微微点头嗯了一声，便吩咐道：“忙活了那么久，先用膳吧，今天回来还未用晚膳呢。”

    也在南阳太妃说完这话时秋无双才感觉肚子里面空空的，没多说什么，跟着他来到了膳堂，坐下来，看向一旁的秦博简。

    却见着他心虚的低头。

    娘亲，这是见过父王了吗？可是当初答应过父王，绝对不把这件事情告诉任何人的，既然是男子汉，就得做君子君无戏言。

    “母妃，简儿的年纪也是该送去念书了，明日正好学堂那边开始了。”

    秋无双也想过自己教秦博简，可是秦博简这样的年纪，他需要玩伴，不能总困在身边。

    “娘亲我曾经去京都学院里偷学，那些先生教的东西都太简单了，我可不可以不去啊？”秦博简拿着筷子，很认真的看着秋无双。

    秋无双敲了他的小脑袋：“讲你现在一个朋友都没有，这样太过孤单，你需要出去与人多来往。”

    “娘亲，简儿有两只大白狗，它们就可以陪我玩，他们也是我最好最好的朋友。”秦博简一派天真的说着。

    秋无双解释道：“简儿这是不一样的，你去京都学院学的不只是那些书本上的东西，还要学为人处事，不能拘束在一个地方，那与井底之蛙有何区别？”

    这话听起来也很有道理，可是简儿一点都不想，离开两天去京都学院的话，岂不是一天都见不着了。

    他越发的颓丧……