
    秋无双似笑非笑的一步步朝他靠近，眼神硬是让秋云彪后退好几步。

    觉得面子有些过不去，一甩衣袖冷哼一声，朝着大门中走去。

    可是还没走到门槛，身后一个森冷的声音传了过来。

    “忘记跟邱丞相说一声，这丫鬟手中并没有什么，书信，之所以那么说，是本王让她这样糊弄一下的，却没想到秋丞相的这边却如此沉不住气，不打自招，当真是让人叹为观止。”

    “都说秋丞相脑膜深算现在看来好像也就这样了。”

    刚刚缓过来的秋花落，听到他这样说，只觉得浑身僵硬，这话如同晴天霹雳，更像是一盆冰水，从天而降。

    原本准备回府的秋云彪也停了下来，明明烈日炎炎，但是现在却觉得后背一阵阵的发寒。

    不敢在这九牛抬步快速离开，唯有秋花落如同脚生了根一般，根本就动弹不得。

    眼神中都是慌乱看着那一年在众人面前的男子，只觉得他的目光冰冷的可怕。

    心里涌起浓浓的不甘心，为什么？为什么之前的秦城南只对秋无双好，不把别人看在眼里。

    现如今出现的杜康泰，还有这个神秘的摄政王，为什么也是一样？

    秋无双有什么好？不就是空有一张皮囊吗？为什么让每个男人都这样区别对待？

    明明自己比秋无双还要优秀，明明自己也长得不差，为什么他们就看不到自己的善良，看不到自己的优点？

    为什么要去帮着秋无双这个贱人？

    为什么所有人都觉得秋无双是最好的？为什么没有一个人这般对待自己？

    她不甘的咬着自己的下嘴唇。

    而杜康太却凑到就无霜的身边，带着一点讨好的笑容：“嗨，秋无双，跟你商量件事儿呗，好歹今天我也算帮了你，要不你把我的白虎还给我好不好？”

    每每想到自己从小养大大的白虎被秋无双带走了，杜康泰心就抽疼，下午连饭都吃不下。

    秋无双淡淡瞟他一眼回答道：“小白已经是我的了，你就打消这个念头吧。”

    “不要这么绝情嘛，无双姐姐，无双妹妹，咱们再好好商量商量呗。”杜康泰真的就差叫姑奶奶了。

    看着他这幅模样就无双，稍稍开始犹豫了，毕竟这白虎对于南国人来说确实意义非凡。

    好像这样拿走了，对他一个太子来说确实有点不妥。

    可是简儿特别喜欢小白，秋无双又不忍心让儿子伤心。

    想了想，秋无双最终还是道：“要不这样吧，你到时跟着我去看小白，如果他愿意跟你走的话，你就带回去，就另外欠我一个人情，如何？”

    说着又朝着他凑近了一点，小声说道：“我只需要你帮我查清楚秋云儿的身份，搞清楚为什么我和我娘会欠秋云儿的，如何？”

    主要是现在的秋无双没有心思去查这些东西，并且当初秦城南离开之后，他所有的手下和势力好像也一同消失了，后来人们都说是被皇上打压了。

    如今没有可用的人，也只得让杜康泰去查，毕竟现在的全家并没有能够用的顺手的，有些事情还是需要保密的。

    而杜康泰是最佳的人选。