
    秋花落就像是受了惊吓，一般手足无措，哭着声音说话也很大。

    这让所有跟着的宫女太监，以及在附近的人都听得清清楚楚。

    所有人都震惊的瞪大了眼睛，没想到南阳王妃竟然红杏出墙了。

    而那个对象还是他们公主喜欢的南国太子，现在都错愕的瞪大了眼睛。

    就连一向注重形象的昭荣娘娘，现在也是满脸的不可置信。上前一把将秋花落抓起来，扶着她的双臂紧张的问。

    “你此话当真？”

    “是真的，臣女不敢期瞒！”秋花落现在哭得嗓子都哑了，眼眶里面都是泪水。

    “娘娘我该怎么办，公主与我关系向来极好，可是南阳王妃又是我的姐姐，我之前还跟他说过，公主喜欢杜太子的。”

    “都怪我都怪我，我就不该多嘴，不然她就不会抢走杜太子了。”

    “娘娘都是我的错，是我不该告诉他公主喜欢杜太子的，这全都是我的错，你惩罚我吧！”

    她哭的撕心裂肺，像是大声的控诉着，更像是怕别人不知道却无双红杏出墙。

    一现在来看还没有捉奸在床，到时就算没有捉到就凭这些留言也能淹死她。

    其实，去能不能找到那个欲行不轨的人根本就不重要。

    昭容贵妃身子摇晃了好几下，差点没站稳，好在边上的宫女及时将她扶住。

    此刻的昭荣娘娘脸色变得有些惨白，嘴唇也在微微颤抖，着急的抖动着手吩咐。

    “快，快，快，随本宫去南阳王府……”

    “不对，出宫需要皇上的允许，所以本宫去见皇上……”

    她身为秦月华的母亲自然知道，女儿有多么喜欢杜太子。

    若是杜太子遇到危险，怕是女儿都会舍弃生命去替他挡刀。

    已经喜欢到这样的程度了，就连屋子里面挂的全部都是各种杜太子的画像。

    要是杜太子真的娶了别的女人，昭荣贵妃真的不敢想象女儿会变成什么模样。

    “对了，你们谁看到月华了？”

    猛的转身看，向边上的嬷嬷问道：“对了，乐华说出宫，为何今两日都没见，是不是还没回来？”

    那名嬷嬷恭敬的回答：“回娘娘，公主说他这几日有重要的事情要办，等办完了就会回来了。”

    究竟什么样的重要事情能比得上她的终身大事啊？

    昭容贵妃咬了咬牙：“也罢，那便由本宫先帮她守着吧！”

    秋花落低垂着，眉眼里面都是得意之色，嘴角也微微勾起了一点弧度。

    只要这一次张荣贵妃过去了，那么秋无双的名声也算彻底的败落了。

    ……

    南阳王府中。

    秋无双看着面前的男人，一脸冰寒！

    冷笑着问道：“这本就是我欠秦城南的，你有什么资格让我不要愧疚？”

    说着这话，一步步朝着面前的冷尘走去，近乎于逼问：“你与秦城南有什么关系？”

    这让冷尘的心微微一沉，果然无双已经开始怀疑他了。

    他今日的一言一行确实很容易让她怀疑，毕竟，他的女人一直都很聪明。

    冷尘嘴角扬起一抹弧度，一把伸手将秋无双抱到怀里。

    蹭着她的脖间道：“若说我与秦城南真的有什么关系，那么可能因为我们都是男人，同样都喜欢你！”

    秋无双的腰肢特别纤细，身子骨也是那么轻，听的好像稍稍用力就会把她骨头勒断似的。

    秋无双将自己的手按在了冷尘的胸襟上，身体往后退了几分。

    “冷尘，你若是寂寞，出门往南走，那边有飘香园，里面要什么样的姑娘都有，性感的，妖娆的，让你流连忘返的，又或者清纯美女，你若真是发骚了，请往那边去。”

    “我不过是一个寡妇，你我何必一而再再而三的不放过？”

    “哦，你了解的这么清楚？”冷尘微眯着眼睛问着。

    “当然，闲暇无聊之际去那边看过。”就无双不以为意地回答着。

    这让冷尘整张脸都黑了。

    他的小王妃竟然跑到那种地方去，那里除了女人之外就是男人流连忘返的地方。

    可是他的小王妃，竟然连这么恶心的地方都去了。

    还是经常去的那种。

    秋无双冷笑了一声：“并且……”

    她的笑并不达眼底，双目之中反而带着狡黠的光。

    突然间，冷尘感觉自己腰间一痛，顿时看秋无双的视线都开始有些模糊了。

    手往后面一转，抓住了秋无双的手：“你若是真这么喜欢本王，大可直说一声，在床上任由你玩弄，你没必要这么做！”

    他的声音越来越小，直到最后消失。

    也好，在刚刚因为两人的你来我往，后面就是软榻。

    倒下去后，躺在了上面，正好侧对着无双。

    秋无双将手上的银针收了起来，目光落在男人银色的面具之上，在月光的照耀下，它散发着森冷的光。

    这一刻秋无双感觉心跳如雷鼓，他抬起的手，微微在颤抖，缓缓伸向了男人的面具。

    此刻的房间十分的安静，安静的求生，只能听到自己的声音和看着颤抖的手，眼睛里面有着紧张，期待，害怕。

    如果说之前他从没有想过那么多，但是今天他看到秦城南，确认秦城男孩活着。

    偏偏冷尘的气息又与秦城南太像了，最终他决定了必须要验证一下。

    手落在面具上的那一刻，她停顿了一下，心跳在这一刻跳动的更狂热，呼吸也缓缓急促。

    如果冷尘不是秦城呢？

    如果证实一切都是多余的呢，会不会让她失望？

    如果说他是秦城南，这样做是不是等于又伤害了他一次？

    秋无双深深的呼吸一口气，咽了咽口水，压下心中的紧张，手指还是缓缓触碰了面具。

    只需要摘下这个面具，就能看到冷尘的面容。

    “贵妃娘娘驾到……”

    一道尖锐的喊叫声从门外传来，让秋无双放在秦城南面具上的手，一顿冷眼转向门口。

    “给本宫把门打开！”门外是昭容贵妃，里面冰冷一片。

    “给我把他拉开！”

    听到这声音就无双似乎明白了，好像是有人挡在门口了。

    而能挡在门口的人，想必就是落无痕了，那声音一听就能听得出。

    “堂堂贵妃娘娘上床，南阳王府？这是私闯民宅吗？”洛无痕的声音里面带着一点点的嘲讽。

    “无知贱婢！”一名宫女站出来呵斥一声。

    “我们家娘娘来是为了替南阳王府抓奸的，识相的话赶紧滚开，若是冒犯了娘娘，你可担当不起！”

    “啪！”

    这宫女的话音才落，一道清脆的耳光生声就响了起来。

    房间里面的温度，也因为这一巴掌忽然间降得冰冷。

    秋无双站起身，拳头攥的紧紧的，浑身都散发着寒气。

    此刻的房门之外，昭荣贵妃冷着一张脸站在月色之下，她本是应该显得那般的高贵，又优雅，显得不可侵犯！

    可是现在的她满脸愤怒，一双眼睛死死的盯着房门口的洛无痕。里面有震惊和难以置信。

    这一次秋花落倒是学得很聪明了，并没有过来凑热闹，反而是蛊惑着秋云儿来当搅屎棍。

    吱呀一声，房门被人打开了，秋无双房门开了一半，用身子挡住了里面的情形。

    秋云儿紧张的踮起脚，想要看清楚房间里面的样子，心里激动万分。

    很快就可以让秋无双身败名裂，让所有人都知道，她就是一个水性杨花的贱人。

    只可惜啊，秋无双站在那里，让他们看不清楚门内是什么模样。

    秋无双走出来之后，又将房门再度关上，外面的人什么也看见。

    走出来的第一时间便紧张的看向落无痕，里面是担忧和急切。

    “刚才，谁打的你？”

    落无痕抬起头，可怜巴巴的看着她，像是受尽了无数委屈似的。

    这更是让秋无双的怒火蹭蹭往上涨，心里的那些怨气更是如蜂拥而至，几乎要将她的理智吞没。

    落无痕这种娇娇弱弱的少年何时受过这种委屈，这群人来他的南阳王府，竟然敢对她身边的人动手。

    可下一刻落无痕竟然说：“王妃这些人的脸皮实在太厚了，打这一巴掌把我手都打红了，好痛的哦！”

    说话的时候还故作可怜兮兮的将自己的手伸出来，在那里揉来揉去，还给秋无双看。

    就让秋无双愣住了：“…………”

    这话并没有让她身上的怒火减少，反而是直窜脑门。

    愤怒的盯着面前的装可怜的人：“落！无！痕！”

    这个混蛋竟然敢欺骗她！

    她还以为落无痕被人打了，不过得知他没有受委屈，反而心底下意识松了一口气。

    要知道，这可是连那个活阎王的小妾偷人都敢去看的，又怎么可能会随便受人欺辱呢？

    想到这儿去无双转过头看向来的这些人，神情淡然。

    “你们把我的丫鬟吓成这个样子，是不是应该道歉？”

    昭荣贵妃憋屈的脸都涨红了，从来就没受过这种屈辱，也没这么委屈过。

    明明是自己身边的宫女被打了，结果还要给南阳王妃一个交代，她竟然这般袒护一个丫鬟。

    “南阳王妃你简直放肆，分明是你身边的人打了本宫的人，竟然还要本宫给你一个交代？”昭阳贵妃冷声呵斥着。

    “若不是你们突然造访，吓到了他，他又怎么可能突然间动手呢？今天你们若不给他道歉，谁也别想离开这南阳王府！”

    秋无双的站姿下意识挡在落无痕身前，也挡住所有人盯着他的目光。

    昭荣贵妃还是第一次见如此霸道不讲理的人，气得脸都黑了，死死地攥着拳头指着秋无双。

    “南阳王妃你是不是太过分了？本宫乃是当朝贵妃，你一个小小的丫鬟却对本宫如此无礼，你竟然还敢这般袒护！简直岂有此理！”

    这话让花无痕扑哧一声笑出来。

    一个贵妃算个什么玩意儿？

    若非他躲着那个活阎王，还用装成一个丫鬟在这看她耀武扬威？

    秋无双更是冷笑出声：“那么你一个堂堂贵妃擅闯南阳王府，我的丫鬟还没有资格拦着你了？”

    “要不是看在秦月华的份上，你以为你还能站在这里和我对话吗？”

    这朝荣贵妃不管怎样都是齐国公主的生母，看在公主的份上上，帮了南阳王府那么多，不会随便对她出手。

    不过钱是这张荣贵妃的印象，就双倒不是太深刻，唯一记得的是她确实对这个齐国公主很好。

    只不过最后的下场，就是被皇后给毒死了。

    她死后齐国公主身体也一日不如一日，在大限将至时，才将所有剩下的银钱都给了南阳王府。

    可惜南阳王府还没能花那些银子，就落得了满门抄斩的下场。

    哪怕秋无双已经重生，但凡想起南阳王府的下场，她的心都在颤抖。

    那些痛是无论怎样都忘不掉的，那些愧疚是永远都抹不掉的。

    “你还好意思给本宫提月华？”昭荣贵妃指着秋无双手颤抖着，说话的时候更加气愤。

    “你在房间里面做什么？难道你自己不清楚吗？”

    “你明明知道月华很喜欢他，你为何还要抢他心上之人……”

    要不是秋花落过来告诉她，她都不知道秋无双居然是这种随便抢别人心上人的女人。

    秋无双眉头皱了起来。

    难道冷尘来找她的时候被人发现了？

    这秦月华移情别恋，不喜欢杜康泰了，喜欢冷尘了？

    那如果证实，冷成就是情，城南那么齐，国公主该如何？

    此刻的秋无双在内心开始有些挣扎了，这样不就等于秦月华喜欢上她自己的堂兄了吗？

    那样的结局不用想也知道有多么悲惨。

    ……

    朝荣贵妃凝视着蚯无霜的神色，看到她脸上一闪而逝的慌乱，更加确认了杜康太在她的房间里。

    冷笑一声，上前几步：“秋无双现在请你让开，我们要进房间去查看！”

    秋无双身子挡在门外，丝毫没有动弹。

    情绪也恢复了一贯的清冷，直视着昭荣贵妃。

    “你有何权利搜查我的房间？”

    “来人啊！”昭阳贵妃冷呵一声：“把南阳王妃给本宫拿下！”

    “本宫今日非看不可！”

    不管这秋无双究竟是和谁在乱搞，都和他无关，只要不是杜康泰就行。

    那可是月华的命，谁要敢伤害她的女儿就跟谁过不去！