
    秦德坤之前所有的信念与坚持，在顷刻之间崩塌。这就如同原本晒在暖阳下的一颗心，突然间被拉到了深渊之中，被黑暗包裹。

    此刻的他脸色苍白，满脸的愤怒与绝望，更是诧异的瞪大眼睛，像是不敢相信所听到的一切。

    这样备受打击的秦德坤让秋无双，都心生了怜惜之意。

    如今的他和前世的自己是何等的相像，同样的相信，秋花落同样的被其选择团团转。

    而自己既然有走出来的机会，那也只能抓他一把，不要让悲剧重演。

    秦德坤机械般的转过头，看着面前的陈立农：“先生当初你跟他提过我，天赋优越，需要她达到是吗？”

    “嗯，我不止跟他提过，当时就连秋丞相也在边上，而那秋花落的天分实在是太差了，想要获得成功很难，所以必须比正常人付出双倍的努力。”

    这话又是让秦德坤身形遗产，随后悲伤的闭上了眼睛，他的嘴唇紧抿着，没有一点血色。

    感觉周围就像那无边无尽的黑暗，逐渐将他整个人包裹，所有的信念在这一刻通通化为乌有。

    秋花落说过的那些话一遍又一遍的在脑海中重重复着，使得秦德坤接受不了痛苦的蹲下身子，双手抱着自己的头。

    一直捂着耳朵拼命的摇，想要将那些声音通通在自己的脑海中去除。

    可无论如何，那声音就像绕梁之音一般，无法解除更无法停下。

    此时的他只感觉浑身冰冷，身处在一个黑暗之中，听着那些如同魔咒的声音不断的盘旋。

    痛苦的大吼：“停下来！不要再说了，不要再说了！”

    最终他趴在地上抱着自己的头，跪在那里一个劲儿的哭喊，绝望的嘶吼：“为什么？为什么？你为什么要这样做！我为什么要骗我？！”

    这些年来，一直将秋花落当成自己心中的白月光，对他所说的话都深信不疑，从来都没有去考虑过是否对是否错。

    可是到头来却成了一场笑话，自己变成了一个彻头彻尾的傻子。

    哈哈哈哈……

    原本痛苦的秦德坤，现在是笑着笑着就癫狂了，笑着笑着眼泪就从眼角落了下来，整个人坐在地上，表情是那样的绝望与悲痛。

    秋无双蹲下身子，拍了拍他的肩膀：“现在你明白吗？因为陈立农先生在秋花落的面前提过你的天赋，所以她的嫉妒，她的扭曲，她的不甘心都发现在当时单纯的你身上，所以才会蛊惑你，因为她不喜欢自己被超越。”

    “她认为自己才是那一个最优秀的人，但凡是阻挡道路的都应该毁掉。”

    看着这一切的陈立农惋惜摇头：“这也都怪我，当时多嘴，非要在外人面前夸起你来，当初的你不愿意学习，我还心痛了，好一阵从未想过，这是有人在背后教唆。”

    “若是早知道这些事情，你便不必走这么多年的弯路了！”

    说起来秦德坤这件事情所有人都有责任，不管是他的父母还是他的先生。

    没有在年幼之时对他足够的关心去了解她心里所想，才会让别人教唆成功。

    可是等到反应过来的时候，人已经定了型，俗话说三岁看到大想要再拉回来，已经无力回天。

    秦德坤就那样抱着脑袋缩着自己的腿，坐在地上缩成了一小团。

    深情不知是愤怒还是悲伤，一直微微的颤抖着，看起来是那样的可怜。

    秋无双微微摇头：“我们先走吧，我觉得他现在自己冷静一下会比较好。”

    其余两人看到秦德坤如此，也是心中感慨，没想到一个小小年纪就有如此心机。

    生生毁了一个人，更是让一个人的一生如此痛苦。

    秋无双离开之际，头也不回得道：“我能够帮你的只有这么多，我能够点醒你，但是之后是不是装睡就看你自己的了，谁都帮不了你。”

    “郡王府之后能不能由你来守护，也全看你自己的能力，你有多么努力以后的郡王府就有多大的希望。”

    话音落下秋无双，没有多呆，直接走出了院子。

    秦德坤抬起头，凝望着秋无双离开的方向，此时满脸都糊着泪水与鼻涕，眼神中却带着坚定。

    等出了院子之后，陈立农才出声道：“南阳王妃我可否先见一见小世子？”

    这南阳王妃与传言中的人是一点都不相像，再加上南阳王如此聪慧，他们两人的孩子必定是天赋绝佳。

    秋无双回头看着陈立农眼中都带着一点光，微微点头。

    “可以。”

    陈立农笑了：“那劳烦南阳王妃前面带路。”

    “先生客气了。”秋无双微微一笑之后，便带着两人朝南苑走去。

    此刻的秦博简坐在凉亭之中，一转头看到远处走来的娘亲，眼睛里面立刻染上了光。

    猛地跳下凳子，朝着秋无双扑了过去。

    “娘亲！”他声音是脆生生的，喊的人心里都暖暖的。

    秋无双伸手接住了他，蹲下来揉了揉小脑袋：“陈先生说想要看看你，我便带着过来了。”

    怀中的小家伙歪着脑袋眨了眨眼睛，看向一旁的陈立农，很乖巧的打招呼：“陈先生你好，我是秦博简。”

    陈立农呆了一下，目光就那样定定的看着秦博简，这虽然只是一个五岁左右的孩子，但是一双眼睛里面带着光辉，里面的清明与精灵，像是随时能跳出来一般。

    但凡拥有这样目光的孩子，都是聪慧过人的，心中有着猜测，微笑着问道。

    “小世子，你可有念书？”

    秦博简摇摇头：“祖母准备送我去学院中，之前也只是认了几个字，算不得真的念书。”

    他回答的很认真也很清晰，陈立农微笑着道：“既然是这样，那我可不可以考一考你？”

    “等一下我若是给你背一首诗，你尝试一下，几次能背下来可好？不必会写，只需要看一看你的记忆里即可。”

    秦博简灿烂的笑着点头：“好的先生，那你开始吧。”

    不知道为什么陈立农这一次考验秦博简的时候，竟然和考验别人有些不同，他考验学子的时候选用的是一些悯农的诗句，那些大部分都比较简单。

    就例如锄禾。

    锄禾日当午，

    汗滴禾下土，

    谁知盘中餐，

    粒粒皆辛苦。

    这种一般几句都能够记下来，简单易学又易记。

    但是这一次他微微沉思了一下道：“山苍苍水茫茫，大孤小孤江中央……”

    一首思训画长江绝岛图，陈立农说一遍就看着秦博简默默的跟着念一遍。

    小脸上是那般的认真，就连表情都严肃了，没有半分玩闹之态。

    等到练完之后，陈立农试探性的问道：“小世子这首诗念完之后你记住了哪几句？”

    这话让小家伙的眉头皱了起来，小脸有些气鼓鼓的。

    陈立农或许也觉得这首诗有些难，尴尬的劝解道：“小世子，你就算记不住也没有关系，我们可以换一首简单些的……”

    小家伙气呼呼的声音响起：“先生，你就这般看不起我吗？这话问的就记住了哪几句？难道一首诗不能全部记了吗？”

    要知道，娘亲这些天给自己讲故事都是只说一遍自己就能记下了，这只是短短的一首诗而已，这先生简直太瞧不起自己了，竟然还问记住了那几句。

    陈立农弄了一下诧异的问：“那小世子你的意思……”

    小家伙直接板着脸不理他了，抬头看着秋无双稚嫩的声音开始缓缓念了起来。

    “山苍苍，水茫茫，大孤小孤江中央。”

    “崖崩路绝猿鸟去，唯有乔木搀天长。”

    “刻舟何处来？棹歌中流声抑扬。”

    “沙平风软望不到，孤山九与船低昂。”

    “峨峨两烟鬓，晓镜开新装。”

    “舟中贾客莫漫狂，小姑前年嫁彭郎……”

    他稚嫩的声音之中，竟然将整首诗都背了下来，没有一丝差错。

    如果说一开始陈立农是震惊，到最后已经是惊得胡子都在颤抖，眼睛瞪大。

    这怎么可能一个五岁的孩童竟然听一遍就能够完全背出来。

    陈立农浑身就像被点了穴道一般，站在那里，直到秦博简将整首诗完全背完，他都还愣在那里好半天机械般的转头看向秋无双。

    “南阳王妃，你真的没有教他背过这首诗吗？”

    被问住的秋无双微微点头：“确实没有交过……”

    心中划过几次愧疚，因为从这个小家伙出生开始连见都没有见过几次，又怎么可能教他背这些呢？

    至于婆婆就更别提了，本身体质就不太好，还经常被自己气的不行，哪有闲心去教小家伙背这些东西？

    这一下陈立农惊得不知道该说些什么了：“简直就是奇才，竟然一次就可以背了下来还一字不差……”

    这样已经不是天赋绝佳了，简直就是天才中的天才，堪称为妖孽般的存在。

    秦博简却有些生气的嘟着小嘴，奶声奶气的道：“娘亲这首诗明明很好记啊，一遍遍能记下来，只有废物才记不住吧，先生应该出一些更难记下来的，这样才能有考验的必要吧？”

    也不知道是不是天意，这时候的秦德坤刚好从外面走进来，听到这话，身体顿然一僵。

    秋无双察觉到脚步声转头的时候便看到了，呆在那里的秦德坤，眼睛瞪得老大。

    想要开口说点什么，对方却有些手足无措的往后退绊到了门槛，那脸上说不出来是笑还是哭？

    “哈哈哈，原来我真的是一个废物！”

    秋无双很是无语的抚着额头，好不容易将那货神智给拉出来了，这下又给打击的不轻。

    语气里带着沉重的道：“如果你都是废物，那么你口中那个天才女人已经是废物的不能再废物吧？”

    “当初可是连陈先生都不愿意收，他为学生，后来蛊惑你不让你学习，但是背后她却偷偷那么努力，难不成你还要被她比过去？”

    此时的秦德坤眼中带着泪水，抬起头，看着秋无双，认真的问：“可是……我现在还有重来的机会吗？”

    “有！我说了三个月的时间便是三个月！”

    秦德坤流着眼泪指着秦博简：“可是他……他明明只背了一次啊！”

    就连一个五岁的孩童一次就能背下来，而自己错过的是整整十几年，怎么可能用三个月的时间弥补得过来。

    他听了一遍便能将这首诗背出来，而自己呢，到现在为止连这首诗都不会。

    秋无双皱着眉头：“把我教给你的医术，答案自然也就知晓了！”

    “好！”秦德坤咬着唇齿，眼泪还挂在脸上，那副模样要多可怜就有多可怜。

    已经错过那么多年了，不能继续错下去了，现在的郡王府还需要自己来支撑。

    秦博简转过头看向秋无双稚嫩的问道：“娘亲这首诗真的很难吗？可是我觉得……”

    赶紧伸手捂住了秦博简的嘴巴，秋无双眉头突突的跳个不停。

    要是自家小家伙继续说下去，秦德坤恐怕要羞愧的去自杀了。

    陈立农也有些尴尬：“那个南阳王妃，我觉得小狮子的天赋若是送去那学院之中恐怕有些浪费，但是我一人来教导的话，又有些浪费他的天赋，不如我给他找一个更好的先生来，如何？”

    “不必了，去学院那里是因为那里孩子多，孩子能有个伴，我相信简儿，无论是跟着谁学都不会埋没了他的天赋。”

    是孩子就应该有孩子的生活，有孩子的玩伴就无双，不希望他整日呆在南阳王府孤孤单单。

    陈立农还有些叹息：“好吧，若是南阳王妃有需要的尽管开口。”

    就学院那些人如何教的好孩子，何况学院大部分都是一些纨绔子弟，真害怕这么有天分的小孩到里面直接被人带坏了。

    但是小世子的娘亲都做了这样的决定，他又有什么好说的呢？

    秋无双转头看向陈立农问道：“不知陈先生可否认识那种教武方面比较好的师傅？”

    “这个倒是有的，不知王妃的要求方面……”

    本来秋无双想要直接说要天下第一来教的，但是想了想还是只说了其中一条。

    “能打得过我就行！”

    陈立农笑了：“这倒是比较简单，到时我会帮王妃联系，局时他们会来府上拜访。”

    “那就有劳陈先生了！”秋无双微微道谢，心里也跟着松了一口气，这陈立农既然已经答应了，那就不会有什么问题了吧？

    只可惜，有些事情是陈立农想得太过简单，始终认为秋无双不过是一个女流之辈，就算有点力气也不可能比那些赫赫有名的人还要厉害，收下小世子为徒。

    最终来的人确实一个个都留下了，只不过不是小世子的师傅。

    而是直接成了秦家的护卫……

    后来很长一段时间，秦德坤倒是非常的安神，每天留在秦家，除了吃喝拉撒就是抄书，就连睡觉都没有离开书房半步。

    看着他这么认真，年轻老夫人都觉得很诧异。

    这是他从来都没有见过的人小王爷，没想到短短时间竟然转变这么快。

    若是郡王和郡王妃看到了，必定欣喜万分。

    而这几天秋花落一直在调养身子，身体也好了不少，便经常在这府外转悠。

    想要拯救一下被抓到秦家去的秦德坤，但是一年几次都没有遇到人。

    有两天，甚至悄悄地跟着秋无双，发现蚯无双待。秦博简去杜太子府。

    当然对他的暗暗跟随，秋无双心底跟明镜一样，只是懒得理会。

    如今的秋无双只想赶紧把冷尘的伤治好，从此两人互不相欠。

    这一天秦德坤总算是将秋无双交给他的，那些书完全抄完了，疲惫的伸了一个懒腰，撑着下巴，转动手中的笔，问边上的婢女。

    “秋无双人呢？”

    那是你痴迷的盯着他俊美的容颜，如今的秦德坤与之前的他有所不同。

    刚进来的时候鼻青脸肿的，没有看透，但是现在伤都已经好了，一张俊脸就让小丫头犯着花痴。

    他们甚至都开始怀疑，夫人是不是看上这小王爷的容颜了，才将他拐骗而来。

    可是老夫人对于这件事情又不理会，好像非常纵容夫人，作为下人也不敢说什么。

    没有听到回答，秦德坤皱着眉头重复：“问你话呢，为何不回答？”

    本来秦德坤脾气就不太好，等了半天没等到，回答说话的语气也就不那么平和了。

    病理吓得赶紧回答：“回小王爷，夫人已经出门了。”

    “她去了哪里？”

    “好像是去了南国杜太子的府邸，上次听夫人与老夫人说过一声，好像是江郎中与夫人在给南国摄政王治病来着……”

    “哦！”秦德坤散漫的点了点头。

    心底却在想，这秋无双不管怎么样也是一个寡妇，怎么跑到南国太子的府中去了？

    那里有两个大男人了，跑过去多不合适啊？

    想到这里，秦德坤猛然起身，手中的毛笔紧紧的握住。

    不行，为了秦城南也得看好秋无双，绝对不能让他做出出格的事情。

    “我去找她！”丢下一句话后，迈着步子便快速出了书房，这几天一直在抄书，秋无双就一直没来看过。

    难道她就不怕自己会偷懒吗？秦德坤是越想越生气就连脸上都带着一些哀怨，对于被遗忘这件事情，心里很是不平。

    等跑到秦家父母的时候，刚跨出去就被一道身影拦住了。

    急匆匆的，秦德坤只得停下脚步一看，面前的竟然是秋花落。

    他的脸色还带着一些惨白，见到秦德坤后虚弱的咳嗽了几声，眼睛里面都是水汪汪的，又是那般的楚楚可怜。

    声音里面带着无尽的心疼：“小王爷，我可终于看到你了，无论如何我是要把你从这里带走的，这几日我已经求父亲了，让他去想办法了，你放心，我一定会救你出去的！”

    说完，扶着胸口歇了一口气才继续道：“不管怎么说，这南阳王府一家都是孤儿寡母的，你一个大男人住在这里实在不方便，到时候只要对外人说，姐姐觊觎你的容貌，秋无双就不得不放人。”

    还没来得及开口的秦德坤听到这话，身形便是一愣。

    一脸茫然的看着面前的秋花落，眉头皱成了一个川字。

    秋花落眼泪簌簌地落下：“小王爷，我知道你是不想伤害无辜的，我也不想这样伤害姐姐，可是姐姐让你留在这里，分明就是为了公报私仇。”

    “你在这里过得那么苦，一定特别难受，我怎么忍心？为了你，哪怕他是我的姐姐，我也心甘情愿生气的！”

    她的话每一句每一个字都是那样的，情真意切，若是之前的秦德坤，一定会感动不已。

    但是这些话对于现在的秦德坤而言，就像是一根根张针扎在他的心坎上，目光之中满是失望之色。

    秋花落一直沉迷在自己的表演之中，压根儿没有发现秦德坤脸色的变化。

    “所以若是你对外这样宣称，姐姐对你欲行不轨，到时候你就能用这样的方法轻易逃脱。”

    望着这样急切又可怜的秋花落，秦德坤紧紧的咬着自己的牙关，面容也绷得死紧。

    垂在两侧的手紧紧握成了拳头，声音略带冰冷的打断：“不必了，我在这里过得很好！”

    秋花落愣了一下，完全没有想到秦德峰会拒绝自己的要求。

    嘴角牵强的勾起一抹笑意：“小王爷我知道你心地善良，为人也直爽，这样的事情定是做不出来的，若换我之前这样的事我也做不出来，但是为了救你，我不得不豁出去了……”

    “如今我实在想不到更好的办法了，这几日我都吃不好睡不好，每天都想着怎样将你救出来，这是我苦思冥想之后的结果。”

    大概意思就是我依旧是特别善良的，但是为了你，我情愿去做那一个恶人，丢弃自己的亲人。

    现在为了你，我什么都愿意去做，愿意为你丢下一切。

    沉浸在自己演戏之中的秋花落，觉得小王爷一定会感动得痛哭流涕，非常的感激自己。

    所以低下的眉眼之中都带着得意之色，像是胜利的曙光在朝着她招手。

    只不过这样的得意之色也只是一闪即逝，很难被人察觉。

    此时的秦德坤已经无法抑制自己心中的怒火，大吼一声：“我都说了不用了，你是聋的吗？听不见吗？”

    眼中的失望已经到无以复加，曾经的自己是有多么的愚蠢，才会将这样一个女人奉为神明。

    就因为这个女人差一点害死了自己的母妃，还害了自己的一生，害得自己十几年之后才幡然醒悟。

    而被吼了一声的秋花落，整个人都愣在那里了，不敢置信的瞪大眼睛看着面前的秦德坤。

    做梦也没有想到，秦德坤会对自己露出这样一副神态。

    因为之前的执念太深，秦德坤还顾及几分情义，沉痛的闭了闭眼道。

    “我在这里过得真的很好，每日都特别充实，你回吧，不必再管我。”

    前面的那些年每日活得浑浑噩噩，从来没有像在秦家这样充实踏实。

    那所谓的有意义的事情其实就是鬼混而已，就像没有根的浮萍，永远踩不到底。

    秋花落脸色变得惨白，衣袖下面的手紧紧握成拳头，目光中带着失望与难过：“小王爷我这么做明明都是为了你好，我愿意为你牺牲那么多，你竟然还这般凶我……”

    准备离开的秦德坤，回过头，眼神冰冷的看着秋花落，此刻的眼神之中没有半点痴迷与讨好。

    此时的他在秋花落的面前显得是那样的陌生，声音中也带着疏离：“你这意思说的是你用自己出的计策来救了我，而秋无双应该来背这个黑锅，一切都是她自作自受的是吗？”

    “而最后，我应该感激涕零的来谢谢你？”

    秋花落被问得愣住了，眼睛就那样定定的，看着秦德坤完全没有想到他会说出这番话来。

    有些苦涩的笑了笑：“小王爷你知道我不是这个意思，我只是为了你才……”

    意思很明显，不论我做什么，他究竟是错的还是对的，都是为了你才做的。

    秦德坤失望的闭上眼睛，拳头握了握又放开。实在想不明白，为何以前的自己没有发现，秋花落，竟是如此心肠歹毒之人。

    连续练了好几次的拳头又松开，才压制住了内心的愤怒，面容上不带任何表情：“够了，你不必再多说，也不必再来找我，直到我来到这淮阳王府之后，我才弄明白，以前的日子那都活在了狗身上，现在的我要为了郡王府重新活一次……”

    到了最后，秦德坤依旧是选择将陈立农所说的那些事情深深的埋在心底，没有说出来。

    可同样离开之时也没有再和秋花落多说一句，甚至连一个眼尾都没有再给他头也不回的大步离开。

    秋花落就站在那门口，看着远去的秦德坤拳头紧紧的握着脑袋一片空白。

    不明白这期间究竟发生了什么，为什么秦德坤会有这么大的转变？

    明明之前的秦德坤什么都听自己的，让他去做什么就做什么，从来都不曾拒绝过。

    不可置信的后退一步，喃喃自语：“怎么会这样？怎么可以这样？……”

    “对，一定是秋无双一定是他在其中作梗！”

    此时的秋花落眼眸之中全是愤怒与淬毒的恨。为什么秋无双从小到大什么都要跟自己抢？抢走了南阳王，如今就连小王爷也不放过。

    凭什么……

    离开的秦德坤自然不知道，秋花落现在心里的想法只是一心想要赶紧见到秋无双。

    这里距离京城有一段路，等他走到杜康泰的府邸外面，就被侍卫拦住了。

    秦德坤脸色有些难看，冷声道：“我是来找秋无双的……”

    “太子有令，除了南阳王府的人，其余的闲杂人等不得入内！”

    自从那天那位公主闯进来之后，杜康泰便下达了死命令，除了南阳王府的人绝不能放任何人进去，敢上床者直接动手，不必机会对方是什么身份。

    所以这个小王爷哪怕是想强闯，也得看看那护卫手中的长剑长不长眼。

    最终无奈地停下了脚步，皱了皱眉头道，随后嘴角突然挂起了笑意，眼中咕噜噜一转扬起头得意的道：“我就是南阳王府的人！”

    这些侍卫面面相觑，太子殿下确实说了，除了南阳王府的人，其余的均不能入内，如果这个人是南阳王府的，那是不是……

    其中一名护卫歪着脑袋想了想，问道：“可是我听说这南阳王府如今只有一个小世子和一名太妃和王妃，什么时候多了你这样的？”

    这人一看就不是下人，难不成当他们是傻的好忽悠？

    秦德坤冷哼一声道：“那是之前，而现在我可是秋无双的弟子，住都住在秦家，是她让我过来找她的。”

    两名护卫对视一眼之后，收起了手中的长剑，随后其中一名便匆匆忙忙进去了。

    “您请稍等，他已经去通报，用不了多久的！”

    这几天秋花落，每天都会为冷尘疗伤，每一次疗伤都要动用不少的灵泉，可因为空间无法打开，只得将烂灵泉从指尖逼出，需要消耗的力气实在太多，每一次治疗之后都是精疲力尽。

    幸好冷成为他准备好了月子，倒是可以躺下来休息一番，免得疲惫的回到南阳王府还让婆婆担忧。

    看着这个院子，秋花落竟然觉得与之前嫁给南阳王府之前与母亲住的那个院子差不多。

    有些似曾相识，看着那树下的凤姬，颜色鲜艳倒是挺好看的。

    “这鸟儿倒是有些像凤凰，挺别致，难怪叫做凤姬。”

    身后跟着他的护卫拱手行礼到：“这是我家王爷从皇后的宫里抓来的，说试打算红烧了或者是烤了给南阳王府送去。”

    “正好今日南阳王妃在此手下，想问一问你们是想吃烤的还是想吃煮的？”

    秋花落：“……”

    红烧凤姬，这可是一种非常名贵的鸟，想要养的漂亮不容易，想要抓到也不容易。

    就这样给杀了，吃了岂不是可惜？价格还特别的贵，这吃的哪里是饭菜，简直就是金子。

    估计每咬一口，心里都会滴血吧？

    “不用了，这凤姬放在这里作为观赏挺好的，我有些乏了，等你们家的王爷醒了再来叫我。”

    “是！”护卫恭敬的应答。

    秋花落环视整个院子，看着那些花儿微微的伸着懒腰，打了个哈欠便朝着寝室走去。

    此刻的秦博简与杜康泰在一块，想必杜太子定是能照顾好的，也不必多心。

    所以进去之后没有多想没多久，便在那贵妃榻上沉沉的睡了过去。

    冷尘走过来的时候，便看到了躺在那里一袭白色纱裙的女子，头发散落在榻边上与纱裙一起，翩翩而舞。