
    秋花落听到这话的时候，愣了一下，诧异的看着大皇子，随后咬了咬唇答应了下来。

    就算用起手段，也一定让秋无双答应这件事。

    大皇子摆了摆自己手中的折扇，挑起秋花落的头发，眼眸中都是阴狠：“你也不必再惦记着秦城南，就算当年他没死成，我也不会再让他回到大齐国。”

    这话让秋花落，心下一沉，紧紧咬着嘴唇，最终沉痛的闭上了眼睛。

    大皇子这话就像是一根钢针，扎进她的内心。

    这六年以来，秋花落之所以千方百计一定要加紧南阳王府守寡，就是因为偷偷听到秦城南可能还没死的消息。

    六年前根本就找不到秦城南的尸体，最终南阳太妃天天闹腾，要求皇上派人去寻找秦城南，最后皇上烦不胜烦，直接弄了一个面目全非的尸体冒充。

    这才让南阳太妃死了心，可是大皇子说就算秦晨来活着也不会让他回来。

    大皇子看着眼前的秋花落阴冷的道：“就算没有找到秦城南的尸体，也不代表他没死，或许他早已经被野兽叼走吃了也不一定！”

    秋花落的心颤了颤，随后睁开了眼睛，嘴唇也跟着颤抖，心上那种疼痛是前所未有的。

    见她这样大皇子勾起了嘴角，居高临下的俯视着她：“所以呀，让你的父亲好好为本皇子办事，日后本皇子定让你母仪天下！”

    想要彻底拉拢秋云彪，并且防止他投靠别的皇子曲乐秋花落是最好的结果。

    这话让秋花落呆了一下，随后咬了咬嘴唇：“可是大皇子……”

    “她会是我的贵妃，他的穆家势力太过单薄，以前年少轻狂，非她不娶，现在本皇子要的只是高高在上的皇位，能够帮助本皇子的人。”大皇子云淡风轻的说着。

    秋花落紧抿着嘴唇。

    母仪天下嘛，听起来实在是诱人，即使喜欢秦城南，可那也比不上即将要到手的权势。

    就算能嫁给秦城南又如何？不过是一个王妃而已。

    抬眼看向大皇子问道：“大皇子妃与你青梅竹马，若是这样会不会生气？”

    “不会！”大皇子淡淡的回答：“本皇子不会秀了他，他是贵妃，只是屈居你之下，她有什么不满意？”

    当初的年少轻狂只想着和她携手一生。

    可是现在大房子才觉得唯有权势才是最重要的，大皇子飞的母家，淡泊名利，根本就没有争斗之心，更不要说他还没有任何实力，就算是有也会置身事外。

    既然如此，又何不找一个能帮助自己的人做岳父呢？

    秋花落显然因为大皇子的话动了心，比起心中所谓，显然权势更让人动心。

    等待有一日，母仪天下，第一个要弄死的便是秦博见那个小野种。

    那一夜虽然是她亲手设计的秋无双，才导致秦城南做了那样的事情，但是秦博简的存在就像是一根针一样扎在她的心里。

    只要看到秦博简就会想起那一夜秋无双和秦城南的颠鸾倒凤之事。

    所以，那个小野种绝对不能留下！

    想到这些，他闭着眼睛掩盖眼眸中的情绪，即使掩盖的再好，也依旧落入了大皇子眼眸中。

    大皇子心下冷笑，秋花落的心思他可以看得清清楚楚，而他要的是一个能够帮助他的人，一个能有手段的人，并非那些永远文静的皇子妃。

    ……

    明日就是医馆要开张的日子，所以去无双和张郎中吃完饭之后便回到了南阳王府。

    刚走进去就看到南阳王府的院子里面站了几个年少的男女。

    这些年来，秋无双不怎么与外界来往，却一眼认出来了这几个人的身份。

    银王府的小郡主秦音儿，宸王府的世子秦岚山，还有一个电视镇国侯府的林雅诗。

    显然这些人都是被他们的父母送过来的，只是让秋无双没想到的是，这镇国侯府的人也跟着来了。

    看到这些人秋无双只觉得有些头疼，还没来得及开口呢，一道软糯糯的声音便响了起来。

    “娘亲你回来了？”

    随后脚软的小家伙就扑到了他的面前，却无双灯下将小包子抱在手中。

    直接将周围的那些人全部给无视了，温柔的在秦博简脸上落下一吻，嘴角也扬起了笑容。

    “你不是在祖母那边呆着吗？怎么会在这儿？”

    秦博简笑容灿烂的扬起头，眨巴着大眼睛道：“因为蒋然和娘亲心有灵犀，知道娘亲回来了就跑过来啦！”

    小家伙声音稚嫩又软糯糯的，听得像是一个人深陷棉花里面一般。

    “好，那宝贝你先去找你祖母可以吗？这边还有事情要处理，忙好了再去看你好不好？”

    小家伙乖巧的点着头：“好那简儿在祖母那边等着娘亲，待娘亲办完事情一定要来看我哦！”

    秋无双将他放下，揉了揉他的小脑袋：“好。”

    应承下来后，小家伙才一步三回头的往那边走，离开了前院。

    看着小家伙逐渐消失的背影秋无双，才想到了他刚重生那会儿，这小家伙就特别不相信在意他，所以只要一醒来看到的人不是便会在房中悄悄的哭。

    好在现在的简然终于有了变化，不像当初那么没有安全感了，那时候的他明明想来到自己的怀里面，又不敢来，只能怯弱的看着。

    等秦博简离开了，秋无双才转头看向面前这几个人：“都是你们父母把你们给送来的吗？”

    秦岚山不屑的冷哼一声，扬起下巴问道：“说吧，你究竟是用什么样的阴谋诡计，才让我父王母妃铁了心，非要把我送过来南阳王府？”

    对于秦南山的不满，那秦音儿倒是淡定的很，在那里多刺刺的坐着喝茶，那模样，一点儿女儿家的姿态都没有。

    估摸着要不是在外面，怕是那脚都要翘到桌子上去了。

    仰头得意的看着秋无双道：“是我父我母妃要把我送过来的，但是不代表着我愿意什么活都干，我从小就不喜欢读书，不喜欢做事情，你不能逼着我海姐，还得好吃好喝的给我伺候着！”

    林诗雅有些怯弱的捏着自己手中的锦帕，说话都结结巴巴。

    “我……我……是我娘亲让我过来凑个热闹，和…和…我无关……”

    光看这几人一眼，秋无双就已经知道他们几个人的问题了。

    这秦岚山脾气犟的很，看起来十分的傲，但是又没有什么本事。

    至于那个秦音儿，女孩子家家毫无形象不说，还懒惰成性。

    至于这个林雅诗，明明是镇国侯府的小姐却胆怯成这般模样，说话都结结巴巴说不完全，声音还小的不行。

    不悦的皱皱眉头问道：“你说话就不能大力一点吗？是没吃饭吗？”

    那林雅诗呆了一下，眼中就开始虚情的泪水，低着头卷着手里的手帕：“我…我…我…对不起！”

    秋无双皱着眉头提高了音量：“我再说一遍，让你加大力道声音给我带一点，难不成镇国侯府连饭都没给你吃吗？”

    这话下的林雅诗身形一抖？紧紧的咬着嘴唇，那眼泪都快要落下来了，一直在眼眶里面拼命的打转。

    好想要离开，可是娘亲说了，难道南阳王府一切都要听从南阳王妃的，所以咬了咬嘴唇。

    “对不起……”

    这话更是让秋无双的眉头皱的紧了些，一看到他皱眉的样子，林雅儿就吓得心肝微颤，抬高了一点音量。

    “对不起！”

    这倒是让秋无双的面色有所好转，抬头揉揉她的脑袋。

    “以后与人说话不要再如此响声，你是镇国侯府的小姐，不需要害怕任何人，也不需要这般胆小，你身后有无数人替你撑腰。”

    林雅儿不可置信的抬头看着秋无双，不知道为什么，此刻的她身上就像是带着光一般。

    自从父亲做了镇国侯爷之后，他们的日子已经好了不少了，后来就连姐姐也嫁入了宸王府，成为了世子妃。

    可是每一次聚会，他总是听到那些人的冷嘲热讽，那些皇亲贵族甚至光明正大的欺负她，一直都不敢反抗。

    生怕自己的反抗会给父亲惹来麻烦。

    父亲能够走到今天不容易，所以作为女儿不想给他拖后腿，后来就变成了那些人的变本加厉，一遍遍的嘲讽娘亲是乡村，女子嘲讽她就是一个野丫头。

    秋无双转头，看向坐在那里悠哉哉的秦音儿。

    “站起来！”

    对方毫不在意的耸了耸肩膀，依旧吃着口中的葡萄，毫无形象的往地上吐。

    “这什么破葡萄？也太难吃了，还酸酸的。”

    “喂，我说你去给我弄一些进贡的水果过来，我现在就要你去搞个一筐……”

    嘣！

    话还没有说完，秋无双就一脚踹在了那个石桌上，顿时石桌四分五裂，化成了无数的碎块堆在地上。

    这一下坐在边上的秦音儿彻底愣住了，手中提着的葡萄也掉了下去，嘴巴张成了一个大字，整个人身形都定在了那里，一般，一动不动。

    秋无双冷笑一声，将地上的那个葡萄捡起来，放在她的面前一点点的捏成粉碎，滴着果汁。

    尤其是在捏完之后，竟然在秋无双的手中连葡萄籽都没有看到。

    秦馨儿艰难的把嘴里面的葡萄咽下去，看着那已经碎成块的桌子。

    又看了看秋无双手上沾着的葡萄汁，一股冰凉的寒意从脚底窜入心脏，她打了一个哆嗦。

    “你觉得我能将这葡萄捏出汁来，有这么多止水的葡萄是不是很不好？这个葡萄好吃呢？还是进贡的那些葡萄好吃呢？”

    秋无双嘴边的冷笑一直没有散下去过，吓得秦音儿整个人都哆嗦了一下。

    这一下也不敢说吃什么进贡的葡萄了，眼眶红红的都快要哭出来了。

    “这个不太好，进贡的不好……”

    母妃究竟是给自己找了一个怎样的恶魔啊？竟然把自己送到恶魔的身边，这样的恶魔实在太凶残了。

    站在一旁的秦岚山也咽了咽口水，不可置信的看着秋无双。

    秋无双淡笑着问道：“哦，现在你们还有没有什么其他的需要？”

    “接下来，你们几个人将会在南阳王府住一段时间，有什么需要大哥跟我说，我不是那种基本需求都不会满足你们的人！”

    她的声音透含着冰冷，让秦岚山觉血液都快要被冻结了。

    就那样呆呆的站在那里，动都不敢动一下。

    “什么需求都没有，只要你有吩咐有安排，我们已经竭尽所能的去完成……”

    站在后面看戏的秦德坤撇了撇嘴，眼中却是得意。

    呵呵，现在一个个的知道认怂了，刚才秋无双没回来的时候，这些人被送进南阳王府，各种对自己的嘲讽，结果呢？啪啪的被打脸了吧！

    一个个比自己认输的时候还要快，好歹自己还坚持了几天。

    此刻的秦岚山只觉得浑身浑身血液就快要凝固，从脚底一直凉到头顶。

    终于明白为什么秦德坤这么天不怕地不怕的主，到了这边被治得这么服服帖帖的。

    这样的石桌都被一脚给踹碎了，教室换成他们的骨头，够踹一脚吗？

    秋无双转头对一旁目瞪口呆的管家道：“石桌秦音儿郡主自然会赔，天黑之前安回原样就不必和太妃说了。”

    这话也让管家回了，神赶紧点头，应答秦音儿也不敢说不赔。

    随后秋无双转头看向秦德坤：“把我当初给你的那些书交给他们，让他们抄三遍，抄好了再来找我。”

    “遵命！”秦得坤笑嘻嘻的应了下来，随后又问道：“那这几日我做些什么？”

    秋无双在院子里面随便看了一下，指着那一颗比腿粗的大树道：“这几天你便用拳头将这颗大树打倒，到时候再来找我！”

    这一下秦德坤脸色都变了，结结巴巴的问：“啊？这…这要打到什么时候啊？”

    秋无双面不改色的回：“不是给了你一个药方吗？曲江上面的药材佩奇再来找我，每天喝下这个药，保证你七天之内便能办到！”

    这药方才是最关键的，其中一个药材也是。必不可少的，那便是空间里面的灵泉。

    少了灵泉就会减少九成的效果，所以，秋无双也不担心这样的药方会流落出去。

    秦德坤瞪着自己的大眼睛，还没等说什么呢，秋无双转身就走了，留下了一抹潇洒的背影。

    那样英姿飒爽的身影，看起来就像是这世间最美好的风景。所有的美丽，在秋无双的面前都黯然失色。

    ……

    这一段时间，丁府可是闹得人仰马翻。

    钉将军自从失去将军的位置之后，便是每天喝酒度日，过得浑浑噩噩的，整个人都邋里邋遢。

    丁夫人还算滋润，就算没有了将军夫人的位置，他娘家这些年在他的帮助之下也混得风生水起了，甚至兄长的产业遍布了整个京城。

    此刻的丁家大院，丁夫人坐在石桌旁，眉头轻轻的皱起，面色难看的不行。

    “大哥，我听说南阳王妃的医馆要开业了。”

    坐在丁夫人面前的中年男子，相貌平平，眉宇间带着阴险狡诈的味道，一眼看上去便知道是一个奸商。

    他冷哼一声道：“这件事情我也听说了，那南阳王府还请了江郎中做宣传，我认识那么多的名医，有些人甚至与江郎中关系比较好，都没听说他要为人坐堂。”

    丁夫人眼中闪过得意，随后问道：“对了，兄长，那个庸医药膏做得怎么样了？”

    她口中的庸医，就是当初药管里面帮着一起坑南阳太妃的那个郎中。

    因为后来的江郎中比较忙，也就忘了惩罚这个人的事儿了，不过也是打断了这人的腿以做惩罚。

    只不过这个人因为那一次事情彻底的断送了治病的机会，后来又被丁妇人请回来继续制作那一次秋无双所搭配的药了。

    那一次去无双所搭配的药，他可是全程在边上看着的，并且现在也只是打断了腿，手还能动，于是没有花多少银子又把他找了回来。

    密密的放在一个地方，专门研究当初秋无双所制作出来的那一副药膏。

    如果是能够把那个药膏弄出来的话，那么医馆的局面就会有所不同。

    一提到这件事情，丁夫人的兄长就是满脸怒火，拳头都握得死紧。

    “当初就因为那事让我的医馆生意受到了影响，秋无双也不知道从哪里弄来的药方。”

    丁夫人也是脸色难看，带着些嘲讽：“还能是哪来的当初的南阳王给的呗，兄长，我们必须今天将所有的药膏全部都制作出来，明日便开始售卖！”

    “不行，时间太紧了，药膏必须要找人尝试，如果不对，还需要再继续更改……”

    “兄长，你就莫要担心了，药膏绝对不会有问题的，哪需要这么麻烦？”

    丁夫人停顿了一下，继续咬牙道：“到时候我们别说是秋无双偷了药方，让她名誉扫地。”

    “当初秋无双制作药膏的时候那么多人都在，我们是拿不出来证据，别人未必会相信。”他的兄长带着一些迟疑。

    “兄长，我们可以说那药方是玲玲偷走的，他深爱着南阳王，为了南洋太废材，把药方偷去给了邱胡说当日，我们确实是想要坑南阳太妃一些影子，至于最后才没有揭穿，那是因为玲玲苦苦相求。”

    丁夫人垂下的眸子之中都是恶毒她深深的呼吸，两口气，眼中怒火与不甘，恶狠狠的道：“秋无双将我害到这个地步，我是绝对不会放过她的！”

    他的兄长眉头皱起：“这样做太过于冒险，我是不会同意的！”

    “兄长！”

    “我看你最近也挺累的，好好在家休息，家里面的事情你就别管了，别忘了你已经是丁家的人了。”

    说完这话之后，她的兄长便起身甩了甩衣袖，转身离开了。

    看着兄长离开的方向，丁夫人眼中带着一抹疯狂脸色都快扭曲了。

    此刻就像是一头野兽一般逮着谁都会咬上一口。

    “不管你同不同意，我想要做的事情从来都没有人能够阻止！”

    只是想让自己的女儿幸福，为什么要付出这样的代价？而且秋无双呢？坏事做尽却活得那样的潇洒自如。

    要不是秋无双将军的无纱帽也不会丢掉，更不会每天喝酒拿自己出气。

    明明是秋无双将他害成这样的，为什么所有的结果都要自己来承受？

    丁夫人不甘心！

    十分的不甘心！

    秋无双既然做了那么多天度人员的事情，那她就必须付出代价。

    想到这儿盯夫人阴冷的笑出了声，转身朝着院子里面走去，走到一半就看到了喝得醉醺醺的丁将军。

    本来是想绕着走的，谁知道丁将军一抬头就看到他眼睛发红，上前一把拽住了她的头发。

    “谁让你娘家人过来的，是不是又想作恶了？我告诉你，丁家今天都是你害的，你若是还想害我丁家，我就先打死你！”

    丁夫人的头发被丁将军抓得紧紧的，提在手上，疼得他呲牙咧嘴，脸色苍白慌张的反驳。

    “我没有，你快放我开我……”

    丁将军抬起手，狠狠一巴掌甩在了她的脸上，随后把她还没有说出来的话，彻底的打回了喉咙之中。

    被打了一巴掌的丁夫人身形轻轻的颤抖着，无尽的耻辱涌上心头，以至于他看着丁将军的目光都带着无尽怨恨。

    凭什么要受到这样的羞辱？

    明明所有错的都是秋无双！

    可是到了嘴边的话，看着丁将军眸子里面得猩红，她又硬生生的咽下去了，不敢吐出半个字来。

    身子一直在那里抖动着，目光中是怨恨与不甘还有害怕。

    “我警告你，如果你再敢害我，我一定会亲手打死你！”

    说完这话，丁将军猛地拽着他，头发直接往地上一丢，随即摇摇晃晃的离开了。

    从地上站起来的丁夫人，拳头紧紧的握紧，身上的骨头抖得更加厉害了。

    眼中都是凶恶的光，咬牙切齿的道：“我绝对不会让秋无双好过的，我一定会让她身败名裂！”

    ……

    第二日一早。

    秋无双的医馆要开业了，名字倒是简单的很，直接用了无双医馆。

    一来是取自去无双的名字，二来就是想要做成天下第一无人能及的意思。

    此时的门口汇聚了许多的人，当然了，都是为了来看笑话的。

    当初秋无双说江郎中会在无双医馆之中坐堂，除此之外，他们并没有听到任何关于江郎中要来当坐堂大夫的话语。

    所以今日这些人聚集在这里，就是为了来看笑话的。

    而当初江郎中找这个铺面的时候，也是找好友帮忙的那些好友，也不是八卦之人，并没有将此事宣扬出去，此时的医馆之外，人头攒动。

    声音更是一浪接一浪，各自议论着沉重的八卦，又或者是议论着这药馆开业之后的情形。

    无一例外的是容颜之上都惯着看好戏的笑容，竟然没有一个人要进入。

    此时皇宫中。

    贵妃的宫殿里，此时的宁贵妃正躺在贵妃榻上，边上的宫女正替她剥着葡萄，还细心地将里面的籽给挑出来。

    自从有了身孕，宁贵妃觉得身子越发在哪儿呢？甚至连争宠的心思都没有，满心满意都是腹中的胎儿。

    咽下一颗葡萄之后，有些慵懒的问道：“对了，本宫听说之所以能怀孕，全是因为南阳王妃秋无双的缘故，是这样吗？”

    边上的宫里恭敬的弯腰行礼：“回贵妃娘娘，奴婢上次也是从娘娘这儿给皇上送汤的时候，听到皇上与太后正议论此事，说南阳王谁给的这方子确实让娘娘你有了身孕。”

    令太妃本来就长相极美，即便是年纪不小，入宫十来个年头，这张脸却一点变化都没有，好像就和十年前一样。

    她勾起一点嘴角笑的抚媚。

    “既然如此，这一次皇上给本宫赏赐了不少的好东西，你挑拣一些拿去赏给南阳王妃，当是本宫的感谢。”

    宫女低着头应了下来，随后又道：“奴婢还听说了，南阳王妃在京城南街那边开了一家医馆，闹得沸沸扬扬的，好像说是今日开业。”

    “医馆？”

    听到这话，宁贵妃眼眸转了一下，笑着道：“那便将这些东西送到她的医馆去，顺便提一下，是因为替本宫治疗了无法生育的病情，本宫特意赏赐的。”

    至于自己无法生育的事情，本身就不是什么秘密，也没什么好丢人的。

    要不是有秋无双，也根本不可能怀上孩子。

    既然今天是秋无双医馆开业，那去给她送个势头还是不错的。

    刚好也能帮秋无双一把，也算还一个人情。

    宫女领命行礼：“是娘娘，奴婢这就去办！”

    与此同时在后道公害后慢条斯理地品尝着茶水，嘴角挂着一些笑意，看着站在面前的太监。

    “前几日太妃来宫中，与哀家闲聊之时，说起秋无双要开一个医馆，好像是在南街那边吧？”

    “是的，太后。”

    “这算算日子，若是哀家没有记错的话，应该是今天。”

    太监继续恭恭敬敬的回答：“太后娘娘继续道真是好，确实是今日，外面闹得沸沸扬扬呢。”

    另外一边就双一馆开业，最关注的就莫过于冷尘了。

    这些日子，他已经让叶插去收集了无数的名贵药材，想着着秋无双的医馆开业将最缺的应该就是药材，今日那些准备的药材刚好都运了过来。

    此时一箱又一箱的整整齐齐摆在院子之中，一眼望去除了箱子之外就没其它了。

    夜叉脸上带着一言难尽的神情，小心的问道：“主子，这些药材可够？”

    站在上手，身穿黑衣戴着银色面具的冷尘，漫不经心的扫了一下院子里面的那些箱子。

    “太少了！”

    这话直接让夜叉脚下一软差点就跪下去了，苦兮兮的回答：“属下已经将附近几个城的药草收刮得干干净净，但凡是价值千金的都给收来了，全部都买下了！”

    在这些时间里已经用最大的能力去做这件事情了，偏偏主子还嫌这些药草少，要知道这些药草加起来的价格足以顶的上一座城了。

    这让冷尘眉头皱了起来，随后又舒展开了：“既然如此，那便下次再买吧！”

    也差忍不住提醒了一遍：“主子你忘了吗？当初你送给王妃的那些东西都被她送别人了……”

    冷尘这次倒是没有生气，反而沉默了良久，之后才幽幽的道：“这也并不妨碍本王喜欢给她买，就算不收也要买的，不收是她的事，买是本王的事。”

    “反正，只要能给她买东西我就开心。”

    夜叉真巴不得给自己一个嘴巴子，好端端的非要在这儿找句肉麻的话来听听，下次铁定不再提了。

    “行了，天色不早了，将这些东西都给送过去，若是无双不收，便以她的名义送给那些需要的人！”

    夜叉：“…………！”

    有些人好奇的看向自家的竹子，这一次竟然没有说要烧毁！

    不过这次确实不一样，这次送的是药材无数的药材，可以救许多的性命，光凭着这些药没有被秋花落玷污过主子应该也不会烧。

    之前送给王妃的那些东西，都是一些贵重的金银珠宝，倒也不是太稀罕的东西，再加上被秋花落给玷污了，所以主子是绝对不会留着的，拿回来之后便烧得干干净净。

    何况这一次还能以王妃的名义将这些东西捐出去，做好事倒是一举两得，所谓的都是为了王妃而已。

    好像在主子的脑袋里面，除了王妃已经没别的了，就连小世子好像都没有位置了。

    恭恭敬敬的应答之后，夜叉便去办事了。

    不过就算是将这些药材送去给秋无双，也绝对不是夜叉送去的，他还不能出现。

    不然王妃就会知道主子没有死还活着，必定会联想很多。

    无双医馆外面人声鼎沸，大家各自议论着。

    而那些议论的声音十分的刺耳，让路过的人都不由停了下来。

    “我今天倒是要看看，这个无双医馆里面究竟有没有江郎中。”

    说这话的人是和丁夫人一条战线的，今日穿了非常艳丽的一条罗裙，显得整个人特别的庸俗。

    嘴角挂着讽刺，顿时让她有些瘦的脸，看起来更加尖酸刻薄了。

    “之前南阳王妃让我们好几次下不来台，这一次我们可必须找回面子来。”

    “江郎中最喜欢的就是自由，而这秋无双又有什么本事将他留在一个医馆里面做堂呢？”

    “我告诉你，听说她开医馆的钱是丞相府给的哦，不然他一个落魄王府的王妃有什么钱？”

    “不对啊，之前皇上不是赏赐了许多的东西吗？是不是把那些给卖了呀？”这话落下后，一群人都安静了。

    是啊，南阳王府当时发帖子就是为了卖那些玉瓷之物。

    但是那一次他们去了却被拦在了门口，以至于卖出去没卖出去谁也说不好。

    “行了吧，秋无双是南阳王府的儿媳妇，皇上赏赐的那些东西归南阳王府，你觉得她能拿得出钱来开销吗？”

    那名俗艳的夫人冷笑一声，用手帕掩着唇笑道：“所以呀，只有丞相府才愿意出这个银子给她糟蹋。”

    至于南阳太妃说不会动秋无双的银子，表面这样说背后会不会动谁知道呢？人心隔肚皮谁也看不清。