
    可是她一走出去，那些人像是见了鬼一样的自动绕道。甚至有的女孩子吓得惊叫啊的一声便跑了，秋无双扫了一眼，有些莫名。

    不过也没太在意，继续往前走，来到一个卖鸡的摊位面前问道：“老板，这鸡怎么卖？”

    只见那卖鸡的老板吓得脸色苍白，指着他的身后：“有…有…有大虫啊！”

    说完这话就准备往回跑，但是他后面是之前摆摊坐在那里聊天的凳子，一下绊倒在地求无双皱皱眉头，上前将其扶起，有些不好意思的道。

    “真是抱歉，第一次遛老虎，没太顾及大家的心情，不过你放心，这老虎乖巧的很，不咬人。”

    那老板抬头像是确认看看秋无双，又看看那一直对着秋无双拼命摇尾巴的大白虎。

    好像是与那山上的老虎是有些区别，一直跟在这女子身后跟条狗似的。

    还是不放心的确认一下：“姑娘，这……老虎真不咬人吗？”

    “真的不咬人，不信你看，它很乖巧的。”秋无双说着，便放开老板伸手抚摸着白虎的脑袋。

    “小白你要乖哦，莫要吓着别人可知晓？”

    白虎用头蹭蹭球，无双的手竟然还回应了呜呜的声音，像是在表达衷心似的。

    那尾巴就像装了马达似的，一直摇晃个不停，比一般的狗还能摇。

    此时的老板只觉得面前的女子长得真是好看，绝代芳华，甚至身上还带着一点王者之气，有些英姿飒爽的感觉。

    美的惊艳却不是那种俗套的，让人觉得不染纤尘，不可亵渎，只可远观。

    她的笑容是那么的自信，像是从骨子里面刻出来的从容，看着白虎摇尾巴的样子，也就松了一口气。

    秋无双笑着道：“真是抱歉，让你吓到了，不会咬人的，你放心吧。”

    “下次你不要把尾巴养了那么多嘴巴里牙齿也不要露出来，若是能夹着尾巴走路就更好了，免得吓着路人可知道？”

    秋无双话音刚落，那老虎原本跳着摇得欢快的尾巴，竟然真的乖巧的夹在屁股下面，连耳朵都趴下来了。

    “…………”这老虎是要成精的节奏啊！

    那老板看向白虎的时候却见对方对自己咧了一下牙，那亮得发着寒光的牙齿，吓得老板一哆嗦，立刻好好的问秋无双。

    “姑娘你要公鸡还是母鸡？炖汤的话，老母鸡的汤更好一点，若是做肉吃的话，公鸡的肉更鲜嫩一些。”

    秋无双随便选了两只老母鸡，两只公鸡，然后搭在了白老虎的背上，悠哉哉的带着老虎逛街买菜，每一次买来的东西都用绳子系在两端，直接放在白虎的身上。

    白虎就像是一个忠犬，一般不停的替自家的主人拖着那些食材，任劳任怨的还夹着尾巴走路，看得整条街的人都目瞪口呆。

    无论走到哪里秋无双都是最亮丽的风景，一人一虎逛好了离开的时候，那些人还呆呆的看着那个方向，久久不曾回过神来。

    似乎那样一头白虎很可爱啊，竟然还能把自家主人驮东西。

    而此时的城主府，一直在院落里面站着等待的勤劳夫人始终没有见到城主出来。

    看他站在那里都有些摇摇晃晃了，一个管事的看不过去，便上前道：“秦老夫人你就莫要在这站着了，城主有城主的难处，你也知道，上面那位谁也不敢违背。”

    “言尽于此，还请秦老夫人，莫要为难我家城主了。”

    “您曾贵为太妃，应该明白这其中的蹊跷，就算你再等下去，我们城主也不敢出来的呀。”

    悄悄说完这几句话后管事的便离开了，实在是只能说这么多。

    秦老夫人深深的闭了闭眼，随后吐出一口浊气，摇摇晃晃的带着自己的人往外走。

    上了马车之后，眼中出现决绝之色开口道：“去皇宫。”

    跟随的几人都知道，若是没有药那么小少爷就危险了。

    知道此次进皇宫，恐怕也不会有什么好结果，但是已经是唯一的希望了。

    丞相府拿去的药根本就不可能再拿出来，如今陈如虎拿不到，也就只有去皇宫找一找了。

    时隔那么久再度进宫，几个人心里面都五味陈杂，转头看着自家的老夫人，心中倍感悲凉。

    像曾经王爷还在的时候，那需要她们过得这般战战兢兢，如今连一点药草都要四处求人。

    半个时辰后，马车来到了皇宫门口，请老夫人手持权杖在下人的搀扶之下来到了御书房门口。

    扑通跪在那大地之上，扬声道：“请陛下赐简儿药材治病！”

    然而那些太监依旧站在原地，没有通报的意思里面也没有人出来回话。

    秦老夫人就一直那样，一边磕头一边喊着，然而无论怎么喊，无论怎么磕头，御书房始终没有动静。

    眼看这天都快黑了，若是一直没有药材，恐怕锦儿的高热没有办法退下去，那么小的孩子若是为此搭上一条心里，那么自己该怎么活下去？

    一直喊到嗓子沙哑，原本那穿着得体的衣服也有些皱巴巴了，雍容的面容上全是汗水，腿和手都有那么一点颤抖，就像是下一阵风就能将她吹倒。

    终于有一名太监从御书房之中走了出来，看到不断磕头的勤劳夫人，有些不耐烦的道。

    “云太妃，皇宫中的御医都不在，去给太后娘娘看病了，您还是回去吧，莫要扰了皇上处理国事。”

    “发热只是一般的病症，那剑上郎中都是能看得好的，又何必非要来皇宫呢？”

    听到这话原本在磕头的秦老夫人动作顿了一下，若是能买得到自己又何必几次三番上门求人？

    “张公公不是我要为难，而是现在药材买不到，整个京城都没有，可否借用御药房的药材一用？”

    张公公满是为难的摇头：“云太妃你知道的，宫中若是拿药，都需要那些御医开了方子才能准批，而此时御医全部都去给太后娘娘诊治了，没有方子又如何拿药？”

    “你这分明是在为难老奴，你还是快回去吧，莫要在这儿耽搁了。”