
    面对兄长的暴怒，丁夫人不以为意，扬着下巴，傲娇的道：“兄长，你这般在意做什么，别忘了那去疤膏的效果，尤其是那些京城贵妇，一点伤疤即可影响他们在夫君心理的地位。”

    “在他们的心里面这去疤膏可价值千金，就是十万辆也愿意出的。”

    停顿了一下，得意一笑：“再说了，我们的医馆本就是给有钱人看病的，那种，没钱的人根本就不配走进来，这样的价格不是更合适吗？”

    既然没钱还买什么药？他们开医馆又不是做慈善的，本来就是为了赚银子，当然是卖得越贵越好。

    ……

    与此同时，江郎中在无双医馆之中，已经在为人把脉了。

    秋无双淡定的拿着手中的毛笔，撑着下巴，坐在一旁，看着那一群蜂拥而至的人，嘴角挂着浅笑。

    而江郎中则是把脉之后，会快速的在边上的纸上写上药方，递给那个人。

    “你这身体为有些寒，到时开些药方调理一下即可，记得不要吃生冷的东西。”

    拿着药方的人眼神带着激动，接过药方却又担心的问：“江郎中，可是我家没有多少钱，不知这药贵不贵？”

    “我知道你是神医，你的诊费肯定很贵，所以我想问问究竟多少钱，看我能不能拿得出来。”

    说完这话，那名妇人羞愧地低下了头。

    明明身上没有钱，却跑过来让江郎中看着他，紧张的不行，可是看了很多都看不好，也只得试一试江郎中这一边了。

    江郎中摆摆手：“放心吧，我是免费看诊，至于那些药材也都是平常见的不贵，大概到你康复为止也花不了三两银，大可放心。”

    那名夫人猛地愣了一下，眼中闪过欣喜，连连弯腰道谢。

    为了看这个病不知道走了多少个医馆了，可是其他的医馆光诊金都要一两银子，看了那么多下来以后根本就付不起，更不要说药费了。

    如果说只需要到康复两三两银子的话，凑一凑还是可以的。

    再说了，这江郎中医术高明，竟然还如此慷慨，给自己留了一条活路，让她心中感激不已。

    驰援坐在一旁，摩挲着自己的下巴，微微的点头，眼中也出现了欣赏之色。

    神医谷的人，本就以济世为怀，为本身。

    这是老祖宗留下的规矩，遇到穷困者可减少诊金，无能付者可免费。

    至于神医谷本身收入来源就不是靠看诊，而是靠着那些药材。

    再者就是神医谷的人擅长解决各种疑难杂症，无数的人会拿着钱财上门求医，往往那些一个人就可以顶过百来个穷苦人。

    神医谷的药材更是。使得他们富可敌国，压根就不在意这些钱，所以神医谷的人就没有缺钱的，更不会因为看病付不起银子就拒绝看诊。

    老祖宗还说了，为父不仁者上门求医，必定要狠狠敲上一笔。

    若是那种杀人如麻者，浑身罪恶的，就算是拿着全部的家产上门也不得医治。

    所以说两千年前的那个皇帝掳走了老祖宗的徒弟，老祖宗冲入皇宫，直接将那皇帝给宰了，也因为皇帝杀人如麻，是一个十足的暴君。

    偏偏这个人又长得特别的丑。

    老祖宗认为这样的人不配当他的徒孙便直接将他给宰了，抢了他的皇位，霸占了他的后宫，自立女帝。

    一名面戴头纱的女子走上前，声音有些消弱：“江郎中不好意思可以打扰你一下吗？我听说南阳王妃有一句可以去除伤疤的膏药，可不可以……”

    听到这话，江南中转头看向秋无双，对方淡定起身走到柜台前。

    “小江你过来，我教你制作那副药！”

    这让江郎中眼神一亮，立刻站了起来，快速走到了柜台里面。

    制药的过程和方法都很简单，秋无双紧淡定的说了一次，的江郎中就已经记下来了。

    站在那里头戴面纱的女孩子，显然有些局促：“那个……这个去伤疤的药贵吗？”

    她显得有些羞涩，显然问这话也有一点丢人。

    秋无双则是淡淡的转动着手中的一根药草，要是医馆真的有这样神奇的药卖必定价格都很高，橡丁夫人那边肯定会将要翻上好几倍。

    就算普通的商人良心不那么坏的，也得翻上三四倍。

    沉思片刻后，秋无双回答道：“要一百三十两银子！”

    本身这去疤膏的成本就已经在，接近百来两银子，所以去无双定下这个价格，好像也不是太贵。

    一直站在边上的秦德坤，听到秋无双这样说后微微的诧异，下意识伸手拉了拉他的衣袖，小声的道。

    “我说秋无双，这个价格是不是太低了些？效果那么好，起码要翻上好几倍的呀，卖这么便宜，可惜了。”

    而秋无双则是无所谓的回：“我又不指望着这个医馆养谁。”

    拿着球衣必定是有病在身，所以不可以提价的。

    相反他日后让秦德坤气掌管医药部卖的则是一些塑身丸，美容膏啊，对于普通人而言这些是可有可无的，所以那才是真正要支撑南阳王府的地方。

    至于去布拉格，工艺比较简单又不复杂，一天能赚上三十多两银子足够了。

    “好吧。”秦大坤也没什么好说的，既然秋无双都已经这样讲了，再多说也无益。

    随后跟在秋无双的身边，见这边没什么事情后离开了医馆。

    念秋无双没有想到的是，此刻的丁夫人那边已经出了乱子。

    原本丁夫人是信心满满的，结果，走进药堂之内冷笑着看着那群蜂拥而至的人，有的人看到祛疤膏的价格就已经开始打退堂鼓了，实在是药卖的太贵。

    贵到一般的人根本就承受不起这样的价格。

    “这也太过分了吧，一天药竟然卖了三千五百两银子，就是把我整个人卖了也买不起的呀！”

    “我听说这去疤膏的成本不过百来两银子，当时也就是南阳王妃在那里说出来的价格，我觉得就算赚一倍，那也就顶多两百两左右，却不想这么贵，若是买给媳妇用了，到时候还不得骂我败家子啊？”

    三千五百两相对于一个普通人来说就是二十年，不吃不喝也攒不下来。

    望着这群贫穷的乡巴佬，丁夫人嘴角的嘲讽更甚。

    一些穷鬼连踏入他们一管的资格都没有，竟然还敢进来絮絮叨叨。

    抬步朝着那些人走过去：“诸位这去疤膏的做工十分的复杂，需要的药材纵然价格不贵却也极难寻，自然是要值这么多银子的！”

    她说话的时候那个样子，要多傲就有多傲。

    然而另一个姑娘匆匆的挤过人群，向着前面挤了过去。

    猛地一巴掌将银票拍在柜台上：“我前几天脚踝受了伤，留下了疤，赶紧给我来盒！”

    看到终于有人愿意花钱买昂贵的去疤膏了，丁夫人脸上都快笑开了花，得意的扫了扫那些不愿买的人。

    同时也转头看向刚刚走进来的兄长，上前小声道：“兄长看到了吗？就算再贵也是有人愿意花钱的！”

    “去疤膏拥有着它足够的资本，值得这么多！”

    那个姑娘把去疤膏拿在手上，在边上蹲下来就开始打开盒子一点一点的抹了上去。

    她的脚腕特别白，当真是因为那一点点的疤痕就毁了美感。

    女孩子没有不爱美的，即便平日这都藏在裤子下面，但以后嫁了人也不希望夫君看到这一块疤痕。

    所以拿出所有的赢钱就为了将这个伤疤去除，抹完药膏之后，整个药堂里面都安静了下来。

    就连丁夫人也难得没有开口，找了个位置淡定的坐下，接过边上丫鬟递来的茶水，轻轻的抿了一口。

    随后皱着眉头将喝进去的茶水吐了出来，转头看向一旁的兄长。

    “我说兄长你这里的茶叶也未免太差了些，比我们将军府之前的茶叶差的太多了！”

    她的兄长冷笑一声 ：“你也说了那是之前，现在钉将军乌纱帽都让你害得没有了，若是你在害我们家，我一定会和你拼命！”

    丁夫人不以为意：“我为何要害你啊，兄长这些年来我可帮了你不少，如今你也一样，作者等收银子就是，何必杞人忧天？”

    他的兄长冷哼一声，不再理会，转头看着另一旁的那个涂抹药膏的女人，心里还是有些忐忑。

    时间一点一点的过去，那个小姑娘满脸期待的等着，却不知为何脚患癌的地方突然间变得很痒。

    不敢伸手去抓，抬头看向丁夫人：“这药膏为何擦上去之后皮肤这般痒？”

    这让丁夫人愣了一下，这药膏擦了以后会痒吗？

    当初好像南阳太妃一点反应都没有啊，难不成是她故意忍着的？

    沉默了一瞬后说道：“这都是正常反应，姑娘，你就安心的等着吧，我们这里的药膏那可是有奇效的，有一点点反应也是正常的，不必太过担忧！”

    这药膏不会有任何问题是亲自看着秋无双研制出来的，肯定是南阳太妃当着那么多的人不想拂了她的面子，才会硬生生的忍了下来。

    那个姑娘听丁夫人这么讲了以后，虽然真的很痒，也不敢抓，一直咬牙承受着。

    只要能够变得美吃一点，苦又算得了什么呢？

    只可惜脚踝的地方越来越痒，像是有无数的虫在蠕动啃个咬。

    那个姑娘脸色逐渐变得涨红，紧紧的咬着牙关，神色越来越痛苦。

    最终她惊叫一声：“啊，实在太痒了，我受不了了，太痒了……”

    真的太难受了，如果知道这么难受的话，就不用这个去疤膏了。

    丁夫人眉头也皱了起来，过了半晌，她站起身，淡定得道：“这应该是你的伤疤开始褪痂了，你再染一染这掌心肉都是要养的，你的伤疤到时候会消失的。”

    那名姑娘紧紧的咬着嘴唇，额上也开始逐渐有了汗水。

    用尽全身的力气才克制住了去抓牢的冲动，其余的人看到他这痛苦的模样，更是心想已经那些承受力弱的都在庆幸，刚刚没有买。

    这难道就是所谓的花钱买罪受吗？

    更重要的是这一刻，他们突然觉得这样的去疤膏不是那么好接受的了。

    “啊……”那个姑娘终于是忍受不住了，抬起自己的手，掀起了裤管，这一看直接给吓得尖叫一声，直接从凳子上跌落了下来。

    此时就连一直淡定如斯的丁夫人也赶紧跑过去，紧紧的盯着那个姑娘的脚踝，身体都在颤抖，一只手忍震惊的捂住了嘴。

    为什么会变成这样？

    怎么可能呢？

    绝对不可能的！

    此刻脚踝上的伤疤确实看不到了，但是原本白皙的伤疤此时已经开始溃烂。

    那一整块肌肤基本上都快烂完了，脚踝的周边都是乌青乌青的。

    就不要说去除伤疤了，原本的皮肤都比不上。

    丁夫人的兄长也是倒吸一口凉气，快步走到了那个姑娘面前，一把抓起她的胳膊将人提起来，对着身后的大夫大喊。

    “快！快！给她医治！”

    这一声暴呵，让那个姑娘也跟着缓，过了神眼泪如泉水落下，发疯似的扑向丁夫人。

    “贱人都是你，你就是骗子，我的脚毁在你的手中了，我也被你毁了！”

    明明只是小小的上班还是可以嫁出去的，说不定以后的夫君也不会嫌弃，但是现在不同了，这么大一块的困难，到时候该怎么办？

    此刻的姑娘满眼猩红，好的声音都破嗓了。

    就不该因为追求什么完美来买这个去疤膏，现在整个脚踝都烂了，又痒又疼，连自己看了都觉得恶心。

    “贱人，你赔我的脚，你赔我的脚！”

    “都是你，都是你这个骗子，是你毁了我！”

    她用力的拉扯着丁夫人，泪水滴滴的落下，整张脸都是惨白的。

    刚刚那些没舍得银子买药膏的人看到这一幕都退后两步，悄然的松了一口气。

    这银子倒不是什么大事，偏偏花了钱之后还要承受这样的罪过。

    如果说熬了过去，能够让伤疤变好，那倒是也可以接受的。

    可现在呢，不但没熬过去，这姑娘的腿疤痕看不见了，但是却烂了一大块。

    原本的大夫现在也反应过来了，赶紧上前拦着那个姑娘眉头轻皱。

    “姑娘，你先别着急把脚给我看看，是否还有挽救的机会。”

    那个姑娘猛地一把推开大夫，嘶声力竭的喊：“是你们把我害成这样的，我怎么敢相信你们？”

    “我不会让你们继续治疗的，我姐姐是令贵妃，我现在就要去告诉姐姐，是你们害的我！”

    这一句话让丁夫人身形一颤，本来以为这个姑娘看起来那么陌生，必定是一个富贵一点的小姐而已。

    却不想是宁贵妃的妹妹。

    要知道现在的宁贵妃正是得宠之际，刚刚怀了龙嗣。

    以前在皇宫之中，皇后和贵妃就没少做，对如今再牵扯进来，恐怕整个娘家都会受到牵连。

    丁夫人的兄长，上前一步一巴掌狠狠的打在了她的脸上。

    “贱人！”

    “你这个成事不足败事有余的贱人，我就说过，若是你敢拖累我们家，我一定不会放过你！”

    现在还谈什么兄妹情？这一刻全部被他抛诸脑后。

    只知道面前这个女人是在害他！

    叮铃铃也吓得不轻，第一次看到舅舅这么生气，他整个人都收缩了一下身子，往后一点点的腿与自己的良心保持了距离。

    生怕舅舅的怒火会转到她的身上。

    丁夫人也没有想到兄长会当着这么多人直接出手，这么多年以来，都没有被兄长打过。

    脸色都僵了，眼睛不可置信的盯着面前的男人。整个医馆也在这一刻彻底的安静了下来。

    只有那名姑娘撕心裂肺的哭声，刺激着众人的耳膜。

    丁夫人咽了咽口中的血腥味，声音有些颤抖：“兄长，你觉得这一切是我的错吗？”

    正在暴怒之中的男人，听到这句话时整个人都愣住了，完全没想到他妹妹在这时候竟然还在推卸责任。

    “这个药方当初玲玲偷去给秋无双了，现在就算拿回来也必定是被做了手脚，难道这一点你都不懂吗？”

    是在提醒兄长，现在出了事情把所有的事情都推到秋无双的身上，让他清醒一点。

    之后又继续咬牙切齿：“明明是南阳王妃想要害我们，可以将药方给改了，可是她根本就没有考虑过，因为一己之私会害了多少无辜的人！”

    听着丁夫人的话，他的兄长怒不可遏，指着他：“你……”

    此刻的丁铃铃也没等舅舅说出后面的话，直接扑到了柜台前面，也不知道是从哪里拿的一个药方，颤颤巍巍的手在哆嗦，嘴唇也是紧咬的泛白。

    “是的，这个药方真的被改过了，之前我没有发现，对，一定是南阳王妃这么做的，宁贵妃就算要找也应该找南阳王妃的麻烦，跟我们真的没有关系！”

    此刻，丁夫人的兄长气得捏紧拳头，额头的青筋一直在跳动着。

    他又何尝不明白，这母女二人一个劲的在提醒他，所有的黑锅都应该由秋无双来背。

    不然的话，宁贵妃是绝对不会放过他们家的，如今的丁皇后早就已经失去了作用，不管怎样也比不上宁贵妃。

    相反，南阳王府即便是皇亲国戚，但是与现在得宠的宁贵妃相比，那是一个天上，一个地下。

    有了这样的想法之后，他暗暗的捏紧拳头，最终咬了咬牙，没有揭穿这母女二人。

    不管怎样，这样的责任他都担不起。

    那个姑娘哭得是那样的绝望：“我一定不会放过你们的，我一定会让我姐姐跟皇上说，抄了你们的家！”

    “我说……”这时一道弱弱的声音响起。

    所以有人浑身回头就听，那人继续道：“刚刚我在无双医馆买了祛疤膏，才花了一百三十两银子，听说这边的要管也有售卖，所以过来看看，你们这儿吵吵嚷嚷的，是因为祛疤膏有问题吗？”

    一百三十两？

    卧槽！

    众人现在已经找不到可以形容的词语了，就震惊的瞪大眼睛看着面前的那个姑娘。

    南阳王飞那边才卖一百三十两，结果这边竟然卖到了三千五百两的高价。

    那可是三千五百两啊！

    而且南阳王妃当众掷出那样的去疤膏，那可是货真价实的，不少人都看到了。

    只不过……

    丁夫人听到这话之后眸子变得通红，愤怒的吼道：“看吧，他果然是改了药方，不然凭什么我们的药出现问题，她的药却一点问题都没有？”

    捂着脚踝哭的姑娘眼睛都肿了，此时的脚踝痒的厉害，难受的一句话都说不出来。

    整个医馆里都是闹哄哄的，没有人看到秋花落就隐藏在那一群人的后方，躲在柱子之后，眼眸中都带着笑意，嘴角也得意的扬起。

    她很快就悄悄的退了出去，消失在这边……

    秋无双没有直接回王府，她来到了卖食材的街上，挑选一些新鲜的食材，准备拿回去给秦博简做好吃的。

    结果才回到南阳王府，就看到了无数的官兵，将整个南阳王府彻底的包围起来，为首的那个人竟然是罗河大将军。

    罗河大将军年轻有为，如今才三十多岁就已经成了大将军，最重要的是，这个人是秋花落的追求者之一。

    这个人现在来到南阳王府必定不会是什么好事，秋暗暗眯了眯眼睛，迈着步子朝那边走去，正好听到对方的声音传了过来。

    “南阳太妃，秋无双抢了别人的药方还擅自更改结果，害得宁贵妃的妹妹脚踝溃烂，你现在必须将它交出来。”

    “俗话说的好，王子犯法与庶民同罪，不能因为是王妃就如此包庇！”

    南阳王府不止害了宁贵妃的妹妹，好在丁夫人的娘家也没有卖出去那么多药膏，不然的话后果不堪设想。

    这南阳王妃竟然为了一己之私，就如此不顾他人，实在可恶。

    南阳太妃站在门前，身形笔直，面容一如既往的雍容冷清。

    而在他的身边则是站着一身红裙的花无痕，他将南阳太妃护在身边，看着那些兵马目光里面都是冰冷。

    这是第一次秋无双看这花无痕顺眼了不少，至少在自己不在的时候他还知道护着母妃。

    说起来，也是时候去见一见秦城南留下的那些人了……

    避免有的人，总是趁着自己不在家就来欺负家里的母妃。

    南阳太妃冷笑一声，居高临下看着站在门前的罗河：“那药方本来就是王妃自己的，既然丁夫人的娘家说是无双，抢了他们的药方，那便拿出证据来！”

    “空口无凭，就如此污蔑一个王妃，你该当何罪？”

    罗河很不屑的道：“如果不是丁夫人娘家的药方，他们也治不出药膏来，结果南阳王妃归还药方的时候，竟然还改了方子，才害的药膏出了错……”

    要不是刚才求二小姐来告诉他，他都不知道原来有人可以无耻到这种地步。

    抢走别人的药方就翻脸不认账，最后无奈归还的时候却又将药方改了，害得无辜的人受苦。

    这样的人竟然是皇室之中的王妃，简直就是可恶！

    罗河的眼里最容不得沙子，王子犯法与庶民同罪，绝对不能姑息！

    这话音才落下一道，冷笑便从他身后响起。

    “原来丁夫人家重要方子，她连自己的方子都记不住的呀？”

    漯河转头的一瞬间，一张绝美的脸庞出现在他的眼中。

    眼底闪过惊艳，世人都说南阳王妃长相极美，一直都没有机会见到，现在一见果然是天下少有的美人。

    这样精致的容颜，难怪让秦城南清新不已，就连太妃也受了她的迷惑，才会如此袒护。

    只可惜啊，这等容颜之下掩藏着一颗丑陋的黑心肠。

    “丁夫人已经说了，当时她并未仔细的看方子就交给了大夫，刚才去看了一眼才发现方子有了问题，南阳王妃这你该作何解释？”

    秋无双淡定的迈步，走上台阶，木框里都是生冷的寒意，浑身的气势也一直在暴涨，那衣服无风自扬。

    “我倒是第一次听说有人很重要的方子，只是淡淡的看了一眼就会交给别人！”

    “还有我是一国王妃，还轮不到你一个橙子到我面前耀武扬威，我南阳王府何时容得了你来放肆！”

    他随手一扬直接拽住了罗河胸口的盔甲，戾气很大，对方挣脱了几下都没能挣开。

    “母妃，你入宫一趟找到宁贵妃，我不知道她的妹妹出了什么情况，若是想要治疗的话，带她的妹妹来丁家家找我，我在那儿等着她！”

    既然这些人找上门了，那就说明丁夫人手中的方子确实出了问题，当日研药的时候是有大夫在边上盯着，为了不让药方透露给丁夫人，中途确实撑着大夫不注意，换了一周药。

    那药顶多是让药方的效果减弱，绝对不会出现任何伤害的情况。

    秋无双绝对不可能因为丁夫人一个人而去害其他更多无辜的人，结果丁夫人这边的大夫已经到如此程度了吗？

    如今的庸医是越来越多了吗？

    简直岂有此理！这样的庸医还出来治什么病？

    罗河愣了一下，目光里面带着不解。

    为什么听着南阳王妃的话，感觉她好像和宁贵妃很熟？

    因为罗河并没有去无双医馆的事情，所以也不知道宁贵妃给无双医馆送东西的事，否则肯定会在行动之前先掂量掂量。

    ……

    丁将军府自从那个门匾掉在地上成了两半之后，至今都没有人在打扫过。

    丁将军手中拿着一个酒壶，醉醺醺的躺在院子里面，他的手里还抱着另外一个酒缸。

    原本还有些乌黑的头发，此时已经白了一半多，只有几根黑丝掺杂在其中，此时的头也没梳，就像一个疯子似的。

    整个丁将军府唯有一直陪着他的奴才，老管家还留着，其余的人全部都走了，整个丁将军府都是清凉一片。

    忽然间大门被猛的一脚踹了下来，吓的睡着的，丁将军都睁开了眼睛，咕噜一下子爬了起来，震惊的转头去看。

    “怎么了？发生了何事？”

    在后院里面的丁铃铃和丁夫人母女，虽然不知道发生了什么事，但是回来一直心神不定的，如今听到声响赶紧跑出来查看。

    当看到秋无双那张脸，从灰尘之中映照出来时，都愣在了那里。

    直接秋无双等绝美容颜渐渐出现在他们的视线之内，阳光散落上面带着层层金光。

    此刻的秋无双面无表情，眼神中都是冰冷与肃杀，目光紧紧的盯着被她丢在地上的人和门板。

    丁夫人在看到秋无双出现的那一刻脸色大变，他没有想到对方会直接找上门来。

    一想到因为去无双叮铃铃，承受了那么多的痛苦，他的眼眸逐渐充上了红血丝，面目变得狰狞。

    “秋无双，你这个贱人竟然还敢找上门来，又不是你，我们家能力也不会承受那么多！”

    “就是你就是你，才害得宁贵妃的妹妹脚踝溃烂，你这个凶手你应该去死，你应该偿命，你万死难辞其咎！”

    没错，一切都是秋无双，要不是他在医馆内治出那样的药膏，其余的大夫也不会偷偷学方子。

    要不是偷学了那些方子，哪来后面那么多的事情，所以全部都怪秋无双！

    这一切都是因为这个女人！

    都是她的错！

    此刻丁夫人浑身都在颤抖，手一直指着秋无双，恨不得冲上去直接撕了她那张绝美的脸。

    可是不可以，必须将所有的责任都推给秋无双，到时候宁贵妃一定会找她算账的。

    丁将军府的门外，看着丁府的大门都被人踹了，也就跑过来跟着看热闹。

    要知道先前医馆的事情早就已经传开了，都知道丁夫人主持的医馆里面出了大问题，自然也包括丁夫人所说的那些话。

    “这里究竟发生了什么呀？丁将军府已经没有任何威胁了，怎么还有人把门都踢了呀？”

    “我知道，我知道，刚刚在丁夫人主持的医馆之中可出了大事情，好像是丁铃铃偷了药方，让南阳王飞答应她嫁进南阳王府，但是答应了之后又反悔规范药方的时候，把里面的药方给更改了，还得用的人出了大事。”

    “何止啊，听说那出事的人还是宁贵妃的亲妹妹！”

    “天哪，这南阳王妃为了报复丁府竟然改了药方，这不是害人吗？”

    “这丁家也是可怜的很，先是丁将军丢了官职，现在就连医馆都被南阳王妃害成这个样子，日后我们还是离她远一点吧，保不齐之后害的就是我们了！”

    此时的丁将军酒也醒得差不多了，再听到这些人说的话时，整个人都愣在了那里。

    此刻的他再也不醉了，只感觉脑袋异常的清醒。

    什么时候丁家有这样的药方了？为什么他自己不知道？

    嘴唇颤了颤，丁将军还没来及说话却无双，就已经看向了丁夫人。

    “今天因为你这个人跑到南阳王府，吓到我家母妃了。”秋无双一边说，一边抬脚走向丁夫人：“所以现在把去疤膏的药方说出来，如果你说不出来就是污蔑皇亲国戚，我现在就有权利弄死你！”

    说这话时秋无双的脸色，冷的吓人，她的眼神之中却有平静不带一丝波澜。

    丁夫人的脸色顿时变得惨白，嘴唇颤抖着，眼眸中都是惊慌。