
    看着儿子唯一留下的东西，秦老夫人终是忍不住痛哭了起来。

    紧紧的捏着手中的荷包，像是能将这荷包揉进骨血一般。

    其实老王也在的时候把秦老夫人保护的很好，所以这些时日以来她从来都不甘示弱，别人不知道的是她有多么的害怕。

    害怕自己撑不起整个秦家，害怕自己会给夫君丢人，害怕儿子有一天回来的时候会看到一个分东离西的家。

    如今儿媳妇太不懂事，她真的是有心无力。

    “南儿，是母妃对不起你，无非没有保护好你的简儿，也没能完成你的嘱托，都是母妃太无用……”

    黑夜之中她的哭声让门面守着的嬷嬷都暗自抹了抹眼角，虽然老妇人一直在伪装坚强，但是他们就跟着走过来的人才知道这一路有多艰难。

    王爷失踪之后，皇上他们一再对南阳王府施压，实在没办法了，老夫人才带着他们来到了这边生活，也不再让下人称什么王妃。

    从来到这边的时候开始便一直自称秦家，希望不带着那些头衔，皇上能够放过南阳王府的人。

    可就算是这样，日子过得依旧是那么的艰难。皇上的升压，别人的踩高捧低，让老妇人一再承受压力。

    而此时的房顶上正迎风而立，站着一个身穿黑衣的男子。

    脸上的银色面具让人看不清楚他的神情，但是一双眼睛在月色下却冷得吓人。

    站在边上的夜叉，此时显得有些战战兢兢，因为主子浑身的冷气实在让他有点提心吊胆。

    可是也不由担忧的轻声喊：“主子……”

    男人微微闭了闭眼再度睁开，恢复了一贯的冷静，说出的声音如同带着寒冰：“立刻去查，在我离开的这几年期间有谁对她们下手，有谁欺负过母妃和王妃，务必要查得清清楚楚！”

    听到这话夜叉相当的无语，这些年来王妃的所作所为，哪轮得着别人来欺负？

    换句话说王妃嚣张跋扈的性子，他不去欺负别人就不错了，一个连自己儿子都不待见的人，还会让别人欺负吗？

    但是这话夜叉是万万不敢说出来的，只得烂在肚子里面。

    要知道当初的主子爱王妃，那可是爱的惨了，明明那么高傲的一个人在王妃面前永远都是如沐春风的感觉。

    也只有在王妃的面前，主子才会收起自己所有的冷意与高傲，一而再再而三的去低声下气讨好。

    只可惜王妃不知何为真心，总是将王爷的真心放在地上碾压。

    可就算是这样主子也一直都没有放弃过，还是一如既往的惦记着王妃。

    所以关于王妃一点的不好，夜叉都不敢说，因为情人眼里出西施，而主子的眼里王妃就是十全十美的。

    说白了，王妃那些所谓的嚣张跋扈在主子的眼里面，那就变成了纵容，只要是王妃想做的，他就没有反对的。

    想到这儿内心不由暗自叹了一口气，也不知道王妃是给自家主子下了什么药，让他这般黑白不分。

    心中虽有不满，但是还是要一一咽下去，主子吩咐的事情还是得乖乖做。

    这些年来欺负太妃的人就不少，所以还是务必要查一下的。

    而冷尘在吩咐完之后，脚尖一点几个飞身便离开了。

    很快锦龙苑，此时的秋无双抱着秦博简，睡得很香。院外树影斑驳，淡淡的月色洒下，显得是那么的平和。

    房间里的秋无双还特意点了熏香，抱着秦博简睡得很香，对于房间里面的动静，压根没有任何察觉。

    男人一袭黑衣，从窗户一跃而入，落地后只是发出一点点声响，随后朝着床榻一步步走近。

    在离床榻最近的位置站定后，缓缓伸手，拿下了脸上的银色面具。

    而面具之下竟是一双刀，刻般的脸庞，高挺的鼻梁，丹凤眼，就如同是上天的完美艺术品。

    在看到女人沉睡的面容时，嘴角挂起一丝笑容，叶某也不由从冰冷转为温和，但是一生的王者之气却无法被掩盖。

    此人正是秦城南，当初整个齐国第一美男子，这张脸完美到让女人看见就会尖叫，男人看到都会嫉妒。

    加上他冷酷霸气的外表，更是让他被推到了巅峰，冷尘缓缓坐在床榻上。

    看着这一张让自己日思夜想的脸，好多年了自己忘了所有的事情，但是唯独记得这张脸。

    这张脸在记忆深处，这张脸每夜的午夜梦回，尝尽了相思之苦，曾经的离别之痛。

    如今终于能近距离的与她接触，终于能像曾经一样围绕在她的身边。

    缓缓俯下身子轻轻在女人的唇边落下一吻，人们准备浅尝即止的，可是太过美好，秦城南停不下来。

    原本生命中的秋无双，感觉到有异动，紧张的睁开眼睛，眼神中还不是很清明。

    可是在睁开眼睛的那一瞬间，看到这样一双熟悉的脸月光洒进来照在他的脸颊之上。

    秋无双身体僵硬了一瞬，因为出现在自己面前的竟然是秦城南。

    被发现偷吃禁果的清晨，男愣了一下，随后害怕秋无双生气快速退开一点。

    饱含温柔的声音呢喃：“双儿……”

    他脸上都是温柔，眼神中都是宠溺，这个声音里面带着无尽的思念与情感。

    这么多年以来，真的爱惨了这个女人了，午夜梦回，日思夜想。

    原本曾经的记忆缺失，却完全没有将这个女人忘掉，反而记得很清楚她的脸，让那种想要得到他的冲动，愈发的强烈。

    秋无双这样呆呆的看着面前熟悉的脸颊，这一张脸只要每每想起都会心痛无比。

    她声音带着颤抖：“秦城南……”

    才刚刚叫了名字，后面的话还没说出来，就被男人俯下身，完全堵在了口齿之中。

    男人的吻是那样的轻柔，那样的小心翼翼，但是却带着浓浓的情欲。

    而就是这样一个吻让秋无双的脑袋瞬间死机了，有点搞不清楚情况。

    秦城南不是已经死了吗？所以现在出现在自己面前的只是日有所思，夜有所梦嘛？

    如果这是梦的话，老天爷不要让我醒来，让我多拥有他一会儿，让我多抱抱他，让我多弥补他一点。