
    看到秦兵不悦的眼神，王公公恭敬的回答道：“皇上今日奴才去传旨的时候，正巧碰到罗大人的儿子罗成毅，基于南阳王妃的美貌，竟然半夜三更跑到了府院之中，想要强行凌辱南阳王妃，好在太妃正好在她房中，才躲过一劫。”

    “并且让人将人抓了起来，奴才是想问问皇上，该如何处理？”

    罗成毅？

    这个人秦兵倒是有点印象，打扮的花枝招展的，弄得娘里娘气，眼中怒气丛生，冷声吩咐：“斩！”

    可以容忍任何事情，但是绝不能容忍这般大胆的人，竟然敢对皇室众人用强，简直不知死活！

    其实对于这个答案，王公公心中早已经有速度了，恭敬的应答道：“是，皇上！”

    “还有今日丞相夫人，跑到南阳王飞那边去抓奸，南阳王妃说，当时她已经自证清白，但是陈翔夫人却一再要他身败名裂，所以奴才特意回来禀报皇上，问问如何处理这件事。”

    丞相夫人？

    听到这几个字的时候，秦兵的眉头皱了起来，确认道：“你说的是秋云彪的夫人吗？”

    “是的，皇上。”王公公低着头没有去直视秦兵的眼神。

    过了许久才听秦兵继续开口：“丞相夫人的为人并不是那种为？恶之人，可能是关心则乱，便把那罗成义斩了即可，其他的事情无需多问。”

    听到这话的皇太后脸色阴沉，站起来朝着秦兵走过去。

    “皇上，哀家认为这罗成毅胆大包天，理应当斩，但是那丞相夫人也未必是什么良善之人。”

    这话让皇上的脸色变了变：“母后，丞相夫人乃是朕的救命恩人，只要他不是叛敌，通国不是杀人，朕绝不会动她，更不会去查。”

    太后娘娘脸色也冷了下来：“皇上你怕是忘了，如今那受了屈辱的人，可是你的亲侄子的女人！”

    “你这些年来是如何对待南阳王府的，哀家已经不想去问，但是现在南阳王妃差点受人凌辱，若是不还，他一个公道如何对得起你死去的皇兄？又如何对得起城南？”

    秦兵不耐烦的回答：“母后，朕自然不会让她受委屈，那罗成义必死无疑，至于赵丽娟，她不可能会犯下这种错误，朕是不会去查的。”

    看着他转身就要往外走，皇太后加大了声音质问：“皇上，你为何能确定她不会这样做？还是说即使她指使了那罗成义，你也不会对她下手？”

    走在前面的秦兵停下，步子转过头闭了，闭眼再度睁开：“母后，可是她救过儿朕，如果不是她当年的朕早就已经不在了。”

    那一刻他的脑海中浮现的那一抹身影，那是当年昏迷之前的，那一抹深意一直停留在脑海之中，从来没有忘记过。

    光是那样的背影，就让人觉得此女子定是天外飞仙，直到后来知道是秋云彪带过来的赵丽娟，他在看到对方面容的时候，才略感失望。

    本以为那样绝美的身影，一定是绝世精彩的美女，结果却相貌普通，实在让他提不起什么兴趣来。

    不管如何要不是赵丽娟的存在，当初的他早就已经没有了，所以就算是他愿意纵容她所有的行为，护于丞相府一生荣耀。

    太后见此脸色变了变，声音都有些沙哑了：“皇上你根本不是知恩图报，如果是知恩图报，你又怎么可能对南阳负如此？”

    “别忘了你的皇位是谁，替你守护的是谁在替你拼不在边疆，用身体替你扛起那些战乱！”

    秦兵已经听过太多这样的言辞不耐烦的道：“母后这件事情，朕已经说的很清楚了，守护大齐国的江山，乃是皇兄和城南应该做的事情，身在皇家就有一份责任，朕当年也给了不少的赏赐。”

    “但是丞相夫人不同，他只是一个妇道人家，没有任何责任在身，报恩有何不可？”

    “母后就不必再多言，证别的事情都可以依着你，但是，独独丞相夫人的事不行！”

    说完一甩衣袖，带着人便离开了厚德宫。

    看着他离去的背影，太后的脸色更难看了，胸口气得不断起伏，若不是身子好些了，恐怕现在已经气得倒下了。

    王公公见此，赶紧上前搀扶着安抚道：“太后娘娘，请息怒，莫要气坏了身子。”

    “皇上之所以这么做，定是还未想通，等他想通后一切都会变好的，一定会明白太后娘娘的一番苦心。”

    其实太后更多护着南阳王府是不想寒冷那些忠诚的心，不想让那些人对皇上失望。

    太后喘着粗气，目光一直看着门口，带着悲伤与痛心：“自从认识赵丽娟之后，我觉得他整个人都变了，变得有些六亲不认，更是往昏庸的路上走得更远。”

    “现在的他，更是连哀家的话也不听了。”

    秦兵平常是特别孝顺的，唯独遇到了赵丽娟她就变得很固执。

    没有人知道秦兵之所以一再对赵丽娟如此，就是因为那一眼的惊艳敞开了他，整个世界变得都不一样。

    就算后来有些失望，但是也改变不了那一颗当初跳动的心脏。

    若非后面的赵丽娟长得太过普通，和后宫里面的那些佳丽无法相提并论，若是强行接进宫，定会与其余的人格格不入。

    不然的话，当初就会将他抢到皇宫之中封个娘娘。

    赵丽娟根本就不知道，就是因为他长得太过于普通，所以才错失了进宫的机会。

    此时在杜康泰的府邸之中，冷尘坐在书房的书桌前，手中的毛笔早已经被折成两节，面具之下是一张森寒的脸。

    下手的人颤颤巍巍的回禀：“王爷，那秋花落的嘴太紧，任凭我们如何严刑逼供，她都不承认自己谋害过小世子，一直咬死侍南阳王妃陷害她。”

    冷尘将手中断了的毛笔丢到一边勾唇冷笑：“本王可不是要她认罪。”

    下方的人有些错愕的抬头，像是不明白自家主子的用意。

    而冷尘森冷的目光之中，带着快要将人冻伤的压迫感，令人后背有些发凉。

    冰冷的声音再度传来：“不管是不是承认，既然无双说是她做的，那便是她做的，早就已经被本王判了罪，所以她承认与不承认又有什么关系？只要让她受尽折磨就可以。”

    在下面的那名护卫听到心都跟着颤颤，怎么觉得王爷对南阳王妃很有那方面的意思啊？

    若是没有多余的，怎么可能会为了她惩罚秋花落呢？

    护卫恭恭敬敬的拱手应答：“是，王爷，属下这就去办。”

    随后那名护卫往后退了三步，这才转身离去。

    夜叉从窗户一跃而进，恭敬地道：“主子。”

    “你去找神医门的人弄点药过来，若是那秋花落支撑不过去便给她用上，免得她死了就会有人找无双的麻烦。”冷尘淡淡的吩咐道。

    这话让夜叉愣了一下，自家主子怎么突然间变得这么心慈手软了？

    想了想，开口问道：“主子如此麻烦之人何不直接去除？”

    若是能杀掉当然是最好的，但是……

    冷尘的眼神冷了几分道：“如今本王没有办法以自己的身份出现在无双的面前保护她，若是现在以这样的身份保护，必定会引来流言蜚语，无双是一个特别爱好面子的人，定会受不了。”

    就算无双可以忍受，但是自己也忍受不了。

    忍受不了任何人对她胡言乱语，忍受不了天下人的指指点点。

    因为但凡有一个人敢说无双，自己都想要杀了他，可是这天下之人又怎么可能杀得尽？

    不想有一天真的因为这些杀尽天下人，让无双背负更大的骂名。

    微微闭了闭眼冷尘才继续道：“所以本王不能让任何人有机会去找她的麻烦，所有人都不可以！”

    男人的眼眸中是那样的冰冷声音，更加带着寒霜。

    夜叉没有开口，她心里最清楚，主子若是真的没有了王妃，那就是连活下去的希望都没有了。

    王妃从来都是主子坚持下去的理由，恭敬的拱了拱手，应答之后，在他的目光之中离开了书房。

    不知道是不是天色已晚的缘故，街上的行人并不是太多。

    秋无双正想去杜康泰的府邸，却突然间在一群人中看到了一个有些熟悉的身影。

    在看到那身影的时候，秋无双的心猛然一滞，随后又快速的跳动了起来。

    夜…叉………

    当年的夜叉不是跟着秦城南一起葬身海底了嘛？

    在看到夜叉的那一刻，却无双的心跳动的快要冲出心脏了，快步跑了过去。

    可就在快接近的那一刻，那黑色的身影便快速没入另一个弄堂之中，在他追赶进去的时候里面，早已经空无一人。

    看着空空荡荡的弄堂，秋无双的心脏跳动得更加厉害。

    是自己看花了眼吗？是幻觉吗？难道有许多人和夜叉长得像吗？还是只是一个侧颜，所以才看起来比较像？

    潜意识在南阳王府负面的消息传开之后，秦城南就再也没有回来过，若是活着，又怎么可能眼睁睁看着整个南阳王府覆灭呢？

    这个自责，悲伤，难过，悔恨，在心中不断的交织狠狠的缠绕，最后将心脏一点一点的勒紧。

    也直到这一刻秋无双才想清楚，即便已经重生，也无法忘记上一世所有的经历。

    无力的靠着墙，揪着胸口的位置，眼泪簌簌落下，绝望又悲戚的哭着：“秦城南你回来呀，秦城南对不起，真的对不起！”

    蹲在角落的他，紧紧的捂着自己的胸口，那眼泪滴滴滑落，滴落在衣角之上。好像从见到小家伙开始秋无双就没让自己流泪，想尽一切办法去对他们好。

    一切都可以忍住，不去哭不去流泪，可是现在才发现关于秦城南的事情，才会让心如此的疼。

    活着的人可以用一辈子去弥补那么死了的人呢？自己该怎样去弥补她？

    “南阳王妃？”

    突然，一道熟悉的声音从边上传来。

    秋无双抬起头，视线还有些模糊，入目便是一张非常英俊的脸。

    在看到这张脸的时候，所有的悲伤悔恨与那些痛苦的情绪消失得干干净净。

    淡定的揉了揉眼睛，站起来，又恢复了平时的慵懒，似乎刚刚的痛哭只是错觉。

    “原来是杜太子，你来这边做什么？！”

    杜康泰骚包的将自己折扇打开，扇了扇微微一笑道：“哦，就是刚刚看到你突然间走到这个弄堂来，担心你一个女人家遭遇不测，所以过来看看。”

    “还有南阳王妃，你好歹也是一个王妃的头衔，多少也带个婢女在身边吧？最少也得带个护卫，你这独来独往的作甚？”

    秋无双淡淡一笑，说的十分自信：“没那个必要，没人敢动我，若是敢有，那便动了他的全家！”

    这说话明明是很清淡的，但是却没有带着那种起伏，好像就是在说杀人家的全家，就像说天气如何而已。

    这样的人才是让人越发觉得恐怖的，杜康泰后背有些发凉，总觉得面前这个女人说的话就没有做不到的。

    “哦，那南阳王妃你刚刚在这里哭什么？我可是看见了你哭得可痛苦了，难不成你只有在外人面前嚣张，独自一人的时候便会哭成可怜的小猫嘛？”

    “还是说，你那些张扬与平淡慵懒都是装的？”

    欢迎刚落秋无双直接抬起头，眼神中冷意闪过，右脚抬起，猛的就踢到了杜康泰的胸口，将他抵在墙上。

    而杜康泰竟然无法挣脱秋无双的力道，这箱子的后面都是石头做的，所以割得后背生疼，额头开始一点一点的迫害。

    那如同地狱传来的声音，轻轻的浅浅的问：“你刚刚看到了什么？”

    “…………”杜康泰现在真的好想哭啊。

    这个女人还真是一如既往的张扬，嚣张，跋扈，不对，还有一个凶狠，柔弱这种词根本就不应该用来形容面前这个女人。

    在他哑口无言的期间，秋无双继续冷冷的警告：“若是这件事你敢让简儿听到半分，我定让你失去做男人的资格！”

    说这话的时候冰冷的眼神还瞟了瞟他的下半身，不过很快又收了回来，这一眼却让杜康泰觉得裤裆里凉飕飕的。

    双手挡住裆部，咽了咽口水：“那样王妃我不认识你儿子啊，你放心，我这人嘴最严了！”

    “那就最好了，你也最好不要认识。”秋无双说起这话，便收回了脚，这才让杜康泰，感觉自己像活了过来。

    秋无双是真的不想秦博简知道这些，因为那个小家伙比一般的孩子要成熟许多，真的不希望他担忧。

    “杜太子若是没事，我便先行离开了。”

    说完根本就不给杜康泰回答的机会，就准备往外走。

    杜康泰有些不解的转头看，向她问道：“你只是不告诉你儿子那么，你就不怕别人知道你哭的这件事吗？”

    这女人真是奇怪，威胁自己的时候难道不应该威胁全吗？这样岂不是留下许多的困扰，那也还可以去告诉别人啊。

    秋无双头也没回的道：“请便！”

    话音落下，她的身形也逐渐消失在这弄堂之中，再也没给杜康泰一个眼神。

    看着秋无双离去的背影，杜康泰很久都没有收回自己的眼神。

    脑海中思绪万千，秋无双被自己发现这样的秘密竟然只是害怕自己告诉秦博简，那别人的看法呢，都不重要吗？

    想到这些他拍了拍胸膛的灰尘，捡起掉落在地上的扇子，打开一边扇着一边笑道：“还真是一个有意思的女人。”

    “真是可惜了，如果她不是南阳王妃，我便可以取回去，顺便把自己的白虎也带回来多好啊！”

    从秋无双见面到现在，杜康泰从来都在幻想，有一天还能让白虎回到自己的身边。

    “你说这南阳王妃好像与别的人也有所不同，更与那传言中大相径庭，就是脾气不太好，太过暴力，也喜欢抢别人的东西，其它呢？倒是看起来没什么缺点了。”

    “若是能把这些改了，估计完美到一塌糊涂。”

    唉，若是几年前让自己来齐国和亲，或许一切都会不一样。

    微微叹息一声，摇着自己的折扇便走出了那个弄堂。

    而在墙的另外一边贴着墙的夜叉，胸口不断的起伏着，额头的汗水早已经布满。

    太危险了，刚刚差一点就被王妃看到了，若是王妃发现自己还活着，定会牵扯出主子还活着的事情，以主子的那脾气保不齐会一巴掌拍死自己。

    看来以后出门也要和主子一样弄个面具在脸上戴着了，或者再弄个面筋懂力，反正总之能遮住就行。

    以前的自己跟在主子身边只是安慰，所以很少在人前走动，故此这些人基本都不认识，所以在走动的时候并不担心暴露。

    但是王妃不一样，怎么就偏偏遗漏了这一环呢？

    不对，除了王妃还有太妃。

    看来来到这大齐国还得处处谨慎才行，不然主子必定会下死手的。

    此时在书房之中，冷尘的目光一直看着院门口，眉头越皱越紧。

    手中的毛笔早就已经将墨汁滴到了白纸上，不知被提着多久了。

    明明无双说了今天要来的，怎么一直不见过来？不是说了要来帮自己治伤的吗？

    难不成一直耳提面命的，她还是给忘了？

    想到这些秦城南的眼神之中，竟然染上了一丝委屈，脸色也越来越难看。

    好像很久以前，无双就没有在乎过，但凡与自己有关的事情都会很快忘掉。

    偏偏他是求我说，就算会怨全世界，也不会怨她。

    正在默默委屈的时候，院门口传来一点点细碎的声音，冷尘的眼中出现亮光，可是等那道身影出现的时候，竟然是杜康泰，眸子逐渐变冷。

    怒吼一声：“从哪来，滚哪儿去！”

    正往里面走的杜康泰被吓得脚下，差点一个亮枪停了下来，抬头看着冷尘的时候，眼神中有着恐慌和震惊，还有委屈。

    那茫然无措的样子，加上声音也闷闷的：“我又没惹你，你干嘛对我发火？”

    仔细回想，根本就没有得罪过他呀。而这一次却是杜康泰看到冷尘发火最大的一次。

    冷尘依旧是抱黑着一张脸：“说了让你哪儿凉快哪儿呆着去，不要让本王再说第二遍！”

    被骂的杜康泰委屈巴巴的抱怨：“我说你们今天一个个都是怎么回事，先是南阳王妃，现在又是你，一个骂就知道躲起来哭，一个嘛……”

    这话还没说完，一道风吹过，黑色的身影瞬间就来到了杜康泰的面前。

    一把抓起他的衣领，眼眸中都是滔天的怒火：“你刚刚说什么你再说一遍，你说无双躲起来哭，是不是你欺负她了？”

    “…………”无双？这个称呼未免太亲切了些吧？杜康泰忍不住嘴角抽了抽。

    不对，什么叫做自己欺负她了？就南阳王妃那么彪悍的人是自己能欺负得了的吗？

    可是看着冷尘暴露的样子，杜康泰内心有些慌乱：“我也不清楚啊，今日路过的时候见他进了一个弄堂，害怕她遇到什么危险，我便跟进去看看，这才发现她像是要找到人，没找到便蹲在墙角，哭得像个泪人似的，好像很痛苦的样子。”

    抓着衣领的手缓缓松开冷尘微，闭眼睛，掩饰目光中的心疼。

    这一番话就像是一把把长剑将自己的心脏一点点的割开，割得鲜血淋漓。

    声音中满带怒火：“去给我查清楚！究竟是谁惹了无双？”

    一抹杀意从眼眸中闪过，声音更是如同杀神降临。

    此刻的冷尘一身黑衣，那黑衣无风自扬，咧咧作响，就像是地狱的饿鬼前来索命，浑身的冷气让人不自觉的缩着脖子。

    此时站在冷尘面前的杜康泰，感觉就像是有人伸出大掌握住自己的脖子，使得自己无法呼吸。

    渐渐眼眸中出现一点惊慌，更是有些手足无措。

    同时也在心里暗暗的想，今天怕是不会那么安稳了。

    就在此时，外面的护卫走进来恭敬的拱手禀报：“王爷，南阳王妃来了。”

    好在这一道声音来的比较及时，打破了这个院子的冷冽气息。

    冷尘在听到秋无双来的那一刻，浑身的冷意瞬间消散，就连眼眸都温柔了几分。

    如果说刚才的冷尘声音如同地狱的索命恶鬼那么，现在的他就像是天上的神祗，浑身都散发着温暖的光。

    这个变脸的速度比翻书还要快，让杜康泰瞪大了眼睛愣愣的看着久久没换回自己的声音。

    而院门外，秋无双清冷的身影出现在那，一身白色的纱裙显得是那样的脱俗清新。

    原本不是所有的人都能穿得如此一尘不染，而他穿着显得是那样的干净且神圣不可侵犯。

    看到的人都不自觉，眼前一亮，反正这天生的美貌便是那世间最难绘画的色彩。

    白色的肌肤在白纱裙的衬托之下，更是如同玉一般，脸上带着一点微微的红，却不是胭脂，如此的天生丽质，当真是让人挪不开眼。

    杜康泰眨巴着眼睛，就那样定定的看着秋无双，此时慵懒且张扬的她，哪里还有半点躲在弄堂之中痛哭无助的模样？

    而一直盯得入神的杜康泰，突然感觉背后一凉，转头就看到了冷尘那凉飕飕的目光，顿时回过神来，尴尬的挠了挠头。

    “南阳王妃，那个……”

    秋无双转头看向杜康泰，明明只是轻飘飘的一页，却让他瞬间闭了嘴。

    “哦嗯，你们两个慢慢聊，我有事先走了，告辞！”

    话音说完，脚下抹油，一溜烟的就准备跑。

    “你不必离开，我是来给摄政王治病的，所以你暂时待在这里！”

    在这个话音落下的时候，杜康泰心中喊到完了！

    果然下一刻，无尘冰冷的目光再度扫向他，使得杜康泰全身的汗毛都竖起来了。

    刚才不是南阳王妃非要自己留在这里的吗？又不是自己非要留下，这样盯着自己做什么？

    “杜康泰，你不是还有事情要办吗？”

    冷尘说完这话，转头看向秋无双，眼神温和，嘴角带着一点笑意：“他还有要事需要处理，恐怕不能留下。”

    这话让秋无双有些犹豫：“那就等杜太子什么时候方便的时候，我再来替摄政王治疗吧，毕竟我是有妇之夫，与你单独相处不太好。”

    若是单单看一看病倒是无所谓的，偏偏这冷尘之上是需要脱光衣服。

    这种情况下只有两人在场，实在是不好。

    冷尘的语气冰冷了几分：“这几天杜康泰都没什么空，他要办的事情比较多。”

    “那不如……”

    “在离开大齐国之前，杜康泰都会很忙，没有时间。”说着冷尘勾起嘴角，带着一些挑衅的问：“还是说南阳王妃这是害怕我，所以才……”

    ……！

    若是之前自己定是不会有任何忌惮的，也不会顾及南阳王府。

    但是现在不行，这一生必定为了南阳王府而活，绝不允许任何流言蜚语传到外面，更不允许任何人对南阳王府指指点点。

    定了定模子，坚定地看向冷尘：“不管如何我都是有妇之妇，有些事情该注意就得注意，如果适度太子没有时间，那么我就只得请我婆婆过来作证！”

    听了这话的冷尘，真不知道自己该难过还是该欣喜。

    难过的是没有办法和秋无双单独相处，培养感情而欣喜则是求无双，不愿意与他这个身份单独相处，是为了他秦城南。

    过了许久冷尘才转头看，向杜康泰面具下的容颜却是生冷的可怕：“那你便留下！”

    “…………”呵，我有事没事你一句话的事儿，怎么有种自己像条狗一下挥挥手你就得滚，我说留下你就得留下的感觉？

    不过对于冷尘身上的那些伤，他真的不知道是从哪里来的，这人向来要面子跑要遇的时候都不让人接近，更是不让任何人看她的伤势。

    而现在秋无双一句话，他便让自己留下了？

    想到此杜康泰眼神转向秋无双，在两人之间来回扭转眼神中若有所思。

    而冷尘觉得若是秋无双这般固执，那便如他所愿，反正以后还有的是机会，想要独处的时间，必定还会有的。

    秋无双得到了冷尘的同意，悄悄的松了一口气，走上前：“那便回到你的房间治疗吧，这外面不方便。”

    “嗯。”冷尘弹了弹手指了一个方向，带着秋无双进了他的书房。

    按照秋无双的要求，将衣服脱下挂在腰上，身材是那样的清瘦，但是却是十分有力的样子

    这还真的是完美的比例，这样的身材不知多少女子羡慕，不对，应该是觊觎而不是羡慕。

    此刻男人背对秋无双，他背上有着无数交错的伤痕，又没有影响身材给人带来的美感，反而是让人有些心有不忍。

    在看到这些伤口的时候，却无双的心狠狠的证明一下，他的手指忍不住轻轻抚摸哪些伤痕心口像是被割痛一般。

    第一次见到冷尘的时候，并没有太注意这些伤口，直到现在他才发现这些伤都是用刀子胡乱砍完之后又抹了毒，伤口会结痂，但是第二日又会继续破裂。

    裂开，流血结痂，如此反复，并且那不还会一直影响着身体。

    明明和冷尘没见过几次，可是看到他的伤时心就觉得疼得有些厉害。

    压下那些心疼问道：“你的伤是什么时候的？”

    背对秋无双的冷尘，无所谓的道：“我也不知是何时，在六年前受伤之后，我便失去了记忆，六年之后回忆起来的也只有一部分，至于是如何受伤就不得而知。”

    六年这个词，让秋无双的心猛然一紧。

    秦城南也离开六年了，还没来得及给他道歉，还没来得及跟他说一声对不起，他就彻底消失在自己的生命里了。

    压下心中的痛楚，去无双抬眸：“你这伤我确实能治。”

    不管如何也，也会冷尘的伤治好。

    原本满是疤痕的后背，僵硬了一瞬，最后传来男人淡淡的笑声：“没关系，你只需要尽力就好，我已经忍了这些年，早已习惯，不必把自己逼得太紧。”

    秋无双却坚定的道：“我说能治便能治。”

    如果他的空间能够再次打开，那空间的那些药材，很快就能将这些伤口上的余毒祛除，但是现在空间无法进入，只能用普通的药材为他治疗，要多花一点时间而已。

    “杜太子，我给你写一些药方，你去将那些药材买回来，记住了药材不许有任何错漏，更不能假手于人，你必须亲自采买。”

    秋无双的语气带着严肃，神情也异常的认真。

    “对了，药方上我会列出一些特殊的药材，那些药材你需要分开才买，不能在一个药店购买，明白吗？”

    杜康泰眉头皱了皱：“不是都是买药吗？为何要分开？一次性买齐岂不更好？”

    “你不必知道那么多，只需要按照我说的做就行了。”秋无双的声音里面带着一点冷凝，似乎很不满意他这样的质疑。