
    秋无双淡淡一笑：“这南阳王府不是谁想搜就能搜的，我说不能便不能！”

    这话记得昭容贵妃拳头紧紧的握起，脸色一阵青一阵白。

    秋云儿在一旁开口道：“姐姐你就让昭容贵妃收一下吧，这样也好，证明你的清白！”

    “你就算不为自己考虑，也应该为南阳王府和小世子考虑一下。”

    本来秋无双没准备找秋莹儿的麻烦，结果她一再往前冲。

    抱着手中的小家伙，秋无双懒懒的看她一眼，开口道：“落无痕，我不想看见这个人。”

    被叫到的落无痕心花怒放。

    看吧，这里有双煞那么多个人在，但是她第一个想到的却是自己。

    只要成为秋无双的人，以后诺日城那个老家伙，就算再派人来追杀他，也能逃过一劫。

    “好的，我这就去办！”

    这句话让秋云儿听得毛骨悚然。

    惊慌的喊道：“姐姐你这是要对我做什么？我可是你的妹妹，一母同胞的亲妹妹，你为什么要让别人这样对我？”

    那声音里像是无比的悲痛，传荡在整个院落之中。

    也让秋无双的眉头皱了起来。

    看着他这皱眉的动作，花无痕心肝儿都跟着蹦蹦跳，一身红衣，划过夜色，一下就勾住了秋云儿的脖子。

    随后提着后衣领，像是拖破布一样往外拉。

    秋云儿的哭声也逐渐消失在众人的耳膜中。

    在没有声音后就无双才转头看像昭容贵妃，要不是因为秦月华他会让这昭容贵妃和秋云儿一样被拖出去。

    但是心情确实也被影响了，目光微眯里面带着浓浓的压迫。

    “母妃现在正在休息，若你们惊扰她了，就算是友秦月华保着，我也绝对不会放过你！”

    昭容贵妃紧咬牙关，看着南阳王府的那些侍卫，眼眸愈发的人深沉。

    如果有这些人阻拦他，今天带的人根本就没有办法搜查南阳王府。

    看来只能回去找皇上了，捏了捏拳头，深深呼吸一口气。

    “南阳王妃，你别忘了，我乃是当朝贵妃，你竟敢如此无礼，你可有想过得罪我的后果？”

    秋无双无所谓的耸耸肩，压根儿没把他的话放在眼里。

    双煞等人朝着张荣贵妃一步步接近，吓得她浑身肌肉紧绷。

    不甘心的握了握拳头，咬咬牙，愤愤的瞪了一眼秋无双，这才带着人离开了。

    只是他离开南阳王府后，并没有让自己的人撤走，反而光明正大的让那些人将整个南阳王府彻底包围起来。

    这样的包围就怕是一只蚊子，都难以逃出去。

    反正秋无双只是说不让他搜南阳王府，等他回去再找皇上，下一道旨意难不成秋无双还能阻挡？

    现在的确保，杜太子并没有离开南阳王府。

    在所有人离开之后，双煞上前跪在了秋无双的身边：“主子可否让属下等留在……”南阳王府。

    只不过后面的话还没说完，就被秋无双冷声打断：“现在我很累了，其余的事情以后再说！”

    双煞有些失落的地下的头子丛，那是跟着主子来了南阳王府他们就一直躲在暗处守护，直到现在他还是没能让主子消气，依旧不接受他们。

    秋无双走进房间的时候，脚步顿了一下，背对后面的人。

    “明日我会让母妃整理一个院子出来，日后你们便住在母妃的身边那个院子，好好的保护她。至于我，根本不需要你们保护。”

    说完这话，抱着秦博简就走进了房间。

    小家伙明显有些不开心，抬头看着秋无双，闷闷的道：“娘亲，为什么要把她们留下？”

    秋无双笑了笑，将她放在床上，揉揉揉小家伙的脑袋：“宝贝，因为他们是你父王留下来的人，我就算再生气也没有办法拒绝他们的，还是要把他们留下来。”

    说起来这双煞等人也没犯什么错，顶多是被肖云犯的那些错迁怒。

    同样也是趁着这个机会让他们明白谁是主子，若是连这一点都分不清楚，也没有留下来的必要。

    秦博简眨巴着眼睛，拉着秋无双的手：“嘛娘亲，那个大婶儿呢？”

    “简儿一点都不喜欢他，她好讨厌。”

    秋无双无奈的揉了揉他的小脸，耐心的道：“宝贝，双鬼说过，她救了你父皇的命，而你父皇的命也是我的命。”

    或许是因为欠了秦城南太多，所以关于他的事情秋无双都无法置之度外。

    秋无双低下头揉揉秦博简的小脑袋：“ 你放心吧，就算她留下也没有人能够欺负你，良心不会让任何人伤害你。”

    原本有些失落的秦博简，听到娘亲这么说，一双眼睛都染上了亮光。

    “娘亲，是真的吗？”

    “嗯。”秋无双坐在床上，温柔地将他揽入怀中，这才继续说道：“你父王是我的命，但是你是比我命还重要的存在。”

    这让秦博简单笑容更加的灿烂了：“娘亲这么说，是我比父王更加重要吗？”

    “宝贝，你和你父王都是娘亲，这辈子不能缺少的存在。”

    同样也是曾经的我，辜负的最多的存在。

    不管怎样谁都不能再伤害你们，伤害你们的人都要因此付出惨重的代价。

    秦博简小心翼翼的拉着秋无双的手：“娘亲，我感觉现在就像是做梦一样！”

    “宝贝为什么这么说？”秋无双温柔的抚摸着他的后背。

    “明明以前的娘亲只喜欢小姨，可现在的娘亲我感觉完美无缺，疼爱我，让我每天都特别开心，我也就像身在梦境之中一样，如果这是一个梦的话，简儿一辈子都不愿意醒来。”

    生怕一醒来面前的娘亲就不见了。

    秋双听得心尖儿微颤，将秦博简搂入怀中，力道也加了几分。

    被搂着的秦博姐只，感觉累的胸腔都快没空气了，但是又舍不得把娘亲推开，只能任由她这么抱着。

    “娘亲，如果有一天父王回来了，娘亲还会离开吗？”

    秋无双低下头，在秦伯简的小脸上印下一吻：“不会，若是他回来了，我就一直等着他，他若是不回来了，我就做着一生替他守寡的准备。”

    就算是守活寡，也绝对不会离开南阳王府。

    这话让秦博见微微放心，心里常常的呼出一口：“那简儿就放心了，简儿还特别害怕娘亲被冷成叔叔骗走呢。”

    “你说的冷尘？”

    秦博简点点头：“嗯，就是他冷尘叔叔一点都不好，会欺负小孩，他上次盯着我，我就怀疑他是不是要拐带我。”

    听到这话就无双，再一次将秦博简抱的紧了紧。

    这个该死的冷尘，吃自己豆腐也就算了，竟然还要拐带儿子。

    低着头的秦伯简搅动着自己的小手指：“冷尘叔叔一点都不好，长得又丑没有父王好看。”

    秋无双皱眉：“你见过他的脸？”

    “嗯，之前跟着娘亲去康泰叔叔的伏地时偷偷摘下他的面具，他长得太丑了，根本不及父皇的千万分之一，所以娘亲若是你要和冷尘叔叔在一起的话，生下的儿子一定会特别特别丑，一定没有我这么可爱的。”

    父王说了，一定要守护好娘亲，绝对不能让别人骗走的。

    尤其是冷尘那个坏叔叔，成天就想着勾搭娘亲。

    别看他年纪小小的，但是什么事情都知道，那冷尘分明对娘亲心怀不轨。

    为了让娘亲不喜欢冷尘叔叔，他才编织了这样一个谎言。

    只可惜冷尘并不知道他当日的行为，简直就是搬起石头砸了自己的脚。

    更没有想到他自己的儿子，第一个警惕的人就是他。

    秋无双抿了抿唇，眼眸中泛起了失望。

    之前一直以为冷尘有可能是秦城南还，带着一些期待。

    现在看来简儿已经见过他的脸了，如果他是秦城南的话，简儿不可能认不出来。

    所有的希望与期待都伴随着秦伯简这一段话，彻底的消散。

    她有些悲痛的抿了抿唇，痛苦的放开了秦博简环，抱着自己的膝盖，整个人显得是那样的孤独又凄凉。

    为什么？

    为什么秦城南活着却不愿意出现，甚至还要躲着？

    就算请陈楠不要他了，可是这南阳王府还有路飞和简儿，难道他已经割舍下所有的人了吗？

    甚至于连前世的时候，南阳王府满门抄斩，简儿惨死，他都没有出现。

    想到南阳王府凄惨的下场，他的脸色更加惨白，悲痛与绝望在内心深处不断的盘旋。

    她拼了命想要忍住心里的疼痛，可是眼泪就是忍不住顺着绝美的脸颊一点点的流淌。

    秦城南，就算你不要我，就算你恨我，但是整个南阳王府是无罪的，简儿从来都没有见过你这个父王，你就这样抛下了他们吗？

    你就这么狠心的弃南阳王府于不顾吗？

    看到这样的秋无双秦博简慌得手足无措，扑过去抱着她的身子。

    “娘亲！”

    他从来都没有见过娘亲哭，在别人面前娘亲永远都是那样的冰冷，在他的面前，娘亲总是那么温柔。

    现在的娘亲明明每次都会笑的，却在这时哭的这么伤心。

    看着哭的伤心的娘亲秦博简的心就像是被刀子割了一般的疼，疼得他身体微微的颤抖，眼泪一点一点的往下掉。

    他稚嫩的声音带着哭腔，只要娘亲幸福，就算他背叛父王也没有关系。

    “娘亲不要哭了好不好？如果你真的喜欢冷尘叔叔，那简儿也不是不能接受他的，只要你喜欢，简儿都可以！”

    虽然不喜欢冷尘叔叔，但是娘亲喜欢的人他会尝试着去接受去喜欢。

    停播舰只，嫩的声音带着颤抖，这才让秋霜回过了神，惊觉已经吓到了儿子。

    赶紧胡乱的把脸上的泪水抹去，牵强的扯起一抹笑。

    “宝贝不用担心娘亲，只是突然间想起你父王有些难过，娘亲自己静一静就好，你先自己回去睡好吗？”

    秦博简脸上还带着泪水，有些担忧的看着她：“娘亲，我想和你一起睡可以吗？”

    “今天晚上不行你先回去，让娘亲静一静，明天再来好吗？”

    现在的秋无双，需要冷静的思考一下。

    秦博简绝对不是那种狠心的人，但是五年了，他明明活着却没有回来。

    而且可以很肯定，自己根本就没有看错，那人必定是秦城南。

    秦博简见着娘亲，心情不太好，只得低垂着脑袋乖乖的应答，但又有点不放心。

    “娘亲，那你一个人静静，要是心情还不好，就来找我好吗？”

    秋无双点点头，伸手揉揉他的发顶，但是却没有开口。

    小家伙就这样一步三回头的往外走，眼中尽是担忧与不舍。

    最后在婢女的带领下才离开了秋无双的院子，待他离开之后，整个院子也安静了下来。

    站在门口的秋无双，关上房门，靠在那，深深的闭了闭眼也是这样的安静才能够让秋无双开始思考接下来的事情。

    谁知道安静还不过三秒，一双手就突然间从身后冒出来，将她紧紧的抱住。

    男人的声音冰寒的可怕：“你怎么哭了？是不是那些人欺负你了？”

    秋无双的身形一顿，随后愤怒的捏起了拳头，一拳朝着身后的人打了过去。

    黑衣飘荡，看着秋无双的拳头他没有躲避，任由这一拳重重的落在他的胸膛之上。

    秋无双这一拳之后，本以为冷尘会躲，谁知他竟然生生站在那里挨住了。

    这倒是让秋无双整个人都愣住了：“你为何不躲？”

    以冷尘的实力想要躲过这一拳，轻而易举，根本就没有办法伤她分毫。

    “都怪本王，没有考虑周全才会连累了你。”

    这话就等于说他自己犯的错，现在是给秋无双出气。

    秋双沉默下来半晌，他才想起了昭容贵妃所说的话，微微眯着眯一眼。

    “你觉得秦月华怎么样？”

    秦月华？那不是齐国公主吗？

    平白无故的去无双，为何要提起这个人？

    不过还是很诚实的回答：“又丑，又笨，又无脑，嚣张跋扈，不听劝解，固执。”

    听到这话，秋无双的嘴角都忍不住抽了抽，合着秦月华在冷尘的眼中简直一无是处。

    “那个你是不是对她有什么误解？我觉得她性格挺豪爽的，不做作不矫情也没什么怪因为。”

    冷尘此时面具下的那张俊颜，遍布寒气。