
    毕竟之前老夫人因为小少爷罚他跪了祠堂，如今老夫人又不在，怕是来找麻烦的。

    然而面对他们的警惕，秋无双根本就如同没有看到一般，依旧一步一步朝着小包子走近。

    她衣袖下面的手在微微颤抖，因为高兴，庆幸，激动！

    太好了，小包子还活着……

    这一生自己终于有机会弥补了，终于有机会再度见到他了。

    坐在床边的老管家，面色一沉开口道：“少奶奶，小少爷已经一天一夜没吃东西了，此时可承受不住你任何的惩罚，莫要乱来！”

    他的语气已经很压制了，这如果换成其他人，恐怕早就骂人了。

    毕竟小少爷可是他们秦家的心头肉，所有人都把它放在心尖上疼。

    唯独少奶奶这个亲娘，每一次只会伤害小少爷，可每一次受了伤的小少爷总是像不会疼一样，第二次又再度贴上去。

    秋无双颤抖着声音问：“为何不好好吃饭？”

    虽是这样问，但是眼睛早就已经看到了小包子那不正常的脸色，悔恨就如同滔滔的江水，淹没着胸腔，让她有一些喘不过气来。

    而躺在床上的小包子眨巴着无辜的大眼睛，有些不敢相信，刚刚娘亲是在问自己嘛？

    以往都是娘不让自己出现，所以每一次看娘亲的时候只能偷偷的看。

    也只有深沉的时候才会与娘走的近一些，但是从不愿碰触自己，不过哪怕只是能一起用膳小包子就很开心。

    所以，每一年最期待的日子便是生辰那一日。

    小团子有一点怯弱的咬了咬嘴唇：“是我不懂事让大家担心了，明明我犯错了，可是他们不惩罚我，我只有自己惩罚自己。”

    其实他不敢说，因为自己生病害得娘亲被罚祠堂跪着，所以他才一直不吃不喝。

    娘亲也生病了，所以他也要陪着。

    听着小包子这样的话语，就如同是生生将秋无双的心撕开无数个口子。

    颤抖着坐在床上， 手不听使唤的，一点一点朝着他的小脸摸去。

    在所有人警惕的目光之中，秋无双突然间将躺在床上的孩子一把抱了起来，紧紧的搂在怀里，眼泪如同决堤一般的往下掉。

    前世所有的遗憾都是因为没有对这个孩子好，哪怕抱都没有抱过。

    如今已经六岁多了，可自己都没抱过他一次。

    想起曾经的种种，秋无双巴不得拿刀，直接一了结了自己，即便是少了一魂，也不该做出如此狠毒的事情来。

    小包子只是一个孩子，他能懂什么？

    其实小包子有名字，叫秦博简，是一个特别有诗书气的名字。

    只不过因为秋无双以前从来都没有问过，时间长了也就忘了，如今想了起来。

    这么多年下来，竟然连抱都不愿意抱一下，六年多了，哪怕这个孩子眼巴巴的等着，也从来没有给过一个好脸色。

    被抱在怀里面的秦博简整个人都傻了，身形僵硬，一动不敢动。

    眼睛里也有些湿润，还有痴痴的迷恋，还有欣喜若狂。

    可是被搂得太紧，感觉有些喘不过气来，原本就已经发热而烧毁。

    可就算如此也舍不得离开，舍不得这个心心念念的怀抱。

    “简儿，犯错的是娘亲，你不应该惩罚自己，对不起，真的对不起……”

    秋无双的声音颤抖带着哭腔，还有无尽的悔恨与悲痛。

    一切的错误都是自己一手造成的，最后秦家的一门惨死也是自己造成的。

    所以这一辈子就算用命也没有办法偿还他们一切，那些伤害也是无法弥补的。

    秦博简听到秋无双的话，身形又是一顿，不可置信的抬起头，大大的眼睛盯着她。

    嗡声嗡气的道：“娘亲你别哭了，都是我的错，以后我会乖乖听话，你别哭了好不好？”

    其实娘亲也有很温柔的，起码对秋云儿就很温柔，所以每一次秦博简都在想，要是娘亲也能对自己这么温柔，该多好啊。

    要是娘亲也能像喜欢秋云儿一样喜欢自己，那一定很幸福。

    听到秦博简的话，秋无双痛苦的闭上了眼睛，无尽的悔恨和内疚就如同是黑暗，一点一点的将她吞噬。

    当年究竟做了多少事情？才导致如今他的小心翼翼，觉得是因为自己的不乖，所以才会这样。

    正在这时怀里的小包子突然间咳嗽了起来，咳得撕心裂肺的模样，看得秋无双心疼坏了，立刻转过头问老管家。

    “府中就没有别的药草了吗？”

    “大少奶奶何必明知故问，江城里所有的药草都被你买了，京城的你也没放过，一时半会儿外面的也买不过来。”

    说完这话，老管家还有些愤愤不平。

    秋无双深深呼吸了一口气，紧紧握了握拳头，转头对秦博简道：“把南瓜粥喝了，不要再耍脾气，乖乖，等我回来！”

    要知这发热了很容易烧坏脑袋，若不及时根治，小孩子很容易出事情，后果严重可能危及生命。

    果断转身，脚步匆匆的朝着外面跑去。

    秦博简就那样痴痴的看着那个身影，快速消失在视线之中。

    回想刚刚的怀抱，真的好温暖好舒服，心里就如同有彩虹一般，飘飘然。

    “我要喝粥，管家爷爷！”

    老管家看着他双目明亮，脸上带着笑容，心里忍不住有些心酸。

    见老管家不动，秦博简继续道：“娘亲让我喝粥，若是我不喝，她会生气的。”

    好不容易才能让娘亲抱自己，一次好不容易愿意跟自己说话了，怎么能继续惹娘亲生气呢？

    其实几年前，秦城南没有失踪的时候，秦家风光无限，他们住的地方乃是战神的府邸。

    更是有南阳王之称，可是随着这五年来失踪，皇室有意打压，导致他们只能搬到这江城落脚，远离朝堂。

    如今就连一个皇亲国戚的名头都没有了，在这里如同普通百姓一般的生活，只不过家族大一些，人多一点，以前有那么一点家底能带走。

    至于大少爷那些兵马，早就已经让皇上收缴而去，没留下任何权势。

    这才导致一个小小的秋花落，也敢骑到他们南阳府的头上。