
    秋无双手下正好现在没有人，竟然对方找上门来，留着也是有用的。

    驰援虽然被拒绝了，心中满是不甘心，可是听到秋无双的话后神色也有了回转。

    起码证明自己还是有用的，面子没有那么抹不开，擦了擦额头上的汗。

    不管怎样自己比小江的医术好，能用得到的地方肯定比他多。

    到时候南阳王妃铁定是派自己做的事情比小江的更重要。

    “行，那南阳王妃就这么说定了！”

    驰援现在害怕秋无双会反悔，连忙应下。

    反正来这里的目的就是为了学习医术，至于要做什么事情倒是无所谓的，连工钱都不必给。

    江郎中可算是松了一口气，笑着道：“南阳王妃今日前来还有一件事情，那就是医馆那边准备得差不多了，最近两日便可开门营业，打出去的名字也是以你的名号。”

    “嗯，知道了。”秋无双淡淡的应答倒是没有多么上心。

    “这两日医馆开业，你和小驰就在医馆里面一起坐堂吧，其余的事情还要再等等。”

    这小驰喊的贼顺口，让驰援的老脸都跟着挂上笑容。

    南阳王妃一直称呼，这老小子为江郎中称呼，自己却为小驰，光看称呼两人的地位就是完全不一样的，果然还是自己更重些。

    日后若是能学到的东西，必定会比小江的多。

    笑得脸上褶子都都堆一起了：“今日也不早了，那我们就先行告辞，过几日再来叨扰南阳王妃，医馆这边稳定之后会经常过来叨扰，希望南阳王妃不要嫌弃才是！”

    所说的叨扰秋无双当然明白是什么意思，无非就是想多学点医术，这也没有什么关系，这些年来收的弟子不知道有多少不在意多两个。

    若是有天赋，多教一点也无妨。

    “嗯。”秋无双应答一声之后驰援，笑得更加开心了。

    转头和南阳太妃说了几句，那姿态要多低就有多低，脸上笑容一直都没断过。

    站在那里的江郎中，整个人都看傻眼了，真好想上前问问他的笑容一直维持，脸僵不僵。

    从来都没有见过驰援对别人是这样的态度，现在在南阳王府就跟变了一个人似的。

    南阳太妃道士性子温和端庄，所以宠辱不惊，即使是神医谷的人对她这么热情，神色倒是挺淡定，韵达也很平常。

    直到江郎中等得不耐烦，拉了拉他，驰援才反应过来，告辞跟着他离开。

    银王妃掩嘴轻笑：“皇婶，我倒是觉得南阳王妃与传言中的很不一样。”

    南阳太妃顿了一下，这何止是不一样，这变化大到连自己的亲眼所见的人都觉得不可思议。

    还是说，自己从来就没有真正的看透过秋无双？

    不过面上却杨起端庄的笑：“传言不可信，无双自己来都是一门不出，二门不迈，你们所听的那些全都是别人谣传的罢了。”

    至于那所谓的别人，当然指的就是丞相府了。

    现在总不能告诉别人，自从秋无双那次跪了祠堂之后，醒来就变了一个人吧，这件事情要是传出去势必对她有影响。

    也好，在这些年来与秋无双接触的人并不多，他也不喜欢往外头整日一个人躲在家里面。

    以至于南阳太妃可以随便找个借口，就可以搪塞别人。

    几个王妃对视一眼都默默的点了点头，表示认可。

    之前的她们与秋无双并没有什么来往，一直以来都是只听他的留言，通过别人的口而已，现在想来估计全是丞相府故意散布出来的。

    陈王妃有些不平的道：“这丞相府当真可恶，南阳王妃无论怎么讲也是他的亲女儿，怎能如此对待？”

    “这世上当真是有了后母便有了后爹，世人都说那赵丽娟对妓女很好，如果他真的对南阳王妃好，也不会有那些传言流出。”

    银王妃微微叹息，最可笑的是，她们之前所有人都相信了那些流言。

    好在这些王妃也没有多逗留，说完这些话便相继离开了南阳王府。

    秋无双拿着手中的那些银票，眼睛里面闪着亮晶晶的光。

    有了这些银子，就可以进行下一步了。

    没有人看见此时的落无痕目光，紧紧的盯着却无双手中的银票，单放眼里面，闪烁着让人看不懂的神色。

    原来这秋无双是喜欢银子吗？

    对于别的自己倒是没有，但是银子多啊！

    想到这落无痕，用手摸索着自己的下巴。

    要不…回去把自己压箱底儿的东西都拿过来送给她，说不定能考到这个女人的欢心呢？

    随后挑了挑眉眼，嘴角扬起了邪恶的笑，目光中都带满了光。

    偏偏这时候秋无双回过头来，正好看见了他的神色，不如弄一下顺着对方的视线一看，竟然盯着自己手中的银票，不由心下一紧下意识抓得往后放。

    难道这花无痕是想要偷自己的银票？

    两千年前，有人偷了自己的东西，便直接废了那人的手脚。

    银子可是自己的命，谁敢抢就敢要他的命。

    落无痕笑容顿时一僵，他看到秋无双用无比凶狠的眼神盯着自己，眼神有些茫然。

    刚刚好像什么也没做，咋又招惹到这个女人了？

    任凭诺无痕想破脑袋，也想不出来自己究竟错在了哪里。

    “太妃……”

    一到急匆匆的声音传过来，秋无双闻声看去，就见王府的侍卫慌忙的跑过来。

    “禀告太妃，南国的摄政王与杜太子前来！”

    秋无双的眉头不由皱了起来，冷尘和杜康泰来做什么？

    南阳太妃倒是挺开心的：“快，将人请进来！”

    “…………” 秋无双有些懵逼，什么时候南阳太妃和冷尘他们关系这么好了，竟然这么热情。

    之前不是还很忌惮冷尘靠近自己的吗？咋一转眼态度都变了呢？

    思索之间，一道身穿黑色暗纹袍的男人，脸带银色面具走了进来。

    他的眼睛就盯着去无双里面散发着光芒，让人有些挪不开眼。

    脸上一如既往的没有任何表情，气质高贵，清冷，仿佛走到哪里，他便是唯一的焦距。

    甚至连站在他身旁的杜康泰，在他的气势之下，都显得完全没有存在感。

    基本上和他走在一起就不会有人注意到杜康泰，明明也是长相极好的男子，偏偏被一个戴着面具，不人不鬼的人给压的死死的。

    只要有这个人在，所有人的目光都会自然的落在他的身上，连带着一个人都没有看杜康泰一眼。

    “太妃曾说要请我用膳，上次来道是错过了，所以今日便又过来打扰了。”

    男人的声音低沉带着磁性，冰冷却又好听的让人觉得耳朵都有点痒痒。

    秋无双嘴角抽了抽，什么时候母妃跟他关系那么好了？竟然还邀请他用膳了？

    为什么这些事情自己一点都不知道，这两个人到底隐瞒了什么？

    秦博简从太妃的怀里跳下来，乖乖巧巧的喊道：“冷尘叔叔。”

    这稚嫩软糯的声音叫起来，实在让人听了就喜欢。

    但是杜康泰却不乐意了：“小世子，明明你在我府中的时候都是我在陪着你玩，为什么你不叫我直喊冷尘呢？”

    秦博简无辜的眨了眨眼睛，像是才发现他一般：“原来康泰叔叔也来了，不好意思，刚刚没有看到你哦。”

    “……”这话还不如不说呢，听的人更不爽了，怎么破？

    杜康泰一脸哀怨地看着秦博简：“你这小没良心的，难道你忘了我还把自己的白虎送给你了吗？你若是这样我可要收回来哦。”

    “嘿嘿，叔叔你若是能带走的话，你便带走呗。”秦博简笑得眉眼弯弯，像个偷腥的小猫。

    “…………”杜康泰用手捂着自己的胸口，表示这里中了一万箭。

    这小家伙长得是可爱，但是说话做事太气人了，总有一天要被他气死的。

    冷尘心情倒是不错，毕竟儿子第一眼看到的是自己，所以他面具下的面容都柔和了不少。

    神色之中也带着暖意，不愧是自己的儿子，眼中只有老爹的存在。

    南阳太妃转头看向秋无双：“之前丁将军府的事情让我有些难办，便去找了摄政王帮忙，生怕丁将军府仗着皇后应是把人送进南阳王府，这才……”

    这一下秋无双也明白了，其实对于冷尘所做的，她也想感谢的：“好，我知道了，我这就去准备。”

    即便是那天冷成不来叮铃铃，也没有办法进入南阳王府洲，但是姜皇后给废了，打入冷宫，又拔了整个丁将军府，确实是多亏了冷尘的帮忙。

    感谢人家也是应该的。

    抬起头看向冷尘问道：“摄政王，你可有什么忌口的？”

    冷尘愣了一下，稍显迟疑。

    若是说自己不喜欢鱼的话，那岂不是饭桌上就没鱼了？

    之前无双最喜欢的就是鱼，片刻后他摇摇头道：“没有。”

    既然无双喜欢鱼，那么自己就不可能有忌口的东西。

    杜康泰很是自然的报道：“我一向不喜欢吃香菜，若是可以的话尽量少放些。”

    冷尘凉飕飕地转头看向他，这一眼让对方神色僵住。

    “那个其实不用管我也可以的，毕竟我是来者是客，我就是稍微的客气一下。”

    谁知冷尘转头就对秋无双说：“我喜欢吃香菜，尽量多放些。”

    他记得秋无双也喜欢吃香菜，就说和鱼搭配香菜的话味道更鲜。

    秋无双有点无语，刚刚不是还说没有忌口的吗？怎么一转眼就变了？

    更加无语的，还有杜康泰，脑袋里面不断的回响着什么时候能成对香菜那么喜欢了？

    不过秋无双倒是没说什么，点了点头：“好，我记下了。”

    随后伸手拍了拍秦博简的小脑袋：“要不要去帮娘亲的忙？”

    “好啊！”秦博简脸上堆满了笑容，眼睛里面都是亮晶晶的。

    对他来说，只要能和娘亲在一起，做什么都无所谓，做什么事情都会觉得十分幸福满足。

    而另外一边丞相府听到下方的人汇报时脸色铁青，眸子之中蕴含着怒火。

    “那南国国摄政王为什么和秋无双走得这么近，还这般袒护？”

    赵丽娟紧咬着嘴唇，眼中都是不甘，问这话的时候怒火都压制不住。

    “南延国的太子和摄政王来这么久都没有走，这绝对是不寻常的。”秋云彪冷笑一声，停顿了一下才继续道。

    “而且杜康泰是来和亲的有时辰即可，那摄政王神秘，身份高贵，为什么会亲自陪同前来？”

    听到这话，赵丽娟心脏一抽，紧张的问道：“老爷，你这话是何意……”

    秋云彪从位置上起身，双手赴后看着后院子里面道：“估摸着摄政王也是为了和亲前来不凑巧的，是偏偏被那秋无双所吸引。”

    “秋无双当年可以让南阳王痴迷到那般程度，足以可见她的手段有多强。”

    别人不知道秦城南跟秋无双到了什么样的程度，他却是很清楚的。

    堂堂南阳王身份如此尊贵，却为了一个女人放低身态任打任骂，不管怎么赶都赶不走。

    若非是秋无双的手段太强，怎么可能让一个男人如此不要尊严？

    赵丽娟有些迟疑的道：“应该不会吧，那摄政王怎么可能看上秋无双，她现在可是一个寡妇，与之前没法相比的。”

    “呵，若是别人我倒是不可能相信的，可是那时秋无双这天下没有人比她长得更漂亮。”

    “天下男人皆爱美色，南国摄政王想要将她带走也不是没可能。”

    秋云彪冷笑说着，要知道当年秋无双的母亲便是艳压群芳，要不是用了手段承诺一生一世一双人，根本就没有办法将那个女人搞到手。

    但只要有脑子的人都知道没有一个男人是不会纳妾的，偏偏欧阳琴那个女人硬是不准。

    也正因为这样才委屈，丽娟一直在外面做一个无名无份的外室。

    此时的赵丽娟神色也有些复杂：“如果南国摄政王真的要把球无双带走，也不会这么明目张胆的去南阳王府。”

    “那南阳太妃向来是个好面子的，把南阳王府的名声看得比什么都重，怎么可能允许这种事情发生？”

    秋云彪眼神也暗淡了些许：“南阳太妃应该是不知他的目的，我还听说，秋无双以给南国摄政王治疗的噱头，经常去杜太子府的府邸找他，但这么多年来我们都知道，秋无双根本就不会什么医术。”

    所以说这只是他们两个人相互私通的一个借口罢了，只不过为了走得光明正大一点找的理由。

    想到这秋云彪的眼中闪过一抹冷光：“花落呢？”

    “罢了，喊上云儿，稍后我们去一趟南阳王府。”

    “借口就说拜访南阳太妃，总不能不让我们进去。”

    赵丽娟点头应答：“好，我这就去找云儿！”

    秋云儿在房间里面对着铜镜左右照看，自从那一次秋无双将它丢入水中之后，病情虽然好了，但因为延误了治疗，现在好起来也有一种苍白的感觉。

    平日都要依靠一些胭脂来做掩饰，正愤愤不平之时，门被推开了。

    秋云儿转头看去，就看着赵丽娟走了进来，慌忙起身迎上前。

    “娘，你来找我有事吗？”

    赵丽娟堆满慈祥的笑：“你好好收拾一下，打扮打扮，稍后你父亲带你去一趟南阳王府。”

    笑着的秋云儿脸色一僵，有些茫然的问道：“娘，去南阳王府做什么？为什么还要我打扮？”

    “因为现在南国的那个摄政王，就在南阳王府中。”

    这话让秋云儿一愣，随后脸上带上欣喜，略微有些娇羞，握着手中的锦帕点点头。

    赵丽娟看着女儿娇羞的模样，心里不由松了一口气。

    说实在，这些年来，两个女儿，对花落更加上心，反而对云儿没那么好。

    毕竟秋花落是赵丽娟身边长大的，即便在腾秋云儿，也比不过对秋花落的疼爱。

    虽然有些舍不得秋云儿远嫁，但是更舍不得秋花落嫁给摄政王。

    可只有让秋云儿嫁给摄政王，才能给秋花落铺好路。

    赵丽娟有些不放心地问：“云儿，你当真喜欢那个摄政王？你可知他戴着面具，不知后面的面容是何模样，你就不怕……”

    “娘，我不管他面具下面是怎样的一张脸，这辈子我就认定他了。”秋云儿说完又羞答答的低下了头，搅动着手中的手帕。

    秋云儿认为自己和邱无双是完全不一样的当初的Qiu无双走进，清晨来不就是因为他那一张脸吗？

    如果摄政王长得丑陋，秋无双根本都不屑看一眼的。

    毕竟那个女人向来就很肤浅，除非甚至往眼瞎才会看上她那种没内涵的女人。

    赵丽娟握着秋云儿的手，满是欣慰的笑道：“你能这般想那就好了，但是这一次你要好好把握机会，另外你和花落是不一样的，你还没有和秋无双闹翻，所以这一次你可不能给她脸色看，明白吗？”

    显然秋云儿有些不乐意，瘪了瘪嘴，最终却还是答应了下来。

    “好，我知道了！”

    平日里去无双都是让着自己的，不管自己如何教中，如何蛮横，甚至对她动手都不曾还过手。

    真的搞不懂为什么突然间就跟变了一个人一样？根本就利用不了。

    赵丽娟催促，打断了她的思绪：“好了，赶紧收拾收拾吧，若是去晚了，南国摄政王走了，岂不白忙活？”

    见女儿又娇羞的点头，这才吩咐边上的那些丫鬟开始给她盛装打扮。

    南国摄政王一直以面具，世人必定是个长相丑陋的，肯定没有太多的美女接近，这才会一再靠近秋无双。

    只要将云儿打扮的漂漂亮亮的，就定能获得对方的别样对待。

    而另外一边南阳王府秋无双一直在厨房里面忙，活着还没弄好，就看到给南阳太妃煎药的人过来了。

    这药侍用来给南阳太妃调理身子的之前就换过一次，所以才让她的身子越来越好。

    可是普通的一些补药还是继续再吃，现在算算日子也到快要在服用那药的时候了。

    秋无双便朝着那丫鬟走过去：“煎药的事情交给我来吧，你下去吧。”

    丫鬟规规矩矩的行礼后应答：“是，王妃！”

    秋无双在厨房里面转悠惯了，不喜欢别的人插手，除了秦博简一直带在身边以外，其余的人都会被叫出去，因此整个厨房空空荡荡的，那丫鬟也没多想。

    秋无双把自己提前准备的那些药拿出来，一一换了进去。

    拿出一些空间灵泉倒入药罐中，小包子屁颠颠的跑过来。

    “娘亲刚刚的那是什么？好漂亮的水啊，晶莹透亮的，我都看到五彩的光了。”

    听到这话的秋无双愣了一下，转头看向秦博简有些诧异。

    因为这水确实是有颜色的，只不过因为契约了空间，自己能够看到别人是看不见的，在他们的眼中与普通的水没有什么差别，但是现在儿子却看见了。

    秋无双将小家伙抱入怀中，笑着解释：“简儿那可是灵泉，很好的东西哦，这件事情简儿可不可以帮娘亲保守秘密啊？”

    保守秘密当然是指灵泉的水，这件事情绝对不能让别人听见的。

    但是秦伯贤却以为娘亲所交代的事，不要告诉别人换了祖母的药。

    事实上第一次去无双隐瞒是怕南洋带飞，不肯喝他的药，现在和她关系有所缓和，倒是没有多少顾忌的。

    唯一的就是煎药做菜的时候，不喜欢在旁边打扰，倒不是害怕别人学去什么。

    小包子笑容灿烂，靠在他的怀里面，在肩膀处拱了拱：“娘亲你放心吧，我不会告诉别人的，这是我与你之间的小秘密哦！”

    “宝贝真棒！”秋无双伸手揉了揉他的小脸：“菜都弄得差不多了，稍后我们便端出去吧！”

    “好。”小家伙兴奋的应答着，心里都是暖烘烘的，有娘疼有娘爱的日子，真是太幸福了。

    再也不是那个躲在角落里面悄悄看着娘亲的，小可怜了。

    看着小包子的笑容秋无双，眼中也泛着温柔，端着桌上的菜便朝外面走去。

    坐在饭堂之中等待的南阳太妃和冷尘一直谈笑着，虽然冷尘戴着面具嘴角也没有笑，但是杜康泰总觉得他的心情好像很好。

    像是有许多话和着南阳太妃说不完似的，一直以为只有在秋无双的面前，他才会有问必答。

    却不想……

    似乎想到了什么杜康泰，猛地打了一个寒颤，转头诧异的看着冷尘。

    估计南阳太妃还不知道，如今的冷尘将主意打到了秋无声的身上吧？

    所以他这么做是刻意讨好南阳王妃，想摘人家的红杏……

    南阳太妃也太可怜了，被这个腹黑的冷尘耍得团团转。

    微微叹息一声，刚想要提醒，谁知一到声音匆匆的传来，打断了他刚到嘴边的话。

    “太妃秋丞相带着秋三小姐在外求见，说是想念王妃了！”

    本来还笑着的，南阳太妃听到这话之后，笑容逐渐的冷去。

    整个膳堂之中，气氛变得古怪了起来。

    如果是秋花落可以直接将其赶走，根本就不让对方进来。

    但是偏偏现在，来的是秋丞相和秋云儿。

    整个大齐国是以孝为天的，秋云彪是秋无双的父亲若是拒之门外，不知道要惹多少人非议了。

    还有就是现在南阳太妃摸不透蚯无霜对秋云儿是怎样的态度？

    如今的秋无双确实改变了很多，不再顺着秋花落了，可是秋云儿不一样是他的亲妹妹，一母同胞没有办法将她拦在门外不管。

    思考了许久，终究是沉声开口：“让他们进来吧！”

    杜康太呆了一下，看着他的神色能够看得清楚，南阳太妃根本就不喜欢这个人。

    既然不喜欢按照尊卑来说，身为南阳太妃，他很有资格将其赶走，为什么还要放进来？

    似乎只有一点，那就是在乎秋无双的名声。

    杜康泰又叹气了，有些鄙夷的看着冷尘……

    看看人家婆媳关系多好啊，你这个半路杀出来的程咬金，却非要掺一脚，要沾人家的红杏。

    就算秋无双确实很出色，可天底下墨家的姑娘那么多，非得盯着人家一个寡妇做什么呢？

    真不知道冷尘这家伙脑袋里面究竟装的是什么，让人实在捉摸不透。

    没一会儿，下人便带着秋云彪和秋云儿过来了。

    秋云彪上前扶了扶衣袖行礼道：“参见太妃！”

    “不必多礼，不知今日，丞相来到南阳王府所为何事？”秦太妃神色淡淡的问着。

    站起身的秋云彪勾唇笑着道：“王妃已经好久没有回娘家了，我这做父亲的也知道他对丞相府意见颇深，与花落闹得不愉快。”

    “可是云儿这丫头不管怎么说也是王妃的亲妹妹，成日不见着，想念的紧，一直念叨，我实在没办法，这才带着上门叨扰。也让云儿能和秦姐姐一起用膳，免得回去在闹腾。”

    话说的很明显，那就是我就是带着女儿上门来吃饭的，所以你就算要用接口，也绝对不能用快用膳的接口，将我们两人赶走。

    表面上秋云彪礼节到位，可是他的骨子里面根本就看不起这落魄了的南阳王府。

    语气和神色之间，都有着一些轻蔑之感。

    所以压根没有给南阳太妃找借口的机会，直接就定下来，我就是要一起吃饭，你能如何？

    这样的后面脸皮让南阳太妃脸色有些黑沉，但凡是赵丽娟和秋花落过来了，都可以毫不留情的直接赶出去。

    偏偏来的是邱丞相，让他有些摸不清楚，秋无双现在的心情，所以也不好立刻做决定。

    赵丽娟之所也没有前来，也是因为摸准了南阳太妃的脾性，所以才没有一起来惹怒她，故意不给机会。

    秋云儿脸上带着娇羞，有些别扭的扭动着手帕，迈着小巧的步伐，便朝着冷尘身边的位置走去。

    走的时候身上还带着一阵香气，经过杜康泰的身边时，让对方皱起了眉头。

    在看到他的目标是冷尘时，恍然大悟。

    挑了挑眉，这哪里是来找秋无双的，分明就是故意来找冷尘的，也难怪穿得花枝招展的。

    哟！这下还有好戏看呢。

    秋云儿走到边上娇羞的笑道：“摄政王若是你不介意的话，我可以坐在这嘛？”

    虽然是这样问的，但是却直接就提着裙摆要往凳子上坐了。

    显然说话和做事又是另一种举动，压根没有给对方拒绝的机会。

    而冷尘自始至终眉目都没有倾斜一下，转头看相端着菜肴走来的秋无双。

    虽然没有去看对方，但是他的脚就像是。有眼睛一样，在对方屁股要落到凳子上之时，伸脚就踹过去，那凳子一下子就踢飞了。

    并且撞到了站在一旁的秋云彪身上，顿时膳堂之中响起了两声惨叫。

    秋云儿猝不及防之下摔了下去，一屁股坐在地上，感觉屁股都快摔成八瓣了。

    让她更加疼的是，摄政王这一脚就相当于是踢在了他的脸上，完全不给任何颜面。

    秋无双刚走到门口就看到了两道熟悉的身影，不由皱起眉头，不明白这两人怎么跑过来了。

    还没想清楚呢，就看到一个人摔下去，另一个人被凳子撞了，两人的脸色是一阵青一阵白，煞是好看。

    秋云儿真的很想发火，但是面对的人是冷成，所以所有的路虎都忍了下去。

    那已经忍得有些扭曲的脸，当真是丑陋不堪。

    秦博简一下就朝着冷尘扑了过去，稚嫩的声音，开心的喊道：“冷尘叔叔！”

    这让原本黑沉着脸的冷尘面具之下的神色也缓和了不少。

    看像秋无双：“南阳王妃，本王甚是喜欢这小世子，可否让他坐在本王身旁？”

    其实这桌子是圆桌，根本就不挤的，冷尘现在坐在最右边的位置，距离南阳太妃比较近，所以小家伙坐在中间之后，还有一个位置可以给秋无双。

    无非就是秦博简离得较近一些，能让那个浑身臭味女人距离自己更远一点，而无双不可能特意跑过去跟她们一起坐。

    秋无双看了看秦博简，看儿子笑嘻嘻的便点头：“好。”

    南阳太妃微微一笑也没多说什么，他算是看出来了，这南国的摄政王似乎很喜欢这孩子，可能因为年纪大了，还没有孩子的缘故，才会对简而如此和善。

    想想也是个可怜人，这个年纪了还没有个孩子，只能陪着别人家的。

    “冷尘叔叔，你身上的味道好香啊！”

    秦博简轻轻的摩挲着自己的下巴，声音稚嫩。

    父王死后，祖母就经常抱着父王的遗物痛哭，从记事开始就已经记住了父王的味道。

    而冷尘叔叔身上的味道，和父王的真的好像啊。

    不过父王不在也没有关系，等自己长大了，一样可以保护娘亲，保护祖母。

    冷尘转头看向南阳太妃：“太妃，本王没记错的话，小世子是不是对胭脂水粉过敏？”

    这话问得南阳太妃愣了一下，有些疑惑的问：“不知摄政王从何听来？”

    “南阳王妃说的！”

    秋无双：“……”

    她什么时候说过这样的话，为什么都不记得？

    冷尘淡笑道：“所以刚才那个椅子有些脏了，就让丫鬟给换一个吧，若是方便的话，便把这胭脂水粉涂得比城墙还厚的东西给丢出去，省得碍眼。”

    地上的秋云儿诧异抬头，脸憋的胀红，眼泪在眼眶光之中打转。

    换成别的女孩子，要是听到这话都会没脸留下，估摸着哭着就跑出去了。