
    在江郎中出现的时候，丁夫人神色就愣住了，眼中闪过慌张。

    秋无双对他微笑着点了点头，随后开口将用医所说的那些药材一一报了一遍，每当秋无双报出一个药材，丁夫人的脸色就惨白一分。

    本秋无双将所有的药材说完之后，江郎中仔细的回想了一下，眉头皱起道：“能治疗。”

    这几个字让周围的看客哗然了，这位江郎中在京城，那可是呵呵，有名的救人只靠心情，更有神医之名。

    他说能治，也就是说这医馆的大夫用药并没有什么错误。

    可所有人不明白的是，刚刚的事情已经偏向南阳王妃这一边了，为何她还要自己打自己的脸呢？若是不找的江郎中，或许事情的结果会更好一些。

    随后江郎中，又继续开口：“只不过那里面的空余根，确实是治疗外伤的效果，并且效果也快，甚至于一般的药材，这个空余根的价格也并不贵，只要将它研成粉末不容易，需要花费不少时间而已。”

    “至于其它的药材什么雪莲这些简直就是胡扯，这两样东西的造价昂贵，加起来起码要几十万两，并且那也是可遇不可求的，所以它的作用一般是用于，延年益寿，但是用来治疗外伤显得有些可笑，这两样东西又怎么能治伤呢？”

    说到这里的时候江郎中的胡子都一抖一抖的了，显然气得不轻：“所以这简直就是废物，作为郎中给人看病，开这样的药不是要给人讹银子是什么？并且还只是外伤，简直愚蠢至极。”

    “明眼人都知道这是故意坑别人银子了，不适用一盒废物，郎中又是什么？”

    站在台阶上的郎中因为江郎中一席话，尴尬的想要挖个地洞钻进去，躲起来有一种被目光鄙视的无地自容的感觉。

    尤其是那些震惊的眼神之下，他更有一种羞愧难当的耻辱感。

    丁夫人听到江郎中这么一说，瘫坐在地上，面色带着不甘。

    这个将郎中没事跑到这里来做什么？换成其他的囊中，即便是知道也会畏惧丁将军府的势力，不敢多言，偏偏这个胶囊中天不怕地不怕，有什么就说什么，更不怕得罪将军府。

    而秋无双则是勾了勾嘴角，转头看向台阶上的庸医：“江郎中，你想要知道的庸医就是站在上面，这位看起来是不是稻谷先锋很有骗人的意味？”

    听到神医门三个字江郎中先是愣了一下，最后更加怒了：“神医门怎么可能有这种庸医，你是在谁手下的医师？刚好我与神医门的人关系不错，我倒是想去问问你是谁的人，竟然敢在这边明目张胆的讹人！”

    神医门的都是一心向医，悬壶济世为智者，从不会出现如此庸医，更何况他竟然以神医门的身份在外面明目张胆的骗人钱财，简直该死。

    一句话让那嘤嘤嘤的脸色瞬间变得惨白，震得后退几步，跌坐在地上。

    此时的他只是满身狼狈，哪有刚才半点的仙风道骨之感？

    慌忙的摆手：“不是我真的不是我，是她，是他逼着我给太妃用最好的药管不管用没有关系，只要值钱就行，他让我一定要让太妃付不起银子，求求你们放了我吧，求你们了！”

    说完这话便开始在那里一个劲儿的磕头，一边磕一边哭。

    得罪了将军府，仅是死路一条，但是得罪了整个神医门，那就是比死还恐怖，定会让人求生不能求死不得。

    据说那些方法都是神医门的老祖宗亲自留下的，至于神医门的老祖宗非常神秘，只留下一个传说，那是千古以来唯一当过帝王的女人，偏偏当女帝的当晚就死了，留下一群他的徒子徒孙，创造了神医们。

    神医门是极其注重民生和规矩的，看得比什么都重，因为当年那位老祖宗就极其爱好面子。

    不然不会因为自家土地被绑去皇宫交皇帝医术，他觉得那个皇帝太丑，不配当他的徒孙，进宫将老皇帝直接干掉了。

    如果是神医门知道他在外败坏了名声，那等待他的将会是地狱。

    当然这些事情外界是不怎么清楚的，而他知道也是因为真的和神医门的有那么一点点关系。

    认识了其中的一名兄弟，当年去神医门考核过了，考核的第一门必须三天之内背熟关于老祖宗所有的传说传记，后来那位兄弟喝醉酒的时候，无疑将传记给背了出来，因此才被他听到了。

    江郎中冷笑一声：“你和神医门的人到底是什么关系？”

    跪在那里的庸医一把鼻涕一把泪的，也不敢隐瞒：“曾经一位老友便是神医门的弟子，可是他从来没跟我说过，他的身份是醉酒之后才无意之间吐露出来的。”

    “可是我从来都没有说过我是神医门的弟子，从来都没有我也没有说过我和神医门的人关系有多好，这都是丁将军府自己在外面传闻的，我从来都没有自己去说过。”

    这些话就像是一巴掌，狠狠的拍在了所有相信过的那些人脸上。

    震惊的看着丁夫人，原来丁夫人一直宣传的神医门，有关系的大夫是讲的，还被姜大夫认为是庸医的人，这庸医更是帮着林将军府坑别人的银子。

    “这样的医馆实在太可怕了，我这辈子都不会来这个地方，动不动就是五万两的银子，我这辈子怕是也赚不来，万一被讹了岂不是一辈子都要干苦力做到死也还不起。”

    “为何皇上不下至处理这样的一管，毕竟这是天子脚下，就算是因为将军府有皇后娘娘，也不能如此嚣张，难不成不把百姓的性命当命了嘛？”

    “是啊，过分的是明明认识神医门的一个弟子，而弟子的身份还是喝酒的时候才透露一点，为何最后就变成与神医门交好关系极其不错了？”

    “就是人家连醒着的时候都不愿意透露，怎么可能是关系有多好？”

    “哎呀，这不是重点，重点是刚刚那个大夫说了，这一切都不是他说的，而是穆将军府传出来的。”

    “其实这话也就理性，毕竟他们是狼狈为奸走在一起的，都是什么样的人进什么样的门，没一个好的。”

    这些人的话就如同刀子一般，狠狠扎进了冰夫人的心脏，疼得身形不断颤抖，不甘有怨恨的盯着秋无双。

    为什么？为什么秋无双永远那么好的运气，这种情况下竟然还有人愿意帮他，相反他们家的女儿如此的善良，可是却遭到了那样的对待，从来没有人说过一句公道话。

    秋无双无视他仇恨的目光，嘴角淡淡勾起一点弧度：“你不要这样看，我现在可以确定你是在坑我婆婆了，所以我晚两黄金对你来说太少了，十万辆是先前的价格，而现在的价格是二十万两黄金，一个铜板都不能少！”

    听到二十万两黄金的时候，丁夫人绝望的闭了闭眼，心尖儿都跟着颤抖。

    十两银子才等于一两黄金，本来只是为了坑下太妃，但是也只是说五万两银子而已。

    如今在秋无双这边一翻盘就成了二十万两黄金，等于自己要给他两百万两才能解决。

    这对于滨江军服来说是一笔巨款，换做任何一个大成的家里，能轻易拿出来这么多白银的真的不多。

    鉴定妇人没有开口，秋无双勾唇问道：“看来你这是嫌太少了，不如……”

    话没说完，丁夫人猛地打断咬牙道：“好，你说的要二十万两黄金便二十万两黄金，明日我会差人送去府上，但愿拿了这些银子，你能够和拿的时候一样，能看住它守住它！”

    秋无双慵懒的开口：“你好像搞错了一件事情，这并不是我要的，而是你们定将军府赔给我们的，既然是正当的赔偿，为何拿不住？”

    说完这话，转头看一下江郎中：“听说你最喜欢悬壶济世，那这二十万两黄金到时候便由你来处理，并且必须用在治疗穷苦百姓的头上，哪怕你不缺银子，也必须给我拿着。”

    “我要你拿这些银子去救人，买好的药材给他们用。”

    江郎中先是一愣，随后目光带着一些诧异，据他所知现在的南阳王府好像已经很缺银子了，不然不可能在这种情况下五万两银子都拿不出来。

    可是这样的状态还能够眼睛不眨的，就直接将二十万两黄金送出来，换成白银那个是两百万两，这样的气度一般人还真是做不到。

    “南阳王妃，你的好意我心里明白，不过……”

    胶囊中虽然想拿着，但是还有些顾忌，这个太妃似乎不怎么喜欢南阳王妃，若是这些银子真收了，万一南阳王妃在府中的日子不好过怎么办？

    像是看透了他的心思，太妃在一旁开口：“江郎中这些名字你就拿着吧，用来治疗那些看不起病的人，秋无双没有说错，这是不义之财，我们南阳王府不需要，不是那种靠恶人银子度日的人。”

    “所以，这些银子既然秋无双与我都觉得是不义之财，那便捐出去给更需要的人。”

    当年的南阳王府富裕之时，秦老夫人就最喜欢捐赠，照顾那些穷苦人，也是救了不少人的。

    哪怕后面的南阳王府没落了，可是看到有可怜之人，她还是会伸手相帮。

    也正是因为这样秋无双太懂秦老夫人了，才会在决定之前没有去征询她的意见。

    听到这儿，丁夫人整张脸都胀红布影紧紧的捏着自己的拳头，哪怕指甲陷入肉中也不知疼痛。

    在此之前，世人看像南阳王府的目光是那样的鄙夷，嘲讽，可现在他们在看南阳王府的人，眼中都带着敬畏与崇拜。

    在场的人目光都变了，可是这些都是用将军府银子换来的，明明付银子的是将军府，可秋无双的几句话就流转了这么多年的现状。

    他恨得牙齿紧，咬唇下的眸子之中满是愤恨与怨毒。

    总有一天她会让秋无双和太妃为今天的所作所为付出代价，一定要让她们百倍偿还。

    秦博简笑嘻嘻的走到了秋无双的边上，小手拉着她的衣角，抬眸看着她，一只手可怜兮兮的捂着肚子。

    “娘亲我有些饿了，可不可以先去吃东西呀？”

    这软糯糯的声音加上他带着的笑容，略有些撒娇，让秋无双的心瞬间被融化了。

    宠溺的点了点他的小鼻子：“好，宝贝，饿了我们就回家！”

    转头看向秦老夫人：“婆婆简儿饿了，我们回家吧。”

    此时的秦老夫人在看到秋无双的时候，只觉得脑袋呆呆的都有些回不过神来。

    今天所发生的一切与秋无双所做的那些事，那些所说的话，都让她整个人愣在那里。

    眼中都是茫然之色，不明白秋无双是什么时候懂得医术。

    正在他愣愣看着秋无双的时候，冷尘抬步走到了儿媳妇身边。

    那原本冰冷的眸子此时带着融合在秋无双的身上看了看，面具下的嘴角缓缓扬起一点弧度，似乎正思考着什么。

    看热闹的人群此时也逐渐散开，因为他们很想赶紧把自己得到的这些八卦宣扬出去，没有人去管那个磕得头破血流的囊中，也没有人去看钉夫人的脸色有多难看。

    只有江郎中无奈的摇了摇头，轻轻哀叹一声。这个丁家的。小姐虽然可怜，但是可怜之人必有可恨之处，丝毫没有想过她们自己做错了什么。

    江郎中的目光在那个废物囊中的身上扫过，缓缓开口：“至于你的事情，到时我会与神一门的人禀报一声，若是你真的从未说过自己是神医门有关系那么丁将军府的人也不可能知道。”

    听到这话，那囊中满含蜥蜴的眸子瞬间变得绝望，身子一瘫，颓然的坐在那里。

    得罪了神医门，也证明他的行医生涯就此了断，往后再也不会有人用他了。

    秋无双带着秦老夫人离开医馆之后，发现冷尘一直跟在后面，不悦的皱眉，回头淡淡问：“你跟着我们做什么？”

    从这摄政王出现的那一刻开始，秦老夫人对他意见就挺大的，可偏偏这是南国的那位神秘的摄政王，也是敢怒不敢言。

    不过不管别的人如何说，摄政王嗜血肃杀。秦老夫人倒是没有丝毫感觉到那种害怕的心情，可不管怎么说，这摄政王对她态度好，也改变不了对方，全是滔天。

    所以在面对冷尘的时候，她总是在极力的压制自己的不满。

    冷尘停下抬眸看向秋无双回答：“本王当然是怕你忘了，与我说好的具体治病时间，可以跟着你过来提醒一下。”

    听到这话，秋无双无语的扶了扶额头，这个冷尘就如此不信任自己吗？

    需要三番两次的提醒，还特意跟着一路？什么时候自己的信任度这么低了？

    “摄政王大可把心放在肚子里，我既然答应了这件事就不会反悔，希望你答应我的事情也别只是口上说说而已。”

    “本王早已经派人去彻查。”

    “这样最好不过。”听到已经在办这件事了，秋无双的笑容也真诚了几分。

    “既然我们都不会食言，那么摄政王是不是可以先行离开，毕竟我婆婆好像有些怕你呢。”

    听到秋无双，这话冷尘下意识皱起眉头，显然有些不愉快。

    也下意识的抬眼去看着晴朗夫人，发现他的脸色确实不那么好看，除了最初与自己打过招呼之外，就再也没开口说话了。

    明明在她们身边，自己已经将气势尽量的压低，不想要让她们感到恐惧，为何母妃还会如此害怕自己？

    沉吟了一瞬后，点了点头：“既然南阳王妃已经答应了，明日本王便在府中等候！”

    这两个曾经对于自己来说最重要的女人，一个处处避着他，显然是比较嫌弃，另外一个人竟然还害怕自己，这样的心情实在不是太好。

    冷尘觉得这一刻的自己无比的失败，竟然让自己最重要的两个人都想远离自己。

    不知道为什么在冷尘说完这话之后，秋无双总觉得他的声音闷闷的，像是有些小委屈的感觉。

    不是都已经答应这货替他治疗了吗？怎么还反而不开心呢？

    秦博简看冷尘快要离开，竟然松开秋无双的手，屁颠屁颠的朝他跑过去。

    伸出胖乎乎的小手拉住了冷尘的大掌，使得他身形一僵，停下脚步，回身低头望去。

    看到那一双胖乎乎的小手，握着自己的大掌。身形都跟着僵硬。

    下一秒便听小家伙奶声奶气的问：“叔叔，我可以和娘亲一起去你那里吗？”

    他的眼眸中带着期待，眨巴着无辜的大眼睛，像是会蛊惑人的妖精。

    冷尘在心中，将这小家伙暗骂一遍，非要用这样奶声奶气撒娇的声音跟自己说话，还得他每说一句话，自己的心就跟着柔软几分。

    有那种想要将他抱起来好好逗一逗的冲动，心里虽然这样想，但是开口声音确实没有什么起伏：“可以！”

    这可是自己和秋无双的儿子，有什么不可以呢？

    小家伙得到答案，扬起灿烂的笑，如同一缕阳光照进冷尘的心房，是那样的温暖。

    “叔叔你真好。”

    这个叔叔真是大好人，答应让自己跟着娘亲一起去呢，那就是说可以不用和娘亲分开，可以一直跟着娘亲。

    这个简直太好了，想要每时每刻就一直跟在娘亲的身边，哪怕一刻不见都会觉得时间特别长。

    有一个词怎么说？一日不见如隔三秋，自己对娘亲的感觉应该就是这样。

    秦老夫人看着秦博简这样拿着南国摄政王，一颗心都提起来了，众人传言这神秘的摄政王喜怒无常，若是简儿不懂事，不小心招惹到了，那可怎么办？

    若是瑾儿出了什么事，她这条老命也不必活了……

    出声阻止道：“简儿，不许胡闹！”

    听到祖母的话语，小家伙挥着自己胖乎乎的手：“叔叔那就说好了，明日我与娘亲一起去找你，再见。”

    说完后又噔噔噔的跑到了秋无双的边上，拉住了她的手。

    秋无双倒是没有秦老夫人那么担心，只感觉这圣纣王并不是外界所传闻的那样。

    毕竟有的传闻不可信，耳听为虚，眼见为实。

    再说了，就算是出什么事情就无双觉得自己也能护得住秦博简，自己最终脸上都没什么变化。

    低头揉揉他的小脑袋：“好，那我们走吧！”

    秦老夫人微微皱眉，看了看冷尘，这才转过身离开。

    那道声音一直站在他们的身后，面具下的脸上神色是那样的柔和，就连冰冷的眼神在此时，也是充满着眷恋与不舍。

    看着那三个人的身影，他的神色更加坚定了几分。

    夜叉来到他的身后，拱手，恭恭敬敬的开口：“我在好像没有认出你来。”

    “本王知道。”随后他嘴角勾了勾，继续说道：“不过简儿倒是很喜欢本王！”

    夜叉：“……”

    后面的人没有回话，冷尘继续开口：“你看到了吗？刚刚简儿对我依依不舍的样子，这是不是证明他对我是不一样的，哪怕没有见过本王，也知道本王是他老爹？”

    “…………”夜叉表示很无语，主子，你确定是这样的吗？

    “对了，让你准备王妃的面子准备的怎么样了？顺便再加一个小房间，到时候给小家伙睡。另外你再去查一查简儿喜欢些什么，以前本王用尽力气也不知道无双喜欢什么，但是现在……”

    现在无双喜欢的是秦博简，喜欢的是自己的儿子！

    哪怕日后他出现了无双还是不认他，但是只要有停泊，见这个离不开爹爹的，到时无双也不可能给简儿再找个亲爹。

    后面的夜叉无语的抹了一把脸，为何他总觉得小世子跟着要去府中，是不想离开王妃，而不是喜欢主子呢……

    不过这些话他只能放在心里，不能说出来，恭敬的应答道：“是，主子。”

    应答完后似乎又想起什么，便禀报道：“为了主子，南国的郡主如今失踪了。”

    冷尘不夜的皱眉：“南国的郡主失踪了，跟本王说做什么？本王答应保护南国的疆土，可没答应，连他一个郡主失踪，这样的事情都要管。”

    听出他的不悦，夜叉缩了缩脖子咽了咽口水，才继续道：“可是南皇说，郡主失踪是为了来找主子您的。”

    “哦。”冷尘并没有想要接话继续的意思。

    夜叉梗着脖子继续问：“若是南国郡主当真来了，是否将他安排在杜太子院子边上？”

    站在前面的冷尘厌恶的道：“若是来了，直接给本王丢出去，无双喜欢清静，不要让她扰了无双的心情，再说了，她可是一个女人”

    以前有许多的女子都想要接近自己，还记得那一会儿，无双每次都暴跳如雷，而自己永远都舍不得她伤心。

    之后便让夜叉定下规矩，王府中不允许任何不相干女人踏入一步。

    可是后来无双不再喜欢自己了，即便有女子接近，他也不会再动怒。

    就算知道这一点，天天他还总是以为是她依旧会生气，所以依旧不让任何人靠近。

    舍不得那个女子为自己有一点点的伤心难过。

    哪怕那伤心只是他自己幻想的也不行。

    身后的夜叉听了心有不忍，抬起头，俊脸上都是苦涩的：“主子，属下始终觉得王妃是你的一道劫，自从你与他相识之后，陷了进去就再没有爬出来。”

    甚至于连自家主子失去记忆的那几年，每次梦中喊着的依旧是王妃的名字。

    更是遵循着曾经的行为，明明已经忘了，王菲天天这五年里面也无法让任何女人靠近半分。

    冷尘冷眼扫向夜叉，声音中透着冰冷的寒意：“无双从来就不是本王的劫……”

    这个声音吓的夜叉后背一凉，咽了咽口水，恭敬的站在那里低下了头。

    “她是本王的一切，比命还重要的人，只有他才能让本王活，若是没有她了，那么本王也就没有存在的意义。”

    这话让夜叉猛的抬起头，诧异的看着冷尘，一直都知道自家的主子对于王妃的深爱程度，可是这一刻他才发现自己了解的远远不够。

    紧紧的咬了咬牙，迎着冷尘森冷的面容开口道：“主子，可是王妃她……”

    夜叉觉得自己不能让主子再继续这样下去了，若是继续这样幻想，总有一天会出事的。

    王妃根本就不喜欢主子，以前主子对他百般讨好都没有任何用处，她将主子的心伤了一次又一次。

    何况是现在他打听到了，这五年来，王菲做了无数伤害南阳王府之事，绝不相信这样一个女人犯下这么多的罪恶，说变就会变。

    而冷尘面具之下的容颜变得更加冰冷，转过头一步一步朝着夜叉走去，气势压迫太强，每一步都像踩在夜叉的心弦之上，使得他眼眸中出现了慌张。

    立刻低着头，单膝跪在地上。

    头顶冰冷的声音传来：“夜叉你越距了，对于本王而言，无双喜不喜欢本王都无碍，喜欢也好不喜欢也罢，但是都没有办法阻止本王对她的心，本王有一生的时间去讨她的欢心，若是这一生不行那么本王一定会进入下一个轮回，也一定会用尽全力找到她！”

    生生世世，用尽所有的力气去追寻着无双的脚步。她那么美好是自己的梦，也正因为有他这样的美梦存在生活才充满了意义。

    此刻的冷尘并不知晓，千年之前的他也曾说过同样的话。

    这个承诺接近千年，十个轮回却只为寻找一个人。

    可是每一次他都没有找到那个自己要找的人，每一次都是孤独的死去，在一次新娘的来到人间又孤独的离开，一次又一次。

    秋双和秦老夫人等人回到家门前，秦老夫人回过头看向身边的丫头。

    终于是将心底的话问了出来：“你给我治伤的药方是从何处得来？”

    原本正在逗弄秦博简的秋无双转过头，微笑着道：“这是当年城南留给我的，这次正好用上了，先前也只是想着碰碰运气。”

    他说这个药方是自己的，秦老夫人肯定不会相信，相反还会以为他是到了谁家的东西。

    干脆将这件事情直接推给秦城南好了，反正现在秦城南已经不在，死无对证。

    想到秦城南的死却无双的心狠狠的揪了一下，这疼痛如同事一把把钢针在他的心上来回的戳着，拉扯的每一下都带着血肉与鲜血。

    秦老夫人这才恍然大悟，淡淡颔首：“你有一技傍身也是好的，还有你是简儿的生母，本来做了那么多伤害他的事情我是无法原谅的，但是这一次我决定暂时同意让你跟简儿继续相处，希望你别再让我失望，如果再有一次我不会再让你见到简儿。”

    听到这话秋无双眼神中带着感激，一直以来婆婆都是一个刀子嘴豆腐心的人。

    明明心里已经接纳自己了，却偏偏要这样故作强硬。

    只是这些年来自己做了太多令他失望的事情，也做了太多伤害南阳王府的事，婆婆一时之间不敢接纳，把这样的话说出来也是正常的。

    将小家伙从地上抱起来，看着秦老夫人认真的道：“婆婆你放心，我不会伤害简儿的，也不会让任何人伤害他……”

    “只不过那二十米万两黄金……”秋无双觉得这件事情还是有必要说上一声的。

    秦老夫人淡淡摇头：“这些是你的事，我不会过问，这笔银子本身就不是南阳王府的，你想怎么处理都是你的自由。”

    这话让秋无双的心又跟着暖了几分，没有一个婆婆能够做到她这样的。

    即便如今的南阳王府如此缺银子，她还是选择支持自己的决定。

    沉吟了一瞬，秋无双看着秦老夫人的眼睛认真的道：“这些银子，我会再给你赚回来的。”

    这些年以来，不只是那狗皇帝在冷落南阳王府，就连世人也瞧不起婆婆。

    太妃更是落魄到连一件华服都买不起了，连聚会都要被那些贵妇人所嘲笑。

    所以秋无双不会再让别人嘲笑秦老夫人，不会再让任何人轻视南阳王府，更不会让任何人对南阳王府的人下手。

    天下以权为尊，那他就要将这所谓的权握在手中，如一千年之前。

    听到这话的秦老夫人愣了一下，眼神定定的看着秋无双，看着她眼中的坚定，她的身上像是有光在笼罩，显得那样的自信从容。

    这样的秋无双事情，老夫人从未见过。

    心中觉得有些讽刺，二十万两的黄金，对于曾经的南阳王府不算什么，但是现在她根本没有这样的实力去赚那么多的银子。

    但是现在的秋无双只要不发疯，对他来说就是最好的了。

    “这些不是你要考虑的事，我那边还有些嫁妆变卖后还能支撑一段日子，你就不必考虑生计的问题。”