
    这话听得秋无双心里有些心酸，没想到堂堂的南阳王府，如今不但住到这个地方来，还需要变卖太妃的嫁妆度日。

    本来这个对于皇族来说是一种耻辱，但是现在的皇上又怎么可能会管那些呢？

    安抚的对秦老夫人笑了笑，开口道：“好，那你先回去休息，接下来的膳食由我来做好了。”

    听到这话的秦老夫人狐疑地盯着秋无双的脸，因为他从来都没有听过秋无双下过厨，像他这样的估计就连熬个粥已经算是极限了吧，至于那个小笼包是不是她自己亲手弄的，现在还没问过。

    又或许只是会一个小笼包呢？

    原本想要让她自己去休息，饭时由下人准备的，但是看着秦博简亮晶晶的眼睛带着希翼的光，秦老夫人又不忍心他难过。

    最终艰难的点了点头：“那你做吧！”

    而另外一边丁将军府此时的丁将军脸上怒意难消，站在他面前的妇人，更是一脸惨白。

    丁夫人颤抖着身子，有些惊恐的看着丁将军：“将军我这么做都是为了我们的女儿啊！”

    话音落下，丁将军怒斥一声：“够了，曾经的事情都是女儿自作自受，非要自己作贱自己去嫁给南阳王，不然也不会落得如此下场。”

    当初的倾城男并没有对女儿做过什么，而女儿受不了打击，最后发疯，偏偏夫人不但没有去好好开导女儿，反而是觉得一切都是南阳王府的错，更是与皇后明里暗里的针对南阳王府的太妃与南阳王妃。

    想到这里，他一甩衣袖怒呵道：“还有以后你胸罩那边不管要做什么你都不得再插手，居然敢让他手下的大夫冒充神医门的人，我看你们真是活腻了。”

    “明日我便派人将那二十万两黄金给送过去，以后几年盛行，不得与太妃再起任何冲突！”

    丁夫人有些不甘的闭了闭眼，低着头掩盖自己的神色。

    像秋无双和那个老太婆，对于自己来说，他们就是坏事做尽，理应受到报应。

    也在这时，一个下人匆匆跑了进来，脸上都是惊慌之色：“不好了，将军，夫人小姐又犯病。”

    听到这话，丁夫人的脸色更加惨白，一把推开前来禀报的下人匆匆忙忙朝着后面跑去。

    隔得老远就听到那院子里面传来叮叮当当的声音，丁夫人赶忙加快脚步，猛地推开房门。

    此时的房间里早已一片狼藉，而女儿此时披头散发顶着黑黝黝的眼睛，如同一个乞丐一般缩在角落里。

    而他身边伺候的下人通通跪在地上，身体不断的发抖，谁也不敢去阻止发疯的人。

    看到女儿发疯的模样，丁夫人的心狠狠的抽了起来，满眼的悲痛与心疼。

    如果不是南阳王和秋无双，她的女儿怎会落得如此下场？

    丁玲玲抬头，正好看到丁夫人，脸上露出欢喜，从地上爬起来就朝着她扑了过去。

    “娘你不是答应过我的吗？你会让我嫁到南阳王府的，我要给秦城南当妻子，你答应我的，我是不是很快就会成为他的女人了？”

    这话让丁夫人的心疼的一颤一颤的闭了闭眼一时之间真不知道该如何回答丁玲玲。

    丁玲玲虽然这些年疯了，却也不是傻子，看到柳夫人的神色，一双手紧紧的按着丁夫人的肩膀声音里带着疯狂。

    “苗我要嫁给清澈了，我要给他当妻子，我还要给他生猴子，你必须让我嫁给他皇后姑姑呢，让皇后姑姑下旨啊！只要姑姑下旨，我就能够嫁给秦城南了。”

    一句一字就像是扎在丁夫人的身上，疼得他除了掉眼泪，几乎话都说不出来。

    当年生下叮铃铃之后，身子也就有了病根，自此再也无法生育儿女，所以叮铃铃就是自己的全部。

    丁夫人眼眸中出现很多，这次他绝不允许任何人伤害女儿。

    “闹够了没有！”丁将军在外面，走进来就看到这一幕，看着那疯狂的丁玲玲，眉头皱得死紧。

    “你不应该一直给她期待，秦城南早就已经死了，不存在了，所以根本就不可能再嫁给他。”

    何况在几年前，秦城南就已经娶了秋无双，连儿子现在都老大了。

    而丁将军的话，就如同是一道惊雷炸在丁玲玲的脑海之中，顿时让她的脸色变得惨白无比。

    看着丁将军满脸的不可置信，一边摇着头，一边喃喃道：“不可能的，怎么会呢？”

    秦城南怎么可能娶了别的女人呢？他如果娶了，那自己怎么办？

    听到这话的丁夫人也是脸色一变，着急的阻止：“将军……”

    刚才在丁将军的面前他是不敢反驳什么，但是现在为了维护女儿，竟然敢满脸怒色的质问。

    “将军难道玲玲不是你的女儿吗？你怎么忍心这般伤害她？”

    丁将军沉声道：“就因为他是我的女儿，我才要他认清现实，不要每日活在梦境之中。”

    “看看现在的她都已经成什么模样了？究竟还要瞒到什么时候？”

    这话让丁玲玲愣在那里，就像是无数的棍棒敲击在身上，身形摇晃着，差一点就倒了下去。

    弯下身子捂着心口的位置，脚步一点一点的朝着后面退去，抬起头，脸上满是泪水：“不会的，不会的，你在骗我，你一定是在骗我……”

    最后的那一句几乎是用尽自己的力气怒吼了出来，随后满脸扭曲的朝着丁将军扑了过去。

    到了跟前拽住丁将军的手，死命的挖，丁将军皱着眉头，看着女儿发狂的模样，竟然没有动分毫。

    是啊，说的不错，她确实也是自己的女儿，对她也有所愧疚，所以不曾出手，将她推开。

    拽住丁将军守的丁玲玲抬着头满带期望地问着：“爹，你一定是在骗我的对不对？你不要说秦城南死了他一定不会死的，我不管，我现在就要去找青城来，我要当他的王妃，我也不管他是不是娶了女人，我只要能进入南阳王府都可以。”

    “我只要嫁给他，无论是什么身份都可以……”

    丁将军的眉头是越皱越紧，没想到女儿这份执念，远比自己所想象的还要深。

    而丁玲玲却是跪在了他的面前，拽着手可怜巴巴的求道：“爹，我求求你了，求你让姑姑下旨让我嫁给秦城南吧，我只要住进南阳王府，如果没有办法给他做王妃，我就没有办法活下去了呀，我不能没有他。”

    他的声音里面是气球是颤抖，指甲更是深深的嵌入了丁将军的肉中。

    从当初遇到秦城南开始，他就没有办法再放下，毕竟那样尊贵又强大的男人，这个世上怎么可能会没有人动心呢？

    哪个女人不想嫁给一个这样的男人？可惜有的人走得出来，而自己的女儿再也没走出来。

    今将军悲痛的闭了闭眼，伸手扶着叮铃铃的肩膀将她扶起来。

    “如今的南阳王已经死了，不在南阳王府了，就连南阳王府都已经搬到小城里住，自称秦家，如今的南阳王府，再也不是你所想象的那个南阳王府，那都已经成为过去了。”

    “明明难道你还不明白吗？就算你进了南阳王府，也再也没有秦城南，再也见不到那个人的，你又何苦？”

    此时的丁玲玲像个木偶一般，她的脑袋里面已经被炸的不知道该怎么样去思考了，只觉得世界都倒塌了一半。

    随后不可置信的摇头，疯狂地喊道：“我不管，我一定要做秦城南的妃子，他若是死了，那我就等死后能与他一起合照，你让皇后姑姑给我下旨赐婚，把他的妻子贬为侧妃，让我做正妃好不好，这样的资格我才能够与秦城南一起合葬。”

    “生是他的人死是他的鬼，我不要离他那么远，求你了父亲，你就成全我吧！”

    看着如此执迷不悟的女儿，丁夫人在一旁哭成了泪人。

    “将军，如今女儿已经变成这样了，难不成你还不愿意帮她一把吗？”

    “难道你真要看她自己把自己折磨死吗？将军，这是我含辛茹苦养大的孩子，我一点一点看着她长大，你让我怎么忍心看他受这份苦？”

    丁将军满目怒火的吼道：“你让我帮我能怎么帮？难不成让女儿去南阳王府，给前程难受挂就是帮她了吗？”

    “如今的南阳王府是什么模样？难道你不清楚吗？”

    以前秦辰南在的时候，他没有办法将女儿送到南阳王府，现在形成南不在了，又怎么舍得让女儿去受这份苦，牺牲自己的一生去爱一个已经死了的人。

    丁玲玲根本不听，疯狂的摇晃着盯将军的肩膀：“我什么都不管父亲，我一定要加入南阳王府，否则我便一头撞死在这里，死在你们的面前，反正没有他我也活不了。”

    “哪怕是能够为他守寡，我也心甘情愿！”

    说完这话便一把推开丁将军，想要朝着一旁的柱子上撞，丁夫人眼疾手快一把抱住了他，但是，力气根本没有发疯的女儿那么大。

    最终钉夫人被甩倒在地，丁玲玲则是朝着一旁的柱子撞了过去。

    丁夫人脸色惨白，哭得撕心裂肺：“救命啊！救救我可怜的女儿！”

    还好有一个下人拉住了丁玲玲的手，其他的人也赶紧上前阻止着。

    丁夫人连滚带爬的爬起来抱住了丁玲玲，转头眼睛里都带着红血丝怒吼着。

    “将军，这是我唯一的女儿了，你有那么多的儿女不在乎玲玲，我不能不在乎，女儿就是我的命，我不允许任何人伤害她，我也不允许任何人忤逆她的想法。”

    “只要是她想要的我都想要，全力满足！”

    就算是南阳王府也不可以，她的夫君不但是将军也算是国舅爷，明明可以要什么就有什么，凭什么一个南阳王府还可以在她的面前嚣张。

    以前有秦城南在丁夫人自然是不敢说什么，但是现在那个人已经不在了，留下的不过是两个寡妇和一个野种。

    这样的人有什么资格与他们将军府作对？

    丁玲玲还在不断的挣扎着：“娘你放开我，我要去追随秦城南，你快放开我没有成为他的王妃，我不如死了继续去追随，何必活着？”

    丁将军看着丁明明这样子，他的心像是被刀一片一片的切割，最后沉痛的闭上了眼，耳边全部都是母女二人悲戚的哭声。

    夫人总说自己不在乎，明明他怎么可能不在乎呢？以前的年龄可谓是一代才女，琴棋书画无一不精。

    乖巧又懂事，总是那样温温柔柔的，自从他被秦城南拒绝过后，便整个人都变了。

    可秦城南硬是不愿意对此事负责，才导致玲玲变成这样。

    这么多年以来，自己一遍一遍的告诉夫人，这和南阳王府没有任何关系，是自己的女儿非要去喜欢人家，可他这些话不只是劝姐夫人，同样也是在一遍一遍的暗示自己。

    怎么可能不心痛，又怎么可能一点怨恨都没有？

    半晌，他微微睁开了眼睛，视线落在一直发疯的叮铃铃身上，声音带着悲痛：“你不要闹了，我明日去找南阳王府的太妃谈一谈。”

    说完这话，深深的呼吸着一口气才继续道：“若是太妃不愿意，我再进宫去找皇后娘娘！”

    长姐成为皇后之后，整个将军府可谓是风头无两，但是丁将军一直选择自立自强。

    从来没有依靠姐姐的胜利，只是他心里明白自己若是不努力，那么对于宫中的皇后来说就是拖后腿而已，更不能让人觉得丁将军府因为有了做皇后的姐姐，就开始仗势欺人。

    只可惜现在琳琳这般疯狂寻死，林将军真的是一点办法都没有了，如果太妃真的不愿意，那就必须由皇后下旨，才能将玲玲送进南阳王府。

    得道这句话的丁夫人猛然的送了一口气，脸色也恢复了不少，就连刚刚一直挣扎着要去寻死的丁玲玲也停下了动作，她的母子像是染上了星辰一般笑容是那样的欢喜。

    开心的问道：“爹，你说的是真的吗？我真的可以也进入南阳王府，我真的可以给秦城南做夫人了吗？我可不可以做正妃啊？因为只有正妃才可以和秦城南合葬。”

    “我就算是死也不想和他分开，我死后是一定要与他同穴的。”

    一旁的丁夫人轻拍着她的后背安抚：“您您放心，以我们这样的身家出家了，竟然是正妃之位，那秋无双怎么可能比得过你呢？她连给你提鞋的资格都不配。”

    “真的吗？那太好了！”

    叮铃铃欢乐的跳着，脸上的笑容是那样的灿烂，手不断的鼓着巴掌欢呼着。

    这是丁将军夫妇二人，这么多年以来第一次看到女儿露出如此开心的笑。

    而一直在欢喜的丁铃铃突然间停下来，满脸担忧的问：“可是要是那个叫秋无双的欺负我怎么办？她很坏的，会欺负我的。”

    而这时丁夫人也想起来了，那一头白老虎赶紧拽着丁将军的手道：“对了，将军那秦家现在还有一头白老虎，成年的，你让皇后下一指把那头老虎弄死，不然的话我怕玲玲进去会有危险。”

    听到这话，丁将军的眉头皱了皱。虽然这样很不好，但是里面要是真的有老虎，确实很容易伤到自己的女儿。

    沉吟了一下才道：“此事容后再说，我先去找太妃，明日进宫，再与皇后娘娘商议一二。”

    可以听得出他的这句话里面带着多少无奈与妥协，可是如今的女儿已经到了活不下去的地步，实在是没有其他的办法了。

    而此时的秦家，秦老夫人根本不知道丁将军府已经将主意打到了府中，坐在餐桌前看着一直忙碌的秋无双，她的眉头一直没舒展过。

    唯有秦博简，坐在那里是满脸的期待，一眨不眨的看着自家的娘亲。

    直到最后一道菜被送上餐桌，秦老夫人还是有些迟疑。

    实在是秋无双没有下过厨，这些饭菜真的能吃吗？到底该从哪儿下口比较好呢？不吃的话会不会让简儿不开心？

    直到将最后一道菜放上餐桌，秋无双也坐了上来，这是第一次与秦老夫人同席。

    别说秦老夫人还多少有那么一点不太适应，而此时的秦博简已经迫不及待了，拿起一旁的筷子，正准备去夹菜，就被秦老夫人挡住了。

    被挡住后，秦国见不解的看着她，奶声奶气的问：“祖母？”

    秦老夫人实在不怎么相信秋无双，而且情不自禁的身子一直不太好，若是吃坏了肚子，容易让他又生病，于是温和的回：“让祖母先试试，等祖母吃了之后你再吃可好？”

    伸手朝着一旁的豆腐夹了过去，这豆腐看起来挺好吃的，放到嘴里也是有一种鲜嫩入口即化的感觉，竟然还带着一点鱼香。

    没想到这一道豆腐竟然意外的很好吃？

    不由惊奇的问道：“这是鱼肉弄的吗？”

    秋无双点点头回答：“其实这是鱼汤，用来炖豆腐，就会导致里面有鱼味的香浓，而且炖的时间不长，也不会失去了豆腐原本的口感。”

    鱼汤里面放豆腐是秋无双最喜欢的一道菜，想到这道菜的时候，莫名其妙的脑海中有一道声音，好像经常有人来跟他抢这盘菜来着。

    那人似乎很不喜欢鱼，为了不让自己的饭菜被抢，所以秋无双做饭的时候可以的，会在每一个盘子里面加上鱼汤。

    只不过现在无论如何都想不起来，当初一直来和自己抢饭吃的人究竟是谁。

    多想了一下，竟然觉得有些头疼，伸手揉揉揉眉心。

    难不成自己千年的飘荡太久了，以至于对自己很重要的事情都被遗忘了？

    这是太妃又指着一旁的鸭子问着：“这又是什么？为什么切的都不一样，上面还摆着黄瓜丝？这个皮又是做什么的？”

    秋无双耐心的解释道：“这是后院里面自己养的鸭子，我抓了一只过来宰了，做成了烤鸭，然后切成片用这个面片把它包起来，再加上这个黄瓜丝儿，还有其余的配料，很好吃的。”

    这个疯子当初是跟谁学的来着就无双给忘了，不过觉得意外的好吃，于是花大价钱给他买了下来。

    如今的南阳王府已经不如当年，所以在后园之中养了一些鸡鸭以便自给自足。

    秋无双拿起面片将辣鸭皮鸭肉放在上面，又把配料放上去，蘸了酱以后裹起来放到了太妃的碗中。

    “我的手已经洗干净了，婆婆你可以尝尝。”

    秦老夫人虽然有些不太相信，但是还是用筷子将这个小小的卷夹了起来。

    放进嘴里的时候感觉是那样的香浓，那种素香带着黄瓜的脆，再带着皮的软，真是美味极了。

    想曾经那也是吃过无数好东西的，可是从来没有吃过如此好吃的鸭子。

    一旁的秦博简看得口水都快流下来了，可是祖母一直还没有让自己动筷子，所以就只得乖乖的等着。

    若是娘亲看到自己不乖会不喜欢的，所以他就一直眼巴巴的看着。

    眼见着秦王夫人筷子再出，秦博简很不争气的，咽了咽口水，可怜巴巴的看着自家的娘亲。

    秋无双也在这时才想起来，秦博简还没有吃，伸手摸了摸他的小脸颊：“想吃就吃吧，不然等一下凉了可就不好吃了，不过要吃这个卷烤鸭可得洗手哦！”

    “好嘞！”秦博简开心的应答着，边上的老管家也端了一盆水，就放在他的面前。

    秦博简开开心心的和秋无双一起再度洗手后，才开始卷起了烤鸭。

    看着一向稳重的婆婆，此时竟然有一点着急夹东西的样子，秋无双突然间有些心疼。

    这些年来真是苦了他们了，开口道：“后院里已经没有鸭子了，说试下次想吃我去抓些野鸭子，只不过这野鸭子警惕性太强，想要人抓到不太容易。”

    “不过你们放心，过些日子等我赚银子了，我们可以天天大鱼大肉的吃，保证把你们养得白白胖胖的。”

    原本正在加鸭肉的秦老夫人手微微顿了顿，淡淡的道：“不必了，这些年来天天吃那些山珍海味，早就已经吃腻了，如今吃吃这些素的也不错，你明日就不用再叫人去抓野鸭子了，像这样的豆腐就挺好的。”

    “女儿的话倒是好抓一些，熬一些鱼汤给简儿补补身子就好了，我这一把老骨头了也不必了。”

    秋无双没有在说话，因为他知道现在的南阳王府已经不是曾经，记得被抄斩的时候，整个南阳王府被搜出来的只有曲曲几十年银子。

    那时候的婆婆早就已经把自己的嫁妆变卖光了，如果不是自己傻乎乎的将那么多好东西送给丞相不，凭借着曾经南阳王府留下的那些摆件，也能支撑个几十年。

    可是正因为自己愚蠢的行为，让整个南阳王府落得如此境地。

    就无双脑海中想着这些，就没太注意，等回过神来就看到边上的几个婢女，微笑着道：“你们都别站着了，坐下来一起吃吧。阿秋，心儿，快过来坐吧。”

    被叫到名字的阿秋和星儿都愣了愣，当初阿秋虽然是被太后赏给秦老夫人的，但是见他做事麻利，所以秋无双进入腹中后，便拨给她使唤了。

    所以阿丘和欣儿都是伺候秋无双的，就是重生之后与阿春在房内起冲突的两人。

    至于另外一个年纪更小一点的，则是跟在小博简身旁的丫头燕儿。

    除了这三个丫头以外，就剩下太妃身边还有一个李嬷嬷，之后便是老管家了。

    听到秋无双的话后，在场的所有人都愣了愣，但是却迟迟没有任何动作。

    秦老夫人微微放下筷子才开口道：“既然你们夫人已经发话了，你们便坐下吧！”

    有了秦老夫人这句话，所有人便赶紧搬了个凳子坐到了桌前。

    自然他们做也是有自己规矩的，尤其是在王副这样的地方，有主人用膳的地方，也只能支个小桌子，其他的人便在这桌子上入座。

    就无双也知道，若是让他们一起坐到主桌，必然是为难他们吃的，也不会自在，就拿着筷子和碗加了一些菜到他们的桌上去。

    这种下人都是微微的愣神急忙的站起来见过她的碗，脑子都是嗡嗡的，一片空白。

    看着秋无双的神色说不出的怪异，实在不明白自家的夫人究竟是怎么了。

    以前夫人看到他们不是骂就是打，从来没有这样和颜悦色的说过话，更不要说给他们夹菜了。

    感受最深的应该就是阿秋和心儿，自从夫人醒来之后，真的跟变了一个人一样，不但赶走了嚣张跋扈的阿春。

    就连平时跟他们说话那是和颜悦色的，要多温和就有多温和，现在更是让他们使用自己亲自做的饭菜，还亲自端过来。

    其实诧异的不只是这些下人就连秦老夫人，也是一点也没回过神来，之所以还能淡定的坐在这里，是拼尽全力才压下心中的那些差异与震惊。

    如果说之前做这些是为了让他们放松警惕，她根本就没有必要跑去皇宫救自己。

    还有今天在京城的那一副药，以前的他就算知道药方也不可能出手相报，顶多是在一旁看热闹，然后再讽刺几句。

    就连那个赌注肯定也会抓住赌注，然后输输掉然后再离开，因为那是秋无双，做梦都想要的。

    可是秋无双没有选择离开秦家，反而是用自己的性命做了赌注。

    到最后赢得那些黄金的时候，更是眼睛都没眨一下就可以捐了出去。

    秦老夫人微顿的筷子，眼神看着秋无双，神色十分的复杂。

    抿了抿唇，才开口道：“秋无双，我给了你改过自新的机会，我希望你日后不要再伤害简儿，也希望你不要再让我们失望。”

    无论当初的求无双是怎样祸害秦家，但是自始至终秦老夫人都没有真正的去怪过她。只觉得她是一个不懂事的孩子，需要包容。

    老王爷和南儿不在了，只剩下他们这些孤儿寡母的孤苦伶仃在这里等着，他又怎么可能去怪秋无双呢？

    何况当初是自己的自私，江秋无双强行带入了南阳王府，毕竟那时候的求无双进来就等于是要守活寡。

    所以秋无双之后的那些无理取闹，秦老夫人觉得心中有愧，也就不管她如何怨恨南阳王府多多包容几分。

    才会纵容她一直作妖但是秦博简，不过秦博简是自己唯一的性命。

    无法忍受去无双，不分青红皂白就指责简，而更无法见到他，偷偷躲在角落里面看着娘亲，一脸期望，然后默默的流眼泪。

    这才让秦老夫人没有继续纵容，才会逐渐开始惩罚秋无双。

    听到这番话秦博简是最开心的，他咽下口中的饭菜，放下筷子才开口道。

    “太好了祖母，你不必担心娘亲不会伤害我的，他给我送的大狗狗，而且还给我做小笼包吃，现在对我可好可好了，抱着我睡觉还做了这一桌好吃的饭菜，我喜欢娘亲，娘亲也疼爱我，不会伤害我的。”

    看着奶声奶气还在拼命维护，求无双的小家伙，秦老夫人无奈的摇了摇头。

    心里有些酸涩，对自己来说自己只剩下简儿一个了，只要看到他开心，做什么都无所谓，只要他开心就好。

    可是低着头的秋无双却微微红了眼眶，因为每一次秦博简对她的维护都像是一把钢刀，在拼命的撕扯她的心脏，疼得身心颤抖。

    这么多年以来，无论自己怎么伤害健儿，可是他一如既往的都是给点甜头就会笑呵呵的。

    这简直和当年的停车难是一模一样，无论自己怎么对待他，但凡是招招手，对方都会笑嘻嘻的走过来，眼中带着温柔。

    难不成连这种性格也是会传染的吗？

    只可惜当初的自己实在太过愚蠢，一次又一次的伤害他们父子二人。

    此时的秦老夫人也想起了秦城南，声音中带着一点感伤：“唉…若是南儿还在南阳王府，也不必落到如今这般……”

    他的儿子，也不会被秋无双一直伤害那么多年。

    说到这，嘴角泛起一丝苦笑道：“男人是最不喜欢吃鱼的，可是每次与你一同用膳的时候，总是忍着恶心，将那些鱼和鱼汤都吃了，只要是你给的，他都一一吃下。”

    “哪怕最后反胃，躲起来吐也不愿意说出来！”