
    见小家伙满脸不乐意， 秋无双交代着让他到那边来，要谦卑好学，忌焦忌燥，不要总是想着回家。

    秦博简乖乖的应答着：“娘亲，你放心，我会的听话。”

    看着一旁的秋无双在教育秦博简，南阳太妃虽然有些心疼，但是也没开口，毕竟她说的都对。

    简儿这个年纪确实应该去京都学院念书了，一直在家里面终归是不一样的。

    在外面能够学到的，家里不一定能教，是该让孩子出去学一学为人处事之道。

    吃完饭后去无双店回到了自己的房间里，一只手突然从房里伸出来。

    猛的将房门关上，紧紧把秋无双抱进怀里，身形在微微的颤抖。

    这扑面而来的熟悉气味，让秋无双整个人都愣住了，没有做任何反抗，眼睛睁大。

    可是转头查看的时候发现了这张银色的面具，还有男人嘴角挂着的笑。

    冷尘？不知为什么，在落入这男人怀抱的一瞬间，他以为是秦城南回来了。

    “嘣！”

    一把将抱住自己的男子，往后一推：“冷尘你又发什么疯？到房间里面做什么？”

    男人一个旋转，不但没有推开，反而是往前直接从后面抱住了秋无双，两人的身体之间没有任何阻碍，感受着男人胸腔传来剧烈的心跳声。

    此时的秋无双愤怒痛恨，所有的情绪如洪水一般的涌了上来，他的眼眶有些红。

    “冷尘，你若再不罢手，我就杀了你！”

    然而下一刻男人直接将她转过身子来，所有的痛骂被尽数憋回去，男人吻上了她的唇。

    那一瞬间秋无双停住了，脑袋轰隆一声如惊雷炸响。

    眼睛一点点的睁大里面是，茫然与无措，还有不可置信。

    为何这样的我是那么的熟悉。

    熟悉到心脏在这一刻胡乱的跳动，宣誓想冲出这一刻，胸腔。

    男人离开她的唇，轻轻地吻着那些泪水。

    轻柔的唇就像是羽毛一般轻轻拂过脸颊，虽然那曾经覆盖这张绝色容颜的泪已经没有了，但是男人却一点一点的啄吻着，像是想将之前没有擦拭的泪用嘴唇给她擦一遍。

    男人的每一个吻都极其温柔，眼眸中是化不开的思念与怜惜。

    是的，这一刻冷尘在心疼她。

    秋无双脑袋里嗡嗡作响，之前冷尘的目光是霸道的，清冷的，带着一点邪肆的轻挑。

    这样的男人让秋无双有了一种错觉，他就是秦城南，也唯有秦城南才用这样的目光盯着自己。

    只有清晨来的目光之中，才饱含着他的思念之情与刻在骨子里的爱意。

    能够融化心里的冰封，能够照亮黑暗的角落，秦城南回来了吗？

    秋无双脑海中闪过这一个猜测，缓缓抬起手，想要触碰这个面具，只要拿下这个就能看清楚他的面容。

    只可惜下一秒手还没碰触到面具，就被男人大掌紧紧的握住了。

    男人笑的得意，好像刚刚所有的温柔都是假象，好像所有的东西都在一瞬间消失。

    这个人依旧是冷酷无比的南国摄政王，身上的气势依旧那么冰冷，嘴角挂着的弧度永远高不可攀。

    而这个人，永远都不是那个给过她温暖和情谊的秦城南。

    这个世上只有秦城南才会那般的温柔体贴，眼睛里永远带着光。

    秋无双死死咬着自己的嘴唇，抬头凝望面前的男人。

    饱含愤怒的吼道：“滚！”

    见男人不动，秋无双拳头紧握，眼眸中的愤怒逐渐攀升。

    “我让你滚出去！听到了没有！”

    她气愤的肩膀都在颤抖，生怕控制不住就直接杀了这个男人。

    看着秋无双脸颊带着泪，冷尘抬手替她轻轻擦拭。眼眸之中是心疼，还有深深的愧疚。

    近日太过冲动了，吓到无双了。

    从来都是要等秋无双入睡之后，才敢出现在她的房间里，悄悄的看她。

    可是今天见到秋无双哭得如此伤心，他实在没有克制住就跑过来了。

    但是冷尘却忘了他的王妃，一心只想为他守寡。而他现在的身份是南国摄政王，很容易就会让她厌恶。

    就如同当年那般。

    声音轻柔的开口：“对不起！别哭了，在等本王一点时间，就几个月我一定会给你一个交代好吗？”

    这话让秋无双冷笑出声。

    什么时候需要一只滥情的狗？一个喜欢有妇之夫的变态来给自己交代了？

    不过她却冷冷的看着冷尘开口道：“想要给我交代，就把你的面具拿下来，让我看一看你的脸。”

    以前题冷成治疗伤口的时候，倒是有机会拿下他的面具，只是那时候去无双觉得是个人隐私也就没有去做。

    觉得男人是有什么难言之隐，才会戴着面具。

    可是刚刚她竟然以为冷尘是秦城南，更在恍惚间，竟然没有将秦博自己的男人推开，让他肆无忌惮！

    冷尘勾唇浅笑：“顶多三个月，再等三个月本王一定给你一个交代，到时你想看便看，让你看个够，可好？”

    “可我若是不愿意，等现在就要看呢？”秋无双冷笑着直视他。

    这话让冷尘弄了一下，随后双眸微眯，眼睛里闪过邪肆的光，伸手一把揽住了她的纤腰。

    “那就随本王回南国，本王便给你看，如何？”

    “…………”秋无双愤愤地抬脚就踹了过去，绝色容颜上满是怒火。

    “滚！我让你立刻滚出去！”

    此刻的秋无双气的身体都在颤抖，巴不得能一刀捅死这个男人。

    “冷尘，今日你羞辱我的仇，我记住了，自此以后你我一刀两断，再不相识！”

    “…………”这一下冷尘彻底无语了。

    只是走错了一小步，他的王妃要不要这么狠？

    “如果…本王现在认错还来得及吗？”

    秋无双眼神凶狠的盯着他：“之前我就说过，只想为我的亡夫守寡，你却一而再再而三的接近，如今更是轻薄于我。”

    “你的这些行为就是故意的，最好以后都不要再让我见到你！”

    要不是有些忌惮面前这个男人的实力，刚刚就已经对他下杀手了。

    冷尘弄了一下，眼眸中闪过一道光，唇毛看着面前的女人声音带着一点嘶哑。

    “如果……你的夫君并不想让你替他守寡呢？”

    这话让秋无双自嘲地笑了：“若是他肯回来，我自然不必守寡，若是他还活着，又不愿意归家，我就是守个活寡又如何？这本就是我欠他的…”

    这样的笑容是那样的刺眼，更像是一把刀刺在秦城南的心口，让他有些难以呼吸。

    秋无双说完这话之后，同样紧紧盯着冷尘，想要从他眼中看出情绪来。

    只可惜这个男人隐藏的太好，暮光里一片平静，无波无澜。

    垂在两侧的手悄悄握了起来，难道是猜错了吗？

    秦城南和冷尘并没有任何关联？

    想通这一切，秋无双低下了头眼眸中都是失望。

    不！

    不管如何一定要想办法看一看男人的脸。

    也唯有这样才能让自己彻底的死心，只要有一个可能性，秋无双都不愿意放过。

    看着低着头的秋无双，冷尘目光里带着心疼：“你根本不必这般自责，那些都是他一厢情愿，是他愿意的，你的自责不是他想要的！”

    他怎么能狠得下心？

    怎么能看着她在自己的面前如此自责？

    当年确实是他的一厢情愿，怨不得秋无双。

    ……

    丞相府中。

    秋云儿和秋花落两人坐在一起，在他们的下方站着一个容貌较好的婢女。

    被你穿的和丞相府的衣服不一样，虽然低垂眉眼，但神情却显得不卑不亢。

    秋云儿的眼眸中闪烁着兴奋与激动，小脸都急得红扑扑。

    “你此话当真？你确实看到有人进入秋无双的房间吗？”

    简直天助我也！

    这一次，一定要秋无双身败名裂！

    相比秋云儿，秋花落倒是稳重得多，眼眸闪了闪沉声问道。

    “那你可看清楚进入秋无双房间的人是谁？两人进去之后又做了什么？”

    “奴婢亲眼看到，那人进入房间之后还吻了南阳王妃！”

    轰！

    秋云儿猛地站起身子来，他激动的心脏都在极速的跳动。

    因为太过激动，她连抓着秋花落的手都加重了几分力道。

    “二姐姐你听到了吗？秋无双那个贱人竟然回信出墙了，我还以为她真的会替秦城南守寡一辈子呢！”

    秋花落则是眼中带着失望，红唇紧抿，沉默片刻，才开口道：“既然对南阳王做不到一心一意，当初为什么要去勾引他呢？”

    “若是换成我，即便南阳王不在了，我也会一如既往！”

    秋云儿冷笑一声，脸上的表情十分不屑。

    “秋无双那个贱人怎么能和二姐姐你相比？南阳王当初也太没眼光了，竟然看上这种三心二意的女人也不选你！”

    不过这都没事，现在秋无双真面目暴露出来，他的名声会一落千丈，其实南阳王府肯定要把他赶出来的。

    “对了，你看清楚那个人长什么模样没有？”

    那名婢女摇摇头：“这个奴婢没看清，但是奴婢听他提起了什么南国，还让王妃跟随他回南国，生怕被发现，奴婢便先行离开。”

    南国？

    秋云儿微微一颤，本来想要立刻过去抓奸的，但是牵扯到南国，那就得好好考虑了。

    气得她狠狠的跺脚，十分的不甘心。

    “这个贱人已经这么不干净了，还能吸引南国的人！”

    此刻的秋花落也是心思百转。

    忽然他眼眸中闪过一抹光，随后嘴角挂起了笑意。

    “云儿！这秋无双竟然敢勾引南国太子，你说若是传出去，谁会更生气？”

    更生气的人必定是齐国公主。

    秋云儿呆了一下，有些茫然的看着秋花落。

    南阳国的太子除了杜太子以外，还有南国的摄政王，为何二姐姐就那么断定就是那南国太子呢？

    此刻的秋儿云儿当然不明白秋花落的想法，她更不知道，那一日她和赵丽娟的谈话被秋花落听得一清二楚。

    秋花落一直以为冷尘已经将目光转向了秋云儿，只是秋云儿不肯接受而已，所以他才会联想到杜太子身上。

    可不管出现的人是谁，同样会让秋无双身败名裂！

    这就够了，不是吗？

    想通知一切秋花落勾唇一笑道：“收拾一下，我们立刻进宫！”

    想要去抓奸就必须有齐国公主一起参与，这样才能让秋无双彻底的身败名裂。

    这一点秋云儿倒是能明白，点点头将目光看向了。南阳王府的侍女，拿出一块玉佩递给了她。

    “好了，这就当成是你的赏赐吧，多亏了你的通风报信，我们才有机会抓住秋无双！”

    那名侍女面带微笑，接过了玉佩，摸着有些爱不释手。

    自从南阳王府没落了，王府里面的月钱越发的少了，根本就拿不到赏赐外快。

    如今帮秋三小姐办事情，却能得到这么贵重的玉佩。

    而且秋三小姐还答应过他，若是她想离开南阳王府可以帮她，也不必担心和那个厨娘一样的下场！

    可惜呀，秋花落并不知道这段时间杜康泰被冷尘丢到了京城外面去了，还顺便把他的住址给了齐国公主。

    导致齐国公主追着未来夫君去了，压根儿就不在皇宫内。

    两人进入皇宫之后扑了个空，但是却碰到了公主的生母，昭荣贵妃。

    这昭荣娘娘，母凭女贵，当年仅是以一个才人的身份生下了齐国公主，这才一路晋升为贵妃。

    如今看着秋花落哭哭啼啼的跑过来找齐国公主，觉得有些差异便拦住她，满是柔和的询问。

    “你是来找月华的吗？”

    月华就是齐国公主的名字，全名秦月华。

    秋花落此时满脸是泪，与其中带着着急：“臣女参见娘娘，之前公主让我帮他留意度太子的行踪，今日看到杜太子与南阳王菲在一起，甚至这么晚了还没有回。”

    “我不放心便去看一眼结果，结果他们还在床上做那事，我实在不是有意偷窥的，娘娘，现在怎么办呀？”

    “我真的不是故意去看的，可是现在我一点办法都没有了，我不知道怎么办了，只能来找公主了！”