
    那些人议论的声音，就像是一根根的针扎在丁夫人的脑海之中，疼痛难忍。

    丁夫人的手臂紧紧的将丁铃铃抱在怀中，声音带着无尽的怒火：“你们都给我闭嘴，我们家玲玲是将军府的人，你们若是话再多就休怪……”

    话还没说完，就看到刚刚跑出去的那名丫鬟匆匆忙忙的跑回来了，满是着急还气喘吁吁的，看她眼神之中都是慌乱。

    “夫人，夫人，不好了！”

    听到那丫鬟着急的喊声，以及现在恐慌的模样，丁夫人心中咯噔一声。

    “不是让你去找将军了吗？怎么自己回来了？出了什么事了？大喊大叫的。”

    丫鬟哭着一边抹泪一边着急的道：“刚才，宫里来圣旨了，说皇后娘娘与将军竟然擅自插手皇族姻缘，一南阳太妃休憩儿媳妇还要给过世的南阳王强行纳妾，此为不尊……”

    “所以，所以皇后已经被废了，打入冷宫，将军也被撤了职，贬为庶民！”

    这丫鬟的话就如同晴天霹雳一般砸在了钉夫人的脑海之中，一下没缓过劲来便晕了过去。

    原本还在丁夫人怀里面哭泣的丁铃铃，整个人也愣住了。

    跟着丁夫人的那几个丫鬟也跪在地上，拼命的替他掐着人中，一边掐一边哭，丫鬟生怕丁铃铃在做出什么过激的举动来，还有一人一直在边上看着。

    整个院子之中都唏嘘一片，以及家杂者着急的哭喊声。

    ……

    另一边秋花落本来是带着齐国公主想去抓奸的，偏偏秋无双去了皇宫，就连杜太子也不在伏地之中。

    空跑之后，齐国公主疑惑的看着面前的南阳王府中没得问秋花落。

    “你不是说带我去找勾引康泰哥哥的人吗？带我来南阳王府做什么？”

    秋花落的脸色有一点僵硬，没有看到杜康太和就算说了，这公主也未必相信。

    而且秋无双是个寡妇，任何人都不会联想到一个寡妇，能被南国太子看上。

    “公主我真的亲眼所见，有一个人与杜太子来到了这里。”

    “只可惜我们来晚了，若是下次我再看到的话，一定先通知公主。”

    齐国公主略带质疑的：“真的吗？”

    南阳王府的人，难不成是太妃？

    想到这个可能齐国公主自己都打了一个冷颤，绝对不可能，现在的南阳太妃已经这么一把年纪了，怎么可能还勾引康泰哥哥呢？

    肯定是哪个不要脸的丫鬟，妄图攀附权贵，所以做出来。

    秋花落很是淡定的笑笑：“臣女怎敢欺瞒公主，当然是真的。”

    “那你告诉我那个人是谁？我亲自去问问。”结果公主现在的疑惑已经少了一点点。

    秋花落则是笑着摇摇头：“公主你觉得你去问她，人家会说实话吗？”

    “你就算找上门人家也不可能承认的，只能亲眼看到他们在一起才无利狡辩，俗话说，捉贼拿赃，无凭无据，人家一口否认你也没办法。”

    齐国公主倒是觉得有点道理，虽然不喜欢秋花路，但是这话说的还挺对的。

    轻哼一声道：“那好吧，下次若是你再见到了，就派人来通知本公主，本公主倒是要看看哪个妖艳的货色竟敢勾引我家的康泰哥哥，本公主看上的人哪容得了别人沾染？”

    秋花落嘴角翘起一点得意的弧度，垂下头遮掩着。这齐国公主当真是蠢，一看就是个没脑子的，当然要利用一番。

    而对方在说完那句话之后，扭动着滚圆的身子离开了，也不知是不是错觉。

    秋花落盯着齐国公主的身影，看了半天总觉得他好像瘦了一点。

    最终嘲讽一下：“呵，应该是错觉吧，她怎么可能瘦得下来？”

    所有人都知道，这齐国公主的生母乃是一个长相极美的女人，在宫中也只有一个贵妃可以与她媲美。

    若是这个公主瘦下来必定也能倾国倾城，只可惜这公主这辈子怕是都没有缘分瘦下来了。

    就算是有秋花落，也不允许任何人比他还要美，一个秋无双已经够了，其他的人只能活在自己的美貌之下。

    秋花落收起眼底的野心，勾唇，笑着将自己的视线从齐国公主的身上收了回来，转身离开了这条街。

    ……

    入夜后，月色微凉。

    蒙蒙的月光笼罩在整个南阳王府，秋无双今夜无心睡眠，坐在一棵树下，躺在贵妃榻上看着天空的圆月。

    不知不觉眼中竟然看到了秦城南的那张脸，缓缓伸出了自己的手，想要抚摸。

    可是当秋无双的时候碰到那张脸的时候，那个幻影又像泡沫一般消失了。

    手就这样僵硬的在空中停顿，秋无双的嘴角泛起了一丝苦笑，最终缓缓闭上了眼。

    能重生一世，有了可以挽救曾经的机会。可唯一无法挽回的是他。

    秋无双再度睁开眼睛的时候，他亲眼看到了，在南阳王府的外墙上突然翻进来了一个人影，咚的一声就砸在了她的面前，浓重的血腥味立刻扑鼻而来。

    自从落无痕招惹了那一个活阎王之后，每一次都会被那活阎王派人追杀。

    原本落无痕今天是在树上睡觉的，谁知那魔头派来刺杀的人又来了，无处可逃便看到了，这里有一个较高的院子打算蒙混进来躲避一番，结果不知道咋的，脚下一歪就栽倒下去了。

    不由庆幸，还好这样的形象没有被别人看到也不算太丢人，赶紧起身将身上的衣服拍了拍。

    谁知道一抬头的瞬间对上了一双幽深的眼眸，这一双眼眸就如同星辰一般，似乎在打量又似乎在思考，就是没有害怕。

    吓得落无痕往后躲了一下，呆呆的看着那张绝世的容颜，顿时觉得整个人都不好了，他现在是又羞又怒。

    秋无双从贵妃榻上站起了身子，开始仔细打量面前这个男人。

    只见此人红衣如火，原本如此鲜艳的颜色很难被驾驭，但是在他的身上却看到了万般邪魅的感觉。

    他长得特别的美，已经美到无法分辨是男是女，若不是那突兀的喉结，还有一马平川的胸口，怕是连秋无双都会觉得他是一个美女。

    还是第一次见到一个男人，竟然还能浑身充满着那种邪气又魅惑的感觉。

    这样一个男人若是在小馆之中，不知能赚多少银子呢，真是不把他卖掉有点可惜了。

    站在他面前的若无魂，完全没有想到自己第一次见到秋无双，对方就在谋划着如何把他卖去小馆做小官。

    此刻满脑子都是刚刚自己摔下来那狼狈的一幕，迟疑了一下，最终问道：“你刚刚都看到了什么？”

    这男人的声音是那般的低沉带着磁性，还有那么一点点的邪肆之感，勾的人心痒痒。

    只可惜啊这人是个男儿身，而且这种人迈过去了估计也留不住，到时候人家还得来找麻烦，所以秋无双顿时对他失去了兴趣。

    清冷的声音开口：“看到一人翻上围墙，标记一声摔在地上。”

    落无痕：“……！！！”

    怎么办？怎么办？真的是被看到了，要是传出去，自己在这天下还怎么混？

    今日不管怎样也要杀人灭口，毕竟只有死人才会守口如瓶。

    想到这儿，男人那妖媚的眼睛，微微眯了眯，缓步朝着秋无双走近：“既然你看到了不该看的东西，那就别怪我…………”

    “啊！疼死了，疼疼疼……”

    没想到他在说话之时，手刚伸到秋无双的面前，就见这个人一把握住了自己的胳膊，猛地往上一掰，那种疼痛简直撕心裂肺，让他声音都变得凄惨又可怜。

    落无痕拼命的想要将自己的手收回来，可是这女人戾气竟然这般大，任凭他怎么挣扎都无用。

    秋无双冷笑一声：“说！深更半夜来府中作甚？”

    “你先把手放开，疼疼疼……”

    “说出你的目的，我便放了你。”

    “你不分开，我是绝对不会说的。”

    “哦，既然是这样的话，不如我连你的三条腿都打断吧？说不定你到时候的硬气有兴趣留下你的两只手呢。”

    这话直接让若无痕脸色变得苍白，实在难以相信这世上竟然还有比那个阎王更恐怖的人。

    好家伙，这哪里像一个女人啊？简直就是魔鬼。

    惨白着一张脸没好气的回：“我受人追杀，所以到这边躲避一番。”

    “哦？追杀吗？”秋无双突然间来了些兴趣，还挑了挑眉。

    “似的，一个活阎王，我不过是偷看了他的一个女人红杏出墙，而他怕我把这事传出去影响名声，便一直派人追杀我，不过他的小妾偷汉子那也是他的错，谁让他一个大男人不行呢？”

    “我还听他的女人和那个汉子嗯嗯啊啊的说了不少的小秘密。”

    秋无双歪着脑袋问：“你说的那个活阎王是？”

    “就是落日城的那个城主啊！”

    “…………”

    这落日成的城主去无双，前世倒是听说过的，据说落日成城主，有妻妾无数，比皇帝的还要多。

    但是多年以来一直没有子嗣，那么多女人都没有生个孩子。

    合着这人是因为没有用？

    落无痕眨巴着眼睛道：“怎么样？是不是特别劲爆？现在我们俩已经是一体了，我将这个秘密告诉你，你就必须收留我，不然我就去告诉那个阎王，说你也知道这个消息，嘿……”

    “…………”秋无双特别无语，一脚便踹了过去。

    落无痕虽然躲得快，但是也没有躲过她的一脚，眨巴了一下眼睛，立刻泛着泪光，可怜兮兮的道。

    “你就不能看在我这张脸长得特别的份上，收留我吗？”

    陆无痕自认为自己的实力不差，当然这只是他的自以为。

    可是这个女人竟然一只手就能将自己制住，连内力都使不出来，可见这女人的实力绝对不比那个火焰旺的差。

    若是躲在这女人身边，或许还能保证自己的安全呢。

    秋无双勾唇冷笑，一把揪住了落无痕的衣襟：“如果你是女人，或许我还可以考虑一下，但是我绝不会收留男人！”

    随后单手一用力直接把那落无痕从院墙上丢了出去，只听咚的一声，中午落地。

    秋无双只是将这个当成一个小插曲，根本就不担心那落日城的人找过来。

    只不过这样的插曲却影响了去无双赏月的兴趣，转身准备回房间休息，思绪飘远，朦朦胧胧之中睡了过去。

    等到醒来之后已经是中午了，昨夜的小插曲早已被她抛诸脑后。

    来到前院，见南阳太妃正在喝茶，放下茶杯之后变道：“这无双今日我出门刚好碰见一姑娘，我瞧着长得挺水灵，身世也怪可怜，正好你的身边缺少一个比较机灵的丫头，所以我就打算把她留在府中就照顾你。”

    丫头？

    觉得多一个人少一个人也无所谓，所以秋无双不以为然的点头。

    “好，母妃你看着办。”

    南阳太妃微微一笑：“嗯，那我这就让人带他过来给你瞧瞧。”

    说着这话，便对边上的李嬷嬷吩咐，对方应答之后便出去了，不多时领来了一个丫鬟，毕竟是给秋无双丫鬟，还是需要让她看一看的。

    端着茶杯品了品茶感觉味道淡了点，远不如空间的茶叶好喝。

    可惜现在虫虫还未醒来，空间也进不去，不知道它到底什么时候才能苏醒。

    也在这时，那嬷嬷带着丫头进来了，缓缓抬头看去，再看清楚那所谓的丫头时，刚喝出的茶水，猛的一口全部喷了出来，好巧不巧就喷在了刚刚抬头的丫鬟脸上。

    那丫鬟抬起衣袖擦了擦脸上的水渍，邪魅一笑：“太妃看来王妃还是比较喜欢我呢，这一见面便给了我这样一个惊喜。”

    “……”秋无双愣愣的看着面前这个熟悉的脸，目光紧紧的盯着他的喉结。

    这货的喉结哪里去了？还有胸怎么变出来的？这一刻秋无双的脸色来回变换，都有点开始怀疑是不是今天起床的姿势不对了。

    南阳太妃笑着道：“既然无双喜欢，以后这丫鬟便跟着你了，这个小丫头看着挺机灵的，今日在外面被人偷了钱包，还是她替我追回来的，看她有些功夫在手也能保护简儿。”

    “……”秋无双眉角跳了跳，这货那可是敢偷看落日城主女人红杏出墙的主，还能没点功夫？

    若是真没有功夫，也不可能进得去落日城府。

    将身上的水渍拍了拍，秋无双才道：“母妃我看着他不太像女人。”

    男的？

    南阳太妃侧头看向落无痕，这绝美的容颜，还有那娇羞的表情，怎么可能是一个男人？

    “我看这也不像一个男人呀，你看看这长相！”

    秋无双心下一愣，上前伸手去抓落无痕的胸，在手接近的那一刻，对方慌忙跪了下来，语气羞答答的，就像一个没见过世面的丫头。

    “王妃若是若是你想看我的胸，不如回到房间让你看够可好？这里还有男人了有点……有点……”

    “…………”秋无双嘴角抽了抽。

    一直默不正身站在边上的管家，看到此处也皱起了眉头。

    原本以为王妃转了性子，却不想当着他们，这么多人竟然要飞你一个小丫鬟。

    他的唉声叹气让秋无双，整张脸都黑了瞪着落无痕，转身看向南阳太妃。

    “母妃……”

    “无双，你和简儿身边没有一个机灵的人伺候，我实在有点不放心，何况她还有点功夫在身，不管怎样对你们来说都是好的。”

    南阳太妃根本就没让秋无双将话说出来就拒绝了，更让秋无双心情不好了，上前一把抓着落无痕的手。

    因为遇到的关系，衣袖便被扯了下来，露出他雪白的臂膀。

    这男人就连身上的皮肤都跟女人差不多，若换成别人根本无法伪装的这么像。

    男人伪装成女子，多少还有些突兀，可是这男人简直像的不像话。

    就无双一句话也没有说，就那样黑着脸拽着了无尘离开了前院。

    南苑里，房门被嘣的一声关上，秋无双将男人往里面猛的一推。

    此时的花无痕吓得捂着自己的胸口，一点一点的往后退。

    “我跟你说你可不要乱来啊，我知道你做了寡妇那么多年，可能会空虚寂寞，想要分离我这个美艳无双的男人也是正常的，但是我是一个纯洁又干净的男人。”

    “是绝对绝对不会屈服你的暴力之下就算是死，我也不会让你…让你……”得逞！

    话还没有完全说完，就见对方抓着一个凳子，猛的砸了过来。

    凳子擦着他的肩头落下，若是再偏那么一丁点就会砸在肩膀上或者是头上，那岂不是头破血流？

    男人精美的容颜顿时变得惨白，有些难以置信的咽了咽口水，声音都带着一点微颤：“我觉得我们可以有话好好说，莫要动手，动手不好的。”

    在后退的时候踩到了地上的椅子腿，一屁股给坐了下去，因为害怕手撑着后面一点点的往后退。

    最后推到墙壁一点点站起来，看着眼前这个可怕的女人，连笑容都僵住了。

    秋无双就那样，一只脚搭在墙上，左手一丝便将他喉结上的东西直接撕了下来。

    不给落无痕反应的机会又直接朝着他的胸襟一扯，衣服被扯开，胸前的两个大馒头滚滚而落，还冒着一点热气，正好落在了秋无双的脚边。

    看到此处，秋无双嘴角勾起了一抹嗜血的微笑。

    落无痕拉扯着自己的遗精，脸上也带着一点慌乱：“秋无说我告诉你啊，你就算饥渴难耐也不要这般粗鲁，你只要肯收留我，就算你真的有需要，我也会舍身……”

    话还没说完就挨了重重的一拳，那泉风吹乱了，他的头发用力的砸在边上的墙壁上。

    秋无双这一拳直接将那墙壁砸了一个窟窿，相反她的手却完好无损！

    此刻的落无痕身形将在那里，目光望着边上砸出来的窟窿，机械般的转头，艰难的吞了吞口水。

    小心翼翼的抬手，用一根食指去推了推秋无双那个可怕的拳头：“我说啊，这女人家家的这么暴力太粗鲁了，你以后还是要嫁人的，一不小心把你夫君打死了，岂不是又要守寡？”

    就在刚刚落无痕已经盘算过了，自己能够撑得过面前这个女人几张，但是想了想这样一拳下去脑袋都出了窟窿了，实在是太可怕了。

    秋无双残忍一笑眯了眯眼睛：“今天之内滚出南阳王府，否则，你的头便是与这墙壁一样的下场！”

    这一次没等落无痕欠揍，再开口，秋无双直接拎着他的后衣领打开窗户，随手一丢，对方以一个抛物线的形式，最终嘣的落地。

    秋无双果断的将窗户关上，发出重重的响声。

    ……

    此刻被丢出来的落无痕躺在地上，愣愣的看着那一户关紧的窗户，一直都没回过神来。

    刚刚从那个阎王的手中逃出来，就进入了另外一个坑？

    这女人实在太可怕了！

    站起身子拍了拍自己衣摆上的那些灰尘，转身看向巡逻的护卫队。

    那些护卫眼睛就那样呆呆的看着满是狼狈的落无痕，很是诧异。

    花无痕转头对他们勾唇一笑，那邪魅的笑容带着万种风情，可谓是一笑倾人国，那些护卫本来目光全部都在他身上，结果一个最前方的人没看路，一下子绊到一个石头。

    噗通摔了下去。

    见此，落无痕用袖子掩唇，笑了起来，眉眼之中尽是淡漠。

    这天下的男人女人都一样，全部都在窥探自己的美貌。

    这个世上像秋无双这边把自己暴揍一顿的还真是不多了，已经很久没有被女人这样威胁过了。

    想到这他眼神眯了起来，里面闪着一点点的亮光，比起受秋无双的威胁，总比被那活阎王追杀的好。

    起码在女人的面前还可以利用容貌。

    此刻的秋无双，把人丢出去以后便坐在房间里面，看着医书。

    看累了就闭上眼睛休息，让自己的意识再度飘向了那一片空间，空间的门原是紧紧的闭着，一点缝隙也不曾打开两扇门在一起宣誓一道焊接起来的铁门一样。

    但是现在不一样了，它出现了一点点的裂缝，应该是之前弹奏的那一次琴音。

    秋无双坐在门前用手肘撑着膝盖，手托腮帮子就那样盯着面前紧闭的大门。

    “是不是这门打开之后虫虫就能醒来？”

    到时候所遗忘的那些事情重重都能够知道，也就可以有一个答案了。

    秋无双目光再度看，向门旁在门的墙壁之上有一幅图案，那是一个衣着黑色长衫的男子，头发飘散着一丝头银丝尊贵又神秘。

    唯一不同的是，这一幅画并没有画上面那张脸，像是被人涂掉一般。

    秋无双死死地按着自己的眉心，怎么也想不起来这画像是什么时候存在的，也想不起来是什么时候画上去的这画的人，又究竟是谁。

    房间之中，坐在凳子上的秋无双满头都是冷汗，她的眉头紧紧的皱在一起，看起来十分的痛苦。

    此时房门被吱呀一声推开了，同样惊扰了坐在凳子上的秋无双，意识也瞬间抽回，猛然睁开了眼睛。

    凌厉的目光转向门口：“为何还不走？”

    一看到这个男扮女装的男人就无双脸色就更不好看了，声音也更冷。

    落无痕抬腿走进去手中端着托盘，薄唇连眉眼之中尽是魅惑：“刚刚给你熬了一锅汤，过来尝尝看？”

    “你不会在里面下毒报复吧？”秋无双略带怀疑地看着他。

    若无痕迹托盘放下，把汤端了出来，冷哼一声：“在你的眼里面，我落无痕是那种给别人下毒的阴险小人吗？你以为我是落日成那个火焰王啊？”

    “是吗？”秋无双不以为然的回答。

    “喂！什么叫做是吗？本来就不是好不好？”若无很好看的眉眼都快皱到一块儿了，倒是有点让人不忍心，只不过秋无双不会。

    “你是不是与我都没什么关系，什么时候离开？”

    “是太妃让我留下来的，所以我是绝对不可能离开的。”落无痕直接坐了下来，既然秋无双不喝，那就自己喝。

    自顾自咬了一碗，然后拿着勺子送入口中，刚送进去就猛的一口给全部喷了出来。

    “卧槽！我竟然把盐当成糖了，这实在太难喝了。”

    秋无双：“…………”还好刚刚没有喝，不然估计得吐死。

    眯眼看着还在擦嘴的落无痕问道：“太妃留下，你若是我不留呢？”

    那我很勾唇一笑：“那我就告诉太妃，你刚刚轻薄我了，还想对我那啥那啥……”

    “呵，你要说就说，与我何干？”秋无双冷笑一声对于他的威胁根本不上心。

    这花无痕还真是什么事情都做得出来，留着这个家伙在身边必定是一个大麻烦。

    放下擦嘴的棉布，花无痕的笑容也逐渐收起：“秋无双，你要不要这么无情啊？你就这么狠心一定要赶我走吗？”

    “我本与你就非亲非故，算不上狠心不狠心，顶多是见死不相救。”

    落无痕不死心的劝说：“我可以做很多的事情，你只要留下我对你肯定有很大的帮助。”

    “例如？”秋无双看着他挑眉问着。

    “你看呀，我会做饭的……”

    这话让秋无双下意识便看向了桌上，那被盐当做糖的汤，眼中的讽刺意味不要太明显。

    落无痕脸色也尴尬了一瞬：“那个我还会武功，我可以保护你！”

    秋无双直接将自己的手抬起来，握了一个拳头，那关节在用力之下咔咔作响，让对方立刻闭了嘴。

    这个女人这么凶悍捏死自己就跟捏死一个蚂蚁那么简单。

    “我可以暖床。”说着这话，落无痕便站起身子，衣服向下一拉雪白的肌肤变成现在秋无双的面前。

    上身的肌肉也着实可以，不胖不瘦，恰到好处。

    这个男人确实很美，肤若凝脂，眉眼都带着魅惑。所有能用来形容一个美女的词汇在这男人身上都可以找到。

    但是他又与那种娘娘腔是不一样的，纵使长得极美，一举一动又像足了一个男人。

    “只要你一句话，我便可以替你暖……”

    秋无双在落无痕脱下的那一刻，早已闭上了眼睛。碧玉妆像是能视物一般身形一闪便来，到了他的边上抬起就是一脚给对方踹了出去。

    再次被踹出来的落无痕躺在门口，目光有些呆呆的，再度看着那门大力的关上。

    这个女人也太野蛮了，也太凶狠了，一点商量的余地都不给。

    这可是生平以来第一次这般色诱，一个女人竟然以失败告终。

    实在太打击人了，可是花无痕不信邪，不相信这个秋无双能够忍得住。

    想到这儿他抬起大拇指，缓缓摩挲了一下自己的嘴唇。

    勾起的笑容是那般的邪魅，若是有人看到，必定会走不动路。

    虽然花无痕又失败了，但是却丝毫没有放弃，如果说之前是为了找安定的避难之所，这一次他却是真的提起兴趣来。

    反正那去无双不过是一个寡妇，整个大齐国的民风还是比较开放的，反正没有人规定寡妇丧夫之后就不能再嫁了。

    ……

    丁将军府中，丁将军目光呆滞的坐在院子里，他院子早已经变得一片狼藉，就连丁将军府的牌匾也被摔成了两半。

    府中的丫鬟小斯早就已经走得所剩无几。

    一阵风吹过，带起片片落叶，却不知怎么的就像是那一阵风，带着无尽的冰寒吹进他的内心。

    几十年了，他从一个小小的官员走到了这个位置，可是一夜之间什么都没了。

    丁将军沉痛的闭了闭眼，似乎这样能够遮住眼中的悲痛。

    后面的院子里传来吵吵闹闹的哭喊声，一声声吵得他头脑发胀。

    猛然站起，身子转身朝着后院走去，后院之中无数的瓷器被房间里面丢出来，丫鬟涩涩发抖站在那里，竟然没有人敢上前阻止，就连丁夫人也只得在一旁安抚。

    丁将军刚走到门口，一个茶碗便摔了过来，刚好摔到他的额头上，立刻便流出了鲜血。

    在场的人直接吓坏了，就连钉夫人也是一句话都不敢说，紧张的盯着他。