
    秦老夫人，自己的身体自己十分清楚，说不定撑不了多久就不行了，只是希望秋无双能够早些懂事，能撑起这一切。

    这样的话，简儿已候在这世上好歹也是有个人护着。

    想到这些秦老夫人，突然苦涩的自嘲笑了，秋无双真的会有懂事的那一天吗？

    以前还带些希望，现如今早就已经不带任何指望了，只要他不惹事就已经很开心了。

    尤其是秋无双对城儿恨之入骨，也正因为这样才会对自己的骨肉视而不见。

    当初的事情真的是百口莫辩，但是事情已经发生了，无论如何也无法改变结果。

    无奈的摇了摇头，示意嬷嬷给自己喂药，然而那药喝到口中的时候，顿时眉头就皱了起来。

    一直以来秦老夫人都有在喝药，所以对药的味道，可以说一长就能长出来。

    以往的那些药汤，每每喝下的时候都能苦的鼻腔都难受，然而这药汤不但不苦，反而和喝凉茶的感觉相差不是很大。

    喝下去后有一种神清气爽的感觉，好像身体也舒服了许多，那种清爽的感觉，让头也没那么痛了。

    李嬷嬷一直看着秦老夫人见她这个样子，不由担忧的问：“老夫人怎么了？”

    “我喝的药方已经换了吗？”请老妇人抬起头，盯着面前的嬷嬷问。

    “老夫人药方一直没换，呀是我亲自带人去抓的药，怎么了？可是吃着感觉不对？”李嬷嬷一听这话有些着急了。

    就连边上的其余几个丫鬟，也是有些紧张的盯着秦老妇人，生怕这要出什么问题，毕竟现在整个秦家都靠着老妇人在支撑。

    对他们来说老夫人就是顶梁柱，若是出了什么问题那可怎么办？本来身体就不好了，现在药还有些不对。

    所以想到这些，一个个神情都显得有些紧张。

    秦老夫人点头：“今日的汤药确实有些不对，这几年来我自己的身体最清楚，纵然有那么多的汤药调理，但是每次都只是过很久才能缓解，想要治愈恐怕没有可能了，可是这一碗药却有所不同。”

    “喝下去后感觉很是清爽，苦味不是太明显，并且那种清爽让脑袋的疼痛都缓解了不少，握了握拳头感觉有点力气了。”

    一听这话，李嬷嬷开心的道：“老夫人你是说这药对你身体有好处？而且效果很明显？”

    秦老夫人脸上也带上了笑容，伸手：“快把药给我，我自己喝。”

    李嬷嬷哪里敢耽误，赶紧将药送了过去，自从老王爷离开之后，老妇人的身体就不太好了，再到后来的南阳王，身体是越发的不行了。

    本来应该调养的，但是这大大小小的事物都是老妇人一个人操持着，身体越发的差了。

    时不时撑不住就会在床上躺下好多天，但是每一次都是被夫人气得生病的。

    若是夫人能稍微懂事一些，老妇人也不至于过得如此艰难。

    秦老夫人接过她递来的药，所以说还是有那么一点虚，但好歹这药丸能稳稳的拿住了。

    往嘴边送药汤，入口清凉而舒爽，就连里面的那一点苦味在这一刻都显得很是舒服。