
    丁夫人的脸色是一阵青，一阵白，梗着脖子道：“人要王妃，又何必咄咄逼人？我们只是出于对小世子子的安危着想，毕竟他是皇室子孙，我们侄儿不管到时候皇上怪罪下来，我们又如何能够解释？”

    “却不想来这里被你们一同指责，真是好心当做驴肝肺！”

    想当初秦城南还在的时候，自家的女儿对他痴心一片，竟然到了丧心病狂的地步，亲自送上门，哪怕只是一个通房，都心甘情愿。

    偏偏秦城南不识好歹，直接将女儿从南阳王府丢了出去，声称这一生就算是娶只阿猫阿狗也不会娶她。

    自此女儿回到家中便神志不清，疯疯癫癫的。

    无论找了多少郎中给女儿看病都无济于事，那些郎中都觉得解铃还需系铃人，所以若是秦城南能再度接受他女儿的话，必定有好转的机会。

    为了这件事情，他们夫妻二人上南阳王府求见，无论怎么说秦城南都不答应，甚至将他们夫妻二人轰了出去。

    对于皇室来说，多娶一个女人又算得了什么？对秦城南来说更是只是多一个女人而已，养一个女人又不赖，而他们当时已经承诺了，吃的用的全部都用他们家的一辈子养着自家女儿，并且会给他一些上供。

    可是就算如此秦城南也不答应，他无非是多个女人，而对于他们丁将军府来说，却是女儿的一条命。

    正因为如此，丁夫人才恨透了南阳王府，一直巴不得逮着机会就把他们往死里整，但是多少还是面上得做一做。

    所以这些年来一直没找到什么上门的借口，而秋花落送来的正是她想要的，这才发动了这么多人来到这边。

    想到这些，丁夫人满脸怨毒的看着秋无双，这个女人无非就是脸长得好一点，凭什么比自己的女儿好？

    明明自家的女儿也不差，如今却只能疯疯癫癫，而她却坐着一个南阳王妃的头衔，作者上千和你的事情。

    无人不知无人不晓，当初的秦城南对于秋无双那是死心塌地的，所以丁夫人觉得没有秋无双的话，就不会有自家女儿的惨状。

    这样一个嚣张跋扈的女人，有什么可以跟自家女儿相比？值得秦城南那样死心塌地的对待？

    虽说这是秦城南造成的，但是这罪魁祸首都是秋无双。是他害得女儿一辈子只能疯疯癫癫，是他夺取了女儿的幸福。

    所以这形成蓝才会遭此报应，这南阳王府才会没落成秦家，秋无双才会万人践踏厌恶。

    看着他的眼神，秋无双冷笑道：“看来丁夫人你是还没搞清楚状况啊！”

    随后转头对秦老夫人道：“婆婆明日进宫一趟吧，毕竟这里有人污蔑皇室中人，我乃南阳王妃，他们竟然随便将这罪名往我身上扣，这污蔑皇族那可是大罪，若是皇上铁了心，不管这事我们便宣扬的世人皆知！”

    “让天下人看看曾经保护齐国的功臣，不久之后受尽了世人的白眼，甚至连不三不四的牲口都能上门踩两脚，竟然还敢爬到头上来！”

    秦老夫人从头到尾都有些呆愣，看着秋无双的眼神带着打量，带着疑惑带着震惊。

    以前那个懦弱的外人指责都不敢说话的秋无双，此时怎么会这般的霸气？

    曾经只会窝里横，如今竟然说话铿锵有力，让人无法反驳。

    这个女人究竟想要做什么？

    丁夫人听到秋无双的话更是脸色变了又变，皱着眉头问：“南阳王妃，你这话是何意和喂牲口？怎能说话如此难听？”

    “哦，我倒是忘了，你这是妹妹刚生下来就死了娘，所以从来没有人教你何为家教是吗？”

    “难怪比不上秋二……”

    听到她的话，秋无双眼睛一眯上前直接抬起手就是两巴掌，剩下的话全被她悉数咽回喉咙中，并且痛哭出声。

    此时两人的距离相当的近，丁夫人喊完疼痛之后，捂着自己的脸，看着距离自己咫尺的秋无双动了动嘴唇，都不知道该说些什么。

    只觉得心在一个劲儿的蹦跳而秋无双的眼神冷的实在可怕。

    缓过劲来想要逃跑，但是却被秋无双一只手抓住了脖子，直接掐着他的脖子将其提了起来。

    双脚离开地面，她拼命的挣扎着，但是却无济于事。

    周围的人全部都瞪大了眼睛，没有想到秋无双竟然有这么大的力气，就连秦老夫人都被这一状况吓得待在原地，不知道该做何反应了。

    秋无双稍稍的松开他脖子一点让他喘气，但是依旧提在上面，丁夫人啊的一声便叫了出来。

    在这上面感觉脖子传来的疼痛，再看到下面那些人害怕的眼神和自己被举得高高的要被扔下去的模样，丁夫人吓得手都在发抖。

    只是一个劲儿的在提疼着腿，手不断的掰着秋无双的手，但是却无济于事，她眼中是恐慌，是正经是无助。

    见他的手要将自己的手抓破皮了，秋无双很是邪恶的直接往边上一扔。

    扑通！

    摔在地上的丁夫人竟然疼的没叫出声来，整个人都懵了，脑子更是完全不会运转，手忙脚乱的想要爬起来，却怎么都爬不起来。

    秋无双一步一步走过去，抬脚踩在了他的胸口，居高临下的冷声问道：“你刚说谁生下来就死了，娘你是在骂谁有娘生没娘养？”

    她的声音带着冰冷的寒气，里面带着的肃杀，让人忍不住心中颤抖。

    胸口被踩得生疼，感觉若是对方再用力一点，这肋骨就能直接断裂插入自己的心脏。

    丁夫人害怕的颤抖着手，结结巴巴的道：“你……竟然……你竟然……当着这么多人想要杀人灭口……”

    现在除了能说出这些以外，丁夫人知都不知道该说点什么了。

    秋无双勾唇一笑，那笑意中带着嗜血：“丁夫人你怕是搞错了，我这只是在惩罚擅闯我家，偷盗之人，今日你们不经允许直接闯了进来，对我家人又打又骂，还想杀人灭口，所以我妹妹秋花落出于反抗将你们都杀了。”

    “你说这个主意是不是特别的好？”