
    偏偏秋云儿就和别人不一样，他拳头在衣袖下紧紧的握着：“我……我这就去洗洗，稍后再过来。”

    话音落下匆忙的跑开，没有给众人拒绝的机会。

    这下南洋太妃算是明白了冷尘的意思了，可是没有想到，这秋云儿在这样的话语之下都不愿意离开，打定主意赖着了。

    他的目光有些复杂，看向秋无双。最终微微叹息一声，秋无双对于这个秋云儿的亲妹妹，估计是无法舍弃的。

    秋无双将那些菜放下之后，退后两步，尽量距离刚刚秋云儿所站的位置远一点。

    现在就算是傻子也看出来了，这秋云儿分明是特意盛装打扮过来的，那一身的味道实在太浓。

    秋无双本来因为医术的缘故，对于气味十分的敏感，时不时是要闻味辨识药材，如今这样的味道，熏得她直皱眉。

    特别想要把秋云儿直接丢出去，可是太妃已经准许就来了，若是直接丢出去，有点博了太妃的脸。

    想了想还是将这样的想法给消除了，把小家伙从冷尘的边上拉开。

    “母妃，还有几道菜，我带着简儿去准备一下！”

    说完拉着小家伙的手就离开了，秦博简也啥都没说，屁颠屁颠的跟着秋无双跑。

    等离开膳堂之后才抬头道：“娘亲冷辰叔叔身上的气息跟父王的一样呢。”

    这话落秋无双心尖微颤，蹲下身子，抱了抱小包子。

    “简儿，你是想念你父王了吗？”

    要不是他想秦城南来了，也不会认为冷尘身上的味道就是他父王的。

    小包子语气有些失落，低垂着脑袋：“以前，确实很想念父王。”

    看着这副神态秋无双，更加心疼他了。

    “那时候娘亲不理我，祖母年纪又大身体又不好，我不能承认缠着她。”

    “所以经常会躲起来，偷偷的想父王，竟然觉得若是父王在的话，娘亲就不会这般不喜欢我了。”

    “可是后来那些丫鬟告诉我说我与父王长得很像很像，所以娘亲才会不喜欢我的。”

    说到这儿的时候，小家伙的委屈神色更浓了，销售都有些紧张地握了起来，样子看起来要多可怜就有多可怜。

    “后来我就尽量克制，不去想父王，我一直在想是不是我想念的多了，所以才会与父王长的一样，又或者是我想念父王的时候，娘亲知道，所以才会不喜欢我。”

    “书上有一个词说，母子连心，我想什么娘亲必定是知晓的。”

    “我只想要娘亲一直喜欢我，哪怕把那些喜欢分一点给小姨和二姨娘都可以，哪怕只留一点给我就可以。”

    小家伙抬起双眸的时候，里面蓄着泪水，这双眼睛是那样的可怜却又与秦城南那般的相像。

    当初的秦城南也总是在受伤之时站在自己的面前，一句话不说，用这样的目光静静的凝视着自己。

    “现在娘亲愿意接受我了，一定是之前我把对父王的想念埋的很深很深，所以娘亲才愿意接受的对吗？”

    秋无双一把将秦博简，紧紧的抱入怀中，垂下眼眸，忍着心里的酸楚与愧疚。

    声音里都带着哽咽：“简儿，对不起！你不必再克制对你父王的想念，因为娘亲跟你一样，也很想他。”

    秋无双强行忍着不让自己的泪水掉下来，心却酸楚的难受。

    小家伙听到这儿，身形一顿，眨巴着眼睛认真的问：“娘亲是真的吗？那我以后可以想念父王了对不对？”

    “嗯，以后你也可以告诉娘亲娘亲，把你父王过去的那些事情讲给你听好不好？”秋无双将他从自己的怀里面推出来，伸手替他擦拭着眼角的泪水。

    “那娘亲可不可以跟简儿说说，父王是一个怎样的人？”

    说着，小家伙嘟着小嘴：“祖母一直没有跟我说过父王是什么样的人，她不提我也不好问。”

    秋无双嘴角扬起了一点笑容，目光看向远方，像是在回忆着。

    “他……是世界上最爱最爱我的人。”

    是这个世界上，为自己甘心付出一切的人。

    偏偏自己对他却有着太多的误会，还伤了他的心，将他的情感不当一回事。

    这话让秦博简皱起了眉头，小脸气鼓鼓的：“娘亲这话不对。”

    秋无双有些茫然：“哪里不对？”

    “简儿才是世上最爱娘亲的人。”小家伙一本正经的回答着。

    秋无双哑然失笑：“以前你的父皇是最爱我的人，现在简儿你的存在，就是你父王送给我最好的礼物。”

    那一夜秦城南是为了给自己解毒才发生了关系，结果就那一夜便带来了秦博简。

    现在想来，必定是秦博简，知道他的处境危险，又生怕母妃太过孤单才给了自己这样一个贴心的小家伙，继承着他对你自己的爱。

    只可惜潜意识的自己明白的太晚，造就了太多的错误。

    站起身，深深的呼吸了两口气，压下心中的情绪：“既然我们继续去准备菜吧，若是再晚那些做好的就该凉了。”

    随后起身牵着小家伙朝着厨房走去，刚才准备的东西都差不多，现在只需要把那些菜都炒了就可以了。

    很快秋无双将菜都炒好，吩咐丫鬟看着煎药的炉子，就让剩下的那些丫鬟把菜全部端过去。

    膳堂之中，秋云儿已经把脸洗干净，有些怯弱的坐在秋云彪身边，垂着脑袋脸上带着害羞的神色。

    只可惜冷尘一直与南阳太妃说话，连一个眼角余光都不曾给过他。

    气得秋云儿咬了咬牙，紧握锦帕，决定主动迎合。

    像冷尘这样长相丑陋的人必定内心自卑，若是自己主动一些定能将其拿下。

    所以在别人没有注意的时候，秋云儿轻轻咬了咬自己的筷子，又迅速的夹了一筷子菜放到了冷尘的碗中。

    顿时，整个气氛就如同凝固一般，森寒的气息在膳堂之中一点点下降。

    然而秋云儿就像没有感受到那冰冷的气氛一般，目光看着暖成碗中的肉，略带娇羞的道。

    “摄政王这肉闻着就挺香，你要不尝尝？”

    只要冷尘吃下这块肉，就等于和他有了间接性的接触，刚刚那筷子可是沾了口水的。

    冷尘现在的目光是那样的阴冷，眸子转向她。

    这冰冷的眼神让秋云儿心跳都快停止了，手中的筷子也因为一个没拿稳掉了下去。

    这摄政王的眼神实在太恐怖了，仿佛这一眼就能够让自己的血液就此凝固。

    秋云儿嘴唇逐渐发白，产生害怕的喊：“摄…摄政王……”

    冷尘缓缓伸手，拿起了面前的碗，猛的砸在了地上，摔得粉碎。

    这举动直接把秋云儿吓得跳了起来。

    “太妃这碗，记账丞相府！”

    冷尘的声音冰冷的像是刀子一般，砸在众人的心头。

    秋云彪也没有想到摄政王的脾气竟然如此暴躁，连太妃面子都不给，竟然在南阳王府直接发怒了。

    但凡是个男人都应该怜香惜玉，但是在摄政王的面前，根本就没有这四个字的存在。

    秋云彪面色越来越难看，但是敢怒不敢言，拳头紧紧的握起，恶狠狠的瞪了一眼秋云儿。

    杜康泰见气氛这么冰，轻咳一声，温和的笑道：“秋三小姐，你别往心里去，我们家摄政王就这脾气……”

    见有人解围，秋云儿的脸色好了些，松了一口气，刚准备道歉，对方的声音再度响起了。

    “冷尘这人呢洁癖严重，别人给他夹的菜只会觉得恶心，那种感觉你应该很清楚的，就好像你家的那根本就不是菜，反而是狗屎，这样形容你应该能懂一点吧？”

    “还有啊，我们家冷尘对鱼肉不喜，连一点鱼腥味都闻不得，所以本太子不得不怀疑，你是不是有意想要害我们南国国摄政王。”

    说完这话，杜康泰潇洒的往后面的椅子上一靠，手中的筷子被他放了下来，就似笑非笑的看着秋云儿。

    秋云儿的身形微微颤抖，此时羞愧的连头都抬不起来了。

    眼泪顺着眼角一点点的滑落下来，让他那单薄的身子加上颤抖，像是一阵风就能吹走，显得那般的楚楚可怜。

    若是现在有条地缝能容得下，他都很想钻进去了，这种被羞辱的感觉前所未有。

    明明自己只是一个弱女子，为什么南国的这两个人却这般对待了？

    只是夹了一下菜而已，又为何扯到了要谋害摄政王？

    再说了，这桌上的鱼肉又不是她端来的，就算要谋害，也应该找做菜的人。

    秋云彪不动声色的在桌下伸手拉了拉他用眼角余光示意她别多说。

    这才转头看向杜康泰，脸上挂着牵强的笑：“杜太子误会了，这鱼肉乃是南阳王妃准备，青青并不知道摄政王对鱼肉不喜……”

    原本南阳太妃一直没想说话的，但是听到这话猛地将筷子啪地放在了桌上。

    面色冰冷的看向秋云彪：“丞相这话倒是有意思了，意思是说我们家的王妃要谋害摄政王吗？”

    秋云彪扯着一点笑容，略带一点不屑：“鱼肉本就是南阳王妃做的，我们才多嘴那么一提也是题型太废，不要任何事情都太纵容她了，若是摄政王出了什么事情，谁也担保不了！”

    南阳太妃眼中的寒冰更盛，冷笑着直接叫了他的名字。

    “秋云彪！”

    “若不是看在秋无双的份上，不想让世人在背后议论她不孝，我是断然不会让你进这南阳王府的，就算你进来了，你也别忘了这里是南阳王府，轮不到你在此兴风作浪！”

    如果他把秋云彪赶出去，外面肯定会胡乱传言，说南阳王府不重视秋无双让他和父亲都见不上面。

    要么就说秋无双不孝，六亲不认，不允许亲生父亲进府探望。

    这两个结果都不是南阳太妃想要看到的，这些年来对秋无双的议论实在太多了，不宜再增加。

    南阳太妃转头，冷笑着看向秋云儿：“还有来别人家蹭吃蹭喝，主人都没有全部入座，你就已经动筷子了，看来丞相府的礼仪都教在狗身上了。”

    以前面对着大齐国的这些人，南阳太妃是能让就让，就算有些怒火也不敢发出来。

    生怕说了这些话会让南阳王府日子更难过，可这些时间来显示与几个王府打算联手，皇上也给了两次。赏赐让，让南阳太妃觉得稍微有些底气了，不想要继续忍气吞声。

    秋云彪的脸色越发的黑沉，想要反驳，却看着秋无双与停泊见两人朝这边而来。

    身后跟着几个丫鬟，都端着托盘。

    秋无双走过来后，勾唇笑道，“这两菜是太妃喜欢的，放到太妃边上去，还有这个托盘的是摄政王与杜太子，喜欢的便在他们的边上，更方便他们食用。”

    几句话明明白白将菜安排了，反而没有提一句父女和姐妹的。

    秋云彪的脸色是越发的难看，气得胸口都有些发闷。

    可是闻着那些菜的香味，让她心里十分的煎熬。

    难怪古人有言，嫁出去的女儿泼出去的水。

    以前在丞相府从来没有见他下过厨，否则的话连府中都可以省下厨娘的影子了，免得白养了这个废物。

    丫鬟将那些菜全部都摆好，那些菜全部是与秋云彪父女二人距离一些位置。

    整个桌子本来就大，距离这么远，想要夹菜就必须得站起来。

    秋云彪一秀下面的拳头紧紧的握着，死死的克制住眼中的怒火坚强的挂起一抹笑容。

    “南阳王妃你这样摆设，我和云儿就没有办法强暴你亲手做的饭菜了呢。”

    秋无双诧异的看向他：“咦！你不是来看着我们用膳的吗？”

    “……！”秋云彪整个人都呆了。

    简儿又听秋无双道：“真是抱歉，我以为你只是来看我们用膳的，所以并没有准备你们的份，毕竟你们要来也没提前通知，难不成还想让摄政王和杜太子饿着肚子先给你们吃？”

    这话让秋云彪额头的青筋一直在跳动，怒火就如同爆发的山岩。

    翩翩秋无双看都没看他一眼，夹了一块清蒸鱼肉放在碗里面，却猛然发现冷尘面前没有碗。

    低头看着那破碎的碗，疑惑的问：“这是怎么了？”

    杜康泰是个看着老不嫌事儿大的，最快的回答：“哦，还不是你妹妹害的！”

    “哦。”秋无双应了一声，将自己面前的碗摆到了冷尘的面前，包括那一块鱼肉也送过去。

    “若是不介意的话，先用着我的，我再让丫鬟送一副碗筷过来便是！”

    南阳太妃看了秋无双一眼也没有多说什么，虽然男女需要避嫌，但是秋无双作为主人，这来者是客，肯定要热情些。

    总不能让客人等着再去拿碗儿，自己先抱着碗开吃，那样不合适，反而那晚也没有吃过，没什么关系。

    秋云儿轻咬嘴唇，抬头笑容清浅：“姐姐你不知道吗？摄政王有洁癖的，你家的菜就和狗屎没什么区别，他是不会吃的，何况摄政王对鱼肉不喜。”

    这可是杜康泰刚刚说的话，既然要丢人也不能让自己一个人丢人，非得拉着秋无双这个贱人才行。

    秋云儿眼眸满是得意的时候，却突然间笑容僵硬了。

    只见冷尘夹起那块鱼肉慢条斯理的吃了起来，面具之下的容颜一片平静。

    唯独额头皱了起来，似乎还是不那么喜欢鱼的味道。

    冷尘感觉自己的胃里面翻江倒海的抽搐着，但是依旧将口中的鱼肉咽了下去。

    他吃饭的动作十分的优雅高贵，慢条斯理的，光看着都是一种享受。

    杜康泰不可置信的瞪大眼睛，震惊的看着冷尘。

    他就这么喜欢秋无双吗？为了不让秋无双失望，竟然能忍着吞下去。

    想到这些杜康泰的神色越发的复杂了，但凡是换成其他的女子也好，至少能帮冷尘一把，可偏偏喜欢的人是秋无双。

    这是一个心中只有死去夫君的女子，就算是想要帮忙，对方也不乐意跟。

    秋云儿猛的向后退了几步，椅子也被撞翻在地脸上都是泪水，浑身都在发抖，是气的。

    不是说的摄政王有洁癖吗？不是说的对于十分的不行吗？为什么对秋无双的就完全没有？

    他就不嫌弃秋无双夹过来的是狗屎吗？为何听到这些话后还能吃得如此津津有味？

    此时的秋云儿羞愧愤怒，已经到达了一个顶点，一直紧绷的那一根弦，就差那么一点就要断开。

    最后的一丝理智将她从边缘拉回，面前的人是南国摄政王，是她惹不起的存在。

    紧紧握着拳头一直安抚着自己，绝对不能冲动这一个人是整个丞相府都惹不起的，一旦发了疯，到时候丞相府必定会遭难。

    秋云儿是气得紧紧咬着嘴唇，那愤怒的目光一直盯着秋无双。

    而对方却在这时缓缓起身：“太妃刚刚进来之时，你所说的话我都听见了！”

    这话让南阳太妃稍微有些紧张愣愣的看着秋无双，不知为何，此时比以前还怕她会说出让自己伤心的话来。

    “这个世上我只有南阳王府是我的家，我既然嫁入南阳王府，秋云彪就不再是我的父亲。”

    “一开始我没有把他赶走，是不想驳了母妃你的面子，可是我做的饭并不是谁都能蹭上的。”

    为了给南阳太妃调理身子，做饭的时候都是加了临泉水的，那可是价值万金不是丞相府这些人能够用得起的。

    秋云彪听到这话气得怒指秋无双：“你你简直大逆不道，我可是你亲爹……”

    秋无双眼中闪过一抹冷意，缓缓朝他走了过去，在对方没有反应过来之前，一脚踹了过去，将对踹翻在地。

    “我最讨厌的就是别人用手指着我，你再给我指一下试试？”

    秋云彪气的差点一口血给，噎死愤怒的目光就如同是熊熊的烈火，紧紧的盯着秋无双。

    “母妃日后不必给我们面子，丞相府来多少人便直接用棍子打走，至于世上的人议论我，是不孝也好还是不尊重也好都无所谓，这一切与我没有任何关系。”

    “至少别人的非议不会让我短命，但若是多看他几眼，我怕我的寿命会被影响。”

    “秋无双……！”秋云彪脸已经气的铁青，怒喝着。

    被喊到的人转过头慢条斯理得道：“对了，我记得有一条律法，不知皇室之人，亦可问罪！”

    “我身为王妃你却直呼其名，我也可以给你定下罪名，不想去牢狱之中呆着的话，见到我便恭恭敬敬的喊上一声王妃。”

    这一句话气的秋云彪，差点两眼一翻给晕过去。

    双目已经充满血丝，面目带着狰狞：“你就不怕出去被万人唾骂吗？”

    “呵，就算是遗臭万年，那也是被人记着，能让人们一直记得我这个人，不是更好吗？”

    “你…你……”秋云彪拳头一直紧紧的握着，那关节都在咯咯的响。

    然而秋无双却没有停下来的意思，看了看地上的碎碗道：“对了，你们害得摄政王的碗摔碎了，便赔偿二十万两银子吧！”

    这一下气愤的秋云彪连呼吸都停止了，不可置信的瞪大眼睛看着秋无双。

    这究竟什么金山银碗？竟然要值二十万两银子？

    “秋无双，你竟然要讹诈你父亲？”

    “呵！”秋无双冷笑一声：“这碗那可是小驰给我的，我就只有这么一只留下了，其余的全部拿去换了银钱，而这一只就是为了留下招待贵客的。”

    “既然你不赔偿那也没关系，去给我买一只一模一样的碗回来。”

    说到这儿，秋无双脸上的笑容更浓了：“对了，这个可是小驰用特殊材料制作的里面的材料怕是你们买都买不来，毕竟吃的能够强身健体的。”

    秋云彪的脸色就如同是调色盘，一阵清一阵白，一阵黑，他的拳头紧紧的握着，怒火在蹭蹭的往上涨。

    直接给气笑了：“南阳王妃我知道南阳王府穷的吃不起饭，所以特意讹诈我，不过区区二十万两而已，谁让我自任倒霉了，想要来探望一下你，结果却成了冤大头。”

    秋无双没有说话，静静的看着他。

    这让秋云彪嘴角的讽刺，笑容越发的加深：“不就是二万两吗？明日便会让人给你送过来。”

    站起身，一甩衣袖：“云儿，我们走！”

    此时的邱云儿早就恨不得挖个地洞钻进去，听到秋云彪的话，后怨恨的看了一眼秋无双转身跟着离开。

    秦博简有些心疼的，伸手拿着秋无双，如亲娘亲与外祖父他们闹僵了，心里一定很难过吧？

    不过没事的，以后自己可以陪着娘亲。

    秋云彪父女二人离开之后，秋无双觉得胃口好了许多，拉着秦博简坐下，笑容十分的温柔。

    “简儿无关紧要的人走了你肯定饿坏了吧，赶紧用膳，差不多要洗香香睡觉觉了！”

    天色现在已经不早了，尤其是被这父女二人耽误那么久。

    简儿现在还那么小，正是长身体的时候，不能晚睡。

    秦博简扬起小脸，眼睛里带着光辉：“娘亲，晚上简儿可以和你一起睡吗？”

    “当然可以！”秋无双温柔的揉了揉她的小脑袋。

    这小家伙可能长期没有得到母爱的缘故，所以越发的黏人了。

    秦博简得到秋无双的回答之后，脸上的笑容更加的灿烂。

    冷尘在听到这话时，眉头微微皱起，目光若有似无的扫向秦博简。

    要不是自己的亲儿子，估计都被丢出去了，就暂且原谅他霸占自己的女人吧。

    随后他的目光扫向地上的碎碗，抬头看着那父女二人离开的方向，目光中闪过一道冷芒。

    另一边，秋云彪气冲冲地回到了丞相府。

    赵丽娟见此赶紧应了，上前见两人脸色都很难看，心就跟着提了起来。

    “老爷，你们这是怎么了？脸色这么难看，难不成秋无双没有让你们进南阳王府吗？”

    “我就知道，这丫头一定还是在生我和花落的气，可不管怎么说你也是她的亲生父亲，怎么能这么过分呢？”

    一提到秋无双，秋云彪的满腔怒火都无处安放了，额头的清静不断的跳动着，怒骂道：“好了！莫要再跟我提起秋无双，此后丞相府与她再无任何关系！”

    甩下这么一句话，冷哼一声，便快速走了进去。

    看着秋云彪离开赵丽娟急忙看向秋云儿：“究竟发生什么事情了，你父亲怎么气成这样？”

    秋云儿委屈的流着眼泪：“娘，我怀疑姐姐可能喜欢摄政王。”

    这话让赵丽娟的心都跟着狂跳起来：“此话当真？”

    秋云儿一边抹着眼泪一边道：“原本我精心打扮去见摄政王，摄政王表现对我也挺有好感的，可是姐姐她……”

    “姐姐说小世子对胭脂水粉过敏，以前我也不是没有见过他，从未见他对这些过敏，姐姐分明就是故意的！”

    “我与父亲上门做客，自然也得客随主便便去洗了脸，可是摄政王只喜欢打扮过的我，之后便再也不看我了，嘤嘤嘤……”

    张丽娟的眉头皱的很紧，摄政王毕竟是个男人，那秋无双长得那么好看，云儿顶多算是清秀可爱。

    升庄打扮之后倒是有几分姿色的，可一旦失去了妆容，连花落的容貌都比不上。

    所以摄政王对云儿不喜欢了，也实属正常，心忍不住沉下去，继续问：“那摄政王可有说别的？”

    此刻的秋云儿看起来是那般的委屈，眼眶红红的嘴唇紧紧的咬着。

    “我要嫁给摄政王那是那么容易的事，只有山庄打扮以我的美貌才会引起他的注意，等他彻底爱上我，哪怕不再涂胭脂水粉，也会了解我的好，到时肯定不愿再离开。”

    “可刚刚迈出第一步，就因为姐姐让我彻底失败了……”

    她的眼中怨恨难以抹除，恐怕被捏得紧紧的都快撕破了。

    在娘的心里面，自己本来就不如二姐姐，所以秋云儿不想让赵丽娟知道，摄政王先不要的她，把一切的黑锅都甩到了秋无双的身上。

    张丽娟的眼神就像是淬毒一般，恶狠狠的咬牙：“不愧是欧阳琴的女儿，当初的欧阳琴霸占你父亲，现在他又抢走了你二姐的心头肉，如今又和你抢摄政王，明明是姐姐，却一直抢妹妹的东西。”

    这个女儿要是自己生的，肯定早就忍不住掐死她了。

    偏偏这样的女儿欧阳琴还当做宝，一直冷落跟在他身边的云儿。

    赵丽娟握了握拳头，眼睛越发的恶毒：“我让你爹去找皇上，一定会让你如愿嫁给南国摄政王！”

    秋云儿这一下有些慌乱了，赶紧拉住赵丽娟的手。

    手还有些发抖，清秀的眉眼之中都是惊慌。

    现在只要一闭上眼睛，就会浮现出摄政王那残酷无情的眼睛，那样的眼睛就如同一把冰刃，随时会隔开自己的喉咙。

    咬了咬唇道：“娘！我不想嫁给摄政王了。”

    若是真嫁给那样脾气暴躁的男人，说不定一个转身就会死去。

    摄政王权势滔天，又脾气暴躁，根本不会因为两国联姻而善待。

    秋云儿确实喜欢权势，但是也没打算把自己这条命给搭进去。

    赵丽娟不可置信的看向秋云儿：“云儿，你可知道你在说什么？”

    秋云儿有些心虚的垂下眸子低着头：“你我真的不想嫁给摄政王了，其实那摄政王并没有传说中所说的那么好。”

    “可是之前你不是还……” 还想一心嫁给摄政王的吗？怎么转眼就变了呢？

    秋云儿脸色惨白：“因为我看到他的第一次，他就想对我动手，所以现在想来我特别感谢姐姐让我卸了妆，让他看到了我本来的面目，才没有继续动手动脚！”

    这话让赵丽娟整个人都呆住了，最后眼眸之中都是厌恶。

    最终无奈叹了一口气：“你不想嫁也罢，娘不为难你，等有时间再替你物色更好的。”

    不管怎么说，都是十月怀胎生下来的孩子，不忍心让她进入狼窝。

    再说了，就算失去这样一个靠山，以后也能找到更好的。有权势的人那么多，尤其摄政王这样的人还不好摆布。

    权势再大不能使用，都没有什么卵用。

    秋云儿低着头点了点，轻声应下。

    好不容易把赵丽娟给忽悠了过去，她暗自松了一口气，就连嘴边都挂起了一点笑意。

    没有人注意到，远处站着一个窈窕的身影，此人不是别人，正是秋花落。

    她正往假山这边探着头，看着站在那里的秋云儿，若有所思之后才勾起了笑容。最后看了看秋云儿，转身离开，一身白衣在她的身上显得是那样的出尘，行走之间被风吹起，就如同仙女一般。

    ……

    入夜之后，整个南阳王府安静了下来。

    月亮高高挂在上空，洒落的月光有些朦胧，床上的秋无双抱着秦博简，两人相拥而眠。

    一道黑色的身影一闪而过，来到了她的身边。