
    一听这话，秋无双就皱起了眉头，总觉得这一次皇上下旨让婆婆进宫，没有那么简单。

    思考了一下，就无双对管家道：“你照顾好简儿，不要让他跑出去，我很快就回来！”

    说完也不等管家回复，抬步就朝外面走去，身影很快消失在管家的视线。

    来到门口让下人给牵了一匹马，翻身上马后一扬马鞭飞速的朝着杜康泰的府邸而去。

    刚走到门口，就看到冷尘从里面出来了，眼神里闪过亮光，翻身下马，快速上前一把拉住了他的袖子。

    “杜太子在哪里？”

    原本看着她眼里的亮光，冷尘还在暗自得意，只是没想到下一秒这女人就问别的男人在哪。

    这样冷尘脸色一下就沉了下来，好不容易变得柔和的目光也收了起来。

    这女人上次就是找杜康泰帮忙，现在又是找杜康泰。

    遇到自己开口就问杜康泰的下落，他就那么好，你自己还有用吗？让这女人时刻惦记。

    冷冰冰的吐出三个字：“断气了！”

    断…气…了……

    听了这话，秋无双嘴角抽了抽：“可以晚些时间再断气吗？”

    这下冷尘脸色黑的能滴出水来了，淡漠的问道：找他有什么事？？”

    “我想让他带我进宫。”秋无双也并没有拐弯抹角，只是觉得面前这个人有些神经病，没事的，摆这个臭脸子做什么？

    自己是来找杜太子帮忙的，又不是找他的，搞得自己得罪过他似的。

    冷尘眼神里闪过些什么，不过还是问道：“你要进宫做什么？”

    “母亲被皇上下旨叫进宫中，我担忧他会有危险，所以想进去看看。”

    听了这话的冷尘，眼中闪过疑惑：“你母亲？”

    秋无双的母亲不是早就已经死了吗？怎么可能会被皇上叫进宫里？

    “哎呀，是我夫君的母亲，南阳王的母妃，我当然叫母亲啊，现在她被带入宫中，我必须看着才放心。”

    毕竟刚刚将秋花落送去大理寺，没多久婆婆就被叫过去，而太妃是一个被保护的挺好的人，如果面对那些阴谋诡计，她的嘴也说不过。

    到时怕是要受人欺负，并且她身上的病可气不得了，当初的老王爷和秦城南都将婆婆保护的太好，在宫斗这一块她不是对手。

    也就是这几年自己独自撑着的时候，经历的一些黑暗事多了，逐渐学会了一点，但是那也只是皮毛面对宫里的手段不够用的。

    现在不看到婆婆就无双，根本就不安心。

    听到这话的冷尘脸色越发的难看了，浑身像是要结冰似的，就连周遭的空气也跟着降了几度。

    反手拽着秋无双的手道：“走，我带你进宫！”

    被拽着离开的秋无双愣了一下，但是也没反抗，毕竟现在他满心都是进宫看婆婆有没有事，所以并没有挣扎开他的触碰。

    走到马匹面前，把秋无双直接抱上去，自己翻身上马，拉住缰绳，脚动了动，那马儿便飞速的朝着皇宫方向跑。

    没一会儿就已经来到了皇宫门前，而且他走的路都是那种小巷子，所以不必穿过大街，倒是没有引起骚动。