
    “姐姐，我告诉你一个好消息噢，听说秦家全被人灭了口呢，你如此怨恨秦家，所以妹妹就这么做了，你是不是特别开心？”

    “对了，你大概还不知晓，当初是我给你下了药，药效一旦发作，若是不及时解除，你便会血管爆裂而亡，秦城南为了救你，才破了你身子，可你却因此怨恨了他一辈子！”

    “还有你生下来的那个孩子，死的时候还苦苦哀求我放过你呢！”

    “你不知道他死的时候有多惨，小小的身子蜷缩在那里，被刀子一刀一刀的割，可就算这样也不喊不叫手中依旧抱着你给他的那一件袄子，再疼都没有松过手。”

    “对了，你应该忘记了是哪一件，就是刚刚出生的时候，你给他买的那一件新生儿衣服啊！”

    “你犯的错，却要整个秦家全部死亡为你去赎罪，姐姐你真是愚蠢的可以呢，妹妹我实在佩服！”

    “不要！啊—！”

    秋无双痛苦的嘶吼着，只感觉胸腔如同被撕扯的带出一块块的肉，疼得难以呼吸。

    无尽的恨，无尽的悔，就像是凌迟的刀片，一刀一刀，无所遁形。

    可是不能死，大仇未报！

    这一生还没有抱过小包子，还没有让秋花落付出代价，怎么能死？怎么能死？

    悲伤涌来，秋无双痛苦的抗争着，想要睁开眼睛。

    可是眼皮就如同灌了千斤一般，凭她如何努力都无法撼动分毫。

    也就在这一刻，突然感觉一股强大的力量，突然充斥着全身涌入脑海之中。

    一个稚嫩的声音响起：“主人，虫虫终于找到你了！”

    这带着一点虚弱的声音，仿佛是经过沧桑，又仿佛带着悲伤与思念。

    熟悉的声音让秋无双，本能的心尖颤抖，为何虫虫儿子名字是那么的熟悉，那么的亲切？

    似乎这个声音无数次在脑海中响起过，又像在梦里。，可是用尽全力却无法将这声音想起来仿若自己的人生天生就有所缺陷。

    似乎是丢了什么重要的东西，又似乎是遗忘了不该遗忘的。

    “主人先前你失了一魂，虫虫只能看着你因魂魄不全而变得蠢笨，受人蒙骗，可我每一次费尽全力的呼喊你都没有理会，如今我终于耗尽力量，将你魂魄找回，可惜我再也等不到你换我名字了……”

    虫虫！

    此时的秋无双只觉得头如同炸开一般，与此同时，另外一股不属于自己的记忆，疯狂的涌入脑海。

    除了那一幅幅不断闪过的画面，她只剩下无尽的疼痛。

    过了许久终于缓过来了，然而秋无双也想起来了。

    自己乃是一代女皇，当然也是现在这秦家所有人都讨厌的大少奶奶。

    两千年前昏君沉迷长生之道，走访天下名医，最终将自己的弟子全部抓了起来。

    一怒之下杀，进宫中取了昏君脑袋，自己自立为王。

    谁知登基短短一个月，便在睡梦中死了，可是游荡了几百年，也没有找到一具能够容纳自己强大灵魂的身躯。

    为了能顺利转世为人，所以舍弃了一魂，因为缺少一魂，天生脑子愚笨。

    也正是因为这样，所以受了秋花落的蒙蔽，也牵连了秦家一门惨死。

    害的小包子惨死，想到被自己害死的那个小家伙，长得那么可爱，心中郁气难消，最终气得一口鲜血吐了出来。

    胸腔里如同是被万箭同时搅动一般的疼，手指紧紧攥住身下的被子，睁开了眼睛。

    外面传来声音：“就算夫人病死也是咎由自取，那么狠毒这般对待小少爷！”

    “当初大少爷失踪，要不是因为夫人怀了少爷的孩子，夫人根本就不可能把他接进秦家。”

    “那时候的老夫人对夫人多好啊，可是那个愚蠢的女人竟然不知好歹，为了莫名其妙的外人，竟然把小少爷害得这么惨！”

    “实在是太过狠毒了！”

    小少爷？

    听到这三个字的时候，秋无双的心尖颤了颤，小包子不是已经死了吗？

    整个秦家都已经被杀了，可面前晃动的这些人为何那么熟悉？

    难道说是因为虫虫……

    闭着双眼微微深呼吸了一口气，平复了一下心情，秋无双缓缓睁开眼睛。

    还未开口，就听到响亮的耳光声在边上响起，转头便看着一个身穿粉色长裙的丫鬟，一巴掌打在了那嚼舌根的人脸上。

    是阿春！

    看到这个婢女的时候，残破的心又开始颤抖了，手紧紧的捏成拳头。

    如此场景，怕是换做谁都会觉得阿春是在帮自己吧？

    “我家小姐那是夫人，容不得你们几个卑贱的促使丫鬟在这嚼舌根，小姐说了，哪怕小少爷病死在面前，也绝不会看他一眼！”

    她的脸上都是得意之色，嘲讽的看着面前的两个丫鬟，似乎做了多么好的事情一般！

    可是等她转过头的一瞬间，顿时就愣在了原地。

    只见此时床上原本应该昏迷的秋无双，脸色虽然苍白，但是一双黑黝黝的眸子，就那样定定的看着她。

    明明还是之前的面容，明明还是之前的人，可是总觉得她的眼神深不见底，似乎看透一切。

    这个眼神看得她十分心虚：“小……小姐！你醒了！”

    不过很快又暗自镇定了，下来解释道：“小姐，刚刚这两个不要命的丫鬟竟然在你面前嚼舌根，我帮你教训了她们一顿！”

    阿春觉得刚刚自己那是眼花了，小姐如此蠢笨之人，怎么可能有那种君临天下的压迫感呢？

    深邃这种目光，根本就不可能出现在这个白痴的眼里。

    何况就算打了这秦家的丫鬟，小姐也不会责怪的。

    然而秋无双，却淡漠的问：“哦？是吗？”

    面前的人虽说是婢女，但是一身穿金戴银，哪里有一点婢女的模样？恐怕一般的千金小姐也养不出她这样的姿态来。

    秋无双撑着身子从床上坐起，穿上鞋子，站了起来，站起来的那一刻还稍稍摇晃了一下。

    不过很快便强行镇定了下来，站稳身子，面无表情的看了一眼那几个人。

    原本以为曾经是秦城南给自己下了药，才做出那种事情来，导致了未嫁先有身子，被万人唾骂。