
    这话让南阳太妃的身形顿时僵住，低头看着小家伙，眨巴着天真可爱的大眼睛，就那样盯着自己。

    锦囊吗？

    这一刻的南阳太妃稍显激动，抓着秦博简的手问：“你真的梦到你父王了？”

    锦囊的事情简儿一直都不知道，现在却突然间提起来，难不成真的是儿子给他托梦了？

    南阳太妃的眼泪止不住地往下流，布满皱痕的脸一片苦涩。

    儿子给孙子托梦了，但这么多年以来，她从来都没有梦到过他。

    为什么离开了这么多年，就没有办法在梦里见到他呢？

    秦博简感觉自己的手被祖母抓的生疼，可是硬生生的忍着，一点也没有打扰她。

    看着祖母泪流满面，秦博简抬起头，用另外一只手轻轻的替她擦拭着眼泪。

    “祖母，你说的话是真的哦，父王真的比画像上还要好看呢，他让我一定要保护好娘亲和祖母，还跟我说起了锦囊。”

    经过这一提醒，南阳太妃才反应过来，自己光沉浸在悲伤的情绪中呢。

    赶紧反身就去找锦囊，在床上翻来覆去的终于找出来那个所谓的锦囊，颤抖着递到了秋无双的面前，她的声音里面都是悲痛。

    “这是南儿留下的遗物，指明是要留给你的，向来有他想和你说的话，这些年来我从来都没有打开过。”

    秋无双伸手，接过她递过来的荷包，绣得十分的精致，上面是一朵蓝色的兰花，是那样的清雅又高贵。

    兰花是秋无双，最喜欢的花，没想到他留下的唯一的东西上也秀了这个。

    秋无双紧紧的把南阳太妃也抱到了自己的怀里，这个苦苦支撑的女人，这些年真的承受了太多。

    十分心疼她的不易，想来现在她与自己一样十分的疼。

    “这是秦城南留给我们的，那就由我们一起打开它好吗？”

    南阳太妃任有秋无双抱着，被推出怀里的时候还是满脸的不可置信。

    看着秋无双脸上的坚定，他破涕为笑，拿出帕子擦了擦眼角的泪。

    “嗯。”

    这是儿子留下唯一的东西，作为母妃，又怎么可能不想知道里面是什么呢？

    可是不能对儿子食言，所以南阳太妃忍了那么多年。

    哪怕再想知道里面的是什么，也没有打开过。

    这是和包的形式，被彻底的封起来，秋无双稍稍用力那些线便被扯下去，露出锦囊里面的东西是一封信，信。

    而这一封信内容并不长，时机简短的语言！

    因为已经过去多年的缘故性质，微微的泛黄，秋无双拿新的动作都小心翼翼，生怕一不小心就会碎了它。

    开头的四个字便是无双亲启。

    看着那熟悉的自己秋无双的心，也跟着疯狂的跳动起来。

    “无双，我在大齐国还培养了一些暗卫那些暗卫名为暗夜，我将他们全部放到了大齐国边境的双城，这支暗卫队足以与一国抗衡。”

    “本王知道这次走了恐怕凶多吉少，也没有办法再陪伴在你身边，也许想要保护你不那么容易了，偏偏你的脑袋又笨笨的，南阳王府若没有我，顶多是不受重视却能保命。”

    “可是你是我唯一放不下的，若是直接将那群人交给你，你务必不会接受，不过本王已经将你的画像给那些人了，只要你去了，他们就是你的人。”

    而这个锦囊之中，除了这短短的话语以外，还有一份地图。

    至于这地图所在之处，必定是那些暗夜的所在。

    秋无双拿着低头的手不断的颤抖着，这一次他再也忍不住，当着那么多人累一点一点的往下流，身形在抖动，嘴唇也在微颤。

    原来秦城南离开的时候，就已经给她们找好了出路。

    这一刻的秋无双，再也无法抑制自己的情感，那一颗心就像是被什么紧紧捏住一般连喘气都觉得困难。

    最可笑的是，当初的他为了他们铺好了后路，而前世的自己呢，硬是连看都不看一眼，以至于到了最后让南阳王府落得满门抄斩的下场。

    秋无双捏着手中的信件，强行的平复着心中的疼痛，过了许久才缓过劲来。

    只要一想到自己的错误导致南阳王府的解决，他的心情既沉重又愧疚又难受。

    每一次的呼吸都伴随着疼痛，那一颗心像是被扎的千疮百孔。

    在看到秋无双这般情况的时候，南阳太妃有些紧张的问道。

    “这信上写的什么？”

    她没有说话，只是把自己手中拿着的信件递给了南阳太妃。

    在看完信件上的内容时，南翔泰菲惊讶极了，她没有丝毫犹豫，又将信件还给了秋无双。

    “这是南儿留给你的，你务必要收好了。”

    只是让南阳太妃没有想到的是自己的儿子竟然在外面偷偷养了这么一批强大的暗卫，何况这一群暗卫竟然能与一国相抵抗。

    拿着手中的信件，秋无双紧紧的握着，既然是秦城南给自己的东西，不到万不得已绝对不能使用。

    对着南阳太妃微微颔首：“好。”

    在这时候秋无双的脑海中，突然想起秦城南说过的一句话。

    我既能守得住你江山，我也能颠覆得了你的江河。

    当年这江山是秦城南为那昏庸皇帝拿下的，所以在秦城南的眼中想要毁掉也并不是那么难。

    水能载舟，同样能复舟。

    就无双小心翼翼地将信件又放回了锦囊之中，放到自己的胸口，摸了摸秦薄茧的脑袋后，转身走了出去。

    秦博简看着娘亲离开，就那样愣愣的站着。南阳太妃则是将她小小的身子紧紧的拥入怀中。

    “简儿，祖母能问你一个问题吗？”

    “嗯。”

    南阳太妃沉吟了一下迟疑的问道：“祖母的药是，你娘亲换的是吗？”

    听到这话，小家伙猛地抬起头，心脏跟着一起，不由暗自猜测，难道娘亲换药的事情被知晓了？

    可这件事情答应过娘亲，不告诉任何人的祖母都不行。

    但是当初的秋无双时机要他保密的，是灵泉的事情，原以为小家伙聪明，也就没有刻意的提醒，这一次却被他误以为是换药之事了。

    所以当南阳太妃话落之后，小家伙除了那一瞬间的诧异，眼神中都是迷茫。

    “娘亲并没有换祖母的药呀！”

    南阳太妃愣了一瞬，随后皱起了眉头。

    怎么会没有呢？难道是自己想错了吗？真的不是秋无双换的？

    可是除了秋无双以外，还有谁能做到这样的程度呢？

    秋云儿吗？

    光想起这个名字，南阳太妃都笑得讽刺了。

    别说秋云儿没有这样的实力，就算是有那个丫头的星星，绝对不可能这么好心帮自己换药。

    秦博简略带着探究的问：“祖母，你为什么突然间问起这个呀？”

    回过神的南阳太妃，揉揉他的小脑袋：“也没什么祖母，就是随便那么一问！”

    “哦，真的吗？”

    “当然。”

    这话让秦博简心下松了一口气。

    真害怕祖母会知道这是娘亲做的。

    只不过这一次说谎是为了祖母的身体，想必祖母以后也不会跟自己生气吧？

    可是又答应过娘亲，所以绝对不能说出去。

    丞相府经历过昨天的那一场大火之后，整个丞相府的藏宝阁与库房被烧得一干二净。

    那些无数的珍藏全部化为灰烬秋云彪整个人就像失了魂魄，一般眼中都是痛苦与绝望。

    那里面除了皇上的赏赐之外，还有他一生的珍藏，可是在这一把烈火之下，什么也没留下。

    秋云彪痛苦的抱着脑袋，绝望的嘶吼！

    他的一声大叫，吓得院子里面的鸟儿惊飞，秋云儿更是被他吓得跌坐在地。

    在这种时候都没有人敢上前去触霉头，但是一个禀报情况的护卫上前，却正好被他抓个正着打得半死，才让人托了出去。

    在秋云儿惊魂未定的时候，一个人轻声喊道：“三小姐。”

    回过头便见到守门的护卫，恭恭敬敬的禀报：“三小姐外面有一个南阳王府的厨娘来找你。”

    一听是厨娘秋云儿的眉目转动了一下，随后嘴角勾起了一抹弧度。

    昨天在南阳王府找不到可以梳洗的地方，还好遇到了一个厨娘，给他带了路最后离开的时候送给了那个厨娘一个金镯子，并且告诉他不管南阳王府发生什么样的状况，都要过来告诉她，便可以换取赏赐。

    当时那厨娘还怯怯弱弱的，现在没想到却来得这么快，果然财帛动人心。

    秋云儿压低声音问道：“这南阳王府厨娘找我的事情，还有谁知道？”

    “回三小姐？除了属下之外，暂时没有任何人知晓！”

    “那就好，你把她带到我的院子里面来，切记不要让任何人看到。”秋云儿谨慎的叮嘱着。

    看门的侍卫点头应下后便退了。

    秋云儿回到自己的院子里，没一会儿便见那他们的侍卫带着一个厨娘走了进来，那厨娘现在眼睛恍然无措，手紧紧的捏着手绢，像是十分害怕的样子。

    直到看到秋云儿，她眼神才亮了起来，快步上前：“三小姐，你让我留意的事情，所以一有事我便匆匆赶来找你了。”

    秋云儿淡淡的坐在摇椅上：“哦，那你找我是有什么事呢？”

    “昨天太妃发现自己的药被人换了，好像是有人要帮助太妃换更好的药，只是那个人没有露面，所以太妃不知道换药的人究竟是谁。”

    说到这儿，那厨娘一脸殷勤的笑了笑：“所以我便自作主张，说是三小姐帮了她。”

    说实在的，现在的南阳王府根本就不受皇上重视，所以跟丞相府的地位完全没法相比。

    秋云儿也没有忘记，二姐姐一心就想要嫁给南阳王为了南阳王，她这么多年来硬是没出嫁。

    哪怕那些提亲的人都快把丞相府的门槛踩破了，他都硬是没同意。

    想到这儿，秋云儿眸子转了转笑道：“嗯，我知道了，你先回去吧，对了，你出来的事情可不要让人看到了，免得南阳王府得知你与我来往！”

    “三小姐请放心，我务必会注意。”

    那厨娘恭恭敬敬的回答后就准备走。

    秋云儿像是想起什么似的，从自己的腰间取下一块玉佩递给她。

    “给，这是当做你的赏赐。”

    “若是下次再有什么事情立刻来告知我，自然也不会亏待了你。”

    那厨娘看着手中的玉佩感觉成色不怎么样，还有些冰，觉得不如自己手上的金镯子值钱。

    可就算如此拿去典当的话，应该能换不少的银子，她欣喜的道谢。

    “多谢三小姐，多谢三小姐，你真的太心善了，并不像我们家的王妃，实在抠门的紧！”

    秋云儿得意的笑了笑，最喜欢的就是听这些人诋毁秋无双了。

    最好能够让那个女人身败名裂，没有任何一个人喜欢才好。

    “行了，就别谢来谢去了，出来的时间长了难免，南阳王府的人起疑。”

    “好，那我退下了！”

    那厨娘欢天喜地的拿着镯子离开了看着他离开的背影，秋云儿脸上的笑容逐渐消失，他的目光就那样冰冷的盯着厨娘离开的方向。

    这次当真是便宜她了，反正这东西当初也是从欧阳琴的手中才得到的。

    欧阳情太过偏心，什么好东西都给出无双，而这玉佩在欧阳琴病倒之后，被秋云儿抢过来的。

    只可惜这个玉佩太过于冰寒，他是不能带的，不如作为赏赐直接丢出去。

    这也不是一直带着的玉佩，只是刚刚回来的时候特意找来戴在身上。

    也可以显得高端一些，免得那个厨娘心里不满。

    厨娘得到赏赐之后，开心的离开了丞相府，快步朝着街上的当铺而去。

    在柜台上小心翼翼地摊开手绢将里面的玉佩拿出来，递给了当铺的掌柜。

    “掌柜的，帮我看看这个能当多少钱？”

    掌柜本来是漫不经心的接过那个玉，觉得这样的成色还是比较好的，当个百来两应该不成问题。

    可是在拿到玉的那一瞬间，手就跟着微颤，那一股冰凉的触感直刺心脏。

    眼睛不由瞪大了。

    这竟然是一块冰玉。

    冰玉是用来治疗得了热症的，人只有在那极寒之地才会出现这么一块，可谓是价值连城。

    但是掌柜的也就那一瞬间的动容，之后便淡定得道。

    “这玉成色还可以，顶多一百两银子。”

    那厨娘一带有些傻眼了，怎么也没有想到，这样一块不起眼的玉佩竟然能卖一百两。

    那可是一百两银子啊，现在每月也就是二两月钱，当然了，在南阳王府没没落之前，也是有三两银子的。

    可是平阴里面还要买一些衣服首饰之类的，又要补贴家用，这些年来也就攒了十来两银子。

    这幸福实在来得太过于突然，把她整个人都砸懵了。

    那掌柜一看这厨娘就是没什么见识的，所以不耐烦的催促。

    “我说你到底卖不卖？如果不卖的话拿去别的当铺，估计最多给你八十两，我这已经算是诚心价了，你要是不卖便拿走吧。”

    “卖卖……”厨娘积极的应答着，生怕自己答应，晚了人家就不给银子了。

    最后再厨娘拿着银子欢天喜地的离开了当铺，只是他的神色还是有些警惕紧紧的抱着不抱小心翼翼的，好像生怕别人看到了就会抢走。

    比起这个厨娘，那个掌柜更加激动，此时连手都在颤抖，一直小心翼翼的抚摸着那块玉佩。

    那模样简直就像抚摸冰清玉洁的美女大腿似的，生怕摸重了就会留下痕迹。

    驰援从门外走进来，就看到这掌柜这么激动的模样，开口问道：“当铺里面最近有没有来什么好东西啊？我需要买东西送人。”

    之前送给秋无双的碗，也就是在这边拿的。

    一般来说要从帐篷里面拿东西，不太现实，别人一般拿不着。

    但是他和这铺子的幕后老板交情颇深，曾经为他治病救了一命，所以帐篷里面有什么好东西，第一个就是想着他。

    掌柜的看到驰援过来，笑眯眯的道。

    “驰神医，你来了，今日当真是有个好东西，你快过来瞧瞧。”

    “不过你得给个价啊。”

    驰援有些不耐烦的皱眉目光，缓缓落到了他手中的玉佩之上，那一瞬间，心都差点跟着停止了跳动，赶忙将玉佩拿到手中。

    入手冰凉，让他都忍不住打了个激灵。

    原来刚刚的一眼真的没有看错。

    可是在往这玉佩后面看的时候，竟然看到了婉儿两字。

    欧阳婉儿？

    好像欧阳家的那个女儿就有了，正在升，所以随身就会带着一个冰玉， 也只有冰玉在生的时候，才能让他像正常人一样。

    可欧阳老太太送给他，女儿的东西怎么会出现在这当铺之中？

    “你这冰玉从何得来？”

    他的神色把那当铺的老板吓一跳，但是也没有隐瞒，赶紧回答：“就刚刚一个妇人拿来点到的，我也不知道好像第一次见到而且像是没见过世面似的。”

    后面的话他没说完，更没有说，自己只花了一百两银子便将这冰玉骗了过来。

    驰援却捏了捏手中的玉佩问道：“你花了多少银子？”

    原本这些对于当铺而言都是机密，可是这面前的池神医与东家关系甚好，也不能告诉的。

    不过现在的老板被他的面色给吓到了，一个紧张便给说了出来：“一……一百两……”

    听到这个价格，驰援冷笑一声，还真是无奸不商。

    一块冰玉他就用了一百两的银子给买过来了，随后直接从怀里面掏了一百两的银票丢给他。

    沉声道：“银子给你了，这玉佩回我了。”

    要知道那老太太现在想女儿都想得快要发疯了。

    尤其这些年来，因为中毒身体越来越不行，怕是撑不了多久，如果能够找到欧阳婉儿的东西，也许能让她重获新生。

    一听这话掌柜的着急了，想要阻拦：“可是…可是……”

    驰援转过身看向他眼神十分的平静，冷淡的道：“你东家问起来，你就告诉他这个手镯是凌云山庄欧阳家的东西，我也会告诉欧阳家的人，手镯是你们帮忙找到的，如果你们能够找到点到的人。”

    说到这他勾唇笑了起来：“必然能让凌云山庄欠他一个人情，要知道凌云山庄的人情，一百个宾语都比不上，孰重孰轻你自己掂量！”

    留下这句话后转身离去，没有再多说一句。

    驰援从来都没有想到，欧阳家的大小姐会出现在大齐国，也算他没白来一趟。

    另外一边，秋无双在离开南阳王府之后便找到了江郎中。

    此刻的江郎中中带着秋无双参观医馆，现在的医馆已经准备的差不多了，明日便可以直接开业。

    这段时间来确实把江郎中辛苦得不行，所以秋无双在看完医馆之后，带着他去酒楼大餐一顿。

    找到的酒楼自然是味道好口碑好的，但是这里就只剩下一个包房，还是被人预定了的。

    秋双也没有多在意，便准备在下面的大厅与别人一起用餐。

    这样想着还没来得及开口，一道温润的声音便传了过来，让她的身形顿时紧绷。

    “若是南阳王妃不介意的话，不如一起？”

    这个声音对于秋无双来说简直熟悉到骨子里面了，哪怕重生都无法忘怀，放在衣袖下面的时候，渐渐握起了拳头，眸子之中蕴含着即将爆发的风暴。

    只不过这风暴被一直压制着，所以转为冰冷的寒意。

    因为背对着那个人，所以生日后的人倒是没有发现他有什么变化，等到秋无双闭了闭眼深呼吸平定心中的情绪才转过头看向身后的男人。

    男人长得温润如玉，但是他眸子中却满是温情，就如同那河水的波澜，激荡人心。

    不管是面对谁，永远都是这幅温柔的样子，令人浑身都不舒服。

    当然了，前提是你要知道这个男人真正的性格才会。

    上一世几个亲王府都是他亲手给灭掉的，以至于南阳王府的满门抄斩也是他下达的旨意。

    当看到这个男人的一瞬间，所有的仇恨差一点喷涌而出，还好在最后的关头被理智深深的克制。

    嘴角挂着淡笑，冷漠的道：“不必了，我同陌生人没有同桌而食的习惯。”

    大皇子被秋无双拒绝之后也没有动怒，嘴角依旧是挂着那温和的笑容。

    “说起来，本皇子与南阳王妃之间也有着渊源，如今看到南阳王妃还没有定下包厢，才出言相邀。”

    “还请南阳王妃不要多想才是。”

    手中拿着折扇，轻轻的摇摆，笑容是那样的如沐春风，当真是一个温和的翩翩佳公子。

    任谁看到这样的男人都不会反感，可是他说出来的话，却让秋无双心又跟着冷了几分。

    说起来在秋云彪还没有得到丞相之位的时候，那会儿也没有秋云儿和秋花落的存在，他深受皇恩，狗皇帝就做主将自己匹配给年龄相仿的大皇子。

    直到后来，与秦城南两人走得越来越近，就不愿意再嫁给大皇子了，一直闹着要退婚。

    秋无双也不知道自己怎么就和秦城南先生嫌弃到这后来越发的厌恶他不愿意再接触。

    可是当年闹着退婚的事情满城皆知，也算是没有给大皇子留下面子。

    从那之后，大皇子便碰上了南阳王府登基的第一件事情就是灭了南阳王府，因此秋无双并不认为这大皇子来找她是真的聊天。

    估计这个混蛋现在心里面巴不得拿一把刀把，自己剁得粉碎。

    秋无双嘴角挂起浅笑问道：“哦，大皇子所说之事是当年退婚的事情吗？”

    “难道当初的事情大皇子还记到今日？要是我没有记错大皇子也是有情投意合的恋人，当初我那么做不是正合你心意吗？”

    这话让大皇子的眼中闪过一抹阴冷。

    退婚的事情本来就应该由男人来做，可是这个女人竟然敢率先提出，以至于让整个皇室的名誉受到了影响，更让自己的脸上无光。

    突然间大皇子轻笑一声，手中的折扇也合了起来，声音依旧温和：“南阳王飞说的哪里话，当年的事情我早已不记得，如今也只是想和南阳王妃叙叙旧而已。”

    秋无双淡漠道：“我与大皇子之间无旧可叙。”

    “我知道你一直觉得当年我闹着退婚是亏欠你的，但是，你已经娶了太傅的女儿，更是派人来找过秋云彪，说下纳我为侧妃。”

    秋无双的声音是越说越冷：“你心爱的女人你舍不得让她委屈，凭什么就该我来委屈，何况我们家的秦城南有什么地方你能比嘛？他处处都比你优秀，我若是不退婚怎么能嫁给他呢？”

    随着秋无双这一段话说出来，大皇子脸上的笑容再也挂不住了。

    只是最终在理智的驱逐下他还是忍住了，但是没叫却是一个劲的抽搐。

    不知用了多大的毅力，才又在脸上挂起了一点笑。

    “南阳王妃，你又何必这般咄咄逼人呢？本皇子并没有这样的意思。”

    秋无双慵懒的笑了笑：“哦，那你说找我叙旧，我们两人又不熟，这个叙旧当然就是为了说当初退婚的事情啊，我以为你来找我算账的呢！”

    这话让大皇子的眼中隐隐闪过杀意。

    之前的秋无双可不像这么难对付，就算是受了委屈也不会多说什么，就像一个没有灵魂的傻子似的，空有美貌只能做花瓶。

    可是嫁进这南阳王府之后，怎么就完全变了一个人，难不成之前都是为了伪装吗？

    “南阳王妃，我听说你们南阳王府和几个亲王都走得比较近？”

    说着勾唇一笑问道：“你就不怕你这样的作为会留下祸根吗？”

    秋无双眨巴了一下眼睛，有些茫然的看着大皇子问道：“不知大皇子这话是何意？意思是在提醒我皇上多疑喜欢猜忌？”

    “那几个亲王府的王妃都是我婶子，还是太妃的妯娌，为何这妯娌之间连走动都不行了，还变成了惹祸上身？”

    这话落大皇子拿着扇子的手，细看之下还能发现他的手指有些泛白。

    却不想去无双并没有停下来的趋势，反而笑着继续道：“那我过些日子进宫问一问，我家的太妃怎么联合妯娌之间的走动都要引起猜忌了？几个女人还能干点啥大事不成？”

    甩下这句话之后，转身看向江郎中：“好了，赶紧找个地方用膳吧，我饿了。”

    “好。”胶囊中笑着，眼角余光扫了扫大皇子，再看到南阳王妃转身之后，他的笑容瞬间消失。

    原本柔和的目光，在那一瞬间也变得阴狠至极。

    这样的眼神让江郎中的心跟着沉了沉，看来这个大房子并不像表面所表现出来的那般温和。

    只可惜啊，南阳王妃也不是任人揉捏的软柿子。

    大房子在秋无双转生之后没待多久，也上了二楼的包房，刚走到门口，房门便被人打开了，秋花了从里面迎了出来。

    搅动着手指有些不安的问道：“大皇子，我刚刚好像听到姐姐的声音了，你是遇到她了吗？”

    一提到秋无双大皇子，眼神中的冷芒溢出，点了点头：“嗯，刚刚在楼下遇到了这秋无双，究竟怎么回事？一个人怎么变化这么大，以前的他根本就不可能这么能说。”

    秋花落低垂着脑袋声音弱弱的道：“我也不知道姐姐究竟是怎么了，以前他特别疼云儿的，可是现在在他的眼中好像只有她生的野种了。”

    这话落大皇子的眼神，越发的冰冷，不过很快他嗤笑了。

    “以前秦城南让本皇子颜面尽失，成为了天下人的笑话，那本皇子也让南阳王府沦为这天下的笑话。”

    秋花落听到这话眼神转了转，随后问道：“大房子你准备怎么做？”

    大皇子嘴角挂着阴冷的笑：“有一个势力叫做深渊的你听过吗？”

    “深渊？”秋花落眼中都是疑惑。

    “对，这个叫做深渊的势力里面有着一群强悍的人，其中有十二护卫，而这十二护卫有一个人便可以敌得过一个军队，武艺高强。”

    “而这护卫队的一人是一个十分爱好美色的人，若是你能将秋无双骗出来，那么这事情便能成。”

    秋花落有些错愕：“可是大皇子现在的姐姐根本就不会听我的呀，想要将她骗出来谈何容易？”

    “那就是你的事情了，你只需要帮本皇子将这件事情做好，本皇子不会亏待你，等本皇子登基第一个就是给你灭了南阳王府。”

    秋花落薄唇紧紧的抿着，衣袖下的手紧张地抓着井畔。

    这一生就只是想要嫁给秦城南而已，就连做梦都是想要嫁给那个男人。

    可是秦城南不接受还有太妃也不接受，永远忘记不了那一日太妃是怎样的羞辱自己。

    更加无法忍受太妃还将她送去大理寺，这笔账永远都不会忘记。

    最终点头：“好，我会尽力！”

    既然是南阳太妃先修筑自己在先，那就必须让南阳王府满满的鲜血来洗刷自己的耻辱。

    大皇子笑容变得阴狠起来：“对了，那个人虽然喜欢买的东西，但是只接受亲自送上门的女人，不接纳被胁迫的，所以你要说服秋无双同意这件事！”