
    秦老夫人说完后见秋花落先满脸不可置信，不由嘴角勾了勾，眼神一片清冷道：“秋儿小姐也莫怪，毕竟我们这小小的秦家可容不下你这大佛，若是让有心之人说出去，坏了你的名声，我们秦家可娶不起。”

    “我这样做对你对我们秦家都好，想必秋二小姐会见谅的吧？”

    听到秦老夫人这话，所有在场的人都转头看着秋花落，那目光实在太过于赤裸，里面的嫌弃与嘲讽之意不要太明显。

    这时候的秋花落巴不得自己能够就此消失，从来都没有如此丢人过，眼泪汪汪的紧紧咬着自己的嘴唇。

    嘴唇被咬得一片惨白，她显得是那样委屈又无助，委屈的道：“太妃你听我说，我是真的为了小世子好，若是她今日没有下巴豆，我定如太妃所言，绝不再踏入这里一步！”

    要知道那药可是自己的人亲手放进去的，所以今日的是面粉，必定有问题。

    并且今天为了阻止秦老夫人将这件事情压下来，秋花落还做了另一手准备。

    今日势必要去无双身败名裂，绝对不给他任何翻身的机会。

    秦老夫人见自己话都说到这份上了，对方竟然还是如此脸皮厚，也失去了耐性，正准备继续开口，不远处，一名郎中提着药箱，被下人匆匆带着走了过来。

    这大夫身穿着布衣，而他的身后还跟着一群人，一看衣着就有些不凡，再仔细看，秦老夫人眉头就皱了起来。

    这些竟然是那些官家夫人，那些权贵之家的正妻，在这齐国也有着举足若轻的地位。

    如今却这么多人凑在一起，朝着秦家而来，若是当初南儿还在，给这些人十个胆子，他们也不敢这样擅自踏入秦家。

    只可惜，如今南儿不在，这些人也没把秦家放在眼里，竟然这样不打招呼直接就闯了进来。

    秦老夫人的脸色可是越来越难看，转头看着秋花落，一双眼睛冷得吓人。

    本来只有自家的事情，关起门来解决就好了，可这秋花落竟然敢擅作主张，让这么多人来到了秦家，还想借此将这件事情宣扬出去。

    这南阳王的王妃对自己的儿子下毒，说出去让他们整个秦家蒙羞，也让南儿蒙羞。

    这秋花落究竟是何时将这些人聚集在一起的？秦老夫人可不相信这些是秋无双做的。

    秋花落继续，眼含热泪，不是她眼中的冰冷，哭诉道：“太妃，我真的是为了买走那些药材，这样的话才能控制住大量的巴豆，本身这巴豆在每个药铺都是有一定限量的，所以我才出此下策。”

    “我借着买走上海医药的理由，买走了那些药，只是为了让小世子安然无恙，更不想解决，一错再错。”

    “求太妃，你相信我一次姐姐真的是要给小世子下药，当初已经在我面前无数次说过，我实在无力阻止了，求太妃明查，我真的无心去这么做的，我只是出于好意，并不想害任何人。”

    说着他竟然扑通跪在地上，伸手拽着秦老夫人的衣襟，声音中充满了悲戚与委屈。

    仰起头的时候眼泪滴滴滑落，声音凄美：“可是太妃，为什么你就是不听我解释？我真的不想看到任何人受伤，我也不想要伤害姐姐，无论如何小世子都是无辜的，不然我也不可能来这边和你说这些。”

    “不管如何她是我姐姐，我真的不想她以后后悔，小世子可是她的骨肉啊！我这个做小姨的也不能不管，我的心也在滴血。”

    “我是看着小世子一点一点长大的，怎样我忍心看着他一步一步被陷害？我不忍心看到姐姐变成万恶之人，更不想看到无辜的小世子，因为我的疏忽而受到任何伤害。”

    “我这么做都是有苦衷的，太妃，你相信我一次好不好？”

    她说的是那样的诚恳，听着都有些动容，那些跟着来的人更是看着她哭的梨花带雨，更是起了怜惜之心。

    一名身穿华衣的夫人上前，眼中都是不屑：“太妃娘娘，我等听闻有人对皇室之事下手，所以才贸然突然闯到府中查看。”

    “只是让我意外的是，这下毒之人竟然是南阳王妃，更没想到的是太妃你竟然为了她，想要包庇祸害，竟然连亲孙子的性命都不顾了，当真是让人费解！”

    另一个还你衣服的夫人接口：“俗话说得好，虎毒不食子，没想到这女人读起来连自己的儿子都要下毒，之前只听别人说她千方百计想要离开落魄的南阳王府。没想到竟然如此丧心病狂，当真让人唏嘘不已。”

    这些人你一言我一句，让秦老夫人的脸色越发的难看，甚至脸色都有点发青。

    要不是因为秋无双，秦家也不会落到如此难堪的境地，本来南阳王府如今的名声就不怎么样，为了不树大招风，才躲到这里来，远离是非中心。

    可如今却依旧风波难躲，再一次被推到了风口浪尖，这个儿媳妇怎么就不能安顺一些？

    想到这些，她看秋无双的眼神就不怎么好了，心中深呼吸一口气压下怒意。

    无论如何在外人面前是不能自己掐起来的，不管出于什么原因都不能将秋无双推出去，不然只会让淮阳王府更加丢人。

    眼神环顾众人，庄严的挺直背脊，开口道：“ 秋无双有没有下毒，就连我这个做祖母的都还不知道，不知诸位是从哪里得到的消息？”

    “若是听信了什么流言，还是莫要当真的好，在这我们好像没有让各位进来，你们这是擅闯民宅，哪里来的请回哪里去。”

    其中一名贵夫人看着秦老夫人这般笑着问：“太妃，这话说的，怎么说这小世子也是皇家血脉，我们作为官家夫人关心也是应该。至于南阳王妃有没有下毒，让郎中验一验便知。”

    “昨天夜里，秋二小姐就来找我们了，找我们想办法，想要解决这一件事，让我们救救无辜的小世子，我们虽是富人家，但是也不能见死不救，这个特意带着郎中，也是为了小世子的安全。”