
    那太监脸色惨白汗水滴滴往下落，停顿了一下才继续：“今日你竟敢砍了我一只手臂，皇后娘娘必定不会放过你的！”

    他浑身都在颤抖，因为疼痛更因为血流过多有些虚弱。

    而这时外面传来一道带着怒火的声音：“本太子倒要看看，谁敢杀本太子的白虎！”

    这一生让所有人都回过了神，闻声看去，见两个熟悉的身影缓步而来。

    刚刚开口的男子长相英俊，眉眼中都带着怒火，生出来华服看起来风度翩翩。

    更让人惊讶的是，跟在他身边的那个男人竟然是南国国摄政王冷尘。

    冷尘脸上的银色面具，在阳光下散发着让人畏惧的寒光，他面具下的薄唇微抿，目光也带着森寒。

    没有人知道此刻的冷尘，用了多大的力气才克制住自己，不走到秋无双的面前。

    尤其是他看到秋无双面色有些惨白，心就像是被刀一片一片的割下一般，疼痛难忍。

    必定是让她生气到了极致才会这般。

    简儿的眼睛也是红红的，看起来委屈巴巴的，母妃的眼中也是滔天的怒火，就连身形都是紧绷的。

    以冷尘对自家母妃的了解，她是因为害怕才会如此。

    这些本来都是要自己护着的人，本来在他的庇护之下应该是安然无忧，却被别人欺负到这般地步。

    “吼……呜呜……”

    小白和杜康泰认识了十几年，如今看到杜康泰叫唤了一声，算是打招呼，那声音中还有那么一点点的小委屈和小傲娇。

    但是小飘自恃高傲，他本就是和杜康泰没情感，刚被抓过来就已经被秦博简带了过来，所以只是淡淡的看了一眼杜康泰，完全没有要搭理的意思。

    此时的杜康泰相当的愤怒，他看着这两只白老虎，心脏都在抽搐。

    居然有人敢打他的白虎主意，那些抓过来的那一头也就罢了。

    但是之前的小虎那可是陪着自己很多年的，两人自小就是玩伴，结果送给乐秋无双，便有人要它的命。

    嘴角的冷笑越发的扩大，转头看向那太监：“刚才是谁要杀了本太子的小虎？”

    此时的太监早已经吓傻了，完全没想到这头白老虎竟然是杜太子的。

    可是，这杜太子的老虎为什么会在南阳王府？

    此时心里漫气无尽的恐慌，不知道是因为手疼的缘故，还是害怕开始逐渐抖动了起来。

    冷尘看了看那名太监，转头向杜康太冷声道：“之前本王给你的止血药呢？先给他一颗。”

    杜康泰愣了愣，这冷尘是什么时候变得如此善良了，居然还想着救人？

    像是看透了他的疑惑，冷尘开口道：“本王只是要他说出今日来南阳王府的目的，还有，这止血药的银子，自然是有人替他给。”

    “！……”荣华表示特别无语，那止血药是冷尘从神医谷那边的人那里弄来的，其实也不是太难得，就是价格太贵了。

    刚才还好奇他前半句话，就算是要从这个太监口中得知消息，也没有必要用这么好的药。

    但是后面的半句让杜康泰明白了，这是想找个冤大头来着。

    既然冷尘都这么说了，杜康泰也没有再多说，拿了一颗止血丸，便蹲下了身子。

    一边给对方嘴里塞，一边还安抚道：“放心吧，这止血丸可是好东西呢，价值连城，然后再捅你几个窟窿，只要伤不到你的致命点，你是不可能死的那么快的。”

    当然了，那只是暂时死不了那么快，这止血药只是能够让流血的速度减缓，流多了还是会死掉。

    那太监吓的几乎要晕厥过去了，奈何血已经止住了，想晕也没有办法晕。

    “咱家是皇后娘娘的人，你们怎么如此？皇后娘娘一定不会放过你们的！”

    杜康泰看着那疼在地上缩着的太监，黑着脸问道：“你的意思是皇后娘娘让你斩杀我的白虎，她是想要引起两国交战吗？”

    “那么你们有没有去了解过，这白虎对于南国来说等于什么？”

    太监现在都一直在车出额头的冷汗一直往外冒，的咬牙道：“皇后娘娘懿旨，南阳王妃犯了七出之罪，经常去杜太子府，早已不干不净，这样红杏出墙的王妃不配在南阳王府呆着，也不能再继续抚养小世子。”

    没等他们两人逼问这太监，便自个儿将自己来的目的全部都说了。

    这一下杜康泰的脸更黑了，原来是自己和冷尘害了秋无双？

    突然间给气笑了，讽刺的道：“秋无双去我的太子府邸是给冷尘治病的，到皇后的口中就变成红杏出墙了，可笑我长这样他能看得上我吗？”

    之前那齐国公主都说了，秦城南比他长得好看，估计秋无双除了秦城南，都不会把别的人放在眼里。

    一旁的冷声懿旨，冷眼看着这一切心中的滔天怒火，一直在不断的压制着。

    深深地呼吸两口气才开口：“杜康泰费了他另外一只手丢进皇都交给皇后，让她看清楚了！”

    “不要啊！”这下那太监也顾不下，疼了尖叫一声。

    一边用另外一只谨慎的手撑着，往后面挪动，一边喊道。“咱家可是皇后娘娘的人，你们是南国的人，没有资格……”动我。

    话还没有说完，后面的话全部被尖叫声所代替了，那声音痛得撕心裂肺，让在场的人都是心下一颤。

    杜康太冷冷地将自己挥出去的剑收了回来，一眼都没看那名快要痛晕的太监，转头看向冷尘，有些抱怨得道：“我说，你能不能不要总把我当一个手下呼来唤去的？”

    这话换来冷尘，凉飕飕的撇过来，他立刻选择了闭嘴。

    算了，就当是上辈子欠这家伙的吧。

    可能因为止血药太好的效果，所以这太监怎么了晕不过去，还要一直清醒着承受这样的疼痛。

    那种疼痛简直让人痛不欲生，偏偏这时，外面传来脚步声，同时也传来了喊声：“圣旨到！”

    众人愣了神。

    圣旨？

    怎么先是来了皇后的意志之后又来了皇上的圣旨，难不成陛下知道皇后的懿旨没用，特意又下了这一道圣旨吗？

    南阳太妃的心也跟着紧紧的揪了起来，满脸的愁容，若是陛下插一手今日之事，恐怕再难收场了。

    此时的王公公手持甚至走了进来，一进来便看到了满身是血的太监吓了一跳，问道。

    “张公公，你这是怎么了？”

    被换做张公公的太监一直打着哆嗦半张脸早就是血迹染红，疼的一句话也说不出来，看到他这副凄惨的模样，王公公心下有些忐忑，向着秋无双看去。

    “南阳王妃，奴才是来传皇上圣旨的。”

    一个自称咱家，一个自称奴才，这态度十分鲜明。

    秋无双抬头看向王公公：“哦，那么所为何事？”

    “你上次让奴才带给太后的药方，确实让贵妃娘娘有了身孕，所以皇上特意让独裁来传圣旨，加上南阳王妃三十匹南疆绸缎。”

    要知道，南疆向来是以绸缎出名的，翩翩只有皇后与太后才能享用这样的绸缎，做衣服就连贵妃都只能在盛宠之时才能得到奖赏。

    皇上竟然一下子给了三十批，可见这奖赏的丰厚，但是比起赏赐更让人震惊的是，秋无双的药竟然让贵妃娘娘有了身孕。

    其中宸王世子妃与郑国侯夫人最上心。

    他们的目光就那样定定的落在秋无双身上，盯着他的眼神像是冒着火光，一般连呼吸都不由急促了起来。

    要知道宸王世子妃亦是无法生育的，若是这样能治好贵妃娘娘，那对世子妃也有同样的用处。

    这让她们怎么能不激动？

    原本张公公以为王公衮过来是为自己狠狠出气的，却不想着王公公所说的事情，全部都是犒赏这南阳王妃。

    一瞬间所有的绝望涌上心头，他面如死灰，浑身的血液就像是被冻结一般，连疼痛都察觉不到了。

    王公公并没有发现张公公的异样，微笑着继续开口到：“还有皇上听闻南阳王妃腿脚有疾，特此免了南阳王妃的跪拜之礼！”

    刚才来传皇后懿旨的张公公还说，秋无双若是对一直不下跪，必定死路一条，结果现在皇上就当场给免了跪拜之礼。

    这一刻别说已经半死不活的张公公了，就连在一旁的赵丽娟都豁然抬起了头，身子骨在风中微微的轻颤，满眼都是不可置信与不甘心。

    就连花落都没有这样的荣耀，凭什么？凭什么？秋无双这个贱人能够免了跪拜之礼？

    就算是明礼，那也应该是花落才对。

    赵丽娟的手紧紧的捏着帕子，都快把那帕子撕碎了，盯着秋无双的目光，像是要将她戳出几个窟窿来。

    身上的疼痛此时都感觉不到了，满心满眼都是怒火与不甘。

    还好现在没有人注意到她，所有人的目光都是在秋无双身上。

    秋无双眉头皱了起来，似乎有些不悦。

    这个死昏君也太抠了吧？之前赏赐是太后逼着他给的，这一次的赏识竟然直接给了二十匹布，还不如那夜明珠那些东西珍贵呢。

    “南阳太妃现在甚至已经传到上次的东西也送到了，奴才可否斗胆问一问，这南阳王府究竟发生了何事？怎么会变成这般？”

    秋无双皱眉：“也没什么有人觉得冷成该死，所以不允许我去救他，这不我帮着他，有人就想要把我赶出南阳王府吗？”

    此时的张公公紧咬着牙关不让自己发出声音来，但是，一双眼睛却满是惶恐的看着秋无双。

    南阳太妃更是愧疚地回头看了看自己身后的各王妃：“今日实在抱歉，本来想变卖一些遇刺之物，却不想发生了这种事情，恐怕稍后我们还得进宫一趟你们明日再来可好？”

    确实皇后派传旨太监来，秋无双却将那太监的手给砍了，所以她们肯定是要入宫将这件事情解决清楚的。

    郡王妃微微一笑：“皇嫂，无碍的，先解决眼前的事情，明日我们再过来叨扰便是。”

    “嗯。”南阳太妃应答后，再度转头看向秋无双：“我们两人先入宫吧！”

    “好。”秋无双点头的颔首，那绝美的容颜之上是冰凉一片。

    有人竟然敢打自己儿子得注意那么就断然不能这么轻易放过。

    冷尘眼膜中也闪过冰冷，开口道：“本王随你们一同入宫，毕竟本王欠南阳王妃这么大一个人情，还差点让南阳王妃被人污蔑。”

    无双是他放在手心里面捧着都怕摔了的人，放在嘴里面怕化了的人，亦是他想倾尽一切保护的人，如今却被别人欺负到这个份上，无论是皇后还是丁家都必须为此付出代价。

    ……

    皇宫之中，御书房内，皇后跪在地上，哭得泣不成声：“皇上，今日臣妾并不是有意和贵妃起冲突的，是贵妃先挑衅臣妾，这才……”

    秦兵就那样黑着一张脸面无表情的看着跪在地上的皇后，此刻的皇后脸色有些苍白，脸上全是泪水，看起来有些楚楚可怜，与往日的端庄大方完全不同。

    终究秦兵还是松了一口气：“皇后如今贵妃已有孕在身，你日后还是多让着点。”

    好歹也是一国皇后，他没有必要为一些言语冲突便苛责于她，否则成大成一定是会有话说的

    皇后微微垂下了眸子，他眼底是满满的狠毒尊为一国皇后，凭什么让她去让着一个贵妃？

    可是皇后也明白，如今贵妃怀了身孕，在陛下的心里她的地位是完全不一样的。

    “是，臣妾定会谨言慎行，多多礼让。”

    秦兵摆了摆手：“行了，你先下去吧，对了你是皇后，母仪天下不应该和那些后宫嫔妃多起冲突，你可明白？”

    “臣妾明白！”皇后勉强的挂起了一抹笑容：“那臣妾便不打扰皇上了，臣妾告退。”

    弯腰行礼之后，站起身子缓缓往御书房外走去。

    刚走到门口，那书房的门便被人一脚踹开了，随后一个满身是血的人便被丢了进来。

    秋无双们跟着王公公来到了宫中，可让王公公没有想到的是，秋无双直接动手串门，完全不将御书房的门当一回事，这也就等于不把皇上当一回事。

    此时吓得额头冷汗一直往外冒，想要为秋无双解释几句，谁知书房内便传来了尖锐的叫音。

    “啊！”

    皇后怎么也没有想到会突然间出现这一幕，所以看到那满身是血的人吓得后退几步，一屁股坐在了地上，惊魂未定。

    秦兵也是猛然站起了身子，眼睛直勾勾的盯着地上的那个浑身是血的太监，太监两条手臂都没有了，显然是被一刀切掉的，这模样相当的凄惨，让人看得心里发寒。

    那些人显然没有死，声音虚弱的求救：“娘娘……娘……”

    皇后听到这声音才辨认出来门前这个血人究竟是谁，她震惊的瞪大了眼睛不可置信的抬眸看去。

    只见一道窈窕的身影落入了他的眼帘，率先从御书房外走入的便是却无双与冷尘。

    一人美貌惊艳，另一个高贵清冷。

    这两人站在一起竟然显得这般般配，他们两人身后便是南阳太妃，本来他以为秦博简受到了惊吓并不想带入宫中的，奈何小家伙放不下秋无双，硬是要跟着来。

    最后一个杜康泰，是最淡定的一个，面色从容，手中还把玩着折算，可是当跨进预售房看到皇后的瞬间，一双眸子便满身怒火。

    一看到这个女人，她的火气就止不住的往外冒，要不是给这大齐国留一点面子，怕是直接冲过去狠狠的给她两巴掌了。

    岂有此理，竟然敢吓你要杀自己的小虎。

    看到眼前的这些人，皇后娘娘的脸色是变了又变了，死的握着拳头，浑身都有点颤抖。

    心下更是有些惶恐，这些人进来做什么？

    还砍了自己小张子的手，简直罪无可恕，要知道多少个日夜都是小庄子，这双手替她解决了寂寞。

    秦兵转头看向杜康泰站起身子问道：“杜太子，你们这是做什么？”

    做什么？

    这话让杜康泰脸上挂上了冷笑，视线转向冷尘。

    一瞬间整个御书房都把视线转到了冷尘的身上，他的目光缓缓地落在了皇后的身上。

    声音带着无尽的冰寒：“本王身患救急，多亏南阳王飞出手医治，让本王的救急得到了缓解，本王为感谢南阳王妃，打算在南国出一部分的矿山开采权给齐国……”

    “只可惜……”说到这儿，他嘴角挂起了一丝丝冰冷的笑。

    “只可惜皇后似乎想要害了本王，就因为南阳王妃替本王医治遍大陆，夏至让太妃休了她，既然他不愿本王的病好，那么这矿山开采权本王也就不打算给齐国了。”

    南国的矿山开采并不是白给的，都是需要花银子购买的，但是让各国都真的头破血流，哪怕是用银子购买，只要能够拿到手，也能让大齐国的经济再上一层。

    所以在一听到冷尘这番话，秦兵的心脏就跟着狂跳满心的欢喜，结果下一秒就被直接踹入了冰台。

    愤怒的怒喝一声：“皇后！”

    “是谁给你的胆子自作主张让南阳王府休妻，又是谁给你这样的权利？”

    他简直要被气死了，这愚蠢的妇人。

    不说冷尘打算给出的矿产开采权，就连秋无双本身拿出的药方都帮他解决了一个又一个的难题。

    先是救了母后，之后又是让贵妃有了身孕，可是皇后居然没和自己商量，就要去将秋无双给休了，究竟是谁给她的胆子！

    这南阳王妃不是说休就能休的，必定会引起天下舆论对皇室中的不满。

    这个愚蠢的女人，简直太可恶了，怎么能蠢到如此地步？

    皇后的脑海就如同一道惊雷闪过，顿时炸得一片空白。

    身形在颤抖着，眼中都是不可置信。

    秋无双去杜太子府，是帮冷成治病的？

    这怎么可能呢？

    嫂子不是说的，这秋无双分明就是去红杏出墙的吗？

    “怎么会怎么会不可能的，皇上就我说都不会医术，她怎么可能……”

    话到这儿，她突然间自己就噎住了。

    若说之前还能说出这话来，可是秋无双之前还当着他们所有人的面治好了太后，现在说秋无双不会医术，皇上肯定是不会相信的。

    皇后死死地拽着紧怕满心的怨恨，这一次真的是被丁家坑得太惨了。

    “皇后，枉费朕如此信任你，你居然敢隐瞒着做出这种事情来，贵妃怀孕的方子就是秋无双给的，朕刚给下赏赐，你就要把他赶出南阳王府！”

    皇后的脸色一片雪白，眼中除了后悔更多的还有愤怒，原来贵妃有了声誉，也是秋无双的手笔。

    若非秋无双多事，怎么会有这么多事情简直该死，这一刻皇后不得不认清形势，这些话他当然是不能说出来的，只能勉强的解释。

    “皇上，这件事情臣妾是真的不知情，但是秋无双也不该动手，伤了我们宫里人，这岂不是没有将皇上放在眼里？”

    冷尘眉眼更冷了几分，厉声道：“杜康泰！”

    被叫到名字的杜康泰走了，出来冷笑一声，讽刺的开口：“本太子来了大齐国之后，还真是看了一出好戏，等我回了，南阳国一定替你们好好传扬一番。”

    此时的秦兵更是敢怒不敢言，只能闷闷的问：“杜太子，这是何意？”

    “前几日太妃邀请我与冷成去南阳王府做客，今日我们刚好过去，正巧看见了一出好戏。”说到这儿，杜康泰的嘴角笑意更浓了，讽刺也更加明显。

    “我们南阳国一个皇室的妻子不是说修便能修的，即便是我父王在皇室之中没有犯七出之罪，也不得休弃。”

    “结果这齐国的皇后倒是有意思了，因为秋无双帮着冷成治疗救急，就打算让南阳王府休了她。”

    再度提到这件事情，让皇后的脸色又白了几分，倦怕被揉成了一团，目光中都带着无措与惊恐。

    “皇上，臣妾没……”

    杜康泰冷笑一声，打断了她的后面的话：“对了，我听说那秦城南已经死去五年了，结果还有人赶着要去给人家守寡，还说的很好听，痴心一片说的难听点，那不就是犯贱吗？”

    听到这话落，皇后拳头都握了起来，浑身不断的颤抖。

    秦兵闻言再度转向皇后：“究竟是怎么回事？”

    此刻的皇后也知道这一次没有办法护着丁将军府了，咬了咬嘴唇，脸色越发的惨白。

    垂下眉眼，低着头声音带着一点颤抖：“是…是…是丁夫人，是他来找陈倩说玲玲这么多年对南阳王痴心一片天地可鉴，还说他的痴心足以让天下人为其动容，臣妾才想着成人之好，想着造就一段佳话！”

    听到这话的南阳太妃嗤笑一声：“从来都是两情相悦那才叫家化，当年的丁铃铃将自己送上门来，脱光衣服躺在我儿床上，最终我们都没有要将她赶了出去，竟然南儿如此厌恶她，那么，嫁进来又算什么佳话呢？”

    确实两情相悦叫做佳话，但是像丁铃铃这一种顶多算是没皮没脸的，往人家身上赖纠缠，到人死了都不放过。

    活着的时候脱了衣服，往别人床上躺死了，还要一个劲儿的往人家福里面钻，这简直就是可耻，就是犯贱就是不要脸。

    这话让秦兵的脸色也变得有些难堪，巴不得挖个地洞直接钻进去算了，若是这件事情只有大齐国的人知道也就罢了，如今当着整个南阳国的人。

    就如同是狠狠的两巴掌打在身上，让他难堪至极。

    “男人传真声誉，丁将军府妄想做主皇氏姻缘，蛊惑皇后，让他们禁闭三月不得出门。”

    呵，禁闭三个月？

    冷尘森冷的眸子看相，秦兵神色也有些冰冷”：看来大齐国的律法也不怎么样嘛，只是一个摆设，这丁将军府的人想要抢走南阳王府的小世子，妄想给他做后母，这个最该怎么判呢？”

    听到这话的秦兵深行一顿有些诧异，这丁将军府的人竟然还想给秦博简当后娘？

    虽说他这些年来对南阳王府冷淡了些但是秦博简，好歹也是皇室的正统子嗣。

    想要嫁进南阳王府，守寡也就算了，竟然还打了秦博简的主意。

    杜康泰嘴角扬起嘲讽的笑：“哦，还有，之前本太子瞧着秦博简，这个小家伙很喜欢本太子的那两头老虎便送给他当礼物。”

    “想必齐皇，你应该知道老虎对于南国的人而言，意味着什么吧？”

    不知道为什么听到两头白老虎的时候，让秦兵的心开始有一些不安了，下意识抹了抹自己额头的汗水。

    果然对方便继续开了口：“那可是我们一生一世的同伴，并且，白虎等于是我们南国的守护兽，我是特别喜欢秦博简才将两头白虎送给了他，可是你们大齐国的皇后看不起我们南阳国的神兽，竟然还想杀了我的白虎！”

    听到这话的皇后，身形一软，瘫坐在地。

    那双目之间竟是惊慌失措死死的咬着嘴唇才让脑袋能够保持一点点的清醒，没给吓晕过去。

    人家这是要害死自己啊，身为皇后自然是清楚南国对白虎有多尊重，现在南国的太子有两头老虎，差一点就死在了自己的手里。

    秦兵听言更是怒火中烧，上前狠狠一巴掌打在了皇后的脸上。

    丁皇后脸一偏，身形微微的颤抖，悲痛的闭着眼睛，这是皇上第一次对自己动手，所以这一巴掌更是疼得他心都在颤抖。

    “男人将皇后关入凤仪宫，闭门思过不得出！”

    冷尘的目光越发的冰冷，看着秦兵眼底的寒冷让对方心里跟着一颤。

    可是不管怎么样他都是皇后啊，若是想要背后哪有那么简单的事情？

    对方冰冷的勾起一点嘴角：“秋无双是本王的恩人，南阳王府的小狮子，深得杜康泰的喜爱，如果这次你做不了主，那么联姻便作废，本王回去就让南国出兵！”

    秦兵：“……！！！”这能不能不要动不动就出兵出兵的简直就是威胁嘛。

    可偏偏这两年来与南国那边的战斗，齐国输了，并且输得很惨，无论是兵力还是财力，都与南国有着一段的距离。

    何况实力完全不相等，两国交战同样也会死伤无数。

    现在的秦兵根本就伤不起啊。

    “男人将丁将军贬为凉州城主，即日起，便远离京城！”

    听到这话，皇后惊慌的抬起头，有些。惶恐的看着皇上，那凉州是什么地方？那你就是一个战乱的地方，盗匪无数，朝廷派军围剿多次都无果，最后以惨败告终，似乎失去了秦城南的齐国，逐渐变得变得软弱无比。

    曾经无数个前妻那边的官员，要么莫名其妙的死了，要么变成了那些盗匪的阶下囚。

    甚至连官府都没到，半路就被人劫了。

    皇后慌乱的爬上前头，重重地磕在地上，脸色苍白，头发也散乱了，如同一个疯子一般。

    “皇上求求你了，千万别让臣妾的家人去凉州啊，去了凉州做官员的都没有活下来的，求求你了。”

    她的声音里面带着悲戚与绝望，秦兵闻言也有些不忍心，沉痛的闭了闭眼。

    不管怎么样，这丁将军也算为人正派光明磊落，确实帮了自己不少的忙，但是这件事情他也不能做的不太厚道，还要招惹南国这两个人。

    之前还想尽办法想要从南国的手中拿到矿山的开采，就因为丁将军全部都泡汤了，怎么能不怨怎么能不恨？

    南阳太妃也没有想到秦兵会直接作出这样的决定，他愣了一下眉头轻轻地皱了皱，终究是不忍心，开了口。

    “皇上若是将丁将军派去凉州，不如直接沾了他的官位，他犯下的错也不至于要了他的命。”

    不管怎么样，丁将军曾经语音，老王爷关系不错，看在老王爷的份上，南阳太妃也不忍心让他就这样去送死，但是同样无法原谅这些人的所作所为。

    听着南阳太妃胎口了，秦斌转头看向冷尘，见对方没有否定，心头也跟着松了一口气，脸上依旧是冰冷的道：“那就依着太妃的，丁将军以下犯上，将他贬为庶民，另外把皇后打入冷宫，听候处置！”

    一瞬间，皇后的身子整个人都变得冰凉诧异的抬头不可置，信地看着秦兵。

    直到身边的护卫将他拉扯出去，他才恍然回神一把推开了那两个人朝着秦兵跑了过去，抱住了他的裤腿。

    “皇上臣妾知错了，臣妾真的知错了，皇上放过臣妾一次吧，以后臣妾再也不敢了……”