
    秦老夫人看了眼秋花落，转向一旁的李嬷嬷：“把去拿面粉的丫鬟喊来，顺道让她将面粉拿回来。”

    “是，老夫人！”

    李嬷嬷领命退下。

    不消片刻，这李嬷嬷的身后就跟着一个丫鬟。

    这婢女举手投足间，都有一种大家闺范，礼态十足，与普通的侍女差别极大。

    偏偏之前秋花落并没有发现这一点，终归是宫中出来的人，和普通人总归是不一样的。

    不过楚玉不知道的是，这婢女是太后赏赐的没错，只是当年侍女是无意中犯了个错误，冲撞了太后娘娘，幸好太后念旧情，才没有处置了这侍女，只打算打发了她。

    也碰巧那会儿秦老夫人刚好在，她心生怜悯，就请求太后将侍女赐给她，因此就有了赏赐婢女这事。

    “参见老夫人。”

    婢女阿秋行了个礼，毕恭毕敬的。

    另有旁人将扛着的面粉袋丢到了地上，便随着她站在一旁。

    秦老夫人颔首后转眸望向令大夫：“江郎中，你能否去看一下这面粉？”

    江郎中闻言微微点头，缓步走到米袋子旁。

    江郎中把袋子里的面粉抓起来在鼻尖仔细的分辨气味，又放到嘴里面尝了尝，拍干净手回头突出嘴里的那一点面粉后道：“这里面有大量的巴豆粉掺和。”

    这话让所有人都震惊了，完全搞不清楚这秦家是想做什么。

    先前都证明了吃的小笼包没有问题，而且小世子也没有被下毒，可现在拿出来的面粉又有大量的巴豆，她们觉得脑袋有些不够用。

    在场唯有秋花落，身形有些不受控制的颤抖，眼神中都是恐慌。

    秦老夫人冷声质问道：“阿秋，这究竟是怎么一回事？”

    “回老夫人，奴婢也不知道为什么，当时去拿的时候好好的，后来小绿过来说要帮我提，让我帮她看看他手中的绣样，这样的事情在腹中也经常发生，奴婢也就没当一回事。”

    “之后奴婢便一直坐在那边给她修改着绣样，并没有离开，若非刚刚有人来唤，奴婢还不知晓。”

    秦老夫人猛的扫过微微说说，躲在在后面的小绿：“你出来给我说清楚，这面粉中的巴豆粉究竟是从哪里来的？”

    那丫头一看这样的阵仗也吓坏了，畏畏缩缩的上前颤抖着跪下一个劲儿的求饶。

    “老夫人，是我一时鬼迷心窍，家中母亲病重，正缺银子，才会答应了这件事情，可是我真的无心害少爷，求老夫人网开一面。”

    众人一听这话就明白了，原来有人在背后指使，所以这丫鬟才会把巴豆放到了面粉里面。

    那丁夫人像是找到了突破口，一般的问道：“就算是有人在背后使银子，就能确定不是南阳王妃了吗？”

    所有人觉得这句话也特别有道理，如果秋无双真的要害小狮子的话，铁定不会自己亲自下手。

    找个丫鬟放到面粉中，装作不知做给小世子吃，那不是也能达到同样的效果吗？

    在场所有人都疑问，但是唯有秋花落虚脱一般跌落在地上，而那丫鬟也正好看了过去。

    “秋二小姐，你不是说那只是普通的面粉，除了让人有一点点不适应之外就不会害人吗？如果是大量的巴豆，会把人直接生生拉死的呀，你这是要我去害人命。”

    “我虽然是拿了你的银子，可是我从来都没有想过要害人，夫人虽然有些糊涂，但是她从来也没想过对小世子下手。”

    “我也不过是为了银子才听你差遣，没想到秋儿小姐你如此恶毒，竟然跟我说假话。”

    秋无双勾了勾唇问道：“哦，那么我这个好妹妹，当时是怎么跟你说的呢？”

    跪在地上的小绿哪里敢说假话，赶紧如实回答：“当时邱二小姐跟我说，只是想要教训一下夫人，而且放在里面的这个粉只是普通的面粉，时间太久了，吃了会让人拉肚子，但是不会对人体造成任何损伤。”

    “秋二小姐还跟我说，如果是能经历这一次让小少爷拉肚子，再让老夫人把你关起来，这样小少爷就安全了。”

    “她说如果你一直在府中自由行动的话，早晚要对小少爷下手的，奴婢这才听信她的话，想着既有银子给母亲看病，又能阻止夫人的下药，这才选择了答应。”