
    此时的秋花落也回过神来了，上前拉着秋云彪的胳膊：“爹，你别怪姐姐，姐姐一直以来都疼爱妹妹，定是不会做出这种事情来的。”

    “当初千叮咛万嘱咐，让我一定要将那些药材收下，我不明白收下那些药材来做什么，但是想着是姐姐的话也就听从了，如今虽然已经送回去了，可是我相信姐姐并不是那恶毒之人，这其中一定别有隐情。”

    虽然表面上是在给秋无双解释，但是实则是在说当初收下那些药材，全部是秋无双指使，并且之后确实又强行将那些药材带走了。

    如今却让这些人来丞相府要银子，让众人以为秋无双拿那些药材回去是为了给小野种治病。

    原本邱云彪对于秋无双就很是不喜，如今听了这一番话，更是气得胸口不断起伏，要不是场合不允许，真巴不得一巴掌拍死他。

    尤其是现在三女儿还在床上躺着，看着她惨白的脸色，光想一想都觉得心疼。

    不打这个孽女简直就愧对云儿，都是这个孽障才，害得她卧病在床。

    可就算再想动手，现在也不是时候。

    殴打皇亲国戚那可是大罪，就算皇上知晓也不会纵容的，毕竟面上功夫皇上还是要做的。

    看着他们的惺惺作态，秋无双翻个白眼，转身就准备离开，懒得与他们争论。

    要收拾这帮人不急于一时，现在最主要的是先把老妇人的身体调理好。

    然而秋花落却突然间快步跑到了秋无双的面前，伸手拦住她，一脸委屈又无奈的道：“姐姐这一切都是我的错，是我不该劝你对小世子好些，我说那些话没有别的意思，只是想着孩子无辜，你对他稍微好一点。”

    “若是因为我说错了话，你记恨于心，那么你打我骂我都可以，可是你把药材送来，让别人误以为我要害小世子，这样的罪名我担着也无碍，如今又将药材全部拿走，你想要往我身上泼什么脏水，我都一一受着。”

    “可是姐姐你为什么还不愿意放过我？这么多年以来你出嫁我们丞相府从未懈怠过。”

    “怕你在秦家过得不好，我们几乎是能给的都给了，就连我每个月有的银子都给你了， 现如今你又让家里担着这么多药材的欠款，你让我们怎么活呀？”

    言外之意便是当初你嫁进南阳王府后怕你过得不好，所以把整个丞相府都几乎掏空了。

    如今你却要让丞相府在乎，这么大一笔银子简直就是狼心狗肺。

    看着秋花落哭的梨花带雨，每一句话就如同惊雷，条条罪名，都往秋无双的身上甩。

    当着这么多人，就算没有做也说不清了，再配合上他如此凄惨的哭声，众人都下意识相信了。

    有些人满眼鄙夷的看着秋无双，甚至有的人瞪着他一副想要替天行道的神色。

    就连先前吵着闹着要钱的人，此时也忽略了自己来的目的。

    他们从未听闻过，如此狠毒的人，不但把娘家所有的银子都骗完了，如今还要让别人背负债务。

    并且对自己的儿子也是这么恶毒，别人劝一句就记恨上了。

    这分明是不给娘家人活路啊，真不知道这样的人有什么资格活着。

    终于站着一直听秋滑落说话的秋无双勾唇笑了，笑得如此的讽刺。

    眼神中爆发出寒冷的光，那似笑非笑的神情加上他冰冷的眼神，硬是吓得秋无双哭声戛然而止，害怕的后退了一步。

    不知为什么，在这双眼睛之下，秋花落觉得自己所有计谋无所遁形，像是被人扒干净，看得清清楚楚。

    很快又否定了这个想法，毕竟秋无双只是一个偏听偏信的傻子，如此愚蠢的人，又怎会看穿一切？

    此时，秋无双清冷的声音响起：“你劝我对简儿好一点？”

    说着话秋无双往前迈了一步，接近秋花落，对上他的眸子，对方下意识往后退。

    这一进一退之间，秋无双每往前一步就如同踩在秋花落的心弦上，每一步都会让她的心跟着颤抖一下。

    秋无双继续问道：“你说我拿了丞相府的银子，并且连你的月钱都给我了？”

    紧咬着嘴唇看着面前比自己还高一些的秋无双，秋花落一句话也没说出来，只是衣袖下面的拳头攥得死紧。

    这时秋无双突然间笑了：“秋花落啊，秋花落，我从来不知原来，你这一张嘴竟然能颠倒黑白，还是说，你以为我永远在你面前都能蠢笨如猪？”

    “会一如既往像曾经一样，无论你把什么罪名往我身上安，我都绝不会反驳是吗？”

    要知道秋滑落可不止一次往自己身上甩这些莫须有的罪名，可是当初的自己根本就没有否认过，所以所有人都觉得这是自己默认了。

    而每一次都以为是秋花落，在劝自己接受简而自己不愿意，所以才会与她争吵。

    只不过众人不知当初的自己不过是心软，明明那么多次想要接受减儿，可是因为阿春和秋滑落，所以才一次又一次的选择无视。

    是他们一遍又一遍告诉自己简儿是自己的耻辱，如果没有秦城南没有简儿，那么也不会有身败名裂受人指点。

    也是他们一遍又一遍的告诉自己，秦家根本就没有一个好人，每一个人都是吃人不吐骨头的恶魔。

    那会儿的自己没有智魂，根本无法分清对错，所以已经愚蠢到那种别人说什么便会信什么。

    总以为血肉亲情是打不开的，打断骨头连着筋，所以觉得亲人是不会害自己的。

    这是从小他们给自己灌输的思想，所以觉得那是理所应当。

    可现在看来是多么的愚蠢，有的人心比鬼还可怕。

    众人都怕鬼，可是鬼未伤人分毫，众人都是人，可是人心却难测。

    随着秋花落被逼得步步后退，最后脚绊到了，狼狈的摔在台阶上。

    “姐姐你……”

    此时的秋花落终于是慌了，因为现在的秋无双眼神不一样，她的话语如此凌厉，并且不像之前那么好骗了。