
    上一世自己欠这小家伙太多，这一世绝不会让他受任何伤害。

    无论发生什么事情，都绝不让人对简儿不利。

    江郎中也不敢耽误，快步走到秦博简的面前，抓起他的手开始把脉。

    原本还很担忧的，可是在摸到他脉搏的那一刻，觉得他的脉搏十分平稳，除了感染风寒之外的一点点虚弱并没有什么大碍，并且看起来小脸红扑扑的，调养的也不错。

    把脉的江郎中一直摸着脉搏仔细的检查了一遍又一遍，始终没有开口。

    看着他一直不说话，秦老夫人的心都快提到嗓子眼儿了，急切的问道：“他身体究竟如何了？你倒是说个话呀！”

    此时心在蹦蹦的跳，眼神中都是无助与着急，要不是一直撑着一口气，真的怕是现在就能倒下去。

    自从男人离开之后，简儿便是自己精神支柱，不然也不会苟活到现在。

    江大夫始终是沉默着，放开了秦博简的手，又走到灶台边，拿起那还未来得及蒸的小笼包看了看，直接掰开往嘴里面塞。

    嚼着生面和里面的生馅儿，江郎中的眉头一直紧紧的皱在一起。

    等到将嘴里面的东西吐掉后，转头看向秋无双的眼神有些怪异。

    之前就听说过南阳王府这些事情，原本对于这个南洋王妃，他心中十分不屑。

    可是现在事实摆在自己的面前，却是竹简，眼中出现了狂热之色。

    所有人都看着他嚼了吐出来的东西，等待着江郎中说话，并没有人发现他眼神的变化。

    将郎中调整了一下语气，才开口道：“王妃，草民有一事不明，可否解惑？”

    “这面粉之中究竟是加了什么药物？”

    这一句话就如同是一道惊雷，砸在所有人的心间，原本对于这些事情他们多少还带着一点怀疑的态度，可是现在听到江郎中的话都不由瞪大了眼睛。

    秋花落更是讽刺的看着秋无双，眼中得意满满。

    那些跟着来的夫人则是满脸的幸灾乐祸，开始窃窃私语，那嘲讽的意味不要太明显。

    本来听说南阳王府的事情，她们也只是过来凑凑热闹，反正闲来无事，加上皇上有意打压，她们这样也是变相的站队。

    抱着看好戏的心思来，却没想到这件事情竟然是真的。

    “没想到南阳王妃真的连自己的儿子都不放过，当真是其心可诛！”

    “可不是嘛，就算懒洋洋不在了，南阳王府还在京城立着呢，哪怕住在了这个地方，那怎么说也是王府出来的，怎么能做这种事情呢？简直太丢人了，虎毒不食子啊！”

    秋花落更是找到了表演的突破口，眼泪簌簌的落下来，痛心的看着秋无双控诉：“姐姐，你竟然真的这么做了，原本我以为你会悔改，只是嘴上那样说说，可是这么多年来，我实在搞不懂，你为什么非要对一个孩子这么狠毒！”

    “明明小世子是无辜的，你怎么可以这么狠心？”

    与她痛心疾首，不同的是，其余的都是嘲讽满满，鄙夷的看着秋无双。

    刚刚太妃还在为她说话，简直是太心黑了，这种人怎么值得太妃如此对待？

    如今就算太妃有心维护这件事情也压不住了，到时候看秋无双如何收场。

    此时的秦老夫人更是面色苍白，深情微微的颤抖，看着秋无双的眼神里面是失望愤怒。

    想着自己刚刚为了维护秋无双，竟然那般失态，可这个女人竟然真的对自己的儿子下手了，怎么能如此狠心？

    若是现在有把刀的话，真的好想直接将她的心挖出来，看一看是不是黑的。

    可是现在顾不得那么多，紧要关头还是先救简儿为好，上前拽着蟑螂中的手恳求道：“大夫，你救救简儿啊！他还那么小，吃了那么多巴豆可怎么办？”

    所有人的话语和眼神，让江郎中有些莫名其妙，小世子还好好的站在这里呢，哪需要人救啊？

    看着那些人的眼神，更是觉得莫名其妙，这些人除了幸灾乐祸就是嘲讽与不屑。

    突然一拍脑门，恍然大悟，嘴角挂上笑意解释道：“太妃你误会了，这面粉材料中确实有药材，但是并不是所谓的巴豆。”

    “里面的药材虽然我没有完全分辨出来，但是可以很肯定都是调理身子的。”

    “小世子不是刚刚感染风寒才好嘛？身上多少有些火气，这大便也就会变得不顺畅，而这面粉中确实有一点巴豆的成分，可以帮助小世子出工的时候通顺，免他受苦。”

    “同时也能将身体里面的一些残余毒素排出来，不但不会对小世子的身体有损害，还会很有帮助。”

    “只是这配料实在太过精妙，我推算不出来具体的用量和药材，并非是对小世子身体有损，你大可放心。”

    秦老夫人原本含着热泪的，眼睛突然瞪的满脸的不可置信。

    刚才江郎中说什么？简儿似的身体并无大碍，而这里面却有霸道的成分，却是给他调理身体的？

    不但有巴豆，还有别的药材？

    这话也是像一记重锤敲在那些面带嘲讽的人脑海中，她们的笑容僵住，不可置信的瞪大眼。

    整个院子安静的落针可闻，不时传出一点通咽口水的声音。

    昨天晚上秋花落跑来找她们哭诉了一番，说把药材都买走只是一个幌子，为了不让秋无双给小世子下药。

    所以今天他们不约而同的就约在一起，想要过来看热闹。

    至于小世子会不会被毒害，他们一点都不在意，更加想要拿到第一手八卦，到时出去有谈笑的资本。

    同时也能帮皇上打压南阳王府，这样也能使得夫君在朝堂上多受一点重视。

    尤其是之前的南阳王府风光无限，如今的南阳王府却这般败落。

    以前的南阳王府是他们无法逾越的鸿沟，好不容易看着对方落寞了，自然是要落井下石一番，这样才能让心理平衡些。

    尤其是之前，不论是想要嫁进南阳王府，给老王爷的，还是给懒洋洋的，又或者是想将自家女儿嫁进来的，都没有得到这样的机会。

    曾经南阳王府高高在上，看不上她们，而如今的南阳王府，可是能让他们踩上一脚的存在，又怎么可能放过？

    可是怎么也没想到江郎中会说，这东西里面并没有下毒，反而是对身体有益的。