
    听到秋云儿的话，赵丽娟冷笑一声：“秋无双说那些都是那个贱人给她的，欧阳琴可死了，单凭她一张嘴，谁又能相信呢？”

    “已经到了，手里面的东西想要拿回去，怎么可能那么容易？”

    “何况她欧阳琴也不止一个女儿，所有的家长全部给他一人实在说不过去，欧阳琴自己是个狠毒心肠的，不代表其他的人也如此愚钝，云儿这些事你就不必管了，我不会让秋无双得逞的。”

    这些年来，他能给秋无双一顿饱饭吃已经不错了，竟然还妄想着将所有的嫁妆拿回去。

    没有梁在注定就不会留在这个家里，丞相府的千金，也不是谁都能做的。

    说完这些赵丽娟头也不回的走了出去，脚步有些匆忙，很快消失在秋云儿的视线之中。

    秋云儿想到嫁妆不用归还了，这才松了一口气从地上站了起来。

    欧阳琴也真是过分，她嫁给丞相府了，转来的那些银子也应该由父亲亲自分配才对。

    一个女人有什么资格去处理这些事情，偏偏他要立个文书将所有的钱财都给秋无双做嫁妆。

    这种人心里一点都没有附加，活该早早死去。

    秋云儿眼神中带着一点怨恨，如果是他的话，只要嫁给别人了，以后全是身心，都会是夫家的，绝不会有二心。

    不由自主的，秋云儿想起了那天宴会之上一袭黑衣的男人是那般的尊贵。

    那是秋云儿，第一次见到南国摄政王，也是跟着父亲进宫参加宫宴才看到的。

    所有人都说摄政王面貌丑陋，才会用面具遮盖。

    可是秋云儿却很喜欢，恰恰是那种身份高贵实力强大的，至于对方的容颜是什么模样，一点也不在意。

    秋鸣人微微低下头，脸上带着一些羞涩。

    摄政王那种人相貌丑陋，必然是这么多年来一直遭人非议，这样的人是最需要一个对他刮目相看且崇拜的人。

    正因为。秋无双，深知这一点当日的摄政王才会出手相帮，偏偏却无霜已是有夫之妇，不可能嫁给摄政王的。

    可若是换成自己就不一样了，出现在摄政王的面前，竟然能将秋无双取而代之。

    想到当天。秋花落和他说过的那些话秋云儿心底泛起无尽的冷意。

    没想到秋无双成为一个寡妇，还到处勾三搭四不过没有关系，秋无双是绝对不会赢过自己的。

    而另外一边秦家。

    秋无双刚刚走入府中，一个小人儿便朝他冲了过来。

    小人儿跑到跟前，并没有直接钻入秋无双的怀抱，反而是扬起笑脸，像是他身上都散发着阳光。

    秋无双蹲下身子，摊开手，小家伙猛的就扑入了她的怀中。

    声音软糯糯的：“娘亲，你回来啦！”

    这声音简直让秋无双的心都跟着融化了，将小家伙抱起来温柔的问：“嗯，你祖母回来了吗？”

    小家伙摇摇头：“祖母还没有回来，所以简儿在这里等着，娘亲也等着祖母。”

    听到这话，秋无双皱起了眉头，按理说。婆婆应该比自己先到才对。

    可是为什么到现在还没有回来？随后看着小家伙眨巴着大眼睛盯着自己，她立刻松开了眉头。

    “那娘亲带你去找祖母吧！”

    “好。”小家伙开心的应答着，眼睛里都是亮晶晶的。

    若是娘亲和祖母的关系能够变好，他也不用在中间两面为难。

    小家伙手胖乎乎的，搂着秋无双的脖子，将头靠在她的肩膀上，脸上始终带着那幸福的笑容。

    秋无双抱着小家伙就准备转身，后面的管家赶紧迎上前，满是慌张的问：“夫人，你要带小少爷去哪里啊？”

    停下脚步秋无双愣了一下，随后回答：“我带他去找婆婆。”

    听到这话，管家冷笑一声：“夫人这样的借口用一次就够了，上一次你也是用这样的借口带着小少爷出门，结果却带着他去丞相府给秋三小姐道歉，小少爷不愿意，你却一直在逼迫他！”

    “怎么这一次夫人又想用这个借口，带着小少爷去丞相府吗？”

    “你每次都让小少爷让着秋三小姐，可是丝毫没有想过，小少爷还只是一个孩子是你的亲儿子，就因为秋三小姐想要抢王爷留下的遗物，小少爷组织，所以你就要惩罚他贵上一天！”

    听到策划的秋无双面色僵硬，这时才反应过来，当初确实有这样一件事情。

    所以面对老管家的指责，秋无双紧咬牙关没有回话，但是面色却十分的难看。

    反而是秦博简收起笑容，板着脸道：“管家爷爷那件事情本身就是我的错，你不许这样说娘亲。”

    “小少爷你……”管家的脸色变了变，正想继续开口，却被秦博简稚嫩的声音打断。

    “简儿是晚辈，让着长辈是应该的，当时的是简儿，自己不听话才会惹娘亲生气，所有的错都是我的错，并不是娘亲错了。”

    “何况先生教导简儿，天下无不是的父母，所以错的是简儿，不是娘亲。”

    不管怎么样，秦博简都不喜欢任何人说娘亲的一句不是，哪怕打着为自己好的旗号也不行。

    看吧，现在不是很好吗？自己没有再和小姨抢东西了，处处都让着小姨娘亲，不就接受自己了吗？

    所以以前是自己不乖，才会让娘亲如此生气。

    只要以后都乖乖的，都让着小姨，娘亲就不会讨厌自己。

    看着如此执着的小少爷，管家的眼中都是无奈之色，真的想不明白，夫人到底给小少爷灌输了什么，才会让他如此执迷不悟。

    秋无双心尖疼得发颤，低头温柔的看着秦博简满脸愧疚：“简儿，之前都是娘亲的不对，是娘亲不该那样，不顾你的感受，确实是娘亲做错了，以后都不会了。”

    “娘亲你没有错，你做的一切都是对的，不可能错的。”秦博简满脸坚定。

    秋无双温柔的抚摸着他的脸颊：“简儿，只要是人都会犯错，但是犯错就要知道认错，勇于面对自己的错误，娘亲给你做个榜样，所以简儿你以后若是犯错了，也要直面自己的内心，敢于面对，敢于改正才是好孩子。”

    “好。”秋无双都这样说了，秦博简也只得应了下来。

    “娘亲你说什么便是什么，简儿都听你的。”

    反正只要自己知道娘亲没有错就行了，至于别人怎么说娘亲怎么想都不重要，也没有必要去反驳。

    接下来秋无双语重心长的道：“简儿管家爷爷是为了你好，若是别人为了你好，你反而对他语有不公，这会伤了他的心。”

    “那样的人和忘恩负义之辈没什么区别，与娘亲之前如出一辙，所以简儿你以后也不能对那些真心关心你的人这样子，好吗？”

    一旁的管家心里冷笑，他才不会相信夫人会真的改变。

    忘恩负义这个词在夫人身上最合适不过了，想当初的老妇人对她是如珍如宝，现在呢？

    要不是夫人骄纵任性，也不至于让老夫人如此失望。

    秦博简微微点头转头有些歉意的对老管家弯腰道：“管家爷爷，对不起！刚刚是简儿不对，不应该如此斥责你。”

    这可吓坏了老管家，身形僵硬了，迅速侧开身体，躲过秦博简的弯腰。

    手足无措的道：“小少爷你可是世子殿下，你这样会让老奴折寿的，使不得，使不得呀……”

    停播键抬起头，小脸都快皱在一起了：“可是娘亲说了知道错就要认，管家爷爷，你这是不让我认错吗？”

    秦博简小小的年纪就已经有了，当初形成男的风范，这一刻的他让老管家眼眶有些湿润，似乎看到了当初的南阳王。

    若是王爷现在还在，该多好啊！

    秋无双摸摸秦博简的头顶，目光淡淡的看向老管家：“你不必担心，我真的是带瑾儿去寻找婆婆，很快就会回来！”

    刚刚有点情绪的老管家，瞬间情绪消散，看着秋无双愣了愣。

    让自己不用担心？

    以前的夫人从来没有这么说过，但凡是她想要做的，若是有人敢阻挡，又或者出言不逊，怎么可能一直隐忍不发？

    恐怕早就已经怒斥了，可是现在却用这样的语气和他们说话，自始至终都没有生气。

    内心有些复杂，而秋无双则是低头牵着秦博简离开了，留下老管家一个人站在那里，茫然的盯着她的身影。

    夫人这是真的变了吗？

    可是夫人愚蠢这么多年，怎么可能轻而易举就变得这么好了。

    或许夫人现在是故意的示好，让他们这些人放松警惕，到时候再加深对小少爷的伤害。 为了小少爷，他绝对不能这样轻易的选择相信，就算被斥责，被惩罚也无所谓。

    只要小少爷能安好，一切都没有关系。

    深深的看了一眼秋无双离开的方向，转身走回了秦家院子。

    而秋无双继续骑着刚刚自己骑回来的马儿将秦博简放在前面慢悠悠的走着。

    这是秦博简第一次和娘亲同骑一匹马，脸上扬着灿烂的笑，真的巴不得现在就呐喊，让天下人都知道自己的娘亲是如何的疼爱自己。

    秋无双从皇宫那边骑着来到城门口，后来骑着马儿一路上都没有见到秦老夫人。

    直到都走了一半，才听到一个药铺里面传来熟悉的声音。

    “太妃你来这医馆中看病，连银子都不给，难不成要以皇权欺压我们百姓吗？”

    “如果真是这样，那明日我便让将军进宫告御状，便说太妃看病不给银子，仗势欺人！”

    秋无双皱了皱眉头，转头看去就看到了一个熟悉的人，那便是拼命想要将女儿塞给秦城南的丁夫人。

    此刻他脸上带着嘲讽的笑，一脸得意的看着面前的秦老夫人。

    而秦老夫人自知理亏一职憋着一口气没有，说话面对那些指指点点的人，巴不得挖个地洞钻进去。

    在看到秦老夫人的时候，秦博简眼睛一亮，稚嫩的声音喊道：“祖母。”

    小家伙笑得很开心，眼睛都弯成了月牙。

    秋无双眼睛就那样定定的看着站在人群中有些慌张的秦老夫人，心像是被一双大手紧紧的捏着，难受的有些喘不过气来。

    握着缰绳的手紧紧的捏起，脸上挂上了冷意，眸子中是暗潮涌动，似乎蕴含着风暴。

    不远处的秦老夫人紧紧捏住拳头，一张脸羞得通红。

    本来是想来这边处理一下自己的伤口，才随便找了一家医馆处理。却怎么也没想到好巧不巧的就进入了这家。

    这家医馆乃是丁夫人的大哥开的，虽然每一次开的医馆或者是别的生意都会失败，但是却越挫越勇，失败了一会再来。

    可是更没想到的是，这家医馆给自己用的药乃是贵重的良药，确实让他额头的伤好了不少，但是这样的价格并不是此时的秦家能够承担得起的。

    因此才会有了现在的局面，那些人讽刺的目光和指指点点的话语，让她更加难堪。

    抬起头正好就看到了一大一小熟悉的身影，从马背上下来。

    一愣神之后秦老夫人的脸色更难看了，语气也不怎么好：“你带着简儿来做什么？”

    秦老夫人面对什么都没关系，但是他最不想的事情，脖间看到这些肮脏的一面。

    更不想让秦博简看到自己如此不堪，也不想让秋无双看到这一幕后之后冷嘲热讽。

    一个是自己最疼爱的孙子，另一个是让自己最失望的儿媳妇。

    每天的针锋相对已经让她身心疲惫。

    偏偏这两个人却在这样的情况出现在这里了，把一切都看得清清楚楚，秦老夫人更是涨红的一张脸。

    秋无双没有回答秦老夫人的话，转头看，向丁夫人冷笑，一声问道：“我婆婆看病花了多少银子？”

    “呵，也不多，区区五万两而已！”丁夫人嘲讽的看着秋无双。

    听到这个数目的时候，秋无双也皱起了眉头，转头看向秦老夫人。

    婆婆究竟得了什么病？看一下病，竟然花费五万两银子？

    像是看出了秋无双的疑惑，请老夫人红着一张脸尴尬的解释：“我只是进来包扎一下伤口，这五万辆我确实不知怎么花出去的。”

    在听到丁夫人回答的那一刻，秋无双就十分确定，自家婆婆这是让人明目张胆的下套了。

    看着就无双，没有说话丁夫人更加得意了：“你来到医馆之后只说要靠商，也没说要怎样，本来想着你是太妃，所以给你用了最好的药。”

    “难道你没有发现吗？你的伤口已经好了许多，本来好歹是南阳王府出来的，以为这个银子付得起，如今看来……”

    收到这儿他嗤笑一声，笑得要多得意就有多得意，眼神中的讽刺意味不要太明显。

    笑完后才继续道：“如今看来，自从南阳王府曲了秋无双后，你们就大不如前了，要是换成我女儿别说这五万辆就是连着一管都能成为南阳王府的。”

    秦老夫人的脸是黑的，已经不能再黑了，在那丁夫人的话语之下，更是让他无地自容。

    这件事情毕竟是自己理亏在先，没有说清楚来医馆到底是要干什么，如今给不了银子也是自己的原因，无法将这样的责任推给别人。

    秋无双本笑问道：“五万两？”

    一边说一边朝着丁夫人一点一点的走进看着他冰冷的目光，丁夫人害怕的心下有些紧张。

    朕想要开口给自己壮胆，就被秋无双一把抓住了胸口的衣襟。

    “是哪个废物郎中给我婆婆看的，叫他给我滚出来！”

    丁夫人挣扎着，但是却挣扎不开，气愤的喊道：“什么叫做废物囊中，我们这里的座堂大夫那可是与神医谷都有着莫大的关系，你莫要在这里妖言惑众！”

    要知道神医谷的医者哪一个不是医术高超？传闻中那个是活死人肉白骨的存在。

    即使不是神医谷的人，只要和神医谷的人搭上关系，那能力也是会变得不一样的。

    丁夫人一边扯着秋无双的手，一边喊着：“太妃来看病不付医药费在线，现在你还想要打人吗？南阳王府都这般肆无忌惮，目无王法了吗？”

    “堂堂南阳王府的太妃过来看病，竟然还不给银子想要赖账！”

    秋无双嘲讽的道：“既然这位与神医谷的人有关系，那他用的药，定是不寻常的，有这个价位也理所应当……”

    “还是南阳王妃你见识太过浅薄，所以根本没有见过那些昂贵的东西，自然不信神医用的东西有多珍贵！”

    秦老夫人觉得这伤口好的如此之快，定是那神医谷的缘故，而秋无双怎么可能见过这些东西，所以说出来的话才会如此愚钝。

    这神医谷的人是万万不能得罪的，所以秦老夫人的脸色越像越难看，毕竟这件事情是他错在先，所以说若是继续闹下去，只会让整个南阳王府更加难堪。

    “秋无双！你就不要瞎掺和了，这五万两银子我会自己想办法，我们先回去。”

    秋无双回头看了一眼，秦老夫人转过头继续盯着丁夫人，嘴角的弧度也扩大了几分：“他是不是废物郎中叫出来就知道了。”

    说这话的时候，秋无双顺手放开了丁夫人的衣襟，对方赶紧将胸口的衣服扯好，离她远了一步才道：“你不要如此蛮横不讲理，不但要动手，如今还要诽谤，就算你是南阳王妃，也不能如此嚣张跋扈！”

    “太妃，你们南阳王府看病不付银子如今让南阳王妃又是扯着我的衣服，又是威胁我们的郎中，就不怕将军敬服在皇上面前告你状吗？局势毁的还是老王爷的面。”

    这话直接就戳到了秦老夫人的痛处，更是让她万分羞愧，声音也加大了几分。

    “秋无双……”

    这一生，勤劳疯人将南阳王府的名誉，看得比什么都种，不允许任何人影响到……

    可是就在秦老夫人还想说话的时候，秋无双霸道又张扬的声音在一旁传了过来，打断她所有的话语。

    “行了，这件事情你就不要管了，交给我来处理，别那么多话！”

    一下子把秦老夫人所有的话都给噎了，回去。

    瞪着眼睛看着秋无双，刚刚她是吼自己了吗？

    这么多年以来，秋无双虽然平时说话也会有一些阴阳怪气，哪怕骂自己那也是背地里面的，从来不敢当面这样吼自己。

    可是现在当着这么多人秋无双竟然吼了，吼得如此大声……

    秦老夫人的脸是越来越黑，胸口不断的起伏，估计被气得不轻。

    而秋无双压根没有看，转头依旧是神情淡淡的，看着丁夫人，语气中带着不可置疑：“让那个庸医给我滚出来！”

    说这话的时候又抓住了他胸口的衣襟，吓得丁夫人眼眸中都出现了慌乱。

    从来没有想过秋无双会如此霸道，当着这么多人还敢直接上前拽自己的衣服。

    而在秋无双那么大声的话落之后，一个郎中便从医馆中走了出来。

    这郎中身穿白袍，还真有一点面慈心善的感觉，看起来确实不像那种会行骗之人。

    摸着自己下巴的胡须，微笑着问：“我便是你要找的大夫，南阳王妃你是不是该将丁夫人给放了？”

    秋无双谭某目光从丁夫人身上掠过，随后再落到那个慈眉善目的郎中身上。

    “哦？原来就是你在帮着盯夫人坑我婆婆吗？”

    那人一手扯着胡子，听到这话一顿还扯掉了两根，嘴角忍不住抽了抽。

    这南阳王府是怎么回事？左一句右一，右一句废物郎中，他的笑容都快挂不住了。

    “南阳王妃你诋毁人也应该有证据吧？就这样左一句右一句又一句废物，你可有证据？”

    秋无双勾唇冷笑：“我就是想知道，你究竟用什么样的药材替我婆婆治的伤口。”

    听到这话，那庸医将手中的两根胡子扔掉，继续捋着胡子的：“千年人参，万年雪莲，千年的无忧草……”

    整整数了十几种昂贵的药材，才堪堪停下。

    而这里面所有的药材听完之后让周围站着的人都不由吸了一口凉气。

    莫说别的，就是那千年人参也不是一点钱才能够买到的，还有万年雪莲。

    那可是长在雪山之巅的，极其凶险，莫说这么高年份的，就是想要找到年份低一点的都是千难万难。

    所以这五万辆还真是不冤，人家都往下打折了呢。

    偏偏这南阳王妃什么也不懂，还要在这里仗势欺人，直接叫别人庸医，估计也就是看着丁夫人好欺负。

    但是没有人知道这些药材，其实意义并不是很大，唯有用的也就是那千年人参，但是那千年人参只要用一些的话，也根本用不了那么多银子。

    不要说五万两就是给配药用一点点，那也是足矣。

    虽说这千年人生难得，但是也有不少的专门去各种人烟稀少的地方寻找，以此为生。

    所以想要买过来的话，只要找到门道，价格其实也并不那么贵，虽然买一整根价格贵，但是只用一点根须的话，药效就已经足够了，所以若是按照他这种收费，一根人参都能发大财。

    那别人还需要去做别的生意吗？直接去收购这种人参一点一点的卖就好了。

    所以这一次婆婆确实让人挖了一个大坑。

    转身什么也没说，直接走到了秦老夫人面前，将他额头的绷带拆了下来。

    因为动作太过于快，秦老夫人都没有反应过来，嫩嫩的，看着秋无双，不知道他又要干什么。

    而站在上面阶梯上的庸医却惊道，着急出声阻拦：“你在做什么？刚刚封好的伤口，四个时辰之内不能见风，不然之前的银子也就算白花了！”

    听到这话听到夫人皱眉呵斥：“秋无双！”

    “别说话，你身子本来就虚，不适合总生气，为这种庸医生气不值当，这些事情我来处理就好了。”

    “…………”合着自己真是又被儿媳妇给骂了？

    明明自己生气是因为秋无双咋就和那个庸医，呸！不对，那个郎中有关系了？

    秋无双难道不知道他这样做只会让整个南阳王府更加难堪吗？这是在给城南的脸上抹黑！

    这时去无双已经将所有的纱布拆完了，转向丁夫人面带嘲讽：“呵！用药还真是够齐全的，你们当别人都是傻子吗？”

    “也没有关系，如果我用一百两就能够增大额头的伤口治好不留疤，我要你向我婆婆当众道歉！”

    丁夫人先是愣了一下，随后得意的笑了起来。

    一百两银子完全把这个伤势治好？

    可笑，就连神医谷的人都不可能如此快速的将伤口治好……

    整个街道也因为秋无双这句话一下子静了下来，安静片刻之后就炸开锅了。

    目光带着嘲讽，不屑，鄙视！

    无数的情绪在他们的脸上闪过在他们的话语之间体现，但是没有一个人相信秋无双的话。

    就算是神医谷的医术再高明，也不敢如此大言不惭的说出这种话来。

    像这样的伤口都已经有了淤青肯定是要经过一段时间的调养，才能慢慢的好转。

    更何况他们听说过去无双无数的嚣张跋扈事情，唯独没有听说过南阳王府有人会医术。

    关键这个人是别人或许还有一点可信度，可这个人竟然是秋无双，打死他们也不相信。

    这南阳王妃不知道这样的话说出来有多可笑吗？简直就是无知者无畏。

    丁夫人冷笑道：“好啊，一百两银子你现在就去抓药，我都要看看一百两银子，你是不是真的能把你婆婆的额头全部治好，若是太妃的伤治不好……”

    说到这她停顿一下，眼睛在秋无双身上上下扫视，随后冷声道：“如果是你治不好那么，就立刻离开南阳王府，将你的王妃之位让给我女儿！”

    丁将军的夫人当初喜欢秦城南并不是什么秘密的事情呢，几乎全京城的人都知道。

    也正因为这样，他女儿发疯的事情无人不知无人不晓，也导致丁夫人这些年来受了不少人的白眼，被人当了多少次的笑话。

    毕竟当初女儿直接跑到了南阳王府，死活不肯离开，最后还是南阳王府的人直接给丢出来的，谁想到也正因为这件事情让女儿受不了打击，至此便以泪洗面。

    好几次没看住，都差点丧了性命。

    丁夫人十分心疼，女儿特意去找过秦城来，想要将女儿给他做妾，哪怕只是一个妾室也可以。

    毕竟丁将军府的嫡出大小姐去做一个妾室，是怎么想都够了的，并且还委屈了女儿。

    只有为妾才有一丝丝的希望，为了女儿，她连将军府的面子都不顾了。

    即便如此，秦城南还是无情的拒绝了她，也是因为这样，女儿得知之后便神志不清，每日疯疯癫癫。

    花儿一样的年纪，偏偏因此毁了一生。

    现在若不是丁夫人提起这件事情，周围的人都快把这件事给忘了。

    毕竟自从他女儿疯癫之后便没有再出来走动，时间久了，众人也逐渐忘了。

    这一下秦老夫人着急了：“秋无双！”

    他的脸上是一阵青一阵白，有些愤怒的看着秋无双，知道秋无双一直想要离开，说不定会抓住这样的机会，直接不要简儿。

    只是对于秦没见而言，只要秋无双能够留在南阳王府，他就很开心，这要是她一走，简儿定是会……

    可秋无双却转头微笑着看着秦博简，他的笑容是那样的温柔。

    刹那之间，像是所有的阳光包裹着秦博简，将他的心理黑暗面也完全照亮。

    而叶无痕得知消息来到这边的时候，正好听到丁夫人的话，还没来及生气就看到了秋无双那一脸的温柔。

    这样的笑是那般的晃眼，不知道有多久没有见过秋无双如此的展颜了，有多久呢？已经记不记得时间了？

    曾经也是这样一抹笑容照亮了自己黑暗的心，让整个世界都亮堂了起来。

    也正是因为这样的笑容才会让他再也没能放下，想要拼命的守护，想要这一抹笑容，永远的存留。

    秋无双在眼神安抚好情薄茧之后转头看向丁夫人：“南阳王妃的身份不是我想就能给的，这是我的责任，只属于我一个人的！”

    曾经的南阳王府被自己害得那么惨，所以这一生自己有责任去守护他们，保护他们，不让任何人欺辱他们。

    是要用一生来偿还的，所以是绝对不会以这个身份作为条件的。

    丁夫人咬了咬牙，不甘心的问道：“那好，你还能用什么来赔偿？”

    “如今我好像也没有什么贵重的东西，最宝贵的好像只有我这项上人头，不若这样若是我失败了，把这条命给你如何？”

    失败了赔命？

    反正自己也不可能会失败的，如果非要一个条件，那他能够现在拿得出手的只有这一条命。

    听到这话秦老夫人身心一颤，差点站不住，生气有有些手足无措：“秋无双，你疯了吗？立刻跟我回秦家，这次我不允许也在继续胡闹！”

    “婆婆……”

    秋无双刚开口就被秦老夫人再度打断：“如今的秦家，还是我这老婆子做主，五万辆就算是回家将那些贵重的物品卖一卖再借一些也是能够还得上的，不需要你在这里多管闲事，赶紧跟我回去！”

    此时的秦老夫人脸色十分难看，因为他压根没有想过秋无双，会用自己的性命去做赌注。

    难道他真的一点都不顾及简儿的感受吗？明明知道简然离不开他，明明知道简然那么那么的期待。

    却偏偏在这种场合做出这样的承诺，简直就是疯了！

    回去一定要好好的惩罚，绝不能让他再做出类似这样荒唐的举动。

    当然心中早就已经盘算好了，要让秋无双继续跪祠堂。

    可谁知伸手去拉秋无双，却被她直接侧身躲开。

    躲开秦老夫人的手后秋无双皱着眉：“借？如今的南阳王府，还有谁愿意借？”