
    秋无双语气没有任何起伏的道：“我之所以走到今天，很多都是你们造成的，当然这其中也有我自己的愚蠢。”

    而他这样语气毫无起伏，更是吓得秋花落瞪大了眼睛，难不成这女人知道当初下药的事情了？

    所以，他知道罪魁祸首是自己不是秦城南了？所以才会有如此变化吗？

    不那件事情做得如此隐蔽，这个女人怎么可能知道呢？

    一定是秦家那些人不死心，背后风言风语，才导致她有了这样的想法。

    略带试探的问道：“姐姐你在说什么？我听不懂，什么叫做走到今天？什么是我们造成的？姐姐，你究竟怎么了？”

    “而且现在我们说的是药材的事情啊，我只希望姐姐能够不要为难我，那些药材你明明都带走了，就算不是为了我，你好歹也替云儿考虑一下，你不是一直都很疼爱她的吗？”

    “你也不忍心看着云儿受病痛的折磨，对不对？”

    秋云儿！

    这个名字更是让秋无双的眼神冷了几分，甚至到现在秋无双都无法分辨，为什么秋云儿要帮着秋花落。

    明明邱云儿和自己才是一母同胞的亲姐妹，明明自己对她呵护有加。

    可是为什么秋云儿却要帮着秋花落对付自己？想着之前她的那些言语，就如同一把把钢刀扎进秋无双的心。

    深深呼吸好几口气，才将那种心痛的感觉憋下去，抛开所有的怨恨与不甘。

    平淡的看着面前的秋花落：“她怎样，都与我无关了。”

    自从秋云儿帮着秋花落的那一刻开始，她就已经不再是自己的妹妹了。

    听到秋无双这句话，秋花落几乎是快将自己的嘴唇咬破了。

    为什么这个女人变了这么多？好像一下子他明白了所有的事，好像看透了所有的真相。

    为何对丞相府的态度完全变了一个样？有些不解的看向秋云彪。

    看着自家女儿这楚楚可怜的模样，秋云彪心疼不忍，在看到秋无双的时候，满腔的怒火更是无法压制。

    “南阳王妃，你此话差矣，你这般陷害花落，他可说了什么？”

    “如今你这般咄咄逼人，难不成要她身败名裂你才甘心嘛？”

    然而秋无双只是淡淡的看他一眼，这眼神之中不含任何情感，没有喜怒，没有哀愁，更没有任何亲情。

    这样的平静让秋云彪心尖一颤，觉得这眼神平静的可怕。

    “哎哟！”一个突兀的声音在人群后方响起。

    众人回头看就见一男子手中拿着折扇，身穿青蓝色华衣，嘴角带着笑意，缓步而来。

    语气带着嘲弄：“本太子倒是长见识了，第一次见到一个大臣，居然权力大到比王妃还要大，看来这齐国的王法似乎是丞相府说了算。”

    “当真是让本太子大开眼界！”

    看着男人俊美的脸上带着调笑与不屑，秋无双眯起了眼睛。

    这男人这般骚包，笑得这么开心，做什么？

    而杜康泰也看到了秋无双，对她眨了一下桃花眼，道：“原来你就是南阳王府的那个王妃呀？失敬！失敬！”

    说着还把扇子一收，潇洒的对着秋无双拱了拱手，脸上的笑容似乎又灿烂了两分。

    根本不见当初夺了他心爱白虎之时的仇恨，就如同两人之间没有任何信息，一般好像关系很好的样子。

    秋无双皱着眉头问：“你找我有何事？”

    难不成这个男人想反悔把那老虎要回去？那可不行，现在简而对那老虎喜欢的很，绝对是不会还给他的。

    杜康泰鄙夷的扫了一眼秋云彪，这才转头微笑着回答：“别紧张，我就是路过，只是见着齐国的臣，居然也能对着皇室贵人大呼小叫，一时没忍住便站出来了。”

    原本出来随便游玩的杜康泰，对于当初秋无双抢了自己的白虎，一直耿耿于怀。

    可没想到路过此处，见一个为臣的对王妃这般吆五喝六，又响起南洋王府的那些遭遇，桂秋无双更加同情了几分。

    要知道连君臣之礼都不顾了，那么可见这女人在一起过日子过得有多不好。

    秋花落有些无措的看向秋云彪：“父亲这位是……”

    这到底是哪里杀出来的程咬金？没事管什么闲事？不过看他一身穿着和气度并不像是普通人，所以才询问自家父亲。

    此时的邱云彪听着他那些话语，脸色不是很好看，但是对方身份摆在那里，也值得平复心情，扯着一点笑意回答：“花落，这乃是南国太子。”

    听到这个答案，秋花落眼睛猛然瞪大，有些不可置信。

    秋无双这个贱人什么时候和南国太子认识了？对方竟然还愿意替他这样的残花败柳出头。

    这就算了据闻，这南国太子身边还有一个神秘高人，几年之前突然间出现，然后成了南国的摄政王，如今也跟着南国太子来了齐国。

    正因为有那神秘摄政王的存在，所以就连皇上都不敢有所怠慢，迎接的时候都很重视。

    秋花落收起心中的震惊，拂了拂衣摆上的奏折，这才上前，微微福身行礼：“小女子秋花落拜见……”

    然而还没说完话，就被杜康泰打断了：“我乃南国太子，你一个齐国大臣之女给我行礼做什么？要行礼也应该是丞相大人来，哪用得着一个女人往前面冲？”

    这话语可谓是狠毒，也就是说他没有家教，连丞相都没有出来说话，哪轮得到你一个女人出头？

    这话一出就连边上的秋无双也愣了一下，完全没想到他会这么不给面子。

    果然下一秒秋花落脸色变得惨白，站在那里，低着脑袋，一副受尽屈辱的模样。

    杜康泰冷冷的扫了一眼问道：“这般在本太子面前惺惺作态，是想要勾引本太子吗？”