
    秋无双心中酸涩，上一世是我猪油蒙了心，将你的真心放在脚下踩。是我伤了你，同时也伤害了简儿。

    同时一滴眼泪在秋无双的眼角，无声的滑落在月光下，显得是那样的刺眼。

    秦城南看到的时候觉得心脏一疼，眼神中是满满的心疼，伸手轻柔的替秋无双抹去那一滴眼泪。

    他的触感让秋无双感觉是那么的真实，好像这一切不是梦。

    只不过秋无双还来不及再多说点什么，就又沉沉的睡了过去，夜色是那么的宁静，微风吹拂着树叶沙沙响。

    床上一大一小的两个身影睡得是那么的沉而小小的身影，自始至终都紧紧贴着秋无双，没有受到任何的打扰。

    冷尘在轻柔的亲吻着秋无双，直到最终起身还是念念不舍。

    看了看天色在他的额头落下一吻，站起身走出去的同时也带走了那烧的差不多的香炉。

    走到门口，冷尘回头看着床上安睡的人，这是特制的香薰，只要闻着睡觉，一般是很难中途醒来的，但是秋无双刚刚却睁开了眼睛。

    这香薰不会对人体有任何危害，只不过是让失眠严重的人有助眠的效果，能陷入深沉的睡眠。

    其实这已经不是冷成第一次用这样的香薰了，以前没有办法接近秋无双。

    后来找到高人配置了这样的香薰，才能在她入睡的时候接近看着她沉浸的睡颜。

    从来都没有失手过，然而再度回到秋无双的身边，使用这相识她竟然醒来了。

    这个五年的时间里，无双究竟经历了什么才会让她如此警觉？

    一定是遭受了巨大的变故，导致经常失眠，才会对这些药物有了耐抗力，才会让秋无双在这时候醒来。

    想到这些冷尘的眼眸越来越深，低低呢喃道：“无论之前你经历了什么，现如今我回来了，谁也别想动你。”

    不管曾经的秋无双有多么的不待见自己，也不管秋无双曾经做了些什么，但是别人永远都不能伤害她一分一毫。

    深深的看了一眼床单上的女人冷尘，最终带上了房门，朝着夜色中缓缓走去，很快消失在黑夜里。

    没有在这里留下任何痕迹，就似乎从来都没有人来过。

    第二日，太阳初升，秋无双便感觉身旁有什么东西一直在拱自己。

    慵懒的睁开眼眸，便看到了一张精巧的小脸颊，粉粉嫩嫩的还挂着阳光的笑。

    两个小手臂紧紧的抱着秋无双，甚至像小猪一样在他肩膀上拱来拱去。

    似乎只有这样，秦博简才能感觉到娘亲是真真实实存在的是真的不在梦里。

    见自家娘亲醒来，秦博简咧嘴一笑：“娘亲快起来了哟，太阳公公都上工了。”

    看着儿子这么可爱，秋无双伸手刮了刮他的小鼻子：“宝贝，昨天晚上睡得好吗？”

    秦博简点头如捣蒜：“嗯嗯，有娘亲陪着似的可安稳了呢，就连做梦都是美梦。”

    而秋无双脸上也笑开了，已经很久很久没有过这样的睡眠了，也只有简儿在自己怀里的时候，才能感觉到那种安稳。

    上一世，自从秦家发生变故，秋无双就再也没有好好睡过一次觉，基本都是浑浑噩噩的。

    然而重生以来也是处于失眠状态，就算睡着了，梦里也全是上一世经历的那些根本无法真正的睡眠，睡醒后比没睡还要累，可是抱着秦博简却可以睡得很安稳。

    想到做梦秋无双又想起了昨天晚上自己所看到的场景，似乎看到了秦城南。

    想到那个男人，秋无双就觉得心脏猛的抽痛了起来，那是自己每每想到就会心疼的人。

    像曾经那个男人，一心一意对待自己，明明那般高傲冷酷，但是每每面对自己的时候就是温柔宠溺。

    无论自己说多么绝情的话，他都从来不反驳，只不过偶尔眼神中闪过的那一抹受伤，现如今却无法让秋无双忽略。

    那时候的秋无双根本就不在意，所以对于秦城南的受伤，她只觉得十分讽刺。

    而现在想起来，却疼得秋无双心底像是拉扯着血肉，曾经自己在践踏他的真情，从来都没有喜欢过他。

    甚至在生了孩子之后进入了秦家，也一心想着如何远离，对于他几年的失踪更是不闻不问，巴不得人拿了休书离开。

    其实在之前秋无双也对秦城南动过心的，甚至还幻想过嫁给他，和他和和美美的过一生。

    只是后来，好像发生了什么，所以才让秋无双对秦城南一再的抵抗。

    可是无论怎么想都想不起来为什么会如此讨厌秦城南，脑袋中好像有一段记忆是缺失的，而正是那一段缺失的记忆，才导致了后面事情的变故。

    秋无双努力的回想着，揉着脑袋想要将一切想起来，可是任凭他如何努力，都无法想起。

    总觉得有一段十分重要的记忆被忘记了，越想越头疼。

    秦博简看着娘亲很难受的样子，担忧的问：“娘亲是不是不舒服？头疼吗？我帮你揉揉好不好？”

    在秦博简这个小朋友，看来以前中午头疼的时候，他只要一揉祖母就会笑着说没事了，所以娘亲头痛的话，是不是也可以揉一下就好了？

    秋无双看着秦博简忽闪的小眼睛，里面带着担忧，不由呆愣了一下，将小家伙搂进自己的怀里。

    “简儿不必担心，年轻没事，刚刚是在想事情，并不是头疼。”

    在秦博简来回确认之下，觉得秋无双不是骗他的，这才展露了笑颜。

    “简儿今天你想吃什么？娘亲亲自给你做好不好？”秋无双温柔的问着。

    一听秋无双要亲自下厨，秦博简眼睛里都是亮晶晶的，惊喜的道：“真的么娘亲，你要给简儿做吃的吗？真的可以吗？”

    “嗯，简儿想要吃什么都可以哦，娘亲说到做到。”秋无双耐心的哄着他，甚至说话都有那么一点小心意，生怕自己哪一句话会伤到小家伙。

    “只要娘亲做的，我都喜欢！”秦博简的嘴巴很甜，笑的也很灿烂。

    秋无双起身将自己的外袍披上后，拉着他坐起来：“好，那现在娘亲先给你把衣服换了，等一下我们一起去后厨好吗？”

    说着便伸手去拿秦博简的衣服，然而小家伙却害羞地拽着自己的衣领，用他稚嫩的声音道：“娘亲祖母说了，简儿要学着自己长大，所以早就已经不让别人帮我穿衣服了，我一个人就可以哦……”

    看着秦博简明明那么小，可是却要说着快快长大的话可见秦老夫人是有多么着急，害怕他照顾不好自己。

    同时秋无双心中也无比的自责，小家伙都四岁了，可是自己却从来都没有亲手照顾他。

    而秦老夫人却将小家伙照顾得这么好，这么懂事，这么乖巧，相比而言自己是多么的失职，根本不配作为一个母亲。

    无论前世今生，自己亏欠简儿和秦老夫人的都太多了。

    就那样看着小家伙乖巧的，自己换了衣服又自己洗漱，然后将棉布放在架子上，动作很是熟练。

    从头到尾都没有让任何人帮忙，秋无双看了一会儿也赶紧上前，洗漱完毕，牵着小家伙出了门。