
    在南阳太妃回头看到是赵丽娟的时候，面色变成了下来问道：“你来这里做什么？”

    赵丽娟微笑着上前，她身边的丫鬟也跟着，有着那么多个丫鬟簇拥着，显得她是那么的高贵。

    “太妃这话说的，我只是担心你的帖子发了之后，这南阳王府不会有人来，为了不让你们丢人现眼，这才带着人来捧场，怎么还摆着脸色呢？”

    说完后便用帕子掩着嘴轻轻的笑着：“太妃这是不欢迎啊？”

    秦老夫人面色黑沉，气的手都微微有点颤抖。

    一旁的秋无双剑刺上前挽着他的手臂，皱着眉头：“身子重要，何须以这种人置气？不值当。”

    “哟，王妃，这是嫁了人，连自己母亲都不认了吗？”

    秋无双冷笑一声，抬眸淡淡的看着她：“我母亲早已不在人世，你一个外室，配吗？”

    这话让赵丽娟的笑容顿时僵硬，胸膛不断的起伏。

    这个贱人，竟然又拿外室的身份来说话。当真是与她那个死去的母亲没有什么两样。

    “南阳王妃，我们今日可是来购买御赐物品的，毕竟除了我们，其余的人可不敢收，这些御赐之物说不定会惹祸上身呢。”

    冷笑一声，嘲讽的看着她们，也是明确的告诉秋无双和南阳太妃，除了他之外不会有人再过来了。

    另一边的皇宫内院，皇后身子半靠在软榻之上，他一只手端着茶杯，轻轻的放在嘴边吹着。

    刚喝一口茶时，门外匆匆来报：“皇后娘娘，丁夫人来了。”

    “哦？”订房后将手中的茶杯放下笑道：“自从玲玲病了以后这些年大嫂都不曾入宫，也不知道她今日来是为了什么，行了，赶紧将人请进来吧！”

    “是！”

    随后那名功率应身后便出去了，丁夫人也是有官位在身的，曾被封了一品诰命，所以入弓箭皇后也是需要穿特制朝服的。

    从门外走进来眉眼中都是忧愁，似乎有点心不在焉。

    直到走到皇后的面前才弯腰行礼：“参见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”

    皇后又抿了一口茶，淡笑着抬手：“平生今日你来找本宫，是家中有何事吗？”

    起来的丁夫人面露苦涩：“玲玲差点就死了！”

    听到这话的皇后娘娘手一抖，手中的茶杯也就掉到了地上，啪的一声摔得粉碎。

    而在抖动的时候，那茶水弄到了她的手上，立刻变红了起来。

    一旁的攻略看到吓得不行，赶紧上前用帕子替他擦拭着，另外的人则急急忙忙的去取冰块了，整个院子里开始有些忙碌了起来。

    办事，丁皇后却不怎么在意这，着急的问道：“玲玲现在怎么样？怎么会突然间这样？”

    玲玲那丫头自小她就很喜欢经常留在身边，还给皇子当伴读。

    只可惜造化弄人，要不是秋无双和秦城南，也不会变成这般。

    丁夫人生意里面带着哭腔：“玲玲想要进入南阳王府题，南阳王守寡，他是我的女儿，你说我怎么能忍心？”

    “可是玲玲是个痴情的孩子，我不同意他便经常寻死觅活，我实在是没有办法了。”

    皇后娘娘诧异地瞪大眼睛，这么多年过去了，他以为你能够从那悲伤中走出来，却没想到这个丫头已经痴情到这个地步。

    最终哀叹一声：“古有孟女哭长城，今有玲玲情守寡，皆是世间难得的真情。”

    “可若是零零入了南阳王府，苦的还是他一辈子没有办法与夫君长厢厮守……”

    丁夫人用帕子擦了擦眼角的泪水，声音带着沉痛：“我都知道，可是皇后娘娘你也知道，我就这么一个女儿，即便她是去受苦，也比她寻死的强！”

    “嗯，此话倒也是这么个理。”皇后再度坐下后思考了一瞬道：“其实当初玲玲做出那样的事情非要嫁给南阳王，已经损坏了将军府的名声。”

    “若是现在南阳王都已死，他还愿意入腐守寡，嫁给以死之人，那么民间所有的话语都会转一个方向成为好的，也能让将军府损坏的名声回归，也算是好事一桩！”

    “起码现在玲玲满心满眼都是要嫁进南阳王府，一是全了她的心意，二试让将军府从流言中走出来。”

    丁夫人满是心疼，又带着几分无奈：“将军也是这样说的。”

    “可是秋无双霸占着南阳王妃这个位置，在那南阳王府不离开太妃又觉得小世子不能没有母亲，所以将军去了南阳王府，好几次都碰了壁，之后更是直接不见他。”

    皇后眉头皱起：“所以你今日来是为了……”

    “我今日来是想要请皇后娘娘下一道懿旨，让琳琳进入南阳王府王妃，将秋无双降为侧妃！”

    “…………”

    这话让丁皇后弄了一下，即使再不喜欢，那秋无双也想不明白，嫁入皇族的人若是没有犯了七出之条，是不能休弃的。

    何况身为皇后也没有资格替南阳太妃休弃他的儿媳妇，除非太妃自己愿意代替儿子休妻。

    丁夫人看着皇后没有说话，慌忙跪下哭着道：“皇后娘娘本来将军也是打算用些日子去劝说南阳太妃的，可是现在连面都见不着。”

    “昨日玲玲又开始自残了，差一点上吊成功，我实在没有办法了，只能来找你下旨了。”

    说完这话便重重的磕在地上，早已哭得泣不成声。

    本来他答应过给将军时间的，奈何这两天那南阳太妃搬到了南阳王府，忙得不可开交，根本就没有时间，更不会见将军。

    实在是等不了了，才自作主张来到了皇后。

    丁皇后叹了一口气：“本宫也没有全力代替南阳王休妻，要不你看这样，我下一道意志将灵灵赐给南阳王府。”

    “皇后娘娘！”丁夫人猛的抬起头：“娘娘那湫无双是可以被修葺的，昨日我碰到了丞相府的秋花路，她亲口告诉我的。”

    看着皇后果然来了兴趣，丁夫人才继续道：“这些时日，秋无双总是去蠹太子的福地，一个姑娘家整日去男人的府邸，还能有什么事，这不干不净的人还如何做王妃？”

    丁皇后眉眼一眯，这秋无双简直是太大胆了！

    “此事当真？”

    “自然是真的，皇后娘娘我怎么可能来诓骗你呢？”

    “从秋花落那里得到消息后，我便守在了杜太子的府邸，亲眼看到了秋无双去动态字符，这绝对不是杜撰。”

    “如果犯了契书之条，即便我是南阳太妃，为了皇族的颜面也要将她逐出皇家，这样我倒是有权利的。”

    身为一国的国母，要处理一个脏了皇家的人还是可以的。

    “稍后本宫便下，一直以不洁的名义将秋无双逐出南院王府，自此休弃，让玲玲入南阳王府做做正妃。”

    说到这儿，皇后停顿了一瞬才继续道：“到时便让玲玲做小世子的后母。”

    “是，谢皇后娘娘！”

    丁夫人的一颗心总算是落下了，她的眉眼之中，依旧带着怨恨。

    那个小野种凭什么要自己的女儿来照顾？

    要不是南阳王已经死了，玲玲一心都吸在他的身上，恐怕那小野种连给玲玲提鞋的资格都没有。

    玲玲自己就能生，何必去做别人的后母。

    “对了，皇后娘娘还有一件事……”

    见皇后朝他看过来，丁夫人才继续道：“那秋花落养了一只大白虎，若是玲玲入了南阳王府，恐怕会有危险，毕竟那是野兽会吃人的呀！”

    听到这话的丁皇后勾唇一笑，不屑的道：“不就是一头畜生吗？处死便是！”

    皇上去狩猎的时候也有刷到过老虎，只不过很少很少，需要几个人辅助而已。

    所以丁皇后的眼中，一头老虎算不得什么厉害的东西，杀了也没啥大不了。

    在这皇权之下杀死一头老虎，不过是如同碾死一只蚂蚁那么简单。

    “谢谢皇后娘娘……”丁夫人连连行了几个礼，这才从地上站起来，眼中都带着得意之色。

    而此刻的杜太子府，杜康泰一脸愁容。

    “我想我的小虎了……”

    杜康泰念叨的小虎就是被秋无双抢去的小白，对于南国人而言，虎是不可缺少的伙伴，许久不看到了，当真是过于想念。

    这样想着，他眼睛咕噜噜的转着。

    不如去找秋无双，顺便看看小虎？

    随后他一拍巴掌整个人都很满意自己这个想法瞬间消散了刚才的沉闷，身后却冷不丁的传来一个声音。

    “刚从外面回来，你又想去哪？”

    这声音让准备离开的杜康泰脚步一顿，转头看去。

    此时他的身后正站着冷气森森的冷尘，居高临下的俯视着他，一张银色的面具在阳光下熠熠生辉。

    薄唇微抿，眼神中带着冰寒，就那样定定的看着杜康泰。

    这一眼神就如同是被那平你天下的王者盯着让杜康泰身形抖了一下，差点就给他跪下了。

    颤颤巍巍的回答：“我就是……”想去看小虎。

    可想了一下觉得小虎都已经送出去了，若是现在再提起来，岂不显得很狭隘。

    所以沉默了片刻后，不怕死的说一句：“哦，我想南阳王妃……”

    “嘣！”忽然一阵风过，将杜康泰的身子直接给撞飞了出去，他的身子重重的撞在假山下，疼得呲牙裂嘴，脸色都变的惨白。

    捂着胸口：“冷尘好歹我也是一国太子，你丫的能不能给我留点脸？大男人咋说动手就动手了？”

    “你刚说，你在想无双？”

    冷尘的声音是那样的，寒气逼人眼眸未必就那样盯着杜康泰。

    原本疼的自然咧嘴的杜康泰，这才明白刚刚的冷尘为何突然间发火，舔了舔有些干涩的嘴唇：“冷尘，你别忘了她是一个寡妇，你生什么气啊？搞得好像你是他夫君似的……”

    这话刚落冷尘的目光更冷了，让杜康泰忍不住嘴角抽了抽，把后面的话又给咽了回去。

    真想不明白冷尘为何对一个寡妇这么恋恋不忘，突然就陷得这么深，简直让人匪夷所思。

    虽然那个寡妇长得真的有点漂亮，也挺讨人喜欢的。

    但这种行为确实不太道德。

    冷尘就那样，淡淡的斜睨她，一眼开口道：“起来，走吧！”

    这话让杜康泰有些莫名其妙呆呆的问：“啊，你这是要去哪？”

    “去南阳王府，上次太妃说，请本王去府中用膳。”说着转头看向杜康泰，嘴角勾起一抹笑意：“他说的请本王，却没有说请你。”

    “…………”

    “既然没有说请我，你叫我干什么去？”

    “叫你在一旁观看。”

    杜康泰：“…………”他的脸色相当的难看，这冷尘当真是一点面子也不给自己留啊。

    不就是看着他用膳吗？这有什么大不了的，什么样的山珍海味自己没吃过，还会在乎一顿饭？

    “你若是想去看你的小虎，便和本王一起去，若是本王不在的情况下，你敢踏入南阳王府一步……”

    听了这话的杜康泰刚站起来就差点脚下一软，差点又给坐了回去，好不容易被边上的护卫扶着，有些诧异的问：“这你都知晓？”

    “嗯。”

    “那你还出手打我？”

    “你那句话，本王很不爽。”

    丢下这一句冷尘迈开步子，再也没有看杜康泰一眼朝着府外走去。

    谁知他和杜康泰刚一走，一个肥胖的身影就出现在杜康泰的府邸门口。

    齐国公主稍微有些紧张，捏着手中的锦帕，也不知道杜康泰看到自己会不会发现已经有点瘦了。

    原先是打算彻底瘦下来再来看杜康泰的，可是这一段日子不见了，他又怕别的女人趁虚而入给勾搭走了，唯有来看看才放心。

    只是刚走到门口就被那护卫拦下了，恭敬的道：“公主你是来找太子的吗？”

    “嗯，快让开。”

    “可是，公主太子殿下已经出门了，此时并不在府中。”

    这个话让齐国公主愣了一下，脸上有着失落：“哦。”

    随后落魄的转身就准备离开，可是没走几步就被一道纤细的身影给拦住了。

    齐国公主不耐烦的抬头，顿时看到一张含着浅笑的脸，。面前的姑娘长得很漂亮，衣服芊柔的模样，那腰肢盈盈一握，就像是一阵风就能吹跑似的。

    开口的声音也是温温柔柔：“公主，你是来找杜太子的吗？”

    “你是谁？”齐国公主没好气的问。

    秋花落面色一阵涨红，可还是僵硬的挂起笑道：“我是丞相府的秋花落。”

    “哦，本公主对你这样的人没什么映像，长得也不咋地，没有让人人记得住的特征。”

    长的不咋的？

    秋花落的心口涌出一股怒火，真不知道这六公主的眼睛是不是长到了屁股上，居然敢说自己的美貌是不咋滴。

    可是那怒火是无法发出来的，只得又压了回去，继续挂着笑意。

    “公主你是来找杜太子的吧？”

    “关你什么事？”齐国公主冷冷的扫他一眼。

    “神人不知公主与杜太子，本就应该是家偶天成的一对，这杜太子是来齐国联姻的，能与之匹配的也就只有公主你一人。”

    这话倒是让齐国公主心里舒坦了不少，也放松了警惕。

    这话实在是太舒爽了，想多听几遍。

    虽然齐国公主确实不怎么喜欢长的不咋的的，但是说话能这么符合心意的好话，谁还能不爱听呢？

    如果世人都觉得自己才是唯一能够和康泰哥哥匹配的，那自己嫁给康泰哥哥岂不是指日可待？

    随后秋花落眼神中闪过一抹不明的情绪，叹息道：“只可惜……”

    这话让齐国公主突然间紧张了起来：“可惜什么？”

    秋花落低下头，掩盖眼神之中的算计，略带惶恐的道：“只不过最近经常有个女子来这杜太子夫，恐怕这杜太子的心，早就被那女人给勾走了！”

    这话就如同一道惊雷炸响在齐国公主的脑海，浑身都跟着颤抖了一下。

    浑身的肥肉跟着他的颤抖，有节奏的跳动。

    果然自己不在的这一段日子，康泰哥哥又被那个妖艳贱货给勾走了。

    一股无名的怒火涌了上来，咬牙切齿的道：“究竟是哪个妖艳的贱货，居然敢勾搭我的康泰哥哥……”

    听到这话的秋花落，嘴角勾起一抹笑意，依旧低着头：“公主，你若相知跟着我，带你去看一看就知道了。”

    秋无双，这公主乃是当今皇上最宠爱的，若是你得罪了她，南阳王府的一切也就彻底完蛋了。

    ……

    此时的南阳王府，人声鼎沸。

    南阳太妃只是淡淡地站在那里，看着面前的赵丽娟面色依旧雍容清冷。

    就像是赵丽娟的出现，并没有引起她任何的情绪波动。

    原本赵丽娟以为南阳太妃见到他之后定会气愤不已，却不想先前确实有一点不悦，到后面竟然没有动怒。

    只见此时的南阳太妃一只手抱着小家伙，不时与秋无双谈笑着什么，似乎已经忘了赵丽娟的存在。

    秋无双淡淡的看了她一眼，随后扭过头与南阳太妃说着些什么，竟然也没有理会。

    独留赵丽娟一人站在那里，整个院子里面的气氛，唯独她选择最尴尬。

    气得咬了咬牙：“南阳王妃，你不是要卖绿色植物吗？如今除了我也不会再有人来，不如你将那些东西拿出来……”

    说完这话微微扬着下巴，嘲讽的看着秋无双。

    老爷已经说了，吩咐过，所有的人今天都不准来南阳王府。

    如今没落的南阳王府，如何比得上正德圣宠的丞相府？

    两人依旧没有搭理他，赵丽娟也不生气，反而笑了起来。

    “本来今日我过来还是花落劝解的，自从南阳王妃嫁入南阳王府之后，这南阳王府的名声就逐渐变差，用一落千丈来形容也不为过，如今已经没有和别人来往了，花落是个心地善良的，不忍见此，才会劝我过来……”

    谁知赵丽娟的话还没有说完，一道声音便传的过来，还带着一些笑意。

    “太妃秋无说，我们今日过来，应该没有晚吧？”

    这个声音让原本皱着眉头的秦老夫人站了起来，笑着朝前方快步而去。

    “不晚，不晚，来的刚刚好。”

    听到这声音，张丽娟浑身都僵硬了，缓慢的转过头，向着声音的方向看去一瞬间，脸色变得惨白，只觉得浑身如坠冰窟。

    郡王爷郡王妃，宸王妃，宸世子妃和她的的娘家人。

    还有各个亲王府的人，这几乎都来了。

    宸王妃夫人本身就是高门大户，她的母亲与秋无双正好相识。

    而宸王妃的母亲，就是那日送信件过来的镇国侯爷夫人，

    按理说，宸王府与镇国侯爷府关系比较好，最后的下场应该不是太凄惨的，只可惜这世子妃身体不好，到现在也没有生个一儿半女，而世子身体也不好。

    两人都是病秧子，自然一直无所出。

    镇国侯爷又向来对皇上忠心耿耿，可是它的中心对于日后继位的大皇子而言只是一个隐患。

    所以所有的亲王府，最后一个都没有逃过劫难。

    详解这些秋无双，不由有些感叹至今的皇上昏庸无道，可是他不够狠心绝情，顶多是太过于自私，对他没用之人便会断了生路。

    但是他没有真的否认过自己的亲兄弟，即便是当初与他夺嫡之人，最后只是被丢到了封地，被人看着任由其自生自灭。

    相反那大皇子是个真正的狠心绝情之人为了一己私，你别说是亲兄弟，连带他向来极好的父皇都能杀了。

    经王妃微笑着迎上南阳太妃：“皇嫂我答应过你的事情，我可是做到了，今日就带着个王府的人来了，当初皇上想吃的东西，你拿出来卖给我们就好。”

    南阳太妃微微一笑，当初去参加百花宴就是为了这件事情大齐国的其他人是不会买账的，能够帮助的也只有这些亲王府的这些人了。

    “各位，先请坐。”

    随后大仙下人便端着准备好的点心和茶水走了上来。

    那位端着茶水的少年抬起头时，郡王妃的手一抖，差点把手中的茶杯都摔地上了。

    嘴唇有些发颤，呆呆的问道：“坤儿？”

    秦德坤朝着君王妃行了一个礼：“儿臣见过母妃。”

    少年俊美的容颜之上，带着乖巧一改之前的嚣张与纨绔。

    其它的几个王妃差点将自己口中的茶水喷出来，满脸的诧异，看着那乖乖巧巧的秦德坤。

    天呐……这还是那个天不怕地不怕的小世子吗？

    现在怎么变得如此乖巧了？

    郡王妃同样的震惊，心脏跟着不停地颤抖着，平日里别说给自己行礼了，不把她和王爷其实都不错了。

    可是现在站在自己的面前如此乖巧的少年，真的是自己的儿子吗？

    据王妃的心中有些怀疑，怀疑自家儿子不会是鬼上身了吧，还是说是被人掉了包？

    正当郡王妃心里胡思乱想的时候，秦德坤伸出手替他抬住了快要掉下去的茶杯。

    “莫非你的手莫要再抖了，不然这茶水打翻了，到时烫红了，父王又该心疼了！”

    本来他不说这话还好一点，一说这话君王妃手一抖，整杯茶都翻下去了。

    惊恐地站起身，看着面前的秦德坤，指着他看看南阳太妃，颤抖着问。

    “皇嫂……这…这…这是我儿子吗？”

    秦德坤整个人都愣住了，有些委屈的看着面前的母妃。

    今日本来想好好的表现呢，为的就是让母妃刮目相看，却不想母妃竟然怀疑自己被调包了。

    压抑不住的怒火在升腾，勉强的挂起一抹笑容：“母妃这段时日，秋无双和我讲了许多的人生大道理，让我幡然醒悟，才明白曾经的我是有多么的混账。”

    “现在我想改的换面重新做人，我也是如今才知道我有多么天才，既然我有这样的天分，我就绝对不会浪费天赋，我会加倍努力。”

    他的声音是那样的自信，眉眼之中都带着坚定与飞扬。

    郡王妃略带迟疑的问：“你此话当真？”

    “母妃，我都知道，你担心父王有一天死了没有人能护得住我，到时无人再与我善后，你放心吧，从今往后这些都不是问题，即便父王现在死了，我也能撑得住整个郡王府。”

    他说的是那样的信誓旦旦，可要是郡王在这儿，必定会一巴掌将这个诅咒自己的儿子打趴下。

    偏偏郡王妃没听清楚这句话，又或者是听清楚了，给直接忽略了，脸上都是欣喜之色。

    “看来我与你父王的选择是正确的。”

    将秦德坤交给秋无双，只是用了个把月的时间就将他彻底的改变了。

    “若是你真愿意从头开始，我会与你父王好好说，让你早日归家。”

    秦德坤摇摇头：“不必了，母妃。”

    “我在这边呆着挺好的，除了有时候会莫名其妙的挨揍之外，我也懂得了不少的道理，你们不必担心我。”

    莫名其妙的挨揍？

    这话让秋无双的脸色黑了一下。

    要不是这家伙大半夜的翻窗而入，给人送银子，又正好撞见自己在逮贼人，他能挨揍吗？

    郡王妃松了一口气，脸上是止不住的笑意：“那母妃也就放心了。”

    在场的那些王妃都是满脸的诧异与惊奇，谁都知道这小王爷曾经是何等的嚣张和整的跋扈，曾经的惹是生非，将军王爷和郡王妃气得差点暴跳。

    用他们话来讲，有这样一个儿子能活到现在都是郡王妃和郡王的命硬。

    可是现在竟然还有人能将其扭转过来。

    不由自主的，那些人的目光通通转向了秋无双，眉眼中带着深思。

    看着眼前的这些王妃，赵丽娟的脸色惨白死死的。捏着自己的拳头，心口像是被一拳打了似的，疼的她都有一点颤抖。

    还有这个小王爷，明明之前就如同自己女儿的一条狗，偏偏这条狗竟然还背叛了。

    缓缓的深呼吸两口气，朝着秦德坤走过去，脸上的笑怎么看都僵硬。

    “小王爷，你最近好久没去看我们家花落了，原来你一直在南阳王府啊，也难怪，最近花落梦梦不乐的。”

    原本还乖巧的秦德坤笑容瞬间消失，取而代之的是满不耐烦。

    就连郡王妃嘴角的笑容也逐渐消失，冷冷的看着赵丽娟。

    “皇嫂，你不是说就找我们几人吗？如今怎还有外人在，她是来买东西的吗？”

    南阳太妃笑了笑道：“我确实给一些人发了帖子，不过我也不知道他们不会来，发帖子也不过是走个形式。”

    “至于这个丞相夫人，我当真是不记得给他们发过帖子，我也有些纳闷呢。”

    言下之意，那些人不会来是他意料之中的事情，而赵丽娟跑过来看热闹，就是不请而入。

    此话说的张丽娟脸一阵青，一阵白像是染色盘似的。

    要不是现在这几个亲王府，还有些权势，早就开口骂她们了。

    一群只会坏她好事的人。

    “南阳太妃，这话可不能这么说，我也是好心过来捧个场，何况你卖的是皇上的御赐之物，皇上可知晓？”

    “他知不知道与你有什么关系？不过我倒是知道，你如果再不走我会……”这声音是那样的，清冷里面带着浓浓的危险。

    赵丽娟一回头就见秋无双冰冷的盯着自己，就站在身后。

    “你再不走，我让你连滚出去的资格都没有。”

    赵丽娟脸色一变：“南阳王妃不管怎样，我也是你的母亲，皇上也是以孝治天下，不孝那可是重罪。”

    秋无双冷笑着看向她：“如今我已嫁与他人，与丞相府，没有任何关系，现在我只是南阳王妃，是南阳王府的人，我自然是以整个南阳王府为天，所以……”

    停顿了一下秋无双才继续说道：“如今能让我一个人当做母亲，孝顺的只有太妃一人，母妃竟然没有邀请你，那便请你不要出现在南阳王府这里，不欢迎你！”

    以前的自己满心满眼都是丞相府死的时候才明白南阳王府的好，这一生谁对自己好，自己便对谁好。

    丞相不早已经不配！

    赵丽娟气息一窒，不知为何面对现在的秋无双，他竟然有一种强烈的压迫感，只觉得在她的面前连呼吸都有些困难。