
    李嬷嬷有些不放心的道：“可是老夫人这药被别人换了，若是下毒的话，岂不是……”

    听了这话喝完药的请老妇人擦了擦嘴，笑着道：“想必这个换药的人并没有恶意，如果知道是谁倒是要好好感谢一番，喝了这药浑身都舒畅了，感觉头也没那么疼了。”

    不管怎么说，这个换药的人，肯定是按照自己的症状去配了这些药，但是不只是某种原因又换了一种方式给喝。

    “想必对方也是为了我好，此事就暂时不要声张。”

    李嬷嬷也笑了笑，这才放下了心：“是老夫人，老奴这边会注意的。”

    但是心中却盘算着，无论这换药的人打的是什么心思是好是坏，都一定要对其好好管制一番，不然还以为秦家没了规矩。

    这一次是换了让身体好的药，但是若是下一次换的是毒呢？老妇人的身体可疏忽不得。

    就在这胡思乱想间，门外传来了管家沉稳的声音：“老夫人，老奴有事禀报！”

    请老夫人对着李嬷嬷点了点头，对方去把门打开，管家走了进来，看着老夫人身体明显好转了一些，也不由松了一口气。

    恭敬地拱手禀报道。

    “老夫人，老卢要说的事情与夫人有关。”

    “秋无双？”秦老夫人一听到秋无双就觉得头又有些疼了，刚刚好转的心情也瞬间消失。

    板着一张脸问道：“她又做了什么？是不是趁着我不在又欺负简儿了？”

    说到这儿，秦老夫人猛地拍了拍床，一脸怒容的道：“我就知道这个女人必定不安好心，好端端的弄来一头白老虎，肯定别有意图。”

    “官家你赶紧去花重金找几个武力高强的人，随时保护简儿的安全。”

    事到如今，无论如何都要阻止秋无双，再做糊涂事。

    而现在的秦家就算再没有，也必须掏出重金去找一些武艺高强的人来保护简儿才行。

    不然再次遇到像老虎这样的事情，根本都无人能制止。

    要不是因为简儿喜欢，秦老夫人压根儿不会留下那头白色的老虎。

    毕竟如此凶悍的野兽，谁能保证他会不会突然间兽性大发？

    看着老夫人心情变得这么差，官家有些忐忑的道：“老夫人你误会了，不是这样的。”

    看着老夫人疑惑的表情，官家才一一道来：“是夫人今日将阿春送去游街示众了，并且在丞相府门口当场揭露了秋花落的计谋， 药材不是富人去买的而是秋二小姐让阿春做的。”

    “并且将那些来府中拿银子的药材商人，全部都带去了丞相府，在那里闹腾了好久，最终大获全胜，揭露了丞相府的丑陋面具。”

    从秋无双进入南阳王府的那一天起，官家就对于他十分不喜，可以说是十分的讨厌。

    自家的王爷如此优秀，如此完美，而老夫人待人和善，再加上小少爷天真无邪那般可爱。

    偏偏秋无双完全都不放在心上，不止如此，还总是口出恶言去伤害他们，明明这三个人那么的疼爱，他却得到相反的结果。

    而如今来禀报这件事情，是因为既然不是秋无声做的，那么得知了此事，就应该向老夫人禀报清楚。

    因为昨天老夫人在得知秋无双，让丫鬟把所有药材都买去丞相府的那一刻，气得一口血吐出来，简直是怒极攻心，但是眼神中的那种悲伤与难过更是无法掩盖。

    悲痛的哭出了声音，老夫人那么坚强的人也被伤害到了。