
    而秋无双离开了庭院之后，直接找人准备了一匹快马。

    一路快马加鞭，赶到了京城，蒋丞距离京城的距离大概半个时辰。

    等到她来到京城的时候，感觉身子都快被马儿都散架了。

    可是秋无双顾不得那么多，得赶紧去丞相府把药拿过来。

    将马儿寄宿在城楼边上的酒家，便朝着丞相府走去。

    而此时的丞相府后院之中，秋云儿笑嘻嘻地道：“三姐，你说那个小野种会不会因此死了呀？”

    “噗嗤！你说她怎么那么笨，连我是装病都看不出来，还在这里细心照顾一夜，害得我觉都不能睡，困死了。”

    小女孩长得比较清秀，脸蛋很精致，七色红润，哪有半点生病的模样？

    语气中透着浓浓的嘲讽之意，像是做了什么了不得的事情一般。

    “这次我们帮她解决了那个小野种，你说他是不是会特别感谢我们？”

    她眼角都带着笑意，他的面前坐着一个身穿粉色罗裙的女子，外面穿着红色的披风，芊芊玉指轻轻拿起桌上的茶杯抿了一口。

    秋花落声音平淡的道：“他确实应该感谢我们，毕竟我们替她做了她一直想做却不敢做的事。”

    既然秋无双那么讨厌那个野种，那么自己就帮她一次。

    明明那么多年，天天说着，如何厌恶那个小野种，却始终不下手，既然秋无双狠不下心，那自己便推她一程。

    若是秋无双知道了一定会特别感恩的吧？想到这些，她嘴角挂起了冷笑。

    然而却突然听到嘣的一声，像是什么重物倒地一般。

    两人吓得心尖儿微颤，疑惑地看向门外，秋花落的笑容也逐渐收敛起来。

    站起身，皱了皱，秀眉眼底都是冷冷的寒光：“走出去瞅瞅，看看是哪个不要命的扰了我们的雅兴。”

    此时丞相府门外，秋无双双手附和站在那里，而面前正是丞相府的大门早已倒塌，灰尘飞舞，边上的下人一个劲的扇着面前的灰尘咳嗽着。

    透过那朦胧的灰尘，秋无双看到了一道熟悉的身影，前世的种种如同魔咒一般在脑海中盘旋。

    秦家全部死了，博简在自己的面前被凌迟致死，还有当初秋滑落告诉自己的每一字，每一句，如同一把把钢刀扎在心口。

    那些痛痛入骨髓， 那些恨恨入心底，永生永世都难忘。

    秀拳紧紧握起，无尽的悔恨，几乎将秋无双的理智吞没。

    掌心被他因为太过用力指甲嵌入肉中，血色的痕迹暴露出来，也未曾察觉半分痛楚。

    秋滑落，我曾说过要你血债血偿，天道轮回，今日我秋无双回来了，带着那满心的不甘，带着那曾经的怨恨，来向你索命了，准备好了吗？

    这一生我会将你赋予我的一切，千倍万倍的还给你，我不会让你死的那么简单。

    “姐姐！”

    秋云儿没有发现秋无双的异常，只是看着眼前的一幕，震惊的喊出了声。

    很快又恢复了天真可爱的模样，跑过去伸手就要去拉秋无双。

    “姐姐，你是来看我的吗？”

    说着还假装咳嗽了两声，身形晃了晃，似乎很虚弱的模样。

    秋无双已经在拉扯间把脉完毕淡淡地收回自己的手，直接一把掐住了她的脖子。

    “呵！不是已经病入膏肓了吗？嗯？”

    这一下秋云儿被吓傻了，一边掰扯求无双的手，一边喊到。

    “姐姐你你做什么呀？我是知道姐姐过来了，即便难受也过来迎接，为何要这般？”

    听着秋云儿的话，秋无双痛苦的闭了闭眼，再度睁开里面，清明一片。

    实在是想不通自己对秋云儿那么好，为什么她要帮着秋花落。

    若不是因为秋云儿，自己又怎么可能给秋滑落那么多可乘之机？

    深深的呼吸了一口气，平复心中的怒火，换成提着她的衣领，直接拖着朝池塘边走去。

    如今的荷花池早就已经没了夏季的繁华，只有干枯的荷叶飘在那清冷的水面。

    秋云儿无论怎么挣扎，都如同破布一般被推着往前走。

    整张脸更是煞白一片：“姐姐你要做什么？我身体不好，你快放开我，我受不了了……”

    话音刚落，就被秋无双直接提着丢进了荷花池，这一幕吓坏了周围的所有人。

    而秋云儿掉下去后呛了两口水，便不停的扑腾呼喊着：“救…救我，我…不会游水！”

    这一刻秋花落也回过神来了，大声的喊着：“快来人啊，快来人啊，云儿落水了！”

    他的声音里面是那么的着急，甚至带着悲伤。

    那些护卫听到呼喊赶紧跑了过来，想要上前营救，但是却被秋无双直接摊开手臂拦在那里。

    声音如同吹着寒冰：“谁敢下去救？试试看！”

    这一下秋花落可急坏了：“姐姐，你究竟要做什么？”

    秋无双冷笑道：“不是说她病了吗？不是说很严重吗？还用我的名义将所有的伤风发热的药买了过来，既然这般，不如直接将这件事情做实如何？”

    “今日谁若敢救她，我便杀了谁！”

    秋花落明明知道自己不在，简儿会在寒冬里等自己一夜。

    可是她明明知道的情况下，却完全不向自己透露，那么小小的身子在那么冷的天里哆哆嗦嗦的等自己一夜光想到这里，心就如同被针扎一般的疼。

    而自己呢，在做什么竟然守着一个装病的人照顾了一夜。

    只要想到他，带着期盼的眼神，到最后失望再到最后的煎熬，不吃饭秋无双心疼到身形都有些颤抖。

    所以简儿受的苦，秋云儿必须承受！

    而秋花落眼神闪了闪，立刻可怜兮兮的道：“姐姐，我不明白你在说什么，那些药不是你让阿春去买的吗？”

    秋无双转过头冷冷的笑了：“没关系，你可以尽管狡辩，我不介意打到你承认为止！”

    两千年前自己敢擅闯皇宫，杀了昏君，如今这丞相府一个小姐，要弄死也是轻而易举。

    听到秋无双的话，秋花落脸色骤然一变：“姐姐！你……”

    此时秋滑落，完全不知道究竟发生了什么，为什么秋无双会变了这么多？

    根本无法与她交流，这其中究竟发生了什么？让她有了如此的改变？