
    这话说的，杜康泰脸色有些尴尬，僵硬的笑了笑，似乎比起失去白虎让别人知道他言而无信更可怕一点。

    秋无双不再理会杜康泰，低下头对白虎道：“小白，我们走吧！”

    那白虎轰轰两声站起来便跟在了秋无双的身后，一边走还一边摇着尾巴。

    要知道在南国一旦出生就会有被驯化的一只老虎，是医生的坐骑，这老虎必定与之生死相依，越是高贵的那么颜色，也就越是不凡。

    平民百姓养不起老虎，所以养一只狐狸或者是白色的狗之类的。

    而皇族身份尊贵的几个人才能养得起白虎，颜色越纯正，那么身份也就越不凡。

    杜康泰一想到从明日开始，所有人都知道自己没了老虎，心里慌的一逼。

    过去紧紧的拽着老虎的尾巴，对着秋无双道：“姑娘你心情好，你说要多少银子都可以，可是这老虎你不能带走啊，他可是我的命根子啊！”

    欢迎刚落另外一只手就直接捏住了他的后颈，伸手一拽，便使得他疼痛放开了虎尾巴。

    杜康泰的脸色是有多难看就有多难看，转过头满是不可置信的看着冷尘。

    此时的冷尘浑身都散发着寒意，一双眸子更是眯了起来，发出危险的光。

    声音更是冰冷的像能刺穿人的胸膛：“让她带走！”

    这语气带着不容置信，听得杜康泰嘴角抽了抽，可是冷成的身份实在是有些神秘。

    在南国就连父皇那也是处处礼让的，所以杜康泰哪里敢有半分怨言，只得满是委屈的看着白虎。

    希望从小一起长大的这家伙，能顾念几分旧情，可那白虎却满眼都只有秋无双，压根儿没有瞅他一下。

    在冷辰尘的目光威逼之下，杜康太咳嗽了一下道：“也就是一只白虎，你想要便送给你吧，老实的难过，我再让父皇给我弄一只。”

    “不过你可要记清楚了，虽是让给你，但是你也得照顾好，若是这白虎有个三长两短，我定是要将它要回来的。”

    而秋无双却无无暇顾及杜康泰康太说什么，反而是有些疑惑的看着冷尘，不知为何总觉得这男人在帮自己。

    不过很快又自我否定了，毕竟这男人与自己没有任何关系，甚至都不认识。

    并且，按理说他与杜康泰相识不可能转而去帮她这个外人，这实在有些说不通。

    或许是这男人比较注重言行吧！

    在秋无双脑袋里胡乱思考的时候，男人朝她一步步走近。

    在面前站定后俯下身子，在秋无双的耳边轻声道：“这白虎，你既然喜欢就当是本王送你的！”

    “作为你我之间初次相识的定情之物，可好？”

    好，你大爷好！还定情信物，你咋不去死勒？

    秋无双的脸色变得冷了，下来嗤笑一声，抬起头直视冷尘。

    “我乃是有夫之妇，明媒正娶八抬大轿抬进去的，所以你那所谓的定情信物与我的酬劳没有任何关系。”

    说着秋无双还抬起自己的手，上面是一只象征着南阳王妃的戒指。

    “看清楚这个戒指了吗？这是我夫君所赠，世上仅此一枚，所以根本就不需要你所谓的定情信物。”

    在看到他手上这个戒指的时候，冷成目光昏暗不明，似乎原本的寒意都少了许多，嘴角还不自觉的勾起一个弧度。

    这戒指曾经的秋无双根本就没有戴过，但凡是自己送的东西，他都转手送人，又或者直接丢掉，要么就拿出去点到银两。

    想起来也觉得可悲又可笑， 每一次费尽心思去松螺的那些好东西送出去了，之后还得花费各种力气再把它弄回来。

    要么是去当铺高价赎回，要么是直接派人抢回来，偷回来，只因为秋无双若是不喜欢那么，就可以拿回，宁愿自己丢掉，也不愿意让她送给别人。

    后来又派了好多的人去各国寻找各种奇珍异宝，只为让秋无双能在看到的那一刻能展颜一笑。

    想到这儿他的眸子沉了沉问道：“你夫君他……”

    不等冷尘说完，秋无双接过话道：“我本已是有夫之妇，无论我父君是活着还是死了，此生都只为他守寡到底，所以这位公子有夫之妇，还请你离远一点。”

    “想必你家的礼教，也教过你这一点吧？不需要别人提醒！”

    换言之，就是说冷尘没有家教，连一个有夫之妇都要调戏。

    就差说他有娘生没娘教了，只是骂得有点委婉。

    话音刚落，冷尘上前好几步，将她抵在树干上，使得秋无双退无可退。

    垂眸看着秋无双，眼睛里竟然含着笑意：“没办法，本王自小无人教导，并且生来便喜欢这有妇之夫，毕竟少妇更有味道，让人欲罢不能呢。”

    说着他低低笑了一声，将嗓音压得又低了一点：“并且对你这个有夫之妇本王更加感兴趣了。”

    就算嗓音压得很低，但是站在一旁的杜康泰，也听到了他的话语，差点一个踉跄摔在地上。

    什么时候冷尘有了这样的癖好？眼睛瞪得像铜铃，嘴巴张得大大的，此时男人头发还湿漉漉的，脖子上水珠在滑落。

    因为只是穿了单衣，所以并没有那么整洁在大动作之下，竟然还露出了洁白的胸膛。

    衣服遮住的，唯有那受过伤的地方，而那白净的一面却彻底的展现了出来。

    此时秋无双与冷城的距离特别近，近到那种稍微动一动都能亲得上的地步。

    老天爷！今天太阳是从哪边出来的？是不是自己起来的姿势不对，为什么今日的冷尘完全不同？

    人家都说了是有夫之妇，为何还要调戏个不停？不但让自己放弃了白虎，此时还……还…太不要脸了一点吧？

    难不成他一直都有这个变态的癖好存在吗？所以才看不上那些千金贵女？

    这…这…好牲口啊！

    想到一直冷酷又霸气的冷尘是变态了，杜康泰竟然好心情的笑出了声。

    而一直沉浸在这双熟悉眼眸的秋无双，也被他的笑声惊醒了回来。

    毫不犹豫抬起了自己的膝盖，此时的冷尘也沉浸在看到旧人的心情之中，并没有防备。

    这双眼睛，已经思念了好多年，如今再度看到真好啊。