
    一直不见自己家下人去请的郎中回来，秦老夫人的心里在一直打鼓。

    这个人不是自己的弱势，真查出什么问题，来到十几张嘴也说不清，恐怕这场笑话是要宣扬出去了。

    也好在先前来的及时并没有让小家伙多吃，想来是不会有什么大碍。

    所以现在只需要拖到自己的人过来，秦博奸险的也有点紧张，他的手紧紧的拽着，去无双的衣袖，担忧地看着她，用眼神询问。

    秋无双低下头温柔地抚摸它的小脑袋，轻声道：“婆婆既然他们要查，那便让他们查好了。”

    听着她这毫不在意的语气，秦老夫人猛地转头看向她，有些不可置信。

    秋无双如此不在意，难道是这东西里面并没有下毒吗？

    可是如果没有做的话，那秋儿小姐为何一口咬定说秋无双下了巴豆？

    秦老夫人可不是傻子，这么多年在皇宫之中见过的手段不少，什么样的场面没见过？

    就算这么多年来一直对秋无双很失望，但也一直把他当成自己的家人，正所谓家丑不可外扬，绝不会允许别人胡乱给他放上一个罪名。

    想到这些秦老夫人，眼神冷冷冷，转头看向秋花落，逐渐脑袋中的思绪也清晰了起来，随即就是怒火中烧。

    秋无双敢让人检查，而秋花落却一口咬定她下了巴豆，这几乎是呼之欲出的答案，记得请老夫人眼睛通红。

    “今日谁敢乱动，就别怪我太妃架子端一端了！”

    现在几乎可以肯定其中一定有猫腻，一旦让这郎中查出什么来，那么整个南阳王府再无翻身之地。

    守了这么多年的南阳王府，从老王爷走了，放到自己的儿子，虽说王府的名字有换，但是这排头从来都没有掉过。

    所以不论如何都绝不允许别人破坏南阳王府的名声。

    “太妃这是……”

    秋如霜现在有些搞不懂了，话未说完，停顿了一下，眼神带着安抚道：“婆婆让他们查吧！”

    “秋无双！我说的话不顶用是吧？我说了不准便是不准，没得商量！”

    看到婆婆都已经气成这样了，去无双只好讪讪的闭了嘴，还是无语的耸了耸肩膀。

    毕竟婆婆的身体才调理一天，若是继续下去，怕是会真气坏了，绝对不能让他继续这样发怒的。

    秦博简的目光闪亮亮的，转悠了两下后，趁着秦老夫人不注意，跑过去将那些小笼包狼吞虎咽的塞进嘴里。

    嚼了几下，端着一碗水，灌下去将包子全部送下去后，又把剩下的都吃下去。

    别看小小的个子，但是动作却十分敏捷，在场的人都没能来得及阻止。

    这一刻，秦老夫人几乎是吓得心脏骤停，感觉脑袋晕眩的厉害，身形也跟着摇晃了几下。

    “快，快让郎中给简儿检查。”相对南阳王府的名声来说，秦博简的生命比一切都重要，她的声音几乎都快喊破音了。

    所有人都呆了，怎么也没想到这小家伙会做出这样的举动来。

    等到反应过来的时候，那一笼小笼包早就已经吃完了，秦博简淡定的擦了擦嘴，走到秋无双身边拉着他的手。

    扬起粉嫩的小脸：“娘亲他们说的我一个字都不相信，祖母又不让别人检查，还你清白，那么现在简儿把这些都喝了，都给吃了，若是我还能安然无恙，那么你就是被冤枉的！”

    他稚嫩的声音就如同一记记的，重锤敲在众人的心口，更是暖化了秋无双的心。

    但是小脸却有些紧绷，手抓得紧紧的，显然有点紧张。

    刚刚自己并没有听娘亲的话，直接选择这样做了，娘亲会不会生气？

    之所以这样擅做主张，只是不想让这些坏人勿念良心，就算娘亲给的是毒药，也甘之如饴。

    只要是娘亲亲手做的，什么都没有关系，可是容不得别人只会半句。

    现在的娘亲对自己那么的好，又怎么舍得下毒呢？昨天晚上还搂着自己睡了一夜，眼神是那么的温柔，语气是那么的宠溺。

    这样的凉亭怎么舍得伤害自己呢？所以只是这些坏人想要污蔑娘亲。

    看着小家伙满脸的信任，秋无双的心跟着撕扯了一下，弯下身将小家伙抱起来，紧紧的搂着，像是会随时失去一般。

    秋无双声音都带着一点哽咽：“简儿不怕，娘亲不会让你有事的。