
    但是秦老夫人眼中带着一些蜥蜴之色，希望这一次去无双能够真的重新开始，真心的对待简儿。

    ……

    此时离开了秋无双，根本就不知道秦老夫人的担忧，而来到京城之中，也并没有直接就去杜太子府，反而是先去找了江郎中。

    今日一早起来，胶囊中早早的就在等待秋无声的到来了，见到他之后立刻将准备好的银针拿了出来。

    解脱的银针并不是太困难，可是姜大夫的毒已经太多年了，所以很是顽固，想要一次性解决是不可能的。

    但是对于秋无双而言，这针法并不是太困难，连空间灵泉都不需要动用。

    半个时辰后，将银针全部拔下，江郎中尝试着活动下筋骨，站起身走了两圈。

    感觉确实轻松了不少，一边穿衣一边道：“今日便是月圆之夜，若这阵法当真有用，今夜我便不必再受毒发之痛。”

    秋无双一边收着那些拔起来的银针将它消毒，再放好一边的：“这些日子你便去注意一下铺子，到时候筹备一下医管的事。”

    “南阳王妃请放心，这件事情我已经让人去留意了，若是王妃真能将我的毒有所克制，甚至治好这坐堂大夫，我便是那医馆的坐堂大夫。”

    然而这话却让秋无双的手顿了顿，转过头有些严肃的道：“江郎中，我希望你能明白，我要你的不只是一个开医馆，而是要将这家医馆经营成天下第一，我要让所有京城的医馆都无法撼动！”

    这世上很缺医术高明的人，若是你能变成传世神医，那么便无人敢动你，更无人敢得罪。

    毕竟没有一个人可以保证自己不会得什么疑难杂症，那都是需要神医出手医治的，全是能被抢走钱财可以被抢走，但是拥有一身医术是无法被别人抢走的。

    神医谷的人就是靠医生精湛的医术，让所有人敬仰，让那些帝王礼让三分，让百姓追捧。

    而秋无双的话，却让江郎中有些诧异：“这……”天下第一？开什么玩笑？

    面对江郎中错愕的眼神却无双，只是淡淡的道：“从今天开始我会教你一些别的医术，你要学着自己强大，毕竟你现在的医术真的太差了！”

    自己以前的徒孙都比现在的江郎中医术要好，当真是秋无双见过医术最差的一个神医谷成员了。

    这个毫不留情的话语让江郎中嘴角抽了抽，还是第一次听到别人说他医术差，太打击人了。

    可是却无法反驳，因为秋无双有说这话的资格。

    转移话题，看向秦博简：“王妃，想必小世子的年纪也到可以入学的时候了吧？”

    小孩子像这样的年纪正是玩闹的时候，很少见到有像小世子这样安安静静站在一旁的。

    刚才秋无双为他治病的时候，这小孩就一直坐在边上，用两只手托着腮帮子，一动不动的盯着他的娘亲。

    秋无双眼神之中染上了几分温和：“嗯，也到了念书的年纪了。”

    “那王妃你是想送他去学院？还是请私人到府中教学？”

    秋无双想了想道：“原本请比较厉害的人来府中教学是最合适的，但是简儿的脾气太过于安静，也没有交朋友，所以我觉得还是送到学院里面去，好歹能多与他人来往。”

    “然后，再请武术上比较好的先生到府中教他武术。”

    江郎中颔首，随后问道：“那王妃你有没有人选？如果没有的话不如我帮你安排，怎样？只是不知王妃你有什么样的要求，可以先跟我说说，到时我多留意。”

    “要求不高，打过我的！”秋无双将银针包扎了起来，平静的说着。

    听到这要求，江郎中笑了，开什么玩笑？要打过南阳王妃还很难吗？这简直再容易不过。

    然而还没等开口呢，秋无双有继续补充：“刚刚说漏了一点，此人必须天下第一，并且能够打过我！”

    乖乖又是天下第一？

    在南阳王妃的概念里面，除了天下第一就没有别的了吗？

    先是要把医馆弄成天下第一，现在又是要小世子的武功，先生天下第一？

    谁人不知这天下第一的人都是何等的傲气越强的人就越难请到，再就是就算找到了天下第一人家也未必愿意教。

    秦博简扬起小脸，看着自家娘亲，天真的问道：“娘亲，你要让我学武术吗？”

    放好针包的秋无双，伸手摸了摸他的小脑袋，温柔的道：“是啊，宝贝，娘亲不能一直在你身边保护你，你要练我变得很强，这样的话还能防身阻止坏人伤害你！”

    秦博简乖巧的点头：“好，我一定好好学习，以后可以保护娘亲。”

    “如今我是南阳王府唯一的男丁了，要把南阳王府撑起来，要保护祖母和娘亲，我一定会让自己变得很强。”

    看着他坚定的小眼神，却无双心里暖暖的。

    其实让秦博简习武不是没有考过的，就是因为考虑的多上一世，就是因为一点武功都不会，所以才会那样轻而易举的被抓住，最后死得那样的凄惨。

    想到这里，秋无双觉得有些心痛，而小家伙则是走过来抱住秋无双的大腿道：“娘亲，昨夜我做了一个好长好长的梦，那个梦特别特别的真实。”

    说到这里他把头低了下去，小嘴嘟囔着道：“娘亲，我梦见我们秦家满门抄斩了。”

    这话直接像一道惊雷炸入秋无双的脑海，心更像是被万箭穿刺一般的疼，疼得血肉模糊。

    小家伙却还在喃喃自语道：“我想要逃出去，我想要救娘亲，但是那些坏人就抓着我，他们想要抢走我怀抱里面的东西，就是当初我出生的时候娘亲给我穿的那个……”

    “可是那是娘亲唯一留给我的，我舍不得就一直抱着他们就用刀子一直砍我，一刀一刀的在我身上看痛好痛，但是我就是舍不得丢，那是娘亲留给我的东西，不能给他们，我不能弄丢的……”

    “娘亲这个梦特别真实，我好怕好怕，我害怕梦会成真，如果我会武功的话，我就可以保护好祖母和娘亲了……”

    “梦里的那些事情就不会出现，娘亲和祖母都不用受罪，都是简儿太无用了。”

    秋双再也忍不住蹲下身子，一把将小家伙抱进怀里面，手还在微微颤抖。

    声音带着一点哽咽：“宝贝不会的，不会有那一天的，这种事情绝对不会发生，娘亲会保护你的。”

    这一刻的秋无双声音都在颤抖，只是那颤抖之中却带着无尽的仇恨和坚定。

    这一生不管如何都不会让悲剧再重演，绝不允许任何人再伤害自己的孩子。

    也不会让整个秦家彻底覆灭！

    小家伙原本还有些小小颤抖的身子，感受到娘亲的温暖，瞬间就扬起了笑脸，伸手抱住了秋无双的脖子，奶声奶气的道：“嗯嗯。”

    在梦里娘亲直到最后都没有喜欢自己，现在的娘亲已经愿意这般清静了呢，而且天天都有抱抱呢。

    所以就算再可怕，那也只是一场梦，一个噩梦而已。

    秋无双闭了闭眼平静心情之后，转头淡淡的看向江郎中：“对了，多帮我留意几个靠谱的人，除了医馆，我还要开医药铺。”

    “开药铺？”

    这医馆和药铺有着本质的区别，医馆里面是有看诊的大夫，可以看病可以开方子，而药铺的话只是给别人抓药，你拿着药方过来，然后按照你给的药方给你抓药。

    一个专门给人看病可以抓药，一个呢专门卖药。

    秋无双点头：“没错，我会制作雪肤膏，还有冰肌丸，到时候有关这些美颜的药膏药丸都会放在药铺中售卖，还有其余特制的药也会由药铺出售。”

    那些人竟然还敢威胁自己不卖胭脂水粉，那就让那些人通通不用涂这些玩意儿。

    江郎中瞪大了眼睛，有些诧异，不过随后反应过来后就应下。

    “好的王妃。”

    “嗯，那就辛苦你了，对了再给我介绍一些可靠的高手，我们府中需要守卫。”

    秋无双说这话的时候，眼中闪过一抹冷芒，从现在开始便要筹备着招兵买马的事情，为整个秦家的以后，打算也是为了以后的再回巅峰的南阳王府做准备。

    而招兵买马，这不过是前期筹备而已，距离自己想要的还太远。

    江郎中微微点头：“好的王妃，到时候我会尽量帮你留意。”

    “多谢！”

    秋无双道谢之后，拉着秦博简的手站起身，揉了揉他的额头：“宝贝我们走吧！”

    小家伙乖巧的跟着娘亲，缓缓朝外面走去。

    江郎中看着这长相妖孽的母子二人，不由啧啧称奇，这小家伙长得漂亮不说，而且还这般乖巧，当真是让人羡慕。

    秋无双无双和小家伙来到杜太子府之后，就按照约定去找冷成治病还好，这太子府的人也不是太多，倒是可以安心的将秦博简一个人玩。

    因为小家伙好像因为做梦的缘故，所以并没有睡醒，一天都有那么一点无精打采的样子，不过为了陪着娘亲，所以一直在强撑着。

    秋无双有些心疼变，给他找个地方休息，而先前冷尘让夜叉准备的儿童房也就在这时起了作用。

    小家伙在院子里面玩一会，若是困了倒是可以直接进去睡觉。

    不过秦博简玩了一会儿之后刚准备去休息，刚闭上眼睛要进入梦乡，一个嚣张跋扈的声音便从外面响了起来。

    惊扰了床上的秦博简，睁开眸子，揉了揉，朦胧的眼睛，从床上下来，穿上鞋子朝外面的方向走去。

    一个女子尖叫着：“你们放开我我是来找康泰哥哥的你们赶紧给我放开，我让康泰哥哥揍你们！”

    院子外面两名护卫就一左一右的守在那里，他们中间架着大刀，但是纳米肥胖的女子，指着他们单手，叉腰大喊大叫的骂着。

    “你们这两条看门的，还不赶紧将本公主放进去，我要见康泰哥哥，你们不知道吗？本公主以后可是你们的太子妃。”

    “你们竟敢对本太子妃无礼，到时候定要砍了，你们的脑袋还不赶紧给我滚开！”

    两个护卫听到他的说法，都是嘴角抽了抽，面面相觑，奈何面前，这是大齐国的公主，并且深得皇上宠爱，所以她们也不好说些什么，更不好对一个女人动手。

    齐国公主在那里蹦哒着，脸都涨红了，想要从中间穿过去，但是两个刀挡在那里，根本无法路过。

    几次尝试都被拦了下来，其中一名护卫扬声道：“齐国公主还请不要为难我们，太子吩咐过，公主与狗不得进入！”

    听到这话齐国公主气的眼睛都瞪直了：“你们若是不放我进去，我立刻回宫告诉父皇，说你们两个互为竟敢非礼本公主！”

    “……！”

    “……”

    两个护卫嘴角抽了抽，看着面前这比猪还要胖几分的，齐国公主下意识的咽了口唾沫，目光中都带着惊悚。

    开什么玩笑，他们两个就算是去睡一头母猪也不愿意睡，面前这一头大肥猪好吗？

    更不要说去非礼他了，都长成这个样子了，连一点自知之明都没有，竟然还妄想给他们当太子妃，简直岂有此理。

    眼见着齐国公主得道，硬是朝身子上面挤，他们生怕会伤了她，最后被污蔑，更不敢与其碰触，免得被说非礼，无奈之下只得往边上躲。

    这一朵正好中了，齐国公主的几穿过，他们二人便跑到了内院之中，进去之后还不愿回过头，得意洋洋地看他们道：“你们两个就好好的在那里替本公主看好了。”

    “等本公主做了太子妃，到时候赏你们两个骨头。”

    说完就转身朝里面走，一进去就看到了一个精致的小娃娃。

    小小的年纪就已经让人挪不开眼了，就如同当初的秦城南。

    这长相顿时让齐国公主警惕了起来：“你为什么在这？康泰哥哥不是不让任何人进来的吗？”

    不对，这小家伙的母亲不是一个寡妇吗？

    虽说这寡妇是南阳王府的，但是他可是一个不守护妇道的贱人。

    据说当初怀上生命都不肯去南阳王府，还是秋云彪将她直接塞到花轿之中抬过去的。

    看到六公主，秦博简显得有一点紧张，小脸都绷紧了手，下意识的抓住衣摆：“我是…我是跟娘亲一起来的。”

    娘亲？

    不就是秋无双吗？

    听到这答案的齐国公主整张脸都黑了，这个女人竟然敢跑到杜太子的府中来， 难不成是想要勾引康泰哥哥？

    脸色难看的伸手指着面前的小家伙：“没听说过好狗不挡道吗？你挡住我的路了。”

    “还有你怎么能这么没礼貌，就算你长得好看，那没经过我的允许，你也不能出现在我家里。”

    这话让秦博简愣了一下，有些茫然的看着他。

    康泰叔叔的家，就是姑姑的家吗？

    如果是这样的话，确实没有跟黄姑姑说一声很不礼貌，娘亲说了要做一个有礼貌的孩子。

    想到此，小家伙立刻低下头，有些愧疚得道：“姑姑真是抱歉，简儿不是有意的。”

    听到这话齐国公主的脸色总算好看了一些，胖乎乎的脸上全是横肉，冷哼一声道：“看在你道歉的份上，就不和你一个小屁孩计较了。”

    “还有这是杜太子府也是我的，就算你娘长得好看也不能随便勾引别人，康泰哥哥是不会娶一个寡妇的。”

    低着头的秦博简，眉头猛地皱了起来。

    勾引？

    这词汇好像不是什么好话吧？

    而齐国公主依旧在轻蔑的笑着：“还有你不管怎么说也是南阳王府的世子，怎能容忍你的母亲是一勾搭别的男人？”

    “怎么这是准备把里子面子都扯出来在地上摩擦了吗？就算你们不要脸，也不能丢了皇族的脸面。”

    说完后很是鄙夷的看了一眼秦博简，心里也舒坦了不少，准备转身去找杜康泰。刚从秦博简的边上路过，谁知，一条小腿便伸了出来。

    而这小腿并没有直接放在地上，反而是抬起来一点距离，这齐国公主原本就胖，所以想走路的时候把地面看清楚，很是艰难。

    猝不及防之下被绊了一个跟头，肥胖的身子就如同皮球一般摔了下去，在地上弹了弹。

    疼得她啊的一声叫了出来，门口那两个护卫看得都傻了眼。

    苍天有眼啊，这齐国公主终于是栽了，居然被人打了。

    没错，此时的秦博简捏着小拳头，一拳又一拳的打在齐国公主的背上，不但如此，还骑坐在她的身上。

    而摔倒的齐国公主并没有任何人去搀扶，反而是看着齐国公主挨打那些人既开心又激动。

    “让你一遍又一遍的骂娘亲，你才不要脸，你才勾搭别人，你全家都不要脸，你全家都勾搭别人。”

    “看我今天不打死你，让你说娘亲的坏话……”

    ……

    等到杜康泰赶过来的时候，正好看到肥胖的齐国公主在地上躺着被打得哇哇叫，而他身上骑着的竟然是一个精致的小娃娃。

    而这齐国公主因为太过肥胖，自己根本就站不起来，所以除了在那里哇哇叫伸手去阻挡，但是他现在连翻身都翻不动。

    手伸来伸去也只能在前面滑动，根本翻不到后面来，毕竟那么多的肉。

    看到被打的惨叫连连的齐国公主，杜康泰觉得心里那叫一个舒爽啊，忍不住直接笑出了声。

    就算别人说自己是不负责，是花花公子，是牲口都无所谓的，因为此时这个小家伙正在做着自己一直想要做的事情。

    自从来到这齐国这齐国公主便成了自己的噩梦，每天躲避她的纠缠，人都快累死了。

    嚣张跋扈，肥胖无比，一无是处，用来形容这个齐国公主，再合适不过。

    但是好男不跟女斗，杜康泰又不能伸手打，现在好不容易看到这齐国公主挨揍了，心里早就已经乐开了花。

    所以杜康泰只是让人搬了个椅子，自己坐在一旁，翘着二郎腿喝着茶水，还时不时的珊珊手中的折扇，津津有味的嗑着瓜子。

    打了许久秦博简，终于是累了，从他的身上爬了下来，因为年纪小，并没有太多的力气。

    而站在齐国公主面前的秦博简已经初见形态，脸部轮廓也逐渐显形，倒是有了那么一点气势。

    齐国公主抬头的时候，对象就是如此的小家伙，他的心肝微微颤动一下，不知为什么在这小家伙的身上，她看到了曾经的秦城南。

    同样的面色阴沉，同样的喊人，同样的气势。

    小家伙恶狠狠地警告道：“你骂我可以，但是绝不允许你说两清一句坏话，若再有下次，我便让小白咬断你的脖子！”

    这话让齐国公主脸顿时一变，额头的冷汗也噌噌往外冒，愤愤不甘的瞪着面前的小家伙。

    要不是因为面前的只是一个小孩，一定会回宫，跟父皇告状，让父皇来收拾他。

    秦博简正准备离开，冷不丁的看到一个身影，立刻扬起了笑容，猛的朝那个身影扑了过去：“娘亲。”

    “娘亲，地上那个人是康泰叔叔打的不是我打的。”

    “…………！”杜康泰坐在椅子上都懵逼了。

    抽了抽嘴角，看了看那个小家伙，又看了看秋无双，随后认真的点头：“嗯，我打的。”

    这个小家伙实在太可爱了，可爱到他当着自己撒谎都不忍心拆穿了，哪怕这个挡箭牌是自己也无所谓了。

    秦博简有些小心虚的低着头，一个劲儿的点着：“看吧，康泰叔叔都说他打的了，竟然是乖宝宝，太小了还不会打人！”

    心里却想着若是娘亲，知道这人是自己打的，定会很生气的吧？

    所以，一定不能让娘亲知道是自己动手打人。

    秋无双伸出手揉了揉他的头顶揉身道：“宝贝，你知不知道一个成语叫做对号入座？”

    “你这不打自招的态度倒是让我很惊讶呢。”

    这话说出来小家伙的身形微微的一颤，就那样伸手抱着秋无双的大腿，一句话也不敢说。

    谁让那个坏女人一直在骂娘亲。

    谁都不可以说年轻的坏话，谁都不可以欺负娘亲的。

    娘亲是天底下最好最好的人，绝不允许任何人诋毁。

    秋无双抬眸，缓步朝着齐国公主走过去。

    在看到秋无双出现的那一刻，齐国公主脸色变了变，有些委屈的看向杜康泰，眼泪一直在眼眶里面咕噜噜的转。

    走到齐国公主面前的秋无双，站定后居高临下的俯视着她：“你知不知道肥胖有什么危害？”

    “什么意思？”齐国公主很是茫然，不明白去无双说这话的意思。

    而秋无双则是勾唇一笑继续道：“过度肥胖的危害有特别多首，要是对心血管的危害，过度肥胖可以出现高脂血症，从而引起高血压。”

    “甚至出现动脉硬化，从而导致心血管疾病的危险增高，其次对于运动系统的危害，过度的肥胖体重增加相对于关节膝盖裸关节负担加重，很容易引起关节的损伤，从而导致关节功能的衰退。”

    “过度的肥胖也可以导致内分泌紊乱，过度的肥胖可以导致胰岛素功能的紊乱引起糖尿病，对了，还有肥胖容易得乳腺病，腹病，这些病可是都会死得很难看的哦，到时候你的头发会掉光，而且无人能够医治你。”

    “只要你患了此病，短短几个月甚至更短的时间，你会匆匆忙忙的离开人世。”

    “从原本一个非常肥胖的人，到死的时候瘦得骨瘦如柴。”

    “还会贫血，缺乏营养，总的来说早晚都会一命呜呼的。”

    这话直接把齐国公主脸色吓得惨白，哆嗦着道：“你不要胡说八道，你不就是想要吓唬我吗？你想要吓死我，然后霸占康泰哥哥，我告诉你，你想都别想。”

    这个女人定是不安好心，这些年了，从来都没有做过一件好事。

    听到这话的却无声冷笑一声：“霸占他做什么？他有秦城南长得好看吗？”

    “……”杜康泰表示躺着又中了一刀。

    六公主还真是无法反驳：“……”

    沉默了一会儿老实的回答：“没有。”

    “那他有我们家秦城南温柔体贴吗？”

    “秦城南不是很凶吗？这么温柔？”随后六公主由自己反驳自答道：“不对他当初对你很温柔。”

    这是秦国公主亲眼所见的当初的秦城南对秋双真的是特别特别的好，他眼神中所有的那种宠溺像能溺出水来一样，他看到秋无双的眼神都是充满温暖的。

    他不是不温柔，只是把所有的温柔与宠溺都给了秋无双一个人，所以其余的人，能看到的只有他的冰冷。

    对于齐国公主的答案秋无双很满意的点点头：“所以呀，杜康泰连我儿子都比不上，我儿子乖巧听话，长得又好看又可爱，我霸占他来做什么？”

    说这话的时候，那毫不掩饰的嫌弃，让杜康泰感觉自己心中了无数刀。

    不管怎么说，在南国也有无数人追捧的好吗？那些姑娘那也是排着队的好吗？ 这个世道怎么了？怎么到了秋无双的嘴里自己就显得一无是处了？

    地上的齐国公主愣了一下，随后才问：“那你为什么会出现在康泰哥哥的府上？”

    “这不简单吗？我来给冷尘看病的。”秋无双很是慵懒的耸了耸肩，不以为然的回答着。

    听到这答案的齐国，公主稍显有些愧疚，咬了咬唇，如果事情是这样的话，那先前……

    这道歉的话哽在喉咙里面，是怎么也说不出口。

    秋无双淡淡的道：“对了，我也并不觉得这杜康泰有多好，他嫌弃你的体重，看都不愿意看你一眼，我要是你的话就直接找棵歪脖子树，我那一吊算了，免得太丢人！”

    这话把齐国公主说的有些委屈，咬了咬唇，看了看秋无双垂下眼眸道：“又不是只有康泰哥哥嫌弃我，可是我真的很想嫁给他，我就是喜欢上他了。”

    秋无双挑了挑眉：“有些话还是不要说的太早的话，下一个决心把自己的体重减下去，到时候每一个胖子都是潜力股，说不定你瘦下来就是倾国倾城的大美人呢？”

    “到时候的你说不定就会改变注意力了，说不定压根看不上他呢？”

    “再说了，胖的人也有可爱的时候，可以做一个灵活的胖子，可爱的胖子，有弹性的胖子，但是绝对不是嚣张跋扈的胖子。”

    可爱的？弹性的？灵活的？胖子……

    这话让齐国公主眨巴着眼睛，还是第一次从别人的嘴里听到胖子还可以可爱，还可以弹性还可以灵活。

    所以说秋无双这是在夸自己可爱吗？

    这是第一次有人说自己可爱。

    做起来低着头的齐国公主眼神有些复杂，心里也感觉怪怪的，小声的问：“我…真的…可…爱吗？”

    “嗯。”秋无双勾唇一笑。

    前世和这个六公主其实也没有什么来往，但是记得这个六公主到过南阳王府两次。

    第一次是南阳王府，连那些伙食费都付不起的时候，这个齐国公主卖了一些首饰拿着去接济。

    当时僵硬的说，不想皇室的人被饿死，到时候让别人觉得他们都黄色的脸。

    还有一次便是南阳王府被抄斩之前，那时候已经是别人继位了，而他这个肥胖的公主不受宠，最后还得了一身的病。

    因为肥胖，所以身体变得越来越差，不想让那些财务被别人抢走，，却将自己所有的财物通通给简儿继承。

    那些财物更是让南阳王府度过了一个衣食无忧的日子，那些家长更是让南阳王府撑过了，最艰难的阶段。

    所以这几国公主虽然嚣张跋扈，嘴巴很多，但是从来都没有做过狠毒的事情，性子单纯，反而在那时候拉了南阳王府一把。

    地上的齐国公主抿了抿唇问道：“那我这么胖，还能瘦下来吗？”

    秋无双斩钉截铁的道：“可以！”

    这话让地上作者的齐国公主眼睛猛然一亮，随后又有些为难道：“需要节食吗？我能不能不挨饿？而且我跑不动啊。”

    “不用，你只需要吃一些清淡的，平时吃个八分饱，不要吃全饱，少吃油腻的东西，以牛肉和羊肉为主，猪肉尽量少吃，再配合我给你的方子，三个月后你便能脱胎换骨，半年必定减去一半体重，一年你肯定就能瘦下来。”

    若不是考虑他的身子骨吃不消，真想三个月直接让他彻底瘦下来算了，但是方子需要循序渐进，不能一味的图快。

    齐国公主眨巴着眼睛：“那我现在就开始减肉？”

    “我这里药方还需要去购买一些药材，你明日再过来我府中取。”

    “那…是不是…需要很多的银子啊？”

    秋无双一摇头：“银子就不必了。”

    前一世她已经付了银子了，所以这一次不必再给。

    齐国公主眼神有些呆呆的，随后有些诧异，有些想不明白。

    “你为什么要帮我？还不要银子，难道现在的南阳王府不困难吗？就算之前的父皇给了上次，但也撑不了多久的，我有银子你可以问我要不必替我省的。”

    秋无双依旧摇头：“你是秦城南的堂妹，他就你这么一个堂妹，所以我们一家人不需要谈银子。”

    “家人？”