
    跪在那里的秋云彪一直冷眼看着面前的一幕，心中冷笑。

    这个老妇人简直就是愚蠢至极，难道她不明白皇上的匿名便是别人违背他的意思吗？

    可是偏偏他就是要碰出这一底线，还执迷不悟。

    两名护卫上前，伸手就要去拉秦老夫人的胳膊。

    秦老夫人眼神死死地，盯着上面坐着的秦兵，决绝的开口道：“皇上若是今日不给简儿一个交代，以后这秋花落必定肆无忌惮，还请……”

    坐在上手的秦兵一声怒呵：“够了！朕就不明白你一天究竟都在想些什么？你以为秋花落是南阳王妃那样的人吗？这个秋花落自来就是个心善的的，根本不像南阳王妃那般很多绝情。”

    然而这话音落下之后，秦老夫人决绝的站起身，在所有人没注意的时候，就直直的朝一旁的桌角撞去。

    这下就连秦兵也愣住了，慌乱的喊道：“快！阻止她！”

    可是一切已经来不及了，其余的人也慌忙的追过去，想要拉住秦老夫人。

    那些伸手抓她的人，手中只是抓到了一片衣袖，眼睁睁的看她撞向皇上的桌案。

    就在所有人愣神之际，一道白色的身影快速闪了进来，那速度实在太快快的让人看不清是何物。

    来到秦老夫人面前，伸手拦住了，等对方转过来的时候，只撞到一片胸膛。

    被这样猛烈的撞击，秋无双往后退的时候撞到了桌子上，只感觉后背和肋骨疼得要命。

    但是双手却紧紧的扶着转过来的秦老夫人，生怕自己一撒手会造成什么不好的后果。

    感觉到自己撞到胸膛，秦老夫人疑惑的抬头，看到了秋无双那一带着寒意的脸，还有看到她额头隐隐的汗水，嘴角紧紧拧抿成一条线。

    在看清楚的同时，秦老夫人愣住了，眼神中有着震惊，更疑惑她为何会出现在这里。

    “怎么会是你……”你来这里做什么？

    可是话到嘴边终究是没有再继续，忍下心中的疑惑，复杂的看着秋无双。

    最主要的是现在心里有一种莫名的感受，像是有些暖流拂过心底。

    愣在那里的，秋云彪在看清楚秋无双的时候，便立刻跪在地上痛哭，随后抬起头痛心疾首的指责她：“秋无双，你为何要如此绝情？你怎么能如此狠毒？花落究竟哪里对不起你？你要这般对待她？”

    然而现在的秋无双疼得说话的力气都没有，只感觉后背火辣辣的，而胸膛传来的撞击也让她差点气都没喘过来。

    好不容易缓过神，赶紧替秦老夫人检查身体，在看到她额头撞出血迹的时候，眼神冷的吓人。

    “他对你动手了？”秋无双冷声问着。

    此时的秦老夫人脑袋完全是空白的，直到现在还不明白为什么秋无双会突然间出现在这。

    没有回答她的话，反而是呆呆的盯着她。

    承受的秦名一拍桌案道：“大胆！”

    “秋无双，就算你是南阳王妃，现在竟然敢擅闯御书房，简直放肆！”

    “来人，给我把南阳王妃拿下！”