
    这些人看着秦博简的眼睛都直了，这不愧是南阳王的孩子，等长大之后必定又是一个妖孽的存在。

    秦博简的手用力拉了拉秋无双，拉到自己的身边，转头对众人道：“娘亲没有打过我，二姨娘她也没有护着我，所以你们必须给我娘亲道歉。”

    这话让秋花落的面容僵住，勉强勾起一点笑容，看向秦博简。

    “简儿，快到二姨这边来，都好些日子没见你了，真是抱歉，这些日子你娘不让我见你。”声音中带着思念与委屈，还用那畏惧的眼神看向秋无双。

    而秋无双面容平静，嘴角还挂着一丝慵懒的笑意：“你为什么不能进南阳王府？你自己心里没感受吗？还是说你想再去一次大理寺？”

    秋花落的脸色顿时一变，拳头在衣袖下紧紧握起。

    看着她如此委屈，秦德坤看不下去了，心疼得不了得了：“秋无双！你……”

    “聒噪！”

    秋无双冷冷的瞥了一眼秦德坤：“现在没你说话的份儿，把嘴闭上！”

    这一下把秦德坤惊得目瞪口呆，气得胸口不断的起伏，手指指着秋无双：“你竟然敢说这里没有我说话的份儿，别忘了这可是我家里。”

    “呵呵，你还知道这是你家啊？那你知不知道你母妃的身体越来越差是因为什么？”

    “要不是你脑袋简单一根肠子通到底被别人耍的团团转，还不自知，你母妃质疑想要生孩子，把自己糟蹋成这个模样？”

    此时的秦德坤真的是愤怒不已，一张俊脸都憋红了，可是这一次秋无双说的却是事实，对于母妃他心中确实有愧，可本来就已经是废物，又有什么办法呢？

    看着他面上露出羞愧之色，秋无双冷笑道：“看来也不是没得救了嘛，知道有愧疚之心，知道羞人就好。”

    笑着说完转头看向秋，花落声音变得冰冷，目光凌厉：“秋花落，你知道为什么你能出来吗？”

    这话让秋花落神情一颤：“这话什么意思？”

    “呵，意思就是让你死在大理寺，太便宜你了，那并不是我想要的。”秋花落欠南阳王府的那么多人命，就这样死了，简直太便宜她了。

    秋花落的拳头紧紧捏起，连呼吸都变得急促。这秋无双不就是仗着南国摄政王给他撑腰，才如此肆无忌惮吗？若是没有了南国摄政王，她又能如何？

    深深呼吸好几口气，才压上心中的愤怒，勉强苦笑道：“姐姐，我真的只是因为许久没有见到小世子了，这些时间时间有些想他，没有别的意思，你不必这样的。”

    说着蹲下身子，张开双臂朝着秦博简。

    以前的停泊界还算是懂礼貌的，就算是想要抬头，但是每次看到自己都会主动打招呼，想来这一次也不会例外。

    然而秦博简在看着他摊开手的时候，浑身僵硬，就连握着秋无双的手都颤了，颤垂下眸子，没有人能看得清他的表情。

    唯有那耸动的肩膀才能看得出应该是在害怕哭泣，过一会儿浓重的鼻音便伴着他稚嫩的声音响起：“娘亲不要让我与二姨娘接触好不好？”

    “上一次二姨娘说带我出去玩，他把我丢到了外面，还说只要我死了，他才能进入南阳王府，顶替南阳王妃的名号，只有这样才能将娘亲拉下来。”

    秋花落不可置信地瞪大了眼睛，身形猛的僵住，伸出的手臂就那样停在空中。

    不可置信的看着秦博简，当初确实有让他去死，可是什么时候说过要去南阳王府顶替秋无双的位置了？

    这种不经大脑的话语，自己怎么可能当着秦博简的面说出来？

    秋花落猛然站起身朝着秦博简走了几步：“小狮子我何时说过这些，你莫要受了他人蛊惑胡乱污蔑我。”

    谁知道那秦小末像是受了惊吓一般猛地松开了秋无双的手，脚步一个后退，没站稳，一屁股蹲坐在地上。

    哭得十分凄惨，衣服也变脏了，一边称招手往后退，一边道：“娘亲二姨娘又想打我了，俭而不明白，明明每一次都是二姨娘欺负我，为什么他们都说是娘亲你打我？”

    “明明梁青队竟然就很好给我饭吃，给我送礼物还给我讲睡前故事，可是二姨娘总是想办法要把娘亲从我们府中赶走，还让所有人都误会娘亲，以为娘亲在欺负我！”

    秋花落这时眼睛瞪大，站在原地动都不敢动，脸色一点血色都没有带上了愤怒，愕然与不可置信。

    整个院子之中都安静了下来，除了虫鸣声便是呼吸都有可能压低？

    所有人都震惊的，看着秋花落，被这样的事情雷得目瞪口呆。

    如果这话是秋无双说出来的事情，老夫人说出来的是南阳王府里面任何一个人说出来他们都不会相信的。

    偏偏这说出来的人是秦博简只不过是一个五岁的孩子。

    五岁的孩子还是什么都不懂的年纪，俗话说得好，童言无忌，正是不会说谎的，何况这动作加语言，真是让人不得不相信。

    如果真如他所说，那之前对秋无双所有的言论都是假的？

    也就是说他们被骗了整整五年的时间？

    但是却没有人发现，明明在哭喊的秦博简说话却条理清晰，根本不像一个普通的小孩说话混乱。

    秋无双已经朝秦博简走过去，将小家伙从地上抱起来，温柔的拍着他身上的灰尘。

    然而对于秦博简的哭，她心里很清楚这家伙是在演戏，只是为了给自己证明。

    可看着小家伙满脸的泪水，她的心还是疼得狠狠一抽。

    声音也有一些低哑：“戬儿对不起，这些年是娘亲没有保护好你……”

    简儿这些年来不知道受了多少委屈，都是自己做的不称职。

    秦博简抬起头，眼中还带着泪水，两只小胳膊紧紧的搂住了秋无双的脖子，可怜巴巴的问：“娘亲，你会离开我吗？”

    “娘亲不会离开你。”

    “可是，二姨娘说让简儿去死。”

    秋无双伸手摸着他的后背，轻轻安抚：“宝贝该死的人是她，如果下次他再想欺负你，就直接让小白一口咬断她的喉咙，死了由娘亲来负责。”

    “好。”秦博简这才挂上了笑容，乖巧的道：“娘亲的话简儿都不听。”

    “真乖。”

    没有人看到秦博简，将小脑袋埋到了秋无双肩膀的时候，一双眼睛里面闪过狡黠的光。

    哼，让二姨娘总是想分开自己和娘亲，还在外面随便散布娘亲的坏话。

    明明娘亲是最好最好的，谁都不可以欺负。

    想到这小家伙还撅起了小嘴紧紧的搂着秋无双，像是想要将这些年失去的温暖都在这一刻找回来撕的。

    ……

    望着秋无双母子二人秋，花落的脸一阵青，一阵白，拳头在衣袖下面紧紧的握着，身躯都有些颤抖。

    那本就是虚弱不堪的身子，像是一阵风就能够吹倒。

    眼中带着悲痛，不甘的问：“你们为什么要陷害我？如果我真的想要当南阳王妃，你觉得当年你还有机会上他的床吗？我早就已经和他在一起了呀，既然当年我没有选择南阳王，你以为现在我还会为了他去守活寡吗？”

    此时的秋花落眼眸中都布满了血丝，里面又是悲痛又是难过，又是愤怒，像是被人羞辱过不堪承受一般。

    这话引起了周围的共鸣。

    “是啊，秋二小姐这话倒是说的没错，我娘那天回来和我说了，原来当初南阳王喜欢的人是秋二小姐，并非是去无双。还说秋无双之所以能嫁给南阳王，还是秋二小姐去求了好几次的。”

    “毕竟几年前这秋无双为了爬南阳王的床，竟然不择手段给下了药。后面又怀了孩子，可笑的是他还说南阳王给她下的药，你说好不好笑？”

    “南阳王是天下无数女子的心中男神，怎么可能会做出这种下三滥的事情来？”

    在这话语之中，大家也就逐渐缓过神了。

    他们对秦伯讲的话并没有怀疑，可是曾经南阳王看上的是秋花落，这也是事实。

    只是让他们想不通的是为什么秋花落会拒绝南阳王现在还要欺负小世子。

    听到这些议论的声音，低着头的秋花落，嘴角勾起一点得意的弧度，看向秋无双的眉间都带着一点挑衅。

    现在秦城南并不在这里，所以已经没有人能够替秋无双证明了。

    当初南阳王的那些东西，确实在自己身上无数人都见过，任凭秋无双几百张嘴，也是说不清楚的。

    再度恢复清明，秋花落又挂上了那一副失望痛苦的表情：“姐姐曾经的南阳王对我是那样的好，把所有贵重的物品所有的东西都送到我的面前，可是没几日便会失去，我知道这是你嫉妒我才将那些东西都偷走的。”

    “后来得知你喜欢南阳王之后，我更是为了你甘愿选择退出，但是没想到你终究还是不愿意放过我……”说到这里，秋花落就已经是那种泣不成声的感觉。

    演得就像是一个对亲姐姐失望透顶的模样，当真是情真意切。

    秋无双抱着小家伙，缓步朝她走去，每走一步，都是无风自扬，同时也让秋花落的心跟着一点点的提了起来。

    对方目光凌厉，嘴角挂着嘲讽的笑，她说：“秋花落，你以为秦城南死了就死无对证了是吗？你是不是还以为如今说什么都没有人能够再替我证明？？”

    “你知不知道曾经的秦城南给我写过无数的信件，全部都是各种聊表心意的，牵肠挂肚的，不知这些书信你可知晓？”

    这话让秋花落的面色一僵。

    信件？

    为什么自己不知道有信件这一回事？不对，一定是秋无双故意这样说的。

    秋花落故作苦笑道：“姐姐我曾经为你付出那么多，现在看到南哥哥不在了，就想让世人认为他才是最爱你的嘛？”

    “也罢，你说什么便是什么吧，我不像你连一个过世的人都可以利用，难道姐姐的心都不会痛的吗？”

    这意思就很明白了，秋无双非说秦城南给他写过情书就是利用已故之人，简直过分。

    那些京城贵女总觉得秋花落这话有点问题，但是又想不出究竟错在哪。

    就算他们再不喜欢秋花落，却也不得不承认，他们无数人看到就花落戴过南阳王府的玉佩。

    甚至……有的还是南阳王的贴身之物。

    没等出无双说话停泊减声音便已经响了起来：“娘亲，为什么二姨娘说你要利用父王？明明刚才二姨娘提起父王的呀，那她可以说别人就不可以了吗？”

    他一副天真无邪，眼眸中带着疑惑的模样，让秋花落的脸色一变，恨不得立刻上前掐死这小野种。

    其余的人也反应过来了，可不是吗？先提起秦城南的人就是秋花落，最后他竟然还舔着脸说秋无双利用死去的人拿在这里来说话。

    秦德坤见不得秋花落受委屈，顿时大吼道：“够了秋无双，我相信花落的话他向来是最善良的，不像你就是一个恶毒的女人！说你毒妇都是抬举你了！”

    秋无双冷笑一声：“呵！最善良的嘛？我倒是想着像他这种纯洁善良的白莲花，我需要用几巴掌才能趴下。”

    秋花落顿时愣住了，还没回过神来，秋无双已经抬腿一脚踹了过去，甚至正好对准了她的脸颊。

    “！！！”众人目瞪口呆。

    秋花落本来身子就特别弱，现在挨了她这一脚是怎么爬都爬不起来。

    众人沉默：不是啊，咋还用脚了呢？说好的巴掌咋用脚来打？

    瞅瞅这还没打几巴掌呢，就一巴掌就下去了。爬都爬不起来的那种。

    此时的秦德坤更是怒火冲天，狠狠的瞪着秋无双，随后赶紧去将秋花落，扶了起来一年的心疼。

    秋花落泪水顺着眼角滑落，眼中带着不可置信与痛心失望。

    只可惜刚刚爬起来做好了表情，又被一记扫腿踹了下去，又踢在了脸上。

    正在扶着秋花落的秦德坤也被一阵风直接带飞了出去，狼狈的倒在花丛中，起来的时候头上都还带着花瓣。

    此时的秦德坤早已怒极攻心，从花丛里面爬起来，眼睛都快喷火了。

    “秋无双，你这是恼羞成怒吗？因为秦城南不喜欢你喜欢的是花落，所以你就做这样心狠手辣的毒妇，竟然因为嫉妒一再对花落下手，像你这种很多的女人，连花落一根脚趾头都比不上！”

    此刻院子里面所有人都沉默，他们想不通这秋花落怀里面还抱着一个孩子呢是怎样用？腿风把那小王爷直接踢飞出去的。

    什么时候…秋花落有了这么强大的力量？

    “这郡王府如今还真是热闹呢，来的倒是巧了。”一道声音突兀的传来，拉回了所有人的思绪，同时也救了秋花落一条狗命。

    踩在秋花落脸上的脚，终于是挪开了，要不是那猝不及防的声音，怕都会直接被憋死，连求救的机会都没有。

    花园拱门外，一名身穿华衣的女子正缓步走来，她是显得那般的高端大气，又有着江湖儿女的英姿飒爽，如同一个领兵打仗的女将军一般，带着锐利的气息。

    看到这贵妇人之后，秋无双也将自己的腿收了回来，就那样淡淡的看着她。

    “南阳王妃，可让我找的好苦呢，先去了南阳王府，不成想扑了个空，听闻你来了郡王府也就急急找来了。”

    贵妇人的声音很是豪迈，英姿飒爽的笑，没有一般女子的那种腼腆与矜持。

    其它的的人也是跟着一愣，镇国侯府的夫人怎么来了？什么时候她与秋无双关系这么好了？竟然还直接找到了郡王府？

    秋无双则是愣了一下，随后皱着眉头问：“你…是不是找错人了？”

    镇国侯府这位夫人出身比较普通，不是什么名门贵族，恰恰是那江湖中人。

    却让那镇国侯爷一见倾心，将其带回了家中，可是由于出生的关系，在这京城贵圈之中，并不受待见。

    奈何她的夫君位高权重，也没有人敢当面议论她的是非。

    侯爷夫人微微一笑，摆了摆手，一个下人便将一个盒子送到了秋无双的手中。

    “这些日子我让侍女整理房间的时候，发现了当初南阳王留下的东西，特意给你送过来。”

    说着叹息一声才继续道：“这是南阳王当年想要送给他心爱姑娘的，却一直没有送出去，让我家将军代为保管，他说日后若是回不来了，便让将军替他转交。”

    这话让整个庭院里面都安静了下来，唯有秋花落从地上爬起来，眼睛都在放着光。

    这是南阳王送给最爱的姑娘，那现在所有人都知道自己是南阳王最心爱的人，那自己拿才是是理所当然的秋无双根本就没有资格和自己抢。

    将军夫人带着一些苦笑和歉意：“只可惜我家侯爷脑子不是太好，很快就将这事儿给忘了，现在被我找出来自然也要给你送过来的……”

    话还没说完呢，一只手直接从边上伸了过来，将下人手中的盒子抢了过去。

    秋花落垂下眼眸，语气中带着悲痛：“侯爷夫人真是劳烦你了，这些东西我便收着了，你请回吧。”

    “以前是我伤害了南阳王，现在他留给我的东西，我断然是不会再让给旁人！”

    这里面应该是值钱的东西吧，又或者是经营预期，又或者是一些价值不菲的东西。

    秋无双已经把自己的嫁妆抢走了，现在正缺钱呢，所以这一盒子东西简直来得太及时了。

    心中正暗暗得意，那侯爷夫人则是弄了一下有些诧异的看向她：“这……可是这些是……”

    没得那侯爷夫人将话说完，秋花落就禁止打开了，盒子在那盒子里面放着密密麻麻的信件。

    秋花落的眉头皱了起来，目光中带着不解，怎么全部都是信件，这些信件塞着的是银票吧？

    这样想着眉头也就舒展开了。

    边上一位姑娘微微笑着：“邱二小姐，这应该是南阳王留给你的银票，若是不介意的话，我帮你看看可好？”

    此时的秋花落还在愣神之中，自然也就没有听到边上这姑娘的话语。

    一直在猜想可能性来着，也没注意到，那姑娘以为他沉默，便是同意拿起一封信，在所有人的目光盯着之下撕开了信封。

    所有人都目光聚集在那一封信上，若这心里面装的全是银票，估计得有好几千万两了吧？眼眸中都露出了期待与贪婪。

    但是很快众人眼睛都定在那里了，剑拆开之后，里面竟然真的只是一封信。

    那姑娘先是一愣，随后将信摊开，目光看到第一排的字时，更是愣住了。

    “无双亲启，见字如面……”

    不知不觉那姑娘竟然将心上的内容给读出来了，顿时心下一慌，差点手中的信件都拿不稳。

    无双亲启？见字如面？

    众人也跟着瞪大了眼睛，如一道惊雷炸响在他们的脑海之中。

    此时就连秦德坤的表情也呆了，眼神中闪过不可置信。

    没有人看到刚才还自信满满的秋花落，此刻脸色惨白，眉目之间都带着慌乱无措。

    怎么可能？怎么可能会是信呢？

    对，刚刚秋无双就提过信。

    可是自己为什么没有听过这件事情？

    南阳王那种性格的人，竟然还会写信寄托思念？

    秋无双的视线缓缓转向那个姑娘，眼眸中带着一点水光，红唇紧紧抿。

    秦城南想要送给自己的又没能送出来的，除了是情书还能有什么呢？

    如果是那些银票预期值钱的东西，恨不得立刻就塞到自己的手里。

    只有那样的以信记相思，他想送才不敢。

    去无双也一直都知道形成南当初写了很多没有送出来的新建还是秦老夫人亲自提过的，就在南阳王王府之中。

    其实这几日，也拿着钥匙去曾经的南阳王府书房，各个地方都找过，可是东西早就已经搬空了，没有留下任何值钱的又或者可以纪念的。

    怎么也没有找到，以为是被秦城南自己给烧了。

    却没想到在离开之时早就已经送去了镇国侯府……

    因为之前大家都很好奇到后面的震惊颇是，那位姑娘最终稳定下了，颤抖的心朝着后面念了下去

    无双，夜叉说你喜欢一夜明珠，我便让人去北海给你捞，他说你特别喜欢玉器，我将好多好看的玉器都买下来，那些不好看的怕你看不上，毕竟我的无双这么美好，应该配上最美好的东西！

    但凡是你喜欢的，我都会倾其所有把它买回来送到你的面前！

    可是我说你只喜欢那些东西，却从来都不喜欢我送的，并且把我送的东西全部都给了秋花落，连本王贴身的玉佩你竟然也送给她了……

    所有人都知道本王有洁癖，唯独你不知道，你不知道的事别人从来都不能碰我的东西，唯有你除外。

    所以本王只能让夜叉去做贼人，将那些东西全部都偷了，回来一一销毁。

    以后可不可以别把我送你的东西送给秋花落了？别总是因为她去求你，你就全部都送给了她。

    若是有一天本王不在了，这些东西足够你衣食无忧一辈子，那样你就不会吃苦了。

    如果真能这样的话，就算本王死了。

    这一生你都在本王的庇护之下，安康快乐的生活。

    那姑娘读着读着声音竟然带着一些哽咽，像是带入了其中的情感一般。

    而这停念之中除了他的声音之外，再无其他。

    秋无双终于是忍不住了，抬手将那信一把抢到了手中颤抖着看着那早已经泛黄的性质，内不由自主的一滴一滴落了下来，性质紧紧的抓在胸口。

    原来秦城南早就已经看透了所有，他知道若是有一天自己不在了，丞相府不会对自己好，所以他才千方百计收集那么多好东西送给自己。

    可是为什么偏偏当年要那样对待秦城南？为什么自己要那么混账，一次又一次的伤害他？

    镇国侯府的夫人此时眉头皱了起来，脸上带着愤怒：“秋二小姐，以前还不知道你抢了那么多南阳王妃的东西，如今就连一箱子信件你也要抢，你这个脸皮还真不是一般的厚。”

    此时的秋花落，脸色惨白，慌乱在眼眸中无处安放。

    惧怕的往后退了一步，双腿一直在发抖，不小心踩到了谁的脚，一下子绊倒在地。

    其余的人，也在镇国侯夫人的声音之中回过了神。

    这情书上面一字一句都是写着对秋无双的眷恋与情感，每一句话都像惊雷一样炸在她们的脑海，让她们此事没有了思考的能力。

    秋花落说南阳王喜欢的是她，也是她让给秋无双的，最后求了南阳王，对方才娶了秋无双。

    结果当年南阳王所写的情书，自始至终都只是一个人的名字，那便是……秋无双！

    她还说当初带的那些金银玉器都是最好的证明，是南阳王亲手送的，可是到头来这信件中说的很清楚，是她求着秋无双才得到的。

    更搞笑的是，她说那些玉佩后来全部都失踪，是因为秋花落的嫉妒，所以才悄悄将那些东西都偷走了。

    可最后呢，所有失踪的东西都是因为秦城南不喜欢别人碰，所以又偷回去全部销毁了。

    所有的真相就如同狠狠的巴掌扇在这群人脸上，刚刚还站在秋花落这边，此时的他们觉得脸特别的疼。

    她们羞愧的恨不得直接挖个地洞钻进去。

    镇国候夫人冷笑一声：“最近我在外面听了不少的风言风语，当年你跑去南阳王府求着南阳王，那你为妾的时候，我家将军正好就在南阳王府中做客。”

    秋花落猛的抬起头，一双眼睛死死的盯着侯爷夫人，呼吸都急促了不少。

    对方却压根没有停下来的意思：“当年我家侯爷就在内堂与南阳王一世没有出来那会儿，你求完南阳王又去求太妃，他可是知道的一清二楚，现在怎么就变成你去求南阳王娶的南阳王妃了？”

    “对了，说起这下药的事情，也不知道为什么，到了今天你们还觉得是南阳王妃下的药。”

    众人被她说的一愣，难不成这下药的人还是南阳王？

    侯爷夫人淡笑着道：“如果南阳王妃真的有哪些心眼，太妃会代替儿子娶妃嘛？你们以为太妃是傻的不成？”

    “恐怕在生完小世子之后，就算是接回去也会直接将其赶出门的吧？”

    向秦老夫人最讨厌的就是那种心眼特别多的姑娘，所以并不喜欢秋花落，因为姑娘的心眼多，也就不实在不是好好过日子的料。

    郑国夫人说完这些，也不管别人什么表情，转头对秋，无双笑笑道：“好了，既然这些东西我已经送到你的手上，我也不必在这里久留，还要回去交差呢。”

    秋无双听得心中一暖，微微点头。

    他以为所谓交差之人，定是镇国侯，倒是没有多问什么。

    “多谢夫人，最近多多保重身体。”

    镇国侯夫人倒是没有多想什么，面对秋无声，笑笑打招呼带着自己的人便离开了，等离开之后，这院子里面又开始轰动了起来。

    “秋花落亏我之前还如此信任你，没想到这样无耻的事情也是你做出来的。”

    “当真是让人刮目相看，一个丞相府的二小姐，装的是那样的善良温和，我还第一次见到，谁的善良竟然是如此展现的。”

    “我就说这小王爷的眼光是真的不咋地，居然深爱着这样一个女人，我现在可一点都不想加入郡王府，毕竟这人的眼光被他看上了，岂不是也变成这种温顺良善之人？”

    后面的几个字这人还加重了音调，略带着嘲讽的意味。

    秋花落死死的握紧自己的拳头，原本就瘦弱的身子不停的在颤抖，它就像是暴风雨中的一株小白莲，此时无处躲避，风雨下一刻就会被连根拔起一般。

    “闭嘴，你们都给我闭嘴！”

    秦德坤心痛到难以接受，厉声呵斥。

    爱一个人无论对方是善良还是如何在他的心里面永远都是最完美的。

    喜欢的秋花落这么多年，不可能就因为这样一件事情就改变结果。

    要不是秋无双，花落也不会变得如此难堪，让他也饱受同样的折磨……

    秋无双收敛了一下心绪，将信件整整齐齐的叠好放在胸口最近的位置。

    这才垂眸看向秦博简：“简儿，你乖乖站在这里，把眼睛闭上捂着耳朵好不好？”

    秦博简乖乖的点头：“好。”果然闭上了眼睛，将自己的耳朵紧紧的捂住。

    见此秋无双将他放在了地上，转身朝着秦德坤走了过去。