
    “人家秦家虽然现在落魄了，但好歹以前也是南阳王府，不是人人都可以撒野的地方，总不能让我们莫名其妙去让别人掏银子吧？”

    “ 南阳王虽然不在，但说不定哪天就回来了呢，谁敢往上踩一脚？我们不过是百姓，只知道秦家没有欠我们的银子，无论他是南阳王府也好，事情家也好与，我们送来的药材都没有任何关系。”

    “还请你们赶紧把药材的钱给我们。”

    “就是！”

    “难不成丞相府，这是想要欺负秦家，南阳王不在吗？”

    “你们之间的斗争可不要拉上我们，我们小本买卖概不赊账，还靠着这个养活家人呢。”

    “就算你权力大，但是也不能不顾我们百姓的死活，这些可都是我们的血汗钱。”

    那些药商是越说越激动，而周围围观的人也越来越多，跟着你一言我一语的说了起来。

    此时的秋花落，只感觉脸被别人摔在地上，狠狠的碾压，从来没这么丢人过。

    而这些人的每一句话，就如同是一个响亮的巴掌，甩在她的脸上，抽的生疼。

    深深呼吸好几口气，才勉强再度挂上笑容：“诸位你们怕是真的弄错了，这药材是姐姐非要送过来的，并且如今药材已经送去了秦家，你们若是要银子，也只得去那里啊！”

    站在最前面的一名药商，冷哼一声：“当初我们送药材来的时候，二小姐可不是这么说的，你说只要我们将药材放下，去秦家就能拿到银子。”

    “还说是你姐姐买了送给三小姐的，但是现在人家秦佳说根本就没有这一回事，不愿意付这笔银子，那么谁拿了药材我们就问谁。”

    边上的另一个药商附和道：“就是你说把药材给秦家了，可是我们药材送到这里，我们只相信自己的眼睛，你说声回去了有没有送回去？只有你自己才知道。”

    “就是，就是，自古以来一手交钱一手交货，如今你将我们诓骗去秦家要银子，人家不给我们再回来，要你付账也是理所当然。”

    “二小姐莫不是以为我们是蹴鞠，可以用脚踢来踹去，便能将这银子赖了去吗？”

    听着这些人激愤的话语，秋滑落的脸色越发的难看了，紧紧咬着自己的下嘴唇。

    直到这一刻才明白自己是被给算计了，原本以为那些银子秦家已经付了，所以才会在那种时候毫不犹豫将药材送了回去。

    可是现如今药材拿走了，银子却没付，还要丞相府给钱。

    这个不要脸的女人，怎能做出如此卑鄙的事情来？凭什么药材他拿走了还要这边付账？

    越想越生气，气的手指都在发抖，然而他却忘了自己先前也是这样做的，别人不过是以牙还牙。

    而这种人永远觉得自己做的理所当然，而同样的事情发生在自己身上便是不公。

    现在事情到了这一步了，他也不好再说什么，转头有些祈求的看着邱云彪。

    “爹！”

    委屈巴巴的喊了一句，随后又道：“我真的不知道姐姐会这么做…”

    若是早知道那女人根本就没付账，又怎么可能轻易将那些药材都送回去？

    此时秋云彪的脸色也十分难看，往前走两步正想要说话，眼角余光却看到了一抹熟悉的身影。

    而此人不是别人，正是秋无双，当时因为要来京城办事，马夫不是太愿意，于是便直接将马车的那匹马弄下来，套了个马鞍就往京城而来，想着这样快一点。

    却不想刚到城门口就遇到了这一群，要去秦家拿银子的人，当然是不会把银子给它们，也不会让他们去秦家闹腾。

    毕竟现在老夫人还生病躺在床上呢，若是闹腾出什么三长两短怎么办？

    这不就让这些人来丞相府了，顺便自己也跟着过来看看戏。

    现如今好像事情差不多了，正准备离开，刚转身，身后就传来了一声怒吼。

    “秋无双，你给我站住！”

    回头瞟了他一眼，冷冷的说道：“好像身上并没有说回南阳府的称号，所以丞相请注意你的称呼。”

    秋云彪被他这一句话说的，就差咬碎一口牙齿，面带怒火挤出几个字。

    “南阳王妃请留步！”

    光这几个字也能听得出他那咬牙切齿的味道，更不要说他的怒火有多么旺盛了。

    秋无双转过身子面上带着淡淡的笑：“有什么事吗？”

    看着他这一副云淡风轻的模样，邱云彪官袍下面的拳头捏得咔咔作响。

    但是不能动，毕竟现在皇上确实没有解除南阳王府的那些称号，并且南阳王确实是皇族血脉。

    所以做臣子的若是在皇上没有完全确定之前，必定是不得表现出不恭敬，如今还有这么多人在。

    若是让人抓住了把柄，到时出了什么问题身上都只会甩锅，所以他忍着心中的怒气问道：“微臣不知王妃娘娘将那些药材拿走之后，为何还要让这些人来丞相府拿银子。”

    “虽说你是丞相府的小姐，但是嫁出去的女儿泼出去的水，如此作为怕是不妥吧？”

    听着他咬牙切齿的话，秋无双勾唇一笑，一脸茫然的问：“何时还回去的，我怎么不知晓？我并没有看到任何药材啊。”

    听到这话的时候，秋花落差点就没忍住，想上去撕了她，怎么能这么无耻？

    而秋云彪的脸色也好看，不到哪儿去，白一阵，青一阵。

    又怎会看不出秋无双这分明就是故意的，可以前的她根本不会这般与丞相府对着干，一直以来都特别温顺。

    无论丞相府对她做什么都没有过半句怨言，可是这一次怎会这么大的变化？

    深深呼吸一口气强行压住愤怒，继续道：“南阳王妃，如今小女还在病重之中，没有办法买到伤寒药，而你不但带走了那些药材，如今却当着这么多人矢口否认究竟是为何？”

    要不是这里人多，真的好想上去，直接给这个孽女两巴掌。

    可是君是君臣是臣，不论如今的南洋王府有多么落魄，但是位置在那里逾越不得半分。

    而那所谓的世子不过是一个野种，又如何能与自己的女儿相提并论？

    如今为了一个野种，竟然将所有的伤寒药都拿回去了，如此对待亲妹妹简直是胳膊肘往外拐。