
    偏偏那丁玲玲不但不收敛，却撕心裂肺的喊：“你们明明说要让我嫁给南阳王的为什么，为什么，这一点都做不到？”

    原本几十年才积攒到如今的地位，却在一夕之间全没了。

    丁将军再也忍受不了，扬起手就给了丁铃铃一巴掌。

    “闹够了没有？”

    这一巴掌让她的脸迅速红了起来，逐渐一点点的浮肿。

    所有的叫骂声也在这一巴掌之后，彻底的清静，丁铃铃一手捂着自己的左脸，不可置信地看着丁将军。

    此时的丁将军拳头紧握额头青筋都在跳动着：“你还有脸在这里闹，要不是你皇后会被废，要不是你整个丁将军府都地位会丢了吗？现在你还有脸在这里提价给南阳王府？”

    都已经到这个时候了，丁铃铃丝毫没有反思，反而一心只想嫁去南阳王府，究竟是造了什么孽，才生了这样一个女儿。

    丁夫人很心疼的，将丁铃铃护在身后：“将军，这要怪就要怪秋无双那个女人，要不是她，玲玲不可能进不去南阳王府！”

    “够了！”

    丁将军沉痛的闭上眼睛，身体都在颤抖着，拳头紧紧的握着，才克制住没有上前杀人的冲动。

    等到平复了一些才睁开眼睛：“若不是你将她惯成这个样子，也不会做出这装疯卖傻的事情来，也不会让将军府走上这一个结果。”

    “事到如今，你不但不反思，还在一味的袒护！”

    要不是以为女儿受了刺激，不可能去找南阳太妃谈那些事情。

    更让丁将军怒火中烧的是，这个女人竟然没和自己商量，直接进宫找了皇后。

    要不是如此也不会让自己受到牵连，皇后也不会被废。

    丁夫人到现在竟然还在强词夺理：“这能怪我吗？我就这么一个女儿怎么能不心疼？何况秋无双原本就不想在那南阳王府守寡，现在为什么不肯将位置让出来，他分明就是不想让玲玲好过，就是故意和玲玲作对！”

    一直在克制的丁将军再也忍不住抬起手，一巴掌打在了他的脸上，丁夫人的嘴角立刻溢出了鲜血。

    抬起头诧异又憎恨的看着丁将军，嘴唇紧紧的咬着。

    丁将军就直接被气笑了：“你们就继续这样作下去吧，现在我什么也不剩了，唯独剩下这一条命，我倒是看看你们还能做到什么程度。”

    说完这话直接转身离去，连一个眼神都没有再给那母女两人。

    丁铃铃眼中泪水一直在往下落：“娘，如果爹不再是将军了，以后还怎么养我们都怪那秋无说试那个贱人把我们害到这个地步的！”

    不但抢走了南阳王，还害得爹爹失去了将军的位置，让整个将军府如此凄惨，都是秋无双害的。

    绝对不要放过她！

    一抹恶毒在叮咛的眼中闪过，直到现在他都还没有考虑过自己的原因，反而将所有的过错都推到了秋无双的身上。

    当然了，对于她这样的想法秋无双丝毫不知。

    即便是知道了也不会放心上，对于秋无双而言，与其把时间放在与这种疯女人争端，还不如用有限的时间去赚更多的银子。

    昨天因为皇后那件事情导致遇刺的物品都没有卖出去，所以秋无双又开始重新选好日子。

    现在丁家军府都已经没有了，所以原先瞧不起南阳王府的那些人，发了请帖都没有人来。

    但是这一次竟然全部都来了，只可惜啊它们是来了，但是却被南阳王府拒之门外。

    这群人来了之后，被关在门外面，很是气愤。

    “这个南阳王府究竟有什么了不起的？不就是把丁江去付弄倒台了吗？现在竟然这般嚣张！”

    其中一名夫人看着那拦着他们的护卫，不屑的冷哼着。

    另一个人接口道：“我听说啊，这一次丁将军府倒了没什么关系，是当时丁将军与皇后他族皇室婚姻，所以被南国的两位看见了，这让皇后特别没面子，才会有现在的情形。”

    而这位就是当初威胁秋无双说要关了所有药铺，不让他们给南阳王府卖药的人，因为他们家的铺子有许多都是租给医馆和药馆的。

    一直与丁夫人关系甚好，如今肯定是要帮着跟将军府说话的。

    “对了，你们知道吗？那南阳王妃之前还说过大话呢。”

    有人好奇的问：“说过什么？”

    那夫人轻笑一声，嘲讽得道：“她说要与江郎中，一起开医馆，简直笑掉人的大牙，江郎中可是神医谷的人，从来不会在一个地方久留，更不要说去一个医馆里面当坐堂大夫。”

    听到这话，众人都有些唏嘘。

    这南阳王妃话也说得未免太大了吧，居然撒谎都撒到了江郎中的头上。

    “说起这件事情我倒是记起来了，当初还有人跑去问江郎中来着，那会儿将郎中听到这件事情，显然是愣了一下，但是没有承认也没有多说什么，我估摸着是看在与南阳王府交好的份上，才没有当面拆穿。”

    听到有人与自己一样的说辞，有很多铺面的夫人便笑了起来，嘴角的嘲讽越发的浓郁。

    “既然这南阳王府门槛太高，不让我们进去，那我们便走吧！”

    说完刚一转身就看到了一个熟悉的身影，正缓缓往这边而来，挠着穿着一身月牙白的长袍脸上带着笑容，摸着胡须。

    而走在他身边的那个老者一身仙风道骨，面目慈善。

    众人一眼就认出了胶囊中，但是对于那个白袍老者却不认识，不过对于江南中来南阳王府，他们也没有多意外。

    就算来了南阳王府，也不代表着会留在一个医馆当中做坐堂大夫。

    那些人回头看了看南阳王府，转身就离开了，人家门都不让进，不可能一直站在这儿丢人。

    江郎中看到这些人脸色不好看，眉头微微皱起，目光在那些妇人身上收回，转头看向驰援问道：“你确定要留下来吗？”

    驰援微微一笑，摸了摸白色的胡须：“这一生我所追求的不过是精湛的医术，若那个姑娘真如你所说有那么厉害，那我留在这里帮她也不失为一种享受。”

    也许留在这里可以学到更多的东西，何况做堂大夫而已，以前在没进入神医谷之前，不是也去做过吗？

    只是，此后怕是没有那么自由了。

    江郎中听此哈哈大笑起来：“如今秋大小姐正好缺人，你这样送上门来，她肯定乐意收。”

    随后带着老者跨入南阳王府，那两个侍卫队他们也很熟悉了，见他带人来自然也不必冲撞，直接便让他们进去了。

    如今的玉质物品已经卖得差不多了，在场的那些王妃脸上都带着淡淡的笑意，有些心照不宣。

    说实话，他们对这些御赐物品根本就不感兴趣，一开始是给南阳王府面子，后来则是因为秋无双他们觉得这些日子秋无双似乎和之前的不太一样了。

    等到这些御赐物品都卖完之后，那些王菲也没有离开的样子，坐在院子中淡定的品茶，有人甚至忍不住目光扫向一旁的落无痕。

    “南阳太妃看你这丫头长的人体经历的也不错，要不把他让给我吧，我家那小子向来喜欢美人，若是能将其带回去，说不定能让他收收心。”

    听到这话的诺无痕感觉，浑身鸡皮疙瘩都要起来了，悄咪咪的往秋无双的身后走了一段。

    本就角色现在还缩在秋无双的身后，就有一点楚楚可怜的样子。

    实则躲在身后的他满脸不屑，一副都快要吐出来的模样。

    故意捏着嗓子娇柔的回：“自从太妃将奴婢从外面捡回来，奴婢便是王妃的人了，谁也不能把奴婢带走！”

    秋无双的容颜忍不住僵硬了一瞬，要不是顾及场合，真想把这家伙直接一脚踹出去。

    暗暗呼吸了两口气，才压下了心中的怒火，回头恶狠狠的瞪他一眼，声音带着警告。

    “你最好给我识相的闭嘴，不然……”

    花无痕则是勾起了笑容，笑得邪魅万分，口中却说着给别人听的话。

    “王妃，奴婢这一生都是你的人了，就算是死也要缠着你的。”

    差一点就说成了，就算是死也不会放过你的。

    秋无双冷声回：“若真的那样，那便让你灰飞烟灭！！”

    “卧槽，好狠！”花无痕震惊的小声说着，这话倒是没让别人听了去。

    但是也只有这个女人才能对付那个活阎王。

    南阳太妃笑着道：“这丫头我瞧着也甚是喜欢，有有些拳脚功夫跟在王妃身边，可以保护她和简儿，所以是不会让给你们的了。”

    只是南阳太妃眼神中有那么一点疑惑，有些奇怪，去无双为什么不喜欢这么好看的一个丫头？

    不但不喜欢，还经常把他从房间里面赶出来，连休息这种事情都不让做，更不要说与小丫头共处一室了。

    秋无双转头看向另外一旁的秦德坤，对方会意立刻站到他的身边，并且不动声色的将躲在身后的落无痕挤的远一点。

    这样的行为让落无痕的面容都僵硬了一瞬，再度抬头时，眼神里面带着哀怨的神色，死死的盯着秦德坤，手帕还在手里面搅来搅去，在外人看来就像是争宠的小丫头。

    宸王妃笑着道：“郡王妃，我看你家这小子倒是被南阳王妃调教的很好改，明儿我把我家那不听话的丫头也送过来，让南阳王妃好好帮忙调教一下。”

    宸王妃的那个丫头倒不是因为性子泼辣也不是消商把火，就是因为太过于胆怯，导致现在什么事情都不会。

    明明身在王府之中，偏偏那性格如此胆怯，真是让人郁闷。相反她倒是挺欣赏秋无双这种性子，也许将女儿放在她身边调教或许会变得不同。

    “我家的老二也是不太好，现在老大不小了，媳妇也没娶到，不像大的那个听话些，娶了媳妇儿，只不过……”

    可惜呀，就算是娶了媳妇也没生个一男半女的。

    成王妃迟疑了一下，抬头看向秋无双问道：“南阳王妃，你给的那个方子，就是皇上用的那个可不可以也给我一份？”

    秋无双点头：“可以的，之后便会让人给你送过去！”

    听到这话的宸王妃和她府中的一行人都松了一口气，随后脸上又有些羞愧。

    今日来到这里，和其他的那些王妃目的不一样，主要就是为了这个药方。

    秋无双倒是不怎么在意，微微的看向那些王妃一只手还不忘抚摸着琴脖间的脑袋，很是温柔。

    “其实请诸位皇婶过来，除了御赐之物，还有一件事情与你们商议。”

    众人有些不明所以的看向她，似乎在等待着后面的话。

    就吴霜将停播剑递给了南阳太妃，这才淡定地站了起来：“你们有没有察觉这些年来皇上对于各个亲王府，略微的苛刻了些？”

    其他的王府和南阳王府不一样，现在还有人撑着，所以并没有那么惨，但是那个昏君对于几个王府的施压，也让他们自己感觉到了。

    如今听到了秋无双，这话不由愣了一下，随后所有人都沉默了。

    银王妃苦笑一声：“就算感觉到了又能如何呢？我们本就是亲王府而已，我们家王爷与皇上纵然是手足，也并非亲兄弟，如今连南阳王府都到了这样的程度，更何况是我们呢？”

    整个大结果也就只有南阳王府的老王爷，是与当今皇上乃是一母同胞。

    其它的都是同父异母的，但是对于南阳王府都兴奋到这般程度，何况是他们这些。

    其中一名王妃苦笑一声道：“如今让我们能够苟活着已经不错了，还能奢望些什么呢？”

    哪一个王朝的亲王会像他们这些人，活得这般憋屈？

    历史上都从来没有过如今的大齐国，他们这一群亲王府算是先例。

    唯一臣子能够骑到头上来的亲王了。

    毕竟皇上对此从来都是睁一只眼闭一只眼当做没看见，所以这些亲王府也逐渐习惯了。

    秋无双勾唇：“即为皇上，如今的皇上对于你们而言还有那么一点手足之情，所以只是欺压一点，如果换成其他的人上位，你们觉得几个亲王府还能活得下来吗？”

    所有人再度愣了一下后沉默。

    宸王妃眉头紧锁，试探着问道：“这应该不能吧？现在的几个皇子之中都挺温和的，应该不是做得出这种事情来的人！”

    在所有人的眼中，那大皇子是最为温润如玉的，二皇子呢，又是一个性格较好的比较善良，三皇子人要阳光一些。至于其它的也就不提了。

    就是连踩死一个蚂蚁，估计都能心疼半天。

    听到这话的秋无双淡笑不语。

    二皇子之所以看起来心善，是因为他最爱的那个女人性格善良，他是为了皇子妃才这么做的。

    后来二皇子妃一无所出，又被人谋害死了，这次之后大皇子变成了另外一个人，心狠手辣，翻脸无情。

    至于大皇子看起来温润如玉，实则才是最后的赢家，一切都被他的表现所蒙骗。

    这些年来就是靠着这样的形象，拉拢了不少的人，为了逼他，不惜用他们最在意的东西进行威迫，还抓住他们最爱的人。

    到最后竟然连一直疼爱他的父皇都下得去手，可见手段是何其的残忍。

    三皇子人比较阳光，快起来倒是挺正派的，但如果不是这样的话，那些大臣又怎么可能选择支持他？

    本身这大齐国就有立嫡的规矩，所以他的呼声已经胜过了其余的人，只可惜手段不如那大皇子阴险，最后成了输的一方。

    也正是因为这样，所以三皇子最后是死的最凄惨的那一个人，被无数的钉子钉在木桩之上，最后先选，流尽而亡。

    或许是因为太多的人支持他了，才会导致三皇子被大皇子记恨，让他的死状比别人更惨。

    至于所谓的四皇子，心善到蚂蚁都舍不得才子，那简直就是滑天下之大稽。

    秋无双可是亲眼看到过四皇子是如何折磨三皇子派来的奸细，那样的时装与那个三皇子也没有多大的区别。

    不但看到了这一幕，还被那个阴狠的四皇子给抓住了，只是不知道为什么最后四皇子放过了她。

    但是那件事情秋无双从来都没有说出去过，所以总而言之，这四个兄弟都不是什么好人，按理说宫中还有个公主，还有个六皇子。

    说起这个六皇子倒是更惨，前几年没有秦城南，最后大齐国战败，昏君便把那六皇子当做人质，送去了别国本来就病弱的少年很容易吸引民国变态国军的注意，最后被活生生的凌辱了。

    后来在宁国隐忍了几年，终于找到了机会将邻国的国君给宰了，开场破肚，连肠子都给他拉出来打了结身体砍得破碎不堪。

    可见六皇子的心里有多么的痛恨，邻国的国君死了之后他也没有回来，因为杀了国君，他的下场也很惨，所以当场便选择了自杀，说起那个美少年秋无双之前还与他见过几次，在宫中不受宠，地位也不高，经常被别人欺负。

    年幼的时候秋无双倒是帮过他几次，后来为了躲避秦城南和皇族的人也没有打交道，就再也没有见过了。

    若是没有记错的话，好像在个把月之后，那六皇子就会弄死邻国的国君。

    而他的生命也会在一个月之后终结，秋无双想到此目光，有些昏暗，前世没有机会帮助六皇子或许这一世还可以帮帮他。

    但是就我说明白，不管怎么帮也没有办法，将他内心已经承受的那些肮脏记忆抹除。

    收敛思绪，秋无双才但笑开口：“皇婶们人为，当初皇上继位之前，他的性子如何？”

    这话落所有人脸色一白，略微的紧张了起来。

    要知道院子里说起皇上是非，若是传出去肯定是免不了责罚的。

    但是……

    秋无双的话，也让他们陷入了沉思。

    在没有机会之前，皇上的性子就是温润如玉，乐善好施，并且就连南阳王府的老王爷都没有将他看透。

    不然也不会那么轻易的把位置直接让给了他，并且费尽心力的帮他稳固皇权。

    可是就算这样皇上又是如何对待南阳王府呢？就因为老王爷和秦城南不见了，便随便的欺辱他们，纵使别人踩到南阳王府的头上，也根本就没有念及半份旧情。

    这样就更别提他们这些隔着一层的亲王府了。

    银王妃沉默之后，皱了皱眉头，看向秋，无双问道：“南阳王妃的意思是……”

    “我的意思很简单，并不想参与他们的争斗，所以只是想选择不自保，保证日后其余的皇子继位，我们这些亲王府不会就此覆灭。”

    “这……”

    覆灭！是不是说的太夸张了些？

    那些王妃的脸色都不是太好看，总觉得不管怎么样，这些亲王府也不可能就此没有。

    秋无双淡然一笑道：“或许你们足够惊讶，但是我们提前做好准备，防着也不是不可。”

    君王妃认可的站起来，环视众位点点头道：“各位皇嫂，我觉得南阳王妃所说的话却是有道理的，这些年来我们刻意的疏远，只是不惹起皇上的鸡蛋，但是现在的我们真的要一辈子这样吗？一辈子活在阴影之下？”

    之前的那些丫头和小厮早已经离开现在的院子里面，除了他们之外也就是落无痕一个外人。

    这也是因为秋无双撂地落无痕不会把事情传出去，毕竟在他想要传出去之前，就一定会弄死他。

    郡王妃越说越有点激动，眼睛里面都带上了光：“我觉得我们只要不是和他对着干，我们只是选择自保，想要过好日子，维护作为皇室的尊严，这也没有什么！”

    “你们也不需要担心太多，我们只是几个女人之间并不影响上面的那位。”

    是啊，她们只是王妃而已，难不成还能谋朝篡位吗？

    那又何必再顾及这么多？

    银王妃和宸王妃对视一眼，看到对方眼神的时候，都明了了。

    他们这只是几个王府之间的聚会而已，难不成也会让他猜忌吗？

    来的都是女人，又何必呢？

    “南阳王妃，赶明儿我就将我家的丫头送过来，到时候你就好好帮忙培养培养。”

    “是啊，我家那小子也送过来，你要打要骂都没关系，我们绝对不会插手。”

    银王妃和宸王妃已经很明了了，连孩子都送过来了，显然是接受了秋无双的提议。

    越在这种时候几个亲王府越是要连在一起，何况他们又不是王爷，需要避嫌，他们只是辅导人家送来的也只是个不成器的小辈，皇上想来也不会多疑。

    秋无双：“…………”表示特别无语。

    虽然是打着拉拢这几个王府的主意，但是现在也缺少一些人，可是不代表愿意替这些人带孩子。

    秋无双还没来得及拒绝，一旁的南阳太妃便应答了下来。

    “好，既然已经说定，那便将这事给定下来！”

    “…………”秋无双脸都快黑了，总有一种搬着石头砸了自己脚的感觉。

    银王妃笑着道：“今日也不早了，我们就……”不久留了。

    话还没有说完呢，就看到两个身影朝着这边而来，其中一个声音是比较熟悉的，京城所有人都认识的江郎中，其他的人也不可能没有见过。

    毕竟有什么疑难杂症都是要求这个江郎中出手的，只是站在他身边的这个老者却略显陌生。

    江郎中面带笑容，快步走向了秋无双：“哎呀，王妃，我给你介绍一下，这位便是我们神医谷的大夫，叫驰援，我这种只能算是神医谷外门的和他有着较大的差距……”

    没等胶囊中介绍完了边上的十元就满是激动的开口：“南阳王妃，听闻小江说他的毒你给治好了，你也别客气喊我什么神医了，你就当天别人在下车直接叫我小驰就行。”

    江郎中的容颜僵住了，嫩嫩的转头看着那满脸堆笑地驰援。

    不对劲，这老家伙之前可不是这样的人，他在神医谷里面的资质是很高的，见到任何人都淡漠的不行，在自己的面前总是以一副师傅的样子教导着，现在，他还是第一次见到这个淡漠的老者，放低姿态，如今笑得跟朵花似的。

    眼前的这个驰援，就如同是被人调包了似的。

    其余的王妃没有离去，本来听到这驰援是神医谷里面地位较高的，所以下意识都停了下来。

    现在看到这个小驰……

    呸！不对，是这个驰神医对秋无双如此尊敬，她们脸色都有些哑然。

    就连南阳太妃也有些愣神，转头看向秋无双眼睛里面带着迷茫。

    本来以为秋无双替那冷成治病是靠着胶囊中的缘故，可现在看起来好像不是那么一回事，否则这神医谷的地位较高的大夫，看到秋无双为何激动成这个模样？

    秋无双则是淡淡的应了一声：“哦。”

    “你找我有什么事吗？”

    “我听小姜说你在这边开了个医馆，所以我自告奋勇前来想要当坐堂大夫，我的能力胜过小江，为了替你节省开支，不如放他自由吧。”

    啊？

    江郎中僵硬的转头看向驰援，脸上的笑容逐渐消失，转而是满脸的不可置信。

    这个老家伙未免也太不要脸了一些，之前也没说是来顶替自己的呀？

    来的时候不是还商量好了一起坐堂的吗？有空的时候让秋无双教医术。

    怎么一转眼这老家伙就要谋朝篡位了，还想方设法把把自己挤走？这分明就是想要鸠占鹊巢啊。

    想通这一切脸色都绿了，愤愤的道：“驰援！你这话是什么意思？我们之前不是商讨好了一起坐堂的吗？如今你一见到南阳王妃就变卦了，是何意？”

    驰援淡笑着：“行了，就你那三分的医术就别出来丢人现眼，我坐堂不是比你做的更好吗？”

    “…………”江郎中的脸直接就黑了，随后又由黑转白那变得就跟调色盘似的。

    你是皱纹的拳头紧紧的握了起来，要不是打不过这老家伙早就一拳把他打趴下了。

    所有人也愣住了：“…………”

    不是都说这神医谷的人爱好自由，不受拘束吗？咋现在连坐堂大夫都抢了起来？

    和他争的这个人，医术竟然比江郎中还要厉害！

    江郎中一张脸已经憋得通红，好半天才憋出几个字：“驰援！你实在太过分了！”

    被吼的人压根就不理会，驰援这一生所求的只有医术更加精湛，为此才找到了去无双，竟然有这样的机会定是要把握的。

    如果秋无双教他们两个人的话，势必会分散精力，到时候属于自己的一半也被分走了，肯定要把江郎中挤走才行。

    驰援的如意算盘打的啪啪响，嘴角也不由勾起了得意的笑，就如同一个胜利者一般，看着江郎中。

    那模样好像在说，也别怪我不念旧情啊，人不为己天诛地灭。

    就算大家是朋友，同样也要看眼前的。

    秋无双目光看了看驰援，又将视线落在了江郎中的脸上，此刻的江郎中是一脸的委屈，一副敢怒不敢言的模样。

    在看到秋无双眼神看过来时更加委屈了，像是下一秒就会哭出来似的。

    秋无双的声音依旧清冷：“我已经答应江郎中，让他来当坐堂大夫。”

    这声音就像是一道惊雷，炸的众人回不过神来。

    不是都说了这个叫驰援的医术更加高超吗？就连刚要准备离开的那些王菲也忍不住回头不可置信地盯着去无双。

    这驰援的医术更加精湛，为什么南阳王妃却选择了江郎中？

    面对众人的神色，秋无双勾唇一笑道：“这是我答应的，更何况我的医馆只需要一个大夫就可以了！”

    驰援的笑容顿时僵住了，立在风中感觉身体都不能动弹了。

    这就如同一道惊雷劈下，让他整个人都懵逼了。

    被拒绝了……！

    自己居然被拒绝了！

    这还是有生以来的第一次，从来没有人敢这般过。

    以前都是别人上门求着自己去医治，都只有自己选择的份，如今主动提出来做一个药铺的大夫，竟然还被这么果断的拒绝。

    想到这些驰援的脸，一阵青一阵白，恶狠狠地瞪了一眼江郎中，再度转头看向秋无双。

    “南阳王妃，要不，你再考虑考虑？”

    “没必要！”秋无双说完之后站起来道：“你若是愿意留下，那便给你做其余的事情。”