
    杜康泰整个人都懵逼了，要知道自从冷尘出现以后，他的身边根本就没有过任何女人。

    可以说连他们南国的那些美女才女，冷尘都不屑一顾。

    压根就没有给过那些女人一个眼神，可现在居然在泡澡的时候有女人相陪？

    苍天啊，自己究竟是出现了幻觉还是怎么了？阿威谁来告诉我这究竟发生了什么？

    此时的杜康泰连自己跑过来找冷城，要做什么都忘了。

    在杜康泰出现的那一刻，冷辰眉头皱了起来，伸手将一旁的披风拿过来递给秋无双。

    “穿上！”

    然而秋无双却并没有去接，只是嫌弃的看着他，那眼神实在太过于，赤，裸，根本就没有任何隐藏情绪的意思。

    冷尘深呼吸了一口气，自己这是被嫌弃了？

    这个女人这么多年了，依旧没有变过自己的东西，她永远都在嫌弃自己的东西。

    吐出一口浊气才平缓的道：“若是你想如此明显的出去，让别人看一看你的身段，那么本王不介意！”

    “当然到时可莫要怪本王不仁义了，毕竟想要展现身材的人是你自己！”

    此时的秋无双身上的衣服早就已经湿透，哪怕是冬天，但是这衣服湿透后贴在身上确实太过于显眼了些。

    缓缓从温泉之中走出来，见过他手中的披风，站在岸边。

    先前的秋无双是背对着杜康泰的，此时在看清楚她面容的那一刻，眼睛顿时就亮了。

    此女子竟然如此绝色，干净清爽，但是却又带着那种霸气，有一种英姿飒爽的感觉。

    眼中的惊艳是怎么都抹不开，此女子风华绝代，估计一颦一笑都能颠倒众生。

    也难怪冷尘会看的上，南国的第一美人与之相比也差了好多，原来只有这样的女人才能入得了冷尘的眼。

    在他细心打量的时候，一个冰冷的声音响起：“康泰！”

    冷成面无表情的走过来，身上的衣服早就已经穿戴完毕，目光凉飕飕的在杜康泰的脸上扫过。

    “本王说过，泡药浴之时不得打扰！你当了耳旁风？”

    听到康泰二字的时候，秋无双眼神闪了闪。

    原来这就是南国的太子杜康泰吗？那么刚刚与自己纠缠的那位便是南国的神秘摄政王？

    杜康泰回过神来，这才想起自己是为何跑来找冷尘。

    顿时原本还有些血色的脸变得苍白，声音里带着紧张。

    “我的小虎发狂了！”

    “吼……”

    一声虎啸响彻院落，秋无双抬眸看去，就见一只白色的老虎，正朝着这边飞奔而来。

    这老虎的速度极快，双眼却是猩红一片爪子露在外面，带着疯狂之色。

    这南国的人信奉白虎，尤其是皇族的子嗣，几乎都要出生就拥有一只白虎。

    而这些白虎都是经过驯化的，自小就被驯养起来一生跟一个主人，所以根本不可能发狂！

    眼见那白色的老虎就要冲到秋无双的面前了，冷成眯了眯眼睛，脚尖一点来，到了秋无双的面前，抬起一脚，将白色的老虎直接踹的飞了出去。

    老虎疼得吼叫了一声，在地上滚了好几圈，原本光滑的毛发，顿时变得灰扑扑的。

    看着自己从小养大的宝贝被踢了，杜康泰眼泪都快掉下来了。

    偏偏那白虎就如同不懂得疼一般，又朝着秋无双那边飞奔而去。

    而后者则是面色平静，目光盯着那白虎似乎在思考些什么？

    看着冲过去的白虎，杜康泰脸色惨白，他也不知道自己从小养大的白虎，怎么会突然间发了狂。

    在疑惑之时，秋无双开口了：“你的老虎是不是吃错了东西？”

    杜康泰愣了一下：“可是他的吃食一直以来都有专门的人负责，从未出过差错，别的是不会随意给他吃的。”

    秋无双伸手指了指老虎勾唇道：“那你看看这只老虎，此时口中流出来的口水带一点绿色，双目猩红指甲外凸，分明就是中毒了。”

    啊？中毒？

    毒？

    杜康泰脸色顿时变了，压根儿不相信这样的说法，有谁敢对自己的宝贝下毒？

    可是根本就说不出反驳的话来，因为这女人说的话一一应验了，白虎确实存在这些症状本身就不正常。

    原本出生就已经在南国驯养的，不可能会突然间发狂，唯一的解释便是吃错了东西。

    他疑惑的问道：“你是如何得知？”

    说完这话又顿了顿问：“既然你能看得出来，可否医治？”

    真不愧是一国太子，这么短的时间便能镇定下来。

    秋无双看着面前的白虎，眼睛咕噜噜的转着，每一次剪而生成的时候，自己都没有送他什么特殊的礼物。

    今天之所以在街上过那么久，最重要的就是想要替简而寻找一个他会喜欢的礼物。

    可看到白虎的这一刻，秋无双便开始打主意了，若是将白虎带回去的话简儿一定会很喜欢吧？

    毕竟这一份礼物就很特殊啊！

    以前都是减儿小心翼翼的带礼物来送给自己，如今没有办法进入空间，拿那些稀奇古怪的东西，其它的礼物秋无双又看不上。

    但是这头白虎骨架子大，而且毛色鲜艳，从小被驯养的那么能拿到的话给简儿做礼物最合适不过。

    于是勾唇笑道：“让我救他也可以，你把她送给我，我便会救！”

    这一下杜康泰嘴角抽了抽，不可置信的看着面前的女人。

    这女人胆子也未免太大了些，竟然敢打自己，白虎得注意？

    难道他不知道南国的人出生就会有一只老虎陪伴，平民当然没办法用老虎，但是起码也会供奉一个老虎的神龛。

    而有钱的人也会养上一只老虎，但是不会忍受一个，毕竟老虎是他们的图腾，象征着白虎。

    而他们皇族的每一个人出生就有一只白色的老虎，这是极为珍贵的，而且这白虎一生只跟随一个主人。

    这个女人只看上了白虎，难道没有打听过这些吗？

    原本紧张的杜康泰顿时轻松了，笑着开口道：“若是你真能把它治好，并且白虎好了，以后愿意跟着你离开那么，我送给你也无妨，但是必须得它自愿跟随。”

    那只白虎早就已经被赶来的护卫紧紧的控制住，按在地上。