
    虽然说一般的做胎药确实对身子有那么一点危害，但是也没危害到这种程度。

    之前听那金嬷嬷说话，还以为是君王妃加重了药量，才让她的身子如此虚弱。

    直到看到俊王妃才觉得事情没有那么简单，见到做汤药的时候更是证实了心中所想。

    含冰草之所以得此名，就是太过寒性，这对于落下月子病的人来说，简直就是毒。

    能让她日渐消瘦，身子骨一日不如一日，以至于后面会直接病死，还查不出任何原因。

    郡王身子一怔，诧异的目光看向秋无双：“南阳王妃，你刚说什么？”

    有人竟然要害自己的王妃。

    简直胆大妄为。

    秋无双将剩下的半碗药递给了他：“俊文如果不信的话就派人找江郎中来，若是不来就说我秋无双找他。”

    “等他来验了，这样自然也就清楚了，还有郡王爷这郡王妃的院子里婢女，全部都喊过来，一个都不许离开。”

    君王弃的身形都在微微颤抖目光中带着愤怒，他拳头紧紧握在一起，只听到咯吱咯吱的骨骼声响起。

    咬着后槽牙道：“来人！把王妃院里面的病例全部都给我找过来，一个不许放走，另外去请将神医过府。”

    这些日子其实君王心中也有所怀疑，但是那药方是他亲自去开的大夫也是熟人，自然也就不可能有错，估计是王妃的身子骨弱，不适合吃这药，他也只能阻止自己的女人吃。

    可是没有想到，竟然有人敢在他的眼皮子底下害他的女人。

    郡王妃也是一愣心跟着紧了紧，转头看向秋无双：“南阳王妃，你确定这个药真的有问题？”

    “没错，最近我正在和江郎中学习识药，这寒冰草的味道我闻过也知道药性，所以绝对不会出错的，的江郎中来了就真相大白了。”

    秦老夫人的脸色也相当的难看，像这样的后宅之争太正常，不过当年的老王爷为了护着自己，也是宁愿控制不纳妾，生怕遭遇不测。

    郡王也同样如此，可是没有想到就算这样还有人想要害郡王妃。

    没过多久，所有的圣女便都被叫了过来，颤颤巍巍的跪在地上，他们不知道发生了什么事情，眼眸中都带着方乱无措。

    秋无双的视线在，所有病女身上一一扫过，不动声色的站在那里。

    已经亡的之上来说，还不至于拿错药方，就算药方错了，他也一定会找别的人验证了才会买药的，既然如此疼爱郡王妃，怎么可能让身边的人买错药呢？

    所以这一切一定出现在后宅之中，而后宅之中只有婢女，所以秋无双才会让郡王将所有的病理全部召集到这里来。

    等到一切完事之后，郡王转头看向秋无双：“南阳王妃，你看看这些婢女，是否能够看出有问题的？”

    秋无双淡淡的勾起一点嘴角：“不必着急的江郎中来了就清楚了。”

    虽然君王心中有些着急，知道真相，但是也不得不等接下来也没有再多言。

    他也不知道为什么会相信秋无双的话，或许是这些日子自家女人身子是一日不如一日，让他很是惊慌，下意识的选择信任。

    大概过了两炷香，时间江郎中也就跟着护卫来到了院子之中。

    来了之后率先看了一眼秋无双，有些埋怨的道：“如今医馆还没开起来呢，怎就变成跑腿的了？南阳王妃说这次又找我干嘛来了？”

    秋无双也不回应他的埋怨，只是淡淡的撸了撸嘴：“你去看看那碗药。”

    这举动让江郎中愣了愣，有些不明所以看着那药问道：“这个是什么？”

    “坐胎药。”

    坐胎……药！

    江郎中愣了一下，走到桌旁边，拿起药碗放到鼻尖，轻轻的闻了闻，又伸手沾了沾药汁，放在蛇头边上尝了尝，感觉到苦涩的味道之后，便皱起了眉头，怒吼道。

    “这究竟是哪个庸医开的药？哪有这般用药的，简直是草菅人命！”

    这话让郡王心中异常，赶紧问道：“江郎中这个药……”

    这江郎中可是京城中出了名的神医，大家对他都十分客气，郡王自然也是相信的。

    江郎中的语气中带着愤怒：“这个左胎药怎么能放含冰草这些东西呢？这不是让坐胎，反而是想要堕胎呀，这个玩意儿用来治疗火毒热毒，都要掂量着用药的度，别说就王妃，这样的身子就连普通人吃了那也是无法承受的。”

    简直岂有此理，这基本的用药常识竟然还有用一开错方子。

    君王的脸色顿时一变，一股怒火从心中喷涌而出，眼神中带着寒意，让人有不寒而栗之感。

    一旁的俊王妃也彻底的傻了，愣愣的看着桌上的那一碗药，只感觉浑身都是冰凉的，连动一动的力气都没有。

    眼睛沉沉的闭了，实在不明白这一生从未与人交恶，为何别人却想方设法要害了自己。

    秋无双淡淡的笑道：“去找一只寒蛙过来。”

    “寒蛙？”郡王有些不明白的反问。

    “所谓这蛤蟆最喜欢的就是与含冰草相生相伴，是因为他很喜欢含冰草的寒性和气味，但凡是有人碰过寒冰草，都会留下气味，局时这蛤蟆定是会停留在谁的身上，这便是其中的缘故。”

    听到秋无双这话，君王没有任何犹豫，立刻吩咐人去找寒蛙，院子里面也安静了下来，静得落针可闻。

    郡王一张脸都是青一阵白一阵他眼中的怒火就快要掩盖不住了。

    就像这炉火如同那快要崩的火山，随时都有爆发的可能。

    而贵在院子里面的那些病女更是胆战心惊，全部都低着头，身体在瑟瑟发抖，此时没有人能看清楚他们脸上的表情。

    可秋无双在这人群之中，却看到一个瘦弱一点的小丫头身体抖得更加厉害，仿佛是在惶恐，是在惧怕。

    没有多久，抓寒蛙的护卫便回来了。

    的护卫见让寒蛙放出来，寒蛙在得到自由之后便朝着其中一名丫鬟蹦蹦哒哒的跳了过去，停在她的衣服之上不再动弹。

    俊文眼目中都充满了红血丝，厉声吼道：“男人将这个贱婢给我拖出去，乱棍打死……”

    那丫鬟吓得浑身一软瘫坐在地上，身体更是抖如筛糠，下方竹简有黄色的液体流出，带着刺鼻的味道。

    “王爷饶命啊，王爷！求王爷开恩！”

    两名侍卫已经朝着那丫鬟走去，一人提着一边的胳膊就准备推出去乱棍打死。

    那丫鬟惊恐之下拼命的挣扎，鼻涕眼泪在脸上糊了一层，手挣扎着腿不断的踢。

    “王爷，奴婢知道错了，求求你饶了奴婢吧，奴婢再也不敢了，求王爷放我一条生路。”

    但是那两名护卫的力气却很大，拽着他的胳膊就是无论怎么挣扎都挣扎不开，只能绝望地哭喊。

    秋无双冷笑一声问道：“我倒是很好奇，你一个丫鬟是如何对一名王妃有着如此深厚的仇恨？想必幕后是有主使的吧？”

    这话就如同一盆凉水浇在了郡王的头上，让他脑袋也清醒了下来，刚刚怒火太旺道士没克制住，想要将这各婢女直接弄死。

    现在想想确实不妥，这丫鬟只是一个婢女而已，就算弄死了王妃又能够得到什么好处的？

    所以一个丫鬟会做这样的事情，必定是有人安排，不然也不会有这么大胆。

    郡王抬了抬手，两名护卫便停下了动作，那名丫鬟赶紧又跪在了地上。

    只听上方王爷冰冷的声音传来：“如果你能说出是谁指使你的，本王便留你一具全尸，否则定让你求生，不能求死不得。”

    那名婢女眼中都是恐慌之色，这一次感觉到了深深的绝望，他知道这一次彻底的完了，没有回旋的余地，王爷是绝对不会放过的。

    猛的一下挣脱，两名护卫的手连滚带爬的跑到了郡王妃的面前，紧紧的拉着她的衣角。

    “王妃，都是那赵小姐威胁我这么做的，他抓走了，奴婢的弟弟说不管卢比答不答应，以后他都会是郡王妃，局时一定不会放了奴婢的全家。”

    “赵小姐还说了，如果我敢不答应的话就会让我先去死，王妃我真的是迫不得已的，求求你，求求你救救我的弟弟，求求你了王妃。”

    “我弟弟他是无辜的，一切都是我，你们惩罚我好不好？放了他！”

    此时的丫鬟是那样绝望的嘶喊着，摇晃着郡王妃的衣摆。

    就王妃无力地闭上了眼睛，知道压制住想哭的冲动，这才再度睁开了眼眸：“我会把你的弟弟救出来，但是你死罪难逃！”

    那丫鬟身形一僵，最终还是松开了手，在地上重重地磕了几个响头，声音颤抖的道：“谢王妃开恩！谢王妃开恩……”

    磕完头之后声音依旧颤抖，但是却断断续续的道：“还有王菲那个赵小姐当初救你也是亲手设计的，他并非孤苦无依，身份也全部依靠编造，为的就是进入郡王府好接近王爷。”

    这让君王妃的心疼得越发的厉害了，脸色更是一点血色都没有，实在想不通，也想不明白，明明自己对那赵青儿如此的好，对方却是想要自己的命。

    甚至连当日救自己也只是一场谎言，实在是可笑。

    郡王看着自己的女人，眉头依旧皱着：“王妃当日我就与你说过，这个赵青儿并不是什么好人，你偏不听本王的，说她救了你身世有可怜，一定要将她留下。”

    “以后像这样来历不明的人，就不要再带回府中了。”

    郡王妃身形微微颤抖，动了动嘴唇，最终什么也没说。

    看着自己女人脸色苍白，又伤心的模样，郡王也不好，再说什么转身吩咐道：“来人，去把赵青儿与这丫鬟都拖出去，乱棍打死！！”

    那声音中都是难以压制的怒火，没有面对郡王府时的柔和。

    毕竟这郡王也是皇室中的王爷，身为皇室之人估计就没有几个身上不带戾气的。

    不带戾气的早就已经死在那些争斗之中了，谁还能没点手段没点脾气呢？

    对别人好那也是要看他面对的人是谁，就如同当年的秦城南，他用雷霆手段替昏庸的皇帝守住了江山，无论是对敌军亦或者送上门的女人，都是心狠手辣。

    但是却在秋无双的面前，总那般的小心翼翼讨好。

    想到这些秋无双的心跟着紧了紧，一想到秦城南，心就疼得有些难以呼吸。

    郡王双手负后站定在那里，等到丫鬟被拖出去之后，转身问江郎中：“江郎中，王妃的病可还有得治？可有什么奇效的方子吗？”

    江郎中微微叹息，一声摇了摇头：“君王妃还想怀有身孕恐怕是难了，我也不建议她继续喝这做胎药，但是这含冰草留下的寒性倒是可以去除的，用几副药即可。”

    听到江郎中的话，君王妃绝望的闭上眼睛，手抚摸着自己的小腹。

    或许自己这辈子再也没有办法怀上王爷的孩子，也无法再替他开枝散叶了。

    压下心中的苦涩，站起身走到了秋无双的身边，轻轻拉起了她的手。

    这一刻正王妃才发现秋无双的手很小，甚至都像摸不到肉一般。身子骨是那样的清瘦，但是他却不是那种不健康的，瘦瘦的很匀称令人羡慕的那种。

    哪个女人不想自己的身材变得好一些呢？而秋无双就是那一种令人羡慕的身材。

    郡王妃缓缓开口：“南阳王妃，这次当真是错怪你了，很感谢你，要不是你提早发现的话，我怕被人害死了都不知。”

    “郡王与我们家老王爷是兄弟，你也算是我的皇婶婶，既然发现了不妥，定是要说出来的，这没什么好道谢的。”秋无双说完，微微的笑了笑。

    君王飞不是第一次见到秋无双，可是这一次总觉得秋霜与之前的都不一样，让人多了些亲近的感觉，总觉得他身上没有那种令人厌恶的感觉了，就连眉眼看起来都惊艳了许多。

    之前的秋无双虽然也长得好看，但是却没有现在看着她的这种感觉。干净，清透，甚至有一点沉稳带着温婉的慵懒之感。

    一看上去就让人觉得特别舒服，不自觉想要亲近几分。

    “既然如此，那也别叫我成王妃了，直接叫皇婶儿吧，这样便是一家人，何必分得那么生疏？”

    秋无双也不拘谨，微微点头：“既然皇婶这么说，那我就恭敬不如从命了。”

    其实那个昏君不喜欢各个王爷拉帮结派，怕他们混在一起对地位造成影响。

    也正是因为这样，各个王府也有些忌惮开始逐渐的身份，但如今的君王福只剩下一些女眷停泊剑又如此年幼，自然对他不会造成任何威胁。

    更何况即便是至今感到了威胁却无双也不可能因为他而逼着自己远离这些王府，在他的眼中那个昏庸的狗皇帝又算得了什么。

    郡王妃笑着转头看向秦老夫人：“皇嫂我认为我们几个王府之间还是需要多多走动才好，这样拉近感情也能温和些，相互取暖挺好的。”

    毕竟他们这些人才是一体的，同样被忌惮，同样被猜测，明明之前她和太妃的感情也很好，后来生疏到各自一王妃相互称呼，但是现在想起来，那些都不是他们想要的。

    这些结果都不是大家想要看到的，想要看到这一切的只有上面的那一位。

    也许他们永远都不会明白，无论留在这大计国的王爷是送出去封地还是其他的兄弟，为何都要做到这种程度？

    而当今的那位为何要忌惮到这种地步，让他们之间原本好好的感情逐渐生疏，远离。

    秦老夫人笑容中带着几丝苦涩：“嗯，只要你不怕我们南阳王府拖累你们就成。”

    “皇嫂说的什么话，要不是秋无双在这我这命都快没了，何况我们现在的王府也是逐渐没落，也不是你给拖累的，只是皇上不在乎我们这些人的死活罢了。”

    说完这话，郡王妃便有些虚弱的用帕子掩唇咳嗽了起来，郡王担心的赶紧走到他的边上。

    将自己身上的外挂直接脱下来，披到了她的身上。

    郡王妃抬起头，虚弱地笑笑：“王爷你何必这般惊慌，我还没较贵到这一点风都受不了，之后还要与大家一起赏花呢。”

    刚说完又连连咳嗽了几声，还顺势拍了拍秋无双的手背：“无双，稍后你帮我留意一下，看看哪家的姑娘比较适合坤儿。”

    秋无双愣了一下：“皇婶，这个怕是不太好吧……”

    “我说你行你就行，你这丫头眼光独到着呢，我呀，就相信你这眼光，你就帮皇婶儿看看。”郡王妃笑的温和。

    在先前查出那寒冰草的时候，就注意到秋无双一直盯着那瘦小的丫鬟，眼神是让人看不懂的神色，似乎在思考着什么。

    从头到尾也没在意过别人，到最后，还真是那个瘦小的丫鬟给下了药。

    可见秋无双这个丫头，眼光更是更厉害的。

    秋无双也就不再矫情：“既然皇婶这么说了，那到时我便多看看，看差了可不要怪我。”

    “不过这其中，我只负责看其中的品行，至于能不能成我就不敢打包票了，毕竟这成亲之事乃是两情相悦，若是其中一个人看不上眼都是无法成的，这媒婆我便坐不了咯。”

    这话让郡王妃脸上出现了为难之色：“可是坤儿的脾气……倒是怕……”

    秋无双挑挑眉问道：“若是黄婶儿你信得过我，便把秦德坤交给我三个月，之后我会还给你一个全新的他……”

    “真的吗？无双？”俊王妃的眼神立刻亮了起来，但是却有那么一点点的迟疑。

    秋无双勾唇自信的道：“如果它不能成为一个全新的秦德坤，我便还给你一个孩子。”

    这话吓得秦老夫人的手一抖。

    还一个好孩子，这秋无双是准备从哪里弄个孩子还给郡王妃？

    机械般的转头看向秋无双嘴唇蠕动了两下才道：“秋无双，你想将简儿赔出去？这个是我万万不会答应的，你死了这条心！”

    秦博简那可是自己的命，谁要都不会给的，怎么可能忍心他去做一个赌注，以后还有可能赔给别人？

    这话听得秋无双额头满是黑线，婆婆这到底都在想些什么？自己像是那出卖自己儿子的人吗？

    “既然是还皇上儿子当然是她亲生的，怎么可能会用我自己的儿子呢？不过这要后面再说，毕竟还有三个月的时间，我会尽量将秦德坤调教好的。”

    闻言，郡王和郡王妃两人相视一眼，终究还是郡王点了点头，答应了下来。

    “好，那本王便应下了，无双，你只要想交，这三个月内，你尽管放手去做，本王都不会插手。”

    秋无双张扬的勾起嘴角，等的就是郡王这一句话。

    “时候不早了，皇嫂我说我们出去吧，其他的人怕是已经到了，对了，怎不见简儿？他不曾跟着过来吗？”

    秦老夫人微笑着回答：“虽然现在简儿还小，但是这里毕竟是女眷会客之地，身为男儿，进来总是不太好的，所以便让丫鬟带他出去玩玩。”

    得知此话，君王妃微微一笑牵着秋无双的手：“那行吧，我们先出去王烨，你便不必跟着我们了，等快结束再过来来接我。”

    “嗯，你自己小心些。”

    此时陈王府的后花园之中，众多的姑娘穿得花枝招展，比院子里面的那些花儿还要娇艳几分。

    “我娘已经和我说了，这一次陈王妃似乎要给小王爷选正妃呢。”

    “这小王爷至今还没有娶正妻，所以入府必定是正妃，总不能先娶个侧妃啊。”

    “你们这些人咋一点报复都没有，小王爷那玩世不恭的样子就是一个混世魔王，谁嫁给他还不倒霉八辈子啊？再加上，小王爷一心一意都被那秋花落勾着心，哪看得上你们？可别到时候嫁过来直接守活寡，那才可怜了。”

    “唉，话不是这样说的，都说这男子成亲之后会有所改变的，你怎就如此断定他不会回心转意呢？”

    虽然这些姑娘都穿的十分精致，脸上画着妆容，却并不是为了这些男人而展现。

    像这样的聚会来的都是精忠贵女，他们自然是想要艳压群芳，将对方给比下去。

    然而一个区区纨绔子弟，还不配他们如此精心打扮。

    一行人正说着话呢，一道身影便入了众人的眼，那是有些虚弱，面色是那样的惨白。

    秋花落今天没有涂脂抹粉，却恰恰相反，与这些胭脂俗粉相比，多了一些清新的味道。

    就如同那独自盛开的夜莲，哪怕在黑夜之中也能独风采。

    此时的小王爷秦德坤就跟在秋花落的身边，那样子若是能给他一条尾巴的话，估计都能摇着尾巴讨好了。

    可是他身旁的姑娘却连看都不看一眼，小王爷秦德坤依旧是乐在其中。

    看着身旁的女子如此干净又清秀的面容，再看看那些涂脂抹粉的女人厌恶的皱眉。

    自己的秋花落简直就是那上天的白云，是那样的洁白无瑕，岂是眼前这群胭脂俗粉能够相提并论的？

    而面前的秋花落，是那样的美好，她值得世上所有最好的东西。

    “花落之前我已经向王母妃说过，我想要娶你做我的正妃，到时候会再和母妃提，我只要娶你一人。”

    秋花落的身体有些微微颤抖，停下身子距离前方的那群姑娘还有些距离，但是并没有继续往那边走的意思。

    “小王爷你就莫要再说这样的话了，我配不上你的身份！”

    说着这话，眼神中出现悲伤之色，微微垂下了眸子，掩盖住了那一丝厌恶。

    小王爷英俊的脸上带着心疼与怒容：“你莫要胡说，这话是谁说的，你是这世上最好的女人，其他人都只能仰望你的存在。”

    最好的女子吗？

    低着头的秋花落，嘴角勾起一点点弧度。

    看啊，这世上这么多的人，都知道自己是最好最优秀的那一个。

    为何秦城南和太妃却是屎糊了眼，看不到自己的好呢？

    秋花落握着手帕，轻轻地摸了摸眼角：“如今的我早已身败名裂，那还配得上你，当初我明明没有对那秦城南死神难打，也不知道为什么，姐姐要对外面散步这样的流言，当真是……”

    说到这儿停顿了些许继续道：“可能是他看着南阳王喜欢我，想要抢走南阳王才故意这么污蔑我的吧，我都已经求了南阳王娶了她。”

    “我对南阳王没有丝毫的动心，但是她却总不愿意放过我，我真的不明白为什么。”

    这些话全部都是张丽娟对外说的，如今早就被那些夫人统统传出去了，所以秋无霜现在说起来是一点压力都没有，更是理所当然。

    就连自己都差点相信了这样的说辞。

    看着如此凄凄艾艾的秋花落，秦德坤的心疼之色更浓郁了。

    “花落，你放心，我一定让父王帮你出了这口恶气！”

    秋花落连连摇头：“这就不必了，不管怎么说他还是我姐姐……”

    “花落，你怎么如此善良？就那种很多的女人也配做你的姐姐吗？你明明如此善良，若是我不帮你，还不知道你要受多少的委屈，你让我怎么袖手旁观？”秦德坤几乎是咬着后槽牙说的，这一段话，可见其中的愤恨有多足。

    “你放心，父王母妃向来最疼爱我，稍后秋双若是来了，我便让母妃当着众人将他丢出去，让她丢尽颜面。”

    秋花落眼神之中带着一抹光，嘴角扬起得逞的弧度。

    去无双，如果你是一个聪明的女人，就知道不该来参加郡王妃的宴会。

    毕竟这也是郡王府，等于是自己的地盘，秋无双若是来了这一次，我必定要你颜面尽失，声名狼藉。

    在谈笑之中，两人逐渐开始走动，也来到了这些胭脂俗文之中，站在人群中就如同那最惊艳的一枝花朵，显得是那样的突出。

    秋花落也很自信得意的扬起了自己未施粉黛的脸庞，竟是比那些涂了胭脂水粉的人还要好看几分。

    但很快秋花落便笑不出来了，因为就在这时，一道靓丽的身影出现在众人的视线之中。

    是让人一看到就觉得惊艳的那种，如果说秋花落这种素颜算是清秀美丽，那么另一张容颜就是倾城倾国。

    众人还听到了倒吸一口凉气的声音，甚至连呼吸都放不平缓了，生怕呼吸乱了，一眨眼面前的美景便会消失一般。

    他虽然美得倾国倾城，但是却没有任何攻击力，反而让人看起来十分的舒适那种舒适感，连女人都会很自然的喜欢这样的美。

    有人倒吸一口凉气，略微惊讶地问出了口：“你是秋无双？”

    秋无双不像秋花落两姐妹，她性格比较孤僻，很少出现在别人的面前，就连一般的聚会也从来都不屑于参加。

    以至于这些人对他的印象都比较模糊，尤其是嘉靖南阳王福德五年更是不曾出王府一步，哪怕是京城的贵族千金，居然连见过去无双的次数都屈指可数。

    “原本以为这秋花落已经足够美了，我如是不用胭脂，不可能美诚这般，可现在比起来才知道何为天外有天，人外有人。”

    “可不是嘛，偏偏这么好看的脸竟然是出现在秋无双的身上，她的风评好像不怎么样呢，我听人说连自己的儿子都要虐待。”

    “这我倒是也听说过，当初还是秋丞相亲口承认的说，秋无双每次都会无缘无故动手虐待自己的儿子，还打得浑身都是伤，要不是秋花落上前阻止，怕是都打死了。”

    “那南阳王府的小世子，可真是太可怜了。”

    “唉，谁说不是呢，不过那也没办法，不是说这秋无双是一个十分势利的人吗？南阳王府都没落了，他肯定是想要逃走那小狮子以个爱着她眼的人，肯定是不会喜欢的，估计只能是眼中钉，肉中刺了。”

    这些人并没有刻意压低自己的声音，话如同风一般传到了秋无双的耳中。

    秦博简紧紧地拉着秋无双的手，那小脸黑沉黑沉的眉目中带着愤愤不平。

    “你们莫要胡说，娘亲才没有动手打过我呢。”

    这稚嫩的声音响起，让众人先是愣了不由转头看向那身材不高的小家伙。

    只见，小家伙长得精雕细琢，漂亮至极，他肤白似雪小小的红唇撅着，满脸写着我不开心。

    眉眼之间像极了他的父亲南阳王，而容颜却很像他的母亲秋无双。

    所以这让小团子长得非常漂亮，让人难以忽视，他们从来没有见过如此可爱长相的小孩。

    是的，除了去无双以外，秦博简也不怎么出门，这些贵族姑娘不曾登门去南阳王府，所以直到今天才见到了传闻中的南阳王府小世子。