
    “刚刚从来了这么多人，奴婢就感觉有些不对劲，一直没敢说出来，也是因为害怕，不过我没有想到，一向面慈心善的邱二小姐竟然这般恶毒。”

    “不但要害小少爷，竟然带了这么多人来想打秦家的脸，都是奴婢的不对，请老夫人惩罚！”

    说着小绿猛的磕头，匍匐在那里，等待着发落。

    而她所说的话就如同一个深水炸弹直接轰炸了众人的脑壳，不可置信的看着秋花落。

    此时坐在地上的他，身形摇摇欲坠，眼中饱含着泪水，抬头看着秋无双痛心的质问：“姐姐你怎能如此恶毒，竟然联合一个病例想要陷害我，你一定要把我弄成那种名声很臭的毒妇才满意吗？”

    秋无双居高临下的看着秋花落，面对她的指责没有丝毫的诧异。

    若是这样就能让秋花落老实的说出实情，那就不是她了，垂死挣扎是必定的。

    “秋花落啊，秋花落，你还真是不到黄河不死心，这巴豆你买了如此之多，想必都有记录吧？”

    “若若是我没记错的话，这巴豆但凡购买就会被记载起来，哪怕一点点也会被药铺记下，为的便是方便官府在发生巴豆毒害别人的时候能追查。”

    “所以，你觉得那些记录是别人能抹得掉的吗？”

    “还是说你觉得这大齐国的律法是摆设？难不成你没有了解过的吗？”

    这话让秋花落脸色霎时间变得惨白，紧咬着嘴唇，显得有些慌乱。

    这样子就等同于在众人的面前承认了，那巴豆就是他让小丫头送进去的，并且这小丫头说的话也句句属实。

    别说秦老夫人了，就连那一群贵妇人也是满脸的震惊，显然没想到最后的主使竟然是秋花落。

    阮夫人是第一个反应过来的，一脸怒色的指着地上的秋花落，质问：“秋二小姐，你竟然敢利用我们，好一出自导自演，当真是我们小看了你。”

    没想到他可怜兮兮跑过来跟他们说这件事情，最后竟然是他一手造成。

    一直以来这个女人伪装的太好，让他们选择了信任，从头到尾都没有质疑过她说的话。

    结果就变成了筷子手，被这个女人玩得团团转，这让她们觉得特别没面子。

    阮夫人想也没想，直接上前啪啪，给了秋花落两耳光。但是打在秋花落的脸上，他们却觉得自己的脸也被打得啪啪响。

    恨不得此时就有一个地洞可以钻进去躲起来，站在这里承受着秦家这些人的目光，就如同一把刀子，从来都没有这么丢人过。

    秋花落依旧哭得可怜，摇摆着头惊慌的道：“不是...我....我真的没有，我没有这么做！”

    无论现在秦家是什么样的地位，但是那个小野种是皇室血脉，这一点毋庸置疑。

    如果这一顶帽子真的扣下来，那么谋害皇室血脉的罪名是死罪，重则抄家流放，牵扯家人。

    转过头，眼泪汪汪的看着秋无双，声嘶力竭的质问：“姐姐，你为何这般狠心要陷我于不义，我究竟做错了什么？你要这般对我？”