
    秦博简的话，就如同一记重锤敲在秋无双的心上，喉咙有些干涩。

    真的搞不懂，当初就算缺了一魂，为什么这样可爱的小家伙，自己却一直都不喜欢。

    明明他那么乖巧那么懂事，懂事到让人心疼，紧紧的将小包子的身子抱着，内心的愧疚无以言表。

    若是当初的自己能够对他好一点，如果当初的自己没有做过，那一切今日便不会这般疼。

    声音有些颤抖：“简儿，对不起！”

    是以前娘亲忽略了你，是以前娘亲猪油蒙了心。

    院子中的小白似乎走得累了，便直接在那庭院里面慵懒的躺下来晒太阳。

    他的周围根本无人敢靠近，哪怕只是老虎睁开眼睛瞅对方一眼，那些人都会吓得心肝胆颤。

    其中胆小的丫头都嘤嘤的哭出了声，更有老婆子紧张的将其护在身后问道：“老夫人究竟回来没有？这老虎该如何处置？”

    那可是老虎啊，传说中的大虫会吃人的。

    之前的夫人与外人串通一气，欺负他们也就算了，可如今竟然带回来一头吃人的老虎，这是要害人命吗？

    但是他的地位在那里，又没有人敢在没有命令的情况下处置这只大老虎。

    正在众人紧张的时候，就看着夫人抱着小少爷过来了，竟然缓步朝着那大老虎走去。

    众人心都吓得提了起来，面色变得苍白紧，咬着嘴唇眼睛瞪大。

    难道夫人丧心病狂到要把小少爷拿去喂老虎吗？苍天啊，这都造的什么孽？

    这样的女人怎配为人？竟然狠心到这般地步，虎毒不食子啊。

    “夫人三思，小少爷是无辜的，他还那么小。”

    “小少爷快跑，快跑啊！”

    原本紧张的护卫，现在更是不敢动弹，因为小少爷已经在院子里面了，如果是稍稍动态激怒了那只老虎那么被伤到了该怎么办？

    老夫人也不在，也没有一个主似的让他们紧张的，六神无主。

    那些丫鬟更是急得大哭起来，一边哭一边喊着：“小少爷，快跑，快跑啊，那是老虎会吃人的。”

    然而秦博简的脑袋里面根本没有任何声音，他满眼都是面前疼爱自己的娘亲。

    脸上挂着甜甜的笑容，对于那些害怕紧张哭喊完全被忽略了，满心满眼都是秋无双。

    眼看着夫人抱着小少爷接近那头白色的老虎，哭喊的人也不敢再出声了，急得差点晕倒。

    也就在这时，秦老夫人从门外匆匆而来，正好看到这一幕，眼前一花，差点一个踉跄摔下去。

    在被人扶住的瞬间顾不上脚下，抬头大喊着：“秋无双，你敢！”

    “简儿快过来！”

    这一声终于让秋无双从自责中回神，这才发现原来院子里面站了这么多的人。

    抬头看着老夫人一脸的怒容与着急，她愣在了原地。

    而在秋无双愣神的时候，他怀里面的秦博简看到了地上躺着睡觉的大白虎，眼睛一下就亮了。

    从怀里挣扎着顺着他的腰杆下地，噌噌噌的朝着白色的老虎跑去。

    看到小少爷下来的瞬间，他们以为小少爷是要逃命，然而却在下一刻朝着那老虎跑去，所有人心都提到嗓子眼儿了。

    秦老夫人更是脚下一软就摔了下去，手还颤抖着。

    如今的秦家早已势单力薄，自从南阳王失踪之后，实力便被逐渐剥削，根本没有几个会武功的留下。

    而面对这样一头凶悍的老虎，那些人不过是拿着兵器只敢比划，根本不敢上前。

    没有武功就那么几个护卫又如何打得过这样一只雄壮的老虎？

    在众人惊恐的目光之下，秦博简小小的身子扑向了那雪白的一团。

    在接触到毛发的那一瞬间，只觉得这毛发甚是柔软，他小小的个子，扑在老虎的身上，显得就那么小小的一团。

    整个院落里面顿时安静的落针可闻，生怕发出一点声音会激怒那老虎。

    可是就算这样安静的情况下，众人也能听到自己紧张的心跳声。

    眼泪顺着眼角不听话的往下流，那是惊恐，绝望，好像下一刻就会看到小少爷被这头猛虎撕咬致死。

    不管是老夫人还是丫鬟，小厮，这些人平时都把小少爷当成心头宝。

    长得那么可爱，白白嫩嫩，并且又乖巧又听话，如今却要死在这老虎的口中吗？

    摔倒的老妇人赶紧站起来让跟在自己身边的护卫悄悄上前想要，趁着那老虎没反应过来之前，将秦博简带过来。

    可是晚了，那老虎逐渐抬起了头，睁开了眼睛，缓缓转头看，向扑在自己身上的小家伙。

    眼神里是危险的光芒，让准备动作的护卫都是身形一顿。

    所有人下意识的屏住了呼吸目光，灼灼的盯着那老虎，生怕下一刻便会发飙。

    而老夫人更是觉得血液上涌，顿时变得绝望又无助，甚至脸上都出现了灰白之色。

    其余的人也觉得站不稳，好像脚就跟生了根似的，根本无法动弹也无法上前解救。

    直接下一刻，那长着獠牙的虎口张开了伸出舌头，朝着小少爷而去。

    在他们紧张的咽口水的时候，那老虎只是用头蹭了蹭趴在自己身上的，小家伙随后转头继续悠哉的闭上眼睛晒太阳。

    连尾巴都跟着摇晃了两下，吞咽口水的声音响起。

    众人眼睛大大的，没有了刚刚的惊恐绝望无助，反而是震惊！

    秦老夫人更是心都快从嗓子眼跳出来了，所有绝望的情绪在这一时间被卡在原地，不上不下，就像是一口老血，吞不下去吐不出来。

    眼中逐渐燃起希望与诧异。

    这个白色的老虎竟然没有吃简儿？还用脑袋蹭了蹭，这尾巴摇得跟条狗一样是什么意思？

    这确定是老虎，不是狗吗？

    得到回应的秦博简却十分开心，扬起笑脸：“娘亲你看， 它蹭我了哎！”

    “娘亲送的礼物真好，我喜欢这漂亮的大狗狗！他的毛好舒服呀！”

    “…………”谁家的狗有这么大呀？

    所有人都开始有点怀疑人生了，甚至揉了揉自己的眼睛，以为自己是看错了。

    要知道老虎向来是被人畏惧的，那是吃人的野兽啊，可现在面前这看着白白嫩嫩的肉却不动口，反而还好好的摇尾巴，蹭了蹭的确定是老虎吗？