
    看着秋无双的眼神，秋花落猛然抬起头来瞪大眼睛，似乎有些不可置信。

    而她的话就如同一记重锤敲在那些夫人的心中，此时都出现了恐慌。

    虽然知道秋无双不可能把他们所有人都弄死，但是看着他的眼睛冰冷的可怕，有一种直觉，那就是他说出来的话，真的做得到。

    丁夫人颤颤巍巍的举起自己的手坐在地上，指着秋无双道：“你不要吓唬我们，你…你不敢这么做……”

    她们的人还在外面呆着呢，所以秋无双一定不能这么做，绝对不会让她得逞的。

    秋花落眼神中都是恶毒，满满的不甘心，根本就不相信这个小野种没有中毒。

    所以趁着所有人都在盯着秋无双的时候，他朝着秦博简走了过去。

    这些年对于医术多少也是学过的，为的就是以后到大宅院之中，不会被那些肮脏的手段陷害，只不过一直没有告诉别人而已。

    对于江郎中的话秋花落一句都不信，所以只能自己上前替秦博简把脉才能确定。

    只不过秋无双为了避免意外，在离开秦博简的时候，就轻声交代过让他回到小白的身边。

    所以在秋花落靠近的那一刻，原本趴在那里一动不动的小白缓缓的抬起了头，慵懒的起身甩了甩身上的麻烦。

    刚才他一直趴在桌子边缘，所以根本就没人注意过，如今它浑身都散发着慵懒气息，昂起高高的脑袋，藐视的看着面前的人如同王者一般。

    “吼……”

    在秋花落靠近的时候，小白发出了警告，自己的身子也挡在了秦博简的面前。

    这一声虎啸，吓得院子里面的人心都一哆嗦，猛然转头，震惊的看着那一头大白虎。

    就连秋花落也停下了脚步，看着距离自己很近的，白老虎身形都有些颤抖，眼神中全是恐惧。

    原本进来的时候他们就已经看到了，这里有一头老虎一样的，但是一直都没有动弹，只以为是皮毛装饰给小世子玩的。

    压根儿都没有在意，而且他们来的目的那么明显更不可能把注意力分散。

    如今才发现，原来趴在那里的竟然是一只白色的老虎，那长长的獠牙在阳光下闪着微光。

    没有人能想到这样，一头老虎竟然会被人饲养，就算真的有人饲养野兽，那也是用铁笼关起来的，谁会放在院子里面大刺刺的睡觉，连根链子都没有？

    如果不是刚刚的那一声虎啸，实在太过真切，他们都怀疑这只是一只长得比较大的狗。

    此时的秋花落魂都快吓掉了，站在那里一动不动，压根儿不敢后退，也不敢前进。

    就连呼吸都下意识摒住，心脏更是不停的跳动着，展示着他的恐惧。

    小白凌厉的目光扫视众人，最后又落到了秋花落的身上，那警告的意味不要太明显。

    似乎只要秋花落再敢上前一步，就会直接将她撕碎，没有人会怀疑这头白老虎威胁的真实性。

    秋花落现在都快吓哭了，以前不管做什么都是非常顺利的，所有的好事都向着自己。

    正如曾经所计划的一样，秋无双的名声越来越差，而自己距离进入南阳王府也越来越近。

    只要最后收拾完秋无双，一切都会水到渠成，可是为什么一切都变了？

    从秦博简生病之后就开始逐渐的不顺心，原本一直任由自己狂骗的秋无双也处处让自己吃亏。

    如今这样一头牲口也要帮着秋无双，凭什么？

    她的不甘与怨恨几乎要冲破胸腔跑出来了，内心的嫉妒，疯狂的滋长。

    凭什么秋无双这个女人有那个神秘摄政王和南国太子的帮助，如今还有着一头如此凶猛的野兽，极度不甘心！

    双手在衣袖下面紧紧的握成拳头，几乎指甲都快抓破自己的皮肉了，疼痛使得秋花落终是压下了心中的愤怒与嫉妒，故作镇定的道：“太妃我也学过医术，可以让我给小柿子确诊一下吗？”

    “我并没有其他的意思，只不过想要看到小世子安然无恙，我才放心……”

    从先前开始求无双的一切，就震的秦老夫人脑袋嗡嗡作响。如今听到秋花落的声音，她才缓过神来。

    转过头皱眉看着秋花落：“你求我也无用，这白老虎是你姐姐带来的，它不让你靠近，我也没办法。”

    秋花落听到这话几乎是一口银牙都快咬碎了，怎么又是秋无双？

    究竟是有什么样的本事，让这样一头野兽也能听她的使唤？不就是美貌一点吗？难道畜生都知道看脸了？

    其余的人在听到秦老夫人的话，也是面露诧异之色。

    刚刚他们一直在指责秋无双，而这一头白色的老虎竟然是秋无双带来的，并且会听她的话。

    如果秋无双真的一声令下，那么他们在场的人谁能活着出去？

    尤其是刚刚秋无双还说了很乐意将它们全部都留在这里，然后嫁祸给秋花落。

    想到这儿的时候，他们后背都开始冒冷汗， 顿时不悦的瞪了一眼秋花落。

    都是这个女人到他们面前碎碎念，这才导致她们趟了这趟浑水，差点命丧虎口。

    刚刚还气焰有些嚣张的丁夫人，看到那白色的老虎之后，更是吓得双腿都在打颤。

    原本吵吵闹闹的环境在一声虎啸之后变得无比的安静，就连呼吸都十分的轻。

    秋花落身形一直在颤抖牙齿紧紧的咬着，一步也不敢动他。

    “呵！秋花落啊，秋花落，你是不是很好奇？为什么竟然没有吃下那些巴豆？”秋无双嘴角勾起邪魅的笑，双手环胸，很是悠哉。

    秋花落在看到秋无双那双深邃的眼眸时，总觉得他的眼睛能够看穿一切，好像所有的东西在这双眼睛下都是无所遁形。

    心下更加慌了，梗着脖子辩解：“姐姐这话是什么意思？我听不懂！”

    “今日我准备给简儿包小笼包的时候，发现面粉少了，所以便让丫鬟去后院取一些，不过叫去的人竟然回来的时候就换了一个。”

    “而我叫去的人原本是宫中皇太后所赏赐的婢女阿秋，但是换回来的人却是一个进秦家不久的人。”

    “不如我们来问问，这其中究竟发生了什么吧？”