
    秋无双冷冷的扫她一眼：“你若再不将伤风发热的药送去秦家，我必定让他淹死在湖中！”

    “姐姐你究竟在做什么？你可知杀人犯法？”

    “难道你要罔顾王法吗？你怎么会变成这样……”

    这话说的秋无双直接笑了：“就算南阳王如今不在，可南阳王府那牌匾皇上可还没收回去呢，虽说现在搬到了江城，但是简儿依旧是南阳王的子嗣。”

    “南阳王乃是一代战神，他的儿子更应该受人敬仰，更不要说他身上还带着皇家血脉！”

    “我就问问，谋害皇家子嗣，这一条罪名，够不够她死一百次？”

    “南洋王虽不在，但南洋王府并不是不在，不要以为王府搬到江城做普通秦家，你们便可以为所欲为！”

    “皇家的族谱之上还有简儿的名字呢，谁也更改不了这一点！”

    “请问这些理由够吗？？若是不够没关系，我秋无双本身就从地狱爬起来的，不怕拉着你和她陪葬！”

    若是之前的自己，进攻杀了昏君都不在话下，可是如今魂魄才刚刚归位，还不适应。

    身体太过虚弱，恐怕还需要彼此协调一段时间，加以休养才能恢复。

    魂魄太过于强大了，之前没有肉身，能够容下也没有办法，却不知舍弃一魂顺利转世，竟因为失去一魂而如此蠢笨。

    想到这些秋无双恨的双拳紧握，心脏的怒火无处发泄。

    秋花落皱着眉头，因为秋无双所说的每一条都确实是事实。

    若此事摊在明面上来说，那么会导致皇家没有面子，又怎会保自己？

    而且那药确实是自己吩咐阿春买的，想要查到并不难，因为之前也没有防备秋无双会来这一手。

    到时名声会坏不说，恐怕百口莫辩，一旦谋害皇室子嗣的罪名落实，那么，自己离死也就不远了。

    皇上那可是连自己亲兄弟都能下得去手的人，又怎么可能会有半点怜悯之心。

    从未想过，秋无双会因为一个野种站在自己的对立面。

    几乎是咬着后槽牙吩咐：“将风寒发热的药送去秦家，不得有误！”

    说完深深的呼吸两口气，才挂上牵强的笑：“姐姐，这样你可满意了？”

    “若是姐姐需要药，大可直说，没有必要闹这一出的，不管怎么说我们之间是姐妹，还有什么是不能商量的嘛？”

    “秋花落！”

    秋无双抬眸，此时已经平复了内心的怒火，淡漠的看着面前的秋花落。

    可哪怕是如此秋滑落，也觉得此人的眼神中带着暴风雨，如同一把把尖刀，随时都有可能飞出来刺死自己。

    心尖不由跟着颤了颤，那黑漆漆的眼眸是那么深邃，让人琢磨不透。

    声音如同吹着寒冰响起：“若是你们以后再敢欺负简儿，我会让你们求生，不能求死不得！”

    秋无双身形颤了颤，不过很快垂下了眼眸，掩盖了眼中的狠毒之色！

    看来这一次算计那个小野种，已经彻底激怒了秋无双。

    明明只是一个野种而已，只要这个野种死了，南阳王回来的那一天，自己可以给他生下无数的子嗣。

    到时候谁又会在意一个死了的小野种呢？就算南阳王回不来那个小野种也没有资格活下去。

    他出生没有多久，南阳王就失踪了，一定是因为他才导致南阳王出事，所以一定是他与南阳王八字相克。

    是那老太婆不够聪明，不然的话就应该亲手掐死那个小野种。

    看着潇洒离去的秋无双，秋滑落，眼神中都是阴狠之色。

    平复了一下心中的怒火，才咬牙切齿的道：“男人！”

    一个身穿黑衣的蒙面人立刻飞身落在她的面前，恭敬的道：“三小姐！有何吩咐？”

    “找人去买药，把这个女人抓起来，我要她身败名裂，并且被那老太婆抓包！”

    似的在丞相府自己没有办法对秋无双出手，可若是秋无双自己出去被人下了药并且玷污，那么一切就与自己没有任何关系。

    想到这些，她冷笑一声继续道：“对了，这些事情莫要让我爹知晓！！”

    黑衣人恭敬的应答：“是！小姐！”

    而秋无双在离开丞相府后，并没有立刻折回去娶自己的马儿，反而是在城中药铺寻找了一圈。

    现在伤风发热的药已经送回秦家了，那些下人熬药还是会的，于是他在城中转悠了一圈，找到一家药铺，买了一副银针。

    想了想又买了许多水果糕点，还有菜之类的，带回去这些比较新鲜，可以亲自为简儿做吃的。

    可是买了东西没走多远，就察觉到有人跟在自己身后，原本身体就比较虚弱，灵魂才刚刚归位，想要与之搏斗，怕是不行。

    眼角余光往身后看了看，几个人跟在身后脚步轻盈，一看就是高手。

    现如今连走路都有些飘忽，跟这些人对上必死无疑。

    所以秋无双故作无事的走了走，随后走到一个院子便快速闪身进去。

    那几个人也立刻跟了进去，但是走到巷子里面的时候发现根本就没有人。

    几个黑衣人面面相觑，抬头看向这个宅院，面露为难之色。

    其中一人道：“这好像是南国太子的府邸，据说此次来相亲，就住在这里！”

    “想必他一个女人也翻不了那么高的围墙，我们还是去别处看看吧！”

    开玩笑，此次南国太子来这边相亲，那可是带了那位武功高强的神秘人物。

    南国的摄政王那是别人都不知底细的人，只知道此人非常可怕。

    几个人离开，而此时的秋无双正在院子的另外一面墙贴着偷听他们的谈话。

    听着几人离开的步伐，不由松了一口气，不过却是皱着眉的。

    何时自己一代女帝竟然变得如此狼狈了？

    看来得赶紧想办法恢复身体，提升自己的实力，当然这一次也必定要给那个女人记上，到时双倍奉还。

    其实那些人估摸着只是故意那样说，或许还在不远处，等着自己自投罗网。

    可是简儿还在秦家等着自己回去，不能在这儿耽误了，不然他又该眼巴巴的盼着了。

    可是刚一转身就察觉到了不对，刚刚所有的注意力都是关注外面，并没有注意这院子里面的动静。