
    正僵持不下的时候，秋云儿走上前，俏脸脸上带着讽刺。

    “姐姐你这是在心虚吗？你为什么不敢让贵妃娘娘进去查看，莫不是你真的藏了男人？”

    秋无双连看都没看秋云儿一眼，直接把她当成了空气。

    站在门前的仙子，站姿笔挺，微风吹起她的衣袍，在身后轻轻飞扬。

    她长得本就极美那种，美得惊心动魄的容貌，不管多少次秋云儿只要盯着秋无双的脸就嫉妒的内心都扭曲，恨不得将她的那一张人皮直接撕下来贴在自己脸上。

    明明是同一个爹，生出来的差距却那么大。

    本来她与二姐姐生下来也是挺好的，但是在秋无双的面前显得庸俗不堪。

    此刻的昭容贵妃看到秋无双依旧不动，面容更加愤怒：“秋无双！是皇上同意我来搜查南阳王府的，你非要将这件事情到得世人皆知？”

    “你丢得起这个人，本宫的月华还丢不起呢！”

    要是所有人都知道杜康泰与一个寡妇不清不楚，那岂不是让天下人笑话她的女儿，连一个寡妇都比不上？

    在昭容贵妃的眼里，她的女儿一直都是最好的，不管是人如何议论她丑议论她胖，她都觉得自己生下的公主是最漂亮的那一个。

    昭容贵妃如此愤怒，不甘心自己的女儿被一个寡妇比下去。

    更加难以接受女儿那么喜欢的一个男人，最终选择一个寡妇也不选择她。

    秋无双冷笑道：“你若是想进去搜查，也不是不行。”

    “前提是让公主过来，她若是想进去看，我便让她进去，但是，你们不行！”

    此刻昭容贵妃所有的姿态，都在这一刻被彻底化解，面部逐渐变得扭曲。

    这昭容贵妃与那个丁皇后相比，教养真是好了不少，就连她都忍不了，可想而知已经气成什么样了。

    捏紧手中的绣帕，深深呼吸两口气以后，昭容贵妃才开口：“秋无双，本宫不会去搜查你的房间，只是在门外看一眼，如果真是冤枉了你，本宫愿意道歉！”

    这已经摆明了今天他是非要看这房间里面不可能。

    而因为秋无双的一再阻拦，她更加相信杜康泰就在里面。

    料定了，只需要看上一眼，就能知道那个杜康泰究竟藏在哪里。

    “姐姐这也是为了你好，现在是自证清白的最佳时间，你不要再耽误了……”

    秋云儿见她一直不动，上前就想把她推开，秋无双一扬手，直接一巴掌给她打了过去。

    然而这一巴掌却让秋云儿身形一斜，往侧面一倒，直接把房门给撞开了。

    这个房间并不大，打开之后一眼就能看到底。

    秋无双的房间十分的整洁，被子也是整整齐齐的，一看就是没有人睡过的样子。

    看着空荡荡的房间，秋无双的脸色顿时黑下来了，因为，她想到了一个可能那就是，冷尘刚刚在装晕。

    正常情况下起码需要半个时辰以上才会醒过来，但是现在这个混蛋竟然跑了。

    秋无双愤愤的磨牙，嘴角也逐渐带起了冰冷的笑。

    就算冷尘这一次逃了，那下一次也必定让他倒，非要看一看冷尘面具下的脸，不可。

    “怎么可能……”

    看着房间空空荡荡，根本就没有人，秋云儿浑身都在颤抖，目光里带着不可置，信与不甘心。

    不会的，不可能的。

    在得知杜康泰来了，这府中他已经派人守住了南阳王府，四周都围起来了，只要度菜籽离开必定会被人发现。

    可他刚才已经趁机询问过了，根本就没有人调理过南阳王府。

    那么这杜太子去哪里了？

    为何不在房间里面？他们都是守着的，那人是从哪儿没的？

    秋云儿连滚带爬的站起来，赶紧退到了昭容贵妃的身后，心也逐渐的往下沉。

    他是能够确定杜康态势藏在这南阳王府的，只要张荣贵妃愿意搜查，必定能将杜太子搜出来。

    昭容贵妃显然也跟着愣神了，随后眉头紧皱陷入了沉思之中。

    若是秋花落没有真的看到，也不会在他面前说出那些话来。

    应该是在他们来南阳王府之后，那杜太子听到了动静藏起来了。

    思及此，昭容贵妃厉声呵道：“男人啊，本宫怀疑这南阳王府有刺客，去搜！”

    她是说刺客不过就是为了保全南阳王府和杜太子的名声而已。

    毕竟如此大将旗鼓的搜查，南阳王府若传出去肯定是会让名声受到影响，这秋无双再怎么不是，南阳王府好歹也是一个王府，怎么能完全不顾忌？

    可是在昭容贵妃话音落下后，几道身影飘然而落，挡在了她的面前。

    几个人浑身的气势都让人心里发寒，像是罗刹降临一般。

    “没有王妃的允许，任何人不得在南阳王府放肆！”

    双煞面无表情，眼神中都是狠意，他的身形挡在那些侍卫面前，竟然让那些人无端端的生出恐惧来往后一点点的退。

    秋无双看到双煞等人，随后淡然的转头看向昭容贵妃，嘴角挂着冷笑。

    “究竟是谁给你的权利，来搜查我们南阳王府？”

    “秋无双！本宫也是念及南阳王府的名声，才谎称刺客希望你能顾及一点，不要忘了你是皇室的王妃，怎能去红杏出墙？”此刻昭容贵妃的脸色也十分难看。

    秋无双缓步朝着张荣贵妃走进每走一步，对方都感觉他的脚步是踩在自己的新线上，就像是有大石头压在身上一般喘不过气。

    “昭容贵妃，看在秦月华的份上，我不对你动手，若是你再不识相离开，就算是公主的母亲，我也会让你后悔来到南阳王府！”

    这一刻所有人都感觉秋无双的声音是那样的，冰凉又刺骨。

    目光更是如同冰刀一般，让昭容贵妃的脸色越发的惨白。

    整个南阳王府的后院，顿时也跟着安静了。

    昭容贵妃带来的那些人更是大气都不敢喘，手中握着刀剑，刀尖对着双煞等人，直到奶声奶气的声音从边上响起。

    “娘亲，这么晚了还不睡，这些人是做什么的呀？”

    月色的照耀下，秦博简揉着朦胧的睡眼，眼睛里面带着不解，好像是刚刚睡醒。

    也在这一瞬间，刚才还感觉被压得喘不过气的昭容贵妃，突然间觉得可以呼吸顺畅了。

    下意识抬头去看秋无双，见对方脸上的冷意一扫，而是转而是温柔，就连整个人都被那种温柔的气息所弥漫着。

    没有了，刚刚的咄咄逼人，反正是宁静温和。

    秋无双朝着小家伙走去蹲下身子，一只手将他抱了起来：“吵到你了？”

    见到这一幕，昭容贵妃眼睛都瞪大了，甚至还带着不解，传闻，这秋无双不是对自己的亲生儿子十分厌恶吗？

    为什么小世子出现的时候整个人都跟变了一样，变得那么的温柔，浑身都散发着母爱的光。

    此刻的昭容贵妃捏了捏自己的秀拳，她总觉得自己所听到的和见到的就是有所差距的。

    看来这传言不可尽信。

    可就算如此，也绝不允许任何人伤害自己的小公主。

    伤害她，就是要自己的命！

    秦博简揉了揉眼睛，慵懒的转头看向昭容贵妃嘴巴里面带着委屈的泪水。

    “娘亲这些人是要来把你抓走的吗？为什么又是坏人三姨？为什么不抓她要抓娘亲？”

    昭容贵妃愣了一下，下意识转头看像秋云儿。

    此刻的秋云儿有些慌愤愤的反驳：“小世子，你在说些什么？我什么时候是坏人了？”

    这一吼，吓得秦博简往秋无双的怀里面钻了钻，那表情更加委屈了，好像眼泪都快掉出来了。

    “娘亲三依旧是坏人，不要让她在我们家的好不好？”

    说完这话，秦博简哇的一声就哭出来了，那泪水流满了整张脸，让他看起来显得更可怜。

    虽然小家伙没有具体的说，但是一个孩子怕这个女人怕到这种程度，可见是受了磨难的。

    昭容贵妃是一个做母亲的，他如今所做的一切都是为了给女儿守护。

    现在看着秦博简如此惧怕秋云儿，她的脸色越发的难看了，下意识地就离她远了几步。

    由此可见，连一个孩子都会欺负的人真的不怎样。

    昭容贵妃抬头看向秋无双脸上依旧不是太好看：“南阳王妃你也是个做母亲的，自然知道做母亲的心里面满满的都是孩子，所以本宫绝不允许任何人伤害她，今日王府我必须要搜！”

    秋无双轻轻的瞟了一眼秋云儿，再度转头看向昭容贵妃。

    “想必秦月华的脾气如何，你心里面比我还清楚吧？”此刻的秋无双，嘴角挂着浅浅的笑，在月色之下，她的笑容显得没有温度。

    世人皆知大齐国的公主，嚣张跋扈，没有头脑，与郡王府的小王爷秦德坤，简直就是这大齐国的两大恶霸，谁说起来不是惧怕几分？

    可是相同的，这秦月华和秦德坤一样本性都不坏。

    他们俩只是被惯坏了，不然的话，潜意识也不可能对南阳王府伸出援助之手，由此可见，他们是心地善良的。

    之所以会这般认死理，这般嚣张跋扈与面前这个昭容贵妃可脱不了干系。

    昭容贵妃虽是女性，自小就告诉他，身为当朝公主，任何想要的东西就没有不能到手的。

    所以在杜康泰一直躲着他的时候，秦月华却紧追不放，一副不到手绝不罢休的个性。

    要换成别人，恐怕看到自己的女儿如此去追着一个男人，早就应该教育一番，要不就是耳提面命。

    这昭容贵妃不但没有阻止，反而纵容着她这么去做。

    要真换成别人秋无双连管都懒得管，但是偏偏这个人上一世对南阳王府有恩。

    有这一份恩情在，秋无双就不得不管。

    昭容贵妃顿时脸就黑成了下来：“南阳王妃！说你这话是何意，难不成我还会害了我女儿？”

    走下台阶后，秋无双停下脚步，声音清冷：“你对她的纵容就是在害她，你的溺爱便是罪过，如今秦月华的名声这么差了，全部是拜你所赐，你处处的纵容，甚至处处都让着她，无论做什么都支持，才会导致他更加肆无忌惮！”

    昭容贵妃的脸色更加黑沉了，对于这个女儿她确实纵容，甚至偶尔与女儿发生口角，都是自己选择退让，还会主动去道歉。

    可这样去爱她有什么错吗？

    疼爱自己的女儿，不是一个母亲该做的吗？

    秋无双冷眼看着她继续道：“杜康泰不喜欢秦月华，他喜欢长得极好看的女子，他现在因为公主的长相不愿意接纳，处处都在躲避！”

    “你觉得秦月华瘦下来之后，他突然转变那态度喜欢上她，这样的人真的值得她去跟一辈子吗？”

    她和杜康泰算是朋友，但朋友归朋友，这杜康泰未必是秦月华的归宿。

    换一句话说，若是现在的杜康泰嫌弃她胖之后瘦下来了，杜康泰爱上她，那如果有一天这个女人秦月华毁了容呢？

    所以秋无双觉得，现在的屠康泰并不适合秦月华

    还有更麻烦的就是，现在的秦月华要是真的喜欢冷尘了，那就更不好解决了。

    就先不说冷成会不会事情，城南这个问题就凭冷成那样的性子，怕是秦月华要遭受的磨难更多。

    昭容贵妃愣了一下，怒声道：“你这是在变相承认了吗？”

    “……”秋无双相当的无语，他刚刚究竟在承认什么了？

    昭容贵妃则咬牙切齿的继续道：“你口口声声说为了月华好，实际上你是不想让月华嫁去南国！今日这南阳王府本宫搜定了！”

    …………！

    秋无双现在算是明白了，这秦月华的智商究竟是遗传的谁？

    这昭容贵妃当真是愚蠢的很，一样的，胸大无脑，让人无语。

    “来人呐！”

    “给本宫搜！不搜出刺客绝不罢休……！”

    随着昭阳贵妃的花落，那些侍卫便开始行动起来了。

    只可惜才动两步，就被双煞等人，将其全部挡住，不允许他们进寸步！

    昭容贵妃的脸色越发的难看，眼神也冷冷的看向秋无双。

    “南阳王妃！你究竟何意？”