
    此刻的冷尘只觉得他离开了这六年秦月华接近了他的女人，并且让她的地位在秋无双的心里比他还重要。

    “一点都不好长得丑，人又胖，嚣张跋扈不讲道理！”

    秋无双简直无语了，这冷尘怎么和杜康泰一样这么不喜欢秦月华。

    有些无语的皱起了眉头。

    杜康泰是不喜欢秦月华的外貌，冷尘就更加过分了，连外貌和性格都没有一点他喜欢的。

    有些苦恼的皱了皱眉，秋无双思考了一下，才尝试着迟疑的问：“如果这秦月华不喜欢杜康泰了，喜欢上……”

    话还没说完就被冷成厉声打断：“想都别想！”

    此刻面具下的脸黑的快成锅底了，声音里面带着压抑的怒火。

    这秦月华好好的又发什么疯？竟然敢不喜欢杜康泰喜欢无双，想都不要想。

    这个该死的！

    随后又继续道：“本王回去就写信告诉南皇，这秦月华与杜康泰甚是合适，两人就这么联姻吧。”

    这话让秋无双的脸色一变：“开什么玩笑？她们俩根本就不合适。”

    “本王倒是觉得他们俩在一块很顺眼，天造地设的一对。”

    之前的秦月华一直追着杜康跑，就算现在喜欢秋无双了，只要那一道圣旨下来，说不定因为和秋霜没有可能转头就会继续和杜康泰在一起。

    秋无双抬头看着冷尘。

    此刻只见男人的面具散发着幽幽的寒光，眼神里一片冰冷。

    依旧是那样的霸道，又高冷！

    就连露出来的眉眼，都带着不可一世的嚣张。

    秋无双冷笑的嘲讽道：“像你这样高高在上的摄政王压根不明白，若是杜康泰不喜欢秦月华，嫁过去便是她一生的灾难”

    她眼神中带着冷淡，还后退了几步，远离冷尘。

    让冷尘皱起了眉头，无双，这是生气了吗？竟然为了秦月华那个女人跟他生气了？

    “冷尘，我累了，想要歇着了，你回你的府邸吧，不过外面有丞相府和朝荣贵妃的人守着你，若是想离开，怕是没那么容易被人察觉。”

    说道这眯着眼睛看着冷腾，停顿了一下继续道：“就如同你每一次过来南阳王府，也没有人能够发现你一样。”

    看到这样的秋无双冷尘，感觉心像是被什么紧紧的抓住一般，黑黝黝的眼眸就那样凝视着她。

    秋无双看着面前的男人，眼神中有着痛苦和犹豫，曾经见过无数次的眼神，是那样的熟悉。

    这一刻秋无双的心也跟着狠狠的跳动起来。

    他的步伐有些凌乱，往前走了几步，可走了几步后又停下来，缓缓地闭了闭眼。

    不对，这是冷尘不是秦城南。

    秦城南是那样的温柔，而冷尘只是霸道又强势，他们两个人又怎么可能一样呢？

    肯定是白天见到了秦城南，现在是看着谁都觉得像他。

    何况简儿还见过冷尘的脸，竟然竟然都说不是，必定就不是他父王。

    冷尘一直定定地看着秋无双，过了许久，虐待利亚的声音开口问道：“你若真的喜欢秦月华本王也不是不能忍耐……”

    反正秦月华那个女人不能对无双怎么样，相反他倒是觉得她身边的那个丫鬟更加危险。

    想到这儿冷成便眯起了眼睛，想到白日里就无双，追着他离开，紧跟着就跑过来的丫鬟，眼眸中带着冷光。

    看来必须加紧计划了，再这么等下去女人都要被别人抢走了。

    此刻的秋无双睁开眼睛，眼神里都是呆呆的，又有点迷茫。

    冷尘这话是什么意思？难道他已经答应了吗？

    是接受秦月华了吗？

    虽然是这样想着，但心里难免有些失落。如果是秦城南绝对不会答应娶秦月华。

    “你是答应了吗？”

    冷尘皱眉，但还是点了点头。

    “我知道了，我累了要休息了，你走吧！”就说声音闷闷的下逐客令。

    现在一点心情都没有，更不想说话，满脑子都是白天看到秦城南的模样。

    然而站在面前的冷尘觉得现在的秋无双心情这么低落，必定是还有他不知道的事情，在内心挣扎了一下，但还是走了。

    “明日，本王会再来找你。”

    话音落下，便开门走了出去。

    此刻的冷尘觉得必须去把小包子拿出来询问一番，明明让他好好照顾他母妃的，竟然照顾成这个模样吗？

    等到冷尘离开之后，秋无双在床上坐下来，拿着被子将自己紧紧的裹在一起，此刻的她只觉得浑身冰冷。

    …………

    冷尘离开去无双的房间后，停下来对着身后的人问道。

    “夜叉，本王真的做的太过分了吗？”

    被叫到的夜叉表情一言难尽：“……”

    明明在他的眼中，每一次看到的都是王菲在欺负主子，可是每一次组织都把这样的责任往自己身上揽。

    冷尘望着天空的圆月，幽幽的道：“无双明明很喜欢秦月华，可是我却自私的想要把她赶走。”

    “明日却通别院之人，不许秦月华再去找杜康泰，把她逼回来。”

    夜叉的嘴角抽了抽，主子这心情咋跟天气似的说变就变。

    作为一个下属，也只得躬身应答。

    “是！主子！不过那昭容贵妃等人怎么处理？”

    昭容贵妃和丞相府的人？

    冷尘嘴角勾起一抹冷笑，面具之下却是森寒一片。他的衣服无风自扬，猎猎作响。

    “欺负无双的人，保王绝不会放过！”

    他闭了闭眼现在满脑子都是秋无双流眼泪的时候，每一滴眼泪就像是刀子一样割在他的心里。

    他放在手心里面疼爱的女人，绝不允许任何人来伤害。

    当然了，冷尘还不知道秋无双所有的伤害都是由他而起，若是知道的话，恐怕连把自己砍了的准备都做好了。

    小包子朦朦胧胧的睁开眼睛就看到了冷尘拿下面具的那张俊颜，就像天上下凡的神祗一般。

    这样一张脸，当真是越看越喜欢，越看越好看。

    小家伙一下子就乐呵呵的了，不愧是他亲爹，这张脸当真是与自己长得太像了。

    等长大后，也像上父王一样好看。

    甜甜的叫他：“父王！”

    此刻的冷尘声音带着一点低哑：“今日你母妃为何伤心？”

    小包子愣了一下，随后低下头有些愧疚的扯着手指：“都怪简儿。”

    “所为何事？”

    “梁清好像喜欢上冷尘叔叔了，今日一开始简儿说冷尘叔叔的坏话不让娘亲和他在一起，然后娘亲就哭了…”

    此刻的小家伙眼泪都蓄满了眼眶，瘪着小嘴，看起来十分可怜。

    怎么办？阳琴不开心了，他也很难过很伤心。

    冷尘的脸顿时黑了下来。

    合着，这是自己把自己给绿了吗？

    秦博简瘪了瘪嘴道：“只不过…娘亲从外面回来情绪就不对劲，竟然也不知道发生了什么。”

    原来情绪不对，是从出去后开始的吗？

    冷尘的心像是被一只大手紧紧的握住，拼命的挤压，难受的他呼吸都有那么一点点的急促。

    如果没记错的话，是当时无双发现他还活着，从外面回来之后。

    可偏偏，他从头到尾都没有用自己的真面目来见她。

    此刻的冷尘就如同行尸走肉一样，他也不知道自己是怎么离开小包子房间的，站在月色之下抬头看着那一片无云的天空。

    开口的声音里面都是迷茫，还有那么一点点的颤抖：“夜叉，真的是本王错了吗？”

    不管因为什么都不应该隐瞒她是吗？

    如果没有隐瞒今日的无双，就不会哭得那么伤心。

    夜叉站在冷尘的身后，低着头没有回话。

    自从组织记忆恢复后，便迫不及待想来见王妃，他也没有办法以南阳王的身份出现。

    却每天晚上都要来南阳王府看他一遍才能回去入睡，否则那一夜必定无眠。

    主子睡得最香的那几天，便是王妃在太子府为他诊治的时候。

    似乎只有王妃的存在，才能够让他安然入睡。

    这时冷尘声音幽幽的传来：“自从记忆恢复后，本王这些日子一直做着同样一个梦，梦里面的南阳王府满地疮痍，简儿躺在血泊之中被偏偏凌迟，死得是那样的痛苦。”

    “那时本王发疯的想要去寻找无双，可是找到的时候只有她的尸体，那么的冰凉……”

    所以，冷尘才无法入睡。

    就算是安神香，对她也毫无作用。

    只要闭上眼睛就是那满目疮痍的南阳王府，就是母妃的惨死就是无双的，离开就是小家伙倒在血泊中的模样。

    无双一个人孤零零的在地牢之中，生前是那么的可怜。

    若是不看上一眼，又或者不确认那一切都是假的，他根本没有办法睡觉。

    也唯有看到秋无双的时候，才能一遍又一遍的告诫他自己，那一切只是梦，不存在的，现在的南阳王府还在，竟然还活着无双也没有出现任何意外。

    也正因为那一个梦，才让冷尘更加的忌惮起来。

    谨慎到，连生命中最重要的人，也不敢暴露身份去接近。

    好像离她近一点，就会给她带来灾难。

    夜叉很想说，那只是一个梦，奈何话到嘴边又没有继续说下去。

    以当年组织的实力，都有人能够算计。

    即便现在的主子实力远比当年更加恐怖，但他也不敢放松警惕一个南阳王府的人如何能够抵挡？

    别说南阳王府，若是那些人知道主子还活着，恐怕大齐国都会成为炼狱。

    冷尘微微闭了闭眼，冷声吩咐：“夜叉以后你便留在暗处保护无双的安全，其余的人实力本王都不放心。”

    “是！主子！”夜叉恭敬的拱手应答。

    ……

    另外一边秋无双坐在被窝里依旧睡不着，便坐起来紧紧抱着自己的膝盖，靠着冰冷的墙，就如同她现在的心一样冰冷。

    也是这样的冰冷，让秋无双渐渐的找回自己的神智。

    秦城南不是那冷酷无情的人，就算他不爱自己了，也绝对不会放下，南阳王府不管。

    若是这样必定是出现了什么事情，才让他不得不这么做。

    她应该相信秦城南一次才对。

    有了这个认知，邱文双的心情也好了不少，准备下床才发现腿有些发麻。

    便缓缓将腿伸直坐在床边，仰望着外面的月色。

    “秦城南不管你为什么不出现，我也不管你的理由是什么，我都会在这里等着你回来。”

    “当你有一天光明正大的站在我的面前，不再躲躲藏藏！”

    天色越来越晚。

    秋无双靠着床栏，渐渐有些困意，便脱了外袍，上了床，盖上被子休息。

    有些迷糊的时候，感觉额头上有什么东西在动，像是触感。

    动作温柔，那手指渐渐拂过他的脸颊，温柔到她的心在跟着狠狠的颤抖。

    边上是熟悉的味道，那样熟悉的味道，让他闻到后都想要哭，同时眼角也滑落晶莹的泪水。

    男人的唇是那么的冰冷，冷得秋无双的心跟着微颤。

    放在被子下面的手紧紧的握紧，但是却不敢睁开眼睛，生怕睁开眼睛会失望。

    许氏失望的次数太多太多，让她已经有些害怕了。

    “双……”男人的声音是那样的温柔，里面带着浓浓的心疼喊着她的名字。

    秋无双整个身子都绷紧了，他害怕是幻觉，害怕是一场美梦，害怕一睁开眼睛这个人就会从他的身边消失。

    秋无双像是用尽了力气，也无法抓住想要远离的人。

    “双…对不起……”

    是我不该一意孤行的出现在你的面前，是我不该让你如此难过。

    听到男人那带着自责有愧疚的声音，秋无双最终还是睁开了眼睛。

    入眼便是一张俊美的脸，眼睛里是浓浓的心疼与愧疚，脸上是那样的温柔。

    这一张脸曾是整个大齐国无数女子为之心动的人，无数人见到便难以忘怀的那个人。

    偏偏秋无双曾经对他做出了太多太多的错事，无数次的伤害他。

    这个男人当年将她捧在手心里，倾其所有，只想对她好，也曾因为他的那些行为遍体鳞伤。

    好像这个男人永远都不知道痛，就算被痛骂无数次，拒绝无数次，始终不离不弃。

    “秦…城…南……”