
    被打倒在地的秦德坤怒目圆睁：“摄政王，你简直太过分了，不管怎么说这也是齐国，我跟你拼了……”

    接下来又是嘣的一拳将他砸飞了出去，撞在墙上掉下来。

    被打的秦德坤现在都想哭了，转头愤愤的看着秋无双。

    “不管怎么说我也是你的人，你竟然目睹着他打我，无动于衷，秋无双，你这个女人还有没有良心了？”

    坐在贵妃榻上面的秋无双，慵懒的道：“他打你便受着，对你以后有好处。”

    这话直接气得秦德坤又是一口鲜血喷出来：“你这个不负责的女人，你居然这样对我！”

    刚刚骂完，又是一道凌厉的掌风，将他掀翻在地。

    这下的秦德坤是想死的心都有了，一来这里就不断的挨打，这算什么回事，秋无双竟然还说是为了自己好。

    再次一口鲜血突出，之时听到戴着面具的男人冷冰冰的吩咐。

    “将他丢出去，别在本王面前碍眼！”

    护卫站起身，小心翼翼的将秦德坤提了起来，便往外面走，走到门口才反应过来，自己明明是有事来找摄政王的，可是是什么样的急事呢？为什么想不起来？

    如今的王爷脾气不太好，会不会也不敢再进去，只得提着秦德坤往院子外面走。

    坐在贵妃榻上面的秋无双开口道：“刚刚只是感谢你了，这样替他疏通了经脉，到时候练武也能事半功倍。”

    “现在他还不明白，所以对你出言不敬，待日后明白自会感谢你的。”

    若是冷尘只是为了揍秦德坤打成这样，她肯定是要出手的，但是从始至终对方都只是帮秦德坤疏通经脉，所以她才没有阻止。

    “不必，刚刚的事情就当做是对你的赔礼道歉，是本王疏忽了。”

    秋无双勾唇：“你的道歉我接受了，不过日后还请注意些，我再郑重的重申一次，我乃有夫之妇，不想因为任何事情影响到我已逝的夫君，请摄政王以后注意自己的言行。”

    这一次的冷尘真的很想笑，但是憋了半天，终于是把到了嘴边的笑给憋了回去。

    声音有些沉闷的回答：“嗯，知晓。”

    秋无双却眼睛定定的盯着他问道：“不过你替他疏通经脉，为何打到了脸上？难不成这经脉还能到脸上去？”

    “只是一不小心失手而已，打偏了位置。”冷尘一本正经的回答。

    就我说挑了挑眉，怎么觉得这个男人分明就是不爽，想要揍人？

    这一本正经胡说八道的样子还真是厉害的很，不过也没多说什么。

    “行了时候也不早了，我该回去了，不然婆婆该着急了。”

    “我送你出去吧。”

    “不必了，我这人不喜欢别人相送。”

    秋无双说完话，便从贵妃榻上站了起来，慵懒的伸了伸手，打个哈欠便往外面走。

    等到秋无双离开房间后，窗户外一道身影跃了进来。

    “主子，这小王爷住在抚州是不是不妥？”

    “若是他真有心怀不轨，母妃定是不会将其留下的，所以他能留在府中，必定是与无双清清白白。”

    说到这儿，秦淮景勾唇笑了笑：“我相信无双。”

    “既然主子觉得两人之间清白，刚刚为何用这样暴力的手段替小王爷疏通经脉，不是还有更多的方法吗？”

    夜叉若有所思的问题。

    冷尘森冷一笑：“只不过看他不爽而已！”

    “…………”夜叉表示无言以对。

    冷尘嗓音低哑得道：“夜叉，刚才无双说顾及本王的名声，不愿别人说本王半句。”

    “！……”夜叉觉得可能是王菲比较顾及小世子呢？

    “无双说她只想一心为本王守寡。”

    “！！！！”夜叉怎么觉得王妃这是没有遇到合心意的男子，才会用这样的借口来委婉拒绝？

    “夜叉，你说是不是本王在失踪的这些年来无双突然间明白了自己的心意，所以决定接受本王，也就是说本王还是有机会的，对不对？”

    夜叉心像一抖，颤颤巍巍的道：“主子在王妃的心里，你已经是一个死人了。”

    “那又如何？”冷尘回头淡淡的看着夜叉。

    “可是主子王妃心性不定，之前也与主子情投意合关系那么好，可是说不喜欢便不喜欢了，连见主子都不愿意。”

    “现在他却要说守寡保不齐，哪一天遇到心仪的男子，就会不这么想了……”

    房间里面的温度骤然一降，夜叉感觉自己的血液都快要凝固了。

    咽了咽口水，咬咬牙，才继续道：“毕竟主子现在你已经是一个死人，一个死人，活在人们的心中逐渐也会被淡化，直到被替代。”

    换成其他的女子，也许夫君死了只能守寡一生，哪怕遇到真心的人，也不会做出出格的事情来。

    但是王妃不同，她向来是什么都不会顾忌。

    若是真的爱上了一个人，必定说走就走，绝对不会留下。

    一个已经死了的人，如何与活人相争？

    冷尘眼睛眯着，浑身都是寒意，说出来的话更是让人毛骨悚然。

    “谁若敢靠近无双，我便打断他的腿，谁若敢觊觎她的美貌，我便割了他的头！”

    “若是那样，王妃反过来与主子反目成仇呢？”夜叉试探性的开口。

    主子已经对王菲用情至深，若是王妃与其他的人要跟主子拼命，到时候的主子又怎会舍得伤 她？

    最后伤心难过的不就只有主子一人吗？

    冷成拳头紧紧握起，眼中的寒芒是如何的阻挡不了最终愤愤的道。

    “若有那一天，本王便先弄死你…”

    夜叉吓得一个哆嗦，委屈的瞪大眼睛。此刻真的好想哭啊，这跟自己有什么关系啊？

    给主子当暗卫也太不容易了吧，喜怒无常，舍不得对王妃，每次承受的就是他们这些手下。

    “为什么啊？主子。”夜叉有些委屈。

    冷尘凉飕飕得道：“因为你的话太多本王是不会让这样的事情发生的，何况无双是绝对不会接受别人的。”

    毕竟，无双与自己之间还有一个小团子。

    而那小团子，又怎么允许别人来做他的爹？

    当然，如果冷尘知道这个小家伙比他当年还要忠狗，估计就不会这般了。

    若是有朝一日，秋无双真的嫁给别人，就算这个小团子再不舍得也会亲手将他送上花轿并且准备许多的嫁妆。

    ……

    而前面之中杜康泰还是抱着秦博简的腿哭得惨兮兮的，偏偏就在这时，他看见了伤痕累累的秦德坤被人抬出来了。

    不由瞪大眼睛以为是自己看错了，可定睛一看依旧是抬出来的。

    吓得浑身一颤连抱着小家伙的手都不由松开了。

    有些抑制不住颤抖的声音问道：“我在这大齐国是不是还有另外一个府邸？”

    护卫有些不明白太子殿下的意思，不过还是恭敬的回答：“是的，距离这里不远，一直都有人收拾的。”

    “赶紧去把那边布置一番，我们等下便搬出去。”

    一旁的侍卫呆愣了一瞬：“那摄政王……”

    “还不快去收拾东西，我们现在就搬走，你没看到那家伙被打得多惨吗？”

    太可怕了，冷尘这个人简直就不是人，这才进去，好端端的人就被抬出来了。

    珍爱生命，远离冷尘。

    是为你们匆匆便去办事了，而秦博简在得到自由之后一溜烟就跑了，完全不看那快要哭出来的杜康泰。

    院子之中除了那些护卫以外只留下了杜康泰与，那白色的老虎大眼瞪小眼。

    此时的老虎有些犯困，又懒得张了张嘴打了个哈欠，伸伸懒腰。

    偏偏杜康泰以为这老虎是要对他下口了，吓得脚下一软瘫坐在地。

    整个人神经都绷得死紧动都不敢动一下，生怕这只老虎会突然间凶性大发，将他一口给吞了。

    不过好在这老虎伸完懒腰之后，竟然趴在地上开始闭目养神。

    钟莹也跟着松了一口气，但是呼吸却不敢大，怕惊扰到这头休息的白老虎。

    秦德坤确实是被丢出去的，他只觉得浑身酸痛，衣服更是被冷尘的魅力太大，给直接震破。

    整个人衣衫褴褛的显得特别狼狈，更像是那油光的乞丐。

    爬起来，每走一步都十分困难，也在这时，一道熟悉的身影映入他的眼帘。

    秦德坤眼泪哗的一下就流出来了，委屈巴巴的喊出了口。

    “父王！”

    不远处的辰王正宇几个人从酒楼之中出来，与那些人谈笑着听到这道声音，不由转过头。

    再看到凄惨不已的乞丐模样，心下不由一颤。

    此刻的秦德坤真的只能用惨不忍睹来形容，脸是肿着的，嘴角还挂着血迹，他哭了眼泪糊在脸上，眼睛都是红红的。

    看那委屈巴巴的小眼神，要多可怜就有多可怜。

    这一刻所有的备份都变成了憋屈，像个小可怜一般的朝着郡王扑了过去。

    “父王，你可要为我做主啊！”哭得那叫一个凄惨啊。

    郡王呆呆的看着扑到自己面前的秦德坤还好，作为男人的尊严，他没有直接扑到郡王的怀里。

    只是站在跟前红着眼眶，那嘴瘪呀瘪的。

    “父王，这一次你一定要给我做主……他”

    虽然有些委屈，但是能看到郡王，小王爷嘴角还是挂起了笑意，可是话还没说完，郡王竟然狠狠一巴掌打在了他的脸上。

    这一下秦德坤整个人都愣住了，有些不明所以的看着面前的父王。

    郡王恨铁不成钢的骂道：“你简直是烂泥扶不上墙！”

    “你他娘都已经被弄成这个样子了，竟然还不听管教，是不是又不听话，所以秋无双又把你赶出来了，你能不能为了你母妃为了整个君王府改变一下你的臭毛病？”

    这一下秦德坤慌了：“不是的父王，你误会了……”

    解释的话才说了一半，又挨了郡王，狠狠一巴掌。

    “事到如今，你竟然还想找借口，你是什么德性，本王能不知晓？被你气走的师傅有多少个了？你数过吗？”

    郡王眼睛之中都是失望与痛恨 ，实在不明白怎么就生了这样一个不成器的儿子。

    满脸痛心的骂道：“要不是你母妃每次都护着你，老子一大早就想教训你了，可是你每次都被你母妃维护着，老子现在是终于找到人能够好好教训教训你。”

    “看到你被教训的这么惨，本王心里踏实多了，只想拍手称好。”

    以前请来的那些人根本就不敢动手打秦德坤，每一次动手都会有王妃护着。

    所以郡王一早就想要揍他了，如今打了几巴掌，觉得心里痛快极了。

    老早就想干的事儿终于干成了，反正他母妃也不在这。

    “父王你真的误会了，不是的…秋……”

    “够了！”郡王愤怒的瞪着他：“现在立刻滚到南阳王妃的面前下跪道歉，若是下次再不敢出来，就别怪本王不再认你这个逆子！”

    这一下秦德坤是整个人都呆愣在那里了，感觉整个身体都僵硬。

    郡王幻核了一下面色转头对边上的人道：“我们先走吧，这孩子不听话倒是让你们看笑话了。”

    “郡王下手也狠了些，不如让他先回去吧，这被赶出来了说不定南阳王妃那边也不会让他回去了呢？”

    “嘿，到时候南阳王妃不让他回去，若是他自己不想办法，君王府也是不会让他进的，到时候就直接饿死在外面得了！”

    听着自己父王与别人说的话，秦德坤只觉得像是晴天霹雳一般，带嫩的站在那里，娘舅都没有动作，感觉心里沉甸甸的。

    一阵凉风吹过，却不及她心里冰冷的半分。

    周围所有的声音就像是与他隔绝一般，只感觉偌大的街上只剩下自己一人。

    此时的委屈无处发泄，只觉得眼眶好酸涩，好想哭。

    但是很快秦德坤便想起来了母妃，似的，不管怎样母妃都是最疼自己的人。

    于是僵硬的朝着郡王府走去，只是好不容易走到郡王府门口的时候，却被护卫拦住了。

    “王妃游历，若是小王爷回来，属下等任何人都不得将其放进府中。”

    这一次秦德坤终于明白，就算是受了天大的委屈，也不能和往常一样，再回去与父王母妃告状了。

    接下来要学会一个人承担。

    咬了咬牙，轻声问道：“母妃现在还好吗？”

    而另外一边郡王府的内院之中，郡王妃手中端着花茶，听着丫鬟的汇报，嘴角勾起笑意。

    抿了一口茶水，放下之后才道：“本王妃以中融他多年，若是再纵容下去，毁的不仅是君，王府恐怕是他的一生。”

    就算心中再不舍得这一次他也要狠下心来将他拒之门外，必须逼着他一个人学着长大，学着承担。

    丫鬟上前给郡王飞，又蒸了一些茶水，才道：“可奴婢听闻那南阳王妃名声不太好，会不会影响到小王爷的……”

    就王妃伸手去拿杯子的，手僵硬了一瞬，随后扭过头冷冷的看着面前的丫鬟。

    “前香，你跟着本王妃多年了，可别忘了你究竟是谁的人，也别忘了谁才是你的正主。”

    前香身体遗产立刻跪在地上，脸色苍白：“王妃奴婢自然认得您便是奴婢的主。”

    “呵，将坤儿留给南阳王妃，是本王妃与王爷共同做的决定，你此话的意思是说我们两个的决定去错的？”

    “奴婢不敢！奴婢只是有些担心小王爷，才会多说，请王妃恕罪！”前香赶紧在地上不断的磕磕头。

    郡王妃冷笑道：“本王妃的儿子本王妃都不担心你着什么急？”

    “最近你还是少出去吧，下次若是再让我知晓，你与那秋花落走得近，那时候我也不会将你留下，本王非的身边不需要墙头草！”

    这句话几乎让前香的血液都快凝固了，呼吸的空气都觉得是冰凉的，原来王妃什么都知晓。

    眼中的恐慌无法掩饰，还想说什么之际，郡王妃摆了摆手。

    “行了，下去吧！”

    前香身形颤抖着从地上缓缓起身，不敢多说别的低头行礼：“是！奴婢告退。”

    均王妃没有在开前香，一眼他的目光看向前院的方向，眼中竟是无奈之色。

    希望这一次坤儿真的能有所改变，也不枉费他受的这么多苦。

    夜色逐渐笼罩，秋无双躺在秦府之中睡得正香。

    清冷的月光从窗户散落，照在她的容颜之上。此时的他睡得是那样的，安静又美好，少了平日里面的慵懒与张扬，反而多了几分甜美。

    房间不知何时多出了一个人，眼前的男子带着银色的面具，他踏着步伐轻轻的来到了床边。

    此刻的男人，所有的表情都遮盖在面具之下，唯独那双眼睛里是布满了温柔。

    走到床头停下脚步，直腹轻轻的拂过枕边的墨发，随后又轻轻的抚上了她的唇瓣。

    “无双……”

    他的每一个动作都是那般的温柔，带着无与伦比的眷恋。

    以前的无双不愿意见他，他便每天点安神香，偷偷的前来探望。

    也只有这样，才不会看到他眼中的疏远与厌恶。

    到现在冷尘也不明白，明明以前待他如此温柔的无双，为何突然之间变得那么陌生，陌生到将他拒之千里。

    “无双，对不起，这些年来让你受了太多的苦难！”

    对不起，在你最需要我的时候，我却不能陪伴在你身旁。

    男人收回自己的手，缓缓将脸上的面具摘了下来，轻轻的低下头在甜美的女人唇上落下轻轻的吻。

    这一吻极其的温柔，生怕惊醒了床上的美人，此刻的秋无双并没有醒过来，他睡得很沉，月光下的容颜更是如梦似幻。

    “胡说，再给我一些时间，我答应你半年的时间，只要我把所有的事情处理好了，我就会以秦城南的身份再度回到你的身边！”

    他给自己最后的极限便是半年，是他给的期限待处理好所有的事情，只要无需担心形成南这个身份，会给南阳王府带来灾难，便会安心的待在无双的身边，让其它的男人不敢再打她的主意。

    楠楠说完后嘴唇离开，温柔的轻抚着她的眉眼：“无双，等我。”

    说完之后，冷尘起身戴上面具，有些贪恋的看了看床上的睡颜，转身消失在夜色之下。

    这一晚秋无双睡得很沉，他好像梦到了秦城南过来了。

    梦见自己曾经对秦城南说要做他的王妃，从此之后就有一个少年一直追逐在自己的身后。

    知道自己厌弃了他……对他的真心置之不理。

    可是秋无双怎么也想不起来自己到底是因为什么才如此厌弃秦城南。

    那些年，秦城南在她的心中有着常人无法比拟的地位。

    秋无双睁开眼睛揉揉有些发疼的太阳穴，缓缓从床上坐了起来，眼眸垂下，手掌碰着胸口的位置。

    这个地方便是自己的空间，而这片空间也是他的心脏，也是当年虫虫所住的地方。

    可是虫虫为了自己的重生耗尽了力量，到现在还没有醒过来。

    “虫虫当年的我与秦城南究竟发生了什么？为什么我都不记得了？”

    “我好像忘了很重要的事情，就好像千年之前有一个人是隐隐记得的，他厌恶吃鱼总喜欢跟在我的身后，我很厌烦，每次看到他蹭饭便会做了满桌子的鱼……”

    “可好像除了这些我就再也记不起来了，我连他是谁都忘了虫虫你能不能告诉我，我究竟忘掉了谁？”

    房间里面安静无比，他脑海里也没有如同千年之前总是想起那一道稚嫩的声音。

    虫虫还是没有对她作出回应。

    有些东西只能得重重醒过来，才能知晓其中的关键。

    秋无双从床榻上下来，想要走到桌边想要喝口茶水，却发现了床边有一点散落的灰。

    眉头轻轻一皱，用手拧着那一点香会放到鼻尖，轻轻的闻了闻，顿时脸色一变。

    安神香！

    安神香虽然没有什么副作用，而且效果极好，能够让人长期睡眠很香，基本是雷打不动的那一种，在外头安神香也是千金难求。

    可若是这暗沉香出现在南阳王府就不一样了，现在的南阳王府可不会有多余的银子去买这种东西。

    他的眉目冷静，绝色的容颜之上带上了惊人的风暴。

    “喝之前还好奇，为何我总是睡得那么沉，甚至这几天总有睡到日晒晒干的时候。”

    “还有上一次冷尘进入自己休息的贵妃榻边上，竟然都没有发现。”

    前世别看他后来干掉了红军成了女帝，但是每一步都是踏着鲜血往上的。

    穷人太多，多到每天都不敢让自己睡得太死，生怕一觉睡下去之后便有人直接拿着刀抹了自己的脖子。

    而现在竟然有人敢对自己使用安全箱使用着安神香，就等于是在害自己。

    安神香若是经常使用，哪怕暂时不用，也会有安神的效果。这可能导致对方就算没有使用，自己也会睡得很沉。

    这个把自己暴露在危险之中有什么区别？若是这人对自己使用了多次这样的安神香，杜太子府中睡的沉也不是没有可能。

    这个该死的混蛋！

    秋无双眼睛里都是怒火死死地，攥着拳头，一抹寒意，从眼眸之中闪过。

    “我倒要看看是哪个不要死的，竟然到这府中来谋害我！”说这话的时候，秋无双嘴角挂起了森冷的笑容。

    一年两日秦德坤都没什么事情做，一直待在南阳王府中。

    秋无双就像是把秦德坤遗忘了一样，整整两日也没有过来看过他。

    在院子里面晒太阳的情头，坤实在受不住了，猛然起身：“不行，我总不能一直这样等下去！”

    她肯定是被自己之前的态度给气到了，所以才不想要管。

    记得以前有一个朋友为了拜师学艺，竟然给那个人送了不少的东西，而别的东西差不多，但是银子却是多的。

    可是秦德坤眉头又不由皱了起来，若是将银子给了秋无双，秋无双不收怎么办？毕竟面子上显得太难看。

    突然他眼睛一亮，一拍巴掌道：“不如等他睡着的时候，再将那些银子偷偷的给送过去，放在屋子里，即使面子上也就过得去了！”

    秦德坤还暗自得意自己的聪明，觉得这样的办法简直就是天才才能想得出来。

    为了君王府也为了母妃，这一次准备豁出去。

    月色再度洒满整个秦府，院子之中也开始逐渐安静了下来。

    秋无双吹灭了烛台，整个房间便陷入了黑暗，没过多久，一伸手便悄悄的将窗户推开了。

    鬼鬼祟祟的身影，从窗户慢慢的翻了进来，手里还提着一个包袱，眼睛四处打量着。

    见房间里安静无声，才暗自松了一口气，缓缓转身，想要将窗户关上。

    然而就在他的手靠近窗户的时候，一道凉风掠过，狠狠的将窗户砸上了。

    吓得秦登科一个哆嗦，差一点吓大叫起来。

    惊恐的转身，却偏偏什么也看不见，整个房间漆黑一片，他努力的瞪大眼，依旧看不到任何人，只见到那床上隐隐约约还躺着一个人。

    难道是自己想多了？这半夜三更的，秋无双肯定已经睡了呀。

    想到这儿，秦德坤暗自松了一口气，像是自我安慰起到了作用，迈着步伐……猛然的一只手从前方伸了过来，抓住了他的胳膊，狠狠往边上一甩。

    “啊！”秦德坤堪堪站稳之后一巴掌变打到了他的脸上，所有的声音立刻止住了。

    接下来的秦德坤都不知道自己究竟承受了多少下，被打的大气都不敢出，慌忙用手挡住自己，好不容易才恢复了一些的脸，眼中都是慌然无措。

    “别打了，别打了，我是陈德锟，我不是采花贼不要再打了……”

    “嘣！”又是一脚踹过来，直接踹在了他好不容易才好一点的脸上。

    这一下秦德坤真的好想哭，不知道自己又做错了什么，难道半夜三更给人送礼也是错吗？至于打的这么狠吗？

    而面前的人似乎是打累了，终于停了下来，房间里面亮起了一抹昏暗的光。秦德坤缓缓睁开眼睛，顺着光线看过去，便发现床上坐着粉雕玉镯的小团子。

    此时手中拿着灯笼，笑得天真无邪，看着躺在地上的秦德坤问道：“坤皇叔，你是找娘亲吗？”

    这个话音响起后，秦德坤的眼泪滚滚而下，那模样是相当的凄惨。

    那张脸伤了又好好了又伤，现在又被打成了猪头，还是一个脚印。

    转头看着坐在椅子上面的女子，怒声骂道：“都说了我是秦德坤，我是秦德坤，怎么还打？”

    “打的就是你！”秋无双坐在那里，垂眸看着地上的秦德坤。

    “半夜三更不睡觉，偷偷溜进我的房中，竟然想害我不打你打谁？”

    秦德坤顿时一愣。

    害秋无双？

    不对啊，什么时候想要害她了？

    难不成偷偷给她送银子的事情传出去会对他造成不好的影响？

    这也不是没有可能，毕竟秋无双主动说要教育的弱势服务，王母妃知道了自己送银子，到时候误会也不太好。

    于是委屈巴巴的道：“我又不是故意的，你放心这件事情不会告知他人，在这就算你识破我的计谋，也不该动手打我呀！”

    秋无双眼睛微眯，这小子竟然这么快就承认了。

    果然就是他之前打了他几次，结果他就用安神香来报复自己。

    若是以后睡得太沉，万一与人结仇，岂不是将自己的性命送给别人？

    想到这儿就无双的声音也不由带着怒火：“秦德坤！没想到你人是如此的狭隘，竟然还想要了我的性命！”

    “啊？”秦德坤瞪大了眼睛。

    “我说这也太夸张了吧？至于说的这么严重吗？”

    秋无双伸手一把揪住了他的衣襟，深深的将他拖到自己的面前。

    “对你们而言这并没有什么，但是这种东西对我来说就是想要害我的命！”

    秦德坤的目光之中满是错愕和惊恐，拼命的想要挣扎，奈何这个女人的力气实在太大了，他动了好几下也没挣扎开。

    顿时也来了，气愤的冷哼一声，把头扭开，扬着下巴。

    “要不是你这几天都不管我，我也不会做出这种事情来！”

    没错，都怪秋无双，是她带自己来秦府的，又把自己丢到一旁，不管不问。

    要不是她如此不负责任，自己也不会做出这样的事……