
    最主要的是现在南阳王府有一，大家需要要那些银子肯定都是要充公的，否则南阳王府接下来用什么去生活？

    不论怎样，那些下人的钱总是要付的吧？

    其中一名妇人淡淡的道：“我总觉得，这无双医馆怕是开不了几日？她用江郎中的名声来造势，等别人发现被骗了，肯定不会来一个说谎话的医馆里面治病。”

    那一天赵丽娟可是说过的，这秋无双之所以会救了太后，那是因为有药方正巧碰上。

    但是这有药方和开医馆能一样吗？一个不懂医术的人凭借几张药方简直不知所谓。

    他们就等着秋无双失败之后好笑话。

    忽然，这群人的身后传来一个苍老严肃的声音：“你们是过来看病的吗？”

    所有人侧头看去便见着熟悉的身影，正从那些人当中一点一点的走过来。

    这老者的面容看起来有些熟悉，可是就是想不起来究竟在哪里见过。

    当然了，如果。丁夫人在这里的话，定能一眼认出来，这便是江郎中都崇拜的驰援。

    至于其他的那些夫人，也就是南阳王府匆匆见过一眼职员，这又过了好几日，早就已经不记得了，只是觉得有些眼熟。

    那名穿着美艳的俗气夫人问道：“你是什么人？”

    “我便是这医馆的人。”驰名皱皱眉头回答。

    本来秋无双说过，若是有其他的事情需要帮忙再过来的，可好歹也是无双医馆开业总是要过来看看的，不放心小江那家伙毕竟能力有限。

    就自作主张走过来看看，可是没想到一来到这儿就发现医馆的门被堵得严严实实。

    那名妇人嗤笑一声道：“看来你就是秋无双请的大夫了，我早就说过嘛，她怎么可能请得来江郎中。”

    “也不知道是从哪儿起来的一个比较结实，穿着倒是人模人样的，可是看着咋还不如丁夫人娘家的那些呢。”

    随后在那里回到手中的手帕道：“既然都看到结果了，大家就赶紧散了吧，我早就说了，那江郎中肯定是不会来的，没想到请了一个名不见经传的小角色，真是太浪费大家的时间了。”

    小角色驰援：“……”

    此时他一张老脸是一阵青，一阵白，眸子中上涨着怒火：“岂有……”此理！

    话音还没说完，就看着左前方走过来的秋无双。

    立刻把所有的话都给憋了回去，自己不能在南阳王妃的面前想得那么凶，不然她不肯收自己当徒弟怎么办？

    所以话风一转道：“这位夫人还是谨言慎行的好！”

    这一生他可以提高了音量，所以闹哄哄的人群顿时停了下来。

    随即他单手负后朝着秋无双走路过去，脸上带着笑容：“南阳王妃你来啦！”

    秋无双身后跟着秦德坤，淡淡的看了一眼驰援问道：“你怎么在这儿？”

    “不放心过来看看。”言下之意就是我不放心嚣张的医术，怕出乱子。

    秋无双倒是没有多说，这几天也用不着驰援，若是他想来医馆也可以自己决定。

    “江郎中呢，怎么还没来？”

    “可能睡过头了吧，他这个人比较懒，所以你要不要考虑把它开了直接换成我？”

    驰援脸色不变，一本正经的说着，完全没有背后说人坏话的耻辱感。

    秋无双没在多说啥，直接朝着医馆走了过去，刚靠近医馆，发现连进入医馆的路都被堵得严严实实，不由眉头皱了起来，冷眼看着那些凑热闹的。

    “想看戏的看够了吗？看够了的话现在可以滚了！”

    那明离得最近的俗气夫人怒声道：“南阳王妃，你这话说的就过分了吧，好歹我们也是来治病的人，难不成你对于医馆的客人就是这样的态度？”

    秋无双冷笑一声：“我记得你好像说过，你家有许多的铺子那铺子都租给了医馆，声称我们南阳王府的人若是病了，也绝对不会让医馆的人给治！”

    这话让满脸是粉的夫人脸色一变，咬了咬唇：“南阳王妃怎么还当真了呢？那时候不过是开个玩笑而已！”

    现在南阳王府又得到了皇室的注意，就算有再多的不满，也不能当着那么多人硬杠。

    所以才会说是来治病，无双就不能将她驱逐出去。

    秋无双应答道一声，淡淡的道：“哦，原来如此，那一日我好像也说过，我会与江郎中合开医馆，并且不会帮你们治疗。”

    那名夫人转了转自己的锦帕，冷笑一声：“南阳王妃你确实说过是要和姜郎中和快意感，不会让我们进去，但是现在这一管可没有胶囊中，只有一个蹩脚的大夫。”

    驰援整张脸都快绿了，这个女人竟然又叫自己蹩脚大夫。

    听了这话，秋无双倒是有些疑惑的看向驰援，啥时候这家伙变成了别叫大夫了？

    看这脸一阵青一阵白的，显然气得不轻。他正欲呵斥出声之时，另一道更加愤怒的声音，突然间传来震得众人耳朵都嗡嗡作响。

    “驰援你又来这里做什么，之前和南阳王妃都说好了，是我来做医馆的坐堂大夫，你又来和我抢，是不是？”

    “…………”

    众人闻声回头都是一年的，茫然只见江郎中急匆匆的过来。

    今日的胶囊中确实睡过了头，一起来发现时间这么久了，着急忙慌地跑过来，结果一来就看到了驰援又在秋无双面前献殷勤。

    顿时怒从心生，本来就想要邀请职员一起坐堂的，才将他引荐给秋无双，谁知这个老家伙不怀好意，竟一心想要把自己赶走。

    既然是这样，绝对不可能与他一起共事，可是这职员倒好，不打一声招呼就往这儿跑，简直就是欺负自己在神医门的地位不如他。

    也正因为怒火中烧，而且一来就看到了驰援倒是没有听到那些妇人所说的话。

    那双眼睛就恶狠狠的盯着职员气得，身形都在颤抖。

    在江郎中出现的那一刻，整个医馆面前安静了下来，静的十分诡异。

    刚才那群娇娇的夫人在看到江郎中的时候，喉咙就像被堵住了，一般一点声音也发不出来，他们的脸更是轻，一阵红一阵就像是染色盘似的。

    尤其江郎中的目光朝他们看来时，更让他们有一种无地自容的感觉。

    江郎中脸上的褶子都快气得皱在一起了，不悦的问道：“还有，你们这群人在这干什么？来看病的吗？”

    这一句话已经被问了好多遍了，先是石原出现，问了一遍之后又是秋无双，现在又是江郎中。

    他们还没来及回答呢，就见江郎中从衣袖里面掏出一叠纸，上面是一些画像，开始一个一个的看了起来。

    这是当初去无双让南阳太妃给姜郎中准备的，怕他认不全，所以全部给画下来了，而这些话相对像那些富人眉头便轻轻的皱起来。

    “没错，就是你们了！”

    那群人愣了一下，有些不明所以的看着他。

    江郎中冷笑一声：“以后你们便是我们无双一管不会接待的人，是我不会给你们看病，所以你们请回吧，别在这挡着道！”

    如果说只是一个无双医馆，这些人根本就不会在意，偏偏这无双医馆还有一个江郎中跟她搭上了关系。

    人的一生那么长，若是得了什么难治的病，到时候请不到江郎中看病，岂不是等死？

    所以在江南中说出这句话的时候，那些人脸色骤然变得惨白，原先还在看好戏的人，听到这话时候下意识与这一群夫人保持距离，生怕受到牵连。

    其中一名夫人面带尴尬，下意识后退两步之后才道：“那个南阳王妃，其实我们之前就是个开玩笑的，你不要放在心上。”

    “呵！开玩笑的嘛？”驰援冷笑一声，嘴角的讽刺与轻蔑是那样的明显。

    “刚刚你们骂我的时候，也是在开玩笑吗？”

    他这声音里面就像是有无尽的怒火被压制着，那群夫人下的身形都微微一颤。

    而这一群夫人都是有花枝招展的那个白面夫人带过来的，现在看到这种情况，恨不得把脸上涂了白粉的这女人按在地上摩擦。

    早知道江郎中真的会来无双医馆坐堂，她们就不该听他的话，非来这里闹事。

    现在好了，热闹没看成，反而把自己给搭了进去。

    江郎中也愣住了，完全没有想到这群人竟然还敢骂支援。

    虽说这些天被驰援气得个半死，但是他的实力也不得不认可，即便是在神医门能超过职院的人也没有几个，更何况在这里！

    这只是一个大齐国而已，居然有人敢骂驰援？

    突然间有点好奇，这些人究竟骂了什么，一旁看热闹的秦德坤悄咪咪的对他说了一句。

    顿时江郎中的眼睛瞪得更大了，上前一步，居高临下的站在台阶上，盯着那些妇人。

    “我想应该是丁家让你来闹事的吧，丁家的那位夫人没有告诉你，驰援是神医谷的人吗？别说他的医术在我之上，在神医门也没有几个人敢骂他的！”

    这话就如同一道惊雷，炸得众人都蒙圈了。

    刚刚看热闹的那些妇人，此时脸都白得没有血色了，眼中更是有着惶恐与惊慌。

    这个看起来只是穿的人模狗样的，竟然是神医门的神医，能掌控天下的医师一声令下，可以让天下医师都臣服的神医谷！

    其中一名身穿华衣的女子，猛的就朝那面涂，白粉的夫人，一巴掌扇了过去。

    “你个贱人为什么要害我？你真的是帮着丁家才来闹事的？却把我们哄得团团转？”

    “你这个毒妇，要不是你先在这骂人，我们也不会跟着都是你的错，是你害了我们！”

    “这件事情我一定会回去告诉我们家老爷，你因为不甘心便拖着我们一起来！”

    这些妇人满心的怒火，但是又碍于礼仪，只有那义明上前打了，其余的人都是骂着。

    世人皆知，情愿得罪皇上，也不要去得罪神医谷。

    得罪皇上，你可能就是在得罪神医谷，他们一声令下，你则是生不如死，就连是皇上平日足够嚣张，但是在神医谷的面前，他们也只得放低姿态，不然万一重病在床便无人能医。

    这神医虎就是统治了天下的医师，还掌控了无数的药膳那些昂贵的药材，必须要在神医谷才能买得到。

    就算你是皇宫里面的御医，没有药材也是没有办法治病的。

    在这御医和神医谷的那些人差得不是一星半点，更重要的是他们听闻神医谷的谷主，医术高到足以让人起死回生，甚至骨头断了都能跟你完完整整的接回去。

    光凭这一点神医谷，就注定站在巅峰无人能敌。

    可是眼底下了他们却得罪了神医门的神医，若是回去让自家的老爷知道了，一定会活活打死的。

    想到了这样的结果，那些夫人的深情不能颤抖起来，眼中都是悔恨死死地，盯着那个满脸白粉的女人。

    若说之前涂着白粉就够白的，那现在证明庸俗的夫人整个人都傻眼了。

    脑袋里面乱哄哄的，今日之所以过来老师也是丁夫人提醒的，可是丁夫人没有告诉他这驰援是神医门的人啊。

    那个贱人为什么要这样害自己？

    想到这里苏烟的夫人，身子像是发疯一样抖了起来她的指甲一直紧紧的捏着掌心，都被指甲刺破了，却好像没感觉一般。

    江郎中冷笑一声：“哦不说我倒是差点忘了，那个丁家的夫人当然不敢说出来，毕竟那一日，驰援查出她女儿装疯卖傻多年，她又如何敢说？”

    当天，那个院子里面的人并不是太多，所以有些话也没有传得太广。

    然而这话落下更是像晴天霹雳一样，将那群夫人完全给震傻眼了。

    天呐，那丁家的丁玲玲竟然是装疯卖傻，亏他们之前还觉得南阳王府狠心。

    此刻的秋无双已经走到一馆之中，完全不理会外面的纠纷，更没有看那些夫人五彩缤纷的神色。

    偏偏这时一道尖锐的声音，让门外的嘈杂都安静了下来。

    “传宁贵妃娘娘口谕！”

    “因南阳王妃治好了他的疾病，如今能够怀上龙种，特命奴才带着赏赐前来！”

    怀上龙…种？

    这话，让所有站在医馆前面的人，不可置信地瞪大了眼睛。

    那些去过南阳王府的夫人早就已经知道这件事情了，可是对于南阳王府有利的事，他们从来都不会宣扬，是在场中还有无数的人不知道此事……

    即便是驰援，都弄了一下差异的转头看向秋无双。

    天下的人都喜欢多生孩子，却有一些人穷极一生，无法生个一男半女，如果是一般的宫寒或者是疾病神医谷的人倒是有办法的。

    但是不是每一个人都能够医治好生下孩子，甚至有的人天生便是无法生育的。

    至于那宁贵妃的病，也找过神医谷的人查看，她就属于天生不孕。

    也就是说是找不出任何不孕的毛病来，直到现在那宁贵妃的病都记载在神医谷的疑难杂症之中，可是这太监刚刚却说去无双将她治好了。

    想到这些驰援的呼吸都急促了起来，目光是欣喜，但是继栋那光灼热的像火焰似的。

    忽然又想到了什么，强行压下内心的那股冲动，悄咪咪的来到了江郎中的身旁。

    “我这几日要离开大齐国，过几天再回来！”

    他声音比较小，所以倒是没有影响到那个太监宣读口谕。

    江郎中转过头诧异的问：“你要去哪儿啊？”

    “回神医谷！”

    说到这驰援眼睛亮晶晶的继续道：“你放心，这次我回去也会帮你申请，让你短时间不必回到神医谷！”

    但凡是神医谷的人，一段时间都是需要汇报情况的，所以他们不可能一直在一个地方待着，可是十名的身份也确实能够帮他申请来这样的特例。

    不由眼睛一亮：“那就多谢了！”

    “你还是不要谢我，谢谢秋无双吧？哈哈哈……”

    驰援笑呵呵的那张脸上都不准兴奋与激动，只是没有激动太久，另一个宣纸太监又来了。

    刚好这两个太监是相识的，顿时你看看我，我看看你，好像都挺诧异的。

    “你是宁贵妃派来赏赐南阳王妃的吗？”

    “真是王公公，这是太后娘娘派来的吗？”

    “对呢，我是来宣传太后的懿旨！”

    随后转头看，向刚刚走出来的秋无双：“南阳王妃接旨吧，今日您站着就行，太后吩咐过了，你是他的救命恩人，不需要任何礼仪。”

    整个街道已经安静的不能再安静了，世人的眼睛瞪得已经不能再睁大了。

    目光都是盯着秋无双眼底是错愕和震惊，嘴巴张的都快干涸了，却依旧没有闭上。

    让宁贵妃怀上了子嗣，现在还是太后娘娘的救命恩人，也就是说这邱氏医馆的实力怕是能抑菌拿下整个大齐国第一啊！

    众夫人肠子都快悔青了，望着那个俗燕的夫人眼中带着尖锐的刺，恨不得上前将他身上捅出无数个窟窿来。

    相对于这些人的悔恨，其他人则是逐渐转为惊喜，如果他的医术真的如此强大，对于需要治病的人来说是大好事。

    只是那位太监还没来及宣读医治一道冷酷的声音便传了过来。

    “让开，让开，都让开！”

    声音落下众人，回头便见着一些人，抬着五十五个箱子往这边来。

    那些侍卫全部都穿着南国的衣服，抬着的箱子好像很重的样子。

    每个箱子上面还系着大红花，显得十分喜庆，就像是迎亲娶新娘似的。

    众人心中暗暗猜测这是谁家呀？下聘礼下这么多的箱子，就见那些侍卫将箱子一个个抬到了无双医馆的面前停下来。

    大红箱子太多，将整个无双医馆都堵住了。

    那些箱子放得整整齐齐的，让众人眼睛转都不转，一直盯在上面，此时除了那些放箱子的声音，就没有半点人说话的声音了。

    为首的那名护卫恭敬的对着秋无双行礼道：“南阳王妃，我们摄政王得知南阳王妃开了个医馆，特命属下送来这些药材，还说南阳王妃你一定会用得上！”

    秋无双眉头皱了起来：“冷尘让你送来的？”

    这两个字又像是一道雷一般的砸在这些人的身上，感觉都快被雷得外焦里嫩了。

    冷尘这两个字无人不知无人不晓，那可是南国神秘的摄政王。

    就连皇上都拼命想要拉拢的人，这圣纣王难不成如传说中所言，真和这南阳王妃不清不白？

    为首的侍卫早就已经猜到会有这样的结果，心里冷笑。

    好在出发之前王爷就已经吩咐过了，务必不能让他们的行为影响到南阳王妃的名声。

    便朗声道：“是的，南阳王妃，你是我们摄政王的救命恩人，所以摄政王为你做这些也是应该的，还请王妃不要推迟的，否则属下回去也无法交差！”

    又是一个救命之恩，所有人的心里面都是五味杂陈你也带着看无双医馆的神色都复杂的很。

    可转而他们的目光之中又带着光芒，那些夫人更是懊悔的不行，更甚者远离那中间的俗艳夫人远点。

    此刻的苏颜夫人脸色是越发的难看了，紧紧的拿着帕子，他的牙齿都快被咬出血来了，可更多的是有着惊慌惶恐。

    是的，此刻的他终于欢乐，直到现在他才明白，眼前的南阳王府已经不是任何人都可以上前踩上一脚的。

    可自己又做了什么呢？不到听从丁夫人的挑拨，与南阳王府次次都站在对立面？更是带着人来，将自己唯一的后路给堵死了。

    此时还有更尴尬的就是这两名公公他们看着冷尘带过来的这些东西，再看看他们带来的这些赏赐，脸上都有了窘迫之色。

    秋无双勾唇淡笑：“既然是冷尘送过来的，那我便收下了，辛苦周围跑一趟了。”

    “小驰，稍后你安排人把这些东西给抬进去。”

    “小江你可以开始问诊了！”

    随着秋无双的话音落下人情，开始激动了起来，都奋力的往前挤，恨不能挤到最前面。

    秋无双站在楼梯上看着那些人不断的涌动勾唇笑了笑，转身朝着里面走去。

    此时的丁夫人娘家的医馆门口，同样是围绕着许多的人。

    丁夫人脸上带着笑容，从医馆里面卖了出来，美女之间都是那种居高临下，站在台阶上就如同俯视别人一般。

    “诸位，今日我们医馆要推出的祛疤药，药效十分生气，能让你们的疤痕立刻好转，当日秋无双就已经用这样的方法替南阳太妃去除过伤，想必有许多人都见识了。”

    这话一出众人，瞬间就哗然起来。

    去除伤疤的药还秒见效，真的有这样神奇吗？

    其实那一天去无双在帮南阳太妃治疗伤疤的时候，也有不少人在唱，是一听到这句话后沉吟了片刻问道。

    “丁夫人这药膏不是应该是南阳王妃的吗？为何……”

    后面的话虽然没有说出来，但是意味不要太明显。

    丁夫人用手帕掩着唇轻轻的冷笑：“那日我确实是想为我家玲玲出一口恶气才故意去针对太妃，此事我已经遭到了报应，但是那张药方却是我娘家之物。”

    “是玲玲从家里面偷着送出去给秋无双的，我知道我们不应该强迫太妃带子休妻，可是玲玲真心喜欢南阳王，即便是为他守寡也心甘情愿！”

    “所以那一天灵灵抱着希望，去找了邱武松，将这药方给秋无双，不惜害得我们颜面扫地。”

    “他之所以这么做就是想要进入南阳王府而已，秋天明明就答应了他，事后却又反悔，甚至在我看到药方的时候发现是我们的。”

    “可是玲玲为了南阳王府却一直在哀求我，所以我宁可让自己的名声扫地，也没有办法在那时候揭穿秋无双。”

    她每说一句话，下面的议论声就会加大一点，直到后面所有人都震惊的惊呼出声，眼中还带着鄙夷。

    而这些人的神情，无一例外都落到了丁夫人的眼中，此刻眼中闪过得意，但是面上的冷笑与嘲讽更甚。

    “这药方一旦问世，绝对震惊所有人，所以祖宗留下这个药方的时候，也曾留过一段话，绝不可擅自动用，因此这么多年来我们从来都没有用过。”

    “但是现在秋无双既然已经知道了这个药方，还开了药罐，他手中也有这张药方能够为他赚钱，既然他如此对待玲玲，那我绝对不会让家里的东西外传！”

    “就算是赚钱也轮不到她！”

    他的声音是那样的坚定，并且带着霸道与自信。

    丁铃铃不知从哪里出来，哭着一把抱住了丁夫人。

    “娘！”

    他一想到这么多年来，秋无双霸占了本该属于她的妃位，无尽的悲伤与愤怒在心头环绕脸上的泪水更是一直没断过。

    “粱，求求你了，不要再说了，不管求无双怎样，南阳王府都是无辜的，而且我也没有装疯卖傻，以前我是真的病了，后来因为她答应让我进南阳王府，我这才好的呀……”

    “娘我真的没有骗人，我真的没有骗人……”

    她那一张柔美的脸上挂着泪水，又哭得这般心歇斯底里，眼眶红红的，身形都跟着颤抖。

    让看着的人都多少有些同情，起了怜香惜玉的心思。

    丁夫人将丁铃铃抱在怀中，安抚着她的情绪：“你你你这个傻丫头，我是绝对不允许别人将你欺负到这个份上的世人指的是到，我们让皇后下旨想让你进入南阳王府，却不知道这本就是南阳王妃答应过的！”

    “是他先骗了你，现在你已经失去了进入南阳王府的资格，那我绝对不允许别人在用这些事情拿着我们家的方子去赚钱。”

    “你也莫要怪娘，这么多年了，娘都纵容着你，可是你也不能一门心思就不顾啊！娘看了该多心疼啊！”

    母女二人在那里哭得是相当的可怜，尤其是他们眼中的那种愤恨，就像是自己就是受害者。

    但其实愤恨是真的，可受害者却并不是他们。

    众人心都跟着狠狠的揪起来，确实他们之前看到的东西，只是看到表面。

    所有人都以为丁铃铃在装疯卖傻，但是他们好像不知道对方的病情是有所好转，所以才恢复了正常，他们不知道丁皇后让下指之前就已经用药方换得了承诺。

    “哎哟，我还好奇呢，这不可能有人在别人拒绝之后还要赶着去上前守寡的，这不是热脸贴冷屁股吗？没想到居然是有内情的……”

    “若是这样说的话，所有的事情倒是想得通了，就像你说的，热脸贴冷屁股这种事情贴这么多年，任谁也做不出来呀，也太不要脸了点是吧？”

    “只是我们没想到那药方竟然是丁铃铃偷出来的，那最后还不信守承诺，这样的人真的配做一个王妃吗？”

    没有人看到在他们，左一个不要脸，右一个无耻的时候，丁宁的脸色是变了又变紧紧的攥着拳头，才忍下了那些怨恨。

    丁夫人倒是不怎么在意，此时含泪的眼眸之中带着笑意。

    别人如何议论丁将军府都无妨，只要您您能够开心就好。

    “现在有需要的人即刻进入医馆就可以购买，立刻就可以见效，你们不必担心，可以等药效见证之后再离开！”

    丁夫人唇角微扬，对于这个药，她可是大有信心，觉得绝对不会出任何问题。

    那些人听了这话之后顿时一拥而入，生怕这个药会买不着！

    自从滨江军府的名声扫地，也拖累了这些医馆，无人问津，好久没有这么多人上门了。

    就在那群人全部涌入之后，一道高大的身影缓缓走了过来，他的神色带着着急，一把抓住丁夫人的胳膊问道。

    “你究竟在做些什么？”

    此刻，丁夫人胸长的脸上青筋直冒，满脸的怒火一双眸子就那样如同带着刀子一般盯着她。

    本来今日与那小妾出游，谁知道听到自家妹妹跑到医馆来擅作主张，要把那些才研制出来的第一批膏药就要卖出去。

    要知道那可是刚刚做出来还没有实现过，她竟然敢称自己不在，命人连夜赶工就做出一批来，甚至都没有找人试过，迫不及待的就拿来卖了。

    等喝醉酒醒来的时候得到这个消息已经晚了，这个疯女人第一次就是因为他拖垮了一个医馆，现在却又闲道地不够非要把家里逼死嘛？

    丁铃铃抿着嘴唇，脸上还挂着泪水，可怜兮兮的道：“舅舅你不要怪娘了，她也是为了医馆好，你们看今日医馆来了好多的人呢。”

    “闭嘴！”此刻丁夫人的兄长怒不可遏：“你们知不知道这药要经过实验多少次才可以拿出来出售？若是出了问题，谁来负责？”

    看着兄长的怒火，丁夫人嘴角冷笑。

    “兄长这么着急作甚？那药方可是一字都不差，不可能会出问题来当日秋无双能够做到，为什么我们还需要来回试验？”

    “等到世出来黄花菜都凉了，如今的无双医馆已经开业了，你确定到时候做出来还有用吗？”

    “你简直……”丁夫人的兄长气得指着他脸色青一阵白一阵没过多久就憋得通红。

    如今十分后悔，就不应该将这些医馆的权限交给这个女人，若是真的托管了医馆绝对跟她没完。

    然而丁夫人却毫不在意：“兄长，你现在就不必发火了，坐等着收银子就行！”

    “你将这药膏卖多少的价格？？”

    “三千五两！”

    三千五百两？

    丁夫人的兄长眼睛都瞪大了，不可置信的看着她：“你疯了吗？这成本都才百来两银子，你竟然定了三千五百两！你是不是赚钱赚疯了？？”