
    清秋无双这么说，秦老夫人脸上出现一点难堪，不过也强硬的道：“这些就不用你来管，如今的南阳王府还是由我做主，所以现在你必须听我的赶紧回去，欠债什么的我自己会想办法。”

    秋无双很是无语的皱着眉头：“你顾及南阳王府的名声，就算别人坑了你，你也忍气吞声，可是我看不过去，我见不得你这样受委屈，今日这个公道我讨定了，不然我还有什么资格留在府中？”

    婆婆永远都是刀子嘴豆腐心，纵使前世那么多的失望，最后为了简儿和自己能够活下来，他不惜抹黑了整个南阳王府，也要保全他们母子二人。

    一直以来，南阳王府的名声是婆婆最在意的东西，是他倾其所有一直在守护的，哪怕是自己的性命，在这上面也不值一提。

    到了最后却直接对外宣称秦博简不是秦城南的儿子，借此借口代子休妻，将他们二人逐出家门。

    因为婆婆心里很明白，唯有牺牲他所看重的名声才能救下自己和简儿。

    想到前世的种种秋无双的心，就是像一根针扎在上面一样不断的拧动。

    曾经的婆婆那般的护着自己，那么这一次轮到自己来护着她。

    秦老夫人呆呆的看着面前的秋无说他的话就如同是一道惊雷在脑海中炸开。

    原本要去抓秋无双的手，久久的停在那里，带着一些颤抖，一直都没有收回来。

    有诧异，迷茫，更多的是不可置信。

    此时的秋无双好像已经不是曾经的那个她，无形之间已经改变了，让自己看不透了。

    秦博简伸手拉着秦老夫人的衣摆，摇晃着撒娇：“祖母，我娘亲可厉害了呢，她说可以就一定可以的。”

    反正娘亲就是特别特别厉害的，只要他说可以的就不会失败。

    秦老夫人低头看着秦博简，满脸的崇拜和那灿烂的笑容，嘴唇有些僵硬。

    等回过神来的时候，秋无双已经只身走入药铺，立刻条件反射想要上去拉住他。

    一道身影却极快速度挡在了她的面前，这人不是别人，真是丁夫人，此时一脸的嚣张与嘚瑟，嘲讽的开口。

    “爱妃这是想当着这么多人就食言吗？”

    秦老夫人狠狠的看着她，咬牙切齿的道：“丁夫人不要得理不饶人！”

    “呵！太妃难不成忘了当初在你们府中南阳王妃是怎样用那一头的白虎威胁我的吗？”

    “如今这个光天化日之下，你觉得我怕什么？”说着凑道秦老夫人的耳边低声道：“如今这么多人在场都听到了秋无双说出来的话，想要反悔，只会让南阳王府的名声一败涂地。”

    听到这话的秦老夫人身形一僵，绝望的闭了闭眼，里面有着愤怒与悲伤。

    南阳王府的名声全部都是靠老王爷一手建立起来，老王爷不在之后，南儿也不在了。

    或许自己根本就没有守住南阳王府的本事，明明那么拼命那么努力，为什么……

    心中有着无尽的怨恨，鼻头与无力，最后还有那一抹坚定。

    再度睁开眼睛，轻轻拉拉拉秦博简的小手，温柔的安抚：“简儿不怕祖母不会让你变成没有娘亲的孩子。”

    这一生秦博简是自己所有的希望，那些所谓的名声又怎么能够与他相比？

    为了秦博简秦老夫人什么都愿意做，别说只是那区区流言与言而无信。

    此时在场的所有人都认为秋无双是在胡闹，明明毫无真才实学，连要你是什么都不知道吧，更不要说当着那么多人治病。

    在场的人中都带着看好戏，唯有秦国建坚信娘亲说道，一定会做到。

    秦博简眨巴着大眼睛四处张望的时候，就看到自己身边站了一个身材高大的男子。

    男子一袭黑衣显得尊贵又冰冷，可是他的脸上却戴着一个银色的面具，根本没有办法看清楚长相。

    只是不知道为什么在看到这个男人的瞬间，他竟然觉得此人十分亲切。

    有一种强烈的感觉，想要靠近他。

    扬起天真的想念，脆生生的问道：“叔叔你也是来看病的吗？”

    “叔叔那你可不要进这家医馆哦，娘亲说了那个人是庸医是废物囊中，所以他肯定是不会看病的，不然会耽误病情的，要不你也会被坑很多的很多的银子。”

    听到这声音的所有人都转头看向秦博简，也看到了他身边那个高大挺拔的男人。

    男人黑衣高贵，小家伙同样是一身黑衣，他们两个站在一起的声音就如同一大一小的缩影。

    秦某夫人回头，震惊喊出声：“原来是……”

    话没说完就被冷尘摇头打断了，低下头看着秦博简问道：“你那么喜欢你娘亲吗？”

    秦博简毫不犹豫的点头，乖巧的回答：“娘亲可好了，他会亲手给我弄小笼包还吧大白，送给我当生辰礼物，可是我从小都不太听话，所以让娘亲伤心生气，不过现在好了，娘亲原谅我了。”

    说到前面的时候还有一点小失落，但是到最后一句的时候竟然扬起了天真又幸福的笑。

    那笑容让看到的的人都忍不住跟着心情大好，简直整个心都被他融化了。

    冷尘衣袖下的手紧紧握成拳头，紧紧压制着要去抱他的冲动。

    这是自己的儿子，这么多年以来，从来都没有见过他。

    如今亲生骨肉就在眼前，长得那么可爱，说话那么好听，还如此的乖巧懂事，让他一颗心都跟着猛然跳动。

    可是看站在一旁的母妃，似乎在紧张与防备，生生压制下这样的冲动。

    如今还不是与他们相认的时候，没有办法以秦城南的身份出现在他们的面前。

    可他知道距离回去的那一天已经不是很远了，转头看向秦老夫人，淡淡道：“我欠南阳王妃一个人情，我是来找她还人情的。”

    秦老夫人嘴角动了动，最终还是没有说什么。

    听闻这南国的摄政王喜怒无常，是一个很难对付的人，也不知道秋无双怎么就会和他扯上关系，也不知这到底是好是坏？

    回想秋无双的个性，心里无声哀叹，恐怕坏事居多。

    而一管之中秋无双走进去之后，那个庸医就一直跟在他的旁边，他将需要的药材逐一报出来，用一站在身后听到他说的那些药材，不过是普通。用的药材才悄悄的，松了一口气，嘴角也挂起了一点嘲讽的笑。

    看来这个姑娘什么本事没有，但是吹牛的本事那是一等一的好。

    很快就有要同教的那些药材，全部都包好递给她。

    秋无双直接拿过来，走到制药工具那些石磨面前，将那药包打开放在里面研磨了起来。

    一直跟着的庸医眉头皱起，压根儿不知道此时的秋无双想要做什么。

    而忙碌中的秋无双也没有管身后这个人，将所有的药材全部放好，然后用磨药的工具将药材逐一的磨碎。

    其他人所看到的仅仅是他在捣鼓药膏的过程，却丝毫没有注意到，这药也是有顺序的。

    放进去的渗血有所不同，这药本身就是相生相克，若是药的顺序错了，很可能取得药效就不会太强，还有可能出现反作用。

    这也是为什么有的时候煎药，有的药需要先煎熬，有的药在后面一味一味的添加，为的就是中和里面的药性，让药性能够发挥到极致，并且这样才能没有任何副作用。

    既然之前秋无双说用一百两的名字解决婆婆的伤，所以他就没有准备动用灵泉，毕竟灵泉这种东西不可能是一百两银子能够买到的。

    说出来的话就没有必要弄虚作假，这也是是秋无双最不屑去做的。

    时间一点一点的过去，医馆中的气氛一直都很安静，没有人去打扰过秋无双，相反门外却热闹不少。

    人们眼光始终在盯着药馆内张望，似乎在等待着那一抹身影出来宣布结果。

    但是看归看没有人相信，秋无双可以真的做到那种程度，但是八卦的好奇心却让他们再次等了很久。

    或许更多的是想要看秋无双被打脸的过程，毕竟这些高高在上的人的一举一动都是他们的谈资。

    不知过了多久，也没有人知道出生会不会再出现，就在所有人都等得有些不耐烦，盘算着准备离开那一抹身影，终于是出现在了众人的面前。

    走出药铺的她，微风吹起衣摆，脸上带着淡淡的微笑，可是整个人却是那样的英姿飒爽，更有一点张扬的感觉。

    此时的他如同王者，正俯视众生，那样的气息，让这里等着看戏的人下意识屏住自己的呼吸。

    而那个废物囊中也紧紧的跟在他的身后，见到丁夫人，朝他投过来的目光，微微颔首后道：“丁夫人刚才王飞所有的药材，确实只花了一百两银子，不过这笔钱王飞还没有给，局时可得记在账上，毕竟一百两银子也不少的。”

    要知道一百两银子够普通的，人家生活好几年了，若是在偏远的地方，那都够十几年的花销了，有的人穷极一生，也赚不到这么多银子。

    而郎中一个人的收入，一个月也才二三十两，更不可能让秋无双欠下这一笔银子的。

    丁夫人听到他的回复，才微微的松了一口气，一百两银子的药材能，做出什么厉害的药来？

    否则，也不可能会有那么多人会愿意花大价钱用最贵的药。

    秋无双走到了秦老夫人面前，将自己弄好的药膏摊开在她的面前。

    “将这药贴在你的额头上，一个时辰加一炷香的时间再解开。”

    这样的伤口若是有灵泉相助的话，用不了一刻钟就可以全部消失，但是就无双不想树大招风，二者也不想食言，这个关乎整个南阳王府，绝对不容一点质疑与参假。

    此时的秦老夫人有些愣愣的，他怎么从来都没有听过就无双是会医术的人。

    看着他摆在自己面前的药膏，终究还是伸手接了过来，用那个竹片一点一点的涂抹到了伤口上，随后又接过秋双给的布条包起来，避免药膏会因为大动作而掉下来。

    事实上经过那个废物郎中的整治，他额头的血早就已经没有再流了。

    可要是将淤青红肿消退，甚至连疤都不留，恐怕是神丹妙药，才能有此奇效。

    在敷上那药膏之时，秦老夫人只觉得冰冰凉凉特别舒服，连疼痛都逐渐消失。

    周围看戏的人也紧闭嘴唇，整个门口静得落针，可闻时间还早，秋无双就那样，抱着秦博简坐在一旁的柱子下方。

    转头看向一旁的冷尘皱了皱眉：“你来这儿做什么？”

    冷尘嘴角带着一点弧度回答道：“难道你忘了当初答应本王的事情？”

    自己有答应这个男人什么事吗？

    努力在脑海中思索了一下，才记起当初答应。这个男人要去替他治疗来着，一忙活倒是给忘了。

    只不过现在还没有到时间，距离两人约定的时间也还有一天，这家伙就阴魂不散的跟着干嘛？

    “不是还有一天时间吗？”

    “既然南阳王妃记得，那就最好了，本王以为你忘的干净，特来提醒！”

    听着男人低哑的嗓音，求我说慵懒的耸了耸肩膀：“你就把心放肚子里吧，既然我答应了便一定会做到！”

    就我说抱着秦博简他的角色容颜上带着笑容，一抹阳光投射在他的脸上，显得是那么的惊艳。

    别人很少见到秋无双笑，每一次他的出现必然都是嚣张跋扈的面孔，从来没有如此的温婉过。

    尤其是在他看向小世子的眼神里面，带着温柔的宠溺，就连那一束阳光都似乎只为她而存在。

    所以如今的秋无双改变实在太大，让看到的人都有些没反应过来，感觉有点梦幻。

    秦老夫人在秋无双的脸上，看了又看又看了看冷尘，眉头微微皱起。

    似乎对他靠近秋无双那么近很有意见，若不是摄政王带着秋无双去宫中救她，怕是刚才她就已经出言赶人了。

    至少也要让这个男人明白，就算没有南儿在，别人也妄想打秋无双的主意。

    时间过得很快，很快就过了一个时辰，如今仅剩下一炷香的时间了，那些等待着看好戏的人，也算很有耐心了。

    可这最后的一柱香时间，也让众人提起了心，眼中闪烁着兴奋的光。

    而有的人则是等得不耐烦，直接掉头离开了，只不过这只是一小部分，更多的人是等了更长的时间，如今也只想等下去。

    即便那样的结局已经在他们的意料之内，但是猜想和能亲眼看到是完全不同的。

    丁夫人嘴角的嘲讽弧度加大：“秋无双马上就要到时间了，我倒要看看你那一百两银子究竟能有多大的功效。”

    “不过，现在你若是反悔了，可以告诉我，我是绝对不会嘲笑你的。”

    秋无双又怎么可能会成功呢？没有一百两银子的药材能够起到这么好的作用。

    毕竟这丘无双赌的，可是心里他也不想背上那种彼此南阳王妃的名声，是一愿意给一个退步的机会。

    只要秋无双承认自己不配做南阳王妃，比不上自己的女儿，那就大发慈悲放了她。

    可惜秋无双连一个眼神都没有给她，只是低头微笑问秦博简：“简儿现在饿不饿？等一下回去娘亲再给你做好吃的好不好？再忍耐一下，很快就好了。”

    小家伙笑嘻嘻的回答：“娘亲我一点都不饿，只要看到你我就觉得很饱！”

    “……”秋无说无奈的问道：“怎么？你这是在拐弯抹角说娘亲影响你的胃口吗？”

    秦博简小脸一皱着急的解释：“娘亲，我说的不是这个意思，我的意思是娘亲长得这么好看，光看着你就可以填饱肚子了，压根不会想到吃东西的。”

    “只要看着娘亲，简儿可以什么都不吃。”

    “因为我在看一本书的时候，看到上面写着一个词语叫做秀色可餐，一淫饱腹，所以看着娘亲的美貌，竟然就不饿了，还可以吃得很饱很饱哦！”

    “…………”秋无双嘴角忍不住抽搐了几下。

    究竟是哪个混蛋，让简儿看到了这种书？

    一直站在他们俩身边的冷尘面具下的，脸也黑了，再黑。

    听到小家伙这么说，竟有一种想要将他直接塞到肚子里面回炉重造的冲动。

    秀色可餐……yi…yi

    …饱腹……

    这个混账小子，竟然敢调戏自己的女人，简直是活腻了。

    回过神来的秋无双，认真的跟他解释：“宝贝前面的秀色可餐可说，但是后面的那一个词乃是污秽之词，以后不可再讲，你如今年纪小，不会有人笑话，但是你说出去别人还是会认为你不学好的。”

    “日后有人教你这些的时候，可不得再听，明白吗？”

    “好，两天以后我不学这些，我只听先生教的，再也不看话本子了。”

    秋无双收敛心情，指了指一旁的丁夫人：“那宝贝你看看这个女人吧，是不是觉得肚子已经可以吃东西了？”

    听到娘亲的话，小家伙认真地转头看，向丁夫人打量了些许摇头：“还是觉得好饱哦！”

    这话让丁夫人的一个翘着嘴唇，要想当初年轻的时候，那可是金城一枝花，如今就算老了，那也算风韵犹存。

    不说别的，就算现在和丁将军合离，走出去依旧会有那些公子哥，前仆后继。

    要不是当年出了一个欧阳琴，在这大齐国，还真没几个能和她相提并论的。

    秋无双眨巴了下眼睛，看着自己的儿子，这个小子不会觉得每个女人都秀色可餐吧？有些好奇的问：“怎么简儿，你也是觉得她秀色可餐？”

    在秋无双的眼中，这丁夫人可算不得是一个美女，毕竟脸上都长褶子了，就算白养得再好，那也是上了年纪了。

    想到这儿转头看，向自家婆婆看着他脸上的皱纹，眉头皱得更紧了。

    婆婆年轻时便丧夫，前几年又失去了儿子，一个人含辛茹苦地带着简儿。

    整个南阳王府靠他一人撑着，脸上的皱纹不知多了多少，与同龄人相比，竟觉得老十岁也不为过。

    看来回去得先弄一些美容的方子，到时给婆婆保养保养，至少让她走出去比别的人光鲜亮丽。

    小家伙奶声奶气的回答：“不是的，梁青他长得太丑了，我看到了是倒胃口，这也让简儿吃不下东西，觉得肚子饱饱，甚至想将吃进去的都吐出来，很撑，很撑的。”

    丁夫人嘴角的笑容顿时僵在那里，眼中很快带上了怒火，真想上去一巴掌把这不会说话的小子拍死。

    小小年纪，怎么说话和他娘亲一样气人呢？

    生平第一次被人侮辱容貌，对于丁夫人而言，简直就是奇耻大辱。

    冲动的想要上前，但是身后有人拉住了她，所以丁夫人只得愤怒的看着秋无双。

    “原本还有些时间准备给你一次机会，让那堵住不住的树，偏偏你自视清高就是不愿意认输，既然如此那可怨不得我了！”

    既然已经给了她机会，但是秋无双不珍惜，那就只能怪她自己要脸不要命。

    说完这话后便收回自己的目光，讽刺的看着站在那里的秦王夫人。

    而秋无双也从觉得自家小宝贝可爱的思绪中被他的声音打断。

    不用懒得伸了个懒腰，清冷的开口道：“好了，时间差不多了，把布条拿下来吧！”

    一听这话秦老夫人整个人都紧张了起来，而所有人的目光也转向了她，等待着布条拿下来的结果。

    相比秦老夫人的紧张，其他的人倒是稍微淡定一点，毕竟他们觉得结果不会和预料中有什么相差，既然没有那心里的祈福，无非就是秋无双赌下性命的激动时刻。

    反正这个人的赌注是不会成功的，至于之后会不会用自己的性命去陪，那就要看她会不会守信了。

    在所有人的注释之下，秦老夫人缓缓抬起手，手有些抖的厉害，用非常缓慢的速度，一点一点将包在额头上的纱布缓缓拿下。

    生怕太用力，会将先前好一点的伤口碰坏，让人误以为是被她的药害到了。

    就连秦老夫人都不懂，为什么要听一个完全不会医术的她。

    甚至对这毫无医术的人带着一点点的期待，已经许久没有这样的感觉了。

    丁夫人则是双手环胸，仰着下巴，轻蔑的看着这一切，甚至连秦老夫人脸上的复杂与悔恨都看得一清二楚。

    是的，丁夫人现在觉得十分的爽快，她要的就是秦老夫人的悔恨。

    让他知道不娶自己的女儿会有什么样的后果，而药膏也在逐渐的被移开。

    柳夫人刚想将自己的视线收回来，继续继续讽刺求无双，却顿时僵在了原地，就连笑容都被按了暂停键一般。

    眼神里逐渐出现，错愕与震惊！

    眼睛就那样定定地盯着秦老夫人的额头，脸色一点一点的惨白下去。

    等到回过神来猛地冲下阶梯，朝着秦老夫人跑去，那速度十分快，吓得秦老夫人都差点跌倒在地。

    堪堪稳住，身子之后抬起头就是面丁夫人扭曲的面容，喃喃自语得道：“怎么可能？怎么可能呢？”

    “这绝对不可能的！”最后的一声，他是大喊着跑出来的，就那样紧紧的抱着秦老夫人的脑袋，眼睛一直盯着那里像是能盯出一个洞似的。

    仔仔细细的来回寻找，可是原来的伤口早就已经没有了。

    等着看热闹的人群也在这时变得特别的安静，除了丁夫人那不甘心的吼声，几乎听不到别的声音。

    可是它们的脸上都带着震惊，眼睛瞪得大，大的，嘴巴也不自觉的张开。

    一直盯着秦老夫人的额头，像是被锁定视线，一般无法收回。

    丁夫人一遍又一遍的寻找：“怎么会没有呢？这绝对不可能的……”

    那伤势医馆给诊治过的也是自己亲自验证的，是绝对实打实的伤口，可是现在为什么没有了？

    秦老夫人被她这样疯狂的举动，吓得失了神，完全不知道发生了什么，像她刺激成这个模样。

    一旁的好心人从摊位上递过来一个铜镜，放到了秦老夫人的手中。

    愣愣的接过铜镜，当看清楚的时候，身形也跟着晃动了一下，充满正经的紧紧盯着手中的铜镜。

    脸还是之前的那张脸，唯一不同的是额头的伤口真的没有了。

    就好像这里从来都没有受过伤一般，究竟要怎样神奇的药膏，才能在短短一个多时辰就能让自己的额头不留一点伤痕？

    猛的转过头诧异的看着秋无双，眼神十分的复杂，久久没有言语。

    而他手中的铜镜也因为太过震惊掉落在地，摔得叮当响。

    秋无双抱着走到丁夫人面前，淡淡的开口：“结果已经出来了，道歉！”

    丁夫人脸色惨白，心脏都在抽动着，眼神中的惶恐是那般的明显。

    看着秋无双的笑容，他的声音就像魔音一般，在脑海中盘旋。

    转过头看了看秦老夫人再度看向秋无双时，咬着牙关道：“这种事情，绝对不可能！”

    就算是神医谷的人来了，也不可能有这样的效果，更何况是他一个秋无双能够做到的？

    所以一定是自己眼花了，一定是的，这个绝对不是事实，输的人应该是秋无双。

    而她对面的女子就那样平静的看了她一眼，鄙夷的说道：“污蔑我婆婆，俗话说愿赌服输，还是说你堂堂将军府的人是言而无信的？坑我婆婆在先，到最后输了却一句道歉也不愿意吗？”

    “你……”丁夫人还想反驳什么，但是却被秋无双再度打断。

    “对了，这样的废物郎中也就是你们将军府的缘故，才会一直行医，甚至这般嚣张对待太妃，这可是你们将军府的罪过，所以我觉得你们的将军府应该被拆除！”

    随着秋无双的每一句话落下，丁夫人的身子都忍不住跟着颤抖，怒火在蹭蹭往上涨，灼烧着她的五脏六腑。

    可是这件事情的后果她承担不起，最终只能咬着牙压下心中的不甘，转头看向秦老夫人。

    “很抱歉！”

    这话几乎是咬着后槽牙说出来的，眼眸中都是不甘与愤恨。

    “啪！”

    秋无双用一只手抱着秦博简之后，抬右起手就给了她一巴掌，随后又转到后面，长着膝盖处一脚踹下。

    完全没有任何防备的丁夫人扑通一声就跪在了秦老夫人的面前，还没来及起身，就听到秋无双掷地有声的声音再度响起。

    “之前在府中的道歉规矩，你怕是忘了，对我的警告也是听而不闻，那么这次我便让你长长记性！”

    接下来将秦博简放在地上，抓起林夫人的发髻，便一直按着他不停的磕头，随着咚咚咚的撞击声音响起，让周围的人都后背发凉。

    看着那脑袋一下又一下的往下撞，不由自主的往后退了几步。

    一瞬间秋无双身边多出一大片的空位，然而她却并没有停下，依旧按着钉夫人不停的往下撞，一年接近二十个，响头磕完，撞得她额头鲜血直流。

    才松开了他的发髻，站起身闲无的拍了拍手，如同魔咒的声音再度响了起来。

    “还有我婆婆胆子向来就小，身体也不是很好，你们这样吓得他恐怕是要做噩梦的，若是因为这一场惊吓让我婆婆出了什么意外，这责任你们担当不起！”

    “为了抚慰我婆婆的心理创伤，所以你们赔偿五万两黄金，此事我才会就此作罢！”

    这话说完，让周围看客倒吸一口凉气，不过很快也反应过来了，毕竟人家是南阳王府的太妃，而这丁夫人讹诈别人五万两，现在人家反将一军翻个倍也不是不能理解。

    丁夫人摇摇晃晃的从地上爬起来，我觉得自己的额头晕了好久，甩了甩脑袋，刚想要开口就听对方继续道。

    “十万两！我看你还想开口的样子，应该是嫌给我婆婆的赔偿太少了没关系，既然你这般有心，我不介意让你用十万两黄金来赔偿。”

    “对了，忘了提醒你一遍十万两黄金，少一个子儿都不行！”

    这话记得，丁夫人差点一口鲜血吐出来，何曾几时自己觉得赔偿的银子少了？

    这秋无双分明就是趁火打劫，咬了咬牙道：“南阳王妃就算我承认你给的药材确实很有效，但是也不代表我们是在坑太妃，毕竟用了药他就价值，这个银子既然用了，那就必须给银子。”

    说完这话心里也稍稍舒服了一些，毕竟用了药那太妃就算是没有被治好，那也是要付银子的。

    秋无双眼神随着转动了一下，便看到了站在人群中的江郎中。

    也就是那日随着丁夫人他们到府中去给简儿诊脉的人，当日钉夫人他们之所以会找江郎中，是因为相信了秋花落的说辞，确定了秋无双确实下药，这才为了避嫌，怕别人说陷害秋无双才带着江郎中去了秦家。

    当天带着胶囊中过去，还是三请四请，将郎中不喜欢与达官贵族一起偏生心善，见不得这样小的孩子遭受良心的毒害，这才会跟着一同前往。

    说到底，江郎中和丁夫人也没有什么关系。

    想到这秋无双，嘴角勾起一抹笑意唤道：“江郎中，想必你懂得止血治伤之方吧？”

    江郎中也只是悄然路过这里，遇到这里这么多人，有些好奇凑过来看看，对于事态的发展并不了解，不过却看到了秋无双那要的神奇之处。

    如今听到秋无双这样的话，他心里那叫一个激动啊，赶忙挤开人群凑了过去。

    “南阳王妃说笑了，这医药方一般的郎中都是了解的，就算是个学徒或者是抓药的那对治伤之药也是心中有数。”