
    秦博简乖巧的点头：“嗯，每一次娘亲和祖母吵完架后，祖母都会好几天在床上躺着，虚弱的不行都爬不起来。”

    “刚开始我也很担心，可是祖母说每个人老了身体都会这样，让我不必放在心上。”

    “还说只需要在床上休息几天就好了。”

    这话让秋无双的心跟着紧了一下，随后在心里暗自决定，日后说话要小心一些，不能再气着她了。

    看来秦老夫人身体不好，还跟自己有直接的关系。 想来也是有这么一个不省心的儿媳妇，天天气都气饱了，身体还能好得了？

    秋无双耐心的开口道：“简儿，你祖母这是生病了，得想办法医治才行，光躺是不可以的。”

    小家伙像是在脑袋里面思考祖母和母亲的话，到底谁的是对的，竟然有些茫然。

    秋无双揉了揉他的脑袋，尴尬的咳嗽一声问道：“简儿你有没有银子？可不可以借娘亲一点？”

    这问自己儿子借银子实在有些可耻，但是现在没办法，房间里的东西让秋滑落和丫鬟都搬走了。

    根本没留下什么值钱的东西，身上仅有的银子今日也买了一些食材回来。

    就连当初母亲给筹备的嫁妆，如今也全部都被丞相府拿走了。

    甚至连当初来到这秦家，请老夫人给的那些好东西，也一件没留下前辈，秋滑落以暂时用下的名义借走了。

    本来每个月还有些月钱，还是请老夫人愿意给的，原本给的多，但是给多少秋无双就花多少，并且全部拿去给丞相府的那两个女人。

    最后秦老夫人只得给秋无双断了，变成几两银子。

    而秋花落偏偏连她每个月的那一点点月利也要惦记。

    所以请老夫人最后得知的时候，直接断了邱无双的所有银两，免得他将整个秦家都送出去了。

    唯一的那一点银子还是先前打进丞相府的时候，动手顺便在那儿伸手牵羊来的。

    秦博简看娘亲愿意问自己要东西了，开心的回答：“娘亲，我有哦有好几百两呢。”

    其实几百两银子对于富贵之家来说真的不多，尤其像秦家这样的更是显得很少。

    但是对于如今的秋无双来说，简直太重要了，空间如今回不去，身无分文，一文钱难倒英雄汉啊！

    而想要给秦老夫人调理，就必须要银子买药，不然总不能去抢吧？

    秦博简看着娘亲不说话，便讨好的道：“本来这些银两都是祖母，平时给我的我也没什么可以花的地方，就想着给娘亲存着，若是娘亲需要了，简儿这就去全部给你拿来。”

    “你要把银子都给我吗？”秋无双心里暖暖的同时愧疚之情再度身体，心里那种感觉不知该如何形容。

    就像是甜与痛苦相互的交融，让人无法将真实的感觉抓住。

    在秋无双问出这句话后，秦博简便低下了头，弱弱的道：“祖母曾跟简儿说过，娘亲的心不在秦家，早晚是要离开的，若是爹爹回来了，祖母说了，一定会说服爹爹，让爹爹写下和离书放娘亲自由。”

    “以后你若是要离开秦家，肯定是需要银两的，到时没有盘缠你又如何生活？”

    “简儿害怕娘亲到时一人在外，无法赚银子养活自己，所以把自己的银子存起来，这样以后娘亲不论走到哪里都能吃得饱穿得暖。”

    秋无双内心是震撼的，因为和离书和休书是不同的，休书是直接将其休弃犯了七出之一。

    而和离书则是等于两人的感情不和自愿分开，被休弃的女人是无法在外立足的，然而和离书就不同。

    虽然也会遭受别人的非议，但是相对休书来说已经温和了许多。

    秋无双无法形容自己的心情，只得紧紧的再度将秦博简搂入怀中。

    上一世究竟是有多瞎，为何一再伤害如此懂事的孩子？

    为何那野心勃勃之人不愿远离，却偏偏一直伤害默默为自己付出的人？

    究竟辜负了他们多少？究竟伤了他们多少？

    秋无双抬起头，眼泪无声的在眼角滑落，声音有些颤抖：“简儿对不起，娘永远都不走娘，永远都陪着你，这辈子娘再也不离开了。”

    听到这话的秦博简眼睛亮了，他用小手抱着秋无双的脖子问道：“那娘亲你要银子是做什么？”

    吓死宝宝了，还以为娘亲要银子是为了离开，声音里明明带着哭腔，但是却有些激动开心。

    “宝贝别乱想，娘亲只是看你祖母身体不好，想要去买药材给她调理身子。”秋无双停顿一下，轻抚着秦薄简的后背，继续道：“别害怕娘亲这辈子都不会离开，你也不会离开秦家。”

    “娘亲你说的是真的吗？你真的不会走？”秦博简眼睛亮晶晶的里面挂着泪水，就像有万千星辰在闪烁。

    那白白嫩嫩还带着一点病态的，脸上笑得是那么的灿烂。

    娘亲承诺说不会走了，不会离开秦家，也不会离开自己，太好了。

    这辈子，这辈子都不走了呢！

    秋无双喉咙干涩，感觉有些难受，挤出一句话：“嗯，都不走了，不过你现在身体还没好，得休息养病，你乖乖听话睡一觉，娘亲一直都在好吗？”

    “等你睡醒了，娘亲买药也就回来了。”

    秦博简乖巧的点头应答：“好，娘亲我会乖乖睡觉等你。”

    “嗯，宝贝真乖！”秋无双温柔的笑着，抱起小团子朝他的院子走去。

    将小家伙放在床上，细心的替他盖上被褥，在要离开的时候，见小家伙睁着眼睛，还是有一点惶惶不安的样子，便摸了摸他的小脑袋。

    “乖，你这样的话，娘亲都不能出门买药材了呢，闭上眼睛好好睡一觉，你醒来娘亲还在好吗？”

    秦博简终于是开心的笑了，笑得那么灿烂，那么幸福。

    如此精雕细琢的小男孩，他长得真好看，笑起来的时候更好看了。

    秋无双有些舍不得走，但是想着秦老夫人的身子不好，这才狠心转身，走几步便回头看一看，走几步便回头看一看。

    小家伙躺在床上，眼睛一直就没离开，就无双的身影，这一切显得是那么的不真实。

    太阳的余晖洒在娘亲的身上，就如同是美妙的仙子，就如同今天的梦一样的美。