
    秋无双在离开冷尘之后，骑着马儿快速回到了秦家。

    由于秦家所有人都怪罪她将老夫人气病了，所以在进入之后并没有人搭理。

    只有小白迎了上来用头蹭了蹭秋无双的手，见他要伸出带倒刺的舌头舔自己的手，她出声道：“你的舌头上有倒刺，舔了会很痛，以后也不能这么去舔简儿知道吗？”

    小白像是听懂了一样，低垂着脑袋跟着秋无双走在秦家，对于那些下人的不理会，秋无双也没有责怪。

    一个人找到了后面的厨房，把买来的药材通通拿了出来，按照自己所配的药方给煎上一份药。

    南院的房间里，因为天黑已经点了灯笼，床上躺着白白嫩嫩的秦博简。

    那小女儿弄得让人看起来就好，想伸手揉搓一把，光看着就觉得摸上去一定是滑滑嫩嫩的。

    睡眼朦胧的睁开眼睛，下意识的就喊到：“娘亲……”可是一转头周围除了熟悉的婢女，并没有自己要找的人。

    霎时间情绪便有些低落，垂下眼帘里面逐渐蓄了泪水。

    原来那一切都是梦，还以为这个梦会一直存在不会醒来，可是终究要面对事实。

    娘亲曾说过，只要自己睡一觉起来她就回来了，可是现在天都黑了，娘亲依旧没有出现。

    原本趴在桌上睡着的丫鬟被床榻声惊醒，一看，小少爷起来了赶紧跑过去，伸手一摸他额头，发现他的眼角有着泪水。

    眼眶有点红红的，倔强的抿着嘴，不让自己哭出来。

    “小少爷，你怎么了？是不是不舒服，你先别哭……”

    看到他这样的深情丫鬟，心疼坏了，可是不说话还好，这一说话小家伙竟然哭了出来。

    这一下丫鬟手忙脚乱的，因为记忆里面小少爷基本上都是不哭的，就连玩耍的时候摔伤了，都不曾掉眼泪。

    如今哭得这么狠，难不成是疼得太厉害了吗？不对，小少爷好像每一次哭都是因为夫人， 要么是被夫人嫌弃了，要么是听到他说了伤人的话，要么就是夫人护着秋云儿。

    尤其有一次夫人为了秋云儿，竟然误会小少爷，并且不听小少爷的解释，小少爷当时没什么事但，事后却躲起来，哭得很伤心很难过。

    后来老妇人知道了还罚了夫人，不让他用晚膳，但是小少爷心疼便悄悄送去东西，但是被毫不留情的拒绝了。

    那时候小少爷流着眼泪咬着嘴唇回来的，看他那个样子就知道很委屈，甚至晚上睡觉的时候虽然没发出声音，但是却一直在流着眼泪。

    对于这种事情还有很多次，婢女已经不想再继续想下去了。

    几个丫鬟对视一眼，因为他们想到的全部都是因为夫人，导致小少爷多次流眼泪。

    难不成这一次又是夫人让小少爷难过了吗？

    几人正想着如何安慰呢，房门突然被吱呀一声推开了。

    紧接着一道白色的牵引便快步走了进来，所有人闻身回头，嘴角忍不住抽了抽。

    认真辨认才认出来这是夫人，此时头发发髻有些散乱，脸上还有煤灰，与汗水交融着一起往下流。

    此时走得有些匆忙，像是十分着急。

    而秋无双确实着急来看秦博简，但是看到灯笼的光影之下，小家伙泪眼朦胧的样子，顿时心就抽疼了起来。

    手抖了抖，那一滴滴滑落的眼泪，就像是一把把钢刀扎进秋无双的心，喉咙觉得有些堵的慌。

    一步步走上前小心翼翼的哄道：“简儿，对不起，娘亲来晚了…”

    原本算算时间应该来得及的，可是先前被沉降，否则耽误了，后来回来又一直在忙活着煎药。

    等到把药煎完了，这才想起来自己和简儿的约定，说好等他醒来自己就回来的，可是在他醒来的第一时间，自己没有赶到。

    没想到第一次自己就食言了，这让秋无双觉得自己很挫败，并不是一个合格的母亲，总是让小家伙伤心难过。

    明明无数次的对自己发誓要对简儿好的，说过绝对不会再让他伤心的。可是自己又让他哭了，哭得那么委屈，那么难过。

    看着他落泪，就如同是割自己的心头血，那种愧疚和自责的情绪占据全部。

    然而秦博简在看到秋无双出现的那一刻，整双眼睛都亮了，明明里面还含着眼泪，但是却扬起了灿烂的笑。

    看着站在自己床前的娘亲，所有的悲伤难过都化为乌有。

    有些不可置信的试探着喊：“娘…娘亲……”

    原来不是梦，原来娘亲真的答应自己了，娘亲真的来看自己了，不嫌弃了吗？

    她愿意跟自己说话了，这不是做梦对不对？

    求无双也顾不得自己身上是否脏污一把，将小团子搂到怀里，坐在自己的腿上，紧紧的抱着。

    手在颤抖着声音带着小心翼翼与愧疚：“对不起，简儿跟着娘亲去煎药了，一忙活忘了时间，这才没来看你，你不要生气好不好？”

    在听到秋无双这句话的时候，秦博简的眼睛闪烁着金光，心中更像是有无数的暖流缓缓淌过，舒服至极。

    粉嫩嫩的小脸上笑得更加灿烂了，把小脑袋往秋无双的怀里拱了拱，虽然泪水依旧往下，但是这是幸福的眼泪。

    而他扬起的笑容就如同那春风的暖阳，看的人心尖儿都软了。

    原本暗淡的目光，此时就如同那天空中的星辰，美而神秘。

    红嘟嘟的小嘴缓缓开口：“真好， 原来真的不是梦！”

    而这句话就如同一道惊雷炸响在秋无双的脑海，原来他已经这么缺乏安全感了，想要得到自己的疼爱，都已经变成了这种奢望。

    哪怕明明存在的在他看来却只是一个美梦，心间酸涩难挡，秋无双颤抖的声音回：“不是梦，一切都不是梦，是真实的，娘亲再也不会不疼你，以后娘亲再也不会忽略你，真的不会再有了！”

    以后绝对不能对简儿再失言了，他是那么的不安，自己又怎能忍心伤害他？

    以后答应简儿的事情无论何时何地都一定要完成，只为安定他这一颗不安的心，弥补自己对他所亏欠的一切。