
    听到秋无双的话，秋云儿脸色变了变，要不是父亲的一个同僚，家中正好有药，恐怕自己就要一直熬到风寒完全好才行。

    而这一切，都是面前的这个女人造成的。

    秋花落伸手轻轻的，拉了一下秋云儿，眼神示意她不要乱来。

    走上前微笑着看向秋无双，娇柔的道：“姐姐你看到了吗？就算我把那个小野种弄死了，皇上也不会管。”

    最初的时候秋花落还担心的要死，否则也不会将那些药全部归还。

    可现在不一样是她多虑了，皇上根本就不在乎南阳王府的死活。

    看着秋无双面色淡淡，她不甘心的继续讽刺：“你知道为什么吗？因为太后娘娘病了，而只有我才能够救太后娘娘，所以皇上是绝对不会对我做出任何惩罚的。”

    说着嘴角挂起一丝嘲讽的笑：“可惜姐姐你永远都不知道，这个世界上的全是究竟有多么重要，就算南阳王府是皇族，但是没有了权势和用处也会万人踩踏。”

    “如果当初南阳王娶的人不是你，一切或许就会不一样，若是他娶了我，我能让南阳王府的全是到达顶峰，这就是你我之间的差距。”

    “然而南阳王府娶了你这个南阳王妃之后却加速了没落，小世子有你这样的娘，是这一生的不幸。”

    只可惜南阳王府的人都是猪油蒙了心，不懂得诠释的重要性，无论是老太婆还是那个小野种，都是蠢的不可救药。

    但凡是个聪明的人，在这时都应该将自己娶进南阳王府，好生伺候着。

    那个小野种如果足够聪明的话，也应该知道，宁可任他这样的人，做娘，也不要秋无双这种一无是处的废物。

    若是那小野种真的那么做了，说不定自己一开心还真的能赏他几口饭吃。

    只可惜，老太婆还是不接受自己。

    秋无双的眼神在他的身上来回扫视了一圈，眼神里十分的平静，平静到不起一点点的波澜。

    被这样的眼神看着秋花落，心里莫名的有些紧张，那种害怕的感觉，从心底一点点的升起，为了能够保持镇定，她衣袖下面的手紧紧握成了拳头，硬生生的压着心底的恐惧。

    “好狗不挡道！”秋无双淡漠的声音响起，但是这声音明明很平静，却让她觉得浑身发寒。

    此时的秋无双根本就无心和这些人多拉扯什么，毕竟刚刚在工作不知道婆婆有没有被吓到，所以现在秋无双只想赶紧回去看看婆婆。

    一直以来公公和秦城南都把婆婆保护的很好，在今天这样的场合没有人护着，虽然他撑下来了，但是必定是被吓坏了，得赶紧回去安抚，顺便替她检查身体。

    秋花落咬了咬嘴唇，身子挡在秋无双的面前，将他正要离开的脚步逼停。

    看着面前拦着自己的人秋无双，眉头皱了起来，眼神中有着下一刻就要爆发的寒流。

    然而秋花落却依旧捏着自己的拳头，扬起脸上的笑容，压下心中的恐惧。

    “姐姐你诬陷我给小世子下毒，难不成不该给我一个交代吗？”

    “还是说这南阳王府已经只手遮天，想给我一个怎样的罪名都可以了？”

    此时周围不知不觉早已汇聚了一些人群，而在这些人汇聚的时候，人越来越多，秋花落的，嘴角挂起的笑，也就越发的浓郁。

    只不过在外人看来，只是那种故作坚强的笑，但是他眼神里面满满的挑衅，却是面对着求无双的。

    见秋无双，依旧不开口，她继续道：“姐姐，你之所以如此豪横，就仗着南阳王府，但是你忘了，除了南阳王府上面还有皇上，他是如此的英明神武，又怎么可能受你蒙骗？”

    “更不可能因为你随便给我安了一个罪名，就断了我的罪，这才会将我安然无恙的放出来。”

    而边上的人却有些炸开锅了，没想到秋无双如此恶毒，竟然给自己的妹妹随便按了一个罪名，将他送去了大理寺。

    “天哪，难怪朱秋娥小姐如此狼狈，原来是被南阳王妃陷害，结果皇上明察秋毫，将她放了出来。”

    “我觉得吧，这事情不能听一面之词，毕竟当时秋儿小姐可是买了所有的伤寒药，差点让小世子出事，就算人家自称秦家，那也是南阳王府，不一定就是我们所听到的那样。”

    “可是这秋二小姐多年以来都十分的良善，一向对待我们这些百姓也是笑意盈盈的，并没有任何歧视的意思，不向着南阳王妃总是嚣张跋扈的，我倒是认为秋二小姐不会做出违背良心的事来。”

    这些人的声音虽然刻意的压低，但是大家都在议论，正所谓法不责众，所以就算他是南阳王妃，也不可能因为几句话就随便惩罚人。

    更何况曾经的南阳王府风光无限，但是现在的南阳王府早已落魄，没有了权势，自然也没有处罚他们的本事。

    自始至终秋无双都没有给周围的人一个眼神，目光只是那样冰冷的看着面前的秋花落，温度在一点一点的降。

    开口的时候，声音也带着戏虐：“屁放完了吗？若是放完了请滚开，俗话说得好，好狗不挡道，相信秋儿小姐是一只好狗吧？”

    秋花落明明心里恨得要死，都已经到了这个地步，她却依旧以这样高高的姿态与自己说话。

    垂下头掩盖着心中的愤恨，嘴角带着一丝无奈与苦涩：“姐姐难道到现在你还不明白吗？三妹虽然是你的亲妹妹一母同胞，但是却始终向着我。”

    “我承认我不该劝你对小世子好一点，不该劝你接受他，因此遭你嫌弃，我也可以忍受。”

    “可明明是你给小世子下了毒，为什么非要我替你顶罪？为了这最后的姐妹情，我也替你顶了这个罪名，只不过皇上明察秋毫将我放了出来，你却依旧不肯放过我吗？”

    说完这段话扬起眸子的时候里面全都是泪水，就像是受尽了委屈，憋着不敢发的小可怜。

    这一下，人群都哗然了，看了看站在中间的三姐妹。

    确实，这秋云儿是众所周知的与秋无双是一母同胞，可偏偏一直都喜欢秋花落，这不是很简单的事实吗？

    如果不是秋花落善良，如果不是她的呵护有加，这秋云儿怎么可能对她真心相付？

    所以秋云儿向着秋花落，必定是因为自家的姐姐不够好，才会选了别人。

    没有任何一个当妹妹的会做出这种事情来，除非这个姐姐真的很过分才会远离。

    “啪！”只不过在众人愣神的瞬间，一道响亮的耳光声响起。

    头被打得偏到一旁的秋花落不可置信的抬起头看向秋无双。

    正准备伸手指责，却见秋无双抬起腿，猛的一脚踢在了他的肚子上，踢出去三米远，还将边上的人也撞到了你几个。

    要不是有那些人给她挡着，可能会飞得更远。那些人爬起来发现没受伤也就没说什么，赶紧往边上让了让。

    就算这南阳王府现在没有了视力，好歹去无双也是一个王妃，他们这些百姓肯定是欺负不起的，既然没有受伤，那就离远一点再看戏好了。

    整个街道上除了爬起来离远的人，几乎是都下意识摒住了呼吸。

    所有人都傻眼了，不可置信的看着面前的这一幕，在僵硬的转过头看着面前的女子，她的衣衫无风自扬，站在那里挺直腰背，一身傲骨。

    被吓傻的秋云儿也反应过来了，急匆匆的朝着秋花落跑去，口中惊叫着。

    “啊！”

    “二姐，你怎么样了？”

    顺手扶起了地上的秋花落，将其搀扶起来后，转头看向秋无双，眼神中都是痛心。

    嘶声力竭的质问道：“姐姐你为什么要这么做？明明二姐姐和母亲对我们都很好，对你也是用心，那衷心，为什么你要这样对待她？”

    听到这话秋无双直接被气笑了，眼神淡淡的看着秋云儿：“是嘛？对我真的很好。”

    秋云儿咬着牙看着秋无双，痛心的吼道“一辈子我都没有见过谁的后母能比她更好！”

    “从小她宁愿亏待着二姐姐，也一直在选择善待我们，你去南阳王府的时候，还将所有丞相府的钱财都让你带走了做嫁妆，这么多年以来一直对你视如己出，你却要如此忘恩负义。”

    “以前的我是有多么的喜欢你，可是，你怎么可以这样？当初有多么喜欢，现在我就有多么的讨厌你。”

    秋无双淡淡的扫了一眼，秋云儿再度转向秋花落，嘴角的嘲讽越发的扩大。

    为了自己亏待秋花落吗？为什么自己只记得从那个女人来到丞相府后，就逼迫着自己将房间让给了秋花落，还将她房子里面所有的贵重物品都搬走了。

    就连母亲种下的那一片梅林也被砍得七零八落，一点念想都不曾给自己留下。

    至于那些嫁妆，全都是母亲在世之时留下的，结果后来被她们母女联合骗了去，直至今日一点也没给自己留。

    可笑的是，到了秋云儿的口中，那些嫁妆竟然是丞相府为自己准备的。

    “说的好，简直大快人心！”人群中响起了鼓掌声。

    “秋三小姐真是我们所有人的楷模，能够如此的深明大义，我等佩服至极。”

    “我本以为南阳王妃顶多也就是嚣张跋扈，没想到还如此的恩将仇报！”

    “若换成我，我也无法这样对待别人的女儿，自己的亲生孩子都做不到这一步，把整个家族的财产都当做嫁妆，丞相夫人做到这种程度，谁还能说得出什么不好？”

    “是啊，我还记得南阳王妃出嫁的那一天，十里红妆，那礼单练出来的时候简直羡煞旁人，这些必定是丞相夫人为她准备的，偏偏这些年来南阳王府只出不进，若是没有那些嫁妆维持，怎么可能到现在？”

    “此言差矣，我觉得南阳王府现在搬到了那边，已经是十分节俭了，想必那些嫁妆全部都被南阳王妃给霍霍完了。”

    “真不知道当初的南阳王是怎么想的，如果是我必定会娶秋儿小姐，这样的女人，南阳王妃只会让整个南阳王府越来越差，实在想不通啊！”

    刚从疼痛中缓过来的秋花落，听到众人的声音，捂着肚子，嘴角挂起一点嘲讽的笑。

    看吧是人都明白的道理，但是秦老夫人竟然不明白，南阳王也不明白。

    望他秦城南聪明意识，最后却在这样的女人身上愚蠢到不可救药。

    在这一点上，就连这些普通人都比他聪明百倍，知道选择谁才是最合适的。

    将所有的思绪压下抬起头，楚楚可怜的看着秋无双，嘴角挂起一丝牵强的笑，声音依旧温柔：“姐姐，我这个人永远都是别人对我只要有一丁点的好，我便会十倍偿还，我不会忘记，当初我还没有回楚家的时候，你正打算用剩饭喂狗，结果看到肚子饿的我便将它给了我。”

    “当初的一番之恩我一直都记得，所以我才会一如既往的对你好。”

    秋花落这话没错，因为当初的秋无双确实给过她一些吃食。

    那时候的秋花落，因为不能生活在丞相府，所以每日看着风风光光的秋无双，她嫉妒得要死。

    那时候仅仅六岁的她，在秋无双出门的时候，便一直尾随在她的身后。

    后来被秋无双发现了，以为他是肚子饿了才会悄悄跟随，所以令人送了一些饭菜给她。

    可这样的事情只有当初的秋无双和自己才知晓，别人又不可能知道，所以怎么说还不是由她来编排。

    世人都如此厌恶秋无双，又不信任这个女人，就算自己说的不是真的，她辩驳也不会有人相信。

    想到这儿，她嘴角挂着一丝丝嘲讽的笑，不仔细看根本就看不出来，加上面带苦涩就显得有些牵强，更为她的演技增加了几分。

    这话之后去无双必定会被成为众矢之的，没有人会相信她，就算是那些唾沫也能将其淹死。

    果然在他这些话之后，刚安静下来的人又一次哗然。

    “秋无双当时身为丞相府的独女，手上应该有很多的银子吧？若是真的心有善心，怎么可能将剩下的喂狗的饭给秋二小姐？”

    “同样是丞相府的姑娘，凭什么二小姐就过得那般的凄惨，以前如此可怜，还能养成这样温柔善良，相反这秋无双众星捧月，最终却嚣张跋扈……”

    “兄台此话差矣，不是每一个人都配得上知恩图报这个字的，邱二小姐因为一顿施舍的狗食，让他隐忍这么多年，还处处对南阳王妃这么好。可这南阳王妃竟然给自己孩子下药，最终还栽赃到秋二小姐的身上。”

    “可不是吗？这球儿小姐为了报恩，竟然隐忍着不说。”

    这大齐国的百姓对于大理寺是绝对的信任，他们觉得只要干你是判处无罪的，必定是被冤枉的。

    秋二小姐自愿为南阳王妃担罪，但是大理寺是绝对不会冤枉一个好人的，既然这秋二小姐被放出来了，只能证明他根本就没有毒害过小世子。

    而这一切罪魁祸首都是南阳王妃，是她陷害的秋二小姐。

    秋花落一步一步走到了秋无双的身边，捂着肚子走的有些艰难。这一次并没有拔高升掉，而是凑近秋无双用两人才能听到的声音道。

    “姐姐你看到了吗？世人只相信我，不管你做了什么都不会有人相信你的，就连太妃也从来都没有信过，你之前的太妃曾说过，如果不是秦博简，他宁可自己的儿媳妇是我，也不会接受你。”

    “还有这一次皇上将我从大理寺放出来证明我是无罪的，接下来不管你如何将这些事情往我身上推，都不会有人相信你。”

    她抬起的目光里面带着嘲讽与讥笑，意思好像是在说有本事的话你继续向我动手啊。

    面对敌人想要升过年来找打的行为，却无双并没有留守，直接抬起右手，一脚踹了过去，将他踹翻后，一脚踩在了秋花落的胸口上，居高临下的道。

    “是吗？既然你要我再次出手，那我不动手好像有点说不过去，脸都伸过来了，怎能不打？”

    被踩着的秋花落差点气得一口老血吐出来，脸色变得苍白，此时只觉得脑袋都不会思考了。

    刚刚他什么时候叫秋无双动手打自己了？就算是再怎么挑衅也不可能让她动手啊，这得多欠打才会说？

    就在这时有人想要上前阻拦，但是身后却传来了一阵马蹄声。

    众人回头的时候，就见一些骑着高头大马带着步兵的人朝着这边而来，并且口中喊道：“圣旨到！”

    秋花落眼神闪了闪，随后便是欣喜。

    此时皇上来了，圣旨正是带着这么多人要抓秋无双吗？

    如果是这样的话，简直是天助我也。

    秋无双陷害自己入狱，皇上肯定是不会放过她的。

    只听那骑在高马上的太监开始喊到：“谁是秋花落，请出来接旨。”

    这尖锐的声音让秋花落有些茫然，这圣旨是给自己的？不是应该给秋无双吗？

    不过很快脑袋一转也就释怀了，毕竟自己受了委屈，皇上肯定是要给封赏，所以派太监特来传旨以示宽慰。

    懂得一下，将秋无双的脚拍到一旁连滚带爬的起来，跪在地上扬声道：“臣女秋花落接旨！”

    再弯下去磕头的时候，眼神还看着边上的秋无双，里面都是得意与挑衅。

    秋无说你看到了吗？南阳王府落寞之后，连一点点赏赐都没有，这些赏赐怕是你穷极一生也无法得到的。

    街道上原本看热闹的人得知是甚至也纷纷跟着跪下了，只有秋无双一人始终屹立在原地，衣角飘扬淡淡的，看着跪在那里的秋花落。

    随后抬腿直接从他的边上走过，完全无视了对方的挑衅。

    而秋花落此时也顾不上，要离开得秋无双，嘴角扬起一点得意的笑。

    在他看来，秋无双是见不得这些赏赐，所以才会提前离开。

    不过没有关系，秋无双你不看到没有关系，所有人都看到了就行了。

    马背上的太监下来，拿过托盘上的甚至开始念道：“奉天承运，皇帝诏曰，陈相府二小姐秋花落谋害小世子，在先唐玉在后特送回大女士等候发落……”

    秋花落听到这话的时候，嘴上的笑容一僵，整个街道无比的安静，一阵冷风吹过，再见阵阵灰尘。

    不！什么叫谋害小世子？皇上不是已经放了自己吗？

    什么时候自己选择逃狱了？分明是皇上的人过来告诉自己可以出狱的，像大理寺的牢房之中重兵把守，凭自己一个弱女子如何逃得出来？

    满是惊慌的从地上爬起来，面色惨白，声音里带着惊恐：“这绝对不是皇上的圣旨，你们假传圣旨，我要进宫面圣！”

    别说谋害小狮子，这一条就是陶玉，这一条自己也吃不消啊。

    对的，这一定不是皇上的圣旨，一定是假的。

    一定是秋无双利用南阳王府的身份在假传圣旨，想到这秋花落就要上前去抢太监守你的圣旨。

    可是硬生生的憋了下来，这是甚至一旦是强了，那么就等于是谋反，对皇上的不敬。

    可是管不得那么多了，只有在这里拆穿这视角，甚至才能有一丝活机会。

    可是刚伸出手，那太监就直接将甚至往身后一藏，皱着眉头看着她：“秋二小姐，咱家的圣旨还会念完，你就这般迫不及待地要接旨了？”

    接个狗屁的旨！

    明明只是想看一眼，这甚至是真是假，还没来接开口。

    拿着身子的太监再度打开圣旨，尖声道：“另外，皇上让你们将当年，丞相不夫人就给南阳王妃的嫁妆，如数归还，不得有误！”

    这一刻整条街都炸开锅了，刚才秋花落口口声声说现在的丞相夫人把整个丞相府的钱财当嫁妆给了秋无双。

    还口口声声说皇上明察秋毫，得知他并没有下毒陷害小世子，而是被冤枉的才将戏放出。

    可这一转眼就变成了逃狱，那刚才她还有脸面将所有的事情都推给南阳王妃？口口声声的指责是怎么回事？

    还有！那南阳王妃的嫁妆，感情是丞相的钱夫人留给男友王菲的，怎么到了就无声的口中就成了如今的丞相夫人，给南阳王妃准备的嫁妆了？

    所有的事情真相就如同是一巴掌狠狠的扇在这群，刚刚还愤愤不平的人脸上。

    刚才叫骂的越凶，现在越是想挖个地洞钻进去把自己埋起来，免得丢人现眼。

    可笑之前所有人对秋花落的话是那么的相信，一言一句，拼命的把南阳王妃往地下踩。

    现在事情的反转出乎人的意料，也不知道是什么情况，边上突然传出突兀的耻笑声。

    “喝原来这就二小姐，竟然是如此的知恩图报法，一直以为他心思纯伤害的我对她的倾心相付，却不想到了最后只是一场笑话！”

    “南阳王妃出嫁当日十里红妆，真是羡煞旁人，所有人都相信这些嫁妆是如今的丞相夫人给他准备的，他也成为了所有做后母的榜样。”

    “可是我等从来都没有想过，这是一场天大的谎言，这个谎言欺骗了我们这么多人无数年，我们也谩骂了南辕王妃多年，刚才我仔细想了想，好像关于南阳王妃所有不利的留言，都是闯丞相府流传出来的。”

    当初大家只觉得那是丞相府所有人都觉得没有一个人愿意迫害孩子的名声，既然连秋云彪一个做丞相的都不曾反驳，也不曾说过事实，那么就证明是这个做子女的实在太过分。

    可现在事实摆在他们的眼前，就如同是一耳光抽醒了所有的人，让他们感觉那样的羞愧。

    秋花落更是脸色惨白，眼中全是慌乱，紧紧咬着，已经被他快咬破的嘴唇，泪水涌动。

    这绝对不会是皇上的圣旨，皇上绝对不会如此对待自己的！

    这时太监双手将甚至合上后递到他的面前：“邱二小姐现在你可以接旨了，至于这甚至是真是假，你自己就可以去宫中确认。”

    “杂家只是一个代传圣旨的人，其他的事情与杂家无关。”

    秋花落颤抖着嘴唇，手也微微发颤，缓缓抬起手，将甚至拿过来轻轻的打开。

    当看到圣旨上盖着玉玺的印章时，他脑袋轰然一声炸响，整个人都身形震的后退了好几分。

    怎么会？事情怎么会变成这样？

    皇上为何会下这一道圣旨？

    猛的抬起头，惊慌的喊着：“我要入宫见皇上，我一定要进宫！”

    那太监面无表情的道：“秋二小姐，皇上现在并不想见到你命杂家将你带去大理寺关押！”

    “来人啊！将秋二小姐拿下，送回大理寺看押，不得有误！”

    顿时，那些身穿服饰的官兵上前直接架住了球无双的胳膊，将她人往前面压了一点。

    此时的秋花落脑袋一片空白，只觉得被扭着的胳膊疼的要死，不明白究竟是什么地方出了问题，明明皇上该做的事下方上安抚，为什么会这样？

    秋云儿也吓得脸色惨白上前紧紧地拽着秋花落的衣服：“二姐！二姐！”

    那些护卫很是粗暴的将她隔开，邱女儿担忧的对着那些护卫喊着：“你们快放开，我二姐他是无辜的，你们不应该抓的是他，你们应该去抓真正的凶手！你们快给我放开，你们不能抓我二姐！”

    那太监嘴角挂着一丝冷笑，秋花落谋害小世子，本就是罪无可赦，天天皇上不顾南阳王府小世子，要护着丞相府，作为奴才也有些想不通。

    如今看着秋花落被抓了，心里着实痛快。记得以前看到过南阳王府的小世子，长得真是可爱至极，一双眼睛里面就如同带着阳光。

    那样一个可爱的孩子，竟然也忍心伤害，这种人就应该付出代价。

    秋花落被压得身形弯着转头对着秋云儿喊着：“赢儿，快！快去找母亲！快啊！”

    被这一声呵斥，秋云儿才想起来了，赶忙转身朝着丞相府跑去，她身后的婢女也赶紧跟上。

    还好丞相府距离这里并不是太远否则，这太监也不会在这里这么碰巧的就遇到了秋花落。

    此时的陈江福秋云彪还在皇宫里，并没有回来，只有赵丽娟一个人在等待着消息。

    所以在听到匆匆脚步声之时，抬头看去就看到秋云儿满脸泪痕朝着这边跑，握着的茶杯的手一顿，皱着眉头问：“你这是怎么了？你爹要回来了吗？你怎么哭了？”

    秋云儿在看到赵丽娟的时候，哇的一声就哭了出来扑在她的怀里面道：“母亲就无双那个贱人，那个贱人不但要害死二姐姐，还要让我们把她母亲的嫁妆全部都还回去，那些银子我们早就已经花了呀，我们该用什么去还？”

    虽说当初秋无双母亲留下了许多的财产，但是也经不起丞相府这一大家的花销，何况他们还经常出去打点，光是皇后娘娘那里就送了许多。

    如今皇上下旨要丞相府归还这些嫁妆，他们怎么还的起？

    为何秋无双要如此狠毒，如此残忍？

    秋云儿是越想越伤心越想越难过，本来那些一部分就应该是他的，偏偏那个贱人偏心，在得知父亲调换了的事情，就把所有的嫁妆全部给了秋无双。

    自己明明喊了他那么多年的苗和秋无双一样是他养大的，可是为何就那么偏心，就因为秋无双是他亲生的吗？

    虽说当初的父亲不小心把那个小野种给弄丢了，同样是母亲失去了亲生女儿，还要看着自己的女儿认贼作母，那个贱人怎么就不体会一下？

    明明是母亲吃亏，不但要让女儿认贼做母，还无法得到另一个孩子报复，他有什么不知足的？又有什么好气愤的？

    秋云儿是越想越生气就是想不通当初的秋无说母亲怎么能这么不懂知足？明明自己教了他那么多年的母亲，为何得知真相的时候可以那般的狠，绝又无情。

    赵丽娟听到秋云儿的话，猛的拍着桌子站起身，惊讶的问道：“你说什么？谁要害死你二姐姐？”

    因为听到有人要害死秋花落，所以赵丽娟下意识的就忽略了要还嫁妆的事情，所有的注意力都在这边。

    她赵丽娟的女儿是谁都可以害的吗？不过是一个贱种，有什么资格欺负她的女儿？

    “母亲明明之前陛下已经同意了，二姐姐从大理寺牢房出来，可不知道为什么刚刚来了圣旨，说二姐姐越狱，并且要求丞相府将秋无双，所有的嫁妆全部如数归还。”

    这话真的赵丽娟身影一颤，后退一步，跌坐在椅子上。

    越狱？

    这怎么可能呢？老爷不是去皇宫求皇上放了花落的吧，怎么就变成花落越狱了？

    她气愤的紧紧捏着自己的拳头，脸色一寸一寸的惨白下去，过了许久才猛的起身，咬牙切齿道：“我要亲自进宫一趟，谁都不能欺负我的花落！”

    秋云儿真的是六神无主了，拽着赵丽娟问道：“母亲那些嫁妆的事情怎么办？你说过的还有没有花篮的那些是要我和二姐姐出嫁的时候当嫁妆的，你说过秋无双不配拥有那些的。”