
    说完这些话后，秋花落转头泪眼朦胧的看着秦老夫人：“太妃，我知道你肯定在责怪我，把那些风寒之药全部都买了，可是那些药材，如果我不用这样也盖的方式买到丞相府，这些药一旦送回来，后果不堪设想啊！”

    “可毕竟她是我姐姐，我不能什么都不管，我也不能将这件事情宣布出去，所以只得用此方法。”

    此时的秦老夫人听了他这些话，一张脸冷得可怕，眼睛就那样冰冷的盯着秋无双。

    秦博简从秦老夫人的怀里挣扎着跑出来，站在秋无双的面前，指着秋花落骂道：“你是坏人！”

    “你为什么要污蔑我娘亲？娘亲分明是不会害我的，你就是一个坏人。”

    说完这话又转头看向秦老夫人：“祖母他是坏人，她在污蔑娘亲，快把她赶走，我们秦家不要她！”

    居然敢当着自己的面污蔑娘亲，当他这个儿子是不存在的吗？

    但凡是说良心坏话的都不是好人，尤其是面前这娘们儿，一看就不是好人。

    听不见，突然想起了家里小斯偶尔说的一句话，现在用来形容秋花落最合适不过。

    秦伯健说完这话却不见别人去赶秋花落，于是他直接上前推了秋花落一把，虽然力气不大，但是也推得秋花落毫无防备之下踉跄几步。

    刚刚站稳的秋花落蹙了蹙眉，抬头看着秦老夫人有些委屈之色。

    “嘿嘿，你一定要相信我，我说的句句属实，绝无半点虚言，我所做的一切都是为了小世子好，我只是不想姐姐做出这样的事情来才用了这样的方法。”

    “如果因此让你厌弃，你一直不消气的话，大可去外面宣扬一番，让我身败名裂！”

    “我秋花落行得正，不怕影子歪，我所做的一切都是出于好意，并无半点害人之心！”

    这一刻秋花落可谓是说的真情实意，连眼泪都跟着掉了下来。

    转过头就是一脸痛心的对秋无双道：“姐姐，我知道你讨厌我，是我不好，我不该阻止这一切，是我一直以来没有开导好你，才会让你对小世子动了歹心。”

    “可是我阻止你都是为了你好，我不想你以后后悔，小世子是无辜的，他还那么小，不应该承受这一切！”

    他说的话是那样的，铿锵有力是那样的正派又痛心疾首，当真是有点因为自家姐姐变成恶魔而难过到绝望。

    秋无双从头到尾就那样看着她的表演，一言不发，不过嘴角却逐渐扬了起来。

    随后轻笑出声，声音里带着不屑与嘲讽。

    甚至连眉眼都跟着弯了起来，秦老夫人并没有偏听偏信，反而开口道：“秋二小姐，我有一些疑问，不知你可否解惑？“

    秋花落抹了抹眼角抬起头，真诚的颔首：“太妃有话尽管问我定是知无不言，言无不尽。”

    “很好，那么你能告诉我，为什么你如此确定今日的秋无双要害简儿吗？”秦老夫人问完后就站在那里，直视着秋花落。

    他的眼神看得秋花落心尖儿微颤，暗自深吸一口气，咬了咬牙才道：“我听说姐姐在给小世子亲自下厨，可是姐姐从来都是十指，不沾阳春水又如何会做小笼包？因此才会联想到必定是姐姐今日动手，所以想要极力阻止……”

    “闭嘴！”秦老夫人暴喝一声，眼中带着浓浓的厌恶。

    “看来秋二小姐还是没有听清楚，我之前说的话我说了南儿现在不在，不会给他娶任何一房妻妾，再者就算是需要，也不会是秋二小姐你！”

    听到秦老夫人这句话，秋花落眼睛疏的瞪大满脸的震惊。

    千算万算，怎么也没有算到请老夫人会在大庭广众之下将这件事情说出来，毕竟当时去找秦老夫人的时候都是避讳着他人的。

    就算秦老夫人身边的婆子丫鬟听了他们也，不敢随便乱说出去，然而现在不同，请老夫人竟然当着这么多的人将这话说了出来，等于是将他的里子面子直接丢在地上踩。

    而且现在不是在谈论秋无双下毒害小野种的事情吗？怎么又扯到这件事情上了？

    看着她如此震惊，秦老夫人不屑的冷哼一声：“所以你没有必要一再在我面前来蹦达，显示你的存在，至于下毒的事情，秋无双他做与不做这件事情与你都没有任何关系。”

    “我们秦家的事情自己能关起门来解决，不需要一个外人在这里说三道四，再者，没有任何证据的情况下，你胡乱污蔑，竟然还一口咬定她就是今日下毒了。”

    “是什么样的底气让你如此确定？俗话说，捉贼拿赃，你就光凭一张嘴吗？”

    虽然秦老夫人一直担心秋无双会对小秦博简不利，所以才要极力去保护。

    如今更是如此紧张，那也是情有可原，但是不代表在完全没有证据的情况下，就可以给秋无双安上一顶帽子。

    是非的曲直自有郎中过来诊断，可是这秋花落一句又一句，那简直就是拿着钉子把秋无双钉在罪人板上。

    此时震惊的又何止秋花落，一人就连一直淡定，看着秋花落表演的秋无双，也是瞪大了眼睛看着秦老夫人，满脸的不可置信。

    一直以为婆婆会听信秋花落的话，然而怀疑自己，毕竟他之前也是在怀疑的，所以听了秋花落的话应该是更加坚信自己的想法才对。

    而且在做了那么多错事之后，婆婆肯定会更加生气才对，但是现在不但没有责怪，反而直接维护起自己来。

    秋花落更是脸色惨白，咬了咬唇，委屈的道：“太妃你误会了，我只是害怕姐姐会对小世子不利，毕竟之前……”

    “够了！”秦老夫人厉斥一声，随后停顿下冰冷的道：“虽说现在我儿子已经不在了，但是你一个闺中小姐，总是往我们秦家跑，有伤风化！”

    说完转头看向门口：“来人！”

    管家上前恭敬的拱手：“老夫人，有何吩咐？”

    “交代下去，从今天开始，秋二小姐不得再进入秦家一步，这样的人我们不欢迎！”