
    阿春眼神开始逐渐坚定，大声的吼道：“当时三小姐病重，大小姐因为过来看看小姐，被二小姐用计策跟三小姐一起留在了丞相府，害得小少爷等待生病。”

    “之后老夫人便发怒了不让府中任何人和丞相府的人来往，同样奴婢也被看得很严，还是二小姐的丫鬟给奴婢送的信。”

    “让奴婢找机会用王妃的名义去买伤寒药，务必要将这些药材全部都买走。”

    这话就如同一道惊雷敲击在所有人的耳边，顿时人群哗然。

    秋花落更是受不住惊吓，撑着的手一松再度摔在楼梯上。这一刻，真的巴不得直接用刀将阿春就地阵法。

    更恨当初自己的愚蠢，只需要找人传口信就好了，为什么要写那封信？如今幸却变成了有力的证据。

    秋花落这一刻是真的欢乐，脸色变得惨白，手紧紧的抓着楼梯。

    “去把我的婢女洛儿叫出来！”

    秋云彪意识到大事不好，想要阻止，但是已经来不及了。

    只听秋花落继续道：“姐姐你放心，如果是婢女洛儿在这其中作梗，我必定还你一个公道。”

    甚至脸上都带着怒容：“我绝不允许有人在其中挑拨我们姐妹的关系！”

    “秋花落！”秋云彪怒吼出声。

    听到这一声怒吼，吓得刚站起来的秋花落，浑身一抖，这才意识到刚刚自己说了些什么。

    原本先前阿春所说的话只需要反驳，又或者说别人栽赃陷害就可以了，可是现在自己这样说就等于是变相的承认这件事。

    秋无双差点笑出了声，见过蠢的，没见过这么蠢的。

    “秋花落，你怎么就知道去传口找阿春的人是洛儿？毕竟你身边可不止一个婢女。”

    有些腿软的秋花落站起，身子手中拿着锦帕，紧紧捏成一团，咬着嘴唇道：“我…我…我也是猜的…”

    “呵呵！这倒是有点稀奇了，毕竟你身边可是有十来个婢女伺候，而一开口就直接叫出了洛儿，并且我若是没记错的话，他只是一个打扫的丫头，并不近身伺候。”

    “如今却能清清楚楚叫出她的名字来，你觉得别人会相信你是猜的吗？”

    说着这话，秋无双缓缓，一步一步朝着她靠近，那种压迫感使得秋花落一点点后退，每一步都像踩在她的心弦上。

    踩得生疼，踩得浑身害怕的发抖。

    原本围观的人此时全部都沉默了，现场安静的很。

    先前的秋花落是因为狗急跳墙才会想着找人顶罪，所以下意识说出来的话出卖了她。

    所有人都听得清清楚楚，地上的阿春可从头到尾都没有说过什么洛儿的名字。

    而秋儿小姐一开口便直接点出了名字，这只能说明她知道。

    所以这件事情真的是秋花落想要陷害别人，一直以来表现得那般温柔，可人善解人意又特别善良的秋儿小姐，竟然是这种人？

    做出来的事情实在让人难以接受，秦家的小少爷不过只是一个孩子。

    并且这也算是他的外甥，竟然这般狠毒，对一个孩子下手。

    这样的真相就如同一道惊雷，惊醒了所有盲目信任的人。

    刚刚口口声声替秋花落辩解的那几个人，只觉得像是挨了无数个巴掌，整张脸都火辣辣的。

    现在真是羞愧得巴不得直接挖个地洞能钻下去，消失在众人的眼前。

    秋花落这下是真的着急了，眼里含着泪水一步步往后退，摇摇欲坠的：“不，你们不要相信她，我没有，我真的没有……”

    然而秋花落根本就不敢抬起头来，因为眼角余光都能够看到那些人的鄙夷与愤恨，还有那种嫌恶。

    明明以前都是欣赏崇拜，可是现在完全变了样。

    秋无双淡淡的看着那些人的眼神，曾经这些眼神也是这样看着自己的。

    那种无助又绝望，那种眼神就如同刀子片片割在身上。

    秋云彪怒吼道：“秋无双，你够了！”

    “我不管你和花落有什么样的恩怨，但是她是你妹妹，难道你想要让她声名狼藉被逼死才甘心嘛？你怎么如此狠毒？”

    “你要让花落名声扫地，但是你也不该在这其中牵扯上云儿啊！你要让你的姐妹都无颜出门见人吗？”

    这声音里面带着怒火与无奈，就像是一个父亲，看到姐妹之间相争那种心痛的样子。

    这话倒是突然让所有人回过神来了，看着他那副模样就如同是一个心力交瘁的父亲。

    不管如何秋无双和秋花落都是亲姐妹，可是不管他们两人有怎样的关系，都不应该将三小姐拉进来。

    “呵呵！秋云儿真的是我妹妹吗？”秋无双讽刺的笑了。

    这话让秋云彪噎住，心下更是惊恐，不可能秋无双怎么会知道这件事情呢？

    绝对不可能没有人说过，硬着头皮道：“秋无双，无论你怎样想，你都欠云儿的，这辈子你母亲不在了，你应该替她照顾好你妹妹，你怎能不管她？”

    然而秋无双就如同没有听到一般，站在那里没有任何表现，神情淡淡的，甚至有些凉薄。

    见她依旧不松口，秋云彪只得转移话题：“诸位今日所有的药材银子，我们会尽快准备好，明日你们再来丞相府取便是。”

    听到秋云彪松口了那些药铺的人也松了一口气，实在是害怕这两家直接推来推去，最终谁也拿不着银子，毕竟人家是当官的，他们只是普通百姓。

    而那么多的药材卖出去不将赢，钱拿回来大家亏损都很严重，不然的话也不敢贸然上门讨要，毕竟这个是丞相得罪了对谁都没好处。

    秋云彪恶狠狠的瞪着秋无双：“闹成这样你满意了吗？”

    然而却换得秋无双勾唇薄凉的笑了：“不还差得远呢，欠我的东西我都会一一讨回。”

    “后面还有更多，我们拭目以待。”

    这样就满意了吗？秦家所有人的性命，儿子的性命，包括自己的性命，你们应该拿什么来偿还？

    上一世的惨烈就仅仅这样就完结了吗？不可能我会让你们百倍千倍的还回来。

    我是地狱里面爬出来的索命的恶魔，又怎么可能放过你们呢？