
    正因为这样赵丽娟觉得秋无双的母亲，就是一个狠毒绝情的人。

    秋云儿眼神闪躲了一下，随后叫了一声：“娘，其实是二姐，姐想要给秦博简下毒，然后再嫁祸给大姐姐……”

    听到这话的赵丽娟先是一愣，随后嘴角挂起了笑意。

    理直气壮的道：“这又有什么关系？反正秋无双无论做什么，太妃都只会让她跪下祠堂，可是你姐姐不一样，一旦被抓了，后果不堪设想。”

    “秋无双她不可能不明白这个道理，现在这样的局面，分明就是她故意的，想要还是你二姐姐。”

    赵丽娟实在想不通，秋无双明明对那个小野种恨之入骨，可是为什么却总不下手？

    而如今终于有人愿意替她走出这一步了，他就应该谢天谢地，现在这样的作为就是狼心狗肺。

    明明别人在帮她，她却毫不感激。

    “云儿，你先把身体养好，到时候再去找那个人，一定要让他把秋无双弄得身败名裂，绝无翻身的机会！”

    赵丽娟眼中的狠毒是那么的明显，巴不得自己就能拿一把刀去把秋无双捅死。

    此时在秦家的院子里，秋无双躺在树下的贵妃榻上，眯着眼睛假寐。

    而路过的人也不敢上前打扰，毕竟他平时脾气有些喜怒无常，在休息的时候若是吵到了，不知道会是什么场景。

    而别人不知道的是，此时的秋无双一时在一片黑暗中，面前便有着一道门，那道门是唯一的光亮。

    秋无双试探性地喊着：“虫虫？”

    可是没有人回应，这漆黑的地方安静的有些诡异。

    回想曾经得到这个空间的时候，为了打开这一道门，秋无双费尽心力，历经困难才将门打开。

    这一世原本以为不会那么早看到，却不想这时候就出现在这里了。

    伸手推开这一扇大门，并没有费多大的力气，踏步走进去。

    还是以前的空间，没有什么变化，这个空间中如同玄铁铸造一般，坚不可摧。

    看着空间的样子秋无双感叹道：“遥想曾经想要打开这扇门，需要琴棋书画无一不接精，就连驯兽和烹饪武艺也得全面精通。”

    而这扇门当中放着古往今来无数人积累下来的医术，现在所有的医术早已经映入了她的脑海，这些医书她已经不需要了。

    但是这里还有秋无双很重要的东西，像那些好不容易才收集来的珍贵药材。

    又比如这里空间可以种植药材的药田，还有强身健体的灵泉，还有各种对身体有益的药。

    就在他准备靠近这些东西的时候，突然感觉后背有些发凉，躺在树下的她猛然睁开了眼睛。

    入眼便是一个长相极其精美的人，若是这样一张脸生在女人身上，怕是让多少人神魂颠倒。

    可是这样一张漂亮的脸却长在一个男人的身上，一身粉色衣服，脸上还带着脂粉，涂着大红唇，他有些阴柔的过分。

    这样一个男女不辨的人，就无双都找不到形容词。

    此时的男人手中还抓着她的一缕长发，在看到秋无双醒来的时候，动作稍顿了一下。

    “你醒了？”

    这个男人皮肤细嫩，看不出毛孔，这样的容貌算是上乘，可秋无双以前面对的是秦城南那张脸，所以对于眼前这个男子，并没有多大的反应。

    就像南国那样一个大国的太子，在秋无双面前也没什么存在感，更不要说面前这位了。

    秋无双淡定的将自己的头发从他的手里抽回来，眼眸中没有任何温度，清冷的嗓音问道：“这是家宅后院，你胡乱闯进是为何？”

    原本男人想要再度伸手去抓他的头发，可是在接触秋无双眼睛的一瞬间顿了顿。

    那眼神就像是胆敢再动一下，就能把自己的手切下来似的。

    在边上不时路过的人都投来异样的目光，也不知道这男人是畏惧别人的目光，还是真的害怕却无双的眼神。

    不过垂下手的，他眼神中带着深深的疑惑，看来云儿说的没错，这个女人醒来以后真的不一样了。

    眼眸中带着深深的算计，不过低头的时候给掩盖过去了。

    “不知王妃还记得几天前对我说过的话吗？”

    听到这人这样问，秋无双眉头皱了皱，疑惑地问：“什么话？”

    男人自认为将所有的算计藏得十分精妙，勾唇笑着道：“几天前王妃跟我说，今夜让我过来带你一起私奔，所以我特意来等你，等到入夜之后便带你离开。”

    他扬起的笑容自认为风华绝代，但是在秋无双看来却让人恶心的想吐。

    私奔？

    听到这话的秋无双嘴角都僵住了，迅速的回忆了一下上一世的事情。

    似乎确实有这么一回事，也正是因为这个插曲，才让秋无双记起了面前这个男人。

    罗成毅，罗家的大公子，同时也是秋云儿的老相好。

    上一世不知道秋云儿在算计自己，刚好这个罗成毅出现了，一心想要逃离秦家的自己，因此便准备利用这个男人。

    也真因为这样才有了私奔的事情，最终名声尽毁，差点被抓起来沉河。

    当初为了这件事情，婆婆气的一气之下不再管自己，让自己在这埋怨之中自生自灭，直到南阳王府彻底衰败前，都没有再看过自己一眼。

    想到上一世的种种，秋无双每一次都有一种巴不得几巴掌把自己扇死的冲动。

    到底有多蠢才会如此不计后果的，想要逃离，竟然连与人私奔这种事情都做出来。

    在秋无双思忖之间，罗成毅开口道：“三更时分，我便来这边接你。”

    说这话的时候还将自己的玉扇打开，潇洒的扇了扇，不等秋无双回话，便转身朝着外面走去。

    看着那一袭粉色长衫的男子背影，去无双逐渐眯起了眼睛。

    心中冷笑，果然秋云儿还是没按耐住，对自己下手了。

    不过既然仇人送上门，脸都放在你面前了，不打上几巴掌好像过意不去。

    转头问一旁门边虎视眈眈的管家：“管家，婆婆现在在哪里？”

    想必这个管家也是因为后宅之中来了，男人特意过来查看的。

    只不过没想到刚刚来到这里那人就走了，听到秋无双的话，下意识的皱了皱眉头。

    但是不管如何厌恶，这终归是夫人，所以回答道：“皇上下旨，让老夫人进宫。”