
    秋花落贴心的安抚道：“云儿你再坚持坚持，据说秋无双的母亲当初为了跟父亲在一起是和家族闹翻的，而对方的势力很强。”

    “谁也无法保证这么多年来他们会不会再都找回来，若是朕回了秋无双那么，我们连后退的路都没有，但是只要你还是她的妹妹，她就不会那么狠心。”

    “你放心，当初那个女人生了孩子已经被父亲丢了，所以根本不会有人发现这一切。”

    “你暂且先忍耐着， 而且也知道你心里难受，但是她一定不会不管你的，我们要将她利用到底。”

    秋云儿很是不解的问：“可是姐姐现在南阳王府已经没了势力，南阳王早就不知道是生是死了，秋无双只是一个有名无实的王妃，那个家族再厉害，能厉害得过我们丞相府吗？”

    “姐姐就不要多虑了，再说了，她如果真的不会那么狠心，又怎会将我丢下冰湖，直接冻到生了风寒？”

    “那样恐怖的眼神我至今都记得，明明是她欠我们的，为什么还要这样对我？”

    “姐姐我一天都不想忍耐了，你让父亲直接宣布我的身份好不好？”

    秋花落难以不知这么多年来父亲对那所谓的大家族，虽然从来都没有见过，但是也心存忌惮。

    若是要名正言顺，恐怕还得多等些时间，现在这样的情形并不适合公开。

    再者如果公开了，到时候秋无双根本不在掌控之内，现在她已经有了变化，谁知道之后又会做出什么来。

    “云儿你再坚持坚持，虽然这话说的也有道理，但是也不得不防，并且当时秋无双就不会让我们利用，我们还指望着从她身上报仇呢！”

    “所以为了我们的报仇计划，你一定不能说出来，无论如何都要忍耐，装作乖巧，抓住她的心，让她对你死心塌地，这样的话我们就有更多下手的机会，我们一定让她这辈子都无法翻身。”

    秋云儿虽然还有些委屈，但是想着能够将秋无双置于此地，她眼睛里也闪过很多，哪里有半分干净的模样。

    是的，那个女人还没有付出该负的代价，又怎么能轻易放过呢？

    可是没没想到，秋无双将自己丢进河里面的那个眼神，她心里就直发毛。

    总觉得秋无双像是知道了什么，又像是那双眼睛可以看透一切。

    那一刻秋云儿真的以为自己要死了，因为秋无声的眼睛实在冷得吓人。

    像是从地狱里面爬出来，索命的恶鬼，那眼神里面没有恨，没有怨，但是却能冰冻万物。

    后背发凉，再反应过来的时候便是秋花落在叫她，满脸的担忧。

    “云儿你怎么了？是哪里不舒服吗？我再去熬点姜汤给你祛祛寒，你再熬一熬，父亲肯定会找到办法的。”

    如今这也是唯一的办法了，想让秋无双现在将药材交出来，估计不可能了。

    而那个女人还有神秘摄政王的帮助和杜太子的帮助，那个女人凭什么得到这一切？

    总有一天这一切都是自己的，秋无双就该去死，自己一定不会让她好过，也不会那么轻易的放过她！