
    说到这，秦老夫人抬头看向秋无双问道：“就无双当年的你，为何一次又一次的伤害她，你知道你一次又一次作妖，我为何会一直容忍吗？？”

    “那是因为我觉得亏欠于你，第二的话也带着同病相怜的感觉，更重要的是你是南儿拼尽全力去喜欢的人。”

    “我是为了南儿在全力守护你。”

    “可是这么多年了，你做了些什么？”

    说到这儿的时候，秦老夫人眼中含泪，有些痛心疾首。

    整个膳堂都安静下来，秋无双默默地低着头，低低的道：“秦城南也不喜欢鱼嘛？他从来都没有告诉过我。”

    听到这话请老夫人冷哼道：“你当然不知道，他对于你喜好却是了如指掌，但是你从来都没有试着去了解过他。”

    整个京城的人都知道秦城南，十分的疼爱秋无双。

    为了他，可以一掷千金，为了他的一笑，可以付出所有。

    但凡是她的一句话，他都能将自己的真心挖出来送到秋无双的面前。

    喜欢他所喜欢的，但凡是秋无双讨厌的，他也讨厌。

    因为秋无双不喜欢别的女人靠近，所以自己的儿子就连一个婢女都使用，更不让任何女人靠近自己。

    如此的洁身自好，如此的忠诚于秋无双，但是所有人都想不明白，为什么形成能做到这个地步，就无声却依旧不喜欢。

    就连秋无双自己都不明白，当年是从什么时候开始不喜欢他的。

    用力的呼吸了一口气，压住心中的疼痛道歉：“对不起，我知道当初是我对不起秦城南。”

    秦老夫人微微摇头：“现如今说这些还有什么用南儿已经不在了，所以你没有必要道歉，何况感情本经是两厢情愿的事情，强扭的瓜不甜，所有人都知道，我也并不是那不通情理，大人当年进而强迫与你圆房，你恨他，我也能够理解。”

    “不过我希望你既然已经是南阳王妃了，就别有外心听闻你最近和那个妖艳的男子走得近，我希望你能和他保持距离。”

    秋无双抬头有些疑惑：“婆婆你说的是谁？是那个穿粉衣服的人吗？”

    原来婆婆跟自己说那么多是为了让自己离那个烟之气特别重的男子远一点？

    秦老夫人皱着眉头：“你既然是简儿的母亲，就不要做出出格的事情来，这样对整个南阳王府都没有好处，虽然现在我们自称请假，但是在外别人依旧是说我们南阳王府，所以不要丢了南阳王府的节气。”

    秋无双乖乖的点头，有点似懂非懂的：“这些我都知晓的，只不过那个男人妖里妖气的，我也不喜欢他，不知道为什么总是来找我玩，还说今天晚上要来呢！”

    一听这话秦老夫人脸都黑了，这简直是把秦家当成他的后院了吗？

    城南虽然不在了，但是他的王妃竟然还被人盯着，这简直气坏了秦老夫人。

    “那他有没有说来找你做什么？”

    “哦，说了，他说要来找我私奔来着。”

    “……”夫人你是故意的吗？私奔有说的这么光明正大的吗？

    那些原本低头吃东西的丫鬟，抬起头看着自家的夫人脸色别提有多古怪了，就连嘴里的饭菜都忘记咽下去。

    夫人果然还是那个夫人，竟然连私奔这种话说出来都是不带停顿的。

    难道她就不怕老夫人到时候又罚她去跪祠堂吗？此时老夫人的脸已经难看得不能再难看了。

    只见秦老夫人气愤的一拍桌子，眸子中全是怒火。

    就无双抬起头对她笑的温柔：“婆婆要不要今天晚上跟我看一场大戏？”

    “大戏？”秦老夫人皱着眉头，随后继续道：“如今的南阳王府，可请不起任何的戏子。”

    秋无双很是理解的点头：“婆婆你放心，我要让你看的不是花钱的，我们看免费的。”

    今日先是太妃被请入宫中，后来又差点被丁夫人给坑了，所有的事情秋无双都差点忘了，那今天晚上粉衣男子说要来与自己私奔。

    那么多事情一闹腾差点都给忘了，要不是婆婆提起来，自己还真是直接忽略了。

    前世丞相父亲自己的就从粉衣胭脂男子开始吧，没错，秋无说连对方叫什么名字都记不起来。

    前世丞相府赐予自己的，如今都会一笔一笔的讨回来。

    天色渐渐暗了下来，月亮悄悄的爬上了头顶的那片天空。秦家的后院里十分的安静，而一个身影从墙头爬了进去。

    鬼鬼祟祟的摸索着，落地后便四处查看，发现没有巡查的人才微微松了一口气。

    一点一点地迈着步子，用极其小心的步伐朝着去无双的房间靠近。

    虽然没有去过秋无双的房间，但是他之前来的时候，秋无双已经将秦家的地图交给他了，所以轻而易举的就找到了秋无双的住处。

    “南阳王妃？”

    粉衣男子压低自己的声音喊着，没听到声音回答便又继续喊道：“我来接你了。”

    这话说完，那房间里传出一道熟悉的声音：“进来吧！”

    听到这声音，粉衣男子脸上带着喜色，快步上前将房门一点点的推开。

    推开后并没有查看，直接就走了一进去，这段时间秋无双对他一直都是一冷一热的，他知道南阳王妃想要利用他离开南阳王府。

    所以一直对他没有给过什么好颜色，但是他接近南阳王妃只是为了帮女儿出口气而已，也就是不在意她的态度是冷还是热。

    不知道为什么在他进入之后那月亮竟然没入了云层，使得房间里面昏暗不明根本看不清。

    在这黑漆漆的房间里，竟然连一个蜡烛与灯台都没有点。

    不由心下有些动荡：“南阳王妃我已经准备好了，只要你愿意动身，我立刻就能带你远离是非之地，离开这吃人不吐骨头的南阳王府，不对，现在这里只是秦家。”

    “只要你愿意，我可以带你海阔天空，任你遨游。”

    可是床上那模糊的的身影依旧没有动，就坐在床头那里悠悠的道：“你为什么三番四次的想要与我私奔，而且想尽办法要来到这里达成目的？”

    声音和平时并没有什么不同，依旧是那样的，平淡不带波澜。

    这让粉衣男子眉头不由皱起，因为之前的秋无双好像不是这个样子的，总觉得说话的语气有了很大的变化。

    但是仔细一想却又说不出哪里不一样，只得催促道：“没有王妃，你若是不愿意走，可就晚了，到时候说不定就被秦家的人发现了。”

    “就我说你放心，我一定会好好对你的，绝不会辜负你。”

    这话说完，惹得床上的人轻笑出声，这个声音像是一把剑扎在他的心弦上。

    床上的人缓缓站起身，朝着他一步一步接近：“你知不知道你要带我私奔，你家所有人都会承担连带责任？有可能会被满门抄斩，不管怎么说，这可是功臣的王妃，皇上做得再绝也不感觉到不管的地步。”

    明明就看不到面前的女子，但是那声音里面的寒意却让粉衣男子心尖微颤。

    莫名的有些心慌，但是强行镇定着道：“为了南阳王妃，我愿意付出一切，就算是我的家人也在所不惜。”

    正在行走的秋无双停下了脚步，就那样平静的看着面前的粉衣男子。

    这个男人对秋云儿还真是一片痴心，为了他连整个家族都不要了。

    记得前世因为这个男人的行为，他们家的下场可是相当的凄惨，诱拐皇室之人，这等于是让整个皇族的脸上抹黑。

    而龙椅上的那个人是不可能放过这样的人，秋无双想到此轻笑一声：“呵，如果说我不跟你走，我现在就把所有的事情告诉整个秦家的人说，你要诱拐我，你觉得会如何？”

    这话像是一道惊雷炸在粉衣男子的脑海之中，眼神中也开始混乱了起来。

    不对呀，之前这女人和自己明明都已经说好了，可是现在为什么又反悔了？

    这怎么可以呢？若是这女人不走，又怎么让她身败名裂，又怎么为而出现。

    咬了咬牙，捏了捏拳头，眸子中射发着寒光道：“南阳王妃既然我来，到了这里就不会做无用功，现在整个王府的人都知道你与我走得近，若是我在这里与你有了夫妻之实，你觉得你还能做得了什么？”

    “你觉得这私奔是你说停就停的吗？还是说那时候的你还能依旧如此淡定？”

    而他说这话的时候也捏着拳头，下定决心绝不给秋无冲任何逃跑的机会。

    只不过粉衣男子没有想到的是，秋无双竟然真的反悔了，让他一时之间有点没反应过来。

    不过这都没有关系，只要和秋无双强行发生了关系，别人也只当他和秋无双是两情相悦，同时也会让她身败名裂。

    听到这话的秋无双勾起了嘴角，语气却依旧是那样的清冷：“怎么若是我不同意与你私奔，你这是准备直接对我施强吗？”

    “强迫南阳王妃这个罪，那可是死罪！”

    “呵呵呵，我有强迫你吗？谁又能证明秋无双本来就是你约好与我今日资本若是真的跟我走了也就罢了，偏偏你应试转变了心意我支的对你用强了。”

    “你口口声声说着我在强迫你，你觉得这世上的人谁会相信你，你的名声早就已经臭的不能再臭了，不可能有人相信你的辩解，只会相信是你勾引的我。”

    “不过这么多年以来，秦城南死了你一个人是不是十分的寂寞空虚，所以也没有尝过那翻云覆雨吧？如此的旱林由我来浇灌，你还不应该乖乖臣服吗？”

    “所以你应该要感谢我，感谢我，让你尝一尝做女人的美妙滋味。”

    他的笑容是那样的猥琐，向着秋无双一点一点的靠近。

    可是在靠近的同时，粉衣男子也很想不通，站在面前的女人竟然没有一点想要躲避，只是用平静的目光盯着自己。

    那眼神中平静得不带起一点波澜。

    如今已经是，开弓难有回头箭，唯有大成才会让云儿想办法保下自己。

    一个不受皇恩庇护的南阳王府，只能自称秦家，如何比得了权势滔天的丞相府？

    就在粉衣男子走到秋无双面前的时候，好多盏灯突然间亮了起来，突如其来的亮光，使得粉衣男子不自觉地用袖子挡了挡强光。

    等将手放下的时候，却见侍女提着灯站在秋无双的身后。

    看清楚的一瞬间，粉衣男子整个身形吓得后退两步，刚刚放下袖子，瞬间想要朝着秋无双伸出去的手也僵在了原地。

    满脸的错愕，惊慌，无措。心都快提到嗓子眼儿了，呼吸就像是被停住了，一般一句话也说不出来。

    直到他僵硬地转头看到坐在八仙椅上面的秦老夫人，整个人才猛然后退好几步，浑身都瘫软下来。

    心跟着不断的跳动，脸色霎时间变得惨白，这一刻，粉衣男子巴不得自己挖个地洞钻进去，也不用面对这尴尬的一幕。

    秦老夫人坐在八千以上，想到刚刚自己听到，这男人口中吐出来的污言秽语，脸色黑成的，像是要有狂风暴雨。

    竟然还有这般无耻之人，说儿媳妇是旱林，需要浇灌，还要感谢他？

    居然有人将这种话说出来，而且这种话被这么多人都听到了，简直放肆。

    “来人啊，给我拉出去乱棍打死。”

    这一声怒吼，吓得粉衣男子扑通坐倒在地，眼中都是绝望之色，跪在地上，他的首都恐慌的一直在颤抖，想要去抓秋无双。

    可是刚伸过去就被秋无双直接一脚给踢开了，并且力道用得比较大，只听咔嚓一声，手就骨折了。

    “南阳王妃，求求你放我一条生命，求求你救救我啊，明明是你让我来带你私奔的，全都是你出的主意，求求你帮帮我，我还不想死。”

    “刚刚那些话只是我的气话，你不要放在心里面，求求你了，放我一条生路吧！”

    此时的粉衣男子根本就顾不上自己手上的疼痛，一个劲的在那里磕着头，眼泪哗啦啦的往下掉，原本长得还算可以看的脸，此时被那些胭脂一狐都没法入眼了。

    秋无双似笑非笑的道：“你这话说的倒是有意思，一直以来都是你自己来找我的，我什么时候去找你了，本来看在云儿的份上，我才没有将你赶走，给你留了三分薄面，却没想到你如此变本加厉，竟然敢三更半夜跑到我的房间里面来，影响我与婆婆在此拉进感情。”

    原本还在生气的秦老夫人听到这话也愣了一下，什么时候自己和她一起拉近感情了？为什么自己一点都不知晓？

    粉衣男子也不是笨到无药可救，他一下子就听出了这其中的关键。

    那一刻他的心更是像在火上灼烧，目光诧异的看向秋无双，完全没有想到他竟然知晓自己与云儿关系好。

    明明云儿从来都没有告诉过别人，他内心的恐惧不断的蔓延，那恐惧就像是无底的黑洞，一点一点的将他整个人往里面吞食。

    身子也跟着颤抖，整张脸更是如同死人一般，哭着道：“南阳王妃我真的知道错了，我不该利用云儿和你的关系就过来打探你的喜好，我真的错了，我不该收了秋花落的银子就来诱骗你与我一起私奔，求求你放过我，求求你了，我真的不想死。”

    他的额头一下又一下的往地上磕去，很快就见了血，但是他就像不知道疼痛一般一下一下继续磕。

    在地面撞得咚咚声响起，就像想在房间里面挤人的心尖上。

    这时的秋无双有些诧异，原来这粉衣男子对于秋云儿倒是痴心一片，到了这种时候也不愿将一切说出来。

    还彻底地拐着弯儿把秋云儿给洗干净，只可惜啊，秋云儿一心想要爬到更高的位置，在他的眼中，这男人不过是他的一条狗罢了。

    秋无双居高临下的盯着粉衣男子：“你知道吗？看到你为她做到这个地步，我都差点以为你喜欢她了。”

    “只可惜呀，你永远都不知道，如果真的喜欢一个人，又怎么可能愿意和别人有任何肌肤之亲的？”

    喜欢一个人根本就是眼中容不得沙子，又怎么可能会对别人起歹念呢？

    只可惜啊，如果不是有婆婆在的话，如果不是自己有实力的话，恐怕这个男人真的会来强硬的。

    若是此人真的如此喜欢秋云儿到死，都不忘把他从集中摘除，又怎么可能会对别的女人有兴趣？

    说到底这个粉衣男子以为自己爱惨了秋云儿，实际他根本没有他所想象的那么爱。

    听到这话的粉衣男子猛地抬起头，目光就那样定定地看着球，无双眼中有着震惊与差异。

    还有就是那已经无法控制的悲惨结果，秋无双知道他竟然什么都知道，也就是说秋无双故意让自己能够接近，只是为了给自己设下这个坑。

    她是故意让自己无法逃脱，这个女人实在太狠了。

    此时脸上胭脂糊了，一脸的他可以说是狼狈至极，再加上头发已经变得散乱手断了一只，额头还流着鲜血，看起来是那样的凄惨又邋遢。

    秋无双慵懒的伸了个懒腰，转头看向秦老夫人，脸上的平静和眼神中的冰冷都已经收了起来，笑意盈盈的道：“婆婆我们继续说刚刚的事情吧，不用管他，等天亮之后再决定怎么处理。”

    “嗯。”秦老夫人虽然不知道秋无双想要做什么，但是她略微思索后，将视线从地上那个男人身上收了回来，微微颔首。

    顿时整个寝室内都安静下来了，除了秋无双时不时响起的声音，可是那笑声竟然让地上的男人都忍不住心尖儿微颤。

    这种跪在地上等待抹杀的感觉比立刻要自己去死还要难熬。

    很快天逐渐亮了，外头就传来了嘈杂的声音，在房间里面的秦老，夫人不悦的皱起了眉头。

    而秋无双则是勾了勾唇角，起身拍了拍衣摆上不存在的灰尘。

    “婆婆第一出戏已经看完了，我们接下来去看第二出，必定比之前的还要精彩。”

    于丞相府那些人的性子，必定会趁着这样的机会让他身败名裂，所以粉衣男子都已经来了，她们又怎么可能错过这样的时刻？

    此时的扶助前厅里，赵丽娟盛气凌人的走了进来，而他的身后跟着一群身穿华衣的女子，皆是王宫贵族的。

    这里面有几个人还是当初和秋花落一起来这里闹腾的，当时也同样这样兴致勃勃的过来，最后却惨淡收场。

    管家皱着眉头，将她们拦在那里：“丞相夫人，此时我们的老夫人和夫人都在休息，请留步！”

    停下脚步的赵丽娟脸上。布满了仇恨之色，昨天晚上他本来想要进宫给花落求情的，谁知皇上竟然说此事南国摄政王插手了，他就算是一国的皇上，也不能明目张胆的偏袒。

    只是一味的安抚后让自己回家等待消息，简直岂有此理。

    自己的女儿何时，要受这样的委屈了？也正因为这样，但凡是让花落受委屈的人，一个都不愿意放过。

    冷笑一声道：“我们是来找人的，听说罗家公子罗成毅不见了，所以请你马上给我让开！”

    听到这话管家也是脸色越发的难看了：“虽说现在这里自称请假，但是只要太妃在此这里，便是南阳王府。”

    “丞相夫人，这里是秦家是南阳王府，这罗家的公子失踪了，你跑到我们秦家来找是不是不太合适？是不把太妃放在眼里，还是不把整个南阳王府放在眼里？”

    这话让赵丽娟直接讽刺的笑出了声：“我若是不来，怕是你们南阳王妃也要失踪了吧？”

    夫人失踪什么时候的事？管家满脸疑惑的看着面前的赵丽娟。

    昨天晚上老夫人和夫人不是在一起吗？怎么可能失踪呢？

    一名站在赵丽娟身后，不远的夫人掩唇笑着道：“哎哟，一看这老管家就是不知道事实的。”

    “还是我好心告诉你吧，这其实不是失踪而是离家出走了，他说要和南阳王妃一起私奔。”

    接下来便有人接了口：“哎哟，你们说这南阳王妃未婚便与男人苟且有了孩子，太妃可怜她将其接入南阳王府，可是南阳王不在了，他便不安分了，这下竟然还在外面勾勾搭搭，想要与人一起私奔，还真是放荡的很。”

    “谁说不是呢，我觉得啊，这丞相府其它的，两个小姐都比这大小姐强，真是有什么样的娘就有什么样的种。当初的欧阳琴不也是这种货色吗？竟然还有仙子之称，就那种女人怎么配得起这样的称号？”

    “对了，我记得秋二小姐的房间里面有一个丫鬟就叫小琴，竟然与那个贱女人是同样一个名字呢，不愧是丫鬟命。”

    “对呀，见面一条可不就只能做丫鬟吗？”

    这群夫人基本上是和赵丽娟这种人差不多，说的难听点就是一丘之貉。

    如今提起那欧阳琴，个个都恨得咬牙，在欧阳琴没有出现之时，整个大齐国那是非常平静的。

    自从这个女人嫁入丞相府，整个大齐国几乎都快闹翻天了，长得如此的惊艳，又饱读诗书，又是琴棋书画无一不精，让无数的女子羡慕又嫉妒。

    但是却又吸引了很多男人的目光，就连现在她们的夫君，当初也是欧阳琴的崇拜者之一，所以这让她们如何不怨？

    这些人交流起来那声音不高不低的，显得十分热闹。

    张丽娟抬头朝着里面的院子看去，当那房门打开里面的女子走出来，这时她的心就像是被一剑射中一般，身形都愣住，像是被按了三灵剑。

    其余的人发觉他的异常也朝着他所看的方向望去，看到那一桩让众人熟悉的脸时，整个院落都安静得诺真可闻。

    秋无双缓步从里面走出来，环视众人一圈，最后将目光停留在赵丽娟的脸上。

    “呵，看来当初给的太少，以至于你们根本就没有听进去。”

    这是重生以来秋无双第一次见到赵丽娟在看到这个女人的瞬间，满心的怒火都快要喷涌而出了。

    所以此时的秋无双看着赵丽娟的目光是那样的冰冷带着风暴一般。

    至此也没有忘记，在快死的那一天赵丽娟来找过自己，她说那些羞辱母亲的话，就像是一片一片的将自己凌迟。

    张丽娟看着秋无双的，目光猛的吓得回过了神，但是却连连后退了两步，震惊的喊道：“你…你…你不是私奔了吗？怎么还在这里？”

    罗成毅没有带这个贱人私奔吗？为什么这个人还会出现在秦家后院之中？

    秋无双冷冷的看她一眼，压制着心中的怒火，冰冷的问道：“这话倒是说的好笑了，这里现在是我家，我为何不能出现在这里？”

    “还是说你觉得我现在出现在这里让你很意外？是为什么那么惊讶？”

    看着距离自己那么近的脸，赵丽娟的脸色是一阵憋红，咬了咬牙道：“那罗成毅留下书信说要与你私奔，秋无双，虽然你的母亲不在了，可是现在我也是你的母亲，别人怎样我不管，但是我不能这样看着你作贱自己。”

    她的话就像是一条条的对撞，砸到秋无双的头上，根本不想给她任何翻身的机会。

    秋无双都被气笑了：“你口口声声说我与别人私奔了，那站在你面前的是鬼魂吗？”

    这一句话像是一道惊雷，也将在场的那些妇人炸的一愣。

    是啊，确实之前都说是与秋无双私奔，可是人家并没有私奔，现在还好端端的站在她们的面前。

    如果真的私奔的，又怎么可能还会出现在这？不是早就应该远走高飞了吗？

    所有人都疑惑地看向赵丽娟，像是在等待她的回答。

    更不明白这一次赵丽娟弄的又是哪一出。

    赵丽娟怔了怔，随后开口道：“秋无双，你只需要记得，不管我做什么都只是为你好，我是为了你的名声在考虑，今天才会来找你，若是你真的私奔……”

    后面的话还没有说出口，他的声音就卡在了喉咙里面，再也没吐出来。

    就差一口老血，直接把自己给噎死了。

    此时房门口有两个护卫走了出来，而他们中间夹着的正是罗成毅。

    此时的他十分的狼狈，在看到赵丽娟带着这么多人过来的时候，更是满脸的惊慌，吓得差点当场晕过去。

    紧随其后，便是秦老夫人，在李嬷嬷的搀扶之下，脸色黑沉的从里面走出来，眸子中怒火的看着她。

    这一瞬间，除了风吹树叶沙沙的作响，再没有一个人的声音，就连大家的呼吸都在刻意的放小。

    这罗家的罗公子原来真的在南阳王府，不对，这里应该是秦家。

    可为什么这是秋无双的院子，也是秋无双的房间，太妃会从里面出来？

    张丽娟先是愣了愣，随后心里满是欣喜，之前还奇怪，为什么去无双还在这，不过现在倒是想得通了，原来昨天私奔的时候被这个老婆子逮住了。

    这样的话秋无双还停留在院子里，也就说得过去了，不过并不代表这件事情就能揭过去。

    压住内心的激动上前微微福身道：“太妃真的很抱歉，是我叫女无方，才会让无双做出这种龌龊的事情来，请让我将他带回丞相府重新教导。”

    只要回来。丞相府那么心疼，旧恨就让秋无双一点一点的还来。

    此时的所有人也就恍然了，很快就明白赵丽娟的话中之意。

    这罗家公子的信竟然不是假的，至于秋无双为什么没有私奔，那肯定就是被抓住了，别无其他。

    这样的话倒是有理有据，秋无双和他那个娘一样，都是不甘寂寞的人。

    否则当年那个贱人也不会让秋云彪不准再娶，害得他们有心思的人都无法下嫁于丞相。

    身为正室夫人，对于世界和其他的女人都是恨之入骨，可是他们偏偏就要故作大度。

    而秋无双那个贱人的娘亲哦，杨晴就可以理所当然地要求丞相不准娶，为什么那个女人可以特殊，而他们就必须和别的女人争抢一个男人？

    而且那个女人长得实在是惊艳，心中的各种不平衡，早就把她们的一颗心扎出无数个窟窿。

    听到赵丽娟这话，秦老夫人都被气笑了，眸子也目的冷淡了下来。