
    实在是杜康泰不敢放，怕它再次乱跑了，冷尘直接给一脚踢死了。

    反正现在先哄着女人把自己的白虎治好，从小养大的白虎，绝对不可能跟她走的！

    而秋无双就像是不知他心中的盘算，朝着白虎走去，微风将她的秀发吹得飘荡一下，上面的水珠缓缓落下。

    角色的容颜之上都是清冷，黑色的眼眸就那样静静的凝望着面前的白虎。

    对几人道：“我替它治疗之时，你们必须控制住，不得让它乱动！”

    原本站着没说话的冷尘，朝着那白虎走去，看了一眼杜康泰，眼神中意味不明，但是眼底却闪过一抹光，转瞬即逝。

    很快白虎被控制住了，可它依旧在青石板上不停的抓挠着，边上的人一个没注意，它便朝着冷尘冲了过去。

    而冷尘脚尖一点，黑色黑衣随风飘荡着，再度落下的时候就听嘣的一声。

    只不过是轻轻的甩了甩衣袖，白虎便飞出去老远，还未爬起来就直接被冷尘踩在了脚下。

    冷尘眯着眼，就那样冷冷的看着地上躺着的白虎，使得它在那里剧烈挣扎，可无论怎么挣扎都挣脱不开这男人的控制。

    张开血盆大口哀吼着，眼睛猩红就如同是发怒的野兽。

    秋无双活动一下自己的脖颈，将买来的银针拿出来，直接抽了几根，往那白虎身上一甩，银针瞬间没入白虎的身躯。

    一声虎啸响彻院落，比刚才挣扎的还要厉害了些，挣扎了大概一刻钟的时间又改为了不断的浑身颤抖，如同抽风一般。

    很快它的嘴里面吐出一堆绿色的东西， 转头对杜康泰道：“他是使用了醉马草，此草若是人食用那么也会造成死亡，而动物食用，轻则至极，重则死亡，他应该吃的不多，所以现在吐出来了，稍稍调养一下就没事。”

    杜康泰并不认识这种东西出声问道：“姑娘麻烦能说得清楚些吗？你说的草具体长什么形状？”

    “醉马草须根，柔顺竿，直立少数丛生平滑，节下贴身微毛，基部具鳞芽。叶鞘稍粗糙，上部者短于节间，叶鞘口具微毛，叶舌厚膜质，顶端平截或聚裂齿。”

    “叶片质地较硬，实力边缘成眷属，上面及边缘粗糙圆锥花序紧密呈罪状，灰绿色或基部带紫色成熟后变褐铜色，颖膜质，几等长，先端间长破裂，微粗糙多长于高，草原，山坡边缘，田园，路旁，河滩，茈草有毒，畜生务实轻则致极重，则死亡人或事物时便会致死。”

    “人们称为马甲，断肠草，醉马豆，勺草等。”

    “所以一旦人误事，根本来不及救援，就与他的冥字断肠草一般，可万万不能轻视。”

    听着秋无双的话，杜康泰站在那里觉得浑身都有点发冷，这好端端的府中怎么会出现那种有毒之物？

    若是不小心食用了，那岂不是死路一条？

    “立刻派人去查，将刚刚这个姑娘所说的断肠草给我找出来，腹中一株也不能留下！”

    秋无双站了起来拍拍自己的手上灰尘：“刚买的银针，因为就这白虎，所以还得再重新买一副，明日你派人买了送到江城秦家。”

    这话让杜康泰有些摸不着头了，虽然他来到这里时间不久，但是那所谓的秦家还是知道的。

    “你说的可是南阳王府？”

    秋无双愣了一下，随后脸色不是很好看的，点了点头。

    “可是，我怎么没有听说过南阳王府有医术如此厉害的人？”杜康泰觉得原本的南阳王其实也挺厉害的，传闻是一个十分值得敬仰的汉子。

    所以当初对于南阳王的情况也查了一下，最后只是觉得挺可惜的。

    好像好多年没有听到那边的消息了，也不知这南阳王究竟失踪了以后去了哪里，是不是还活着都无人知晓。

    秋无双皱眉道：“你没听过的多了，但是并不代表没有。”

    “姑娘说的是，不过你看这白虎能不能……”毕竟这是我国的神兽象征。

    “你也知道我们皇室并不是每一个人都有的南国，就这样的白色老虎，少之又少。”

    秋无双眯眼问：“怎么，堂堂南国太子就是想要反悔吗？”

    “不是，不是，姑娘，你误会了只是还是一先前之言，只要这白虎愿意跟你走，我都没意见。”

    说这话的杜康泰颜迪闪过奸诈，要知道这白虎可是自小，自己就养在身边的，白虎除了比较少见，并且还特别有性格。

    一生只跟一个主人，并且很难驯化。

    秋无双看着此人，满是自信，甚至带上笑容的时候，只觉得搞笑。

    又听对方继续：“姑娘不如你换个别的要求吧，毕竟这白虎，一生只跟一个主人。”

    “它是绝…绝……绝对………”

    最后说话从得意变成了结巴，最终所有的话卡在了喉咙，没能说出来，那一张带着笑的脸也彻底的黑了下去。

    眼睛瞪大，看着面前不可置信的一幕。是正经，是难过，是绝望。

    原本躺在地上的白虎起身后，摇摇晃晃的往前走了几步。

    到了秋无双的面前，便摇着尾巴，如同一条白色的狗，还用大佬带去蹭她的腿。

    这一刻杜康泰就差点咬碎一口银牙了，打脸来的太快，就像龙卷风。

    真想拿一把刀直接抹了脖子，死在众人面前算了。

    “虎斑！”

    声音里带着悲痛如同被背叛了一般：“难道你忘了我们自小一起长大吗？如今他只是救了你一次，你就要离我而去吗？”

    那白虎抬头看了杜康泰一眼，又抬头看看自己身边的秋无双，看两者表情差距甚大。

    看杜忐忑的时候，脸上没有表情，然而看轻无双的时候，却拼命摇尾乞怜讨好。

    这哪里像威风八面的老虎，分明就是一条养得听话无比的狗。

    自己堂堂南国太子，竟然连自小养大的白虎都要丢了，日后回到南国还不被百姓耻笑啊？

    到时再到那里去弄一只白色的老虎，就算弄来也是小小的一只要养许久才能养大，到时还如何出去威风？

    有何颜面面对父王，有何颜面面对南国的百姓？

    秋无双看着他的脸色来回变化，问道：“怎么堂堂南国太子，这是说话不算话，想反悔了？”