
    看了一圈后，秋无双道：“若是我怜香惜玉一些，你那一个熊扑，恐怕我这小腰都要没了吧？”

    这话说的，齐国公主脸一红，刚才确实跑得着急了一点，因为长得胖，可是这球无双力大无穷，怎么可能抱她一下腰就没了？

    这样想着他，还看了看秋无双的小蛮腰，眼中都是艳羡之色。

    可以确定，这力大无穷的女人就是故意这样说的。

    一旁的秦德坤站在那里，整个人都是呆呆的，脑子也是一片空白。

    不对啊，事情怎么和自己所想的完全不一样？

    这齐国公主什么时候被揍了，还能如此心平气和？她不是应该暴跳如雷吗？

    实在憋不住了，憋了半天，弱弱的问：“那啥……公主你是不是瘦了一圈？”

    总觉得今天的齐国公主好像范围小了一点，所以出于好奇问出了口。

    这话也让齐国公主从自己的思绪中回了神转头看着他得意一笑。

    “你还挺敏锐的嘛，我这几天可是足足瘦了十五斤！”

    那可是十五斤肉啊，没有节食，没有运动就可以瘦下来，简直太完美了。

    虽说十斤肉在自己的身上也不是太过明显，但是认真看的话还是能分辨出来差距的。

    再说了，现在只是刚刚开始，以后还可以继续瘦下去。

    齐国公主转头看着秋无双，笑得眼睛眯成一条缝：“等日后我追到南国太子，你就是我的恩人！”

    “……”秋无双表示特别无语，看着齐国兴致缺缺的模样，她迟疑了些许才问道。

    “你还没打算放弃杜康泰吗？”

    齐国公主扬着下巴，得意得道：“那是当然，以前的我太泼辣不讲理，所以康泰哥哥才不喜欢我。”

    “如果换做我是男人，我也不会喜欢这样的自己！”

    “所以等我瘦下来之后，我也会把我的脾气改掉，到时候康泰哥哥看到我变好了，也许就会把我娶回南国做太子妃了。”

    这一次秋无双真的不知道自己该说点啥。

    看他有这样的决心是好事，但是若是换成自己的话，是无法做到别人如此嫌弃之后再将整颗心往前面抛的。

    不过很快秋无双就不再多想了，毕竟以前的秦城南也是这样的。

    明明自己对他表现的十分厌恶，可是他却始终一样，总是跟在自己的身后。

    秋无双点点头：“若是有什么需要帮忙的，就尽管让德坤给你去做，不用客气！”

    一旁的秦德坤嘴角忍不住抽了抽，有些委屈的看着秋无双。

    “我说能不能换一个人啊？”

    秋无双回头：“难道你不觉得这样的齐国公主很可爱吗？难不成你不想帮她一把？”

    “完全不……” 想……

    最后一个字还没有说出来，那齐国公主杀人的眼神便投过来了，惹得他尴尬的笑笑。

    “想的，确实很可爱。”

    齐国公主满意的点头：“嗯，看起来你比那和秋花落有眼光多了，不过我说你的那个老相好还真不咋地呀！”

    一旁的秦德坤有些讪讪的看了看秋无双，商量的语气开口：“那啥，咱能不能不说老相好啊？就算说说别人也行，能不能不说秋花落？”

    “咦，之前你不是非她不娶的吗？咋现在一句老相好都不让说了？”

    秦德坤嘴角抽了抽：“此一时彼一时！”

    “你也没什么好冤枉的，毕竟以前你确实和那个女人好的跟穿同一条裤子似的。”

    这形容更是让秦德坤汗颜，瞅了瞅秋无双才纠正道：“这好多穿同一条裤子说的是好兄弟或者是好闺蜜，我跟他一男一女怎么能穿一条裤子呢？”

    秋无双笑着接口：“毕竟之前你们两个的关系确实好的很啊，说试你的老相好也没什么错误，而人家又不名正言顺的承认，所以你们俩关系好就只能用同穿一条裤子了！”

    “…………”

    被说的秦德坤有些恼羞成怒：“我说那以前是我眼瞎心瞎，现在都过去了，能不能不要再提了？”

    “毕竟以前看错了，认为那种女人会是心地善良的，若是下次你们再说他是我老乡好我就……”

    说道，最后见两个人就那样定，定的看着他，准备等他说下面的话时，便一个转弯道。

    “若是你们下次再说，我就蹲到大街上说你非礼我！”

    “不对，你还要对我用强！”

    “…………”秋无双脸上的笑容一点一点的垮了下来。

    而一旁的齐国公主盯着秋无双，与秦德坤的脸色是忽明忽暗，眼神不知道在想些什么。

    随后问道：“秋无双，你不会把秦德坤拐过来做你的夫君吧？”

    “这样太妃同意吗？地下的停车难，会不会急得跳起来啊？”

    “你这样做真的对得起……”

    说着说着又皱着眉头：“我说你就算要找也找个有出息点的，找这纨绔干啥？”

    谁都知道，这秦德坤一天到晚在外面只知道惹是生非，生生把那郡王都快气病了。

    简直和自己有的一拼，在这大齐国，你那个见老鼠也差不多了吧。

    可是自己有父皇宠着，想干嘛就干嘛，可秦德坤不一样，要是郡王死了，郡王府的下场不会比南阳王府好上多少。

    别看这齐国公主平时嚣张跋扈是个不着调的，事实上这大齐国的形势他还是看得清楚的。

    如果秋无双和秦德坤结合在一起，那必然是雪上加霜，到时候两个府中都更惨。

    秦德坤先是呆了呆，随后就跳了起来：“你在乱说什么？”

    “我告诉你啊，别以为你是一国公主，我就不敢揍你，他怎么说也是我的皇嫂，请你对我皇嫂尊重一点，若是下次再敢污蔑她的名声，信不信我当场揍得你哭爹喊娘？”

    此时的秦德坤真的很生气，这个该死的公主，居然敢诋毁皇嫂的名声。

    还说自己与皇嫂有一腿，简直把他们两个清清白白的人都说了，要是传出去岂不是让南阳王府被世人耻笑？

    “喂！秦德坤不是你说的秋无双非礼你还要强你吗？”

    “我那是在跟秋无双开玩笑的，你听不出来吗？还不赶紧闭嘴，还说？”

    这个蠢驴。

    在吼完齐国公主之后，秦德坤小心翼翼的看了看秋无双。

    看着他的面容自始至终都比较淡定，好像没有生气的迹象，这才暗暗松了一口气。

    还好秋无双没有将这话当真，不然的话一旦毁了他的名声，把自己赶出去，到时候哭都找不着地方。

    被骂了一通的齐国公主，就那样愣愣的看着面前的秦德坤。

    从出生以来除了被秦博简那一次打了以外，还有被秋无双踢了一脚，还没有人敢这样怒目而视的骂自己呢。

    后秦德坤竟然胆大包天，敢这般指着自己大骂

    无名的怒火在心头升起，怒吼问道：“你居然敢这么骂我！”

    “我骂你怎么了？你要是自己找死，别拖我下水！”

    “…………”没天理了，没王法了。自己的威严都哪去了？

    齐国公主气的拳头都捏了起来，要不是因为现在在南阳王府，真想把秦德坤按在地上暴打一顿。

    秋无双有些烦躁的掏了掏耳朵，摆摆手道：“行了，别再吵了。”

    “秦德坤，公主便是我和你说的，吆喝之人以后的药神阁，你还要和她一起多多合作。”

    “啊？药神阁？”六公主有些迷茫的问着，完全搞不懂药神阁是什么地方。

    而秦德坤整个人都傻眼了，为什么要把这个蠢货分给自己，还要一起合作？

    那岂不是要把自己给拖累死吗？

    “就我说能不能换个人啊，我觉得她不行……”

    齐国公主冷冷的哼了一声，恶狠狠地瞪了一眼：“秋无双有什么需要帮忙的，我一个人就行了，要你来能有什么用？”

    看到这两个人一个损一个互不相让的模样，秋无双揉了揉自己的眉心。

    这两人若是一起合作，说不定真能炸了自己的药铺。

    可是除了这两个人之外，目前没有适合的人选了。

    转头看着秦德坤问道：“你确定你一个人可以吗？”

    秦德坤扬着自己的下巴：“那是当然！”

    “哦！”秋无双了然的点了点头：“既然如此，我把那减肥的药丸给你服用，瘦个两百来斤给我看看，就当做宣传的！”

    “药神阁少了这些宣传可不行！”

    “啊？”秦德坤整个人都愣住了，瘦两百斤，自己连骨头加起来都没有两百斤好不好？

    咽了咽口水问道：“那个我能不能去找个接近三百斤的人，然后吃这个药？”

    “也不是不行，但是那个人必须位高权重有足够的说服力，只有如此，世人才会相信减肥药的真正效果，以此来促进其他药丸的销售。”

    “在京城你能找到一个比公主更有说服力的？还要所有人都知道她胖的吗？”

    这话说的秦德坤脸色都白了，这也太难了。

    秋无双转头看向齐国公主：“你说的不需要秦德坤？”

    “那也是万万不行的，你得整日在那药神阁帮我，到时候不要说再去追什么杜太子，你恐怕连见到杜康泰的时间都没有！”

    这话同样说的齐国公主愣住了，两个人都沉默了。

    如果真的这样都见不到康泰哥哥，那是万万不行的。

    毕竟着急着让自己瘦下来，就是为了能够做杜康泰的太子妃。

    “那你的意思是？想让我怎么做？”

    秋无双勾唇一笑：“你要做的很简单，只需要在药神阁开业的那一天帮药神阁宣传就可！”

    “这个倒是没问题，只不过你说的药神阁究竟是什么啊？”齐国公主还是有些茫然。

    “就是药铺啊，除了出售这个减肥的药丸，还有什么美白的啊，然后还有什么美肤的，又或者是一些疗伤的，总归日常会用到的一些东西，又或者是身上有缺陷的，基本上都会有治疗的！”

    “对于对于外伤疤痕或者是内伤，还有各种对症的药！”

    齐国公主嘴巴都张成了O型，看看微微的问：“你之前去康泰哥哥的府邸是做什么？”

    “之前我学过一些椰树，刚好欠了那个冷尘的人情，他的伤我也就正好会治，所以就只得去那边给他治疗了。”

    对于这个六公主秋无双倒是没想隐瞒什么，这丫头性子虽然野蛮了一些，但是也不算是大奸大恶之人，心眼儿也比较直爽，性格比较天真。

    不像丞相府的那两个女子，满肚子的心眼，一肚子的弯弯肠子。

    齐国公主似懂非懂的点了点头：“哦，原来是这样啊。”

    “对了，我母妃今日让我早点回去陪她一起用膳，我等一下就要回宫了！”

    说着转身往外走走了门，几步似乎又想到什么便停下来，侧头看着秋无双和秦德坤。

    “王母妃曾经听到皇后在给父皇吹耳旁风，说你们几个亲王府要小心些才是。”

    六公主的生母只是贵妃，别人的是母凭子贵，她是母凭女，贵在这宫里有着很大的自由，所以是有可能偷听得道的。

    这些事情其实秋无双心里早就已经清楚了，虽然秦德坤有一点后知后觉，但也明白了现在的君王府处境。

    听到齐国公主的提醒，两人都没有太大的反应。

    而她也不敢再多说什么，也是看在秋无双帮了他的份上才提醒那么一句，丢下这句话后就离开了。

    等待齐国公主离开，秦德坤才不解的转头看着秋无双。

    “你们俩关系什么时候变得这么好的？”

    秋无双勾唇：“难道你不觉得这公主还是蛮可爱的吗？”

    可爱？

    “就无双，我觉得你的眼睛瞎的比我还狠一点。”秦德坤很是无语的瘪瘪嘴。

    “嗯，以前的我确实挺瞎，后来瞎的就只有你一个人了！”

    秦德坤愣在那里，然后秋无双说完这话后渐渐离开了。

    而另外一边，邱丞相将手中的帖子狠狠的甩到地上，脸上全是怒容。

    “谁来告诉我，这究竟是怎么一回事？”

    此时的张丽娟从大厅外面走进来，便看到了他一脸怒容，眉头皱着问：“老爷，你这是咋了？”

    秋云彪冷笑一声：“你可还记得之前秋无双救了太后娘娘后，皇上赏赐的那些东西吗？”

    “记得的。”赵丽娟愣愣的问：“怎么了？与这件事情有关？”

    秋云彪冷笑一声：“之前你回来便说过，但是南阳王府一直都没啥动静，还以为是皇上阻拦了，却没想到她竟然打算将那些预测的东西全部卖出去，连请帖都发了。”

    “而我拿到的这一个竟然是别人手中得到的。”

    这看起来像是一件很小的事情，但实际上呢，那是遇刺之物，就算是烂在家里也是万不可售卖的。

    南阳王府竟然还敢卖，皇上还同意了，这代表着什么？代表着皇上开始纵容南阳王府。

    赵丽娟的脸色一黑，本来以为这件事情不可能做成的，谁知道皇上竟然也能同意。

    这是为什么？

    “是不是皇上知道了些什么？不然怎么可能会这么做？”

    秋云彪摇头：“绝对不可能，当初我从皇上的口中得知那欧阳晴就下黄上之后，我就将当初我送给他的那个镯子摘了下来，这件事情除了我们三个人之外，决不会有第四个人知晓。”

    如果不是皇后告诉了自己，欧阳琴就根本没提过。

    这么重要的事情，欧阳琴都能对自己隐瞒，差一点就错过了，让她得到了皇上的恩情。

    若是那样，丽娟以后会过得更不好。

    赵丽娟垂下了眸子道：“姥爷当初你是为了我从他手中将镯子抢过来的，若是这件事情真的被别人知道了，会不会有人出来说三道四？”

    “我只怕皇上知道真相，至于其他人就算知晓了又能如何，毕竟是她先对不起的我的，而我从来就不曾亏欠她。”

    说完这话秋云彪冷哼一声，伸手拉起了赵丽娟的手，眉眼之中的愤恨，逐渐退去微微叹息一声。

    “当初的欧阳琴不许我娶妻纳妾，委屈你一个人在外面做外室，受人指指点点，受人白眼。”

    一想到这件事情秋云彪的眼中都是愧疚，满是心疼的拍着赵丽娟的手。

    “就是因为那个女人我见不到自己亲生的女儿，连一个妾室都不能娶，她竟然还这样的对我，有这般的苛待你那份功劳就应该是给你的。”

    “这一切就应该是她补偿你。”

    但凡那狗粮请准许自己那些也不会和丽娟分开这么久，更不会用狸猫换太子这样的方法将云儿换进来。

    可就算这么做了，欧阳晴依旧欠着她们母女的，就算是死也是还不清的。

    秋云彪轻轻的拍着赵丽娟的手：“还是我的丽娟好，你不像那位阳琴那般小肚鸡肠，善妒，不断允许我纳妾，还亲自帮我挑选，这世上没有一个女人可以比你做得更好。”

    “只不过那些女人的身体都有些毛病，下次你若是为我纳妾的话，先检查一下她们的身体，我们的丞相府终究还是需要男丁。”

    听到这话的赵丽娟垂下了眸子，掩盖眼中的狠毒，微微笑道：“姥爷我会去注意的，只是我也不知道为何那些姑娘就是没有办法生子！”

    “这也怨不得你，你能准许我拿钱就已经很好了，不像欧阳琴那个贱女人，原本这从一而终是女人做的事情，而我在朝廷之中位高权重，凭什么就让我一个人守着她？”

    一个女人就算再美，终究还是会厌恶的。

    是以他曾经隐晦的提过好几次娶妾，但是都被欧阳琴很果断的拒绝。

    从此以后也不再提，只是在外面把赵丽娟养起来了。

    如今的秋云彪已经忘了，当初为了欧阳琴的那些家产，曾经许诺过，一生一世一双人。

    更忘了，如果没有欧阳琴，他秋云彪根本就不会走到今天。

    就连上京赶考的银子，盘缠再加上贿赂的那些钱全部都是从欧阳琴手中拿的。

    最后是欧阳琴替先皇解决了一个大问题，仙皇大喜之下便要加上，最后他却把秋云彪推了出来。

    说起来这秋云彪也是有些才华的，不然也不会被破格升为丞相。

    这世上有才华的人太多，若是没有银子，没有机遇，哪怕一辈子有才华，也不一定爬得到那个位置。

    这个世上有才华的人想要走到最后，哪个不是披荆斩棘，哪一个不是血脚印一步一步的走过来？

    秋云彪面带嘲讽地冷笑一声：“夫人，既然秋无双想要卖掉那些赏赐，那我便让她一个都卖不出去。”

    “局时，我让那些人一个都不要上门！”

    赵丽娟将脑袋靠在秋云彪的肩膀上，嘴角挂着笑意：“秋无双如此欺负花落，这口气我实在咽不下，可她毕竟是你的女儿……”

    “哼！他若真是我的女儿，当初看到花落如此喜欢南阳王，就应该把南阳王让出来……”

    说道这秋云彪的眼中闪过冷意：“姐姐，伤者，妹妹乃是天经地义，何况她处处都不如花落，那就必定要让花落过得比她好才对。”

    “可是她竟然一点没有自知之明，凭什么让我继续认她这个女儿？”

    从秋无双和秦城南勾搭在一起的那一刻，这个女儿就不再是他的了。

    而且他和欧阳琴的脾气还是那般的相像，竟然容不得秦城南有别的女人。

    “如果不是当年那件事，恐怕秋无双后来都不会那般厌恶南阳王，花落就有了机会，谁知她的本事竟然那么强，如此都能够把南阳王勾的死死的。”

    此时的秋云彪说着就像是说的外人，而那个人压根不是他的女儿，一般语气中带着嘲讽，怒骂，侮辱，或许对一个外人都不会用上这些。

    反而觉得秋无双更像是他的仇人而不是女儿。

    “老爷，那帖子上面的时间是何时？”

    “过两日便到了。”

    “那行，后日我也要跟着去一趟南阳王府，毕竟秋无双的东西若是卖不出去肯定会伤心，我便做一次好人，买个物件。”

    ……

    一年两天医馆一直在筹备之中，秋无双也没有去询问江郎中准备的怎么样。

    因为想快速将那些御赐之物卖出去，以此来购买药神阁所需要的药材。

    这两天老管家只能看到老妇人和秋无双忙里忙外的，忍不住微微叹气，有些心疼自家的老夫人。

    这几年来，夫人从来都没有给过老夫人好脸色，如今因为她的一句话，老妇人便要忙里忙外的操劳，不顾自己的身子。

    更重要的是现在大齐国谁敢和南阳王府走得近，即便是。老妇人发出去那么多的帖子，也未必有人来。

    而且这两天，竟然将整个家全部搬到曾经的南阳王府里面去了。

    日后住在京城那个地方又少不了流言，说不定时时都会有人上前欺负。

    当初若不是因此又怎么可能会从原来的南阳王府搬到这个小小的别院之中来呢？

    搬来也就搬来了，可是老管家还是忍不住喊道：“太妃……”

    如今竟然已经扳回了南阳王府，所以这些称呼也得跟着改一改。

    老管家有些欲言又止道：“太妃好歹那些都是玉瓷之物，这样卖掉真的不会被问罪吗？”

    太妃一直忙碌着，听到老管家的话后脚步停了下来。

    “我这帖子两日之前便发出去了，若是皇上真的不允许，早就派人上门警告，也不会等到现在！”

    秦兵是一个很现实的，谁有用便用，谁失去了价值就会弃之不顾，虽然这样的人很差，但是有一点是好的，那就是不会背后动手脚。

    若是真的不允许的，必定会提前警告，而非等到当日突然间派人问责示意，既然他没有上门也就是不准备管。

    “可是太妃，王妃她……”老管家正准备继续说，就看着南阳太妃盯着他，目光有些微凉。

    “管家，你在这王府之中待了那么多年，应该明白当年的南儿是有多么的喜欢秋无双。”

    这话让老管家沉默了……

    “我将秋无双接入腹中，一是为了伯俭，其二也是为了南儿，所以当年的我确实很自私，但是他来了所有一切我都很感激，我要竭尽全力的去弥补。”

    “可是后来的秋无双越来越过分，直到因为简儿的事情才触怒了我，我才刻意的冷淡他，可是你跟了我这么多年还不明白吗？我有多想这一个家能团团圆圆？”

    “所以，以后这些话不必再说了！”

    老管家诧异的看了看南阳太妃，最终低下头恭恭敬敬的回答。

    “是，老奴明白！”

    南阳太妃微微一笑，还不继续朝着楼梯上走去，朝着那些院子一个一个的去吩咐安排。

    如今时候已经不早了，今日便要将所有的玉瓷植物全部卖出去，可是都下午太阳西斜，却依旧没有人。

    南阳太妃没有丝毫的着急，他一眼就看到了，坐在院子里面秋无双，此时正抱着秦博简晒着太阳，脸上挂起微笑走过去。

    秦博简无意间的转头看到了走过来的南阳太妃，眼睛猛然一亮。

    手依旧是抱着秋无双的，却甜甜的喊道：“祖母。”

    “娘亲说会有很多的客人来南阳王府，是真的吗？”

    虽然现在已经回到了这里了，但是娘亲说过只要私底下都可以叫娘亲，当这种人的时候叫母妃就可以了。

    娘亲说了，现在是南阳王府，不再是那个秦家，所以一切要按照身份来，免得在外面叫出了被人笑话。

    虽然情薄茧，不知道这些称呼之中有什么区别，但是能够叫梁清还是很开心的，毕竟路飞听起来没有良心那么亲近。

    南阳太妃微微一笑，揉了揉他的脸颊：“嗯，简儿很少，来这边恐怕会不习惯，这一天可熟悉了？”

    他们是昨天从那边搬过来的，所以搬到这个福中后匆匆忙忙收拾了一下便住下了，今日一大早才彻底将所有的东西安排好。

    要卖这些御赐之物，若是住在那个远的地方，害怕有的人嫌麻烦不愿意过去，而且盘面上也难看了一点。

    这南阳王府不管怎么说，虽然没钱，但是整个府邸还是能拿得出来的。

    所以他们才决定搬到这里来，以前在那边是为了躲清闲，但是这一段时间以来那你也并不清闲，竟然如此，还不如住到原本属于自己的地方。

    南阳太妃也想清楚了，与其躲着，一直让别人猜你已经一直在咄咄逼人，一直在得寸进尺，那还不如直接光明正大的迎接。

    如今恢复自己是太妃的身份，也省得有的人端着自己的身份来讲事情。

    以前以为将整个南阳王府变成了秦府，就不会有那么多的麻烦了，就能过安生日子了。

    只可惜啊，那人心是永远不知足的，你退一步，别人便会进一百步。

    所以这一次南阳太妃听从了秋无双的建议，回到了这个曾经住了许久的地方。

    这里有着太多的回忆，有着关于老王爷的，有关于南儿的。

    以前离开这里除了躲避麻烦，还有一点便是不想触景伤情。

    如今有了简儿，而且秋无双也变好了，所以秦老夫人觉得自己有能力去接受那些事情，也不需要一直座舱。

    为了这两个孩子，她也要撑起来。

    收敛思绪，南阳太妃吩咐道：“简儿，你还从来没有见过许多人来府中吧？到时若是不习惯，便到后院里面去。”

    秦博简眼睛亮晶晶的：“竟然还从来没有见过许多人来，祖母稍后让我继续留在这里好不好？简而意定乖乖的不给娘亲和祖母添乱！”

    “好，简儿向来就是听话的，一直都没有添过乱呢。”秦老夫人笑得满脸慈爱，揉着他的小脑袋。

    只有秋无双莫名其妙的想到了那天凄惨的六公主，低头看了看自己还里面的小家伙。

    虽然那天小家伙将黑锅丢给了杜康泰，其实秋无双一眼就看出来了，那必定是秦博简所为，而杜康泰是绝对不会那样对齐国公主的。

    若是真要动手，又何须一直退让？

    所以对于秦博简说的啥也不会做，她表示有些怀疑。

    “太妃。”一道笑声从后方传来，让南阳太妃皱起了眉头，闻声看去。