
    得到了秋无双的应答，冷尘的眼中闪过一抹笑意，这让戴着半个面具的他显得那么的温暖，差点晃花了秋无双的眼。

    僵硬的转过头就听男人问道：“那你何时来给我治病？”

    “等几天吧，我还有些事情要做，等我忙好了就去给你看病。”

    其实第一次看到这男人的时候，他就在泡药浴，对于那池子里面的药效秋无双早就摸的差不多了，虽有压制的作用，但是却无法起到治疗的效果。

    但是具体这个男人身体如何，还得几天后彻底为他检查一番才能给出治疗方案。

    想了想，秋无双继续道：“我希望我替你治病的事情不要告诉任何人。”

    在冷尘疑惑的眼神之中，却无双若有若无的瞟了一眼，站在一旁当背景板的杜康泰。

    冷尘扫了一眼杜康泰，声音森冷的道：“他若敢多说一个字，我拔了他第三条腿！”

    “……”杜康泰无语了，自己怎么说也是难过的，太子，这冷尘能不能不要动不动就用断子绝孙来威胁人啊？

    再说了，自己不要面子的吗？想到这些心中虽然生气，但是打不过呀，只得用委屈的眼神看着冷尘。

    在这里耽误了许久，秋无双想起，还要给婆婆治病，一拍脑门道：“我有事情先回去了，几天后我会自己去找你的。”

    冷尘问道：“具体几日？”

    “三天吧！到时我会按时赴约！”秋无双丢下这句话便匆匆忙忙的离开了。

    看着秋无双骑上马背的身影，冷尘嘴角勾了起来。此时的他身上凌厉的气势依旧，但是眼神却是那般的温和，嘴角的笑容是那么的张扬。

    似乎她所有的冰冷都给出无双的出现所驱赶，不再是暗暗中的杀神。

    此时丞相府的北苑，秋云儿脸色苍白，看起来身体十分的虚弱，偶尔还伴随着咳嗽声，像是要将肺咳出来一般。

    咳得眼泪朦胧的抬起头，似乎看到了一个熟悉的身影，眼泪便不受控制的落了下来。

    “二姐，我好难受，呜呜呜……”

    以前一直都是装病，而这一次是真的病了。以前姐姐是那么的疼爱自己，如今却为了一个上不得台面的野种下这么狠的手，才导致自己感染了风寒。

    那明明就是一个小野种而已，为什么姐姐愿意替他做到这一步？

    明明以前一直都疼爱自己，那个小野种凭什么比自己重要？

    以前姐姐不是也很嫌弃那个小野种的吗？为什么这一次愿意为她对自己下狠手？秋云儿怎么都想不通。

    秋花落走到秋云儿的身边安抚着：“云儿，二姐知道你很难受，可是现在任何地方都买不到治伤寒的药，可是姐姐手中有很多，却一点都不愿意拿出来，这可如何是好？”

    原本哭泣的秋云儿猛的抬起头：“二姐你说什么？姐姐不愿意拿伤寒药给我用吗？”

    这就如同是一道惊雷砸在了秋云儿的脑海中，更是像一把刀直接戳进她的心窝子。

    顿时眼泪更是如同决堤一般，汹涌的往下落，哭着哭着甚至咳嗽的干呕起来。

    等到平复了，喉咙火辣辣的眼光，你因为咳嗽涨得通红，却依旧伤心：“ 姐姐明明以前最疼我的，他为什么要这样对我，要不是他和那个贱人，我和母亲又怎么会分开这么多年？我的身子一直不太好，要不是他们怎会落到这般地步？ ”

    “明明一切都是他们害的是他们欠我的，可是姐姐为什么要这样对我？”

    “亏欠我这么多了，现在竟然为了一个上不得台面的野种如此作为，凭什么？他凭什么这样对我？”

    每一句话都带着愤恨的质问，每一句话里面都是浓浓的不甘。

    这话让秋花落低垂了头，只是轻轻的拍打着他的后背。

    当年是秋无双的母亲善妒不容人，不让父亲将偏房抬进来。

    然而秋无双母亲的娘家家又是特别有势力的，父亲根本不敢得罪，就算是那么喜欢母亲却依旧不敢接进府中，只得做那无名无份的外室养在外面。

    多少年来，母亲和自己都是战战兢兢的过日子，更是受尽了别人的指点，出门也是遮遮掩掩，生怕别人发现。

    而父亲每一次来看她们母女都是偷偷摸摸的，好在这样的日子过了几年，那女人可能因为过于很多，所以有了报应。

    秋无双的母亲再度怀孕，而父亲为了让芸儿进入穆家，直接在生产之日让稳婆调换了孩子，就这样灵儿才名正言顺的留下了。

    可是，当初为了云儿能够留在这里，也是药物提前催产的，所以身体一直都不好。

    而秋无双的母亲也以为是因为自己太过劳累，所以导致孩子身体不好，一直以来对秋云儿都是百般照顾。

    但是就算那么多的照顾，又能弥补什么能弥补女儿是早产子的欠缺嘛？

    要不是她百般阻挠，云儿又怎么可能用这样的方法进入府中？又怎么可能身体不好？

    要不是那个女人的阻拦自己又怎么可能那么多年才受尽委屈来到府中？

    她们姐妹两人的苦都是那个女人一手造成的，所以天道好轮回，苍天饶过谁，最终那女人恶有恶报，早早的去了。

    秋花落想起这些拳头紧紧的捏着，眼中都是恶毒的神色：“云儿别哭了，你放心，那个女人欠我们的，我们一定要在她女儿身上百倍千倍的讨回来。”

    “你千万不能忘了，要不是因为秋无双的母亲，你又怎么可能这么多年没有母亲疼爱？这一切都是那个女人的错，是她害得我们受尽屈辱，这笔账无论如何都不能善了。”

    “就算她死我也绝对不会就此善罢甘休，一定要在秋无双的身上一一讨回来，父债子还那么这个母债也就由她的女儿来还，以为死了就能免于责罚了吗？”

    在秋花落看来不要说让秋无双让出秦南城，就是让她把命交到自己手里，那都是理所应当的，这是她母亲欠下的。

    秋云儿委屈的问道：“二姐为什么到现在父亲还不宣布我的真实身份，每次看到那个女人用亲姐姐的身份跟我说话，我就恶心的不行，我一点都不想要看到她那样的嘴脸。”