
    如果秋无双承认这一切的话，她最多是被太妃休弃，然后再度回到丞相府，不会有生命之忧，毕竟她是小野种的生母。

    可自己就不同了，如今虽然他们自称秦家，可依旧是南阳王府出来的人，只是没有住在王府之中。

    即便是再被针对，那也是实打实的皇室血脉，谋害皇室血脉罪可当诛，就算最终活下来也是活罪难逃。

    明明秋无双就知道这样的后果，却还要如此拆穿，咄咄逼人，不后退半步。

    秋无双直接转头看向秦老夫人：“婆婆，如今他们谋害皇室子孙，想必那些人不会不管吧？”

    话是这样说，但是想起之前简而就因为生病而皇室对于这件事却不闻不问，甚至婆婆去求药，依旧让他在大太阳下面跪了多时，不曾施舍半分。

    就连城主府也不敢伸手，显然是被警告过的。俗话说得好，虎落平阳被犬欺，说的就是现在的南阳王府。

    嘴角挂起一丝冷嘲的笑意，若非当时为了顺利投胎，将一魂分离出去，也不至于落到这样的下场。

    而前世的点点滴滴，秋无双一刻都不敢忘，那些人给的一切都会百倍奉还。

    若非皇室的不闻不问，后面简儿的身体也不会越来越差，甚至靠喝着药才能续着命。

    而秦老夫人现在眼神灼灼的看着秋无双，脑袋里全是大大的问号。

    以前的秋无双无论是想要耍什么把戏，想要做什么，只要看看她就能够明白，可现在竟然有些看不懂了。

    竟然这么好心的帮着简儿，她究竟想要做什么？

    难道这丫头变好了吗？不过这个念头刚刚闪过，秦老夫人就自嘲一笑。

    若是秋无双真的还有些良知存在，这些年又怎么可能对简儿那般不闻不问。

    想必这时候做出来的也只是为了放松自己的警惕吧，谁知道是不是她和秋花落一起自导自演的戏呢？

    转头看向一旁的秋花落冷声道：“秋二小姐，我南阳王府，纵使如今无权无势，也轮不到你来欺压，竟然心肠这般歹毒。”

    秋花落，脸色苍白，紧咬着嘴唇，衣袖下面的手拽得紧紧的，指甲都掐进了掌心之中。

    身形微微颤抖，这一生看上的男子便是南阳王，做梦都想嫁给他。

    那个男子是那般的风华绝代，一身王者之气，可又在看着秋无双的时候，眼神那般的温柔。

    对待所有人都是冷冰冰的，唯独对待秋无双不同，做梦秋花落都想要他那样的眼神。

    可是现在，南阳王的母妃已经不可能再接受自己了，而懒洋洋对于他的母妃一向都比较敬重。

    这一生想要再嫁给南阳王，怕是不可能了，这太妃真是瞎了眼，怎么就偏偏挑了秋无双？

    明明自己处处比她优秀，明明自己才更像嫡女。如今有了多次误会，想要再嫁给南阳王，简直痴人说梦。

    这一切都怪秋无双，他眼中的恨意几乎快要掩饰不住了，嘴唇颤抖了几下，满含热泪的挣扎着解释：“太妃你不要听她的，我怎么可能做那种事情，我又怎么可能会害小世子……”

    被拽住一群的秦老夫人，猛的一脚将她踹开：“够了！是非举止自有官府来定论。”

    随后厉声吩咐道：“来人！将秋二小姐带去大理寺，是非曲直让他们自行判别！”

    而在场的所有人都选择了噤声，因为这谋害皇族之事可是大罪。

    若说别的事情，可能太妃不会管太多，能忍也就忍了，但是这秦博简不一样，那可是太妃的命根子。

    若是让他受了委屈，那么秦老夫人定是不忍的，所以如今态度强硬起来也理所应当。

    所有人都明白秦老夫人，要是没有秦博简的话，根本就不会活到现在。

    夫君没有了，儿子也没有了，如今儿媳妇还那么不听话，经常惹是生非。

    外面的人动不动就想踩两脚，尤其是当初被南阳王府压制的那些人，如今没事便会找点茬。

    护卫上前一人一边直接将地上的秋花落架了起来，拖了出去。

    而她的叫喊声对于在场的来说，除了觉得刺耳就是嘈杂，而拖拽的人并没有任何怜香惜玉的意思。

    她的声音渐行渐远，整个院子里很快就安静了下来。

    秦老夫人冷眼扫过在场的众人，厉声问道：“诸位留在这里，难不成还想在我们府中用膳？”

    “还是说你们的家里面连顿饭都供不起了？到了上门讨要的地步？”

    一句话让那些夫人脸一阵青一阵白， 来的时候雄赳赳气扬扬，而现在一个都不敢说话了。

    谁也没有想到，事态会发展成现在的样子，更让他们诧异的是，秋花落竟然是那种女人。

    阮夫人面带尴尬的摆摆手道：“太妃今日真是得罪了，本来是想来关心小世子的，却没想到弄巧成拙，既然现在小世子无事，那我们先行告退！”

    说完带着自己的丫鬟匆匆就往外面走去，其他的人有人说两句有人话也不敢说，只能埋着头一溜烟的走了。

    丁夫人站在那里，面色很是难看，从地上撑着身子爬起来，脸上的愤恨并没有消失。

    “端的好一副太妃的架子，也不瞅瞅如今的南阳王府，只配称作秦家，你还摆什么普？你以为现在和你儿子还在的时候一样吗？如今你这般对待秋花落，也不过是仗着她还喜欢你儿子。”

    “不管怎么说那也是丞相大人捧在手心里面的千金，送去大理寺又能如何？真以为她能定的罪吗？”

    “你以为你们南阳王府死透了，皇上会帮你们说话吗？简直是天真！哈哈哈……”

    “当年多少人喜欢南阳王？比丘无双好的一抓一大把，但是南阳王却瞎了眼，偏偏选了一个秋无双，也正因为这样，才让南阳王府走到今天，不是不报时候未到，这就是你们的下场！”

    秦老夫人面色铁青，一双眼睛死死地瞪着丁夫人。

    而丁夫人像疯了一样疯笑过后，转头看向秋无双，嘲讽的问道：“听说你把整个南阳王府都送给了丞相府，害得如今的南阳王府连最起码的开销都支撑不起了，而你身边更是连个伺候的丫鬟都没有。”

    “以前你不是除了名贵的东西不用，除了贵的菜品不事的吗？怎么！现在都没有了，还亲手做起了小笼包？”