
    可是一旁的冷尘不干了，看着秋无双离杜康泰那么近，眼神里都射出了寒光。

    三步并两步，上前一把拽住了秋无双的手臂，将她从杜康泰身边扯开。

    “既是有夫之妇，就应该离别的男人远一点，免得让人看了落下话柄。”

    随后冷冷地瞥了一眼杜康泰对方感觉后背发凉，快速后退好几步，这才故作无事地笑了笑。

    秋无双最讨厌别人的触碰，甩开冷陈后，皱着眉头，拿出手绢擦了擦，刚刚被冷尘抓过的手臂。

    她嫌我的样子让冷尘心里很不爽，这个女人一如既往的嫌弃，只见他擦完之后，将手帕丢掉再多抬起头冷冰冰的道：“既知我是有夫之妇，就不该拉拉扯扯，难道摄政王不知道男女有别这件事吗？”

    “在提醒别人之前，是不是应该以身作则？”

    冷尘被气的后槽牙紧咬，身体前倾，凑过去一点：“可是怎么办呢？本王就是喜欢有夫之妇。”

    看着在自己面前放大的面具，秋无双突然对上了他的眼睛，这一刻眼睛里面竟然饱含着笑意。

    这是一双似曾相识的眼，曾经的秦景城，每次就是用这样一双眼睛看着自己。

    看到这双眼睛好怀念啊，心也莫名的跟着乱了节奏。

    冷尘轻笑道：“怎么，这是迷上本王了吗？”

    一句话彻底将秋无双拉回现实，摇了摇头，自己怎么就那么蠢呢？明明面前这个人和冷成毫无瓜葛。

    冷尘在面对自己的时候永远都是温和的，永远都眼神那么温柔，怎么可能是面前这个浑身充满寒气的人。

    自嘲的在心里笑了笑，再度抬起头问道：“你就不怕我夫君变成厉鬼缠着你吗？”

    冷尘笑了：“本王天生煞气克制一切，什么妖魔鬼怪都不敢找本王，所以你完全不必担心。”

    看着他嘴角勾起的笑意，却无双好像一拳打在上面打烂他这张嘴。

    后退两步，皱着眉头强行忍了下来，毕竟这里人太多了，打了恐怕会给秦家惹出事来。

    为了整个秦家，自己也得忍耐一下。只是刚走开，就听冷尘开口了：“你想做的事情，本王就可以帮你。”

    “多谢摄政王，不过有杜太子帮忙就可以了，我还请不起摄政王这样的人。”

    听到这话冷成转头看向杜康泰，对方感觉自己要是敢说一个帮的话，立刻会横尸街头，僵硬着脖子，摆了摆手中的扇子。

    “小无双咱确实帮不上你，你还是找摄政王吧。”开什么玩笑，这是满满的求生欲，但凡答应了都不知道是什么样的下场呢。

    冷尘满意的勾唇，再度转头看向秋无双：“你看他说了帮不了你，所以能帮你的人只有本王。”

    “摄政王帮人的代价我可付不起。”秋无双忍着心中的不悦，这个死男人分明就是在赤裸裸的威胁别人，还要不要点脸了？

    冷辰勾唇凑近她淡淡道：“本王不需要别的报酬，到时候以身相许如何？”

    “你简直无耻！”秋无双气得胸口都有点起伏了，浑身的怒火都快压制不住了。

    “你这样的变态，我不想跟你说话，不要仗着身份一而再再而三的挑衅我，对一个有夫之妇这样，难道你家的家教没教过你吗？”

    冷尘无耻的摇头：“没有，我只听说过天下女人皆可睡，所以本王想找喜欢的女人就是对有夫之妇感兴趣，你很有意见吗？”

    “至于你的王夫他的灵魂肯定不会找上本王，说不定还要感谢本王照顾你呢！”开玩笑，哪有自己的灵魂，找自己算账的？

    而杜康泰已经在原地实化了，亲爱的摄政王，你能不能顾忌一下场合，人家是有夫的，而且这里人还没走完好吗？

    他刚刚这么想完摄政王好像才反应过来似的，冷冷的撇了周围一圈，那些人哪敢久留，赶紧屁颠屁颠的离开了。

    开玩笑，站在这里看了半天摄政王的戏再呆下去还不让他给扒了皮抽了筋。

    惹不起惹不起，赶紧躲比较好，吃个瓜把命吃没了，那才冤枉呢。

    看着那些人一窝蜂的散了，杜康泰嘴角抽了抽，好吧，你厉害。

    秋无双皱着眉头：“你简直无耻，如果是这样的条件，我不查也罢。”

    “若是摄政王没什么事的话，不要耽误我回家。”说完准备提着手中的药，转身离开，却再度被冷尘拦住了。

    “好，既然这个你不愿意，那便换一个。”

    听了此言却无双停了下来抬头问道：“说吧，什么条件？”

    “你不是会医术吗？那替本王治病如何？”自己这小女人合适，学了一手医术，自己都不知道，那么是不是她身上还有许多隐藏起来的东西？

    并且既然来了，肯定要想办法留在身边，至于能不能将身上的毒治好，后面再说。

    总归先将她留在身边就好，长得这么好看的媳妇儿不看紧一点，说不定转身就没了呢。

    这么多年因为很多的事情所以不能回来，如今既然归来看到她了，又怎放得开？

    那么多年了，多少个午夜梦回都在思念她，可是现在自己的身份除了这般将她留在身边，好像别无选择。

    不过没关系，总有一天我会处理好那些事情，然后再度与你们光明正大的在一起。

    那些对你们出手的人，到时我一个都不会放过你们所受的委屈我都会替你们千倍的讨回来。

    一想到这四年，让自己的女人吃了那么多苦，还有母妃，一个人在苦苦撑着。

    作为丈夫自己不合格，作为儿子自己不合格，作为父亲更是不合格，这么多年来都没见过简儿。

    秋无双在心里面盘算了一下，好像给他治病的话也没什么不可。

    “可以，那你帮我去查一下我娘和秋云彪之间的过去，我要的不是所有人都知晓的，你明白吗？”

    秋无双很想知道秋云彪和母亲之间的事情，为何他不要觉得母亲欠他那么多。

    更想知道你自己一母同胞的妹妹为何要偏帮着外人？上一世的种种都要搞清楚。