
    这一日的秦德坤从心有不平到悲愤，再到后面的绝望与愤怒。

    甚至在走出来的那一刻，并不是第一时间去找秋花落，而是如同没有灵魂的木偶一般，浑浑噩噩的走到了郡王府。

    看到他这个样子，下人们都吓了一跳，等郡王赶来看到秦德坤回来，也不由有些震惊。

    还以为这家伙太过不成器，被秋无双直接赶出来了，有些恨铁不成钢的骂道：“你是不是又不听南阳王妃的话，所以她也不管你了？把你赶回来了是吗？我命令你现在立刻回去给她道歉！”

    这话让秦德坤身形一震，茫然的抬起头看向郡王，声音略带一点颤抖：“父王，你告诉我……母妃是不是差一点就死了？”

    这话让郡王弄了一下，随后选择了沉默了半晌儿子依旧执着地盯着自己这选择了沉默，过了半晌儿子依旧执着地盯着自己这才开了口。

    “原本这些事情是不想让你知道的，既然你现在问，那父王也就不隐瞒你了，当初你母妃带回来的那个女子，在你母妃的药中动了手脚……”

    秦德坤的双拳紧握，微微的颤抖着，悲痛的闭上了眼睛，心里像是被刀划开了无数的裂痕，疼得他有些站不住。

    那个从小疼爱自己的母妃，差一点就死了。

    而自己呢，一直在做什么？连木飞快要死了都不知道。

    秦德坤嘴唇颤抖着动了动，最终什么话也没说出来。

    这也看得郡王心疼，看到自家的爱妻为了怀孕受那么多的苦，他怎么能不心疼呢？可是秦德坤实在不成器。

    又是不得责怪，只能恨铁不成钢，若非完全没办法，又怎么可能将他交给秋无双呢？

    只是没有想到这才过去，一会儿就被赶了回来。

    “坤儿这么多年了，南阳王府的下场你也看到，等以后父王不在了，你觉得整个郡王府能好到是什么样子？你娘是为了你才想要再生一个孩子，到时起码能护着一些，至少以后，郡王府不会走南阳王府的老路，能保你一生无忧。”

    “我和你母妃终是要离开的，不可能陪着你一辈子，你让父王与你母妃，如何放得了心？”

    “原来秋无双说的都是真的……”秦德坤喃喃自语，他睁开了眼睛，那眼眸之中布满了红血丝，眼泪也顺着眼角流了下来。

    “父王……为什么发生这样的事情你们都不跟我说，你们什么都不说，我又如何能知晓？”

    这话说得郡王冷笑一声：“我们劝过你多少次？你让我们怎么说？”

    “我们说的那么多话，有哪一句是管用的？”

    “我们说了你就没有出去惹是生非了吗？你就不用出去成天对着一个女人摇尾乞怜的讨好了嘛？你从来都不曾考虑过郡王府以后的下场，也从来都没有考虑过你母妃的感受。”

    秦德坤面对郡王的愤怒之身，神情微微摇晃，往后退了一步。

    是啊，父王所说的一切都是真实的，前些年父王逼着自己练武读书，可是实在不耐烦，受不了那些苦，便和父王吵了一架。

    当时碰到了秋花落，他在一旁安抚说，真正的父母会尊重孩子的意愿。

    不会逼迫着孩子去做自己不喜欢的事情，还说了只有自私控制欲又强的父母，才会逼着自己的孩子去受苦受累学没用的东西。

    还说了，闯祸本身是每个孩子的天性，而且父母给孩子收拾烂摊子是理所应当的，没有谁家的孩子没有闯过祸。

    还说了，没一个父母不愿意替自己孩子收拾烂摊子，绝对不是真心的疼爱。

    自那开始，秦德坤就更加不待见郡王和郡王妃了，对他们说的话也是完全不听，他们越不让干什么就越去干什么。

    可是秦德坤从来都没有想过，因为他自己的叛逆竟然差点害死了自己的母妃。

    郡王看到他如此受打击的模样，有些不忍心上前拍了拍秦德坤的肩膀。

    “坤儿明日开始你便去南阳王妃那边，这段时间你就留在那边吧。”

    “这一次要不是南阳王妃发现你母妃的药中有问题，怕是你母妃无法逃过这一劫了。”

    “父王带你回去陪你道歉，你好好改一改可好？”

    秦德坤嘴唇微微颤抖，诧异的抬起头，刚刚父王说什么，他说秋无双救了母妃？

    那个女人谁都知道狠毒的很，而且什么也不会，他怎么会有本事救得了母妃呢？

    不过这些话他没有说出口，随后低下了头，选择沉默。

    悔恨就如同一张大网，将他捆得死死的，勒得胸口都有些窒息。

    看着儿子这么受打击，郡王也着实心疼，一直拍着他的肩膀表示安抚，眼神里带着深深的无奈。

    虽然郡王什么也没说，但是秦德坤明白，如今的父王是拿自己没有办法，但是看着他眼中的心疼与无奈，又让秦德坤的悔恨加深了几分。

    最终，郡王无奈的叹了几口气，转身就朝着内院走去。

    看着郡王离开的身影，秦德坤感觉自己的喉咙有些发干，嘴中都是苦涩的味道。

    直到这一刻她才发现，父王比曾经还要苍老了一些，那原本挺直的背脊，不知何时竟然弯下了一些，这些年来闯下了太多的祸事，让父王背了太多的责任。

    也是自己才让父王如此劳累操心，在没有了原先的那些意气风发。

    秦德坤回到自己的院子，命令下人将那些病例全部都找了过来，听着他们说起郡王府这些年的事情。

    而这些事情是曾经的他最不屑过问的，这一听便是一夜。

    也是听完所有到了今天他才明白他的叛逆给父王和母妃带来了多少的伤害。

    他的不听话，导致母妃成日以泪洗面，让父王每日唉声叹气。

    以至于母妃有了想要再生一个孩子的决定，为了能够再生一个孩子，吃了那么多的苦，偏偏之前这些秦德坤一点都不知晓。

    这一夜连秦德坤自己都不知道是如何度过的，天亮之后没有与父王母妃道别，便自己走了出去。

    灰蒙蒙的天空之下，他离开了郡王府，这一次生意显得是那样的坚定，就连那带着伤的脸上也似乎好了不少。

    而秋无双一大早起来打开房门，被吓了一跳，看着突然间出现在自己门口的少年，不由骂道：“大清早的不吭一声，知不知道人吓人吓死人？”

    面前这个少年依旧是鼻青脸肿的头发还有些凌乱，两个黑眼圈是那样的明显，黑着一张脸就那样站在那里，确实让人慎得慌，有一点看到阿飘的感觉。

    只听他略带着嘶哑的声音道：“我想好了，我愿意接受你的管教，留在这里三个月。”

    秋无双面色平静，对于这秦德坤的选择他倒是没有惊讶。

    以前的郡王和郡王妃，那是因为教育有问题，所以才会导致这个孩子被保护得太好。

    没有经历过风雨又怎么可能独自面对的了那些？郡王不可能护着他一辈子。

    所以他的无忧无虑自由自在，无所顾忌的惹祸，只是因为知道郡王在后面可以替他抵挡风雨。

    但是现在他知道郡王府的风雨即将来临，自然也该承担起自己应该承担的东西。

    秋无双微微颔首，随后走入房间，抓起几本医书，丢到了他的手里：“三日之内将这些遗书通通抄一遍送过来。”

    手中拿着厚厚的几本医书，秦德坤脸色都黑了，抬起头反驳道：“我是来找你学习的并不是来抄袭这些书的，我不想做废物！”

    秋无双凉飕飕的，看他一眼：“之所以让你超出，那是为了让你心性平和，你如此不会控制，日后依旧会冲动行事，与之前的惹是生非有什么区别？”

    这让秦德坤的脸色变了变，继续道：“我想要学武，我想要跟着你练武功，我不想抄书！”

    要知道这女人可是单手就把自己提来提去，并且一个腿风就可以把自己扫出去，可见她有多厉害。

    秋无双冷笑一声：“我也说了，现在你的性子不适合学武，你还是从抄书开始吧！”

    “秋无双，我父王当年想让我抄书，但是秋花落和我说抄书学习是没有什么作用的，这是要靠天分的，比如秋花落他就不需要努力，琴棋书画样样精通，这个叫做天赋，而我并没有这样的天赋，所以我只适合学武！”秦德坤脸色都吼得通红。

    话音落下秋无双直接就给了他额头一巴掌，打得他的脑瓜嗡嗡的响，用手捂着头，疼得眼泪都快流出来了，眼睛里还带着一点雾水有些哀怨的看着她。

    自己又没说错，秋花落本身就是天赋过人，不然怎么可能不需要学习，天生看一遍就会，所以才愿意样样都听她的。

    秋无双嘴角冷笑连连：“你个棒槌，谁告诉你秋花落是不需要努力就样样精通的？”

    “你以为这个世上真的有人一目十行，看一遍就能记住吗？”

    “你以为真的人不需要学习就可以变成天才吗？哪怕是天才有天赋的，那也是需要努力的，你当是天上掉馅饼呢？”

    秦德坤不甘心的反驳：“秋花落他就是这样的人！”

    “说你傻都是抬举你了。”秋无双又给了她脑门一巴掌，才继续道：“当初秋花落努力的时候天天弹琴，晚上都吵得我睡不了觉，偏偏弹来弹去依旧是个废物，声音难听的要死，没有半点美妙之音。”

    “几天几夜连续练琴，手都练到肿起来，手上的皮都不知道练掉了多少层。”

    “只有你这样的蠢货才相信，她那种人是只需要看一眼就能够学会的。”

    秦德坤愣了一下，诧异的瞪大眼睛。秋花落竟然为了练琴，没日没夜的。

    怎么会这样呢？邱欢乐明明说他根本都不需要学，只需要看一遍就可以了。

    他还说了，若是没有天分，即便付出再多的努力也是没有作用的，还不如将有限的时间用来做对生命更有意义的事情。

    所以秦德坤才觉得，像自己这样不聪明的人，何必把时间浪费在读书上，便每天带着一群人出去做自己认为有意义的事情，实则只是鬼混。

    现在秋无双却告诉他，当初的秋花落为了练琴几天几夜不睡，手上都不知道掉了多少层皮。

    这让秦德坤无法接受，咬牙切齿得道：“你分明就是嫉妒她，嫉妒她比你有天分，所以才会这样诋毁！”

    秋无双就那样凉飕飕地看着他，吓得对方后背一凉连连后退几步，伸手捂着自己的脑袋和胸口。

    “秋无双，我父王只是让你教导我并不是让你公报私仇，难道我帮秋花落说几句话都不行吗？你的忌妒心已经让你如此狭隘了吗？”

    听到这话的秋无说，突然间扑哧笑出了声，可是这声音总是给秦德坤一种阴冷的感觉。

    让他更加恐慌了，有些手足无措的看着秋无双：“你…你想怎样……”

    秋无双上前一把拽住了他的衣领，就如同提一个木偶似的提着往门外走去。

    “让你看看什么叫做本事！”

    这府中也有一个琴房，说起来前世的秋无双也挺喜欢秦的，所以来到南阳王府之后，秦老夫人便命人去买了一些琴回来。

    只可惜秋无双一次都没有用过，后面来到了这边，秦老夫人也命人将这些琴也带了过来。

    而回归之后没有去弹琴，只是因为那些琴太过劣质，让她觉得没必谈的必要，因为不好的琴弹起来不是那么趁手。

    更害怕自己弹琴之时，一不小心会把这小小的秦家给毁了。

    琴房之中虽然没有人，但是也是时常打扫干净的，秋花落直接将秦德坤如同瀑布一般丢在地上，面色平静的走向了琴台。

    坐在前台面前，手缓缓在上面拨弄几下，试了一下音调，虽说没有之前自己谈的那些情顺手，但是也勉强能用一用。

    秦德坤站起来看向秋无双：“你这是要做什么？我怎么从来都没有听过，你竟然会弹琴？”

    “呵，难不成你觉得你还比秋花落更会，所以想要在我的面前展现一番，让我觉得你比她更厉害吗？”

    秋花落就那样淡定的坐着，抬眸看他：“如果说我的情超过了秋花落，你就将那些异兽通通给我抄十遍，自此以后我说什么你便做什么，不得有任何反抗。”

    这话让秦德坤愣了一下，随后瞪大眼睛。

    那么厚的医书让自己抄十遍，这是不给自己留活路吗？直接死在抄书台上算了。

    但是想到，秋无双不过就是一个什么都不会的废物，所以琴棋书画她无一精通，更不可能比秋花落那样，连四书五经都汇的人更厉害，既然都不会，还有什么好怕的？

    真是自不量力，想到这儿他冷笑一声，脸色很快又恢复了平静：“好希望你说到能做到！”

    接着便看到了秋无双的手在那琴弦之上动了起来，忽然一阵悠扬的琴声，夹杂着徐徐的清风，送入了秦德坤的耳朵，那美妙的琴音似乎很远遥不可及。

    又似乎十分清静，绕着耳际，一串串灵动跳跃的字符划过心田，快乐地舞动着。

    音乐似乎由远到近，由小，到大一阵轻柔婉转的戏曲之后是无比强烈的颤音，一个个激昂的音符敲打在的心页之中。

    强有力的节奏使得整个人仿佛要跟着飘舞起来，一般忽然那琴音戛然而止，秦德坤的心也随着意境即课中的停顿之后，那儒雅最轻柔的琴声再度响起，缓缓低沉的声音之中，带着一丝丝的凄凉之感，仿佛是离乡的游子正在轻轻的哭诉。

    秋无双十指不停的波动着，浑身都是霸气，很快秋无双的音调一转，秦德坤回过神来冷笑一声看吧，我就知道你这个女人没有什么厉害的。

    会的也就是那么一段吧，虽然刚刚的那一段确实很出彩，但是没有办法将一个曲子完全弹好，又有什么作用呢？

    可紧接着那琴声变得如同霸气凌云，更像是千军万马奔腾在战场之上。

    这让秦德坤也觉得热血沸腾，眼睛不可思议的一点点瞪大满目惊愕纵使是这些秦德坤不会，但是之前也听过不少的曲子，之前的曲子就很美妙，现如今的曲子更是让人情绪激昂。

    流年在烟花柳巷之时，天天都能够听到那些人弹琴，可是秋无双的情深和其他人是完全不同，有着温柔，有着思念，有着情感，最后有着风花雪月，有着大齐盛世。

    似乎他在这情形之中来回扭转，所有的情绪场景驾驭都做得是那样的好。

    在这情形之中竟然能感觉到胸腔中的热血，像是狂躁，一般轻易的便被调动了起来。

    随后这琴音一转又变成了带着杀气的氛围，就如同是千军万马正在蹦腾，之后便是交织在一起的战斗，紧张又刺激。

    而这其中还带着保家卫国的骄傲与坚定，那是至高无上的，是无数人为了自己的国家再冲锋陷阵。

    一场杀戮之中，看见那些各自为自己守卫疆土的人，拼命的挥舞着手中的武器。

    秦德坤的脑海里面不自觉便浮现了这些场景，也很想拿着武器去加入这一场战斗。

    而不是选择继续在这一旁围观那种热血澎湃的感觉，让他的那一股子冲劲快要到达无法压制的地步。

    然而还不等秦德坤有所动作，那秦英就像是一把把利剑直接朝着他攻来了，逼得他层层后退。

    周围环绕着的全是杀气，寒意让他的毛骨不自然地竖了起来，似乎在下一刻便会丧命在这其中。

    在秦德坤汗水连连往下落的时候，哗啦一声整个琴房晕倒下来。

    这声音也是把秦德坤从恐惧之中惊醒，此时地上早已倒塌，一阵风吹过，惊得他汗毛直竖！

    这时候的秦德坤才发现自己浑身里衣都湿透了额头，更是汗水连连惊慌的抬头目光中带着震惊。

    直到现在他还没有从秋无双弹奏的那些一月之中走出来，实在是太让人恐惧了。

    秋无双站起来嘴角带着一点无解的弧度：“怎么你还需要再听一下吗？”

    此时的秦德坤也回过了神，诧异的问道：“你怎么会如此厉害，你是如何做到的？”

    秋无双回眸，很无所谓的耸了耸肩：“如果我说我天生就会你会相信吗？”

    这话说的，秦德坤愣了一下，随后反驳：“这怎么可能是天生会的呢？天成能做到这种程度？”

    秋无双勾起嘴角，嘲讽的道：“原来你还知道这个道理啊？我以为你已经蠢到无药可救，别人说什么便信什么呢？”

    这话让秦德坤瞳孔一缩，拳头紧紧的握在一起，选择了沉默。

    秋无双将琴盖好之后，转过头一步一步朝着秦德坤走了过去。

    待走到他身旁时，停顿下来冷笑着问：“这世上确实不缺天才，但是天才并不是什么都不学就能够我什么都会，天才为了不浪费自己的天赋，会拼命的学习学习更多，只有这样才能够让自己变得足够强大。”

    停顿了一下眼神中带着轻蔑道：“还有，如果一个人真的关心另一个人是绝对不会让他什么也不用学的，是不会劝他去随便闯祸，更不会告诉他父母的话，不需要听便是关心。”

    这话让秦德坤瞪大了眼睛诧异的问道：“你是怎么知道这些的？”

    秋无双嘴角的弧度加大：“因为当时我闲的蛋疼，正好路过听到你们两人的谈话不好出来，便在假山之后呆了一会儿，很不巧将这些话全听完了。”

    这秦德坤的本性不是一个坏的，可所有的孩子本身就如同是一张白纸，所有的颜色都是由教导的人一点点画进去的。

    可是认识秋花落以后，他的这一张白纸被画得乌漆抹黑，所以人生轨迹也彻底改变。

    直到现在秋无双也不明白那会儿的秋花落，不过也只是一个孩子，为何能有这样深的心思。

    想到这儿看着秦德坤的脸色也不是太好看：“你有没有动过你的脑子想一想你闯祸的时候是谁在给你收拾烂摊子，而那秋花落究竟帮过你什么？”

    “在这其中除了怂恿你，除了挑拨你，除了让你什么都不要去做以外，让你变成一个废物以外，还做过什么？”

    “在你的面前装柔弱装可怜吗？然后让你像一条狗一样被她使唤。”

    这一字一句，就如同一根根针扎进了秦德坤的心里。

    而秋无双又何尝不是这般？前世的自己也是因为别人的挑唆才如此对待南阳王府。

    将她们的真心踩在地上碾压，等到自己后悔的时候，秦老夫人早已不在。

    所有需要弥补的人也都不在了，好在现在有了重生的机会。

    可是秦德坤呢？难不成要等到他的母妃去世之后才用一生来忏悔嘛？

    这一次之所以会对郡王府伸出援手，也是因为在秦德坤的身上看到了上一世自己的影子，不想要这样的路再有一个人去承受。

    想要将一个糊里糊涂的人点醒，不让他走自己的老路。

    秦德坤拳头紧紧的握起，目光中都是难过，看这秋无双声音都带着颤抖：“这些年来我自认为对她很好，可是为什么？为什么他要让我变成废物？为何要让我一再伤害父王母妃？”

    如果不是昨夜在郡王府得知那么多的真相，或许自己永远不会醒悟。

    正因为所有的真相，狠狠的砸在自己面前，不愿相信也不行，真是悔恨又愧疚。

    秋无双嘴角勾起淡笑：“可能秋花落更希望整个大齐国，只有他一个人优秀就可以了，所以你不叛逆，你不读书你不习武就是没有人能超越她。”

    “连男人都不如她，这样岂不更好？”

    秦德坤听后之后，拳头紧紧的握起来，摇头否定：“怎么可能呢？这样的理由……”

    “南阳王妃！”一道声音打断了秦德坤的话。

    转过头就看到江郎中，也就是大齐国的神医走了过来，他身边跟着一个头发花白的老头。

    看到这个老者的时候，秦德坤整个人都瞪大了眼睛不可置信的颤抖了一下。

    江郎中满脸带着苦涩又有些哀怨的道：“南阳王妃我好歹也是一名别人称之为神医的人，现在给你当跑腿的，你要找的人，我可是好不容易找来了。”

    站在江郎中，身旁的老者同样看着他面前的秦德坤叹息一声。

    “陈立农参见王妃参见小王爷！”

    秦德坤快走几步，赶紧将老者搀扶起来，神情都带着一些激动。

    “老先生，我不是记得你已经回家了吗？怎么……”

    想到自己以前对这老先生的不尊重，秦德坤难免有些愧疚。

    若不是他那会儿早早读书努力点，不要这么没出息，也不会害得母妃如此。

    陈立农叹了一口气道：“小王爷是南阳王妃叫我过来的。”

    “当初郡王也找我，也是让我收小王爷当学子，本来见到小王爷天赋不错，我还高兴了一阵，谁知道小王爷你心思都不在学习之上，无奈之下只得选择离开。”

    秦德坤愣了一下，满是愧疚的笑道：“先生你就莫要折煞我了，我何来天分，我就是一个怎么学都不会的废物，连一首诗我都要三遍才会背下来。”

    “……”秋无双，卧槽，什么叫做才？

    江郎中：“……”

    那时候的小王爷才五岁啊，五岁的时候江郎中觉得自己不要说背书了，能认全就不错了，而他只需要两三遍就能背下来了？

    然而秦德坤继续道：“当初先生给我出了一个对子，我可是想了整整一夜都没能想出来，所以我觉得我这样的废物还是不要浪费先生的时间了，所以不如用有限的时间去做更有意义的事……”

    这一刻陈立农真巴不得一巴掌把这小王爷拍到地上算了。

    略带生气的道：“小王爷我当时给你出的对子，别说你一个五岁的孩子便是成年人，也不可能对得上来那对子是很艰难的，我也只是想测试一下你的天赋而已！”

    秦德坤笑容更加苦涩了：“先生你就莫要再安慰我了，当年秋花落曾说他背一首诗，只需要看一遍就能记下来了，正常人需要两遍，而我这样的竟然要三遍才能背出来，只有没用的废物才需要被三次的。”

    “至于那对子他都告诉我对子其实很简单，正常人只需要半炷香的时间便能对出来，我很显然不是念书的料，所以读再多书也只是浪费时间而已。”

    秋无双机械般的转头看着秦德坤，只觉得额头突突的跳。

    终于明白为什么皇室会如此担忧如此难过了，那简直是烦恼好吗？

    这秦德坤才五岁的时候就被别人骗得团团转，那会儿年幼自然别人说什么便信什么，现在都这么大了，竟然还是对这些事情深信不疑？

    陈立农弄了一下，随后暴怒道：“放屁！我对你那时候出的对子，那可是千年绝对，至今都没有几个人能够想出来，我不过是想要测试一下你，至于古诗你是我见过最有天分的弟子了，谁说的你天父唱出来我不打死他！”

    “ 秋…秋花…落说的……”秦德坤被陈立农突然间的暴跳吓的一颤，哆哆嗦嗦的说完。

    听到这个名字，陈立农冷笑一声：“秋花落？就是秋丞相的那个二女儿吗？”

    “我还记得那一年丞相夫人，刚刚是他将现在的夫人接回了丞相府，同时也将秋花落接回来，并且丞相府来找我，想要我去教导秋二小姐，也就是你口中的秋花落。”

    秦德坤呆呆的看着陈立农，没想到丞相也去找过先生，这件事情秋花落怎么没有说过呢？

    只见那陈立农板着一张脸道：“小王爷，你以为所有的学生我都会收下，不成当年，若是因为你郡王府的身份我也不会收下，你之所以收下你是因为你的天赋不错，很可能成为一个出色的人，我才会同意。”

    这陈立农是一个有本事的这些年教出来的学生，就没有一个不成器。

    如今好几个学生在朝堂之中，也是朝廷命官。

    “当初秋丞相想让我收秋二小姐，我便测试过，他的天分确实太差了，所以我便没有收下。”

    想了想又继续道：“对了，当时我还跟他提起，你说你天赋过人，他至少也要做到与你一样的程度才可以收下她。”

    此时，陈立农的每一句话就如同是一道晴天霹雳，把秦德坤震得脑袋嗡嗡作响。