
    秦老夫人原本听到丁夫人这样讲，气得差点晕过去，可是这一次还没来及怒气散发，就看到秋无双这一系列的动作。

    整个人都愣在那里了，一直以来这些人上门找事，秦老夫人就想对付了，但是现在的南阳王府也不是曾经的王府，若再随意动手，怕是上面那位就坐不住了。

    依照这次简儿生病，对方不伸手就巴不得他们南阳王府就此不存在。

    只要简儿不在了，那么南阳王府也维持不了多久，而自己这把老骨头又能活几年？

    微微松了一口气，看着就无双拽着丁夫人的头发朝自己跪在那里，额头上都磕出血来了。

    秦老夫人冷声道：“丁夫人，这一次我便不与你计较，毕竟当初的老将军和老王爷关系不错，你还是回去吧，至于你女儿，我南阳王府可要不起。”

    丁夫人额头有些血迹，显然是被气得不轻，连太阳穴边上的青筋都凸了起来。

    巴不得把这些人都杀了才能解恨，可是别人都走了，自己在这里继续闹下去，也落不到什么好，若不是秋无双总是在面前晃荡，也不会一时间没忍住。

    一想起因为这个女人才导致自己的女儿发疯，她每次都想直接撕烂她的脸。

    听到婆婆的话，秋无双终是松开了，抓着她头发的手，直起身子还拍了拍，像是他的头发上有什么脏东西似的。

    一被放开丁夫人回头还想说什么，但是看到老虎微微露出来的尖牙，立刻连滚带爬的往外跑。

    除了那怨恨如淬毒，一般的眼神根本什么都不敢做，由于跑得太过狼狈，路过院门槛的时候摔了个狗吃屎。

    秦家的下人们看了纷纷没忍住，大笑了起来，听着后面传来的嘲笑声，丁夫人更是不敢久留。

    爬起来踉踉跄跄继续往外跑，她从来都没有这么狼狈过，直到她身影消失。

    秋无双转过头的时候，就看到自家婆婆眼神深邃的盯着自己，显得有那么一点威严。

    而秦老夫人眼神炯炯的看着秋无双，像是想把她看透似的，声音里带着警告：“听我说，我不管你想要做什么都死了，那条心我是绝对不会让你伤害简儿的。”

    秋无双抿了抿唇，没说话。

    最后深深的看了一眼，秋无双勤劳夫人带着丫鬟婆子离开。

    看着那离开的身影，秋无双在心里默默叹气。以前做的错事太多了，想要得到原谅，想要得到信任，怕是没那么简单。

    不过没关系，以后自己会用尽全力护他们周全，绝不会让婆婆和简儿再受到伤害。

    秦博简看着娘亲像是不开心的模样，上前拉了拉她的手，软糯糯的道：“娘亲那个姨娘，她之前来找外祖母了，她想做我后娘，可是简儿根本都不喜欢她。”

    垂眸看向小家伙，秋无双笑道：“简儿没错，娘亲也很不喜欢她。”

    听到娘亲的话，秦博简眼睛里都亮了，确认道：“娘亲，你真的不喜欢她吗？”

    看着双眼亮晶晶的小家伙，他的眼睛像是有星辰大海一般，好美好干净。

    又或者说刚刚自己的一句话，让他的世界被照亮了，从眼睛里散发出了光芒。

    秋无双温柔的点点头：“娘亲说的是真的，她对简儿不好，咱们就都不喜欢她！”

    上一世的秦博简，就算是被一刀一刀的凌迟，但是手中始终抱着那一件自己无意间买来的一件衣服。

    小家伙苦苦哀求着，让秋花落放了自己，而从头到尾没替自己求饶。

    想到这些秋无双的心，像是被一刀一刀的凌迟，上一世究竟有多么眼瞎，竟然愚蠢到？那种地步，更做出了如此丧尽天良的事来。

    害得小家伙因此受尽苦楚，心一阵阵的抽疼，秋无双的眼睛想起那样的场景也忍不住有些红。

    秦博简又小心翼翼的问：“那小姨……”

    他口中的小姨，便是秋云儿，只不过刚刚开口就看着娘亲眼眶有些红，立刻识相的闭了嘴。

    甚至紧张的小拳头都握在了一起，以前娘亲最喜欢的就是小姨，因为人骂了自己好多次。

    在娘亲的心里，自己永远都比不上小姨重要的，就算不喜欢姨娘，但是姨娘的地位和小姨是不同的。

    秦博简心中有些后悔，娘亲这才刚刚接受了自己，这样的话，是不是有些得寸进尺了？

    刚刚说的话，娘亲会不会觉得自己在挑拨她和小姨的关系？

    他紧张的小嘴都紧紧的抿在一起，眼睛也是看着秋无双，略带着一些后怕。

    秋无双伸手揉揉他的脑袋：“怎么了？不开心吗？”

    听到娘亲没有回答，反而是问了这句话，虽然心中有那么一点失落，但更多的是庆幸。

    庆幸娘亲没有觉得自己在挑拨离间，也没有因为小姨骂自己。

    “娘亲，今晚可不可以继续跟你睡？”

    他的语气里面带着一些期盼与小心，眼睛却是眼巴巴的盯着秋无双。

    那紧张的小模样，分明就是很害怕被拒绝，就无双戳了戳他的小脸：“好啊，娘亲，晚上陪简儿睡，给你讲故事和怎么样？”

    “太好了！”小家伙一扫之前的紧张与忐忑，开心的都要蹦起来了。

    秋无双的眼神是那般的温柔，笑得也很甜美，而小家伙就如同那初冬的暖阳，笑得那么的灿烂。

    小眼睛里面都如同带着星光，可以照亮别人心底黑暗的一面。

    秋无双揉揉他的小脸蛋，蹲下身用头顶了顶他的额头，哄着他道：“娘亲等一下还有事要忙，你和小白一起玩一会儿好吗？”

    “嗯嗯，娘亲你忙吧，我会乖乖的等你！”秦博简脸上的笑容依旧是那么的可爱，但是又显得特别懂事。

    看到完好的儿子看到他开心的笑，去无双脑袋里面又想起了三年后的事。

    就那样冷冰冰的躺在地上，任人宰割，就一片一片的被割掉血肉，最后活活的割死了。

    秋无双的心像是被一把钢刀刺的带起血肉，疼得身形都有些颤抖。

    时间还来得及，以前的痛觉不让他再度重来，谁也别想再伤害简儿。

    如果说这是一个以权为尊的世界，那么就成长到那些人无法匹敌的地步，上一世的事情，绝不让它有重来的机会。

    “夫人！”秦博简刚刚离开，管家便走了过来。