
    秋无双微眯着眼睛：“意思就是我不管你，你便要害了我的性命？”

    “你…你……”秦德坤气的脸色涨红：“我说过我不是要害你，再说了，本来就是你不负责任，你这个狠心的女人。”

    秋无双伸手一推，将他推倒在地，脚踩着他的衣角，却让对方无法爬起来。

    “原本前两天摄政王给你疏通了经脉，准备这几天你休息一下便带着你练武的。”

    “……？”疏通经脉，这是什么时候的事情？自己为什么不知道？

    就无双不管他的疑惑，继续面无表情的居高临下看着他：“结果你却说我不负责任。”

    “我秋无双说过，三个月便一定会将你三个月彻底改变，你竟然还能如此糊涂！”

    秦德坤咽了咽口水将信将疑的问：“你真的没打算不管我？”

    “嗯。”

    得到这个答案的秦德坤长长的呼出一口气：“哦，那就好，那就好。”

    说话之时，还下意识抱紧怀里的包袱：“既然你没有不打算管我，那这东西也就不用给你了，我先回去了哈！”

    秋无双也懒得管他，刚刚把自己的脚收回来，对方爬起来，手中的包袱便在他的慌乱之中掉了下来。

    银两洒落一地，还有一些银票也跟着飘飘洒洒的落下。

    看着这一地的银钱，秋无双目光有些疑惑。

    “你拿这么多银子银票做什么？”

    秦德坤被问得心中慌乱，赶紧弯下身子，将那些银子银票捡起来，用自己的衣摆兜住。

    等所有的东西护好之后，才傲娇的冷哼一声：“你这分明就是明知故问，我这是给你送礼之后事情败露了，被你发现了。”

    “你还说这些东西会害了你的性命，我肯定就不会再给你了啊。”

    秋无双身形一愣：“你的意思是你今夜前来是为了给我送银子？”

    “不然勒？”秦德坤愤怒的瞪着她：“既然你都发现了，还问这话有意思吗？”

    这秋无双真是的，明明知道自己是来干什么的，还非要打人，一顿说人要害他的性命，现在却又故意这么问。

    秋无双心里有些尴尬，咳嗽了一声，摸了摸鼻子才问：“你不是过来点安神香的吗？”

    “啊？”秦德坤懵逼的看着她，随后笑了：“你是不是当我傻，我还给你一点安神香，那种东西连我自己都没有好不好？”

    “我要有了，我也舍不得给你用啊。”

    秋无双只感觉自己浑身冰凉。

    安神香不是秦德坤点的，也就是说刚刚是打错了人。

    而秦德坤在笑完之后也突然反应了过来，一双眼睛紧紧的盯着秋无双。

    “你刚说什么？你刚说有人给你点安神香？”

    秋无双略微僵硬的点点头，心里尴尬的要死。

    “所以你说有人要害你是因为点的安神香？”秦德坤握着拳头，不甘心的继续追问。

    果然，秋无双再次点头。

    这一下已经被揍成猪头的秦德坤，整个人都能住了，浑身的血液就如同倒流一般，怒火逐渐腾升。

    眼中是委屈与愤怒。

    也就是说今晚秋无双要逮的是点安神香的人，而自己恰恰好就撞上了。

    “t

    d，究竟是哪个混蛋？给你点了安神香这种东西，若是让老子知道了，定要弄死他！”秦德坤双目怒，恨得咬牙切齿。

    “我一定要挖了他祖坟，让他跪下来求饶！”

    愤怒已经冲昏了他的理智，尤其是最近的秦德坤一直在挨揍。

    如今莫名其妙的替人背了黑锅，心中的愤怒可想而知。

    秋无双有些尴尬的，拍了拍他的肩膀：“明日，我让江郎中给你送药来，可以让你好的快一些。”

    无缘无故挨了一顿打的秦德坤将头扭开，不想理会秋无双。

    看着他这副模样，秋无双心中也有一点点愧疚便问道：“那你想怎样？”

    毕竟这一次是秋无双理亏，所以倒是难得好脾气的对待。

    秦德坤沉吟了些许：“你那个琴弹得如此好……”

    “？”秋无双挑眉没有接话。

    “过些天便是我的生辰，你能不能在我生辰的时候替我弹奏一首？”

    秋无双眉头皱了起来：“我怕你的生辰会因为这一首曲子而毁了！”

    听到这话的秦德坤傲娇的扬起头：“没关系，你就算把郡王府拆了，我父王都有银子重建一个。”

    秋无双一巴掌就甩到他的后脑门上：“以前南阳王在的时候，南阳王府没有银子吗？”

    这一次疼得秦德坤眼眶都红了，但是还是乖巧的点头。

    “那现在呢？南阳王府还有没有银子？”

    “没有……”

    “所以，你到现在还不明白郡王将你推给我的用意吗？银子不是一辈子都花不完的东西，是靠着现在的郡王才赚来的。”

    “但是你如此败家，若是日后郡王不在了，或者是那昏庸的皇帝不给俸禄，到时候你挥霍什么？”

    其实秋无双早就知晓，这几年的郡王府早已不如从前。

    揉着自己的后脑勺，秦德坤彻底的沉默了下来。

    秋无双冷眼看着他道：“秦德坤，我知道你一直在怨念，你觉得我把你带来秦家又对你不管不顾，甚至让你抄书，都没有去看过你一眼，你十分不满。”

    这话说的，秦德坤脸色一红，虽然只是抱怨，但是也没有到很不满的程度啊。

    秋无双脸色严肃，语气认真：“只要你想学，我会让你三个月改头换面，如果你需要我盯着那么，我能盯着你一辈子吗？”

    “在我没盯着的情况下，你能够认真的完成该做的事情，那就证明你不是那里，还有扶得上墙的机会。”

    千年前对于那些弟子的教导，秋无双也是一样的，从来不会去盯着一个人。

    只要他们愿意学，自己便会在其他的地方传授更多学不到的东西。

    可弱势连一点把控能力都没有，需要自己尝试盯着这样的弟子，注定一生无用。

    既然无用，又何必浪费自己的时间？

    听这秋无双的话，秦德坤恍然大悟，一直迷茫，没有方向的他，眸子也逐渐的清明。

    这样的话好像从来都没有人和自己说过，每次请来的先生总是盯得很紧。

    所以越被盯着他越发的不想学，最后便听从了秋花落的话，把所有的先生都给气走了。

    直到现在，后悔已晚。

    秦德坤抬起头，认真的看着秋无双：“皇嫂，谢谢你！”

    这一声皇嫂是发自内心的，倒是让秋无双心里舒坦了不少。

    伸手揉揉揉他的脑门：“真乖，再叫一句听听。”

    秦德坤脸色一下就羞红了，但是还是乖巧的叫出了声。

    “皇嫂。”

    “嗳。”秋无双应答之后，眼中都带着笑意。

    不管怎样，这秦德坤都是秦城南的堂兄弟，本就应该是比较亲近的。

    只是秦城难死了，其他的王府也遭到了打压，以至于这些年来大家不怎么来往。

    “从明日起我会去让你做些事情，德坤，我希望你明白现在的这几个亲王府所在的处境。”

    “了解现在的近况，莫要再糊涂下去。”

    因为南阳王府与郡王府都属于昏君的兄弟，并非是紫色，所以称为亲王。

    这几年来几个清王府的处境是越发的艰难，以前秦城南为了护住整个大齐立下无数汗马功劳，那昏庸的皇帝对几个亲王还算是温和。

    但现在呢，几个王府人才凋零，只是希伯没有一个能镇得住场子的，只有一个君王府的小王爷却也是个废物，其它的几个亲王府那些世子郡主也没有一个成器的。

    偏偏这昏君是属于那种欺软怕硬的，你使你强大他便忌惮你几分，若是你强大到我非你不可，那我便仅养你听命于你，可是要你什么都不会，便会一脚把你踹开。

    毕竟皇家之人，心里都是薄情的。

    秦德坤不知道是挨打的次数太多了，还是真的被折服，语气也带着一些恭敬。

    “皇嫂，你有什么事情直接吩咐便是，我肯定会努力的做好。”

    秋无双微微笑了笑，眼中带着欣慰：“嗯，今后不管我让你做什么，你都绝对不能让那个昏君知道。”

    他每说一次昏君秦德坤的心肝都跟着颤动一下，吓得都快要给跪下了。

    “皇上，你莫不是……”秦德坤脸上都带着害怕，咽了咽口水才继续问：“莫不是要我去造反？”

    说出这句话的时候，秦德坤自己都快吓得跪下了。

    秋无双眉头皱起：“造反？这我倒没啥兴趣，不过你若是有兴趣，我倒不介意帮你一把！”

    千年前，只不过是看不惯那个狗皇帝便直接去宫里面把他弄死了才成了女帝。

    但是当了女帝的第一天就猝死了，所以可能和那女帝的位置没什么缘分。

    而秦德坤气真的扑通一声跪下了，哭丧着道：“秋无双，你这不是在帮我，你这分明是害我，我可不想造反也不想谋朝篡位，我只想好好的活着而已！”

    什么时候连活着都那么难的呀？嘤嘤嘤，好想哭。

    秋无双安抚的拍了拍他的肩膀：“别急，我只是与你开玩笑。”

    这才让秦德坤长长的输了一口气从地上站起来，擦了擦脸上的泪：“皇嫂这种话日后可不要再说了，不然会害死我的。”

    “我要害也害大皇子，不会害你。”

    “啊？”秦德坤脸上还挂着泪水，愣了一下之后，茫然的看着秋无双，眉头轻轻的皱起。

    “你和大皇子有仇吗？”

    “嗯，有仇！生死难消！”一抹寒意，从秋无双的眼中一闪即逝。

    前世大皇子登基为帝第一件事情便是和秋花落合谋，将南阳王府赶尽杀绝。

    说起来这大皇子，曾经还与自己有着婚约，可是再怀身孕之钱，秋无双寻死觅活，把那婚约给气笑了。

    所以前身的他还是被秋花落关起来，才得知当年的皇族觉得有失颜面，不肯解除婚约，要定丞相府的罪，还是秦城南出面解决的。

    为此害得大皇子颜面尽失也害惨了整个南阳王府，所以南阳王府最后没有逃过那一次的劫难。

    秦德坤目瞪口呆的看着秋无双，有些想不通那大皇子想来温和又爱民如子，世人都夸赞他是下一个贤王。

    可是现在看秋无双这么说，他有些纳闷，对方怎么会跟她结了仇呢？

    莫不是……秦德坤气的已经打了个寒颤。

    “秋无双，是不是那大皇子非礼过你？”

    话音刚落，秋无双抬手就给了他一巴掌，又是打在后脑勺。

    “瞎说什么？”

    “既然不是你，为何如此怨恨？”

    “行了，这件事情你就不用多管了。”秋无双凉飕飕的，看着秦德坤继续道：“君王将你交给我，那日后若是大皇子想要靠近你，你若敢与他走近，便不必再踏入我秦家府门半步。”

    前一世二皇子之所以篡位成功，也是记住了几个亲王的力量。

    俗话说得好，受死死的骆驼比马大，就算这些亲王府逐渐没落了，但是也胜过一般人。

    而且几个亲王都不是傻子，并不会主动参加夺嫡之事，奈何那大皇子抓住了他们的命脉。

    其他几个亲王府具体是什么原因秋无双不清楚，但是君王府的事情他有所耳闻，那时候的大皇子与秋花落走到了一起，并且联合陷害秦德坤。

    秦德坤对大皇子的话，从来都不怀疑，真以为皇宫的那位五皇子要欺负秋花落，一路之下入宫找七皇子算账，谁知他重聚清皇子寝宫之时，发现五皇子早已经死了。

    昏君一怒之下将秦的鲲关了起来，令人择日斩首。

    郡王就这么一个儿子，怎么可能不心疼？为了救出秦德，坤便不得不听从大皇子的命令。

    当然在模仿之后，心地又怎么可能让别人带着他的这些见不得光的秘密，所以除掉了南阳府之后，其他的清王府下场依旧是凄惨收场。

    秋无双心里明白，所有的清王府都是有苦衷的，那也是秋花落无意间的透露。

    “皇宫里的那些人都瞧不起我们这些亲王的废物，也就是大皇子会给我们一点好眼色看。”秦德坤的语气带着一些迟疑，顿了顿，才问道：“你是不是与他有什么误会？”

    秋无双勾起嘴角：“嗯，也不是什么误会，以前学过命数。”

    “哈？那不是算命吗？”

    “嗯，昨日夜观天象发现星辰紊乱，属于亲王府的那些星辰全部都落下了，也就代表着两年之后我们都会死。”

    秦德坤眼睛瞪大就那样愣愣的站在原地，无数的恐慌在心头逐渐蔓延，此刻却连一句话都说不出来。

    如果之前秦德坤不可能相信秋无双这些话，可是现在对于秋无双有了一些了解，甚至加佩服，更有些盲目的信任。

    觉得这个世上没有什么事情是秋无双不会的，既然他说会算命，那么必定是真的。

    “秦皇岛那个狗东西，居然想害死我！”秦德坤骂的身形都在颤抖，眼中的怒火已经充斥了他的眸子：“等我找到机会一定要把这个狗东西给弄死！”

    秋无双很是无语，明明是堂兄弟，骂对方是狗，不是连自己也骂了嘛？

    而秦德坤气觉得他们是堂兄弟，对方却想害死他，心底一阵阵的发寒。

    秋无双就那样坐在椅子上，淡淡的抬起手，拨弄了一下自己的头发下逐客令：“好了，天色不早了，我也该睡觉了，你赶紧离开，明日再过来找我！”

    她的声音，就像是有魔力一般，将愤怒中的秦德坤拉回，不过脸上还是余怒未消。

    “我绝对不会让那个狗东西害死我的。”秦德坤压下心中的怒火，看了看秋无双，最终还是走了出去，身形逐渐消失在夜色中。

    小家伙一下子扑到了秋无双的怀里，软糯糯的叫道：“娘亲！”

    秋无双蹲下身子，将小家伙从地上抱起来坐在自己的腿上。

    秦博简双手就那样紧紧的抱着秋无双的脖子，声音之中带着恐惧。

    “娘亲，两年之后我们真的会死吗？”

    “原本是会的，但是娘亲不会让那样的事情发生了。”秋无双轻轻的抚摸着他的脑袋。

    秦博简仰着头，眼中都是天真：“为什么啊？”

    “因为娘亲绝对不会再那么蠢。”秋无双紧紧的抱着小家伙，眼中闪过一抹杀意。

    “再说了，娘亲还有简儿保护着呢，谁也伤不着的！”

    这话让秦博简的眼睛顿时亮起了光芒，粉雕艺卓的小脸也挂上了笑容。

    “真的吗？那就太好了，这些日子简儿总是梦到一场梦，梦里的娘亲太好，好的，有些不真实……”

    秋无双的心骤然一紧，抱着小家伙的手臂也用力了些。

    “娘亲简儿很担心，担心有一天娘亲走了，竟然就没有娘了，他们说没有娘的孩子很可怜，会没有人疼爱。”

    就无双感觉眼眶有些发涩，坚定得道：“不会的宝贝，娘亲再也不会那么蠢了，也不会在伤害你。”

    “好。”秦博简满足的笑了。

    “娘亲，那简儿跟小……”小姨究竟是谁重要呢？

    但是话说了一半他就没有再说了，自己才是娘亲的心头肉。

    而小姨是外祖母所生，所以他不能不懂事，不能让娘亲分心烦恼。

    更何况娘亲只要疼爱自己，那自己到时多多让让小姨也无可厚非。

    秋无双则是好奇的问道：“怎么了？怎么不说完？”

    “没什么，显然就是觉得有年轻真好，真的好喜欢好喜欢娘亲。”

    说完这话，秦博简很开心的搂着秋无双，在他的脖子那里蹭来蹭去的，眼睛笑得里面像是带着星辰。

    “娘亲，今晚竟然又可以和你一起睡了！”

    “嗯嗯，那边一起睡。”

    “娘亲，可不可以听睡前故事呀？”

    “好，娘亲等一下给你讲一个新鲜的故事好吗？”

    “嗯嗯。”

    房间里的烛火轻轻的摇曳着，映衬在秋无双那一张绝美的容颜之上，显得比往常更加的柔和。

    此刻的她看向秦博简的眼神里面是无尽的温柔与宠溺，含着平常没有的笑意。

    ……

    此时的丁将军府，丁将军站在院子之外，听着院子里面传来那撕心裂肺的哭声，眉头皱的成了一个川字。

    丁夫人从院子之中走出来，问道：“相聚事情究竟如何了？南阳王府那边怎么说？”

    “太妃没有同意。”丁将军苦涩一笑无力的回答着。

    丁夫人声音立刻尖锐了起来：“不同意，难道他没有看到玲玲都想死了嘛？变成了这副模样，她们怎么忍心怎么忍心呢？”

    “将军，你有没有去找皇后娘娘？”

    钉将军听这话心弦跟着一颤，虽然之前口口声声说要皇后给做主，可是他曾和老王爷的情分还在……

    若真的去找了皇后，娘娘岂不是让南阳王府雪上加霜，到时候外面定是会说，连一个将军府都能起到南阳王府的头上，这岂不是让南阳王府陷入风口浪尖？

    “我打算再去和太妃谈一谈，上次确实也是有问题的，气不过，有些冲动了，这次我会想办法慢慢的劝说。”

    听到这话的丁夫人冷笑道：“南阳王府有一个秦国建那样的野种，太妃不会同意的，不如直接找皇后娘娘做主，难道她还能拒绝不成？”

    丁将军愣了一下，皱着眉头，严肃的看着丁夫人：“我与老王一样的交情如此之深，若是真有皇后娘娘下旨你让我于心何忍？”

    “呵，将军你于心何忍？”丁夫人冷笑的：“那她太妃又为何视而不见？”

    “但凡是能念及一点老王爷的情分，别说现在让玲玲进府，哪怕是在五年前，成为南阳王妃的也应该是我们的女儿。”

    丁将军冷着一张脸，没有搭话。

    “所以将军既然他们无情，为何我们还要顾及？你也不必再去找太费了，她满心满眼都是那个小野种，绝对不会答应的。”

    丁将军长长的，呼出一口气，无力道：“毕竟景程男神小柿子是南阳王府唯一的血脉，他不在乎是不可能的。如果明明要祝福必须做好准备，便是给小世子当后母。”

    这话让丁夫人脸色一变，要不是年龄几次以死相逼，他绝对舍不得自己的女儿去受苦。

    可是让她守寡已经非常委屈了，还要让她给别人当后母。

    “夫人，你莫要忘了，玲玲当年为了秦城南闹成那个样子，你觉得她还嫁得出去吗？就算嫁出南阳王府恢复正常了，离开南阳王府也不会有人再娶她。 ”

    “而小世子的存在正好弥补了这样的空缺，所以玲玲必须得要。”

    钉将军之所以这般纵容丁玲玲，也是有原因的。

    已经嫁不出去了，不如送去南阳王府，不但让他不再寻死觅活，更重要的是现在唯一的出路就是给秦城难做王妃。

    虽然那个人已经死了，但是这是女儿唯一的选择了。

    丁将军叹了一口气道：“其实我已经想好如何挽救他的名声，就是说他是因为秦城南死才陷入癫狂，这几年都没有恢复一片痴心，终于让太妃感动了，所以让他入府为秦城南守寡！”

    看啊，多么痴情的一个女子。

    这么多年以来，连一个死了的人都一直惦记，不顾自己的一生非要去守寡，忠贞不渝比秋无双，那样的女人岂不是好很多？

    这样一来，玲玲败坏多年的名声，也全部都能找回来了。

    自己在文武百官面前也能抬得起头，所以不管凌玲是为了将军府还是为了嫁给秦城南，这都是此时唯一的选择了。

    丁夫人冷笑一声：“将军你不要忘了，那太妃可不是那么好说话的。”

    “行了，这件事情我自己会去办，你就莫要再插手了。”

    “好，既然将军这么说，那我再给你些时间，你若是还不能让太妃同意，我只得进宫亲自找皇后娘娘了！”丁夫人眼中都是愤恨与急迫。

    丁将军的拳头紧紧的握在一起，脸色有些冰冷，他倒是很想劝说，太妃同意，偏偏这几天太妃连见都不见。

    难不成最后真的要皇后娘娘下懿旨吗？这样一来和南阳王府所有的情谊算是彻底抛下脸皮，也算撕开了。

    ……

    一年好几天蟑螂中忙得脚不沾地，终于将医馆的东西全部都弄好，就等着开业了。

    除了医馆江郎中还盘下了药铺，同样装修了一番，改为药神阁。

    这名字格外的张扬，显示着他的不可一世。

    秋无双是属于那种能赚钱却不喜欢自己去麻烦的人。

    以前所有的产业全部是由弟子打理，她只是幕后收钱。

    现在医馆有了江郎中，但是药神阁却还没有人。

    就在秋无双很是烦恼的时候，一到身影由远而近的冲了过来，进入她的视线。

    秦德坤一脸兴奋的道：“秋无双，你不是说今天有事要我去办的吗？”

    他感觉到来南阳王府的这些日子终于能够锻炼一下自己了，所以特别的兴奋。

    秋无双微微一笑：“嗯，最近盘下了一个店铺，准备开药铺，你去帮我打理，若是不懂便问江郎中！”

    “啊？可是…可是我不会呀……！”秦德坤整个人都愣住了。

    “没关系，什么事情也不是需要你亲力亲为，你只需要招集人儿着急过来的人必须靠谱，你去问问胶囊中那边有没有人能够分给你。”

    “还有你每天要抽出一些时间跟我锻炼筋骨，不能都待在药铺中。”

    秋无双从石凳上站起来，拍了拍秦德坤的肩膀：“这是对你的第一个考验，若是你连这点小事都做不好，以后还如何管得好郡王府？”

    听到这话，秦德坤立刻站着，身子郑重的道：“秋无双，你放心，你给我的事情我肯定能办好，可是万一万一亏了……”

    “不会有亏的，我们有着活生生的招牌，连吆喝都不用。”

    “啊？谁啊？”秦德亏呆呆的问着。

    就在这时一道声音从后方传来震的整个地面都有些颤动：“秋无双！”

    听到这声音秋无双抬眸看去一入眼，便是一个球星的姑娘朝着这边飞奔而来。

    只不过这个球形比之前看起来倒是小了一圈。

    秦德坤被吓了一跳，僵硬的跟着转头看去，一瞬间那熟悉的容颜便落入他眼中。

    惊恐的感觉毛孔都竖起来了：“天啊，他为什么会在这儿？”

    大齐国的公主向来是皇上最宠爱的，以至于他的性格十分的泼辣，没有人在她的面前不害怕的。

    这才是一个嘴毒，而且不能得罪的主。

    就连同一项是纨绔子弟的秦德坤对于这个公主也是敬而远之，以前可没少受罪。

    现在一看到齐国公主，浑身的汗毛都跟着立起来，背脊感觉发凉。

    “秋无双！”齐国公主快步的跑过来，伸出手就朝着秋无双扑过去。

    那一张脸上是满满的激动，正要扑克满怀的时候，却无双默默的抬起了一只脚，将这爱眼的胖球踢了出去。

    “…………”秦德坤此时已经石化在原地。

    刚刚…秋无双是吧……齐国公主给踢出去了吗？

    这个让所有人都觉得头疼不已的齐国公主，秋无双竟然想都不用想就直接揍？

    而且看到齐国公主被踢出去，心里莫名的酸爽。

    只不过不用想秦德坤也知道，倚着齐国公主的脾气必然是不会轻易放过去无双的，所以他下意识就往去无双面前站了站，已然忘记了自己也是会被秋无霜打的很惨。

    一个能够将她随便欺负的遍体鳞伤的人呢，还需要他来保护。

    六公主摔在地上，感觉自己的屁股都快成为八瓣了。

    脑子嗡嗡的响，不可置信的看着秋无双，完全没想到对方竟然敢踢自己。

    之前被秦博简打了一顿也就算了，这次自己啥也没做，竟然挨了一脚，摔得浑身都快散架了。

    细分的齐国公主起身打算和秋无双算账，谁知道挪动几下竟然没从地上爬起来。

    有些尴尬的看向秋无双，伸着自己肥胖的手：“额，那个秋无双我起不来，你拉我一把呗……”

    秋无双伸出手抓住他，猛的一拽将其从地上拉了起来。

    站起来的齐国公主满脸愤愤的道：“秋无双，你这人究竟会不会怜香惜玉啊？”

    “哈？怜香惜玉？”秋无双笑了一声，随后看了看站在自己面前的人，不对，是球!