
    其他几个王妃也是目光在赵丽娟身上来回扫视，谁都没有帮她说一句话。

    镇国侯爷夫人性格比较爽朗，笑着问道：“我倒是从来没听说过一个外室，竟然敢说是嫡出小姐的母亲！”

    “当真是贻笑大方。”

    整个齐国谁都知道，丞相现在的夫人就是一个外室，后来才被抬为平妻。再加上如今的秋云彪地位比较重，倒是没多少人敢讨论了。

    偏偏镇国侯爷的权利也不小，所以这镇国夫人又是一个性格直爽的，自然不可能畏惧秋云彪。

    赵丽娟脸是一阵青一阵白，衣袖下面的双手紧紧地握成拳头，面对郑国侯夫人，她一句话都不敢言。

    “南阳王妃，你和太妃的脾气可真是太好了，换成我这种不要脸的东西早就被打出去了。”镇国侯爷夫人冷哼一声表情，十分不屑。

    赵丽娟的怒火在心中翻涌着，差点让他整个人都爆掉了。

    最终冷笑出声：“再怎么样我那也是念过书的，琴棋书画无一不精，我女儿更是样样精通，你这个郑国侯爷的夫人会什么？”

    “不过是一个乡下粗人，你家的姑娘虽然贵为世子妃，却连一个蛋都下不了，当真是白白占了那个位置！”这一句话不但把郑国侯夫人骂进去了，连整个宸王府都骂进去了。

    陈王妃的脸色是一阵黑成一双眼睛里带着怒火，就那样定定地看着赵丽娟。

    其余的王妃脸色同样是变得不好看的，对所有的王府而言，就算他们和南阳王府一样失势了，也轮不到一个臣子的外室在她们面前嚣张。

    外人终究是外人，一个外人爬到了王府的头上还能容忍得了？

    镇国侯夫人气得站了起来，一巴掌就扇在了赵丽娟的脸上：“放肆！”

    奈何手还没有放下，便被另外一只有力的手给抓住了，无论如何都挣脱不了侧头，一看就是秋无双冰冷的脸。

    所有王妃已是齐齐将视线转向了秋无双，眼中带着错愕与震惊，继而一个个都开始不满了。

    对于这秋无双他们并没有太多的好感，只是因为秋无双帮了俊王妃又调教了俊王府的小王爷，其他人打算接纳她，谁知这么快便暴露了本性。

    看吧，终究是丞相府的人，不是和她们一条战线的。

    这一次明明是张丽娟有错在先，竟然在这里组织镇国侯夫人，可笑的是他们居然还相信秋无声会好转。

    镇国侯夫人的脸色也十分的难看，第一次给秦城南送的那些情性的时候，是因为冷尘找上门来。

    将他家将均线形成男的一个人情，虽然他不知道冷尘是怎样知道这个人情的，既然别人是帮着秦城南的，她就是出力帮一个小忙也没有关系。

    这一次出言也是因为那一次的接触，对秋无双的感觉还蛮好的，又扎上现在的赵丽娟实在过分才没有忍住帮了秋无双。

    只是没有想到自己帮秋无双，她竟然还阻止自己。

    果然不是一家人不进一家门，都是一路的货色，果然还是自己眼睛看错了，信错了人。

    秋无双目光淡定：“这里是南阳王府，你们既然上门便是客，人岂能有客人在南阳，王府动手的道理？”

    “所以……”

    “嘣！”秋无双猛地一把抓住了赵丽娟的后衣领，在众人蹉跎的目光下将其直接踹飞了出去，然而飞起来的张丽娟并没有飞得太远，因为他的衣领和头发还在秋无双的手中。

    下一刻头被猛猛地按到了花丛的泥土之中，连她自己都没有反应过来。

    所有人瞪大了眼睛，有着诧异，震惊，错愕以及不可置信，就连呼吸都下意识停止了。

    跟在赵丽娟身后的那些侍卫更是吓傻了眼，呆呆的站在那里，瞪大了眼睛，嘴巴张着，像是看到了什么不可思议的事情，一般。

    等这些人反应过来，赵丽娟早已经吃了好多的土，他们慌忙上前要阻止秋无双。

    可是在上前的一瞬间却无双抬腿轰的一声，将那些最快跑到前面的侍卫直接踢翻了出去，只是一只脚那些侍卫便被踹得倒在地上不知是死是活。

    秦德坤整个人都愣住了……

    突然觉得秋无双对自己出手已经是很温柔的了，若是真动起手来，怕是没几下就被直接打死了。

    秋无双将赵丽娟按在地上，声音沉闷的问道：“现在你清醒了吗？”

    “嗯嗯嗯……”张丽娟此时满嘴都是泥洞，都没有办法动，只能发出这样嗯嗯的声音来，双目中满是惊慌与无助。

    眼泪一点点的流下来，混着泥土那泥土的，腥臭味在嘴里面蔓延开来，这个花园里面的土每天都是要施肥的，那泥水混的肥水就是一些尿液。

    呛的张丽娟隔夜饭都快吐出来了，这平时有花香遮盖倒是闻不到，可是吃着泥土才能将那一股粪味闻得那般的清晰。

    可是现在的赵丽娟根本就不敢吐，毕竟她按在地上不能动，吐出来之后前面全部都是呕吐物得多恶心。

    “你刚说连个蛋都生不了吗？怎么你是母鸡？天天就是为了下蛋的吗？”

    秋无双的声音越发的冷了。

    但是赵丽娟依旧是只能呜呜的发出一点点声音，根本就没有办法回答。

    “看来你还是没有彻底的冷静自己，作为一个女人却侮辱一个生了病的姑娘无法下蛋，若是她下蛋，那你是什么？你只会下蛋的鸡吗？除了下蛋一无是处的对吧？”

    “你的屁股里面夹了多少个蛋倒是掏出来给我们看一看。”

    此时的赵丽娟眼泪是越流越多，她感觉口中的泥土腥味越发的臭了，只想吐出来，奈何秋无双的时候没有离开她，一张嘴就又是一口混着粪水的泥进入口中。

    “你不说话就是觉得自己很有理对吗？”

    “…………”张丽娟现在是满腹的委屈无处申，这就无双，就算是要问也得给自己说话的机会啊。

    终于秋无双松开了手：“既然现在你还不觉得自己有错的话……”

    赵丽娟感觉到了新鲜空气的袭来，猛烈的吸了好几口，忘记嘴里的泥竟然猛的吞了下去，呛得一直咳嗽不止。

    眼泪都咳出来了。

    “嘣！”

    秋无双抬起了自己的腿，那千长的腿却有着大力量，一脚将赵丽娟踹到了一旁的假山上。

    被卡着的赵丽娟终于是吐出了那一口泥土，连带着吃下去的饭都跟着吐了出来，那恶臭酸臭不言而喻。

    此时的那些护卫早就已经被王府的人给控制了，所以赵丽娟没有办法求助只能先认个错，毕竟识时务者为俊杰，以后这样的仇再想办法报回来好了。

    “南阳王妃……”

    “嘣！”又是一掌朝着他的面门袭来，然而他躲避的时候却一下子打在了右脸上，脸瞬时变红了，以肉眼可见的速度肿了起来。

    那模样，脸上又是口水，又是眼泪的此时又肿着一张脸，甚是凄惨。

    所有王妃那都是见过一些手段的，但是看到现在也不由待在那里。

    “既然你现在还不知道自己错在哪里，那我便打到你知道错了为止！”

    “啪！”

    又是一巴掌打的赵丽娟脑瓜子嗡嗡的。

    他已经气得浑身颤抖了，委屈泛滥，无处发泄，恨不得将这秋无双碎尸万段。

    然而对方却依旧在数着她的罪过：“身为大臣的夫人竟然公然闯入王府，不请自来，不通船闯入这为其罪一。”

    “作为一名臣妇，竟然敢侮辱宸王府的世子妃，正是其二！”

    “作为一个女人，却为难一个身体不好的女人，侮辱天底下的女子都是母鸡，这是其三！”

    “赵丽娟，你可知罪？”

    每一句话都伴着一个巴掌，一脚将张丽娟已经打得吐血连连，他生怕救无双真的将她活活打死在这里，所以急急忙忙的想要认罪，奈何一巴掌落下来又将她的嘴给堵住了。

    所有道歉的话，都被打回了肠道了。

    “看来你这是依旧不知道错？”

    “能用王妃，我真的……”

    “啪！”秋无双又是一巴掌，把她的话打回了喉咙里面。

    “我已经给了你这么多次的机会，你竟然执迷不悟，连个错都不会认，那我便一直打下去！”

    “…………”赵丽娟已经气得快要吐血了，心事彻底的凉了下来，现在怎么可能不知道，这就无双是不想让自己认错。

    这个剑宗竟然是想要这般折磨自己，想通这一切心中的恐惧越发的放大。

    无尽的绝望在心头蔓延，她脸色苍白？

    幸好一道尖锐的声音打断了，这一切算是救了赵丽娟一条命。

    “南阳王府请接旨！”一道尖锐的声音像是被捏着嗓子一样的，让人听着特别不舒服。

    秋无双抬头看去，发现不是熟悉的王公公，反而是一个陌生的太监。

    他走上前道：“请接懿旨！”

    众人弄了一下，他说的不是船，甚至而是传译，只能传一至的，除了太后之外，便是皇后了。

    只有秋无双一个人淡定的站在那里，显得有些突兀，一眼便落入了那传旨太监的眼中，传旨，太监脸色微沉，声音尖细道。

    “南阳王妃，咱家可是来传皇后娘娘懿旨的，你为何不下跪接旨？”

    一旁的蓝阳太妃也赶紧拉了拉丘无双的袖子，但是他自始至终站在那里身姿挺拔，眉眼都是清冷。

    “地上凹凸不平，硌着腿疼，跪不下去！”

    地上凹凸不平？这地面上明明是很平坦的，何来的硌腿？这理由要不要这么随便啊？

    众人都觉得汗颜，嘴角忍不住跟着抽了抽。

    两千年前向来是那些人跪着求她，秋无双可没有向任何人下跪过。

    那一生的骄傲，又怎么可能因为区区懿旨便下跪呢？

    “大胆！”

    那全职太监大怒一声：“皇后懿旨，你若是不下跪，便是对皇后娘娘的不敬，这乃是死罪！”

    他将最后死罪二字，咬得极重，语气也是生冷的。

    南阳太妃心尖一紧，赶紧拽着秋无双：“莫要胡闹。”

    秋无双抿唇笑道：“别说一个区区医治，就算她来到我面前也不给我下跪。”

    船只太监气得脸都黑了，怒气冲冲的指着秋无双：“你…你…你简直岂有此理！”

    “咱家回去告诉皇上，让他给你定一个死罪！你竟敢如此大不敬。”

    面对他的愤怒与威胁，秋无双不痛不痒的应了一声，像是压根没把这话放在心上。

    看到他这不以为然的模样，那太监再次被气得暴跳，但是也懒得再多说一句话，反正这南阳王妃到时候还不是要被处死的。

    满身伤痕的赵丽娟跪在那里，低着的头掩盖着他满脸的欣喜。

    秋无双这个蠢货还真是会作死，以前也是这般倔强，现在竟然连下跪都不可能越发的不可思议了。

    但是这样才更好，这样才能让秋无双离死更近一点。

    ……

    皇宫的御书房内，皇上正在拿着折子批阅一道声音，急急匆匆的喊道。

    “皇上！”声音里面带着惊慌与着急。

    拿着毛笔的皇上听到这话，眉头皱了皱，覃某看向跪在下方的太监：“何事这般惊慌？”

    “回皇上，贵妃晕倒了！”

    秦兵猛然站起，身子眼中满是怒意：“你说什么？为什么会飞会晕倒？”

    贵妃是长相极美的，纵然没有任何身份背景，却因为一张倾国倾城的容颜让她从一个残忍逐渐变成了贵妃。

    可偏偏这个贵妃有个毛病，就是入宫这么多年来一直不能生育，否则怕是会更加受宠。

    “皇后娘娘刚才与贵妃起了争执，不知为何贵妃便晕了过去！”

    “皇后？”

    秦兵的眉头皱了起来，放下手中的毛笔起身：“先随朕去看看贵妃的情况。”

    贵妃的宫殿之中，太监与宫女进进出出的，忙碌个不停。

    秦兵步入殿内，便看到了躺在床上的贵妃，这么多年过去了，她依旧那么美，脸上竟然没有丝毫苍老的痕迹，美得如同当年刚刚入宫之时似的。

    就算坐拥后宫三千看遍所有美色，秦兵也沉迷于她的容颜。

    步入房中着急的问道：“贵妃为何会晕倒？”

    在一旁正在把脉的太医缓缓站起了身子，拱手行礼：“恭喜陛下，贺喜陛下，贵妃乃是有喜了。只是因为洗麦，所以贵妃娘娘才会身体有些消弱。”

    “喜脉？”

    这两个字就像是一道惊雷砸在了秦兵的脑袋上，真的脑袋一片空白。

    脑海中一直在回想着喜脉，喜脉，喜脉。

    刚刚这太一竟然说贵妃有喜了，她真的怀了身子？

    秦兵的心头立刻狂喜了起来：“赏！所有人都重重有赏，哈哈哈……”

    一直没有办法怀孕的贵妃竟然有了身孕，这代表着什么？这名求无双给自己的方子是真的。

    两个月真的两个月，贵妃就查出了身孕。

    “对了，王公公，上次你去传旨，可知道秋无双喜欢哪些东西？立刻再给她挑一些送过去。”

    一向不怎么待见秋无双的秦兵，这一次竟然主动要给家长可见贵妃怀孕的事情，他有多么开心。

    整个心脏都跟着咚咚的跳个不停，若非形象不允许，他真的好想在这里大跳几下。

    王公公沉默了片刻，思考了一会儿才答道：“南阳王菲比较喜欢锦缎那些东西，上次送去的，贵重物品她都准备变卖卖，唯独留下了哪些锦缎布匹。”

    “那就给她多拿点去，送个二三十匹过去。”

    此时的秦兵早已经开心的说话，都有点不利索了，眼睛里面都是激动的光芒。

    如果秋无双听到这话的话一定会哭的，他留下那些东西是想给婆婆和简儿做些衣服，何况那些东西卖出去也值不了多少钱。

    谁知道在这王公公的眼中竟然变成了喜欢有一个夜明珠的钱，他不知道可以买多少这样的绸缎。

    王公公眼睛转了几下，才笑眯眯的继续道：“对了，南阳王妃似乎腿有些不舒服，接旨的时候不能下跪，上次太后吩咐奴才传旨的时候顺着南阳王妃，所以奴才便没有要求南阳王妃下跪接旨。”

    听到这话秦兵眉头皱了起来：“腿脚不便？”

    “南阳王妃经常被太妃罚跪，祠堂或许是落下了病根。”

    听闻此言，秦兵的眉头是松开了：“唉，这太妃也真是的，传朕旨意，南阳王妃的方子确实让贵妃怀了身子，朕便免了她日后的行跪之礼。”

    之前秋无双治好了太后，秦兵都没有说这种话，可见他对子嗣有多么上心。

    当然了，如果不是因为这方子怕是这昏庸皇帝听到秋无双不肯下跪，接旨必然又是暴跳如雷。

    王公公微微笑着应答：“是，皇上！”

    秦兵沉默了一瞬才继续道：“对了，你让给贵妃的方子拿衣服去给二皇子妃，二皇子的子嗣太过单薄，连侧妃都生了两个儿子了，二皇子府却依旧没什么动静，必然是不对劲。”

    “奴才遵命！”

    王公公恭敬的行礼后便退了下去。

    ……

    此时的南阳王府就无双，依旧是站得笔挺，还带着几丝慵懒。

    南阳太妃已经着急的脸上都露出汗水了，想要开口帮秋无双解释几句，但是那团纸太监已经将目光转向了她。

    “南阳太妃请接旨！”

    接下来那太监便摊开了所谓的意志，尖声尖气的念叨：“皇后娘娘有利南阳王妃犯了七株枝条，保护皇室名誉，特令南阳太妃代子休妻。”

    “另外丁将军负责丁铃铃，秀外慧中，才貌双全对南阳王痴心一片感动众人，乃是难得的好女子，南阳王府，请择日下聘成就这段佳话。”

    每一句话就如同是一道惊雷砸在现场的每一个人身上，他们震惊的抬头，完全没有料到会这样。

    虽说南阳太妃已经调到了，丁将军肯定是会去找皇后娘娘帮忙的，但是没有料到他竟然让南阳王府休了秋无双。

    南阳太妃拳头紧紧的握起，心中一股怒火逐渐升腾。

    其余的人也是傻了，回神后便是不可置信的看着传旨的太监。

    就连跪在那里的赵丽娟也不由瞪大了眼睛，目光中都是诧异与惊愕。

    毕竟南阳王已经死了已经不在了，那丁家的人竟然还舍得丁铃铃来守活寡。

    更让人无语的是，这竟然还是皇后给坐得住，哪怕赵丽娟，这种人都感觉到这是做的实在太难看了。

    皇上如此深信秋家，他都不可能做出这种事情来，此时若是传出去，必定会成为笑柄。

    一个未出阁的姑娘心心念念去给人家守馆，好像天底下没有男人了似的。

    不但如此还找了皇后做主，这实在是有些难看过头了，说白了就是吃相太丑。

    秦伯简站起来，小小的身子直接朝那传旨，太监撞了过去，撞得对方猝不及防之下一个踉跄。

    “滚！滚出南阳王府！”

    传奇的太监好不容易才站住了身形，面色涨红：“小世子，杂家不过是传皇后娘娘的意志，你们若是不遵从，便是抗旨不尊，另外皇后娘娘还是让我带了口谕！”

    “小世子被南阳王飞给教坏了，特字让小世子过继到丁姑娘的名下进行教养，唯有如此才能将小世子教养到最好，还有听说你们南阳王府有一头白虎皇后娘娘，生怕死老虎兽性大发，特令南阳王府将其杀之！”

    说到这儿那太监得意的笑了笑，顿了下，扫视众人一圈才继续道：“若是南阳王府不斩杀此户皇后娘娘便会派人过来亲自动手，局时就没那么好看。”

    秋无双脸色是越来越冷，眼眸中带着浓浓的杀意，看着面前这个传纸太假。

    这丁将军府不但要抢走自己的位置，还要抢走自己的儿子，不但如此还要杀了自己，好不容易才弄来的小白。

    听到这话的秦博简也是呆住了，忽然间冲到那船只面前，张开自己的嘴边一口咬了下去。

    别看秦博简个子小，但是力气却挺大的，一口下去那手便被咬出了鲜血。

    “啊！”太监被咬得发出惨烈的叫声，狠狠的抬手，用足力气将秦博简推了出去。

    而被推出去的秦博简，最终还叼着一块皮肉，他小小的身子被推出去后，正好落地之时被一个温暖的手给接住了。

    “放肆！”那太监捂着自己疼痛的手，咬牙切齿的道：“咱家是奉皇后娘娘的命令前来，你们若是不遵旨，便全部是抗旨，都会被处死！”

    回宫之后一定要狠狠的告上一状，让这南阳王府至此万劫不复。

    “娘亲！”秦博简抬起头，面对秋无双满脸的心疼她眼眶一下子就红了，泪水涌了出来屋子哭了起来。

    “娘亲这些坏人要把我和娘亲分开，我不要认别人当娘，我不要给别人做儿子，我只喜欢娘亲一人。”

    这话就如同是一把刀刀在秋无双的心上刺出一条长长的伤口，疼得她心下一颤。

    小家伙的手紧紧的拽着秋无双的衣袖：“谁也不能把娘亲从我身边带走。”

    秋无双紧紧的将小家伙抱在怀里面，轻拍着他的后背：“宝贝不怕，谁也不能把娘亲从你身边带走的，谁都不能。”

    “可是娘亲这些人一直惦记着父皇，如果父皇在的话，肯定不会让这些人欺负娘亲和简儿了，呜呜呜……若是他们非要给简而当量，那茧儿就去找父皇，让他从棺材里面爬出来给娘亲报仇！”

    小家伙哭得十分伤心，那声音凄惨的让在场的人心下难忍。

    丁将军府竟然做出这样的事情来，也不怕遭报应。

    那太监依旧是捂着自己流血的时候威胁道：“这是皇后娘娘的命令，不遵从便是违抗皇令，小世子丁小姐多好啊，皇后娘娘这么做也是为了你着想。”

    她是皇后身边的人，根本就不怕得罪南阳王府，所以说话也没有任何顾忌，这南阳王府早已经没落了。

    “将皇后的懿旨给我！”南阳太妃从地上站起来，面色冷冷的说着。

    那他先面试转圜了一点，看来这南阳王府也不是谁都如此不懂规矩吗？只要太妃接了懿旨，就不怕那秋无双不肯离开。

    微风中，南阳太妃迈步走向了太监，从太监的手中拿过了一只，打开将上面的字全部浏览一遍。

    太妃嫁给老王爷之前也是大家闺秀，熟读女戒，遵守各条规矩向来将皇家的面面看得如此之深，更是以夫为天。

    但是这一次他将懿旨看完之后，抬手哗啦一声给撕了，诉后继续动作撕个粉碎。

    “秋无双并未犯七出之条，不该休弃我，而疑似我已经为不了世俗规矩，如今儿子死后还要将秋无双带入府中。所以这种事情绝不会再有第二次，我也不会让已死的儿子祸害别人了。”

    那一瞬间传纸的太监气的脸色都黑了，气愤的伸出手指着太妃，气得嘴唇都在颤抖。

    然而南阳太妃就那样面无表情地看着太监打断他将要开口的话语。

    “至于简儿，乃是秋无双所出，别说丁铃铃没有入南阳王府，就算是入了府中为妾，也没有正式的孩子给小妾阜阳的道理这并不符合规矩。”

    那太监颤抖着，终于是说出了话来：“你们南阳王府简直是反了！”

    “皇后娘娘已经说了，秋无双不配为南阳王妃，必须休了，难道皇后娘娘的命令，南阳太妃你也不听吗？”

    秋无双依旧安慰着怀中的小家伙，确定他的情绪恢复，才将他递给南阳太妃。

    朝着那太监走过去，步伐是那样的平稳。

    明明此刻的秋无双没有任何表情，眉眼都是弹幕，但不知道为什么总让这太监觉得有一种很大的压力仿若身上压了一块巨石，让他喘不过气来。

    有些慌忙的往后退一点，咬牙问道：“你想做什么？”

    秋无双面色淡淡冷漠的问：“刚刚是哪只手推着我儿子？”

    “放肆！我可是皇后娘娘派来的人，你若是敢对我动手，必定……”

    突然之间一道剑光闪过，秋无双动作很快的，直接在边上护卫的，手中拔出了长剑，迎风一斩，卸下了他的胳膊。

    鲜血顿时喷涌，伴随着健身的惨叫，一只手臂落到了地上。

    在场的人都傻了眼，正经的瞪大眼睛，对于他们这些人而言，打法莎莎早已看得太多，就算是后院里面的女子，哪个手上没有沾着血腥，但是这样的场景他们不害怕，怕的是秋无双面前这个太监。

    毕竟这是皇后娘娘身边的人，相当于是皇后的左膀右臂，结果秋无双将别人的手给砍了。

    此时的秦德坤浑身的血液几乎快凝固了，动都不敢动一下。

    看着秋无双对待其他人的手段，他浑身越发的冷了，他突然觉得面对自己去无双真的是太温柔过分了。

    起码挨打是有，但是没有废过自己。

    赵丽娟更是吓得双腿发软呆呆的站在那里，一句话也不敢说，连大气都不敢喘。

    一阵微微的风吹过，都让赵丽娟，感觉浑身冷得不行，血液都快冰冻了。

    “小虎，小飘。”

    秋无双清冷的喊着，顿时便有两只白老虎从后面冲了出来。

    两只老虎体型很大很壮硕长得也很漂亮，但是眼神却十分凶狠。

    南阳王府的人早就已经习惯了这两头白老虎的存在，其他人却还没有如此见过一只老虎，距离他们那么近，吓得尖叫连连。

    就连镇国侯夫人脸色也跟着惨白，连忙后退好几步。

    秦德坤安抚着君王府的人：“母妃你们莫怕，我刚开始与你们一样怕这老虎吃了，我实际上这两头老虎是有人喂的，只要不饿肚子一般是不吃人的！”

    一般是不吃人的，那就说二般情况下还是吃的？

    君王妃不但没有被安抚道，反而是脸色变得惨白，满眼都是惊慌与惧怕。

    幸好这两头白老虎连看都没看他们一眼，一下子冲到了秋无双的边上。

    一左一右像护卫一样立在他的身边，居高临下的俯视着那在地上打滚的太监。

    此时的太监吓得三魂掉了两魂，皇后娘娘不是说只有一头白老虎吗？怎么会又多一头？

    而且，哪有老虎不需要关起来的？

    纵使害怕，却还没有忘了前来的目的，苍白着面咬牙道。

    “南阳王妃，皇后娘娘的命令是将这两头白老虎必须处死，就算你不动手，皇后娘娘也不会让它们……”