
    然而下一刻感觉到下腹一痛，猛的后退两步，这时才回过神来，刚刚这女人对自己笑得眉眼弯弯，根本就不是认出来了，而是在找机会动手。

    疼的冷成站在那里，身体有些颤抖，但是又不能伸手去捂裆！

    此时他的额角青筋都已经突出来了，只得靠捏紧拳头，忍着疼痛警示，在受到攻击的那一刻，闷哼了那么一声。

    站在边上的男人都是顿时觉得菊花一紧，下意识夹紧了双腿，感觉下面凉飕飕的，很危险啊。

    秋无双则是得意的笑了：“既然没有人教你那么，我便让你讲个记性，你也不必太感谢我！”

    “小白我们走，不要理这个变态！”

    收回腿，潇洒的转身，留给后面的男人一个修长的背影。

    杜康泰嘴巴一直张着，还没来得及闭上。

    刚刚发生了什么冷尘被人家姑娘膝盖偷桃了，并且气成这样以后竟然没还手。

    光看着那姑娘抬起来的腿，就知道打上去得有多疼，也不知道废了没有。

    咽了咽口水问道：“那个要不我把府医叫过来给你看看，这关乎以后的子孙更可马虎不得呀！”

    “这年纪青青还没成亲，也没生孩子，可不能废了。”

    冷尘紧咬后槽牙，转过头冷冷的撇了杜康泰一眼：“聒噪！”

    看着他这疼得青筋都还没消下去，杜康泰实在是有些担心。

    “真的，你听我的，我们就让傅一看一看，到时要是真废了可咋整啊？”

    “滚！”

    杜康泰却继续苦口婆心的劝：“你不能为了面子一时的面子到以后传宗接代都没了，那做男人的乐趣都没了，这哪行啊？”

    “你若是再不滚，本王不介意让这次的核心彻底确定下来，听说那五公主跟你很合适。”

    杜康泰听到这话嘴角抽了抽，脸色也如同调色盘一般变来变去。

    本来此次来和亲就是被父皇逼来的，可就算是和亲，那也得找一个自己看得过去的，哪怕稍微有一点感觉的，绝不能如此将就。

    而那五公主是什么人？天生泼辣并且彪悍无比，关键是那身材估计一下子压下来都能把自己压成纸片。

    更不要说那样一张脸了除了油腻腻的，然后涂上一层跟鬼一样的白色，还要穿那些花花绿绿的衣服，整个就是调色盘啊。

    一想到要娶这样的女人，她顿时颤了颤，随后快速带着自己的人离开了。

    等到杜康泰离开之后，一个身穿黑衣的男子拿着一件油光发亮的大氅披在冷尘身上。

    此人将面巾拿下之后才看清楚他长相英俊，一脸严肃，毕恭毕敬的单膝跪地。

    “主子！”

    暂定的冷橙，拿下了自己脸上的银色面具，而面具之下竟然是一张美艳绝伦的脸，带着霸气与冰冷，凤眼微眯。

    再加上那嘴角的弧度，竟然还带着一丝冷酷与邪魅的交替感，原本两种感觉混在一起会很唐突，但是在他脸上却融合的那般的完美。

    亦邪亦正，男人的眉间带着毗邻天下的王者之气，更像那掌管万军的强者，让人望而生畏。

    若是此时秋无双还在这里的话，必定能认出来，这便是她所谓的夫君秦南城。

    男人潇洒转身走到边上的亭子里，凳子上一撩衣摆坐了下来：“允！”

    黑衣男子起身走到他的面前，拱手恭敬的道：“王妃去了丞相府，把被买走的药材都给要了回来，并且让人送回了府中。”

    听到这话的秦南城眯起了双眼，半晌后竟然轻笑出声。

    “既然已经有了药材，就不必再送过去了，把派出去的人叫回来吧。”

    “是！”夜叉恭敬的应答。

    刚准备转身，又听自家主子继续吩咐：“去把边上的那个宅院也买下来，好生休整一番，到时好让王妃过来住几日。”

    夜叉回过头惊讶的看着冷尘：“主子，您这是打算告诉王妃你的身份了吗？”

    “不是。”冷尘摇摇头，转头看着温泉冒起的热气悠悠的道：“如今情势不明，还不是时候。”

    “若是让他们知晓本王还活着，恐怕会生变故。”

    离开已经四年时间了，这四年的时间，南阳王府没落了好多，也不知道那女人受了多少委屈。

    可明明知道他们过得不好，但是自己却不能参与援手。更不能陪在她的身边，也无法像之前那样厚着脸皮继续去讨好。

    想到这些心中有些酸涩，但是看着温泉的白雾，又想起刚刚秋无双，左一句有妇之夫又一句已经有了夫君，目光也不由变得柔和了起来。

    转过头嘴角带着一点弧度吩咐道：“对了，王妃喜欢月季，你去将那院子里面种满月季花，并且用上好的檀香木打造卧榻，一直以来她睡眠都不是太好。”

    “还有本王看皇后养的鸡不错，王妃喜欢吃鸡肉，你去把他那几只彩色的鸡给弄过来，到时给王妃炖汤喝。”

    夜叉嘴角抽了抽，那哪里是鸡那个叫做彩凤，算是野鸡中极难寻到的品种，形似凤凰，所以皇后是罗珍宝。

    主子一如既往的深爱王妃，只不过郎有情妾无意，曾经的王妃从来都没有在乎过主子的感受。

    心中虽然有些不满，但是夜叉依旧恭敬的应答：“是，主子，属下这就去办。”

    说完转身刚走了两步，便听自家主子喊道：“等一下，多在厨房备一些炒菜用的调味料，尤其是辣椒之类的，现在就不用了，王妃不喜欢就莫要在厨房里面出现那东西。不对，是整个府中都不要出现。”

    “直接把那院落打通与这边连在一起，这边也同样不得出现任何香菜。”

    “可是主子，杜太子似乎对香菜情有独钟。”

    夜叉这话说完就看到自家主子抬眸，眼神冷冰冰的，后背一凉立刻应答：“是，属下这就去办！”

    听到这回答那凉飕飕的眼神，可算是收回去了，随后，嗯，秦南城继续吩咐：“这几天的时间必须将一切安排妥当，若是没安排好那么，你也不必回来了。”

    言外之意，这几天便会让王妃住进院子里，夜叉表示很委屈。

    不过只得唯唯诺诺的应下：“主子请放心，属下一定办好！”

    而另外一边的秋无双则是带着一只大白虎在那院子外面的巷子外走了一会儿，听到前面络绎不绝的叫卖声，这才想起，前面似乎是一条专门卖各种食材的街道。

    想起简而瘦弱的小身子，又刚刚生了病，应该给他炖一点清淡的鸡汤补一补，于是便朝着那条街而去。