
    犹豫片刻之后，秦德坤抬头看向秋无双：“可是母妃的年纪大了，加上之前身体不好，若是再怀身孕，会不会对她的身体有影响？”

    之前就是因为自己的不懂事，导致母妃想要再生一个孩子来护着郡王府。

    可现在已经改过来了，所以母妃完全没有必要再去冒险。

    秋无双摇了摇头，自信的道：“不会，只要我在，她不会有任何危险，不过现在你有了改变，也不知你母妃愿不愿意再去怀孕，若是不愿意，那我就没办法了，若是有这样的想法，我定是保她无忧。”

    这话让秦德坤瞪大了眼睛，刚刚去无双竟然说可以担保母妃无忧。

    随即眼眸中出现了欣喜，整个人都激动的搓起了手。

    “秋无双，以此话当真？”

    要是真能保证母妃平安生产，那简直就是太好了，那以后自己也能有弟弟妹妹了。

    一想到可以有软萌软萌的小家伙，跟在自己的身后叫哥哥。秦大坤激动的眼泪都快笑出来了，张开双臂，猛地把秋无双抱在了怀里。

    看着如此兴奋的秦德坤，秋无双只当他是个孩子，倒也没多在意。

    按身份来讲，自己还是他的堂嫂，这个小孩与弟弟也没啥区别，自然也不必顾忌那么多。

    但是有一双眼睛却在窗户对面不远的房顶上盯着这一切，浑身的气势越来越冷，看着紧紧抱着秋无双的秦德坤，微微眯起了眼睛，里面透露着寒光。

    “夜叉！”

    抽了抽嘴角，但是夜叉还是拱了拱手，轻声道：“主子，下面那位是郡王府的小王爷！””

    言外之意，那可是你的堂弟呀！

    “把他的手给我打断！”

    夜叉：“…………！”

    主子，你好歹看看那怎么说也带着一点血脉，真的是你堂弟呀，你的弟弟呀。

    迟疑了一下夜叉，擦擦额头的冷汗：“主子若是属下这么做了，王妃知道会不会难过？”

    这话让冷尘的脸色更难看了，浑身都涌动着，随时要爆发的寒霜。

    看到这样夜叉缩了缩脖子，小心翼翼的继续道：“要是王妃因此心疼哭了……”

    若是杜太子主子想打野就打了，可是这小王爷万一把手打断了，王妃知道了，岂不要和主子闹翻天？

    冷尘紧绷着嘴唇，眼中的寒意越发的明显。

    他的目光盯着那房间里面站着的秋无双，此时她绝美的容颜之上，还带着灿烂的笑容。

    哪怕只是有可能会哭，冷尘的心都像是被紧紧的抓牢，呼吸都有些急促。

    垂在身旁的手紧紧握成了拳头：“那便不要打断了，教训一下即可！”

    夜叉暗暗的松了一口气，果然在这个世上能让主子改变主意的也就只有王妃了。

    恭敬的应答了下来。

    可是冷尘一直凝望着窗户里的秦德坤，看着他那双手是抱过无双的，怎么看都觉得碍眼。

    真想上去直接把这双手给砍了……

    随后冷尘继续问：“那丁铃铃可还活着？”

    “还没咽气！”夜叉的意思很明白，那就是还吊着一口气了。

    “加！”冷尘留下这句话后，深深的看了看，房间里面的秋无双收回目光，头也不回的离开。

    看着主子离开夜叉，才感觉自己后背都有些发凉，好像被汗水浸湿了。

    在冷尘离开之后，房间里面的秋无双像是感应到什么似的，抬头朝着那一片漆黑的房顶看去。

    不知道为什么，这段时间总觉得有人在偷偷的盯着自己。

    此刻的秦德坤松开秋无双，见她盯着远处的房梁发呆，有些疑惑的问：“你在看什么？”

    秋无双回神：“其实也没什么，只不过近日总感觉好像有人在偷窥。”

    一听这话，秦德坤瞪大了眼睛，就像炸了毛的猫。

    岂有此理，竟然有人敢偷窥秋无双！

    “秋无双，你放心，以后我就睡在屋顶上了，我倒是要看看谁敢偷窥你！”

    他愤愤不平的说着，好像巴不得现在就能抓到那个混蛋打一顿。

    秋无双沉默了一瞬，最终还是点点头。

    到现在也搞不清楚，究竟是谁给自己点的香防范了无数次都以失败告终。

    这几天秋无双教医馆的事情安排好之后就和南阳太妃告别，打算去看一下秦城南留给她的那些人。

    秦博简特别舍不得秋无双，看着他那哀求的小眼神，最终败下阵来将他带在身边。

    秋无双离开没多久，一道身影便鬼鬼祟祟地钻狗洞，进入了南阳王府。

    因为南阳台灯不允许任何人与丞相府的人来往，所以秋云儿只得从狗洞钻。

    进去之后拍了拍身上带土的灰尘，溜到了厨房之中。

    原先被买通的那名厨娘见到蚯蚓，而后两人对视一眼，啥话也没说，对方便退了出去。

    此刻的南阳太妃正在软榻上休息，忽然传来一道禀报的声音。

    “太妃，后厨的厨娘求见！”

    南阳太妃刚有些睡意，听到这话被吵醒，眉头不悦的皱了起来。

    “让人进来吧！”

    护卫见人带进来之后，南阳太妃声音清淡的问：“你来求见，所谓何事？”

    在下面恭恭敬敬磕头行礼的厨娘低着头回答：“回太妃您之前吩咐，让奴婢留意为太妃换药之人，现在已有了眉目！”

    榻上的太妃猛然坐起身子，眼里闪过一道金光。

    “此话当真？”

    之前一直怀疑是秋无双换了药，但是问了秦博简之后他却说没有。

    所以南阳太妃根本就不知道究竟谁在帮自己，一直想要找到那个人。

    厨娘开心的点头：“回太妃，此事千真万确，请太妃随奴婢来！”

    南阳太妃站起来，对边上的李嬷嬷使了一个眼色，对方会意的走过来，领命之后便退了下去。

    南阳太妃这才对着那名厨娘点头：“好。”

    随后离开软榻轻轻抚摸着手上的一只淡定的道：“我倒是想要看看一直帮助本太妃的人究竟是谁！”

    “是！”厨娘的眼中有着欣喜，弯着腰，毕恭毕敬的带路。

    ……

    厨房之中秋云儿咳得不停，他的眼泪都快咳出来了，看着前面的药壶眉心快拧成一个麻绳了。

    直到门外传来脚步声，这脚步声让秋云儿立刻起身，连紧皱的眉头都松开了。

    紧接着一名下人将房门推开南阳，太妃一身华服站在门口，抬步便走了进去，头发有些花白，脸上带着岁月留下的痕迹。

    嘴角扬着淡笑，若有所思的看着正在煎药的秋云儿。

    “太妃！”秋云儿慌张地站起来，手足无措，像个被抓包的坏小孩，有些可怜的看着南阳太妃。

    “我…我我…只是…太想姐姐了，所以过来找她……”

    南阳太妃的笑容加深了，深深的看了他一眼，走到秋云儿的边上低头看着药管里面熬的东西。

    “之前本太妃的钥匙你给换了的？”

    秋云儿慌乱地捏着自己的裙摆，沉默了片刻才像是没法隐瞒一样，点了点头。

    “是这一切都是我作的，之前帮太妃换了药，我也只是想要让你的身体变好。”

    南阳太妃挑了挑眉，看着秋云儿时，嘴角的笑意越发的深邃。

    看着南阳太妃这打量的神色，秋云儿咬了咬牙继续道：“我知道，因为二姐姐和神医谷的那些人有关系，所以才从他们的手里找到了这补身子的药方，我看南阳带飞的补药并不是太好，便这么做了！”

    “哦？既然是为了本太妃好？为何要偷偷摸摸？”下人搬了椅子，南阳太妃便坐了上去，转头淡淡地盯着秋云儿。

    “那是因为，我与大姐姐不一样，我做了好事不希望别人知道，更不喜欢宣扬！”说这话的时候秋云儿还目光真诚的盯着南阳太妃，生怕自己说的话她不信。

    “就宣扬出去，也不过是让别人夸赞几句，没有什么必要！”

    这时，李嬷嬷走了进来，滴声在南阳太妃的耳边说了几句。

    南阳太妃听后皱了皱眉头，过了一会儿又松开了，看像秋云儿：“嗯，那想必就是你了！”

    这话几乎是让秋云儿差点跳起来庆祝，眉眼上都染上了欣喜。

    壮着胆子朝南阳太妃走近：“太妃有一件事情我想跟你说说，我二姐姐一直想要嫁入南阳王府，可是你好像对她有误会，这次才通过我的手，想要帮助太妃你，若是……”

    没等秋云儿把话说完，南阳太妃厉声呵道：“来人，将秋云儿给我拿下！”

    话音一落，一众护卫进入厨房，将秋云儿整个人围了起来。

    看着这一群护卫，秋云儿整个人都慌了，下意识后退几步：“南阳太妃，你这是做什么？”

    南阳太妃冷笑一声：“是谁告诉你有人替我换了更好的药？”

    “前些天我喝了被换的药便腹痛不止，一直找不到罪魁祸首，却没想到你自己送上门来了！”

    这话就如同一道惊雷炸的秋云儿愣在了原地，整个人都傻了。

    错愕的瞪大眼睛，转头看向那名厨娘眼睛里有着疑惑和不解。

    那名厨娘也吓坏了，浑身都在抖动。

    不对呀，太妃之前不是这么说的，为什么现在就变了？

    两个人眼神交流之下，坐在他们不远处的南阳，太妃将一切看在眼里。

    嘴角的冷笑更甚，眼中都是浓浓的讽刺。

    就秋云儿竟然把她当成傻子，而这其中究竟谁更蠢呢？

    秋家这两姐妹的性格早就看透了，若真是他所为，巴不得全天下人都知晓，怎么可能好事不留名？

    刚刚让李嬷嬷出去也是为了查一查这个厨娘，解释一下之前的疑惑。

    而你默默去搜查的时候，在这厨娘的整套之中搜出了一百两的银子。

    只是一个月前那么少的人，竟然有一百两银子，不用想也知道其中有猫腻。

    此刻的秋云儿是真的慌了，他扑通一声跪在地上哭着喊：“太妃你误会了，我是真的没有下药，我真的没有啊……”

    可是南阳太妃一点反应都没有，实在没办法了，她转头指着那名厨娘。

    “太妃，是她在害我！”对，就是这个储粮，要不是这个厨娘给了虚假消息，又怎么可能落到南阳太妃的手中。

    那名厨娘现在整个人都傻了眼着急忙慌的跪下来，狠狠的磕着头。

    “太妃明鉴，真的和奴婢无关，奴婢真的什么都不知道啊……奴婢真的不认识秋三小姐！与他无冤无仇，又怎么可能害她呢？”

    原本在地上一直求饶的秋云儿，站起身朝着那厨娘走了过去，猛的一巴掌扇在她脸上。

    “拿了我的东西，你竟然还敢说不认识我？要不是你告诉我有人救了太妃却未曾留下名字？我会想着跑到这里来冒充那个恩人吗？都是你在害我，都怪你……”

    此刻的秋云儿因为生气愤怒的吼着，就连娇躯都跟着颤抖。

    见那厨娘还要反驳，抬脚就踢了过去，直接将那厨娘踢倒在地。

    南阳太妃就能眼看着她们狗咬狗：“你以为你和邱云儿合谋起来，本太妃就会相信你们了吗？”

    “你若是真没有你，枕头套里面的那一百两银子又是哪来的？”

    “那不就是秋云儿给你的吗？”

    那厨娘原本爬起来还想继续喊冤的，听到南阳太妃这么一说，她浑身一震，最终夫子一般的闭上了眼。

    原来太妃真的早就看透了，一切刚刚的所有表现不过是为了试探看看能不能有一条生的路。

    这一下秋云儿一下也反应过来了，脸色惨白无比，颤抖着往后退了好几步，身形一个不稳摔倒在地。

    看到这样的秋云儿，南阳太妃冷笑一声：“确实是有人帮了本太妃，可那个人绝对不会是你秋云儿。”

    “来人！将这厨娘拉出去发卖！”

    此时的厨娘猛的睁开眼睛，用力的在地上磕着头，连脑袋上都撞出了血迹，也像不知疼似的。

    哭的身体都在颤抖，哀求着：“太妃饶命，太妃饶命，求你饶了奴婢这一次，奴婢再也不敢了，求太妃开恩……”

    南阳太妃看都懒得看一眼，两名护卫上前将他架着，那声音逐渐飘远。

    这才转头看向秋云儿，眼神冰冷，面容平静：“秋云儿，你是现在自己滚还是我让人将你丢出去？”

    秋云儿耻辱的咬了咬唇，眼中满是阴霾，终究捏了捏手朝着外面走去。

    想来冒充那换药之人，也是为了二姐姐二姐姐那么好。

    秋无双当年做了南阳王妃的位置，应该让出来给她才对。

    可是秋无双那个贱人一直站着不放，好在南阳王死了这么多年了，现在的去无双就算作者南阳王妃，也不过是个寡妇而已。

    看着秋云儿离开南阳，太妃的眼中闪过一抹寒光。

    边上的李嬷嬷毕恭毕敬的道：“太妃，您是如何确定这件事情与那个厨娘有关的？”

    南阳太妃勾唇一笑道：“那样的金镯子加上款式，那可是最新的，连我一个太妃当初都买不起，更何况她一个厨娘？”

    “这厨娘平日不怎么出门，没什么事情，基本上都待在院子里，那日竟然短短时间就有了金镯子？我想那一段日子内会与她接触的人只有秋云儿。”

    “毕竟有不轨之心，在那时候也就秋云儿去换洗过脸，所以我便有了猜测！”

    所以刚刚是特意试探一下，而那蚯蚓儿一听是让自己肚子痛得立刻就选择撇清关系，要不是这样，恐怕会以恩人自居了。

    看了看外面的天色，南阳太妃问道：“简儿离开多久了？”

    “回太妃才三个时辰！”

    “我怎么感觉过了很久呢？也不知道他在外面习不习惯，这是简儿第一次离家那么远！”

    没有小家伙围绕在身边，南阳太妃当真是有些不习惯。

    ……

    秋无双要寻找的无双城，准确来说也不算是齐国的地界，距离齐国不太远。

    来到这个无双城，发现这里有些荒芜，整个街道行人零零散散的。

    那些房屋全部是用土筑成的，黄土泥坊看起来有些凄凉，更像是被人住了许久。

    这边之所以这么荒凉，是因为不远处的山里有着穷凶恶极的匪徒。

    不少的百姓早就被吓走了，根本不敢继续生活在这儿。

    再加上这周边是一片黄沙，除了那一片黄沙，其余的土地也种不出什么粮食来，留在这里的人很少了。

    也正因为那些百姓都吓跑了，所以秦城南才安然的将这些人安排在这个无双城里居住。

    只不过秋无双刚走到镇上，就感觉一道目光一直锁定他。

    边上的秦国剪好像也查到了那道目光的存在，下意识往秋无双身边靠了靠。

    小手警惕的拉着秋无双的手，似乎只有靠着秋无双他才能感觉十分安全，同时也想着若是有什么危险好保护娘亲。

    那一道事件倒没停留多久，过了一会儿就离开了。

    秋无双却猛地转过头看，向一旁的破架子：“出来！”

    里面的人显然愣了一下，没想到秋无双会发现她的存在。

    没等秋无双继续说话，一道身影便突然从那大架子之后出来，脚尖轻点落到了她面前。

    这个姑娘长得极美，是那种灵动可爱的，但是眉宇间却带着傲气，眼神正审视着面前的秋无双。

    “你是谁？”他的声音很好听，在声音之中却带着傲气，似乎对于秋无双突然的闯入很不开心。

    秋无双也侧目看向这个姑娘，这应该不是秦城南给她的人。

    秦城南在心中说过，他给那些人留过画像，那些人若是看到了必定能认得出来，难不成这个姑娘是这里居住的人？

    “我是来这边找人的。”

    那个姑娘冷哼一声：“那你来错地方了，这没你要找的人赶紧走！”

    “我要找双煞……”

    当初信的背面秦城南留下了那些人的名字，他记得秦城南给他，总共留下了六个人。

    煞，魔，鬼，灵，影，神

    几人前面都加上一个双字，也就是，双煞，双魔，双鬼，双灵，双影，双神。

    那姑娘愣了一下，眼中闪过一抹光芒，似乎想到了啥，就连看秋无双的眼神也认真了几分，很快带着浓浓的嫉妒。

    “我说了这里没有你要找的人，你要再不走我就杀了你！滚！”

    如果说之前这姑娘只想要将她赶走，但现在她的眼眸之中却带上了杀意。

    秦博简拿着秋无双的衣袖，紧了紧稚嫩的小脸上满是不满：“娘亲这个大婶好凶啊，都吓到简儿了！”

    看着秦博简的模样，秋双的神色也冷了下来。

    猛的抬起腿，朝着那个女人踢了过去。

    不管这个人是不是秦城南留的，吓到了简儿就不能轻易饶恕。

    嘣！

    这一脚实在太快，那姑娘连反应的机会都没有，顺势便被踢的飞出去，撞在墙上掉下来。

    喷出一口鲜血后，脸上都是怒意，从地上爬起来就想拔出长剑。

    不知他的眼神看到了什么，一瞬间容颜改变得楚楚可怜。

    刚才还嚣张的不行的女子，突然哭成了泪人。

    “对不起，我真的不知道你来找谁，我不是故意不说的，对不起，你不要再打了……”

    下一刻六道身影出现，速度极快，站在了那个姑娘面前。

    本来警人士想要安抚地上的人，却突然发现，牵着秦博简站在不远处的秋无双。

    一看到此人他们眼睛就瞪大了，随后便是狂喜。

    七年了，主子让他们在这里等了六年多，终于把她等来了！

    看着面前这几人就无双试探性的喊道：“双煞？”

    为首最英俊的那名男子，听到秋无双的话之后，心中一喜，立刻拱手，单膝跪地，恭敬得道：“属下参见王妃！”

    秋霜看着面前这群人声音里面都是冷层面上，也没有表情。

    “秦城南只留给我六个人，那么这人是谁？多出来的人怎么回事？”

    他的目光扫向一旁，还挂着眼泪的女子，眉眼之中平静的不带任何波澜。

    双煞愣了一下，侧头看，向那个姑娘眉头皱起。

    不用想，肖云肯定是惹到王妃了。

    双鬼有些着急的扯了扯肖云的衣袖，回头看着她。

    肖云才心不甘情不愿的跪了下来，双鬼赶紧道：“王妃霄云肯定不是故意的，若是她有做错的地方，我愿意代替她接受惩罚！”

    “本王妃可从来都没有让人代替受罪的习惯。”这话让双鬼的脸色一白，眼中闪过慌乱。

    看来肖云刚才确实把王妃给得罪了，他们之前特意叮嘱过，若是有来找他们的定然不可得罪，那是主子要他们保护的人。

    除了双鬼之外，其他人倒没有多言，只是看向肖云的眼神带着一些不舍。

    双煞出声道：“肖云道歉！”

    被这一声吼，肖云脸色惨白，眼中闪过耻辱与不甘，终究用低弱的声音开了口。

    “对不…起……”

    秋无双依旧冷眼看着，不为所动。

    双煞厉呵一声：“肖云！”

    这让肖云的脸色一阵青一阵白，最重要箴言肩膀也在颤抖，终归是提高了声音：“对不起，刚才我不是故意的！”

    秋双没有说话将视线从他身上收回，看向了双煞：“此地不是谈话的地方，先去你们的点再说。”

    “是！王妃！”

    看到秋无双没有再计较，双煞暗暗的松了一口气。

    好歹这肖云跟着生活了好几年，若是真被赶走，了他们也会不舍。

    等来到双煞等人居住的地方，看起来十分简陋，但是却整得很干净，显然是经常打扫的。

    这都是几个大男人，想必平时都是肖云在照顾着了。

    双煞给肖云使了个眼色，对方中是不甘心还是乖巧地去倒了一杯茶，放到了秋无双的面前，僵硬道：“请…请用茶。”

    看了看放在桌上的茶水，秋无双并没有动。

    肖云也知道这女人是嫌弃他大的事，冷笑一声没有再停留，转身离开了。

    看到肖云这么没礼貌，其他人容颜上都是尴尬与担忧。

    “王妃，肖云年纪还小，懂的东西不多，若有不周到之处还请见谅……”

    “是吗？她年纪十六岁起码了吧？”秋无双冷笑着问。

    几个人脸色更加尴尬了，他们实在想不通，为什么肖云会用这样的态度对待王妃。

    秋无双冷声问道：“她究竟是谁？”

    这一次燕玲没等其他人说话，便抢先回答了：“肖云是七年前来到深渊的，因为舍身救了主子，所以主子一直把她当成妹妹来看，之所以留在我们身边也是为了让我们保护她。”

    深渊？

    求生等了一下，所有的思绪都被这两个字吸引了。

    所以他并没有看到双灵在说这句话时，眼神里闪过的那一道情绪。

    就连其他几个人都诧异的转头看向他，眼中全是茫然。

    只可惜他们的情绪一闪而逝，让别人无法发觉。

    秋无双回神感觉手脚些僵硬，尽量让自己的呼吸平稳。

    “你们刚刚是说的深渊？”

    深渊里面有六魔主，十二护法，势力堪比一个国。

    刚才这些人却提到了深渊。

    双煞回神后拱手回答：“回王妃深渊便是主子留给你的，表面叫做暗夜，然而二叶只是其中的一小部分力量，声音才是这个势力。”

    “往后您便是这深渊之主，我们是暗夜六魔主，这些年来听候主子的命令，一直在这个地方等待着王妃的到来！”

    随后她有些为难地放低了声音，继续道：“主子有交代说您不喜欢他，所以在你没有过来我们之前，绝对不能去打扰你的生活，怕惹得你不开心。”

    秋无双现在只觉得浑身发麻，一生的血液都在逐渐的凝结，放在身旁的手悄悄的握紧。

    脑海中却是翻涌的情绪。

    为什么秦城南留给自己的是深渊？

    记得前一世在南阳王府被灭的前一天，发生了一件几国震惊的大事。

    强大如斯的深渊一夜之间覆灭，所有的人中毒而亡没有一个人例外。

    一个能够让身边所有人中毒的人，想必那个人定是深得信任的。

    秋无双来不及想太多，如今得知这深渊是秦城南留给他的，又在南阳王府被斩的前一天出事，其中必定是有关联的。

    最重要的是，这些人不但知道他的长相也知道他的身份，就算秦城南让它们不去打扰，但是南阳王府要问展这样大的事情，他们不可能无动于衷。

    也正因为这样，秋无双的心里才是翻江倒海的。

    双魔憨厚地笑着问道：“王妃你现在来了，那我们可不可以离开这里了？”

    “这些年来你们一直留在这里，都没有出去过吗？”

    “主子吩咐过，说不定王妃什么时候就会找来，让我们不得离开半步，这些年来我们吃穿用度要么是深渊那边的人送过来，要么就是肖云出去采购。”

    秋无双揉了揉发胀的太阳穴：“我知道了，你们去收拾一番，随后跟我离开！”

    “是！王妃！”几人开心的领命退下去了。

    等到这些人离开秦国建才松开了秋无双的手，扬起小脸笑道。

    “娘亲，我可以出去走走吗？”

    “嗯，不过不要走太远了，等他们收拾好我们就要离开！”

    “好。”秦博简奶声奶气地回答着，松开了秋无双的手屁颠屁颠的往外跑。

    而刚刚领命而去的几个人，并没有立刻去收拾东西，反而聚集在一个房间中。

    双煞面色冷凝，盯着面前的双鬼，其他人也是眉头紧皱，用不解的目光看着他。

    “双鬼！你刚刚为何要欺骗王妃？明明主子就不认识肖云。”

    双鬼的额头冷汗直冒，咬了咬牙眼神中带着痛苦。

    “我也不想，可是我答应过肖云的父母要护他一生一世，若是我不这么说王妃必定会把她赶走，她一个女子在外如何生活？”

    他蹲下身子，有些难过的揉着头，声音也带着颤抖。

    “当初他的父母是因为我才死的，是我欠了他们那么多的命，我别无所求，只希望把她带在身边照顾，我真的没有别的心思，可是刚刚那样的情况我没得选。”

    所有人都沉默了下来，几年前深渊出了些状况，双鬼一人离开这里，谁知道半路遇到仇敌被追杀。

    是肖云的父母拼尽全力才救了他，可谁知那一夜，肖云的全家都丧命在敌人的手中，无一生还。

    要不是他们几人及时赶到，恐怕就连肖云和双鬼都会惨遭毒手。

    那一次霄云的母亲在临终之前拉着双鬼的手将她托付给了他。

    肖云性子乖巧懂事，纵然有些被宠坏，有点蛮横，但心地是好的，也很讨人喜欢。

    若是真的把他赶走了，沐瑶说双鬼，就算是他们几个人也舍不得。

    双煞眉头皱起冷声问道：“那刚刚你为何不直接和王妃说实话？”

    “肖云肯定当时没为王妃领路，看那样子就是得罪了王妃，可是肖云根本就不知道王妃会是深渊的主子，这也是情有可原的！”

    “若是我说了实话，王妃未必会留下她呀！”

    他们都见过王妃的画像，自然认得出来。

    可是肖云从来都没有看过，认不出来也在情理之中。

    王妃终究是主子，就算有错那也是下人的错，只能让肖云委屈。