
    昨天晚上小世子那样说，所以昭容贵妃以为这个秋云儿不是个好的。

    并且昨天晚上在南阳王府，她遭受那样的对待，竟然还能为了南阳王府的名声来求皇上。

    并且没有说出是自家姐姐红杏出墙的事，想来昨天晚上是误会她了。

    这边皇上已经允许了，昭容贵妃也没什么好说的，放下心告退离开。

    等到丞相府的人离开昭容贵妃才再度返回，看着她再度归来，秦兵有些疑惑地问。

    “还有何事？”

    “臣妾确实有点急事，需要出宫可否……”话没说完，秦兵不耐烦的摆摆手。

    “行了，朕这边还忙着呢，要去就去吧！”

    想着这些人成天在宫中观这一趟也是正常情，兵倒是没有多想。

    而昭容贵妃出宫的目的就是为了盯着南阳王府，直到找出杜康泰为止。

    在南长街上，南阳王府在这最繁华的街道上，过往的行人不计其数，都是来去匆匆。

    不过现在却围着许多的人，因为来了一些官兵，将整个南阳王府团团围住。

    为首的叫脸上下来的赫然就是秋云彪，众人看到这架势，都不由倒吸一口凉气。

    所有人都知道这南阳王妃是邱晨向的亲生女儿，如今竟然带着这么多人来，将整个南阳王府团团包围。

    此刻的秋云彪有些意气风发，一甩官服的衣袖，双手负后，要是不知道的还以为他是过来抄人家满门的。

    边上的一个手下帮他举着搜查令，秋云彪扫视众人一圈道：“今日本丞相，奉皇上之命，前来搜查南阳王府，这是搜查令！”

    所有人喧哗了起来。

    看来这个南阳王府真的是犯了事情了，现在连皇上都出搜查令了，也不知道是窝藏了罪犯还是盗窃了什么东西。

    难不成是要造反吗？可是这南阳王府只有两个女人，怎么可能呢？

    落无痕有些慵懒的从里面走出来，看到秋丞相手中的搜查令。

    我天！完蛋了！

    他睡意全消，脸色一变。

    现在他满心满眼都是，不会是那个活，阎王发现他躲在这里可以和这个狗皇帝联合起来的吧？

    不过很快又摇摇头，那个老混蛋压根看不上这些皇族，更不可能与他们联合。

    老在里面转了转便搜索到，可能是因为昨天的事情。

    落无痕在思忖之间，一道熟悉的身影步入他的视线，此人绝美倾城。

    就连走路都带着风，墨发在后面跟着飘舞，煞是好看。

    在他沉迷的时候，秋无双已经越过他身边，低声吩咐：“到后面去保护好我母妃。”

    洛无痕愣了一下：“那你干啥去？”

    “你说呢？”秋无双冷笑了一声。

    那我很打了一个激灵，这个女人那么变态，压根儿不需要人管。

    就这些人想要打败她，简直是做梦。

    “双煞他们现在都不在，你要保护好简儿和母妃，没有我的命令绝对不能让他们跑出来！”

    “不管简儿怎么哭，不管母妃如何生气，你都绝对不能退让。”

    说完这话后，嘴角勾起一抹讽刺的弧度：“不然我怕误伤了他们。”

    落无痕呆呆的看了看，就建秋无双朝着外面走去。

    她身后还跟着两只白老虎，就如同护卫一般，一左一右的守护。

    最终落无痕朝着后面的院子跑去了，这边这么大的动静，恐怕太妃和小世子有听到。

    既然秋无双说不能让他们出来，那就绝对不能出。

    随后秋无双走出去，她头上没有带什么发簪配饰，只是用一条白色的丝带将头发竖起一半。

    整个人是那样的清冷又高雅，脸上不施半点粉黛。

    在她走出来的那一刻，里面的门轰隆一声关上。

    秋云儿哭兮兮的道：“姐姐，我真的没有想到你会和杜太子苟且，这是许多人看到的事实，所以皇上才会令人前来搜查。”

    这话一出，秋花落的脸色立刻变了，下意识拽住他的衣袖，眼眸之中闪过一抹愤怒。

    简直就是蠢货，就算想让秋无双身败名裂，在这样的情况下不适合将杜康泰扯出来的。

    之前是用刺客的身份验证前来冲杀，等到杜康待找到之后，人证都在在肆意宣扬去无双红杏出墙，皇上那边才挑不出什么错来。

    现在这个蠢货！竟然当着这么多人说出这样的事。

    被拉住的秋云儿有些茫然的看着秋花落，这不是他们之前就计算好的吗？为什么二姐姐会这么生气？

    同样因为秋云儿的话，众人哗然。

    “昨晚秋无双竟然和南国太子在一起苟且？”

    “一晚上嘛，除了枸杞那也干不了别的事，这南阳王妃竟然不好好守寡，红杏出墙！”

    “可这些都没有证据啊！大家还是不要乱说的好。”

    “要是真没证据能拿来搜查令吗？”

    边上的人议论纷纷，有人帮忙说好话，也有人帮忙落井下石。

    总归骂的人比较多，说秋无双不守妇道，红杏出墙啊，太不要脸，反正就是她曾经做错的事情太多了，让别人印象是根深蒂固。

    哪怕后面的无双医馆开了，帮助了不少的人，但是面对这种情况，大家也只得以为是有了实证，自然也就站到正面的一方。

    这些人对男人永远都是宽容的，但是对待女人就是特别严格的，她们认为男人三妻四妾是正常的，但是女人却不能有任何逾越的行为。

    秋无双站在大门口，目光冷冷的扫过这些人。现在这些官兵已经将南阳王府彻底的包围起来。

    原本丞相府和昭容贵妃派人看着他是知道的，还没来得及去处理，这秋云彪就把搜查令弄来了。

    昨天晚上秦城南真的过来了，还有了一夜春宵。

    之后再度醒来就没有见到秦城南了，秋无双不确定他有没有离开南阳王府。

    绝对不能让别人知道秦城男孩或者所以这些人别想踏入南阳王府半步。

    就算自己身败名裂又如何，万人唾弃又怎样？

    只要能够保护好秦城南，就算让她遗臭千年万年都可以。

    “今日你们想要进入南阳王府的，也不是不可以过来，一个我便杀一个，谁若敢便上来试一试！”

    她的声音清淡无波，却给人感觉，里面带着浓浓的肃杀与压迫。

    秋云彪怒目而视：“你这个不孝女，是准备造反吗？”

    手中拿着那可是皇上的搜查令了，竟然不让进去，皇上的命令都不听与造反有什么区别？

    在南阳王府对面的豪华酒楼上窗户边上坐着的，男人，目光里面带着寒光。

    “杜康泰和秦月华还没有回来吗？”

    “主子，已经派人连夜去揪人了，应该快到了！”夜叉在一旁小心的回答着。

    现在的主子显得有些吓人。

    冷尘有些郁闷，手中的茶杯都被他捏碎了。

    这个女人不知道那些人根本就拦不住他吗？拦着这些人不让进去搜查，一定是以为他出不来，被困在南阳王府里了。

    就那些小喽啰，他想要离开根本就不会被察觉到。

    秋云彪满是痛心的道：“南阳王妃我手中可是皇上给他搜查令，你要知道为父如今这么做都是为了你好，你可不能一错再错！”

    “就算嫉妒六公主的身份尊贵，就算是诺儿告诉你，六公主喜欢杜太子，你也不能这般千方百计的将其勾走，他是来和亲的啊！”

    “如今已坐下，这无耻之事，作为你的父亲，我也不能不管！”

    他说的是那样的痛心那样的义正言辞，却又句句将秋无双往脚底下踩。

    每一句话都是让秋无双成为众人的眼中恶毒印章，顶着风口浪尖，无数的锅直接往她身上甩。

    秋无双还没什么表现，二楼那边的冷尘就坐不住了。

    这些日子隐姓埋名以来，不就是为了保护秋无双吗？

    可是现在呢，因为他的不出现，导致她受人围攻受人指点，那他还有什么资格成为她的男人？

    那可是他放在心尖上疼的人，就算是死也不会忘记的人。

    夜叉赶紧跪下：“主子请三思，我们只需要再多等几个月就好了，若是现在出去便功亏一篑了！”

    他的声音里面都是慌乱，以现在的主子还抵挡不了那样的庞然大物。

    冷尘却压根没有听他说任何话，甚至连个眼角余光都没有给。

    没有办法看着秋无双被人欺负，他在一旁作壁上观，那些人就如同凶恶的老虎，将他一个人围在其中。

    此刻的夜叉急得额头一直冒汗，这样付出的代价实在太大了，大到可以让他们所有人全军覆没。

    突然间看到一个熟悉的身影，赶紧惊喜的喊道：“主子，快看杜太子回来了！”

    这话同时让准备台步的冷尘停下了身形，转头往那边看一张熟悉的脸就映入他的眼中。

    杜康泰可算回来了。

    如果说杜康泰现在到了，那么下面的那一群人又应该怎样呢？

    南阳王府门口秋双依旧站在紧闭的府门前，目光淡淡的扫视这些人。

    “如果说杜太子失踪了，那么你们应该去寻找人，而不是来搜查南阳王府，用这样拙劣的理由是我无法接受！”

    “我们这么做全部都是为了你好，南阳王妃你可知道一个寡妇与人私通，是需要付出代价的。”秋云彪一脸痛心的指责着。

    这话让秋无双冷笑出声：“为我好吗？”

    “你所谓的为我好，我当真是看不懂呢，还未抓到任何事情便在这里，一个个黑锅往我身上甩，生生质问咄咄逼人。”

    “为我好就开始在外面四处造谣，说我与他人私通吗？”

    “为我好，就可以把整个南阳王府的颜面按在地上摩擦了吗？”

    “当真是好一个为我好，你的脸呢？说这个的时候，你的良心不会痛的吗？”

    本来这些人打算将杜康泰找出来之后，再宣布天下他与人私通的，但是秋云儿太过愚蠢，没按耐住就说出来了。

    秋云彪冷笑一声：“要想人不知除非己莫为，既然都不害怕，为什么不让我们去搜？这可是皇上给的搜查令！”

    秋无双越是阻拦者，秋云彪就越觉得他是坐在新区。

    这杜康泰铁定是在王府之中。

    “皇上吗？”讽刺的问了一句秋无双笑了，往前站了一步，脸色变得严肃起来。

    “这家塞，来世我父王九死一生替他换来的，这江山是我丈夫用自己的性命与心血替他守住的。”

    “如今我父王与夫君都死了，就因为你们的挑拨离间不分青红皂白，就带着这么多人来给我定下与杜太子私通之罪，非要搜查南阳王府。”

    “这究竟是要治我于死地，还是要治南阳王府于死地？”

    “虽说我父王与夫君早已离去，作为着南阳王府的媳妇，我绝不允许任何人将南阳王府的尊严踩在脚下，更不允许任何人去让他们的安静。”

    这一言一句掷地有声，让人内心震撼。

    皇族的事情他们普通百姓当然是不知道的，只知道是人都说皇上宅心仁厚，谁知道却如此对待功臣之妻。

    这可是亲侄儿啊。

    但凡南阳王和老王爷其中一人还在世，这道搜查令是万万不敢下的。

    秋云彪被秋无双这些话气得眼睛都红了。

    “你个逆女……”

    秋无双冷笑着俯视站在下面的他：“昨天晚上，邱云儿与朝阳贵妃带人冲进南阳王府，想要搜查我的房间，却没有发现任何人，秋云儿却说人肯定已经离开了蛊惑昭容贵妃搜查我整个南阳王府！”

    “那今日若是搜不出来这人比试，邱家就会说肯定人已经走了，你们想往我身上抹黑，已经有了无数的方式，而这就是你们所谓的为我好？”

    “我见过不要脸的没有见过，比你们还不要脸的，处处都算计着了，都入了你们的圈套，反而还是你们做了大好人。”

    “这么多年以来，我不好的名声究竟从哪里传出来的，想必求成像比我更清楚吧？”

    秋无双的话，可谓是句句扎心，眼神伶俐，带着声声的质问。

    气得秋云彪整个人都快炸了，这个利率简直大逆不道，气愤之下直接喊出了她的名字。

    “秋无双，你这个混账！我是你父亲，你竟然如此对我！”

    “呵，从我嫁入南阳王府的那一天，你就已经不是了！”

    “你是臣，却处处跟南阳王府过不去，你这样的爹谁敢要？”

    “想要搜查就拿出证据来，不要在这里给我乱指一通，到时候怎么说都是你们有理，否则，别想踏进南阳王府半步！”

    秋无双站在大门口，算是气势全开，墨发更是无风自扬。