
    秋无双搞清楚了来龙去脉，也就弄清楚这一件事情是从何而来。

    对着边上的人耳语几句，几个人便分头行动。

    他们这一次不是为了能够打下这里，反而是为了将刚刚入住分部的人全部救走。

    经过一天一夜的忙活那些人被毒药迷惑，深渊里面的人也通通救了出来。

    只是受的伤比较重，刚回到南阳王府驰援就被叫了过来。

    秋无双将手中当初他给的那一本书丢回去：“这是你要的答案，而这些是当初我留下的。”

    右手一翻从空间里面拿出一个玉佩丢给他：“去召集神医谷最好的医师，一部分人去南国帮助冷尘，一部分人来，结果半个月之内必须赶到。”

    原本驰援还有些懵逼，翻了翻那些书上面竟然写满了答案。

    这个可是当初的谷主留下的，不敢耽误拿起手中的令牌，一看，竟然是神医谷主令牌，而这个令牌是千年寒玉所制，哪怕外面隔着一层透明的东西，依旧能看到寒气往外冒。

    只知道老祖宗留下的。消息当中，它确实有一枚这样的寒玉令牌，而现任的谷主只有暖玉的。

    顿时面对秋无双的眼神变得十分的敬重，郑重的点头，行礼之后离开。

    到了外面正好看到赶过来的江郎中，对他几番叮嘱，一定要全力以赴帮助秋无双布置那些。

    在秋无双为那些人医治的时候也并没有多么费劲，反而是现在的空间打开的比较多，因为有虫虫了就没有阻碍。

    空间里面的药被虫虫都送了出来，从房间里面拿出来给那些人服用。

    过来的落日城主星耀，看到这一幕眼睛都瞪大了。

    他可以确定之前只是传闻神医谷的那个人会这个，听说神医谷的谷主长相极美，最后还当了女皇。

    只是不知为何突然间陨落，如今这个女人竟然能拿出这些东西来。

    要知道现在这些人服用的丹药，就是他当时也只有一颗，可是经常宝贵的东西时常拿出来查看，光别人手中拿着他都能认出来。

    看得眼睛都亮了，上前想要问秋无双要对方头也不回的道：“想要我的丹药，那便让你的落日城出来相助，日后丹药管够。”

    星耀也尽量，啥话也不说，也不问对方的敌人是谁，匆匆忙忙的一闪身就离开。

    秋无双又快速找到了冷尘，他去忙活了，留下一封信件，说是先回南国。

    看来那些人已经行动起来，冷尘这是要面对了。

    秦城南啊，这是你回来的唯一机会，这一次我们不能输。

    心中有了这样的信念，秋无双直接进宫，面见了已经当了皇上的郡王。

    如今的秦德坤已经成为太子，而他是唯一的一个皇子。

    此时也住在宫中，听说秋无双来了后匆匆忙忙就跑了出来。

    来到御书房正好看到秋无双与父皇在商议，要谁去带兵，他自告奋勇上前。

    “父皇我愿意带兵出征，绝不让敌人侵犯大齐国，一草一木。”

    皇上看向儿子，对于他这样的变化很开心，但是也带着担忧。

    以前作为小王爷的他，天不怕地不怕，而现在跟着秋无双的时间也不长，虽然有所改变，可是这带兵并非小事。

    在踌躇之间，听秋无双道：“我挂帅出征，让他在旁辅助，放心，他是大齐国的唯一太子，我不会让他出任何事情。”

    做了皇上的郡王，此时眉头紧锁，因为秋无双再怎么厉害也只是一个女人。

    这时外面匆匆来人，太监送上了一封信，很快又来了，落日城的城主又来了凌云山庄的老夫人。

    这两个大头头过来了，让他头痛不已，只见这两人上前询问了情况后，直接让秋无双带兵。

    虽说皇上不知道为何连落日城主都这样认为，甚至对秋无双的态度完全不一样，略微带着一些讨好。

    也是这样的状态，使得皇上不再犹豫，直接让秋秋无双做了大元帅。

    而她麾下的深渊齐齐出动，没有暴露身份，反而是隐藏在军队之中。

    夜鬼在上一次阻止霄云的时候已经牺牲，此时的六大魔主只剩下五个了。

    他们也是愤愤不平，当初的叶鬼对肖云有多好，然而对方竟然是天云派的大小姐，一切都是有预谋的。

    先前不知道主子的存在，所以他们是想要吞并整个深渊，以壮大天云派。

    得知失败之后，竟然要将整个身边的人都毒死。

    若非之前给加了些料，使得深渊的那些人处于假死状态。

    根本无法从分部救出来，这让六大魔主对于这些事情恨得牙痒痒。

    双煞是最激烈的那一个，当初听邱无双说，整个深渊会被毒死的时候，压根不信。

    只是带着一些防范，所以并没有把人放在同一个地方。

    没想到真的出现了这样的事，还好分部的人不多。

    保住了整个深渊，同时也迎来了一场恶战，这天云派这些年来发展很快，隐藏起来无人得知。

    此时他们强大的敌人真的出现了，王爷也与他们联络过了。

    让他们务必保护好主子的安全，秋无双带着兵，里面有诺日城的人，有凌云山庄的人，还有深渊的人。

    其余的一些兵就显得渺小不已，让他们守在各个城镇，避免突破，有人逃过来的时候伤到百姓。

    而这一场恶战注定不是平凡人能够参与的，但凡五中高强的全部都到了前线。

    一个月的准备这一场恶战，最终还是爆发了，南国与齐国联合起来，加上深渊落日成以及凌云山庄，通通朝着天云派发难。

    天云派强大无比，他们隐藏在各个身上，有着许多的人，武功高强，心狠手辣。

    手下还收复了一些其他的大家族，导致这一场恶战，一战便是一年。

    在这一年期间，秋无双抽空医治好了外祖母，才知道原来外祖母的能力这么强。

    也难怪外祖母一个人可以管理整个山庄，有她的存在，哪怕凌云山庄有人心怀不轨，也不敢不从。

    皇上成天在朝堂上急得团团转，但是却毫无办法，所有人都关注着这一场恶战。

    而当秋无双与肖云再度见面之时，立刻就打了起来，双方都没有任何话语。

    这肖云的实力竟然如此强悍，看来她的觉醒之魂也厉害。

    估计自己两千年前的死亡与这个女人脱不了关系，导致秋无双下手越发的狠厉。

    而虫虫已经从空间出来，幻化成人，虫虫脚上有着十二条腿，它每一次的飞跃腿都会像刀一样划过那些敌人的脖子。

    沉睡了太久太久，它需要和主人解决一切，若非这些人的存在，也不至于让它与主人分隔那么久。

    最终，因为落日城和凌云山庄以及深渊的加入，还有秦城南安装创建的势力，所有的准备充足，一场恶战就此结束。

    肖云是因为失败之后自刎而死，至死秦城南都没有看他一眼。

    等到他们挂帅出征赢了的消息传出后，南国与齐国两方百姓欢呼。

    纷纷在自家门前挂上了红色的布条，到处都是舞狮耍龙。

    皇上更是来到，百里之外亲自迎接，在看到秦城南面容的时候，忍不住红了眼眶。

    上前紧紧的抱住了他，这是亲侄子，当初以为如此惊艳的他陨落了。

    还好他回来了。

    南阳王府恢复了以往的高端驾驭在各国之上，齐国成为最强盛的国家。

    而南国是最友好的联盟，瘦下来的秦月华，如愿以偿的嫁给了杜康泰。

    两国的邦交变得更加牢固，而杜康泰先前的拒绝，到后面一年多并肩作战。

    对于秦月华也不再反感，尤其是瘦下来的她，美得倾国倾城。

    杜康泰这条颜值狗，最终变成了她的忠犬，不过两人不再南国，好好的做太子和太子妃，反而跑到了齐国，陈天和秦盛楠与秋无双混在一起。

    哪怕南皇那边发火，撤掉他的太子之位，两人也没回去。

    开什么玩笑，在秦城南这里过得更好，为什么要回南国？

    而秦月华成天为秋无双马首是瞻，只是时不时会后秦德坤两个人大打出手。

    秦月华依旧是公主身份，秦德坤是太子身份，两人谁也不让着谁。

    皇上睁一只眼闭一只眼，当做没看到，而皇后娘娘也有了身孕。

    几个亲王后日子过得越发的红火，而丞相府早就已经不复存在。

    花无痕每天都在忙碌着，如何躲避落星耀，只可惜他的躲避与逃跑任何作用都没有。

    秋无双发现这两人的不寻常也没多说啥，因为那星耀根本就不是正常人，总归吧，这洛无痕早晚是他的，秋无双也懒得阻止。

    谁让这家伙自己去惹来桃花债了，而且落日城主帮了这么大的忙秋无霜也不好说啥，只能牺牲落无痕了。

    秦博简与秦城南之后的每一天都在争宠中度过，而南阳太妃后悔不已。

    后悔当初对冷尘冷言冷语，没想到那居然是自己的儿子。

    也不再防着秋无双会红杏出墙了，更不怕别人来挖墙脚。

    出去的时候，在那些贵妇人面前，南阳太妃背脊挺得笔直，眼中都是傲然之色。

    是的，她有骄傲的资本，她的儿媳又怀孕了，他的儿子和孙子虽然相处的不愉快，但是也算父子安康。

    而南阳王府凌驾在诸国之上，使得她的身份也水涨船高。

    就此一家人幸福快乐的生活，而天云派被，赶尽杀绝，没有留下任何祸患。

    这一天的秦城南又去秋无双的房间，却被一脚踹了出去。

    “滚，你个老色批！”

    “娘子怎么能这么说呢？我只是来找你生孩子，这是天经地义的。”

    他们夫妻二人的爱情让世人传唱，而两人也并非简单的普通人。

    修仙之路漫漫，他们却也不想，只想过着那平稳安逸的生活。

    守护着自己的家人，不再辜负任何爱人。

    ……………………

    全文完结。