
    秋无双练念一串之后，将正本放到了一边：“这就是当年丞相府养育我所需要的花费。”

    “从我娘亲死了以后到我嫁入南阳王府，总共花销没有超过五两银子。”

    “曾记得有一次三天三夜没有吃东西，饿得受不了，去找丞相大人要东西，当时的你一脚将我踢出院门，说不要脏了你的院子还说我秋无双在丞相府不过是白吃白喝的存在。”

    “像这样的账本，在你丞相府多着呢，这是我让人偷出来的，你也没有必要说我假照，因为现在正国侯府的人已经去搜查了。”

    “等到他们将这些东西搜查出来，一切已经了然了，你丞相府也不必要再解释。”

    从这些人来搜查南阳王府的时候，秋无双就知道他们不会就此善罢甘休。

    于是悄悄派人去通知了镇国侯府，让他们在他们过来搜查的时候去搜查这些。

    秋云彪在听到正果后去搜查丞相府的时候，整张脸都黑了，向着去无双走去，却被冷尘拦在原地。

    男人浑身都散发着冰冷的气息，让周围的温度都跟着下降了。

    众人只觉得后背凉飕飕的。

    面具像折射的含光，感觉像是一柄一柄的利剑。

    秋云彪黑着脸问：“摄政王，这是我丞相府的家世，难道你也要插手吗？”

    言外之意，你也太爱多管闲事了，别人的家事也要插一脚。

    更不明白为什么哪儿都有摄政王的事儿。

    冷尘随手一扬，对方瞬间被拍飞出去。

    秋云彪口中吐出鲜血，抬头脸色铁青的看着冷尘，之前只是这么说了一句，因为他是大齐国的成效，这冷成不管怎样也是南国的摄政王与大齐国多少要有些颜面存在。

    却没想对方直接出手，竟然在大齐国内如此嚣张。

    “那你认为，本王这是在多管闲事吗？”

    冷辰在那里居高临下的凝视着地上的秋云彪，缓缓道，他一步一步走近。

    而冷尘的每一步都像是踩在秋云彪的心尖上，令他微微的颤抖。

    纵使心中有再多的怨恨，也不敢再说出来。

    秋花落站在一旁，十分的震惊，微微的皱着眉头之前。

    之前听说摄政王对云儿有轻薄之意，被拒绝之后有些恼羞成怒。

    却没想到，如今因为这件事情连父亲都受到了牵连。

    秋云彪咳出一点血从地上站起来，目光阴沉地在冷藏身上扫过，最后停留在秋无双的脸上。

    “就我说如果没有丞相府，你以为你能活到现在吗？”

    整个大齐国以孝为重。

    养育之恩，更是大于天。秋无双如此，不孝就是不尊不敬。

    他是实在不敢将矛头指向冷尘，这才转向了秋无双。

    秋无双冷笑一声，抓出五两银子，直接丢到了他的面前。

    “这些年来花费丞相府的银子总共都不到五两，多的你就不用找了，还有五两银子，我会直接给你当做养育之恩。”

    说完又掏出五两银子扔在了他的面前。

    秋云彪的眼中闪过恐慌，他不明白去无双为何要和他划清界限。

    如果说现在的南阳王府没有落魄，失去了这个女儿也不心疼，可是现在秋无双的手中，可是有这无双医馆，舍不得彻底的放弃。

    现在的无双医馆每天人来人往，很是火爆。

    随后秋云彪脸色阴沉的问道：“你也说了这是之前的，那么之后的你怎么回呢？”

    站在台阶上的秋双冷笑一声：“当初的秦城南得知我的状况还给了丞相府一大笔银子，他不希望我在丞相府过得连个下人都不如，还希望你们将这些银钱全部用在我的身上！”

    正因为秦城南后来的他才不至于那么惨，所有的凄惨都在秦城南死后逐渐的开始。

    现在想起来那些年的，他是当真的好，若不是丞相府畏惧秦城南，怕是那些银子，一个铜板她都拿不到。

    也许是得知秦城男孩活着，秋无双想到他也没有之前那么撕心裂肺，反而心里是满满的温暖。

    秋云彪不得不承认，没有人可以证明他做过的这些事情，就算些账本被查出来，他也可以推到下人身上。

    “不过你说的那些我着实不知情南辕王妃，我是你的父亲，怎么可能如此对你？”

    如今的秋云彪打死也不认账。

    留在丞相府的那些信件，镇国猴他们不可能找得到，这也是秋云彪有持无恐的原因。

    站在上面的秋无双缓步朝着秋云彪走去，在他的面前停了下来。

    不知为何看着面前的秋无双，秋云彪眼神，瞳孔微缩，觉得浑身的血液都像要被凝固一般。

    一旁的冷尘，视线一直停留在秋无双的身上，这是他护了那么多年的女人啊。

    也只有秋无双，才会让他一生无法忘怀。

    “之前的养育之恩已经还清以后，我只是秦成男的妻子，在不是你丞相府之女，我戚无双自己逐出族谱以后与丞相府再无任何瓜葛！”

    “日后丞相府的死活， 与我秋无双无关！至此与你们一刀两断！”

    秋云彪不可置信地瞪大了眼睛。

    然而秋无双却继续开口：“既然现在丞相府的一切我已经还清，那么赵丽娟与秋花落千，我母亲的是否也该偿还了？”

    秋云彪的拳头紧紧的握起，心里有种不祥的预感：“我不知道你在说些什么。”

    “是吗？当年你从我娘手中骗走了多少金银首饰，拿去送给赵丽娟，那个女人又骗走了她多少的银钱？”

    秋无双的母亲真的很有钱，就连秋无双也不知道这些钱究竟是从哪里来的，竟然那么早早的就给她备下了丰厚的嫁妆。

    只可惜这些嫁妆全部落到了秋云彪的手中，这也是为何秋云彪能爽快将她嫁妆归还的缘故，除了那些嫁妆早已经偷走了大部分的银钱。

    不管怎样，今天的秋无双一定要邱云彪将这些东西通通还回来。

    秋云彪恼羞成怒，眼中就像喷着火：“混账，你在胡说些什么？”

    面对他的怒火，秋无双冷笑一声：“当年我娘还在的时候，你仗着皇上为你做主，硬是将赵丽娟接回了丞相府，任由他在我娘的病床前嚣张跋扈。”

    “你们抢走他所有的家当之后，他为了护住最后的财产才匆匆留下遗言，将剩下的给我全部作为嫁妆！”

    所以当初的赵丽娟带着秋花落来到丞相府的时候，他厌恶烦闷甚至和秋云彪烙过。

    最后若不是秋云儿的相劝，她不可能接受秋花落的。

    秋云彪怒吼：“秋无双！”

    他感觉自己从来都没有这么不堪过，被秋无双一再揭露过去的不堪，让她觉得无地自容。

    好像所有的真面目都暴露在众人的面前，彻底的扒下来。

    秦德坤就站在秋无双的身后望着，面前有些消瘦的身影，他不由心疼。

    当初拿到这个账本的时候心里有多么气愤，只有他自己才知道。

    无法想象面前，这个女子当初在丞相府过的是什么样的日子，甚至连好好吃一口饭都没有。

    秋无双淡定的问道：“你知道今天我一定要把这些说出来吗？”

    秋云彪的拳头握得咯咯作响，似乎已经看到了那些震惊与鄙夷的眼神，全部落在他的身上，愤恨的想要挖个地缝钻进去。

    所有的一切都是面前这个逆女造成。

    秋无双再次走回楼梯，居高临下的俯视着他：“因为我不想再听到你口中说出任何为我好的词语。”

    “不要再用你那一副丑陋的嘴脸，表露着什么父女情深，我实在恶心！”

    “更不愿意你们邱家的人没事就到我面前晃荡，我怕我一个不小心掐死你。”

    秋双每说一句话秋云彪的脸色就难看几分，他的额头青筋就更加明显一点，愤怒几乎要将他整个人吞噬。

    正式不少，骑着高头大马的人快速过来了，为首的是义明面容刚硬看起来十分正直的人。

    “南阳王妃，你要的东西我们已经给你拿来。”

    郑国侯将那些账本递给了秋无双，随后那些账本还有一沓沓的信件，让秋无双嘴角勾起了笑意。

    将那些账本递给秦德坤，对方随便一翻，瞪大了眼睛。

    这些账本之上，竟然全是秋云彪这些年的贪污所得。

    其实就算有这些东西，也没有可能完全绊倒秋云彪，因为这些年来，他一直在百姓的心中扮演着清官。

    而站在下面的秋云彪看到那些账本的时候，眼睛撮合的瞪大，身形僵硬的站在原地。

    无尽的恐慌在心中蔓延。

    怎么可能呢？这些人怎么能找到他藏的东西？

    秦德坤又将那些信件翻了翻，愣着抬头看向秋云彪。

    “你竟然还在谋划着如何把南阳王妃卖掉？价格都谈好了，竟然还是一千两银子！”

    他的声音里面带着不可置信与愤怒，同样也是无尽的冰凉。

    这可是秋无双的生父啊，竟然做出这种事情来。

    当年秋无双与秦城南城南的事情闹得沸沸扬扬，为了让秋无双的名声受损，而秋云彪想要利用他在赚一笔银子与人谈好了的价格。

    若不是南阳王府将秋无双接近府中，恐怕早已经被他卖给一个老头子做妾了。

    秦德坤的话更是像一道惊雷，炸响在众人的脑海。

    身穿黑衣的男子，浑身衣服，无风自扬，长正力量作响，所有人倒吸一口凉气，压低了声音。

    冷尘的眼眸中散发着森冷的杀意，他心中的无价之宝，竟然差点被这个男人一千两银子给卖了。

    竟然还要用肮脏的手段将他的脸毁容！

    拿着手中抢过来的信件，弄成直接一点点的泛白。

    浑身的冰冷气息如同那滔滔的浪花，一浪接一浪。

    察觉到森冷的杀意，秋云彪，浑身僵直，后背一阵阵发凉，再也呆不下去，起来就准备走。

    然而受到身影迅速将他包围其中，愤怒的转头看，向镇国侯爷。

    “你最好不要给我多管闲事！如果你想死的话就试试！”秋云彪满是威胁的说着。

    站在那里的镇国侯笑了，声音里面全是讽刺。

    “当真是有了后娘以后，就有了后爹你们丞相府夫妇二人，如此对待一个孤女，也不怕遭雷劈！”

    “何况你有卖官之罪，如今证据确凿，我有权将你捉拿归案！”

    称云彪不屑的冷笑：“你以为凭着这些证据皇上就会问罪我吗？”

    镇国候拳头紧紧的握在一起，因为他知道公平着这些皇上是不会动他的。

    这些年来，皇上婚姻舞蹈无条件的护着丞相府，可是不管如何，这一次一定要扒下秋云，彪一层皮。

    站在那里的秋花落雨，秋云儿现在身形颤抖得厉害一点一点地往后退。

    他们看着秋无双的眼神，就像是在看杀父仇人，可他们也明白如今的处境，要将所有的愤怒压下来，绝对不能爆发。

    镇国侯咬了咬牙道：“南阳王妃你放心，今日我必定会给你一个交代！”

    不管是因为冷尘曾经帮助过，还是实在看不过去，今日也一定要站在南阳王府这一边。

    秋云彪却出声，叫住了镇国侯：“且慢。”

    郑国侯回头看着秋无双眉头轻轻的皱起，不知她要做什么。

    只见秋无双缓步走过来，拉住了秋云彪的衣服，强迫他蹲下身子，力道太大了，大到他无法挣脱。

    而被压下去的身子无论怎么都直不起来，秋无双就居高临下的压着他的肩膀。

    “把这些银子给我捡起来。”

    看着面前的那十两银子秋云彪，浑身都在颤抖，可是身体却忍不住往下，都知道那些银子可以拿到手中。

    所有的耻辱在这一刻爆发，捏着银子的手，青筋凸显。

    “秋云彪，丞相府所给我的我已经还清了，但是你们从我这里索取的，从我娘那里索取的，我会让你们一点一点全部还回来！”

    但是在秋云彪的眼中，丞相府根本就不见这母女二人，要不是因为他们两个怎么可能害得他们父女无法相见，而赵丽娟永远只能养在外面。

    最后更是让云儿连自己的母亲都见不到。

    都是那个女人，不让他纳妾，只能委屈他做一个外事，更不能让云儿生母都不得见。

    也正因为那样的选择才会做出那种事情来，孩子才会没了命。

    那是唯一的儿子。

    然而他却忘了，这一切都是由他秋云彪自己一手造成的。

    “你们母女二人欠丞相府的，永远都还不清！秋无双，你这辈子都不要想能与我们划清界限！”