
    昭容贵妃压住心中的怒火，继续道：“ 可是我们冲进南阳王府的时候，并没有看到南阳王妃与任何人厮混。”

    “但是那秋云儿就一口咬定杜太子就在南阳王府，臣妾便派人守住了南阳王子的各个地方，确认当夜并没有任何人离开过。”

    “为了确保南阳王府的名义，就趁着早朝之前，臣妾已有刺客的理由，想要在要移到搜查令去搜查南阳王府！”

    “当时遇到丞相一家，本以为这件事情他们也是顾及南阳王妃的颜面，所以以刺客的名义去搜查。”

    “却不想这些人到达南阳王府后，还为搜查就已经给南阳王妃安上了一个通奸的罪名。”

    昭容贵妃的每一句话就像是一道惊雷炸在每个人的脑海里，让这些人都回不过神来。

    秦兵的眼中逐渐蕴藏着怒火，脸色也越来越难看。

    所有的尊严就像是被别人踩在脚底下，任人玩弄。

    他怒吼一声：“秋云彪，你胆敢戏耍朕！”

    地上跪着的秋云彪身形，一种面无血色地瘫坐在那里，眼中都是恐惧。

    现在的人情都震惊了，震惊的不敢相信昭阳贵妃所说的话。

    “刚才皇上不是说了秋云儿是大雁灭亲生辰昨夜刺客是宸王府的人吗？是想要和宸王府密谋篡位吗？”

    “我觉得丞相府应该做不出这种事情来，那南阳王妃是秋云儿的亲姐姐，为何要害她？”

    如果说这件事情是秋花落做的，他们还是会相信，奈何这件事情是秋云儿，实在想不通，一个亲妹妹怎么会去这样陷害姐姐。

    “皇上若是不相信，可派人去查探一番，甚至杜太子和摄政王都可以作证。”

    杜太子这几个字深深的刻在所有人的心里。

    “皇上，不管怎样，这南阳王妃与人通奸是事实，他这种不真不洁的女人理应受到惩罚！”

    开口的人是与秋云彪，交好的人为人阴险狡诈，特别会落井下石。

    在他的眼中，这种夫君死了或者活着，女人都只能守一辈子的活寡。

    只要是红杏出墙的都该死。

    昭阳贵妃转头看向那个人：“只不过这渡太子并没有在京城，他已经提前被摄政王丢到了别院之中，正好与月华在一起。”

    “当初，秋云儿口口声声说，南阳王妃与杜太子苟且，可是杜太子都不在，你怎么就咬定是南阳王妃不洁的呢？”

    那位大人被说的噎住了，话到嘴边怎么也答不上来，脸色苍白一片。

    思考良久后，开口：“皇上贵妃娘娘此话怕是说不通，这摄政王怎么说也只是一个网页，怎么能管得住一个南国的太子呢？这岂不是漏洞百出？”

    “臣相信秋丞相一家不会做出这种事情来。”

    秋云彪现在浑身都在哆嗦，在昭容贵妃说那些话后他就已经震惊了，现在恨不得赶紧昏死过去，偏偏这个人还分不清楚情况，说出这些来不是往他身上炼油嘛？

    镇国侯抬起头，看向上方的秦兵：“皇上都太子亲口承认在南燕国做主的人是摄政王，另外摄政王也说了，若是这次不严惩秋云彪，他必定兵临城下！”

    “胆敢污蔑南国太子，污蔑不曾之后，又将罪名甩到了他本人的头上，之后撇清嫌疑后，又将南阳王妃与南国的侍卫通奸抛出来，这是邱丞相，要治齐国于死地，非要将摄政王等人得罪干净！”

    “当时那么多百姓在场，皇上若是不信，大可派人去查一下，微臣所说，绝无虚言！”

    秦兵听言，满目怒火：“秋云彪，你现在还有什么话说？”

    他语气深寒冷烈冷得刺骨，朝堂上所有的声音都跟着消失。

    秋云彪低着头，泪流满面狠狠地往地上撞：“求皇上开恩之前，南阳王府的丫鬟来告诉我们，说是半夜三更有人去找南阳王妃，曾担心南阳王妃才会带人前往，求皇上恕罪！”

    上面的秦兵眼神一直冷冷的，丞相府犯什么罪他都可以饶恕，唯独这欺君之罪饶不得。

    一个胆敢欺君的人，他又如何信？把他这个皇上的里子面子都踩在脚底下。

    “来人！将去承受，押入天牢！”

    进入天牢，那就是犯了重罪的人若是进去想要离开，基本上是没有可能了。

    秋云彪这下更慌了，咚咚咚的磕头，哪怕头已经磕得流血了，却依旧在求着。

    压根没有想到，这一次的皇上会如此狠心，之前明明那般纵容丞相府的，为何这一次。

    对，一定是因为摄政王，肯定是因为他，皇上才会如此动怒。

    慌张之下，秋云彪喊到：“皇上你难道忘了吗？当初是臣的夫人舍身救你，你忘了这些年来臣一直对你忠心耿耿，你真的不能不管臣啊！”

    之前那些人帮着秋云彪说话，是因为皇上一再对丞相府的纵容，却没想到这一次闹得这么厉害。

    想来皇上是要放弃丞相府了，下意识地都低下头不再说话了，连看都没看他一眼。

    跪在地上的秋云彪看着满朝文武，竟然没有一个人替他求情。

    之前她风光的时候，这些人跟在身后溜须拍马，如今却不闻不问，实在让人心寒。

    既然如此，等有一天他能重归这位的时候，绝不会让这些人好过。

    不再继续恳求，反而是让那两个侍卫将他夹着拉了出去。

    等到秋银标被带走，文武百官回过神来，全部都低下头，不敢看上面的皇上，此时的他就如同暴怒中的狮子。

    现在的情景脸色很差，心情也不好，完全没有久留的意思，一甩衣袖直接离开太监，在身后喊道。

    “退朝……”

    秋云彪的行为已经触犯到了秦兵的底线，作为一个皇上，从未让人如此戏耍过。

    而南阳王府这边南阳太妃和秦博简，对于外面的事情一点也不知。

    秋无双在那些人离开之后转身回了王府，现在想彻底搬到丞相府，恐怕还差点火候，何况还有更重要的事情没做完。

    “秦德坤，药铺的事情准备的怎么样了？”

    “都已经准备差不多了，若是可以现在都能营业！”

    “暂时不必这么着急，等着小驰回来再说。”

    秦大坤有些不理解：“为何一定要等到那老家伙回来呀？”

    “因为他是神医谷的人，一旦我们要不开业必定会引起轩然大波，各方势力恐怕会盯上，有他在那里坐着，一般势力不敢打主意。”

    她将拿出去的那些药，也足矣让无数人窥视。

    如今，她还无法面对如此多药神阁觊觎的势力，若是有驰援坐镇，自然是最好不过的。

    只需要再给她一段时间，她就能让南阳王府站到一个无人敢欺的高度。

    也让秦城南，能够光明正大的回来。

    一想到那个男人，秋无双的心头一暖，低眸浅笑。

    她眉眼都是笑容，那副模样，更是秦德坤从来没有见过的。

    狐疑的望向秋无双，心里紧了紧：“你该不会真的……有第二春了吧？”

    秋无双脸色黑了下来：“滚！”

    “好的。”

    秦德坤倒是很听话，在她这话落下之后，当即转身跑开了。

    那听话的模样，若是让郡王看到了都会震惊。

    ……

    此刻，位于距离大齐国不远处的神医谷之内，一个鬼鬼祟祟的身影偷偷摸摸的溜进了书房。

    每日辰时，谷主都会起床授课，所以现在的门主书房内是绝对没有人的。

    老头的眼睛贼溜溜的，四处看了一眼，最终停在了书架之上。

    “找到了！”

    他满心欣喜，急忙从书架里抽出了一本书。

    这书上都是灰尘，显然已经许久都没有人碰过了。

    可老头抱着这本书，却有些爱不释手，眼里都带着浓浓情愫，俨然就像是在抱着心爱的女子。

    甚至于，他专注到连身后什么时候来人了都不知道——

    “咳！”

    一声轻咳，让老头吓得差点将书丢了出去。

    他赶忙抓住了书，慌乱的藏在背后，这才转身看向了不知何时出现在他身后的人。

    他身后这人一身锦衣华服，威武严肃，高贵到不可侵犯。

    哪怕是上了年纪了，却还能看得出来，这中年男人在年轻时，必定也是万千女子梦中的情人。

    “驰援！”尉言的目光瞥向了他藏在身后的书，眸光冷沉，“把你背后的东西拿出来。”

    驰援有些尴尬。

    来当小偷，还是被谷主发现了。

    他怯怯的将藏在身后的书交了出来，面容有些羞愧，无地自容。

    尉言拿过了书，淡定的扫了一眼。

    书上赫然写着几个烫金大字。

    历代医学难解之题！”

    敖浩广皱起眉头，他的手指紧紧的捏着手上的书，目光冷冽的望着高铭，沉声问道：“这本书里，是古往今来，无数人都无法解决的医术难题，你偷这本书干什么？”

    驰援微怔。

    他总不能告诉谷主，他在外认识了一个神医，想要试试看她能不能解决书上的问题？

    若是让门主知道了，恐怕都以为他疯了！

    “我只是想研究一下这些难题，感觉挺有意思。”驰援干笑了两声。

    就算他把秋无双供出来了，门主也未必会相信。

    敖浩广狐疑的看着驰援，一时间也不明白他怎么对这本书起了兴趣。

    他沉吟片刻，将书丢给了驰援。

    “这书无关紧要，反正之前你们也都看过，你若想要，找我拿便是，何必偷偷摸摸的？”

    驰援干笑一声，若不是害怕谷主问东问西，他也不用如此偷偷摸摸。

    “谷主，我还有事，就先离开了。”

    在说完这话之后，驰援就打算离开，谁知不小心踩到了一个画轴。

    这画轴应该是刚才他拿书的时候被带下来的。

    驰援诧异的弯腰，将画轴捡到了手中。

    画卷只露出了一个角，他隐隐瞥见画上的是个女子，可惜能看到的画面太少，只从头发往眉眼处露了一小块。

    就仅是如此一角，却却驰援的心狠狠一震。

    不知怎的，他感觉画上女子的眉眼，似乎……有些熟悉。

    好像何处见过？

    不等驰援打开这画卷，敖浩广的脸色就变了，扬手就将画卷抢到了手中，声音带着愠怒。

    “驰援，你居然敢对你祖宗不敬！”

    驰援：“……我不知道那是老祖宗，只是想看一眼。”

    “放肆！”敖浩广怒声道，“老祖宗的画像，也是你能看得？你想要看见老祖宗的画像，除非等你爬上了我这个位子！”

    驰援的嘴角抽了抽：“那还是算了。”

    神医谷对医者很宽容，却唯独谷主本身需要遵从的规矩很多。

    其中一条，便是不得离开神医谷。

    是以，还真没有多少医者想要当这神医谷的谷主。

    敖浩广容颜一黑：“那你就不能对老祖宗的画像不敬，滚出去。”

    本来这几日的敖浩广就很暴躁，他都已经很久没有见过神医谷外的太阳了，现在看到这整日里往外跑的驰援，更是气不打一处来。

    等驰援走后，尉言这才摊开了画像。

    画像上是个长得绝美的女子，她的美，霸气张扬，君临天下，立于这高山之上，俯览众生。

    如果驰援还在的话，会发现这画像上的姑娘，和秋无双长得一模一样。

    连那神情都如出一辙。

    可惜，神医门自有规定，除了谷主之外，任何人不得见祖宗画像。

    很多人最终担任这谷主，也不过是为了一睹老祖宗的风采。

    敖浩广将这画像拱了起来，插上了两炷香，对着画像深深的做了个辑。

    “老祖宗，不知道你在另一边过的好不好？”

    “你放心，现在神医谷一切都好，千年来都为天下第一，你在九泉之下，也可以安宁了……”

    “当年你死的莫名其妙，你的祖孙们现在还在查找害死你的凶手，我们一定会找出那凶手，挖他的坟，将他鞭尸，为你报仇！”

    “这是神医谷历代谷主必须做的事情。”

    ……

    阿嚏！

    南阳王府，秋无双没有忍住打了个喷嚏，她揉了揉鼻头，目光疑惑。

    落无痕心里一紧，担心的看着秋无双：“你没事吧？感染风寒了？”

    “……我感觉刚才有人在诅咒我下黄泉？”秋无双眯起了双眼。

    那种感觉太强烈了，好像真的有人在诅咒她。

    落无痕吓得绝美的脸都白了，赶忙后跳了几步：“绝对不是我！我巴不我巴不得你一直活着，如此我才有安全感！”