
    如果离开的代价就会让无双受伤，他说什么也不愿，这样朝着没有办法保护她，有什么意义？

    秋无双拳头紧紧的握起，想到今天秦城南在危难之际的行为怒火一直在攀升。

    “秦城南！以后不要再做这种危险的事情，有的事情由我自己来就可以解决……！”

    “我不知道你为什么不能回来，但是我知道你一定有你不得已的苦衷，所以我不会问，我不希望你因为我的存在将自己暴露出来！”

    “我已经失去过你一次了，不想再失去第二次……”说到这，秋无双已经泣不成声，缓缓闭上了眼睛。

    心脏像是被撕裂一般的疼，所有的酸楚在这一刻彻底爆发。

    前一世对秦城南的误会太深了，后来即便知道了真相也没有回旋的余地。

    那一刻的她，活的生不如死。

    重生一世，最遗憾的就是没有办法再见到秦城南，如今好不容易见到了，便不再愿意失去？

    泪就像决堤一般往外流。

    秦城南看到如此的秋无双，紧紧的将他微微颤抖的身子拥入怀中，声音低沉带着沙哑。

    “对不起！”

    “真的对不起！！”这一刻秦城南除了说对不起，不知道该怎样去说。

    千言万语只能融为这三个字。

    没有人知道这几年他是如何度过的，哪怕忘记了所有，可这个女人从来都没有在他的梦中离开过。

    直到恢复记忆的时候，他是那般的痛苦与折磨。

    生怕在离开的这几年无双受尽委屈，他更害怕回来的时候就再也见不到了。

    “无双，在我恢复记忆的那一天，我做了一个很长很长的梦。”

    “我梦到南阳王府满门抄斩，我梦见简儿死得很痛苦，而你一个人孤零零的在牢房之中，痛苦的生活了许久，才了无声息！”

    “我真的好害怕，我好恐慌，我害怕这个梦是真的，所以我一直不敢见你。”

    “我害怕那些人得知我还活着的消息会对你下手。”

    “直到你在得知我还活着的时候追出去那么痛苦，我才下定决心来与你见一面！”

    这些话就如同惊雷一般，让秋无双的身体跟着猛的颤抖起来，她惊诧的捂住了自己的嘴。

    眼泪流得越发的汹涌，怎么会呢？秦景城怎么知道她上一辈子的经历？

    为什么秦景城会做这样的梦？

    更重要的是前世的时候，他知道南国摄政王的名字，可是那个摄政王从来都没有来过大齐国。

    难道因为自己的重生，所以才让很多事情发生改变了吗？

    此时的秋无双脑子一团乱麻，根本不明白形成南为何会知道上一辈子南阳王府的覆灭，直到他的声音传来才让无双回过神，抬头看向面前的男子。

    “无双，本王答应你，日后什么事情都不再瞒着你好吗？”

    男人一如既往的俊美，像是天上下凡的神祗，能让这世间万物因他而失色。

    也是她曾经爱过很多年的男人似的爱过很多年，从第一次见到秦城南的时候，就已经爱上了他的脸。

    后来的秋无双既缺是了一部分，不知道发生了什么，才导致对他如此厌恶，若不是这样的话，她和秦城南恐怕早就成亲了。

    秋无双垂下眼眸，很想打开空间询问一下虫虫，也只有虫虫才了解当初的事情。

    只有它才知道，被遗忘的那一段故事究竟藏着些什么。

    收起思绪秋无双问道：“那这件事情要不要告诉母妃？”

    “暂时别让母妃知道。”秦城南温柔的抚摸着去无双的脸，眼中都是眷恋。

    秋无双有些茫然：“为何？”

    “因为我察觉那些追杀我的人似乎也是父王死的关键。”秦城南的眼中出现了一抹冷意。

    秋无双诧异的问道：“你说的是老王爷吗？”

    “嗯。”秦城南点点头，继续道：“这件事情我还在调查，已经有了些头绪，那些人的实力在皇室之上！”

    “就算皇室倾其所有，兵马也未必能铲除对方！”

    在天底下黄泉并非绝对在天底下，还有超越皇权的存在，而这些皇族换代太快，一代又一代，往下哪些势力都是千年的抵御，怎么可能抵不过皇族。

    比如神医门这神医谷就是其中之一，皇上见到了神医谷的人也的当狗，只能摇尾巴。

    否则只要神医谷的人一声令下，天下壹是皆不会为皇室政治，那皇室之人病了也无从可医。

    就算是宫中的御医，也有不少是神医谷的人，这些人不会屈居于任何人，他们身心潇洒，绝不会因为皇权而逗留，有神医谷的势力为他们保驾护航，没有人敢强留。

    这便是神医谷的底蕴所在，所以当冷辰说完这话后却无霜倒没觉得有多奇怪，让他谨慎如此的想必是实力更强。

    秋无双微微沉默了片刻，才点头答应了下来。

    如果这件事情牵扯到老王爷，确实要瞒着一点母妃。

    “这些年来她太痛苦了，若是知道你还活着兴许心里会好受许多。”想起南阳太妃的那些神情，秋无双还是有些不忍心。

    “在我没查出那些事情之前，暂时不让母妃知道，不然我怕她会更受不了。”

    秋无双点了点头：“好，那你自己小心点，对了，你赶紧离开吧，不然等下我会来找我，我没有办法解释！”

    说完这话后秋无双便从秦城南的怀里面站了出来，却不想立刻又被拉了回去。

    男人将秋无双抱得很紧，细细密密的吻落了下来。

    一吻过后，秦城南抱着有些瘫软的秋无双笑道：“那明日我再来找你！”

    男人嘴角挂着笑意，放开去，无双后转身朝着门口走去。

    和曾经的偷偷摸摸不同，这一次他正大光明的进入他的房间，只是脸上的面具在推门的那一刻又重复戴上，遮住了那一张俊美的容颜。

    南阳太妃的院子里。

    躺在床上的南阳太妃虚弱的睁开眼睛，便咳嗽了一下，面色变得苍白。

    沙哑着声音问：“冷尘离开没有？”

    眼眸中带着怒火，声音里面全是咬牙切齿的味道，连摄政王都不愿意再叫了。

    这一刻的南阳太妃悔之晚矣。

    分明是引狼入室！

    没有想到如此正派的冷尘，竟然会喜欢秋无双。竟然还想挖南阳王府的墙角，简直气煞她也。

    边上的李嬷嬷有些忐忑的回答：“事后，王妃和摄政王进了房间一会儿，是王妃的主卧。”

    床上的南阳太妃猛的支起身子，浑身僵硬：“你说什么？”

    李嬷嬷沉吟了一下，继续道：“不过没有一会儿就离开了。”

    这话才让南阳太妃重重地摔回被褥之上，暗自松了一口气。

    只是一小会儿的时间，恐怕连脱衣服都不够，想来没做些什么事。

    毕竟那冷尘看起来精力如此旺盛，绝不是一小会儿就能解决的人。

    既然离开的这么快，想必两人之间没发生那种关系……

    一想到冷尘这个人，南阳太妃气得牙齿紧咬。

    “传令下去，日后不得让南国摄政王进入南阳王府半步！”

    已经有了一次引狼入室，绝不能让他再有任何进一步的可能，一定要想尽办法弥补。

    “是太妃！”李嬷嬷恭敬地应答。

    床上的南阳太妃沉默片刻，才继续吩咐：“传递下去，今日所见到的事情不得外传半分，否则严加惩处！”

    说这话也在心里暗自放心了一点，今日看到的全部都是亲信，应该不会胡乱传出去。

    唯一不放心的就是秦德坤，看来得想办法堵着他的嘴。

    “去把秦德坤喊过来一下！”

    “是太妃！”其中一名婢女恭敬的应答。

    那名婢女出去没有多久后，秋无双就过来了。

    床上的南阳太妃一想起今天看到的场景，就不想见秋无双。

    不过沉默了一会儿还是开口：“让她进来吧！”

    话音落下你摸摸会，出去些许就带着秋无双进入了主卧。

    秋无双快步来到南阳太妃身边，为他把脉，察觉身体并没有什么异样，才悄然松了一口气。

    还好母妃不是被落日城的城主伤着了，只是下因过去若是真伤到了母妃，一定要将他抓回来，抽筋扒皮。

    南阳太妃冷哼一声问道：“你过来做什么？”

    秋无双眯起了眼眸，一道冰冷，从眼中闪过：“也没什么，就是昨天秋云儿带人来扫福的事情，母妃，这南阳王府女子有人被收买，是不是该清理一下了？”

    这话让南阳太妃沉默了，去无双说的没错，先是上方的。厨娘被人售卖，如今又有人被收买。

    再不清理门户，怕是这南阳王府一切都不安全了。

    秋无双沉默了片刻，继续道：“还有南阳王府，估计这一次会有很多人被清理出去，之所以今天的丫鬟没有动，是让双影去查其余人的动向，我觉得有一个人收买，必定还有不安分的其他人存在。”

    “所以我们必须将背叛者全部清除，余下的那些也想尽办法让他们守口如瓶。”秋无双眼中华芒乍现，秦城南回来了，他不得不为他做考虑。

    纵使秦城南再小心，万一万一他来的时候被这王府的人发现，都可能出现危险。

    所以秋无双这么大的动作，全部都是为了替秦城南的行踪做隐蔽。

    即便到时候真被人发现，也能让余下来的那些人，守口如瓶。

    南阳太妃思考了一瞬问道：“你准备怎么做？”

    “我给了双影三天的时间，让他查清楚所有人的底细，只是这一次动作太大，所以要与母妃知会一声！”

    这就是今天他一直没有动那丫鬟的原因，南阳王府的人给丞相府的人送信，昨天晚上他就已经找出来了，到现在没有动，只为了这一次的大动作。

    南阳太妃点了点头：“嗯，这件事情就交给你去办吧！”

    想到这几天发生的事情，南阳太妃的脸色也十分难看。

    不管怎样秋无双做事情，她现在很放心，唯一不放心的就是那个冷尘一直勾搭她。

    沉默了一会儿，南阳太妃迟疑的问道：“秋无双，你觉得那个冷尘怎么样？”

    冷尘？

    秦城南？

    “他人很好啊。”是秦城南的话当然好啊，全天下就他最好了。

    南阳太妃的脸黑了，气的拳头握了起来：“那与南儿相比谁更好？”

    秋无双没有注意到南阳太妃的异样，脑袋里面都是倾城男的声音，绝色容颜之上竟然还扬起了一点笑容。

    没有犹豫的回答道：“当然一样好啊！”

    两个人本就是一人，哪分得出彼此啊？

    南阳太妃的脸是越发的黑沉，果然是引狼入室了。

    这个该死的冷尘，一定和他势不两立。

    南阳太妃冷笑一声：“我倒是觉得那冷尘没什么好的，与南儿如何相比？”

    “何况简儿根本就不喜欢他。”

    秋无双听得有些头疼，简儿不喜欢冷尘。

    否则的话，那时也不会阻止她和秦城南一起了，竟然还撒谎骗她。

    想了想，秋无双饶有深意的道：“母妃，其实你可以尝试着喜欢冷尘。”

    他总不能直接告诉母妃，那就是你的儿子吧。

    何况之前的母妃明明看起来挺喜欢冷藏的，如今突然间不喜欢了，究竟为何？

    这让秋无双有点头疼了，不知道该怎样去处理这母子之间的关系，夹在中间两面为难。

    南阳太妃的容颜在听到秋无双，这话后变得越发的难看了。

    尝试着喜欢冷尘吗？这一辈子都别想！

    “秋无双，你还是跟他保持一段距离…简儿不喜欢他！”

    简儿不喜欢吗？

    秋无双有些为难了，这母子矛盾还需要他来调解，这父子矛盾该怎么搞？

    夹在这中间实在太难受了，四面夹击呀。

    闷闷的应了一声，似乎心情变得有些差了，垂着头没说什么就走出去了。

    已然没有先前来找南阳太妃的心情那么好，让望着他离开的南阳太妃，久久都没回过神来，半晌轻轻叹息。

    “刚刚我是不是做的太过分了？”

    边上的李嬷嬷，恭敬的站在床边回答道：“太妃，我觉得王妃可能不会一直留在南阳王府。”