
    落无痕已经查看到了落日成的那些人找他的动作越来越大，说不定那个活阎王很快就要出现了。

    到时候，只有秋无双才可以救他。

    看着这个赖在南阳王府不肯走的人，秋无双问道：“你为什么还不走？”

    “不走打死也不走，是太妃把我带回来的，我是丫鬟。”他已经决定了，只要落日成那个活阎王不死他就一直留在秋无双身边。

    就无双这几日心情都不错，也就没跟他计较：“那行，你既然要留下就留下吧，不过晚上离我的房间远一点。”

    “为什么？”

    废话，当然是为了让秦城南来的时候更方便啊，但是秋无双肯定不会说出来。

    “你离我房间太近，我容易被吵到，吵到了脾气就不太好容易揍人！”

    落无痕：“……”

    这么多年来，无论是男是女，都沉迷于他的美貌，结果这女人一点都不在意。

    越是这样，越不想让秋无双如愿，勾唇笑道：“若是我不呢？”

    “那明日我便派人去落日城告诉那个火焰王，你在我这躲着！”秋无双漫不经心地说着。

    “你是魔鬼吗？”

    落无痕咬了咬牙继续道：“算你狠！”

    起身准备往外走，想到什么似的又停下来，回头笑着道：“就我说，反正你已经没有夫君了，变成寡妇了，不如我们俩凑一块呗，反正我也没娶亲！”

    秋无双直接把自己面前的凳子猛的一脚踹了出去，猝不及防的落无痕抬手一挡，那凳子直接碎成几块掉在地上。

    “落无痕，如果你下次再敢说这样的话，我保证把你的脑袋拧下来当蹴鞠！”

    “……”这女人反应这么大，做什么难不成还没从丧夫的悲痛中走出来吗？

    在他思考间，一个突兀的冷笑声出现，落无痕警惕的往后一看。

    一名男子身穿黑色长袍，带着暗金细纹，束着玉带，浑身贵气弥漫，正缓步往这边走来。

    男人的脸上照着一块银色面具，看不清他的神色，可那一双眼却冰冷的吓人。

    “之前本王就觉得这所谓的丫鬟有些古怪，原来是个男子！”

    冷尘一直走到秋无双面前，才停下了脚步，勾唇笑道。

    “方才太妃派人来，请本王过府用膳。”

    秋无双听到这话脸色都黑了，无非怎么又把他请过来了？

    该怎么样跟母妃说，冷尘是一个变态呢？

    一想到那日冷沉的行为，秋无双咬牙切齿：“我没同意，所以你滚！”

    男人低下头离秋无双很近，见到他能察觉到他的呼吸，所以秋无双下意识往后退了两步，偏过头不愿意再看他。

    “那天的事情很抱歉。”

    他不该用冷成这样的身份对她做出无礼的举动，可每一次看到她就无法控制。

    比如现在，就特别想把她拥入怀中。

    站在一旁的落无痕眼神闪了闪。

    这是发生了什么？冷尘竟然跑来和秋无双道歉。

    对了，前几天丞相府的人带人来搜查王府，说是抓奸。

    难不成这个男人与秋无双……

    落无痕想到此脸色变了又变：“秋无双，你看这个人脸都不敢露，说明是个丑陋不堪的人，完全没有办法与我的美貌相比，所以你绝不能这样践踏自己！”

    “……”秋无双回过头，眼神古怪的看着他。

    冷尘则是冷冰冰的道：“男扮女装，一看就是居心不良！”

    “我是太妃带回来的丫鬟，特意保护秋无双的！”

    他可以把保护两个字咬得极重。

    这让冷尘的脸色越发的难看了，合着母妃这好端端的给他弄来一个情敌？

    冷成嘴边的笑容更冷了几分：“就凭你一个丫鬟之前还要他跑出来护着你，你能护得了她什么，就你也能和本王相争？”

    秋无双早就已经是他的女人，了他们之间连儿子都有了，这落无痕算个什么？

    一听他这话落无痕气得脸色胀红：“好啊，那天上床秋无双房间的人竟然是你！你这样的混蛋，她一心只想为他夫君守寡，是绝对不会同意的。”

    “也不会嫁给你这种人，所以你就死了这条心吧！”

    “本王知道。”

    “那知道你还……”不离她远点？落无痕后面的话还没说完，又听冷尘继续道。

    “本王是不会让她守寡的！”

    男人的话让一旁的秋无双心肝跟着颤抖了起来，抬头目光落在他的背影上。

    冷沉的这句话一语双关，让秋无双再次升起了一缕。

    缓缓闭了闭眼，冷尘吻他时的气息和秦城南的太像了，她才会生气这种荒唐的想法。

    尤其是那天，冷尘离开之后秦城南就来了。

    若说这两人之间没有任何关系，怎么会这么巧合？

    秋无双正眼的时候落入眼中的男子，是尊贵又霸气的背影，这一瞬间和秦城南的身影竟然同时在她面前融合了。

    看着越来越像那两个人秋无双的心肝跟着微微颤抖，忍不住往他那边走了两步。

    落无痕转头看向秋无双：“你看这个家伙竟然公开挑衅我，太过分了。”

    跟着他的这段时间落无痕，可算是了解清楚了，秋无双向来护短，就像那天以为他被打了，就匆匆忙忙跑出来。

    所以在她的面前只要是她的人，就绝不允许别人欺负。

    可秋无双就跟没听到一般，一直呆呆的看着冷尘的背影，眼神中有着茫然疑惑，还有看不懂的复杂情绪。

    这样的眼神是落无痕从没见过的。

    突然间他的心跟着狠狠揪起来，整个心脏都跟着秋无双的一举一动慢慢的警惕起来。

    狠狠的瞪了一眼，这个男人。

    秋无双见冷尘回过头来收回视线道：“既然是母妃相邀，你就留下吧。”

    在那里气愤的落无痕，眼睛都瞪大了，随后又哀怨的看着秋无双。

    而且无双将视线转了过来，他让冷尘留下是有自己的考量，上一次被昭容贵妃打断了，所以这次绝对不会让任何人打扰，一定要验证心中的想法。

    等到吃完饭后，冷尘还陪着南阳太妃聊了一会儿天。

    秋双见时间差不多了，开口道：“母妃摄政王身体还有些不适，还需要继续治疗。”

    坐在上手的南阳太妃弄了一下，不过也没阻止点点头，吩咐落无痕跟紧以后就没再说啥了。

    毕竟孤男寡女的绝对不能同处一室，而且在这南阳王府也不担心秋无双，会做出什么出格的事。

    冷尘则是眉头轻轻皱了起来，母妃对于这个落无痕太过于信任。

    不过他没说什么，毕竟现在这个身份说的话，母妃不一定愿意听，看来得让小家伙出面提醒一下他祖母了。

    回到院子，秋无双让花无痕在门口等着，她刚一进去就被里面的冷尘搂入怀中。

    秋无双的脸色变了又变，根本挣扎不开，这男人的手像铁钳一样。

    “冷尘你最好不要放肆，我既能减了你身上的毒，我也能让你继续中毒！”

    “能死在你的手中，本王心甘情愿！”冷尘微笑着，眼神直视着他，说的很认真。

    秋无双的心跟着颤了一颤。

    当初的秦城南，也这样同她说过。

    深深呼吸几口气后，秋无双凝视着冷沉：“我要再胡闹了，不然我真的生气了，到时一定会杀了你！”

    看着秋无双真的生气了，冷辰也不敢放肆，接下来按照秋无双的步骤开始治疗，每一次在治疗之前秋无双都会让他先昏睡过去。

    这一次也不例外。

    看着床上已经沉睡过去的冷沉，秋无双的心一直在猛跳，一步一步朝他靠近。

    躲在暗处的夜叉看着王妃一步一步走向主子，心脏都快跳出来了，急得要死。

    主子之所以现身，不过是因为他之后依旧能够藏得很好。

    可要是王妃发现南国国摄政王就是他的夫君，这可怎么办？

    到时必定会留下破绽。

    此时的秋无双已经走到了床前，夜叉的心咯噔一下，面如死灰，满是绝望的抬头看天。

    上一次夜叉可以看得出来是主子故意装晕的，但是这一次主子是真的会是过去了。

    真不知聪明一世的主子，怎么就被王妃给算计了呢？

    有心想要出去阻止，可是他一旦出现也就间接性证明了主子的身份。

    守在外面的落无痕，慵懒的靠着柱子，侧耳倾听里面的情况，没有声音他才放了心。

    可突然间像是察觉到什么，猛然转头，随后快速钻进了房间。

    准备伸手拿下面具的秋无双，脸色阴冷：“滚出去！”

    然而落无痕根本就管不了那么多，猛的朝着衣柜里面钻了进去。

    那模样相当的狼狈。

    却无双似乎察觉到了什么，目光扫了扫躲起来的落无痕，毫不客气的抬手将他从里面拎了出来。

    落无痕整个人都无语了：“……”嘤嘤嘤，人家好不容易躲好的。

    “跟我出去！”说完这话去无双瞟了一眼，床上躺着的冷尘，朝着门外走去。

    就算再着急，但是也得先解决眼前的事情，回来在解开也不迟。

    而秋无双离开房间后，夜叉猛的一个闪身进入房间，将床上躺着的冷尘直接带走了。

    他并不知道，他这样的行为与作死没什么区别。

    房间外突然寒风阵阵，这样的冷风让落无痕都跟着颤抖起来。

    还没开口求秋无双，把他藏起来，夷道生意凌空而立，飞速来到了院落之中。

    速度，只能看到那暗红色的一绝，在这夜色之下显得那样的诡异，浑身散发着生冷的杀意，扩散到整个南阳王府。

    他身上的煞气朝着落伍，很勇气让他的身体瞬间静止，挣脱了秋无双的手，迅速躲在他的身后，身形不断的颤抖。

    “活阎王来了就无双，你可不能不管我！”

    落日城的活阎王，这简直就是他的噩梦。

    也就是偷看了他的小妾与别人秘密厮混就追杀他到现在都不放过。

    落无恒是又气又恼，本来他在这天下也是赫赫有名的，唯独面对这个活阎王的时候，一点招架之力都没有。

    一把匕首猛地朝着落无痕丢来，秋无双眼神一寒，拉住落无痕的臂膀，快速躲开。

    带一把匕首猛地刺入了门框，一穿而住又进入房间插在墙上。

    秋双为了方便秦城南来找他，所以不让任何人在这院子巡逻，也正因为这样，此时没有人闯进来，更没有人发现这里的异样。

    也在这人接近的时候，秋无双看清了他的模样，此人竟然生得雌雄难辨，不是秦城南那种刚硬帅气，反而邪魅天成，浑身带着慵懒的气息，还有那邪魅的笑容，更有嗜血的味道。

    如果说之前的落无痕是个美人，那么他就是那种残弱的，而面前这个人是真的邪魅到勾魂夺魄的程度。

    所有人都说这诺日城的城主是一个老头，却不想如此年轻还是比较有味道那种，就是身上的嗜血气息太重。

    秋无双冷声开口：“不管之前这人与你有何恩怨，但是现在你打扰到我休息了！”

    不管这落日神的人和落无痕到底有多少的怨恨，只要他不出现现打扰她的事都没关系，光凭这一点，他就绝不能让他在南阳王府为非作歹。

    男人的声音嗜血的味道越发的浓郁：“我可不是那不杀女人的人，所以识相的赶紧走开。”

    “没办法，我也不是那多管闲事的人，奈何这落无痕一直缠着不走。”

    一听这话落无痕震惊的问道：“秋无双，你这是不管我了吗？”

    他眼眸中闪过伤心幽怨，好像被抛弃的小猫。

    秋无双却淡定的看着面前眼眸猩红的男人：“不过呢，我家母妃特别喜欢他，我也没办法，所以你打扰到我办正事了，给你两个选择，一，你自己离开，二，我把你丢出去！”

    男人愣了一下，显然没想到秋无双能这么跟他说话，居然说要把他丢出去。

    空中的杀意越发的浓郁，像是那热浪的滚滚，热得落无痕的额头，开始冒汗。

    “本城主倒是想看看，你有什么样的本事把我丢出去。”

    说着这话将腰间的长剑拔出来，上面血红一片，不知道沾了多少的血。

    秋无双的眼神逐渐凝重起来，若是在两千年前根本不把这落日城的人放在眼中，可现在已经不是那时候了。

    她不认为交出落无痕，这落日城的人会善罢甘休。

    毕竟落无痕留在这边这么久了，这落日城主绝对不会让他的秘密暴露，唯一的做法就是斩草除根。

    交与不交的结果都一样，何不拼一下！