
    这一刻，秋无双的泪忍不住往下流，她捂着自己的嘴，害怕自己哭出声音来。

    身子在微微的颤抖，喉咙里发出呜咽声。

    原来秦城南真的没有死，他竟然还活着。

    “双，对不起！”

    此刻的秦城南，不知道该说些什么来表达自己的内疚，只是狠狠的吻了下去。

    秋无双一边流着眼泪一边回应着，两人像是宣泄着多年的思念，像是要把所有没有弥补的都从这个文中弥补回来。

    带到两人都没什么力气，就无双泪眼朦胧的看着面前这个俊美的男人。

    “双，再给我一些时间，我会给你一个完美的交代。”

    “还有，我还活着的事情，能不能不要告诉母妃？”

    男人低沉而沙哑的声音在他耳边响起，一如既往的温柔，像是春天的暖风轻轻拂过面颊。

    秋无双闭了闭眼，掉头：“嗯。”他相信沉沉来，所以他不会去追问，甚至他也不会去问他为何今天躲着她。

    于是吻得太久也没有办法诉说这样的思念，一阵清风扬起，床幔算是盖上。

    遮住了里面的春光，一如曾经。

    他的气息，对于求无双来意说早已刻入心底，深入骨髓，毫无疑问的是，眼前的这个男人，便是她的秦城南。

    就是说没有任何反抗，将自己毫无保留的交给了面前这个男人。

    身与心都完全属于他。

    ………………

    第二天起来。

    去无双睁开眼睛发现秦城南已经不见了，她愣愣嫩嫩的看着床幔，随后悲痛的闭上了眼睛。

    昨夜做了一个梦，梦到秦城南回来了。

    还梦到把自己交给了他。

    难道是太过于想念了吗？才导致做了这样的梦？

    心里有些难受，整理一下思绪，想要爬起来，这才发现浑身酸痛无力，连稍稍挪动身子都感觉疼得很。

    秋无双的心跟着颤动了起来。

    六年前就是这样的疼痛，这样的疼痛实在太过于熟悉。

    所以昨天晚上的不是梦，秦城南真的回来了？

    想到这秋无双脸上挂起了笑容，笑的是那样的妩媚又灿烂。

    因为昨夜见到了秦城澜，所以今天的秋无双焕然一新，没有往日的黯淡神色，显得有些神采飞扬。

    …………

    昨天晚上南阳太妃睡得很好，以至于朝荣贵妃来搜查南阳王府都没有将她吵醒。

    已经很久没有睡过这样的安稳觉了，刚洗漱完毕，就看到从房门口走进来的秋无双。

    总觉得今天的秋无双有些不一样了，但又具体说不出哪里不同。

    先是愣了一下，随即问道：“昨天晚上昭容贵妃派人来搜查杜太子？”

    秋无双呆了一下：“杜康泰？”

    “搜什么杜康泰？”

    她不是来找冷尘的吗？

    就无双的脑袋轰鸣一声，敢情昨天晚上是她误会了，昭容贵妃以为杜康太在乎中与人苟且派人来抓奸，结果她误以为秦月华移情别恋？

    一想到昨天晚上她还想让冷尘接受秦月华，就有些头疼的揉了揉太阳穴。

    看到秋无双压根儿不知情的模样，南阳太妃暗暗的松了一口气。

    “我已经安排了今日便让简儿去学院，只是竟然是南阳王府的世子，除了文他还得学武。”

    秋无双点头：“母妃放心，教他习武的师傅，我会亲自去挑选。”

    江郎中说过要替他找一些高手来而秋无双的要求是哪些高手能够打过他的？

    由此可见，双煞那些人都不合格。

    南阳太妃点了点头，随后看向秋无双的眼神，略带着一些迟疑像是有话要说。

    似乎现在的南阳太妃还没有适应过来。

    秋双的变化太快了，来自于和之前的她有天壤之别，实在让人无法适应。

    就无双稍微的迟疑了一下问道：“母妃，我有一件事情可以问你一下吗？”

    “嗯，想问合适你问吧。”

    “当年秦城南的尸体，你是亲自验证的吗？”

    当年秦城南的坟墓里面确实是埋了一具尸体的，当初的她没有去。

    硬是连最后一眼都不愿意去看。

    现在想想，那时候的她为何能那般狠心。

    提到秦城南，南阳太妃的眼中出现悲伤之色。

    只要一想起当年的场景，她就觉得浑身都像是被一刀刀的凌迟一样，心更是被撕出无数块的血肉，那是她一手抚养长大的儿子。

    当初的南阳太妃也曾怨过秋无双，怨恨她为何能如此狠心连最后一面都不去见。

    直到南儿下葬，她都没有去看过一眼。

    沉痛的闭了闭眼，南阳太妃开口道：“当初我确实看了，也是我亲手把南儿下葬，你现在问这个做什么？”

    其实南阳太妃更想说，现在你才来问有什么作用？

    就无双终究还是没有将秦城男孩活着的事情说出来，毕竟形成南昨天晚上已经说了，不希望母妃知晓。

    虽然不知道秦城南想要做什么，但是不管他想要做什么，她都会帮。

    “没，我只是问一问！”

    秋无双从袖子里面掏出一个瓷瓶，递给南阳太妃：“母妃这里面的东西抹在脸上可以美容养颜，你闲暇时试试。”

    听到这话，南阳太妃睁开眼睛，接过瓷瓶，疑惑的问道：“你这是从哪儿弄来的？”

    “江郎中给我的。”

    南阳太妃听说是江郎中给的，也就没有怀疑将那养颜美容的东西收了起来，微微一笑。

    看着他将美容的药膏收下，秋无双这才转身离开。

    这几天秦德坤一直被他逼迫着练武，已经有了一点的成效，所以他已经好几天没有来纠缠秋无双了。

    刚刚练完拳，一回头就看到秋无双，秦德坤满眼欢喜屁颠屁颠的跑过去：“秋无双。”

    “今天是来教我练武的吗？”

    就无双站定后没有回答，反而唤了一声：“双煞！”

    话音落下，一个黑色的身影，瞬间飞身前来，出现在秋无双的身后，恭恭敬敬的抱拳。

    “主子，有何吩咐？”

    “双煞，我能够信任你吗？”就无双没有理会面前站着的秦德坤，反而是头也不回的问着，身后的双煞问得很认真。

    双煞低头：“属下的命就是前主子给的，这一生手下都会忠诚主子，绝无二心！”

    “好，从现在开始你便是深渊之主。”

    一听这话双煞震惊的抬头，眼里全是惊慌失措：“主子，你这是不要我们了吗？”

    此刻的双煞声音都在颤抖。

    主子现在把深渊交给他，是不要他们了吗？

    如果组织不需要深渊，那么深渊还有存在的必要吗？

    “双煞，当年的秦城南把你们留给我，在你们几个人当中只有你的性格比较沉稳，所以我才把深渊交给你，是不想耗费秦城南的心血。”

    两年后的深渊彻底覆灭，不知道是不是与秦城南的那些敌人有关系。

    若非敌人太过于强大，秦城南怎么可能躲着不现身？

    原本秋无双没有准备隐藏自己的实力，但是得知秦城南活着却不能出现后，她开始思考也开始谨慎起来。

    没有人能够保证那些人知道南阳王府所拥有的一切后，会不会来找南阳王府，现在的她还不是两千年前的女帝。

    没有那样的实力，如果回到两千年前的那个女帝实力，谁又能阻止他们一家人团圆？

    却无双紧了紧自己的拳头，深深呼吸一口气，眼神更加坚定了。

    跪在她面前的双煞，十分的恐慌，脸色有些惨白，声音里面差点带着哭腔了。

    “主子，你可不能不要我们啊，你把深渊交给我，那你呢？”

    秋无双转头看，向跪着的双煞：“你没有必要惊慌，我只是把深渊交给你，我依旧是你的主子，这一点不会发生改变！”

    言外之意，现在的双煞只是她推到前面的一个挡箭牌。

    能让秦城南如此小心谨慎的敌人，秋无双也必须防备起来。

    双煞弄了一下也算是回过神了，这才明白了秋无双的意思。

    主子的意思是让他来担任深渊之主，而她依旧是深渊的主子。

    秋无双拿出几本书，再度回到双煞的面前：“还有我这里是前几天写下来的功法，你自己选择一百，其余的几本便分下去。”

    说到这儿就无双，停顿了一下，眼神也冷了些：“双鬼那边就暂时别给了！”

    如今对于双鬼去无双还是没有办法信任，有一个肖云的存在，保不齐什么时候那双鬼就会背叛。

    双煞也知道秋双的担忧，虽然对双轨很有信心，但是主子如此顾虑，也必然有她的原因。

    “是！主子！”

    秋无双这时才将头转向了一旁，一直被忽略的脸上可怜兮兮的秦德坤，对双煞吩咐道：“还有教他习武的任务就交给你了，你学会之后他也必须精通！”

    从现在开始去无双必须要开始布局，只有这样才能够获得南阳王府一世安宁。

    上一辈子南阳王府的结局太过于悲惨，绝对不能再发生！

    双煞恭恭敬敬的拱手应下：“是！主子请放心。”

    秋无双转头看向双煞，她的声音是那样的，平静无波：“双煞你需要现在开始注意起来，之前的我做过许多次的梦，梦见南阳王府满门抄斩，深渊全部人员无一生还。是以，你必须把深渊里面的那一个奸细给我抓出来。”

    深渊无一生还！奸细？

    双煞猛的抬起头，目光里面全是错愕。

    此时他的身体也微微在颤抖起来。

    深渊的人个个武功都是上乘，也是数一数二的势力，怎么可能无一生还呢？

    咬了咬牙问道：“主子，是不是弄错了？深渊怎么会……”

    “死因是下毒！”

    秋无双看着双煞， 语气十分认真：“我做的梦向来很准，你若是不信，那便不用想，不信那便罢了，今日我和你说的所有话，你都不可以告诉任何人！”

    双煞的心跟着颤抖的厉害，他咬了咬咬牙应了下来。

    “是！主子，属下要记住了！”

    不管怎样他都必须防范起来，总归是没有坏处的。

    就说说完这话之后才转头看向秦德坤：“接下来我们会加快步伐，无论以后要做什么都离不开银子，现在的南阳王府实在太穷了，三日之内，药铺必须开起来……”

    秦德坤呆了一下，不明白发生了什么，也不知道为什么秋无双会这么着急。

    “还有，我不希望有人知道，这南阳王府与药铺之间有任何联系，所有的事情由你全权掌管！”

    秦德坤认真的点了点头：“我知道了。”

    蚯无霜再度从怀中掏出两个屏，这两个词评语给之前的南阳太妃有些不同，瓶身是绿色的。

    “这两个瓷瓶里面是可以提升内力的丹药，你们两人一人一瓶，但是，我也希望这件事情无人知晓。”

    能够提升内力的药若是拿出去，必定会让天下动乱。

    现在的秋无双还不能这么张扬，他如今信任的人并不多，秦德坤不明白这药的作用，可是双煞看着秋无双拿出来的药后浑身都是一怔，眼神当中都是错愕和震惊。

    世界上竟然还有这种药。

    要是能够拿去深渊，他能在短时间内就培养出高手。

    不过这样的药必定是少之又少，主子能够慷慨地拿出两瓶来以示不易，若要培养出一批厉害的高手。

    需要那么多的药材，那岂不是让主子变成神人了吗？

    这可遇不可求的东西，又怎会取之不尽呢？

    “主子请放心，此事就连双影他们，属下都不会多言！”

    双煞恭恭敬敬的单膝跪地承诺着。

    秋无双面容清冷，点了点头：“好，那你下去吧，对了，你去的时候替我查一下，当年究竟是谁害死了秦城南！”

    事到如今，秋无双是该了解一下，秦城南的对手究竟是谁了，也只有知道对方是谁才能够做出决策。

    双煞愣了一下，随后低头：“主子这件事情，深渊一直在追查，但是……”

    “但是什么？”秋无双皱眉问着。

    “可查来查去没有任何一丝头绪，或许只有王爷自己才知晓！”

    可是，现在的王爷早已不在人世，主子想要替他报仇，谈何容易？

    双煞沉默了一瞬，开口问道：“主子，你对我们深渊了解多少？”

    这话问得秋无双眉头皱了皱，前是很少出门，所以对于整个深渊能了解的，也就知道全部被人毒死。