
    秋无双沉吟了一下道：“你跟我说说深渊的事。”

    “主子，深渊里面高手不计其数，个个能以一敌万，十二护法更是能以一敌一城的军队。”双煞得意的说着。

    然而秋无双却眼神看，向双煞里面带着疑惑。如果说年十二护法都这么厉害，怎么感觉他门六魔这么弱呢？

    还是说这两千年之后的人，变得越来越弱了？

    双煞声音继续道：“所以说深渊相当于是一个国家的势力，如果说那些国家强盛的话也是胜过那些千军万马。”

    俗话说的好，双拳难敌四手，人数多还是占优势。

    而深渊的人比不上一个国家那么多，但是那些人能以一敌万更不要说十二护法的存在，如果说深渊是一个小皇族，那么深渊之主就等于是皇帝的存在。

    也难怪肖云会想要成为深渊之主。

    就像世人为了争皇位，强迫投入一样，那深渊之主的地位与皇族也差不多。

    可偏偏这样一个势力在前世，竟然让人全部毒死了。

    双煞垂下眼眸，遮住里面的阴霾：“所以当年那些人能够暗算到网页，必定是更强大的势力主子若是想对付那些人，现在怕是不行。”

    他的命是钱主子也是现在叫的王爷给的。

    那些人害死了王爷，这个仇他们一直都记着。

    双煞的话，更是让秋无双陷入了沉默。

    他说的没错，如今的深渊光凭她自身的实力强大是依旧不够的，如果是这个是你有成千上万的高手，那么她就不可能是那些人的对手。

    或许有了这样危险的想法，暴露出去，到时也会连累南阳王府，更会让好不容易死里逃生的青春来受到牵连。

    看来以后的形势必须要更谨慎。

    “嗯，我明白你的意思。”秋无双表情凝重的回答着。

    不过要招入更多的人，而且需要的是高手，必须加快步伐了。

    ……

    这几天秋花落一直都愁眉不展，之前大皇子给他的任务是务必将去无双送给深渊的护法为妾室？

    以此换来大皇子想要的东西。

    可秋无双怎么说也是南阳王妃，若是想要把她送给深渊的人，必定要让添加身败名裂。

    而现在他终于找到了最后的机会。

    秋花落咬了咬牙，抬头看向鼻青脸肿的秋云儿：“你说昨天去南阳王府没有搜查到杜太子？”

    那秋无双是个心狠手辣的，对自己的亲妹妹竟然也能下这样的手。

    虽然不是亲的，但是在秋无双那里他不可能得知真相，还能如此心狠手辣，当真是恶毒。

    秋云儿的眼眶红红的，眼里都是愤恨：“ 那个土袋子听到风声肯定躲起来了，不过我们派人看着南阳王府，他绝对出不去。”

    也就是说，这杜康泰还在南阳王府中？也有可能还在秋无双的院子里。

    秋花落的眼神闪了闪，随即冷笑出声。

    也是啊，都康泰那样的身份贵为南国太子自然需要颜面的，他怎么可能让世人知道他与一个寡妇勾勾搭搭呢？

    “云儿。”秋花落笑着说道：“立刻将这件事情传闻出去，就说有人亲眼看到杜康太和球商在房中苟且一夜，甚至天亮还未归，昭容贵妃闻讯搜查南阳王府，被秋无双赶了出来。”

    说完，她的眼神里面一片阴冷，恶狠狠的道：“这一次我要让秋无双身败名裂！”

    她们面前的秋云儿有些迟疑：“可是二姐姐，杜太子在秋无双的院子里，又或者是在南阳王府，我们都没有证据，这样……”

    “等一下，我们让母亲进宫一趟，皇上对娘亲不是很感恩，有其必应的吗？”秋花落眯着毛子嘴角带着冷笑。

    “你就说昨天你亲眼看到有刺客入府，结果秋无双不相信你的话，想要请皇上下一道搜查令！”

    毕竟此事牵扯到杜康太，若是说了实话，为了顾虑南国太子的颜面，皇上肯定不可能大张旗鼓的搜查，或许连搜查令都不会给。

    到时候有了搜查令，进入南阳王府，找到图钢带，后事已成洲皇上对丞相府的纵容来看，顶多是教训一顿，也不会有什么惩罚。

    这就是秋花落敢如此胆大心细的资本。

    秋云儿冷哼一声：“其实这都管姐姐，我带着昭容贵妃搜查，她承认与杜康泰私会就行了，非得闹成这个样子，闹得众人皆知，也是她自找的！”

    明明给过他机会，他却不肯珍惜，非要闹到这样的程度，简直就是活该。

    秋花落眼眸中带着冷笑，嘴角的阴险更是恶毒。

    但凡秋无双愿意听从丞相府的话，永远站在这一边，也不会遭受这样的磨难，偏偏她还接纳那个野种，那种野种掐死就行了，她竟然还愿意对他好，真不知道脑袋里面是怎么想的。

    既然没有办法当一颗听话的棋子，那么这一次秋无双就去死吧。

    死倒是不至于，起码应该感谢给他她留了一条生路，只是去做一个床伴。

    秋花落在心里面恶毒的想着。

    她们两姐妹商量的差不多，赵丽娟也刚好，从外面回来显然是受了一肚子的气，现在脸色阴沉的可怕。

    听到秋无双竟然对秋云儿出手了，她的脸色更是难看了，眼中布满了阴狠。

    “那几个王府的人也不知道怎么回事，如今处处向着那南阳王府秋无双，现在更过分了，竟然开始六亲不认了！”

    “这个贱人真的是给她脸了！”张丽娟气的一下子将自己手中的茶杯扔出去。

    今天刚出门就碰到郡王府的人，竟然对她冷嘲热讽，实在可恶！

    事到如今，这些人就不要怪她不客气了！

    “云儿，随我进宫！”

    赵丽娟抬了抬唇角，眼中带着嘲讽。

    秋云儿上前两步，拉着她的衣袖问道：“母亲是去要搜查令吗？”

    “这一次我们不仅是要搜查令，还要那些王府的人全部跟着覆灭！”赵丽娟恶狠狠的说着，眼中就像淬了毒一般。

    自从那几个王府的人与南阳王府走近后，每次看到他都是各种冷嘲热讽，不过是一群失势的亲王府而已，早晚会有一天全部被杀掉。

    而把她们拖下水的人就是南阳王府，谁让这些人不知天高地厚，非要站在那一边呢。

    ……

    齐国皇宫。

    御书房之中。

    秦兵头疼的揉了揉眉心，看着面前的这些奏折只觉得心烦。

    六皇子接回来，世人皆知，六皇子在那边的日子过得实在太过于凄惨。

    纵使他是一个皇帝，但也是一个父亲，怎么可能对儿子一点都不心疼。

    可坐在这个位置上有的事情，就是身不由己。

    “皇上！”

    外面一道尖锐的声音传来。

    秦兵抬头满是不耐烦的，看着那个太监眉头皱了起来。

    太监走进御书房后，恭恭敬敬的行了一个礼才道：“皇上，丞相大人携夫人与秋三小姐前来求见！”

    或许是秋云彪的出现倒是让秦兵的颜色好了一些，皱着的眉头也逐渐松开。

    “快让他们进来吧！”

    “是皇上！”

    没过多久，秋云彪身穿一席官服，从御书房门外大步进入。

    他的身边跟着赵丽娟也是穿着高明官服步步升年那姿态甚是优雅。

    秋云儿显得干净又清纯，与秋花落那种看起来所以端庄文雅不一样，原本娇俏的脸上带着一些伤口。

    “微臣参见皇上！”

    “臣妇（臣女秋云儿）参见皇上！”

    一家三口恭恭敬敬的跪下参拜。

    “平身！”秦兵挥挥手，继续问道：“今日丞相与丞相夫人来，可是有什么事？”

    秋云彪拱了拱手道：“回皇上，昨天小吕云儿想要去找南阳王妃，结果不小心遇到了刺客，从围墙钻了进去，为了考虑南阳王妃的安全，打算收藏南阳王府，找出刺客！”

    “谁知南阳王妃就是不允。”

    听到这话，秦兵的脸色变成了下来，眼中带着风暴这些年来刻意忽略南阳王府，是因为南阳府于他而言已经没有什么用处，但是这南阳王府好歹也是黄金，国庆怎么可能让刺客进去呢？这是绝对不能容忍的。

    “这秋无双为何不同意？”

    秋云儿咬了咬牙上前两步道：“皇上臣女也不知道为何姐姐不愿意搜查，但是晨宇确实看到了有刺客进入南阳王府，可姐姐不同意成语，只得命人看住南阳王府，臣女十分确信那刺客现在还在南阳王府中，并未离开！”

    “而且，好像还是宸王府的人。”

    一听这话赵丽娟瞪大了眼睛，不敢置信的捂着嘴。“怎么会呢？这成王府的人怎么可能刺杀南阳王府的，据说现在几个亲王府关系还是比较好的，时常来往，他们不可能做出这样的事情来。”

    秋云儿咬了咬牙：“母亲，我不可能看错耐克刺客的脸上有一条疤痕，宸王世子身边的那个侍卫眼睛上就有一个疤痕。”

    秋云儿眼中还带着泪痕：“昨夜姐姐说完，姐姐让我不要张扬，这是还把我打了一个，我不明白姐姐为什么这么做，我明明亲眼看到了刺客为了她好才说的，为何要打我？”

    “不不，应该是刺客，不可能的男用off，怎么可能做出这种事情来？”张丽娟眼中带着不可置信，身形也在微微轻颤优雅的面容，现在满是惊慌失措，泪水都流下来了。

    现在的秦兵听他们这么说，怎么可能还不明白发生什么事情。

    和这几个亲王府，这是要联合起来叛国。

    老陆的秦兵心里怒火一直噌噌往上涨一下，站了起来，猛的拍着桌案。

    手中的拳头更是握的咯咯直响，额头青筋暴露。

    这些年来，他只是减少了那些王府的俸禄，并没有亏待结果，他们竟然还想联合在一起谋朝篡位。

    正在暴露之时，门外传来一道声音：“皇上，昭容贵妃求见！”

    “没空！”

    现在的秦兵烦恼至极，哪有心思去理会这些只会争风吃醋的后宫女人。

    那个太监继续回答道：“皇上，召贵妃说是有急事启奏是因为南阳王府的事。”

    竟然又是南阳王府这几个字让他的神经都跟着绷起来了，握着的拳头松开。

    “传昭容贵妃进殿。”

    当张荣贵妃进来的瞬间，那几个人心都跟着提起来了，若是赵荣贵妃说出杜太子的事情，那他们所计划的就功亏一篑了。

    昭容贵妃被太监带着进来的时候，就看到了在这里面的求丞相等人，微微愣了一下，眉头轻轻皱起。

    秦兵的目光落在昭容贵妃身上，这昭容贵妃本来就长得好看，一颦一笑皆是倾城。

    他美得如同百合一般，不带一点杂质在这个宫中，能够与昭阳贵妃相比的，也就是一个宁贵妃。

    无论昭容贵妃和宁贵妃如何的美都比不过天下第一美人欧阳琴。

    秋无双生于为欧阳琴的女儿，更是美得不可方物。

    若是没有这对母女的存在，血是许多，天下女子便会出现在他的后宫之中。

    只可惜此时的秦兵没有心上朝荣贵妃的美，眉头皱起来冷声问道。

    “你来求见有何事？”

    昭容贵妃恭恭敬敬的弯腰行礼笑得温婉：“皇上臣妾是为了南阳王府而来！”

    “什么事直说，不要吞吞吐吐的。”

    “是回皇上昨夜南阳王府进了刺客，臣妾是无意之间所发现，还请皇上给臣妾一道搜查令，臣妾会让臣妾的兄长代为搜查。”

    昭容贵妃抬头看着他昨天离开之后一直派人守着南阳王府，那个人必定插翅难逃。

    回来想了一夜，想着不管怎样一定不能让杜康泰语求无双继续苟合在一起只得这样，把事情弄到明面上来，让杜康泰好面子放弃秋无双。

    也只有这样，才能让月华有机可乘。

    此时的秦兵脸色已经难看的快滴出墨汁来了。

    看来这丞相府所说的没错，那秋无双确实和几个亲王府的人联合，这是要谋朝篡位。

    “丞相府一家也是为此事而来，政变将这件事情交给丞相府全权查办，你就不必插手了。”

    听到这话昭容贵妃，有些惊讶的看向丞相府一家，尤其目光停留在秋云儿身上时，眉头皱了起来。

    难道之前她是误会了？