
    南阳太妃闻讯赶来，看到这一幕，差点当场晕过去。

    指着秦城南的背影，半天说不上话来，巴不得上去直接把他撕成粉碎。

    能看到的只是两人拥吻之后，秋无双替冷尘戴上了面具，根本就没看清楚他的脸。

    南阳太妃只知道把冷尘一直当成恩人，却不想竟然来勾引她的儿媳妇。

    愤怒之下的南阳太妃，再也忍不住怒极攻心，没站稳栽倒下去。

    栽下去的那一刻吩咐道：“传令下去，日后不准南国摄政王踏入南阳王府一步！”

    如今的南阳太妃真的恨！

    这么多年以来，他怕去无双丢下简儿离开，生怕那孩子会受不了。

    所以千防万防却不想，最后敌人是她自己带进来的。

    南阳太妃知道秋

    无双有多不喜欢冷尘，偏偏之前她自己有求于冷尘，甚至让他日后来南阳王府做客。

    可结果呢？

    呵……

    南阳太妃现在真的巴不得把冷尘千刀万剐。

    “太妃！太妃！”管家看到南阳太妃晕过去着急的不行。

    “快来人，扶太妃回去休息。！”

    那些丫鬟婆子也反应过来了，赶紧去把南阳太妃扶起来。

    如今的秋无双还目不转睛的盯着冷尘，脸上挂着泪痕。

    浑身都在颤抖，情绪十分复杂，有着悲痛有难受。

    难怪会觉得冷辰的眼神那么熟悉，从来没有将他与秦城南联系在一起过。

    毕竟上一世若是形成男孩活着，不可能眼睁睁看着南阳王府覆灭。

    明明之前得知秦城南还活着，她怀疑过的，差一点就将他的面具拿下来了。

    可是简儿说的话，又让她打断了那自欺欺人的想法。

    没想到真的是秦城南，秋无双死死地攥着拳头才克制住了心中磅礴的情绪。

    他能原谅秦城南在暗处，不回来也不在乎他隐瞒着她还活着的消息。

    可明明就出现在她的身边，却硬不与她相认，这让秋无双的情绪像洪水一般蹦腾。

    要不是害怕暴露秦城南的存在，他现在就巴不得一口把这个男人咬伤，甚至现在就巴不得质问他。

    直到老板家的惊慌声，将秋无双的理智拉了回来。

    太妃？

    秋无双转头就看着那些丫鬟婆子搀扶着南阳太妃，此刻的母妃浑身气势冰冷目光中带着滔天的怒火。

    缓慢的将头转向落日城主：“你对我母妃做了什么？”

    落日城主：“……”

    我做什么了？

    随后冷笑一声：“你认为我能做些什么？”

    “要不是你趁我不注意伤了母妃，她能这样？”

    一股滔天的怒火在秋无双的心中慢慢的迸发，让他整个人都不再温和。

    就连天空中也带着惊人的气势，突然的大便有些惊天动地。

    冷尘的目光落在秋无双的身上，波澜不惊，唯独心却是狠狠的揪着。

    没有他的护卫之后，无双竟然成长到这种地步。

    越想冷沉越心疼，就像是无数的尖刀在心中划过。

    究竟要经受多少的磨难，才会让他有这样翻天覆地的变化？

    “你之前想要伤简儿，如今更是伤了母妃。”

    “你这种连幼小孩童和老妇人都不放过的人，简直枉生为人。”

    落日城主：“……”

    之前要抓那个小孩不过是，想要威胁面前这个女人。

    何况之前交手就已经说过，他不是那不杀女人的人毕竟冒犯到了他，对于任何人都不会留情。

    可他也不是那种什么无辜之人，都会去伤害的恶人啊。

    当然这些话他是不会说出来的，冷笑一声道：“我做过的事情我会承认，不过没有做过的我……”

    “嘣！”秋无双直接一拳打了上去，不等他将后面的话说完。

    这一拳直接将落日沉着，打蒙了漂亮的毛子，瞬时间肿了起来，疼得视线都有些恍惚。

    “秋无双！”

    落日城主再次拿出自己的剑当中，被一个女人这样打了脸，这让世人知道他不举，还要让他丢人。

    今天一定要杀了这个女人。

    那成本想再次出手，可是看着秋无双身上的气势不断攀升，他终究还是将手放下了。

    若是几年前，他会告诉无双她无需成长，凡事都由他来顶着。

    可后来他失踪了几年几年中让无双受尽了委屈，即便他创立了深渊，也未曾给他带过丝毫帮助，是以现在他不会再将秋双护在身后。

    他会倾其所有帮她成长，让所有人都不敢招惹为止。

    冷尘的目光凝视着前方，飘然的身影，那母子中透着光亮，胜过万千星辰。

    南阳王府的后院一声声凄厉的声音传来，带着震怒。

    “秋无双打人不打脸，你竟然一再对本座的脸下手，今日本座一定要杀了你，以泄心头之恨！”

    “我已经第五次告诉你不要再打脸了。”

    “我他娘有没有告过你，不要对我脸下手？”

    “已经第十次了！”

    “秋无双！”

    落日城主现在已经气疯了，之前她还占据上方，不知为何如今的秋无双简直让他束手无策，无还价之力，恐怖无比。

    比起心中的震撼，他现在就是憋屈愤怒，无地自容！

    在场中，有许多落日城的人，这要是传出去颜面何在？

    该死的女人！

    因为愤怒，落日城主的眼膜更红了，浑身都在发抖。

    怒火滔天：“我特喵已经说了不准打脸，你聋了吗！”

    “你给我停下来，赶紧停下来！”

    不远处的秦德坤看着一身狼狈的落日城主，同情感油然而生。

    他似乎在落日城主的身上，看到了自己曾经的影子。

    如此的凄惨却毫无还手之力。

    哦，对了，还要铭记一件事情，千万不能惹秋无双，否则她的实力别低会暴增十成。

    其他几个王府的世子与郡主看到的时候，还一脸睡意朦胧，看到这样的混乱战斗场景，他们呆了一下，慌忙坐下来观战。

    在一旁眼眸冒着金星。

    原来这就是秋无双真正的实力，打得别人毫无还手之力啊，那个男人明明看起来那么厉害。

    若是他们能够学到去无双的一星半点心绪，父王母妃就会夸赞他们了。

    “哇，那人是谁呀？怎么这么废物连南阳王妃一全都招架不住？”

    “我刚听南阳王福德市委说了，好像是什么诺日城的城主，听起来挺威风的，穿的也挺好的，原来也不过如此嘛！”

    “南阳王府的人还说了他是个变态，好像说不举非要纳许多的妾室，肯定看上我们的嫂子了，想要抢夺！”

    落日城主：“……”

    他气的胸口不断的起伏，猛的一口鲜血吐出来，差点晕死过去。

    绝美的脸上早也失去了颜色，就连嘴上的血色已经尽失变得有些苍白。

    秋双收起手，居高临下冷声笑道：“其实不举也不是什么丢人的事情，又不是治不了，你若是低声下气前来求医，或许我还能治愈你这毛病！”

    “只可惜你一进来就喊打喊，杀还伤了母妃，如今你的不举之事，以天下人敬之，不用三日，便会传遍整个大齐国。”

    落日城的城主拳头紧握，愤怒的瞪着他。

    这落日城主确实比秦德坤长得好看太多，即便被打了成这个样子，还能看得出来他的美不像当初的秦德坤被打成猪头。

    突兀的讽刺笑了一声，目光环视，在场所有人里面都是嗜血的味道。

    “若是此事赶在外界传言我灭了这大齐国！”

    秋无双冷笑道：“你灭了这天下的人，让天下的人只剩下你，否则我保证天下人都会知道你不举包括落日城的人。”

    落日城主：“……”奶奶个熊，还能不能玩了？

    快要被这个女人气死了，恨不得把他千刀万剐。

    站着的秋无双却眼神落在了他好看的面容上，勾起一点嘴角。

    “对了，若是你再敢出现在大齐国，我会直接毁了你的脸。”

    她看出来了，这个男人除了布局之外，尤其在意这张脸。

    他还以为只有落无痕那样的神经病才会在乎容貌，没想到连落日成这样的城主也不例外。

    这话确实让落日城的城主脸色变得更难看了，目光深深的看向落无痕。

    刚才秋无双把落日城主压着打的那一刻，落无痕就已经陷入震惊中，他的心里面别提有多爽快了。

    直到落日城主那一狠的目光射来，他才朝着秋无双的身后躲了躲，不忘用那双桃花眼，鄙视的看了看地上的男人。

    落日城主，拳头握得咯咯作响，面如森冷吓人，整个人像是笼罩在阴霾之中。

    “其他人我不管，但凡落无痕离开南阳王府，我一定让他死无葬身之地……”

    他恶狠狠的咬牙威胁着，若不是因为诺无痕也不至于全天下人都知道他不举的事实。

    甚至于这张眉毛都差点让面前这个女人给毁了，罪魁祸首就是洛无痕若是此生放过了他，简直枉为人。

    落无痕哼了哼：“那你就在南阳王府外面蹲着，我这辈子就是不离开南阳王府了，死都不能离开，我气死你！”

    他是太妃带过来的人，就连去无双都不会将他赶走，只要留在这蓝羊王府，落日城主就奈何不了他。

    不过若是太妃日后知道，他若无痕是男儿身，恐怕会把他和冷尘一起碎尸万段吧？

    若是太妃知道他引狼入室，一引还是两头狼。

    落日城主目光微微眯起，冷冷的看向落无痕，目光里面的嗜血就如同一头爆发的恶狼。

    半晌后冷笑一声：“那就让我看看，你能不能在这南阳王府躲一辈子……”

    洛无痕让他身败名裂，这个仇他记住了。

    随后瞥了一眼对方再也没回头，一身红衫狼狈地消失在所有人的面前，当落日城主离开之后，落日城的那些人也相继跟着离开。

    秋无双收回目光，淡定如斯：“秦德坤把简儿带回去休息，其他人也回去吧……”

    秦博简并没有看到冷尘的真面容，因为他看过来的时候就秋无双早就速度贴住了脸，加上他的个子又矮，看过去的时候只能看到两个人的下巴，刚刚根本就没看清楚，冷尘便是秦城南。

    一看这蚯无霜和冷成，要单独留下秦博见小脸就垮了下来，可怜巴巴的拉着去无双的手撒娇：“娘亲，简儿今日想和你一起睡！”

    抬头看向冷尘的目光满是警惕。

    能成为微皱眉，这小家伙是想要阻止他和无双相处吗？

    得知这个答案后，面具下的容颜也黑沉了下来，秦博简不想认他这个爹了。

    还是说他更喜欢杜康泰？

    想到之前秦博简跨过杜康，太他们便聚下的容颜越发的冷，凉风嗖嗖的，浑身都带着森冷气息。

    那两头狼似乎感觉到了带来的危险气息，快速挡在了秦伯简的身前，虎视眈眈地盯着冷尘。

    冷尘的目光绕过两头狼凉飕飕地看了小家伙：“本王与你娘亲有要事相谈，你忘记你答应过本王什么了？”

    秦博简脸色一白，小手攥紧了秋无双的衣袖。

    “娘亲你莫要听他胡言，我与他一点关系都没有，也没有答应他任何要求！”

    太过分了，冷尘叔叔居然想让娘亲误会他们之间有密谋。

    他的小脸气得通红，紧咬着唇哀怨地瞪着冷沉。

    秋无双倒是没多想，他一把拽住冷尘的手，也不顾那么多人，诧异的目光，将他直接拉到了房间里。

    秦德坤很想上去阻止，却又不知道从何阻止，只能眼睁睁的看着去无双将冷成那种，眼中都是着急之色。

    难道秋无双喜欢上冷尘了吗？

    万一真的喜欢了，跟着冷尘去南国怎么办？

    不行，绝对不能让秋无双走的。

    为了南阳王府，看来他必须牺牲一下自己的俊颜了。

    只要能够将秋无双留在南阳王府，怎样都可以。

    进入房间后秋无双松开了男人的手，抬手将他面具掀了下来。

    这一次暖城没有阻止，面具拿下之后，一张俊美的容颜出现在秋无双的面前。

    “你为何要出来？”

    秋无双不是应该先质问他为何要隐瞒吗？不是应该先骂他吗？

    这一句话问得冷尘，有些摸不着头了。

    之前进来，他已经想好了该如何去和无双解释。

    秋无双的声音里面带着愤怒：“既然选择隐瞒我们，刚才你就不该出现，若不是我反应及时，你可知道明日会有多少人知晓你还活着？”

    此刻的冷尘像个犯了错的孩子，抿着唇：“可是，他要伤你。”