
    秋无双忍无可忍，直接抬起一脚将秋云彪踹了出去。

    另外一边的冷成上前一脚踩在了秋云彪的身上，男人身形悠长。

    显得尊贵无比，站在秋无双的身边。

    那一脚直接把秋云彪采得突出一口鲜血，双目通红，连爬起来的力气都没有了。

    当走过秋花落身边的时候，她抿了抿唇，抬头看，向他问道：“摄政王，你这么做就不后悔吗？”

    冷尘像是没听到她的话一样，眼中只有秋无双的存在。

    当年的秋无双温柔善良，面对这些欺负他的人都处处忍让。

    没想到却遭到这些人的伤害。

    而现在的她冷漠无情，不留任何余地。

    将这些伤害她的人狠狠踩在脚下。

    冷沉的眼眸越来越冷，究竟要受了多少伤害，才会让他变得这么果断，这么狠绝？

    冷尘的心越发的惆怅，要不是那些年失去记忆，又怎么可能让她一个人面对这些风风雨雨。

    秋无双抬眸的时候就看到了冷尘的双眼，男人的眼眸之中满是心疼与怜惜，让她愣了一下。

    可一想到昨天冷沉的屋里就气得牙痒痒，能哼一声转过头看都不看一眼。

    如今的秦城南回来了，以后更不会与这个男人有任何接触。

    秋花落渐冷尘，没有搭理他，抬头看着她继续道：“摄政王，好歹他也是你心爱之人的父亲，你这样对待就不怕以后后悔吗？”

    摄政王当初可是要轻薄云儿的，就证明他的心里面是有云儿的。

    所以他这么做应该是报复。

    摄政王这样对待父亲，他就不怕以后父亲后悔？

    冷尘脚步一顿停下来，转过头与面对秋无双的气势完全不同。

    脸色阴沉恐怖，让周围的温度都跟着一降再降。

    这个女人说的心爱之人是无双吗？

    就这种人也配给无双当父亲吗？

    他不屑的冷笑一生面无表情的道：“镇国候。”

    镇国侯站出来比较礼貌的问道：“摄政王可以有何事吩咐？”

    这南国的摄政王应该和南阳王关系不错的，当天拿着秦城南的信件，让他们代交给南阳王妃。

    如今这摄政王替南阳王妃出气，她觉得没什么大不了。

    “这件事情必须给南阳王妃一个交代，不然我南国必定兵临城下，要给她讨一个说法了！”

    镇国侯愣在那里了，震惊的看着冷尘。

    杜太子终于在秦月华的压迫中站起来了，浑身狼狈，头发眼凌乱，脸上都弄脏了。

    吐出一口灰尘：“你们不要怀疑冷尘的话，我父皇最听他的。”

    不然她一个太子怎么可能被秦城南欺负的这么凶？还成天只能做个小跟班。

    要不是父王离不开冷尘，他才不必经受这些欺负。

    天底下做太子，的估计就只有他最憋屈了。

    郑国侯心中大震，眼眸中蕴藏着惊涛骇浪。

    之前已经猜到了，这南国摄政王是南皇的宠臣，不然也不至于把宠爱的太子交给他带着。

    明眼人都看得出来，这太子是来联姻的，但是杜太子却处处只能听从摄政王的。

    “摄政王可放心我大齐国自来申明大意，绝不会轻饶了这样的人！”

    说完这话后镇国候目光里都是坚定看向秋云彪的眼神，充满鄙夷。

    秋云彪还没爬起来，但是听到冷辰说要兵临城下，再加上杜太子的话，他的心终于是凉了，眼中都是慌张无措，心肝都跟着不断的颤抖。

    为什么南国的人，连他们丞相府的家世都要插手？

    为什么？

    只可惜话还没问出来，就被郑国候直接让人拉走了。

    就连秋云儿和秋花落也被那些士兵押着离开。

    被压走之时，秋花落看向冷尘大喊着：“摄政王你一定会后悔的，一定会后悔的！”

    冷尘不光阴森，霎时间来到他的面前，一脚将其踹飞。

    巨大的力道直接将秋花落正的突出一口鲜血身形狼狈的倒在地上，抬头看向冷尘时，对方凉凉的道。

    “本王着实后悔，应该早就灭了你们丞相府！”

    若是早一点灭了这丞相府，也不至于让无双受那么多的苦。

    而他的话就如同一道惊雷炸响在众人的眼中，更是让秋花落的身形都忍不住颤抖。

    眼中满是震惊与不解。

    为什么这个摄政王要灭了丞相府，他不是喜欢云儿的吗？

    忽然秋花落反应过来了，眼中染上愤怒与不甘。

    一定是前些日子云儿拒绝了摄政王，他恼羞成怒才会如此对待丞相府。

    难道是想要用这样的方式，逼迫云儿就范吗？

    这个男人当真阴险的很，为了得到云儿，竟然使出如此手段。

    这一次她没有再多说什么，满脸愤愤的从地上站起来，眼角余光看向秋云儿，眼中更是厌恶。

    都怪秋云儿，是她把丞相府害成这样的。

    不行，一定得想办法让云儿直接送到这摄政王的床上，只有这样才能消解他的怒火，把丞相府和他绑在一条船上。

    这一日的大齐国注定纷乱不堪，先是秋无双的南阳王府，被父亲带兵围着。

    结果镇国候却将丞相府卖官，虐待亲生女儿的证据翻了出来。

    这一桩桩，一件件席卷了整个京城，让世人都大开了眼界。

    秋云儿再回到丞相府后，面对那群来找他的狐朋狗友是一脸愤愤。

    “这件事情我一点都不知道，我和姐姐是亲姐妹，如果说现在这个后娘对她不好的话，那也不该对我好，不是吗？”

    “这些年来，我一直绸缎，锦衣山珍海味，从来不曾被迫待过。”

    “姐姐为什么要这么做？”

    他在那里渲染内气哭的那么可怜，像是受尽了委屈，又像是在向世人宣告着丞相府的冤屈。

    那些性虽然存在，但是秋云儿和秋无双同为一个母亲，赵丽娟不可能只对秋无双一个人差。

    这当中肯定有他们不知道的事情，世界上绝对没有无缘无故的恨。

    赵丽娟厌恶她，那必然是秋无双做得不好讨她人复习而已。

    金銮殿上秋云彪被五花大绑跪在地上，拳头紧紧的握起，余光里面带着滔天的怒火和愤恨。

    冰凉瞪着这边上的镇国候。

    “皇上！”不等郑国候开口，他就悲戚的喊出了声。

    里面像是字字带着泣血。

    “皇上你可得给微臣做主啊，镇国侯无缘无故搜察臣的府邸，更是嚣张的要判臣的罪，求皇上做主！”

    上面的秦兵听了这些话后，脸色越发的阴沉。

    “镇国候，你这是何意？朕给你的搜查，你是让你去搜查南阳王府，你却收了丞相府，难不成你想和秋无双一起造反？”

    造反？

    嘶！

    朝内的文武报官都是倒吸一口凉气，心都跟着跳动起来。

    南阳王府，这是要谋朝篡位吗？

    这个消息就如同重磅炸弹，让这些当官的都缓不过神来。

    “皇上口口声声说南阳王妃谋朝篡位，证据可有？”

    就算知道皇上会偏袒丞相这个狗东西，却没想到偏袒到这种程度。

    就凭他的一言一行，断定了南阳王府造反的罪证。

    “大胆！”

    秦兵猛的拍龙椅站了了起来：“是谁给你的胆子竟敢质问朕？”

    “你违抗命令在先，阳奉阴违在后，你究竟想做什么？”

    这镇国候本身就是武将，对于秦兵的怒火不是太在意。

    但是那些文官倒是被吓得不轻，全部都纷纷跪下。

    与镇国侯交好的人忍不住拉拉她的衣摆，咳嗽几声，像是在提醒。

    但是他依旧站的笔直，毫无畏惧的大声道：“皇上微臣就想知道，这南阳王府谋朝篡位的证据可以有？”

    听着如此不怕死的言论，周围的百官都纷纷的低低下头，不敢再去看镇国候了。

    秦兵的眼神如刀子一样落在他的身上：“好，既然你要看那种便让你知！”

    “昨夜秋云儿亲眼所见，陈王府的世子贴身护卫，扮成刺客，进入了南阳王府，而这段时日几个王府走得极为清净，正在密谋谋反之事！ ”

    “秋云儿乃是秋无双的亲妹妹，若非她深明大义，怕是朕到现在还被蒙在鼓里！”

    这一刻，秦兵完全忘了当初是谁救了太后，他也忘了是谁让他的贵妃怀上生命，只知道觊觎皇位的人都该死。

    宁可做根纱绝不，放过。

    当然做皇帝的人都有一个通病，宁可杀错一百也不肯放过一人。

    下面的那些大臣轰动了，交头接耳，开始议论起来。

    若是这件事情是秋三小姐说的，那基本上就能定下来了。

    “请皇上下旨，绝不能让江山落入一个女人之手！”

    “此等暴行必须严惩！！”

    “既是女子就应该在后院之中，相夫教子，有如此野心绝容不得！”

    就算南阳王已经死了，但是府中还有一个小世子。

    南阳王妃要做的便是教育好小世子，结果她身为一个女人尽在密谋造反之事。

    这种女人最可当诛！

    平日里与秋云彪交好的官员开口：“还有这南阳王飞开了的那个无双医馆，理应交给秋丞相打理，她一个女人能做好什么事？”

    以前这些人可不敢说出这话来，好歹那也是南阳王妃，只可惜这女人好好的日子不过非要谋朝篡位，人若死了，那医馆也就没用了，还不如直接留给他的父亲。

    也就只有丞相府才能让这一关，名震天下，在秋无霜的手中迟早是要毁掉的。

    一个女人能够经营什么？

    秦兵的脸色越来越阴沉，浑身像是蕴含着风暴。

    “传朕旨意……”

    一个太监匆匆从殿外进来，打断了他接下来的话。

    “皇上！太后与昭容贵妃求见。”

    秦冰眉头皱了起来，母后和朝荣贵妃怎么来了？弄了一下道：“让母后她们先回去吧，等朕下朝了自会去找她们！”

    这是朝堂之地，容不得女子踏入，哪怕那是他的母后和贵妃也不行。

    “皇上昭容贵妃娘娘说要务必见到你有事禀报，若是不见的话，就一直跪在殿外等你！”

    秦兵的眉头皱了起来，语气尽是不耐烦：“那就让他们进来……”

    太监听了这话后快速离去没多久，面容慈善的太后和美艳的昭容贵妃就被带了进来。

    两人一身华服，虽说年纪大了，但是保养的极好，风韵犹存。

    “臣妾参见皇上！”

    昭容贵妃端端正正的行了，你举止有度，一举一动皆是美态。

    尤其刚刚与秋云彪交好的那位同僚，脸上尽是不满，其余的百官也是脸色难看。

    女人在后宫呆着就行了，到前面来掺和朝堂之事太不像话。

    在这些人的眼中，女人根本就没有资格踏足朝堂之地。

    也就是太后在这里，这些人才敢怒不敢言，他们憋的慌只能把所有的不好都向着昭容贵妃。

    事实上他们厌恶这昭容贵妃，还有别的原因。

    与邱成像较好的证明是最艳舞昭容贵妃的，他的女儿在后宫因为面貌不怎么好，前日与这昭容贵妃起了争端，还被皇上惩治了。

    这昭容贵妃和宁贵妃就是以色侍人，与他的女儿怎么可以相比？

    若非有这张容貌，怎么可能在宫中作威作福？

    秦兵脸色冷沉：“朝荣贵妃向来你都是个识大体的，今日却教唆太后来到金銮殿，究竟为何！”

    昭容贵妃赶紧跪下，声音洪亮：“臣妾是前来领罪，请皇上惩罚！”

    “臣妾欺骗了皇上，乃是大不敬，请皇上降罪！”

    这话让文武百官都愣住了，一个女人来到朝堂上旧址为领罪？这闹的是哪一出？

    “你何罪之有？”秦兵呆愣了一下，有些缓不过神来。

    昭容贵妃抬起脸时，眼中都是泪水。

    “昨日秋花落来找臣妾，她告诉臣妾说南阳王妃与杜太子私通！”

    秦兵猛地拍着抓案怒吼道。

    “你说什么？这南阳王妃竟然敢与杜太子私通？这本身有意将月华许配给他，怎会出这样的事？”

    无论秦兵有怎样的缺点，但是他对于女儿是极其的宠爱。

    正因为他的宠爱才让大皇子对秦月华恨之入骨，也在他死了没多久后把他唯一的公主弄死了。

    “臣妾昨夜也是这么想的，便停止出攻想要去抓奸！”

    说到这里她的心肝都在颤抖，袖中的手更是紧紧握起。

    聪明一世竟糊涂一时被邱家的姐妹二人利用，心中的怒火不断的翻腾着。