
    秋无双将自己的衣袖挽起里面突然间射出几根银针，同时如同几道闪电划过。

    男人目子一沉侧身一躲下一刻就出现在秋无双的面前，还好这段时间秋无双让人打造了一柄剑，她就猛的后退，直接飞身前往房间，拔出长剑朝着男人一路过去。

    一瞬间天崩地裂，整个地面因为两人的撞击震动起来，房屋都颤抖。

    整个南阳王府的人都被惊动了，就连刚刚拖着冷辰离开的夜叉，也感受到了身后的战斗，脸色一白。

    停下脚步后，抱着的主子差点被他丢出去，慌张失措的看向南阳王府。

    待看清形势手，一松诺无痕便摔到了地上，缓缓睁开了眼睛，面具之下的容颜冰寒刺骨，连看着夜叉的眼神都带着杀意。

    声音冰冷，带着怒意：“夜叉！”

    “本王为何在这儿！”

    夜叉颤抖了一下，机械般的转过头，立刻跪在地上：“主子你醒了。”

    “主子，刚刚你的身份差点被王飞识破，是属下将主子救了出来！”

    冷尘看着夜叉的眼神，冰冷刺骨，拳头握得咯咯直响。

    “你可知本王为何得知毒素解除后，还要她继续治疗？”

    夜叉脑袋嗡的一声变得惨白，不明白主子是什么意思，什么叫做毒素已经解除，还要继续让王菲治疗。

    猛的抬头眼中带着惊恐。

    难道说……

    主子是故意的？

    故意让王妃去揭晓他的面具，想要以秦城南的身份重新站在她的身边。

    “主子之前你也没有说过！”

    冷尘的脸色更加阴沉：“那你就不能猜测一下？”

    夜叉：“…………”

    他又不是主子肚子里面的蛔虫，怎么知道主子的想法？

    不过冷尘显然没有再和他继续纠缠的意思，抬眼望向南阳王府的地方，眼中带着浓烈的怒火。

    “看来，你带本王离开后，有人去找无双的麻烦了！”

    夜叉现在都快把自己的头滴到地上去了，微微的颤抖不敢多说。

    夜色中，高大黑衣男人一闪就朝着南阳王府急速而去。

    南阳王府这边秦德坤是最先感到的，他眼睛还有些朦胧，带着一些睡衣，伸了伸懒腰，走过来一看到月色下那血红的长袍时，吓得脸色苍白。

    指着那个男人怒骂道：“你是和人，不但擅长南阳王府，竟然还敢伤害秋无双！”

    男人轻轻捻眉，绝色的容颜之下笼罩着张扬的杀气。

    秋无双转身看到满目愤怒的秦德坤，急忙道：“快去拦住简儿和我母妃，不要让他们过来。”

    “那你怎么办？”

    “放心，此人伤不了我！”就无双冷笑着回答，纵然他的实力不如两千年前，可这个人想要上她也没那么容易，唯一不放心的就是母妃和简儿。

    秦德坤还是不想走，他死死的咬着牙硬生生的站在那里，身形别听一动不动让他离开，他肯定是不放心的，万一这个混蛋伤到秋无双怎么办？

    “快啊！千万不能让他们过来。”秋无双眼中都是着急。

    秦德坤呆呆的看着面前的秋无双，一时间没反应过来，满脑子的鲜血直冲脑海，让他眼睛都快红了。

    可是他知道不能过去，若是过去不但帮不了秋无双，还会成为秋无双的拖累。

    明明前段时间一直在练舞从未懈怠过，但面对如此强大的敌人，连一棵树都算不上，弱的只能挂在树上的那树叶而已。

    咬了咬牙，红着眼看那狂风，下面的红衣男子转身便要离开。

    奈何刚刚一转身即到黑夜，凭空而至，将整个院子通通包围了起来，那些人身上有着森寒的杀意，吓得落无痕腿直打哆嗦。

    秋无双的容颜也逐渐冷了下来，如同暴风雨即将到来。

    整个南阳王府的院子也开始地动山摇起来，像是雨中飘摇的一篇轻舟。

    她抬看着面前的男人：“你要找的人是落无痕，其他人让他离开！”

    那男人冷笑一声：“我还以为你真会护他到底呢。”

    看来落痕这一次找的靠山，也不怎么样嘛。

    秋无双冷笑道：“我何时说过要放弃落无痕？虽然他真的很麻烦，我也不想见到，但是……”

    “若是有人来我的地方抓我的人以后，我还如何服得了众？”

    两千年前他的那些徒弟个个都是满返缠身，可是她从来都没有放弃过任何一个人，她不害怕麻烦之人，至于这落无痕比起两千年之前的那些徒弟，已经算不错的了。

    毕竟落无痕得罪的只是一个人。

    “这是我们几个人之间的事情，他只是来我南阳王府做客放他离开！”

    就无双抬头看着面前这个男人，狂风之下她的面容没有任何变化，眼眸确实深沉的厉害。

    男人笑声带着森冷：“他知道了我的秘密，想要放过他这一生都不可能！”

    “秘密？”

    秋无双面带疑惑的问道：“你说的是你不急的事实，然后你的女人和别人苟且吗？”

    落日城的城主：“…………”

    洛无痕在听到这话的时候差点给跪下了，嘴唇微微泛白，眼眶也有点发红。

    这女人究竟怎么想的？竟然当着这个活阎王把话说出来了。

    刚刚他已经做好了准备，若是秋无双打不过这个大阎王，他就将他摘出去，反正诺日城的人要对付的，只有他一人翩翩秋无双说出来了。

    落日城的人，必然不会放过任何一个知道秘密的人。

    果然，在下一刻寂静之后，那男人浑身涌动着怒火，像是滔天的巨焰，周围的狂风开始凌厉了起来。

    那一双眸子越发的赤红，带着杀意绝世的容颜上布满了冰冷。

    “你找死！”

    这个该死的女人一定要杀了他那一股杀意，让他更加的狂躁，像是一头愤怒的野兽，似乎已经失去了理智。

    地面掀起飓风，朝着秋无双席卷而去，这飓风就像狼摧毁万物一般，地面也被掀了起来，满院子都是尘土飞扬。

    秋无双屹立在那里，她身后的青丝胡乱的飞舞着，衣服在风中猎猎作响。

    是那般的清晨，那般的绝世，那般的傲骨。

    声音里面带着一点笑意：“其实不举也不是什么丢人的事情，你的那小妾给你带来一片草原道是，让你颜面无存！”

    “只可惜你不举身为一个不举的人，却要那如此多的女人，也难怪她们会去偷人。”

    “何况偷人的小妾估计不止这一个，既然他能告诉秦老，你不举其他的小妾也可以啊。”

    “你就算是要杀了洛无痕也不能杀光天下所有人人吧，有些事情只有你不知道而已，心血天下的人早就已经知道了，落日成的城主是个不举的男人呢？”

    落日城的城主眼眸越发的猩红，无尽的怒火化成狂风暴雨，声音如雷。

    “闭嘴！”

    这个该死的女人，张口闭口都是他的布局，恨不得全天下人都知道。

    跟着来的那一群黑衣人面面相觑，仿若知道了天大的秘密，原来他们的城主是不举的啊？

    一个个眼睛瞪大了，下意识咽了咽口水。

    真是可惜了，城主那后院的女人嫁给他就等于守活寡。

    落日城主的攻击已经没有了章法，显然奋斗中的他完全失去了理智。

    面前的秋无双没说出来的话，就像是惊雷一样扎在他的脑海中，使得他一片空白，根本就没有办法去想别的事，只想让面前这个女人闭嘴。

    秋无双一边抵挡着，一边用同情的目光看着他：“其实啊，你也不必如此生气，你想想啊，你虽然不举，但是比别人强的太多。”

    “比如那宫中的太监……”

    “你想想他们连尿尿的玩意儿都没有了，至少平时你还能看一看，摸一摸不是比他们还要强一点吗？”

    秦德坤真得目瞪口呆，这…这…秋无双说都在说什么啊？

    我的个天。

    身为一个男人，他都没有办法当着别人说出这样的话来，实在是太污了。

    “秋！无！双！”诺日城的城主气得半死，手中的剑一次次的砍下这一剑像是带着引天动地的震颤，雷声轰鸣。

    那张绝美的容颜之上全被杀意所笼罩，整个人看起来阴森恐怖。

    不得不说，这落日城的城主长得是真的美，落无痕的那种美是不分雌雄，可是这落日城的城主美的还能看出来一点，他是男人。

    原本邪魅的人现在变得阴沉可怖，一双眸子通红精致的五官赛过千万女子一双丹凤眼微微上调，似是修炼成精的狐狸精。

    嘴唇的鲜红是越发的鲜艳，欲滴一身红袍，张扬又霸气又不失邪魅之感，衬托的他更是惊艳众生。

    此刻的男人周身怒气翻涌，狂风大作，整个院子早已被摧毁的一片狼藉。

    站在狼藉之下，手扶着常见光，是那一眼足以让别人的血液随之冻结。

    若不是落日城的城主实力太过强悍，所有人又怎么可能这么忌惮？

    若无恒害怕的躲避着心甘情愿伪装成一个丫鬟男扮女装留在这南阳王府，也幸好他的愤怒让他的剑法变得没有章法。

    所以这一次秋无双挡下了他满含戾气的一剑！

    偏偏这时候一道软弱的声音从夜色之中传来，秋无双的心猛然跟着颤抖。

    “不许欺负我娘亲，小白你们俩上去咬死他……”

    秋无双转头的那一刻，院门口小身影赫然映入他的眼瞳之中。

    再看到秦博简的那一刻，秋无双脑袋里轰然的炸开慌张的身子都跟着颤抖起来。

    “简儿快走！”

    她的声音里面带着急促：“秦德坤，快带简儿离开，不行留在这儿！”

    秦德坤呆了一下，随即露出苦笑，他要是能离开早就走了，也不会留到现在？

    满身煞气的落叶沉着转头看向秦博简，浑身的煞气猛然突增。

    立刻放弃与秋无双纠缠，向着凌波剑冲了过去。

    秋无双眼眸中带着慌张，她的速度一刻提升到极致，和两千年前也能相提并论呢。

    下一刻就已经来到了秦博简的边上，牢牢的将他护在怀中。

    刚才太过慌张，手中的剑已经被丢下了，只能背过身子，用身体去挡住身后的那一剑，也是那一瞬间，她的身躯完全以自己的身体应该能挡下的吧，若是伤的不轻死不了，这样的伤势很快就能痊愈。

    而且如果简儿不在这儿的话，刚才他已经打乱了末日城主的章法，想要打败他只是一个时间问题，可惜简儿还是来了。

    当务之急只能接下这一剑之后再将简儿送走，这样的话一箭之仇还是能抱得了的。

    如果是旁人，也许还在思考着如何逃脱危险，偏偏秋无双已经连如何报一箭之仇都准备好了。

    两千年之前她没有输过，也没有吃过亏，若是这一次落日城主砍了一剑，若是两千年的那些土地，突然间诈尸被他们知道了，应该会很丢人吧。

    紧要关头，一袭黑衣，像是闪电一般瞬间落到了秋无双的边上，将一大一小全部护在怀中。

    温柔熟悉的气息传来，让秋无双的心跟着一颤，诧异的抬头视线落在男人的脸上。

    男人手中长剑带着劲风，在落在冷尘面前的时候被悄然间化解。

    但他脸上的那张面具，却因为留下来的剑风吹掉，幸好秋无双及时伸手接住了面具。

    心也在这一刻跟着跳动起来，整个世界好像只有咚咚的心跳声。

    恰在这时男人的头发悄然落下，遮挡住他半截容颜，此刻的其他人视线都在落日城主身上。

    秋无双凝视着面前这一张俊颜，那名字却始终没有喊出口，忽然抬起手揪住了男人的胸口衣襟，猛的吻了上去。

    两人的容颜贴紧，只能听到嘣嘣的心跳声，秦德坤转过头就看到冷尘的面具掉了。

    想到这些年来冷尘都不敢以真面目示人，他就想知道他有多丑，所以朝他的容颜看去，谁知这一看就看到秋无双将他拉下来吻了上去。

    脑袋轰然炸开，变得一片空白，眼睛瞪得如铜铃。

    秋无双和冷尘之间真的有这瓜葛？

    不行，那以后的南阳王府怎么办？

    其他的人看到这一幕也是羞涩万分，全部将头扭开了，谁也没想看那亲吻的两人。

    唯独罗无痕哀怨的像一只小猫，楚楚可怜的在那里看着。

    早知道秋无双会如此以身相许，刚才他就应该比冷尘还要快一步。

    失算了，实在是失算了！万金难买后悔药。