
    而秋无双的话也没有错，自从他嫁入南阳王府后，这邱丞相就只是一个臣子。

    让一个臣子搜家，可不就是把南阳王府的面子放在地上摩擦吗？

    “这个着实有些说不通，无凭无据的就跑过来搜查，岂不是不把他女儿的面子当回事儿吗？”

    “到时搜得到搜不到，别人都会胡言乱语，这人言可畏谁能顶得住啊？”

    “这事儿传出去必定会传出不同的版本，到时南阳王妃就算是清白的也说不清楚了。”

    “要是我女儿与别人私通，我肯定不会这样大张旗鼓的搜查，也不知道这个丞相是怎么想的，他就一点也没把南阳王妃当成女儿吗？”

    女子要是与人私通，那可是死罪，不只是要丢了面子，还要丢了性命的，他们这么做，对他的女儿何其的残忍。

    这些人的议论声，让秋云儿彻底的慌了神！

    事情怎么会变成这样？

    难道被别人唾骂的人不应该是秋无双吗？为什么这些人将矛头指向了丞相府？

    都怪秋无双这个贱人，如果她乖乖让SOHU就什么事情都没有了，只需要承认她和杜康泰有染，大家都没事儿。

    这些人无耻的将所有的罪责都推到了秋无双的身上，完全没有意识到是她们先算计人，在先别人阻挡，还竟然成了错的一方。

    这也是前世的秋无双太过于愚蠢，才会让这些丞相府的人觉得拿捏她是一件很正常的事情。

    秋云儿几乎气的怒火压不住，身形微微的颤抖，目光里面全是狠毒。

    跟着站在人群中的秋花落，只觉得脑袋一阵阵的疼，怨恨的看了一眼秋云儿。

    都是这个蠢货，不然事情也不会变成这样。

    “各位让一下，我们太子来看热闹了！”

    一个声音突兀的在场中响起，众人回头就看着穿南国护卫，府的人正在挡着那些人，而他们身后走来的就是杜康泰。

    所有人下意识往两边让开，有的人因为让的着急还摔了个屁股墩。

    而在看到来人时所有人都安静下来了，整个场中除了阵阵的清风，也就是那些压低的呼吸声。

    不知道是谁惊讶的喊出声。

    “这是哪个太子啊？我咋看不出来？”

    秋无双有些不敢置信，面前这个人太过于狼狈，一身衣袍酸酸垮垮的，跟逃难过来似的，头发眼睛乱的很。

    “你是杜康泰？”秋无双将信将疑地问着。

    这话让秋花落姐妹二人顿时愣住了，机械般的转过头，目光震惊的看着趴在地上的男人。

    杜康泰是被冷尘的侍卫直接丢出来的，所以身形十分狼狈。

    而前面的那些侍卫通开人群后，赶紧过去将他扶起来。

    捂着自己的后腰，在众人的注视之下，男人的面容也出现在他们的面前。

    俊美的容颜上满是黑线，看着这些人盯着他见鬼的表情，更是巴不得挖个地洞钻进去。

    秋花落小手紧紧的握起，不可置信的瞪大了眼睛。

    不对啊，这都康泰不是应该在南阳王府吗？怎么会出现在这里？

    站直身子的杜康泰捂着自己的后腰，眼眶都有点红了。

    有些哀怨的看着秋无双整个人十分的可怜。

    “南阳王妃冷尘那家伙实在不是人，简直就是牲口啊！”现在的杜康泰心态真的快崩了，这些日子他遭受着非人的待遇。

    这一开口哪还绷得住，深深控诉着他所承受的那些。

    “这个冷尘简直就是个禽兽，衣冠禽兽，这个混蛋前几天莫名其妙把我丢到城外的别院去了，还怕人把我看快起来，我费尽苦心才跑出来！”

    “我现在来到这么多人的面前，我就不相信他还能把我抓回去，你们可要看清他的真面目啊。”

    “还有秋无双，你以后离冷尘那家伙远一点，不要让秦伯简接近他，也别给他治病了，这种人应该死了才对，我杜康泰这辈子简直交友不慎，交友不慎啊！”

    所有人就那样安静的听着杜康泰的控诉，整条街道都响起各种道西凉气的声音。

    杜康泰揉着自己的腰，满脸的愤恨之色，但凡冷尘出现在他面前，都有一种要去跟他拼命的架势。

    随后才反应过来，看着身边的几个护卫，有点察觉气氛的不对劲。

    再看看守着南阳王府的那些人眉头就皱了，起来问道：“这些人干啥呢？抄家灭族吗？”

    事实上昨天晚上出现这件事情的时候，冷尘就派人去将杜康泰带回来了，被突然间抓回来的杜康泰有些慌乱，不知道冷尘又要耍什么幺蛾子，便悄悄地逃走了。

    是以，到现在他还不知道这里是发生了什么。

    秋无双很淡定的道：“也没啥，他们觉得昨天晚上你夜闯我们南阳王府，妄图与我有牵扯，所以正在派人来抓你呢。”

    站在那弯着腰的杜康泰愣了一下，随后暴跳。

    什么叫做妄图与秋无双有牵扯？他明明已经离开京城好多天了，这群人竟然敢往他身上泼脏水。

    要是冷尘那家伙得知这话不知又要怎么去欺负他，光想想都后背发凉。

    开什么玩笑，他堂堂南国太子会对一个寡妇起兴致吗？

    “秋云彪！”杜康泰咬牙切齿的转过头，满目怒火地盯着秋云彪。

    “我堂堂南国太子与你，究竟是有什么仇什么怨你竟然敢这般污蔑本太子！”

    此刻的秋云彪也是脸色惨白眼眸中带着惶恐与无措。

    这一身怒吼，更是让他的心肝都跟着抖了好几下，害怕他往后退。

    花落明明说杜康太在南阳王府的，现在他却从外面而来，怎么可能会发生这种事？

    此刻的秋云彪真的吓得愣愣的站在那里，没有先前的一切方法，只有满目惊恐。

    恐惧就像是洪流一般将他淹没，紧紧咬着牙关，恨不能现在就带着自己的人赶紧跑。

    在边上站着的那一些人也反应过来了，顿时哗然。

    “天啊，这究竟怎么回事？刚刚丞相不是还信誓旦旦的说，南阳王妃与杜太子苟且吗？”

    “刚刚确实这么说了，并且还说杜太子一直在府中没有出来，他们还带着搜查令来，我就说嘛，一个父亲怎么可能会这样对待自己的女儿，这其中一定有猫腻！”

    “俗话说得好，虎毒不食子，这丞相也太不是个东西了吧，竟然做出这种事情来！”

    “谁说呢，身在高位，说不定那些弯弯绕绕更可恶，没有人心啊，做什么官都没用。”

    “我说你们少说几句这样的话说出去，免得得罪丞相府，吃不完兜着走！”

    “怕什么？俗话说的好，法不责众，丞相都做得出来，我们在光天化日之下只是说个实话，还能把我们草菅人命吗？”

    “这可说不定了，连自己女儿都不放过，到时会对我们这些百姓做出什么事情来还真难说，我们无权无势的。”

    不知道是谁，这句话引起了一些波澜，众人快速的往后退距离丞相府一家远一点。

    “天啊，之前不是说着秋二小姐特别喜欢南阳王吗？结果是南阳王喜欢秋大小姐，之后没有了南阳王，南阳太妃更是代尔娶了她做南阳王妃，说不定是因爱生恨才带着人过来报复呢？”

    这些人的话，就如同一根根针扎在秋花落的心上，疼得她身形都有点颤抖。

    是啊，那个完美到极致的男人，是她秋花落一生的痛。

    每每被提起，都会被拉扯出无数的血肉。

    纱袖下面的拳头紧紧握起，几乎要掐破血肉，他却像是感觉不到一般。

    秋云儿更是发疯的扑向秋无双：“怎么会姐姐，为什么？你为什么就是不肯承认？”

    “昨天明明就有人看到他在你的房间里面，为什么你就是不承认，绝对不会有错的！”

    她的眸子里面全是愤怒，若是这件事情办砸了回去，家里面的人该给她怎样的日子过秋云儿，不敢想象。

    而裘花路一定知道他会是什么样的下场，还刻意让杜康派从南阳王府中逃出来，竟然来诬蔑整个丞相府的名声，让整个丞相府背负这些骂名。

    这个女人怎么可以这么狠毒。

    秋云儿的心早就已经坏透了，所以他压根没有想到害人终害己。

    只会把这些事情栽到秋无双的身上，因为之前的求无双，不管他们说什么都不会反驳，只会保全他们所有的人。

    如今不这么做便是她的错！

    是的，一切都是求无双，想到这些她转头看向众人。

    “诸位，南阳王妃与我一直是一母同胞，我不可能做出陷害她的事情来，反而她一直在陷害我，责骂我打我！”

    “你们看看我手上的伤看，看我脸上的伤，就是她让人打的。只是因为昨天我们想要介入这件事情，她不惜对我下这样的狠手。”

    “昨夜我们压根没想声张，只想让她改过自新，他也承诺我们会改变，我们昨夜抓奸在场的那个人就是杜太子！”

    “后来我们不放心，这才让人一直守着南阳王府，却忘了南阳王府有秘密通道，是她用秘密通道将太子送出来的！”

    他一番话让所有百姓倒吸一口凉气。

    “我天！”

    “竟然还捉奸在床了。”

    “之前南阳王妃不是说丞相府冤枉他们现在就被说成了捉奸在床！”

    这些人开始有些动摇了，难道是他们信错人了吗？

    可如果没有捉奸在床的话，杜太子已经出现在这里，那丞相府三小姐，怎么可能说得这么理直气壮呢？

    这样看来，南阳王王妃和南国的太子是真的搞到一块了。

    所有人看秋无双的眼神，开始有鄙夷不屑。

    不管在什么年代，不守妇道的女子，都是万人唾骂的存在。

    站在那里的杜康泰也瞪大了眼睛，僵硬的转头看向秋云儿。

    这个女人是疯了吗？

    什么叫做他被捉奸在床？

    “你t

    d放屁！”

    昨天晚上他被冷尘一直囚禁着，才刚逃出来被追了那么久，难不成还能从别院那边直接飞到这儿来？

    他眼中的怒火一点点的燃烧，最后变成熊熊的烈焰，像是要将眼前的这些人通通烧毁。

    除了愤怒之外，更多的是害怕。

    能成那个变态，喜欢秋无双这个寡妇他是很清楚的，如果这件事情让那个混蛋知道了，不知又要做出什么事情来。

    光想一想，后背都阵阵的发凉，偏偏这丞相府的人还一次又一次往他身上泼冷水，叔能忍婶绝对不能忍！

    看着杜康派的眼神，秋花落也吓坏了，赶紧拉着一旁的秋云儿。

    奈何这个蠢货，还扬着下巴，挑衅着杜康泰：“这件事情，有昭容贵妃可以作证！”

    “放你娘的狗屁！”杜康泰觉得自己所有的涵养在这一刻都崩塌了。

    从来就没打过女人，但是这一刻忍无可忍，抬起就一脚踹了过去。

    打完了觉得还不过瘾，直接上前又狠狠的扇了他一巴掌。

    “我杜康泰这辈子还没打过女人，你是第一个，第一个这么欠揍的！”

    这一巴掌直接把秋云儿打的脑瓜子嗡嗡作响，半张脸渐渐的开始红肿起来。

    但是秋云儿现在明显破罐子破摔，他就是要准备拉着杜康泰让秋无双身败名裂！

    如果不这么做，受人唾弃的便是丞相府，到时她在丞相府的日子会成什么样子呢？所有人都会责怪她。

    站在不远处的昭容贵妃皱起了眉头，这一次她穿着普通的衣服，只是想来看一看能不能把杜康泰搜出来。

    身边也没带多的人，只是带了一个宫女和一个嬷嬷在身边，谁知这秋云儿竟然还没有开始搜索，就把杜太子给抖出来了。

    不过秋韵而有一句话也没说错，就算杜康太没有在府中，也不代表他昨日没有和邱

    秋无双苟且。

    除非，秋无双能够证明昨夜与她在一起四通的人不是杜康泰。

    想到此昭容，贵妃又往后退了退，往人群中隐藏了一些。

    很想知道，接下来的秋无双要如何自证清白。

    然而他还没躲好呢边上，不知哪里冒出来的一个护卫在屁股上就给了她一脚。

    宫女吓了一跳，紧张的喊道。

    “ 娘娘！”