
    南阳太妃听了李嬷嬷的话，心情有些低落。

    如果秋无双真的喜欢上冷尘，那么势必会跟着去南国，到时真的会抛下简儿。

    绝对不能让这样的事情发生！

    南阳太妃紧紧握着被子：“把小世子的房间直接安排到秋无双的院子里，最好让他住进秋无双的房间里！”

    “太妃……”

    李嬷嬷有些惊讶，难不成太妃是想让小世子看着，避免出现那些意外吗？

    可摄政王若真要做什么，未必会在这南阳王府中啊。

    “如果失去了却无双，对于简儿来说是莫大的打击。”

    说到这儿，南洋太妃停顿了一下，继续道：“现在的秋无双和以前不一样！”

    以前的南洋太妃也不相信秋无双总觉得他是装模作样，说不定又像伤害简儿，所以时刻保持着警惕，南儿不在了，简儿便是他的命。

    久而久之，她发现秋无双是真的变了。

    叹了一口气，继续道：“如今只能寄希望于简儿身上，希望他能留得住他的娘亲。”

    李嬷嬷认为太妃这么做不一定靠谱：“万一王妃真的想要去南国当这个摄政王妃，小世子爱母心切跟着走了该怎么办？”

    纵然皇室的寡妇是不得再嫁的，但是那个人是南国的摄政王，若是真要娶，皇上也一定会应允。

    到时候这王府就剩下太妃一个人了。

    如今南阳王妃的脑海中已经浮现了冷尘，来迎娶秋无双，然后扶着他上花轿，简儿身穿一袭红袍也跟着离开。

    母子俩自始至终都没有回头看一眼。

    独留一个人站在南阳王府门口的萧条孤寂。

    想到这些场景，南阳太妃没有忍住，噗的吐出了一口鲜血。

    就这样，活生生的气晕了过去。

    自从秋无双给换了药之后，体质已经比以前好了很多，也不是那么随便晕厥的，这一次又吐血又晕过去，可见事情对她的打击何其大。

    李嬷嬷脸色一变，慌忙去扶着南阳太妃的身子，声音带着哭腔。

    “男人啊，太妃晕过去了，快去叫王妃！”

    听到这话立刻就有人走出来，就无双还没来及离开听闻母妃吐血昏迷的消息，愣了一下。

    之前母妃也发生过这样的情况，那些都是被他气的，可后来偷偷换了药调理身子后已经好了许多，为何会吐血昏迷？

    难不成昨天落日城主动了手脚，所以给母妃留下后遗症了吗？

    想到这儿秋无双的脸色，越发的黑沉，眼眸中带着滔天怒火。

    他想要找落日城主算账也找不到了，急忙转头去看母妃。

    好在母妃只是气急攻心并没有什么大事，可是之前都好好的，为何落日神主出现之后就气急攻心了呢？

    秋无双的脸色越发的阴沉了昨天，落日城主称他和倾城男不被恐吓了太妃以至于太妃给吓晕过去了，现在想起来都心有余悸，如今又再次吐血昏迷。

    秋无双的怒火无法压制。

    “落！日！城！主！”

    咬牙切齿的说完这话后，就想着以后一定要灭了这个落日城主，一定跟他势不两立。

    不知道是不是凑巧，当初去无双给太妃写下的药方，回房之后就看到了一个熟悉的身影。

    男人一身红衣，端的是绝代芳华，在门口站着微风吹的衣服，猎猎作响，就如同一尊魔神，让人望而生畏。

    南阳王府的丫鬟们痴痴地凝望着那个绝美的男子。

    与当初的南阳王是不一样的美南阳王尊贵绝伦，邪气天成，如同天神一般，俊美到天下万物都因其失色。

    眼前这个男人就如同地狱而来的红色恶魔嗜血满身戾气。

    一个珍贵到让人不敢觊觎，一个让人害怕的不敢靠近，同样的绝世之姿。

    落日城主！

    秋无双脚步移动，眼睛眯了起来。

    疯狂的怒火在心头翻涌，让他看着这个人的目光都带着滔天的怒火。

    站着的落日沉着，感觉到身后的气息缓缓转过头，那张绝美的脸赫然呈现在秋无双的眼中。

    “无双今日前来是有事要求你，只要你同意了，我便将城主夫人的位置给你，只……”

    “嘣！”拳头如风，带着蓬勃的气势，瞬间来到落日程度的面前，让他反应的机会都没有，硬生生又挨了一拳。

    这一拳正好打在脸上，气得落日城主暴跳。

    “秋无双！！！”

    这个该死的女人！为什么每次都要打脸？

    “不是已经说过了许多次不要再打脸吗？你他娘又打脸，就算我不举也有自尊的，你简直太过分了！”

    拳头暴雨般的落下，让落日城主慌忙的往房间里面躲去。

    速度很快，进入房间的一瞬就将门关上了，谁知他关上门一脚又被踹了过去，连着他和门全部都飞开了，府中的丫鬟下意识后退一步，咽了咽口水。

    他们家的王妃实在太过于生猛，他们还是第一次看到。

    被踹飞的落日城主抬起，头正好，对上了秋无双的眼神。

    眼神里面的狂怒，让落日城主的心肝都跟着微微颤抖。

    “喂，我今日不是来跟你打架的，是与你有事相商！”

    “说了不要打脸，你还要打脸！”

    “秋无双，你太过分了！”

    ………………

    对于秋无双而言，自动将他所有的话都屏蔽了，先撒了气再说。

    不过这落日城主手中的应该有不少疗伤的圣药，否则也不可能这么快就完好如初的出现在南阳王府脸上，一点痕迹也没留下。

    所以秋无双觉得他就算再下重手，对方也能完好如初。

    一直挨打的落日城主快哭了，这一次上门刚好带了一粒疗伤丸，这疗伤丸是千年前一个强者留下的出自神医谷医师的手。

    本来打算留着日后疗伤用，为了这张脸他不得不提前，只是那药只有一枚。

    如今已经用掉了愤怒，让落日城主的眼眸逐渐变得猩红，他抬手握住了秋无双的拳头，咬牙切齿的道。

    “秋无双！你不要太过分！”

    堂堂一个落日城城主屡次被一个女人打脸，他也是要脸的。

    秋无双杨起另外一个拳头，毫不客气的打了过去。

    “……”落日城主真的是气的爆跳了。

    心中的怒火如同火苗一样逐渐燃烧，可想到来的意图又深深的克制了下来。

    “这一拳是为了母妃打的，你连一个腹肌之力的夫人都要伤害，你简直枉生为人！”

    ““！！……””落日城主一脸懵逼，他到底做什么了？

    嘣！又是一拳打了过来。

    “这一拳是为了落无痕，虽然我不知道我们喜欢他，但是好歹也是南阳王府的人，你还想要动就必须经过我的同意。”

    “这一拳是为你的出言不逊，连一个寡妇主义都打，你就不怕我夫君从地狱里面爬出来找你索命吗？”

    秋无双说完之后冷笑着收回了拳头，总而言之这个落日沉着就是很欠揍。

    打完这一顿后，感觉心情也舒畅了许多。

    此时的落日沉着脸一块青，一块紫嘴角，还带着一点血迹眼角抽了抽，压着怒火。

    “就我说你以为我真的打不过你吗？我只是在让着你而已！”

    “嗯。”

    “你这句嗯是什么意思啊？”落日城主三个咕噜从地上爬起来。

    “很多手下败将都这么说的！”就无双无所谓的，耸了耸肩膀，鄙夷的看着他。

    落日城主气的眸子猩红起来，过了半晌，硬生生地将所有的愤怒压下了讽刺的笑道。

    “秋无双，算你狠！”

    站起来到一旁的软榻上，他的头发已经凌乱了，却并不显得狼狈，依旧是绝代风华美德，惊艳众人。

    “你知道我落日城是什么地方吗？为什么叫落日吗？”

    “哦？难道你就是那个落日有不灭的意思在？”秋无双挑了挑眉，看了她一眼。

    落日城主愣了一下：“你为何知晓？”

    “无可奉告，再说了，这落日城不过是你自封的而已，你真以为永垂不败吗？”去无双鄙夷的冷笑一生。

    怒而城主，坦言看向秋无双：“但是我要对付这个大齐国还是轻而易举的吧？”

    语气中带着满满的威胁，意思就是需要睡毛了，你要是不把我哄高兴，我就灭了大齐国。

    “哦，那你要是难灭大齐国，你咋不早说？刚好我看到狗皇帝也不是很爽，要不你先去帮我灭了？”去无双挑眉淡笑着。

    落日城主的笑容僵在了脸上，他真不知道遇到去无双是不是他的劫难！

    就无双，懒得再逗这个逗逼男人：“说吧，来找我，什么事情？是要抑制你的不举之症吗？”

    不举之症……

    门外站着的那些小丫头，顿时用同情的目光看向落日沉着，这么好看的男人偏偏是个不举的。

    当真是可惜了。

    这些目光让落日城主的胸膛怒火攀升，一巴掌拍在案几上。

    秋无双的目光淡淡的看向他，缓缓看向了他的手。

    这样的眼神让落日沉着猛的缩回来，咳嗽了一下，尴尬的道：“我就是活动活动筋骨！”

    “……”睁眼说瞎话的本事，这落日城主也不差呀。

    随后冷笑一声：“那你出去活动筋骨吧，我不治！”

    这花期的落日城主猛地站起来：“你昨天不是还说了吗？你说你能治的！”

    “我就是随口那么一说，我也没说我要为你治啊！”

    说到这儿，秋无双冷笑一声，继续道：“再说了，天底下那么多的姑娘，到时候给你治好了，岂不都让你给霍霍了？”

    言外之意，就算能治，我也就是不帮你。

    落日城主生气之后突兀的笑了：“就无双也不会看上本城主了，担心本城主病好了之后会联系那些小妾吧？”

    “所以才不给我治疗是吗？”

    “……！”秋无双见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的，突然间手又开始痒痒了，怎么破？

    落日城主见他不说话，杨起了不可一世的笑容：“你不说便是默认了，我答应你只要你治好我，你便是城主夫人，那些女人随便你处理，我也不会嫌弃你是个寡妇！”

    这话刚说完，迎接他的就是重重的一拳，这个落日城主真的是一点废话都不想同他讲，实在太欠揍了，还是动手比较好。

    被打了之后的诺日城主站起身，咬牙切齿。

    “秋无双！”

    然而秋无双却淡淡地问：“对了，你真名叫啥？”

    这话让。落日沉着的脸色一僵，动作也跟着停下来了。

    落日这样的名字是哪个傻圈能够想出来的？

    落日城主冷，哼道：“星耀！”

    “这个名字倒是顺口多了，不过我不会帮你治病！”

    要不是因为这个男人当时秦城南的身份，也不至于差一点曝光。

    更重要的是害的的母妃吐血昏迷，绝对不能原谅。

    不过与这个星耀拼个你死我活倒是没什么必要，若真是那样，必定两败俱伤。

    星耀抓住秋无双的手问道：“你有何不满意？有条件可以尽管提！”

    猛地将他的手甩开秋无双淡淡的回：“没什么条件也没什么不满意，就是不想给你治而已！”

    星耀望着秋无双的容颜突兀的低笑，这绝对风华更是显得倾城倾国。

    “你若不同意，我便天天过来找你，直到你同意为止！”

    秋无双现在只想要弄死这个人，不过转念一想，不冷不淡地应了一声哦。

    “其实，想要治你的不举之症也不是没有办法。”

    星耀眼前一亮，立刻问道：“怎么治？”

    “直接阉了，只要你淹了，举不举也就无所谓了！”

    这个话让星耀的脸色黑了下来，站起身朝着秋无双逼近了几步。

    声音就像是地狱而来的绕音：“你可以试试，你若是真改，我便将你掳走，做这个城主夫人！”

    言外之意，你只要敢把我阉了，我就让你一生都得不到性福，大家一起受着。

    秋无双扫了一眼星耀，眼中带着讽刺：“就你？那也要看看你有没有能力把我掳走。”

    星耀的眼眸闪着阴险的光，笑了两声：“除非你能一直跟在你儿子身边，不然本城主能找到机会把他抓走局势，你也只会乖乖的跟着走，不是吗？”

    这话本来的意思是想要逼迫秋无双同意的。