
    昭容贵妃皱着眉头，回头望去。想要斥责推她的人，这一看整个人都呆住了。

    竟然是她美丽的女儿回来了，狗年的身体圆盘大脸，是那样的惊艳。

    随后昭容贵妃回过山，女儿看到这样的场景不是会难过吗？

    赶紧朝她跑过去：“月华，这件事情交给母妃，一定会……”

    为你做主的。

    只可惜秦月华压根没有看昭容贵妃，他滚圆的身躯猛地朝着那边的杜康泰扑了过去。

    现在的秦月华虽然瘦了，可还是很胖，浑身像一个球似的。

    跑起路来的时候，周围的人都觉得地在不断的震颤。

    杜康泰听到地震颤的声音，猛地回过头，俊美的容颜变了又变，看清楚情况时，整个人都僵住了。

    无尽的恐慌在心头蔓延，眼睛一点点的瞪大。

    秦月华猛地朝他扑了过去，娇滴滴的喊道：“康泰哥哥！”

    肥胖的身体一下将杜康泰扑倒按在地上，一口老血差点给他挤压出来。

    在京城里面别人就算不认识秋花落也一定能认识秦月华。

    这秦月华本身嚣张跋扈，又是皇上最宠爱的公主，更是整个大齐国最胖的人。

    碰到让人仰望，这样的身子只有秦月华能够拥有。

    就算现在瘦了很多，依旧是别人碰不到的程度。

    再看到秦月华出现的那一刻，秋花落脸上一喜赶忙往前。

    “公主殿下，你可还记得，曾经与你说过有个女人纠缠杜太子？”

    秦月华听到秋花落的声音，转头望去，眼中带着愤怒。

    “究竟是谁敢纠缠我的太子哥哥，看我不灭了她！”

    秋花落垂下眼帘声音略带苦涩：“不瞒公主殿下，此人正是我的姐姐南阳王妃。”

    殊不知她这话就像是一道惊雷把秦月华震的眼睛都瞪大了。

    秋无双会纠缠杜康泰？

    这怎么可能呢？

    秋无双不是一直对秦城南情有独钟吗？

    如果情敌真的是秋无双，就连一点胜算都没有了好吗？

    秦月华再高傲也知道同为女人与秋无双相比，他没有任何优势。

    唯一除了那寡妇的身份，恐怕浑身都是优点了。

    秦月华眉头皱了皱，哀怨的目光转向了秋无双。

    之所以能够瘦下来全是秋无双的功劳，可真的要是他在纠缠杜康泰的话，也只能…忍痛割爱了。

    秋无双面对她哀怨的眼神，耸了耸肩膀，毫不避讳的道：“杜康泰太丑不是我的审美！”

    地上躺着的杜康泰，听到这句话差点又是一口老血，吐出来他感觉自己快被噎死了。

    秦月华煞有其事的点点头，就算他知道情人眼里出西施，可是与秦城南相比杜康泰确实丑了点。

    楼梯下的秋云儿着急道：“姐姐你怎么能不认呢？明明昨天晚上你就是和杜太子搞和在一起，被我们抓奸在床！”

    这一下昭容贵妃再也没有犯法忍耐，从人群中站了出来，呵斥一声。

    “闭嘴！”

    吼完之后小心翼翼的看向自家的女儿，他知道最近月华都不在，才敢明目张胆的去抓奸。

    而用刺客的借口也是不想让别人知道，更不想让月华知道。

    只要能够阻止秋无双和杜康泰两个人在一起就可以了。

    看着女儿的脸色一阵青一阵白璋，杨贵妃的心都提起来了。

    秦月华错愕地低下头看着生无可恋的杜康泰：“康泰哥哥，世界上有两个你吗？”

    “……”杜康泰只觉得心塞很想叫她先下来，因为太重了压着他说不出话来。

    所有人听到秦月华的话语都弄住了，什么叫做两个多太子？

    昭容贵妃有些尴尬，尤其那些人的目光让他羞愧不已，赶紧出声制止。

    “月华，不得胡言乱语。”

    趴在杜康泰身上的秦月华好像才发现昭容贵妃的存在，眼神里有些茫然。

    这话确实问得没错啊，康泰哥哥怎么可能在百里之外的，别院突然晚上跑到这边来呢？

    昭容贵妃走过去，将秦月华扶起来：“女儿这件事情，你听母妃好好跟你讲，也不是特意拦着你的，那也没办法了。”

    “南阳王飞和杜太子两个人竟然敢做伤害你的事情，母妃一定不会放过他们的，你不要伤心了好不好？”

    周围的百姓听得一愣一愣的，眼中带着茫然也带着震惊。

    原来丞相府的三小姐并没有说错，昨天的南阳王妃确实与杜康太一起苟且了，还被捉奸在床。

    爬起来的杜康泰，忍着一巴掌想拍死齐国公主的冲动，恶狠狠的瞪她一眼。

    感觉整个五脏六腑现在都在疼，这个女人就不能不要这么粗暴吗？

    看着他的眼神秦月华整个人都皱起了眉头：“康泰哥哥，你为什么这么瞪我啊？难道我说的有错吗？世界上真的有两个你吗？”

    “昨夜你分明与我在百里之外的别院，怎么可能出现在南阳王府呢？”

    他疑惑的话语像是一道惊雷炸在众人的脑海，眼中带着茫然与震惊。

    随后反应过来，又快速看向丞相府的姐妹二人，只见两人的脸上血色逐渐褪去，变得苍白。

    秋华没和秋云儿都想不通，昨天那个丫鬟明明说有看到秋无双与别人苟且在房中。

    可现在的杜太子为什么会出现在百里之外的别院？秋花落枝真的害怕了，一点点的往后退紧紧的咬着嘴唇，满眼都不甘心。

    怎么会这样呢！

    明明秋无双这个贱人马上就要身败名裂了，计划明明就快成功了，为什么又让她躲过一劫？

    此时的秋云彪也回过神来了，他的心里虽然有着不甘，却赶紧隐藏下来。

    淡淡的开口问道：“公主殿下，你确认昨夜杜太子与你在一起吗？据我所知，这杜太子可是有好几次去南阳王府用膳，我和云儿亲眼见过得他们亲密的很。”

    言外之意赶紧收回你刚刚的话，这样就可以让秋无双永无翻身之地。

    秦月华愣了愣，随即暴跳起来。

    刚刚爬起来的杜康泰，马上又被扑倒坐在地上，当场把隔夜饭都压得吐了出来。

    “你少在这里放屁，秋无双要是真的喜欢康泰哥哥我就直接让出去，再说了，之前的他还说了心里只有秦城南，你觉得杜康泰哪里能跟她的夫君相比？”

    躺在地上的杜康泰真的是一直在中刀！脸是一阵黑一阵白气的丢下去！

    这个该死的秦月华不是说了情人眼里出西施吗？为什么他一再贬低？

    他好歹也是南国的太子，怎么就比不上一个大齐国的王爷了？

    要不是被震女人一直压着，现在喘气都困难，肯定一巴掌就把她拍死。

    咬牙切齿的声音，脑海中决定了，再也不理会这个死胖子。

    而秦月华的每一句话，都让昭容贵妃的脸色白了又白。

    这几天月华都跟杜太子在一起？刚才还说只要秋无双喜欢杜太子，她就不要了？

    说的这么果断，那这其中究竟发生了什么？

    如果真的是这样，那么这两天她的行为怎么说呢？就仗着对女儿好，帮衬着外人对付南阳王府！

    一瞬间后悔，愧疚，纠结，萦绕在昭容贵妃的眼眸之中。

    想要道歉，但是话到了嘴边当着这么多人却又说不出来。

    秋花落气得浑身都抖动着，忽然眼睛闪过一道金光，压住所有的惊恐：“对了，之前那个丫鬟说，看到她与男人苟合，还提到了什么难言果，如果不是杜太子的话，那就是摄政王！”

    之前云儿也提过，那摄政王好像对秋无双是不一样的。

    只可惜，话音刚落，整个街道感觉凉风嗖嗖的刮，使得他们后背发凉。

    “看来本王在这大齐国是越发的不招人待见了，既然如此，现在就去找秦兵，这大齐国的丞相之女竟然觉得本王碍眼，那矿权也不必交出去了，还是去看看哪个国家比较待见本王吧！”

    男人的声音冰冷如同地狱而来，让秋花落的心一颤再颤。

    惊慌的回头就看到了那深寒的面具，男人眼神微眯里面如同带着刀光。

    这样的压迫感使得他喘息都有些困难，紧紧的捏紧拳头。

    秋无双也将目光转向了冷尘，先是一愣，随后心也跟着落下了。

    昨夜情，城南和冷辰都来过南阳王府，既然冷辰能够出去，不被人发现那么勤，城南也一定可以。

    之前不让人搜南阳王府，为的是不让别人发现请城南，然而这一刻这些都不重要了。

    就连心情也开始愉悦了起来。

    秋花落脸色惨白：“摄…摄政王…不是这…样的…”

    为什么冷尘也不在南阳王府？

    那个丫鬟竟然敢骗她们！

    不！绝对不可能！

    给了那么多的好处收买，怎么可能欺骗？

    不对，一定是哪里弄错了，只是其中提到了南国，除了这两个人，还有南国的护卫呢？

    秋云儿突然焕然大悟的大叫起来：“对！我们一开始听到他们提起南国，那么除了杜太子和摄政王，还有所有的护卫，一定就是其中一个，只要搜查南阳王府就可以找出答案！”

    所有人都轰动了，就连昭容贵妃也不可置信的转头看，向秋云儿心里震撼无比。

    先前栽赃秋无双和杜太子，他们都相信了，以至于坚定认为秋无双就是与人私通。

    可是现在月华刚好和杜太子在一起，才洗清嫌疑。

    之后又把这奸夫之名丢给了南国摄政王，失败之后，马上就转到南国的那些下人身上。

    这是非要将秋无双置于死地不可！必要让他身败名裂才肯罢休。

    眼中逐渐出现失望昭容贵妃，真不知道自己之前眼究竟瞎得有多可恶，竟然相信丞相府这两个姐妹。

    站出来厉声问道：“秋三小姐先前你说本宫与你一起捉奸在床？你们姐妹入宫冤枉路太子和秋无双的时候，本宫相信了你们带着人前来搜查！”

    “只可惜没有收到任何人，结果你们又跑到皇宫里面去找皇上，宣称南阳王府进了刺客，拿着搜查令过来，本宫也只以为你们是担心南阳王府的安危，也顾及他们的名声，才会谎称刺客！”

    “却怎么也没想到你们连一点证据都没有，就一直造谣南阳王妃与他人私通！简直岂有此理！”

    秋花乐的脸色霎时间一白，他没有想到昭容贵妃会在这么多人的面前直接说出这些事实。

    周围那些人的眼神也变得鄙夷讽刺。

    秋云儿索性破罐子破摔，一咬牙道：“编，不管这些人说什么搜查令在我们的身上不如直接……”

    “蠢货！”秋云彪愤怒的扬起手，给了邱云儿一巴掌，满脸的愤怒。

    “你个混账，现在是我们冤枉了南阳王妃，你如果再敢废话回去必定家法伺候！”

    这一巴掌将秋云儿打倒在地，他睁着眼睛，不可置信地捂着脸瞪着自己的老爹。

    一直以来，父亲从不曾动过她半分，如今却当着那么多的人打她。

    眼泪很快，蓄满眼眶，低着头咬着唇委屈的很，随后愤怒恶毒的眼神转向秋无双。

    明明她是这个女人的亲妹妹，她让着不是应该的吗？之前不是一直都是这样的吗？

    秋云彪赶紧平复了一下心情，转头温和的道：“南阳王的今日之事的确是我们搞错了，也误会了你是怕你误入歧途才会如此，只是没想到……”

    说到这眼中挤出一点狗尿，用袖子擦了擦。他显得是那样的无奈又悲痛，好像正在悔过一般。

    正所谓虎毒不食子，或许这个丞相是真的弄错了什么？

    毕竟他是南阳王妃的亲爹，总不能害了自己的女儿。

    秋无双听到他这话却是冷笑了起来：“秋云彪收起你的廉价的眼泪，今日你来的正好，我还有事要找你呢！”

    这话让秋云彪满是疑惑，这个逆女找他有什么事？

    秋无双拍了拍手：“秦德坤！”

    对方迅速站出来，恭恭敬敬的拿出一个本子送到了秋无双的手中。

    看到以前自己的走狗，如今在秋无霜的面前如此讨好，秋花落满眼的不甘。

    拳头紧紧的握起，眼睛都气红了。

    秋无双接过那个本子后，翻开开始念道：“景城二十三年，六月初一，经分给大小姐一碗隔夜饭！”

    “景城二十三年六月初二，分给大小姐一个馊了的馒头！”

    “景城二十三年六月初三，分给大小姐一个臭了的鸡腿……”

    随着秋无双每一句话落下秋云彪的脸色就变得越发的黑沉，拳头紧紧的握起，关节发出咯咯的响声。

    要不是杜康泰和冷尘在此，他巴不得上前一巴掌把这个女儿打死。