
    心里恨极了丞相府，一下惹南国，一下惹着黎明山庄，每个都是他秦兵对抗不了的存在。

    就算有心想要报恩，也没有办法一直这么护着，他心里气的要死。

    欧阳老夫人早就已经将一切的事情调查清楚，抬起手随便拍了拍，一个人神出鬼没，直接将另外一个女人丢到了一书房的门口。

    秦兵抬头一看就是被打得奄奄一息的赵丽娟，眼睛顿时瞪大了。

    “这……”虽然恨极了丞相府，但是这张丽娟对他有恩。

    欧阳老夫人冷笑一声：“你这个忘恩负义的狗皇帝，当初是我女儿救了你，他们不过是抢了一个首饰，而那首饰还是我女儿的。”

    “鸠占鹊巢多年，你竟然对你恩人的女儿不管不顾，却反而将这种女人捧在手心。”

    “秦兵，你这个狗皇帝究竟怎么做的？我女儿化名欧阳琴，原名欧阳婉儿，这些年来，我苦寻不到，却不想让你们在这给糟践死了！”

    “狗皇帝，你拿什么跟我交代？”

    这话说完，她猛地抬起手，往前面一掌，直接将秦兵打得非得撞到一旁的柱子上。

    秦兵疼痛之下，脑袋里面全是嗡嗡的，前世刚刚欧阳夫人所说的话。

    他捂着胸口缓缓站起来看，向赵丽娟对方眼眸中都是恐惧与惧怕。

    因为被拆穿了，谎言还在，身形瑟瑟发抖，不过像是被点了穴不能动弹。

    秦兵突然间笑了，是啊，当初救自己的女人身形那么优美，根本就不是这个女。

    可为什么要因为一个配饰就认定了？这么多年来，对南阳王府诸多欺压。

    竟然将恩人的女儿不当一回事！他眸子中的怒火一直在蹭蹭的往上涨。

    后悔得闭了闭眼冷声吩咐：“来人！将丞相府满门抄斩！即刻执行！”

    这话几乎是咬牙切齿的说完之后转过头看，向欧阳夫人不再去看那被拉出去的赵丽娟一眼。

    过了许久，深深的对着欧阳夫人鞠了一个躬：“此事是我的错，与整个齐国无关，若是要怪罪，我都接着。”

    欧阳夫人深深的看他一眼，开口宣布了他的结局：“若是不想这大齐国兵荒马乱，立刻将你的位置让给郡王，还有你的大皇子当初有辱我外孙女，并且联合丞相府的二小姐想要对我的外孙女不利，你不死他必须死！”

    听到这话秦兵沉痛的闭上眼睛，他知道凌云嚣张有这样的资格，那是和落日成一样的存在。

    可是就此放弃皇位，他还是有些不甘心。

    却不想这时一黑一红，两道身影缓缓走了过来，太监根本连通报的机会都没有，他们是飞行而来的。

    落下之后，星耀淡笑一声问道：“若是要灭这大齐国，不如加上我落日城如何？毕竟我欠你外孙女一个人情，好歹让我做点事。”

    戴着面具的冷尘冷笑一声：“老夫人我不介意出一点力，但凡你一声令下，南国必定兵临城下！”

    秦兵颓废的往地上一坐，他知道有这三个人的存在，大齐国只能按照他们的要求去做。

    若是传给郡王，或许还有一线生机，起码大齐国还姓秦，可这些人一旦打过来就不一样。

    最终他苦笑几声，写下了传位诏书，并且召集了大臣处理了大皇子。

    至于那些大房子犯罪的证据，全部都是凌云山庄的人送来的。

    老夫人来到这边，就以雷霆的手段将一切全部查清楚。

    处理完这边的事情，整个京城都哗然了，等他们出来的时候，欧阳老夫人转头看了一眼冷尘，淡淡的道：“去你府里，有事与你谈。”

    话语是命令，没有任何商量的口吻，冷尘微微一愣，随后点了点头。

    留下星耀一个人被无视了，独自站在宫门口，想了想喃喃自语道：“还是去找南阳王府的洛无痕玩吧，不然太没意思了。”

    然而他所谓的玩是什么就无人知晓了，等到落无痕看见他的时候，吓得满院子跑。

    只可惜两人的力量不是一个概念，很快落无痕就被抓住了。

    秋无双直接无视这两人，匆匆就朝着外面而去，因为她收到消息，霄云竟然与人勾结。

    为了确认是不是那一伙人，秋无双跟着双影等人匆匆离开。

    等他们来到一个山丘之前，兜兜转转走了好几个地方。

    最后停在一个山洞前，走进去之后没有录，然而在双煞的操作之下，一到石门缓缓打开。

    这是如今的深渊最新的地方，为了方便行动，设立在京城附近。

    秋无双正准备往里面走，脑海中响起了钟丛的声音，很着急。

    “主人，主人里面危险不要进去！”

    “虫虫你醒了？”听说语气中都带着惊喜。

    双煞等人对视一眼，没有开口，默默的在一旁锤着头等待。

    很快秋无双在重重的了解之下，知道了里面有一伙十分强大的人， 已经将这个地方占领了。

    而那些人和肖云是一伙的，此时正在商量着如何拿下齐国并且药，如何折磨南阳王府。

    重重的能力，可以听方圆十公里以内的事情，这是它的能力。

    然而听着听着秋无双就感觉不对劲，怎么好像是向着两千年前的自己而来？

    而两千年之前的事情与这秦城南又有什么关系？在思忖之间，听到虫虫说。

    “主人两千年之前秦城南就叫秦城南啊，你还将他的画像画在了空间的门口，你忘了吗？只是当时你没有换脸，你说了若是画上脸的话，那个男人会骄傲。”

    秋无双脑袋有一阵的钝痛，虫虫在里面一直将自己的灵力与那些记忆，全部输入秋无双的脑袋。

    所有所有忘记的事情全部都想起来了，包括当初厌恶秦城来，也是因为被下了巫术。

    而由于巫术的影响导致他的魂魄归来后，也没能想起当初的秦城南。

    而这肖云竟然是墨城的那个肖云，两千年前就追着秦城南不放的人。

    却没想她，也选择了投身，还阴差阳错的又走到了自己身边，难怪看着她的时候如此不爽。

    已经几千年的仇人了，怎么又可能见了不眼红呢？