
    却不想话音落下后，被秋无双飞起，一脚踹在了脸上。

    直接从门的地方踹飞了出去，起来时脸上有一个大大的脚印，甚至嘴角都流出了鲜血。

    起来之后摸了摸脸，擦掉嘴角的血，眼眸里面都是精光。

    “看来你儿子就是你的命脉了！”

    两人之间的气氛瞬间剑拔弩张，空中像是火花带闪电。

    不过很快这个人就离开了，日后每天都会过来缠着秋无双给他治病，被他烦的没办法，又害怕他伤到秦博简秋无双，这才给他治了病。

    可是这个人总是在看秋无双的时候，眼神有些不对劲。

    过了许久才问她：“我是不是在哪见过你？”

    “你眼瞎。”秋无双没好气的回。

    自从那日之后，落日成的成就星耀很久没来。

    这一日突然间来了一些人，秋无双得知的时候，来到前面就看到一个老妇人，身姿雍容华贵，脸上带着病态，却依旧高不可攀。

    这个人给秋无双一种熟悉的感觉，沉吟了片刻，走了上去。

    而那名老妇人在看到秋无双脸的一刻，手都跟着微微颤动，眼中也蓄起了泪水。

    前些日子一直缠着秋无双让他解那个什么医学难解之题的驰援，笑着介绍。

    “这位是凌云山庄的老夫人，他的女儿欧阳婉儿。”

    这话让秋无双眼眸一缩，突然想起娘亲那一枚印章，下面就是有一个小小的婉字。

    而母亲叫做欧阳琴，虽然知道她的家族十分厉害，可是这么多年来从来都没有见过的。

    没有想到竟然是这凌云山庄的大小姐失踪，这么多年老夫人找到的时候，也就只有她这一个做外孙女的在了。

    因为证明老夫人的面相与当初的母亲有多少相似，虽然说老了，但是风韵犹存。

    秋无双思绪万千，一直站在那里没有动弹。

    凌云山庄的老妇人眼泪已经模糊了双眼，手颤颤巍巍的，嘴唇也在，跟着颤抖。

    像是无法接受女儿的死讯，更像是看到了秋无双，这个外孙女多少有些庆幸。

    心情很复杂，站起身，一点一点朝着秋无双走近。

    等来到他身边的时候，颤颤巍巍地一把将秋无双拥入怀中。

    报道很紧，但是秋无双没有将她推开，也不知道该怎么样去做。

    一旁的南阳太妃嘴唇也勾起了笑容，丞相府和秋无双闹过之后她就没有娘家了。

    好歹现在这位是他的外祖母，多少也算，一个家人秋无双也显得没那么落寞。

    这是发自内心的替秋无双开心，不过又很担心有了凌云山庄这样的存在做靠山，岂不是秋无双想要走她都留不住。

    不知不觉之间，跟着庆幸也跟着忧愁。

    这时一道红衣走近来，微微一笑道：“怎么样就我说你替我治病不亏吧？我还替你找到了你的外祖母呢。”

    就像淡淡的看他一眼没有说话，不过对于一直抱着自己身形有些颤抖的老人，多少心中有那么一点点的柔情化开。

    我哪能整个心房，这个拥抱也像娘亲的拥抱，充满了安全感。

    好多年没有被亲人这样抱过了，有那么一些的感慨。

    等到老妇人平和之后，才将秋无双从怀里推出来，拉着秋无双亲密的走到一旁坐下。

    面对南阳太妃微微一笑，不好意思得道：“真是抱歉，一时没控制住情绪，让你见笑了。”

    “能找到亲人是福分，这有什么好见笑的，夫人多虑了。”南阳太妃也微笑着回答。

    两人随便拉扯了几句，随后凌云山庄的老妇人才转过头来看向秋无双。

    “孩子这些年让你受苦了。”

    如果能早一点找到她，如果能早一点找到女儿，或许就不会有今天的结局。

    一想到这儿，凌云山庄的老妇人又开始抹起眼泪来，这些年以来，她这双眼睛都快哭瞎了。

    如今身中剧毒，山庄那边也动荡不安。

    她这把老骨头不知道能撑多久，如今找到了秋无双，所以说女儿已死，好歹留下了骨血。

    想起丞相府，欧阳老夫人的眼中出现了森寒之色，竟然敢将她的女儿如此对待，就应该让他们付出代价。

    若是这些年好生带着无双也就罢了，竟然还做出那么多事情来。

    这无双也不知道该跟老人说些什么，也没多问，只知道老人一直在跟他说当年因为对母亲管教太严苛，导致她离家出走，从此隐姓埋名。

    这些年来再也没找到过，也难怪母亲能够有那么多的嫁妆。

    老夫人说过几天来接他去凌云山庄，随后便匆匆忙忙的离开了，连秋无双都没来得及替她诊脉。

    欧阳老夫人说以后还有的是时间，不着急，这几日她有事要去处理。

    秋双也没拦着，反正黎明山庄已经知道是娘亲的母家，抽时间过去一趟也来得及。

    只是他不知道欧阳老夫人离开南阳王府后，径直来到了皇宫。

    秦兵得知凌云山庄的老妇人前来着急的，赶紧让人准备宴席。

    等到欧阳老夫人走到御书房的时候，他还在那里急匆匆地安排着。

    要知道，这凌云山庄可是比齐国还要大的存在，并不是说他们地界比齐国大，而是她们的势力不是齐国能够抗衡的。

    这是一些千年的家族了，一个小小的皇族如何抗衡。

    欧阳老夫人淡漠的走近去秦兵陪着笑脸：“不知凌云山庄的老妇人驾到，有些原因还请见谅！已经准备了，宴席很快就能开始了，必定为您接风起尘。”

    “宴会就不必了，老身过来是有事要说。”欧阳老夫人直接往边上的位置上坐下，淡淡的看着秦兵。

    秦兵陪着笑脸，不敢有半点不开心：“不知老夫人有什么事情吩咐？”

    “丞相府一家满门抄斩！”欧阳老夫人几乎是咬着自己的后槽牙说出了这句话。

    秦兵吓得脚下一软，诧异的看着欧阳夫人，他眼中的怒火是那样的旺盛。

    这让秦兵有些摸不着头脑了，这丞相府胆大包天，竟然去惹了凌云山庄的人。

    该死的！什么人都在给他找麻烦，不知道他这个皇帝做的很辛苦吗？

    可是那赵丽娟对他有恩情，值得陪着小心问道。

    “不知这丞相府究竟做了什么伤天害理的事，害得老夫人这么生气？我必定严加惩罚。”