
    男人在走近后对着秋无双勾唇一笑，他的笑容带着几分冰冷与诱惑，明明脸上依旧是那张面具遮挡，却无法让所有人将视线从他身上移开。

    这样的男人像是天生的王者，不管往哪里站，无论他有没有露出容颜都会让人不自觉的盯着。

    原本一直被人瞩目的杜康泰，此时也沦为了背景板。

    不过秋无双只是淡淡的，看了他一眼便低头看向地上的人。

    地上躺着的阿秋，此时因为疼痛，脸上汗水一滴一滴往下落，甚至害怕的缩缩着身子。

    皱着眉头思考，明明让那些人带着阿春游街，怎么会落在冷尘的手中？

    这时，冷尘也将自己的视线从秋无双身上移开，扫视众人一圈，指着地上的阿春道：“既然去药铺买药的人是这个丫鬟，如今双方都说不清楚，不如就让她来付这些银子，毕竟买东西的人是谁便问谁要。”

    听到这话，阿春的身子颤抖了一下，瞪大眼睛，如今肿胀的脸，唯独那双眼睛还能看得出恐惧了。

    “二小姐你不能不管我呀。”

    一边喊着，她一边朝秋花落那边移动，手脚并用，爬的十分艰难：“二小姐你可不能不管我呀，是你让我去买这些药材的，如今你怎能不管呢？奴婢哪里来那么多银子赔偿啊？”

    在阿春开口的那一瞬间，秋花落就想上前捂住他的嘴，但是已经来不及了，刚站起来，对方的话都说完了。

    真的好想直接拿一把刀把阿春直接杀死，让她永远的闭嘴。

    深深呼吸一口气，转头看向秋无双：“姐姐这可是你的贴身丫鬟，如今让她来污蔑我有意思吗？”

    而此时的阿春只想将那些银子都推出去，开口大声的道：“二小姐是你答应过奴婢的，你说只要你以后成了南阳王妃，就会让我做侧妃，不像大小姐眼里容不得沙子，肯定不会匀我一个位置。”

    “你明明答应过我的，现在想要反悔吗？”

    “是你说的，南阳王总有一天会回来的，哪怕南阳王不回来，到时也会让我在秦家过得很好，是你陨落的，如今你想要反悔吗？”

    “要不是你答应的这些事情，奴婢怎么可能愿意替你办事？”

    此时的秋花落脸色苍白，听到这些话更是气的双手都在颤抖，抬起一脚踢在阿春的身上。

    然而如今的阿春，早就已经被打的麻木了，踹翻在地后又立刻爬了起来。

    可是也不敢再上前靠近秋花落，眼泪簌簌的往下落，就那样绝望颓废的坐在地上。

    秋云彪开口了：“男人啊，把这旁边的婢女拉去杖毙，竟敢污蔑二小姐，在此造谣生事。”

    这该死的竟然当着这么多人，让花落下不来台，死一百次都足够。

    明明就是秋无双的错，为什么要赖在花落的身上？

    而在它落下声音之后，几个护卫就准备上前拉阿春，这时一直没说话的，冷成冰冷的声音传来：“本王倒想看看，没有本王的允许，谁敢！”

    听到这个话语，秋云彪猛的抬头看向面具男子，像是被什么镇住了，一般愣在原地。

    这男人刚刚说的什么本王，那他就是那位神秘的摄政王？

    虽然齐国有不少的王爷，但是自始至终都没有人会戴着面具，而唯独有一个戴着面具的那便是南国的摄政王。

    此次随着南国太子来齐国，所以面前这位便是南国摄政王冷尘？

    要知道这位不只是在南国拥有威名，对于其它的几国也是很有威慑力的。

    所以如今认出冷尘后，秋云彪的脸色难看的发黑，袖中的拳头紧紧握在一起。

    实在想不通秋无双怎么会和这样的存在联系在一起。

    明明是一个寡妇，男人已经死了，这杜太子帮着也就算了，如今又冒出来摄政王。

    这些优秀的男子难不成都看上秋无双了吗？难道他们就看不到欢乐的美貌和身段？

    明明欢乐，才是那个琴棋书画无一不精的才女，又拥有着美貌，为何这些人要反过去帮着一个死了丈夫的寡妇？

    心中思绪来回翻转，但是所有的不甘心都被咽了下去，心下暗暗吸了一口气才道：“摄政王，我对我的女儿最为了解，秋落绝对不是那种人。”

    然而冷尘却眯了眯眼睛，声音带着寒冰：“秋花落是你的女儿，那么秋无双就不是了吗？”

    这话让秋云彪身形僵硬了一下，原本好不容易挤出来的笑容也僵在了那里。

    “这说的哪里话，王妃自然也是我的女儿，但是这已经嫁出去了，贵为王妃，我实在高攀不起。”

    “再说了，这嫁出去的女儿泼出去的水，如今她已经成为南阳王府的人，自然不是我能管辖的，何况王妃自小性子就比较跋扈。”

    “天生做事也没有分寸，污蔑别人的事情也做了不少，实在是我这做父亲的，当初没有教导好。”

    在秋云彪看来，摄政王不过是一个过客，对于曾经的秋无双并不了解，肯定是秋无双用自己的美貌去勾引的这两个男人。

    听到这话的时候，杜康泰有些同情的看向秋无双，这哪里是一个爹说出来的话？

    想必这女人面上平静肯定心里会很难受吧？

    而此时的秋无双确实没有什么动容的地方，对于这种背叛前世都已经经历了。

    如今这样的话语，与前世相比差远了。

    秋无双淡淡地走到了阿春的面前，居高临下的道：“阿春现在我可以给你一次机会，只要你能证明这件事情不是你自己想要去购买那些药材，那么你就能清白。”

    听到这话，阿春的眼睛猛的一下亮了，现在这样的机会是她活下去唯一的筹码。

    经历过这一次，真的觉得活着就很好了，更对曾经的事情后悔不已。

    一开始明明只是有一点贪心，到后面变成了一种执念，哪怕是南阳王已经失踪了，所有人都说他死了依旧还是想要成为他的女人，哪怕只是名义上的。

    可是大小姐一向都是那种不容人背叛的，所以只有二小姐可以帮自己达成心愿。

    也正因为这样，才会乖乖听其驱使。