
    舞台上，尹天佑默默地看着那些叫骂自己的人，努力抑制住心中那澎湃的情绪，他想要再次张口开唱－－－

    “去死吧！”黑胖女丢了玻璃瓶上来，砰地一声，正好爆裂在他的额角。

    额角破裂，流血！

    所有人都被这一幕惊呆了。

    至少像这样的舞台上，很少出现这种“流血”事件。

    没人发现，尹天佑额头上的伤口正在诡异地愈合。

    此时，尹天佑却用手指沾了一丝额角流淌下来的血液，放在嘴角品尝了一下。

    苍白的脸颊上隐隐浮现出一丝狰狞，原本纯净的目光霎时变得邪恶。

    突然－－－

    一声毫无征兆的咆哮！

    霎时，整个演播大厅灯光闪烁，灯光发出嗞嗞声，噼里啪啦，一些灯管纷纷爆开，连带电视台安置的拍摄仪器也全部失灵。

    出了什么事儿？

    怎么会这样？！

    所有人都惊慌失措，莫名恐惧起来－－－

    就在这时，一缕足以蛊惑人心的钢琴声传出，悠扬动听的钢琴声，犹如抚慰人心灵的小手，霎时让所有人安静下来，伴随着钢琴声，更加魅惑的嗓音传出耐人寻味的歌词－－－

    被染上墨色的夜空下，你不愿意离去的身影

    将深深入睡的我叫醒，再次与我相吻

    是爱情的絮语，你的嗓音，你的香气，终日在我耳边萦绕

    又再次潸然泪下

    话说我身体里藏的那家伙，真的让我变了太多

    让我睡去然后绑住我的双手，把我锁在漆黑的房里

    那些逝去的时光碎片，还有我忘却的爱情回忆……

    ……

    “这是……”

    “这是……”

    “FIVE么？”

    “幻听！”

    无数曾经在网络上听过这首曲子的人无不惊讶地站了起来。

    要知道FIVE所代表的含义，是许多人都无法想到的。

    此刻，舞台上这个人演唱的竟然是传说中的网络红人FIVE的《幻听》！

    那首点爆数百万的《幻听》！

    怎么可能？！

    而那些第一次听到这首歌的观众则无不在心底大叫：“这就是我梦寐以求的歌声，竟然会真的出现。”

    所有人被这突如其来的歌曲吸引住，目光死死地锁定在舞台上。

    舞台上，一丝灯光打在上面，白衣似雪的人儿端坐在钢琴旁，正在边弹边唱，不过让大家都感到诡异的是，此刻那个人的模样－－－－

    一头飘逸的银白色长发，双眉入鬓，浅黑色的眼影，紫色的眸子，苍白毫无血色的脸颊，再加上血色的嘴唇，仿佛化过烟熏妆般充满了鬼魅的味道，灯光映衬在他俊美到异常的脸上，散发着一种令人无法抵御的光芒。

    如果非要用词汇来形容这时的尹天佑，那就是－－－邪气盎然！

    ……

    “他怎么变成了这样？”

    “黑发怎么变白了？”

    “魔术吗？”

    ……

    舞台上－－－

    没有奢侈的灯光，

    没有华丽的乐队，

    也没有精心彩排的舞蹈，

    有的只是一架钢琴，一个人。

    人，坐在钢琴边，他的手指在灵动地弹奏着钢琴，就像是施展了魔法一样，随着音乐的旋律，人和钢琴突然一起在舞台上转动起来，舞台就像是一个宽大的溜冰场，他端坐在钢琴前，在舞台上漂浮，滑动，人和琴伴随着音乐翩翩起舞，犹如大海上飘荡的浮萍，高低起伏，随风而逝……充满了诡异的味道。

    须臾，人与琴旋转越来越快，出现幻影，钢琴与他的影子一个变两个，两个变三个，三个变四个，七个，八个，影子叠叠重重地出现在舞台上，给人一种幻觉般的冲击。

    ……

    一无所知的我，只会声嘶力竭，好像只剩下那段回忆

    我曾如冰块般冷漠的内心再次变得淡漠

    我想从这痛苦压迫的困境中逃离

    谁来将我叫醒，从我这伤痕累累的灵魂之中

    能将我支配的，并不是活在我身体里的那些家伙们

    能给我自由的不是那毒的良药，而是爱情

    耳边你的声音渐渐远去，将我惊醒

    拥抱着你，亲吻着你

    ……

    尹天佑的嗓音充满了妖邪的力量，犹如那个人曾经坐在礁石上唱歌的女妖，凭借优美动听的歌声诱惑那些大海上的过客，此刻尹天佑的歌声也是如此，充满了难以抵挡的魔力，让所有听到他歌声的人，像是品尝了罂~粟般难以自拔。

    至于那些曾经听过吉他版《幻听》的观众，第一次听到如此优美的钢琴版《幻听》，两者相比之下，这一个版本更加的动听和耐人寻味，尤其钢琴作为“乐器之王”所营造出来的那种忧伤灵动的氛围，更是吉他版所不能比拟的。

    此刻，尽管没有任何灯光效果，端坐钢琴前边弹边唱，银发飞扬的尹天佑，完全营造出一种似真似幻的幻听感觉，而这种奇妙的感觉令歌迷痴迷不已。

    ……

    不知不觉，人们的心灵在歌声的影响下，变得有些迷离，有些惆怅，有些忧伤，无数人更是忍不住在歌词意境的感染中，心中酸楚，潸然泪下。

    是谁把我从睡眠中叫醒，醒来的我却爱上了一个不该爱的人，谁让我和他拥有同一个身体，又是这么的爱你，选择在你，到底是杀死我，还是治愈我？

    原本欢愉的《音乐倒计时》，气氛变得一片潮湿。

    无数人哭泣，流泪，在感动中莫名。

    ……

    “这就是FIVE！”

    “空灵魅惑的歌声，足以让你沉迷进去，成为他歌声的奴隶。”

    不远处，朴振英握紧拳头，默默地说道。

    实际上不需多说，现场歌迷都忽然记起前段时间所谓的谣传，现在当然谁也明白了，那并不是谣传，而是真的，JYP要力捧的新人就在眼前，就是这个价值10亿韩元的FIVE！

    出神入化的钢琴手法，无与伦比的魅惑歌声，还有如此奇特的鬼魅形象，不要说10亿，就算是20亿，30亿也是值得的！

    同一首歌，由不同的乐器伴奏，会有不同的效果，这首钢琴版的《幻听》比之用吉他弹奏感染力要强烈数倍，让人更加回味悠长

    到最后尹天佑深情地反复吟唱“拥抱着你，亲吻着你”的时候，全场静寂，只有尹天佑的声音在回荡。这情形出现在热闹无比的《音乐倒计时》上，简直是不可思议的，但这情形却真的出现了。

    灯光渐渐熄灭，舞台重归黑暗，尹天佑的呢喃也只剩余音缭绕，在场歌迷却没有一个人出声，他们都陷入了自己的幻梦不能自拔。

    当然，都是美梦。

    ……

    也不知道过了多久，那些歌迷们才从美梦中清醒过来。

    不知是谁，忽然带头高喊了一声：“FIVE！”

    声音清脆响亮，让整个演播大厅都听得清清楚楚。

    紧接着，这声呐喊仿佛是个引起，立刻就带动了大家的情绪，无数人开始扯开嗓子大声呼喊－－－

    “FIVE!”

    “FIVE!”

    “FIVE!”

    ……

    一声声，震耳欲聋！

    一声声，撕心裂肺！

    ……

    瞬间，整个舞台烟火爆射，原本熄灭的灯光一齐打开，整个舞台尤如白昼，舞台上，尹天佑依旧白衣似雪，傲然挺立。

    谁能想到，这个原先还被大家叫骂，被大家丢东西，被喝倒彩的新歌手，霎那间化作新偶像，傲立在这《音乐倒计时》的舞台上。

    尹天佑，一夜成名！