
    翰林艺高的大礼堂内，FX组合的汇演已经开始。幸亏尹天佑赶到及时，这才没丢掉自己伴奏的位置。

    这次翰林艺高对于自己人看得很重，特意让尹天佑穿了学校的服装，站在了一个比较显眼的位置，充当活招牌。

    KBS电视台的拍摄也在进行中，当然他们镜头对准的目标是FX组合中的五个美少女，对于这个抱着吉他满身忧郁气息的大男孩不屑一顾。

    前半场，演唱会进行的很顺利，FX组合首先演唱了自己的出道歌曲《LAchATA》，这是一首Hiphop曲风类型的歌曲，歌曲的主题为"快乐的享受人生"。

    歌曲声中，舞台上面，五个女孩出场的时候，都是侧面朝着观众，并看不到她们的脸，只看到她们各自性感无比的身材，上边红色的短衫，露出半截雪白－粉嫩的腰肢，线面是清一色的黑色热裤，紧紧地裹着性感鼓翘的小屁股，短裤真的很短，以至于一排修长美丽的大腿，直接晃花人的眼。

    作为组合的主唱，领舞和门面但当，郑秀晶站在最前面，只见她剪得凌乱而错落有致的长碎发，还有那足以傲视众多美女的大长腿，将她的性感最大限度的发挥。

    而她所穿热裤更加的短，从视觉上来看，活动时，在短裤里偶尔露出的一抹嫣红－－－那是防止走光的打底裤，红色的打底裤！

    可就是这一抹嫣红，倍添性感之余，更增添观众对她短裤之下的强烈探索欲。

    毫无疑问，对于男人来说是所有诱－惑中，最为致命的诱－惑之一。

    还没有开始演出，只是一个站姿，五个女孩就已经震慑全场，本还有些窃窃私语声的礼堂，在此刻完全地静了下来。

    随着音响中的喘息声越来越重来越快，而舞台上的灯光也越来快。十几秒钟过去，随着音响里一声爆炸声，白色的舞台灯光往全场横扫了一遍，站在舞台上的郑秀晶牵头，舞台上，五位女孩一起随着音乐的节奏微微蹲下身来，后右手往后一摆，整个身子随着惯性站了起来，脚往右踩一步，身子左倾，然后左脚再往左踏一步，身子右倾。

    再之后，她们身形一转，仿佛从胡同里突然拐出来一般，自然而然地面对在场所有的观众。

    在这一刻，五个女孩全都一脸冷傲，艳丽的气质便顿时像波浪一般，迎面扑满了整个大礼堂。

    她们的冷，是一种青春的冷，美艳的冷。

    一种女孩子诱~惑男生，故意做出来的冷，好像在勾着手指头，对你说：“过来吧，我是你的女王”。

    再看她们的动作，每一步都性感十足，让人神魂颠倒，沉迷其中。但是这却完全不是普通女孩子那种千娇百媚的感觉。当她们把双手交在头顶，扭着腰肢，用最诱人的姿势将身子一步一步往前移的时候，每一个正常的男人都会被这种无边的性感给诱－惑得血脉喷张，但是却不会有任何人觉得这种姿势有多妩媚。

    只有性感，无法抵抗，也无法用言语形容的性感，然而却没有任何的妩媚可言。这就是FX组合五个女孩在舞台上带给人最大的性感，无论是她们的歌声，她们的舞蹈，还是她们时刻都充满叛逆与挑衅的眼神，全都在无比真切的印证这一点。

    此刻旁边观看演出的经纪人李英娜可以肯定，站在这个礼堂里的所有男人，此时此刻的心里势必都会涌起无比强烈的欲－望，征服舞台上这五个被她一手打造的超级女孩。

    美丽无罪，青春无悔。

    无数歌迷最爱大长腿！

    这是女子组合，最高法则！

    ……

    五个美少女身穿火辣的热裤，大跳辣舞，将气氛瞬间推至高峰。

    座位上，无数歌迷手中挥动荧光棒，为他们喝彩叫好。

    渐渐地，当气氛正式热闹起来以后，现场观众的情绪也被调动起来。FX组合中的美少女们开始和观众互动。

    其中作为组合中队长的宋倩将自己亲手制作的中国结抛给了现场的观众朋友，引得众人哄抢，最后却被一个胡子大叔无意中抢到，他这辈子估计最骄傲的事儿就是这了，抓着中国结，胡子大叔差点哽咽，高声喊：“FX，我爱你们，宋倩，擦浪嘿呦！”

    相比队长宋倩的小礼物，最喜欢卖萌扮可爱的崔雪莉则是时不时冲歌迷做出各种萌态，引得现场众人纷纷掏出手机对准她狂拍。

    实际上，在正式的演唱会现场，手机拍照是绝对禁制和杜绝的，不过这一次不一样，作为经纪人的李英娜不仅没有阻止，还鼓励观众热情地参加舞台互动。

    作为队伍中门面但当，郑秀晶长得最漂亮身材也最火辣，尤其身穿热裤紧身体恤的她，更显得身材玲珑，蛮腰一握，偶尔摆出一个翘臀挺胸的诱~惑动作，就引得男粉丝们纷纷尖叫。

    ……

    可以说此刻现场所有人都把目光和注意力注意到了FX组合的五个女孩身上，很少有人注意旁边到帮她们伴奏的鼓手，吉他手……

    不，准确地说有一个人注意到了，那是在大礼堂后排不起眼的一个角落，一个留着短发，国字脸，精神抖擞的男子。

    虽然已经过了那种大红大紫的年纪，不过要是有人看见他，还是会忍不住大声叫出他的名字。

    本来作为大韩民国顶级音乐制作人，他被李英娜邀请来观看这次演出并没什么太大的兴趣，碍于面子，他旗下的公司还要和S－M偶尔进行合作，他这才勉为其难地来了。

    可是没想到会有如此意外的收获。

    此刻短发男子正皱着眉头，侧耳倾听，他听的不是FX组合演唱的歌曲，而是在把歌曲过滤掉，听那伴奏出来的旋律。

    渐渐地，在他挑剔而又敏感的耳朵里，将其他杂音统统过滤掉，最后只留下那宛转悠扬的吉他弹奏声。

    “没错，就是这个琴声……怎么可能？”短发男子脸上充满了疑惑和惊异。

    他做音乐这么久，为人最是挑剔，尤其对于配乐伴奏方面更是要求高高，不仅对他自己的歌曲这样，对他监制的唱片更是如此。

    对于他来说，现在很多的歌手在演奏方面都很糟糕，唱的好，不等于你弹的好，因此很多歌手出唱片时，表面上是他们自弹自唱，实际上都是高薪聘请专业演奏团队来帮他们伴奏，只是一般的听众根本就不知道。

    所以，当你看到舞台上很多著名歌手抱着吉他边弹边唱，一副才华横溢模样时，先不要大声赞美，很可能他们只是在做做模样，真正的演奏者另有其人。

    作为大韩民国顶级制作人，他一首捧起“WonderGirls”组合，亲手制作的《Nobody》更是风靡亚洲，成为经典被人膜拜。在韩国娱乐圈经历多了，短发男子深深地明白一个到底，明星都是不完美的，都是有缺陷的，而作为顶级制作人，所要做的就是把这种不完美和缺陷悄悄填补上－－－绝对不能让观众掏腰包购买不完美的唱片。

    这是他的经营准则，也是他成功的原因，也正因为这样，他被誉为韩国流行乐坛不可多得的全能型歌手，唱则优而商的娱乐大老板。

    此刻，短发男子像一只灵敏的猎狗，用独特的嗅觉，闻到了舞台上吉他弹奏的神奇味道。

    他循着吉他声看过去，只见一个身材高挑的男生穿着翰林艺高的校服，正在全神贯注地演奏着。

    模样俊逸，手法娴熟。

    “这是个有趣的吉他手。”碎发男这样想。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。