
    当天晚上－－－

    首尔市郊区，尹家炸酱面馆。

    “啊－－－！”

    一声惊叫，尹天佑从噩梦中醒来。

    他刚刚做了一个可怕的梦，梦中自己被一个化身美女的可怕怪物给咬了。

    不过睁开眼以后，眼前出现的分明不是什么怪物，而是自己的老妈周兰。

    再看看周围，竟然是在自己家里，自己躺在卧室的床上，墙上张贴着自己喜爱的众多明星海报，左侧是一张小书架，上面摆放着盒装磁带，以及音乐CD，右侧是一个简易衣柜，挂着自己的牛仔裤和衬衫，T恤……

    熟悉的房间，熟悉的氛围，让尹天佑内心安定不少。

    “天佑，你终于醒了。”看见儿子睁开眼睛，周兰分外高兴。

    周兰今年四十三岁，和丈夫尹青一起经营下层的炸酱面馆。两人在韩国奋斗打拼差不多已经十五年了，当初来韩国的时候什么都没有，一穷二白，到如今有一家面馆，还有些许存款，对于他们这种能够吃苦耐劳的传统华裔来说，已经很不错了。

    “你这孩子，听说你晕倒，可把我给吓死了。”周兰脸上充满了紧张和焦虑，眼角隐隐还有泪痕。

    尹天佑勉强你出一点点笑容，“妈，我没事儿的，只是被咬了……我的脖子上面－－－”尹天佑用手摸了摸那原本被咬的伤口，竟然光滑一片。

    “妈，我的脖子－－－”

    “你的脖子好好的，怎么了？”

    “不是的，我脖子被咬了，流了很多血……”

    “傻孩子，又在说胡话了，金启泰把你送来的时候，你就满嘴胡话……”

    金启泰家在尹家炸酱面馆附近开了一家洗衣店，两家人因此也常有来往。

    “幸亏这次有启泰送你回来，要是你晕倒在路上，那可怎么办。”周兰担忧地说，“你的身体医生已经检查了，说你这是老毛病，因为贫血，所以才会晕倒，让我照着老方法给你做做穴位按摩……以后啊，你吃饭可不能挑食了－－－不行，我还是要给你买一些补血的东西才行，猪肝，鸡肝，鸭肝的都要吃一些……也怨我，你小时候就有流鼻血的毛病，当时我也没在意，只以为你火气大，没想到会搞到贫血……”周兰嘴里唠叨着，埋怨自己平时对儿子照料不够好，如今的高中生学习紧张，压力大，再加上营养跟不上，最容易造成这种贫血的毛病。

    尹天佑已经来不及听老妈说什么了，他使劲儿摸索着自己的脖子，甚至拿来了镜子，结果很明显，自己的脖颈上没任何伤口，光滑如常，好像自己真的是做了一个可怕的梦，可是那个梦又是那么的真实，真实到自己能够感受被咬的疼痛和血液流出的恐惧。

    “妈，我哥醒了吗？”就在尹天佑感觉事情太过诡异时，一个清脆的声音道。

    来人是尹天佑的妹妹尹小英，尹小英今年十七岁，和尹天佑在同一个艺术高中上学。不过和尹天佑这个弹吉他弹得很烂的差生比起来，尹小英主修的却是很实用的服装设计，学习成绩优异，乃是整个学校少有的尖子生。

    尹小英长得俏丽无比，性格却是泼辣大胆，很少有人敢招惹她，再加上老师对她的宠爱，以至于连朴恩奎那种韩国坏学生也不敢对她怎么样。

    相比之下，作为哥哥的尹天佑就逊多了，不仅成绩不好，还总被人欺负，偶尔还要她这个妹妹帮忙救驾。因此在很多人看来，尹小英这个妹妹要比尹天佑这个哥哥能耐多了，也出息多了。

    也正因为如此，在尹小英这丫头心里，有一丝丝看不起尹天佑，觉得这世上都是哥哥保护妹妹，哪有反过来的道理。

    此刻，尹小英耳朵里塞着耳机，听着音乐晃到了床边，看见尹天佑爱理不理地问了一句：“你还好吧？”

    “嗯，我没事儿。”尹天佑挤出笑容。

    “没事儿就好，我先回去了。还有，以后少给家里添麻烦！”尹小英说完，扭头就走。

    “站住！”周兰发火了，“小英，你怎么这么和你哥说话？”

    “怎么了，我说的都是事实。”尹小英板着俏脸回道，“一天到晚不是被人家欺负，就是身子弱，动不动就晕倒……这么大的人了，长点心吧，就算不能帮家里忙，也省的再给家里添乱！”

    被妹妹这么鄙夷，尹天佑不禁苦笑，自己身子骨弱也是没办法的事儿，要是可以的话，谁不想有个好的身体。

    唉，贫血的男人真可悲。

    “好了，我不和你胡扯，我还要做饭，你帮我看着你哥！”周兰吩咐道。

    “什么呀，他这么大的人了还用我看？”尹小英道，“再说，我还要写作业呢！”

    “就在这儿写－－－等会儿你爸就要回来了，你不要再啰嗦！”周兰说完就出去了。

    这边尹小英撇撇嘴，对尹天佑说：“你金贵，生了病还要我伺候你……怎么样，是要吃苹果还是喝水？”

    尹天佑笑笑，“我没事儿的，你去你房间吧。”

    “真的？”尹小英眨巴眼睛，探过身子，似乎在观察老哥的气色。

    由于角度的缘故，尹天佑的目光恰好落在了她的脖颈上，目光落处，将尹小英粉颈上纤细的血管看的一清二楚。

    不由自主地，尹天佑的心脏剧烈地跳动了两下。

    紧接着一股难以名状的饥~渴感汹涌而来，尹天佑感到喉咙发干，牙齿有些发痒，他忍不住舔了一下自己的嘴唇，眼睛死死地盯着妹妹的脖颈－－－

    “看来你真没事儿了……”尹小英直起身子，尹天佑的目光总算离开了她的脖颈，感觉那种饥~渴感瞬间消失不少，仿佛解放一样，呼了口气。

    “我早说了没事儿的，你去忙吧。”尹天佑巴不得她赶快离开，刚才的感觉太奇怪了。

    尹小英耸耸肩，然后把耳麦和手机塞给尹天佑，“这个你拿着，闷的话就听听歌……你不是很喜欢音乐吗－－－”

    这个丫头，就是嘴硬心软。尹天佑会心地笑了一下，“有什么好介绍？”

    “FX的那首《NuABO》不错……切，我和你说这些做什么，爱听不听。”说完，尹小英就离开了哥哥的房间。

    尹天佑摇了摇头，插上耳麦听了听这首歌曲。

    很不错的一首歌曲，很青春，很活泼，很适合如今青少年们去倾听，不过对于此时的尹天佑来说，却感觉有些太“单纯”了。

    于是听了一会儿，尹天佑就摘下耳麦，抱起了床头悬挂的吉他，然后习惯性地打开电脑，进入视频网站－－－youtube，手抚琴弦，不由自主地弹奏起来。

    渐渐地随着琴弦的拨动，尹天佑的情绪受到了撩拨，脑海中竟然不由自主地浮现出那个卡片上的古装美女，浮现出自己被咬的旖旎场景。

    也不知道她是不是真的咬了自己，是不是真的是什么怪物，可是自己却忘不了她，忘不了她的容颜，尤其她近距离亲吻自己的样子……

    那可是自己的初吻呀－－－

    试问，有几个男人能够忘记自己的初吻？何况还是不久前才发生？

    ……

    你在哪里？

    尹天佑心中轻轻问道；伴随着这种奇妙的感觉，开口唱了起来－－－

    那个人让我笑着的人/可撒郎那路给安撒郎

    那个人让我哭了的人/可撒郎那路给安撒郎

    那个人用她温暖的嘴唇/可撒郎大度他你诉儿路内给

    替我找回了心脏的人/耐西家内儿掐架穷撒郎

    那个人无法从心坎里抹去的人/可撒郎及乌苏澳门恩带

    那个人我无法遗忘的人/可撒郎依旧苏澳门恩带

    那个人像是我的呼吸的人/可撒郎那宿嘎吐撒郎恩……

    他的嗓音很是独特，充满了一种磁性的原始状态，嗓音不高也不低，在深沉中一股子老酒弥香的味道，而这种味道，以前的尹天佑是没有的。

    尤其当演唱到－－－

    那个人啊爱情啊我痛彻心扉的心啊/可撒郎吗撒郎吗阿婆噶色吗

    什么也不知道的人啊/阿姆高度魔了奴儿撒郎吗

    不要再流泪不要再悲伤/怒目带薪素儿朴带薪

    就忘了我幸福的生活吧我的爱情啊/拿来儿一共海扑噶给撒郎舅耐撒郎吗

    直到我们的人生走到尽头/屋里萨里大害臊……

    尹天佑的情绪更是高涨到了极点，那种思念和沧桑的味道像悬挂三千尺的瀑布倾泻而出。

    Youtube是世界上最大的视频网站，在韩国也有很强的受众，尤其作为歌舞类的视频，很容易就引发众人的围观。

    尹天佑在这个视频网站已经“混”很久了，他的网名叫“FIVE”，意思是五，五根手指头弹奏的意思。可惜他所做的歌曲一向很……烂，几乎没什么人关注，偶尔有几个人跑来踩踩脚印，或者放个地雷就溜了。

    尹天佑也习惯了这种不被人重视的感觉，可是今天，他吉他弹得竟然出奇的好，嗓音更是磁性到了令人发指的境地……准确地说，他的嗓音在他体质的诱发下，正产生一丝丝独特的变化，充满了感染力和催眠的魔力，而这种变化还在慢慢发酵，愈演愈烈。

    随着这首歌曲的演奏，他的粉丝群里竟然出现了近百人。

    这绝对是惊喜。

    不过尹天佑并未注意到，这些粉丝的数量还在不断地增加再增加。

    他依旧抱着吉他沉醉在思念的氛围内，将这首神来之笔的歌曲演唱出来。

    终于，等到最后一段吉他弹奏停止，尹天佑眼角忍不住落下一滴泪，放下吉他，心神恍惚－－－

    再看留言板上－－－

    划时代小丑－－－“FIVE,你这首歌太让人感动了，我都快哭了，叫什么名字？”

    尹天佑想了想，打下：“《那个人》。”心中充满苦涩。

    在另一个时空，这首《那个人》乃是韩国吉他圣手李承哲为电视剧《面包王金卓求》打造的柔情歌曲，曲风柔情万种，迷醉了无数的人。

    夏威夷的雪－－－“名字很不错，不过内容太忧伤了一点，生活是充满阳光的。”

    忧郁的青蛙－－－“吉他弹得太棒了，更让这首歌增色不少。”

    见此，尹天佑莞尔，以前很多人可都说自己吉他弹的烂，没想到竟然竟然有说好的。

    ……

    快乐城堡－－－“FIVE，你为什么不把脸露出来？我们只能看到你的下半身，难道你长得不帅吗？”

    汉江柠檬茶－－－“这重要么？只要歌曲好听就行了。不过粉丝很少哦，要不要我帮忙做宣传，只需要给我账户打十万韩元，我保证你即刻走红……”

    啪！

    尹天佑感觉头疼，把笔记本电脑合上。

    也算奇迹了，以往自己演唱一首歌可没这么多留言谈论，现在竟然有了这么多，不过挺烦人的。

    深吸一口气，尹天佑觉得身体有些不舒服，刚才就有这种感觉，只是因为演唱歌曲冲淡了不少，现在却更加难受起来－－－身子有些发冷，心悸，他拉过被子盖在自己身上，蜷缩在被窝里面，身子抖得厉害。

    渐渐地，他的心跳开始加快，整个人开始颤栗，脖颈上爬上一片诡异的血色纹络，在血纹蔓延到他耳际时，一声咆哮，在卧室里响起。

    ……

    卧室内，正在做功课的小妹尹小英听到动静狐疑地停止了动作，朝着哥哥房间所在的方向望了望。

    她静静地听了听，似乎又什么动静也没有，于是就又埋头写作业。

    厨房内，正在做饭的周兰也听到了动静，不过她还以为自己太劳累出现了幻听，于是就没在意地继续烧火做饭。

    这时候老爸尹青在下面炸酱面馆打烊回来，脱掉鞋子，换上拖鞋，然后走到老婆后面说：“怎么样，做什么好吃的？”

    “熬了红枣粥－－－给天佑补补身子。”

    “他还好吧？”尹青在韩国开馆子这么多年，尤其在首尔这种地方，压力更是很大，可是为了整个家他丝毫不敢松懈，一天到晚在店中忙碌，四十多岁的人，却像五十多岁一样苍老。

    “唉，还不是那样……”周兰叹了一口气，“这孩子身子太弱了，是不是我怀他的时候没照顾好身子，弄得胎里带……”

    “这跟你没关系的。”尹青安慰妻子道，“都是我那时候忙着给人家打工，没有照顾好你们娘俩。”

    “你又来了……你为了这个家还不辛苦吗，我看到你的腰越来越弯了，还有你的鬓角白发也越来越多了……唉，有时候我真的很后悔和你一起来韩国，也许呆在家里面会更好一些，至少你不用受这么多的罪……”周兰的语气有些哽咽。只有她才知道，眼前这个男人有多么辛苦。

    “我是男人嘛，男人不都这样。”尹青挠了挠头，不知道该说些什么。

    “你呀，就会这么说。”周兰白了一眼丈夫。

    “咳咳，我去看看天佑。”尹青说完就离开了厨房。看着丈夫的背影，周兰笑着摇了摇头。

    ……

    尹青轻手轻脚地走进儿子的房间，见儿子躺在床上似乎在做什么噩梦，浑身发抖，额头更是冒冷汗。于是他拿出纸巾帮助儿子擦拭了一下额头，又将被子拉了拉，盖在尹天佑的身上。

    似乎感受到父亲的照顾，尹天佑的身子暂时安静了下来，不再抖动，呼吸也变得顺畅许多。

    看着儿子熟悉而又稚嫩的脸庞，尹青叹口气，儿子眨眼都长这么大了，印象中他还是小不点的时候，睡觉时最喜欢横七竖八，弄不好就把小脏脚伸到了自己的嘴巴上……

    悠悠地回忆了一点儿时尹天佑的模样，尹青起身，看看房间周围张贴的花花绿绿的明星海报，其中一张竟然是自己最喜欢的李小龙。

    “现在的孩子不都喜欢那些当红明星么，这小子竟然喜欢李小龙！”尹青嘟囔了一下。

    那张海报是李小龙在电影《龙争虎斗》中的打斗造型，胸口留着血爪，架着双截棍，蹲着马步怒吼－－－

    尹青记得自己年轻时也迷李小龙迷的要死，甚至把家里的擀面杖砍成两截做成了双截棍，结果被妈妈发现追着屁股打……

    “啊达－－－！”尹青模仿李小龙，小声吼了一下，摆出一个揩鼻子战斗的姿势。

    海报上面，李小龙双臂阔展，露出完美的腹肌和胸肌－－－尹青撩起衣服看了看自己的下面，只有凸出来的啤酒肚……吸一口气，啤酒肚下去了，气一松，啤酒肚就像皮球一样又弹了出来。

    “看起来，我是真的老了！”尹青拍拍软绵绵的肚皮，有一种女人三月怀胎的悲哀，随即转身离开。

    房门刚刚关上，床上，尹天佑上半身忽然像僵尸一样直挺挺地竖起，紧闭的眼睛骤然睁开，紫眸骇人！

    ……………………………………………………………………

    感谢睿智的“有空睡觉”指点，将歌曲改为了李承哲的这首《那个人》，电视剧《面包王金卓求》的首主题曲，吉他弹奏，天籁绝音。