
    感谢书友们的推荐，收藏和打赏，镔铁无以回报，来5000字大章先！

    …………………………………………

    曲终人散。

    无数人带着希冀和梦想而来，又带着悲伤和嫉妒而去。作为女经纪人的李英娜和校方商谈后天的演出事宜，很快，房间里面就只剩下尹天佑和FX组合了。

    “嗨，你叫尹天佑是吧，你的吉他弹得不错……嗯，打分的话我给你打八十八分，总之还可以啦，希望我们明天合作愉快。”说话的是个很柔媚的小女生，拥有最接近首尔江南美女的妖娆身段，一袭长发挑染成棕色和金黄两种，一见尹天佑看向她，就露出一排贝齿咯咯笑着，嘴里说着合作愉快，杏眼里却有一缕瞧不起人的光芒闪过。

    尹天佑认识她，她叫崔雪莉，是FX组合中的小妹妹，绰号“雪球”，乃是组合的副主唱、副领舞、身高担当、可爱担当、外貌担当。

    如果换成以前的尹天佑，此时定会激动或者紧张的说不出话来，可是现在的尹天佑就不一样了，他只是很淡然地笑了笑，说：“谢谢你看得起我，也很高兴与你合作，不过……”尹天佑停顿了一下，说：“虽然我只是一名伴奏，你却好像比我要小一些，说话是不是应该用敬语？”

    在韩国岁数大小涉及说话方式，尹天佑以此回击对方，倒也让对方无话可说。

    “嘻嘻，还蛮有性格的嘛。”崔雪莉露出一丝尴尬，狐狸般眨了眨美眸。“不过我也不喜欢被别人这样数落……小吗？我哪里小了？”朝尹天佑骄傲地挺了挺自己的酥胸，一副不服气模样。

    旁边一个身材超火辣五官轮廓秀美无比的少女看不去了，就主动站出来说道：“雪莉，别再胡闹了，人家是和你说着玩的。”

    “抱歉啊，雪莉就是这样，你不要放心里去。”美少女回头又对尹天佑道歉。

    郑秀晶么？

    FX组合中的老幺，长得粉妆玉琢，像水晶一样晶莹透亮，令人喜爱，没错，她的绰号就叫做“水晶”，乃是FX组合中的主唱、领舞、门面担当、忙内担当。对于喜欢她的歌迷们来说，她最大的有点就是身材火辣的一塌糊涂，尤其一双秀长美腿，更是无数歌迷心中的NO1。

    不过此刻以秀长美腿出名的郑秀晶，她的脚踝处却缠着纱布，很显然是在排练的时候扭伤了脚踝，也不知严重不严重。

    尹天佑看着这位声震翰林艺高的小师妹，不禁有些莞尔。说起来轮岁数自己还是她学长，没想到现在却要给她的组合做伴奏，还被她这般维护。

    “切，水晶，谁不知道你是这个学校的学生，用不着这么帮自家人吧！”崔雪莉嘟着嘴，很不满意郑秀晶替尹天佑说话。

    郑秀晶哭笑不得，自己站出来只是打圆场，说实话，她虽在这所学校学习过，认识的人却不多，自己大部分时间都是在公司的录音室，舞蹈室度过，连以前同桌的样子都不记得了，更别说像尹天佑这种以前“貌不出众”的学长了。

    不过显然尹天佑认得她，于是很有礼貌地询问了一声：“你的脚受伤了么，郑秀晶xi？”

    没想到尹天佑会对自己这么关切，郑秀晶有些讶然，“嗯，什么？哦是的，之前排练的时候扭到了，不过没关系，明天的演唱会可以的。”郑秀晶不明白尹天佑为什么会问这些，至于明天的演唱会能不能顺利进行，她根本就不确定。

    实际上作为FX组合的成员，五个女孩都很拼命，一天24小时几乎有10个小时都在做高强度的舞蹈训练，如此力度下，难免会出现一些扭伤摔伤事故。可是为了整个组合的未来，大家伙全都咬着牙忍着，原因是韩国的歌坛竞争太激烈了，往往机会一纵即逝。

    作为FX组合的经纪人，李英娜也明白这一点，因此在郑秀晶脚踝出事以后，第一时间做了保护处理，不过在医生诊断出来以后，她已经安排好了，明天若是不行就让宋倩，崔雪莉，以及朴善怜，刘逸云四个人上，郑秀晶好留在下面休息，总之FX组合绝不能放弃这次在翰林艺高汇演的机会，何况这次汇演还有韩国最大电视台KBS做现场直播，机会更是难得。

    “让我看看－－－”

    “什么？”郑秀晶一愣。

    “我懂一些中医按摩，对跌打扭伤很有效果，如果可以的话，我想帮你看看。”尹天佑解释道。

    “哦，是吗？”郑秀晶感觉很别扭，不过看尹天佑一脸的微笑，觉得对方也不是那种信口胡说，想要占女孩子便宜的家伙。

    “水晶，就让他试试吧，说不定会有帮助。”这次说话的却是FX组合的队长，来自天朝的美女宋倩，体态妖娆，瓜子脸，模样俏丽。

    作为FX组合队长，宋倩很关心此事，这是她们组合很重要的一次汇演，可不能搞砸了。之前大家伙还在为水晶脚伤的事儿发愁，医生看了说至少要休息一周，现在只好死马当活马医，虽然她们对这个叫尹天佑的学生根本就没报任何希望。

    “那么，好吧。”郑秀晶咬着红唇，犹犹豫豫地说。

    尹天佑见她同意了，于是就让郑秀晶找个地方坐下来，然后自己蹲下身子，伸手抓住了她的脚踝。

    虽然知道对方是要给自己做治疗，郑秀晶还是条件反射地缩了缩小脚。

    尹天佑用手拍了拍她的脚背，示意她放宽心。在郑秀晶的情绪稳定之后，他这才轻轻脱掉郑秀晶的凉鞋，轻轻地握住了她的小脚。

    但见郑秀晶的小脚犹如美丽的弯月，雪白柔腻，十指红蔻点点，更是增添了一种挡不住的娇艳妩媚－－－

    刚开始的时候尹天佑心思全在对方伤势上，还没什么。可是当他双手触及对方肤若凝脂光滑犹如牛奶的玉足时，心神忍不住一荡，何况郑秀晶所穿的是跳舞时性感热裤，向上修长美腿一露无遗，足以亮瞎所有男人的眼。

    似乎感受到了尹天佑炙热的目光，郑秀晶不由自主地把美腿缩了缩，整个俏脸泛起一股羞涩的潮红。女孩子的小脚是很娇贵的，一般来说很少会被异性触摸。就算在医院检查的时候，郑秀晶挑选的也是一名女医生，可是现在，她那娇贵敏感的小脚，却握在了尹天佑的手上。

    此刻，小脚被尹天佑握在掌中，郑秀晶的心里却悄然流过了一股奇异的暖流，于是就有些不自然地动了一下。

    “别乱动－－－”尹天佑说。

    郑秀晶偷偷瞄了尹天佑一眼，想要收敛心神，可那小心儿却开始“扑通”“扑通”加速跳了起来。

    尹天佑却不管郑秀晶心里转着什么样的想法，收敛心神，将她那小脚脚踝处缠着的纱布轻轻解开，但见脚踝处红肿一片，受伤最严重的地方淤血已经有些发紫，很显然，扭伤的不轻。

    “你这样最少需要休息一周……”尹天佑说，“幸亏没伤到了骨头，只是肌肉有些拉伤。”

    听尹天佑这么一说，宋倩等人不由得你望我我望你，本来因为这个尹天佑只是随便说说，没想到他真懂得医术。竟然看出水晶受伤的程度，以及需要休息的时间。

    尹天佑笑了，实际上小时候尹天佑体虚多病，尤其动不动就贫血晕倒，老妈周兰就用中医按摩的方法帮他，一来二去，尹天佑也对这种中医按摩发生了浓厚的兴趣，闲暇之余，就学习了一点。可以说，这种治疗扭伤类的按摩术，对于他只是小儿科。

    “那……能治好吗？”郑秀晶轻声问道。“你不是说你会中医跌打按摩么……”

    尹天佑又笑了，会不等于一定能治好，不禁后悔自己多此一举干嘛，不过看到小师妹郑秀晶蛮可怜的，就道：“我可以试试－－－不过可能会有些疼。”

    “疼我不怕，只要能够好，明天我一定要参加汇演。”郑秀晶一想到四个姐姐在舞台上表演，自己却要坐在下面干看，就咬着牙说。

    尹天佑：“你确定？”

    “我确定。”

    “那么好吧，我试试看，不过能不能成功消肿我也不知道。”尹天佑把话说明了，省得麻烦。

    “没关系，你只要尽力就行了。”郑秀晶说完这些，忍不住用美眸瞟了尹天佑一眼，忽然觉得自己语气有些太过温柔，忍不住咳嗽一声。

    尹天佑重新审视郑秀晶脚踝处的伤势，渐渐地，他的眼中闪出一丝不易察觉的紫光，由于他埋着头，不禁郑秀晶没看到，就连旁边的宋倩，崔雪莉等人也没注意到。

    此刻尹天佑的眼睛就像X光一样对郑秀晶脚踝的伤势做了全面扫描，然后用手轻轻地按摩淤肿处，他的手法很独特，也很奇妙。

    一开始郑秀晶还感觉没什么，可是马上就觉得有些疼痛，那疼痛渐渐袭来，就在她快要忍不住叫起来时，忽然，从尹天佑的手指间传出来一股奇怪的电流，那股电流轻轻按摩她的伤口，紧接着疼痛消失，取而代之的是一种妙不可言的酥麻酸痒……

    “噢~~”

    郑秀晶突然胸脯一挺，忍不住轻声叫喊了起来，声音婉转美妙，一波三折，余韵渺渺，动听之极。

    晕，这叫声太让人想入非非了，蹲在地上的尹天佑差点一个趔趄摔倒地上。

    郑秀晶此刻更是面红耳赤，自己刚才的叫声实在是有些太……不堪了。

    没见宋倩等人正好奇地看着自己吗？尤其那个喜欢和自己做对的崔雪莉更是瞪大美眸像是见了鬼似得看着自己。

    于是感觉丢人丢到极点的郑秀晶干脆一闭眼，使劲咬着嘴唇，心里默念咒语，“刚才全都是假的，自己没有叫，谁也没听见，嘛哩嘛哩哄……”

    尹天佑可管不了那么多，抓住郑秀晶的脚掌，继续轻巧地揉捏起来，原本红肿的脚踝在他的按摩下渐渐活血化瘀，红肿之处变得平坦起来，而尹天佑体内那股暖流更是不断地涌出，按摩着郑秀晶的伤处，以便让她能够恢复得快一些。

    一丝酥痒的美感传入心中，郑秀晶紧咬着的嘴唇忍不住一张，下意识地要叫唤出声，却突然想到刚才的羞态，忙把嘴唇紧闭了起来。那一声冲到嘴边的娇呼顿时被吞回了腹中。可是这么一来，郑秀晶的脸蛋却憋得通红。那副想叫又不敢叫的模样，看上去怪异之极。

    见她这次没叫了。尹天佑松了口气，指间稍稍用力，继续捏了起来。

    郑秀晶但觉一股更强的电流从尹天佑指尖传出，紧接着强烈的酥麻感从小脚蔓延到小腿，再到大腿到股间……

    “啊~~”郑秀晶内心发出一声舒爽的娇吟，美臀收缩间，但觉妙不可言。

    看着郑秀晶脸上那超级“奇怪”的表情，宋倩，崔雪莉等人不明所以，谁能想到按摩脚踝能够按摩到这种令人舒服到极点的境界？

    幸亏这时候尹天佑放下了郑秀晶的小脚，说道：“好了，应该差不多了，你的脚踝已经消肿，可以走走看－－－”

    郑秀晶用那双水汪汪的眼睛瞅着尹天佑，一脸的回味无穷，却忘记了回答。

    旁边崔雪莉道：“你这个蒙古大夫，不是在说大话吧，就这么随便捏几下就说好了，要是水晶的伤更重，我绝不饶你！”

    “不过我的脚真的好像消肿了耶－－－”郑秀晶看了看自己的脚道。

    “是啊，刚才还红肿肿的，现在好像好了很多。”旁边朴善怜说道。

    作为FX组合的老三，除了队长宋倩和刘逸云之外，就属朴善怜岁数最大，今年19岁，本人像她的名字一样美丽善良，也最是懂得关心人。往往她不怎么说话，不过只要一说，总在点上。

    在众人的鼓励下，郑秀晶站起来走了几步。然后她愣住了，自己的脚竟然真的不疼了！

    甚至为了证明自己没有做梦，郑秀晶还在地上使劲儿跺了跺－－－

    “我没事儿，我真的没事儿了！”她高兴的差点跳起来。

    “奇迹呀，难道这个尹天佑真是神医？”女孩们心中嘀咕。

    尹天佑则忍不住汗颜，说实话出现的奇迹让他也有些吃惊，没想到自己现在有这样奇妙的能力。自己只不过抱着试一试的心态，没想到却成功了。

    此时郑秀晶眼神内对尹天佑可是充满了感激，原本以为自己要缺席这次汇演，没想到遇到了这样神奇的妙手回春。

    “谢谢你，这位尹天佑同学－－－你帮了我们大忙。”队长宋倩说道，“不过现在时间紧急，我们FX队员要回去排练了。至于以后，我们一定会抽时间感谢你的……”

    可是没等队长宋倩把话说完，尹天佑就道：“我不需要你们感谢，帮忙也只是举手之劳……嗯还有，这个培训室地方很大，各种设备也不错，你们大可以在那里排练，不仅可以节约时间，还可以区周围熟悉一下场地。至于我，汇演时会准时到的，嗯，就这样，告辞了。”

    说完，尹天佑就耸耸肩，微笑着离开了。

    “啧啧，你看这人拽的，不就是会弹个吉他吗？有什么了不起的！”崔雪莉很不满意尹天佑这种冷淡到冷漠的态度，一直以来，无数男孩都对她追捧在手心，哪有像尹天佑这种爱搭理不搭理自己的。

    郑秀晶则道：“你不要这样说人家，吉他也是一门艺术。”

    “哦呦呦，我差点忘了，我们老小水晶xi可是最喜欢会弹吉他的男生了，还在被窝里对我们说过，在美国的时候就差点因为一个男孩子加入了吉他社团……嗯，如此看来……不会是你喜欢他了吧？“崔雪莉笑道。

    郑秀晶俏脸一红，狠狠地用美眸瞪了崔雪莉一眼道：“你就会胡说八道。搞不好你是在倒打一耙，是你喜欢他才对。”

    “我喜欢他？开玩笑？谁不知道我崔雪莉喜欢那种坏坏的男孩子，越狂野越好，越邪恶越好……像这种太温柔，暖男式的欧巴不是我的菜。”崔雪莉说的很郑重。的确，在她的心目中尹天佑那种类型还真就不是她喜欢的类型，太温柔了，太平淡了，也太冷静了，像白开水一样没劲儿。

    看着两人使劲斗嘴，作为队长的宋倩，还有绰号叫“月神”的朴善怜，“帅A”的刘逸云都很无奈地摇摇头，在FX这个队伍中，如果没有了雪球和水晶这两个丫头，真不知道会少了多少乐趣。

    “水晶，把音乐打开吧，我们先跳一段舞蹈。”宋倩说道。

    正在和崔雪莉斗嘴的郑秀晶无奈地走到了窗口边，去摆弄安置在那里的音乐设备。

    “这个丫头，怎么这么喜欢胡说八道，我根本连认都不认识那个尹天佑，却说我喜欢他……怎么可能？他不是你的菜，难道就是我的菜了？会弹吉他的男孩子多了去……”心里面这样想着，郑秀晶的目光却不由自主地朝着窗户外面望去，恰好看到尹天佑那瘦削的背影，双手插兜，背着吉他，走在林荫小道上，竟然流露出一股难以形容的忧郁气质。

    霎时间，郑秀晶不禁有些痴了。