
    清晨，一缕柔和阳光透过窗户的碎花玻璃，照射进来。恰好落在了尹天佑露在被子外面的小腿肚上。

    有一种灼热感，睡梦中的尹天佑忍不住把腿缩了缩，缩进了被窝里。

    可是没过多久，那阳光就逐渐偏移过来，这次照到了尹天佑的眼睛上。

    灼热！

    像是眼睛上被浇了滚烫的水银！

    尹天佑“呀”一声醒来，睁开眼睛第一感觉就是－－－刺眼！

    周围光线无比的刺眼！

    于是，尹天佑急忙躲在了床上阴暗角落里，就在他不明白发生了什么，自己出了什么事儿时，一只米粒大的小苍蝇嗡嗡地飞来。

    尹天佑看着它，感觉它嗡叫的声音犹如雷鸣，耳膜都在震动，再看那只苍蝇飞行的动作缓慢到了极点，就像是在空中做着慢动作式的抛物线。

    小苍蝇落在了桌子上的闹钟上，抖动着身子，扒拉着腿儿，就在它发觉没有任何美食可以享受，展开翅膀准备起飞时，两根手指捏住了它。

    小苍蝇在尹天佑的指头间挣扎着，尹天佑看着它，手指一松，小苍蝇得以逃脱，可是它刚飞到一半，尹天佑的指头就又轻松地捏住了它……

    “怎么会这样？！”尹天佑顾不得许多，发疯地跑进洗手间，用冷水泼洒在脸上。

    冰冷的水让他清醒了。

    是的，这不是梦！

    看着镜子中脸色苍白的自己，尹天佑脑海中不禁闪现出被卡片上飞出来美女咬到的片段……

    “难道说我被咬了一口后……成了僵尸……”尹天佑张开嘴，用手扒着嘴巴看看自己的牙齿有没有长长。

    还好，还是老样子，不过额角那颗可恶的青春痘没了，皮肤白皙，棱角分明，一双眸子深邃善良……

    “这……还是我吗？”尹天佑仿佛不认识自己一样，摸着脸蛋，看着镜子中这个既陌生又熟悉的容颜。

    “咚咚咚！”有人敲门，“老哥，是不是你在厕所里？怎么还不出来，人家尿急！”妹妹尹小英在外面大叫道。

    “等一下，我……我还没完！”尹天佑回答。

    “我憋不住了－－－－你快出来！”尹小英在踢门了。

    无奈，尹天佑只好当把门打开。

    尹小英迫不及待，一把推开挡在门口的尹天佑，反身关门。

    刚刚蹲上马桶，尹小英就觉得不对劲儿，刚才那个是自己老哥？

    怎么感觉和原来不一样呢？

    哪里不一样？又说不出－－－

    难道是错觉？

    哎呦，不管了，肚子疼！

    尹小英急急忙忙脱下裤子，露出了白嫩嫩的屁股……

    ……

    房间内，尹天佑胡乱捡了衣服穿了，习惯地拿起眼镜戴上，觉得有些眼花，摘下眼镜，眼前一片清明。

    惊喜！

    能够脱离苦逼的四眼行列，尹天佑不禁有些小兴奋。

    穿好衣服，出了房门，外面老妈已经做好了早餐，见儿子出来，就招呼他快些吃饭。

    尹天佑打了一个照面，说自己不饿，就急匆匆地往外跑。

    刚好老爸尹青从外面买海鲜饼回来，看见他就塞过去，嘴里嘟囔：“多少吃点东西……你这病才刚好。”

    尹天佑哦了一声，接过大饼就跑掉了。

    后面尹青看着他的背影不禁摇头，然后转身对摆放碗筷的老妈周兰说：“这孩子……怎么感觉和以前有些不一样？刚才见了，还以为是别人家的孩子……”

    周兰斥道：“你胡说八道些什么－－－不就是没戴眼镜嘛。”

    尹青耸耸肩，嘀咕：“这戴不戴眼镜差别也太大了吧。”

    ……

    出了自家店面，尹天佑直接就骑上了自己平常送炸酱面的小摩托，一溜烟到了学校。

    今天的翰林艺术高中和平时有些不一样，一路上尹天佑看到有不少同学在兴奋地谈论着什么，老远处，学校门口挂着宽大的红色条幅，尹天佑眼睛微微一闪，距离很远就把条幅上面的字看得清清楚楚－－－

    热烈欢迎FX女团来本校汇演！

    “什么？FX要来这里表演？”尹天佑不由一愣。

    “不会吧，这么远你也看得见。”紧接着就是一声熟悉的放屁声。

    “不好意思，昨天吃的黄豆年糕还没消化掉。”金启泰用手抠着屁股，出现在了尹天佑面前。

    “呀，你的眼镜怎么摘了？是不是戴了隐形眼镜？原来你长得蛮帅气的嘛，以前老用眼镜挡着脸，不知道你原来长这样！”金启泰诧异尹天佑的变化。

    “FX要来我们学校做汇演么？”尹天佑可没工夫和他打屁，急忙问道。

    “你才知道啊……也是，昨天你呼哧一下直接晕了过去，很多事情都不知道。已经确定了，FX三天后要在我们学校的礼堂做汇演，听说到时候KBS电视台还会跟过来做拍摄……”金启泰摆出百事通的高姿态。

    事实上像韩国各种出道的团体组合，往往最喜欢在周边的学校或者大商场做宣传性汇演。

    要知道，这些团体的粉丝大多来源于在校的青少年，根据韩国媒体的调查研究，在韩国歌迷当中，一百人有六十八人是在校学生。如果把那些刚刚毕业的大学生也算进去的话，百分比更是高达百分之八十。由此可见，在校学生乃是当今歌迷的主流，在学校汇演能够近距离和这些歌迷们互动，吸引他们的关注。

    翰林艺术高中作为韩国知名的艺术学府，更是很多歌唱团体宣传汇演的大本营，甚至连当下韩国最当红的“少女时代”据说出道的时候也在这所学校汇演过。

    如今，出道才两年的FX女子组合在这里汇演，明显是走前辈们走过的路线，用自己的歌唱舞蹈能力，与这些学生打成一片，以便获得他们的关注和支持。

    不管怎样，FX在翰林艺高汇演，已经在整个学校掀起了一阵爆潮。

    当尹天佑和金启泰一边聊着天，一边走进班级的时候，班级内更是乱哄哄地在谈论这次意想不到的“幸福”。

    尹天佑来到座位放下书包，不远处和他同班的坏小子朴恩奎注意到了他，愣了一下，缘于尹天佑的模样有了极大的变化，对于这个突然冒出来的帅气男生，他有些吃惊。

    不过很快，朴恩奎就认出了尹天佑，于是嚣张地朝他挥舞了一下拳头，意思很清楚，小子以后不要得瑟，要不然真的会揍死你。

    朴恩奎的两个跟班则一个给他捶背，一个给他递食酸奶，看见尹天佑也都狐假虎威地露出不屑眼神，不过不屑中更有一丝惊异，惊异尹天佑没戴眼镜变化之大。

    事实上，此刻整个班级的女生都被尹天佑俊美的模样给搞迷糊了。一个胖妞更是张大嘴巴，里面塞着的面包渣都掉了出来。

    平时尹天佑戴着宽厚的近视镜不显山不露水，如今摘掉眼镜，宽阔的额头，挺直的鼻梁，还有那深邃的星眸，整个人简直脱胎换骨。

    “唉一古，我是不是眼花了，那个还是小四眼尹天佑吗？他怎么变得这么帅？”

    “是啊，摘掉眼镜就不一样了，简直就是我心仪的对象。”

    ……

    “你说他是不是跑去整容了，要不然变化怎么会这么大？”

    “才一天整个屁呀！”

    “可是，可是……”

    ……

    一帮女生对尹天佑指指点点，像看外星人般看着他。

    谁说男人是视觉动物，女人也一样，尤其在韩国这种很注重样貌的国度，女生对男生模样的挑剔那可不是一般的重视，要不然也不会有那么多男子组合在韩国大红大紫。

    不过对于这种情况，做惯了丑小鸭，更习惯了不被女生关注的尹天佑感觉有些不适应，他有些后悔太扎眼了，早知道这样就把眼镜戴上遮挡一下。

    女生们对尹天佑的关注，让自认班级第一帅的朴恩奎有些恼火，心说，这个臭小子还人五人六起来了，也不看看谁才是这班级中的老大。

    就在朴恩奎想要站起来发飙的时候，教师的门被人推开，班主任李振雄走进来说道：“告诉各位一个好消息，这次FX组合要在汇演中演唱一首新创作的歌曲，希望我们校方给她们做吉他伴奏，因此，你们大家都有机会与她合作……”

    此话一出，立马引起轩然大波。

    一帮花痴般的男同学更是大吼大叫－－－

    “哇，实在太好了！我是不是在做梦？”

    “上帝呀，这简直是给我们的恩宠！”

    ……

    “我好喜欢郑秀晶xi，没想到这次能够为她伴奏！”

    “我就最喜欢崔雪莉了！她好可爱思密达！”

    “我喜欢Amber刘逸云！她帅的掉渣！”

    “我就喜欢月神姐姐！她好温柔好暖人哦！”

    “茜茜也不错哦，很漂亮的天朝女孩！”

    ……

    紧接着一些男生就开始为FX中谁最红，谁最美，谁最具有人气争论起来。一帮人喋喋不休，争论的脸红脖子粗，像斗鸡一样就差动手打架了。

    就在这时－－－

    “你们不要高兴的太早，既然是吉他伴奏，那么就要从你们当中挑选出一名最优秀的同学，所以，你们当中只有一人有机会……”李振雄说道，“等会儿FX组合的经纪人会和学校的两位音乐老师充当裁判在培训室挑选合格者，你们其中认为自己吉他弹得不错很优秀的，可以去试一试。”

    听完这话，一些平时吉他弹得很烂的同学立马垂头丧气，知道自己没戏了。

    一向唯我独尊，吉他也弹的不错的朴恩奎则摸着耳钉，恶狠狠地笑道，“为了能够和我最喜欢的郑秀晶xi接触，我可以做一切事情－－－你们谁也别想妨碍我！”