
    （感谢深海恶狼和君倾镜打赏100起点币，镔铁感激无比，在此多谢二位，吼吼！）

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这时候，《M！音乐倒计时》的比赛结果也已经出来，按照场外观众的呼声，还有场内观众的投票打分，以及网络人气投票等数据，毫无疑问地作为今晚最耀眼的明星权志龙和崔胜贤两人组成的GD~TOP组合，获得了冠军。

    相比之下，已经表明身份的神秘“FIVE”－－－尹天佑，却未能参与比赛的最终评审，原因是在他演出的时候，直播仪器突然坏掉，事后查证是受到了强大电磁辐射的干扰，以至于无法现场播放，不得不临时插播广告才蒙混过去，因此尹天佑就没有了场外的投票，也就是说，除了现场观众外，没人看到他精彩的节目。

    在如此情况下，尹天佑只能退出比赛名单，不过毫无疑问，他已经一举成名，他的演出让其它节目黯然失色，他的演出更让现场所有观众都记住了他。

    另外，据内部人员透露，单单以现场投票的情况来看，FIVE尹天佑的投票率绝对不弱于GD~TOP组合。

    作为一个新人，这绝对不可思议，但却无人再去验证，因为挑战赛的冠军已经出来，就是GD~TOP。

    不过此时此刻，那些嗅觉敏锐喜欢抓头条的娱乐媒体，似乎很不给面子地抛下这一期的比赛冠军，蜂拥而至包围住了刚刚下台的新歌手尹天佑，对于他们而你来说，这个神秘的“FIVE”才最具有新闻话题性的采访对象。

    手里面捧着奖杯，周围却冷冷清清的权志龙和崔胜贤两人看着被众多记者围攻的尹天佑，心里别提多么不是滋味了。

    幸好这时候他们的歌迷纷纷而来，为他们获奖表示祝贺，多少化解了他们无人问津的尴尬。

    ……

    “请问，你真的就是网络红人FIVE吗？”

    “请问，你演唱的《幻听》是怎么创作出来的？”

    “请问，JYP公司是怎么找到你，并且和你签约的？”

    ……

    面对七嘴八舌的媒体记者，尹天佑丝毫没有准备，更没有这方面的经验，不知道该如何回答才好。于是只能做一个选择，那就是－－－躲！

    略微慌乱地躲避开那些采访自己的媒体记者，此时的他已经恢复到了先前的模样，一头黑色飘逸的头发，平淡的表情，纯净的眼神，丝毫没有舞台上的张扬与邪魅。

    事实上，尹天佑自己也不知道发生了什么，他只觉得那时候自己像是变成了另外一个人，自己的身体根本就不受自己控制，对于朴振英，裴秀智等人的追问，他也只能用“这是秘密”，或者”这是魔术”来打发掉。

    发型，模样的改变。

    与钢琴共舞的震撼。

    这些都是魔术？！

    朴振英等人难以置信，可又无法解释刚才看到的一切。

    ……

    尹天佑找了一个借口，离开了演播大厅。

    外面夜色朦胧，路灯璀璨，远远望去，犹如迤逦出一道美丽的彩虹。

    尹天佑踩着被灯光照射成橘黄色的马路，来到一个自动售货机旁，投下硬币，拿了一罐饮料。

    就在他打开饮料想要轻松喝一口时，手机响了。

    电话是郑秀晶打来的。

    这个女孩第一句话就是：“欧巴，你还好吗？”

    尹天佑心中微微一阵悸动，因为他听出了语气中的关心。

    在此时此刻，所有人都只看到了他的成功，好奇他的秘密，却没有一个真正关心他的人。

    但是水晶妹妹的这个电话，却像一股暖流，瞬间传递到了心窝，让他感到暖洋洋的。

    “我很好，真的很好。”一想到之前自己在舞台上遭受的羞辱，尹天佑的嗓音忍不住有些颤抖。

    “是吗，那就好了，我真的很担心你。”郑秀晶的声音有些哽咽

    她在哭吗？

    为什么要哭？

    “你怎么了？”尹天佑忍不住问。

    “欧巴，其实我都看到了，全都看到了，我就在现场……”郑秀晶再也压抑不住自己的情感，终于大声哭了出来。

    哭声是那么的清晰！

    那么的真实！

    尹天佑猛然回头，就见郑秀晶正满脸泪痕地望着自己。

    路灯下，她梨花带雨，泪雨纷飞，哭的是那么地伤心，那么地哀婉，就像是一个迷路了的小女孩。

    尹天佑再也忍不住了，一把将满脸泪痕的郑秀晶狠狠地搂入怀中。

    夜幕下，两人紧紧地搂在一起，月光婆娑，永不分开。

    ……

    就在尹天佑和郑秀晶两人紧紧拥抱在一起的不远处，路灯照耀下，拿了一罐饮料追出来的裴秀智刹住了脚步。

    她看到前面的一切，看到了尹天佑和郑秀晶两人紧紧地抱在一起。

    她本来兴高采烈，想要祝贺尹天佑获得成功，想要第一时间祝贺他，给他递上一罐润嗓子的饮料，然后告诉他，你真的很棒。让他知道，自己是多么的关心他，多么的在意他。

    可是这一切的一切在两人拥抱前面止步了。

    裴秀智看着前面，心中泛起惊涛骇浪，她感觉自己就是大海中不断挣扎的小船，越来越看不清楚前面的海岸。

    就这么输了吗？

    输给这个郑秀晶XI？

    可为什么我的心这么痛？

    为什么我的心这么酸？

    为什么我这么想哭？

    裴秀智狠狠地咬嘴唇，忍着不让那泪流下来。

    她用手紧紧地握着饮料，默默地看着前面的影子，她转过身去，灯光下，她的脸上挂着淡淡的泪痕。

    ……

    JYP公司MISSA女子组合在《音乐倒计时》综艺节目出道大获成功，引起了巨大反响。

    第二天就有很多广告公司打电话过来，希望能够与这个组合签约，主打唇膏，面膜，以及护肤品广告。

    当然，这些广告公司之所以会选择,MISSA组合，主要是看到这支组合够年轻，够漂亮，够养眼，最主要的是价格够低。

    在大韩民国这个热衷于娱乐时尚国度里，新旧组合代替像走马观灯一样快，当那些旧的女子组合不再吸引人时，这些唯利是图的广告公司就会把贪婪的目光放在新出道的女子组合身上。毕竟喜新厌旧是人的天性，何况新出到的这个MISSA组合拥有走红的一切元素，单看她们昨晚在综艺节目中演唱的歌曲，无论是唱功，还是舞姿都是一流的，再加上她们各个姿色过人，身材劲爆，组合又是少有的中韩结合，未来可以直接打入天朝，为自己的广告推广和促销省去很多麻烦。

    出于以上原因，很多广告商才会对这支女子组合如此感兴趣，希望与其合作，甚至为此不惜开出一年8000万韩元的价码－－－8000万包括六个人的广告合约，而不是一个人。

    实则，作为刚出道的新人，能够有这样的价码已经很不错了，要知道，在现今的大韩民国只有那些大明星才能拿到上亿甚至数十亿的广告合约，小明星，还有小演员，最多就几千万，像去年才借《原来是美男啊》走红的主演“鳗鱼”张根硕，在此之前拍摄电器广告的价码一年才7300万，现在据说已经连跳十级，变成了8亿多。

    不过作为JYP的老板，朴振英可不会让旗下的MISSA轻易就和任何一家广告公司签约，因为他深知新人出道不易，如果随随便便就以很低的价格签给那些广告公司，日后持续走红的话怎么办，只要低廉的签约金额一传出去，就会被斥为“不值钱”。所以朴振英的目的很简单，签约可以，必须要给个合适的价格，想要在这里捡漏，没门！

    为了尽快把MISSA组合的身价抬上去，当务之急就是拿着她们的专辑唱片去冲榜，而这也是大韩民国很多新人组合想要真正成名的必经之路。

    这次MISSA组合出道专辑《BadButGood》中除了已经在综艺节目上演唱过的主打歌《《BadGirl,GoodGirl》之外，还收录了《正合适》、《再爱一次》、《BreakIt》3首风格迥异，充满个性的歌曲。在朴振英看来，这张专辑绝对够水准，够分量，只要新专辑能够冲榜成功，进入销售排行榜前十名，那么新组合的人气就会进一步轰起来，到那时候这些想要检漏的广告公司就不得不加大筹码来求JYP了。

    总之，朴振英捧新人的理念就是：要做就做顶尖艺人，绝不出产急于求成的半成品！

    相对于MISSA组合出道的成功，那么和她们一起登台演出的FIVE尹天佑呢，他的境况又是怎样？！