
    尹家炸酱面馆。

    尹青和周兰夫妇二人怎么也想不到儿子回来会带给他们一张3000万韩元的签约支票。

    不过想一想，他们之所以会全力支持儿子上翰林艺高，把卖面的钱全都贴进去，为的不就是今天吗？

    只是这一刻来的太突然，让他们没有丝毫的思想准备。

    在夫妻二人看来，这一幕应该在五年，甚至十年之后才出现，可是现在来的太早了－－－惊喜太早，就成了忐忑和不安。

    当夜，炸酱面馆提前打烊。

    老爸尹青摆了一桌，桌子上还摆上了烧酒，很明显要和儿子好好地喝一顿。

    这时候女人是回避的，是不能在酒桌上的，所以老妈周兰和小妹尹小英就没在旁边。

    父子两人，有什么说什么。

    “来，喝一杯吧。”尹青倒了一杯烧酒给儿子。

    以前尹天佑身体差，尹青也从没让他喝过酒，可是现在－－－

    尹天佑大口喝了一口，辣，无比的辛辣。

    但是在辣以后，却让整个胸膛暖洋洋的，怪不得那么多人喜欢喝烧酒，这是个好东西。

    “味道还行吧？这可是我买的最好的烧酒，当然，听说庆祝该用那种更名贵更高级的红酒，不过我去看了，价格不是一般得贵，我们现在喝不起。”说到最后，尹青有点沮丧，觉得自己努力了大半辈子，却为儿子连一瓶好的红酒都买不起。

    尹天佑安慰他，“等我成了大明星，一切就会不一样了。我们到时候不但可以喝到红酒，还可以住豪宅，让你和老妈开名车，再也不用在这炸酱面店操劳。”

    “你这就错了。”老爸忽然打断尹天佑的话，“做不做明星是你的选择，是你自己的人生；而开炸酱面馆则是我的人生，我靠着开面馆养活了你们，并且把你培养成才，我已经知足。以后啊，这家面馆我还会继续开下去，希望不会给你丢人。”

    尹天佑并不是很理解老爸的话，但至少尹天佑知道，老爸说这些是让他无后顾之忧。就算自己以后输了，他还会靠开炸酱面店养活全家人。

    输赢没关系，只要还有这家店，我们就都饿不死。

    父子这顿饭吃了足足两个小时。

    当老爸尹青喝醉了，被尹天佑搀扶着去卧室，这个一直忙碌在小店内的男人，躺在床上终于泪流满面，儿子能挣钱了，自己不用再拼命地奋斗了－－－

    儿子，长大了。

    ……

    再说韩国JYP娱乐公司，签约一完，作为公司社长的朴振英马上开始考虑对尹天佑进行出道前的个人培训和市场推广。

    首先就是礼仪方面的培训和形象设计方面的包装。礼仪培训比较简单，尹天佑几乎一学就会，可是在形象包装方面就不一样了，毕竟做明星就要像明星样子，绝对不能再像那种丢人堆里就找不到的高中生。

    因此，朴振英直接就把尹天佑这个新人丢给了JYP公司的艺人包装部门。而且朴振英特别声明，此人非常重要，一定要给他最好的服务和培训，令不少人私下猜测是什么大人物的儿子，能得朴振英如此重视，但多方打听，却是无功而返，更增尹天佑的神秘感。

    负责JYP艺人包装部门的不是什么公司的部长或者代表，而是公司的一名女歌手，名字叫宣美。

    宣美隶属JYP旗下WonderGirls女子组合成员，而这个组合最成功的歌曲就是那首世界知名的《Nobody》，凭借这首歌，她们也是首次打入美国公告牌Billboard榜Hot100?，并且成为首个打入此榜的韩国歌手，第四个打入此榜的亚洲艺人。

    也正因为如此，WonderGirls组合一直被韩国娱乐圈拿来和S－M公司的“少女时代”做比较，认为这两个组合是大韩民国实力最雄厚的女子组合，被誉为“绝代双娇”。

    只不过在名气上来说，WonderGirls还是要稍逊少女时代一点点，毕竟S－M公司的实力在哪儿摆着，他们培养的团队，无论是包装宣传，还是歌唱舞蹈方面都是顶尖中的顶尖。

    而作为WonderGirls组合的核心人物之一，李宣美一直以来都备受公司力捧。觉得这女孩潜力很大，能够吃苦耐劳。

    事实上也的确如此，李宣美05年参与**选秀。其后转到JYP当练习生，加入WonderGirls的训练计划，最终以成员身份出道。美丽的外貌，成熟的音色，可爱抽风的个性，她是拥有大家宠爱的可爱小花鹿。在小美的练习时期有过很艰难的一面，因为家离公司比较远，并且还要上课，所以在这期间训练进度缓慢。被拿来和其他成员比较，暗地里应该流过很多眼泪。如今已经在组合站稳脚跟的她，更是把心思放在了更远大的目标上，她曾经在一次访谈中毫不掩饰地声称，她的目标就是成为下一个女版的朴振英。

    也正因为如此，公司就破例给了她很多机会，比如说带新人，或者参与新人的包装推广计划。

    这次尹天佑的出道前形象准备，就被朴振英安排给了她，因为在朴振英看来，宣美这个丫头有个很好的特长，那就是对流行时尚很敏感，从她本人的个人穿着打扮经常成为媒体焦点就能看得出来。既然尹天佑要以歌手的身份出道，那么就让宣美来包装他，看看会出现什么不一样的化学反应。

    不得不说，朴振英的这个做法很大胆，毕竟尹天佑可是他花费了10亿韩元签下来的，就这么丢给宣美，难免会有很大的风险。

    正因为如此，李宣美感觉压力很大。尤其当她第一眼看见尹天佑，看见他那凌乱的毫无章法的头发，还有那一身寒碜的只能在东大门买到的便宜衣服，她的眉头就高高皱起，再次叹一声，压力山大。

    不过还好，当宣美看到尹天佑那挺拔的仿天生就是衣服架子的身材，还有那俊逸到苍白的脸颊，以及那双纯净如水眸子时，觉得，这个新人还有得救，问题就是看他如何包装了。

    李宣美对尹天佑的印象一分为二，尹天佑对李宣美的印象却是，这个女人很有味道。

    以前尹天佑也见过宣美，不过是在WonderGirls组合演唱那首《Nobody》的MV中，几个女孩穿着开叉很高的旗袍，露出一排大长腿，大跳辣舞，性感妩媚。

    不过这么近距离地看到宣美还是第一次，因此，尹天佑就忍不住多看了她几眼。柳叶细眉，凤眼妩媚，瓜子脸，尖下巴，嘴唇上涂抹着红艳艳的口红，艳丽如火。魔鬼般惹火的身材，一头大波浪形红棕色短发发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦。

    就在尹天佑打量宣美的时候，宣美说道：“尹天佑XI，既然朴社长把你交给了我，那么我就会按照我自己的风格老包装你的形象。首先，你这身打扮真的很LOW。请原谅我的直白，不过对于艺人来说，个人形象非常重要，日后你就会明白我所说的话是什么意思。不过现在，我将要带你去见一个人，他是我们公司的形象顾问，更是安德鲁.金的徒弟，所以希望你能够尊重他一点，不管他对你做了什么……”即使宣美有一米六八的高挑身高，也需要微微仰头才能看到尹天佑的眼睛，对着他的眼睛说话，让她显得有些吃力。

    尹天佑对于个人形象倒是有些尴尬，一直以来他就不属于那种会打扮会收拾的男孩子。

    既然那位大师是什么安德烈.金的徒弟，那么就一定能够帮到自己，要知道那个安德烈.金在韩国服装界的地位，简直就是上帝。

    那么就瞧瞧吧，看看这位上帝的徒弟能把自己捯饬成什么模样？！

    尹天佑心中充满了好奇。