
    《M!音乐倒计时》这个舞台属于那些有备而来的强者。

    不同于歌曲MV，也不同于录制的视频，这种现场演绎的舞台实力，是很多当红歌手必须具备的。

    至少，能够登上这个舞台，你就要对得起观众，对得起自己，更要对得起公司对你的栽培。

    在前辈歌手白智英登台以后，参加这一期节目录制的歌手艺人也纷纷拿出了自己的拿手绝活，用精彩的表演，为自己这次努力画上了圆满句号。

    随着时间的推移，舞台下的一些歌迷已经焦躁不安了，深知节目高低起伏的综艺剧组，很是时候地抛出了下一个节目－－－BigBang成员权志龙与崔胜贤组成的GDTOP组合，霸气登场！

    在两人登台之前，现场狂热的气氛已经渲染开来，无数歌迷挥舞着印有权志龙和崔胜贤的大幅海报，高声呐喊他们的名字，尤其那些狂热的女粉丝，更是惊叫连连，等待男神的出场。

    看到如此狂热情景，先前做过演出的歌手们无不惊叹，还没出场已经这么了不得了，如果真的做了演出，那还了得。

    现场的欢呼，已经达到了今晚的最高－潮，简直就要爆棚了一样，但粉丝们却依旧是没有停下来的意思。

    终于，BigBang中的GDTOP组合要现身了。

    现场的粉丝们，都已经沸腾了一样的呐喊，尖叫－－－

    “GD！”

    “TOP！”

    “我们爱你！”

    “呜啦！！！”

    ……

    在大家热烈的欢呼下，一架升降机缓缓从地面上升起来。

    首先露出来的是崔胜贤的头发，一头惹眼的亮蓝色头发充满了蛊惑的魅力。

    再接着，是权志龙火红色的头发，犹如燃烧的火焰，充满了挡不住的激~情。

    但见崔胜贤和权志龙两人身穿无比炫酷的赤膊牛仔上衣，黑色紧身皮裤，脖子上挂着各种装饰项链，涂着浓重的黑色眼影，出现在了广大歌迷面前。

    崔胜贤一只手轻轻地搭在权志龙身上，姿态慵懒，神情高傲；权志龙则抱臂站立，下巴微扬，充满了说不出的霸气。

    可以说单单一个简单的POSS，两人已经霸气全场，不愧是当今韩流中的王者，当两人真的露面时，现场的前排，就有个别粉丝给刺激的晕倒了。

    实际上，作为组合中的核心人物，权志龙出众的时尚感被媒体称为FashionIcon，被韩国媒体及大众称为“流行缔造者”、“话题制造机”。他对于时尚潮流的敏锐力、超凡的舞台把控实力及一手包办全团词曲创作等，让GD迅速成为最新潮流风向标，任何领域皆有GD身影。

    而这次他们登台演唱的《HIGHHIGH》，更是权志龙一次大胆的尝试，尝试二人组合能够起怎样的化学效应。

    音乐响起，伴随着明快的节奏，是一连串古怪之极的电子音乐。

    一开始就是一段说唱－－－

    ok啊内people难好

    oknendennen内好

    ok啊内people难好……

    ……

    随着节奏和旋律的加快，权志龙和崔胜贤俩人表演开始，整齐划一劲头十足的舞步，挥臂，摆头，扭胯，还有不断制造噱头的挑衅动作，都在彰显他们的巨星风范。

    尖叫吧自觉点陪我一起

    让真正会玩的人也会在完全爆发的感觉中

    everybodymakin~movemakin~move拉住我

    期盼已久的自由早已超员

    与强悍的狐狸们交手一分一秒

    与你永远的约定

    嘿过来制造点噪音

    我是这夜晚的总统

    我的少女yofly!

    ……

    再看整个现场，脚下的地板仿佛随音乐震动着引导着，地板下面偶尔射出的白色光束叫人更感觉到音乐的疯狂，节拍仿佛在血液流淌着，整个现场都跟狂化了一样。

    可以说，此时此刻节奏无比明快活泼的说唱，还有动感十足的现场舞蹈，直接形成了一股刺激观众神经的爆潮，引发了观众狂热的化学效应。

    有谁说过，好的歌手就是能够在现场带动气氛的歌手。

    无疑，GD和TOP两人做到了！

    并且做得非常好。

    ……

    这首《HIGHHIGH》让现场全部观众都“嗨”了起来，以至于人们都自发地从作为上站起来，和舞台上的GD和TOP一起舞动起来。

    说唱中，GD权志龙和TOP崔胜贤还时不时地和前排观众进行互动，跳动舞步走近与她们握手，击掌……

    就这样，整个舞台前排的粉丝，又有不少被刺激的快要晕过去了。

    “我的老天，太夸张了！！”这下就是MISSA组合裴秀智她们，也觉得，GDTOP组合过于逆天了点。

    而舞台上疯狂说唱的权志龙和崔胜贤两人，已经在现场掀起了狂热的高~潮，整个现场犹如发生了剧烈的暴动，所有歌迷都疯了，大吼大叫，大声呼喊，眼中只有舞台上载歌载舞的两人－－－

    ……

    随着时间的推移，两大男神的演唱终于快要结束了，就在舞台气氛已经爆炸到了顶点时，演唱完最后一句歌词，权志龙和崔胜贤两人一手臂指向观众，一手掩与腰间，胯与臀十分有节奏的跟随拍节，胸口也随着变动，随着双脚向前一跳，动作赫然停止－－－

    完了吗？

    结束了吗？

    众人发出疑问，就在这时却见两人突然做出了一个让整个所有的现场灯光都黯然失色的动作。

    齐齐甩掉外套，赤~裸上身，将外套高高抛向舞台下面。

    尖叫！

    大声的尖叫！

    撕心裂肺的尖叫！

    舞台下歌迷们疯抢这两件代表了荣耀和偶像气息的外套，现场一片混乱。

    ……

    再看舞台中央，权志龙和崔胜贤两人赤~裸上身，犹如行走的雕塑，阳刚劲霸，露出迷人的六块巧克力腹肌，齐声吼吼！！！

    与此同时，“砰”地一声，舞台周围安插的烟花装置同时爆射，五彩缤纷，美不胜收，形成了激动人心的一幕。

    “吼~~~”

    现场在这样的最后收尾画面之下，所有观众都发出了兴奋的吼声。

    “oh，my~god！！”

    只有这样的感叹才能诠释眼前这激动人心的一幕，全场观众无不起立，尖叫鼓掌。

    掌声如雷，几乎快要震蹋天花板，如此场面，无人匹敌！