
    和尹天佑一前一后走向形象设计室的李宣美感觉有些不自然，背心甚至有种汗毛倒竖的感觉，缘于身后尹天佑的眼睛太有侵略性了。

    尹天佑丝毫不知道此刻自己望着眼前行走女人的目光是多么的犀利和炙热。

    隐藏的僵尸属性，勾起了他对于欲－望追求的本能，而前面宣美的惹火的身材，无疑成为了导火索。这让他原本纯净的目光，变成了烈火。

    不得不承认，身前的女郎是个十分迷人的尤物，时尚性感服装里的脊梁挺得笔直，棕红色的短发堪堪遮盖耳朵，一抹缠在额前的复古式刘海让她甜美的侧脸轮廓多了份女明星少有的知性气质，雪白修长的颈子微微抬着，让细细的白金链子没入雪白的乳沟中，暗色的层次里有些黑色蕾丝的痕迹，性感得近乎张扬。

    而顺着束得紧绷绷的腰部往下，浑圆肥美的臀部呈完美的倒水滴形，臀沟的轮廓显露无疑，并没有内裤布料的痕迹，一个很香艳的可能是，应该是T－BACK这类奢侈的情－趣小玩意儿。

    就在尹天佑试图用犀利目光剥开细细的臀沟去寻找那根深藏不露的绳索时，再也忍受不住他炙热眼神的李宣美忽然转身说：“已经到了，就是这里。”说完忍不住松了一口气，如果仔细观察的话，你就发现她的耳根处充满了羞涩的红晕，因为刚才那一刹间，她竟然发觉自己被目光侵略的臀部有了很美妙的反应……

    “该死，怎么会这样！”

    羞涩难当。

    尹天佑哪里知道自己的目光会带给宣美那种异样的感觉，此刻很老实地点点头说道：“辛苦你了，宣美姐姐。”

    尹天佑这一声“姐姐”，不禁叫得李宣美心中一热，再看尹天佑眼神纯净，丝毫不像是那种急不可待的色家伙，难道说自己刚才错怪他了，他根本就是个不谐世事的大男孩，一切都是自己的幻觉和错觉？

    李宣美想不明白，使劲儿地摇了摇头。

    “我们快些进去吧，吉尔老师在等着我们了。”最后宣美不得不找借口率先进了设计室，以便隐藏自己的尴尬。

    ……

    “就是他吗？”形象设计室内，一个头发花花绿绿打扮成啄木鸟模样的老男人，穿着只有舞台剧才穿的袖子褶皱花边的王子衣服，一只手叉腰，一只手拿着放大镜像看货物一样看着尹天佑。

    尹天佑看着说：“您好，吉尔先生，我叫尹天佑。”

    “土！”吉尔翘起兰花指，“名字很土!穿的更土!!不过脸蛋长得挺不错。”吉尔老师用手扳着尹天佑的脸左看右看，“脸颊苍白，眼神忧郁，老实说－－－你，到底是不是吸血鬼？”表情郑重，死死地凝视着尹天佑。

    尹天佑吓了一跳，还以为自己的秘密被发现了，就听吉尔“噗哧”一笑：“逗你玩呢，我是不是很幽默？”

    搞毛呢，幽默你个头啊。

    尹天佑暗自拍了拍小心肝。

    “不错，虽然土了一点，不过经过我这双神之手的包装，我会立马大变活人，给你一个崭新的形象。”吉尔很臭屁地信誓旦旦。

    ……

    “这件衣服，试一试，还有这件，这件！”在挂满各种各样款式的衣服中，一头啄木鸟发型的吉尔老师毫不客气地把一大堆衣服丢给尹天佑。

    这些衣服一件就价值数十万甚至上百万韩元，却像是东大门廉价的甩卖品，被吉尔老师毫不吝啬地丢过来。看着自己怀里抱着的一大堆衣服，尹天佑不禁咋舌，如果按照以往计算，估计自己送一辈子的炸酱面也买不起这么多的好衣服。

    “还愣着干什么？试一试看！衣服不是用来抱着的，抱着好衣服不穿的都是傻缺！”吉尔自认很幽默。

    从更衣间走了出来，果然人靠衣装，佛靠金装，一身范思哲休闲西服的尹天佑让李宣美眼前为之一亮，就像传说中的好马认主一般，高档服装也会挑人，并不是谁都能将范思哲穿出这种精致的气质，从后面望着他的背影消瘦如竹，那种孤绝的气势第一眼就让人觉得不凡，但转头看他的脸，却在第一眼的惊艳过后，这个家伙又会渐渐趋于平淡，眼神纯纯真真的，绝不会抢了别人的风头，可是他的眸子深处却貌似有着一丝神秘气息，让你忍不住去探索，去追寻……

    “这身很不错哦。”李宣美帮他整理了一下，赞道。

    “不错个屁呀！”吉尔老师爆粗口道，“你看看他那发型，把整个衣服都给糟蹋了，怎么看都像是穿了一身冒牌货。记住，在时装界最严谨的名言就是－－－只有衣服选对人，没有人选对衣服！所以你的发型和气质必须要配得起这套范思哲才行！”

    说话间，吉尔老师就操起了旁边的理发剪刀，招呼尹天佑道：“坐下，老子封刀多年，今天竟然忍不住为你破戒。”

    ……

    发型很重要，对女人如此，对男人更是如此。

    即使号称大韩民国第一帅哥的张东健君，假如顶着一个蘑菇头，估计那种帅劲儿也会减退很多。

    再对比韩国另一位美男元彬，他在电视剧《蓝色生死恋》的发型和他在电影《母亲》中发型的对比，一个是美男总裁，一个乡下傻子。

    所以，一个男人如果想要晋身帅哥级别，要做的事情就是找一个技术高超的美发师，把你那一头货不对板的发型归置归置。

    而此刻，吉尔老师给尹天佑所做的发型不属于韩国明星中的任何一款，当下韩国最流行的是长碎发，还有短碎发，可是尹天佑却是一头很绅士的英伦发型，头发略长，在后面形成漂亮的燕尾式后翘，前面三七分开，往后面倒梳过去，形成流水般的顺畅感觉，整体看起来不张扬，齐顺，平整，干净利落，丝毫看不出是艺人，是明星。就在此时，一阵风吹过，原本齐顺的秀发微微飘扬起来，立马给人一种秀发纷飞的感觉，这一刻，尹天佑散发出无比高贵的贵族魅力。

    对，吉尔老师要的就是这种感觉，英伦风情的平淡，但在平淡中衬托出尹天佑苍白的脸颊和深邃的眸子，却给人一种无形的暗黑气息和尊贵荣耀。

    按照吉尔的话来说，我打造的不是明星，是吸血鬼伯爵－－－德库拉！

    ……

    朴振英对尹天佑脱胎换骨般的新形象很满意，事实上他一直都有一种莫名其妙的感觉，那就是尹天佑很有一种贵族气质，倘若不是因为知道他家是开炸酱面馆的，朴振英甚至怀疑尹天佑是不是有什么皇室血统。

    如今，尹天佑的吸血鬼伯爵形象，更是配合他气质天衣无缝，因此朴振英对宣美的工作感到很满意。

    尹天佑也对宣美感到很感激，至少从自身形象上，自己已经朝着大明星的方向上迈出了一大步，因此尹天佑就对宣美说：“如果可能的话，我会帮你写一首歌曲，嗯，就算是报答你对我的帮助。”

    宣美可没把尹天佑这句话当真，在她看来这只是尹天佑随口说说，不过经过这番接触，李宣美已经对尹天佑产生了很不错的好感，于是就咯咯笑道：“我把你打扮成了吸血鬼你还谢我么？那你干脆帮我写一首关于吸血鬼的歌曲吧！”

    说者无心，听者有意。

    吸血鬼么？

    尹天佑心中一动，隐隐约约似乎扑捉到了什么。