
    林荫小道上。

    “天佑，你给我说实话，你到底是怎么做到的？”作为死党，金启泰实在不明白尹天佑怎么会有这么大的变化。

    “你可不要告诉我，你晚上做了一个梦，然后就十八般武艺什么都会了。更不要告诉我你变成了超人或者蜘蛛侠……我对于那些近乎童话故事的借口一概免疫！”金启泰喋喋不休。

    尹天佑一笑，还真不知道该如何回答这个朋友的问话。

    就在这时－－－

    “你给我站住，狗崽子！”一脸不爽的朴恩奎带着两个狗腿子出现在了尹天佑面前。

    从面试铩羽而归的他，实在是不甘心，不甘心就这么失败，更不甘心败在尹天佑这样的废物手里。

    作为翰林艺高的校霸，朴恩奎自认才华横溢，可就是这样自负的一个人，却输在了尹天佑这个垃圾手里，这让他怎么下得了台？

    “你要做什么？”面对拦截自己的朴恩奎，尹天佑显得很平静。丝毫没有以前看到对方拔腿就跑的胆小模样。

    朴恩奎狠笑道：“做什么？马上你就会知道的！该死的家伙，别人不知道，我可是清楚的很，像你这样的废物根本没有资格和FX同台！”

    “是啊，听的懂人话你就按照朴老大的意思去做，自己乖乖地退出明天的演奏，要不然……”

    “要不然你会死的很惨！”另一人接口道。

    面对朴恩奎三人的威胁，尹天佑感觉胸膛窜起一团怒火，尤其以前被他们欺负的画面更是呈现出来，隐约间，尹天佑觉得有什么东西想要从体内钻出来－－－

    这种感觉很强烈－－－

    牙齿咯咯作响。

    指甲也似乎在变长。

    还有自己的头发似火般的燃烧起来……

    不可以！

    绝不可以！

    尹天佑对自己叫道。

    他不知道自己放纵下去，会发生什么变化，所以只好努力地控制住自己的情绪，将愤怒和怒火压下。

    深吸一口气，尹天佑对三人说：“对不起，明天的演奏我一定会参加，还有－－－滚开！”

    “什么？”朴恩奎以为自己听错了，这个以前看到自己就逃跑的废柴，竟然让自己“滚开”？！

    他笑了，然后毫不犹豫地一拳挥向尹天佑。

    在他看来，这一拳定能把尹天佑打得满地找牙。

    可是他错了。

    因为尹天佑抓住了他的拳头，甚至在朴恩奎还没反应过来的时候，尹天佑一巴掌扇在了他的右脸上。

    啪！

    清脆，响亮。

    朴恩奎的两个小弟难以置信地看看尹天佑，再看看朴老大，怀疑刚才自己是不是眼花了？

    然后－－－

    啪！

    尹天佑又一巴掌扇过去，直接把朴恩奎打出血来。

    终于反应过来的朴恩奎一声怒吼，想要挣脱尹天佑的手腕，但他的手却被尹天佑抓得死死的，任他使出多大力气都纹丝不动。

    啪啪啪！！！

    尹天佑又是三巴掌下去。

    力道惊人。

    被打残的朴恩奎脸蛋子立马就肿了起来，卤煮般通红。

    看着几巴掌下去就变成“猪头”的朴老大，两个小弟分别左右扑上。

    在别人看来，动作迅速凶狠。

    可是在尹天佑眼里，却像狗爬似得慢－－－

    于是他轻松地扬起一脚，把一人踢飞出去，再甩手一巴掌，把一人打趴在胯下。

    三下五除二，

    干脆利落。

    “该死，你们这俩没用的废物！”朴恩奎骂道。

    可没等他骂完。

    啪啪啪！

    尹天佑继续扇他的脸。

    打人不打脸，可是尹天佑偏偏狂打朴恩奎的脸。

    本来还想硬装好汉，充硬骨头的朴恩奎在如此无情的打击下，再也扛不住了。

    终于－－－

    “呜呜呜，不要打了……求求你，不要打了！”

    “我错了，我真的错了！求求你放过我吧！”

    原本天下无敌唯我独尊的朴老大，第一次像死狗一样发出求饶的哀鸣。

    包括金启泰在内，周围路过的所有人都看得清清楚楚。

    原来，恶人都是装出来的，也有怕疼的时候。

    “记住，以后见了我要躲开，不要再随便欺负人，尤其－－－别惹我！”说完这些，尹天佑松开了朴恩奎，朴恩奎像死狗一样委顿地上，再也威风不起来。

    在尹天佑举步离开的时候，周围爆发出了热烈的掌声，尤其那些以前被朴恩奎欺负惨了的同学，更是把手掌都拍红了。

    ……

    尹天佑绝对想不到，自己出手惩治朴恩奎给整个翰林艺高带来怎样的后果。

    作为整个翰林艺高首屈一指的校霸，朴恩奎积累多年的尊严和淫威，轰然倒塌。

    那些曾经害怕他，胆战心惊生活着的学生们，无不鼓掌欢呼。

    就在所有人欢呼庆祝的时候，尹天佑却在对着自己的笔记本电脑发呆。

    电脑上面是他经常登录的个人秀视频网站，打开的是他的个人网页－－－FIVE的歌曲。

    昨天他习惯性地用网名“FIVE”在网站上上传了一首《那个人》，原以为会多增加几十个粉丝就OK了，可是现在……

    在粉丝数下面明显是“3300”－－－

    怎么可能？

    任凭尹天佑想破脑袋也想不明白，自己只不过很有感觉地演唱了这首歌，竟然在短短一天内粉丝数就达到了3000多。

    对于很多网络达人来说，粉丝达到两三千根本就是小儿科，可是对于尹天佑来说，可就了不得了，因为他以前上传的歌曲视频，几乎都被评为垃圾，粉丝数更是千年万载只有十位数，偶尔多处一名粉丝都能让他高兴的蹦达三天……

    摇摇脑袋，尹天佑让自己的脑子清醒一些，看看下面的粉丝留言板－－－

    忧郁的青蛙－－－“很喜欢这种原创的充满情感磨砺味道的歌曲，FIVE，还有没有新作？”

    灵魂在跳舞－－－“再来一首更给力的，我们等着！”

    “喜欢你的歌，跪求新歌出炉！”

    ……

    “再来一首吧，FIVE！”

    “让我们再感动一次！””求－－－歌！！！！”后面是一连串的眼泪汪汪。

    见此，尹天佑笑了，于是就随手抱起吉他，说：“那好吧，我就来一首随兴的……”

    唱什么呢？

    尹天佑思索着，忽然，他脑海里有了灵动－－－