
    GD权志龙和TOP崔胜贤两大男神的演出，魅力无法抵挡，直接拉高了《M！音乐倒计时》节目收视率的最高峰。

    据统计，这一时刻收看这档综艺节目的观众达到了惊人的三百万人次，并且他们推荐新歌《HIGHHIGH》的网络下载正在疯狂暴增，以至于连服务器都不够用了。

    除此之外，GD权志龙和TOP崔胜贤两人的网络搜索更是一举登顶，新歌《HIGHHIGH》刚一出炉就占据了大韩民国音乐风云榜的前三十名，此刻名次还在不断地上升，再上升……

    无数粉丝疯狂地在各大网络平台纷纷留言－－－

    “大发，GD~TOP的这首新歌实在太棒了，不愧是组合界的新人王！”

    “支持GT组合，希望他们能够摘下这一期的王冠！”

    ……

    “看了GT组合的新歌，后面的演出都快不想看了。”

    “接下来的节目没可能再能超越《HIGHHIGH》！”

    ……

    面对这样傲人的成绩，很多娱乐公司庆幸这一期没有派出歌手或者团队和GD~TOP打擂台；而那些刚刚比赛完的歌手，如白智英，米娜等人，则暗自庆幸自己是女歌手或者女团，根本不用面对GT这对怪兽组合。至于那些男歌手和男团们则无不悲催地承认，无论是人气还是实力，自己都输GT组合一大截。

    《M！音乐倒计时》这档综艺节目和很多电影故事一样，有高~潮起伏的节奏，无疑，GT的表演就是最大的高~潮，接下来就是高~潮后的冷却，而排在后面的歌手和组合就压力巨大了，就算他们拼了命去演出，也没人能够超越GT，有的甚至不堪强压，心理素质稍差，在表演时忍不住失手，或忘记歌词，或唱错调子，甚至跳错舞步……

    总之，GT组合权志龙和崔胜贤两人的表演，就像是一座无形的大山，横在了众人面前，无人能够逾越。

    ……

    综艺节目舞台后面，休息室内。

    刚刚换完演出服的权志龙和崔胜贤两人正在给一些特约歌迷做签名活动。

    这些歌迷是从舞台下众多歌迷中甄选出来的，身家清白，没有暴力史，属于铁杆粉丝流派，对GT组合那是死忠式的支撑。

    实际上这些歌迷也都很兴奋，尤其这次能够成为与偶像亲密接触的幸运儿，更是喜不自胜。

    作为这些粉丝的领头人，是一个黑胖的女高中生，她在粉丝群里最活跃，对各种活动也最积极，尤其这次跑来帮GT助威，更是拉来了三百多名姐妹，可以说是GT死忠粉丝中的死忠，按照她的话来说，自己这一辈就是为了GT而活的。

    “GT，刚才你们演唱的那首歌实在太棒了！”黑胖女踮着脚尖大声朝偶像喊道。

    “谢谢。”权志龙很有礼貌地回应，虽然他看不见对方人在哪里，长什么模样。

    没想到偶像会回答自己，黑胖女更加地激动，“我好喜欢你们的说唱，还有这首歌的副歌部分！”

    这一次权志龙看见了她，对方虽然长得丑一些，不过出于礼貌，他还是冲对方笑了笑。

    “他冲我笑了么？”黑胖女整个人都快疯了，“GT，我爱你们！”

    就在这时－－－

    “《HIGHHIGH》这首歌是不错，不过部分歌词似乎有些欠妥，毕竟歌迷们大多数都是高中生，初中生，希望对他们不要产生坏的影响。”一个声音轻轻说道。

    权志龙和崔胜贤两人没想到会有人这么说，霎时间，正在给歌迷做签名活动的他们，感到有些尴尬。

    “是谁？是谁在说话？！”胆敢批评自己心目中的上帝，不想活了么？黑胖女目光凌厉地扫视过去。

    所有人也把目光朝着发声地方看去，只见不远处，化妆座位上端坐着一个年轻人，岁数不大，脸色苍白，脸庞俊逸，此刻正歉然地看着大家，不用说，刚才发话的就是他。

    “你是什么人，你有什么资格批评GT？你算老几？”黑胖女发飙地大吼道。虽然对方貌似很帅，可是为了GT，丝毫不给对方面子。

    “咳咳，不好意思，我只是随口说说。”

    “随口说说也不行！你是谁，到底是做什么的？”

    “我是这一期的新歌手，名字叫尹天佑。”

    一听是歌手，权志龙和崔胜贤两人就忍不住多看了对方一眼。

    在他们看来对方气质不错，外形也可圈可点，不过对他们来说，根本就构不成威胁。

    新人而已，要走的路还很长。

    权志龙和崔胜贤两人对尹天佑表示冷漠。

    但那个黑胖女可不愿意就此轻易放过他－－－

    “狗屁的歌手，我看你还是回家吃大酱吧！这是什么时代，连阿猫阿狗都能上《音乐倒计时》，我看这档节目的档次也太低了。”

    “就是啊，敢说我们GT的坏话，我看你是为了出风头，博宣传吧！”有人跟着起哄。

    “一个不入流的新人也敢批评GT，可恶的家伙！”

    “让他道歉！”

    “快点道歉！！”

    ……

    紧接着就是七嘴八舌的讨伐，看着陷入困境的尹天佑，权志龙和崔胜贤两人露出一个滑稽的表情，像看玩笑般看了看那个倒霉的新人，然后悠悠然地离开了休息室。

    路上，权志龙忍不住问崔胜贤：“TOP，你说我们的歌词真的有问题吗？会不会教坏小孩子？”

    “切，那个新人胡说八道，你还当真了，走啦，伙计们还等着我们呢！”搂着权志龙的脖子，两人朝自己的BigBang组合走去。

    在他们看来，这场挑战赛大局已定，自己是赢定了，应该和小伙伴们预先定个地方，到时候好好庆祝一番。

    ……

    这边，面对那些义愤填膺，群雄激愤的GT歌迷，尹天佑算是知道了大韩民国为什么会对歌迷严厉控制，这些人从某方面来说，简直就是暴徒，只不过暴徒用的武器是拳头和棍棒，她们则是嘴巴和口水。

    嘴巴吵死你！

    口水淹死你！

    还有那鞭挞的目光，把你打入十八层地狱的表情，足以虐杀一切。

    “作为一名新人，为了一句实话，而得罪了粉丝最多的GD~TOP，值得吗？”尹天佑苦笑着问自己。

    旁边看着陷入歌迷攻击的尹天佑，MISSA组合的女孩们爱莫能助。

    虽然裴秀智等人很赞同尹天佑的话，有时候一些歌曲的歌词是有很坏的影响，作为一名歌手必须对此负责，不过那也要看对方是谁呀，如果是GD~TOP的话，你这样说那就是纯粹找死。

    不过很幸运，尹天佑没被指责多久，那帮歌迷就被赶了出去，原因是他和MISSA的表演就要开始了。