
    （感谢书友诡变～爱恋打赏1000起点币，这简直是雪中送炭哈，镔铁多谢了！吼吼！！）

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    谁能想到，原本不怎么被人注意的新人演出，会因为一个10亿签约的新人，发生一百八十度的转变，变成了被人无限关注。

    对此，很多参家挑战赛的歌手感到很不爽，觉得这个所谓的新人搞出的动静也太大了些，一个嘉宾而已，犯得着弄这么隆重，还在如此盛大的综艺节目上露脸……

    不过更多的人却在冷笑，场面铺这么大，等会儿要是演砸了的话，岂不更加丢人？

    韩国娱乐一向以竞争激烈闻名，甚至有海外媒体把韩娱比作“明星屠宰场”，很多歌手演员几乎都是昙花一现，没露出头就沉没下去的更是数不胜数。在这个只讲功利讲名气的圈子里，任何人都可能是你的敌人，因为你不知道什么时候他（她）会抢走你的广告，你的电视，你的电影……还有本来属于你的荣耀。

    因此，尹天佑这个传说中价值10亿新人的出现，对很多人来说，都是一种潜在的威胁，对于这种威胁，她们当然希望也乐意看到他一出道就搞砸了演出，摔得鼻青脸肿最好。

    新人就该多磨练磨练，不要以为JYP抬举你，你就能耀武扬威。

    这是大多数人的心声，不过尹天佑真的会失败吗？

    毕竟这是他的出道！

    ……

    就在所有人好奇这个新歌手到底长什么样子时，舞台上MISSA组合的女孩们一起大声喊：“现在有请我们同门师弟尹10亿－－－尹天佑XI！”

    随着这一句话，裴秀智等人优雅地向舞台一个角落挥手，本来只照着MISSA组合的灯光顿时照亮了舞台那一角，那里是一架钢琴，钢琴前一个身穿白色西装的年轻人正在倾情演奏。

    看到灯光照过来，年轻人并没有不适，反而适时地转过头来，对着台下一笑。

    一袭白衣，回眸一笑！

    这一下突如其来的变化，顿时把全场观众的注意力都吸引到这年轻人身上，在最前排的少女们已经开始尖叫：“欧巴，你好帅哦！”

    不知道这年轻人的名字，少女们已经情不自禁地称呼他为“欧巴”（哥哥）了，而之所以脱口而出就叫欧巴，是因为这年轻人的确不是一般得帅，精致的相貌，深邃的眼神，迷人的微笑，什么也没说已经令众多歌迷感到喘不过气来：“大发！人间竟有如此美男？”

    后排的歌迷听到前面歌迷的叫声，禁不住开始哄抢望远镜，而抢到望远镜的人都迫不及待地向舞台上望去，这样，在前排歌迷的叫声告一段落之后，后排的歌迷又开始尖叫。

    没办法，在大韩民国的娱乐圈，男艺人们首先PK的就是“颜值”，长得丑与美，直接决定了很多少女尤其那些花痴歌迷会不会爱上你。

    而在消费领域内，整个大韩民国又是以女性为主题，比如衣服，化妆品，首饰等。因此很多大型艺能公司培养男艺人首先想到的就是打造“万人迷”类型，要把男艺人包装成所有女人心目中的“情人”。

    要做大众情人，就不能太丑，像小天王RAIN那种是个特例，更多女人喜欢的还是元彬，玄彬，还有宋承宪。

    在大韩民国花美男永远不会没落，颜值决定了你的星路，决定了你的人生，更决定了你出道这一刻的成败！

    ……

    事实上尹天佑很反感“尹10亿”被叫来叫去，可他也知道这是朴振英的宣传策略，更知道在这个舞台上，如果你真的籍籍无名会是一件多么可怕的事情。

    此刻，他终于出现在了《音乐倒计时》这个舞台上，无数人梦寐以求的舞台。

    尹天佑不知道自己的家里人，父亲，母亲，小妹，还有好友金启泰，以及那些熟悉的人在不在电视前，有没有看到自己，他只知道，自己真的要出道了，要正式踏入这个五光十色，竞争激烈的娱乐圈。

    既然是我的选择，我就不后悔！

    就算以后再苦再累，我也会扛着！

    尹天佑闭了一下眼睛，暗暗地对自己说。

    就在他重新睁开眼睛，想要面对大家开口唱歌的时候，意外事故发生了。

    一个黑胖女孩忽然从座位上站了起来，“就是他！就是他说了GD和TOP的坏话！我们抵制他！”

    随即，饮料瓶子扔了上来！

    这一吼吼，立马引起了那些疯狂BigBang歌迷们的共鸣。

    “去死吧，敢骂GT，可恶的家伙！”

    “长得帅又怎样？小白脸！”

    “下台去，不要再丢人！”

    “西巴拉！可恶的家伙！”

    “嘘－－－－！”

    ……

    起哄声！

    叫骂声！

    喝倒彩声！

    还有一连串的嘘嘘声！

    面对这样的情况，没人能够坚持下去，更别说继续站在舞台上了。可是尹天佑依然站立，纹丝不动，丝毫没有下去的意思。

    是的，他已经告诉自己，自己既然选择了这条路，无论前面有多少艰辛，有多少荆棘，他都会义无反顾地走下去！

    决不退缩！

    朴振英，裴秀智以及MISSA组合的女孩们眼睁睁看着无数BigBang歌迷朝着尹天佑大声叫骂，投掷各种垃圾。

    朴振英眼睛死死地盯着舞台，手心里出了汗，眉头皱得紧紧的，不知道在想些什么。

    裴秀智看着舞台上遭受羞辱的尹天佑，美眸中露出一丝不忍，紧咬嘴唇，心中不禁念叨：“这个傻瓜。”

    她不明白尹天佑为什么还不下来，为什么还要遭受那些暴力歌迷的羞辱？难道他就没有自尊心么？！

    ……

    而在距离舞台的不远处，一个偏僻的角落里，一个身穿嘻哈服装，身材窈窕，头戴棒球帽遮住面孔的俏丽女孩用一双水汽朦胧的美眸正静静地看着舞台，看着那个让自己心碎的人儿……

    看到他遭受羞辱，遭受人们的叫骂，她浑身发抖，想要忍住泪水，不让它落下来，可是该死的泪水却禁不住夺眶而出.

    如果可以的话，她多么想扑上去拥抱住心爱的人，告诉他，我来保护你，告诉他，我们回家吧！

    她就是FX组合的郑秀晶XI。

    今天是尹天佑出道的日子，郑秀晶没告诉任何人，偷偷地从训练的团队中溜了出来，虽然她知道这样做的后果有多严重，会被李英娜姐姐狠狠地责骂，可她还是忍不住跑了出来，跑到了《音乐倒计时》的现场，只为了在远处悄悄地看上尹天佑一眼。

    一眼足矣。

    她没有过多的奢求。

    就像小时候她最喜欢吃巧克力心形小蛋糕一样，只要能够轻轻地咬上一小口就足矣。

    可是，她却万万没有想到，自己会看到现在这一幕。

    自己最爱的人儿在舞台上被人嘘，被人喝倒彩，被人丢东西……她的心都碎了，酸酸的，好难受好难受，泪水忍不住流下来，犹如碎裂的水晶，落在地上，落在破碎的心房……