
    谁能想到，一夜之间《幻听》横空出世，整个韩国，无数听过这首歌曲的男女都在谈论这首歌曲。

    视频点击量达到了惊人的近百万万，手机下载更是疯狂到了极点，以至于服务网站都快瘫痪了。

    《幻听》和《那个人》双双杀入韩国网络歌坛流行榜前十名，如今还在疯狂地冲击榜首位置。

    在如此情势下，无数人对“FIVE”，这个原本名不见经传的网络小歌手充满了好奇。

    他是一个怎样的人？

    是帅哥，还是丑男？

    他的歌曲为什么这么好听？

    以前怎么没注意到他……

    在如此奇迹般的走红下，网络上甚至有人为尹天佑创建了一个天籁魔音“FIVE粉丝团”，团员如今已经超过了10000人，并且每天按照上千的速度还在增长着。

    要知道，在韩国这种娱乐文化无比盛行的国家，很多歌手能够拥有1000粉丝已经不错了，像尹天佑这样的，短短三天就汇聚10000粉丝，绝对逆天。

    当然，这其中关键还是尹天佑那拥有催眠魔力的声音起了效果，很多听过他歌曲的人，都不由自主地被他催眠进去，认为这声音是世上最好听，最动听的声音，这歌曲拥有无比强大的感染力。

    作为韩流的缔造者，那些嗅觉敏锐想要赚快钱的经纪公司，传媒公司，第一时间察觉到了这个与众不同“FIVE”的存在，因此他们开始像裴勇俊先前所做的那样，试图通过留言板，还有蛛丝马迹来寻找和接近这个神秘的网络红人“FIVE”。

    但可惜，此时的“FIVE”根本就没空上网，更别提回复他们的诚意邀请了。

    不过越是神秘，就越吸引人，此时的“FIVE”已经成了全韩国男女青年追逐的网络新偶像。

    ……

    对于这个网络上崛起来的新偶像，小公司趋之若鹜，想要找到他，捧起来大捞一笔；那些大型的经纪公司态度就比较特别了，比如说S~M公司，此时S~M公司正忙于旗下“东方神起”的事儿，根本无暇顾及这个所谓的“网络红人”。

    提起S~M公司，就不得不提起这家大公司的掌舵人－－－李秀满。

    李秀满一向被视为韩国娱乐界有名的暴君。据说他除了他自己不打之外，他就没有没打过的人，尤其旗下的艺人，几乎都挨过他的揍。不过在S~M公司，能够挨揍的几乎都是那些被公司力捧的红人，大明星，那些前途一般，不被看好的艺人连挨揍的资格都没有。

    此刻这位暴君就狠狠地打了旗下“东方神起”允浩的耳光！

    准确地说，是他下命令，让手下的林室长打了站着允浩的耳光，原因是允浩竟然违背自己的意思，竟然和与公司解约金在中，朴有天和金俊秀三人走得太近，一起喝了烧酒，吃了烤肉。

    这在外界看来很平常的事儿，在李秀满看来却是大大的背叛。

    既然和公司解约，就要和他们彻底划清界限，S~M公司不需要那些背叛者，更不需要公司的人和那些背叛者继续来往－－－

    叛徒的朋友，也会变成叛徒！

    这是李秀满的法则。

    “如果你对这个耳光感到委屈的话，尽可以投诉，或者告诉那些媒体。”李秀满目光阴鸷，冷冷地看着允浩，这个他准备捧起来的S~M巨星。

    “我知道错了，社长，以后不会再犯这样的错误。”允浩脸颊上还留着被打的指痕，背着手，鞠躬致歉。

    李秀满不怒自威地看了允浩一眼，“你是个聪明人，他们三个离开了神起，你就是最棒的，而你也有成为超级巨星的条件，只要公司再帮你一把……”

    恩威并用。

    “外界都说我们S~M公司苛刻，可是我花费在你们身上的钱，要比你们现在赚到的多得多！等到哪一天你真的翅膀硬了，我许诺你，会和安七炫一样，给你公司的股份，并且任命你为理事……作为艺人那才是顶峰，不是吗？”李秀满的话语中充满了激励和诱~惑。

    “多谢社长栽培。”允浩藏着内心的心思，表面恭敬道。

    李秀满点点头，“下去吧，明天不是还有发布会吗，精神状态调整好点，今后东方神起就只剩下你和沈昌珉了，你们两个很忠心，忠心是会收到好报的－－－”说着，李秀满示意旁边的助手林室长。

    林室长将一个包装成礼物的车钥匙交给了允浩。

    “外面那辆赛车是今年限量版法拉利，有钱也买不到，是我好不容易托关系才弄到手的，我知道你喜欢车，现在，它就是你和昌珉的座驾了……我要让大韩民国的所有人看到，凡是忠于我李秀满的人，就都有法拉利开，未来，你们都会成为大韩民国最顶级的明星！”

    李秀满话语中充满了霸气。

    须臾－－－

    看着允浩离开的背影，李秀满姿态桀骜地对身边的林室长说道：“这个世界上名和利是最厉害的毒药，尤其对那些年轻人最是有效。”

    点燃一根烟，李秀满悠闲地靠在老板椅上，“最近怎么样，韩国的娱乐圈有什么大的娱乐动向？”

    对于时下韩国娱乐动向的把握，是李秀满一直以来养成的习惯，娱乐圈犹如股票市场，你必须要掌握每只股票的实力，并且努力挖出让自己获利最大的潜力股。

    要想站在娱乐巅峰，就必须要立于颠峰之巅，比别人看得更远！

    “有一个叫FIVE的网络歌手最近很红。”林室长搜索了一下手中的电子本，恭敬地说。

    “FIVE？把他的歌曲放出来。”李秀满吐出一口香烟，烟雾袅袅。

    很快，《那个人》和《幻听》就如同交响乐般响彻在整个办公室内。

    李秀满闭着眼，像个品酒师般，品尝着这两首歌曲的味道。

    猛然，他张开眼睛，对林室长说：“这个人，我要了！”