
    这顿就餐非常的愉快，至少全程郑秀晶都在咯咯地笑，如果她这副开心无比样子被歌迷看到的话一定会惊掉大牙；即使这样，郑秀晶那青春靓丽的身材，尤其笑靥如花的模样，还是让餐厅内很多雄性牲口忍不住频频回首，惹得女伴狠狠地在桌下踢他们的脚。

    好不容易就餐完毕，离开餐厅的时候，只见外面不知何时下了雨。

    细雨蒙蒙，映衬着两旁那璀璨的灯光，犹如一幅如真如幻的旖旎画卷。

    附近的喷泉处，细雨飘落在喷泉池内，点起一圈圈的涟漪，散发出一阵阵清脆悦耳的细雨声。

    忍不住，郑秀晶站在喷泉中央，伸出了小手，迎着细雨去接那飘落的雨珠儿。

    细雨很快打湿了她的秀发，但她像小孩子般乐此不疲，浑然不觉。

    可就在这时，头顶的天空被一双手遮挡住，郑秀晶忍不住抬起头，拿明亮的美眸看去－－－

    只见不知何时尹天佑举起了手，当成雨伞儿，帮她遮挡这蒙蒙细雨，细雨湿润了他的鬓角，他的脸颊，在绮丽的灯光下，他在笑，眸子是那么的纯净和明亮。

    “他怎么能笑的这么纯真，像孩子一样？”郑秀晶呆呆地看着他。

    看着这个用手掌帮自己遮挡风雨的大男孩，看着这个在朦胧夜色中笑得像孩子般的大男孩。

    有谁这样帮你遮挡过风雨？

    有谁这样在乎过你？

    有谁这样真诚待你？

    ……

    忽然，郑秀晶心中一热，用一双闪烁着光芒的美眸，看着比自己高出一头的尹天佑，鼓足勇气说道：“天佑XI，我们交往吧！”

    微微愕然－－－

    “啊，你说什么？”正在帮助郑秀晶用手遮挡细雨的尹天佑没听清楚。

    就在这时，郑秀晶忽然踮起脚尖，仰起螓首，微阖双眸，那温润的两片殷红轻轻地点在了尹天佑的嘴唇上……两簇红霞却随即扑满了郑秀晶的面颊，便如熟透的柿子一般，柔嫩得似能掐出水来。

    “我是说，我们交往吧，尹天佑XI，我想做你的女朋友！”郑秀晶用美眸深情地望着尹天佑，郑重地说。

    郑秀晶说完这话，整个脖颈都红了，脸蛋更是红的似火，神情也变得紧张起来，由此可见，这番表白她鼓足了多大的勇气。

    尹天佑傻傻地看着郑秀晶，并没有立刻回答她，这让郑秀晶更加紧张了，天啊，自己一个女孩子竟然主动表白了，太羞人了。她捏了捏粉拳，掌心温湿，都被汗意浸透了。

    “怎么，你难道……不愿意？”郑秀晶深怕自己被拒绝，神情按捺不住有些没落，眼神更是瞬间黯然的没有一点光彩，垂下头，她甚至不敢去多看尹天佑一眼。

    如果他说不愿意怎么办？

    如果他直接开口拒绝怎么办？

    我已经表白了，这多让人难堪啊！

    郑秀晶心中充满了担忧和沮丧。

    尹天佑望着郑秀晶这位FX组合的水晶女孩，无数人心目中的“宅男女神”，望着她那起伏不定的胸部和因为羞涩而发红的粉颈，心中充满了一种说不出的味道。

    从小到大，他貌不出众，毫不起眼，从未被任何女孩看得起过，更别说表白了，一直以来他都和女孩绝缘，以为这辈子也不会听到女孩说要交往的表白，可是刚才他却确确实实地听到了，并且向自己表白的还是整个大韩民国粉丝众多，被誉为“水晶女孩”的女神级美少女郑秀晶XI。

    “这一切都是真的吗？”尹天佑问自己。

    然后他又低头看了看感觉已经被“判死刑”的郑秀晶，她的头低得很低很低。

    “不，这是真的。”尹天佑告诉自己。

    ……

    须臾－－－

    “我被……拒绝了吗？”静默中，郑秀晶的声音如同蚊子叫，只有她自己才能听得见。

    尹天佑说：“不，我觉得，这种话应该由男生说才好－－－”

    说完，尹天佑就伸手捏着郑秀晶精致的下巴让她抬起头，凝视着她说道：“郑秀晶XI，我们交往吧！”

    看着那张由于惊讶而更加美丽的脸庞，尹天佑毫不犹豫地朝那娇艳的唇瓣吻了下去，双手将那美妙的娇躯紧紧和自己的身体贴得天衣无缝。

    与此同时，“哗”地一声，四周池内喷射出无数道流光溢彩的喷泉，在灯光的映衬下，这些喷泉犹如编织成的一道道彩虹，将他们二人紧紧地包围在中央，美不胜收。

    细雨，

    喷泉，

    拥吻的人，

    构成一幅独一无二的浪漫画面，吸引了无数人的目光。

    ……

    郑秀晶浑身都在悸动。

    这是她的初吻。

    生涩的甚至有点笨拙的初吻，让她有些不知所措，只觉浑身发抖。

    周围那些人们，无不好奇地看着这对接吻的青年男女。

    细雨中，郑秀晶踮着脚尖，闭着美眸，品尝着苦涩和甜蜜融合在一起的初吻味道。

    ……

    相对于郑秀晶对这个唇吻的苦涩甜蜜，尹天佑的感觉就不一样了。

    刚开始的时候，尹天佑的眼神还是那种很纯很纯，没丝毫杂念那种。

    可是随着时间的推移，尹天佑体内隐藏的黑暗属性渐渐唤起，血液沸腾中动作开始变得粗暴。

    他用舌尖狠狠地顶开郑秀晶那两排编贝般的洁白牙齿，捕捉着她那滑腻鲜嫩的三寸丁香。

    郑秀晶的呼吸越来越急促，这如兰似麝的芬芳带着浓郁地处女气息。喷洒在尹天佑的面颊上，却好似汽油般让他体内的火焰变色更加猛烈。

    “唔……”

    郑秀晶忽然发觉尹天佑的那两只手掌竟沿着后背动了起来，移动到下面，紧紧地抓着自己的小翘臀，霎时，一股股酥酥麻麻的感觉涌上心房，让郑秀晶的浑身都起了一阵轻微的悸颤，圆睁着双眸望着尹天佑，似惊愕，似激动，似迷茫，似怅惘，似乎还有一丝不易察觉的期待……

    朦胧的夜色中，尹天佑眼睛中的瞳孔在逐渐变色，他体内发出无声的咆哮，好像有什么东西要从体内释放出去，他紧紧地拥吻着郑秀晶，双手狠抓郑秀晶那铅笔裤包裹着的结实翘臀，仿佛要和她融为一体，再看他的脚下，竟然轻轻地漂浮起来－－－

    ……

    细雨中，尹天佑脚后跟离地，以微小的高度轻轻漂浮起来，诡异的场景，无人看到，包括正处于甜蜜初吻中的郑秀晶。

    “嗯－－－天佑XI，你弄疼了我。”忽然郑秀晶说道，却原来是尹天佑施展的魔掌在秀晶妹妹身上搓揉的太狠了，将她从幸福的拥吻中惊醒。

    尹天佑这才发觉自己的动作是多么的粗暴，眸子一闪，从黑暗属性转换成了原来那个眼神纯净的尹天佑。

    “对不起，我不是有意的。”尹天佑一脸羞愧，满怀抱歉，内心自责，自己刚才都做了什么呀！

    见天佑欧巴给自己道歉，郑秀晶反倒有些不好意思了，也许刚才是自己太敏感了。

    气氛变得有一丝丝尴尬，一丝丝暧－昧，还有一丝丝有趣……

    不过，尹天佑却隐隐觉得有什么不对，尤其在他体内，仿佛藏着什么可怕的野兽，想要迫切地逃出来。

    这种感觉，是那么的真实。