
    郑秀晶心中的那个他自然就是尹天佑了。

    事实上，尹天佑在表演结束以后，就被妹妹尹小英和好友金启泰拉去了医院，不过医院对他检查结果是没有丝毫的损伤。

    这怎么可能？

    妹妹尹小英可是亲眼看到自己老哥被大吊灯砸到的，旁边金启泰也可以作证。无奈，医生只好第二次检查了一遍，甚至还拍摄了X光，结果还是全身上下完好无损，没有半点伤。

    面对这样的结果，那位刚结婚不久，赶着下班抱老婆的可怜医生只好很无奈地说：“他屁事儿没有，比牛还壮－－－如果你们还继续检查下去的话，请明天再来，我要下班了。”

    虽然满脑子疑惑，不过既然没事儿就是大好事儿。三人说笑着，就要离开医院，这时候却被一个模样精明能干的短发男子堵在了医院的大门口。

    那个短发男子看着尹天佑上下打量了一番，然后像看稀有动物似得说：“终于找到你了。”

    说完就掏出一张名片来，自我介绍：“我叫朴振英，曾经是一名歌手，现在是JYP公司的制作人！”

    朴振英？

    那个歌坛大咖，大韩民国顶级制作人？

    旁边尹小英和金启泰两人张大了嘴巴，看看尹天佑，再看看朴振英，忍不住叫道：“大发－－－！”

    ……

    朴振英，大韩民国顶级艺人，歌舞双绝，尤其舞技超群，被圈内誉为“跳舞的泰森”。

    在作为歌手成功后又转战商场，成为JYP娱乐的掌舵人，之后又身兼制作监制众人，多年来捧红不少知名艺人，如旗下的WonderGirls、2PM、2AM及MissA等偶像，还有如今在亚洲大红大紫的超级偶像Rain。

    可以说作为艺人和商人，朴振英不少作品都受到了观众的喜爱。他以亲身经历打破别人对于自己的偏见，树立了成功制作人和商人的形象。因此被誉为大韩民国最为优秀的音乐人，音乐界的“大哥大”。

    此刻，就是这样一个足以震动韩国娱乐圈的大人物，却和尹天佑在咖啡馆面对面地坐着，在他们身后，小妹尹小英和金启泰两人咬着吸管，时不时地朝这边张望，努力竖起耳朵希望听到些什么。

    近距离，朴振英打量了一下尹天佑，这是个白净的大男孩，目光很纯，表情也很静，没有丝毫惊喜或者惊讶模样。

    以往，朴振英也用这种方式和自己挖掘的新人面对面坐着，对方不是紧张的说话结巴，就是额头出汗，无形中显示出阅历不足，或者小孩子心态，可是眼前这个年轻人不一样，让朴振英有些看不穿。

    “怎么办呢，我发现了天才。”这是朴振英的开场白，印象中这句话他曾对一个人说过，就是现今在韩国乃至亚洲大红大紫的“小天王”Rain－－－郑智薰。

    “我不愿意错过培养一个天才的机会，所以我来了，我找到了你，希望你能够加入我们JYP娱乐公司。”

    朴振英开门见山，说得也很诚恳，尤其他爱才惜才的态度，更让人称赞。

    面对这样的邀请，只要脑袋没毛病，就一定不会拒绝，正确的反应是立马握住朴振英前辈的手，很高兴地说：“我愿意－－－思密达。”

    没错，能够加入韩国伟大的JYP娱乐公司是很多人的荣幸，不过尹天佑的回答却是：“条件呢？”

    “什么？”朴振英没听清楚。

    “让我加盟JYP娱乐公司，总该有一些招揽的条件吧？每个人都有他自己的价值，不是吗？”尹天佑轻描淡写，但很明显是在谈钱。

    朴振英楞了一下，他看着尹天佑那双很纯的眼睛，实在想不出拥有这么纯净眼睛的人，怎么会如此市侩地谈钱？

    然后朴振英又不由自主地想起了当年的“小天王”Rain，面对这样的邀请，Rain的回答也很有趣，他问朴振英，“如果我加盟JYP的话，是不是可以买辆我喜欢的新型机车？”

    现在呢，现在的Rain不仅买得起几百万韩元的机车，连最炫最酷价值上亿的赛车都有十几辆。

    端起咖啡喝了一口，朴振英再次拿眼睛盯着尹天佑道：“具体的条件还要我和公司商榷，你是新人，我们公司有很多针对不同新人的政策……不过在这之前，我还是要先听听你的意见，你真的愿意进入娱乐圈吗？”

    “我愿意。”

    “为什么？”

    “因为进了娱乐圈能够赚很多很多的钱，并且可以成为大明星。”尹天佑说的很直白。

    直白的让朴振英差点把喉咙里的咖啡吐出来，这小子也太不含蓄了。以往那些新人遇到这个问题，回答都是对唱歌跳舞如何如何的热爱，因为热爱才选择做艺人这个行当，没有人说是因为爱钱，能赚钱才入行的。

    “动机不纯啊，没有对表演艺术的热爱，未来会走不远的。”朴振英暗地里下了结论。

    “你的回答很有意思……钱，我也喜欢，不过我不会把它挂在嘴边，因为对于我来说，金钱并不代表一切－－－”

    “可是对于我们这些穷人来说，它就是一切。”尹天佑突然反驳道，“你知道我每一期要交多少学费吗？你知道为了这些学费我们家要卖多少碗炸酱面吗？你知道做这些多炸酱面我爸爸妈妈要流多少汗水吗？没错，也许对于你们这些大明星大名人来说，金钱真的不算什么，你们甚至动动手指头随便捐献点就比我们这些穷人多多，我们虽然生活在同一个世界里，却是实打实的两类人……”

    尹天佑的语气很平静，可是从这平静中却夹杂着风暴。

    “你看到那个为客人端咖啡的小妹了吗？她就在附近的学校上学，平时却打三份工，咖啡店的工作只是其一，我们都生活在首尔的麻浦区，不是生活在明洞，清潭洞的那些贵人。我们明白并且了解生活有多么不易，一分钱能够掰成两半花，为了支付高昂的学费和生活费，我们可以忍受每天吃泡面，穿旧的校服，破的的球鞋……所以请不要用你的思想来衡量我，就算你再次问我为什么要进入娱乐圈，我的回答还是，为了钱！为了能让我的家人过上好生活！”

    朴振英忽然觉得喝到口的咖啡很苦。

    “嗯，你的意思我已经明白了，不如这样，我会起草一份合约，上面会有给你开出的具体条件，到时候我们再商正式量－－－当然，在这之前我需要知道你到底有什么价值，所以明天来我们JYP一趟吧，有很多测试在等着你。”

    事实上朴振英说完这些，内心深处已经有些隐隐要放弃尹天佑的意思。

    没错，刚才尹天佑说的很有道理，富人不知穷人的苦恼，可是娱乐圈毕竟是一条艺术之路，如果没有对艺术的吃苦与执着，你就算再怎么有才也走不远；何况在朴振英看来，尹天佑吉他虽然弹得不错，却也是可有可无，整个韩国吉他弹得好的还有很多。

    ……

    短暂的见面，就此分开。

    无数年轻人梦寐以求的邀请，就这样被尹天佑很无知很无趣地“糟蹋”掉了。

    “那可是娱乐大神朴振英啊，你竟然对他说了那些胡话！”事后，小妹尹小英万分痛惜地说。

    好友金启泰则直接觉得这哥们脑袋有病，该不会是上一次晕倒后有了后遗症。

    不过没关系，还有明天的测试不是吗，如果测试通过的话就还有机会。

    不过他们看看漫不经心的尹天佑，第一次有恨铁不成钢的感觉，卡在喉咙里的“加油”怎么也叫不出来。

    尹天佑呢，表面平静，实则心中正在盘算着，如何才能体现出自己最大的价值。因为要想挤入真正的娱乐圈，就必须要有最好的起点，有了好的起点你才能在起跑线上跑得更快，跑得更远。

    尹天佑比谁都向往那飞翔的舞台，只是他把那种心思隐藏的很深－－－流星，虽然璀璨夺目，但他却要做那永恒不变的星辰。