
    尹天佑深吸一口气，脑海中再次浮现出发生在自己身上的那个诡异的场景，还有画片上那个诡异的古代美女。

    明眸皓齿，顾盼生姿。

    白衣赛雪，凌波仙子。

    那个让自己难以忘记的容颜，还有脖子上虽已消失，却无法愈合的伤口……

    难道这一切都是自己的幻觉么？

    想到这里，尹天佑就带着一丝忧郁说道：“我即将献给大家的这首歌……名字叫做－－－《幻听》。”

    琴弦拨动起来，用他那独特的嗓音随着音乐节奏，用韩语缓缓地演唱－－－

    话说我身体里藏的那家伙

    真的让我变了太多

    让我睡去然后绑住我的双手

    把我锁在这漆黑的房里

    那些逝去的时光碎片

    还有我忘却的爱情回忆

    好像全都被删去

    只留下我这副躯壳……

    ……

    此刻，在网络下，很多听到这首歌的韩国青年人都忍不住侧耳倾听。

    一家网吧内，一名女孩正在全神贯注地观看“FIVE”的歌曲视频，手中搅拌的泡面都快凉了。等她回过神拿起筷子，却吓了一跳，只见自己身后站满了人，大家都凑在一起看着自己的电脑，表情凝重而又痴迷。

    “搞什么鬼？”女孩嘟囔了一句，却来不及吃面，又把目光放在了FIVE的表演上，她已经完全沉浸在了这段令人发醉的“幻听”中－－－

    幻听！

    让所有人沉浸在这种迷蒙的幻觉中，心神恍惚，被歌曲深深地牵引，打动。

    还相信爱情吗？

    还相信一生一世吗？

    谁没有过纯真的爱，只是如今的一切已经被生活删改。

    我们变得功利，变得市侩，为了生活，把自己纯真的爱丢弃在脑海。

    如今想起来，你会不会在深夜偶尔心酸，流泪？

    为那个人，为彼此的相爱，深深的遗憾，深深的无奈？

    心中这样想着，无数人眼眶变得湿润，心中充满了悲伤。

    ……

    网吧内，“幻听”的声音悠扬地回荡着，引人发醉。

    ……

    办公室内，无数人停止了工作，听着这首令人心悸的歌曲。

    ……

    繁乱的大街上，那些戴着耳际正收听这首歌曲的年轻人们一个个停止住了脚步，仿佛被定身在原地，脑海中只有“幻听”。

    ……

    可以说，尹天佑这首《幻听》犹如夺魂摄魄的魔音，打动了无数的人。

    事实上，这首歌在另一个时空是经典韩剧《杀了我治愈我》的主题曲，一经问世就雄霸韩国各类榜单首位，更成为无数多情男女慰藉情伤的空灵歌曲，如今配合尹天佑磁性和温柔的嗓音，更增添无限魅力，让人深陷其中，不能自拔……

    实际上尹天佑不知道，他现在已经不是纯粹在唱歌了，由于他体质的变化，僵尸气息很邪恶地影响了他嗓音，让他的嗓音充满了强大的感染力和催眠魔力。

    即使现在演唱一首最普通的歌曲，也能把所有人迷得晕头转向。

    可以说，此刻在线上听他演唱歌曲的人，全都如痴如醉，那种被《幻听》洗涤的空灵感觉，犹如吸~毒一样，让他们感到无比的沉醉和回味。

    以至于，等到尹天佑演唱结束，很多人还沉浸在这首歌之中，泪流满面，或者心情澎湃，不能自己。

    ……

    视频显示上－－－

    尹天佑粉丝数值在不断地增加，短短几分钟，已经从3300直接飙升到了9600，此刻，还在用超快的速度狂飙，相信过不了多久就会直接破万。

    再看下面留言板上的光标不断地闪烁，尹天佑随便打开，都是粉丝炙热的留言。

    相对于以往粉丝们的冷静与鼓励，这些留言显得有些狂热和痴迷。

    “实在太棒了，这首歌简直绝了！”

    “旷古绝今，《幻听》！很久没有听到这么醉人的歌曲了！”

    ……

    “FIVE，你是我新的偶像，顶你哦！”

    “呜呜呜，听这首歌我哭了！”

    ……

    “FIVE，杀了我吧，我怕自己以后再也听不到如此完美的歌曲！”

    “FIVE，从今天起我要爱死你！”

    ……

    看着留言板上面这些炙热的留言，尹天佑第一次知道了什么叫做“粉丝的疯狂”。

    不过很快一个特别的留言吸引了他。

    追梦人－－－“你好FIVE，刚刚听了你的歌曲《幻听》，感觉你的嗓音很独特，很有做明星的潜力，怎么样，有没有兴趣加入娱乐圈？”

    尹天佑－－－“你是谁？”

    追梦人－－－“本来不想说的，我是裴勇俊。”

    尹天佑忍不住笑了－－－“裴勇俊？那个主演《冬季恋歌》的韩流天王？”

    追梦人－－－“是的，就是那个裴勇俊。我可以帮你，愿不愿意加盟我的经纪公司？”

    尹天佑笑得不能行，自己虽然笨吧，却也在这个网站混了这么久，什么人没见过，自称星探给了银行卡号让打钱过去的就有一大把，不过自称是大明星“裴勇俊”的却是第一次遇到。

    不过，这种骗技也太拙劣了。

    没错，“裴勇俊”的名气是很大，与“宋承宪”，“元彬”，以及“李秉宪”以前号称名震亚洲的韩流“四大天王”，不过在这种网站，猛地冒出来一个“裴勇俊”，傻瓜才相信。

    于是尹天佑就直截了当回复－－－“没兴趣，别烦我。”

    追梦人－－－“？？？”

    打出一连串的问号，似乎不明白尹天佑是怎么想的。

    尹天佑－－－“请把你的骗技升级一下，显得弱智。”

    追梦人－－－“？？？误会了，我真的是裴勇俊，我无意中进来听到了你这首歌，所以才……”

    不等对方说完，尹天佑回复－－－“你要是裴勇俊，我就是迈克.杰克逊！”说完，“啪”就关闭了自己的平板电脑。

    切，真以为我傻呀。

    尹天佑觉得自己很聪明。