
    舞台上FX组合载歌载舞，坐在前排的金启泰大声叫好，那模样恨不得窜上去和郑秀晶她们一起跳。

    看着身边死胖子的疯狂样，尹小英心中暗暗不高兴，不就是会唱歌跳舞么，有什么了不起？作为翰林艺高的服装设计部的高材生，尹小英一直认为自己很优秀，要不是自己当初选择了热爱的设计行业，说不定也去学跳舞了，要是那样的话，现在在舞台上接受欢呼的可能就是自己了。

    再看周围的其他人，也都舞台上FX组合迷得晕头转向，有的男生甚至脸红脖子粗地大声呐喊－－－“FX，我爱你们！”然后泪流满面，痛哭流涕。

    在如此热烈的情况下，谁也没有注意到，舞台顶端的吊灯经受不住巨大声波的震荡，已经有些摇摇欲坠。

    ……

    舞台上，FX组合出演的歌舞表演再次达到了一个高~潮，众人掌声如雷，发出一阵阵尖叫。

    FX组合的五个女孩，宋倩，崔雪莉，郑秀晶，还有刘逸云和朴善怜感受到了歌迷们的热情，于是舞动的越发性感，妩媚，激烈……

    巨大的震动，让天花板都有些摇晃，站在舞台边观察形势的李英娜首先发觉了不对劲儿，冲后面的人吼吼：“演出前你们检查上面没有？”

    身后的工作人员，一个个脸色发白，“检，检查过了……应该没问题。”

    “什么叫应该？万一出了事儿……”

    李英娜话音刚落，就见舞台顶上那悬挂着的吊灯竟然“轰”地一声掉落下来。

    瞬间，所有人都吓傻了。

    谁会想到正在演出的舞台上会突然发生这样的事故。

    眼看那吊灯就要砸在当中领舞的郑秀晶身上，就在这时，一个人影以不可能的速度疾扑过来，紧紧地抱住了郑秀晶，那台掉落的大灯狠狠地砸在了那人身上，火花四射。

    静默，现场一片静默。

    噗~~！

    天花板上的灭火系统坏掉，雨洒喷射出漫天水花。

    观众们一阵骚动。

    舞台上，郑秀晶惊魂未定，觉得自己被人紧紧抱在怀里，抬头看去，只见一张苍白的脸，此刻这张原本文静的脸上写满了痛苦。

    尹天佑，是他？

    郑秀晶记得这张容颜，此刻距离自己这么近，自己甚至能够感受到他的呼吸。

    是他救了自己吗？

    在刚才生死那一刻……

    郑秀晶心中荡漾起一种说不出的感动，不由自主地伸出手，用袖子沾了沾尹天佑额头的冷汗。

    模样仔细，认真，充满温柔，就像是娇小的妻子在帮爱人擦拭汗水。

    刚才吊灯砸下那一刻，尹天佑根本没有多想就扑了上来，此刻后背火辣辣的疼。

    可是当郑秀晶帮他擦拭额头的时候，他醒悟过来，下意识地躲闪了一下。

    “别动，我给你擦擦－－－很痛是吗？”郑秀晶望着他的眼睛，轻柔地说。

    尹天佑看着他，不再躲闪，任由这个无数人心目中的女神帮自己擦拭。

    舞台上淋雨弥漫，充满了浪漫的味道。

    “水晶，你没事儿吧？”

    宋倩她们问道。

    “我没事儿……真的没事儿。”郑秀晶羞涩地从尹天佑的怀抱中挣脱出来。

    现在怎么办，难道说这场汇演彻底搞砸了？

    她们不甘心啊，这可是她们准备许久的活动，如果现在停止的话，一切付出就都完了。

    不远处，作为FX团队经纪人的李英娜紧张地看着她们，看着这五个在“雨”中站立的女孩。她想要开口对她们说“停止吧，一切都结束了”，可是她开不了口，因为她知道在这背后她们付出了多少艰辛和汗水。

    “我们继续。”作为队长的宋倩忽然说道。

    ……

    音乐重新响了起来。

    舞台下面骚动的观众们静了下来，用古怪的眼神看着舞台上，怎么回事儿，难道演出还要继续？

    “青春和我们一起做伴，音乐和美梦一起留恋……”音乐声中，五个女孩继续开始了表演。

    此刻，舞台上非常的湿滑，加上五个女孩在台上又唱又跳，崔雪莉……女孩们不断地滑倒，看上去也摔的不轻。但她们一次次摔倒爬起来继续演出，又蹦又跳，让人看了心疼。

    站在她们背后弹奏吉他的尹天佑和很多人一样，第一次明白了，什么叫明星，什么叫坚持。

    无数人向往明星多姿多彩的生活，向往她们在舞台上光辉闪耀的一面，可是又有谁知道她们私底下流了多少汗水，凝聚了多少苦和泪……

    摔倒了，爬起来。

    摔疼了，咬牙忍着。

    舞台上绚丽的舞姿，舞台下的代价是伤痕累累。

    ……

    终于，最后这首歌舞表演完毕。

    观众们纷纷站立起来，为五个女孩的坚持喝彩，为她们的执着感动。

    结束了一切都结束了。

    经纪人李英娜抹了一把眼角的泪水，看着早已经变成落汤鸡的五个女孩，激动地一个个拥抱她们。

    她们抱在一起，庆祝这次意外的胜利。

    KBS现场转播中，刚刚看了这段视频的场外观众此刻也纷纷留言为姑娘们点赞，称：“肯定摔的好痛。心疼啊！还坚持跳。”“给姑娘们的敬业点赞！”也有细心的网友称：“水晶xi摔倒了还站起来鞠躬。”“摔了这么多次还能够保持这样的队形，还能够坚持完成表演，值得点赞！”

    Fx组合换好衣服，准备乘车离场时被媒体围得水泄不通，有一些媒体本来没怎么关注这场演唱会，可现在却奋力地希望能够对她们做最大限度的采访。

    原本的表演事故，瞬间变成了特大新闻。

    FX组合爆红网络。

    娱乐圈就是这么的奇怪，好与坏，分不开也分不清。

    “宋倩xi，在那种情况下你为什么还要继续？”

    “对于这次活动你们有什么感受？”

    “你们听到观众热烈的掌声了吗？”

    ……

    “这次事件已经爆红网络，对此你们有什么看法？”

    “水晶xi，你摔倒的次数最多，是什么让你坚持下去的？”

    郑秀晶面带微笑，小心翼翼地回答记者们的提问，换过衣服的她已经不复刚才的狼狈，不过面对记者她明显有些心神不属，目光不断移动，似乎在找什么人。

    也不知道他伤的怎样？

    现在在哪里？

    有没有去医院？