
    如今在韩国各大媒体板块上，除了突然爆红的“FIVE”外，另外吸引人瞩目的就是韩国当红少女组合FX团队即将在翰林艺高汇演的消息。

    韩国各大新闻媒体，包括KBS，SBS，以及MBC三大电视台也都恰如其分地插播了关于这场大型汇演的报道。

    由此可见Fx组合所在S－M公司的努力没有白费，给各大电视台负责人送去的提脑醒神的“慰问品”都收到了很好的效果。

    在如此情势下，FX组合更是厉兵秣马地进行排练，而作为这次演唱会特殊存在的吉他伴奏尹天佑却也在厉兵秣马地……送炸酱面。

    不知道为什么，这段时间家里面馆生意变得好了起来，原本因为地点偏僻，宣传不到位，面馆生意不冷不热，这段时间外面点餐数量却大增起来，作为尹家炸酱面馆的“送餐小王子”，尹天佑当仁不让地骑着小摩托四处送外卖。

    如今的尹天佑感觉自己身上充满精力，永远都不觉得累，不管是干什么都精神百倍，不过这种精神百倍是相对的，白天尤其太阳光很大的时候，他整个人就有些懒懒散散的，一到晚上就跟打了鸡血似得精神抖擞。

    不过更大的变化却是他变得越来越有气质了，尤其身上那股子隐隐约约的黑暗气息，更赋予了他一种难以名状的神秘魅力，这种魅力对于女人有很强杀伤力，以至于他每次送餐只要遇到那些饥~渴的大婶大妈，就会被“吃豆腐”，甚至连老妈周兰，和妹妹尹小英如今看到他都有些忍不住直眼。

    “妈，我哥最近是不是变帅了？”

    “是啊，这孩子……还是我生的吗？”

    ……

    再说尹天佑的学校里面，对于尹天佑如此大的变化，那些原本对他不屑一顾的女生们，开始纷纷对他注意起来，甚至有人开始偷偷给他的抽屉里塞巧克力，营养奶……这些美食统统便宜了尹天佑的死党金启泰，那家伙这几天吃的脑满肠肥，每天都是一身果奶味儿。

    另外作为尹天佑的妹妹，尹小英最近特别烦，烦恼那些女生动不动就问自己哥哥的电话号码，甚至连自己上厕所的时候也有人追着屁股问。

    自己老哥什么时候这么吃香了？

    尹小英对于这些只重视容貌不重视内涵的肤浅女生们，嗤之以鼻。

    另外她还有一丝不舒服，原本什么都不如自己的哥哥，好像……比自己有了名气。

    ……

    三天后，FX组合的演唱会正式举行。

    翰林艺高的大礼堂里挤满了人，原本只能容纳2000多人的礼堂，此时已经挤下了2800人，很多FX组合的歌迷大老远赶来，只希望能够亲临现场看自己喜欢的明星一眼。

    在这其中，做新时代美少女的郑秀晶和崔雪莉两人的粉丝最多，其次是宋倩和朴善怜的，刘逸云走中性路线，粉丝也不少。

    作为FX组合经纪人的李英娜忙得厉害，从舞台布置，到音响调控，以及贵宾席的设置，组合成员与观众的集体互动，甚至连观众手持荧光棒的种类数量都要操心。

    李英娜觉得，如果再这样下去，过不了几年自己就要老了，没听过么，操心是女人最大的敌人，不行，办完这场演唱会之后，自己一定要好好地去休息一番，做做美容和护肤保养，绝对不能在三十岁之前，获得“黄脸婆”的称号。

    当然，单纯的做美容做保养还是不够的，最主要是这几个女孩子不要再给自己惹麻烦，让自己操碎心。不过，显然这是不可能－－－

    “这双鞋子是我的，你的是白色那双。”

    “我的衣服是黄颜色的，怎么能搭配白色鞋子？”

    郑秀晶和崔雪莉两个团队中的是非精又开始吵了起来。

    “我的演出服是粉色的，也不适合白鞋子。”郑秀晶将白色的高跟鞋推给了崔雪莉。

    “我说了我不会穿。”崔雪莉又把鞋子推给了郑秀晶。

    可怜的鞋子，在商场上悬价30多万韩元，令无数女人垂涎，在这里却被人推来推去。

    “我的脚扭伤了，不能穿这么高的鞋子。”郑秀晶说。

    “不是好了吗？被那个叫尹天佑的家伙给治好的？”

    崔雪莉这么一说，使得郑秀晶不由自主地就想起了尹天佑，那个一脸淡淡微笑，气质非凡的大男孩。还有他握着自己小脚轻轻按摩的情景。

    那种酥麻舒爽的感觉，让她好几次在夜里都忍不住回味起来，嗯，今天他不是要来给组合做伴奏么？怎么还没见到他的人？

    想到这里，郑秀晶就忍不住四下看了看。

    “找什么呢？是不是在找那个尹天佑啊？看起来我们的水晶真的是春心动了。”崔雪莉绝不放过任何一个打趣郑秀晶的机会。

    “切，胡说八道什么，我只是怕他来晚了，耽误我们的演出。”郑秀晶口是心非道，脸上却挂上了一丝红霞，显得更加娇媚可爱。

    作为经纪人的李英娜绝对不信自己组合的成员，尤其像郑秀晶这么有明星气质和明星潜质的美女会看上尹天佑那种类型。

    没错，那个尹天佑弹琴是不错，可毕竟只是一个普通人，怎么能和郑秀晶这样的当红明星相提并论。

    因此李英娜并没把这些玩笑话当真，反倒看看时间，催促五个女孩快点准备好，至于那个尹天佑要是真的迟到了，那更好，自己可以找借口让自己公司的人上去伴奏，让这个想要出风头的翰林艺高无话可说。

    ……

    宽敞的礼堂里，挤满了人，好不容易抢到前排座位的金启泰满头大汗，努力地支撑身子，把另一个座位让给自己心目中的“女神”尹小英。

    尹小英一点不领情地坐下，看看四周，问金启泰：“我老哥怎么还没来？”

    “他打电话说送完炸酱面就过来。”金启泰从手提袋中摸出一盒果汁，插了吸管递给尹小英。

    “唉，我这个老哥真是心长钱眼里了，都这时候了还操心送餐。”尹小英摇摇头，一副大人模样。“真不知道他这个伴奏的机会是怎么得来的。”

    金启泰：“我也很奇怪－－－你哥最近没什么吧？感觉整个人都不一样……”

    “咦，你也有这种感觉？”尹小英瞪大眼睛，“我还以为只有我觉得奇怪呢。”

    说到这里，尹小英又神神秘秘地对金启泰说：“知道么，最近我总是听到哥哥的房间有奇怪的声音……怎么说呢，像是男人喘息的声音，就像你们看A－片自~慰一样……”

    扑哧一声，金启泰直接把果汁喷出来。

    “对不起，对不起，我不是有意的。”金启泰忙向前面倒霉的观众道歉道。

    道完歉，他这才扭头对尹小英说：“我从来不看那种东西。”

    “哈，这有什么害羞的。说实话，哪有男的不看那种东西。不看的话，那才叫不正常。不过你们看的时候是不是真的用手那个啥？做多了不好，我看书上说会影响人体机能，还会影响人格，很多变~态，色~狼，跟踪狂，都是看这种东西看多了……”尹小英这番话说得周围无数男生汗颜。

    金启泰更是无地自容，用手捂着脸，假装不认识这位女神。