
    （感谢书友君倾镜打赏100起点币，从明天开始稳定更新，早上9.30，下午6.30，特殊情况一更或多更，再次感谢大家的收藏和推荐，提前祝大家国庆快乐，吼吼！）

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    相比之前权志龙和崔胜贤两人演唱时的疯狂，此刻《M!音乐倒计时》综艺节目的舞台下，已经显得很平静了。

    不过对于新人来说，这种平静会让她们显得更加紧张和忐忑，至少MISSA组合就是如此。

    作为综艺节目的主持人，大多数都有一张流利的嘴巴，思维敏捷的大脑，能够瞬间把现场的气氛活跃起来。

    很快，在宣布MISSA女子出道第一首歌《BadGirlGoodGirl》以后，主持人就用一种坏坏的口吻说道：“那么现在，电视机前的观众朋友们，在座的嘉宾朋友们，就让我们仔细看一看，这支JYP公司的新组合，到底是一群坏女孩，还是一群好女孩？期待吧－－－fighting!！”热烈鼓掌。

    掌声落下，舞台上灯光霎时灭掉，周围一片黑暗，整个舞台上什么也看不到。

    这就是MISSA出道的开场景象。

    已经经历了无数次高~潮的观众们似乎对这种故弄玄虚的出场花招不怎么感冒，有的人甚至打起了哈欠。

    无聊，没劲儿，刚刚经历完亢奋，很多人变得十分疲惫。

    “怎么还不开始？”

    “是啊，搞毛飞机？”

    ……

    就在大家伙开始疑惑MISSA组合为什么还不出现之际，舞台上黑暗依旧，却有钢琴弹奏的声音响起。

    乐声轻柔，仿佛是烟雾，又像是香味，在舞台深处飘出，渐渐弥漫全场。之所以会有这种感觉，是因为那音乐分外空灵，如梦如幻，令歌迷们顿时有一种在音乐中漂浮的感觉。

    钢琴继续鸣响着，舞台上灯光乍亮－－－

    只见舞台上不知何时站立了四个姿态妙曼的性感女孩。叉腰，搭肩，侧脸，目光充满藐视的味道……竟然很有范儿。

    第一次登台就能够有如此气场，实属难得。

    再看女孩们清一色穿着黑色的半截T恤，T恤很短，露出半截雪白雪白的小蛮腰；下半身是练舞用的黑色热裤，热裤很紧，把小翘臀绷得紧紧的，下面则露出一排修长的美腿……

    女孩们化着非常抢眼的装束，类似于正在流行的烟熏妆，尤其作为门面但当的裴秀智更是一头粉红色的头发，浅蓝色的眼影，橘色唇膏，眼神迷离，一副妩媚至极的打扮，足以靓瞎众多小男生的眼睛。

    钢琴前奏很快结束，紧接着就是电吉他的声音，夹杂男女节奏明快朗朗上口的反复说唱－－－

    Udon‘tknowme

    Udon‘tknowme

    Udon‘tknowme

    Udon‘tknowme

    Soshutupboy

    Soshutupboy

    Soshutupboy

    Soshutupshutup

    ……

    紧接着鼓点响起，女孩们动起来，边跳舞，边歌唱－－－

    站在我面前你显得很不安

    却说爱我，总是那么的困难

    拿你怎么办

    Hellohellohello我是这样的女友

    牵手牵手牵手

    你不要再回头

    不要一直猜测，难道心里已经怕了我

    我这个badgirl是不是goodgirl

    你从来没有真正了解过

    我心里隐藏的狂热

    追求自由的那种女友

    你的眼神太过于软弱

    跳舞要badgirl恋爱要goodgirl

    ……

    节奏明快，旋律悠扬的歌声中，四个女孩下蹲，用手抚摸大腿，扭胯，摆臀，反复地摇摆着，然后再以一个性感无敌的S姿态起身……

    在如此歌曲和舞姿的挑~逗下，一个咬着吸管喝饮料的男孩子傻了眼，忘了自己在做什么，直到饮料从嘴角汩汩流下。

    一个大叔级的粉丝正在吃爆米花，看到女孩们摆出S身材，直接咬到了自己的手指，疼得嗷嗷叫。

    还有一个资深歌迷，看着舞台上载歌载舞的女孩，不禁大叫：“大发，这个组合真棒！”

    ……

    MISSA女孩们在舞台上渐入佳境，早忘却了之前的担心与忐忑，纵情跳舞，纵情歌唱－－－

    衣服嫌太短、发型太过鲜艳

    喜欢跳舞、总让你觉得不安

    拿我怎么办

    Hellohellohello对自卑甩甩头

    退后退后退后、请放开我的手

    不要喋喋不休

    犹豫的爱情我已不想接受

    我这个badgirl是不是goodgirl

    ……

    原本不太注意这场演出的歌迷们都有点燥热了，开始目不转睛地盯着舞台，看着载歌载舞的女孩们，没有人再注意到那钢琴，但钢琴却在歌迷们不注意中深深打动歌迷的心弦，并将女孩们动听的歌声烘托到一个前所未有的感染高度，而更有一个若有若无的声音在一直低低地伴唱，歌迷并不是能很清晰地辨别，但这和音却完美地与女孩们的歌声融为一体，造成更加强烈的感染力。

    忍不住，舞台下开始有人随着舞台上的歌曲摇摆身体，更有人开始挥动手中的荧光棒，有一些男孩子更是大胆地喊出：“MISSA，你们好SEX！”

    谁也没有注意到钢琴声并没有消失，只是变得低沉，隐隐响应着歌迷们的叫喊，混合出来的声音居然也是充满动感，电视台演播厅变成一个音乐的海洋，所有的声音现在都是音乐。在完全没有察觉这种情形的情况下，歌迷的狂热持续高昂。

    谁能想得到，这个刚刚出道的MISSA组合，竟然能够凭借一首歌，就能掀起如此巨大的风浪，造成如此轰动的影响！！！

    难道说她们真的很厉害？

    难道说她们的歌真得很棒？

    不，只有站在旁边观望的朴振英才最清楚，这一切的功劳都要归功于那能够迷惑人的钢琴声。

    作为大韩民国最顶尖的音乐人，朴振英耳朵敏锐无比，他闭着眼睛一听就听出来了那钢琴声独特的韵味，还有鬼魅的感染力。

    如果说MISSA组合的歌曲是一盘菜肴，那么尹天佑神鬼莫测的钢琴技巧就是最诱人的调味料。

    不，准确地说是吸引人欲罢不能类似毒~品的佐料！

    无数观众就是在这种莫名其妙的情况下，受到钢琴声的刺激变得情绪高涨，跟随着舞台上女孩们的歌声和舞步，开始不由自主地欢唱起来。

    如此场景搞的其他选手目瞪口呆，她们怎么也没有想到这个突如其来的对手，具有如此强大的舞台感染力，看起来这个新出道的组合不可小觑。

    就连白智英和米娜这样级别的女歌手，也不禁对MISSA组合刮目相看，其她人更是收敛起轻视的心思，把这一组合当成了日后的劲敌。

    ……

    快乐的时间总是过得很快，MISSA组合的这首出道专辑主打歌《BadGirlGoodGirl》很快就表演完毕，虽然在舞台上劲歌热舞，四个女孩却没有丝毫疲倦的感觉，相反，变得更加青春活力，只是胸脯一个个有些起伏不定，毕竟刚才跳舞的力度太大了点。

    旁边一直抱臂观看的朴振英总算松了一口气，看起来自己一手培养的这支组合，真的成功出道了；不过紧接着就是自己苦心经营的计划，尹天佑，是时候出现了。

    “接下来，将会有我们JYP公司新签下的新人作为特约嘉宾，上台为大家演唱一首歌曲－－－没错，他就是不久前传说中10亿签约的新人，我们喜欢开玩笑地称呼他为尹10亿！”MISSA组合中的裴秀智充当了尹天佑的介绍者，而她主动提到10亿签约金，当然是朴振英故意交代的。

    果不其然，此话一出，歌迷们立马骚动起来。

    尹10亿？

    真的是那个被称为JYP有史以来最昂贵的新人歌手？

    好奇啊，他到底是谁，到底长什么样子？

    原本对新歌手不太感冒的观众们，立马就被勾起了强烈的好奇心。

    甚至连场外一些正在观看这档节目的娱乐公司负责人也很好奇，号称最会培养歌手的朴振英，到底签下了一个什么人物，竟然价值10亿？！

    该不会是在制造噱头吧！

    在很多人看来，如今大韩民国娱乐圈的天才演员和歌手，几乎都被很多大的公司比如S－M和YG一网打尽，哪里还有价值10亿韩元的新人，朴振英这厮八肯定是在故弄玄虚。

    我们倒要看看这个10亿新人，到底如何！