
    2010年，韩国首尔，翰林艺术高中。

    作为韩国首尔最有名的艺术高中，这所学校以培养演艺人才著称，很多当红的韩国明星和艺人都是从这所学校毕业的。

    不过让这所学校更加出名的却是它昂贵的学费，贵族式的学校模式，以及那无所不在的校园阶级与暴力问题……

    此刻，高三班的尹天佑以百米冲刺的速度，直接从校门口跑了出来，在他身后追着三名个头高大的男同学。

    看见尹天佑拐入旁边的一条死胡同，其中一个钉着耳钉的男同学给旁边两个同伴示意，三人慢慢地放慢了脚步，好像猫捉耗子般将尹天佑围堵在了胡同里面。

    尹天佑发现情势不对，这才刹住了脚步，看看前面无路可走，再看看身后，那三个家伙已经堵住了路口。

    “跑啊，小子，怎么不跑了？刚才跑得不是挺欢实么！”耳钉男生嘴里讥笑道，“就你这小身板也敢跟我们拼耐力，要不是今天老子有事儿非跑死你不可！”

    尹天佑扶了扶眼镜，艰难地挤出一丝笑容：“朴恩奎，我跟你无冤无仇，你何苦这么追着我不放？”

    耳钉男生笑了笑，故作帅气地摸了摸自己的耳钉：“到了这时候你还不明白吗？谁让你是该死的华裔，又偷偷说FX郑秀晶的坏话？我的梦中情人你也敢议论，找死啊！”

    “是啊，臭小子，敢议论朴老大的女人，非要给你一点颜色看看不可！”另外两个男生擦拳磨掌，直接把尹天佑顶在了墙上，其中一人更是摘掉尹天佑的眼镜，狠狠地摔在了地上。

    作为跆拳道三段的朴恩奎，他似乎很看不上尹天佑这个情敌，长得瘦瘦弱弱，估计吃上几拳就能把他打死，于是就一把抓住尹天佑的头发，威胁道：“小子，以后眼睛放亮点，不要议论我的妞，更不要说她的坏话！要不然我揍死你！”说完，狠狠地拍了拍尹天佑的脸蛋，啐了一口吐沫，道一声：“这种货色料理他脏了我们的手－－－我们走！”

    旁边一个叫“狗毛”的跟班不肯就此放过他，在尹天佑身上搜了搜，搜出三万韩元，得意地扬了扬，一拳打在尹天佑的肚子上，这才跟上朴恩奎他们扬长而去。

    见他们离开，尹天佑捂着肚子，靠在墙上喘了一口气，作为这所艺术高中为数不多的华裔，他已经习惯了这种被人欺负的日子。

    事实上在整个韩国只要你有中国血统，就会受到周围人的欺负。韩国人看不起居住在这里的华裔人士，认为他们是外来客，抢占了他们的领地和资源，可是对华裔的聪明和勤奋又十分的羡慕和嫉妒，甚至还有些恐惧……

    为此，很多社区禁制华裔参选入政，一些大型的韩国公司更是拒绝招募华裔作为公司职员。在这样的大环境之下，很多华裔家族的孩子都没有好的出路，像尹天佑这种报考艺术中学，想要在排外性十分强的娱乐圈出人头地，更是难上加难。

    作为这所艺术高中乐器部的学生，尹天佑主修的乐器是吉他，不过在众多学员中他的吉他演奏并不出众，甚至可以说很烂，未来成绩堪忧，更别提进入大型娱乐公司给大明星们做伴奏了。

    再说刚才差点挨揍的事儿，缘于尹天佑议论了FX中的郑秀晶。

    郑秀晶是S－M公司F(x)组合的美少女成员之一，这个组合刚刚出道才两年，如今在韩国歌坛人气刚刚起来，作为该组合的成员，郑秀晶在翰林艺术高中受到了无比热烈的爱戴。原因是，她就是这所学校的学生。

    没错，伟大的超级美少女郑秀晶xi，就是这所学校的优秀学生，作为学校第一位被选拔进入S－M公司的优秀生，郑秀晶已经成了翰林高中的传奇和传说。

    朴恩奎曾经有幸和郑秀晶同班过，并且坐在一起，为此，他就很无耻地到处说郑秀晶是自己的女朋友，自己和她以前“处”过。

    尹天佑对此嗤之以鼻，只要有眼睛就都会知道，像郑秀晶那样绝对优秀的女孩，绝不会喜欢这个金玉其外败絮其中的坏蛋校霸。

    于是就在今天中午吃饭的时候，尹天佑就很无意地对人说像朴恩奎那样的家伙根本就配不上郑秀晶，郑秀晶是很多男孩都心仪的对象，只有最优秀的男生才能和她在一起。又说FX组合中的其她女孩也很不错，不管是美貌还是唱功不输给郑秀晶，像来自中国的美少女宋倩，还有崔雪莉等，也很优秀……

    这些话本是青春少年在一起打屁所说的玩笑话，可是传到朴恩奎的耳朵里就不是味了，于是就找了人围堵尹天佑，要给这个狗崽子一点颜色看看。

    幸运的是，尹天佑单薄的身板，让原本想要狠狠揍他一顿的朴恩奎最终饶过他一次，不过身上的零用钱却被抢了……对了，还有那副倒霉的眼镜。

    就在尹天佑弯腰捡拾地上眼镜的时候，忽然，“天佑，挨揍没有？”紧接着是一声嘹亮的屁响。

    尹天佑不用抬头也知道来人是自己的老朋友金启泰。

    金启泰是尹天佑为数不多的韩国朋友之一。这厮长得模样丑陋，身材胖大，心眼却很好，因为经常放屁被大家称之为“屁王”。

    “不好意思，今早吃年糕吃多了，黄豆做的总是忍不住放屁。”金启泰憨憨地笑道。

    “吓了我一跳，我还以为朴恩奎那帮人又回来了呢。”尹天佑心虚地看了看远处。

    “他们早走了，估计去上网吧了……我看得清清楚楚。”

    “你一直在旁边？”

    “是啊，一直在。”

    “没义气，也不上来帮帮我。”尹天佑翻白眼道。

    “你要理解我呀，除了放屁天下第一，我什么都不会，就算现身也不过多一个挨揍的……”金启泰嘿嘿笑道，“不过为了弥补我的过失，我送你一个礼物。”说话间，就见金启泰从书包里掏出一样东西来。

    “诺，这是我老爸去中国旅游的时候买来的古代卡片，据说这张特别神奇，是从道观里面挖出来的，搞不好是什么古董哦……”

    尹天佑接过一看，却是一张古代美女图，有巴掌大小，被人细心装裱过，显得很是古朴华丽，

    上面画着一个身穿雪白纱衣的古代美女，但见她肌肤赛雪，清丽脱俗，乌黑雪亮的头发，挽了个公主髻……双眉修长如画，双眸闪烁如星，小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着点儿哀愁的笑意。整个面庞细致清丽，让人神夺……

    “是不是很漂亮哈，送给你了。”金启泰见尹天佑看得入神，就很大方地将卡片递给了他。

    “切，送我这么个美女……有什么含义？”

    “当然有含义了，我看你这阵子被朴恩奎一伙人欺负的不轻，就把这美女送给你，以便慰藉一下你受伤的心灵，不过不要对着她撸太多，伤身体……”

    “去你的吧，我才没你这贱！”尹天佑笑骂。

    “呵呵，刚才和你开玩笑的，实际上我知道今天是你的生日，你不是喜欢你们中国的老物件么，这个小东西就送给你，希望你喜欢。”金启泰真诚地说。

    尹天佑感受到了朋友的关心和祝福，心中隐隐有些感动，眼圈有些发红。

    “谢谢你啊，启泰。”

    “晕，说这些干嘛，更不要用这么煽情的眼神看着我，我会害羞的－－－来，拿着卡片擦两下试试，许下你的生日愿望……”金启泰开玩笑道。

    “遵命！”尹天佑笑呵呵地用手擦了擦那张卡片，嘴里念叨：“美女美女快出来！快出来呀快出来！哎呦……”忽然，大皱眉头。

    “怎么了？”金启泰关心道。

    “我的手指划破了。”那卡片上面的包角划破了尹天佑的手指，一滴血滴在了上面。

    “靠，你怎么这么不小心啊……先说好啊，我可不会帮你吮手指……纸巾呢，纸巾塞哪儿去了？”金启泰四处找纸巾。

    尹天佑但觉指头血流不止，好像有什么东西在吸食自己的鲜血。

    而卡片上的美女瞬间似乎活了起来，竟然轻飘飘地从卡片上飞了出来，白衣翩翩，宛若凌波仙子。

    “启泰……金启泰－－－你看到没有……”尹天佑嘴唇打哆嗦，指着眼前诡异的景象。

    “什么呀！”金启泰抬头看了看，什么都没有，他只是觉得尹天佑的模样很奇怪。

    “她……飞出来了！”尹天佑话刚说完，就见那白衣美女将一张绝世容颜凑到了他的面前。

    尹天佑顿时闭上了嘴巴。

    但见她悬在半空中，白纱翻飞，露出修长美丽的大腿，上衣领口处也微微地敞了开来，酥胸处那牛奶般的光润色泽闪入眼帘，淡淡的幽香也不时飘入鼻端……

    白衣美女一双美眸含情脉脉地看着尹天佑，鲜红的小舌头，诱~惑十足地舔着樱唇……

    尹天佑顿时觉得浑身火热起来，血气开始沸腾。

    白衣美女轻轻地喘息着，犹如迷惑人的天籁让人不能自己。尹天佑觉得自己像是被定身了似得，浑身不能动弹，眼见白衣美女轻轻地将樱唇送来，亲吻他的嘴唇，一股芬香从她嘴唇传出，尹天佑浑身发抖，原本想要挣扎的意志力也随即消失殆尽。

    见此，古装美女嘴角微微一扬，脸上泛起了一丝诡谲的笑意，倏地将螓首凑到了尹天佑的耳畔，嘴唇轻轻地颤动着，亲吻了一下尹天佑的耳垂……

    尹天佑但觉浑身酥麻，忍不住幸福地闭上了眼睛，就在这一次，古装美女突然张开嘴巴，露出獠牙，咬向他的脖颈－－－

    尹天佑大觉自己的脖颈一阵疼痛，鲜血从里面汩汩地冒出，那锋利獠牙就像是深深刺进脖颈的利刃，切割着他的血管，让他的鲜血流得更快，更汹涌……

    眼神模糊中，他见金启泰在奋力拍打自己，“天佑，怎么了，你怎么了？”

    尹天佑脑袋有些混沌，此刻心中只有一个念头，“我要死了吗？”

    与此同时，他手中那张诡异的美女卡片，化为灰烬！