
    在礼仪和个人形象包装完成以后，尹天佑就开始正式接受大韩民国顶尖JYP公司的艺人培训了。

    既然JYP公司是做音乐的，而尹天佑又在这方面有着无与伦比的才华，朴振英不放心手下去做，而是要亲手把尹天佑培养出来。

    朴振英的这种举动引发了整个JYP公司大波的议论，缘于自从小天王RAIN之后，朴振英已经很久没有这样亲自带过新人了，即使稳坐JYP一哥地位的2PM，当初也是其他人帮忙培养的。朴振英只是在一旁监督。可是这一次，老板竟然如此看重这个新人，不仅让公司内的其他新人，甚至一部分老人都有些嫉妒。

    不被人嫉是庸才。

    尹天佑显然不是。

    在决定入这一行以后，他已经完全预备接受各种各样的眼光，嘲讽，嫉妒，轻蔑，甚至是侮辱，他都有心理准备却迎接。

    作为大韩民国首屈一指的音乐人，朴振英对韩国现今流行音乐的发展了如指掌，知道什么最红，什么是歌迷最需要的，所以他为尹天佑规划的路线就是－－－鬼魅流！

    是的，就像尹天佑演唱《幻听》的嗓音一样，朴振英为他规划的路线就是够妖，够迷惑人。

    在韩国乐坛，最为成功的东方神起属于“花美男乐队”，HYP旗下的2PM属于“野兽派”，YG公司的bigbang团队则属于“嘻哈视觉流”，而朴振英以前捧红，如今更红的小天王RAIN则属于百变实力派。

    朴振英一辈子浸淫音乐，深深地明白，一个人的气质若是能够和歌曲合二为一，就会缔造出一种超级炫酷的效果。

    RAIN就是成功的例子。

    而一个人的气质若能和歌曲形成巨大反差，那又会缔造怎样的奇迹？

    如今，尹天佑就是个很好的试验品。

    从一开始，尹天佑给朴振英的印象是，眼神纯净，表情淡然，仿佛对什么事儿都不在乎。可是接触多了就知道，这厮城府很深。

    更难得的是，尹天佑的《那个人》还有《幻听》所产生的歌曲魔力却是那种很妖媚，很催眠的感觉。

    很纯的脸，却有着很妖的歌声。

    这是个极品！

    所以朴振英大胆地准备把尹天佑打造成当今独一无二的“鬼魅天王”，天真派与鬼魅流的结合体。

    ……

    既然要打造尹天佑，就必须要充实他，好好地教导他，首先朴振英把他再次带到了音乐室找到了先前的那位金教授，让金教授传授他各种乐器的理论知识。

    尹天佑早已经给了金教授不可磨灭的天才印象，没想到能够收到这样的人做徒弟，当然是高兴无比。而尹天佑也是每一个音乐老师最喜欢的学生，什么东西一点就通，一教就会。

    白天是各种乐器课，晚上尹天佑则借来各种有关音乐的书籍来看，在朴振英和金教授的指点下，他没有一本书是白看的，比以前在翰林艺高学习的效率不知提高多少。

    短短数天，尹天佑的音乐素养就有了飞跃，用金教授的话来说，他不是人啊，简直是台音乐复读机，凡是教授他的，他就都能复述出来。

    而作为一个歌手，最重要的就是唱功，朴振英对此完全亲自指导。唱歌这种事儿看起来很简单，只要嗓音好，唱得好就OK，实则不然，在唱歌方面有很多的方法和技巧，而朴振英所传授给尹天佑的技巧，绝对是当今韩国流行乐坛难得的无价宝。

    吸腹演唱法，可以增强歌声的空旷力；吐气演唱法可以增强声音的悠长性。抖嗓子，拉嗓子，颤音，混合音，花音，变音……

    这些学问都是尹天佑以前所没有接触过的，现在朴振英毫不隐藏地全囊相授。

    既然有了专人指导，尹天佑的唱功其进境可谓一日千里。不要忘了，尹天佑现在的体质十分特别，对全身上下某块肌肉的控制都可以达到随心所欲，对嗓子的控制自然更是不在话下。所以尹天佑演唱课的结果就是让原本已经对他刮目相看的娱乐大神朴振英，再次目瞪口呆。

    怪物，就是怪物！

    什么技巧尹天佑都是一点即通，而且只要试过两三次后就更有着几十年苦功一般娴熟，也难怪朴振英如此瞠目结舌。

    ……

    众所周知，韩国歌坛，对于新人歌手的考校主要有两项，第一是唱功，第二就是舞功，跳舞的功夫。

    原本朴振英以为尹天佑歌曲唱的这么好，舞蹈功夫再差也差不到哪里去，所以他很是满怀希望地问尹天佑会不会跳舞？

    尹天佑的回答也很干脆：不会！

    当即朴振英差点晕倒。

    竟然不会跳舞？

    作为一个韩国艺校的学生不会跳舞？

    怎么可能！

    事实上，尹天佑真的不会跳，不是他不愿意跳，而是他跳不了，以前他的身体素质极差，除了被人追的时候跑得够快，其余时间动不动就晕倒，而别说做剧烈运动了。

    所以从上翰林艺高开始，尹天佑只看过同龄人凑在一起乐呵呵跳街舞，自己从没有学过，也没有接触过。

    朴振英知道了这个事实后脑袋立马就大了，他捂着脸狠狠地揉搓脸颊，“那么就是说，你从来都没跳过舞？”

    “是的。”尹天佑回答的很肯定。

    这让朴振英开始血液倒流。

    “不过我可以从头学－－－”尹天佑这次回答的很诚恳。

    “从头学？”朴振英看着他，心在流血，你以为跳舞是小孩子玩过家家，一学就会？也不知道要学多久……苦着脸。

    “朴社长，你看起来很伤心。”

    “我不是伤心，是郁闷。”朴振英抓着头，“好了，我们去舞蹈室，让我看看你的基础到底有多糟糕。”狠狠地拍自己的脸蛋，让自己振作起来。