
    就在郑秀晶为帮不到尹天佑暗自懊恼的时候，被李英娜称为很多娱乐公司都不会要的吉他手，尹天佑却站在了大韩民国三大娱乐公司之一JYP娱乐公司的大门前。

    JYP公司位于韩国首尔市江南清潭洞123－50号。

    作为大韩民国最为繁华的商业区，高档住宅区，清潭洞一向都是韩国百分之三贵族阶级的领地，这些人虽然人数少，却掌握着大韩民国百分之八十的财富。

    作为韩国最为兴盛的娱乐业，事实上除了JYP公司外，很多大型的艺人经纪公司也都在这里开设有分部。

    此刻，尹天佑和小妹尹小英两人就出现在JYP公司门口，不过当他们两人准备进去的时候却被守门人员给拦住了，很有礼貌地递给他们一份表格说，填清楚姓名地址，以及身份证号码，办理事项等等－－－

    没想到JYP公司对进出入人员管理如此严格，不禁让小丫头尹小英咋舌。

    事实上不仅仅是JYP公司在人员出入上有如此严格的规定，很多大型艺能公司都这样，首先能避免那些烦人的记者偷摸着进来做采访，其次能够避免那些疯狂的影迷跑进来闹事，最后，公司里面几乎都是明星人物，这种地方越神秘越好。

    填完了资料表，尹天佑和妹妹就正式进入了JYP公司，原以为今天参加面试的就他一人，没想到前面竟然还有七八个。

    无奈，两人只好排好队，坐在后面等－－－

    说实话，尹小英之所以会配老哥来面试，纯粹是抱着打酱油心态，没想到会坐冷板凳。

    就在她感觉超无聊的时候，却见不远处走过一队人，姿态傲冷，明星范十足，几乎个个是美男。

    尹小英以为看花了眼，揉揉眼睛，随即大叫：“天啊，是2PM！”

    没错，眼前这队人正是韩国当红的2PM男子组合。这个组合原本是七人，不过在今年2月份有一人退队，因此就变成了六人组合，其中最有名气的当属玉泽演和朴宰范两人了。

    和电视上一样，两人绝对是大帅哥级别的人物，不同的是玉泽演脸型轮廓分明，双目有神；朴宰范则显得有些瘦削，双眼充满野性。乍一看，就像是两头带队出来的野兽。

    事实上，2PM组合和韩国其他男子组合的区别也就在这里，以往韩国的男子组合大多数都是以东方神起为代表的花美男组合，男孩们够妩媚，够帅气，走的路线也都是比较阳光的，可是朴振英打造的这个2PM不一样，众人够帅还够野，尤其在演唱的时候露出臂膀和冲击视觉的各种纹身，多了一种强硬的野兽味道。可以说，自此2PM把偶像传统观念给推翻了，开创了韩流野兽风潮。

    尹小英明显很喜欢这个组合，也顾不得陪老哥一起坐冷板凳了，直接跑到玉泽演前面索要签名。

    玉泽演皱了皱眉头，看着眼前这个突然冒出来的女歌迷，拿了笔不知道该写在哪里－－－尹小英这丫头根本就没准备纸张。

    “写我后背上吧，我会好好保留这件T恤的！”小丫头大胆地把后背留给了玉泽演。

    玉泽演哭笑不得，拿了笔着准备在她背上签名，这时候朴宰范拦住了他，“我们还赶时间。”说完有些不耐烦地瞟了尹小英一眼，显然把她当成了那种超烦人的歌迷。

    尹小英是什么人，哪里受过这样的轻蔑，就大叫道：“不签名就算了，有什么了不起！以后我哥哥成了大明星一定比你们还要红！”

    “你哥哥？”朴宰范等人忍不住朝尹小英旁边的尹天佑看去，只见尹天佑外形不错，身材挺拔，削瘦，是个做模特的衣服架子，脸型也够俊秀，只是……只是打扮实在有些糟糕，不仅头发蓬松凌乱，而且身上穿着一件廉价的广告衫，上面还用斗大的中国字写着“尹家炸酱面馆”，下面还有一排电话号码。

    扑哧，他们笑了。

    很显然，这是个很土气的外卖仔。

    要知道做明星第一准则就是－－－任何时候外表都要比内涵更重要！即使发生火灾，你也要擦亮皮鞋，系好领带！

    一个土包子凭什么成为大明星？！

    “你以为什么人都可以做明星吗？”朴宰范轻蔑地说了一句，然后看了不看尹天佑他们一眼，带领队员转身离去。

    “都怨你，我早不让你穿这件衣服了，你就是不听！”尹小英狠狠地跺脚。

    尹天佑无奈地耸耸肩：“今早我不是刚好送餐吗？”

    实际上尹天佑还有一句话没说出，如果这家公司看人下菜碟儿的话，不来也罢。

    ……

    等啊等，这一等就是一个小时，不仅尹小英有些坐不住了，连尹天佑都开始有些不耐烦了。他本来可以用这时间多创作几首曲子，现在却将时间全浪费在无聊的等待上了。不过看看其他人认真而紧张的面孔，他倒也释然了，毕竟做明星梦的人还有很多。如果连这点等候都受不了，以后还怎么经历大风大浪。

    好不容易等有人来招呼他们，将他们带进一间办公室。

    豪华的办公桌后坐着一个秃顶傲慢的中年人，办桌旁上的牌子写得很清楚“马代理”。

    马代理像看货物一般上下打量着尹天佑，哼了一声道：“你叫尹天佑？”

    尹天佑点了点头。

    “我不知道你是靠什么关系插队进来的，不过在我看来也不怎么样嘛？”马代理翻看了一下记录薄，说着又戏谑地瞅了一眼尹天佑穿着的广告衫，“衣服挺特别，是送外卖的吧……”充满了嘲讽。

    尹天佑还没什么，小妹尹小英就有些忍不住了，话说她一见到这马代理就觉得不舒服，听了这话更觉得别扭，忍不住心想：“送外卖的怎么了，大明星元彬以前还做过服务员，赵寅成看过电梯，连张东健都还端过盘子，总比你这个坐着说话不腰疼的秃头强多了。”看在看在老哥还要对方点头的面子上，她才没有将这句话大声说出来。

    尹天佑虽然生气，不过如今他气质变化很大，渐渐有点喜怒不形于色。

    “但我们好像已经等了很久－－－”

    “话虽如此，不过本周内没有时间，下周你再来吧，我会安排一个试音机会给你。”马代理笑着，翘起二郎腿剪指甲。

    任谁也能听出他的敷衍之意，尹小英忍不住了：“可是你们答应过我哥的……”

    马代理脸色一沉：“是谁答应的，我怎么不知道？难道这里还有人比我能做得了主？”一副我是老大，我说了算模样。

    “是朴振英，是他答应我哥的。”尹小英大声道。

    “什么朴－－－”突然，马代理愣住了，“你是说朴振英朴社长？”

    “不是他还有谁。”尹小英没好气道。

    “你等等，你等等……”马代理急忙摆正姿势，也不敢再敲着二郎腿剪指甲了，打电话过去，在电话中谄媚恭顺，与刚才傲慢的样子大相径庭。

    须臾，马代理轻轻放下电话，对尹天佑她们说道：“朴社长说在音乐室等着你们，知道路么，如果不知道的话，我可以带你们过去－－－至于刚才，一切都是误会，是误会来着……如果我知道你们是朴社长介绍来的，一定会立马帮你们做试音。”

    马代理亲切，热情，判若两人。

    好不容易把尹天佑两人送出门，马代理这才擦了一把秃脑袋上的汗，“该死，这俩家伙是从哪里蹦出来的？怎么会认识朴社长？难道说朴社长真的看中了这个小子……长的倒是不错，可惜就是土了点，朴社长看人的眼光真是越来越低咯！”

    对于尹天佑，自认在这行做久了的马代理一点都不看好。