
    学校音乐培训室外面小道上。

    “天佑，你真的要去参加选拔？不是我说你，你的吉他弹得可不怎么好……”死党金启泰语重心长地对尹天佑说。

    对于这个刚刚摘掉眼镜跨入帅哥行列的好朋友，金启泰可不愿意他去出丑。

    “试一试嘛，又不会死。”尹天佑倒不是真的想亲近郑秀晶，而是觉得这是个难得锻炼的机会。即使输了也赢得了宝贵的经验。

    “会不会死我不知道，可我知道如果你真参加的话，就算不死也会很惨……”

    “什么意思？”

    “意思就是……你看前面！”

    尹天佑顺着金启泰的目光看去，只见前面不远处校霸朴恩奎的两个狗腿子一左一右拦住那些欲要参加吉他选拔的男生，并且出言威胁。

    “该死的，如果你们不想死的话就乖乖的回去！要不然有你们好果子吃！”

    那些弹吉他的有几个敢与朴恩奎这样的坏蛋做对，除了两三个胆子大些的，几乎都原路返回，不敢再去参加选拔。

    很快，两个狗腿子就看见了身背吉他的尹天佑，其中绰号叫“狗毛”的家伙奚落道：“唉一古，看看这位是谁？连我们最伟大的废物都敢参加选拔了！”说完就堵在了尹天佑面前，一副看笑话模样。

    尹天佑深吸一口气，避开他，想要从旁边过去。

    “狗毛”就又斜跨一步，堵在他前面，嘴里更是讥笑道：“想过去吗，可以，那就从我的裤裆底下爬过去。”

    尹天佑冷冷地看着他，感觉由于愤怒心脏在加速跳动，喉咙有些难受，牙齿更是痒痒……

    “狗毛”一开始还得意洋洋，可是他忽然看到了尹天佑的眼睛－－－

    目露寒光！

    那是一双多么可怕的眼睛！

    一眼就把狗毛吓得心惊胆寒，一股寒气从心底冒出来。

    不由自主地，狗毛就挪动了脚步－－－－

    见他让开，尹天佑这才收敛了自己的怒火，从容过去。

    金启泰不知道只是怎么回事儿，悠悠地放了一个疑惑不解的小屁，也跟着过去了。

    众人也都很奇怪，看着狗毛，狗毛这才觉得丢人，忙解释说：“这小子弹琴很烂，就算让他参加也是白搭……”心中却是狐疑，对方怎么会有这么大的气场？

    ……

    音乐培训室内，挤满了人。

    可以说翰林艺高中凡是会弹吉他的，基本上都跑到了这里参加选拔。

    虽然尹天佑的模样发生了极大的变化，高挑的身材，俊逸的样貌都让他不同于以往，但是在这场高难度选拔中他的条件依旧显得并不出众，缘于翰林高中是一所阶级等级意识很强的学校，你可能穿着一样的校服，可是你所背着的廉价吉他，还有脚底下所穿的廉价球鞋，直接暴露了你属于穷人阶级。

    的确，尹天佑的家并不富裕，要不是努力开着炸酱面馆，估计连他高昂的学费都支付不起。

    而这些跟尹天佑站一块儿参加选拔面试的男同学，大多数家境富裕，不是韩国的世家子弟，就是贵族阶级，再不济也是暴发户家的孩子，他们一个个衣着光鲜，手腕上戴着彰显自己特殊身份的名表，脚底下所穿的几乎都是限量版的跑鞋，有几个人模狗样的嫌恶似的和尹天佑拉开距离，免得沾了那股子穷味，还有几个却靠近了尹天佑，心想这样才显得自己平易近人具有爱心，没有这个家伙在现场的话，怎么能衬托得自己家境优越？

    对于周围众人看自己的眼光，尹天佑没有丝毫的反应，显得很淡然很从容。此刻的他反而把目光关注到了前排的美女主考官身上。

    那是个女王式的美女，一身纯黑的OL套装将她袅娜多姿的身体衬得更是曲线玲珑，本就十分丰满的胸部用二分之一的罩杯托得更加惊心动魄，离膝盖往上十厘米的短裙下是半透明的白色蕾丝吊带，这种光滑柔腻的织品能将她白皙柔滑的大腿裹得纤细浑圆。

    毫无疑问，那个美女主考官就是FX组合的女经纪人，名字叫李英娜，今年28岁，她的前身也是S－M公司培养出来的女歌手，只是可惜出道以后不怎么红火，反而渐渐地对经纪人这份工作感了兴趣，于是最后干脆转行。

    做经纪人这么多年，李英娜对于查人识人认人还是很有自信的，因此，她大致扫上一眼就能看出这帮学生是怎样的货色。

    每个人都在做着明星梦，可惜有很多人认不清楚自己，没有那个资本，偏偏要硬往里面塞脑袋。

    “这帮家伙，明星是那么好做的吗？”李英娜摇了摇头，正要把目光移开的时候，却突然被一双眼睛所吸引。

    那是一双清澈到明亮的眼睛，已经很久了，李英娜没见过这种眼睛。没办法，如今的高中生生活状态早已经被社会环境所影响，小小年纪已经名利熏心，很多男孩子和女孩子抽烟喝酒，疯疯癫癫，丝毫没有他们这个年纪该有的纯真。

    可是这双眼睛不同，清澈犹如一汪清泉，眼神中没有那种迫切希望成功的炙热，有的却是一丝丝好奇，以及对未来的憧憬。

    眼睛是人类心灵的窗口。

    李英娜看人也喜欢看对方的眼睛，无疑，这双眼睛的主人吸引住了她。

    于是李英娜破例地仔细打量了一下那个高中生，脸色有一种病态的苍白阴郁，头发有些凌乱，穿着翰林艺高的校服，略显瘦削的身材是天生的衣服架子，即使身穿普普通通的高校校服，也穿出了些洒脱味道。

    那个大男孩就这样悄悄地站在人群中，背着吉他，看见她，嘴角露出一丝礼貌式的微笑。这丝微笑立马像展露的阳光，将他苍白阴郁的脸色冲淡不少。

    这是个很有味道的男生。

    李英娜给出了评价。

    “好了，时间也差不多了，李英娜小姐……不是不是可以开始了？”说话的是翰林高中音乐部的朴主任，一个喜欢戴着墨镜装酷的老男人。

    这次FX组合要在翰林艺高的大礼堂做汇演，学校觉得这是个难得的机会，于是就提出建议，希望能够用本校的学生来给FX组合做吉他伴奏，目的很简单，这次KBS电视台要做现场拍摄，如果能够把自己学校优秀学员推上舞台，无疑对学校是一个很好的宣传。

    毕竟学校的大礼堂可不是白用的，FX组合想要出人气，学校想要出风头，于是就在最后硬塞了个这样的建议出来。

    眼看这位朴主任咄咄逼人，李英娜微微一笑，说道：“不用急，对此事我正要宣布呢。”然后回过头对那帮等待面试的学生们说道：“很感谢你们能够来参加这次面试，不过由于时间的问题，我们不会一个一个地面试你们，因此我们临时决定改变面试方法……我们会将FX要表演的歌曲播放一遍，请各位同学用心聆听，最后能把曲目中吉他伴奏完全重复出来的，就能进入最后的选拔！”李英娜兰嘴角露出了狡猾的微笑，这显然是一个出乎大多数人意料的题目。

    “什么意思？要我们现场弹奏出你们的曲目么？”

    “是的！”

    “你们只播放一遍？”

    “是的。”

    “这怎么可能？新曲子只放一遍谁能一下子学会？”同学们七嘴八舌地埋怨开来。

    “呵呵……”李英娜笑了，笑得花枝招展，“如果我没记错的话，你们亲爱的朴主任可是亲自打包票说过你们学校人才济济，尤其在吉他行列，更是很有优秀的天才……难道不是吗？”李英娜说完这些，目光就看向了刚才还咄咄逼人的朴主任。

    朴主任不妨这娘们会来这么一招。本来学校提出这个建议的时候，就怕FX组合不会轻易答应，毕竟FX组合红起来不易，尤其做这种现场表演，更要百分之百地成功。最好是用原声碟来做伴奏，而不是从学校挑出个学生做吉他伴奏。

    现在，人家果然设出了障碍，只播放一遍曲目，就让你把里面的吉他伴奏重复出来，除非真的有天才出现，要不然像这种情况，等同于直接拒绝了学校的参演的建议。

    “咳咳，李英娜小姐，您看这样做是不是有些太苛刻了一些？要不播放三遍吧，我想这些孩子还是能够做到的。”朴主任不得不委婉地寻求新路子。

    李英娜笑了，“怎么，贵校不是天才的摇篮么？难道连这一点都做不到？”

    “这个……”朴主任不得不向自己的同伴－－－学校的音乐辅导老师求助。

    那位辅导老师忙道：“是啊，这样的规定有些太严格，即使像像我这样的音乐辅导老师也不一定能够做得来……李英娜小姐，还请您放宽一下要求。”

    这已经是低头求饶的架势了。

    李英娜很满足这种被人磕头的感觉，她笑了笑说：“好了，两位，我也不是那种不通情理之人，不如这样，曲子还是只播放一遍，他们其中只要有人能够听完一遍曲子就把里面的吉他弹奏重复出来百分之五十，就算合格……你们看怎么样？”

    “百分之五十？这个也很有难度呀。”心里面这样想，朴主任和那个辅导老师却知道人家已经是最大的让步了。再说了，总不能让他们这两个大老爷们，死不要脸地祈求这个美艳如毒蛇的娘们吧？他们毕竟还要在这所学校混下去。

    于是在朴主任等无声的赞同中，原本风风火火的面试现场，立刻变成了一次性大屠杀。

    那些吉他演奏差的纷纷落马。