
    此刻，大家伙无不吃惊地看着尹天佑。

    反过来，眼看一帮人都傻傻地看着自己，尹天佑有些摸不准自己跳的好还是不好，于是就很诚恳地说：“以前真的没跳过舞，所以让大家见笑了。”

    “不会吧？你说你从没跳过舞？可是MJ的动作你是怎么做出来的？”姜教练大感惊讶。

    朴振英已经被尹天佑时不时出人意料的才华给震惊的麻木了，反倒在惊讶后显得很轻松。

    “我以前没有机会学跳舞，这也是我第一次真正在舞池跳舞。至于那太空步……MJ的MV上不是有吗？”尹天佑很老实地回答道。

    晕，MJ的MV？难道他看一下就会了？

    姜教练再次瞪大了眼睛，要说尹天佑刚才的舞蹈，也很难说有多出色，姜教练随意就能指出很多不足的地方，不过那是针对高手来说，如果说第一次跳舞就能有这样的表现，姜教练宁愿相信猴子天生会游泳。

    “不可能！”姜教练大叫一声。这简直是对他的侮辱，他当年为了练习MJ的太空步可是经过好长时间练习的。

    朴振英也同样不能相信，两个人看尹天佑的样子就像看着吹牛大王，不过尹天佑纯真清澈的眼神很快就让他们信心动摇。

    “我想可能是这样，他毕竟是从翰林艺高出来的，热濡目染会一些舞蹈技巧也是可能的……只是他自己不觉得特别而已。他并不是有意欺骗。”朴振英虽然见怪不怪，但尹天佑既然是他的希望所在，他可不想一开始就让尹天佑背个不成实的恶名，而要解释尹天佑的行为，也只能这么说了。

    “是吗？”姜教练有点释然，这样的解释算是合理。

    尹天佑根本不理会朴老板的苦心，回味着刚才那段舞蹈，忽然说道：“原来跳舞这么简单有趣，只要踩着鼓点和节奏就行了。”

    尹天佑所说是自己的感受，可是听在姜教练耳朵里就不是味道了。朴振英也觉得头大，这厮咋就不懂得谦虚呢。

    “简单么？秀智，给他露几手厉害点的！”姜教练觉得有必要打击一下尹天佑的傲气，才学跳舞就这么傲了，以后还得了。最主要的，如果跳舞真的简单，那自己这个做教练的还有什么意义？

    MISSA组合中的裴秀智不得不再次走了出来，谁让在队中担任主唱和门面。

    旁边，她的队员孟佳，王霏霏和李玟暎一起握拳为她加油：“fighting－－－！”

    尹天佑没想到姜教练会突然来这么一手，不过既然裴秀智已经走了出来，自己也不能躲着，于是就很有礼貌地说：“那么就请多多指教。”

    裴秀智见此，就笑道：“你不用客气，我先来几个动作，你看看如何。”说完，裴秀智就做了一个街舞中比较复杂的抖臂，换肩，然后擦地连续做了三个小地板，再单臂支地，一个空旋双腿交替拍打几下，再一个跳跃翻身站立起来。

    在街舞中这是最基本的绝技之一，要求动作迅速利索一气呵成，给人一种轮子转动的感觉。

    不得不说，作为女生裴秀智这个动作做得很漂亮，至少在姜教练看来，动作做的就很完美。

    “怎么样，尹天佑XI，这个动作你可做的出来？”姜教练笑着问道。

    尹天佑：“试试看。”也不多说，直接开始动作。

    奇迹出现了，在所有人眼里，尹天佑所做的动作几乎和裴秀智一样标准，不，准确来说甚至动作比裴秀智更加的完美和麻利。

    姜教练想看怪物一样看着尹天佑，裴秀智这边继续做动作，而尹天佑几乎丝毫不差地全部都做了出来。潇洒，帅气，令人叹服。

    此刻，裴秀智眼睛中充满了奇异的光芒，作为当事人她可是很清楚地知道自己刚才所做的动作难度有多大，自己很小就来JYP做练习生，可以说在舞蹈领域内和那些专业人士相差不多，可就是这样，眼前这个尹天佑却能够只看一遍就把自己的动作重复出来，简直有些不可思议，要知道，有一些动作自己可是训练了无数遍，吃了不少苦这才练成的，对方却只看一遍就会了，难道这就是传说中的“过目不忘”？

    实际上，不仅裴秀智对尹天佑吃惊不已，就连MISS－A组合的其他成员也是大吃一惊，此刻她们心中只有一个念头，那就是这个尹10亿果然非同凡响，能够被朴社长如此器重，敢于花费10亿韩元签约的新人，果真是个奇才。

    再说朴振英，此刻也感动到无比的惊讶。

    要知道，在舞蹈技术和跳舞方面，当下，整个大韩民国跳舞最厉害的人几乎都集中在S－M公司。

    据说，在专家评选韩国舞者TOP10中，张佑赫（2），李珉宇（4），郑允浩（6），BoA（9）均榜上有名－－－虽然亚洲媒体喜欢称Rain为“舞王”，但他只排在第8－－－而这10人中有4人出身S－M。

    在最近的一次投票中，郑允浩被选为“最会跳的偶像”第一名，被公认为新一代舞王，又被叫做跳舞机器，是S－M公司的“第一少爷”。

    实际上，在韩国歌坛，张佑赫的机械，李珉宇的街头现在都已经达到出神入化的境界了，郑允浩精通多种类型的舞蹈，尤其擅长POPING，其超强的舞蹈实力，未来使得他成为唯一一个参与MJ公演的亚洲人。BoA自13岁开始就接受训练，舞蹈技巧也不用多说。而经由选拔大会舞蹈部门的竞赛脱颖而出的新人，实力不凡的更多，现在具有专业舞蹈功底的也不在少数，更值得一提的是S－M的齐舞，其舞蹈的整齐程度可以说是别的公司无法比拟的，先不说舞技，光是齐舞就能给观众一种美的享受。

    作为S－M公司的竞争对手，JYP的朴振英一直都把舞蹈纳入歌手的必修课，可是无论他多么努力，始终不能撼动S－M称霸舞林的霸主地位。

    可是尹天佑的出现，却让朴振英看到了希望，因为他太变态了。