
    就在郑秀晶神情恍惚的时候，舞台上，尹天佑正叽里呱啦地和金发靓妹说着什么。

    说话间，金发靓妹忍不住看了郑秀晶一眼，很明显尹天佑说明了她不能登台，对方显得很失望。不过当尹天佑说自己可以代替演奏歌曲时，金发靓妹也并未高兴起来，碍于面子只得同意这个没有丝毫名气的男孩上台献艺，心中还隐约忐忑，千万不要搞砸了，毕竟这是高级场所，又暗自埋怨自己多此一举干嘛，原本以为能够邀请到韩国的女明星唱歌，结果却是……

    就在金发靓妹大叹倒霉时，她的注意力却被舞台上身挎吉他的尹天佑吸引过去。

    瞬间，一挎上吉他，这个大男孩就像是换了一个人，双眼中的纯净和平淡一扫而光，略呈神秘感的黑色瞳孔里似乎有一缕紫色的光芒展现，他轻轻地拿眼扫了一周，凡是接触他目光的女人，全都－－－醉了。

    他的气质在不经意间生了翻天覆地的变化。

    这一瞬间的变化，郑秀晶已经明白，自己再也没法欺骗自己内心的情感，她喜欢他，并且是真真切切地爱上了他！

    在法国餐厅外面时，尹天佑只是一个普通的JYP新招纳的练习生，与大韩民国娱乐圈众多的练习生没多少太大的区别，只是在他踏上舞台那一瞬间，只需轻轻一个眼神之间的转换，他就与这个格调极高的法国餐馆内涂满绘画和涂鸦的艺术长廊融为一体，如此巨大的反差，对郑秀晶这种爱做梦，爱编制幻想的小女生，具有强大无比的杀伤力。

    此刻，整个法国餐厅除了那些感触敏锐的女郎们被尹天佑的气质所吸引外，其他人犹自谈笑风生，丝毫不理会他会表演什么歌曲，或许对于他们来说，像尹天佑这种不知名的小歌手，根本就不期望他能表演出多么好的歌曲来。

    没有任何的前奏，尹天佑在噪声中一丝不苟地调校手中吉他，动作熟练精准。金发靓妹不由对他这次自告奋勇想要演奏一曲歌曲的结果有些期待了，就连站在一旁的驻唱歌手，此时也收起原本轻视的心理，朝尹天佑竖起了一个大拇指，然后端起一罐啤酒，边灌边让出了位置。

    尹天佑站在了舞台中央，只是轻轻地拨动了手中吉他的琴弦，随即一丝悦耳动听的声音从吉他上传来，悠悠地荡漾开来。

    原本没怎么留意他的顾客们，瞬间被这一丝琴弦所波动，仿佛自己在喧闹的都市中听到了难得的鸟鸣，清脆，悦耳。

    尹天佑继续下去，优美的吉他旋律飘扬出来，那几个原本驻扎在舞台上充当伴奏的萨克斯手和单簧手，立马就听出来了，他所演奏的竟然是美国著名奥斯卡金曲－－－《昨日重现》。

    众所周知，《昨日重现》这首曲子是无数歌迷心目中崇拜的经典金曲，其含义充满了梦想和追求。

    伴随着吉他声音，人们禁不住缅怀起自己过往的岁月，流逝的青春，人们的心情开始变得旖旎，犹如平静的水面投入一颗石子，在吉他的引导下，浅浅荡漾在餐厅中。

    而那些对乐器比较熟悉的顾客则惊奇地发现，弹奏吉他的大男孩有着比乐队吉他手更为娴熟的指法，当然，没人知道的是，这也是一双能将十八般乐器都玩得神乎其技的神之手。

    如果你欣赏过很多的吉他弹奏，或者见识过许多的吉他表演，那么此刻一定会惊奇地发现，当前这个站在舞台上，浑身上下充满神秘色彩的大男孩，他所弹奏的曲子绝对是大师级别。

    听到这熟悉曲调响起后，郑秀晶先是一愣，接着异常高兴，望向痴迷于吉他弹奏的尹天佑，简简单单的吉他，竟然被他弹奏出如此境界，无论是意境还是旋律，都达到了惊人的完美度。

    “我喜欢这首歌，他是怎么知道的？”

    郑秀晶心中充满了惊异，要知道这首《昨日重现》可是她小时候最喜欢听的一首曲子，并且也是为了这首歌曲，她才立志要做一名音乐人，做一名真正的歌手。

    可以说，这首歌点燃了她的梦想。

    忍不住，她在心中轻轻哼唱－－－

    WhenIwasyoung

    我年轻的时候

    I‘dlistentotheradio

    常听收音机

    Waitingformyfavoritesongs

    总是期待我喜爱的歌

    WhentheyplayedI‘dsingalong

    伴奏声起我会跟随歌唱

    ……

    昨日重现－－－

    那是一段什么样的青春呢？

    也许，每个人都会在那个青涩懵懂的年纪有一个值得终生珍藏的梦。也许梦境并不美好，但足够刻骨铭心。

    《昨日重现》代表了什么？

    追寻梦的脚步，记住最美好的时光。

    此刻，郑秀晶看着尹天佑，看着他陶醉得旁若无人弹奏吉他模样，看着他眼神毫不掩饰隔空看着自己，她再没有羞涩地去闪避，而是摇起素白的手掌，朝他俏皮地挥舞了一下。

    最后，她仿佛做出了什么决定，笑着站起身来，迈动脚步……这个FX组合中最灿烂的花朵，最喜欢做梦的女孩，姗姗走向那个朝自己招手的大男孩，走向自己悄悄喜欢的人儿。

    踩着轻快的步子，郑秀晶越过餐厅里一张又一张的橡木桌子，最终站在了乐队面前，在尹天佑的邀请下，主动站在了话筒前。

    此刻开始，尹天佑帮她正式伴奏，郑秀晶用略带沙哑的嗓音唱道－－－

    WhenIwasyoung

    我年轻的时候

    I‘dlistentotheradio

    常听收音机

    Waitingformyfavoritesongs

    总是期待我喜爱的歌

    WhentheyplayedI‘dsingalong

    伴奏声起我会跟随歌唱

    Itmademesmile

    笑声在歌声中激荡

    ……

    EverySha－la－la－la

    每一个沙啦啦

    EveryWo－o－wo－o

    每一声沃沃沃

    Stillshines

    依然闪亮

    Everyshing－a－ling－a－ling

    每一个开唱

    Thatthey‘restartingtosing’s

    每一声银铃般的歌喉

    Sofine

    都如此美妙

    ……

    郑秀晶凝视着尹天佑的眼神，充满了温柔。

    对于这首歌的热爱和演绎，虽然两个人之间只有过一次合作，可是此刻却像是有过无数次默契配合般令人惊艳，水**融，浑然一体。

    接下来的一切很自然，临时吉他手尹天佑笑眯眯地看着郑秀晶，郑秀晶则不加掩饰深情注视他。

    男孩，女孩，互相望着对方。

    不像情侣却是天底下最般配的情侣。

    ……

    不知过了多久，美好的时光终于过去。

    一曲终了，郑秀晶微笑着停下歌声走回座位，接受了客人们情不自禁给的掌声，这简直是难得一见的享受。

    尹天佑放下吉他手后，却被一个金发碧眼的老外给拦住了，他是这家法国餐厅的经理，刚才的一幕他全部看在眼里，在询问了服务领班－－－那个金发靓妹以后，他主动拦下了这个大男孩，紧接着拿出名片介绍自己后，无比兴奋滴说明来意，“尹，你绝对是大师级的吉他手，那首《昨日重现》更是被你唱出了意想不到的味道，上帝呀，整个餐厅的客人们全都痴迷了！我发誓，这是我所听过最棒的版本！所以，我代表我们法国餐厅诚挚邀请您做这里的驻唱歌手。”

    “对不起先生，我很乐意帮你的忙，不过我实在没时间。”尹天佑婉言拒绝道。

    “您是嫌费用少吗？上帝呀，我可以保证，如果你愿意驻唱，我可以付出三倍的薪水！”餐厅经理也是急了，在他看来能够挖到尹天佑这样的歌手，一定能够提升自己餐厅层次，吸引顾客光临。

    尹天佑莞尔，以前自己是穷学生的时候可没被人这样器重过，现在反倒成了抢手货。

    幸亏这时候菜品上来，郑秀晶招呼他就餐，尹天佑这才避开了这个难缠的法国经理。

    而那个法国经理则一副很不甘心的样子，在尹天佑就餐时，还时不时地看上他一眼，眼神中充满了哀怨。