
    韩国电视台的综艺节目在整个亚洲都很有名气，而韩国三大电视台的竞争也突出表现在综艺节目上。

    比如尹天佑即将参加的《强心脏》，就是SBS电视台的王牌节目。

    既然是王牌节目，就一定有较高的收视率，但随着时间的流逝，这档节目的新鲜劲也早已过去，曾经辉煌不再，难免收视率有所下滑。

    但是这一次，SBS电视台却很有信心把收视率拉回来，因为他们邀请到了太多的嘉宾加盟，不管是明星阵容上，还是话题性，都非常强悍。何况这次所做的又是辞岁特辑，很多人都会守候在电视前观看。

    当然，在这么多吸引人观看的热点中，SBS宣传力度最大的就是“神秘FIVE”综艺首秀。

    之前，FIVE以其独特的神秘性，话题性，在大韩民国造成了莫大的轰动。很多人认为随着他神秘面纱的解开，人气怎么说也会回落一点。但万万没想到，FIVE的人气不但没有回落，又因为他“歌舞双绝”的名头，无敌俊美的容貌，直接就成了大韩民国新晋崛起的大势男。

    SBS电视台非常看重这一点，因此尹天佑就毫无疑问地成了这一期辞岁特辑的宣传热点。

    “神秘FIVE首秀《强心脏》，看看谁才是地球最强。”

    “《强心脏》迎来新客人，歌坛大势男FIVE即将登场。”

    这些都是电视台制作的宣传口号，而这些口号也很顺利地被观众们消化掉，甚至还有一些尹天佑的歌迷打电话给电视台，说迫不及待地希望看到FIVE在节目中的表现。

    有了这样好的反馈，SBS电视台对这一期的《强心脏》就更有信心了。

    ……

    录制当天。

    尹天佑从自己的经纪公司JYP出发，原本朴振英要给他配备一个司机，毕竟像尹天佑现今的地位，配个司机也是提升档次的必须，但尹天佑却直觉给于拒绝，理由是，自己开车就可以，不想让人过多介入自己的私人空间。

    对此，朴振英哭笑不得，整个JYP很多艺人哭着喊着要求公司配人配车，好像有个私人司机是多么光荣的事儿，也只有尹天佑才会直接拒绝这样的好意。

    不过直接让尹天佑就这么单独一人去SBS，朴振英还是觉得有点排场不够，或者说有点不放心，于是就从公司抽出一人临时充当尹天佑的代驾，而这个人不是别人，正是尹天佑的好姐姐，李宣美。

    朴振英的意思很简单，李宣美今天刚好闲着，以前又参加过《强心脏》这档节目，可以说很有经验，可以在去的路上传授尹天佑一些应对的策略。

    事实上，不用朴振英主动交代，李宣美也会照顾好尹天佑，毕竟尹天佑为她写的那首《满月》可是红遍韩国，李宣美一直没机会表示感谢，这次刚好能帮到尹天佑，也算是她这个做姐姐的一番心意。

    一路上，宣美把自己知道的一切都告诉给了尹天佑。其中包括《强心脏》的模式，流程，还有背景等。

    尹天佑听得很认真，也很仔细，这让宣美放心不少。最后李宣美说道：“天佑XI，你只管记住紧扣辩论的话题，其余的话不要多说，免得说多错多；当然，关于逗笑和煽情方面的，你可以来一点，观众最喜欢这些了，也最容易开怀大笑或者受感动。”

    尹天佑莞尔，“可我这人最不会逗笑和煽情了，这可怎么办？”

    “是吗？”宣美回头看他一眼，然后继续开车道：“那就说一些你童年的往事，趣事，还有啊，你们家不是开炸酱面馆么，你可以和她们说一说自己家庭的事情，比如说如何做炸酱面，如何送炸酱面，还有如何卖炸酱面，最好能够说的有趣一些，逗笑一些……”

    “这也行？”尹天佑瞪大了眼。

    看着尹天佑天真的模样，李宣美扑哧一笑，道：“当然行了，要不然你怎么能抢到话题，你想啊，整个节目20多人，一人一句都差不多快结束了，你想要突出重围，就必须使出绝技才行。”

    “呵呵，那么宣美姐姐，上一次你的绝技是什么？”尹天佑忍不住问道。

    李宣美用美眸剜他一眼：“不告诉你。”嘴上这样说，接下里却又道：“女人嘛，想要抢话题还不容易，初恋是永远能够打动人心的主题。”

    “啊呀，原来宣美姐姐还有这一招，不过拜托，请教一教具体招数，比如说宣美姐姐的初恋到底是怎样的？”

    “去你的，什么时候也这么八卦了……想知道么，那就找一找我那辑的视频去。”李宣美说着，脚下踩动油门，汽车飞一样急驰而去。

    ……

    SBS的总部在首尔，是韩国人气度，收视率最高的电视台。而它的首尔的总部又分为一山市制作中心，以及最重要的木洞SBS本社，以及最后的登村洞公开放送馆，这里面积较小，主要录制《人气歌谣》、《真实游戏》和《强心脏》等综艺节目。

    此刻，尹天佑乘车就到达了放送馆外面，不过很显然他来的并不早，在他前面已经有好几辆车分别停泊在了外面，看车型，竟然都是顶尖的保姆车，可想而知，前来参赛的一定都是很有名气的大明星。

    而在放送馆的大门口，早已人山人海地挤满了各个团队的粉丝，举着条幅和海报，嘶声裂肺地喊着自己偶像的名字。

    “允浩欧巴！”

    “昌珉欧巴！”

    “T－ara，擦浪嘿呦！”

    “智妍，擦浪嘿呦！”

    ……

    除此之外还有电视明星朴信阳的粉丝，严智媛的粉丝等等。

    明星们从车上下来，非常有风度地和粉丝们打招呼，然后在保安人员的护送下分别步入放送馆大厅。

    可就在她们刚刚跨进大厅内，就听到身后响起一阵震耳欲聋的呐喊声：“FIVE！FIVE！！FIVE！！！”

    声浪一浪高过一浪，一浪强过一浪。

    都快要把头顶的天花板震塌了。

    东方神起组合的郑允浩和沈昌珉不禁好奇地回头看去。

    T－ara组合的7位美少女也禁不住回过了头。

    心中狐疑－－－

    究竟怎样一个人出现，气场这么大？！