
    尹天佑在《强心脏》上面的精彩表现在舆论媒体上继续发酵。

    韩国很多网络平台，在得到SBS公司的许可以后，把尹天佑在这一节目中的精彩片段剪辑一下，放送在网上播放。

    网络强大的力量显现出来，短短三天时间，尹天佑剪辑视频点击量超过百万，而那些传统的报纸传媒也不甘落后，针对尹天佑“超强记忆力”给予了广泛的评论。

    在这其中，很多人都把尹天佑当成了偶像看待，认为他强大的记忆力足以让人五体投地式的崇拜。

    “唉一古，他为什么不去考司法考试呢？”

    “唉一古，他为什么不去考检察官呢？”

    “唉一古，他的脑袋是怎么长的？”

    “这样的脑袋只做歌手太亏才了！”

    ……

    可以说韩国民众几乎都把尹天佑当成了当之无愧的“天才”来看待。觉得他的脑袋不可思议，记忆力足以让很多人望尘莫及。

    因此无数人把尹天佑的脑袋称之为“最强大脑”，“韩国百年难得一见的脑瓜”，以及“人形电脑”等。

    当然，有人崇拜，也就会有人嫉妒，会有人质疑－－－

    质疑尹天佑在节目中所表现超强记忆力的真实性。

    “也许那是和节目组安排好了的，故意制造出来的噱头。”

    “我很怀疑他的超强记忆力是真是假，也许之前他早已经背过那部法典。”

    “娱乐圈中的新闻能信吗？如果他真的那么强早去司法考试了，还用做歌手？”

    ……

    “过目不忘么？或许有，不过我不信。”

    “很显然，有作弊嫌疑。”

    “如果是真的话，就该抓去做检查了。”

    ……

    可以说，随着尹天佑“超强大脑”“记忆之神”称号的确立，整个韩国主流媒体上面几乎都有这两种不同的声音。

    对于尹天佑来说，这也许是好事儿。毕竟有人怀疑他在作秀，就不会被人深究他是怎么做到这种超强记忆力的，要不然被抓去做研究可就惨了。

    ……

    就在尹天佑的新闻被媒体大肆炒作的时候，JYP公司这边却遇到了麻烦。

    具体来说，是社长朴振英遇到了一些头痛的问题。

    首先有很多家电视台打电话过来，很婉转地表示他们对新人培养的看重，然后转弯抹角地希望尹天佑能够参加他们的综艺节目。

    对于这些邀请，朴振英当然是高兴了，但宁缺毋滥也是他的原则。

    虽然尹天佑的综艺首秀很成功，可在朴振英看来，他在节目中的表现还很不成熟，需要好好磨练，尤其在节目前半段，尹天佑几乎像是一根木头，后半段才开始发力。如果再发生这样的情况，那可如何是好。

    有鉴于此，朴振英打算安排尹天佑上一些对他比较有利的综艺节目，比如说SBS电视台的另一档节目《人气歌谣》。

    首先，JYP公司已经和SBS建立了很好的合作关系，尹天佑的娱乐首秀也在这里打响，无论是人际关系，还是场地方面也比较熟悉。

    其次，《人气歌谣》是韩国最知名的音乐综艺节目之一，与《音乐银行》和《M！音乐倒计时》等并称三大音乐节目，有着很高的收视率。而尹天佑本身又是靠歌走红，在演唱方面有着惊人实力。

    最后，现在刚好是年末，恰好《人气歌谣》要进行最热闹的迎新年“歌谣大战”，会有很多人气偶像，以及实力派歌手参加，到时绝对精彩绝伦，如果尹天佑能够在众多高手中脱颖而出，摘下王冠，那么将会是一种无比的荣耀。

    权衡以后，朴振英就做出了让尹天佑参加《人气歌谣》年末“歌谣大战”的决定。

    ……

    JYP娱乐公司，音乐创作室内。

    此时的尹天佑还不知道自己将面对怎样的强劲对手，在音乐室内埋头创作一首最新的歌曲。

    这首歌曲的灵感来源自上次郑恩地写给自己的歌曲，准确来说，那首歌曲还不成熟，在旋律和节奏方面有待完善，但内容方面却很新颖，使得尹天佑在看完了这首歌曲以后，忍不住脑海中就浮现出一个非常有意思的故事。

    这个故事是关于间谍的。

    故事中的男女主角身份神秘，都互相喜欢对方，都在调查对方，彼此相爱，却又彼此伤害。在职责与爱情中难以选择。

    尹天佑埋头将郑恩地的歌词重新修改了一下，旋律，节奏，也都有了一个更清晰的轮廓。

    可不知为什么，尹天佑总觉得有些别扭，好像这首歌不是一个人演唱就能表达出来歌曲含义。再一想，郑恩地说过，这首歌本来就是写给女歌手演唱的，自己却擅自大篡改，搞成了现在这模样。

    难道这需要男女合唱？

    尹天佑忽然泛起这样的念头。

    ……

    就在这时，房间门被人敲响，只见美少女裴秀智气喘吁吁地抱着一大堆礼物，“天佑XI，快帮帮我，我快不行了。”

    尹天佑急忙上去帮忙把东西放下，再看后面，跟在裴秀智屁股后的玉泽演，张佑荣，以及尼坤三人竟然也都抱着一大堆礼物进来。

    “你们这是－－－”尹天佑惊讶道。

    “不用谢我们，这些都是你的礼物，当然，不是我们送给你的，是你的歌迷送给你的。”玉泽演表情酷酷地说。“我们只不过是受不了秀智这丫头的哀求，帮你抱过来罢了。”说完，玉泽演对着佑荣和尼坤使一个眼色，三个家伙又双手插兜，模样酷酷地走了。

    尹天佑莞尔。

    再看裴秀智一边用小手扇着红扑扑的俏脸，让脸颊凉快一些，一边惊叹道：“你是在太厉害了，天佑XI，今天公司收获的礼物竟然有一大半都是你的。”

    JYP公司和很多娱乐公司一样，设有一个专门收取歌迷和粉丝礼物的接纳室，会定期把一些歌迷送来的礼物收集起来交给公司的艺人。

    像2PM组合中的玉泽演，张佑荣，尼坤等人，就是收获礼物最多的常客。

    如今裴秀智所在的MISSA组合也逐渐走红，几个女孩子的粉丝也会时不时地送来卡通公仔，饼干，巧克力，以及其它有趣的礼物。

    为此，大家伙还互相比一比谁收到的礼物最多，那么就认定谁的人气最大。

    可是这一次，当裴秀智她们迫不及待地去取礼物的时候，却发现大部分礼物竟然都是尹天佑的。

    最可恶的是，这个家伙竟然还没来。

    裴秀智的女伴们建议偷偷把这些礼物瓜分了，谁让那个该死的尹天佑不来拿呢，既然他不要，那就不要浪费。

    裴秀智当即挡在前面，用身体做肉盾，说这是天佑XI的谁也不能动。

    原本只是开玩笑，没想到裴秀智反应这么大，李玟英等人当场傻眼。

    裴秀智还不放心们，就招呼正好来取礼物的玉泽演三人，帮忙把尹天佑的礼物送过去。

    玉泽演：“……”

    我们难道长得那么像冤大头？

    事实证明，他们真的很冤大头。要不然也不会把尹天佑的一大堆礼物抱过来。

    看着面前堆积如山的粉丝礼物，尹天佑心中感慨万分，这一个念头就是，这些都是自己粉丝送的吗？

    然后是一种莫名的感激和感动。