
    尹天佑笑眯眯地看着神秘女孩，他之所以开口是因为实在看不下去了，很明显，这个女孩今天的运气实在太差，差得他忍不住想要出手帮一把。

    旁边裴秀智小声嘀咕，“你不要多管闲事，搞不好人家不领情，输了钱又要怪你。”

    尹天佑呵呵一笑，“500而已，也不是太多的钱。”这话像是对裴秀智而说，也像是对神秘女孩所说。

    果然，一听这话，那女孩就把钱递给尹天佑道：“给你，反正是最后一把，输了就算了。”看起来颇有些认命的味道。

    尹天佑从手中接过她的钱，不经意地和她雪白的手儿碰了一下，但觉温润滑腻，更有一股淡淡的幽香轻轻袭来……

    龅牙摊主早耐不住了，想要赶快干掉这个顾客，好继续捞钱，于是就催促尹天佑快些下注。

    尹天佑可没那么急，而是再次打量了那副轮盘。

    赌盘是一块黄色塑料板，制作非常简单，上面交叉印着红色和黑色区域，可以说一半是红，一半是黑，另外还有对应着的两个绿色沟道。

    “规矩很简单，你可以下注在红色区域，也可以下注黑色区域，如果滚珠滚到和你下注颜色一样的区域，就可以赢得你下注金额的一倍；如果你下注到仅有的两个绿色区域，如果赢的话，我就支付你十倍的金额。”龅牙摊主笑嘻嘻地解说，“嘿嘿，规则就这么简单，那么现在，亲爱的顾客朋友，你到底要下哪个区域？”

    尹天佑笑了笑，看了神秘女孩一眼，似乎在征求她的意见，女孩则耸耸肩，意思很简单，随你的便，很明显她对尹天佑根本就不抱希望，原以为他很精通，看样子却是个菜鸟。

    尹天佑又看向裴秀智，“你有什么好建议？”

    裴秀智恼他不听自己劝，就没好气地说：“赌黑的，我看你今天运气够黑，黑上加黑是不是很刺激？”

    “黑的。”尹天佑说，直接把500韩元硬币扔到黑区中。

    龅牙摊0主喜滋滋地看着赌盘上的500硬币，大叫道：“但愿三神奶奶保佑你！开始咯－－－”

    龅牙摊主一推轮子，盘子中的滚珠就在一圈黑红色区域中旋转起来，很快，红色和黑色分不清了。

    尹天佑心不在焉地揩着鼻尖。

    裴秀智有些担心，打算只要一输就立马拉他走，省得丢人。

    戴着鸭舌帽和墨镜的神秘女孩则有些紧张起来，刚刚她连续输了十几次，竟然连一次都没赢过，虽然这次是尹天佑帮她赌，她竟然还是不自觉地紧张，倒不是因为这点小钱，而是因为运气，她很相信运气，如果自己再输掉的话，就证明自己真的没运气，那么明天的表演，岂不是要……她隐隐有些害怕。

    该死，自己怎么就把求来的护身符丢了呢，搞的运气这么的坏。

    ……

    轮子开始慢下来，最后，咯噔一下滚珠停靠在了黑色的区域。

    “唉一古，这位小伙子的运气可真是好啊，看看，一上来就赢了500韩元。”龅牙摊主做出很高兴的模样，毕竟有顾客赢钱大声吆喝几下，会更加吸引人参入。

    “啊呀，你赢了。”裴秀智大叫。

    “好像是。”尹天佑很淡然。然后看向那个神秘女孩，“还要不要继续？”

    “嗯。”女孩点了点头，吭声道。

    声音很美哦。虽然女孩基本上没怎么说话，尹天佑却有这种很奇妙的感觉。

    于是尹天佑就很不客气地将两个500硬币一起又丢在了黑色区域内。

    龅牙摊主大声道：“唉一古，看好啦，重新开始－－－但愿三神奶奶再次保佑你！”说完，就又推了一下转盘，转盘转起来。

    裴秀智在一旁忍不住加油道：“黑色！黑色！”

    尹天佑莞尔。

    那个神秘女孩也觉得好笑。

    轮子滴滴答答慢下来，滚珠再次滚到黑色区域。

    “哇，好运气，小伙子又赢了。”龅牙摊主直接拿出1000韩元放到了尹天佑前面。

    “继续吗？”尹天佑扭头问神秘女孩。

    “继续。”女孩第一次露出笑容。

    虽然看不清楚她的容貌，但尹天佑却有一种鲜花绽放的错觉。

    “对了，接着赌，”一个胖男人啃着甘蔗在旁边大声说，“西巴拉！这家伙之前赢了我3万韩元，老子很乐意看到他被打败。”说完还狠狠地朝地上啐了口甘蔗皮。

    尹天佑笑了，紧接着双手抄起赌盘上所有的钱－－－2000韩元，直接丢在了其中一道绿色区域内。

    “不会吧，这么大胆？”

    “绿色区域的机率很低呀！”

    “这次恐怕要输了。”

    “那也要搏一搏呀，赢了就是10倍！”

    ……

    旁边人纷纷议论道。

    尹天佑不理会这些，催道：“开盘。”

    龅牙摊主嘿嘿一笑，也不再祝他好运，直接开动轮盘。

    咯噔噔－－－

    滚珠在轮盘上欢快地转动，很快，就停了下来，黑色，红色，黑色，然后是……绿色。

    没错，最后滚珠竟然奇迹般地停在了绿色区域内。

    “哇，运气太好了，太好了！‘龅牙摊主无可奈何地说。

    谁能想到这次能赢10倍！

    尹天佑和裴秀智身后的一小群人发出一阵欢呼。

    就连那个神秘女孩脸上也再次荡漾起笑容，嘴角露出优美的弧度，微笑的弧度，很美，很可爱。

    “继续。”这次尹天佑谁也没问，直接对龅牙摊主说。

    “你的赌金是2000韩元，我赔偿你10倍，就是2万韩元，现在你要赌多少？”

    “就2万吧。”尹天佑看也不看，就又把钱丢在了绿色区域内。

    又是绿色？

    所有人都瞪大了眼。

    神秘女孩也用奇异的目光看着尹天佑，觉得他太冒险了。

    怎可能会中两次绿色？

    这种几率……实在太低了。

    裴秀智更是拉了拉尹天佑的胳膊，提醒道：“要不要赌这么大呀，要不，换个颜色？”

    那个龅牙摊主难得遇到这样翻本机会，急忙转动轮盘大叫道：“开始了，下注无悔！”生怕尹天佑改变主意。

    激动人心的时刻开始了。

    只见滚珠再次在轮盘中滚动，发出咯噔噔的声音，犹如人的心跳。

    ……

    神秘女孩不由自主地握了握拳头，用鸭舌帽遮挡下的美眸，看了一眼尹天佑，尹天佑神情很平淡，但这种平淡中却有着一丝丝的自信，仿佛一切都在他的掌握之中－－－很奇怪的感觉，女孩忍不住多看他一眼，恰好这时候尹天佑侧脸看来，两人目光微微一碰，女孩立马像受惊的小兔子一样，将眼神移开，尹天佑莞尔。

    “绿色！绿色！”裴秀智在旁边加油。

    “绿色！绿色！”包括那个啃甘蔗的胖子在内，大家伙一起加油。

    ……

    咯噔噔！

    滚珠终于停了－－－

    并且是再次停在了绿色区域。

    “大发！”所有人欢呼起来。

    “怎么可能？”龅牙摊主难以置信地看着眼前一切。

    见鬼了！

    怎么会出现这样的事儿，我已经拿着磁铁在下面动了手脚，可还是输了……难道说他真有三神奶奶保佑？

    龅牙摊主看着尹天佑发呆。

    尹天佑笑了笑，“这次好像是赢了20万，那么就继续，还是绿色！”

    “什么？”龅牙摊主瞪大了眼睛，旁边众人这次却不愿意再错过机会，纷纷跟着下注。

    再输就要赔200万……不是，是多少来着？

    看着轮盘上投注在绿色区域的一大堆韩元，龅牙摊主眼花缭乱，头痛无比。

    就在这时，天空落下几个雨点，当即龅牙摊主大叫：“不好了，要下雨了，今日收摊，明日请早！”说完就急忙收拾摊子，急急开溜。

    尹天佑和神秘女孩莞尔，却也不好再说什么。

    尹天佑将赢来的钱交给神秘女孩，女孩却不肯收，最后从里面取出之前交给尹天佑的那一枚500韩元硬币，说：“谢谢，我只拿回这个，其它的归你－－－”

    “这怎么可以……”

    “没什么不可以的，”女孩说，“知道吗，你已经帮我赢回了运气！”说完，嘴角一翘，在墨镜遮掩下露出一个非常迷人的笑容，转身而去。

    尹天佑看着她的背影不禁有些发呆，什么意思，自己帮她赢回了运气？

    “嗳，看什么呢？”裴秀智奇怪地瞅着尹天佑。

    尹天佑：“没什么－－－－只是发愁，这些钱怎么办？”

    裴秀智“噗哧”一笑，“这还不容易，全部买成棉花糖！”说着，就美滋滋地挽住了尹天佑的胳膊。

    ……

    不远处，一辆保姆车内。

    刚才那个神秘女孩摘掉了帽子和墨镜，乌黑亮丽的秀发，像瀑布一样甩开，露出一张美丽动人的容颜，她张开手，看了一眼手中的那枚硬币，又忍不住看了一眼窗外，恰好看见裴秀智挽着尹天佑的手从她的车边走过。

    裴秀智笑靥如花，幸福无比，两人在一起就像是一对非常亲密的小情侣。

    “看什么呢，智妍。”开车的大叔问道。

    “没什么……不过阿扎西，你相信缘分吗？”

    “缘分？呵呵，当然相信了。如果没缘分的话，我也不会给你们T－ara组合当司机。”司机大叔笑道。

    “我不是说这个，我是说……你相信三神奶奶吗？“女孩问道。

    “啊，你说这个呀－－－差点忘了，这是不是你的护身符？我在车座下面找到的。“司机大叔将一个折叠成三角状的黄色小符交到了女孩手里。

    “运气……真的回来了。“女孩没想到自己的宝贝护身符能够失而复得，脸上露出一丝诧异，然后她就又想到了刚才那个大男孩，还有那双清澈，明亮的眼睛。

    “我知道你对这护身符很紧张，尤其你们组合又要开演唱会了，这次一定大卖！”司机师傅唠叨着，却没发现，身后这位T－ara组合中的“小公主”朴智妍，美丽动人的脸上有些一丝难以察觉的恍惚。

    缘分啊，缘分！