
    作为一个时尚知识女性，李思江从英国伦敦电影学院毕业之后，先后在英国和法国的广告制作公司工作，第一次拍摄的短篇电影《Sputnik》还在2002年被伦敦电影学校评选为最佳影片。

    裴勇俊在2003年末通过官方网站公开了与李思江交往一事，两人的恋人关系被公诸于众。此后李思江在韩国和日本受到了很多关注，但在2004年11月被曝与裴勇俊分手。李思江自从与裴勇俊分手，变成为MV导演，如今活跃在广告、音乐MV和电影界。

    说起来，朴振英之所以认识李思江，还是因为裴勇俊的缘故。

    众所周知，朴振英一向在乐坛发展，而裴勇俊则在影坛发展，两人本来没什么交际。偶然一次，朴振英与李思江合作拍摄MV，裴勇俊前来探班，两人这才认识。随即两人都成立了公司，现在事业各有所成，并且还准备一起合作，计划在明年也就是2011年拍摄一部青春歌舞电视剧《DreamHigh》，也算是两家公司强强联手的作品。

    再说这李思江，能被裴勇俊大人看上的女子又岂非常人？容貌不说，在大韩民国绝对是极品美女，论才智和才气更是很多女性所缺少的。

    作为知性美女，李思江绝对是一个唯美主义的导演，其偶像是国际导演大卫－芬奇。也正因为如此，在韩国这个艺术片市场并不是很大的地方，她能够接手拍摄的影片并不是很多。就算有，也是用艺术包装的爱情片，所以李思江这段时间很有空闲，而这些空闲足以让她接受朴振英的建议，帮助尹天佑拍摄一部个人MV。

    对于李思江，朴振英很清楚这个女所富有的惊人才华，因此在谈条件的时候，就确定了，自己不会插手拍摄的事情，任凭这个美女导演自己去折腾，反正就是一个MTV，倒也没什么太大的风险。这样也可给尹天佑一个面对镜头的机会，理解一下拍摄的过程，为以后进军影坛打基础。

    朴振英的心意现在完全清楚了，他简直把尹天佑当作自己的接班人，希望尹天佑能够一圆他自己难圆的梦，同时成为影坛和歌坛的领军人物。

    这个想法有点理想色彩，但一看到尹天佑，朴振英心中就产生了这样的念头，而且随着尹天佑一步步成功，他的这个想法更强烈了。虽然从来没有对人说，但朴振英已经用行动来实现这个梦想了。

    李思江之所以肯接受这个任务，第一，熟人邀请而自己又有时间。第二，朴振英给了自己巨大的创作空间。第三，她对这个能够搅动歌坛的新人FIVE很好奇。

    女人好奇的天性要比男人强的多，李思江也是如此，如今整个大韩民国都在纷纷议论这个神秘FIVE到底是丑男还是帅哥，而这个神秘人物马上就要出现在自己的镜头内，被自己左右，想一想，这也是一件很有意思的事儿。

    不过，既然是一个很有才华的女导演，面对如此一个小小的MTV，她还是很认真地开始筹备了。从整个的构思到每一个画面的细节，李思江都考虑得很细致。

    而等见到主角尹天佑，李思江更有信心令这部MTV成为一个经典了。

    “大发！没想到你长得这么帅气，那些说你是丑八怪的人真不知道是什么心理。不过在我看来，你这种模样不适合唱歌，更适合去拍电影，是的，尤其是那些高颜值的爱情片！”这是李思江见到尹天佑说得第一句话。

    “是吗？”尹天佑忍不住想笑，但看看李思江认真的神态，还是忍住了，何况对方还是如此一个大美女。

    尹天佑本人非常尊重那些对待工作认真的人，不管对方是男人，还是女人，而一眼就可以看出，李思江正是这种对待工作异常严谨和严肃的人。因此从第一次见面开始，尹天佑已经认定了，这位美丽导演绝对是个优秀的人，自己一定要好好地配合她的工作，一起努力完成这个MV作品。

    “当然。如果你和我合作，我们将是最好的搭档，你将是最佳男主角，我则是最佳导演。”李思江俏脸露出一丝兴奋的红晕，语气很认真地说道。

    尹天佑笑笑：“那也得我有机会拍电影才行。现在我们好像拍得只是一部MTV吧？”

    李思江也笑了：“当然，任何伟大的事业，都是从最基础的事情做起的，这部MTV就是你我的起点。天佑XI，Fiting！我要让这部MTV成为经典。”

    “那就让它成为经典吧。”尹天佑伸出了手。

    李思江用美眸笑着看他一眼，握了上去。

    光滑，细腻，她的手保养很好，这样的人应该去做模特，而不是导演。尹天佑忽然升起如此怪异的想法。

    ……

    简单地互相了解了一下，看看时间，差不多已经到了中午。

    作为社长，朴振英主动邀请李美女一起就餐，尹天佑则跟着一起作陪，也算是互相联络一下感情。

    本来就不是外人，李思江也就不再推辞，何况她也对尹天佑这个新人很感兴趣，想要趁机多了解一下，也为接下来的拍摄打下基础。

    朴振英选择的地方并不是什么大酒店，西餐厅，而是一个烤猪皮，尤其是烤黄金猪皮很出名的小餐馆，还有这里的自制烧酒很好喝。

    众所周知，韩国人爱酒、好酒已经达到了一定的境界。不仅男人喝酒，女人也喝酒；不仅年纪大的爱喝酒，年纪轻的也爱喝酒；开心时要喝酒，失落时也要喝酒；有事的时候要喝酒，没事的时候也要喝酒……总之，酒就是他们生活的一部分。

    而且韩国人聚会喝酒，讲究“三拨”，即要转战三个地方，这个酒才算喝得尽兴，聚会才算圆满。三拨的这种喝法，一般从晚上7点左右开始，一直持续到第二天早上的3点左右。

    朴振英提议的就是“三拨战法”，而这家烤猪皮小餐馆，就是他们的第一拨战场，喝完这场后去附近的练歌房唱歌，然后再去定好的酒吧狂欢一下。

    事实上，在娱乐圈混的韩国大佬几乎没有不会喝酒的，尤其朴振英酒量更是惊人，绰号“朴黑子”的他，在喝酒方面更是够黑，能够黑倒一大片人。而他劝酒的方式更是独特，让你拒绝不了。

    再说李思江李美女，从外貌看来似乎弱不禁风，谁料却是个女中强人，尤其这酒量竟然是出奇好，一杯杯干净，丝毫不弱于男人。

    烤猪皮，喝烧酒。

    在这寒冷的日子里，显得格外暖和。

    不过对于尹天佑这个初出茅庐的酒场新人来说，可就有点扛不住了。