
    新年伊始－－－

    韩国首尔，SBS电视台。

    虽然天气寒冷，甚至还飘着零星的小雪，但在电视台外面却聚集了无数的歌迷以及媒体记者。

    歌迷们无不守候在这里等待着自己的偶像，她们在冰天雪地中冻得脸蛋红扑扑，却举着条幅，举着海报，要么抱着公仔礼物，翘首以待。

    至于那么媒体记者们可不像这些歌迷那么追星，他们追的不是人，而是报道，是新闻材料。

    因此，当《大韩娱乐报》的金记者看到这么多女孩子冒着大冷天守候在这里，忍不住搓着手嘟囔道：“唉一古，看看，这就是大韩民国的未来呀，只懂得追星，学习成绩却一塌糊涂。”

    “是啊，在她们眼里只有唱歌好听的欧巴，却没有我们这种说话难听的老爸。”另一个大胡子记者深有同感。

    “所以说我们国家的教育制度很有问题，不管是男孩，还是女孩，都应该施行军事化管制，让她们成天操练，看还有没有精力去举什么条幅海报！”

    “说得对，就像我儿子那样，一回到家就把自己锁在房间，想要见他一面都难。在房间里面要么听歌，要么打游戏，吃饭的时候还要把饭送到他身边－－－天啊，我真不知道他长手脚是干什么用的！”

    “典型的四体不勤五谷不分！”金记者大发感慨，“再这样下去大韩民国的未来岌岌可危呀。所以说我们做父亲的，就一定要严格管教她们，绝不能顺着她们的性子想干什么就干什么。”

    “你说的对－－－不过你是怎么管教的？”胡子记者问道。

    “你说我女儿吗？”金记者得意道，“一个字－－－打！不听话就打，不懂事也打，学习差打，学习退步更要打！”

    同伴看着金记者脸上充满钦佩，“还是老兄你厉害呀，连女儿都舍得打。我那个虽是儿子，却怎么也狠不下心，每次扬起巴掌就是打不下去。”

    “那就喝几口酒。”金记者出主意道，“孩子们最怕喝了酒的父亲了－－－别说孩子了，孩子她妈也怕……每次我一喝酒，她妈妈就跪在地上，帮我脱鞋的时候连看都不敢看我一眼！”

    “好主意，下次我试试。”胡子记者佩服的五体投地，现在像这样的大丈夫太少了，女权至上，估计没几年大韩民国的总统也要变成女的了。

    就在这时，金记者的电话响了。

    “老爸，记着一定要帮我拿到FIVE欧巴的签名，只要他的，其他的都不要！要不然你就别回家！”金记者忙把电话挂断，然后面不改色地对胡子记者说：“我老婆打来的，说让我做完快点回家吃年糕……这娘们，太黏人了！”

    胡子记者再次佩服，这就是做大丈夫的魅力呀，看看人家的妻子，都做好了年糕等着回去一起吃，自己那个黄脸婆连粥都没熬上，还想要下馆子吃什么西餐，真以为自己赚钱那么容易！

    “咳咳，不过老弟，你有FIVE的签名吗？”金记者忽然问道。

    “什么，你问我要FIVE的签名？那还不如直接向我借钱算了。”

    “什么意思？”金记者奇道。

    “你做这一行竟然不知道？如今在黑市上歌手FIVE的签名已经炒到了三十万一张！”

    “什么？”金记者瞪大了眼睛，继而无比感叹：“唉一古，那是签名的手，还是印钞机啊？”

    ……

    电视台外面人满为患，拥挤着很多歌迷和记者，而电视台里面却星光灿烂，聚集了很多当下韩国大红的各路明星。

    实际上这些准备参加“歌谣大战”的明星歌手，为了躲避外面的媒体记者还有歌迷，一大早已经来到了SBS电视台安排的休息处。

    只见他们其中有S－M公司中的东方神起，少女时代组合，superjunior组合，以及FX组合。

    YG公司的BIGBANG组合，金牌歌手Se7en。

    JYP娱乐公司的MISSA组合，2PM组合。

    CoreContentsMedia公司的T－ara组合，以及新加入该公司的歌手鲁敏宇等。

    除此之外，还有一些经常活跃在歌坛和影视界的明星歌手，他们作为这一次的特约嘉宾，也被邀请来参加演出，以便活跃气氛，增添这次晚会的明星度。

    总之一句话，这场晚会众星云集，所有人都在厉兵秣马准备在正式演出的时候给观众们一个惊喜。

    作为第一次代表公司参加这次晚会的新人，尹天佑和裴秀智，玉泽演他们在一起。至于今晚尹天佑和自己的新搭档金泫雅即将登台表演什么节目，还很神秘，甚至连组织方都不知道歌曲的名字是什么。

    此刻，时间还算充裕，很多参加演出的歌手，开始有秩序地在舞台上进行最后的排练。

    中国有句俗话说得好，台上一分钟，台下十年功。其实在韩国也一样。尤其对于韩国歌坛来说，竞争就更加激烈了。作为亚洲气势最盛的娱乐中心，韩国歌坛的崛起，世人有目共睹。可又有谁知道这些艺人心酸的背后历史。

    就拿此刻在舞台排练的superjunior组合来说，他们是S－M公司人气仅次于东方神起的男子组合，在人员数目方面，更是人数最多的组合之一。这一次，他们将会和公司最具人气的女子组合“少女时代”一起表演开场舞，可以说压力巨大。

    为此，整个组合一大早就来到这里进行现场彩排，除了熟悉场地外，就是要把整个节目顺利地过一遍，毕竟组合歌舞不同于其它，非常考较成员的配合还有默契。

    大家伙在舞台上练了一遍又一遍，汗水打落下来，却没有一个人叫苦叫累。

    作为superjunior组合队长的利特，招呼大家说道：“抓紧时间啊，我们再多练习几遍。”

    “看状况我们要排练很久，不如让艺声去买点吃的吧。”金希澈说道。

    “那也好，大家等会补充一下体力。”利特说道。

    周围还有很多组合等待着使用舞台，见这个组合竟然还不停止排练，就怨声载道：“唉一古，给点机会别人，不要总霸占舞台。”

    “是呀，这舞台又不是他们的。”

    “还是不要和他们争了，人家人多。”

    “又不是打架，怕什么？”

    “可他们是S－M公司的。”

    ……

    一听这句话，所有发牢骚的人闭嘴了。

    娱乐暴君李秀满的威名可不是白叫的，至少很多人都明白，在娱乐圈你谁都可以得罪，就是不要得罪这个李暴君，要不然以后有你受的。