
    舞台上，MISSA组合的女孩们一改以往形象，各个打扮成猫咪模样，金色的秀发，棕色的秀发，还有黑色的秀发上戴着可爱的猫耳朵，身穿紧身小皮衣，窄短的小皮裤，暴露只手可握的小蛮腰，还有修长白皙的美腿，看模样简直各个都是性感无敌的小野猫。

    随着一声“喵”！

    猫叫声落地，MISSA组合的小野猫们就开始跳动起来，一边跳，一边用亮丽的嗓音唱道－－－

    “你说我们初次见面

    就对我一见钟情

    在茫茫人海之中也依然与众不同

    闪闪发光

    以我为焦点的你的眼被我占据的你视线……”

    女孩们在舞台上充分展现出来自己野蛮，性感的一面，踩着性感猫步，用优美的歌声，火辣的舞姿诱惑着现场的每一个人。

    尤其作为MISSA组合中最具人气的成员，裴秀智今晚打扮的更是妖冶生媚，双眼眼角轻描上挑，再加上桃粉色的眼影，艳红的朱唇，给人一种无限妩媚的视觉冲击，

    看着眼前舞动的妖娆身影，尹天佑不禁露出了开心的笑容……

    而正在台上舞动的裴秀智此时却用余光看了眼尹天佑，却让裴秀智有些气恼，尹天佑淡定的反映与周围的环境行程鲜明的对比。

    “啊哈，天佑XI的定力蛮强嘛，我们这么卖力竟然也诱惑不了你……嘻嘻，和你开个玩笑。”裴秀智心生一计，继续热情的演唱着，而脚步却向尹天佑那边移动

    尹天佑也发现这个现象，不过心里却是认为裴秀智是正常的舞台移动，继续微笑着看着越来越近的裴秀智。

    而裴秀智看着越来越近的尹天佑，却是笑的更开心了，眼睛都眯成一条缝了。

    看到着笑容，尹天佑虽然觉得心理有些毛毛的，但还是打算见机行事。

    而身边的那个男歌手此刻却是疯了般对着尹天佑吼道：“看到没？裴秀智在对我微笑！她竟然对我笑，我决定了，从此不再喜欢权志龙！擦，他是个男的，我以前怎么会那么喜欢他！秀智XI，擦浪嘿呦”男歌迷发出激动的喊叫。

    男歌迷的疯狂，搞的尹天佑满头黑线，这会儿估计他女朋友早被丢到哪个角落里了吧。

    “唔，说不定是对我笑的呢？”尹天佑沉吟道。

    尹天佑话音刚落，裴秀智就诱惑地朝他够了勾手指，旁边其她猫女郎们似乎也明白了裴秀智的心意，竟然非常配合地集体冲着尹天佑起舞，并且是那种很火辣，很诱惑的舞姿。

    旁边那货此刻已经完全没了节操，一个劲地大吼大叫。

    尹天佑终于察觉到有些不对时，裴秀智的手已经伸到尹天佑面前。笑吟吟的看着尹天佑，那叫一个美啊。

    任凭自己千猜万想，也实在没想到心里不安的来源会是这个。苦着脸的看了裴秀智一眼，发现对方丝毫不给自己机会。

    而演播大厅却因为裴秀智这突然袭击安静了些，粉丝们都竞相深长脖子，往前挤，想看看这个好运的家伙到底是谁。尹天佑身边的更是争先恐后的往前挤着。

    看着眼前这种情况，尹天佑知道自己必须得上了，不然，就被这群猫女们撕得粉碎……

    唉，自作孽不可活呀，谁让自己为她们打造这么一首妖孽歌曲呢？！

    ……

    直播大厅后台，助理PD非常奇怪的问起了导演：“前辈，这是？”

    负责节目放送的导演挥了挥手，眼中闪烁着兴奋的光芒：“没关系，继续放送，如果我猜得不错，好戏就要开始了……唉一古，这可是我期待很久的戏码。”

    “可.……”年轻的助理PD还是有些不放心。

    “放心吧！我已经请示过总部了。”导演应了一句，便不再多言，专心看向了现场。

    “真想看看，会产生怎样的化学反映啊！唔，收视率涨一个点应该毫无压力吧。”导演心里却是在心里盘算着，脸上的笑容也越来越浓郁。

    ……

    现场，尹天佑毫不犹豫地登上了舞台，准确地说，他是用了一个非常劲酷的姿势，飞跃上去。

    在上台的那一刻，尹天佑非常帅气地甩掉了自己的棒球帽，此刻的他，没有了帽子的遮掩，真容终于显现于众人眼前！

    于是惊叫开始－－－

    “大发，他是FIVE？！”

    “是他，真的是他！”

    ……

    “他就是这首歌的创作者？”

    “太棒了，提前上场！”

    ……

    随着歌迷们的惊叫，作为“FIVE助威团”的成员们，更是吹响了口哨还有喇叭，甚至在郑恩地的带领下，大家伙一起站起来，舞动了条幅－－－“FIVE，加油！思密达！”

    整个现场顿时火爆异常，谁也没想到尹天佑的出现会带来如此巨大的影响力。

    此刻，舞台下李秀满和杨贤石两人终于明白之前那种不安是什么了。

    从头到尾，仿佛有人故意安排了一局，那就是FIVE尹天佑虽然没有上场，但是他的歌曲却频频出现在舞台上，他天才的大名，不断地洗脑观众。

    说的再直白点，原本歌谣大战这场晚会，因为尹天佑创作的几首歌，《满月》，《致亲爱的你》，《HandsUp》，以及眼前这首《猫步轻俏》，直接演变成了尹天佑的个人创作秀！

    苦逼的SBS电视台，帮人做嫁衣。

    更苦逼的是他们这些娱乐大佬，竟然还来帮人家站场，添人气！

    现在，这个幕后天才终于出现了，就站在舞台上，看他英姿勃发的模样，似乎一切早在他掌握之中。

    这一刻，不仅李秀满，杨贤石，包括朴振英在内，都感受到了尹天佑那种算无遗漏的野心。

    再看舞台上，MISSA女孩们和尹天佑上演了一幕激情澎湃的音乐剧，加上她们的歌舞表演，给了观众们巨大的视听享受。

    作为被硬拉上台表演的尹天佑，深深地明白这不是抢风头的时候，毕竟舞台是属于MISSA的，因此，他就非常乖巧地做出一副纯情男模样，在舞台上与组合的女孩们简单地互动。

    他的举止恰到好处，丝毫不过火，也不惹眼，就像是一个普通的观众那样，而不是一个大明星。

    这种态度立马就赢得了很多MISSA歌迷们的喜欢，忍不住，有人也大声呼喊起来：“FIVE，好样的！”

    叫喊声此起彼伏，竟然越来越高。

    对此，尹天佑不禁莞尔，没想到自己已经很低调了，却还是横霸了舞台。