
    （感谢玄冰大帝的打赏，好像不止一次打赏了，嗯，再次谢谢！）

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    就在尹天佑没心没肺地陪着裴秀智在游乐场悠闲度假的时候，他那首《Trespassing(非法入侵)》单曲，已经送交大韩民国的各大电台放送了。

    尹天佑自己也听过，发现那种蛊惑力不仅是在现场才能发挥最大的效力，灌成唱片依然有效力，虽然没有现场听起来那么强烈，但更像是发自他嗓音的一种说不出的味道，分外具有感染力，连他自己听过都觉得很有鬼魅的味道。

    “嗯，没想到我唱歌还挺不错的，以前怎么没发现。”尹天佑自己开玩笑道。

    实则，以前尹天佑都是抱着吉他自娱自乐，要么就是在现场唱了那首《幻听》，基本上听到的声音自是自我感觉的声音，灌制唱片对他是一个新的体验，而听自己的歌也同样新鲜得不得了。

    “如果稍微改动一下，或许会更完美。”从专业的角度，尹天佑给自己作出了评价，但他却不知，这首曲子已经发够完美了，而他所谓的改动，只会赋予这首歌曲更加震撼的灵魂，而这种歌根本就不该存在于世间。

    就像全球禁播的死亡音乐《黑色星期五》那样，传说这首曲子的作者为美国人，曲成而亡，本是赎罪的宗教曲，但据说听此曲子而自杀的人已达千人，因此被人们称为“魔鬼的邀请书”,至少有100人因听了它而自杀，因而曾被查禁长达13年之久，关于作曲家本人创作曲子的动机，连精神分析家和心理学家也无法作出圆满的解释。

    实则，这首曲子和尹天佑所演唱的歌曲有异曲同工的催眠作用和魅惑效果，能够通过音乐，将自己的情感高度渲染，直达人的心灵深处！

    不过相对于《黑色星期五》来说，尹天佑的这首《Trespassing(非法入侵)》却是一首旋律欢快，释放心灵的快乐歌曲，因此会更加受歌迷们欢迎。

    实际上，尹天佑的《Trespassing(非法入侵)》第一次在电台播出的时候，除了尹天佑，相关人员都紧张得不得了，虽然对这首歌充满信心，但关心则乱，没有人能坦然处之。

    不过这个疑虑马上就被打消了－－－

    韩国首尔最大的高档商业区，无疑就是清潭洞，和明洞两个地方。

    在韩国有这样的话，有钱住在清潭洞，无钱捱在麻浦西，有钱就去逛明洞，无钱串串东大门。

    意思是说你要真是富人，那么就在首尔的清潭洞区居住，没钱就去麻浦区的西郊赁出租屋；你要是有钱就去逛明洞的奢侈品商店，没钱就去串串东大门的赝品批发商场。

    作为大韩民国娱乐界的必争之地，这里聚集着大韩民国最多最富有的女性，也是高消费区域的代表，因此凡是能够出现在大楼巨幅广告银幕上的，基本上都是韩国知名的歌星或者明星。

    可是今天，人们不再被大银幕上的明星或者歌星所吸引，而是被电台放送的一首歌给摄去了魂魄。

    一辆出租车内，一个打扮时髦的女孩正在摆弄自己今天收获的战利品，很多名贵的衣物和化妆品，这时候从车内电台传来非常富有激情的歌声－－－

    Well,Iwaswalkin‘forsometime

    WhenIcameacrossthissign,saying

    Whoareyouandwhereareyoufrom?

    Wedon‘tlikewhenvisitorscome

    ‘NoTrespassing‘that‘swhatitsaid

    atleastthat‘swhatIcouldread

    NoTrespassers?Yeah,myass!

    Wait‘tilyagetaloadofme!

    ……

    女孩瞪大眼睛，停止了搜看自己的商品袋，而是对出租车师傅说：“阿泽西，能不能把音乐放大点？”

    “当然可以！”司机师傅也听入迷了，当即把声音调大。

    优美动听，又富有激情的音乐彻底震撼起来－－－

    ComeOn!

    OnedayIwastrippin‘

    andthat‘swhenIcouldsee

    thattheetherIhadtappedintocouldbereality

    Itwasgreat,that‘swhenIclimbedthatoptimisticvine

    OnceIhitthatmountainpeak,Ibegantolosemymind

    ……

    狂野的歌曲瞬间传递到了每个人的耳朵里，无数人同一时间听到了尹天佑的这首英文歌。

    动人的旋律。

    优美的词曲。

    劲爆的节奏。

    令人惊艳的演唱。

    ……

    无数出租车停靠在了路边，只为能够把这首歌听完。

    无数人停驻在了商店外面，只为能够把这首歌听完。

    无数人端坐在餐厅，呆呆地拿着筷子，只为能把这首歌听完。

    无数男女青年露出莫名的惊喜，只因为发现了这首歌。

    无数音乐人露出惊讶表情，也只因为发现了这首歌。

    ……

    韩国的各大电台，犹如一个个强烈的辐射中心，将尹天佑这首节奏飞快，充满动感和激情的《非法入侵》，像病毒一样传播出去。

    ……

    “这首歌是……FIVE唱的？”

    “这是FIVE的新歌吗？”

    “大发！我听到了最棒的英文歌！”

    无数人开始议论纷纷。

    ……

    “支持FIVE的单曲！它是最棒的！”

    “FIVE万岁！《Trespassing》万岁！”

    “终于等到FIVE的新歌了，呜呜呜！！！”

    歌迷们激动而泣。

    ……

    在这样“非正常”传播下，从第二天开始，各大排行榜上《Trespassing(非法入侵)》的排名就节节上升，一周后已经排到首位了。

    一首英文歌曲，竟然能够在大韩民国占据榜首，这不能说不是奇迹。

    要知道，作为一个小国，韩国可是一个很排外的国度，民族自尊心因为本身隐藏的自卑性而显得很强大。

    正是因为如此，在韩国往往能够真正走红的都是韩语歌曲，除非像奥斯卡电影《泰坦尼克号》主题曲那样牛叉，才能在这个领域占一席之地。

    但，不知是谁说过，“音乐是无国界”。

    事实也的确如此。

    优美好听，能够轻易打动人的歌曲，往往能够打破语言这种障碍，或者说束缚，在世界各地传播开来。

    另一时空韩国鸟叔的《江南style》就是如此。还有伟大天朝的那首《小苹果》也是这样。

    何况，如今尹天佑演唱的这首《Trespassing(非法入侵)》乃是另一个时空中美国偶像亚军亚当－兰伯特风靡全球，霸气四射的知名金曲。当时，此曲一出，立马登上全球金曲排行榜，连很多挑剔的音乐人也为这首歌打了四星。

    现在，尹天佑把这首无与伦比的金曲创作出来，所收到的效果，绝对是石破天惊。

    当然，这首歌曲之所以会有这么好的成效，除了本身质量上乘之外，还不得不归功于尹天佑的那些死忠歌迷，尤其是在尹天佑参加完综艺节目《音乐倒计时》之后打电话到JYP公司的那些人，他们不遗余力地为尹天佑大力宣传，人长得如何帅，歌又唱得如何好，其状犹如忠实的信徒，谁要是不相信，他们甚至摆出拼命的架势。

    在这样的情况下，不论信或者不信，反正都对尹天佑这个人大有兴趣，而当尹天佑要推出单曲的风声传出，为了第一时间听到这首歌，守在收音机旁等候的歌迷已经不知有多少。而尹天佑的歌曲确实也没有让他们失望，别的不说，光是听尹天佑的声音已经是一种享受了，更何况音乐更是激情劲爆，令人一听难忘。所以在尹天佑毫不知情的情况下，一帮铁杆崇拜者已经形成了，甚至在大韩民国的各个学校已经有“FIVE歌迷会”开始筹建了。