
    原来李英娜眼见郑秀晶离开这么久还没回来，就心生疑窦。

    再联想到之前发生的事情，就担心郑秀晶会出什么事情。于是她就急匆匆地赶了过来。

    没想到以进房间就看见尹天佑把宋严雄提起来，看背影似乎要做什么。

    宋严雄是什么身份？

    李英娜不假思索就喊了出来，“不可以，快点住手！”

    尹天佑冷冷地看了李英娜一眼，“我为什么要住手？”

    李英娜有些哑然，是啊，自己为什么要让他住手？看模样这家伙就是个人渣，打人渣有什么错？

    “他是这家酒店的社长！”李英娜终于想出了一个理由。

    “社长么？在我眼里他就是个不懂人事的狗崽子。”尹天佑冷酷无情。

    李英娜有些结舌，“那你也要为秀晶想想啊，她以后还要在娱乐圈发展……”

    “秀晶？”尹天佑冷酷的表情融化了一点点，回头看了一眼瞪大眼看着他的郑秀晶，也许自己刚才的模样把她也给吓住了。

    尹天佑松开了宋严雄，那家伙像死狗一样萎顿在了地上。

    李英娜总算松了一口气，还好，没搞出人命。然后又一个念头泛起，原来我猜对了，这个尹天佑果然和秀晶在交往，要不然他也不会这样做。

    “发生了什么事儿？”这时候崔雪莉几人叽叽喳喳地也追了过来。

    “快把门关上，别让其他人进来！”李英娜慌忙说道。

    女孩们楞了一下，回身把门关好，然后不用多说，看到眼前一幕，还有浑身发抖的郑秀晶，已经知道发生了什么事情。

    “我就知道这家伙不是好东西！”崔雪莉走过去，狠狠地踢了已经不成人形的宋严雄一脚。“敢欺负我们家秀晶，找死呀！”

    平时在组合中就她和秀晶最是喜欢斗嘴，危难关头，却也是她最讲义气。

    “好了，你就别添堵了。”李英娜一个脑袋两个大。看着被打残的宋严雄，不知道该如何解决。

    “英娜姐，我们会不会有麻烦呀，把他打成这样？”宋倩毕竟是组合的队长，考虑的也比较多。

    李英娜头疼的就是这个，这件事儿要是传出去，那可就全完了？怎么办，和解？赔钱？让公司出面担当？

    怎么办？

    李英娜焦头烂额，一想到宋严雄那与众不同的身份，还有他家族庞大的势力，就觉得头疼无比。

    现在要怎么处理？现在要怎么收场？

    以前，李英娜一直觉得自己能力出众，没有什么问题是解决不了的。

    这一次，她当真有种束手无策的感觉了。

    “唉一古，你们烦恼什么，人又不是我们打的－－－”崔雪莉瞥了尹天佑一眼。

    李英娜心想，对呀，不过马上就又为难起来，怎么说尹天佑也是为了救秀晶，自己怎么可以把事情推到他头上。

    气氛瞬间变得十分尴尬。

    就在这时，有人笑了。

    竟然是躺在地上的宋严雄，他被打残的脸上，露出一丝难看的笑容，缓口气说：“你们打了我……都该死，我是……不会放过你们的！”

    不过不等他把话说完，尹天佑一只脚就踩在了他的脸上－－－他的脸立马扭曲，变形。

    “你……你想干什么？”宋严雄算是怕极了尹天佑，说出话来，声音都有些发抖。

    尹天佑用充满邪恶的眼神看着他，狞笑：“你要报复么？你绝对会后悔的。”

    “我是酒店的社长，你敢把我怎么样，咳咳？”

    “不怎么样，只是想要让你彻底忘掉今天的事儿。”尹天佑说的很轻松，眼神中却露出一丝阴狠。

    看到这丝熟悉的阴狠，再想到刚才那顿巴掌，宋严雄整个精神都快要崩溃了。

    但他不相信，不相信尹天佑能做到，也不相信他敢去做。

    李英娜她们也不相信。除非有奇迹出现，要不然让这个坏蛋忘记一切简直在做梦。

    “怎么样？和你玩一个很好玩的游戏，让你一辈子印象深刻的游戏－－－脱衣服！”尹天佑命令道。

    “我不……”

    “啪！”一巴掌甩过去。

    宋严雄变乖了。

    ……

    须臾，在女孩们目瞪口呆中，惊人的一幕出现了。

    宋严雄穿着裤衩，像猫一样趴在办公桌上，姿态丑陋可笑到了极点。

    “屁股再抬高点，微笑一点，一点艺术美感都没有，你让我怎么拍？”尹天佑拿着手机啪啪给他拍照。

    宋严雄摆出各种屈辱的姿势，为了不挨巴掌，只能屈辱地配合。

    女孩们回过神来，一个个无比羞涩，只有崔雪莉没事儿人般大叫：“大发，这相片要是传出去，宋社长你保准比谁都红！”

    宋严雄想吐血呀。

    李英娜也算是明白了尹天佑要做什么，要知道这些有钱人的面子比死还重要，如此以来，他绝对不敢把这事儿说出去。不过……在李英娜印象中尹天佑一直都是一个很纯真文静的大男孩，可是现在的所作所为，老辣狠练，简直判若两人。

    在给宋社长拍摄完一组“超完美”照片以后，尹天佑再次走到他面前，说：“怎么样，你现在要不要报复？哦，对了，为了给你加深记忆，我最后再送你一件小礼物！”说完，抓着宋严雄的一根手指，嘎嘣，直接掰断！

    “啊！”宋严雄发出一声凄厉的惨叫。

    女孩们全都吓傻了。连李英娜也傻了眼。

    尹天佑的残忍，出乎他们意料。

    当然，也出乎当事人宋严雄的意料。

    此刻，尹天佑用手提起大声哀嚎的人渣，对他说：“看着我的眼睛。”

    宋严雄：“……”想要躲避过去，可是尹天佑的眼神却像是拥有无穷魔力，让他躲避不开。

    尹天佑瞳孔中紫芒爆闪，“记住这一刻，永远不要忘记！”巨大的精神力瞬间刺穿他的大脑。

    宋严雄裤裆一湿，整个人，彻底崩溃了。

    也许这一辈子他将会在噩梦中度过，更别提报不报复了。

    ……

    受到巨大精神刺激的宋严雄，此刻裤裆湿漉漉的，像白痴一样流着口水，看着大家伙，忽然拍手笑道：“嘿嘿，真好玩，有这么多漂亮姐姐，要不要我们一起玩捉迷藏？”

    “他怎么了？”

    “是不是傻了呀？”

    “不会吧，这么神奇？”

    宋倩，朴善怜，还有崔雪莉她们全都傻了眼，连带正在哭泣的郑秀晶也惊异莫名，这到底是怎么回事儿？

    相比之下，李英娜虽然怀疑这是不是真的，却宁可相信真的是这样，要不然，事情可就麻烦了。

    不过，一下子就把人变成白痴，实在有点太可怕了。

    所以李英娜等人在惊异之后，就是恐惧－－－

    恐惧地望着尹天佑。

    手段阴狠，毒辣，太可怕了。

    看着女孩们恐惧的目光，尤其看到郑秀晶也同样害怕地看着自己，刹那间，尹天佑明白过来。

    于是他露出一丝苦笑，想要给她们解释，但没等他上前，女孩们全都后退一步，包括郑秀晶。

    “你一定要好好照顾自己！”尹天佑犹豫了一下说道。说完这些，他一言不发转身离去。

    不用说，大家伙也知道尹天佑口中的那个“你”，当然就是郑秀晶了。

    “他走了吗？”

    “唉一古，太可怕了！”

    “是啊，让人难以置信。”

    “邪恶，太邪恶了！”

    “以后还是少跟他来往的好。”

    宋茜，崔雪莉等人众说纷纭。

    “你们不要说了好不好！”郑秀晶突然大声说道。

    宋倩，崔雪莉等人看着她。

    郑秀晶不再搭理她们，径直朝尹天佑追去，“天佑哥哥，等等我！”

    眼看郑秀晶离开，宋倩等人你看我，我看你。

    “其实，秀晶是不是在和他交往啊？”

    “看起来像是。”

    “大发，小幺恋爱了！”

    ……

    “毕竟是他救了秀晶，我们刚才是不是有点过分？”

    “是啊，他也只是为了要救我们，又不是真的邪恶。”

    “其实邪恶男也蛮好的，我喜欢。”崔雪莉说道。

    宋倩等人：“……”

    看着七嘴八舌的女孩们，李英娜头更大了，“闭嘴！”

    崔雪莉等人，噤若寒蝉。

    须臾，李英娜叮嘱道：“今天的事儿谁都不准说出去，知道吗？”

    女孩们一起点头，心道，打死也不说。

    ……

    尹天佑一路走出去，心中难免觉得有些堵得慌。

    路边不时传来男女欢快的嬉笑声，大家在欢庆即将到来的新年。

    不远处，一个男孩将恋人的小手握在手里，偶偶私语。一个女孩把自己脖子上的围脖取下，围在了恋人的脖子上。远处，时不时地绽放出美丽的烟花。烟花绽放在天际，映衬着寒冷的夜色，美不胜收。

    看到这一切，尹天佑心中越发的不是滋味。

    天空不知何时飘落下细细的冰雨，扑洒在人的脸上，冰冷彻骨。

    尹天佑来到了喷泉旁，看着那早已冰冻的池水。

    这里曾经是他和郑秀晶正式交往的地方，如今没有热闹的场景，没有美丽的喷泉，甚至连池水都冰冻了，一切，都变了。

    尹天佑叹了一口气，闭上了双眼。

    冰雨落在他头发上，湿润了他的头发，也湿润了他的脸颊。

    就在这时，一双手这挡在了他的头顶。

    冰冷的雨水被这双手遮挡住，像是一只小小的雨伞，帮助他遮挡风雨。

    尹天佑睁开眼，随即就看见郑秀晶那美丽的容颜。

    她是那么的近，那么的真实。

    “天佑哥哥，这次让我来帮你遮风挡雨，好吗？”郑秀晶对他说道。

    她的脸蛋被冻得红扑扑的，脸上充满了关切。

    她虽然身材娇小，却希望做一座大山，成为尹天佑唯一的依靠。

    不再迟疑，尹天佑起身，一把将郑秀晶紧紧抱在怀里！

    漫天冰雨，纷纷飘洒。

    两人却感到无比温暖。

    不管你是谁？

    不管你是不是怪物，我永远爱你！

    －－－天佑欧巴！

    郑秀晶闭上了眼。