
    （谢谢书友141004打赏100起点币，谢谢哈！）

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    面对尹天佑突然的变化，姜虎东不禁有些想要为难他。

    于是，新的戏码就开始了。

    “哎呦，看看你的嘴巴，是不是吃了年糕汤变得这么甜……那么你对于女孩子整容怎么看，是喜欢还是不喜欢？”姜东虎紧紧逼问。

    尹天佑微微一笑，“这个范围太广了，能不能缩小一点？”

    姜虎东眼珠一转，“那就拿严智媛XI来说吧，严智媛小姐的下巴好像动了一小点，上次在《强心脏》上她自己有提到过，那么对于她的下巴，你是喜欢，还是不喜欢？”

    尹天佑看着姜虎东，镜头内忽然脸色一变道：“虎东哥，你知道吗，你惹上麻烦了。”表情很郑重。

    姜虎东一愣，“什么意思？”

    尹天佑：“根据大韩民国公民**法第一百二十五条，第八项第九款，虎东大哥在没有得到当事人允许的情况下，当着公众的面儿谈及当事人下巴整容事宜，已经涉嫌侵害了当事人的**范围，并且在公众场合以节目放送的方式播报出去，影响巨大，造成的事件后果恶劣……根据大韩民国民事诉讼法第三百一十七项第四十五款第八条，当事人可以对你进行民事诉讼请求，要求你对当事人做出道歉，澄清，以及精神损失等赔偿要求……”

    姜虎东，愣住了。

    嘉宾们，愣住了。

    舞台下的观众们，也愣住了。

    演播后台姜PD等人，更是愣住了。

    他是在开玩笑，还是说真的？！

    姜PD第一个反应过来，“快去查查那该死的民事诉讼法！”

    “收到！”

    很快，就有了回话，“大发，他说的竟然……一字不差！”

    “怎么可能，他又不是律师！”姜PD一把夺过法典。可是结果却是……真的！

    尹天佑所说的和法典上的内容一模一样。

    “递给他，快递给虎东！”

    “明白！”

    ……

    姜虎东翻看手中的法典，很快他就瞪大了眼睛。

    不可能，他心说，这怎么可能，这小子又不是学法律的。

    “咳咳，我可不可以当你这是在开玩笑？”姜虎东问尹天佑道。

    尹天佑依旧一副正经模样，“你说呢？”

    气氛瞬间僵硬。

    这还是活跃嬉笑的《强心脏》么？

    突然，“这就是个玩笑。”尹天佑说。

    “唉一古，吓了我一跳。”姜虎东擦了一把额头冷汗。

    说实话，他是真被吓住了。

    “虎东大哥不愧是强心脏啊，我服了你。”尹天佑竖起大拇指。

    “啪啪啪！”

    众人爆发出一阵热烈的掌声。

    大家似乎要用掌声化解掉刚才的凝重和尴尬。

    姜虎东这才回过神，自己竟然被尹天佑这小子摆了一道，不愧是刘大神的徒弟，够聪明的。

    “哎呦，我哪里是强心脏了，只不过那些法律条文你是怎么知道的，好像听说你学的专业是音乐不是法律……”

    这是很多人的疑问，连尹天佑旁边的朴智妍，还有不怎么发言的朴信阳等人也都好奇地看着尹天佑。

    尹天佑笑了，然后指着姜虎东手中的法典道：“从这里学的呀，之前剧组不是让我们找资料看书么，我就翻看了一下这部法典。”

    “不可能吧，这么厚……难道你都看完了？”姜虎东狐疑道。

    那法典足足有500多页，法律条文更是不计其数，一个人怎么能短时间内看完？

    不要说姜虎东怀疑了，就连所有嘉宾和观众都很怀疑。

    可尹天佑却点了点头。

    说谎！

    这小子一定是在说谎！

    姜虎东心中这样想。

    郑允浩，沈昌珉两人则以为尹天佑是在故意这样说博眼球。

    朴信阳觉得刚结交的这个小兄弟有些不太实诚，怎么可以吹牛呢？

    严智媛有些不屑地看着尹天佑，打死她也不信有这样的事情。

    T－ARA组合中的朴智妍，李居丽，含恩静，全宝蓝等人全都瞪大了眼睛，看尹天佑作何解释。

    ……

    “不信，大家可以试一下呀。”尹天佑说，“随便翻到一页看看我能不能回答出来。”

    电视台录制后台，姜PD盯着收视率曲线图，难以置信地看着上面不断蜿蜒上涨的收视率。

    “快，让姜虎东继续这个话题，收视率在涨！”心情激动。

    姜虎东正有此意，也不客气，拿了法典就翻看道：“第56页。”

    尹天佑：“民事诉讼第三十七项第八款第五条，关于民居违章建筑……”尹天佑一口气把这一页的内容背了下来。

    姜虎东看着法典上面的内容，傻眼了。

    全对！

    怎么可能？

    “第78页！”

    “第135页！”

    “第378页！”

    “第515页！”

    ……

    不管姜虎东翻到哪一页，尹天佑都能一字不差第把那一页的法律条文背出来。

    此刻，面对尹天佑这样的怪物，就算姜虎东的心脏再强，也差点晕过去。

    其他人就更不必说了。

    当知道尹天佑所说的全对时，集体晕眩。

    再看一帮女嘉宾看着尹天佑双眼已经开始冒光了，传说这是个天才，原来是真的。

    男嘉宾们则一个个难掩惊讶表情，心说，怪物，这家伙是个怪物！

    至于观众，全都看傻了。

    唯有支持尹天佑的“FIVE助威团”终于拨开云雾见青天，兴奋起来高呼：“大发！”

    ……

    后台，姜PD难以置信地看着快要爆表的收视率，嘴巴大张，足以塞进去两个鸭蛋。

    21点！

    收视率破21点！

    要知道，以往《强心脏》最高的历史记录才19点！

    如今足足高出2点，并且还直接破了21！

    ……

    谁也没想到，原本的《强心脏》，竟然一下子变成了最强大脑。尹天佑惊人的记忆力，直接刺激了大韩民国的百万观众。

    接下来就算不用姜PD交代，姜虎东也知道该怎么做。

    节目照常进行，不过除了紧扣主题留下VS删除外，就是不断地考验尹天佑的超凡记忆力。

    而尹天佑也没让大家失望，几乎表现出了一个天才才有的水准。

    这使得无数观众对他佩服不已，现场嘉宾更是把他当成了超级偶像来膜拜。

    此刻，靠着《强心脏》现场直播，尹天佑再次荣登各大网络，各大媒体搜索榜第一名。

    像很多明星有绰号，有别称一样，无数粉丝在看了这个节目以后，无不惊叹尹天佑惊人的记忆力，继而给他取了一个非常牛掰的绰号，叫作－－－“记忆之神”！