
    试问，谁没有过做明星的梦想？尤其身在娱乐行业如此发达的韩国。

    尹天佑为什么要考入翰林艺高，为什么要学音乐，学吉他？究其原因，在他内心深处想要做一个合格的艺人。像电视上的那些明星一样，被人簇拥，被人爱戴，走在星光大道上，接受人们的欢呼。

    可是这些梦想对于以前的他来说，简直遥不可及。在班级中毫不起眼，在学校毫无存在感。不受女孩子们喜欢，却被男孩子们折磨。这就是以前他的境况。

    但现在一切都变了。

    看着这些包装精致漂亮大大小小的礼物，尹天佑觉得自己像是在做梦。

    他实在难以想象，自己也会有今天，会被这么多人爱戴。以前的自己微不足道，平庸无奇，走在路上也不会被人注意，更别提收到礼物了。

    眼看尹天佑看着东西发呆，裴秀智就催促他道：“快别站着了，不如拆开一个看看，看看里面有什么……”

    “哦，好的。”尹天佑再看那些礼物，眼花缭乱，真不知道该拆哪一个好。

    “不如拆着一个吧，这个是我刚刚帮你收的，送东西那人有些古怪！”裴秀智指着其中一个礼物说道。

    尹天佑一看，送来的礼物也有些古怪，包装的很好，不过是用大红色的纸包着的，远远望去，显得有些“触目惊心”，礼物上还放着一封信，信封上写着一行字：给我最喜欢的歌手FIVE！

    会是什么？

    尹天佑很好奇，拿了信打开。

    字眼，不是什么歌迷的心声，而是威胁的字眼！

    “别太得瑟！要不然你会知道有什么后果！”再下面是一个血淋淋的符号。

    尹天佑瞬间怒了，竟然有人敢威胁自己。体内怒火蠢蠢欲动。

    就在这时，“哎呀”一声。

    却是裴秀智比他还好奇，找了一裁纸刀，正在拆开礼物时不小心把自己的手划破了。

    看着裴秀智手指流着鲜血，尹天佑忙收敛心神，责备道：“你怎么这么不小心呀！”说着毫不犹豫地抓起裴秀智的手指放在嘴里。

    “不用的，真的不用……”裴秀智没想到尹天佑会这么做，会这么关心自己，心中犹如小鹿乱撞，脸颊更是红得滴蜜。

    尹天佑一开始只是关心她，所以才会做出这样暧昧的举动来，可是渐渐地－－－

    这是什么味道？

    鲜血的味道吗？

    尹天佑感觉自己的心脏开始剧烈跳动起来，在鲜血入喉瞬间，体内藏着的那头被怒火唤醒的野兽，开始无声地咆哮。

    这种感觉已经不是第一次在尹天佑体内发生了，很多次都被尹天佑强行抑制住，可是这一次，似乎比以往来的更加猛烈。

    他感觉自己浑身血液在沸腾，头发在燃烧，喉咙干涩难受，牙齿也在咯吱作响－－－

    不行，绝对不行！

    尹天佑假忙将裴秀智的手甩开，尝到鲜血味道的他感觉浑身起了异样的变化。

    裴秀智不明白尹天佑怎么突然这样，有些尴尬地笑了笑，“没关系的，回去找OK绷包扎一下就好了。”

    “对不起－－－”尹天佑强忍着那种嗜血的冲动说，“我身体有些不舒服，想要先离开公司，你帮我给振英哥打声招呼。”

    说完再不敢多看裴秀智一眼，急忙转身出门。

    看着尹天佑急匆匆的背影，裴秀智不明所以，“他怎么了？感觉怪怪的。”

    耸了耸香肩，裴秀智回过头来，看看那件礼物，心说反正已经拆开了，就看看里面是什么。

    打开一看，却是一个吸血鬼的卡通玩偶。

    玩偶的模样惟妙惟肖，造型仿照《暮光之城》电影里面的男主角，穿着一袭黑色礼服，苍白脸颊，目光深邃，看起来很酷。

    裴秀智笑了，“还别说，挺像天佑这个家伙的－－－又帅又酷。”

    ……

    再说尹天佑，出了公司大门，脸色苍白如之，脚步也有些蹒跚，从远处看，就像是是一个慌慌张张的人。

    不远处，一辆黑色奔驰轿车内，S－M公司的林室长吸着烟看着模样不堪的尹天佑，心说，新人毕竟是新人，就这点承受力也敢在歌坛混，这只是一点小惩戒，让你明白做人太得瑟的后果。

    自从上次事件失败以后，林室长受到了李秀满严重的责难。为了不引火上身，S－M公司更是出了一大笔钱封住那个朴恩奎的嘴。这让林室长很是丢脸，于是便自作主张地邮寄东西来恐吓尹天佑。想要从心理上面来打击这个新人歌手。从目前情况来看，效果似乎不错。

    尹天佑哪里知道暗中捣鬼的人就在附近，他压住心中狂躁的情绪，找到车后，直接开车狂奔。

    林室长默默地看着他，却没有追赶，而是把烟头碾灭丢在外面，打开音乐，这才慢慢启动汽车，掉头回去。

    ……

    驾车狂奔的尹天佑此刻更加不堪，浑身烫热的难受，黄豆大的冷汗不断地从他额头冒出，他脖子上青筋毕露，似乎在忍受着莫大的痛苦。

    突然，前面冲出来一辆汽车，尹天佑急忙打方向盘，车路发出刺耳的摩擦声，直接撞在了路旁的石阶上。

    汽车熄火。

    尹天佑大口喘着气。

    那个差点和他撞车的司机破口大骂：“你会不会开车？去死吧！”

    尹天佑根本没机会去搭理他，他还在努力承受体内那头野兽的折磨。

    以往，只要将情绪平复下来，基本上就可以压制住内心这股戾气，可是这一次却不一样，难道是因为尝到了鲜血吗？

    看到汽车冒着白气，尹天佑在里面瑟瑟发抖，模样似乎很难受，有一些好心的路人就询问：“先生，你有没有事儿，要不要帮你叫救护车？”

    尹天佑摇摇头，示意他们走开。因为他根本不知道接下来自己会做出什么可怕的事情，自己的目光为什么总在她们的脖颈上游离？为什么自己的喉咙这么干渴？

    那种奇妙的味道，

    真好！