
    （求推收，求支持，求关注！拜托啦！）

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一番寒喧之后，所有人都对尹天佑这个俊美和善的年轻人好感大增。作为最关心新人的大哥，刘在石接着当仁不让地将尹天佑拉到身边走下，开始训导。

    “小伙子身材不错，对运动有没有兴趣？”刘在石首先问道。

    尹天佑一听运动这个范围广大的词，不知刘在石意所何指，含糊应道：“马马虎虎。”

    “什么叫马马虎虎，如果可以的话我会给你机会参加《无限挑战》或者《RunningMan》哦！要知道，我主持的这两档节目现在可是很火的！当然，对参演嘉宾的身体素质要求也很高－－－你有没有兴趣？”说完这些，刘在石就用一双小眼睛笑眯眯地看着尹天佑，等待着他的回答。

    如果换成一般人，恐怕立马就会说：“我愿意。”毕竟真要是有了刘在石的提携，那至少能够少奋斗十年。

    可尹天佑却不是一般人，所以他说：“对不起，前辈，您的邀请我暂时不能够答应你。”

    “哦，这是为什么？”刘在石显得很遗憾，“难道说我的节目还配不上你？”

    “前辈千万不要这样说。”尹天佑忙解释道，“主要是我现在想要把精力放在唱歌上，不愿意分心在综艺节目……”

    “唉一古，这么一说还真是误会了你，我向你道歉。”刘在石笑呵呵地说，“不过以后再收到我的邀请可不能拒绝哦。”

    刘在石嘴里这么说着，心里却暗自点头，朴黑子果然有眼光，这小子不急不躁，最重要不急功近利，是个好苗子。

    谁能想到，看起来如此随和，笑口常开的刘在石XI会这么有心机，竟然拿这来故意试探尹天佑。

    实际上想一想就能明白，能够稳坐大韩民国MC王者宝座的人，又岂非等闲之辈。

    只是可惜刘在石完全没有发觉，此时尹天佑淳朴天真的眼神后面露出一丝炙热，光芒一闪即逝，恢复平淡。

    ……

    随着时间的推移，刘在石越来越有点喜欢尹天佑这个新人了，只要是一种感觉，觉得这孩子很淳朴，很适合自己的胃口，说的再直白一点，刘在石一直在韩国娱综艺圈奋斗，见过不少年少有才却半路夭折的好苗子，也见过不少勾心斗角的事情。别看他平日里咧着嘴哈哈笑，好像什么心事也没有，实际上他很累，真的很累。

    可是尹天佑却能够给他一种很平静的感觉，和这孩子在一起不需要你用什么心机，而他身上的气息有仿佛能够抚慰你的心灵，让你感觉很舒服，很舒畅。就像在污浊的空气中寻到了清新的海岛……

    以至于刘在石后来忽然泛起了一个很奇特的念头，就在他盘算着要不要这么做的时候，忽然走过来一个虎背熊腰的肌肉男，非常恭敬地对他说：“在石哥，那边有人找你。”

    “是吗，我过去看看－－－钟国呀，这位是尹天佑XI，你们认识一下，说不定以后还会成为队友。”刘在石说完就走开了。

    那个肌肉男眨巴眨巴小眼睛瞅着尹天佑，“队友？你也要参加在石哥的综艺节目？”

    尹天佑微微一笑，“不，他有邀请，不过被我拒绝了。”

    “你拒绝了他？”肌肉男露出更加诧异的表情，“天啊，我是不是听错了，这么好的机会你竟然拒绝了？”肌肉男鬼鬼祟祟地看看四周，然后凑近尹天佑说：“说实话，你是不是东虎哥那边的？悄悄告诉我，我不会出卖你的。”

    尹天佑一怔，“什么？”

    “姜东虎大哥呀，你要不是他那边的，怎么会拒绝在石哥的邀请，许多人跪下磕头都求不来呢！”

    尹天佑哭笑不得，看着肌肉男那一副打死我也不信的表情，只好实话实说：“我是歌手，暂时还没打算在综艺圈发展。”

    “唉西，别开玩笑了，瞧见没有，我也是歌手来着！”肌肉男拍拍自己的胸脯，“大韩民国最优秀的抒情歌手之一，金钟国。”

    尹天佑扑哧一笑，“我当然认识你，不过你现在好像有些不务正业……”

    “你说什么？”金钟国小眼睛一瞪，不过马上又像是泄气的皮球一样，“没错，你说的对，我现在是挺不务正业的，可是歌坛不好混呀，我要不是努力参加综艺节目提高曝光率，又有谁会找我出唱片？”原本戏谑的脸上露出一丝严肃。

    歌手也有歌手的尊严。

    至少尹天佑的这句话打击到了他。

    尹天佑像老朋友般拍拍他的肩膀，“你或许搞错了一件事情，钟国哥。不是我们找人出唱片，而是要让人家主动找过来，只要你的歌够好，就会有人气。”

    金钟国的嘴巴动了一下，半天才憋出一句话，“你虽然说得很对，不过……我已经好久没有出过一首好歌了。”

    对于一名歌手来说，没有好作品问世，是最大的挫折。

    尹天佑当然也明白这一点，不过自己可帮不了他，只好说：“慢慢来，歌曲也是有灵性的，它们会找到最适合它们的主人，也许，你的还没到。”

    金钟国笑了，“我忽然喜欢你了－－－很少有新人和我这样说话，怪不得在石哥要我和你做朋友－－－所以，天佑XI，帮我写一首歌吧。”

    “什么？”这次轮到尹天佑瞪大了眼睛。

    “不要不好意思了，谁不知道你是创作奇才，你那几首歌我可都很喜欢哦。”金钟国脸上露出一丝坏笑。“我这人很简单地，吃饭从不挑食，穿衣服也很随便，所以你只需要很简单很随便地给我写几首歌，我就多谢了。”

    这厮貌似敦厚，实则奸诈。尹天佑对金钟国如此巧妙的邀歌发出感慨。

    金钟国眨巴小眼睛，一拍还在发愣尹天佑的肩膀头，说：“放心吧，只要你肯帮我这个忙，以后我们就是好兄弟了。我做你大哥，你尽管叫我金钟哥，在歌坛在综艺圈我都会罩着你的……你别看我长得孔武有力就以为是摆设，这里面全都是力量！”金钟国指了指自己的弘二头肌，“谁欺负你，说一声，我来收拾他。”

    尹天佑哭笑不得，自己一不小心竟然就多了一个大哥。

    “你们在说收拾谁呀？”就在金钟国开吹的时候，刘在石回来了。

    金钟国狗熊般的身材竟然嗖地一下就窜了过去，迅速敏捷，犹如狸猫，这不禁让尹天佑刮目相看。

    “在石哥，我们刚才在夸你呢，说你人在圈子里人缘好，被称为拯救新人的上帝，综艺界的大哥大，谁要是敢在背后说你坏话，我就第一个收拾他。”金钟国敦厚的脸上露出堪比菊花还要灿烂的笑容，“哎呦，在石哥，你看你衣服上沾了什么，我再帮你拍拍！”说完使劲儿冲尹天佑使眼色。

    刘在石是什么人，一看这情况就知道有猫腻，于是就对金钟国说，“你先去那边等一会儿，我和天佑有话说。”

    金钟国咳咳两声，有些老不愿意地搓着手离开了。

    这边刘在石问尹天佑：“他是不是向你邀歌了？”

    尹天佑点点头。

    刘在石：“别答应他。我虽然不是歌手却也知道一首好歌的价值有多大。一首歌能够捧红一个人的例子可是多了去。”

    紧接着尹天佑就领教了刘在石对新人的热情，拉着尹天佑，对他说了许多娱乐圈的规则，娱乐圈的故事，还有一些新人必须要知道的事情。

    “天佑XI，做新人最重要的一点是尊重前辈，就算前辈有错，也是对的。这是万古不变的法则。”

    “天佑XI，前辈说话一定要仔细聆听，不要走神，这是新人出道的第二法则。”

    “天佑XI，前辈让你喝酒你一定要喝，前辈不能喝的时候你要帮着喝，这是出道第三法则。”

    ……

    不得不说，刘在石对尹天佑的帮助很大的，至少他所说的每一句话对尹天佑来说都很有用。尹天佑对此也很感动，可是过分的热情就是压力了。就像现在这样，已经进入侃神状态的刘在石拉着尹天佑不愿松开，嘴巴还一个劲儿地滔滔不绝。

    尹天佑算是领教了他的口舌之力，想必刘在石做主持人时间久了，难免有种喜欢说话的习惯，但却苦了尹天佑。

    此刻，刘在石滔滔不绝，如滔天巨浪般向尹天佑袭来，饶是尹天佑刚才已经经过朴母的考验，此刻也有点经受不起了。具体情况，只要想想突然有病毒侵入电脑的情形就了解了。

    在这样的情况下，尹天佑很快就被动地进入了完全接收的状况，根本说不出一个字来。模模糊糊地，他似乎还记得自己好像答应了刘在石很多事，只是到底是什么事，一时都反应不过来。

    “好了，留下手机号码，有事我联系你。”刘在石最后说道。

    尹天佑糊里糊涂地掏出手机，还没等他清醒过来查找号码，刘在石已经非常麻利地伸手夺过他的手机，快速地输入了一串号码，接着他自己的手机响了起来。

    看着手机屏幕上显示的号码，刘在石迅速储存起来，说道：“好了，年轻人有前途，好好加油。我也不多留你了，还有很多人等着认识你呢。”

    将自己手机收起，刘在石对着路过的一个人大喊一声，快步迎了上去，留下尹天佑一个人在沙发上。

    尹天佑好一阵子还是处于当机状态，清醒过来犹自头晕目眩，暗呼厉害。看起来被刘大神过分抬爱也不是什么好事儿。四顾没有人注意，尹天佑连忙起身躲往一旁。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （金钟国的角色性格设定是按照《制作人》这部电视剧来设定的，并非故意损他。）