
    （感谢妍爱今生，小猪快跑打赏100起点币，嗯，吼吼两声！）

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    可以说，尹天佑通过自己精彩绝伦的歌舞，最后不再掩饰，以真面目出现在歌迷面前，直接引起了现场巨大的轰动。也使得这次活动达到了一个最高峰。

    如果事情就到这里结束的话，那么无疑尹天佑的这场个人出场秀，绝对能够压过大韩民国的许多明星，可是，事与愿违－－－

    就在无比热烈，甚至歌迷热烈盈眶的气氛中，忽然有一个很不和谐的声音喊道：“这一切都是假的！FIVE他是个作弊者，他是个抄袭歌手！”

    声音很大，竟然是用扩音器喊的。

    可见，有备而来。

    所有人被这突如其来的喊声，搞得一愣，原本欢呼雀跃的声音也停顿了一下，就在这时，只见一个人拿着巨大的扩音器，气汹汹地登上了舞台。

    再看那人，竟然是作为特邀嘉宾的乐评人－－－姜明石！

    这，到底出了什么事儿？

    就连朴振英也傻眼了。

    “出大事儿，赶快抢拍！”那些媒体记者也都从震惊中回过神来，知道有大事情发生，无不把摄像机对准了舞台上面。

    不远处，一辆黑色轿车内，S－M公司的会长秘书林室长面无表情地看着自己一手策划的戏剧开幕。

    舞台上，作为大韩民国知名乐评人的姜明石XI拿着扩音器站在上面，表情显得非常凝重和愤怒。

    对于尹天佑，从一开始他就非常地喜欢，觉得这是个不可多得的音乐天才，创作奇才；因此也乐评中极力夸奖他，称赞他，更把他称作是未来的国际巨星。

    可就在刚才，姜明石忽然收到了一个惊人的信息－－－尹天佑所演唱的歌曲竟然都是抄袭的。

    姜明石无比震惊，一开始他认为这是谁开的恶作剧，或者是一些别有用心的人在诋毁FIVE。可是马上，对方就拿出了非常有力的证据，而这证据让姜明石不得不相信，这一切都是真的。

    姜明石是一个很固执的人，也是一个很讲原则的人，平生最讨厌就是歌曲抄袭之类的龌龊事儿，为此在乐坛得罪了不少人，在背后很多人都叫他“姜大炮”，意思是说他胆大包天，敢于任何时间，任何地点，对着任何人开炮。

    此刻，他就开炮了，只不过所冲的对象竟然是刚刚露出真容的神秘FIVE。

    “我们不相信，请你拿出证据来！”忽然一个女孩的声音大声喊道。

    尹天佑看去，只见在舞台最近的一个角落里，站起来一个鬼马精灵的女孩子，正是和自己有过一面之缘的忠实歌迷郑恩地。

    这次，为了参加FIVE的这场活动，郑恩地准备了大半天，不仅穿了一身最漂亮的衣服，还自己拿出零花钱制作了一条大条幅，上面写着“FIVE，我们爱你，思密达！”可惜，来到活动现场条幅还没来得及打开，就出了这档子事儿。

    作为尹天佑的忠实粉丝，打死郑恩地她也不相信FIVE以前所演唱的歌曲都是抄袭的。

    所以她才会这么勇敢地站起来，为尹天佑鸣冤。

    经过郑恩地这么一嗓子，那些喜欢尹天佑的歌迷们也齐齐叫起来－－－

    “是啊，FIVE他是最棒的，怎么可能抄袭，这位阿扎西简直是在胡说八道。”

    “把他赶下去，不要让他污染了这个舞台！”

    “没脑筋的家伙，快点滚开！”

    ……

    面对尹天佑歌迷们的吼叫，姜明石胸有成竹地说：“要证据吗？有，我会立马拿出来的！”

    啪啪啪，他拍了几下巴掌，然后就见从舞台边缘上来两个人，一老一少。

    尹天佑近距离，看得清楚，心道，“怎么是他们？“

    “这位先生是翰林艺高的音乐老师，也是神秘FIVE的班主任李振雄先生；至于这位，除了是FIVE的同班同学外，更是《幻听》，《那个人》以及《非法入侵》三首歌曲的原创者，朴恩奎同学！”

    轰地一声，一石激起千层浪。

    怎么可能？难道这是真的？

    “可能我说了这么多，你们大家还是不相信，那么，就让他们来说一说吧。”姜明石对着李振雄和朴恩奎两人示意一下。

    作为尹天佑曾经的班主任，李振雄站到了舞台前面，估计这辈子他都没见过这么大的场面，竟然有些紧张，好不容易清理了一下嗓子，这才僵硬地说道：“大家好，我叫李振雄。我来自翰林艺高音乐部，嗯，是这位尹天佑同学的老师。”

    “这次我上台主要是证明……证明以前的尹天佑并不是一个多么出色的音乐天才，准确地说，他只是学习吉他的一般学生，在我印象里，根本就没有演唱过歌曲－－－嗯，对了，在创作方面，我也看不出他有任何的才华。我想说的就是这些，我发誓，这些都是事实，我没有编造半点假话。”

    哗然！

    集体哗然！

    虽然大家伙还是不太相信这个李振雄所说的话，但见他老实巴交模样，又不像是会说谎的人，何况他曾经是FIVE的老师，本应以这样的学生为傲才对，没理由主动上来揭穿事实真相。

    就在众人狐疑的时候，站在李振雄旁边的朴恩奎开口了，“大家好，我叫朴恩奎，思密达。我也来自翰林艺术学院，我这次上台就是要证明FIVE尹天佑所演唱的几首歌曲，都是我本人创作的，而他，是一个卑鄙的剽窃者。”朴恩奎说着就把手指头指向了舞台上的尹天佑。

    说话间，朴恩奎就又拿出来随身携带的稿件，说道：“这些就是证据，是我创作《幻听》，《那个人》，以及《非法入侵》的原稿！”

    事情似乎变得越来越明朗了，被大家捧为天才的神秘FIVE，竟然是一个歌曲抄袭者，现在原作者就在眼前，那拿出了歌曲原稿，旁边还有他的老师作为证明。

    “不会吧，难道FIVE真的是小偷？”

    “我们的天才是假的？”

    “那些歌都不是他的？”

    ……

    歌迷们开始议论纷纷。虽然她们都为FIVE着迷，可是面对如此残酷的事实，又让她们禁不住怀疑起来。

    一时间所有人都把怀疑的目光指向了舞台上的尹天佑，看看他如何解释。