
    （感谢笑笑晓潇打赏100起点币，还有缘起缘书友的打赏，谢谢！《龙八夷》这部戏刚追完，很喜欢这部戏的主题曲，现在追郑恩地的《无理的前进》，这丫头演技一流哈！）

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    此刻，大厅内早已经聚集了很多客人，大家都是被朴振英招呼来的，说有节目要表演。

    看见尹天佑过来，朴振英就开玩笑道：“天佑XI，今天我生日，需要你弹首曲子。不会不给面子吧？”

    “哪里，这是我的荣幸。”尹天佑此话发自肺腑，他对朴振英的感激确是不假。

    “去吧。”朴振英指指角落里的钢琴。

    对于要在朴振英的派对上表演，尹天佑早有准备，不过此刻一上台他忽然改变了主意，面对众人说道：“我原本准备了一首欢快的钢琴曲子要为振英哥助兴的，不过恰好钟国哥要我帮他写一首歌，我斗胆在这里献丑，把为他做的歌曲演绎一遍，还望大家多多指教。”

    什么？为金钟国创作的歌曲？

    大家都诧异地看向金钟国。

    金钟国更诧异，心说我让这小家伙帮我写歌，难道说这么快就搞定了？不可能吧。

    刘在石也有些吃惊，心说，难道尹天佑准备胡乱唱一首来敷衍金钟国，想一想很有可能，试想，有能够在这么短的时间内就创出一首歌曲出来。就算真的创出来，估计也不是什么好曲子。

    可以说这一刻大家的心思都差不多，不认为尹天佑能创出什么好的歌曲，与尹天佑发生尴尬事件的宋智孝更是好奇地瞪大眼睛，看尹天佑能演唱出什么样的歌曲出来。

    一时间，整个大厅安静下来。

    在众目睽睽下，尹天佑端坐在了钢琴旁，手指灵动地弹奏起来。

    原本还很凝固的气氛随着优美的钢琴前奏，瞬间冰消融化，变得活泼起来。

    随着宛转悠扬的琴声，尹天佑开口唱道－－－

    向亲爱的你告白

    向亲爱的你约定

    将我从危机中重新救起的人

    我为你而活

    就算心里堵我的心跳停止

    就算被眼泪遮住看不见

    在漫长的时间里

    停止跳动的我的心现在请你叫醒

    请以光芒走近我

    抓住我的手

    我想没有后悔的活下去

    即使失去了世界我只要有你就好……

    尹天佑独特的嗓音仿佛沾染了魔力，瞬间就征服了在场的所有人，每个人脑海中都不由自主地浮现出一个很唯美的画面，一个美丽的女孩子像睡美人一样躺在床上，她的身体不能动，但她的思想却是活跃的，内心深处她在苦苦期盼那个能够叫醒自己的那人，让我从沉睡中苏醒吧，把我从这危机中拯救出去。

    事实上，尹天佑此时演唱的这首歌就是另一个时空韩国热播剧《龙八夷》的主题曲《致亲爱的你》。作为一首非常经典的抒情歌曲，这首歌的歌词含义，已经歌曲意境都是上上之选，也最是能够感动人，打动人心。

    原本还略有杂音的整个大厅，此时全静了下来，只有钢琴声和尹天佑的歌声在回荡。

    你能听到我的声音吗

    youaremyeverything

    恳切的心

    就记住一点

    这世上爱你的一个人

    就是我

    就是命运

    就是命运……

    不管是谁，这一刻都听懂了这首歌的含义，听懂了歌曲要表达的故事，要表达的含义。

    尤其宋智孝，一双美眸看着边弹边唱的尹天佑，不由自主地被他深深吸引。

    为什么，为什么他能够唱出这么动人的歌曲？

    他看起来是那么单纯，可是情感却这么的细腻，他到底是一个怎样的人啊？

    宋智孝眼里的这个大男孩，瞬间披上了一层神秘的色彩。

    一曲终了，所有人都半天反应不过来，犹自沉浸在那美妙的歌曲当中。尤其作为当事人的金钟国更是长大了嘴巴，一双小眼睛瞪得大大的，心说，大发，有了这首歌尼玛我还不雄起？

    良久，当众人清醒后，顿时发出雷鸣般的掌声，那气势不下于一场正式的演唱会。

    朴振英笑吟吟地拉着尹天佑来到大厅中心，大声说道：“借此机会，介绍我平生仅见的少年天才和大家认识，希望大家能够多支持。他叫尹天佑。”尹天佑优雅地鞠躬。

    刚领教过尹天佑在音乐上的才华，再看到尹天佑的形象，所有人都惊呆了，良久才再次发出赞叹声。

    刚才没有见过尹天佑的人纷纷上前打招呼，预约与尹天佑合作，尹天佑一一答礼。这在一般人来说是很辛苦的事，但对于尹天佑来说根本不成问题，态度一直很谦和，笑容也没有一刻消失过。一番喧扰之后，所有人都对尹天佑是赞不绝口。

    接下来自然是朴振英切生日蛋糕，是他和尹天佑一起动手的，而尹天佑，在切下第一块蛋糕之后，马上把蛋糕恭恭敬敬递给朴振英的父母。

    众人都暗赞尹天佑懂事，朴母更是高兴得合不拢嘴。就在这时，与朴振英关系特别好的刘在石忽然发话说：“振英，我想要收天佑XI做徒弟，不知道可不可以？”

    此言一出，众人都是面面相觑，朴振英也不知如何是好。

    要知道刘在石身份特殊，在大韩民国娱乐圈那可是举足轻重的人物，谁也没想到他会突然做出这样的决定。

    还是尹天佑乖巧，马上作出反应，亲热地叫了一声“师傅”。这一下所有的尴尬都消失了，更成了一个欢乐的盛会。

    凭着这一声“师傅”，大韩民国的综艺大神刘在石和乐坛新人尹天佑的关系更近一层，也更增加了尹天佑在来宾心目中的分量，对尹天佑未来的发展大是有利。

    ……

    “振英，尹天佑现在可是我的弟子，你可不能亏待他啊。”事后刘在石拍着朴振英的肩膀说道。

    “说实话，我真明白你收他做弟子能教他什么？”朴振英奇怪地问道。

    “足球啊。”刘在石一副理所当然的模样：“我看他体格坚韧挺拔，小腿肌肉孔武有力，绝对是绿茵场上百年难得一见的天才，应该可以继承我‘球王’刘在石的衣钵。”

    众人大笑，朴振英也忍俊不禁道：“你也算是‘球王’？好像我们大韩民国没人这样叫过你吧。”

    “什么话？在韩国谁不知道我是娱乐圈中踢球最好的，上次姜虎东和我比赛，还输给了三分。我要不是看他可怜，直接就把他踢飞了……所以，天佑XI有我调教，绝对可以成为大韩民国娱乐圈中足球第一人。”

    哄笑声更响了，刘在石却听而不闻，只是摆出师长模样对尹天佑说道：“我可是娱乐圈中踢足球最好的人，也是踢足球人中最好的MC，这句话可不是谁人都可以说的。”接着对朴振英道：“你说对不对？难道你忘了上次比赛，我还帮你进了一个球，要不然你们队早输了。”

    朴振英强忍着笑，“不过好像最后还是输了，不是吗？”

    刘在石：“唉一古，那不是输的玩一些吗？我为你们赢得了翻身的时间，只是你们自己不争气……”

    朴振英，无语。

    实则刘在石要教尹天佑踢足球绝对是个借口，从一开始见到尹天佑，刘在石就十分的喜欢，觉得这个年轻有些与众不同，当时就合计着怎么和他拉近关系。恰好尹天佑即兴创作了这首让人惊讶的《致亲爱的你》。其出色的才华再次让刘在石下定决定要收他做徒弟。

    刘在石这样做有两个原因，第一，他的确有爱才之心，希望能够帮助尹天佑成才。第二，刘在石在娱乐圈沉浮多年，深深明白一个定律，那就是世界永远都属于年轻人。

    就算他刘在石再怎么有名，再怎么屹立不倒，终归有一天会人气下降，甚至会被人遗忘，可是能够收到像尹天佑这样的天才徒弟，以后就会被人当成名师来敬仰。

    此刻，刘在石心满意足地看着尹天佑，犹如看到得意弟子的严师，其他人却是羡慕的目光，羡慕尹天佑能够一步登天成为综艺大神的得意门生。

    只有尹天佑知道，自己这个门生绝对不好当。

    经过刘在石这个插曲，气氛更是活跃，朴振英趁机向大家伙发出邀请，说尹天佑将会很快出唱片专辑，希望到时候大家捧场。

    刚做了尹天佑师傅的刘在石当仁不让，说到时候自己一定会给徒弟天佑XI打气，得到了好处的金钟国也是迫不及待表示自己会关注唱片，唯有宋智孝看着尹天佑默默无语，她隐隐觉得这个年轻人蹿起来的太快了，或许不是什么好事儿。