
    JYP公司内。

    电台放送这首《Trespassing(非法入侵)》的结果是所有人始料未及的。

    如果说以前要求FIVE尹天佑出唱片的吼声打爆了公司接待处电话，那么现在整个接待处的电话基本上已经瘫痪。

    负责接听电话的员工换了一拨又一波，都因为承受不了各种歌迷的吼吼声，而搞的差点精神崩溃。

    当然，这样说可能有些夸张，但事实的确就是这样，FIVE尹天佑再次成为了歌迷们呼吁出专辑的高度目标，以前JYP从未有过这样的疯狂，日后也绝不会再有。

    “朴社长，是不是该推出唱片了？”一周之后，众人开始提出这个问题。

    “再等等。”作为JYP社长，朴振英沉思半天，最后这么说道。本来趁着单曲登上排行榜首位发行唱片是最好的，但综合各方面情况之后，朴振英决定暂不发行。

    这是一个很冒险的决定，因为现在歌迷的情绪已经完全被调动起来了，到处打听哪里能够买到《Trespassing(非法入侵)》的唱片，如果这股热潮降温之后，发行的效果可能就会差不少。而且说不定更会造成逆反心理，对尹天佑抵制起来。

    但朴振英还是觉得再等等好，因为尹天佑的歌曲是如此的具有魔力，他相信歌迷的情绪还有上升空间。他要趁机将尹天佑打造成巨星。就像一个炒股者，朴振英不想稍有盈利就将股票出手，他要等股票升至最高再出手。这种心态，已经是标准的赌徒心态了。但朴振英却充满信心，因为他手里的尹天佑，是大小通杀的天牌。

    事实证明朴振英的决策是正确的，在到处都买不到尹天佑唱片的情况下，歌迷并没有放弃，反而更狂热地追寻。更多的电话打到公司，措词激烈之极，甚至有人破口大骂。这时歌迷的情绪已经疯狂。

    一个月后，当局势已经快要控制不住，开始有歌迷到JYP公司示威的时候，朴振英终于作出发行的决定。

    在这期间，唱片早已制作完成，朴振英一声令下，顿时整个首尔的音像店都有尹天佑这首名为《Trespassing(非法入侵)》的单曲出售。

    不过饶是如此，朴振英还是小看了尹天佑造成的影响，从首尔到釜山，从江南道到庆尚道，各大音像店前排出的长龙一时成为一大奇观。而很快各大音像店都打电话到公司，要求更多的唱片，因为即使已经将唱片销售一空，还是有大量的歌迷要求购买。

    对此情况欣喜之余，朴振英等也不由面面相觑，究竟潜在的购买群到底有多大？本来朴振英已经是按当红歌星的标准出片了，居然还是供不应求，当时觉得朴振英的决定冒险的人现在又觉得朴振英的决策太小心翼翼了。

    一时想不明白，但也不需要想太多，马上发行更多的唱片才是正理。加班加点地工作，终于新的一批唱片马上送出，接着也是被守候的歌迷一扫而光。

    事实上，唱片之所以会如此大卖，除了那些大韩民国时下喜欢流行音乐的年轻人捧场外，还有一部分人也加入进来，那就是韩国广大的中产阶层。

    在社会上，这是一个很普遍的阶层，他们一般受过高等教育，眼光都比较高，喜欢的是西方音乐，对于一般的韩语通俗音乐一般都不屑一顾。在神秘FIVE风潮刚起的时候，他们自然都是一笑了之，不过又是一个被娱乐公司包装出来的明星而已。但是，FIVE的唱片迟迟不出，少年歌迷们的疯狂最后还是勾动了他们的好奇心，想听听什么歌曲能有这么大的魔力。而一听之下，顿时一发不可收拾。这首英文版的《Trespassing(非法入侵)》恰好满足了他们只喜欢欣赏外语歌曲的高档次和高逼格，说得再直白一些，这首歌满足了他们装比的心理；回过头，本身这首歌曲的节奏和旋律又是那么的富有激情朗朗上口，所以立马就打动了他们。于是才会有供不应求的情况出现。

    对于跟一般追星的少年一样喜欢一个歌星，对于他们说来倒是比较丢脸的事，一个被采访的男青年的话颇能表现这一点，他对着镜头不屑一顾地评价少年歌迷道：“这些人根本不懂音乐，只是盲目追星，只有我们这个阶层的人才真正懂得FIVE这首英文歌曲－－－说句实在话，我甚至怀疑那些喜欢他的年轻人，能不能顺利地背下26个英文单词，英文歌是一种最高档次的世界级流行音乐，也只有我们这些文化底蕴深厚的人才能欣赏的动！”一时间这些中产阶层直接就把FIVE尹天佑的音乐档次拉高到了国际水准。

    对此，始料未及，谁也没想到原本还以为要扑街的英文歌，反而变成了高逼格的玩意。

    可是让所有人更加没有想到的却在后面……

    就在大韩民国FIVE单曲全面爆红时刻，从东南亚和日本发来的信息又让所有人一惊－－－那里的音像经销商也同样要求得到这张单曲的发行权。

    事实上这一现象正好说明朴振英决策的英明，本来对尹天佑这首单曲期待的只有听过他歌曲的那些韩国歌迷，这也是流行音乐最大的消费地区。

    可是紧邻韩国的日本和东南亚地区的歌迷们对韩国乐坛最近发生的事情万般的好奇，这些远在他国的人们本来不知道尹天佑其人，或者知道而不屑一顾的人也都对尹天佑有了兴趣。尤其那些通过网络传播，听到《Trespassing(非法入侵)》歌曲片断之后，当即让他们疯狂不已。这个群体的数目滚雪团般壮大起来。

    朴振英的估计并没错，他预计的发行量和韩国大部分歌迷的数量相差无几，不过朴振英没有估计到的是这首歌会远渡重洋流行到了日本和东南亚。说白了，事实上这首歌之所以能够在日本等地区传播开来，还要归功于这首歌是一首英文歌。

    英语作为世界通用语言的地位，使得这首歌能够冲破N多界限，直接在全亚洲流行起来，尤其难能可贵的是能够在亚洲另外一个娱乐霸主地区日本，得到歌迷们的喜爱。

    众所周知，在韩国娱乐崛起之前，日本一直都是亚洲娱乐的中心地带，尤其日本歌坛，更是众多偶像的发源地，也是最难攻克的一个阵营。没有别的原因，只因为日本乐坛太厉害了，不管是摇滚，蓝调，还是其它音乐，都达到了一个让人仰望的巅峰，而日本音乐人的优秀，也是众所周知的。

    可是近年来，随着日本娱乐圈的衰败，日本乐坛也出现了疲软的趋势，尤其当韩国流行音乐开始异军突起后，日本乐坛就显得更加乏善可陈了，除了滨崎步，仓木麻衣，宇多田光这些老牌女歌手外，男歌手更是青黄不接……可是FIVE尹天佑的横空出世，带着一首英文歌席卷而来，欢快的节奏，富有激情和动感的旋律，立马就征服了时下很多空虚寂寞的日本年轻人。

    对此情况，一向自尊心暴强的韩国人无不欢呼雀跃，认为这是大韩民国歌坛的又一次胜利，是韩国音乐进军日本的又一次壮举。韩国国内各大媒体更是纷纷做出报道，其中又是以姜明石的评论最为精彩。

    在评论的一开始，姜明石就埋怨朴振英的“饥饿营销策略”，作为乐坛认识多年的好朋友，姜明石觉得这次朴黑子做的有些不地道，但接着文笔一转，他有哀叹的口气说道：“遗憾的是，我不得不承认，这种手法极其成功，而且听过这首歌曲，我更不得不承认，它确实有吊大家胃口的实力，这么长时间的等待，完全是值得的。在这个问题上，我相信我和广大歌迷的心态是一致的。”

    接下来是从音乐的角度分析，姜明石再次发挥出他敏锐的感受力，他说道：“从音乐来看，FIVE其实不是一个通俗的韩国音乐人，更倾向于国际音乐，尤其这首英文歌的横空出世，让我们知道了他走向国际化的可能性有多高。也许在不久的将来，我们大韩民国将会冉冉升起一颗光辉灿烂的国际巨星。”

    国际巨星吗？

    这个评价也太高了。

    对于那些尹天佑的歌迷来说，这个评价也许不算什么，此时的尹天佑已经被她们当作神邸膜拜；可是对于很多不认识他的人来说，这种评价难免有些夸大其词。

    既然那么厉害，为何他还不敢露出真面目来？

    FIVE，他到底是谁？！