
    （感谢缘起缘落，银月球球，6165书友们的打赏！）

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    可以说，FIVE出场的这首钢琴曲《致爱丽丝》很有一种平抚人心情的作用。原本站在广场苦苦等候的人们，心情由原先的烦躁，焦急，还有一丝丝怨气，顿时在这美妙动听的音乐中变得烟消云散了。

    整个天地被初雪包围着，被优美的钢琴声包围着，琴声犹如一股清泉，洗涤着人们浮躁的心灵。这种感觉真的很好，很好。

    随着悠扬的钢琴演奏慢慢结束的时候，人们还像是醉了一样沉浸在这无边无际美妙的氛围内。

    本以为演奏一结束，FIVE尹天佑就会露出真面目与大家正式见面。

    可是－－－

    舞台上音乐突然一变。

    从之前的钢琴便成了一种无比婉转凄美的节奏。

    “这是什么歌曲？”

    无数人诧异地看向舞台上，随着这种凄美音乐的影响，人们的心又从刚才的美妙，开始变得微微酸楚，那种感觉就像是吃了一颗酸甜的葡萄。

    再看舞台上，尹天佑弹奏着《坏女人》的钢琴曲，用他那独特的嗓音唱道－－－

    你好像不属于我

    我们好像没有缘分

    现在就说离别

    就说分手的话

    我该怎么办……

    雪花纷飞中，尹天佑的歌曲犹如令人心碎的冰雹，瞬间浇灭了人们先前欢愉的心情。

    慢慢地，人们都沉浸在了这种苦诉的爱情中，眼前仿佛看见一对痴男怨女那爱的死去活来，却不得不分手的一幕幕。

    尤其在这本该团聚的圣诞节，这种凄美的爱情就更加容易打动人心。

    渐渐地，尹天佑的嗓音越来越有蛊惑力，唱出的每一个歌词都仿佛凝聚了魔法咒语，挥洒出去将人们的心神紧紧箍住。

    “怎么可以，这歌曲怎么可以这么凄美，动人？”

    “我为什么哭了？我为什么流泪？该死的，我可是男人哈！”

    “FIVE，你唱的这首歌打动了我，让我想起了曾经失去的爱情。”

    ……

    天地悠悠，初雪纷飞。

    舞台上尹天佑依旧痴情地弹着钢琴，忘情地唱着歌；终于，他演唱到了歌曲的**部分－－－

    你是坏女人

    你是坏女人

    让男人的心

    男人的双眼

    流下了眼泪……

    随着这段**的涌起，刚刚才沉浸在凄美意境中的人们突然发现，原本在自己头顶漫天飞舞的雪花竟然不见了。

    再看舞台上面，那些雪花竟然全部集中在了尹天佑的头顶，犹如漫天花瓣纷纷落下。

    太美了！

    如此魔幻般的场景不禁让人惊叹不已，强烈的视觉冲击，直接让在场的所有歌迷进入了更加梦幻般的世界，被尹天佑的歌声左右着不能自拔。

    此刻，撕心裂肺，充满魅力的磁性嗓音，回荡在整个活动现场，刚刚还沉浸在美梦中的人们，再次被这充满了情感的嗓音所征服，无数人站了起来，饱含热泪地看着舞台，随着他的歌声流淌着心中的热泪。

    直到尹天佑演唱完这首《坏女人》，最后一句歌词完毕良久，人们才悠悠醒来。

    可是没等人们收拾心情，把心中那隐隐作痛的感觉去掉，舞台上灯光刷地一下全部关闭。

    “怎么了？又发生了什么事儿？”

    无数人看着上面，再次发出疑问。

    可以说神秘FIVE所弄出来的这些动静，把他们搞得一愣一愣的。

    不过很快这种疑问就消失了，因为黑暗的舞台上传来大家非常熟悉的音乐－－－《非法入侵》！

    伴随着节奏明快的旋律，舞台上灯光霎时打开，然后就见舞台上的尹天佑不知何时换下了那身雪白的西装礼服，变成了非常劲酷的鬼步舞衣服，上面夹克兜帽，下面是带荧光的宽大裤子。最让人惊异的却是他戴着面具，就是法国电影《V字特攻队》上面的白色面具。

    尹天佑跳着鬼步舞，开始边跳边唱，正式走到台前－－－

    WellIwaswalkinforsometime

    WhenIcameacrossthissign

    Sayin‘whoareyouandwhereareyoufrom?‘

    Wedon‘tlikewhenvisitorscome……

    演唱中，尹天佑一只脚重踏前方地面，紧接着另一只脚向后连跳两下，然后另一只脚重复此动作，给人一种在跑步的幻觉，同时伴随手部动作，身体做出旋转、转身等配套动作。

    渐渐地，随着音乐节奏和旋律的加快，尹天佑开始在舞台上原地旋转，踢步旋转，再配合好手部的甩动，整串动作可谓精彩万分，霸气十足。

    ……

    可以说，尹天佑从一开始就非常有计划地出现在舞台上。

    首先，他通过钢琴展现了自己精湛的弹奏技巧，然后通过《坏女人》展现了自己的演唱功力，紧接着又借这首《非法入侵》则开始展现自己的舞技。

    歌舞歌舞，唱歌跳舞。

    对于很多人来说，如果能够一边欣赏动听的歌曲，一边欣赏无比美妙的舞姿，那将会是人间最大的享受。

    眼前就是如此。尤其令人惊讶的是，谁也没有想到舞台上的FIVE跳舞会这么好。

    当然，只有朴振英隐隐得意，甚至在心里说，等着吧，这还不是最好的，更加精彩的还在后面。

    舞台上，尹天佑所跳的鬼步舞非常注重腿部和脚步动作，舞蹈具有非常快速的节奏，随着音乐节拍快速踢、踩、跳、跺，以及快速旋转，尤其他所穿的裤子类似喇叭裤，裤子旁边都缝上一些在灯光下会反射的荧光饰物，这样就更加增强了舞台效果。

    此刻，不失个性的舞步，加上强劲有力的音乐，以及超级个性的服装，轻易就让歌迷们感染到愉快的气氛，不自由主的随着强劲的音乐摇摆身躯。整个现场都“嗨”了起来。

    随着这首英文歌曲《非法入侵》演唱到最后部分的时候，尹天佑忽然静止在了舞台上。

    所有音乐戛然而止。

    人们莫名其妙，不知道是什么意思。

    就这么完了吗？

    正嗨着呢。

    不过过很快，尹天佑在舞台上到了一个响指。

    响指清脆响亮。

    随即，一阵更加劲爆的音乐出来了。

    “不会吧？难道刚才只是热身？”这个念头在很多人心中泛起，包括裴勇俊，金秀贤，RAIN等人。

    因此，所有人都目不转睛地看着舞台，看看这个神秘FIVE到底怎样秀他精彩的舞技。