
    舞台上，尹天佑继续和金泫雅载歌载舞。

    充满节奏感的音乐，充满动感的旋律，还有引人发狂的嗓音，无不充斥着歌迷们娇嫩的耳膜，激荡着他们闷骚的内心。

    “怎么才能让我占据你的心(TroubleMaker)

    现在就让我跟着心走吧Ineverneverneverstop!

    无法停止为了让你忘不了我，

    总是在你的面前出现你总是让我的心动摇，挥之不去

    又偷亲了你的嘴唇后逃开

    我是Trouaaable!Trouble!Trou!TroubleMaker!

    TroubleMaker!TroubleMaker!TroubleMaker!TroubleMaker!”

    但见舞台上，尹天佑一边演唱着，一边和金泫雅用舞蹈来缠绵，捧着脸颊，脸贴脸，欲吻未吻，欲搂未搂，说不尽的缠绵和暧昧……

    看着舞台上尹天佑和金泫雅如此火辣的热舞，作为尹天佑女朋友的郑秀晶心中别提多么不是味道了。

    虽然她在心中无数次地告诉自己，秀晶啊，不要这么小气，他们只是在跳舞，可是当看到舞台上金泫雅不断地和尹天佑进行贴身动作，尤其那只狐狸精露出挑逗的笑时，郑秀晶心中还是一阵的不舒服。

    她的心很酸很酸。

    她的心很难受很难受。

    就像是小时候谁抢走了自己最心爱的玩具，那种感觉很不好。

    事实上，现场不仅郑秀晶一个人有这种感觉，MISSA组合的裴秀智看着舞台上的尹天佑和金泫雅，也满肚子的不是味道。只觉得这组舞蹈实在是太大胆，太露骨，太让人难以想象了。

    还有T-ARA组合中的朴智妍，她的感觉也很不好，只觉得那个金泫雅很讨厌。

    当然，还有李宣美。作为尹天佑的“姐姐”，她觉得这个金泫雅简直就是狐狸精，可怜的天佑XI，可别被她迷住呀。

    不过作为观众来说。此刻舞台上的表演实在是太惊艳了，太引爆眼球。

    一直以来，韩国人的流行乐坛，还有影视界都给人一种前卫开放的感觉，像他们拍的电影。还有电视剧，都有很多大尺度的场景。舞台上的歌舞表演，也很火辣劲爆，甚至连日本娱乐都比之不过。而韩国也一直以这种开放为荣，可是现在……

    看着舞台上尹天佑和金泫雅大肆玩场面玩暧昧，各种极限诱惑的姿势层出不穷，歌迷们这才突然发现，以前韩国的歌舞实在是太纯洁了！

    “我们骨子里还是很保守啊！”

    “这歌舞刺激到了我！”

    “原来舞蹈还能跳成这样！”

    ……

    “太让人吃惊了！”

    “太震撼了！”

    “大发——！”

    ……

    骨子里保守的韩国乐坛，被尹天佑这首《Troublemaker》出其不意地打破了惯有的性感尺度，尤其还是在如此宏大的现场做表演。其引起的轰动可想而知。

    舞台后面直播监控室，这一节目的综艺导演难以置信地看着收视率像温度计一样直线上升，几乎爆表！

    不可能！

    怎么可能？！

    已经破了23点，只差2点，眼看就要达到历史最高纪录25点！

    他浑身激动，眼睛眨也不眨地盯着屏幕，盯着收视率，内心期待着即将被改写的历史——

    ……

    随着表演接近尾声——

    “为了不让你忘了我，

    总是在你面前你总是让我的心动摇，

    让我无法逃脱你的嘴唇

    在脑海中怎样也挥不走我Trouaaaable！

    Trouble！Trou！TroubleMaker！

    TroubleMaker！TroubleMaker！”

    但见舞台上。金泫雅穿着超短裙，作S形上下扭摆，甚至将翘挺小屁股贴在尹天佑小腹上，手指轻轻咬在嘴里。媚眼如丝，那情景足以让很多男人喷血。

    而那些女姓观众们，看着舞台上尹天佑一会儿双手插兜牛掰着扮酷，一会儿弯着手腕大跳僵尸舞，一会儿又深情款款仿佛特工007……变化多端的姿势和表情，彻底让她们迷醉了。

    “唉一古。太帅了！”

    “唉一古，太酷了！”

    “上帝呀，我要被他迷死了！

    无数人发出惊叫和呐喊。

    ……

    看着金泫雅那灵活姓感的舞姿，尹天佑也不禁大赞不已。本来他创作的这首歌曲，就需要舞蹈功底很好的女歌手来配合，只有两人一起才能够跳出这么多性感和暧昧来。

    原本尹天佑还怕金泫雅应付不来，可是看如今情况，自己反而多心了。要说金泫雅的舞姿绝对不输于舞功最好的裴秀智。而在性感妩媚方面，金泫雅是火热的，不同于裴秀智的冷艳。这种火热一到台上，一触即发，更容易催化歌迷们的热情。

    尹天佑虽然还是舞台上的一枚新人，表面淳朴天真，骨子里却精于算计，他明白这场表演的意义，更明白和金泫雅同台会引发怎样的效果，要知道，之前各大媒体可是狂报他们两人的绯闻，现在作为绯闻机器的两人一起这么共舞，引起的化学效应绝对不是盖的。

    此时，舞台上金泫雅与尹天佑合作起来默契无比，两人的舞技互相辉映，惹得下面观众心潮澎湃，血脉贲张。

    太性感，太妩媚了！

    太邪魅，太有型了！

    爱死尹天佑！

    爱死金泫雅！

    这一对的表演堪称妖孽！！！

    尤其当最后金泫雅大腿盘绕在尹天佑腰间来回蹭啊蹭时，很多歌迷当场都要爆血管了！

    ……

    歌曲唱到最后，金泫雅忽然从身边离开，众人狐疑的时候，就见尹天佑忽然深吸一口气，独自一人站在了舞台中央。

    原本热闹的现场顿时安静下来。

    气氛十分的怪异。

    无数人心发疑问——

    他要做什么？

    歌曲不是唱完了吗？

    难道说他要——

    就在这时，舞台上的尹天佑动了。

    独舞！

    固然，站在舞台中央的尹天佑竟然秀起了自己的舞技。

    一个太空漫步来到了前面，突然，身体像是发条钟般，突然停了下来，双臂如指针摆动起来。停顿之间，双腿却如波浪抖动着，看的下面的歌迷直呼过瘾。

    可是更加过瘾的还在后面，就在观众们为尹天佑惊人舞技大声欢呼的时候，舞台上的灯光突然黯淡下来，然后就见尹天佑跳舞的动作和速度越来越快，越来越发疯！

    是的，此刻舞台上的他渐渐地快要没了人影，他的动作已经超出了鼓点的极限，还在变快，还在狂飙！

    影子！

    出现了影子！

    一个，两个，三个，四个……

    五六道影子浮光掠影地出现在了舞台上。

    那是因为尹天佑动作太快而制造出来的幻影！

    怎么可能？

    舞台下李秀满吧嗒一声，把林室长递来的水杯掉落在了地上。

    所有人，惊掉大牙。

    不少热爱街舞的歌迷更是张大嘴巴，光这份舞蹈实力，就足以傲视群雄！

    这也就是尹天佑这样的身体素质，一般人除非天赋异禀，不然不可能达到这样的速度。

    浮光掠影，让人产生幻觉，这可不是谁都能做到的。以至于有人甚至怀疑，这是不是用了什么舞台高科技？！

    狂舞中的尹天佑只觉得血液沸腾，浑身充满了力量，他需要发泄，他需要释放！

    “啪！”音节落下，

    尹天佑收回了手臂，突然他仰首咆哮，随即双手隔空抓向什么——

    嗞嗞！

    噼里啪啦！

    整个舞台现场突然灯光明灭，不，是整个SBS的放送大楼，以及附近的几座楼宇同时出现灯光明灭！

    “出了什么事儿？“

    “发生了什么故障？“

    就在所有人惊异时，再看舞台上，电蛇狂舞！

    天啊！

    怎么可能？！

    只见尹天佑双手舞动电蛇，浑身充满电流，熠熠发光，整个人犹如外星人般在舞台上舞动！

    霹雳舞！

    这才是真正的霹雳舞！！！

    浑身霹雳！

    电蛇狂舞！

    他，是怎么做到的？！

    难道又是高科技？

    不，应该是魔术！

    绝对是魔术！！！

    就像开始一样。

    要不然这一切根本无法解释。

    ……

    后台，这档节目的综艺导演瞪大了眼睛，此刻早忘了什么狗屁的收视率。

    而他眼前的收视率却早已打破了历史25点，并且直接飙升到了30点！

    毫无疑问，新的历史诞生了！(未完待续。)