
    （感谢书友kdy1997和书友叶落几秋声打赏200起点币，这对于还未上架的本书来说，无疑是雪中送炭，镔铁在此要大声说，打赏的书友你们是最可爱的人，吼吼！！）

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    飙舞，比赛结束－－－

    看到大家无比奇怪的模样，尹天佑真的不知道自己做的好还是坏，比起张佑荣来是赢还是输。

    就在这时，张佑荣叹息一声，抓起自己甩在地上的衣服，头也不回地走了。

    玉泽演喊了一声，跑上去追他，2PM的其他人也都意味深长地看了尹天佑一眼，什么也没说，一起跟着走了，不过在走的时候，负责拍摄视频的可爱男尼坤却忍住朝尹天佑伸出了大拇指，模样敬佩不已。

    尹天佑就更奇怪了，抓抓头，想要开口问裴秀智，裴秀智却被身边的MIN拉了一下，女孩们也走了，不过在离开的时候，裴秀智还是忍不住回头看了尹天佑一眼，眼神里充满了疑惑和惊异。

    搞什么鬼？

    尹天佑彻底愣住了。

    不过还好，宣美姐姐貌似还在。

    尹天佑走到李宣美身边，还没等他开口，宣美说：“天佑XI，你到底是个怎样的怪物？”拿美眸死死地盯着他。

    “我－－－”尹天佑心里有些发虚，说起来，自己还还真就是个怪物。

    “你不用跟我解释，更不要告诉我这是什么魔术……我只想让你知道，你打败了2PM，并且让他们输的很惨！”

    “没这么严重吧。”尹天佑有些不信。

    “唉！”李宣美叹了一口气，“真不知道你是天真还是可爱，进入了JYP就该知道，这里是一个小娱乐圈，各种斗争丝毫不比外面要差……2PM是整个公司最红的男子组合，一向心高气傲不肯不服人，可是这一次你却让他们败的这么惨，以后你要小心了。”

    “小心什么？”

    “小心他们不断地挑战你，让你吃不好睡不好，让你筋疲力尽，看见他们就烦！”

    尹天佑愣住了，没想到这个飙舞还有这样的后遗症……不过要真这样的话2PM也太不要脸了吧。

    见尹天佑发愣，俊逸无比的脸上露出迷茫的神情，宣美忍不住心中一软，伸手在尹天佑的脸上轻轻捏了一下，噗哧笑道：“逗你玩呢，你舞技那么好，估计2PM他们已经服了你，不会再主动纠缠，搞不好还会把你当成偶像崇拜，谁还敢主动挑战你呀，傻瓜。”

    宣美笑得妩媚，娇艳如花，被她手儿捏过的地方更是留有一丝丝令人心悸的余香，轻轻侵袭鼻翼，尹天佑忍不住心中一荡。

    “咳咳。宣美姐姐，让我怎么感谢你呢，你又帮了我一次大忙。”尹天佑连忙咳嗽节几声，化解自己的紧张。

    宣美咯咯一笑，“这话你好像说了不止一次，上次还说要为我写歌来着，可到现在我连一个歌词还没见着……”

    “不是的，其实帮你写的歌早已经好了，只是没来得及给你。”尹天佑说着，就在身上摸索。

    “你随身带在身上？”宣美忍不住问道。

    “是啊，就怕弄丢了，又怕遇不见你……”尹天佑很真诚地说。

    不由地宣美心中一热，看着尹天佑那天真淳朴的模样，笑道：“傻瓜，遇不见我可以去找我呀，我又不是老虎，怕什么……”

    “咳咳，我不是怕，我只是……嗯，找到了。”尹天佑终于从身上摸出来自己写的歌。

    宣美好奇，不知道他写的怎样。

    接过来一看，名字很特别－－－《满月》。

    “这是……”

    不等宣美发问，尹天佑就主动道：“我帮你写的《满月》的歌词，讲的是一个女吸血鬼和一个病榻上男青年的故事……”

    紧接着尹天佑就仔细地讲了一下自己创作这首歌曲的缘由和构思。

    一个身穿白色羽毛裙子的性感女吸血鬼，孤独寂寞地徘徊在屋顶无人的角落，就是在这时，她看到了一座阁楼的床上，有一个虚弱的男子在看着她。

    从未接触过人类的女吸血鬼第一次认真地看了看这个男子。这个男子是那么的孱弱，疾病侵占了他原本健壮的身体，现在只能躺在床上，用眼睛却打量外面的世界，就是在这样的情况下，他看到了她。

    两个孤独寂寞的人，互相被吸引。

    没有言语的交流，他一直静静地躺在床上，看她在屋顶月光下舞蹈。

    他觉得她很美，尤其在白雪飘零的时候，更是美的像一道能够抚慰自己心灵的风景。

    他们就这样彼此交流着。

    随着时间的推移，他的病情越来越重。

    终于有一天，他开口对她说，他快死了，但希望在临死前能够从病床上站起来……

    她流了泪。

    再一个满月的晚上。

    细雪飘零在窗户口外面。

    他正病痛中呻~吟，女吸血鬼端坐在屋顶最高的角落，默默地看着他。

    最后，她终于做出了一个大胆的决定－－－

    在男人默默的注视中，她飞过窗口，飞到他身边，用手抚摸他的脸，一滴泪落到他痛苦的脸颊上，然后－－－狠狠地咬了下去！

    ……

    尹天佑原本并不是一个擅长讲故事的人，可是在讲解这首《满月》的时候，他却不由自主地想到了自己，想到了那个梦幻般咬了自己的女吸血鬼。

    从某种意义上来说，这个故事岂不是在讲他自己？

    因此在讲到最后的时候，尹天佑不自觉地眼睛朦胧，眼角有些潮湿。

    再看宣美，早已被尹天佑的这个故事打动的不能自己，抬头却见眼前的大男孩竟然潸然落泪，不由惊愕，这是个怎样的人儿啊，为何会让人这么心疼，又为何会这么纯真无邪？

    他简直就是个孩子。

    女人天生的母性让宣美忍不住差点伸手将这个情感丰富的大男孩轻轻搂在怀里，好生安慰。幸亏她及时控制住了自己这种冲动，转而伸出手来，轻轻拭去尹天佑眼角的泪痕，说：“这首歌真的很棒，谢谢你，天佑XI，我会好好珍惜这首歌，是的，一定会。”用手温情地抚摸他的脸颊。

    原本苍白冰冷的脸颊感受到一丝丝温暖，从宣美柔荑上面传来的温暖，尹天佑的心中暖和许多，再一想自己刚才的模样，不禁有些不好意思，我这是怎么了，怎么变得这样多愁善感……

    就在这时，早已经被尹天佑故事吸引住的宣美，转移话题道：“天佑XI，说了大半天，你这里好像只有歌词啊，怎么唱来着，你还不赶快给我演示一遍。”

    “啊，什么……”尹天佑一怔，脑海中立马响起一个无比优美的旋律。

    嗯，就是它了。