
    （继续努力码字，希望书友多多支持，收藏，推荐，打赏再猛烈一些！二更送到！）

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    毫无疑问，FIVE尹天佑的露面在整个大韩民国引发了地震般的效果。

    次日，所有网络媒体，报纸媒体，电视媒体上面几乎都是关于FIVE尹天佑的报道，无数媒体记者用毫不吝啬的词汇来形容他，称他为“百年难得一见”的天才，“歌舞双绝”的奇才。

    可以说尹天佑的人气这在这一刻超过许多大牌明星，还有政界名人，成为娱乐圈当之无愧的大势男。

    在这种情况下，JYP公司毫不犹豫地将尹天佑的第一张个人专辑《天使与魔鬼》，还有他的歌曲《坏女人》MTV全面推出。使得神秘FIVE不再神秘，直接走向了歌迷大众的视野。

    专辑一经发售，一天破十万，三天破百万，一周时间销售量已经达到了惊人的五百张，直接打破了当下韩国最红组合BIGBANG在去年创下的350万张的唱片记录，并且还比对方足足多出了150万张！

    当然，这里面显然有JYP炒作的功劳，不过也肯定地反映出尹天佑在歌迷心目中受欢迎的程度，以及他这张唱片的质量。

    JYP公司赚的盆钵金满，而后续要求唱片发售到海外更是供不应求。除此之外，大韩民国最具有实力的现代汽车，三星电子，以及化妆品牌等，都向尹天佑伸出了橄榄枝，希望他能够做公司产品的代言人，初步估算，如果和签约洽谈成功，JYP公司就可入帐360亿韩元。

    当然，JYP公司绝不会忘记尹天佑这个大功臣，在支付了他10亿韩元的薪酬后，又赠送了3亿韩元作为大礼包。尹天佑也没客气，照单全收，不过这一次他没把钱交给家里，而是直接全部购买了JYP公司的股票。就在他购买股票的消息传出去之后，JYP股票指数大涨，短短三天，尹天佑的身价已经从13亿韩元，变成了36亿韩元，将近翻了3倍，这就是股票的魅力，一夜暴富。

    与此同时，随着尹天佑步入大众视野，广大的歌迷在目睹尹天佑的庐山真面目之后，几月来的怨气顿时消散无形，没有人对JYP公司再有丝毫怨言，纷纷打电话到电视台，JYP公司，声称几个月来的等待绝对是值得的。更有甚者，在电话里痛哭失声，激动得不能自已。

    这时，“神秘FIVE现象”也引发了大韩民国社会工作者的关注，纷纷慨叹现代商业社会太过功利，已经达到无所不用其极的程度。不过对于歌迷来说，这些言谈有如苍蝇般讨厌，没人愿意理会，他们只知道一个完美的偶像出现了，其他什么也不顾得了。

    说来好笑，最感惊讶却是原先自以为准备充分的歌迷。由于尹天佑迟迟不现身，有为数不少的歌迷已经下意识地将尹天佑的形象归到“惨不忍睹”的范围，更信誓旦旦即使如此也不改对尹天佑的崇拜。正由于如此，他们觉得无论尹天佑是什么样子，也不会让他们觉得吃惊。结果，尹天佑在电视中一露面，马上就激起这一部分歌迷的尖叫。太意外了，尹天佑不仅不丑，而且英俊得令人发指，这顿时让这一部分歌迷大脑一片空白。

    倒是一直坚信尹天佑是花样美男的歌迷经受住了考验，不像另一部分的歌迷般失态，不过情形也好不到哪里去，即使他们相信尹天佑是美男子，可是也没想到尹天佑的形象居然完美到超出一切现象。看到尹天佑的真面目，很多怀春的少女都不约而同地发出一声感叹：天哪，居然就跟梦一样。这是所有歌迷的心里话。

    当然，在这些赞美背后，还有一些不太和谐的声音，那就是关于尹天佑华裔身份的事件，一些有心之人努力想要把这不和谐的声音放大，可惜，在尹天佑超无敌的人气前面，这样的声音是如此的薄弱和渺小，以至于很多人根本就过滤性地把这一点给忘却了。

    可以说，这一次JYP公司的营销策略取得了巨大的成功，后来的大韩民国商业学家更是在其前加了一个修饰：“不可复制的奇迹。”

    ……

    经过这一戏剧化的亮相，尹天佑的形象一下子烙印在广大歌迷的心上，尹天佑在韩国娱乐界历史上神话般的地位由此确立。

    韩国的主流媒体有三家电视台，分别是KBS，SBS，还有MBC，其中和JYP关系要好的KBS电视台，直接联系上了社长朴振英，希望能够对尹天佑做一个独家采访。

    这样的提议当然不好意思拒绝，何况尹天佑也需要大幅度的曝光和露脸了，因此朴振英就和这家电视台做了联系，洽谈以后答应了这个请求。

    当日，KBS电视台为了宣传这个访谈节目，竟然破天荒地在前面的新闻播放中插播了访谈预告片，标题也很醒目－－－神秘FIVE独家访谈，万万不可错过。

    像这种插播预告片的顶级待遇，可是很多巨星才有的，比如那些很难请到的大明星李秉宪，张东健，元彬等，才有资格获得如此殊荣。

    不过这一招显然很有效，插播广告一出去，就有很多喜欢尹天佑的歌迷守候在了KBS电视台的节目前，甚至连一些本来对尹天佑不太感兴趣的人，如今也对他莫名其妙地产生了好奇心，能让这么大的电视台做独家访谈，这到底是一个什么样的人物。

    访谈节目开始，尹天佑在电视采访上的表现可以说是无懈可击。举止潇洒，神态自然，比久经战阵的老牌明星更有风度，言谈也是机智无比。

    其中，KBS的主持人问了很多尖锐的问题，比如“有很多人质疑你整容，请问是真是假？”

    对此，尹天佑的回答很简单，“没有。”

    “怎么证明？”

    “不需要证明。”

    “可是很多你的同学说你现在的模样和以前大不一样？”

    尹天佑一笑，反问主持人，“请问你上小学时的模样和你上中学，高中，大学，还有现在时的模样一样吗？”

    “这个……应该有些不一样。”主持人咳嗽一声，“好了，我们不纠结这个了，还是问下一个问题吧，听说你是华裔……”

    尹天佑：“准确地说，韩国很多人都是华裔，如果仔细算下来，韩国人大部分都是炎黄子孙，像我们常见的李，张，王等姓氏都是从铧国来的不是吗？当然，除非你连自己的祖宗都忘了，要不然你不会不知道自己姓氏的来源。”

    主持人，再次无语。

    ……

    这一期的独家访谈非常的成功，收视率直接打破了KBS电视台最近的访谈节目最高收视率。

    电视台这边很高兴，在尝到甜头以后，竟然还有很多尹天佑的粉丝打电话过来说“不过瘾”，希望更加深刻地了解关于FIVE的一切，比如他小时候什么样，在哪儿上学，喜欢吃什么，喜欢什么颜色，喜欢什么运动等等。

    KBS电视台这边灵机一动，何不再接再厉？

    于是电视台负责人就又联系JYP娱乐公司，希望能够承办一场“神秘FIVE大现身”的新闻发布会，将上次访谈没有涉及的一些问题，在发布会上公布出来－－－并且承诺，会承担整个发布会的一切费用，并且对发布会进行现场直播。

    如此好的免费宣传机会朴振英怎会拒绝，当即就答应了KBS电视台的要求。

    这一次，KBS电视台已经把尹天佑当成名副其实的大明星了，为了更加有效地提高节目的娱乐效果，准确地说是提高收视率，KBS电视台吸取上一次独家访谈的教训，知道一个记者或者主持人根本就对付不了这个神秘的新人，为了挖掘出超大爆料，竟然准备了一场众记者群战FIVE的戏码。邀请十来位记者对尹天佑当场不断提问。

    FIVE舌战群记？

    不用说，这一次的戏码足够有噱头，收看这场新闻发布会的观众人数再次破了KBS同类节目的收视纪录。

    就在电视台这边无比高兴的时候，作为JYP公司的社长，朴振英却对尹天佑在新闻发布会上的表现拍手叫绝。

    事实上，最让人叫绝的是尹天佑遇到难以回答的问题时的反应，他不说“不知道”也不说“无可奉告”，只是单纯地用无比忧郁的眼神看着提问的人，一下子就让对方手足无措起来，不是觉得自己的问题太伤害人了，就是觉得自己的问题很不应该，自己先就另改话题了。而对于那些改变了的很简单无伤大雅的话题，尹天佑当然是很顺利地给予了回答，并且是面带微笑。

    记者们当时还不觉得，只是单纯地觉得尹天佑的亲和力很强，有问必答，很是高兴。可是回到家后仔细一想，却发现尹天佑看似什么也说，但真正有内容的却没有多少，如果非要凑篇稿子的话，只能是废话连篇。这时，记者们才发现尹天佑是一个不好对付的人。他们却没想到这是刘在石的功劳，经过刘在石一事，尹天佑痛定思痛，这才有后来新闻发布会上“舌战群记”的场面出现，只此一项，也证明刘在石所谓的“老师”头衔并不是盲目自大。

    记者们头疼之际，歌迷们却乐翻了天，整个新闻发布会简直就是机智问答，妙语联珠，更是让广大歌迷打心底接受了这个新的偶像，而大韩民国时下的“FIVE热”持续高温，而且看不出什么时候会消减。

    歌迷的疯狂简直不可理喻，甚至连新闻发布会的录像都要求购买，在JYP公司觉得不是很有理由这样做时，有人将其制成数字音像放到了网络上，顿时造成该网站迅速窜红，点击率成倍地上翻。这也从侧面反映了尹天佑在社会上造成的轰动到底有多大。

    事后，朴振英大声感叹：“我在娱乐圈也很多年了，却没有见过哪一个人面对这么多记者还有更好的表现的。哈，天佑XI是名副其实的天才，即使不从事娱乐业，做个新闻发布人也不错嘛，你看他从来不说什么‘无可奉告’，但他不想说的，还是一句也不被人套出来。”

    李宣美笑道：“我觉得这帮记者根本不是他的对手，我倒像看看天佑XI如果碰到刘在石会怎么样。”

    朴振英莞尔，“在石大神吗？那可是天佑的师傅哦，师徒对战应该是很有趣，不过怎么也好过姜虎东，天佑要是遇到了他，那可就要惨了。”

    姜虎东是和刘在石齐名的主持人，在娱乐圈那也是响当当的人物，相比刘在石对新人的爱护，姜虎东可就厉害多了，要是尹天佑真的遇到他，不说别的，单单他是刘在石的徒弟这一点，恐怕就会遭到姜虎东的刁难。