
    （多谢大家的打赏，呜呜呜，感激涕零啊！不多说，一大章送到！）

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    可以说，尹天佑赋予了《猫步轻俏》这首歌惊人的魔咒，以至于在这首歌被MIDSSA组合表演以后，接下来的表演中，几乎没有哪个歌手或者组合能够拥有压倒这首歌的实力。甚至在紧张情况下，很多歌手出现很低级的错误，比如跑音，走调，或者走错台步，跳错舞步。

    原本晚会激烈刺激的气氛，也逐渐变得平缓，直到T－ARA组合的上场，气氛这才又高涨起来。

    不过很可惜，T－ARA组合这次演唱的也是一首老歌，虽然这首歌很红，却失去了新鲜感，以至于很多人盼望的**中的**并未来临，甚至在一些专业的乐评人士看来，T－ARA组合的表演虽然精彩，尤其她们整齐划一性感无敌的齐舞让人眼睛一亮，但从歌曲的质量上来看，却稍逊《猫步轻俏》一筹。

    不要说观众们和乐评人了，实际上就连T－ARA组合的的朴智妍等人也感觉出来了这种细微的差距，因此在表演结束后大家的心情都不怎么好，在回敬观众谢礼的时候，有的成员甚至忘记了鞠躬弯腰－－－

    面对这一切，朴智妍不禁再次想起了姐妹们的提议，“要不要诱惑尹天佑，让他帮忙写歌？！”

    ……

    在激烈而又精彩的表演中，SBS电视台的收视率一路高涨，随着时间的推移，整个歌谣大战基本上快要接近尾声。

    在后台监控区域，作为这档节目的导演看着收视率22点的数据，真不知道该不该高兴。

    按照传统来说，这档节目以往最高的收视率达到了惊人的25点，自己这次收获22点，只差3点，成绩已经很不错了，就算上级看了数据也无话可说。虽然没超越最高峰，却也不是最低峰，毕竟还是中上等。可是作为一名导演来说，又有谁不愿意自己能够打破记录呢？

    旁边那名助理PD似乎看出了导演的心思，就安慰道：“已经很不错了，前辈。这个成绩已经很好了，再说只剩下十几分钟，不可能再有奇迹出现。”

    综艺导演点点头，“你说的对，人不可以太贪心－－－25点的记录已经保持了三年，没可能这么幸运被我破掉的，除非……真的有奇迹出现。”

    ……

    “接下来节目可是一位歌坛前辈的新歌曲！”主持人李胜基笑着说道。

    “没错，提起他大家一定都会记得，他可是号称大韩民国顶级民谣歌手，还有喜剧之王之称的任昌丁！”黄静茵介绍道。

    “没错，今天任前辈要给大家演唱的歌曲是……嗯，很奇怪的名字哦，真的很奇怪－－－－歌曲的名字叫做《请开门》，思密达！”宋智孝大声说道。

    舞台下面－－－

    “哈欠！这是什么鬼名字呀！”

    “是啊，又是个老掉牙的老牌歌手。”

    “不去拍电影跑到这里来找存在感？”

    ……

    “听说这个任昌丁已经不怎么红了。”

    “是啊，把《色即是空》积累的人气耗尽了。”

    “怪不得会跑到这里来呢！”

    ……

    观众们议论纷纷，对于他们来说，任昌丁这位大韩民国银幕上的第一猥琐男，就应该去用他招牌式的“下贱”表情去演戏，而不是跑到这里来唱歌。

    再说这首歌叫什么不好，偏偏要叫《请开门》－－－也太土了吧！

    就在人们这样想着的时候，舞台上锣鼓声响起。

    “哎呦，还真够土的，连锣鼓都用上了！”

    “这是要唱歌，还是要跳大神？”

    就在人们狐疑着的时候，任昌丁戴着墨镜，穿着老旧的舞服，跳着奇怪的八字步舞出来了，欢快地唱道－－－

    “哦呢托

    恰古一咯尅

    哈路哈路嘎和咯满嘎嫩得

    啊进多

    红家胖也啊家所

    木孙过米内

    吧jiuo音那哟

    要波sei哟木呢要西哦

    要波sei哟木呢要西哦木呢要西哟……”

    我晕！

    晕晕晕！！！

    古怪的歌词，

    古怪的旋律，

    再加上任昌丁那古怪的表情，古怪的舞姿－－－

    所有人，都愣住了！

    不要说现场的观众们了，就连电视机前的观众们也都愣住了，尤其那些刚才还在没精打采打哈欠的观众，更是瞪大了眼，看着舞台上神经兮兮载歌载舞的任昌丁。

    这货，是不是疯了？！

    可是，这旋律为什么这么好听，好听到有趣！

    可是，这舞姿为什么这么好看，好看到好玩！

    舞台上，任昌丁还在用他古怪的舞姿，唱着古怪的歌谣。

    人们已经随着节奏，随着旋律，被渐渐洗脑。以至于有人竟然忍不住站起来，和他一起跳起了八字步舞。并且，随着歌曲进入下一个**，这样的人越来越多，原本安静的舞台下，变得喜庆起来。歌迷们欢天喜地地跳着，唱着。

    简单易懂的歌词，稀奇古怪的舞步，无不吸引着他们一起投入。

    甚至在电视机前，做年糕的大婶也忍不住挥舞擀面杖手舞足蹈。正在喝烧酒的大叔更是兴奋起舞，拉起旁边的亲朋好友，一起随着这首《请开门》，欢乐地跳动起来。

    整个韩国，因为这首神曲《请开门》，变成了全民狂欢。以至于很多人惊叹不已，“唉一古，这才像过年啊，多么有过年的气氛！”

    ……

    看着舞台下被自己歌舞带动起来的观众，黑压压的一大片，舞台上任昌丁心中充满了激动和感慨。

    多少年了，自己在舞台上已经多久没见过这种场面了。

    也许自己是个演员，不过骨子里还是喜欢做歌手，因为歌手可以在现场近距离和歌迷互动，这是一种难以说清楚的情愫。

    终于，演出完毕。

    任昌丁满头大汗，气喘吁吁。大不是他精力不支，而是因为他太开心，太激动了。

    观众们还在大喊大叫，整个气氛热闹异常。

    这时候任昌丁拿着话筒，忽然说道：“谢谢你们！谢谢你们大家，思密达！”

    “说实话，我从没想过自己还会如此幸运地站在这个舞台上。”

    “多少年了，是的，我有些记不清了。我唱歌是哪一年开始的呢？”任昌丁挠着头，模样憨直。“总之那年是为了买一辆摩托，我登上了舞台，演唱了那首非常经典的民歌《阿里郎》，然后舞台的经理就对我说，你唱歌不错，有没有兴趣和我签约？”

    “当时，我特别的兴奋，就和现在的心情一样，觉得自己是个歌手了，能够在舞台上载歌载舞，为大家带来快乐。”

    “可是随着时间的推移，我改行做了演员，演了几部还算不错的戏，人们开始淡忘我歌手的身份，认为我就是一个逗大家笑的喜剧演员，可我……真的希望再站在这样的舞台上，给大家带来欢乐！”

    任昌丁说的很动情，眼角闪现泪花。

    观众们无不被他的情感打动，这一刻没人再小看他，认为他就是银幕上那个下贱男猥琐男，而是一个歌手，真正的歌手，给大家带来快乐的歌手。

    这时候，不知道是谁，忽然大喊了一声：“任昌丁，好样的！”

    掌声顿起，所有人冲着任昌丁热烈鼓掌。

    好样的！

    这句话像温暖的阳光，瞬间暖透了任昌丁的心扉，他再也忍不住眼角的泪水，潸然泪下。

    “谢谢你们，思密达！”任昌丁含泪，鞠躬。

    欢呼声起。

    就在所有人以为这一切已经结束，任昌丁也该下台的时候，任昌丁却忽然又说了一句话：“在这里，我还要非常郑重地谢谢一个人。原本我准备的歌曲并不是这一首，是的，那首歌现在看起来很烂－－－”

    所有人哈哈大笑起来，心中却很好奇，难道有人帮了任昌丁？

    “你们猜的没错，的确有人帮了我。准确地说，这首《请开门》是他临时帮我创作的！”

    “大发，不可能吧，临时创作的歌曲就这么神？”

    “是啊，是不是在吹牛？”

    “除非歌神下凡！”

    ……

    人们难以置信地议论着，任昌丁却大声说道：“帮我创作这首新歌的人就是－－－FIVE，尹天佑！”

    轰地一下！

    整个现场全都安静了。

    诡异的静。

    FIVE，尹天佑？

    所有歌迷似乎在问自己，这是今晚第几次听到这个名字了？

    而作为娱乐大佬的李秀满和杨贤石等人则大呼一声：“糟糕！”

    西巴拉的！

    原来那个小子布的局还没完！！！

    有谁能够想到，尹天佑设计的局会这么一环接一环，一环套一环，连绵不断！

    如果说以前的尹天佑是新人，如果说以前的尹天佑只是以歌曲成名，如果说以前的尹天佑只是靠炒作出位，那么，现在一切都变了！

    毫无疑问，他是个天才！绝世天才！！

    连续五首爆红的歌曲，就能证明一切，再加上任昌丁这种歌坛前辈都亲自开口承认，直接就奠定了尹天佑歌坛神级创作者的地位！

    他已经不单单是歌手了！

    他真的成为了一个神话！

    歌坛的神话！

    创作领域的神话！

    今晚SBS歌谣大战中冒出来的绝对神话！

    也不知道是谁，带头喊了一声：“FIVE！”

    紧接着，这声呐喊直接点燃所有人的情绪，无数人一起喊道：“FIVE！FIVE！FIVE！”

    声浪！

    一浪高过一浪！

    声浪！

    一浪强过一浪！

    声浪阵阵，几乎要震塌舞台上面的天花板。

    歌迷们对尹天佑充满了好奇，充满了敬佩，充满了无比的崇拜！

    可以说，尹天佑还没出场，已经凝聚了无与伦比的气势，并且，气吞山河，势不可挡！

    “不可以，不可以这样！不可以这样继续下去！”李秀满对自己说道，“必须要阻止他，要不然明天的歌坛就会变成另外一个模样！”

    可惜，他晚了。

    因为这时舞台突然一黑。

    原来舞台监控后面的导演眼看收视率开始狂飙，竟然不顾上级的意见，自作主张地把尹天佑的出场顺序调前了。

    他在赌，赌一个奇迹，收视率的奇迹！

    气氛紧张起来，很多人都攒紧了拳头。

    无数人期待地看着舞台。

    舞台上依旧一片黑暗。

    FIVE，尹天佑，他会出现吗？！

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。