
    （感谢书虫我知道打赏200起点币，二更提前送到！谢谢！）

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在东方神起演唱完毕，所有人都在等着下一个节目。毕竟排在如此强大的对手后面，压力之大可想而知。也不知道是哪个不走运的，会这么倒霉。不过……貌似倒霉的是个美女。

    “接下来这一位的魅力，连我都要嫉妒了，尤其今年她演唱的一首歌曲，歌舞火辣，画面优美，被评为今年度的最佳金曲。”这次作出场介绍的却是女明星黄静茵。黄静茵长得也许并不是最美，可是那种演员特有的气质，却让她充满了灵气，这也是未来她能够成功主演《秘密》和《杀死我治愈我》的主要原因。

    此刻，连黄静茵都这么说了，下面的歌迷已经隐隐猜到要出场的是谁了。

    “李宣美！李宣美！李宣美！！”不知是谁先带头开吼的，整个演播厅瞬间被这欢呼声充斥着。看了看旁边的男歌迷已经变的有些疯魔了。

    那吼声，把尹天佑的耳膜都震得“嗡嗡”作响。

    谁能想到，如今的李宣美能够拥有这么强大的人气？

    归根结底，还是尹天佑帮她写的那首歌《满月》，实在太火了。

    “没错，接下里就让我们用欢呼声，尖叫声请出《满月》吸血鬼女王－－－李宣美！”看着现场瞬间升温的气氛，作为半个歌手的宋智孝也禁不住在心里兴奋起来，大声说道。

    “嘭！嗤嗤”伴随着前台干冰雾气喷起，舞台灯光瞬间也闪烁起来，欢快的音乐也逐渐响起。正是所有人熟悉的《满月》旋律－－－

    “EhEhEhEhEh

    EhEhEhEhEh

    EhEhEhEhEh

    OKIt‘sTimeToLeggo……”

    舞台下沸腾起来。

    “李宣美，李宣美”现场的气氛再次提升，连舞台上的主持人都有些被带动，身体缓缓随着节奏舞动起来……

    看着眼前一幕，在不远处观望的尹天佑嘴角露出一个高深莫测的笑意。

    而作为JYP对手的YG公司，和S－M公司老板，杨贤石和李秀满两人隐隐约约觉得有哪里不对头。

    是哪里有问题呢？

    他们看着舞台上的表演，一时间还想不出缘由。

    ……

    “现在什么话都不要说你和我的眼神说明的一切”

    性感的声线想起，妖娆的身影出现在了雾气后，水蛇般的细腰，精致的面容，一头棕色的长发在身后舞动着。这般性感动人，不是李宣美还有谁？！

    “不要说话什么话都不要说轻轻地靠近我被弄湿的嘴唇……”做女吸血鬼打扮的李宣美指头放在性感红唇前，眼中媚意闪现，妩媚的样子顿时让台下的歌迷哀嚎不止。

    此时气氛异常，虽然之前的东方神起已经够火爆了，但李宣美独舞的火热程度丝毫不比他们逊色。

    毫无疑问，李宣美的这首《满月》彻底把东方神起营造的**延续了下去，这很不可思议，但一想到《满月》这首歌超强的人气，大家也就释然了，毕竟今年的金曲可不是白叫的。

    ……

    随着《满月》这首歌的结束，整个SBS歌谣大战的的晚会现场气氛开始从**慢慢变得舒缓起来。

    在几组歌手演唱完歌曲以后，原本火爆的气氛逐渐平静，这时候JYP公司的2PM登场了。

    作为主持人，李胜基很是诧异地看了一眼手中的曲目，然后用更加吃惊的语气说道：“唉一古，貌似下面2PM组合演唱的这首歌曲是新的哦－－－嗯，作词作曲竟然是天才FIVE！这个很期待了，我很喜欢FIVE的歌，不知道他为2PM写的这首怎么样？”

    “是吗，是FIVE创作的新歌吗？好像前面两首也是他创作的歌曲不是吗？”宋智孝故意大声地说，她对尹天佑可是印象好好，免不了有些私心地赞一赞这个帅气俊逸的弟弟。

    “当然了，前面的《致亲爱的你》还有《满月》都很动听，这与这首歌的名字叫－－－《HandsUp》！好了，请让我们大家一起来倾听FIVE创作的这首新歌！”

    随着主持人宣布开始，舞台上暗了下来，然后就见灯光一闪，2PM组合的玉泽演，张佑荣还有尼坤，李俊昊等人已经非常帅气地站在了舞台上，所有人散发出一股野兽的魅力，这就是他们“野兽派”的舞台风格。

    说起来，2pm作为同一时期出道的艺人来说已经很出色了，韩国以高难度动作现场表演的偶像明星中2pm的实力毋庸置疑。

    但无论是人气还是地位和东方神起以及BIGBANG这样的顶级组合比起来还差很远，毕竟东方神起是前辈，BIGBANG有妖孽权志龙压阵，作词作曲无人能及。

    再说这几个组合的风格也是不同，尤其在队长朴宰范离开后，2PM的舞蹈表演虽然精彩，但是缺少灵活性，抓不住眼球，因此迫切需要更好的歌曲来弥补舞蹈上的缺陷。

    不过显然，对于那些神起粉，BG粉们来说，她们并不认为2PM能够在这舞台上打个漂亮的翻身仗，谁说那个FIVE是天才，难道说他创作的歌曲真有那么厉害？

    甚至连2PM的粉丝们也很忧虑，认为自己的偶像不应该这么轻率地就表演FIVE创作的新歌，应该拿出经典的老歌来镇场子，至少老歌能够保证人气十足，而不用担心有什么风险。

    就在所有观众不怎么看好2PM的表演时，舞台上的演出开始了。

    玉泽演开始动情地载歌载舞，伴随着优美欢快的节奏，跳动着阳光快乐的舞步。

    毫无疑问，这首歌刚一开始，就直接震撼了很多歌迷。

    要知道2PM自从出道以来主打的就是苦情牌，走的路线也是苦情组合路线，他们演唱的很多歌曲都是悲伤的情歌，歌词也大多数是“冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。”可是这一次风格瞬间转变，从昏暗变得明媚，平添了几分阳光和健康的气息。

    所以一时间歌迷们全都张大了嘴巴。

    “大发，真不敢相信我的耳朵，2PM的风格怎么变了？”

    “是啊，变得比以前更加活泼了，不再那么苦情！”

    “这还是我们认识的那个2PM吗？”

    “这首歌……有意思！”

    ……

    事实上，尹天佑帮2PM创作的这首《HandsUp》本身就是一首活泼明快又能叫人随之一起兴奋的CLUB舞曲，轻松的曲调非常符合阳光大男孩们的气息，也很适合作为舞曲在舞台上尽情演绎。

    这首歌也让2PM摆脱了之前一直演绎悲伤情歌，表现爱情中受苦男人的一贯印象。舞台上他们随着节奏欢快的跳动的场面，直接表现出这个组合特有的阳光明朗模样，再加上手高举上空挥舞的编舞，让人们很容易的跟跳，微妙的节奏更容易让人中毒。至少现在舞台下就有很多歌迷中毒似得跟这舞台上的2PM们动情摇摆。

    ……

    “不可思议，这真是FIVE帮2PM创作的新歌吗？”很多专业人士无不发出这样的诧异。

    再一想前面金钟国演唱的《致亲爱的你》，还有李宣美演唱的那首《满月》，也都是FIVE尹天佑作词作曲，现在他又创作出这么一首旋律明快脍炙人口的新歌，这人到底有怎样的才华？！

    一时间，FIVE尹天佑的名字回荡在所有人心间。

    可是没等所有人把这个念头放下，舞台上节目表演完，新上台的MISSA组合宣布，她们演唱的也是一首新歌，并且也是FIVE作词作曲，名字叫《猫步轻俏》！

    晕啊！

    所有人都快晕了。

    怎么又是FIVE？

    说的难听点，简直阴魂不散！

    这厮还没上场，他创作的歌曲却一而再，再而三地登场。

    简直是在轮番轰炸歌迷们的耳膜－－－

    这到底是怎么回事儿？

    《猫步轻俏》又是什么鬼？！

    不过很快，所有歌迷就都知道了，这个“鬼”真得很好听。