
    （特别感谢书虫我知道的打赏，为了你一个人的打赏，第二更送到！）

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    经纪人李英娜屁股靠在桌子上，双手交叉捧着胸部－－－很多人一定希望能够变成那张桌子。

    “秀晶，刚才那样的事情，你以后遇到很多。你应该学会婉转地拒绝，或者躲避，而不是当着那么多人的面让对方下不来台。”李英娜谆谆教导道。

    “韩国的娱乐圈是严酷的，会因为你偶然的一个举动就会给组合带来很大的麻烦。所以，你必须要学会适应。”

    “适应什么？被人占便宜吗？”郑秀晶不满道。

    “什么？你还没听懂我的话吗？我是说让你不要那么冲动……要不是我上去拦阻，你是不是会一巴掌甩过去？”李英娜问道。“别以为我不知道，你表面看来很温顺，发起野来比崔雪莉还要疯。”

    “哎呦，你们说着说着怎么就说起了我？”在一旁化完妆正在拿着iPad玩游戏的崔雪莉抬头道。“不过依我来看秀晶做的对，要是我，早一巴掌甩过去了！什么东西，狗崽子！”

    与崔雪莉坐在一起的宋倩等人莞尔，心说这丫头又疯了。

    “雪莉，你又说脏话了！”李英娜斥道。

    “那他不是狗崽子是什么？是猪崽子，羊崽子，还是狼崽子？”崔雪莉冲李英娜吐了吐舌头。

    “你－－－‘李英娜气急。“看起来我对你们管的还是太松了。”

    郑秀晶见李英娜真的生气了，就笑道：“好了，英娜姐，我们知道该怎么做的，你不用太担心－－－你说是不是雪莉？”朝崔雪莉使了一个眼色。

    崔雪莉埋头玩着游戏，不情不愿地说：“就当是吧。唉一古，又不是我妈，我妈也没有这样管过我……“

    李英娜一脸尴尬，继而很无奈地说道：“好啦好啦，全当我多余，为你们瞎操心了，以后再遇到这样的事儿，你们自己解决。”

    这时候郑秀晶已然化完妆，一眼看去，无比惊艳。

    只见她穿着一套白色的小礼服，她的身材圆润，肌肤吹弹可破。她穿起礼服来不仅性感无比，更把女孩儿的可爱发挥到了极致。她长的就像是一个大洋娃娃，穿着这身衣服后，把她丢在橱窗都不会有人怀疑这是真人。

    “哎呦，我们家水晶好漂亮啊，真像是水晶做的。”宋倩等人赞叹道。

    “该你们了，抓紧时间哦，要不然表演就要开始了。”郑秀晶羞怯地笑了笑说道。

    “有什么啊，你们没见我打扮的也很公主么？”崔雪莉抬起头，很不满地唠叨道。

    宋倩等人耸耸肩，相视一笑。

    就在这时，有人敲门进来传话说有人要找郑秀晶。

    郑秀晶心里一惊，马上又惊喜道，“难道说是天佑欧巴来了？”

    于是郑秀晶就借故离开了休息室。离开时，李英娜还叮嘱她快去快回，不要耽误了演出。

    一路，郑秀晶按照那人所说来到了不远处的一个酒店包间。

    推开门，“欧巴－－－”郑秀晶刚一开口，就立马闭嘴了。因为包间里面出现那人不是自己朝思暮想的尹天佑，赫然是之前见到过的宋社长宋严雄。

    “怎么是你？”郑秀晶皱起了眉头。

    “为什么不能是我？难道说秀晶小姐在等什么人？”顶着卷烫发，自以为很帅气的宋严雄笑眯眯地从座位上站起来，一双眼睛却不断地在郑秀晶完美的身上游走。

    郑秀晶厌恶地看他一眼，“对不起，我还有事先离开了。”

    “不要走嘛！”宋严雄却一把拦住了她。“秀晶XI，难道我就那么惹你讨厌吗，怎么看见我就要走呢？你知道吗，这样做很伤我心啊。”宋严雄做出一副很伤心的样子，眼睛却停留在郑秀晶吹弹可破的漂亮脸蛋上，心中赞叹，化了妆果然不一样，比刚才还要美。

    郑秀晶对他已经厌恶到了极点，“对不起，我说了我还有事－－－”

    “不要急嘛，等会我送你回去－－－不如先看看我送你什么礼物？”说着，宋严雄就笑嘻嘻地取出一个名牌手包，说道：“我这人向来说话算数，你看，这就是我说的那个数千万的名牌包包，只要你点头，我就送给你。”

    郑秀晶冷笑，“多谢你的好意，不过我不喜欢。”

    “不喜欢也没关系！”宋严雄随手就把那价值千万的手包丢到一旁，“你喜欢什么，名车，名表，还是别墅，豪宅？只要你肯说出来，我都满足你。”

    郑秀晶的忍耐已经到了极限，“我只想离开。”

    “对不起！”宋严雄很无耻地笑了笑，头上的烫发抖动着，“这个要求恕我不能答应你！”

    话音落地，“咣当”一声，房间的大门已经从外面关上，显而易见，他在外面安插了人。

    郑秀晶大惊失色，怎么办？

    看着郑秀晶受惊的模样，宋严雄越发得意，说道：“请原谅我，秀晶XI，你这么不给面子，我只好用强了。”说着就朝郑秀晶慢慢靠拢过来。

    郑秀晶花容失色道：“你，你到底想要怎样？”不断地后退。

    宋严雄嘴角露出一丝淫邪，却慢悠悠地从她身边过去，取了一瓶红酒，倒了两杯说道：“别害怕，来，先喝一杯红酒压压惊。”

    郑秀晶接过红酒毫不犹豫地一下子泼在了宋严雄的脸上。

    猩红色的液体在脸上流敞，浸湿了那昂贵的阿玛尼衬衣和私人定做的西装外套。

    一股浓烈的酒香味道在空气里蔓延，得到充分发酵的拉菲此时方表现出与其身价相吻合的特质。

    被郑秀晶把红酒泼在脸上，宋严雄并没有生气。

    他像是个无赖似的，伸出舌头舔吸着嘴角的酒渍，赞美着说道：“秀晶XI倒的酒就是香。”说完对着房间内的摄像头，拍了拍手－－－

    负责监听的保安室内，负责人看到宋社长拍手，就对身边的职员说：“把这个房间的监视器关掉。”

    那人笑呵呵地关闭监视器，随口道：“社长大人又玩这一招，也不嫌腻！“

    “这就是有钱人的口味，你我不懂的。”负责人摇了摇头，为即将遭殃的女孩感到悲哀。