
    （大家的打赏镔铁无以回报，疯狂码字二更送到！再次，康撒密达！）

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    韩国首尔，JYP公司内。

    朴振英看着快被刷爆的信用卡，都快急疯了。他不明白一向不怎么花钱的尹天佑怎么会拿着自己配给他的卡疯狂消费？难道他被绑架了？打电话也不接，整个人就像是失踪了一样。

    就在朴振英考虑着要不要报案的时候，李宣美跑了进来，看她慌张的样子，像是发生了天大的事情。

    “不好了，振英哥，出大事了！”李宣美打开平板电脑，将其中的视频给朴振英看。

    朴振英还在纳闷，就见视频中出现了一个银发美男单人大战一群无赖的情景。

    “这是……天佑？”朴振英一眼就看出了视频里面那个银发妖异的男主角。

    “是他，当然是他。”李宣美说道，“一开始我还以为是自己看错了，可是下面有很多留言，都说那人都是神秘FIVE。看啊，下面的留言还在暴涨，都快刷爆屏了。”

    实际上不用李宣美说，朴振英已经看到了视频下疯狂的留言。

    “是FIVE吗，是他吗？”

    “银发FIVE，够狂野，我喜欢！”

    “与他平时造型大相径庭，不过这个更有味道！”

    ……

    “大发，这是FIVE吗？我简直不敢相信自己的眼睛！”

    “FIVE太牛了，都飞了起来－－－他不会是在拍电影吧？”

    “他一定是吊了威亚，还有那帮人一定都是演员，这是在拍戏，我确定！”

    ……

    “唉一古，那些坏蛋可是有名的王十里派成员，根本不是演员！”

    “就是说，这些是真的吗？难以置信。”

    ……

    “不管是真是假，FIVE实在是太棒了，英雄救美呀！”

    “救的那个美女是谁？是金泫雅吗？大赞，美女配英雄！”

    “好功夫，好身手！没想到FIVE除了唱歌跳舞，还这么厉害，简直靓瞎我的钛合金狗眼！”

    ……

    “这家伙怎么又来抢头条了？不过功夫不错哦，都快超过李小龙了！”

    “我崇拜死他啦，原来FIVE的功夫这么棒，简直是棒棒哒到了极点！”

    “唉一古，FIVE的造型和功夫简直帅到没朋友！看起来我也要染一下头发，顺便练一练肌肉了。”

    ……

    看着视频下面还在不断闪烁，不断增加的评论，朴振英的脑袋都快爆炸了。

    到底出了什么事儿？

    尹天佑怎么一下搞出这么多东西来？

    发型，功夫，还有救了金泫雅，搞的什么鬼？

    再也忍不住了，朴振英冲李宣美说：“天佑他到底在哪里？不管用什么办法，一定要把他找出来！马上！”

    这一刻李宣美也愣住了，因为她从没见过朴振英发这么大的火。

    ……

    “神秘FIVE大战王十里派！”

    “FIVE英雄救美！”

    “英雄拯救金泫雅！”

    －－－－类似的口号随着视频的传播像病毒一样蔓延开来。

    网络的威力是无穷大的。

    在短短的时间内，作为娱乐圈性感女神的金泫雅成了众多媒体追逐的焦点－－－没办法，另外一个当事人怎么找也找不到。

    面对记者媒体们的追问，金泫雅的回答是“无可奉告”，被追问急了，就回眸一笑，很是暧昧地来一句，“这是我和天佑XI的秘密。”

    这句话不说还好，一说让人不禁想入非非。一时间各种传闻蜂拥而出，各大媒体头条都是尹天佑和金泫雅两人各种版本的暧昧故事。

    金泫雅红了。

    成了人气女。

    也算是达到了她自己的目的。

    不过比她更红的却是FIVE尹天佑。

    各大媒体报刊，网络网站，尹天佑再次登上了头条，可怜的小天王RAIN，正准备领衔主演电影大片《回到基地》，竟然被从头条上面挤了下去。

    尹天佑再次爆火，被人们成为“功夫之王”，“功夫皇帝”。甚至有人说，“如果一切都是真的，那么在大韩民国再也找不出一个比他还能打的男人了。”

    如此巨大的赞誉，使得尹天佑的人气除了在歌坛大涨外，也在韩国的功夫圈内火爆起来。

    “一个唱歌的，也敢称为功夫皇帝？”

    “说什么超过李小龙，有机会一定要会会他！”

    “大言不惭的家伙，总有一天要让他明白什么才是真功夫！”

    韩国功夫界中的大佬们一起发出了挑衅的声音。

    对于这些，作为当事人的尹天佑却一无所知。

    ……

    首尔去明洞的地铁隧道。

    一头银发，身穿炫酷衣服的尹天佑咬着棒棒糖，无比满足地走在路上。

    毫无疑问，他的造型，他的俊美，还有他吃棒棒糖的……萌哒哒模样，成为了很多路人关注的焦点。

    只不过暂时还没有人认出他就是大明星FIVE，如今网络上最红最红的红人。

    直到，“呀，他就是FIVE！”一个女歌迷突然叫道。

    这一声音犹如拉响警报，瞬间，所有人都大叫起来：“是他！就是他！他就是视频中那个FIVE！”

    所有人都疯了，拿出手机对准尹天佑猛拍。一些女粉丝更是激动无比地冲到尹天佑前面，要求签名，要求合照。

    尹天佑不禁有些愣神，没想到自己会突然被发现。怎么办？换成以往，他说不定会落荒而逃，可是此刻，他却很淡定，非常亲切友好地给歌迷们签名合影。那种平易近人的姿态，再次引发了人们的尖叫。

    不过在歌迷们的簇拥中，尹天佑的目光却被前面一个女孩吸引了。

    但见在地铁站的路边，一个模样清秀的女孩正在弹着吉他，唱着歌谣。

    和很多大都市一样，在韩国首尔也经常有这种街头艺术，很多人是流浪歌手，还有一部分人是追求梦想的艺术家，更有一些人是留学生，在自食其力赚取学费。可以说她们都是一些值得尊敬的人，至少她们是在靠着自己的努力在生活。

    女孩一边陶醉地弹着吉他，一边慢悠悠地唱着一首中文歌曲，在她面前的地下，放着一个干饼罐子，里面丢着一些路人打赏的小钱。

    不过她的生意似乎不景气，罐子里的钱很少，她所唱的歌也鲜有人问津。

    毕竟这里是韩国，人们对中文歌曲并不感冒，只有一些经的老粤语歌曲才会有一丁点市场，偶尔作为配乐出现在电话剧中，如年前播放的《我的女友是九尾狐》中就穿插了很多粤曲，《英雄本色》，《倩女幽魂》，还有《男儿当自强》等。

    韩国人对中文歌曲的冷淡，也源于他们对中国的不了解，也说明了中国文化输出的不够。

    不过此时，尹天佑却走了过去。