
    相比MISSA组合出道的成功，与她们一起在《音乐倒计时》上大放光彩的尹天佑，则无论在人气上，还是新闻热度上，都要高过她们很多很多，甚至多得让MISSA女孩们嫉妒得要死！！！

    事实上，从参加完《音乐倒计时》这档综艺节目以后，朴振英旗下的JYP娱乐公司就接到了无数个歌迷打来的电话。

    在电话里，歌迷们强烈要求马上让FIVE尹天佑出唱片，因为他们听过尹天佑的声音之后，就一直沉迷，只觉得那声音时时萦绕在自己耳边，却又不可捉摸。这种感觉既美好又难熬，他们已经无法忍受听不到尹天佑声音的生活，一定要买张唱片回去慢慢欣赏。

    在接听超过五十个这样的电话后，秘书小姐已经受不了了，因为那些狂热的歌迷非要强迫她认真聆听对尹天佑天花乱坠的赞美和肉麻的崇拜，对她不是很脆弱的神经造成了很大的冲击。所以当她要求换其他人来听电话时，甚至觉得自己有必要去见见心理医生了。

    除了这些疯狂的歌迷外，还有就是闻风而动的广告商，相比给MISSA组合开出的8000万韩元的广告价格，尹天佑直接是她们的三倍，甚至五倍。可是朴振英依旧不为所动。

    开玩笑，尹天佑可是要被他培养成天王巨星的，去拍摄什么人参保健丸广告，裘皮大衣广告，还有乱七八糟的广告，要接就接三星，现代，还有可口可乐，宝马，劳力士，阿玛尼那样的世界品牌大广告。

    可是那些广告商不依不饶啊，依旧像疯了一样，使劲儿往JYP公司跑。

    ……

    对于这次高收视率的《M！音乐倒计时》综艺节目，无数娱乐媒体的报道重点都不在冠军GD~TOP这对超级组合身上－－－虽然他们也多少作为主要话题被关注，而是在横空出世，终于露出真面目的“FIVE”身上。

    各种大标题，疯狂抢占版面－－－

    “神秘FIVE惊现《音乐倒计时》！”

    “JYP新人真面目－－－超级FIVE！”

    “钢琴版《幻听》震惊四座！”

    ……

    同时在这些媒体板块上，原本应该刊登照片的地方，却没有一幅照片。

    倒不是这些媒体记者不愿意刊登FIVE的模样，而是根本就找不到像样的素材。

    尤其昨晚神秘“FIVE”登场演出时，发生了惊人的电磁风暴，搞的很多媒体记者的数码相机集体瘫痪，因此几乎没人拍到FIVE尹天佑的模样，在表演结束后，尹天佑又立刻逃之夭夭，这些媒体记者就更没机会拍照了。

    因此，在很多媒体的头版头条，虽然文字内容丰富醒目，可是FIVE尹天佑的照片却没有一张，偶尔有家报社刊登了一副，却是远景胶片拍摄，不清不楚，像是拍到了鬼……

    可正是因为这种莫名其妙的没相片，造成了一种令人更加好奇的神秘感。

    FIVE到底长什么样？

    舞台上他表现如何？

    听说他歌声有魔鬼般魅力，这些都是真的吗？

    各种猜测和议论，成为了很多人茶余饭后的新话题。

    可以说，这个曾经风靡于网络的歌手红人，横空出世在综艺节目上，却又神秘兮兮的不知长相如何，让所有人都大跌眼镜，娱乐媒体更是被点燃了无穷的好奇心，把他当成了一个宝藏，进行疯狂采挖。

    ……

    而在大韩民国音乐界，恰好著名乐评人姜明石在现场观看了演出，针对昨晚《M1音乐倒计时》综艺节目中各个歌手的表现，这位向来词锋犀利严禁，又充满个性的资深乐评人，给予了大家很中肯的点评和打分。

    其中女歌手白智英被点评为“新一代复活的女王级歌手－－－糟糕的是她的裙子，三年前的箱底货么？”打分为8分。

    一向走性感路线的米娜则被点评为，“失败的一首歌，成功的一次形象包装－－－她走错了舞台，不该在这里，而该在夜总会。”打分为6分。

    MISSA的点评则很有意思，“JYP新鲜出炉的歌舞宝贝－－－这款甜心价码快升了，有意者赶快叫外卖！”打分为7.5分。

    除此之外，获得挑战赛冠军GD~TOP组合被点评，“王者归来的一次巅峰演出，歌舞震撼，令人难忘－－－歌词稍有不良，饶舌绕口注意影响！”打分为9分。

    相对于这些分割式的点评，作为昨晚整个综艺节目最大话题人物的FIVE尹天佑，也得到了这位乐评人姜明石君的评价，不过这次不是分割式的三言两语，而是长篇累牍的评论。

    在评论中指出，虽然他无从判断尹天佑创作方面的才华－－－毕竟到现在FIVE只有《幻听》和《那个人》这两首歌－－－但就凭他乐器方面的造诣以及唱功上的表现，还有那堪称完美的台风，这个年轻人绝对是未来最具现场煽动力的表演型歌手。

    紧接着，姜明石又针对FIVE和GT组合作出了比较，GT走的是说唱电子风格，FIVE却是Solo歌手，也就是独唱独奏歌手，两者之间没什么可比性，如果非要说起来，两者的感染力都很强，只不过GT更富有舞台的感染力，能够调动现场观众嗨起来，而FIVE的歌则像是老酒，让人回味悠长。

    所以最后，姜明石很无奈地表示对于FIVE尹天佑暂不打分，原因是他未来的路还很长，不管分数高低，都不能说明什么。可是后来有人传言，原本姜明石是给FIVE打了分的，并且是9.1分，不过在考虑到这个新人未来的发展，觉得不能惯坏他，就把打分的部分给删去了。

    姜明石的评论一贯如此别辟蹊径，所以这篇评论当时并没有多少人给予重视，只是当很多年后其他人再看到这篇评论时，才发现姜明石的嗅觉确是高人一等。

    当然，作为JYP公司的老板，朴振英对这个结果满意极了，这本来就是他要的效果，不过效果竟然如此之好，也颇出他的所料。

    作为一名新人，尹天佑只是在综艺节目上演唱了一首歌，已然有红透半边天的声势，这说明尹天佑不仅有才，而且有运。

    欣喜之余，朴振英更是信心爆涨。