
    （求推荐，求收藏，求打赏！让这些来的更猛烈一些吧！吼吼！！）

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    首尔明洞，新世界广场。

    尹天佑的第一张专辑发布会，或者说签售会是在晚上八点举行的。

    提前半小时，很多特约嘉宾陆续到场。尤其作为JYP的明星们，更是来的最早，像女子组合WonderGirls、missA，还有男子组合2PM、2AM等，已经大部分到场。

    当然，自家人捧场自家人无话可说，还可以表明JYP公司内部够团结，大家是真的一家人。不过对于很多围观的歌迷们来说，却是莫大的福分，能够在这样的场合见到这么多自己喜爱的明星。

    当然除了这些明星大牌外，也有因为事故不能及时现身的，比如非常非常忙碌的刘在石刘大神，以及他的两个好队友金钟国和宋智孝，三人忙着录制《RunningMan》的圣诞专辑，暂时不能到场，不过作为尹天佑的师傅，刘大神倒是一早就送来了VCR作为祝福。

    ……

    当韩国著名乐评人姜明石出现在红地毯上的时候，那些等候已久的歌迷发出了一阵欢呼声，而紧接着裴勇俊的出场，更是掀起一股**。

    只见裴勇俊带着手下艺人金秀贤分别出现在红地毯上，他穿着那套虽然已经过时，却曾经风靡亚洲《冬季恋歌》的风衣，面带儒雅斯文的微笑，风度翩翩，彬彬有礼。尤其当裴勇俊非常亲和地朝歌迷们挥手致意时，更是引得周围影迷疯狂尖叫。

    “裴勇俊xi，我爱你！”

    “裴勇俊xi，你是大韩民国的骄傲！”

    “裴勇俊xi，我好喜欢你演的戏！！”

    ……

    呐喊声一浪高过一浪，可谓惊天动地。

    可就在这时，突然一个声音道：“咦，那是谁？不是小天王RAIN吗？”

    “哇，是他，真的没错！”

    “是RAIN，他怎么来了！”

    无数人再次疯狂大叫起来，甚至比裴勇俊出场的时候还要激烈。

    毕竟在场的歌迷大多数都还很年轻，而小天王RAIN又是当下最红的歌星之一，人气超高。

    RAIN的出现抢去了不少裴勇俊的风头，以至于裴帅不得不对金秀贤说：“你要争气啊，秀贤XI，以后这里就是你们的时代了，你一定要做到顶级韩流明星才行。”

    受到鼓励的金秀贤郑重地点点头，“我会的！”眼神中充满斗志。裴勇俊很熟悉的斗志，当初就是因为这种眼神，这种斗志，裴勇俊才招揽他入了自己公司。他觉得这个年轻人，很像自己，像自己年轻的时候。

    RAIN的出现也让朴振英有些措手不及，自己没邀请他，他怎么来了？

    就在朴振英疑惑的时候，RAIN已经走了过来，直接给了朴振英一个拥抱。

    噼里啪啦，周围镁光灯爆闪。

    RAIN抱着朴振英，附在他耳边说道：“振英大哥，我来给你的新人捧场了……这么大的事儿怎么也不通知我一声呢，好歹我曾经也是JYP的人。”

    朴振英可不吃这一套，“说真心话吧，你为什么要来这里？”

    RAIN做了一个招牌式的笑脸：“不愧是我的好大哥，一下就看穿了我心思，其实我真的很好奇，大哥你提携的新人，哦不对，是要替代我的新人，究竟长什么样子，他到底能不能超过我！”

    “智薰－－－”朴振英很冷静地说，“我觉得现在你有些浮躁，应该好好做音乐，不要去拍电影什么的，更不要担心什么会被替代……记住，你快要去服兵役了，到时候复出能不能还这么大红，还是未知数……你应该把精力用到你擅长的地方。”

    “哎古，你可真是我的好大哥呀，这么为我操心－－－是不是见我独立出去发了财有些眼红？想当初又是谁把我当机器一样使唤和压榨，现在却说这样贴心的话，我好感动啊！”语气冰冷。

    朴振英心中一阵酸痛，想到以前自己所做的错事，“智薰啊，对不起－－－真的很对不起！其实这句话我很早就想对你说，可是却拉不下脸来。”

    RAIN怔住了，他不知道该说些什么，脸上神色很复杂，最后他咬咬嘴唇，拍了一下朴振英的肩膀，笑道：“这句话我也等了很久……大哥。”喊大哥的时候，他眼中隐约有泪光，只是一闪即逝，被他伸手抹去。

    ……

    一阵阵的欢叫声，将原本沉闷的发布会现场激活起来，此时此刻，作为这场发布会策划人的朴振英，这才算是松了一口气。

    谁也没有想到天才FIVE的首张专辑发布会，主人公FIVE还没出现就吸引了这么多大明星到场祝贺，由此可见那个FIVE的吸引力有多大；于是人们就更加好奇了，FIVE到底是个怎样的人？他为什么还不出现？这么巨星为何要给他捧场？

    无形中，很多人已经把FIVE的认知上升到了与巨星同等的高度，而这，也正是朴振英所想要的。

    他费尽心虑就是要借裴勇俊等人的人气来抬升尹天佑的地位，很明显，现在他做到了。

    ……

    随着时间的推移，要求FIVE尹天佑现身的呼声越来越高，成百上千的歌迷开始扯着巨大的横幅，大声呼喊FIVE的名字。

    有一些情绪激动者，甚至一度试图冲击警戒线，眼看情势越来越严峻。

    就在这时－－－

    啪啪啪！

    一阵明亮的灯光照射在了偌大的舞台上。

    顿时，所有人都被这一幕吸引住了。原本吵闹的现场顿时变得安静起来。无数人心中只泛起一个念头：FIVE要出来了吗？

    随着舞台灯光的绽放，一阵悦耳悠扬的钢琴声从舞台上传出。

    没错，不是流行歌曲，不是吉他独奏，而是悠扬的钢琴声。

    熟悉的旋律，熟悉的节奏。

    无数人痴痴呆呆，“这是－－－《致爱丽丝》？”

    但见舞台上，一个白衣似雪的男子，背对着众人端坐在钢琴旁，看不清楚他的容貌，充满神秘气息地弹奏着曲子。

    从侧面看去，只见他头发略长，在风中飘逸，修长的指头犹如蜻蜓点水地行走在琴键上，整个气质是那么的完美，像是一尊被精雕细琢的雕塑。

    钢琴声悠悠。

    《致爱丽丝》这首名曲的旋律从钢琴上传来，带着梦幻般的香味，似真似幻，又如云雾缭绕，慢慢地沁入人们的心脾。

    太美了。

    太动听了。

    很快所有人就都沉迷在这首经典的世界级钢琴名曲中。

    人们已经无法用语言来形容此刻的心里感受，只是觉得自己处在一个香水包装的梦幻城堡，享受着一切美好的美好。

    谁也没想到，神秘FIVE的出现会如此的高逼格。

    一个流行歌手，却能够演奏出只有世界级钢琴大师才能演奏出来的曲目，就算那些不懂音乐的人，不喜欢他的人，也不得不承认，这种聆听的感觉很好很好。

    雪－－－

    不知何时，在《致爱丽丝》中有一片洁白的雪花落下。

    紧接着无数片雪花簌簌从天空飘落，像是绽放的多多梨花，美不胜收。

    “啊，这是初雪！”沉浸在美妙钢琴声中，人们不自觉地闭上了眼睛，微微抬头，让这美丽的初雪在钢琴中抚摸自己的眼睛，脸颊……

    突如其来的这场初雪，更像是被钢琴吸引来的精灵，在空中飞舞着，舞蹈着。

    就算再怎么挑剔的人，也不得不承认，这一刻是多么的唯美和壮观。

    七彩光芒下，舞台上弹奏钢琴的人，舞台上下纷飞的初雪。仔细聆听钢琴的男女，还有那些被如此场景震慑住的无数记者……

    “上帝呀，太精彩了，难道说这场初雪真得是为他而下？”

    “弹奏爱丽丝能弹到老天爷下雪，也太酷了。”

    “神秘FIVE的出场果然不同凡响！”

    ……

    不远处，贵宾席上，裴勇俊颇有兴趣地看着舞台上弹奏钢琴的尹天佑。他也没想到，尹天佑会以这种姿态出场，更没想到他弹奏钢琴的手法会这么精彩。

    金秀贤则无比好奇地看着舞台上的神秘FIVE，希望能够看清楚他的真面目，不过可惜，那人背对着观众，只能看见他潇洒的身影。“不过，他弹得钢琴真的很好听。”金秀贤这样想道。

    实际上，作为乐评人，姜明石的惊讶更大，别人或许听不出，他可是音乐方面的专家，什么钢琴演奏会参加过无数次，因此他敢断定，尹天佑的钢琴功力，绝对已经达到了国际水准。因此，姜明石忽然有一个很古怪的想法，如果这个神秘FIVE不去做流行音乐，而是专职弹钢琴的话，会有怎样的成就？

    小天王RAIN也没想到尹天佑这个新人会弹钢琴这么棒，心中百般杂味，朴振英终于没看走眼，又找到了一个更加优秀的新人，不过能不能最终取代自己，还要看这个新人接下来的表演。

    不给对于这些人来说，关心的都是尹天佑弹钢琴的惊异才能，而对于第一次参加这种场合，并且坐在前排的尹青，周兰两口子来说，他们关心的却是儿子穿那么单薄在舞台上会不会冻着。尹天佑身子骨一向不是很好，尹青和周兰生怕他发生什么意外。如果可以的话，尹青甚至想把自己身上的外套脱给他，没看见，天空已经下雪了吗，那该多冷哈。

    小妹尹小英则没心没肺，她只是很奇怪，貌似老哥弹钢琴没几次，怎么一次比一次厉害？