
    （感谢爱猪猪无悔打赏100起点币，多谢哈！关于章节问题，不想多说，最近那个啥，只好很小心翼翼地码字，等待解封了。）

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    只见大屏幕上－－－

    背景是一座古代的欧式城堡，藤蔓缠绕，周围森严肃穆，一张雕刻有狮子头像的巨大王座上，端坐着模样俊逸的尹天佑。

    他身穿德古拉式的复古服装，显得无比尊贵和脱俗，在他前面，摆放着一个红酒杯，红酒杯中有红色的液体，他用手指头沾了一点，似乎正放在嘴角边品尝，姿态充满了诡异。

    不过更加诡异的却是，在他的两侧分别矗立着两个不同的仆人，一个是浑身通红，后面留有尾巴，头上长有犄角的魔鬼；另外一个则是纯洁雪白，长有美丽翅膀的天使。

    在天使和魔鬼两个仆人的衬托下，尹天佑强大的气场瞬间从画面上面溢出，令人心悸。

    在封面正中，出现文字－－－天使与魔鬼！

    “没错，我包装好的专辑封面就是－－－天使与魔鬼”。吉尔老师很是得意地说道。“是不是很震撼？很有视觉冲击力？说实话，这个构思我想了很久，纵观整个大韩民国的每一个明星，每一个歌手，也只有FIVE－－－尹天佑的气质，才配得上这两种截然不同的形象。”

    此话一出，立马就得到了大家的认同，不要说吉尔有这种感受，就连大家和尹天佑第一次坐在一起都有这种感觉……

    目光纯纯净净的，像一汪清泉，神情淡然，又不卑不亢，可不知为何，靠近他却又感受到一种莫名的压抑，好像这年轻人身上能够辐射什么能量，让你有一种心悸的感觉。

    “这个封面通过了！”朴振英拍板道。“并且这张专辑的名字就叫做《天使与魔鬼》！”

    所有人鼓掌，除了尹天佑。

    “怎么，天佑，你对此有什么不满意吗？”朴振英问道。

    尹天佑说：“虽然我没做过唱片专辑，不过我也知道，专辑封面与包装，必须要与专辑的主打歌曲融为一体，金教授创作的歌曲我都看了，好像没有十分合适的……”

    此话一出，金教授难免有些尴尬，不过他也承认尹天佑说的都是实话，自己创作的歌曲貌似没什么特别另类的，硬要捆绑在一起难免感觉有些违和。

    朴振英用手指头敲了敲桌面，似在沉思，是不是有些本末倒置，本该是封面为歌曲内容服务，可是现在却要迁就封面，来打造歌曲，不过这个封面设计的实在太好了，让朴振英有些不忍心裁掉。其他人也都是这种心思，此刻也都在为这张专辑用什么主打歌而烦恼。

    既然金教授的用不了，那么尹天佑自己的歌曲呢，《幻听》和《那个人》都很不错，不过却缺乏新鲜感，毕竟这两首歌已经在市场上流传很广了，很难给人耳目一新的感觉。

    就在这时，尹天佑说道：“其实……我写了一首新歌，也许能够用上。”

    “臭小子，搞了大半天你是想推荐自己的新歌呀，快点拿出来看看！”金教授笑骂道。

    其他人也都愕然，没想到尹天佑迈了这么大的关子是要毛遂自荐。

    在众人的催促声中，尹天佑就把自己写的新歌拿了出来。

    先看名字－－－《Trespassing(非法入侵)》。

    再看歌词，晕，竟然全是英文！

    要知道，大韩民国的娱乐圈很是排外，一般只有韩语歌曲才能够在国内大红大紫，现在尹天佑竟然拿出一首英文歌曲来，不禁让所有人愕然。

    但这种愕然只是一刹那，尤其作为音乐制作人的朴振英，对音乐把握的嗅觉最是灵敏，他只看了这首歌的歌词和旋律，就立即意识到，这首歌绝对会红！

    事实上，作为音乐人多少都会有些第六感，此刻不仅朴振英有这种感觉，像金教授等人也有这种感觉。

    因此在迟疑了片刻之后，朴振英忽然做出了一个决定，“专辑的事情先放一放，我决定把这首歌作为单曲先推出去，看看市场反应，然后再决定专辑的问题。”

    不愧是深思熟虑的顶级音乐制作人，这一招十分厉害，当即大家伙无不鼓掌称赞。

    要知道，这首《Trespassing(非法入侵)》虽然有大火的可能，但毕竟是一首英文歌，也不知道歌迷们的接受能力如何，如果火了的话当然好，可如果扑了呢……

    谁又来担负这个责任？

    虽然FIVE尹天佑的人气很高，更帮助宣美完成了经典曲目《满月》的创作，可是这样的人气到底能够销售多少唱片，毕竟还是个未知数。

    如今物价暴涨，尤其在娱乐圈，每制作一张专辑的成本就高达6000－8000韩元，而销售价格则在12000－14000韩元之间。可以说，如今很多唱片公司根本就不靠卖唱片赚钱，而是靠唱片红后，明星接拍的广告，出演的电视，电影，以及一些商业代言，游戏代言等，靠这些来赚取回报。

    因此，现在每个娱乐公司对出唱片都采取非常谨慎的态度，不求赚钱，只求回本。

    可是很显然，朴振英的野心不止这些，他想要尹天佑的这首歌探探路，如果真的大红的话，那么到时候尹天佑的新专辑定能大赚一笔。

    做音乐这么久，朴振英很是懂得消费者的心理，只要走红的，就都是潮流所向，走红的唱片别人都买，你却不买那就OUT了。

    ……

    此刻，就连金教授也举手同意道：“这个想法不错，没想到天佑还有这样的创作才能，看起来《幻听》和《那个人》两首歌能够走红也不是偶然……这首英文歌如果直接捆绑到专辑里还真就太委屈了，毕竟这首歌很有国际范，安插在韩语歌曲中有些掉价，正好可以单独发行试试能量……”

    朴振英见此，就最后拍板：“好，就这样吧。争取一个星期内让大韩民国的所有电台都有这首歌曲。”

    ……

    事情一决定，众人马上就开始忙碌了。

    朴振英对这件事的重视非同一般，录音一完成，他先试听。

    当尹天佑的声音从唱片中传出，所有人都觉得震撼，那种效果，尽管是他们一手完成，此刻也是难以置信。

    不得不承认，在这首曲子的制作中，金教授和朴振英都给了尹天佑很多不错的建议，尤其在编曲方面，金教授确实是有真才实料的，本来这首曲还有些粗糙，经过他的修改，立马就变成了一首精品歌曲，在旋律方面更加富有动感和感染力，连朴振英都不得不承认，金教授这个怪物，有时候也能够给大家制造一点小惊喜。

    “这首歌如果不红，那么整个大韩民国就没有再红的歌曲了。”金教授由衷说道。

    于是，在万众期待的情况下，尹天佑正式出道的第一首歌曲制作完毕，准备送交电台播放了。