
    此时场景真如一幕跌宕起伏的戏剧一样，**一浪接着一浪。舞台上，原本孤独无助的尹天佑，却得到了JYP众多明星们的力挺。

    说他抄袭也罢，说他是华裔也好，还是有那么多朋友和歌迷坚定不移的支持他，拥护他。

    人生在世还有什么比这更加温暖，更加激动人心？至少尹天佑本人就感觉心里热乎乎的。

    不过到了这时候朴恩奎还不愿意认输，硬着头皮说：“谁不知道你们和这家伙是一个公司，自家人帮自家人，谁不会呀！”

    “你说什么？”尹天佑看他一眼。

    朴恩奎不禁吃惊，尤其从尹天佑眼中不经意闪现的一丝精光，更让朴恩奎有些胆怯。

    “我，我说你们是一伙儿的，怎么着？”

    尹天佑隐隐有些愤怒了，贼喊捉贼倒也罢了，竟然还如此污蔑自己的朋友。他觉得胸中燃起怒火，喉咙有些微微作响，头发更像燃烧一样，在逐渐地变色，从黑色变成白色……

    眼看诡异的情景一发不可收拾。

    尹天佑由于愤怒即将失控。

    就在这时，“我也相信他，这样总行了吧！”随着话声，一个人来到了舞台上。

    “大发，我是不是眼花了，竟然是……刘在石大神！”

    “是他，真的是他！”

    “刘大神驾到，这一下有好戏看了！”

    ……

    没错，眼前出现的这人正是号称国民MC综艺大神的刘在石。

    他的出现彻底挽救了快要失控的尹天佑，尹天佑的头发又诡异地从白色变成了黑色，只是因为灯光缘故，很多人没注意到这一点。

    此刻，谁也没想到刘在石会突然站出来公开支持尹天佑。

    情势瞬间转变。

    要知道，刘在石在韩国人民心中那可是诚实可靠的代名词，既然他这么说，那么就一定是对的！

    FIVE是被冤枉的。

    是被陷害的。

    不要说这些歌迷们了，甚至连和朴恩奎站在一起同台的班主任李振雄和乐评人姜明石也开始动摇了。

    毕竟刘在石的人品在哪儿摆着，绝对不会无缘无故说出这样的话。

    果然，刘在石接着说道：“不说别的，FIVE的钢琴弹奏是真的吧？他的演唱功力是真的吧？还有他精彩的舞蹈－－－谁敢说这一切都是假的？”

    眼看舞台下歌迷们不发话，刘在石再加一把力，“难道你相信自己的耳朵，却不相信自己的眼睛？你们刚才所看到的，所听到的，所感受到的都是假的吗？”声音洪亮，质问所有人。

    “不，都是真的！我听得明明白白，我看得清清楚楚！”忽然有人大声回应道。

    这声呐喊震人发聩，直接唤醒了那些歌迷，继而震耳欲聋的声音响起－－－

    “我们信他，FIVE是天才！”

    “他没有抄袭，他是被冤枉的！”

    “我们支持他！”

    “还他公道！”

    声浪一浪高过一浪。

    ……

    面对声势浩大的一边倒，朴恩奎面如土灰，他毕竟还年轻，岁数也不大，虽然有做贼的野心，却还没经历过这种阵仗，立马就变得有些手足无措了。

    刘在石是什么人，一看他神色就知道对方开始心虚，于是再接再厉，“对于这件事情，我已经报告给了首尔警视厅，他们会对这次事件的真假做详细的调查，究竟谁在说谎，很快就会明了。”

    面对刘在石那咄咄逼人的眼光，一听此事已经告知了警察，朴恩奎再也坚持不住了，竟然哇地一声哭了出来，“我错了，是我错了！我不对，我不该污蔑天佑，是我不好，请你们原谅我，不要控告我，呜呜呜……”

    不用说，真相大白。

    广场上欢呼不断，所有人似乎忘了所有的事儿，只知道现在要鼓掌，要欢呼，要为尹天佑喝彩。

    当然，还有一些歌迷还在芥蒂尹天佑是华裔，但这种芥蒂很快就慢慢消融了，毕竟像要找到像尹天佑这样的超级偶像是那么的难。既然出现了，那就珍惜吧。

    舞台上，姜明石和李振雄两人不住地对尹天佑表示道歉，尹天佑倒也没过多地难为他们，毕竟他们也是被人利用。尤其作为乐评人，姜明石更是羞愧难当，眼看尹天佑这样大度，更觉得不好受，心中拿定主意，日后一定要尽力去弥补这个过失。

    回过头来，作为力挽狂澜的“救世主”，刘在石看着尹天佑，戏谑地朝他挤了一下眼睛，然后说，“徒弟，虽然我来晚了，却送给了你一件很大的见面礼，怎么样，还不错吧？”

    尹天佑，笑了。

    ……

    远处，端坐在车内的林室长看着台上不争气的棋子，暗暗咬牙，发动汽车，离开。

    不用说，他要回去接受惩罚，来自S－M社长李秀满的惩罚。

    S－M公司内。

    李秀满正在看着这个月的盈利数据，如今歌坛利润不像以前那么雄厚，就算旗下拥有少女时代，东方神起这样的王牌，一个月所获得的利润也达不到李秀满的标准。

    当然，主要是李秀满对盈利标准定的太高了，在外人看来，S－M公司每个月的盈利简直就是一个天文数字。旗下十几个组合的演出，广告，商业活动，以及游戏代言等，就达到了数十亿，照这样计算一年上百亿简直是小儿科。

    但是李秀满最近真的很缺钱，主要是他把很多现金都投到了房地产，还有金融股票和期货上面。如今大韩民国正在进行下一届的政府长官和议员选举，作为热衷于结交政府权贵的李秀满，当然不会错过这种投桃报李抱大腿的机会，最近一周，李秀满已经让人给金议员，孙检察长，还有朴厅长松了不下七八箱“苹果”。

    可是现在那帮玩政治的人胃口很大，这几箱苹果根本就满足不了他们的胃口，无奈，李秀满只好通过各种手段来兑现现金，以便能够把这桩事做圆满了。

    经历过司法风波，甚至差点蹲了苦牢的李秀满深刻地知道，想要在大韩民国稳若泰山，屹立不倒，就必须要有强大的后盾和靠山。

    就在李秀满沉思着的时候，办公室门敲响，然后林室长走了进来，鞠躬道：“对不起，社长，我失败了。”

    李秀满没有说话，而是从座位上站起来，走到林室长身边，拍了拍他的肩膀说道：“你这身西装是新做的吧？”

    林室长点头，“是的。”

    “大概需要上百万吧？”

    “一共是110万韩元。”

    李秀满笑了，“衣服就跟武士的战袍一样，代表着荣耀，代表着胜利。在现代社会，则代表着身份和地位。”

    林室长低着头，不吭声。

    “把它脱掉。”李秀满命令道。

    “是，社长。”林室长迅速地解开西装的扣子，很快就把上衣给脱了。

    “裤子，还有里面的衬衣也脱掉。”

    林室长脸上的肌肉动了一下，忍住，很麻利地把裤子，还有衬衣也脱下。

    很快，他就只剩下一个裤头了。

    李秀满踱着步，走到旁边拿起高尔夫球杆，用球杆将那些脱下的衣服挑起来，然后毫不犹豫地隔着窗户，丢到了楼下的大街上。

    “现在，你没了战袍，就不再是武士。如果想要重新做回武士现在就挺起胸膛正大光明地把你的衣服给捡回来！”

    “我明白了，社长！”林室长转身，只穿着裤头抬头挺胸走出了办公室。

    外面，还在办公的公司职员无不惊讶地看着他，林室长面无表情，径直穿过公司的走廊，在无数人奇怪的目光中，上了电梯，然后下到楼下－－－

    圣诞节的冬夜，大街上人来人往，大家都好奇地看着这个光着身子走在雪地上的人，无数人在拍照，在讥笑，在猜测，直接把林室长当成了精神病人……

    李秀满闭眼，靠在老板椅上，听着贝多芬的《命运交响曲》。

    林室长回来了，手里拿着那套捡回来的西装。

    李秀满良久才睁开眼睛，然后对林室长说：“你现在知道该怎样做一名武士了吧？”

    “知道。”林室长鞠躬低头。

    李秀满点点头，然后说：“你那套已经脏了，就先从我的衣柜里找一套新的－－－－我看，那套300万的就挺适合你。”

    说完，又闭上了眼睛。

    音响传出的《命运交响曲》，愈发的强烈。