
    姜虎东对尹天佑特别上心，倒也不是想要故意刁难他，而是因为尹天佑作为刘在石弟子敏感的身份，让姜虎东有些不舒服。

    于是，当姜虎东转过头，镜头内，就见他故意瞪大了眼睛，像发现新大陆一样，对尹天佑说道：“唉一古，不用猜，你一定是这一期的特约嘉宾FIVE了！呵呵，百闻不如一见，果然是年少出英才呀，胜基，这下你可遇到好对手了，听说FIVE唱歌跳舞一级棒，还有，我看他面相也很有做演员的潜质，你以后可要当心哦，不要像我一样，被抢走饭碗！”

    在姜虎东如此郑重的介绍下，李胜基不禁莞尔，很是又好地对着尹天佑笑了笑，说道：“见到你很高兴天佑XI，希望以后我们有机会合作。”

    “臭小子，你还敢和他合作呀，没见他这么帅，与他合作的话，主角光芒也会被抢光的！”姜虎东开玩笑道，嘴里这样说着，眼神却在看尹天佑有什么反应。

    一般来说，新人面对有这样的评语，要么忐忑不安，要么飘飘然。

    尹天佑却不一样，显得气定神闲，说道：“前辈夸奖了，算起来我只是一个新人，很多地方还不足，还需要向大家多多学习。”

    回答的滴水不漏，又等于没回答。

    不过姜虎东可不打算就这么放过他，哈哈一笑道：“哎呦，太谦虚了。谁不知道你唱歌特别好听，不如这样，现场来一段好吗？”

    镜头转到台下，观众们立马就兴奋起来，“FIVE，来一个！”“FIVE，来一个！”

    姜虎东做侧耳倾听状，说：“听听，这就是群众的呼声。不要再谦虚了，你可是刘在石大哥的弟子，不会这么不给面子吧？”

    终于说出来了，尹天佑心中微微一笑，说到底我的身份让你很敏感呀。

    “那好吧，不过唱什么歌曲呢？”尹天佑也不再推辞。

    “嗯，最近歌坛很红的那首……叫什么来着，《致亲爱的你》，金钟国演唱的，听说这首歌也是你帮他写的，我们大家很想听听原创者的歌声，你们说好不好？”

    姜虎东很会利用或者说烘托起现场气氛，此刻所有人都大声叫好，奋力鼓掌，期待尹天佑的演绎。

    谁也没想到能够在《强心脏》听到神秘FIVE的歌，听说他的歌声很妖魅，也不知道是真是假。很多人这样想道。

    而金钟国最近凭借这首《致亲爱的你》在歌坛人气大涨，这首歌的旋律和歌词很多人都耳熟能详，却不知道由原创神秘FIVE演唱出来，和金钟国又有什么不同。

    眼看尹天佑似乎正在犹豫，姜虎东趁机道：“啊哈，我知道了，好的歌手唱歌都需要酝酿感情，可是我们这里时间紧迫，不如这样，你可以在这么多嘉宾中挑选一位女孩，来临时充当你的恋人，你就对着她演唱这首《致亲爱的你》，我想气氛一定会棒，你看好不好？”

    全场掌声雷动，李胜基在一旁幽怨地嘟囔了一句：“如果是我来唱，估计就没这么多掌声了吧。”顿时一片哄笑声。

    镜头转向尹天佑，尹天佑很为难地说：“这样不太好吧。”

    “呵呵，有什么不好意思的，又不是让她们真的做你女朋友……我看你身边这位智妍XI就挺不错的，你可不要错过机会哦。”说到这里，姜虎东有对着朴智妍说：“智妍XI，如果我记得不错这也是你第一次来《强心脏》是不是？嗯，既然来到了这里就要放开一些，不要扭扭捏捏……”

    “可是我，我还没准备好。”朴智妍没想到姜虎东会点名自己，脸颊顿时红了。

    “拜托，没准备好没关系，你只需要吃点亏，暂时充当一下他的女朋友就OK了……实际上我看你们男才女貌，像金童玉女一样，挺般配的。”

    “哈哈哈！”全场笑成一片，不过在他们看来这次姜虎东倒没说错，尹天佑和朴智妍两人坐在一起真的很般配。

    当然，朴智妍和尹天佑彼此的歌迷们就不这么想了，在她们眼里，自己的偶像只能属于自己，谁也抢不走。

    这样的打趣搞得尹天佑也不禁有些难堪，对于朴智妍他可从来没什么坏心思，因为他心中的女孩只有一人，那就是郑秀晶；相比之下，作为女孩家的朴智妍就更加难堪了，脸颊直接从脸上红到了耳朵根，一副羞涩无比的模样，像鲜花般娇艳，更加惹人喜爱。

    “怎么样，要不要开始了？”姜虎东挑了挑眉毛问道。

    不等尹天佑说话，“FIVE助威团”先是一阵鼓噪。

    尹天佑也就不再推辞，像演戏一样，用眼睛注视着旁边的朴智妍，然后开始低低地吟唱了一段《致亲爱的你》，他并没有特意地将自己的催眠力量贯注到演唱里，但也足以将现场听歌的人迷得神魂颠倒了。

    观众们这样，被尹天佑注视着当成女友用歌声倾诉爱情的朴智妍就更加不堪了。

    深邃明亮的眼睛，婉转悠扬打动人心扉的歌声，这一切虽然是在做戏，却深深地打动了朴智妍那关闭的心扉。

    所以在尹天佑演唱的时候，她只好羞涩地低着头，尽量不让自己的眼神与尹天佑有任何的接触，以防自己的心事泄露出去，可她越是这样子，在尹天佑看来就越发的可爱。

    这是个有意思的女孩。尹天佑这样想。

    须臾，尹天佑的声音完全消失，现场的人才醒神，纷纷拼命鼓掌。

    镜头给了姜虎东一个特写，他作着很夸张的姿势，连声道：“唉一古，救命啊，这歌声太迷人了，我以后听不到怎么办？”

    李胜基在一旁推了姜虎东一把：“拜托了大哥，你也不是小孩子了，很丢人耶－－－再说了，我也是歌手来着，你这样说很打击人呀。”

    姜虎东这才收敛那副夸张的表情，露出一本正经模样，对尹天佑说道：“咳咳，你唱得很好，那个差点就快赶上我了……不过不能骄傲知道吗？年轻人最要紧是谦虚。”

    尹天佑忍着笑连连点头，其他人却都笑做一团。

    李胜基搭腔道：“差点比得上你？虎东大哥，你有唱过歌吗？”

    姜虎东不满道：“什么话？谁不知道我在幼稚园比赛拿过冠军！像这种荣耀，我干嘛要告诉你？”话没说完，其他人却笑成一片。

    镜头搜索，给那些前仰后合的观众陆续做了特写。

    镜头再次转到舞台上。

    “好了好了，大家请安静一些，要不然隔壁还以为我们不是在录制《强心脏》而是在录制《人气歌谣》－－－嗯，接下来就让我们正式开始吧！”姜虎东拿出了今天的主题，“很多人以为刚才我和嘉宾们的互动只是礼貌性的打招呼，其实你们错了，因为我所做的一切都是在掩饰，掩饰今天讨论的主题，留下VS删除－－－你们觉得刚才录制的那一段，什么地方应该留下，什么地方应该删除掉？这是个很严肃的问题，所以还希望大家能够很严肃地回答。”姜虎东故意强调道。

    这一次嘉宾们齐声回答：“虎东哥出糗的地方全部留下，我们出丑的地方全部删除。”

    哈哈哈，下面观众一阵大笑。

    姜虎东做出一副苦瓜脸，“你们太不义气了，我做个喜剧人容易吗？”

    李胜基：“没关系的，虎东哥，我永远支持你！”

    姜虎东：“这句话直接删除！”接着补充一句，“一听就是假的。”

    镜头给了李胜基一个无辜而又尴尬的特写。

    人们再次哈哈大笑起来，气氛瞬间达到了一个**。