
    谁也没想到，还未正式露面的神秘FIVE单凭一首英文单曲，就震动了整个大韩民国的乐坛，隐约已经占据了韩国乐坛“新人王”的位子，在娱乐圈内更被人们津津乐道，尤其大家都好奇的是－－－他究竟长什么样？

    自从加盟JYP娱乐公司以来，朴振英让尹天佑走的都是神秘路线，希望他能够像“海豚音王子”维塔斯那样，保持一种超强的神秘感，所以至今知道他长相的歌迷并不是太多。

    本来尹天佑还是有机会拍摄宣美《满月》MV的，去也被朴振英拒绝了，究其原因，他要打造一个神，而不是被人揭开面纱的人。

    也正是因为如此，尹天佑到底长什么样，成了无数歌迷心中的迷，也成了韩国歌坛很多嫉妒尹天佑的歌手攻击他的工具。

    “FIVE不敢露脸，因为他是丑八怪，思密达！”

    “因为丑，所以要隐藏，思密达！”

    “就算再美的歌声，也掩盖不了FIVE长得丑的真面目！”

    ……

    各种措辞激烈的攻击层出不穷，由此可见，尹天佑的走红让很多嫉妒他的人都快发疯了，如今终于找到机会，那还不好好利用一下，发泄自己的不满。

    对此，那些看到过尹天佑唱歌，知道他长相的歌迷们不乐意了。你们见过FIVE吗？知道他长什么样吗？竟然用丑八怪这样粗鄙的词汇来形容他；如果他是丑八怪的话，天底下就没有真的美男了。开始和这帮肆意诋毁尹天佑的家伙们打口水仗。

    另一边也不示弱，哈哈，你们说他是美男那么请拿出证据，拿不出证据就是在掩饰，掩饰不住就是说谎，真为你们这群脑残粉感到悲哀。

    FIVE迟早会出来的，到时候你们就会知道自己错的是多么厉害。

    双方顿时为FIVE到底是美是丑，展开了激烈的对抗赛。

    可以说，原本已经被FIVE尹天佑搅动的大韩民国娱乐圈，再次因为他长什么样，闹得天翻地覆。

    在这种乱哄哄的情势下，大韩民国的一家钢琴销售公司却突然找上了JYP公司。这家公司历史悠久，可惜在竞争方面却敌不过日本的雅马哈，销售量也成年下滑。如今作为这家公司的企划部，看到这么多人为FIVE打口水仗，忽然灵机一动，希望能够和JYP公司合作，在通过网络和报纸等平台，举办一次别开生面的竞猜活动，活动主题就是：是美男还是野兽。

    讨论关于神秘FIVE的一切，可以用各种方式包括诗歌，散文，小说，甚至漫画等表现形式来展现自己心目中FIVE这个神秘歌手的形象。

    本竞赛将会在参选作品中挑出十位入围的幸运观众，进行最终评选。

    最后评审出一二三等奖，其中二三等奖将会的本公司准备的价值三十万韩元的特殊奖品，而第一名除了获得奖品外，还可以获得与神秘FIVE见面的机会。

    看过这份策划书以后，JYP朴振英深思熟虑了一下，最后拍板可以合作，不过合作的条件却需要好好“谈一谈”。

    在“谈一谈”的过程中，对方总算知道了“朴黑子”的绰号是怎么来的。人黑心更黑。

    作为生意人，这家钢琴公司为了提高知名度也算是豁出去了，直接被朴黑子坑了2个亿，作为双方合作的“诚意”。

    就在JYP这边数钱的时候，这家钢琴公司也立马着手开始筹划自己的竞猜营销活动。

    一时间，整个大韩民国的各大网络，还有各大报纸，以及社交平台等等，铺天盖地都是“是美男还是野兽，神秘FIVE大猜测”的宣传广告。

    广告海报上面，一个人坐在钢琴前，露出背影，五根手指灵动地弹琴，而钢琴上面的公司商标，更是非常显眼地显摆出来。

    再接着就是广告词，以及“大韩民国XX钢琴公司荣誉赞助”字样。

    不得不说，这个活动一出来，立马就引起了大家巨大的反应，尤其那些尹天佑的歌迷们，更是积极参加，就连那些黑尹天佑的家伙们，也是非常踊跃地加入进来，希望能够黑的更彻底些。

    一时间，整个大韩民国展开了一场奇异无比的**的对抗赛，活动官方收到了数以万计的信件还有作品。

    如此凌厉的势头，直让主办方乍舌不已，他们虽然猜到了大家对FIVE的“热忱”，可是没想到“热忱”这么大。也猜到了FIVE会很“火”，可没想到会这么“火”。说白了，他们一开始还真的小看了FIVE尹天佑的大名。此刻，被坑2个亿的钢琴公司老总，总算心理舒服了，此时此景，别说出2个亿，就是5个亿，8个亿也是值得的。

    再看那些参赛作品，可以说五花八门，什么都有。有写小说的，有写散文的，还有写诗歌，画漫画的。

    写小说有把FIVE写成白衣飘飘绝世高手的，有把他描绘成神龙见首不见尾丑剑客的；还有写诗歌的，直接把FIVE写成了普希金式样的大情圣；当然，也有把他写成《巴黎圣母院》驼背敲钟人的。再看那些画漫画的，有的把FIVE化成了超级大帅哥模样，有的直接把他化成真的野兽，狮子，猎豹，羚羊，还有头上长犄角的恶魔……

    看到如此“丰富多彩”“各具特色”的参赛作品，主办方头疼了，先是把那些带有侮辱性质的稿件统统剔除掉－－－这可是他们与JYP合作的条件之一，然后在那些赞美FIVE的稿件中挑选最合适的作品。

    还别说，经过他们千挑万选，终于从数以万计的作品中选出了一份非常不错的作品来。创作这幅作品的作者是一位年仅15岁的少女歌迷。

    这是一副素描，加旁白的作品。

    第一张图画，一个身材欣长的男子背对着大家在弹钢琴，旁白：美妙的音乐从五指间流出来。

    第二张图画，男子端坐在山峰之巅，看着眼前日出日落，旁白：为了音乐艺术而沉思。

    第三张图画，男子在创作室内奋力疾书，地上落满乐谱，旁白：灵感不断，创作源泉。

    第四张图画，男子站在舞台上终于露出真面目，英俊潇洒，迎接鲜花和掌声，旁白：这就是他，顶级帅气的FIVE。

    四幅图画犹如四段非常精致的小品，加上简单婉约的旁白，显得更加惟妙惟肖。再加上在作品后面她对FIVE一番忠实粉丝式的赞美，最主要还是她在素描作品中对公司钢琴品牌的描绘，让评委们不得不选她。

    在得奖名单公布以后，按照竞赛规则，获得第一名的这位少女即将很荣幸地与神秘FIVE尹天佑单独见面。

    无数媒体记者无不爆炒这个新闻，并且希望能够透过这位幸运少女接触到神秘FIVE。考虑到这一点，朴振英也有点肚子里打鼓，甚至通过钢琴公司与少女接洽，商谈是否可以用其它方式来代替和FIVE见面的奖励，以免狗仔趁虚而入。

    可是这个提议却遭到了那位少女的断然拒绝，即使送给她一架钢琴，也不行。

    无奈，朴振英只好履行合约，安排时间，让这位幸运歌迷与尹天佑见上一面。至于那些狗仔们，朴振英只好做好万全的严防准备，甚至和女孩签订保密协议，见面的一切内容，不得泄露。