
    （不多说，老规矩，二更送到！再次多谢打赏的朋友，康萨迷达！）

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    就在尹天佑看到金发女郎面容的时候，其他一些人也看到了女郎的模样，随即，有一人大声惊呼起来，“天啊，我是不是看错了？她是金泫雅！以前WonderGirl组合中的金泫雅！”

    一声激起千层浪。

    立马就有人回应起来，“没错，真的是她耶！没想到能在这里见到金泫雅！不过她现在不是加入4minute组合了吗？怎么会出现在这里？”

    金泫雅？

    尹天佑皱了一下眉头。

    对于金泫雅他还是有一些了解的，据说这个女孩曾经是WonderGirl成员，其后因身体问题退出组合，说起来还是自己“师姐”来着。只不过现在的金泫雅加入了新的公司，并且人气大涨。

    认出眼前这个热舞女郎就是韩国女歌星金泫雅以后，无数人掏出手机纷纷拍照，或者录制视频。

    “亲，知道吗，我在夜店遇到了谁？4minute组合中的金泫雅，上帝呀，她的舞蹈实在是太棒了。”

    “还记得WonderGirl中那个退役的金泫雅吗？她就在我身边！”

    ……

    “超酷的热舞！简直是不折不扣的舞蹈机器！”

    “看到如此火辣的金泫雅，简直大发！”

    ……

    各种留言在网络上狂刷，无疑，这一刻奇迹般出现在夜店的金泫雅成了所有人谈论的对象。

    热舞中的金泫雅看到自己成为众人狂拍的目标，心中不禁有些小得意，不过她的目标不在这里，她有意无意地看了一眼端坐在吧台边的尹天佑……

    作为原WonderGirls退役成员。金泫雅跳舞实力一流，当年要不是JYP社长朴振英太贪心，把自己的合约卖掉，自己也不会这么辛苦地从头再来。

    因此，从复出那一刻起，金泫雅就告诉自己，绝不会再放弃任何一个走红的机会，更不会像被丢弃的小狗一样再次抛弃。

    我的命运，我主宰！

    ……

    眼看自己已经达到了吸引人的目的，金泫雅就停止了舞动，摇摆着腰肢，走过人群，来到吧台边，随手拿起尹天佑身前的那杯鸡尾酒一口气灌了下去，接着，又将另外一个客人身前的大杯冰水拿起浇在头上，如同一个女王似的扫视着那些男人，大声说道：“大家好，我是金泫雅，思密达！”

    果然是她。

    “吼吼……”

    这句话的煽动力足以让整个酒吧沸腾，所有人放浪形骸的大声喊叫着，一时间气氛达到了一个顶点。

    金泫雅很满意自己制造出的这样的效果，继续卖力说道：“最近我要出演一部电影，名字叫做《深夜的FM》，里面的角色就是在酒吧跳舞的女孩，所以我来体验生活……在这部戏中，虽然我的戏份不多，不过还是希望大家多多关照！”

    “我们支持你，玄雅，好样的，赶快走上大屏幕！”一些观众鼓动道。

    “是啊，你跳舞很棒，也希望你的电影首秀大获成功！”

    “努力啊，我们看好你！”

    ……

    众人鼓励道。

    “谢谢你们，谢谢你们的支持，我会继续努力的，据不会辜负你们的期望！”金泫雅鞠躬致谢。

    眼看这次个人秀就要在如此良好的气氛下结束，可是一个不和谐的声音出来了－－－

    “难得在这里见到大明星，不如和我喝一杯交杯酒吧！”说话间，就见一个脸上留着伤疤的家伙耀武扬威地走了出来，跟在他身后还有七八名小弟。

    “对不起，我从不陪人喝酒。”金泫雅冷声道。

    “哈哈，是不愿意，还是赔不起呀？”刀疤脸坏坏地笑道，“我蛇眼大哥说话，从不收回，今天你喝也得喝，不喝也得喝！”

    “你要怎样？”金泫雅怒道。

    “怎么样，你马上就会明白了！”说完，蛇眼大哥使了一个眼色。

    旁边两个小弟擦拳磨掌，恶狠狠地朝金泫雅走去。

    眼看自己心中的偶像明星被人这样侮辱，周围那帮人却没人敢上前一步。

    韩国的社会现实就是这样。事不关己高高挂起，遇到事，每个人首先想到的就是躲避开来，免得惹祸上身。

    当然，也有一些想要“英雄救美”，不过在看到了蛇眼大哥那凶巴巴的样子后，就直接胆怯了。

    此刻，面对坏人，金泫雅显得是那么的弱小，那么的无助。犹如童话故事中正要遭受恶魔欺凌的公主，是那么的楚楚可怜。

    就在这时－－－

    “慢着！”尹天佑姿态慵懒地挡在了金泫雅前面，“你们要让她喝酒可以，不过先让她赔了我那杯酒－－－鸡尾酒，很贵的。”

    蛇眼大哥一伙人愣住了。

    竟然有人敢出头。

    尤其蛇眼觉得眼前这人有点面熟，在哪儿见过？

    “救我，他们要欺负我。”金泫雅趁机躲在了尹天佑后面。

    尹天佑笑了笑，“看到了，我又不是瞎子。”

    “我看你是找死！”蛇眼觉得这货搞不清楚状况。

    一个小弟不等老大发话，就直接冲向尹天佑，打定主意，三拳两脚搞定他。

    可是－－－

    尹天佑一扬腿，大斧劈下！

    直接把他劈倒在地。

    干脆，利落！

    “啧啧啧！太弱了，一起上！”尹天佑摇摇头，朝他们勾了勾手。

    这种嚣张的姿势，貌似也有点眼熟？

    蛇眼大哥在首尔这片地区的道上混久了，早过了单挑装逼的年龄，他知道，像尹天佑这种明知道人多势众还敢叫板的家伙，绝对不是弱者。

    所以对付这种不是弱者的家伙，最好的办法就是－－－群殴！

    好汉难敌四拳。

    就算你是一头猛虎，也要把你打得满地找牙。

    至于韩国黑帮电影上面，例如李秉宪主演的那部《甜蜜人生》，一个打十个，最后还干掉一大片的情节，在现实生活中绝对不会出现。虽然蛇眼大哥自认是大明星李秉宪的忠实影迷。

    不过电影毕竟是电影，敢和他蛇眼大哥干架的，不是坐了轮椅，就是埋在了地底。

    所以在尹天佑的挑衅下，蛇眼很不客气地道了句：“一起上！”

    “西巴拉，找死呀！”得到命令，剩下的六七人直接就冲了上去。

    可是没等他们冲到尹天佑前面，就见尹天佑突然拔地而起！

    是的，他飞起来了！

    脚尖点地，犹如雄鹰展翅般悬在半空！

    周围全都看呆了。

    包括那四个冲上来的家伙，他们张大嘴巴，傻乎乎地看着眼前诡异的一幕。

    虽然读书不多，他们也知道，这很不符合地球引力！

    可是没等他们反应过来－－－

    霹雳啪啦！

    当尹天佑落下去的时候，几人已经齐刷刷倒在了地上。

    “擦，不会又在拍戏吧？”蛇眼大哥揉揉眼睛，这时，一个漂亮回旋踢，踢到了他眼前。

    尹天佑的脚，距离蛇眼大哥的面部只有0.01厘米，停住了。

    仿佛心有灵犀地，蛇眼大哥“嗷”一声，自动晕倒在地。

    这一刻，他终于想起来对方是谁了。

    倒霉啊，怎么又遇见了他！

    ……

    回过身来，尹天佑像拯救公主的黑武士般，走到金泫雅面前，然后绅士地伸出一只手道：“美丽的小姐，我已经帮你打倒了这些坏人，现在，请让我送你回家。”

    金泫雅眨巴了一下美眸，然后嫣然一笑，看也不看躺在地上的这帮倒霉鬼，把手交给尹天佑，两人像公主与王子般，骄傲地走过人群，离开了酒吧。

    后面，还在装死的蛇眼大哥看了一眼被打残的兄弟们，都快哭了。

    这是什么世道，赚钱太难了，那妞给的钱还不够支付兄弟们的医药费。