
    舞台上依旧黑暗一片。

    就在所有人翘首等待的时候，舞台上传来一阵清脆的口哨和响指声。

    两种很简单很随意的声音，却组合成了一种非常怪异好听的节奏。

    就在这种节奏打动人心的时候，竟然又传出来一阵让人面红耳赤的喘息声。

    没错，就是女人非常强烈刺激的喘息声。

    这种声音犹如西餐菜肴中的红酒，瞬间就把原本很简单有趣的节奏提升了一个档次――

    一个让所有男人心窝里挠痒痒的档次。

    口哨，

    响指，

    还有连绵不断的喘息，

    然后――

    “哇哦！”

    随着灯光由灭转亮，别说观众了，现场的其他明星也不由惊呼了起来，只见尹天佑一身雪白的西装，单手插兜，一只手扶着白色礼帽，以一种迈克.杰克逊的经典姿势站立着。

    他站立着，一动也不动。

    很帅，很酷，不过他要做什么？

    学习迈克表演舞蹈吗？

    怪不得那阵响指那么熟悉，原来是从迈克的歌曲中演变来的。

    不过――

    他不是和美女金泫雅组成组合了吗？

    金泫雅呢？

    她人在哪里？

    所有人都奇怪地看着独自一人站在舞台上的尹天佑，却始终找不到那个在韩国乐坛上以性感著称的妖精金泫雅。

    就在人们狐疑的时候，只见舞台上的尹天佑忽然又打了一个响指，这一次，他的指头上竟然冒出了一朵火花。

    没错，就是火花！

    只见响指不断，火花不停。

    瞬时，这种巧妙的花式，直接吸引住了所有的观众。

    ……

    舞台上，火花明灭间，尹天佑忽然从手中变出一把金沙――

    细细的金沙从他指缝中流淌下来。飘落到舞台的地上，就在所有人莫名其妙的时候，怪异的事情发生了――

    所有人瞪大了眼，惊呼出声！

    只见从堆金沙中慢慢地变幻出来一个人。姿态妙曼，妖娆，不是金泫雅是谁？！

    只见金泫雅打扮的异常妖艳，犹如连体三点式的雪白短裙包裹着她坚挺的胸部，还有滚圆的臀部。暴露出的雪白大腿在灯光的映衬下，熠熠生辉。

    这是……魔术？！

    尹天佑这种“大变美女”的戏法，瞬间征服了所有观众。

    太诡异了，

    太奇异了，

    太不可思议了！

    尤其那些男歌迷们更是忍不住集体惊叹：“大发――！”

    ……

    可以说，正式的表演还没开始，尹天佑和金泫雅诡异莫测的出场，已经震撼住了所有人。

    “奇技淫巧！这是歌唱晚会，又不是魔术大赛！”当然，也有人会这样认为。

    不过这时候。更多的人则是期待尹天佑和金泫雅这对组合新颖的歌曲表演。

    舞台上，金泫雅扭着性感无敌的小屁股，走到了尹天佑身旁，然后非常优雅地将一只手搭在了尹天佑的肩膀上，她性感的身体紧靠着尹天佑，彼此都可惜清晰的感受到彼此的心跳声。

    金泫雅在诱惑这全场男性同胞的同时，也在考验着尹天佑的定力。

    然后再看尹天佑，他动了。

    毫无征兆地，伸手就将自己头上雪白的礼帽像飞碟一样甩了出去。

    姿势又帅，又酷。

    真容乍露！

    只见他一头白发。画了眼影，勾了眉毛，眼神妖媚，邪气盎然！

    一阵风吹来――

    舞台上。尹天佑银发飞扬，帅的掉渣！

    那一刻，全场进入短暂的停歇，随后更大的尖叫声随之而来，更有部分人开始疯抢落入舞台下的礼帽。

    “他是……天才FIVE？”

    “真的是他，呜呜呜！”

    “啊!我终于见到FIVE真人了。”

    “FIVE助威团”内。一个女孩摇着郑恩地兴奋的吼道。

    “啊呀呀，别摇了，看见了啦。”郑恩地揉了揉有些吃痛的肩膀，无奈的说道。

    “这就是视频上的FIVE欧巴么？”另一个小女生问道。

    “嗯嗯，就是啊。”郑恩地笑着吼道：“你么就看着吧！FIVE欧巴的实力绝对会让你们大吃一惊。”

    “哈哈，我们一起为欧巴加油！！”

    随即近百粉丝一起大呼：“FIVE――Fitting!你是最棒的！！！”

    ……

    女孩们狂热的呼声凝聚成磅礴的声浪，传递到了舞台上。

    看着舞台下面舞动着的炫紫色光芒，尹天佑知道，那是自己的粉丝。

    也许在这么盛大的晚会中她们显得那么不显眼，没有神起粉丝仙后那么多，没有BIGBANG粉丝VIP那么酷，可是在尹天佑眼中，她们却是最靓丽，最美丽的一道风景！

    看着她们，尹天佑的心莫名感动。

    “是不是觉得很感动，那就把你最好的一面带给他们，就是对她们最大的鼓励。”金泫雅看出了尹天佑神色间的变化，靠在尹天佑耳边笑道。

    “放心吧，这次我们一定能获胜。”尹天佑充满了巨大的信心，坚定的点了点头，看着在人群中拼命摇曳的几道小身影。尹天佑突然有了一种想要为她们而舞的冲动。

    看出尹天佑隐隐的变化，金泫雅不可察觉的笑了笑：“这才是那个我认识的那个尹天佑大人，桀骜不群，充满自信……”

    再次打起响指。

    1！2！3！

    两人起舞唱道――

    “看着你的眼睛，我会变成TroubleMaker

    站在你身边的话，我会变成TroubleMake

    r一点点，更，更，更渐渐地，多，多，多

    现在我也控制不了我的心

    为了让你忘不了我，总是在你的面前出现

    你总是让我的心动摇，挥之不去

    又偷亲了你的嘴唇后逃开

    我是Trouaaable!Trouble!Trou!TroubleMaker!

    TroubleMaker!TroubleMaker!TroubleMaker!TroubleMaker!……”

    勾着尹天佑的脖子，金泫雅把玉容贴在尹天佑的脸上，眼中却是不可捉摸的笑容。

    场下看到两人如此动作，现场的气疯更加火爆。

    下一刻，金泫雅放开了尹天佑，两人继续演唱道――

    “像猫一样紧咬住了你的心然后逃掉

    你总是急躁的来我面前发火

    我的性感的脚步在你的脑海里撩动

    适当的skinship，你的脸庞似乎渴望着亲密接触

    越来越为你着迷，越了解就越喜欢你

    Baby想到你就忍不住沉醉了

    LadyIneverneverneverstop!”

    演唱到这里的时候，这一次尹天佑化被动为主动，只见尹天佑的一只手放在了金泫雅的后背，另一只手更是肆无忌惮的放在了金泫雅的胯上，自下而上，游走……

    既然是性感的男女热舞，那自然就少不了肢体接触，可是，这个动作实在太具有视觉冲击力了。以至于无数歌迷心中疑问，尹天佑的这个动作是真是假，他的手到底有没有放在金泫雅的胯上？还有向大腿以及后背伸去的魔爪到底有没有得逞啊？

    反过来说，不同以往的性感，尽显妖娆妩媚的金泫雅那充满挑逗的手指又有没有点到尹天佑的身上呢？而且两个人背靠背的时候，她抚摸尹天佑臀部的动作又是不是隔靴搔痒呢？

    原本火爆的歌迷全都目瞪口呆！

    唉一古！

    这舞蹈的尺度――也太大了吧？！

    尤其那些男歌迷们，更是口水都快流出来了，彼此能够听得到喉咙中的咕咚声，眼神冒光，神情激动。

    特别是随着尹天佑一串由指尖吻向对方脸颊的动作更是让观众抓狂，似乎是亲到了，又好像没亲到。

    可以说，这种似真似幻的舞蹈动作，直接把传统韩国乐坛的性感尺度上调三级！(未完待续。)