
    （感谢书友们的打赏，二更送到先！康撒密达！）

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    《猫步轻俏》这首歌，绝对是一首非常动听的舞曲，像尹天佑创作的很多歌曲一样，这首歌也有非常强烈的洗脑作用。听上一遍，你就会觉得浑身舒坦，终身难忘。

    尤其在MISSA女孩们的倾情演绎下，这首歌曲变得更加富有感染力，使得现场观众无不大声尖叫。再加上尹天佑突如其来的出场，其现场火爆程度就更加强烈了。

    看着这一幕，有两个女孩特别的不舒服，一个是T－ARA组合的朴智妍，一个是FX组合的郑秀晶。

    朴智妍没想到尹天佑会帮MISSA组合写歌，并且这首歌还是这么的美妙动听。看情景，大有在女子组合中技压群雄的势头。甚至在朴智妍看来，就算前面的少女时代估计也有很大的压力，无它，这首歌实在是太棒了。

    转而，朴智妍又想到了创作这首歌的尹天佑，真的是才华横溢！

    是的，朴智妍不知道该用什么词汇来形容对尹天佑的赞美，男人帅气也就罢了，毕竟在韩国长得漂亮帅气的花美男实在太多了，但是像尹天佑这样有才的，却绝无仅有。

    不，应该说还有几个，比如BG中的权志龙，作词作曲，堪称天才，还有神起中的允浩和昌珉，也很有创作才华。但是和尹天佑比起来，他们显得是那么的弱！

    究其原因，尹天佑每创作一首歌曲，几乎就能捧红一个人。比如原本没什么人气的李宣美和早已过气的金钟国，再比如眼前的2PM和MISSA组合，朴智妍可以肯定，这两支组合到了明天一定会凭借尹天佑帮他们创作的新曲大火。

    这是一种预感，强烈的预感。

    事实上不禁朴智妍有这种预感，她身边的队友们也预感到了这种情况。

    “那个FIVE实在太厉害了，怎么办，我们压力巨大呀！”含恩静说道。

    “是啊，这首《猫步轻俏》足以秒杀很多歌迷的耳朵，连我都有些着迷了。”全宝蓝说。

    “我们要不要找那个FIVE帮帮忙，也帮我们写一首歌？”李居丽突发奇想道。

    “好主意，这样一来我们也有机会翻身！”

    “可是他会帮我们吗？毕竟人家2PM和MISSA和他是同门。”

    “是啊，人家关系走得近，我们和他貌似不太熟。”

    “不如这样，我们施展美人计，拿下他！”突然有人出鬼主意道。

    “好主意，可是派谁去呢？”三个女孩说完，不由自主地都把目光看向了朴智妍。

    美人计，当然要用美人啦，毫无疑问，智妍XI是T－ARA最漂亮的美人儿！

    朴智妍被三人看得发麻，“别看我，我才不会！”

    “拜托了，智妍，你就帮帮忙吧，我们组合的未来可就全靠你了！”

    “是啊，求你了，智妍。为了组合你就牺牲一点点吧。”

    “只要你成功了，就是我们组合的大功臣，以后我们会记住你的！”

    含静恩，全宝蓝还有李居丽三人一起出马，只希望朴智妍这个国民妖精级的美女能够接受她们的提议。

    至于朴智妍，她会吗？

    ……

    再说FX组合的郑秀晶，看着舞台上裴秀智她们精彩的演出，心中别提是什么滋味了。

    本来尹天佑是她的男朋友，她才是他真正的女友，可是现在……尹天佑却帮人家写了这么棒的歌，简直把自己这个组合都比下去了。

    这还不算，再看舞台上一帮狐狸精对着尹天佑眉飞色舞的样子，就算郑秀晶再纯情，再纯真，再白莲花，也忍不住有些嫉妒和生气。尤其作为女人，郑秀晶很敏锐地感觉到那个裴秀智似乎和尹天佑之间有些什么……这种感觉很强烈，也很敏锐。

    “不可以，天佑欧巴是自己的，谁也不可以抢走。”郑秀晶攒紧拳头，指甲狠狠地刺进肉里。

    就在郑秀晶心神不属的时候，旁边小妖精崔雪莉凑到她身边说道：“哎呦，秀晶XI，你的男朋友可真厉害啊，看看，他创作的歌曲被MISSA组合表演的多么精彩！”语气中充满了嫉妒和醋酸。

    “嗯，如果可以的话，秀晶XI，你找机会和你那位说说，让他也帮我们写一首歌。”崔雪莉终于说出了心里话。“当然，你不愿意的话，我可以帮忙，我替你去说……如果他不答应，你就甩了他！”

    没等崔雪莉把话说完，郑秀晶道：“我甩了他，你是不是立马就倒贴上去？”

    “咳咳，怎么会呢，他不是我喜欢类型……”崔雪莉眼珠子乱转，“你怎么就不信任我呢，我虽然很坏，却也不会撬好姐妹的墙脚－－－”心中却大呼，天啊，她怎么知道？

    郑秀晶可不理会崔雪莉的鬼心思，她的目光再次移到台上，看着尹天佑，此刻只有一个念头，守护好他，守护好两人之间真挚的爱情。

    可她哪里知道，这个世界上任何爱情都是需要考验的，何况尹天佑是那么的优秀。

    ……

    MISSA组合的这首《猫步轻俏》终于表演完毕，毫无疑问，她们精彩的演绎赢得了现场热烈的掌声。

    不仅喜欢她们的歌迷兴奋不已，就连不喜欢她们的歌迷也不得不承认，这首歌实在太棒了。

    不过作为娱乐圈的大佬们，他们关注的可不是正在接受掌声赞美和鼓励的MISSA组合，他们关注的是从容下台的FIVE尹天佑。

    看着尹天佑，娱乐大佬李秀满的眼睛眯了起来，阴骘的目光不断地在他身上游走，仿佛要看穿什么。

    尹天佑这时恰好回头，看见他，两人目光碰撞在一起。

    没有躲避，

    没有畏缩，

    尹天佑就这么看着他，继而，微微一笑！

    李秀满的目光收缩了一下，也笑了。

    这是个聪明而富有野心的年轻人，估计连朴振英一开始也看错了他。

    只看他今天布的这个局，几乎把所有人，连带SBS电视台都圈进去了，只希望他这次借势的计划到此为止，不要再搞出什么新的花招，要不然，包括自己在内，很多人会输得很惨。

    第一次，李秀满竟然担忧起来，并且还是因为一个毛还没长齐的年轻人。