
    尹天佑的出现，让整个面试现场一阵轰动，不过还好，等他离开不久，现场就又恢复了平静，不过很多人却忍不住叽叽喳喳谈论关于尹天佑的一切，包括什么成长史，绯闻史，还有一些不沾边的八卦新闻。

    就在这时，JYP公司的新人又保持着机械的微笑走了出来，对他们说：“各位朋友，我们的面试马上就要开始了。”

    原本热闹的走廊一下子鸦雀无声。

    “请编号一到五十的面试者随我进来。”那位新人拉开会议室的大门，五十个男女面试者拿着号码牌跟在他的身后。

    金雪炫排在第107位，还有好长一会儿才能轮到她，不过还不到一个小时，第一批面试者就全部出来了，而且绝大部分都是一脸绝望的表情。

    看样子，是被刷下来了。

    有的女孩子不死心，抓住那个负责叫号的新人不放手：“欧巴，你能不能和导演说一下？只看一眼就把我们pass，这也太不公平了，我话都没说几句呢。”

    不会吧？大家伙你看我，我看你，眼中都是难以置信。

    这样的面试，效率果然高。

    那新人被女孩拉着手，不禁脸红道：“对不起，我没有这个权力，而且您知道，作为演员就要服从安排，并且这部戏的女性角色本就不多，要求也难免高点，要有气质和内涵，更要有很好的演技，这样才能把角色演好。”

    “难道我们长的不够好么？我可是入围过韩国小姐选举的！”

    “是呀，我们可都是美女来着！”

    “我来之前做过模特！”

    “我做过游戏代言！”

    ……

    那新人被他们叽叽喳喳搞得头直大，“好了，请大家安静一些！”

    那几个女人这才闭嘴。

    “你们没看到剧本。所以不清楚，但是导演和编剧知道自己要找一个什么样的女孩。并不是长的漂亮就可以，而是要符合角色。对不起，我帮不了你们。”他说完这些，转身对等待面试的人说，“请五十一号到一百号面试者随我进来。”

    第一批的五十人竟然一个都没留下来他们纵然不甘心。甚至泪洒现场，可是没有人会同情她们，因为自己可能也会是下一个哭泣者。

    ……

    面试速度依旧很快。

    不断有人被刷下来，不断有人离开面试室。

    很快，就轮到小美女金雪炫了。

    “你一定要加油啊，Fitting!”金雪炫暗自给自己打气。

    在点到名字之后，金雪炫点点头，深吸一口气，走进了面试的会议室内。

    走进会议室。只见上面长桌子上端坐着三个人，另外两个人有些陌生，但是金雪炫却一眼看见了尹天佑。

    那一刻，她简直不敢相信自己的眼睛。

    他怎么会在这里？自己是不是看错了？

    猛地揉揉眼睛。

    尹天佑的确端坐在上面，不过他前面的牌子上写的不是歌手，而是编剧，没错，他就是这部戏的编剧。

    金雪炫释然了。早知道天佑欧巴很厉害，没想到他真的会写剧本。

    金雪炫心中充满了崇拜。

    “那位同学。请问你有什么特长？”导演李思江见她穿着一身校服，就认定她是学生，而来这里参加面试的学生也有很多。

    “啊，什么？”金雪炫猛地回过神来，才想起自己是来面试的，稳定住情绪道：“那个。我的特长有很多，不知道你想要询问哪一种？”

    “当然是和演戏有关的。”李思江道，“比如你可曾做过表演，对表演有什么认识，或者你有什么舞台经验……”

    “舞台经验？我曾经参加过第八届Smart校服模特大赛。并且获得了冠军！”金雪炫骄傲地说。

    “也就是说除了这个，你没有其它丝毫的舞台经验了？”李思江要在“表演经验”一项打叉。

    “不，不是的……我还在学校参加过童话剧演出，我扮演过白雪公主，这个算不算？”

    “什么，白雪公主？”李思江等人忍俊不已，不过眼前这个冰雪聪明的女孩还真挺像白雪公主的。

    “这不算，童话剧可是小孩子过家家玩的游戏……那么你会不会唱歌或者跳舞？”

    “这个……我会唱很多首歌，不过……”她偷瞄了一眼尹天佑，“我最擅长的却是FIVE哥哥的歌曲。”

    李思江笑了，有趣地看了一眼旁边的尹天佑，那意思很明显，这个又是你的歌迷哦。

    尹天佑则看着金雪炫的个人简历有些发呆，原来她就是那个不断支持和鼓励自己的小歌迷……金雪炫，很美的名字。

    “很多人都说会唱FIVE的歌曲，不过大多数只是滥竽充数，所以说……”李思江摇了摇头，意思是不合格。

    尹天佑只是含笑看着金雪炫，一句话也没说。

    金雪炫忽然壮起胆子，盯着美女李思江：“导演，我有话想说。”

    李思江本来想要把金雪炫直接pass掉的，这时候不禁一愣，好奇道：“好吧，你想说什么？”

    “我想说，拍戏主要考察的是演技，并不是什么歌舞表演；与其这样，我们这些人还不如去当歌星……”

    李思江笑了，这姑娘蛮伶牙俐齿的，笑道：“或许你说的没错，不过做演员必须要具备最基本的一些素质，而唱歌跳舞就是其中之一。”

    “你也说了，这只是其中之一，不能因为这个你就把我pass下去。”

    “这个……”李思江有些为难了。

    这时候一直没怎么开口的尹天佑说话了，他说：“好吧，给你一个机会，现在我们现场给你一段台词你表演一下。”

    “好的。”金雪炫兴奋地点了点头，眼睛看着尹天佑显得很高兴。

    尹天佑与李思江商量了一下后，就选了一段台词交给金雪炫道：“这段台词表现的是一个女孩失去了亲爱哥哥以后悲痛欲绝的片段，你可以吗？”

    金雪炫楞了一下，没想到对方会让自己演哭戏。

    “怎么，你演不了？”李思江笑了，她也没太多的坏心思，只觉得这姑娘蛮可爱的。

    “不是的，我能演，可是需要人来配合。”

    “配合？”

    “是呀，我想要有人来演我的哥哥，这样就有代入感了。”金雪炫说道。

    “这个……”李思江有些为难。

    “让我来吧。”忽然尹天佑说道。

    “啊，你来？”这次连一直不怎么说话的金教授也惊异了。

    眼看尹天佑从台上走下去，那导演李思江不禁莞尔，看起来FIVE对自己的歌迷还是很体贴啊。

    来到金雪炫旁边，尹天佑温和地看着她，笑问道：“你说，怎么演？”

    金雪炫激动的不能行，她怎么也没想到天佑欧巴会主动帮自己。

    “很简单，只要你躺在地上就可以了。”

    “哦，是吗？”尹天佑笑了笑，直接朝地上躺去。

    忽然，“不，我是说……”金雪炫犹豫了一下，俏脸上升起一丝红晕，“我是说你能不能躺在我怀里，我抱着你，这样更好一点……”

    尹天佑：“……”

    对方虽然年纪还小，可是身材已经发育的很成熟，自己一个男人躺在她怀里，这个……

    李思江却打趣道：“尹编剧，你就配合一下嘛，拍戏，纯粹是拍戏！”

    金教授也道：“唉一古，换成我早躺下去了，多漂亮的小女孩呀！”

    尹天佑犹豫了一下，最后还是依照金雪炫的意思，轻轻地躺倒在了她的怀里。为了避免和她过多接触，尹天佑努力将身子的重心侧在一旁，这样自己就不会真的紧贴在她怀里，人家毕竟是小女孩啊，不过一股少女特有的馨香从她怀里渗出，扑鼻而来，让尹天佑有些措手不及。(未完待续……)