
    《来自星星的你》筹备工作终于结束，终于要开拍了。

    次日，作为JYP公司的负责人，社长朴振英宣布了电视剧《来自星星的你》制作阵容――

    出品人：JYP娱乐公司；

    制作人：朴振英；

    导演：李思江；

    编剧：尹天佑；

    摄影：李吉福；

    ……

    演员阵容：

    都敏俊――尹天佑饰演；

    千颂伊――宋智孝饰演；

    李辉京――朴海镇饰演；

    刘世美――朴智妍饰演；

    李载京――申成禄饰演；

    千允才――安宰贤饰演；

    ……

    当这消息一经公开，就在韩国的艺能界掀起了一阵波涛。

    缘于之前很多人都不看好尹天佑编写的这个剧本，认为歌手跨界做编剧，最终的结果只会惨淡收场，即使JYP公司很有名气，也不可能找来那些多大明星加盟出演。

    可是，现在这份演员名单却狠狠地打了很多人的脸。

    宋智孝是谁？

    百想艺术大赏的最佳女主角！

    朴海镇是谁？

    韩国电视圈曾经的当红大势男！

    朴智妍是谁？

    韩国TARA组合的超级美少女！

    再加上舞台剧经验丰富的男演员申成禄，还有如今炙手可热的男歌手天才FIVE，这个组合简直绝了。

    不过更绝的还在后面，很快韩国艺能界“喜剧之王”任昌丁宣布。他也即将加盟这部戏，在里面出演一位律师。也是男主角都敏俊唯一的朋友兼知情者，他会本色出演。以幽默的风格来诠释这个角色。

    此消息一出，韩国娱乐圈再次哗然。

    要知道任昌丁一直都活跃在电影界，靠着《色即是空》大红大紫，然后人气稍微下滑，但这几年凭着不懈努力，成就斐然，大家有目共睹。更加难得的是最近他凭借一首神曲《请开门》红遍了大江南北，甚至连亚洲很多国家都知晓了他的大名，知道他任昌丁除了演戏很不错外。唱歌更是一绝。

    现在，神曲大神，喜剧之王竟然放下身段来出演电视剧，这不禁让人很期待了。

    很快，又有八卦高手挖掘出爆料。

    爆料称任昌丁和天才FIVE乃是出了名的忘年交，两人经常在一起无话不谈，并且私底下貌似还有什么契约，协议什么的……

    当然，这些纯属猜测。没有证据之前，很多媒体也不敢就此判断。

    ……

    但不管怎样，尹天佑的这部处女秀，立马就要开拍了。

    而与此同时。同属一个放送单位的SBS电视台已经开始了《城市猎人》的放送工作。

    这部戏主演是李敏镐和朴敏英，此外还有很多老戏骨，包括金相中。千浩镇，以及崔正宇等。此外还有一些影视歌坛的大势男，大势女。比如李光洙，具荷拉，白胜贤等倾力加盟，可以说从演员阵容上绝对不属于《来自星星的你》。

    也正因为如此，很多韩国媒体忍不住就把这两部戏拿出来做比较，猜测未来谁能够在SBS放送中获得收视率冠军，又是哪部戏的主演能够在年末获得演技大赏王冠。

    当然，在很多人看来，毫无质疑地，李敏镐才是最终的冠军候选人，毕竟他出道时间很久，演戏方面技巧绝对一流，尤其在2009年是他主演韩剧《花样男子》，获得第45届韩国百想艺术大赏最佳新人奖及第10届KBS演技大赏最佳新人奖。

    去年，也就是2010年，李敏镐又挑战不同以往的“同性恋”题材电视剧《个人取向》，剧中饰演特立独行且具有思考洁癖症的假同性恋全镇镐，获得第9届MBC演技大赏优秀演技奖。

    现在三大电视台的大赏他只差SBS了，所以这部《城市猎人》是他竞逐高收视率，获得未来大赏王冠的最终武器。

    ……

    幸运的是，《城市猎人》一经开播，就获得了无数影迷的称赞，认为这是李敏镐的真心诚意之作，无论是演技还是动作身手都值得称赞；不幸的是，这部戏一开播就遇到了最强劲敌――MBC电视台的《最佳爱情》，车胜元前辈和孔孝真前辈精彩的表演把这部戏的收视率提升到了惊人的17.3%，使得SBS今年大制作作品《城市猎人》首播当天只有9.5%的个位数字。

    但随后，因为这部戏的精彩故事和演员的卖力演出，收视率就一直只是有升没跌，直到本周播出的第12集为止收视已进步到18.3%，风头实在是无人能阻挡。

    2011年4月份某天,在首尔市三清洞某家咖啡馆,《城市猎人》主演李敏镐接受记者采访。

    采访中，针对女主角孙敏英，当被问及“理想型是怎样的人”时，李敏镐坦言：“希望是能谈得来的人，能够了解自己的魅力并有自信的女人，这样的女人很帅气。”

    当被问道“对李敏镐来说真正的男人是怎样的”时，李敏镐回答：“所有人的父亲”。此外，当谈到自己的最终梦想时，李敏镐表示：“不期望远大的梦想，每个瞬间都竭尽全力，想要创造即使往后回首也不会后悔的现在。”

    对此，粉丝们表示“认真的男人最帅气”，“很真挚又很温暖的回答”！

    可是很快记者就把话题从《城市猎人》转移到了未来可能接档这部戏的《来自星星的你》上。

    被问及“对这部FIVE编写和主演的新戏有何期待”时，李敏镐笑道：“说实话，我也是FIVE的歌迷，很喜欢他的歌曲，所以希望他的演技也一流，很期待他的精彩演出！”

    记者又问，“很多人喜欢拿你和他比较，你们都属于那种很俊美的类型，对此你有什么看法，是你帅还是他更帅？”

    李敏镐显得有些尴尬，最后用“每个人审美角度不同”“我们都很帅气”，“也许他比我更帅一点”来搪塞过去。

    不过记者可不这么容易对付的，很快又提出了一个尖锐问题，“如果这次《来自星星的你》收视率爆热，FIVE尹天佑很可能入围SBS演员大赏，对此你有压力吗？”

    李敏镐的回答很巧，“貌似这部戏还没开拍不是吗？”“一切待定。”“我希望能够出现一个像他那样强劲的对手。”“FIVE，Fitting！”

    眼看李敏镐回答的这么圆滑，不再是曾经那个青春青涩的少年，显然，这几年的磨练，还有那场让他记忆深刻的车祸，令他成熟起来。韩国娱乐圈的激烈竞争，更让李敏镐懂得了什么是“小心谨慎”，面对媒体说话要留余地，藏三分。不过从他的表情还有语气中，还是透露出一丝隐藏不住的高傲。这是一名当红艺人该有的高傲，因为只有高傲的凤凰，才能飞上繁茂的枝头。

    不过那些媒体可都不是吃素的，因此最后问了一个很关键的问题，“你觉得自己和FIVE在韩国谁更受欢迎？”

    这个问题问的就有些技巧了，要知道，李敏镐一直活跃在电视界，而尹天佑则主导歌坛。虽然从韩国娱乐的角度上来说，歌手似乎比不过演员，但是这里有个先决条件，那就是歌手是一般的歌手，像东方神起，少女时代，那样的顶级偶像，其地位绝不比那些演员弱，因此尹天佑如今在韩国的地位也是很牛的，尤其他天才大名更是无人不知无人不晓。

    所以面对这个问题，李敏镐挠挠头，最后说：“如果我是女生，我也会喜欢他！”

    很巧妙的回答。

    四两拨千斤。

    不服不行。

    ……

    李敏镐的这段采访，很快就在各大网络视频上火爆起来。作为当今炙手可热的大势男，他的粉丝无数，影迷无数，人气绝对NO.1。

    即使有很多强大的前辈艺人对他也不敢小觑，所以很多人都很期待天才FIVE与人气李敏镐的正式对垒。

    一个歌坛新人王VS影坛大势男，究竟谁输谁赢？！

    当然，这些猜测未免还早了点，毕竟尹天佑的新戏才刚刚开拍，至于收视率什么的，都还是未知数，搞不好会输的掉渣也说不一定。(未完待续……)