
    话说尹天佑实在受不了后台那种充满嫉妒和醋味，大家还要一个个装作若无其事的气氛，所以他找机会离开，来到了洗手间。

    简单地洗了一下手，又洗把脸，打理了一下自己的头发，就在尹天佑将要转身离开的时候，金泫雅却突然出现在了他身后。

    “你怎么在这里？”尹天佑诧异，这可是男洗手间。

    金泫雅媚媚一笑，伸出脚，姿态诱人地用高跟鞋的鞋跟将洗手间的房门带上，然后一下子就朝尹天佑扑过去。

    尹天佑不妨她会这样，措手不及中只好用手抱住了她的细腰，金泫雅趁机用手勾住他的脖子，两条美腿则盘在了他的腰间。

    “我过来感谢你啊，尹天佑大人！”金泫雅媚笑道。

    “什么？”尹天佑皱眉头。他可不愿意这种模样被人看见，想要快点把金泫雅甩下去。

    金泫雅却像口香糖一样缠在他身上，死活不肯松动。

    “你不是说过了吗，只要帮我成功上位，那么我就唤你作尹天佑大人，你我签订的有奴仆契约不是吗？”金泫雅咯咯笑道。

    “没错，的确是那样，不过现在你能不能乖一点，听话一点，从我身上下来好吗？”尹天佑非常冷静地说。

    “怎么？我这样子你不喜欢？你们男人不都喜欢这种姿势吗？还是因为我在舞台上没打招呼就吻了你，你生气了？”

    尹天佑冷哼一声，“既然你唤了我大人，那么就该明白，作为你的主人，我说什么，你就必须要听从！所以，下来！”

    见尹天佑语气严厉，不像是在开玩笑，金泫雅这才慢吞吞地从他身上滑下来。

    “知道吗。你生气的样子很可怕。”金泫雅说。

    尹天佑静静地看着她，忽然道：“你是不是喜欢我？”

    “什么？”金泫雅一愣，马上道：“怎么会，我只是把你当成了那种男人。没想到……你会拒绝。”

    “那就是在试探我？”尹天佑又问。

    金泫雅眨眼，忽然笑了，“就算是吧，要不然我多没面子。”

    尹天佑眼神闪现一丝紫光，酷酷地看着她的眼。“那么你记清楚了，我们的关系是互相利用的关系，我是你的主人，你是我的仆人，就这么简单。所以，以后你就不要再做出这么多令人费解的小动作，明白吗？”

    见尹天佑态度认真，不像是在开玩笑，金泫雅只好乖巧地点点头，“我记清了。思密达！”

    尹天佑摸了摸她的头，不再言语，转身离去。

    看着尹天佑的背影，金泫雅狐媚地笑了笑，说：“我就不信，这个世上没有不偷腥的猫！”

    ……

    再看舞台上，自从尹天佑好金泫雅两人的震撼表演结束以后，不知道过了多久，舞台上重新恢复正常。

    作为压轴的韩国元老级歌手出现，舞台上的热情被重新点燃。不过，似乎，好像，这种热情再也达不到刚才尹天佑和金泫雅合作表演时的巅峰……

    SBS电视台的《人气歌谣》之年终“歌谣大战”终于在无比热闹的情况下结束了。收视率最高达到了惊人的33点。不但打破了历史记录25点，还创造了新的历史。

    按照收视率点数来计算，33点就等同于大韩民国000多万人中有1300多万人在同一时间观看这个节目，其影响力绝对火爆。

    ……

    如果按照人气歌谣一般的程序，在晚会结束以后，就会立马根据现场观众的投票。以及人气指数选出今晚的人气王者。

    不过与以往不同，因为这是每年一度的年末人气大战，像中国的春晚一样，为了彰显这个活动的宏大与郑重，彰显全民参与，公平公正的原则，歌谣大战的人气评选结果会在三天后公开。

    在这期间，大韩民国的所有人都可以通过网络投票，电话投票，以及其它的各种投票方式，为自己心目中的人气选手加油助威。

    因此，在晚会结束以后，结果并没有立马出来，很多歌手还需要走一个步骤，那就是卖力地为自己拉票。

    往往这个时候，许多歌星明星就会在网络平台上与粉丝互动，要么进入社交网站为自己做宣传等等。毕竟过年了，明星们也要抬抬人气，大忙一把。

    ……

    不过与以往一样的是，在歌谣大战结束以后，做为采访时间，节目一结束，就会有无数媒体记者涌入后台，对那些在节目中有突出表现的人气明星做现场采访。

    而这种采访也一向被定位“人气王者”的风向标，谁最受记者们喜爱，谁就有最大的可能问鼎冠军。

    后台，作为这次晚会的明星和嘉宾们，此刻早已严阵以待，准备接受这难得的荣耀。

    是的，谁拥有记者最多，谁最受媒体追捧，谁就人气最旺。

    东方神起，BIGBANG，少女时代，还有皇冠T-ARA等等，全都充满了希翼，虽然大家嘴里不说，表面上也很淡然，但彼此都知道，他们在竞争，在紧张地等待媒体们的抉择。

    谁能上头条？

    谁能成为人气王者？

    谁能技压群雄，笑傲星光？

    都将在这一刻揭晓。

    来了，那些媒体记者终于来了。

    神起中的允浩梳理了一下头发，BG中崔胜贤清了清喉咙――

    大家都在等待。

    只见那些媒体果然冲向他们。

    允浩和昌珉笑了。

    权志龙和崔胜贤也笑了。

    不管是谁，大家似乎胜利在望。

    可是没等他们脸上的笑容完全展开，便凝结住了――只见那些记者竟然绕过他们，毫不犹豫地包围住了他们身后的新组合――“TroubleMaker！”

    尹天佑和金泫雅被媒体记者们包围着，应对各种各样的问题。原本应该人气最高的东方神起和BIGBANG组合，却坐了冷板凳，冷冷清清，无人问津。

    这就是韩国歌坛的现实，人气决定一切，不管你是新人还是旧人。

    羡慕，嫉妒，敬佩，崇拜……各种目光不一而足，但毫无疑问，尹天佑和金泫雅两人绝对是今晚当之无愧的人气王者！

    不知道是谁，先带头鼓起掌来。

    紧接着MISSA组合，2PM组合，FXX组合，还有superjunior等组合成员，无不鼓起掌来，掌声越来越大越来越响，旁边，神起和BG成员互相看了一眼，然后也不约而同地鼓掌……

    顿时，整个后台星光闪耀，掌声一片。(未完待续。)