
    毫无疑问，这次拼酒以宋智孝宋美女的败北而告终。

    这位号称“烧酒女王”的美女明星，很凄惨地败在了尹天佑的手下。

    当然，具体原因还是因为尹天佑作弊，要不然想要赢她却也很难。

    面对醉倒在沙发上的宋智孝，尹天佑不知该如何是好时，“智孝姐怎么了？在这里就睡过去了！”一个诧异的声音突然响了起来。

    尹天佑一看，却是IU李智恩，于是就很无奈地指着桌面上那专门盛放“三神汤”的酒杯，道：“不是睡着了……才喝了几杯就变成了现在这副样子！”

    IU惊讶地张着小嘴：“喝了……这么多？这种酒应该慢慢喝才成，智孝姐是知道的啊，她今天这是怎么了？”顿了顿，却又埋怨地瞥了尹天佑一眼道，“你也真是的，怎么也不看着她一下？”

    尹天佑只得装无辜：“我能有什么办法，她非要与我拼酒，我又不能拒绝！”

    IU道：“算了，现在也别说这个了。嗯，得先把智孝姐送回去才成……”

    尹天佑点头道：“那你知道她住哪吗？你告诉我，我亲自送她回去！”

    IU突然鼓着眼睛道：“切，你想什么呢？我可不放心让你送智孝姐回家，现在她昏睡不醒，谁知道你是个什么样的人，会不会趁机占她的便宜！”

    听IU说话时噼里啪啦，气势如虹，尹天佑不禁呆了一呆。待她的声音落下后，才郁闷的道：“李智恩XI。我可是你智孝姐的朋友呢，怎么可能会趁机占她的便宜？再说了。我好歹也算仪表堂堂，满身正气，又是新晋的人气歌手，说起来与你也算是同行，你看我像是会做那种事的人吗？”

    IU扁扁嘴道：“切，这谁知道？坏蛋这两个字又不会写在自己的脸上！”

    尹天佑泄气地摊摊手道：“好，那你说怎么办？”

    IU摸着下巴，笑嘻嘻的道：“这还用说，当然是我送智孝姐回去了。反正我也没什么事儿。”

    尹天佑打量了IU那娇小的身板一眼，暗道：“你送，恐怕人你都扶不起来……”

    IU似乎感受到了尹天佑那有些藐视的眼神，不由瞪了他一下，扶起宋智孝的上身后，将她一条胳膊搁在了自己的肩膀上，想要让宋智孝站立起来。不过IU这小丫头明显力气不足，宋智孝才离开座位一小点，她便身子一歪。倒在了座位上，与宋智孝扑做了一团。

    看到这幅情景，尹天佑情不自禁地笑了几声。

    IU气呼呼地横了尹天佑一眼道：“你还愣着干嘛，赶快过来帮忙啊！”

    小丫头。到最后还是离不开我吧！尹天佑忍笑把手伸了出去……

    ……

    几分钟后，尹天佑背着宋智孝出现在酒吧门口，随后几步跟着的却是IU。

    沿着街道向上走了几步。IU看了看沉睡着的宋智孝，又瞄了瞄尹天佑。忽地嘻嘻笑道：“喂，天佑xi。你这样背着智孝姐，舒服吗？”

    两只手掌拖着宋智孝那丰腴浑圆的翘臀，尹天佑听到IU的声音后却只能故作不知的笑道：“要不你来试试。”

    IU撇了撇嘴，不再说话。

    宋智孝的住处离酒吧很近，只不过一公里左右的距离。

    IU似乎经常来这里，轻车熟路地带着尹天佑穿过居民小区，来到了一幢十五层的楼房下，而宋智孝的家就在第十三层。今天却是很不凑巧，那电梯居然出了故障，没办法，只得徒步上楼。依尹天佑现在的气力，背个人爬楼只不过是轻而易举的事情。

    尹天佑甩开步子，顺着阶梯快速地向楼上窜去，没一会便毫不费力地来到了目的地。回头朝下看了看，连IU的影子都没见着，尹天佑只得自己动手从宋智孝的裤兜里摸出钥匙，打开房门走了进去。

    这是一套很宽敞的两居室，里面干净整洁，清爽舒适，尹天佑快步走进一间没关房门的卧室，轻轻地把她放在了床上。

    环视了周围一眼，尹天佑有些诧异起来，宋智孝的这间卧室布置得极其简易，雪白的墙壁，一盏橘黄色的吊灯，一袭淡蓝色窗帘，一床一桌一椅，外加一个衣柜，呃，桌面上还整整齐齐地摆放着几叠书籍，除此之外，几乎再没有其他任何的装饰，看上去冷冷清清的，一点都不似女人的房间。

    尹天佑等了好几分钟，IU这才拎着宋智孝的提包，以及尹天佑的外套，气喘吁吁地跑了进来。

    “呼呼……这该死的电梯，累死我了……尹天佑……你跑得挺快嘛……呼呼……”IU弯着腰，手掌撑在膝盖上，上气不接下气地看着尹天佑道。

    “呵呵，一般般、一般般，就是身体稍微强点、壮点！”尹天佑笑道。

    IU把塑料袋向尹天佑扔了过去，撇了撇嘴道：“切，不老实，什么一般般，我可是看了你网上的视频，一个打十个，身手那么好，很厉害嘛。”心里却在庆幸让尹天佑帮忙，否则的话，即便是她自己把宋智孝扶到了楼下，也没能力把她送回房间的。

    “咳咳，算是吧！”尹天佑干咳几声道。

    “是就是，不是就不是，什么叫算是，跟你说话，真没劲！”IU大咧咧的道。

    尹天佑听着她这句话，只得无奈地耸耸肩。

    IU很不满意地瞪了尹天佑一眼，道：“喂，你这是什么表情，我说的不对吗？”

    “对！你说的都对！”尹天佑连连摆手，然后又道：“不过，你为什么不对我说敬语？”

    “我为什么要对你说敬语？”IU仰着小脸反问道。

    尹天佑：“不管怎么看，我好像都要比你大。”

    IU：“我93年的，5月，你呢？”美眸瞪着尹天佑。

    尹天佑：“91年，生日就不说了，怎么样，是我大吧？所以你要说敬语才对。”

    IU鼻子哼一声，“可是我出道比你早不是吗，说起来还是你的学姐――”

    “这个……我们现在说的是年龄。”

    “我现在和你说的是出道时间。”

    尹天佑无语了，这个小丫头，还是不跟她斗嘴为妙！

    “好吧，算你对，可以了吧。”尹天佑摊摊手，表示投降。

    “这还差不多，以后你我就说平语，大家平起平坐。”作为“国民妹妹”的IU，总算放过了尹天佑，露出一副得意洋洋的模样。也许在她看来，能让这个韩国歌坛当红的家伙吃瘪，也是一件无比开心的事儿。(未完待续……)