
    “智妍，你在屋里吗？智妍，开门啊！”TARA组合的女生宿舍内，李居丽，含恩静和全宝蓝等人努力地拍打房门。

    自从朴智妍回来以后，浑身湿漉漉的就把自己锁在了屋里，任凭姐妹们怎么拍打房门，就是不回应。

    到底出了什么事儿？

    是不是中邪了？

    智妍她怎么了？

    一连串的疑问让李居丽，含恩静，以及全宝蓝她们百思不得其解。

    也不知道过了多久，就在大家想要放弃的时候，吱扭一声，房门打开了，只见朴智妍披头散发地蹲在地上，眼前摆着喝空了的一瓶烧酒瓶。

    “这个丫头，这些都是她喝的吗？”

    “哎呦，疯了，真的疯了！”

    含恩静拿来毛巾帮她擦拭脸颊，李居丽则收拾空酒瓶。其她人也都帮忙整理床铺。

    “为什么，为什么喝了这么多还没喝醉？”朴智妍问自己，“为什么我还这么清醒？为什么我的脑袋里总是他？呜呜呜……”眼泪流了出来。

    看着朴智妍忧伤的模样，含恩静立马就明白了是怎么一回事儿。

    “你和尹天佑XI……”

    “求求你，不要提他了。”朴智妍捂着耳朵摇头道。

    看起来伤的不轻啊。含恩静等人互看一眼。

    “那么，我们就说点别的，要不要出去吃好吃的，我请客。”

    “是啊，想喝酒我们一起喝，有人陪你会舒服很多。”

    “那个尹天佑不要你是他自己的损失，你没必要――”含恩静这句话刚出口，就知道说错了。

    果然，姐妹们集体瞪着她。

    再看朴智妍。“谢谢你们，不过不用了。”说完忽然起身。

    “你要干什么去？”

    “智妍，去哪儿？”

    众姐妹喊道。

    朴智妍却像是没听见似得，走出了房门。

    含恩静看向李居丽，全宝蓝等人，李居丽瞪她一眼：“都是你惹的事儿――快些跟上去呀。”

    含恩静吐吐舌头。忙不迭地追在了朴智妍的后面。

    “不会出什么事儿吧，居丽姐？”全宝蓝问道。

    “你说呢？”李居丽白了她一眼。

    全宝蓝看向其她姐妹，全都耸耸肩，不回答。

    ……

    朴智妍走出宿舍，外面雨已停，只是她的心还在下雨。

    吸了一口雨后的新鲜空气，朴智妍直接上了公司为她们组合配的高级跑车。

    喝酒开车？

    不可以！

    跟在后面的含恩静急忙阻止，却没能阻止住，最后连自己也搭了进去。坐在了车上。

    “智妍啊，我知道你心情不好，不过可不可以开慢一点……”不等含恩静把话说完，朴智妍狠狠一脚踩下油门，在高速转动的车轮驱使下，跑车掠过一道怪异的魅影，留下一缕青烟到了远处。

    “唉一古，泡上这妞就一辈子吃穿不用愁了！”一个开着帕萨特。平时也是眼高于顶，也是在大路边勾女的主。这会儿望着兰博基尼里的少女自愧不如。

    “不就辆兰博基尼？除了造型怪异外，在跑车中只能算中档位置。”有人心理酸楚的想，这么年轻就有这么好的车，不用说不是家里有钱，就是某个会长社长的小老婆。

    朴智妍可不管这些，此刻的她想要疯狂。想要放纵，想要释放自己！

    至于含恩静，可就惨了，尽管自己是为了保护朴智妍而上车的，可不等于把命也搭进去。再说了。她一向都是个遵守法纪的好女孩，一点儿也不喜欢飙车，在经常堵塞长达几个小时的市区飙车？不要命了？

    她的小命很要紧，默默的告诉自己，看好同伴，更要看好自己的性命。

    不过，失恋时的少女有两种东西一向捉摸不定，脾气和情绪。

    朴智妍明媚的眸子里涌出某种叫做忧伤的东西，越是安静，越想将油门一脚踩到底，为什么，为什么他不接受我？难道说我们之间真的没缘分，是三神奶奶牵错了红线？

    “求你了，智妍，你开慢点吧，我头晕！”含恩静求饶道。

    见含恩静可怜巴巴的模样，朴智妍吐了一口酒气，脑袋清醒少许，就在她考虑要不要慢一点时，发现后视镜里一辆拉风的黑色宝马鸣着喇叭，贴着兰博基尼的左侧滑上，姿势十分轻巧。

    “又是哪个讨厌鬼？不过技术还不错。”含恩静也看见了这辆车。作为女团明星，出道多年经历过娱乐圈风雨的她见惯了富家子弟故意搭讪的戏码。

    但朴智妍一踩油门到底，兰博基尼疯狂飚射出去，丝毫不给对方搭讪的机会。

    那个搭讪者拍着方向盘又跟了一程后，终于放弃。

    朴智妍这种疯狂的举动很快吸引了车流中一些跑车主的注意，首尔这种地方名车遍地走，一辆崭新的白色保时捷轻易跟了上去，司机是个满脸横肉的胖子，颈子里一根拇指粗的金链子，三颗大金牙镶嵌在门牙上，看着冷艳靓丽充满忧郁气息的朴智妍，不由咧了咧嘴，大声搭讪道：“唉一古，车子很漂亮嘛，要不要一起去玩玩？”

    “智妍，别理他。”含恩静提醒道。

    胖子也看见了她，哈，还有一个美女，一箭双雕，赚大发了。

    朴智妍却不知道在想些什么，只见她将车速降低后大声道：“你说什么？凑近点！”

    “要不要一起去玩玩？”胖子果然靠近了一点，伸出了脑袋大声吼道，朴智妍毫不犹豫地，拿起车内一瓶矿泉水朝车窗里的胖子砸了过去，淋了一头一脸的水。

    “西巴拉！小表子！”胖子暗里怒吼一声，舔了舔脸上的水渍，却一脸嬉笑的道：“哎呦，脾气蛮大的，有胆量没有？要不要去看看最刺激的节目”

    “去哪里？”

    朴智妍如此干脆的回答。反倒使得胖子一愣。

    “智妍，不要啊，我们还是回去吧！”含恩静劝道。

    胖子怕朴智妍反悔，急忙道：“敢不敢跟我去首尔西区的搏击俱乐部？看你也是见过市面的人，应该知道是哪吧？”

    朴智妍没回答，而是按了按喇叭。

    一个很有意思的美女。

    胖子将胖乎乎的手指放进嘴里吹了声响亮的口哨。白色保时捷轰鸣着开车先走一步。

    朴智妍直接驱车追上。

    “不要去啊，智妍！”含恩静说，“那种地方很乱的！”

    朴智妍不回答。

    含恩静快没办法了，自己说什么她也不听，怎么办？只好打电话给居丽姐了。

    ……

    等李居丽知道这个消息后，第一反应就是要出事儿。

    一直以来，朴智妍在TARA团队都是那种不招惹是非的可爱模样，也最是省心。可李居丽却清楚地知道，朴智妍要是闹出事儿来。却一定会惊天动地。

    平时温柔的像只小猫，疯起来就会变成豹子！这种女人最可怕。

    怎么办？现在她已经疯了，谁能劝住她？想到这里，李居丽立马就想起了一个人，谁，罪魁祸首尹天佑！

    事情是你引起的，也就由你来解决吧！

    ……

    叮咚！叮咚！

    尹天佑居住的私人公寓门铃响个不停。

    尹天佑从书桌上起身，将手头创作的歌曲放下。他不明白这么晚谁会来。

    打开门，尹天佑就看见了一脸焦急的李居丽。

    “居丽姐。怎么是你？”尹天佑奇道。

    “呵，你还倒挺悠闲的嘛！”李居丽看见他就气不打一处来。

    “也不是，我正忙着写歌。”尹天佑说。

    “现在还有那种心思不是悠闲是什么？”李居丽瞪他一眼，然后直接拉住他，“快些跟我走！”

    “做什么？”尹天佑被她拉着出门，伸手拿了外套。

    压下胸中不悦。李居丽冷声道：“马上随我去找朴智妍，她和含恩静去搏击俱乐部了！”

    “啊？”尹天佑愣住了。

    李居丽已经不耐的一把拉起他的手往下面跑着道：“赶快去，那地方乱得要命。”

    “哦，好。”尹天佑点点头，却有些不好意思地说道：“不要这样。可不可以放开我？”。

    他有个不好的习惯，不适应和陌生人做身体上的接触，即使握着他手腕的小手柔腻滑嫩。

    李居丽急急摔开了尹天佑的手，但从眼镜的反光里发现这家伙竟然一脸的不适应，心中不禁叫屈，自己可是TARA李居丽呀，别人想一亲芳泽都是做梦呢。

    两人匆匆走出公寓，外边停着一辆银白色的奔驰，李居丽冷冷的一言不发，踩着高跟凉鞋跑下台阶用钥匙拉开车门，等尹天佑坐好就奔了出去。

    ……

    朴智妍和含恩静随着胖子走进了一间很为宽敞的拳赛厅后，眼睛过了一阵子后才适应这种黑暗，发现在一个无比宽阔的空间里，除了昏黄的灯光外，只剩疯狂的男女。

    一张张面孔扭曲的脸孔，疯狂的情绪，配合劲爆的音乐，粗口，甚至有一堆男女不耐烦开赛前的等待，围在一堆沙包前疯狂击打，嗷嗷叫着发泄被荷尔蒙和汗臭刺激后的精力。

    “智妍，我们还是离开吧，这种地方不适合我们……再说，要是被那些记者拍到可就惨了！”含恩静尾随在朴智妍身后嘀咕着，可怜巴巴的妩媚小脸十分迷人，手臂上挎了个小包，罩着件小马甲，却露出了肚脐眼和大一片肌肤，水蛇似的小腰肢随着臀部轻微摆动，嘴里说着快点离开，水汪汪的双眼却忍不住四处乱瞟，好奇心显露无疑。

    朴智妍似乎今天发誓要变成“坏女人”，冷冷地看一眼四周。虽然她表面上此刻很“疯”，其实心里也是无比的紧张，借着酒劲儿，脸色微红的坐了个座位，闻着遍地的酒气后，突然发现和自己含恩静的打扮不怎么符合周围的气氛。

    而两人周围除了一些流里流气的纹身男女外，也有不少嫌生活沉闷的都市白领男女穿着军用迷彩服在附近一个个旁若无人的享受着飞镖，拳击等暴力运动。

    “这里……真的很乱，不过以前还真没来过。”含恩静很好奇的用嫩红小舌舔了舔润泽的小嘴，朝旁边一个流着哈喇子看了她很久的中年猥琐男瞪了一眼。

    那厮直接被电晕了，大发，我是不是在做梦，忍不住就想对含恩静伸出咸猪手，含恩静毫不犹豫地一脚踢在了他的肚子上。

    “西巴！”高亢的惨叫声叫了出来，猥琐男捧着肚子，嘴里差点吐出苦胆来，他旁边几个同伴一看是两个娇滴滴的小女生，顿时围拢过来，但带两人进来的胖子狞笑着走了过来，身后站着几个彪形大汉，“怎么着，不服气？”

    “原来是郑社长带来的极品韩牛？”几个流里流气的纹身男立刻赔着笑，讪讪的退了开来。

    朴智妍却有些不懂地问含恩静，“什么叫极品韩牛？”

    “就是能‘吃’掉的美女！这家伙占我们便宜!”含恩静媚笑着，却朝胖子竖了个大拇指，一脸天真无暇状：“耶，阿扎西好帅哦。”做歌手久了，什么情况都要应付，朴智妍疯了，她更要搞清楚状况才行。

    “哼哼哼。”胖子满脸横肉中挤出一些得意笑容，这妞都被注意很久了，能一箭双雕的话绝对够赞。(未完待续……)