
    JYP公司，练舞厅内。

    被大家担心的尹天佑，此刻却坐在地上，很开心地看着歌迷来信。

    而在他的脚下，早已有数十封被拆开的信封。

    短短这么几天，无数纸片飞来，纷纷扬扬的来信几乎都是喜爱尹天佑的歌迷。

    尹天佑一开始还能把读信当成是一件很好玩很有趣的事儿，可是时间久了，就有些吃不消了。毕竟信件太多，上千封可不是一时半会儿就能看完的。

    于是尹天佑只好作弊地挑选一些熟悉的，或者特殊的信件来读。

    这样一来虽然有些对不起那些没被读到的歌迷，但尹天佑多少也了解了歌迷们的动态。

    比如说他看了郑恩地给自己写的信，在信里郑恩地非常详细地把自己成立“妖精”粉丝协会的经过给尹天佑说了。说这个协会还在不断地扩大，人员已经到了八百多人，如今还在不断地增加，规章流程方面也在不断地改善。唯一的缺点就是天佑哥哥还没来给成员们加油打气。

    然后，郑恩地又说，协会成立的时候受到了SJ歌迷协会的骚扰，说她们成立的妖精协会和SJ的歌迷会精灵有冲突。精灵和妖精是一个意思，很多SJ组合的粉丝也自称妖精……对此，郑恩地的回答是，世界上妖精多了去，不过你是邪恶的矮人，精灵，我们则是可爱的紫色妖精！

    最后在信里，郑恩地又具体地把妖精协会主要成员的名字一一告诉了尹天佑。她说，天佑哥哥，你不可以只记得我的名字，你要把我们所有爱你的人的名字全都记下来，她们是姜玉焕，罗芙蓉，李孝丽，金其美……

    看着一大串一大串的名字，尹天佑却非常用心地把她们全都记了下来。虽然不知道她们长什么样，但尹天佑至少知道了她们的名字，就像郑恩地所说的那样，这才是偶像与粉丝之间最亲密的互动。

    记住我的名。

    擦浪嘿呦，

    欧巴！

    ……

    看完铁杆歌迷郑恩地的来信以后，尹天佑又拆开了一封特殊的信。

    这封信的信封很特殊，是用少见的紫色信纸包装，在信封上面。用画笔勾勒出一朵美丽的太阳花。

    淡淡的幽香从信封上飘出，让人顿时心旷神怡。

    这是个很有意思的歌迷，她的名字叫金雪炫。

    实际上，尹天佑已经不是第一次收到金雪炫的来信了，通过各种来信尹天佑知道这个歌迷的岁数似乎很小，才十五六岁，不过却在韩国举办的一次校服大赛中获得了穿校服最美丽女孩的称号。也正因为如此，金雪炫选择偶像的眼界也很高，可是用她自己的话来说，“当初第一次听到欧巴的歌声。我就被你迷住了。“

    然后这个女孩又很古怪地问了尹天佑一个问题，“我们前世是不是见过呀？为什么我像中了毒一样对你不能自拔？！”

    尹天佑晕啊，这让他怎么回答？才十五六岁都这么成熟？也正是因为如此，尹天佑就把“金雪炫”这个名字牢牢地记了下来，并且在脑海中幻影出一个身穿校服的美少女形象。

    不过今天这封信不同以往，不是金雪炫对尹天佑表达喜爱和崇拜之情，而是一封非常特殊的“安慰信。”

    信的内容更是真挚而又好笑――

    亲爱的天佑欧巴，你还好吗？

    听到你落选的信息，我真的很难过，我想。这时候你也一定很难过……可是天空为什么不下雨？很多电影尚不都这样吗，好人受到委屈，就都会下起倾盆大雨……

    不过没下雨也没关系，至少天空飘起了雪花。也许这是今年最后一场雪，为天佑欧巴你的委屈所下的雪。

    我喜欢雪，因为我的名字中有个雪字，所以我也希望天佑偶吧看到窗外的雪，心情能够好一点。

    看到了吗？外面飘着的雪，如果你看到的话。就轻轻微笑一下，因为我很可能就是那片雪花哦！

    ……

    看到这里，尹天佑忍不住笑了，看了一眼窗外，果然飘起了几点零星雪花。

    也许，她真的就是雪中的精灵。

    要不然怎么会知道自己会笑？

    实际上，自从票选结果一出来，尹天佑就受到了很多安慰，其中包括家里人老爸老妈，小妹，以及女友郑秀晶等，可是从未像金雪炫这个小姑娘这样，如此的温馨和可爱。

    也许，这就是明星与粉丝的一种特殊情感吧。尹天佑如此想道。

    ……

    亲爱的天佑欧巴，我曾经养了一只名字叫“拿破仑”的小猫咪，我很喜欢它，可是有一天它突然溺水死了，当时我很伤心，很伤心。一整天都吃不下饭，觉得天都快塌了似得。

    呵呵，那时候的我是不是很傻呀？

    可是后来我想明白了，有时候你遇到的伤心事儿，很可能是上帝在考验你。比如他就在考验我是不是真的喜爱拿破仑。嗯，结果是，我自以为真的很喜欢它，不过在一个月后，我开始喜欢新的猫咪，半年后，我开始忘记它的模样，一年后我甚至不再想起它……

    时间是一种很灵验的治疗悲伤和痛苦的灵药，我相信随着时间的推移，你会忘记这次失败的。是的，一定会，因为你是我心目中最最坚强的天佑欧巴！

    加油呀！

    欧巴！！！

    作为喜欢你，爱你，和支持你的忠实歌迷，我在这里默默地为你祈福，更默默地祝福你忘记所有不愉快的事情。

    “世界是美好的，输赢无所谓。”这是我妈妈经常对我说的一句话，现在我把这句话转寄给你，希望你能够放开胸怀，多开心一点。

    你的笑，就是我最美好的祝愿。

    你的开心，就是我永远祈祷的夙愿。

    最后，天佑欧巴，不管什么时候，我都支持你！永远，Fitting!!!

    在信的末尾处，用笔画了一个可爱的笑脸，显得俏皮可爱。

    ……

    把这封信轻轻地合上。

    尹天佑脸上洋溢着开心的笑容，他那原本纯真的眼神，更是荡漾着一丝难得的温馨。

    就在这时，有人坐到了他身边，满身的酒味。

    “天佑，你谈过恋爱没有？”玉泽演很苦恼地说。看他的样子，很颓唐。

    “出了什么事儿？”尹天佑问道。

    “呵呵，什么事儿？”玉泽演苦笑，“今天我向一个喜欢的女孩子告白，却被拒绝了。”

    “告白？”尹天佑多少明白了，于是就拿起烧酒，倒了一杯。“是什么样的女孩？”

    “一个我认识的女孩。”

    这不是废话吗？

    “你喜欢她哪一点？”

    “都喜欢。”

    “那她为什么会拒绝你？”

    “她说，对我没感觉。”玉泽演大灌一口烧酒。

    “也许……她是对的，你太木头了。”

    “什么？”

    “哦，我没说什么，我是说……来碰一杯。”尹天佑和玉泽演两人碰杯。

    “天佑，你说，她是不是有了男朋友，所以才拒绝我？”玉泽演突然问道。

    “这我怎么知道，你该去问她。”尹天佑说。

    玉泽演攒紧拳头。“如果让我知道那个男人是谁，我非打死他不可！”

    尹天佑再与他碰杯：“我支持你！”

    ……

    门口处，过来找尹天佑，想要借机安慰他的裴秀智

    到门口，刹住了脚步。

    她看见了和和尹天佑在一起喝酒的玉泽演。

    之前发生的事情历历在目，裴秀智觉得自己不应该这时候进去，至少不应该当着玉泽演的面儿。

    所以她退却了。

    深深地望了一眼尹天佑。

    可惜，多么好的机会。

    天佑欧巴，对不起。

    ……

    “好酒！真是好酒！大冬天喝烧酒是最舒服的事儿了！”玉泽演大叫道。

    “是啊，尤其外面还飘着雪，这该是今年最后一场雪吧。”尹天佑望着外面发呆。

    “别多愁善感了，男人就该把什么都放开！”刚才还死去活来的玉泽演对尹天佑说。“我知道你输了人气大战，不过没关系，明年再来！”

    “我输了吗？”尹天佑微微一笑，突然起身。

    “你要干什么去？”

    “收账！”尹天佑说完转身就走。

    “收账？”玉泽演有些迷糊，“去哪里收账？”

    “SBS电视台！”尹天佑头也不回地出门。

    “糟糕，他不会是要去报复吧？”玉泽演酒醒了一大半，再也顾不得许多，急忙起身追了出去。(未完待续。)