
    三天后。

    眼看歌谣大战的人气评选即将出炉。

    毫无疑问，作为晚会当之无愧的黑马，神级新人歌手FIVE尹天佑成为了众多人心目中的大赢家。

    甚至连很多媒体都开始提前预测报道这一结果，并且公开对JYP公司表示祝贺。

    一切看起来都很圆满。

    很多歌迷万众期待。

    作为最具有竞争实力的尹天佑，东方神起，以及BIGBANG频频出现在各大媒体的头条上。

    就像中国的春晚一样，韩国民众都在期待这一年最终人气大赏的结果。

    ……

    千呼万唤始出来。

    随着时间的推移，SBS电视台，歌谣大战最终人气评选出炉――

    获得这一届人气之王的歌手是――

    吊足了所有人的胃口。

    答案：

    S-M公司组合团队――东方神起！

    ……

    轰地一声！

    当这个结果一出来，立马就把很多人炸得外焦里嫩，直接怀疑自己耳朵是不是听错了？

    怎么可能？

    FIVE尹天佑竟然落选了！

    最终的人气冠军是“东方神起”？！

    就在很多人无比惊讶的时候，这消息已经在SBS电台的公共网站上，以堪比光电的速度快速传播。

    瞬间，这一消息的点击量就达到了近百万，更有无数歌迷在下面纷纷留言――

    忧郁的青蛙：“简直闪瞎我的钛合金狗眼！今天到底是不是愚人节？”

    跳舞的小丑：“大发，结果很逆天，神起崛起，FIVE被灭！”

    最爱波尔多：“黑幕！这里面一定有黑幕！”

    ……

    炫舞时代：“我最喜欢FIVE竟然落选了，还有没有天理？”

    终极美男子：“结果大出意料，我和朋友们支持FIVE的选票算是白投了！”

    愤怒的小鸟：“暗箱操作！绝对的！”

    ……

    瞬时间，整个大韩民国都热闹起来，针对这次FIVE落选人气之王，东方神起“神奇”地崛起。整个网络上已经快被刷爆屏了。

    口水战也随之展开，基本上都是东方神起的“仙后”粉丝和FIVE尹天佑的“妖精”粉丝在互相打仗。

    仙后：“去死吧，我们神起就是这么厉害，一个新人还想在歌坛蹦达。让你们的偶像和你们这些脑残粉一起去死！”

    妖精：“该死的是你！搞不懂状况的家伙。只要有眼睛就都知道谁才是冠军！”

    仙后：“哈哈，这不是你们说了算，是大韩民国评选出来的，我们神起就是一级棒，怎么。嫉妒了？脑残粉？”

    妖精：“很明显这次评选有暗箱操作嫌疑，我们强烈要求把数据公开！”

    仙后：“公开个屁啊！你们算老几？再说了，我们神起粉丝满世界，就算公开还是我们赢！”

    妖精：“如果作弊也算赢的话，那么全世界都是瞎子！”

    仙后：“呵呵，总之一句话，去死吧！”

    妖精：“西巴，该死的是你们！”

    话语后面缀满符号――血淋淋的刀，手雷，骷髅。还有一连串的杀杀杀！！！

    ……

    这种口水仗越演越烈，到了最后，甚至有粉丝组织起来，想要在街头开打。

    原本很和谐的韩国新年，被这两波粉丝搞的轰轰烈烈，就差银发流血事件了。

    慢慢地，这种粉丝大战已经从首尔，开始蔓延到了釜山，大邱，仁川。光州，大田，以及蔚山等地。

    谁能料到，事情会突然演变成这样。东方神起的粉丝团队厉害，势力庞大，这些大家都知道，可谁也没想到天才FIVE的粉丝阵容竟然也如此逆天。他不是新人吗？他不是才出道一年吗？怎么会有这么强大的粉丝实力？

    随着粉丝口水仗的不断升级和扩大，这次“仙后”群体和“妖精”群体的激战，也被“光荣”地载入了韩国娱乐史史册。史称――第一次“仙妖大战”！

    实际上不单单是两个组合粉丝们在喷口水，很多围观的歌迷，以及观众也对这个结果提出了各种质疑，并且在各种网站上吐槽。

    其中一部分吐槽东方神起获得胜利实至名归，毕竟神起蕴藏六七年人气大爆炸，也是应该的。何况神起这次表演的节目也不差，甚至超过了很多歌迷的期待值。

    不过吐槽更多的则是替FIVE尹天佑叫冤叫屈，大家全都认为这里面有不可告人的暗箱操作，通过歌谣大战上面精彩的歌舞表演，FIVE尹天佑才是当之无愧的人气天王。

    甚至有很多的明星在采访时也这样说，比如任昌丁，他就直言不讳道：“FIVE啦，当然是他啦！唉一古，这个结果真让我大吃一惊，我想问SBS电视台，这个结果你们是怎么得出来的，难道不用大脑吗？”

    李宣美：“对此我无话可说，虽然神起很优秀，但FIVE更强一些不是吗？”

    金钟国：“我站在FIVE这一边。”

    ……

    当然，其中也有很多明星是公开支持东方神起的。

    少女时代，金泰妍：“允浩哥和昌珉哥他们都很优秀，获得大赏没什么意外。”

    林允儿：“我喜欢神起的表演，并且还发誓要向他们学习……至于FIVE，也不错。”

    著名歌手，白智英：“神起真的很努力，这次获胜也实至名归。”

    ……

    可以说如今整个大韩民国乐坛基本上分为两个阵营，支持FIVE尹天佑的，还有支持东方神起允浩和昌珉的。

    不过从舆论总的趋势来看，支持尹天佑的人还是要多一些，毕竟大家都长着眼睛，那场演唱会谁表演的最精彩，所有人有目共睹。

    甚至还有很多主流媒体，也毫无顾忌地公开声援尹天佑，称“他才是当之无愧的人气王”。

    但不管怎样，SBS电视台已经给这场晚会下了定论，胜者就是东方神起。

    ……

    就在整个韩国媒体纷纷炒作人气投票结果时，JYP公司内，作为社长的朴振英却在大发雷霆。他很愤怒，只要是明眼人，不是瞎子就都能看到，谁在舞台上赢得的人气最高。

    不用说，这一定是S-M公司搞的鬼，那个娱乐暴君李秀满是出了名的输不起，尤其这次他重新把东方神起重组起来，当然要歇尽全力捧他们了。

    还有那个SBS电视台，用屁股也能想得出那边一定是收了李秀满S-M公司的好处，要不然不可能会出这样的结果。

    自从入行以来，朴振英一直都兢兢业业地打理公司，不管是捧人，还是推人，全部凭借自己的实力，当然，偶尔也会出一些小计谋，比如这一次推出尹天佑的“饥饿营销”，但是，像S-M这样不择手段，他却做不来。

    “这也是我和李秀满最大的区别呀。”朴振英气呼呼地坐在了椅子上。

    作为他心腹爱将兼公司女歌手的李宣美也叹口气，倒了一杯咖啡递给他说：“消消火吧，事情已经出来了，我们就必须要面对。”

    “我明白，可是……太憋屈了！我是说FIVE憋屈。”朴振英说，“对了，这么久你看到他没有？”

    李宣美摇摇头，“好像一个人在练舞厅，这件事儿也许对他打击太大了。”

    “是啊，从出道到现在，他一向顺风顺水，很少遇到过挫折，像今天这次……也许受受挫折也是好的。”朴振英只好往好的地方想，也算是在间接地安慰自己。

    李宣美不再言语，秀眉微蹙，俏脸上充满忧虑。

    她在担心自己亲爱的天佑弟弟――

    FIVE，这次你能熬得过去吗？(未完待续。)