
    尹天佑拎着泳裤施施然回到游泳区，三下五除二除掉装备换上短裤，才发现这里边设计得十分不错，整个游泳馆用一堆雪白鹅卵石堆砌的长方形池子围着，四壁上几个石孔咕嘟咕嘟的冒着泉水，里边水汽氤氲，清澈见底。

    此刻许多美女俊男正在水中嬉戏，尤其那些女孩们，几乎都穿着非常好看的三点式泳装，把前凸后翘的身材展现出来，显得格外靓丽。

    不过尹天佑可没心思欣赏这种风景，他从未游过泳，此刻站在池子边，试探地将脚向下探了探，池水温润，感觉很不错，于是他就大了胆子，沿着阶梯，慢慢将半拉身子浸入泳池中――

    温柔的水包裹着他，像无数小手轻轻地抚摸他的肌肤，感觉非常的舒服，尹天佑忍不住吐了一口气，尤其之前压制住的暴虐气息随之吐出，寻思，怪不得这么多人喜欢游泳，在水中的感觉真好。

    “哈，说自己不会游泳，竟然先一步下水了！”更衣室门口出现含恩静清脆的嗓音，惊醒了尹天佑的注意力，他扭头看去，却见含恩静和朴智妍两个美女已经并肩跑了出来，雪白的玉足让尹天佑眼眯了眯，透过眼中缝隙望见了前边的含恩静，有那么一瞬间的停顿，利落的短发，秀美的脸庞，一袭鲜红色的三点式泳装包裹着玲珑剔透的身子，真的很性感。

    然后尹天佑的目光又被含恩静身边的朴智妍吸引过去，乌黑光亮的长发末梢随意披在纯白的泳装上，完全真空的领口隆起一片雪白的肌肤。而在下边，没有任何装饰的修长双腿圆润丰腴。足以引爆很多男士的眼球。

    在尹天佑看着含恩静和朴智妍两个美女的同时，游泳池内许多男士也看得双眼发呆。以至于无数女伴使劲拧他们的大腿。

    当然，既然能够在这种高级场所游泳，大家就都是有身份有地位的人，在一阵惊艳之后，很多男士恢复了先前绅士的模样，只不过偶尔还是忍不住偷瞄一眼，当然是在女伴不注意的时候。由此可见，TARA美女的魅力绝对够赞，至少让很多男士无法抵挡。

    当然。这些男士中可不包括尹天佑，对于他来说，此刻学习游泳要比看美女更加有趣的多。

    “扑通！”含恩静踏着石阶一股脑冲进水里，砸起老大的水花，曲线玲珑的身体在池水里若隐若现，像条美人鱼似的游动了一阵，闭眼靠着了岸边，朝朴智妍招手，示意她赶快下来。

    朴智妍从未穿过这么暴露的泳衣。十分迟疑的探足踏着石阶往下，由于重心向下的缘故，这个冰雪美女的胸前轻轻晃动着绝美的波涛，水与光线的折射交错着给她脸颊添了种梦幻般的色彩。身子滑入水下的瞬间有一种鲜花怒放的静谧之美，水花迅速拥着了她的身体，看起来就像是一种艺术。美丽的行为艺术。

    朴智妍入池的举动，惊醒了尹天佑。让她立马注意到了尹天佑的眼神里有一缕炙热，这种眼神她在数不清的男人眼中见多。可尹天佑眼里除了炙热外，还有丝欣赏，眼神渐渐的平淡，竟然多了一丝惆怅，这家伙，莫非还在想他的剧本？

    女人都是虚荣的动物，尤其朴智妍在整个TARA组合中一向和男性绝缘，缘于她的高冷，可是自从喜欢上尹天佑以后，她就变得更加女儿心态了，因此心中充满窃喜，还有一丝不安。

    随着含恩静和朴智妍两条美人鱼儿的加入，游泳池里顿时温度像是上升了许多，至少很多男士感觉身子有些热燥，喉咙有些发干……

    尹天佑回过头，一言不发地继续练习自己的游泳技术，仿佛对两个美女毫不在意。

    含恩静和朴智妍浸在水里，朝刚从更衣室走出来的李居丽喊道：“居丽姐姐，你也下来吧。”

    “不了，你们游吧，我刚才已经游过了。”说完，就笑眯眯地继续躺在太阳椅子上，颇有兴趣地看着尹天佑练习狗刨，心说，原来这家伙真不会游泳啊。

    含恩静和朴智妍在池水中快乐地游动了几下，也发现了尹天佑似乎真不会游泳的模样，继而窃窃私语。

    “怎么办，看起来他真的不会游泳，智妍呀，你要主动啊！”含恩静说，

    朴智妍俏脸生晕，“怎么可以……我……”

    “我什么我，你就游过去，然后告诉他，我来教你游泳，然后趁机勾引。”含恩静此刻的模样像是一只俏美的小狐狸。

    朴智妍：“不行，我做不到。”

    “为了TARA，为了你自己，你可以的。”含恩静鼓励道。

    “我想了想，还是不行，不如这样，恩静姐，你去吧。”

    说出来了，她终于说出来了！

    含恩静难耐心中惊喜，自己等的不就是这句话，和这个机会吗？

    亲爱的智妍啊，既然你这样说了，那就不能怪我了。

    调整好心态，含恩静正准备委婉地应承下这个艰巨的任务，就在这时――

    “唉古，看看，这是狗刨式么？多么糟糕的游泳技术！伙计，要不要我教教你该怎么游泳？”一个古铜色肌肤，体格强健的男子出现在了泳池边缘。

    没错，这人就是刚才的肌肉男朴泰山，跟在他身后的还有两个朋友。

    三个人一脸讥讽地看着在泳池内练习狗刨式的尹天佑，眼睛的余光却留意含恩静，朴智妍，以及李居丽三人的反应。

    原本以为才两美女，原来是三个，这样更好，一人一个。

    果然，看到尹天佑受辱，三个女孩都露出了恼怒的神色，尤其含恩静，没想到会有坏蛋打破自己的计划，不由自主地站了出来说道：“你们说什么？难道说你们一生下来就会游泳吗？无知的家伙！”

    “哈哈，你是TARA组合的恩静吧，我们可是你的歌迷，像你这样的美女难道就这样对待你的歌迷吗？”朴泰山做出一副优雅先生模样，还故意晒了晒自己强壮的胸肌，以及引以为傲的腹肌……

    含恩静嗤之以鼻，“不需要！像你这种四肢发达头脑简单的歌迷，越少越好！”

    “什么，你说我什么？”朴泰山怒了。

    “老大，她说你四肢发达，头脑简单！”

    “靠，不需要你提醒！”朴泰山给了那家伙一巴掌。

    “美女，我给你面子，你却不给我面子――怎么着，这么一个大男人也要你护着，他难道是什么缩头乌龟？！”

    “哈哈哈，就是啊，就是乌龟！”

    “如果不是的话，就出来比一比！”三个家伙一起讥笑。

    哗啦一声！

    尹天佑银发一甩，帅气无比地从水中出来，“我不知道你们为何要激怒我，不过，现在，我接受你们的挑战！”目光露出一丝桀骜，与之前的平淡和纯真判若两人。

    三个家伙愣住了。

    周围其他人也愣住了。

    尤其那些熟知首尔体校内幕的人更是愣住――

    这个年轻人竟然敢挑战？

    不知道朴泰山是谁吗？

    “首尔飞鱼”的绰号他没听说过吗？！

    大发，这一戏有好戏看了！(未完待续……)