
    再说那权三五，没想到那个死胖子的朋友有这么大的狗胆，敢一个人过来，率领一帮手下，紧急下了两楼后，在楼梯口深呼吸了两遍，才迈着不急不缓的步子下来，矮矮胖胖的身体，眼圈浮肿，腮帮子上边的横肉跟六十岁老太婆胸部一般下垂，但江湖厮混几十年后，还是很有点范儿。

    看见悠闲得将楼下当成家一样自然的尹天佑，自己豢养的四条大汉只是窃窃私语着，不时拿眼神看着这来路不明的人物却不敢耍横，这情景让权三五先是吸了口气，随后很有点气势的骂道：“狗崽子，敢这时候来，知不知道，打扰我的休息是很不礼貌的行为！”

    “尽管现在是你在女秘书身上耕耘的最佳时光，事实上，你早已经完了，对不对？”尹天佑看着虚汗直冒的权三五，左手竖起三个手指头，让权三五腰眼再次一麻。

    最近半个月来，自己坚持的时间平均没有达到三分钟，他怎么知道？

    “你到底是哪位？有种就露出真面目，不要藏头露尾！”权三五压下惊疑，胖脸中的小眼球精光转动，看起来这个家伙不简单啊，要不要那个叫金启泰的死胖子拎出来做威胁？

    “我是谁，你应该比谁都清楚！”尹天佑并没有立刻摘下口罩。

    “你是来要你的朋友？”

    “要人，也要钱！”

    “哈哈哈，真是大言不惭！”权三五瞅一眼身边的十七八条大汉，再加上光头那四个废物。也二十几号人了，还搞不定这个毛头小子？

    于是权三五就神色得意使个眼色。自有手下给他搬来椅子，他翘起二郎腿坐下。抽出根雪茄后点点他，“你有种！去，把那个废物带出来！”

    随着话声落地，就见两个壮汉拉着一人出来，直接把那人丢在地上。

    尹天佑一看，正是自己的好朋友金启泰。不过此刻的金启泰鼻青脸肿，显然吃了不少苦头。

    在朋友面前，尹天佑也不用装神秘了，摘下了自己的口罩。露出一张俊逸无比的脸来。

    “天佑，你不该来的！”金启泰认出了尹天佑，忍着身体上的疼痛，说道。

    尹天佑咬着牙，“放心吧，我会带你走的。”

    “走？你当然可以带他走，只要答应我的条件，我会放你们离开的！”权三五得意洋洋，觉得眼前这个家伙似乎有点眼熟。

    旁边有人在他耳朵边嘀咕两句。权三五笑了，“唉一古，我还以为你是谁呢，原来是大歌星啊。不好好地唱你的歌，却跑到这里来撒野，我看你是活得不耐烦了！”顿时放松了警惕。一个唱个歌的，能有多大能耐。

    “这样吧。不要说我不给你这个大明星面子，你和他走。不过你的钱却是没了！”权三五感觉自己就是上帝，在赦免这两个可怜虫。

    “你先放了他！”尹天佑说。

    “那就看你听不听话了。”权三五摆弄着手中的雪茄，瞅着尹天佑。

    尹天佑走了过去。

    权三五身边的大汉想要阻拦，权三五却摆摆手，做出一副大佬姿态，那意思很明显，他朋友还在我手里，他不敢怎么样。

    果然，尹天佑走上前，没有动手，而是掏出火机给权三五点上了火。

    权三五更加得意了，斜睨尹天佑一眼，“算你识相，要不然屁都没有！”

    尹天佑笑了，“权三五，你听过那句话吗？”

    “什么狗屁话？”

    “欠债还钱，天经地义。”尹天佑轻轻在权三五的肩膀上拍了拍，看似壮实的肥胖身躯一下矮了半截。

    尹天佑的手掌脱离不了只是五根手指加皮肉骨血的正常人范畴，但手掌下压力的力量让权三五苦不堪言，他就是一只被压着肚皮底朝天的乌龟，四肢可以乱蹦乱蹬，但不能移动分毫，好在他的嘴巴还可以叫。

    “西巴，还不动手。”他扯了一嗓子，身边那些保镖立马掏出家伙，亮出钢管，棒球棍，把尹天佑围了起来。

    “放开我们老大！”

    “找死啊，狗崽子！”

    这群人纷纷叫嚷着，但看着尹天佑似乎控制住了他们老板，就投鼠忌器地只喊叫不动手。

    “先放了我朋友，我自然会放开他！”尹天佑气定神闲地说。

    说着手上用力，权三五立马疼得哇哇叫，却是肩膀像是被千斤巨石压着，都快碎了。

    “放……放了那个家伙。”权三五吩咐道。

    金启泰被人松开，挣扎着起来。

    与此同时，尹天佑一脚把权三五踹飞出去。倒霉的权三五连人带椅子滚到在地上，狼狈不堪。

    “天佑，怎么办？”金启泰跑过来，躲到了尹天佑身后，有些害怕。

    “不用怕，我说过了，会带你走的。”尹天佑说道。

    “走？你们走的了吗？！”权三五恶狠狠地擦了一把嘴角的血，刚才尹天佑那脚把他踹的不轻，此刻的他暴怒异常，像是被踩了尾巴的老狗。

    一个唱歌的竟然不把自己放在眼里，这还不反了天！

    不用吩咐，周围十几条恶汉全都手拎武器，围拢上来。

    尹天佑看着对方的阵势，笑了，“放心，没拿到钱之前，我是不会离开的。”

    这小子疯了，到了这时候还想要钱？！

    权三五怪笑：“有本事你就来拿呀，我等着你！”该死的，等会儿把你死成粉碎，你就知道这是什么状况了！

    “不见棺材不掉泪。”尹天佑冷冷地说，然后扫一眼那帮打手，“你们其中是独子的离开，有妻子儿女的离开，不想死的离开――”

    那帮大汉你看我，我看你，擦，拍电影呢？这台词怎么这么熟？！

    随后，就见尹天佑摘下棒球帽，然后帅气地整了整衣领，面对这么多凶神恶煞的大汉，丝毫没有畏惧和害怕的样子。

    没办法，做明星久了，养成了喜欢整理仪容仪表的习惯。

    可他这种从容的习惯，却让这帮家伙再次看到了一个影子，那就是电影《大叔》里面的男主角，那么酷，那么帅，那么的自信无敌。

    这是个不可招惹的人。

    二十几个人，像凶神恶山般围着一个人，却都犹豫着，不敢动……

    一时间，气氛非常的微妙，也十分的可笑。(未完待续……)