
    新闻发布会终于结束了。

    所有人带着天大的惊喜，还有天大的疑问离开了发布会现场。那个之前给尹天佑下挑战书的记者还没走。一直等到所有同行都走完了，他这才弓腰来到了一个小型会议室。

    敲了敲门，里面喊一声“请进”。

    小记者又非常谦恭地弓腰进去，姿态和他在发布会上的奸诈完全不同。

    小型会议室内有人在等着他，面庞俊逸，一头银发，除了尹天佑还会是谁。

    “你这次做的很不错。”尹天佑笑着将一个信封递给了小记者。

    小记者兴奋地打开信封，看了看，没错300万韩元的支票。

    事实上此刻小记者心中除了兴奋外，还很疑惑。要知道，下挑战书这事儿一开始是S-M公司那边的人安排他来做的，不过他心眼多，想要多赚一些，于是就找到了尹天佑，把这事儿透露给他，没想到对方却让他照做。这就很难理解了，难道说这个大明星尹天佑真的有信心接受挑战？

    带着一脸的疑惑，小记者离开了，不管怎样，他两头都拿了好处，这笔买卖有赚没赔。

    至于尹天佑，看着小记者离去的身影，嘴角露出一丝古怪的笑意，谁也没想到，这次S-M那边会帮自己如此一个大忙。

    娱乐是什么？

    娱乐就是炒作呀！

    其它地方一样，韩国更是如此！

    ……

    果然，不出所料。

    第二天。全韩国所有的人都知道了尹天佑将会在演唱会前接受跆拳道一代宗师白师傅挑战的事情。

    一个明星歌手，一个电视演员。竟然敢和格斗家过招？

    他不是疯了，就是傻了。

    瞬间。报刊杂志，还有网络媒体全都把这件事儿宣传的沸沸扬扬。

    整个韩国为之沸腾，无论你走到哪里，都能听到大家对这件事儿的看法。

    “大发，FIVE要在开演唱会前和格斗高手对打！”

    “不可思议，他竟然敢接受挑战！

    “加油啊，欧巴！”

    所有粉丝和歌迷全都疯狂了。

    试问有谁的偶像敢这么做？

    在尹天佑忠实粉丝郑恩地的号召下，“妖精”粉丝们纷纷上网给自己的天佑欧巴加油打气。

    也许在她们看来，既然欧巴敢接受挑战。那么就一定能够取得胜利。

    但是对其他人来说，尹天佑这绝对是一种自杀式的决定。

    怎么可能，一个明星能够打败一代宗师？除非他真是实打实的“功夫之王”。

    另一些嫉妒尹天佑的人则等待着看好戏，最好尹天佑能够被打得鼻青脸肿，筋断骨折，连演唱会都开不成。

    ……

    随着尹天佑接受挑战事件越炒越热，他俨然已经成了各大媒体追逐报道的对象。

    头条！还是头条！

    他的存在依然成了神的存在！

    托了此事的福，尹天佑的演唱会间接爆红，

    那些找到JYP娱乐公司商谈有关赞助演唱会的商家更是络绎不绝。一群一群的没完没了，而朴振英要做的就是尽量抬高投资价码，什么广告费，赞助费。宣传费都是上10亿来计算。即使这样，那些商家依旧蜂拥而来，毫不退缩。

    最终。作为JYP公司的社长，朴振英选择了三星电子。美国通用汽车，还有法国某知名红酒作为这次演唱会三大赞助商。签订了高达60亿韩元的合约。另外还挑选了七家不同类型的公司，作为次级赞助商，签订了80亿韩元的协议。

    当然，这些可不是随便说几句话就可以解决的，毕竟，当市场形成竞争的时候，那么彼此就需要最大限度的通过谈判来获得最大的利益。

    对于这一切的发生，尹天佑全部看在眼里，而这也是他为什么会答应接受挑战的主要原因。

    对于他来说，这是一次难得的自我宣传机会，为了电视剧宣传，更为了即将开始的演唱会宣传。

    可是对于那些背后阴他的人来说，他这样做却是在自寻死路。

    ……

    韩国首尔S-M娱乐公司。

    作为会长的李秀满实在是太高兴了，尤其当他看到电视上面各大媒体都在报道关于尹天佑接受格斗界挑战的事情，那种心情更是无比的愉悦。

    “你这次办的不错。”李秀满夸奖站立在一旁的林室长道。“值得嘉奖！”

    “那些都是属下分内的事儿。”林室长显得很谦恭。

    李秀满摆摆手，“我这个人很公平，该赏就要赏，主要的是我高兴！”

    “现在JYP公司应该很为难，不过听说他们签订了不少赞助合约。”林室长小心翼翼地说。

    “呵呵，朴黑子的心思我还不明白吗，想要借着这种机会好好地捞一笔，为尹天佑的演唱会炒作。可是很快他就不得不面对现实，让自己心爱的弟子去擂台上搏斗……”

    “他会不会耍什么花招？”林室长警惕道，“比如到时候找借口推诿此事，保护尹天佑不受伤害。”

    “可能吗？”李秀满冷笑，“如果他不怕尹天佑彻底丢掉面子，成为言而无信的卑鄙小人，就试试看！”李秀满发狠，在他看来，这次无论如何那个尹天佑也躲不过这一狠招。

    你就等着挨揍吧，狗崽子！

    ……

    心疼尹天佑的人有很多。

    有他的父母，有他的妹妹，还有他的粉丝，不过最最心疼的却另有其人。

    有人说过，男女之间从住在个屋檐下开始，就是爱情进入蜜月期的开始，虽然两个人的关系远非夫妻那么真实甜蜜，但如果说两人之间的关系纯洁如小白花，估计许多人都不会相信，可事实就是如此，有时候这种“奇迹”就在你我身边。

    尹天佑和郑秀晶就经常住在一起，准确地说是郑秀晶经常到他的私人公寓打扫卫生兼洗衣做饭。偶尔也会留下来住宿，不过往往都是尹天佑主动睡在客厅内，郑秀晶睡在卧室里面。

    这让郑秀晶很是悲伤了一阵子，认为自己魅力不足，最后才搞明白原来是上次尹天佑提出那种事儿的时候被她拒绝――显得有些心虚，就再也不敢这样做了。

    如此一来，每次尹天佑回到家，郑秀晶就千方百计施展自己的魅力，希望能够让他那个啥一些，可是今晚有些不同，当尹天佑打开门走进屋子里的时候，却见郑秀晶盘腿坐在沙发上，双手抱胸一副冷冰冰的模样；但当她看着尹天佑狼吞虎咽地吃着自己亲自下厨为他做的饭菜时，残余的那点怒气突然间消失得无影无踪了。

    见尹天佑终于把自己做的煮面吃完，郑秀晶这才伸直上半身，从餐巾盒中抽出一条餐巾，递给尹天佑。

    尹天佑擦了擦嘴，“现在该说了吧，为什么生气？”

    郑秀晶嘟着小嘴，“做出那样的决定为什么不告诉我？”

    “对不起，让你担心我了。”尹天佑真诚的道歉。

    郑秀晶：“只有这些吗？”美眸呆呆地看着他。

    尹天佑笑了，笑得很温柔，足以融化冰冷的积雪。至少，郑秀晶就觉得自己似乎被这温柔的微笑给融化了，心中那藏着的火气，彻底烟消云散。

    “乖，过来。”尹天佑向她伸出了手臂。

    毫不迟疑，郑秀晶依偎过去，将头轻轻地埋进他的怀里。

    尹天佑抚摸着秀晶的头发，她温柔的像一只依赖主人的小猫。

    “这样危险的事情，你应该早点告诉我再做决定的，知道吗，当得知这个消息的时候，我是多么的担心你。”

    尹天佑叹息一声，“你以为我不知道吗，可是那个时候……我也是情非得已。”

    “可不可以拒绝呀？”

    “拒绝什么？”

    “那个挑战。”

    “不可以。”

    “为什么？”

    “因为我是男人。”

    “为了我也不行吗？”郑秀晶说完，眼圈就红了。

    尹天佑轻轻地托着她的下巴，将她的脸庞搬过来，四目相对。

    “相信我，秀晶，我会赢的，一定会！”尹天佑抱紧了郑秀晶。

    “可是……可是我明天就要离开韩国了。”郑秀晶哽咽道。

    “为什么？”尹天佑一愣。

    “我们组合要去日本做演出，一周后才会回来。”郑秀晶眼泪婆娑地望着尹天佑说道。

    “原来这样。”尹天佑明白了，伸手擦拭郑秀晶脸上的泪痕，“只是一周而已，犯不着这么伤心啊。”

    “可是我看不见你，更不能为你的演唱会加油助威。”

    “小傻瓜，怎么不可以，打电话也可以的。”尹天佑刮了她鼻尖一下。

    “可以吗？”

    “当然可以。”尹天佑再次搂紧了她。

    “今晚我……不走了。”说完这话，郑秀晶整张俏脸都红成了红苹果。

    看着她含情脉脉的眼神，还有那动情的潮红，再一想这可能是自己与郑秀晶相处的最后一夜。

    尹天佑再也忍不住了，他一把将郑秀晶抱起来，温柔地说：“那么，我们去房间好吗？”

    “嗯――不过你不可以再睡沙发。”说完这话，郑秀晶的俏脸就红的更很了。

    “放心吧，这次就算你赶我走，我也不走。”尹天佑甜蜜一笑，抱着她朝房间内走去。(未完待续……)