
    清晨――

    尹天佑昨夜几乎一整夜都没合眼，对于他来说，睡不睡觉其实无所谓，反而浪费时间是一种很可耻的行为。

    所以当第一缕阳光出来的时候，他已经做好了准备，在看见擦拭得干干净净，厨具摆放整齐的厨房用具后，突然觉得替智孝姐做一顿香喷喷的的饭菜，也许味道会更好一些。

    拉开冰箱门，里面的水果和蔬菜摆放得整整齐齐，全是些纯天然的绿色蔬菜，显然，宋智孝是一个很注重健康饮食的人。

    一个美女能够保持身材，皮肤，样貌姣好，除了天然生成外，饮食健康也是很重要的。正因为如此，在韩国才会有那么多的饮食烹饪课程，并且价码不是一般的贵。据说一个明星级的烹饪师傅的薪水，甚至比研究生命工程的科学家还要高。同样是延续生命，受到的待遇却不一样，明星化的社会，难免让很多人感到寒心。

    摇摇头，尹天佑觉得考虑这些对自己明星歌手的身份而言有些好笑，淘好米，将水保持在能让熟后饭粒比较清爽硬朗的程度，这是尹天佑从老妈那里学来的技巧，做任何事情都必须恰到好处，多一分少一分，结果都不一样。

    从厨房的挂钩上找到围裙系上，兰花白底，看起来也是品牌货，干净整洁，看起来就像是新的一样，不是宋智孝用了常洗，就是她平时不怎么用。

    尹天佑手脚麻利地切了些里脊肉做了道鱼香肉丝，清炒豆角，又弄了个冬瓜排骨汤。全是些清心除火的菜式，喝多了酒。吃些清淡的是最好的选择。

    ……

    “哈欠――”

    当宋智孝从睡梦中醒来的时候，迷迷糊糊地打了个哈欠。

    然后她迷迷瞪瞪的起身，上厕所，脱裤子，嘘嘘……完事儿，按马桶――

    哗啦啦！

    她又迷迷糊糊地从厕所晃着出来，正准备迷糊着脸洗脸刷牙，却突然听到人喊道：“智孝姐，你醒了？”

    “嗯。”

    可没过一会，宋智孝却“啊呀”一声惊呼。猛地惊醒过来。

    男人，自己家里怎么会有男人？

    再看眼前尹天佑笑眯眯地穿着围裙，正在摆放米饭，鱼香肉丝，还有清炒豆角……

    “你冰箱里材料不多，我只能做这些。”尹天佑摘下围裙笑着说道。

    宋智孝愣愣地看着尹天佑，半晌才蹦出一句话道：“你、你怎么会在这里？”

    尹天佑耸耸肩：“你不记得了吗，昨晚你喝醉了，是我送你回来的……”

    宋智孝大脑立马开动起来。翻出昨晚断片的一些镜头。

    很快，那张迷迷糊糊的娇靥瞬间通红，便连那白玉般的脖子也随即泛起了一层淡淡的霞晕。

    稍稍回忆了一下，宋智孝已经知道了自己做了多糗的事儿。尤其哭闹那一幕仿佛还历历在目，自己的丑态可都被天佑XI看到了呀！

    怎么办？

    想到这里，宋智孝第一反应就是抓起旁边那肥胖的布娃娃。忿忿地砸在了尹天佑的脑袋上，“坏蛋。谁让你照顾我的？还有，昨晚我做过什么没有？！”

    想到自己居然当着他地面哭得像个小女孩似的。宋智孝一时羞愤交加，已经做好准备，如果尹天佑说有的话，自己就死不承认，将他一顿乱打赶出门外。

    可是她明显低估了尹天佑的智商，尹天佑很天真的摇摇头，反问道：“没有啊，你睡得很安静，怎么了，有什么问题吗？”

    宋智孝：“……”

    “咳咳，没有就好。”眼神瞥了一眼尹天佑，“小家伙装的还蛮像的，看起来不傻嘛。”

    尹天佑见她装模作样的样子，心中不禁莞尔，表面上却不露声色，说：“这是我做的早餐，你尝尝我的手艺如何？”

    拉开椅子，让宋智孝坐下。

    宋智孝也不顾自己有没有洗脸刷牙，用手拿起一只豆角尝了一口，像专家般评判道：“还行！”

    “呵呵，既然还行那你就多吃一点，对了，还有我的剧本！”尹天佑不失时机地把自己早已准备好的剧本拿了出来，“你说要看看的，不如就趁现在吧――”

    宋智孝：“……”

    眼看尹天佑一脸天真，又一脸诚恳，再加上这一桌早餐，以及人家刚才装傻扮呆的才情，宋智孝能拒绝吗？

    ……

    而在宋智孝的帮助下，又有几个两个角色得到了确认，一个是剧本中的二哥“李载京”由舞台经验丰富的男演员申成禄出演，如今只剩下男二号和女二号。以及女主角的弟弟这三个角色人选还没确定。尤其女二号的人选更是让人头疼。

    不过让尹天佑想不到的是，正在他为这个角色头疼的时候，却有人主动过来要求出演这个角色，而她不是别人，却是T-ARA中的美女歌手朴智妍！

    实际上朴智妍知道尹天佑要拍戏的消息还是来源于她团队中的姐妹含恩静。要知道，含恩静恰好和金秀贤，玉泽演，以及裴秀智他们出演电视剧《DreamHigh》，其中玉泽演这厮不仅有一对大板牙，平时喜欢装酷，在美女面前却喜欢多嘴巴。因此从他这里，含恩静几乎把关于FIVE尹天佑的所有事情都打听的一清二楚。

    得到消息后，含恩静就急忙打电话给自己的皇冠姐妹，“大发，好机会来了，现在FIVE正要拍电视剧缺女演员，机会难得，我们施展美人计的时刻到了！”自从两天前尹天佑在歌谣大战大放异彩，被人尊为神级歌手，尤其惊人的创作能力几乎是一首歌捧红一个人。

    因为他，宣美演唱《满月》红了。

    金钟国演唱《致亲爱的你》红了。

    2PM演唱《Handsup》红了。

    MISSA演唱《猫步轻俏》很红了。

    还有最不可思议的。前辈任昌丁因为演唱尹天佑为他创作的神曲《请开门》，爆红韩国。并且走向海外，据说现在连东南亚。中国等地也在高唱《请开门》――

    这一切的一切只说明一件事儿，只要有FIVE尹天佑的帮忙，你就不怕红不了！

    尤其作为大韩民国顶尖女子组合，TARA皇冠一直都处于高压状态下，上面有女王级少女时代，WonderGirls要超越，中间有KARA，BrownEyedGirls和2NE1要竞争，下面有FX。AfterSchool，4minute，以及MISSA等要防备，可以说亚历超级巨大。

    也正是因为如此，对于她们这些竞争激烈的女子组合来说，往往一首好歌，就能帮她们提高人气，至少一两个月不用担心人气下滑。

    要知道，女子组合的人气指数就像股票指数一样。过山车般波动很大，只有那些超优质股，才能稳坐高端，位居前茅。

    因此。尹天佑神级的创作才华，就成了很多人希翼的目标，希望尹天佑能够帮忙写一首歌。可是在韩国乐坛，一首歌的含金量那可是超高的。TARA平时又和尹天佑没太大交往，怎么办？鬼马精灵的含恩静。全宝蓝，李居丽等人立马就想出了一个鬼主意，那就是自古以来凡是男人全部通杀的“美人计”！

    美人倩兮，一颦一笑。

    引得英雄好汉兮，竞折腰。

    不过谁来做美人呢？

    如果可以的话，李居丽，全宝蓝，甚至连含恩静等人都会主动要求充当这个完美的角色，毕竟尹天佑除了有才外，还长得那么帅，足以迷死很多的女孩子。可是……可是比起朴智妍来，她们都差了那么一点点，所差的一点点就是朴智妍与尹天佑认识。

    游乐园偶遇。

    尹天佑帮她赢钱。

    这片段多像经典的007电影啊。

    “为什么遇到他的人不是我？”含恩静遗憾道。

    “为什么英雄救美的不是我？”李居丽感叹道。

    “为什么认识他这么晚？早一点那可就发达了！”全宝蓝花痴道。

    ……

    总之现在情况已定，最适合施展美人计接触尹天佑的当属朴智妍XI无疑，为了TARA组合的荣耀，为了大皇冠的未来，为了姐妹们的生计，智妍啊，你就豁出去吧！

    紧接着，不等朴智妍开口答应帮忙，TARA的姐妹们已经纷纷出谋划策帮助她设计如何捕获男人芳心的计谋。

    含恩静说，扮柔弱。

    全宝蓝说，扮可爱。

    李居丽说，扮性感。

    男人是自以为强大的动物，所以他们最喜欢柔弱而又小鸟依人的女人。

    男人也是最容易欺骗的动物，往往你一个卡哇伊的姿势就能把他迷得晕头转向。

    男人都是下半身思考的动物，性感是女人对付他们的必杀武器。

    面对这些，朴智妍瞠目结舌，怎么也没有想到含恩静她们会这么疯，于是急忙说：“我还没答应你们帮忙，你们设计这么多干什么？”

    这时候含恩静笑了，笑得很神秘，很诡异。

    “哎呦，可怜的智妍，现在你已经没得选择了。”含恩静说。

    “为什么？”朴智妍瞪大眼。

    “因为我已经打电话给了那个FIVE，说你要与他签合约！”

    “……？！”

    ……

    不得不说，含恩静这一招先斩后奏，迫使朴智妍不得不做出选择，而T-ARA的公司老板杨君竟然也同意她去出演JYP的这部戏。那意思很简单，通过演员互动，YG公司可以和JYP打好关系，毕竟现在的JYP发展迅猛，作为同道中人，当然是多个朋友比多个敌人要好。

    连公司老板都这样说了，再加上一帮姐妹的推波助澜，朴智妍只好勉为其难，扭扭捏捏，又有些顺水推舟地……从了。(未完待续……)