
    看着依旧昏迷不醒的金太奎，再看看毫发无损的尹天佑，朴泰山整个人像遭受了莫大的耻辱般难堪。

    首尔体校的优秀学员，竟然输给了一个舞台唱歌的，说出去，那不是丢死人！

    “老大，怎么办？好像情势不妙。”剩余的一个伙伴对朴泰山说道。

    朴泰山咬咬牙，“没到最后一刻，谁输谁赢还不一定呢！”

    “老大，你是要……”

    不等伙伴说完，朴泰山已经公然向尹天佑挑战道：“现在，我正式向你宣战，我们来比赛游泳！”

    语气笃定，郑重，正式。

    可以说朴泰山从来没有这样正式过，即使在体校的比赛，他也一向是很高傲的，可是这一次，面对能够在水中憋气十几分钟的怪物，他必须要尽全力了。

    “天佑，你还要与他比吗？”朴智妍，含恩静和李居丽问道。

    尹天佑点点头，“既然已经开始了，那么就继续吧。”

    什么意思？

    是有信心，还是没信心？

    三个女人猜不出来。

    围观的其他人也猜不出来。

    不过在很多人看来，尹天佑能够赢了那个金太奎完全是侥幸，而眼前这个朴泰山却是实打实的韩国首尔体校高材生，游泳部的精英，未来可能入选国家队的人，和他比，那不是找死吗？

    再说了，比赛憋气那比赛的只是肺活量，比赛游泳比赛的可就是专业技巧。尹天佑的专业是唱歌，朴泰山的专业就是练习游泳，现在两人直接比赛，那岂不是小孩子和大人比摔跤，谁输谁赢。一眼就能看出来。

    因此，尹天佑，他能赢吗？

    别说周围的观众了，就连朴智妍，含恩静她们都没信心。

    为了表示这次比赛的隆重，连游泳馆的教练都被邀请来做裁判。

    这个教练姓卢。以前是韩国国家游泳队的正式教练，因为贪杯喜欢喝酒，有一次喝醉酒打了上级，上级开始给他穿小鞋。这位卢教练也是鲁智深那样的性情中人，被穿小鞋久了，就又一次把那个上级修理了一顿，这次修理的程度比较深，那个上级最少在医院躺了三个月，嘴部整容都做了三次。因为他的门牙全部掉光了。

    因为此时，这位喜欢用拳头解决问题的卢教练就被逐出了国家游泳队，名义是“提前退休”。也算那帮人还有良心，给他开了一张介绍信，卢教练这才有机会在这座游泳馆工作，没事的时候喝喝闷酒，有事儿的时候就教人学学狗刨，不过内心深处还是很渴望能够回到泳池。回到游泳队。

    按照卢教练的水准和档次，他在这里见多了各种“比赛”。实际上说是比赛简直抬举这帮人，估计他们连游泳裤是怎么穿的都不知道。因此卢教练对这次比赛也没报什么希望。本来以他这样的档次，是不屑来给这场比赛做评判的，可是耐不住周围观众的怂恿，就勉为其难地接受了。

    比赛一切就绪，200米蛙泳。准备开始。

    尹天佑和朴泰山两人穿着泳裤站在比赛台上。

    只见朴泰山肌肉发达，手长腿长，犹如褪了毛的大猩猩，整个人给人一种力量爆发型感觉，仿佛他身上蕴含的都是炸弹。只要一发动，就能引爆全身。

    再看尹天佑，肌肤白皙，没有暴起的肌肉，整个身体的线条显得柔和而健美，甚至让女人看了都感到嫉妒，这样的身材美感是有了，可是能赢过身边的肌肉男吗？

    毫无疑问，大家对他都不太抱有信心。

    “天佑，加油啊！”朴智妍等人无不暗自祈祷，含恩静更是连观音菩萨，耶稣基督都拜托了一个遍。

    依照国际规则，从这头游到那头，再从那头回到起点，谁先摸到池岸谁就赢。

    尹天佑和朴泰山两人站在起点，等待发号声。

    卢教练有些不耐烦地打了一个哈欠，然后习惯性地从怀里摸出一壶烧酒，这种差距太大的比赛根本就没什么悬念，没什么好看的。

    “预备――开始！”

    这边朴泰山卯足了劲头要拔得头筹，一洗刚才的耻辱，因此一听到号令，就一个飞跃，像鱼一样跃入水中。

    再看尹天佑，他竟然……竟然还在打理头发。

    非常洒脱地将头发梳理了一下，等到那朴泰山已经游出了十米开外，他这才一个鱼跃，跳了出去。

    飞箭！

    他像飞箭一样快！

    瞬间就超过了在水中拼命搏斗的朴泰山。

    所有人都傻了眼。

    这是……真的吗？

    我是不是眼花了？

    是人怎么可能这么快？

    就连那个原本提不起精神朝嘴里灌烧酒的卢教练也瞬间惊醒过来，嘴巴张得大大的，烧酒都流了出来。

    怎么可能？！

    没错，此刻的尹天佑就像是离弦的箭般飞驰在水中。

    在到达对岸的瞬间，尹天佑一个漂亮的水底转身，双脚一蹬岸边，借势竟然凌空飞了起来！

    飞鱼！

    会飞的鱼！

    这才是真正的飞鱼！！！

    无数人蹦出这样的念头。

    那一刻，所有人都瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    朴智妍美眸惊诧，

    含恩静眼神惊讶，

    李居丽一脸的难以置信！

    再看尹天佑，就像是一条遨游四海的飞鱼，跃出海面还跃入海中，瞬间消失在水面上。

    等到大家回过神来，才发觉他已经到了岸边，毫无疑问，他赢了！

    而苦逼的朴泰山还在半途努力地狗刨――

    １分13秒！

    尹天佑上岸了。还没等朴智妍主动上前，含静恩已经用毛巾被裹住他，还在他脸上亲了一下。

    朴智妍愣住了。

    尹天佑也有些发愣。

    TARA美女亲帅哥，这可真是罕见。全场掌声雷动。

    朴泰山到终点了，他的记录是2分５０秒，他站在水里发呆。

    担任裁判的卢教练突然发疯似地向外跑去。大家不明白出了什么事。

    卢教练以跑百米的速度奔到外面，从正在拿着手机打电话的一位姑娘手里抢过手机。

    “对不起，对不起，我有急事。”教练对那姑娘说。

    姑娘以为碰上了神经病患者，或者抢劫犯。

    卢教练可管不了那么多，非常熟练地拨通了一个号码。

    “韩国体委会吗。请问两百米蛙泳的全国纪录是多少？”卢教练问，“什么什么，您再说一遍？”

    天哪，2分15秒？白发青年竟然破了国家纪录！可他才刚刚学会游泳呀！

    卢教练大声说：“我们这边有个年轻人，刚才游了１分13秒！”对方表示怀疑，但又说马上赶到现场。

    卢教练拔腿就往回跑，那姑娘叫他：“我的手机！”

    卢教练这才想起自己是从人家手中夺过来的。

    他把手机还了，同时掏出一千韩元，塞到姑娘手里。说：“多谢，不用找了！”然后撒腿就跑。

    可是当他重新跑到游泳馆的时候，却发现，那个失败选手朴泰山脸色如灰地委顿在地上，而刚才破记录的年轻人早已不见了。

    ……

    尹天佑从来没想过要破什么该死的游泳记录，本来他游泳的时候已经够”悠着点”了，所以在发觉势头不对时，他就立马开溜。

    跟着他一起开溜的还有朴智妍。含恩静以及李居丽三人。

    本来三人计划好了的，要用这次行动来勾引这个尹天佑。没想到反过来尹天佑大显神威的游泳神功反而把她们给勾引住了。

    当尹天佑胜利的那一刻，在三个女人眼里尹天佑犹如男神。不，准确地说连男神都没有他这样帅气的，所以当尹天佑决定离开的时候，三个女人毫不犹豫地选择了跟从。

    直到上车以后，她们才清醒过来。尤其朴智妍想起了之前含恩静亲吻尹天佑的那一幕，心中别提多不舒服。

    含恩静却假装什么都不知道，心中却在嘀咕，还不是你让我主动勾引他的，做了你又不爽。

    总之。车内的气氛十分的尴尬。

    直到尹天佑主动发问，“我那个剧本还可以么？如果可以的话，智妍XI，你可不可以签约？”

    朴智妍看了一眼含恩静，毫不犹豫地回答说：“我签！”

    ……

    尹天佑还是低估了那个游泳教练的能力，或者说低估了那些围观群众散播视频的能力。

    尤其当尹天佑在视频上像飞鱼一样穿过终点线时，整个韩国的歌迷都躁动了。

    谁能想象，一个舞台上的歌手竟然能够在游泳比赛中战胜首尔体校的游泳健将？谁又能想到，他游过终点的时间，竟然破了国家记录？！

    不可思议，绝对的不可思议！

    首尔飞鱼，这才是真正的首尔飞鱼！

    如此巨大的事件甚至连韩国体委会都惊动了，他们派人到JYP公司进行游说，希望尹天佑能够放弃明星之路直接加入游泳部。

    不过尹天佑的回答是，一切都是误会，那天的记录有问题，自己只是碰巧赢得了胜利。

    本来体委会都对这次事件有质疑，怎么可能一个从未学过游泳的人能够破记录？如果相信这一切都是事实，那么无疑他们做这一行的都是白痴！

    专业人士比不过一个业余的，多么滑稽可笑？！

    不过又有很多人说亲眼目睹，甚至还拍下了视频。

    韩国体育部的大佬们无奈，只好连夜研究那所谓的破纪录视频，研究结果是――

    好像是真的。

    为了掩饰这种糗态，韩国体委会只好化大为小，不再追究此事，而是把这次不可思议的事件做成档案记录，秘藏起来，称之为国家体育部的“X档案”。(未完待续……)