
    眼看尹天佑竟然敢公开挑战自己，朴泰山感到有些意外，虽然这正是他想要的结果。

    但实力悬殊显而易见。

    自己是什么人？首尔体校游泳部的精英，未来国家队的种子选手；对方是什么？连基本游泳技巧都不怎么会，貌似刚刚才学会了狗刨式。

    这能比吗？

    所以朴泰山得意地笑了：“好，好样的！我开始欣赏你了，虽然你的泳技真的很烂！”

    “我们现在就来立下规矩，如果我赢了，那么就让你这三位美女朋友陪我们出去喝一杯，如果我输了，那我就跪下来叫你一声师傅――不过很可惜，我是不会输的！”朴泰山很有这个自信，自己可是首尔体校游泳部的佼佼者，在这里谁不知道自己的大名，搞不好未来还能入选国家队，和这个连狗刨式都学不会的家伙比赛游泳，简直是浪费自己精力。

    “老大，不用你出马，我来搞定他！”朴泰山身旁那个瘦高个耀武扬威，希望能够沾一沾光，没看见周围有那么多美女在看着自己吗。

    朴泰山点点头，利益均分，好事儿不能占全了，再说了，让金太奎直接把这个臭小子拿下就可以了，自己也懒得出手。

    瘦高个金太奎见朴泰山不言语，心中窃喜，很明显，这是个出头的好机会，再说那臭小子长那么帅干嘛，尼玛，妞都被你泡了，我们还泡个屁呀。

    “喂，我说小子。敢不敢和我比划比划？放心，我这个人不会欺负那些生手。知道你不会游泳，那么我们就来玩点简单的……憋气会吗？你我比一比憋气吧。看谁能在水里呆的时间长！”金太奎做出一副很公平模样，扑通一下就跳进了水里，溅起一大片浪花。

    听到有人在这边“决斗”，更多的人围拢过来，其中不乏一些眼尖的，看着尹天佑忽然像是想起了什么。

    “大发，那个不是白发魔男天才FIVE吗？”

    “是他吗？”

    “怎么不是，你看他那头白发！”

    ……

    “唉哟，原来这人是个明星啊。怎么会和体校的人比赛，那还不输的很惨？”

    “真的耶，这下死定了！”

    ……

    这些喊叫声传入金太奎耳中，先是一愣，继而大爽，原来这小子还是个明星，如果我赢了他，那岂不是出名了？

    岸上的朴泰山则后悔至极，原来这小子这么有名气。便宜了姓金的。

    在他们看来，不管是谁出手这次都是赢定了，只要打败这个叫FIVE的家伙，就一定会出名！

    朴智妍。含恩静以及李居丽三人则是满脸的担忧，她们万没想到尹天佑会主动接受挑战，傻瓜。难道你就看不出这是对方使出的激将法？

    可现在已经骑虎难下。

    周围聚集了这么多人，很多人业已认出尹天佑是谁。要是主动退出的话，一定会被人笑死。搞不好明天的头版头条就是“天才FIVE不敢接招，泳池旁拼命遁逃！”要么就是，“胆小如鼠，缩头乌龟！”打死她们也不愿意尹天佑扣上这样的头衔。

    所以，她们只好违心地鼓励尹天佑道：“加油啊，我们支持你！”

    其中含恩静想的毕竟多一点，她走到尹天佑身边，悄悄地问他一句：“你试过憋气吗？”

    尹天佑点点头又摇摇头，“没试过在水里憋气。”

    “很简单的，只要你放松心态，然后呼气吸气，把气憋在肺里，再在水里慢慢吐出来，最好能憋多久就憋多久――对了，以前你憋气能憋多久？”

    尹天佑想了想，“也就两三分钟吧。”

    含恩静一脸的失望，晕，这个成绩连自己都能做到，甚至能超过，看起来对他期望太大了。输了也好，至少不是平白无故地举手投降，再说了，憋气这门技术又不是他的强项，尤其和这些体校的人比赛，输了也没什么丢人的。

    虽然这样想，含恩静心中还很不是滋味，“加油吧，不管如何，我们愿意做你最坚实的后盾！Fitting――！”挥了挥拳头。

    “喂，你们说够没有？还要不要开始？”瘦高个金太奎杵在水里不耐烦道。

    “急着输啊！”含恩静没好气地瞪他一眼，金太奎直觉她嗔怒的模样竟然也美到了极点。

    “没关系的，我不会输。”尹天佑朝含恩静她们笑笑，然后也进入了水中。

    所有人看着他们两个。

    甚至有人已经忍不住拿出了秒表准备计时。

    朴泰山给金太奎使个眼色，意思是说让这小子死的难看点。

    金太奎得意地点点头，仿佛胜利在握。

    比赛开始了。

    “预备，一二三！开始！”

    随着一声命令。

    尹天佑和金太奎两人同时深吸一口气把头浸在了水里面。

    秒表上面的指针开始咯噔噔跳动起来，犹如人们的心脏。

    朴泰山则目不转睛地盯着浸入水中的尹天佑，等着这小子狼狈地把头拔出来，主动认输。

    作为首尔体校游泳部同学，朴泰山非常清楚金太奎在水中憋气的实力，这家伙别看长得瘦，肺活量却很大，有一次愣在水底憋气八分半钟。在这方面，即使朴泰山也不一定能够轻易就赢了他，何况这个看起来从没下过水的小歌手……

    “也许，他忍不了一分钟就会出来了。”

    可是一分钟很快就过去了。

    尹天佑依旧埋头在水里，毫无动静。

    “也许两分钟吧，这小子看起来还有两下子。”

    可是两分钟也很快就过去了。

    三分钟，四分钟。五分钟！

    尹天佑依旧没有动静。

    朴泰山有些讶然了。

    “难道说他能憋气五分钟？”

    事实上，不仅朴泰山有些吃惊了。就连含恩静，朴智妍以及李居丽她们也有些吃惊了。

    天佑刚才不是说自己能憋气两三分钟吗。可现在已经五分钟了！

    想到这里，含恩静的心竟然忍不住跳动起来。再看朴智妍更是关心则乱，整个人都有些魂不守舍了，她双手握在胸口前，死死地看着依旧浸在水里的尹天佑，生怕他会出什么意外。

    观看这场比赛的其他人也都开始紧张起来了。

    天啊，已经五分钟多了，竟然……竟然还没动静！

    此时，朴智妍再也忍不住了。不顾含恩静的反对，走到了尹天佑身边，“天佑，你没事儿吧？”说着，她忍不住去摸摸尹天佑的手，她怕他憋死了。

    水底，尹天佑用力攥了朴智妍的手一下，以示自己的安然无恙。

    “真厉害呀！”朴智妍意识到了尹天佑的状况。

    就在这时，咕嘟嘟！

    水里开始冒泡了。却是金太奎那家伙再也憋不出了，猛地抬头出来，呼哧，呼哧。大口喘着气。

    不可思议，他竟然输了。

    尹天佑感觉也差不多了，没必要太引人注意。于是在金太奎抬头那一刻，他也把头抬了出来。只不过他的模样似乎不怎么辛苦，连喘粗气的模样都没有。

    “不。不可能！”金太奎说，“你一定是作弊了！是的，一定是！”

    打死他也不信自己憋气竟然输给了眼前这个小子。

    自己可是专业人士啊，怎么会输给一个业余的，不，对方连业余的都算不上。

    众人没想到这个金太奎会这么耍赖，一个个对他指指点点，作为老大的朴泰山脸上无光，忽然道：“他就是作弊了，难道你们没看到这个女孩走过去摸他的手吗？所以这一次不算！”

    真不要脸啊！

    可是大家又无法辩解，毕竟刚才朴智妍真的和尹天佑接触了。

    “就是，这次不算，有种你跟我再赌一次！”金太奎信誓旦旦地说。

    朴智妍没想到自己一个小动作却害了尹天佑，正要开口为他说话。尹天佑却抢先说道：“好，就再来一次！”

    ……

    不能输，这次绝对不能输！

    金太奎给自己打气道。

    旁边他的老大朴泰山则狠狠地瞪着他，眼神意思分明，你这家伙要是再输，就死定了！

    所以，在比赛开始那一刻，金太奎深吸一口气，他那原本瘦高的躯干像强力吸尘器般，瞬间就吸足了氧气，然后毫不犹豫地一头扎进水里。

    尹天佑则没他那么帅气，只是很随意地埋头进去。

    喧嚣的周围再次安静下来，大家伙全都目不转睛地看着这两个比赛憋气的家伙，秒表的跳针再次跳动起来――

    一分钟过去了。

    两分钟过去了。

    三分钟过去了。

    四分钟过去了。

    ……

    所有人都紧张起来，甚至能够听到自己的心跳。

    哎呦，太厉害了！

    简直不可思议，已经五分钟了！

    到底谁会赢？

    这一次不仅朴智妍她们紧张起来，就连对手那边的朴泰山竟然也紧张了。

    怎么可能？

    这小子能憋气这么久？

    要知道在游泳部憋气训练是最基本的功夫，一般人憋气大约都是两三分钟，稍微好点的，四五分钟左右，训练过的则可达到十来分钟，至于憋气最高纪录乃是18分3秒69。

    六分钟了！

    七分钟了！

    八分钟，九分钟――

    已经到了金太奎的极限，朴泰山心知肚明，不过这家伙好样的，竟然还没出来，值得鼓励。

    一秒过去了。

    又一秒过去了。

    很不错哦，这小子竟然能够憋气十分钟了！

    朴泰山对金太奎很满意。

    寻思，平时没看出这货有这实力。

    就在朴泰山这样想着的时候，忽然，水里面咕嘟嘟一阵冒泡，然后就见“实力不凡”的金太奎，眼睛一翻，像死鱼一样――浮了起来。

    “糟糕，翻肚皮了！”

    “快点救他！”

    人群一阵大乱。

    ……

    谁也没想到鼎鼎大名的首尔体校游泳部憋气高手，竟然活活地憋晕过去。

    要不是救治及时，估计会出大事。

    等人们回过神来，猛然发现，那个尹天佑貌似还没出来。

    再看水中，尹天佑依旧浸在里面，纹丝不动。

    天啊，他会不会也已经……人们不敢想象。

    朴智妍再也忍不住了，“尹天佑――”

    可是尹天佑却动了，摆了摆手。

    没错的，他的意思是不用管。

    人们都看着他，像看着一个怪物。

    十分钟，十一分钟，十二分钟，十三分钟……

    “尹天佑！”朴智妍有些担心地喊道。

    “FIVE!”含恩静也开始担心了。

    “天佑XI！”李居丽更是担心不已。

    哗啦一声！

    适可而止！

    尹天佑从水中甩发出来。

    银发飞扬，水珠四溅。

    在外人看来简直帅得不能行。

    “怎么，出什么问题了吗？”他问道。

    所有人傻呆呆地看着他。

    什么问题？

    问题可大了，你憋死了一个游泳健将！(未完待续……)