
    韩国媒体都快疯了！

    是的，真的快疯了！

    针对JYP召开的新闻发布会，所有据媒体给予了热烈的报道。

    首先，JYP娱乐公司冷静对待公司艺人FIVE落选事件，没有过激反应，并且打出“以和为贵”，“娱乐圈需要和平竞赛，不要恶性竞争”的旗号，获得了无数人的好感，甚至连一些东方神起的仙后粉丝们，也不禁对JYP这种“和平”解决问题的方式表示称赞。

    不过用很多主流媒体的话来说，“韩国娱乐圈，水很深！JYP公司社长朴振英是个善于游泳的人，至少，他懂得什么叫做上善若水。”

    自此，“水很深”直接成了2011年韩国当下最流行的娱乐术语，被用来比喻票选黑幕，暗箱操作，以及不公平选举等不能过多谈及的黑暗事情。

    其次，针对尹天佑要开演唱会的事件，整个韩国歌迷掀起了前所未有的狂潮，甚至有歌迷主动要求充当演唱会时的义工，用她们的话来说，“不为别的，只求为自己的偶像多做一点事儿，多出一分力！”

    可以说，演唱会的筹备工作还没开始，抢着帮忙干活的人已经冒了出来，并且人数还越来越多。

    由此可见，尹天佑演唱会未开始，已经红了起来，而这些歌迷算是大张旗鼓地帮他做足了宣传。

    最后，针对尹天佑写剧本拍电视剧事件，媒体给与了正负两极的评价。

    正面评价说尹天佑才华横溢。很有可能写出一部优秀的剧本，为韩国电视界展现新的光彩。输入新鲜血液，何况。唱而优则演已经成了韩国圈内的流行定律，像尹天佑这种天才歌手，开始跨行涉猎影视圈也是迟早的事儿，只是大家没想到他会这么快就行动起来，总之，对于他却的这部电视作品，无数人表示期待。

    负面评价则说尹天佑不把精力用在唱歌和后面的演唱会上，却跨行去做编剧，还要主演电视剧。这种行为难免有些冒进。“脚后跟还没在歌坛站稳，就要去闯荡电视圈，FIVE，用他幼稚的行动告诉我们一个成语什么叫做，狂妄自大！”某歌坛前辈如此说道。

    由此可见，很多同行并不太看好尹天佑拍摄电视剧，对于他所写的剧本更是没信心。甚至大肆唱衰他，认为他这次要狠狠地“跌上一跤”！

    一连两三天，各路媒体已经将这件事炒到了前所未有的高度。因为尹天佑在歌坛上奇迹般的崛起。已经足以勾起人们的兴趣，而当尹天佑作为韩国歌坛大势男，却在歌谣大战上很意外地输给了东方神起，紧接着他竟然不会计较输赢的真假。还要开演唱会，写剧本，这一连串的事件。完全像是一本包装好的故事，拥有极强的戏剧性的效果。

    不管怎么说。一时间“FIVE事件”成了最大的热门，尹天佑的知名度也达到了最高。

    这时候。刘在石也给尹天佑打了个电话：“徒弟啊，你是不是有点太猖狂了？不就是开演唱会外带写剧本吗？居然轰动得跟美国总统的绯闻似的。”

    对此尹天佑只能苦笑以对。

    ……

    但不管外界怎么说，尹天佑的决心是不会变的。

    俗话说得好，不被人嫉是庸才。

    尹天佑如今在歌坛如日中天，开演唱会再一次走红是铁板钉钉的事儿。甚至有很多歌坛前辈也看好他的发展，认为他要是继续这样下去，未来韩国的歌坛说不定能有他半壁江山。

    可是，尹天佑却非要在这种超高速发展阶段去拍摄什么电视剧。话说回来，拍摄电视剧不是不好，而是需要用很强很扎实的技巧和功夫才行。写剧本不像写歌词，演戏也不像唱歌。

    在韩国歌坛有很多这样的例子，以为唱歌了不起了，就去演戏，最后却被人骂花瓶，面瘫，甚至人肉展板――

    其中最好的例子就是现在的韩国美女演员申世京，她虽然是童星出道，但是演了足足六年戏，到现在还不被观众所认可，觉得她就是戏中的花瓶，无论什么角色，都是一副面瘫，不苟言笑，冷冰冰模样。虽然在戏中有很多前辈帮她，捧她，她却一直都红不起来。这里所说的红是指演技。

    由此可见，韩国的演艺界尤其电视圈是多么难闯，像尹天佑这种初生牛犊不怕虎，竟然还自写剧本拍电视剧，那不是自己找死吗。

    虽然困难重重，但尹天佑依旧我行我素。

    此时，他的剧本已经成功完成，现在就差资金和人员了。

    按道理来说，资金方面这次在外围赌局大赢一把，55亿韩元应该差不多够了，可是金启泰那边还没来电话，也不知道出事儿没有。

    作为当今的歌坛红人，尹天佑又不好意思亲自出面去赌场讨债，只希望金启泰能够平安无事地把那55亿要回来。

    可惜事与愿违，就在尹天佑这样想的时候，电话却响了。

    一个陌生的声音，似乎带着一股子酒气，“呃――你就是那个废物金启泰的朋友吗？呵呵，听说是你让他来拿那55亿韩元的，年轻轻轻的，你们还真搞不清楚状况！”

    “告诉你，这不是小孩子玩过家家，如果你识相点，我会给你4000万，然后再把你的朋友放了，要不然，你连个屁都拿不到，哈哈哈！”

    55亿变成4000万，这厮还真够黑心的。

    尹天佑的脸色瞬间阴冷下来，“钱给多少没问题，我朋友呢？”

    “你朋友？你朋友现在像头死猪一样跪在我面前，哭得稀里哗啦，求我把钱给你――西巴拉的，以为我是傻子呀！”

    尹天佑牙齿有些发痒，喉咙发出古怪的声音。

    “喂，臭小子，你听到我说话没有？”电话那头赌场老板很不爽。

    “听到了。”尹天佑冷冷地说。

    “听到了就吱一声，不要这么没分寸，大人和你说话要懂得讲礼貌！”

    “你算人吗？”

    “你说什么？西巴拉的！”

    “我会马上过去找你的！”

    “什么？！该死的狗崽子，你在威胁我吗？喂喂――！”

    啪嗒，尹天佑挂断电话，眼睛中爆射出一丝冷酷的紫芒。(未完待续……)