
    眼看尹天佑真的躺在了自己怀里，金雪炫整个人激动无比，之前自己被天佑欧巴抱在怀里，现在呢，自己竟然把他抱在了怀里，冥冥之中，今天简直就是自己的幸运日！

    现在，我可不可以摸摸他的头发？

    可不可以摸摸他的脸？

    可不可以……

    “那位同学，不要发呆了，可以开始了。”李思江催促她道。

    金雪炫仿佛一下被看穿了心思，脸颊红晕如云，“是的，我马上开始。”

    “欧巴，你不要死啊，千万不要死啊！你要是死了的话，我怎么活呀？”金雪炫干嚎着。

    没办法，哭戏是所有表演中最困难的一种，尤其这种嚎啕大哭，更要比那种眼角湿润的哭泣来的困难。

    很多成名的男女演员，在表演哭戏的时候也不是手到擒来，甚至大多数喜欢动用眼药水来帮忙。而这也是韩国最强女哭星李英爱为何会被导演宠爱的缘故。据说李英爱在拍摄《大长今》这部戏时，只要一入戏说哭就哭，泪腺就跟水龙头做的一样，说有就有。

    眼看自己哭不出来，金雪炫再看怀里的尹天佑，就觉得很抱歉了。

    说实话，能够抱着天佑欧巴她都快幸福死了，又哪里会有悲伤情绪，更别提哭了。

    而此时的尹天佑却很尴尬，他虽然努力把身子的重心移动出去，躺在怀里尽量不贴着金雪炫的身子，可金雪炫却时不时地搂紧他，让他像个孩子般缩在她怀里。这种感觉真的是……很尴尬。

    眼看自己怎么憋也憋不出泪水，金雪炫有些焦急了。怎么办呢？

    就在这时，耳边突然出现一个声音道：“幻想一下你过去的伤心事儿。比如说你养的那只小猫咪‘拿破仑’……失去它的时候，你不是很伤心吗？”

    金雪炫一愣，拿破仑？是啊，我怎么忘了它。再一看尹天佑，闭着眼睛，根本就没张嘴说话。

    可是我明明听到有人对我说话来着。金雪炫有些摸不着头脑了，难道说，见鬼了。

    小猫咪“拿破仑”是金雪炫上次安慰尹天佑的时候在信中所写的小宠物，说自己失去它的时候有多伤心。所以也只有尹天佑才知道这个故事。

    就在金雪炫疑神疑鬼的时候。那个声音又道：“别再愣着了，赶快酝酿情绪。”

    “哦，好的，你别着急，我这就开始。”金雪炫说。

    李思江和金教授你看我，我看你，她和谁说话呢？

    ……

    此刻，在面试现场。

    金雪炫努力收敛心神，让自己去想起曾经心爱的宠物小猫拿破仑。

    它曾经在自己怀里撒娇。

    它曾经跳上阳台奔跑。

    它曾经可爱地朝自己嘟嘴。

    它曾经用小舌头舔自己的脚趾……

    与人比起来。拿破仑是自己最忠诚的朋友！

    想到自己去世的小猫，金雪炫猛然间觉得心口酸酸的，一阵抽搐后，泪珠儿就吧嗒吧嗒落了下来。

    看着金雪炫说哭就哭。导演李思江和作为评委的金教授目光中不由露出一丝惊异。

    而这时候的金雪炫，早已梨花带雨，成了一个楚楚可怜的美少女。

    “欧巴。我想起了小时候和你在一起玩耍的日子。当我不开心的时候，你会走过来给我唱歌。当我被人欺负的时候，你更会冲在前面维护我……”金雪炫抚摸着尹天佑的头发。动情地说道。

    “欧巴，你怎么了？你睡着了吗？为什么你不说话，为什么你不回答我？你快点醒过来呀，雪炫还在等着你给我唱歌，等着你陪我做游戏……”金雪炫泪雨纷飞，早已哭得不能行。

    这时候李思江和金教授早就看呆了。

    之前还只是干嚎的丫头，竟然瞬间哭得唏哩哗啦，并且感情真挚动人，厉害呀！

    “好了，可以了！”李思江突然说。

    “什么？”金雪炫擦一把脸，她怀里的尹天佑却趁机坐了起来，晕死，这小丫头还真有演戏的天分。

    “我是说，你的表演很投入，我们从没见过一个女演员能哭得如此伤心，你很优秀，所以这部戏我们录用你了！”导演李思江郑重道。

    金雪炫还是难以相信自己的耳朵。

    “按照剧本的要求，你很适合演里面千颂伊前世的戏份，嗯，那也是个小姑娘来着，一个400年前的角色。”李思江已经给金雪炫做好了角色定位。在她看来这个女孩冰雪聪明，好好培养说不定能够成为很好的演员。

    确定自己真的被选中，“耶，我成功了！”金雪炫高兴的差点跳起来。

    尹天佑适时地伸出手道：“恭喜你，雪炫XI！”

    金雪炫激动莫名，一把拉住尹天佑的手，“欧巴，谢谢你，没有你，我根本不可能成功。”说着眼泪就又流了出来。

    “呵呵，怎么又哭了？现在该微笑才对。”尹天佑细心地把纸巾递给她。

    金雪炫扑哧笑了，梨花带雨，更加美丽。

    ……

    等金雪炫出去以后，美女姐姐李思江开玩笑地对尹天佑小声道：“天佑，你这个小歌迷蛮有意思的嘛！”

    “是啊，很有用天分，演戏也挺投入。”尹天佑笑道。

    外面，金雪炫一出来一大群人就围了过来，七嘴八舌地问：“怎么样，过关没有？导演有什么要求？是不是很难？”

    “呵呵！”金雪炫高兴地点点头，“说难也不难，只要你们有信心，也可以成功的！”

    “真的吗？那太恭喜你了！”其中一个模样帅气的年轻人说道。

    金雪炫认识他，就排在自己身后，好像叫什么“安宰贤”。是个职业模特，面试中很多女孩子都对他有好感。

    觉得他人不错。金雪炫就笑笑道：“加油吧，马上就轮到你上场了！”

    安宰贤点点头。“多谢！我会努力的！”

    人和人之间的关系很奇妙。

    有一些人虽然第一次相见，却觉得很投缘，像是老朋友一样。

    有一些人第一次相见，却像是仇人一样，互生恶感。

    而金雪炫和安宰贤这一大一小两个人就觉得蛮有缘分的，至少看着彼此觉得很亲切。

    就在这时――

    “下一位，安宰贤！”有人在门口喊道。

    安宰贤立马招了招手道：“也，我在这里！”

    推开门，走进面武的会议室。

    安宰贤虽然内心早有准备。却还是有些小紧张的。

    拿眼看去还好，美女导演李思江就端坐在前面正襟危坐，看模样很严肃。

    “你叫安宰贤么？”导演李思江看他一眼，“长得蛮帅气的嘛！”

    “谢谢夸奖，多谢！”安宰贤谦恭地说。

    “你是做模特的？”

    “嗯是的，偶尔还客串一下主持。就是小活动那种主持人。”

    “你为什么要来面试做演员？”

    “我对演戏很感兴趣，而且我想挑战一下自己。是的，就是这样。”安宰贤努力做出一副谦恭而又积极模样。

    “那你可以去很多地方面试，为什么要来这个剧组呢？”李思江对他似乎很感兴趣。

    “嗯。怎么说呢――”安宰贤整理了一下思路。“我很喜欢这部戏的名字。”

    李思江莞尔，连尹天佑也有些发笑，金教授更是好奇地看着安宰贤。

    “我从小就是个科幻迷，很喜欢科幻类的书籍。还有电影。可是这么多年，我还从没见过一部关于外星人的电视剧……所以我很好奇这个故事，因此想要参与进来。是的。就是这样。”安宰贤笃定地说。

    “可是演戏不能凭借兴趣，毕竟这是一部作品。需要你我认真对待，对此。你觉得自己的优势是什么？”导演李思江继续问道。

    “我的优势？热情，诚恳，努力，还有……我丰富的舞台经验！”

    “舞台经验？你是说自己做主持还有模特的经验吗？”

    “是的。”

    “那你可知道这次来面试的有多少模特，又有多少主持人？”

    “这个……”

    “所以，现在请你告诉我与他们比起来，你最大的优势是什么，我为什么要选你？”李思江继续追问。

    安宰贤努力地思索了一下，然后说：“我不知道……我有些不太知道自己最大的优势是什么，可是我愿意饰演这部戏中任何一个角色！”

    “很小的角色也愿意？”

    “愿意？”

    “只露脸一两秒的角色也愿意？”

    “愿意。”

    李思江笑了，然后说：“那好，你被录取了。”

    ……

    面试继续――

    陆续有人被录取，也陆续有人被PASS掉。

    这时候，从外面进来一人。

    看见此人，导演李思江忽然觉得眼前一亮。

    很不错的身材，很不错的样貌，最主要的是李思江认识他，韩国演艺界曾经的大势男――朴海镇。

    “大家好，我叫朴海镇！”男子彬彬有礼道。

    果然是他！

    李思江心中高兴，尹天佑则有些惊讶，朴海镇不是很红的电视明星么，他怎么会来这里面试？不会是走错地方了吧？

    “朴海镇XI，你的演技毋庸置疑，因为我看过你的作品，不过让我好奇的是，你为什么要来这里？”李思江问道。

    “因为我想要参演这部戏。”朴海镇很笃定地说。

    “你是说……你要演这部戏？”李思江还是有些狐疑。

    “是的，我原本想要说一些冠冕堂皇的话，来为自己找借口，不过还是算了……我刚从日本回来，因为之前遭受的诬陷，使得现在韩国很多导演不敢用我，而我暂时还没有签订新的经纪公司，所以就没戏接拍。”

    “你很坦白。”

    “事实如此，我不想隐瞒。”

    “好，我欣赏你这种性格――下一个。”

    “……？？！”

    “那么请问我被选上了吗？”朴海镇狐疑地问道。

    “你说呢？”李思江笑了。

    看看李思江，再看看尹天佑和金教授，朴海镇也笑了，然后道：“那么能不能再问一下，我将出演什么角色？”

    “你希望出演什么角色？”李思江反问。

    “这个……”

    “男主角是不行的，因为人选已经有了。”李思江笑眯眯地看了一眼身边的尹天佑，“除非你想抢他的角色。”

    “还请海镇哥手下留情。”尹天佑笑着对他说道，眼神平和，亲切。

    朴海镇莞尔。

    尹天佑简简单单一句话，就拉近了两人之间的距离。尤其这声“海镇哥”，让朴海镇很受用。

    “实际上只要角色好，我都可以出演。”

    “那么好，男二吧，我看你挺合适的。”李思江做了定论。

    实际上她清楚地知道，只要有了朴海镇，《来自星星的你》这部戏的演员阵容就会变得更加强大，未来收视率就会更有保障。当然，美男一向都是韩国电视剧中不可缺少的艺术元素。

    有了朴海镇，再加上尹天佑，这部戏绝对养眼。(未完待续……)