
    韩国，S-M娱乐公司。

    会长李秀满在办公室中暴跳如雷。

    他真的很生气。

    看看那些媒体怎么写他的，娱乐暴君，幕后黑手，说他利用卑鄙的手段帮自己旗下艺人赢得了票选冠军。

    虽然文章没有指名道姓，说是哪件事儿。可是用屁股想也知道，说的就是最近东方神起赢了天才FIVE这件事儿。

    李秀满冤枉啊。

    他可以对天发誓，自己绝对没有作弊――虽然他曾经这样想过，不过最后却没施行。

    可是因为他平时在圈内积累的那些不良印象，直接让人把这个黑锅套在了他的头上。

    “西巴拉的，这些没头脑的家伙！简直就分不清楚黑白！”李秀满觉得很委屈，在把自己最喜爱的一尊清代花瓶打碎后，终于抑制住了怒火。

    林室长上前，“请息怒，会长，我会把事情查清楚的。”

    “这件事儿，确实不是你做的吗？”李秀满怀疑地看着他。

    林室长鞠躬弯腰，姿态恭敬：“确实不是属下做的。自从上次失手以后，我就没再擅自行动。”

    “那就奇怪了，分明那个FIVE赢率最大，但最后却输了……”

    “我看这也没什么奇怪的，毕竟神起实力可是很雄厚的。”林室长小心翼翼地说。

    “也许吧。”李秀满满肚子的晦气。

    没错，他李秀满以前是喜欢出一些鬼点子，暗地里插别人一刀，可是自从公司做大以后，他已经很久不屑去做这种没档次，没格调的事儿了，就算逼不得已去做，也不会做的这么明显。

    看看现在，整个大韩民国的媒体都把自己当成了贼来看，有的甚至把自己当成了反面教材来批判。

    西巴的！

    这些吃饱了撑得家伙。真以为自己是火眼金睛的孙悟空，可以明察是非，辨清黑白？全都是他妈瞎眼！

    我李秀满没做就是没做！硬要把这个屎帽子扣在我头上，我怎么能忍？！

    只是可怜我旗下的东方神起也跟着一起遭罪。被认为是作弊冠军！

    是谁，到底是谁在暗地里捣鬼？！

    李秀满越想越气，忍不住大声咆哮。

    林室长在一旁，噤若寒蝉。

    ……

    在票选结果公布两天后，JYP娱乐公司正式对外召开新闻发布会。

    发布会当天。整个发布厅人满为患。

    毕竟这两天的新闻大家有目共睹，天才FIVE和东方神起交火，到底谁才是真正的第一，闹得满城风雨。

    “唉一古，今天这阵仗不简单啊，看看，连四大媒体的人都来了，看起来今天这新闻够热闹的！”

    “是啊，听说JYP公司要为自己的艺人澄清事实，说不定有什么爆料出来。”

    “会不会是S-M公司使坏？传闻都出来了。那个李会长买通了电视台的人。”

    “这话可不能瞎说，得罪了那个暴君以后可要吃不完兜着走！”

    一提到李秀满，所有人噤若寒蝉。

    可是这个世界偏偏这么奇怪，说曹操曹操到。

    就在大家伙轻声议论李秀满的时候，发布厅的大门打开，林室长和几个属下恭敬地站在一旁，随即S-M会长李秀满大摇大摆地走了进来。

    “天啊，他怎么来了？”

    “是啊，竟然敢来这里。”

    “这下有好戏看了。”

    ……

    李秀满的出场，立马使他成为了新闻发布会特殊的元素。无数人开始把相机对准他，狂拍起来。

    同时大家心中全都充满了疑问，李秀满怎么会出现在这里，他要干什么？

    负责浙西新闻发布会的JYP社长朴振英也很奇怪李秀满怎么会来。

    难道这家伙连一点自尊心都没有。做了坏事儿还来这里耀武扬威？这是朴振英的想法。

    不过面子上，大家伙还很热情的。

    镜头中，朴振英和李秀满亲切地握手，寒暄：“唉一古，李会长贵人事忙，竟然要来光临这次发布会。真是荣幸。”

    “客气，客气。”李秀满姿态从容，“最近外界有不少关于我们冷战的传闻，我只是想要打破这种坚冰，告诉所有人，我们S-M公司和你们JYP还是好朋友。”

    “那是当然了，呵呵。”

    两人同时转向观众和媒体记者。

    众人纷纷为他们拍照。

    两人紧握手，面带微笑，像是一对亲密朋友。

    “擦，娱乐圈真够虚伪的，明明两家公司有仇隙，还要装做亲密无间的样子。”

    “没办法，这就是真正的娱乐，娱乐你，娱乐我，不管真假，纯粹娱乐大家。”一位记者用金句说道。

    ……

    发布会很快就正式开始了。

    作为主持人，朴振英先是对莅临的各路媒体给予了由衷的感谢。然后才正式提到这次新闻发布会的内容。

    与大家所想的背道而驰，朴振英当即说开发布会主要是为了澄清最近流传的传闻，JYP公司不愿意为了争夺一个虚名，而大动干戈。

    “娱乐圈需要和平，需要信任，更需要遵守游戏规则。”他说。

    然后朴振英表示认同SBS电台公布的结果，希望媒体不要再追着不放，最后希望友谊第一，竞争第二。

    JYP公司的大度立马引起了很多人的好感，那些原本还以为JYP这次要揭穿内部，抓住黑手，没想到人家这么明朗，根本就不计较得失。

    这才是大公司的气度呀。

    李秀满则暗自嗤笑，这个朴黑子成熟了嘛，竟然懂得以退为进，本来自己还想来看看他如何演戏，现在算是领教了。

    看到台下李秀满那阴骘的笑容，朴振英心中则道，“喜欢看别人出丑的人，会率先出丑。在暗处使坏的人，迟早会显出原形。”

    就在所有媒体以为今天算是白来，没什么爆料时。朴振英忽然语气一转，说道：“另外，其实我们公司召开这次发布会，还有一个目的。那就是我宣布，由我们公司新人FIVE尹天佑精心编写的剧本《来自星星的你》，即将开拍――当然，这需要在导演和演员全部到位以后，不过最长不超过这个月！”

    轰地一声。

    所有人都愣住了。

    什。什么？

    FIVE写剧本？

    天才FIVE还有这一手？！

    大发！

    难道他真的是天才！！！

    要知道，写剧本可不是过家家，写剧本可不是像写歌那样简单，写剧本……是需要身后功力和底蕴的。

    试问，整个大韩民国的优秀剧作家数着指头都能数过来，现在天才FIVE竟然也写剧本了，名字还这么古怪，叫什么《来自星星的你》！

    不等所有媒体明白过来，朴振英再扔出一个炸弹。

    “还有，在拍摄电视剧期间。应广大歌迷要求，我会为FIVE筹备一场个人演唱会！时间，暂时未定！”

    轰地一声！

    媒体们再次惊讶莫名。

    FIVE……要开演唱会？

    大发，这绝对是个惊爆的消息。

    无数人纷纷把这个消息记下来，纷纷开始勾画劲爆新闻的标题内容。

    实际上不用他们怎么勾画，只需要写出一行字即可：FIVE写剧本拍电视，演唱会即将开幕！

    只需这么简单，就可以引爆所有人的眼球。

    没办法，谁让他是歌坛大势男，当红炸子鸡呢！

    就在媒体记者们想要针对这两件事。再次追问社长朴振英的时候。

    朴振英却毫不犹豫地宣布，新闻发布到此结束！

    简短，明了！

    却引发无数人猜想。

    这个发布会，绝了！

    至少李秀满这样认为。

    还有。这个对手，变强了！

    JYP娱乐公司办公室内。

    “怎么样，天佑，我都依照你的意思做了，至于能不能把电视剧拍好，就看你的了。”朴振英拍了拍尹天佑的肩膀说。

    尹天佑笑笑。“谢谢你，振英哥，你为我做了很多。”

    朴振英：“哎呦，你知道就好了……不过我有个问题一直很奇怪，你为什么不让我质问那个李秀满，问他是不是在背后搞鬼？”

    “你问了又有什么用？像他那样的人会承认吗？”尹天佑反问道。

    “这倒是……那家伙是出了名的脸皮厚，做这种事儿也不是一次两次了。不过能够针对他，揭发他也是好的……”

    “那岂不直接和S-M公司树敌？振英哥绝对我们有必胜的把握吗？”

    “这个……我只是替你不值，说实话，天佑，那一刻我真想替你打抱不平。”朴振英紧了紧拳头。

    尹天佑不禁有些感动，也有些内疚，但是有些事情还是不让朴振英知道的好，娱乐圈的尔虞我诈太多了，而他的野心太大了，想要掌握整个大韩民国的歌谣界，电视剧，综艺节目，甚至还有电影，岂会那么容易。

    “好了，天佑，我也不说那么多了。总之，你尽管去忙电视剧的事情，至于你的演唱会……”

    “你放心吧，振英哥，唱歌是我的兴趣，我不会拉下的。”

    “呵呵，这就好。俗话说得好，努力的人赢不过会享受的人，会享受的人赢不过运气好的人。你的运气就很好，而唱歌又是你的事业，希望你能够抓住这次运气，在演唱会上再次崛起！你要让所有人知道，FIVE，必胜！”朴振英真心地说。

    “多谢！”尹天佑不再多说什么，他的目光移向外面。

    太阳出来了，冰雪开始融化了。

    而外面，也该变天了。(未完待续。)