
    盛夏，韩国首尔体育场。、

    周围人潮澎湃，黑压压的犹如乌云围绕在整个首尔体育场周围。

    今晚，是大明星尹天佑初登首尔体育场首唱的第一晚，对于喜爱他的歌迷们来说，具有着极其重要的意义。

    盼了好久终于等到了FIVE的演唱会，很多人做梦都笑出声来。而作为支持尹天佑的第一个团体，以郑恩地为首的“妖精粉丝团”更是购买了大量的烟花在首尔体育场门口进行隆重庆祝。而这也导致了首尔警察和部分歌迷的冲突，因为在首尔体育场外公共场所，禁止燃放烟花爆竹。

    “我们燃放了怎么了？我们乐意，我们高兴，今天是FIVE的好日子，是我们伟大偶像天佑欧巴的首尔体育场第一场演唱会，我们一定要庆祝！”某歌迷说道。

    “可你们这是违法行为，根据大韩民国公共条例第一百二十五条，你们要么立刻停止这种违法行径，要么跟我去警察局走一趟！”那警察呵斥道。

    “唉一古，我怕你啊，有种你就抓我啊！”歌迷们仗着人多势众步步紧逼。

    那些警察胆怯了，好汉不吃眼前亏。立马开溜，然后用呼机呼叫支援。

    看着警察离去，那些歌迷们放生大笑，烟花在天空爆炸，绚丽多彩，首尔体育场演唱，即将开幕。

    ……

    与此同时，JYP娱乐公司。

    大镜子面前，尹天佑望着自己。深吸一口气。

    今天的他绝对与众不同，不再是昔日那种西装革履的打扮。而是一身亮片衣服，搭配他那一头雪白的银发。银发很长，遮住他一只眼睛，让他整个人显得孤傲而与众不同。

    捂着脸，用双手搓搓脸颊，尽量使自己变得平静下来。

    这时候身后李宣美说：“天佑XI，准备好了吗？”

    尹天佑转身朝着李宣美点了点头，然后呼出一口气：“出发！”

    ……

    晚上七点半。

    韩国首尔体育场。

    人潮鼎沸。

    大家都在翘首盼望着。

    “FIVE怎么还不来？”

    “FIVE怎么还不出现？”

    “我们等得好辛苦！”

    “不过我们会坚持的――擦浪嘿呦，FIVE！”

    歌迷们的情绪变得越来越难以控制，大家都很心焦。以至于不断有事件发生。

    这一次尹天佑首尔体育场开唱，使得首尔体育场附近聚集了上万歌迷，搞得警方不得不调派人员来维持秩序，严防意外发生。

    ……

    首尔体育场，演唱会休息大厅内。

    尹天佑的父亲尹青，母亲周兰，以及小妹尹小英都在焦急地等着尹天佑。

    “这个天佑，怎么还不来啊，都快让人急死了。”周兰搓着手说道。

    今晚是儿子在歌坛登顶证明实力的大事儿。周兰当然担忧了。

    “你不要太担心，天佑他一向都很有主张，他来晚说不定是有什么事儿。”尹青劝解道。

    “他能有什么事儿，有什么比这还要关紧？”

    “哎呦。做人要冷静一些，尤其在这大场面面前。”尹青心中其实也很焦急，只是没有表现出来罢了。

    见老公这样说。周兰就深吸一口气，努力把自己的情绪调整好。是啊，今晚是特别的日子。自己一定要时刻保持冷静。

    旁边尹小英看着爸妈这副模样，不禁觉得好笑。就在这时，咚咚咚，房间门被推开一缝，只见尹天佑的死党金启泰鬼头鬼脑地朝里面张望。

    尹小英撇撇嘴，“不用看了，我老哥还没来！”

    “嘻嘻，我不是来看他，我是来找你的。”金启泰嬉皮笑脸地凑过来。

    “找我，找我做什么？”

    “听说你快要去法国留学了，所以我准备了礼物送给你。”金启泰说着，变戏法般从背后摸出一大罐叠好的纸鹤。

    “小英XI，这是我亲手为你折叠的千纸鹤，送给你，祝你一路顺风！”金启泰笑眯眯道。

    “切，我还以为是什么呢，用纸做的，又不能吃。”嘴上这样说，心中却美滋滋的。试问，作为女孩这一辈子有谁会为你叠好一千只纸鹤？

    “对不起啊，我不知道会这样……早知道就送你巧克力了。”

    尹小英瞪他眼：“你不知道我在减肥，还送我巧克力？”

    “那我，我该送什么给你？”金启泰可怜巴巴地望着尹小英。

    一直以来，尹小英都是他暗恋的对象，从认识她开始，就喜欢她。不过金启泰非常清楚地知道，自己配不上她，自己长得不帅，又没什么本事，而尹小英学习优秀，现在又即将去法国留学，如此一来，两人的差距就更大了。

    所以在金启泰看来，这也许是两人最后一次见面了。

    尹小英当然明白这些，不过……唉，他不是自己的菜呀。

    “算了，这也蛮好的，至少显得没事儿可以倒出来数数。”尹小英耸耸肩说道。

    金启泰看着抱着千纸鹤的尹小英，笑了。

    即使我进不到你的心，能给你留下一丝印象，也是好的。

    ……

    首尔体育场场外，聚集的人群越来越多。声势浩大地把整个首尔体育场包围的水泄不通。

    吵闹声，喧哗声，搞得人脑袋发胀；攒动的人头，拥挤的人流，搞得人眼睛发晕。

    此时此刻，上万多人都在翘首期盼一颗巨星的出现。

    时间在默默地流失，就在人们快要忍不住吼吼的时候，也不知道是谁喊了一声，“看，FIVE来了！”

    这一声犹如炸弹，瞬间在密集的人群中引爆。原本拥挤的人群变得更加汹涌。

    目光所及，只见一辆轿车缓缓开来，车门打开，一只白色的皮鞋落在了地上，然后一头银发随风舞摆，尹天佑一身靓装地出现了在了众人面前。

    刹那间，呼声如雷！

    “尹天佑！”

    “FIVE！”

    “FIVE！”

    ……

    震耳欲聋，惊天动地！

    尹天佑看去，只见汹涌的人群仿佛黑压压的乌云朝自己涌来。

    歌迷们疯狂地吼着，叫着，歇斯底里地高喊：“FIVE，我爱你！”

    尹天佑没有任何表情，也没有像以往一样有任何的小动作，他目光坚定，朝着前方，那边就是战场！

    一条路默默地让了出来。

    尹天佑沿着道路一步步走向首尔体育场，模样像是举行登基大礼的王。

    是的，他就是王！

    歌坛的天王！

    周边歌迷就是他的臣民，爱他的臣民。

    此刻，他即将迈向自己歌坛最高的巅峰！(未完待续……)