
    此刻被金雪炫拿饮料泼了一身的黄头发模样十分狼狈，橙黄色的汁液从她的脸上流淌下来，打湿了她精美的蕾丝小坎肩，脸上原本厚重的脂粉也褪掉一大块，露出描眉画目前的真面目，一摞被饮料泼湿的头发纠缠在一起，显得格外难堪……

    微微发愣以后，黄头发这才醒悟过来，脸上肌肉抽搐，“天啊，这是什么？你看看你做了什么好事？我的头发，我的衣服，我的脸……该死的丫头，我跟你没完！”说着，黄头发就跟疯了一样，张牙舞爪就去伸手抓金雪炫的头发。

    金雪炫很敏捷地侧身一躲，那黄头发没想到她会这么麻利，收势不住，整个身子惯性前冲，直接就撞在了旁边垃圾桶上。

    咣当一声！

    垃圾桶被撞倒在地，滚出一地垃圾，黄头发更是狼狈地跌倒在垃圾中，与垃圾为伍，模样惨不忍睹。

    旁边她的几个朋友嘀咕，“看起来那个小丫头很厉害呀。”“要不要帮她？”“帮个屁呀，打得越厉害越好，我们能少几个对手。”

    眼看自己朋友不帮自己，自己又摔在垃圾堆里，周围人都在嬉笑地看着自己，黄头发更是恼羞成怒，也不顾什么淑女不淑女了，破口大骂：“我XX尼玛，你这个臭**，竟然敢躲？看我怎么收拾你！”说完疯了一样站起来就冲向了金雪炫。

    金雪炫不妨她会撒泼，这次想要躲避已经来不及了，被黄头发大力一推。趔趄几步，整个人就向后仰摔过去。眼看脑袋要狠狠地砸在地上，这是影子一闪。就见一个人间不容发地拦腰将她抱住……

    旋转！

    起舞！

    男人抱着金雪炫犹如在舞池翩翩起舞般，一个非常优美的侧身旋转，姿态潇洒，帅气，以至于周围传来一阵惊呼声。

    金雪炫感觉身子一软，就跌倒了在了一个人怀里，向上看去，那是一张俊逸苍白的脸，准确地说。更是一张她朝思暮想的脸。

    自从听了他的歌曲以后，她就开始学着叠幸运星，每天在那小纸条上写一句想对他说的话，叠成小幸运星，快乐地放在大瓶子里。

    她常常看着他的海报想，象他那样的男生，应该是会喜欢那种温柔体贴的女孩吧，那种有着一把炫紫色长长直直的头发，有着一双水汪汪的大眼睛。开心的时候会抿嘴一笑的女孩。

    所以为了他，她主动把头发留长，主动把头发漂染成少见的炫紫色，只因为这种颜色是他最喜欢的应援色。

    为了他。她努力地试着去变得温柔，变得体贴，不再随便乱发脾气。也不再和小伙伴去那种不三不四的地方，她要保持学生的清纯。努力让他喜欢自己――虽然，他根本就没见过她。只知道她写的信，还有信上的名字叫金雪炫。

    为了他，她努力尝试着做过很多，多的连她自己都数不过来。可是她从不后悔，因为她做梦都在想，如果有一天能够像遇到王子一样看见他，就什么都值了，哪怕只是远远看他一眼。

    可是现在――

    我是不是在做梦？

    如果是做梦的话，那么请这梦千万不要醒。

    金雪炫轻轻地闭上了眼睛。

    周围传来无数羡慕的声音，“大发，是FIVE欧巴！”

    “真的是他，我快晕了！”

    “好幸福哦！”

    “嫉妒死啦！”

    “怎么被抱的人不是我？”

    ……

    金雪炫耳边充斥着各种各样的惊叹声，和羡慕声。单单听着这些羡慕声，她都快醉了。

    好幸福哦！

    她缩了缩身子，以便让自己依偎在对方怀里更深，更紧。

    ……

    “这位同学，你没事儿吧？”一个声音说。

    金雪炫猛然惊醒，不，这不是梦，这是真的，声音这么清晰，这么熟悉。

    她猛地睁开眼睛，然后就见一双深邃而又明亮的眼睛正在望着她。

    好迷人的眼睛哦，像什么？像是……紫色的水晶，对，就是水晶。

    尹天佑怀里抱着金雪炫，有些诧异地看着她，不明白这个小姑娘在发什么呆，还以为她受了重伤，于是就又关心地问了一声：“你没什么吧，是不是伤到了哪里？”

    “没有，我很好。”金雪炫盯着他的眼睛，满脸喜悦地说，她感觉自己的声音有些发抖，开心，实在是太开心了，终于见到了自己的偶像，天佑欧巴，就在眼前，并且他好像还在抱着自己，自己甚至能够闻到他身上淡淡的男人气息，真的很好闻，没有那种冲鼻子的烟草味，也没有那种发腻的香水味，是一种很原始的男人气息，诱惑人的气息。

    那一刻，小丫头金雪炫的整颗心都快酥了，身子都快融化了。

    快乐的感觉，莫过于此。

    天佑欧巴，我终于见到了你！

    ……

    “如果你没事儿的话，可不可以先起来？”尹天佑见金雪炫好像真没什么大碍，就轻声说道。

    “哦，对不起，真是对不起。”金雪炫俏脸漂染上一丝红晕，像是做错了事儿的孩子一样，急忙从尹天佑的怀中站起来，心中却似蜜一样甜。

    “她没事儿，我有事啊，天佑欧巴！”黄头发女孩一身脏兮兮地就想要朝尹天佑扑来。

    没道理啊，天佑欧巴抱她不抱我。

    尹天佑不明白她们之间到底发生了什么，不过还是很客气地阻止她道：“至于这位同学，请你冷静点――”

    “我不是同学啦，她是学生，我可不是。”黄头发急忙解释道，“我是你的粉丝来着，超级粉丝，只是还没入你的粉丝群‘妖精社团’，不过我会的，会马上就加入的，申请已经递交了，呵呵……”傻笑。

    尹天佑也笑了，这种迷人的微笑足以融化一切，所以即使刚才那个黄头发还张牙舞爪，现在也成了可爱的小绵羊。

    “你好，我的粉丝朋友，我很感谢你对我的支持，不过你好象是来面试的是吗，时间好像不多了，所以……你是不是先去洗手间梳理一下？我希望你能够以自己最美的姿态出现在面试现场，因为你是我的粉丝，而我爱你们――”语气温柔，真诚，又充满了亲切感。

    “真，真的吗？”黄头发整个人都痴了。

    “当然是真的，Fitting，我看好你！”尹天佑对黄头发做了一个加油的手势。

    黄头发整个人都快兴奋的晕了，说话都有些结巴，“我我，我这就去，欧巴……擦浪嘿呦！”说完有点兴奋至极，又有点手足无措地朝洗手间跑去。

    这边，金雪炫还在发呆，尹天佑对她说，“小姑娘，如果你也没什么问题的话，最好能够调整好状态，因为面试马上就要开始了。”说完，尹天佑朝她投去一个温柔的微笑。

    金雪炫再次醉了。

    尹天佑的突然出现，引发了面试场的一阵高潮，无数人拿出手机为他拍照，还有一些围着他索要签名。

    尹天佑没有半点的不耐烦，反而非常亲密地满足她们大家的要求，至于是那些喜欢她们的歌迷都快兴奋的哭了。

    不远处，作为出道六七年的艺人，朴海镇把刚才发生的一切全部看在眼里。

    原本他以为尹天佑就是那种突然走红，不断炒作，就会心高气傲，很难相处的男歌手。

    毕竟这里是韩国，很多走红大势男，或者当红明星都有这种通病，以前的他也有过，就算不高傲，也会很拽，哪像刚才看到的那样，那么具有亲和力，并且解决问题很有一手。

    “这是个不简单的后辈。”朴海镇如此想道。(未完待续……)