
    “西巴，你们还愣着干什么？给我上――！”权三五见此，脸红脖子粗地命令道。

    “可是，他是明星……”有人说道。

    “明星个屁！”权三五一巴掌甩过去。

    其他人不再犹豫了，在初步的试探后，第一根钢管对着尹天佑后脑砸了下来，又快又猛，要是磕实了非得脑震荡。

    尹天佑身体晃了下，钢管贴着肩膀溜下，手腕反向一抖，已经搂着了钢管中段，劈手往回一拉，紧紧攥着钢管的大汉身不由己的随着跌了过来，被他甩得朝第二根钢管挥了出去。

    “嘭！”尹天佑很轻易的砸飞了钢管，粗若儿臂的钢管被他倒拎在手中，看着第二个冲上前的大汉被他一管子扫得虎口流血，跌跌撞撞摔出很远后，尹天佑的脸上很明显的浮现了一缕鄙视。

    这些人太弱了，让他有点儿英雄无用武之地的感觉，两只手抓着手中钢管的两端，手臂肌肉急剧收缩，十分坚硬的合金钢管在他手里弯曲成了麻花，随随便便抛在他们面前后，让周围的人群眼珠子都凸了出来。

    “谁还上？”尹天佑冷冷地说。

    你看我，我看你，黑衣汉子们都有恐惧，心中则大叫，我的乖乖，原来传说是真的，这家伙真的很能打！

    尹天佑“酒吧大战”的视频在韩国可是传播的很广，这些汉子有事没事而也都翻出来看看，以前还以为那是作弊，尹天佑“功夫之王”的称号浪得虚名。现在，却都有些信了。

    这么一信。心里就怕，一怕就畏缩不前了。

    尹天佑看着这帮畏缩不前的家伙。突然冲他们一声咆哮――！

    银发飞扬，气势骇人！

    霎时，这些人就觉得一阵气流袭来，十来人竟然不由自主地一起后退几步，整个人随即浑身发抖，像是遭受了寒流般打颤。

    咣当！

    也不知道谁的钢棍吓掉在了地上，紧接着，咣铛铛，一连串落地声。

    “和你们没什么意思。散了吧。”尹天佑挥挥手，顺便一回身，很不耐烦的将背后打算来一闷棍的汉子拎住了脖子，一百五十多斤的身体被他轻轻巧巧的提到面前，紫色瞳孔中迸射出一缕残忍的味道，另一只手掌骨节噼啪作响，让这个偷袭者双眼翻白，舌头伸出，脸孔由白转红。由红转紫，最终脑袋耷拉着进入休克状态，随手砸向玻璃大门，哗啦一声。玻璃被砸的稀碎。

    “真是听不懂人话――还要我说第二遍？”尹天佑抛下一句话，语气里多了些不耐烦，接下来不到半分钟。除了瘫坐在地上的权三五外，瞬间走得干干净净。一个人影也不剩下。

    这根本就不是人啊，谁能匹敌？！

    ……

    “权三五。你的依仗没了。”尹天佑转过身俯视着胖子，摊了摊手。

    “有话好好说！”权三五的脸憋得通红，他怎么没想到自己养的这帮人竟然这么没用，以前不是挺能打的吗，怎么在这个小明星面前就成了鸡仔。

    他本来还打算叫人把这个狗屁明星打成重伤残废，让他再也上不了舞台，但这种屡试不爽的打架方式遇见尹天佑后就跟三岁小孩和大人摔跤似的，人数多的一方都是纸糊的，潮水般涌来，又灰溜溜的跑了个干干净净。

    接着――

    “我和你好好说的时候，你想和好好说的时候，已经晚了。”尹天佑露出一丝冷笑，随即抓住权三五的手指，咔嚓，已经生生掰断。

    于是杀猪般的惨嚎从权三五的嗓子眼里挤出来，疼，疼，疼！

    疼得胖乎乎的身子在地上滚来滚去，但那只手被尹天佑按得不能动弹分毫，紧接着，无名指也被掰断。

    这种哭爹喊娘的叫声让外边围着没有走的大汉们都是浑身鸡皮疙瘩，这哪里是什么歌手明星？分明就是上天派来的大煞星！

    “你不该欠我钱不还！”

    咔嚓！

    “你不该打了我朋友！”

    咔嚓！

    “你更不该招惹我！”

    咔嚓！

    五根手指齐断，权三五疼得只剩下翻白眼了。

    松开手，尹天佑微笑看着眼前的胖子。

    “我――给，我给钱，我还，求您了，大人，饶我一命！”权三五疼得屁滚尿流，好歹喘过气后，本来还想谈判的心思一下跑到了九霄云外，遇上这样根本就没什么同情心的讨债人，他才知道自己那点儿撒泼打滚玩无赖的表情根本没用。

    “我的卡号是XXXXXXXX，我需要在十分钟内将钱转账过来，当然，你可以选择报警，但到时候我身败名裂，你也活不了，因为在这之前，我会把你的手指脚趾全部掰断，不要想着还能接上去，因为我会把它们踩的稀巴烂！”

    尹天佑像和老朋友一样聊天，接着露了个不屑一顾的表情，“当然，你也可以凭借自己的靠山，以后给我使绊子，让我唱不了歌，演不了戏，不要紧，我会在那之前先让你做不了人！我当不了明星，你当不了人，很公平嘛，怎么，不信我有这个种实力？”

    权三五脑子里转动的念头一条条的被尹天佑恰到好处的猜到，几乎分毫不差，这种觉得自己无论怎么样也跳不出他手心的感觉让他放弃了抵抗，沉默的点头道：“我认栽了。”

    “很好！”尹天佑赞赏的点了点头，“一共55亿，加上我朋友的医药费，还有我的惊吓费，好歹凑个整数，那就60亿吧。”

    ……

    权三五张大了嘴，终于知道什么人比他更不要脸。

    正以为此事到此为止时，尹天佑又说了一句话，“我看你这里的安保措施很差劲嘛，所以我替你请了一些人，这些人以后会在赌场做事，有人‘保护’你，我会很放心！”尹天佑说完，拍了拍巴掌。

    权三五还在纳闷，什么人，这家伙请了什么人过来。

    就听见一声：“主人！”

    只见一个刀疤脸带着一帮弟兄堂而皇之地走了进来，站在尹天佑面前，毕恭毕敬。

    “还不赶快见一见权老板，以后就是他给你们发工资了。”尹天佑说。

    “你好，权老板，我叫奉载赫，江湖绰号蛇眼大哥，以后还请多多关照！”

    “伙计们，还不快叫权老板！”

    “权老板好！”

    这些人全都笑眯眯地看着权三五，眼神中没有丝毫的恭敬，却像是一群桀骜不驯的野狼，在看着一只待宰的羔羊。

    ……

    权三五：“……”

    自己被软禁了么？

    这些都是什么人？

    他们要做什么？

    西巴拉的，不要以为我好欺负――

    可是事实摆在眼前，自己似乎真的很好欺负。

    那一刻，权三五算是知道了，某人除了不要脸外，还很阴险。

    ……

    金启泰实在很难适应尹天佑巨大的变化，尤其在救自己时候的心狠手辣。

    金启泰更难把尹天佑这个如日东升的歌坛明星，和刚才那个暴虐的狠角色联系在一起。

    这分明就是两个人嘛。

    “你还是不是我的好朋友尹天佑？”这是金启泰被送入医院后问尹天佑的第一句话。

    尹天佑的回答是：“是，以前是，现在是，以后也是！我可以不要钱，我可以不要名，也可以不做明星，但我不可以失去你这样的朋友。所以，不管谁伤害到了你，我就会十倍，百倍的奉还回去！”

    那一刻金启泰没再说什么，因为他知道，就算尹天佑真的变了，也永远都是自己最好的朋友！

    友情是什么？

    不是借你多少钱，不是挡你多少拳，而是一辈子用心来对待你！

    真心守护，情义无价！(未完待续……)