
    第二天的天气并不是十分好，一路小雨。郑秀晶打电话给自己的FX组合，告诉经纪人李英娜，说自己有些事儿耽误了，不过会准时到达机场与她们会合。

    实际上，一大早郑秀晶就乘坐了尹天佑的汽车，送她去机场。

    一路上，两人像很多即将分别的情侣那样卿卿我我，说了许多。那种甜蜜劲儿，羡煞旁人。

    时间对于这对恋人来说，总是很短。

    很快就到了机场附近，从车中走下，尹天佑一手拎着简单的行李跟在郑秀晶身边，浅灰色的牛仔裤，墨镜，简简单单的T恤，丝毫没有做明星的架子，就像是很多普普通通的年轻人――免得被眼尖耳明的媒体记者逮到。

    一想到很快就再也见不到自己亲爱的天佑欧巴，郑秀晶就一阵烦恼，时不时地扭头看看尹天佑，心说，趁这时候多看他一眼也好。

    “难道我长得真那么帅，帅得让我的秀晶XI忍不住总是看我？”尹天佑为了缓和气氛，就摸了摸脸开玩笑道。

    郑秀晶停下脚步，看着他，俊逸的面孔，飞扬的银发，还有嘴角那一抹似笑非笑的温柔，忍不住心动，两瓣红唇间的编贝跟银色米粒一般整齐，轻轻说道，“不仅仅是帅，是迷人！”

    迷人？尹天佑愣住了，这个词汇好像是形容女人的吧。

    “所以，欧巴，在我不在的这段时间，你可不能喜欢别人哦。更不能被别的女人迷住。”郑秀晶笑嘻嘻地说。

    尹天佑翻了翻白眼。扭头刚要说“怎么会”，却见人群里一位辣妹正好朝他抛来一个火热的媚眼儿。

    ……

    等两人到了足足可以容纳数千人的候机大厅。人流穿梭不息，尹天佑这才察觉到真正的压力。不少里面走来的男人直愣愣瞧向自己的身边，眼珠子都没法转弯了。

    不过想着早上出门前郑秀晶不紧不慢化妆消磨的时间，尹天佑还是叹了口气，本以为秀晶天生丽质，根本就不需要打扮，出门肯定会行动迅速，而结果是，从早上八点开始，到九点半才算收拾利落出门。

    “英娜姐她们怎么还没到？”郑秀晶睁大眼四处张望了一下。李英娜和崔雪莉她们如果在的话，估计也是黑夜的萤火虫一样显眼。

    “女人嘛，都是不守时的动物。她们化妆的技术没你那么厉害，估计要久点”。尹天佑的回答成功换回了一个白眼儿。

    郑秀晶瞪完尹天佑后，有些疲倦的捂着嘴堵回了那个哈欠，找了个空座位靠着肩膀，觉得只要上飞机就会立刻睡着。

    “怎么了，很困吗？”尹天佑关心地问。

    “还不是你害的。”郑秀晶狠狠地白了他一眼，想起昨晚的疯狂。她都有些不好意思再看尹天佑了。

    尹天佑笑了笑，“要不要喝点东西，我去给你买。”

    “不用了，我想要多看你几眼。”郑秀晶温柔地说。说完就轻轻地将头靠在了尹天佑的肩膀上，任凭身边人流穿梭。

    须臾――

    手机响起的铃声打断了郑秀晶的温存，接通说了几个字。才瞄向尹天佑。

    尹天佑看着她依依不舍的眼神，笑道：“干嘛？”

    “她们要来了。可是我们却要分开了。”郑秀晶可怜巴巴地说。

    尹天佑明白，自己和郑秀晶交往的事儿李英娜还不知道。或者说知道了装作不知道。但是两人倘若真这样明目张胆地被她发现，依照李英娜的性格，估计事情会闹大。

    所以尹天佑明白，自己必须要离开了。

    看着尹天佑慢慢离开的背影，郑秀晶再也忍不住了，泪流满面。

    这时候李英娜刚好带着FX组合的崔雪莉，朴善怜她们过来。

    “秀晶，你怎么了？”

    “哦，没什么，只是被风沙迷到了眼睛。”郑秀晶忙擦掉眼泪说。

    “风沙？这里哪来的风沙？”李英娜，崔雪莉等人四处张望。

    ……

    尹天佑认命的走出候机厅，穿过空旷无际的车流，抬眼，就看见一个熟悉的人影，就站在广场的边缘，撑着一把透明小伞的身影十分袅娜，正笑眯眯地望着自己。

    周围众多目光都注视在她的身上，犹如雨天绽放的水仙，是那么的娇美。

    朴智妍，她怎么会在这里？

    “喂，天佑XI，我在这里！”朴智妍看着尹天佑，十分熟络的挥手，仰着的脸庞滑过些雨丝，让那张小嘴更显得水润光泽。

    身为公众人物，朴智妍接触过太多男人色色的目光，有的含蓄，表面道貌岸然，暗地里恨不得撕碎自己的衣物扑将上来，有的则是不知天高地厚，想拿名利金钱甚至各种好处想拜倒在她的石榴裙下，但事后接触的一个事实却是，这些常人眼中看来很珍贵的东西，对她没有丝毫的诱惑力。

    而尹天佑的目光同样炙热，且有些肆无忌惮，却能带给她一种无端羞涩的感觉。像是一团火，靠近自己绝对不是熄灭，而是有种将她也一同焚个干干净净的狂野。

    “智妍XI，你怎么会在这里？”尹天佑走过去问道。

    “刚好送一个朋友，扭头就看见了你。”朴智妍笑着说。

    看着她的模样，尹天佑算是知道了什么叫“笑靥如花”。

    泛起这个念头后，尹天佑就忍不住拿郑秀晶和眼前的朴智妍做比较。

    两人都是韩国炙手可热的女团成员，郑秀晶清纯秀丽，朴智妍则冷艳妩媚。两人的性格也差别很大，郑秀晶十足的温柔可爱，朴智妍则是外冷内热。

    不过对于男人来说，或许朴智妍的诱惑性更大。因为越难接触的女人，就越有魅力。

    这个念头一闪而过。尹天佑马上鄙夷自己，才刚把秀晶妹妹送走。自己就开始有这种心思。

    眼看尹天佑望着自己发呆，朴智妍就觉得心中美滋滋的，能被这么优秀的男人如此注视也是一种享受。“我说，你看够了没有？”朴智妍脸上难得露出一丝羞涩。

    “咳咳，对不起。”尹天佑看见了她脚下的行李，“这是――”

    “朋友的，临时又不要了，我帮她拿回去。”

    “哦，这样啊。不过看起来蛮重的，我帮你吧。”尹天佑试了试手劲，还真沉。

    “辛苦你了――事实上这里面都是一些女儿家的必用品。”朴智妍说到这里，眼神暧昧的看了他一眼。

    “呵呵。”尹天佑无所谓的笑了下，心中倒是有些微微的尴尬。

    但仅仅尴尬了那一会儿，头顶的天空被那么一把小伞遮盖，由于两手拎着过分沉重的行李，尹天佑只来得及偏头瞧了一眼，朴智妍嫣然一笑。绕过他左手边的大箱子，袅娜的身段从前方凑近他的胸膛，黑发拂过尹天佑的手，一把小伞已经遮住了两个人。

    低头瞄着怀中女人妍丽的脸孔。尹天佑嘴角扯出一缕微笑，有些喘的呼吸里多了些让朴智妍心慌意乱的气息，会不会太胆大了？

    两个在雨中依偎着穿过广场的温馨情景吸引了广场上许多人的注意。朴智妍这样容貌绝对是绝无仅有的标准美女，再加后天涵养出来的明星气质。在整个首尔也是寥若晨星，

    而尹天佑俊逸无比的脸孔更是让无数女人忍不住情动。他那从容不迫的气度，更是吸引着无数的人。

    即使是金童玉女，也不过如此。

    走上路边的台阶，朴智妍的汽车就停在前面不远处。尹天佑放下箱子，大大出了口凉气，偏头瞧见朴智妍的肩头因为被雨意沾湿显现出一抹深黑后，穿过雨意越来越大的飞机广场，不由升起那么一丝错觉，仿佛自己今天来这里不是为了给郑秀晶送行，反倒像是来接朴智妍回家。

    “不知道回到家这雨会不会停？”朴智妍小声抱怨了下，收好伞，掏出一右手帕擦干净裙子上的水迹，瞧着尹天佑在那发呆的神情，美目里生出些调皮意味，手臂抬起，便将沾了许多脂粉香味的手帕涂上了尹天佑的脸，也擦了个干干净净。

    但尹天佑只是安静的等她擦拭完雨水，才低头朝她笑了笑。

    即使有了高跟鞋的支撑，朴智妍也只是在他下巴左右的高度，因此她的目光不由自主地就落到了尹天佑的脸上，淳朴俊逸的脸上。

    尹天佑看着她，不知道心中在想些什么，但是在朴智妍看来，尹天佑眉宇间似乎隐藏着什么秘密，一种让她想要探寻的秘密。

    很自然地，她伸出了手，抬起手指想要去摩挲那两截眉毛，可是快要触到时，却忍住了，而是选择轻轻地拥抱。

    尹天佑的眼角跳动了一下，手臂能很自然圈过那截柔软丰腴的身子，将她抱在怀里。

    周围的人群为这两个在人流中停下，紧紧拥抱的男女投以注目礼，即使站在光亮通畅的地方，尹天佑的眉宇间也有些化不开的阴暗色彩，与朴智妍的明艳荣光相比，两者的气质差异很大，又有种奇怪的和谐。

    拥抱维持了半分钟，尹天佑才收回思绪，自己这是在做什么？为什么刚才竟然有怦然心动的感觉。继而一阵羞愧从心底升起，秀晶才刚刚走，自己竟然就……

    “刚才我不是有意的……”尹天佑重新拎起行李后对朴智妍笑着坦白自己的心情。

    “不是有意？”朴智妍有些不明白。

    “我是说，我一直都把你当成是朋友，嗯，是最好的朋友。”尹天佑觉得有必要把话说的再清楚点。

    朴智妍原本娇艳的脸庞出现一丝忧伤，“你是说……最好的朋友？”

    “是的。”尹天佑笃定地点点头。

    “除此之外呢？我们还是什么？”

    “合作伙伴，嗯，我们不是一起拍戏了吗。”尹天佑有些不忍，尤其看着朴智妍悲伤的模样。

    “咯咯。”朴智妍笑了起来，模样有些凄凉，“原来是我误会了。“那真要谢谢你为我做的一切，尤其还帮我写歌。”

    尹天佑感受到了她的受伤，她的眼角泛出泪花。

    “如果可以的话，我们以后还做好朋友，好吗？”

    “不好，一点都不好。”朴智妍不知是哭还是笑。然后从怀里摸出一枚硬币道：“这是你给我的，我一直都珍藏着，我一直觉得只是我们之间的缘分，可是现在看来，是我一个人自作多情了。”说完就把硬币塞到了尹天佑的手里。

    尹天佑傻傻地接过硬币，然后就见朴智妍扭头费力地提起行李，步入雨中。

    尹天佑看着她。

    忽然，朴智妍停了下来，转身走过来，毫不犹豫地抬起脚尖，亲吻上了尹天佑的嘴唇。

    泪水和雨水顺着她的脸颊流淌下来，湿润了尹天佑的唇。

    “好了，我总算做了，做了自己最想做的事情！”朴智妍含着泪说，“祝你幸福，天佑XI！”

    挥挥手，朴智妍再次走进雨中，提起沉重的行李，就像是一个遭受到了风暴的女孩，迷失在了风雨中。

    尹天佑，一声叹息。

    说尹天佑对朴智妍不动心那是假的，朴智妍长得漂亮，对他又是那么的好。可是，谁让他身边已经有了郑秀晶。

    站在雨中，尹天佑沉浸在一种说不出的苦恼中，甚至他会想象，如果自己对朴智妍也展开双臂，接受她，接纳她会怎么样？

    郑秀晶可以接受吗？

    朴智妍可以接受吗？

    未来呢，又会怎样？

    默默地想着，天边的雨似乎越下越大，乌云压来，犹如他的心情。(未完待续……)