
    当晚，离开JYP公司的时候，尹天佑在大门口愣住了。只见朴振英依靠在一辆红色法拉利跑车上面，正笑眯眯地看着他。

    见他发愣，朴振英就非常帅气地把车钥匙抛给他道：“还愣着干嘛，还不上车？”

    “这是……”

    “你的礼物。拍电视剧成功的礼物，另外明天我还会给你准备一个庆祝会，嗯，到时候你一定要来哦。”朴振英拍了拍尹天佑的肩膀，然后转身离开。

    尹天佑看着他，不知道心里面在想着什么。

    朴振英为什么这样做？竟然大手笔送跑车给尹天佑，原因很简单，现在尹天佑身价不菲，送辆车简直是小儿科。

    之前，朴振英曾经给尹天佑配备了一辆上千万韩元的轿车，如今有送了上亿韩元的跑车，这种恩宠绝对无人能及。

    看到尹天佑和那辆跑车，JYP公司众人那可真是又羡慕又嫉妒，心说自己什么时候也能获得老板的恩宠。

    “唉一古，同人不同命！”

    “实在羡慕死了！”

    “嫉妒！真的很嫉妒！”

    ……

    在这些羡慕与嫉妒的目光中，尹天佑上了跑车，不过他可没像那些明星一样，上了车就猛踩油门狂奔，以便显示自己的帅气，还有感受风的速度。而是慢吞吞地启动，开始缓行。

    看到尹天佑开车四平八稳模样，那些嫉妒的人忍不住嘀咕：“哎呦，真是糟蹋好东西啊。这种跑车就该像野兽一样嘶吼。”“是啊，这种慢吞吞的。还不如去开老爷车。”

    尹天佑是什么人，耳朵灵敏无比。听到这些，也只不过付之一笑，依旧慢悠悠地开着跑车。

    出了公司大门，只见外面守候了不少娱乐媒体，尹天佑这才稍微加快速度，在没有任何纠缠下，脱离了这些记者的包围。

    只可怜那些记者，谁也没想到尹天佑会突然开车出来，想要上车追赶的时候已经来不及了。何况人家开着的还是跑车，就算追也追不上。于是忍不住大声抱怨，骂这个尹天佑真是坏家伙。

    再说尹天佑，开着自己那辆崭新的红色法拉利，在车上连续打了几个喷嚏,他的心思全在开演唱会的歌曲上，以及明天即将召开的新闻发布会上,又哪里知道有人在骂他。

    走到家门口的时候,他的心还是乱糟糟的，很多事情都决定不了。叹了一口气，尹天佑没有立即进屋,而是抽出一根烟叼在嘴上,仰着头看着星空，星空下是自己以前居住的地方。想想有多久没有回家了，还有家中的老爸老妈，以及小妹，貌似从自己成名以后。就像会飞的老鹰离开了巢穴，不再恋家，而是单独地生活着。

    家的感觉已经很淡了。可是现在，那种家的温馨却慢慢地涌进来。侵透了他的心房。

    还是家里好啊，毕竟有亲人在。有欢乐，也有笑语。

    将烟头丢在地上,用力地碾碎,尹天佑迈步走进了自己的家。

    刚上楼梯，尹天佑还没打开自己的卧室，就见小妹尹小英突然打开房门，喊了一声：“哥――”

    尹天佑回头一看，只见自己的小妹睡眼惺忪，穿着卡通图案睡袍，睡袍的下摆一直延伸到膝盖处,露出了一小截白皙、浑圆的小腿,脚上趿拉着拖鞋……不得不承认,自己这个妹妹虽然不怎么喜欢化妆打扮，但还是蛮清秀可人的，尤其这种不施粉黛的美，绝不是一般女孩所能比拟的。

    “这么晚了，你怎么还不睡呀？”尹天佑问道。

    “人家早睡了一阵子――是你回来把我给吵醒了！”尹小英打着哈欠说道。由于她动作幅度很大，那胸前一对活泼可爱的酥胸竟然微微发抖，不会吧，这丫头竟然――尹天佑再也看不下去了，呵斥道：“你多大人了，怎么能穿着睡衣胡跑？”

    尹小英不明白老哥怎么突然训斥自己来，一怔道：“你说什么？”

    尹天佑这才知道傻丫头还真是够没心没肺的――“咳咳，没说什么，看起来我们家实在太小了，该换一个像样的房子了！”

    这句话尹小英听懂了，“你说什么，哥？我们又要换大房子吗？可是这里才住了不到半年啊！”

    “是啊，你没听错，我在考虑是不是要住的宽敞一些，难道你不愿意？”

    “不，我高兴还来不及呢！呵呵，我的屋子也太小了，到时候我可要一间最大的！”尹小英蹦跳起来。不过马上她就清醒了，“可是爸妈他们愿意吗？”

    这个――

    还真是问题，上次搬家的时候老爸尹青和老妈周兰就有些不愿意，不愿意离开老街坊，何况距离自己的炸酱面店有些远，这次要是再搬家的话，估计会很难说服他们。

    尹天佑想了想，就笑道：“那就看我们两个人怎么努力了，一定会说服他们的，不是吗？”

    “那是当然，为了我的大卧室，一定要啊――哇，大发，到时候我就又可以炫耀了。”尹小英高兴得差点蹦起来。

    见小妹这么高兴，尹天佑忍不住开玩笑道，“等以后我们住厌了，就再买别墅，带花园的那一种，还有游泳池，健身房……当然，现在你和老妈就辛苦点，明天开始先去踩踩点，看哪里的公寓合适……”

    尹小英这才知道，一切都是真的。仿佛做梦啊！真的又要搬家了！

    “对了，哥――我也有一件喜事儿要告诉你！”尹小英忽然说。

    “什么事儿啊？”见她神神秘秘的，尹天佑觉得蛮好奇的。

    “我申请了去法国留学，笔试已经通过了――”尹小英大叫道，“如果可能，我就可以去法国学习服装设计，伟大的服装设计师尹小英即将迎来她最美好最壮丽的人生！”

    听到这个消息，尹天佑也傻住了，要知道现在尹小英所上的大学很不错，报考法国的人很多，没想到这个妹妹这么争气，竟然成功了。

    “你说的可是真的？”尹天佑还是有些难以相信，自己妹妹的学习成绩也太好了吧。

    “当然是真的，不过……留学法国的学费可要你支援哦，我可拿不出那么多钱！”尹小英眼巴巴地看着哥哥。

    以前自己可是很看不起这个老哥的，谁知道他会摇身一变成了大明星，如今更是靠着一部电视剧红遍韩国。自己在学校都不敢说自己是尹天佑的妹妹，生怕那些影迷歌迷狂追自己。

    尹天佑不禁摇头，这个傻妹妹呀，真不知道是真可爱，还是假可爱，笑道：“那还用说，不要说你的学费了，就是你的生活费，嫁妆费我也负责，怎么样？”

    尹小英瞪大眼：“真的？”

    “英小英同学，从此你的人生被我买断了，你的人生也由我负责，所以你就安心学习吧。”

    尹小英越发高兴起来，“你说得对，老哥，以后我就只管努力学习，成为我们尹家最伟大的服装设计师，以后你负责我的人生，我负责你的衣服，你一辈子的衣服都由我来负责！”

    “呵呵呵，那你就努力吧！我可要回去睡觉了。”尹天佑打了个哈欠，转身回房。

    尹小英还沉浸在自己的梦想中，攥着拳头，喜不自胜，仿佛未来她真得成了服装界的女强人……

    尹天佑回了房间，看看自己的卧室被收拾的整整齐齐，就像自己没离开过一样，可见老妈经常整理，甚至用手摸了一下周围，没有半点灰尘。

    人都会长大。

    一长大，就想要展翅高飞。

    可是飞出去以后，更多的却是对家的想念。

    人在变，环境也在变！

    只有家，永不变，不是吗？！(未完待续……)