
    一曲终了，舞台暗淡下来，星空消失，舞台消失，一切都消失了――

    不知道过了多久，灯光重新打开，只见尹天佑早已来到台前，同时恢复了礼服打扮。

    歌迷们醒过神来，自然又是一阵欢呼喝彩。而接下来尹天佑的表演继续精彩，且不说为了达到最好的现场效果，尹天佑在歌曲搭配上曾下了一番苦功，就单凭每首歌都各有真实度几乎百分百的3D特效配合，已经让现场的歌迷大呼过瘾了。

    当然，在这些表演中，偶尔尹天佑也会使用一些特殊能力，不过很巧妙地被人以为也是特效，忽略过去。

    因此，在这样的情况下，整个演唱会的特效，那绝对的是震撼再震撼。

    歌迷们不只是在观看一场演唱会，更是在欣赏一场规模宏大的歌剧，一场不可思议的魔幻电影。

    尹天佑的首尔演唱，成功非常。

    现场气氛持续热烈，到尹天佑演唱那首已经成为经典的《幻听》时，更是将歌迷的情绪调动起来。

    终于等到尹天佑演唱了，他还没有唱完第一句，已经有多情的女歌迷带着哭腔大喊：“尹天佑，我爱你！”

    忧伤的嗓音回荡在演出现场，尹天佑的演唱也投入了，歌迷们都再也控制不住自己的感情，放声大哭的不在少数。

    而尹天佑自己，也同样感到了心碎，有想哭的冲动。尤其他和郑秀晶分手的一幕幕浮现出来，经过香港之行。他觉得心情好了许多，似乎可以坦然面对已成往事的一切。然而，他错了。为了达到最好效果。他制作舞台特效时唯恐不够真实，但正是这么真实的特效，才重又勾起他久已遗忘的痛。他以为他能坦然面对，其实他不能，此刻愁肠牵动，曾经的痛再次呈现，且比以往更痛。

    在这样的情况下，尹天佑的歌声自然分外伤感，也分外地具有感染力。他自己是克制住了哭出声来，但多情的歌迷却纷纷潸然泪下。

    在如此凄美的气氛下，作为尹天佑特殊嘉宾的2PM们首次登场，他们劲歌热舞，很快就把这种潮湿的气氛给活跃起来。

    不得不说，作为韩国知名的男子组合，也许他们的人气没有尹天佑这么旺盛，也许他们的台风没有尹天佑这么潇洒，但几个大男孩青春炫酷的舞台风格。还是赢得了无数女歌迷们的欢呼声。

    一口气连续演唱三首歌，2PM组合算是在尹天佑的个人巡演中赚足了眼球和人气，也为他们未来的发展铺平了道路。

    与2PM不同，作为尹天佑另外嘉宾的2AM则走嘻哈路线。尹天佑的忧郁，2PM的狂野，2AM的嘻哈。还有MISSA女子组合的性感妩媚，彻底引爆了整个演唱会现场。

    再说尹天佑。在同门师兄弟和MISSA裴秀智等人的缓和下，经过几首其他风格歌曲的缓和。总算把那种撕心裂肺的痛给压抑下去了。到演唱会接近尾声时，他终于完全恢复平静了。

    随着时间的推移，演唱会到了最后的高潮部分，就在大家疑问尹天佑会演唱什么歌曲结尾的时候，整个舞台再次黯淡下来。

    然后，灯光慢慢地开始变亮，不过舞台早已变成了另外一个模样。

    背景是遥远的银河，一艘艘星舰在太空中穿梭。

    突然，剧烈的爆炸响起，再看银幕上，竟然是星舰开始战斗起来，剧烈的战争场面引人入胜。

    此刻，那些喜欢科幻电影的星战迷们，立马就认出了这个片段正是《星球大战》中的场景。

    “唉一股，我相信了，这不是演唱会，这是大电影呀！“

    “天啊，连星战都出来了，还有什么是不可能的！“

    “FIVE实在太有才了，连这都能想得出来！“

    ……

    再看舞台上，突然一个打扮成星战公主的妙龄女子跑了出来，一脸的惊慌，在她后面追着手持光剑的士兵，很快就把她围了起来。

    情是非常紧急，黑武士怎么还不出现？

    就在人们期待的时候，就见一个黑影从天而降。

    手持光剑，威风凛凛。

    黑武士，终于出现了。

    不用说，为了保护亲爱的公主，黑武士与这帮手持利器的星河战士展开了一场殊死搏斗。

    逼真，实在是太逼真了。

    尤其这场打斗的动作场面几乎可以媲美优秀的动作戏。

    作为黑武士的英雄在舞台上飞来飞去，犹如超人般展现着自己的功夫底子。

    可以说舞台上的精彩表演，让所有观众惊叫连连，完全是舞台剧的震撼模样。

    很快，黑武士就把恶徒打败了，拯救了美丽的公主。这时候黑武士和公主牵手走到舞台中间，灯光聚焦在他们身上――

    他们到底是谁？

    黑武士露出真面目。

    虽然大家早有准备，不过还是惊呼出声――尹天佑!

    没错这个在舞台上展现了惊人身手的人就是尹天佑。

    这时候人们才想起来，尹天佑可是有“功夫之王“的称号，也就是说，刚才那些表演都是真的。

    再次那个扮演美丽公主的人，当她揭开面纱的时候，人们更是惊呼连连。之前有很多人猜测她可能会是MISSA组合中的裴秀智，可是真面目却是――性感女神河智苑！

    河智苑的突然出现，立马引起了全场轰动，怪不得她的演技那么好，竟然是女神啊。

    河智苑为什么会出现在这里？当然是尹天佑邀请来的，他的目的很简单，给观众们一个惊喜，另外就是……为了宣传自己的新电影《盗贼同盟》。

    果然，河智苑的出现，让人们想起了这部正在拍摄的戏，观众们同时大呼起来，“FIVE，河智苑，我们支持你，一定要好好拍戏哦，FITING（加油）！”

    在歌迷热情的欢呼声中，尹天佑和河智苑一起合作开始演唱歌曲《问情》。

    这是他们合作电影《田禹治》的主题曲，曾经作为尹天佑唱片专辑出版发行过，风靡过整个韩国，如今在演唱会他和河智苑两人倾情演绎，更是别有一番风味。

    河智苑虽然不是歌手，可是韩国人天生就能歌善舞，尤其很多韩国女孩子，基本上都喜欢去练歌房唱歌玩，尹天佑的这首歌又这么的著名，河智苑当然会唱，而且熟得不得了。虽然她的嗓子不够好，但唱功上还是有一定水平的。所以，尽管一开始由于紧张还稍有点不太流畅，但越到后面，河智苑的歌声就越显示出一定的水准。

    这里面自然有尹天佑的功劳，尹天佑在她身旁很出色地做了引导作用，不仅帮她梳理了歌词，还带动了她的情绪。正是在这样的情况下，河智苑和尹天佑的合唱到了后来越发的精彩，感觉两人天生一对，根本就是一对神仙眷侣。

    至少现场歌迷是这种感觉，从他们给予两人的一致的喝彩就知道了。

    尤其到了最后歌曲的高潮部分，尹天佑和河智苑两人无论从节奏和声调上全都达到了最好，那种那男女搭配的旋律听起来格外的优美婉转，听得众歌迷如痴如醉。

    终于这首脍炙人口的《问情》结束了，尹天佑和河智苑的歌声却还在轻轻回荡，让歌迷们沉醉在美梦里不能自拔。

    也不知道是谁，最先带头鼓掌，继而掌声如雷，风暴般席卷了整个演唱会现场，毫无疑问，这一刻，所有观众的情绪达到了高潮。

    ……

    在舞台边缘，看着尹天佑和河智苑如此受到观众们的爱戴，作为MISSA组合美少女的裴秀智却不知道心里是什么滋味。

    说起来，上一次自己想要压制宋智孝，还想过利用河智苑，看就怕驱狼入虎，可是没想到结果还是照旧。看河智苑与尹天佑亲密无间的模样，就算不相信他们两者之间没绯闻，也会怀疑他们关系不同寻常。

    隐隐约约，裴秀智攒紧了拳头，就在这时，身后有人拍了她肩膀：“秀智，他们刚才的合作很棒不是吗？”却是自己的队友李文英在笑眯眯地看着她。

    在MISSA组合中，裴秀智和李文英的关系最好，基本上什么话都说，因此李文英也知道裴秀智暗恋尹天佑的事情。

    “是很棒。”裴秀智轻轻地说。

    “哎呦，秀智啊，秀智啊啊啊。”李文英摇晃她的肩膀，“你不是河智苑对手的，还是放弃吧。”

    “不，我是不会放弃的。”

    “那以后你可能就要痛苦了，我真不希望看到你不开心。”

    裴秀智咬咬牙说：“不会的，绝不会的！”

    ……

    随着时间的流逝，尹天佑的首尔站演唱会终于到了最后结束的时候。

    优美的歌声，精美的舞蹈，让所有人依依不舍。最后还是在尹天佑演唱韩国民歌《金达莱》的歌声中，大家这才慢慢散去，不过对于他们来说，今晚已经有了一个好梦。

    夜深了。

    首尔体育馆安静了。

    但是对于FIVE尹天佑来说，真正的巡演才刚刚开始。(未完待续。)