
    眼看自己不被人搭理，胖子就不屑地批了撇嘴，“西巴，不相信就算了，哼，到时候有你们后悔的。”

    心中这样念叨着，胖子一口气地把杯子中的红酒喝光，然后挺着大肚子，在众人鄙夷的眼神中往外面走去。

    来到外面，四下看了看，慢慢踱步到一个无人的角落，他很迅速地收起了那种小人得志不可一世的姿态，从衣服袋里掏出手机，拨了一个号码，点头哈腰，低声说道：“请问您是河智苑小姐的经纪人吗？呵呵，我已经把事情办好了，放心，绝对没问题。到明天，这条新闻就会出现在各大娱乐媒体的头版头条之上！”

    打完电话，他又偷偷地看了一下四周，确定没有人注意到这边的时候，便又面带微笑，挺着肥硕的大肚子，晃悠悠地进入礼堂中。

    没办法，在韩国的娱乐圈就是这样，无数经纪人为了自己身边的艺人走红，出尽花招，而那些女明星最容易走红的招式就是傍男明星，何况河智苑和尹天佑本身关系就有那么点暧昧。在河智苑的经纪人看来，不利用这一点简直对不起做这一行的自己。

    而对于胖子来说，在韩国娱乐圈混饭吃，就要卑鄙无耻下流一点，至于被人瞧不起，被人骂，那又不能当饭吃。

    大胖子刚走进礼堂，就听见司仪在主席台上咳嗽了一声，顿时整个礼堂变得静悄悄的，所有人聚拢到主席台下，认真地拍摄着。话筒认真地伸着，录音笔认真地开着。笔记认真地记着，一切都在司仪洪亮的“我宣布。庆功酒会开始”之后，有条不紊地进行着。

    “下面，我们有请这次庆功酒会的主角，JYP娱乐公司――FIVE尹天佑！掌声欢迎！”

    哗啦啦的掌声响彻整个礼堂，尹天佑面带微笑，带着轻松随意的步伐走上主席台，很安静地站着，任由台下摄影机噼里啪啦地照着。

    “哇，真得是尹天佑啊！”

    “真人比电视上的更年轻嘛！”

    “好年轻啊！”

    “很帅气哦。果然是大众偶像！”

    ……

    随着尹天佑的正式登台，台下的记者们顿时议论纷纷，也有些记者见机快，拼命地挤到前列，手里拿着话筒，叫道：“FIVE，请问你对这次专辑销量如此好，有什么感想？你对之前针对你的专辑歌曲的争论有什么自己的看法？”

    经过这些人的大叫，顿时让所有记者醒悟了过来。全部都拼命地往前挤，喊叫声此起彼伏。那阵势，比刚才聚拢在大胖子身边更加的疯狂，更加的狂热。

    看着最初带着不屑和嫉妒的语气来议论尹天佑的那两个记者。此时却挤在所有人的最前面，神情最为激动地喊叫，大胖子狠狠地朝他们“呸”了一声。心里暗骂道：“什么东西，人前一套说得冠冕堂皇。人后一套做的无耻下流。哼，尹天佑也是你们能骂的。还不是跟狗一样的求他说一句话？”

    尹天佑安静地站在台上，脸上挂着一丝淡定的微笑，却并没有马上开口。

    旁边司仪赶忙过来打圆场：“各位各位，稍安勿躁，稍安勿躁。我们庆功酒会最后会有一个记者招待会，到时候会有专门的时间留给大家提问的。”

    尹天佑看着台下脸色涨得通红，喊得都快嘶哑的记者，嘴角扯起一丝笑容，说道：“各位，有什么问题，请在酒会之后的记者招待会上提问。现在，就让我的庆功酒会继续下去，怎么样？”

    所有的记者仿佛是被他催眠了一样，慢慢地平息下激动的情绪，开始听司仪安排下一步的举动。

    有种人，天生有一种能够让人服从的魅力，而尹天佑就是这样的一个人。此刻他站在台上，神情自若，台下原本情绪激动的记者们，慢慢地安静了下来。

    司仪连忙继续接下去的程序。尹天佑出场后，便是JYP娱乐的几个高层出场。只是，这次出场的阵容，让台下的记者们又是一片哗然。

    JYP公司社长朴振英，唱片执行总监金教授，宣传部李宣美，舞蹈部姜教练，等等，还有公司的一些大牌艺人，李宣美，朴海镇，2PM，2AM，以及MISSA组合等，男女明星齐齐登场亮相，面带笑容地看着台下的众人。

    所有记者面色古怪地看着台上的阵容：尹天佑最帅气也最从容地站在正中间，旁边一字排开是朴振英，金教授，姜教练，李宣美，朴海镇，玉泽演，裴秀智，，再然后是张佑荣等人，至于新加盟JYP娱乐的郑秀晶却有意无意地站在了尹天佑的旁边，她的优雅柔美，搭配上尹天佑的帅气尊贵，简直就是绝配。

    司仪也有些发愣，尹天佑今天穿的很休闲，一身白色休闲西装，衬托着他犹如白马王子一般，而郑秀晶穿着紫色典雅的晚礼服，陪伴在他身旁，好像王子带着公主一样，很梦幻的场景……

    尹天佑不露声色地看了司仪一眼。

    司仪慌忙对着话筒，宣布庆功会开始。

    先是司仪说了一些话，感谢了媒体记者和嘉宾的到场，顺便宣传了一下JYP娱乐。这些都是庆功会必然要说的话，这些记者都不会认真去听，只是不断的拍照。

    所有人都很羡慕JYP娱乐，拥有尹天佑这张“王牌”――电影唱片双丰收，不仅成功打出自己的名气，还连带着帮自己的娱乐公司打出一片天。

    在宣传完了之后，便是司仪对尹天佑的采访，让他介绍一下唱片，同时谈谈他的感想。这些是记者关心的话题之一，变听得格外认真。不过这些话，其实在庆功会之前就准备好了的。先是感谢，说了一下自己的电影和唱片的成绩得来不易。然后谈谈销量极佳的喜悦，最后谈到了唱片的争议。尹天佑只是淡淡地表示，没错，自己的电影是帮了不少忙，不过木秀于林，风必摧之，即使没有自己影片的助力，这张专辑取得如此好成绩，也会被有心人质疑。

    这句话包含很多东西，一时间记者都有些兴奋。有的构思着明天的题目――“尹天佑不满争议，称是一种摧残”、“怒骂争议者，尹天佑自认是优秀”、“争议还是摧残？木秀于林，风必摧之！”

    尹天佑可不会在乎这些人会怎么写，也不会在乎别人会怎么说。这句话没有在会前的说话稿里，纯粹是他自己的话。一时间，司仪只好打着圆场，连忙进行下个流程。

    一个道具原先是盖着红布放在主席台前的，这会儿由尹天佑和朴振英一起揭开。却是1000万张几个数字，晶莹剔透，非常引人注目，代表了尹天佑新专辑发售的成绩。

    尹天佑和朴振英一起手执一个小锤子。一个一个地将这些字砸碎，砸完最后一个数字的时候，全场掌声雷动。不管这张专辑伴随着怎样的争议。也不管尹天佑怎么看待这些争议，至少。他的专辑超级大卖，席卷歌坛。并且开创了韩国歌坛销售记录新的历史！

    砸完数字，便是往叠加起来的酒杯里倒上酒。看着一瓶瓶的酒由上而下地流满透明的玻璃杯，此刻就连尹天佑也开心不已，难得的拿起一边的酒杯，与朴振英一起碰杯后，一饮而尽。

    瞬时间，噼里啪啦，所有镜头都将这豪爽一幕拍摄下来。

    庆祝宴会正式开始。

    音乐响起，如今作为歌坛天王，惜声如金的尹天佑主动演唱了一首自己最新个人专辑里的歌曲。

    而他非凡的歌唱功力，再次证明了他个人专辑破纪录是有实力的。

    一系列的流程下来，众多记者可是大呼过瘾――有美酒喝有美食吃，还有尹天佑缠绵动人的献唱，真可谓“色香味”俱全。

    不过他们还在期待，期待酒会结束后的那个记者招待会。果然，随着一系列的流程走完，司仪很兴奋地宣布就会结束，接下去是记者招待会。

    记者招待会被安排在礼堂旁边的一个厅堂里，所有记者呼啦啦地涌了过去，各自找了位置坐下，静待招待会开始。

    随着尹天佑一干人等落座，记者招待会正式开始。

    “FIVE，最近听说韩国最知名的东方神起和BIGABNG组合都向你请教问题，并且表示你是他们最敬佩的人，对此，你有什么想说的？”在经过主持人的点名之后，一个记者迫不及待地站了起来。

    第一个记者，基本都是招待会主办方的安排，所以问的问题也很让人心情愉悦。这些都是娱乐圈的记者，对这种情况自然是非常熟悉，也不急着这么快发问。

    尹天佑随即笑道：“其实，我们彼此之间都是朋友，没有请教不请教这一说。再说了不管是东方神起，还是BIGBANG全都出道比我早，按理说，他们都是我的前辈，能得到他们的称赞。我感到万分荣幸。我想。我会更加努力的，希望能让更多人喜欢我。”

    尹天佑回答得算是中规中矩，人们对这个回答还算满意。

    “FIVE，你的新专辑里，有一首歌是和郑秀晶小姐一起演唱的情歌，而这一次，秀晶XI同样出席你的庆功会，请问，你和她在交往吗？”在经过几个事先安排好的简单问题之后，终于开始直面这些记者了。果然第一个站起来的记者就抛出一个让台上众人都皱起眉头的问题。今晚的问题有些不对劲啊，怎么以感情问题开始？

    尹天佑看了一眼脸颊赫红的郑秀晶，淡淡一笑，道：“秀晶XI是我们公司新签约艺人。算是我的师妹。她能参加我的庆功会，是我的荣幸。她是一个很出色的艺人，我想，我们合唱的歌曲已经说明了这一点。至于我和她之间嘛……”尹天佑说完深情地看了郑秀晶一眼，然后大声说道：“她是我最爱的女人，以前是，现在更是！”

    轰地一声，整个现场都爆炸了。

    谁也没想到尹天佑会在这样的场合公开示爱。

    朴振英没想到，李宣美没想到，郑秀晶没想到，那些媒体记者更没想到！

    石破天惊啊。

    原来以前那些传闻都是真的。尹天佑和郑秀晶有过交往，并且两人爱的是这么深沉。

    作为社长，朴振英的脸色变得很难看。随他他猜到这些媒体记者会问这样的问题，但他认为尹天佑不会这么白痴地如实回答，要知道，这里可是韩国，无数巨星隐婚，对外宣布单身，就怕粉丝跑掉，可是尹天佑倒好，竟然这么直白。

    相比朴振英对尹天佑的失望，李宣美，裴秀智等美女心中则是一阵心酸，黯然中失落。

    对于尹天佑，她们不爱他那是假的，可是她们也知道尹天佑不属于自己。但是这种觉悟并未能让她们从迷失中醒悟过来，反而，天真地幻想，也许有一天他会回心转意，喜欢上自己，可是现在――

    尹天佑的一句话打碎了她们的幻想，破碎了她们的美梦。

    对于李宣美，对于裴秀智来说也许尹天佑的回答是残忍的；可是对于那些等待爆料的新闻媒体来说，却是原子弹爆炸般的惊喜。

    “FIVE，据说你和河智苑小姐也在交往，是不是真的？”那记者小心翼翼地看了一眼尹天佑旁边的郑秀晶，生怕被她砸鞋子。

    事情糟糕了，这是朴振英，金教授等人的想法；真的假的？这是郑秀晶的想法；哇。八卦哎，这是李宣美的想法――

    气氛在一瞬间，安静了下来。

    “尹天佑先生，据说你和河智苑也在交往，请问这件事。是真的吗？”看见尹天佑不出声，那位提问的记者就又壮着胆子重复了一遍。

    这是找死的节奏啊。

    人家刚示爱，你就来砸场子，真是不长眼睛。

    其他记者也窃窃私语着。有的在讨论着尹天佑的神情，也有人在讨论接下去问题该怎么问，还有的人直接在构思报道怎么写了。

    朴振英淡淡地瞟了现场主持人一眼，你干什么吃的？没看到主角很尴尬吗？主持人心里一急，连忙咳嗽了一声，说道：“不好意思，这个问题，FIVE……？”

    “这个问题我可以回答。”还没等他说完，尹天佑就淡淡说道，“我很想跟智苑姐这样的美女交往。”

    哇，真的假的？

    人们都快惊呆了。

    郑秀晶更是用失神的目光看着他。

    就在这时，尹天佑握住了她的手，看着她的眼，深情地说：“但我已经有了你，所以我不会再去爱别的女人，永远不会！”

    那一刻，整个时间和空间仿佛静止，尹天佑眼里只有郑秀晶一个人。

    幸福来的如此之快。

    郑秀晶泪流满面。(未完待续。)