
    距离JYP电影《盗贼同盟》首映还有三小时。

    现在整个韩国都不看好这部戏了。由于尹天佑被人硬扣上“劈腿”，“花心男”的帽子，让他个人形象大大受损。以至于有人开口抵制这部戏的上映。还有的人甚至要求尹天佑自动退出娱乐圈。

    对于这些，尹天佑都没做出任何回应。

    此刻，尹天佑的影迷们，彷徨了。

    尹天佑的歌迷们，迷茫了！

    尹天佑的朋友们，一个个都快急疯了！

    为什么，为什么他不反击，为什么他不澄清，为什么他不站出来？

    到底为什么？！

    ……

    首映前两个小时。

    《盗贼同盟》首映大戏院门口。

    “FIVE，垃圾！垃圾，FIVE！”

    “尹天佑快离开，这里不欢迎你！”

    “抵制《盗贼同盟》！抗议尹天佑！”

    ……

    抗议浪潮此起彼伏。

    当然有抗议就有支持。

    与此同时。作为尹天佑终极粉丝群——“妖精粉丝团”，在郑恩地的带领下，真开了反击。

    “天佑欧巴是无辜的！我们要求还他清白！”

    “FIVE无罪，诬蔑无耻！还他清白，正义何在？！”

    “支持尹天佑！抗议那些诽谤和侮辱！韩国言论自由，还我公道！”

    ………

    两股人流恰好碰在了一起。

    那些不爽尹天佑的家伙们，瞪着尹天佑的粉丝们。

    尹天佑的粉丝们，瞅着这些张牙舞爪的败类们。

    无数双眼睛犹如霹雳闪电交织在一起。

    霎时间。双方开骂了。

    “狗崽子！”

    “可恶的家伙！”

    ……

    韩国某街头巡逻警察。

    这名警察已经走了三条街，累得不行。想要摸个鱼偷个懒。他晃荡着来到一个卖烤串的摊旁，一边对摊主说：“给我来一份烤串。”一边摸出一根烟在烟盒上磕了磕。刚叼在嘴里，还没点上呢，对讲机就响了

    “附近影院有事发生，尹天佑的粉丝与抗议人群发生大规模冲突，请速去支援！”

    巡警一愣，什么？尹天佑的粉丝群殴？！不会吧！

    于是他撸撸袖子

    那摊主一怔，“唉一股，你难道要去劝架？”

    “狗屎！我也是FIVE的影迷！打那群孙子去！”

    摊主：“……”

    ……

    尹天佑的粉丝为了捍卫偶像的尊严，与那些抨击者展开了史无前例的撕逼大战。

    以至于无数韩国媒体聚焦这上面。整个事件愈演愈烈，完全像是狗血之极的韩剧。

    至于尹天佑的个人形象，似乎岌岌可危，瞬间就有崩塌的可能。以至于所有歌迷影迷，还有那些看热闹的，心中都泛起一个念头大势已去，无力回天。

    《盗贼同盟》首映看起来是要完蛋了！

    不过这时候，所有人都在诧异当事人，尹天佑。他究竟在干什么？

    为什么他一直按兵不动？

    李金成猜测着，猜不透啊，这小子似乎很奸诈，说不定会有什么后招。

    李秀满也猜测着。可恶，到底在搞什么名堂？尹天佑，我真得看不透你。

    ……

    JYP娱乐公司。《盗贼同盟》首映前一个小时。

    眼看作为公司顶梁柱的尹天佑，其个人形象快被攻击破碎。所有人对他大失所望，可是作为舆论中心的他。竟然没有丝毫出来解释的意思。

    为什么他要这样做？

    只有尹天佑自己知道，自己绝不能再次伤害郑秀晶！

    没错，尹天佑之所以不站出来，就是怕伤害到郑秀晶，虽然自己与她已经分手了，可是到了这一刻，尹天佑还是不愿意伤害她。

    尹天佑记得很清楚，自己曾经发过誓，要守候她，关心她一辈子。

    这个承诺现在依然有效。

    一个男人，不可以辜负女人。

    即使她和你分手，你也不可以辜负她。

    这是尹天佑的原则，宁可自己身败名裂，也不会第二次伤害郑秀晶。

    可惜，他的苦心没人能懂。

    除了……她。

    ……

    诋毁尹天佑的浪高一浪高过一浪，可以想象，如果这种势头在发展下去的话，那么尹天佑将会受到前所未有的打击。

    看着那些网路媒体不负责任的报道，S-M娱乐公司内，郑秀晶憔悴的脸上早已泪痕斑斑，她知道尹天佑为什么还不站出来，更知道他要硬顶着这一切，只是为了守护她，怕她受到伤害。

    “天佑哥哥，你为什么要这样？为什么要对我这么好？”郑秀晶喃喃自语。

    房间外面，李秀满派来负责看管她，防止她乱说话的黑衣人，守在门口处，听着屋内嘤嘤的哭声，心中不由叹口气，“这已经多久了，还在哭……可怜的女孩。”

    就在黑衣人摇摇头，暗自可怜郑秀晶的时候，作为FX组合经纪人的李英娜走了过来。

    黑衣人拦住她道：“对不起，娜姐，李会长说这段时间除了他任何人不可以和郑秀晶接触。”

    李英娜艳丽的脸上露出一丝恼怒，“我也不可以吗？”

    “是的，不可以。”黑衣人丝毫不给她面子。

    李英娜冷笑：“如果我现在给李会长打个电话的话，你知道会有怎样的后果吗？”

    黑衣人有些犹豫。

    李英娜：“还不开门！”

    黑衣人不再犹豫，把门打开。

    李英娜进到房间，看着曲腿坐在地上，神色憔悴。目光呆滞，泪眼朦胧的郑秀晶。忽然间心如刀割。

    原本阳光善良纯洁的郑秀晶，怎么变成了这样？

    一直以来。她就把FX成员当成女儿看待，爱她们，守护她们，可是现在，自己最喜爱的小女儿却变成了这副模样。

    “秀晶，到底要我怎样，你才肯吃东西。”李英娜说。

    郑秀晶闻声，抬起头，那双原本妩媚明艳的眼睛。因为哭得太久，变得红肿，布满血丝。

    “放我出去。”她说。

    李英娜的心颤抖了一下，她忍着想要流泪的冲动，“你真要这样做吗？”

    郑秀晶流着泪，点了点头。

    “不后悔？”

    郑秀晶还是点头。

    李英娜叹了一口气，“如果你真要这么做，我也不拦你。不过还是请你考虑清楚。秀晶，如果做了。你就再也没有回头路。”

    ……

    须臾——

    “救命啊，出事了！”房间里传来惊呼声。

    负责看守门户的黑衣人急忙进屋，还没等他问“发生了什么事儿”，咣地一声。平底锅砸在了他脑门上，当即，他晕倒在地。

    “好了。我能做的只有这么多了，秀晶。祝你好运。”李英娜对郑秀晶说道。

    郑秀晶点了一下头，继而夺门而出。

    看着郑秀晶的背影。李英娜回头又看了看晕倒在上的黑衣人，嘟囔：“唉一股，这次我可惨了，做人真的不能心软啊。”

    ……

    就在尹天佑个人形象岌岌可危的时候——

    谁也没想到，作为尹天佑近期绯闻中最关键的人物，郑秀晶会召开了一场特别的记者招待会。

    当所有人以为她会在招待会上批判尹天佑的花心和负心时，她却声音哽咽地讲了他和尹天佑交往的故事。

    整个故事，催人泪下。

    尤其在她遭受S-M公司威胁，要求她断绝和尹天佑交往，以此为代价换取自己和姐姐星途时，郑秀晶再也压抑不住自己内心的情感，泪流而出。

    顿时，尹天佑负心男的新闻不攻自破。

    原来负心男是痴情男！

    为了郑秀晶，竟然忍受所有的侮辱与诋毁。

    紧接着，郑秀晶又爆料了S-M公司联手希杰娱乐公司炮制尹天佑丑闻的秘密。

    此消息一出，立马让整个韩国娱乐圈情势大乱。

    这太有戏剧性了。

    原本的花心男负心汉，竟然是正人君子，守护女友的极品男士。

    相比之下，那些道貌岸然的公司竟然背地里捣鬼，随意诋毁人污蔑人的混蛋。

    如此惊天大逆转，搞得整个韩国娱乐圈鸡飞狗跳，简直比还没上映的暑假档期电影大战还要猛烈。

    ……

    对于郑秀晶公开的内幕消息，S-M公司第一时间作出回应，称这一切都是污蔑，是臆想，是编造事实。

    不过随着舆论发酵，愈演愈烈，S-M公司又进行了一次大规模的“内部彻查”，很快对外宣布，该公司绝对清白，并且会与希杰娱乐公司一起澄清事实真相。

    ……

    与此同时——

    JYP娱乐公司，化妆室内。

    尹天佑穿着一袭白色的衣服站立在大镜子前。

    镜子里的他意气风发，看不出有丝毫被污蔑遭受打击的模样。他双目亮若星辰，深邃而又明亮，他的鬓角细长，与他的脸型形成棱角分明的勾勒。

    将一朵雪白的礼花插在自己左侧口袋，尹天佑嘴角一翘，对等候在自己身后的金启泰说：“传话下去，我要召开记者会，澄清事实！”

    来了，终于来了！

    早已等得蛋疼的金胖子嗷吼一声，就冲了出去，大喊：“反击！反击！”

    “秀晶，你既然可以为我抛弃一切，那么我就再也没有什么可怕的了。”

    砰地一拳！

    尹天佑将镜子一拳击碎！！！

    ……

    他出现了。

    尹天佑出现了。

    他要召开记者招待会，澄清事实。

    王者归来，绝地反击。

    所以在尹天佑放出话一瞬间，立马引爆了整个娱乐圈，引爆了整个韩国传媒界。

    甚至连附近地区，香港，澳门，台湾，新加坡，还有日本的娱乐媒体竟然也都凑了过来。

    要知道，这件事情已经闹翻天了。现在主角出头，那一定会有一场好戏看。

    尹天佑的隐忍，终于使得整个宣传效果最大化，也使得他主演的《盗贼同盟》再次成为焦点中的焦点。

    JYP娱乐公司新闻发布会会议室，足足可以容纳近千人的演艺大厅内，早已准备好了新闻发布的一切物品。座椅，板凳，话筒，音响，还有宽大的舞台

    地方虽大，此刻却早已人满为患。

    但见人头攒动中，有记者，有歌迷，有影迷，有普通观众，还有一些娱乐圈明星，韩国其他圈子的知名人士

    此刻，大家都不约而同地聚集在了这里，为的就是要看尹天佑如何洗刷自己的清白。

    距离舞台较近的席位上，韩国娱乐大腕裴勇俊来了，YG杨社长来了，作为要“澄清事实真相”的当事人S-M公司李秀满，和希杰娱乐代表李金成也来了。

    除此之外，刘在石，姜虎东，金允石，金钟国，宋智孝等，尹天佑的好朋友们全都来了。

    谁能想象得出，原本旋风般刮起的媒体舆论，竟然会把这多不同类型不同领域的人们聚集在一块儿。

    那些韩国本地的记者们，那些从香港，台湾，新加坡远道赶来的记者们，此刻都拿着照相机和话筒，严阵以待地盯着因闻发布会现场的入口处。

    他们在等待，等待大明星FIVE尹天佑的出现。

    时间在糟乱了紧张的气氛中一秒一秒地溜走。

    整个会场气压显得很低，很压迫。

    有一种山雨欲来的架势。

    大家都在等待着

    突然，脚步声响起。

    哗啦一阵声音。那些记者们齐刷刷地将镜头对准了门口。

    皮鞋声，啪嗒地响着。

    一个挺拔的身影从外面走了进来。

    气宇轩昂，卓姿不凡。

    尹天佑一袭白色的衣服。仪态大方地从门口走了进来。

    那一刻，所有镁光灯对准他狂拍！

    噼里啪啦，像爆豆自一般，煞是壮观。

    什么叫做“明星风范”？

    什么叫做“王者气度”？！

    此刻面对镜头，面对所有人的尹天佑。他所展现出来的仪态和姿态，还有那种千万人吾往矣的气势，足以说明一切，他是大明星，无可代替的大明星！以前是，现在更是！

    李金成没想到尹天佑会真的敢出现，更没想到他出来的“镜头”会这么的跩。

    他难道有恃无恐？

    连S-M公司的李秀满，也禁不住怀疑了。实际上，如今的李秀满真的是很头疼，郑秀晶那番言论直接冲击了他李秀满的个人名誉，不过幸亏他反应的快，这才险险脱身。

    现在出现在尹天佑的发布会现场，也是要借机会告诉大家自己是清白的，不惧怕任何言论污蔑。但是看此刻尹天佑的模样，搞不好他真的有什么底牌。(未完待续。)