
    对于尹天佑的演技，很多观众都有所了解，不过还是有一些观众并不认为他能够有多大的改变，可是现在，当看到尹天佑主演的角色出场时，所有人都闭上了嘴巴。

    紧接着，故事剧情发展下去，尹天佑饰演的财阀三世，极品恶少，做了许多丧尽天良的事儿。尤其在戏中，他针对在公司门口举报牌子喊冤的司机郑仁雄，把他叫到自己的办公室，然后当着郑仁雄孩子的面儿，让人揍他。

    这一幕戏直接把这个角色的变态和残忍，刻画的淋漓尽致。尤其尹天佑在戏中扳着孩子的脸，让小孩亲眼目睹自己的爸爸是怎样挨揍的，这种心理扭曲的病态感，被刻画的入木三分。

    以至于在电影院，无数人对他咬牙切齿，“这是个坏蛋，该被抓起来的坏蛋！”“天打雷劈的家伙！”“畜生！禽兽不如！”

    甚至一些喜爱尹天佑的影迷竟然也开始对他“恨之入骨”，盯着大屏幕，眼神中喷出火来。

    实际上，这段戏可谓酣畅凌厉，尤其把角色人物的内心世界刻画的很微妙，让观众身临其境，恶者更恶，善良者只能遭受欺凌。

    俗话说得好，外行人看热闹，内行人看热闹。

    这一次前来参加JYP娱乐映礼的除了普通的观众意外，还有些韩国的影坛大腕和娱乐公司的老板。比如说大导演郭在容，YG公司的杨社长等人，他们看到的可不是单纯的剧情故事。而是每个角色人物的刻画。

    毫无疑问，尹天佑的角色征服了他们。

    “如果尹天佑能够保持这个水准。这部戏一定会大卖。”郭在容导演默默地想道。

    “唉一股，JYP算是再次露脸了。这演技，不服不行！”杨社长摇头叹息道。

    紧接着的剧情就是黄正民饰演的刑警，非常老练地在郑仁雄“跳楼自杀”的案件中发现了疑点，然后开始抽丝剥茧地侦查。与此同时，尹天佑饰演的财阀三世不断地给他制造麻烦，掩盖犯罪事实。正义与邪恶的较量真的开始了――

    实际上，这部戏演到这里，剧情的矛盾冲突已经步步升级，勾动人们的心。不断地制造紧张和悬疑气氛。

    说白了，拍电影像写小说一样，也要分清楚主次，制造升级程序，而作为导演的柳成苑，和作为主演的尹天佑，两人一致选择了这段戏最主要的冲突就是：一个要查出真相，一个要掩盖真相。

    为了查出真相，黄正民不惜一切代价。甚至不顾自己身陷险地。而为了掩饰真相，尹天佑饰演的恶少更是越做越过分，越来越无法无天。

    两人这种针锋相对，使得故事越来越有紧迫感。和紧张感，似乎不到最后不知道会发生什么可怕的事儿。

    随着自己所做恶事快要暴露，尹天佑饰演的恶少情绪似乎失控。银幕下的观众们似乎也察觉了尹天佑所饰演的主角情绪的变化，有的开始窃窃私语。甚至有些开始不寒而栗起来，谁让尹天佑饰演的角色太邪恶。

    陪同各位嘉宾观看映的尹天佑和柳成苑两人。眼见大家开始有所议论，不禁松了一口气，本来他们在拍摄这部戏中，就把角色特意刻画的邪恶一些，此刻看来，多少已经有了一些效果。

    电影必须要承载些什么，这就是！

    电影院内，《老手》映还在继续。

    紧接着的电影故事展就到了这部戏的第一个重头戏，黄正民正面对撞尹天佑。

    邪恶与正义的第一次正面交锋。

    这段戏一开始就很吸引人，银幕下许多观众心中一动，看到尹天佑试图收买黄正民，内心竟然不由自主地就激动起来。

    会拒绝，还是妥协？

    当然是拒绝了！

    这种令所有人都热血沸腾的场面，立马就要开始上演，怎能不让他们期待？！

    镜头切换，尹天佑一脸恶毒的笑，从箱子中抓起一大把钞票丢在天空，对黄正民说：“你做这一行还不是求财嘛，干嘛非要和我过不去？不如这样，这些你拿回去，我们交个朋友，以后有什么困难只管来找我！”说完，尹天佑就很不屑地转身要走，在他看来似乎这根本没有悬念，没人能够拒绝这么多诱惑。

    但是，他错了。

    黄正民嘴角露出一抹怪笑，然后把那皮箱拿起来，直接丢了过去，砸在了尹天佑前面的大门上。

    “这些钱还是拿回去帮你自己请律师吧，记住了，擦干净屁股，我会让你在牢房里呆一辈子的！”

    气氛瞬间凝结。

    特写镜头，尹天佑回过头，冲着黄正民狰狞一笑。

    银幕下所有观众都替黄正民捏了一把汗，而此时的导演柳成苑也微微有些激动，毕竟这是这部戏的转折点，高潮部分马上就要来临了，怎能让他不激动。

    果然，最后就是飞车大战。

    这一幕戏是在首尔最繁华的街头拍摄的，不管是从故事情节还是剧情来看，都可以作为经典载入韩国电影的历史史册。

    尤其当尹天佑饰演的坏蛋在马路上不顾路人死活，竟然开着车横冲直撞逃走时，看得所有人心惊肉跳。尤其当数十辆汽车连番撞在一起，火光冲天，哀叫连连时，观众们还以为自己在看什么好莱坞大片。

    不得不说，这段动作戏拍摄的实在是太棒了，几乎达到了韩国电影最高水准。

    不过没等观众们从惊险刺激的飞车大战中回过神来，银幕上，黄正民饰演的刑警终于将尹天佑饰演的无法无天把他人性命当儿戏的尹天佑截停下来。

    然后是一顿拳脚比拼。

    可是由于黄正民身份的限制，他不能够殴打尹天佑，尹天佑却趁机对他施暴。将他打得鲜血淋漓，鼻青脸肿。简直是往死里打。

    电影演到这里，所有观众都忍不住怒了。站起来冲着银幕大喊道：“还手啊，打死这个败家子！”“打他，不要再忍了！”“还手！还手！”

    群雄激愤。

    所有人都被尹天佑的恶毒给气得快要跳起来，对于黄正民充满了同情。

    特写镜头，尹天佑挥舞垃圾桶狠狠地砸在了黄正民的脑袋上。黄正民头破血流，鲜血盖住了他的眼睛。

    然后，咔嚓一声，他竟然把手铐趁机铐住了尹天佑，手铐的另一头铐在自己手腕上。

    “该死。放开我！”尹天佑拉着黄正民努力挣脱。

    黄正民誓死不松开。

    地上拉出长长的血痕，黄正民笑着，“你跑不掉的。咳咳――”

    “是吗？”尹天佑恶毒地笑，然后在马路上，众目睽睽之下，竟然走到一个摊位前操起一把菜刀――他要把黄正民的手砍掉！

    镜头内，那些路人一个个目瞪口呆，露出难以置信的表情。

    特写镜头内，尹天佑饰演的“恶少”狞笑着举起了菜刀――

    砰地一声。菜刀被打飞了，刑警们赶来了……

    剧情再次转折，完全出人意料！

    见到正义的刑警被救，恶少终于伏法。由于太激动，有些观众甚至直接从座位上站了起来，在后面观众的呐喊声中。奋力鼓掌。

    这是兴奋的掌声，喜悦的掌声。正义得到胜利的掌声。

    而随着剧情到了结尾部分，黄正民安然无恙地从医院走出来。抬头看见电视银幕上尹天佑饰演的财阀三世，这个不可一世的恶少终于被检方起诉时，漏出了开心的笑。

    “好耶！”霎时间，电影院内众人欢呼起来，仿佛过年一样热闹，尖叫声，喊叫声，犹如巨浪滔滔，响彻整个影城。

    兴奋，亢奋，热血沸腾！

    仿佛尹天佑饰演坏蛋被绳之以法是他们大家一起出力的结果。此刻，声势浩大，电影里的人在呐喊着，整个影院呐喊的声音也是此起彼伏的，直到这时候他们才体会到“恶有恶报”这句话的含义。

    当字幕升起时，全场掌声响起了。

    当掌声雷动时，观众们的眼眶湿润了。

    当泪水落下时，观众们的身体凝固了。

    当身体矗立时，观众们的心灵升华了。

    不只是金达莱影院，所有正在上映《老手》的影院都在同时上演着这一幕，在今夜这美好的时刻，他们感受到阵阵的澎湃和感动，那些都是这部戏所送给他们的――正义必将战胜邪恶。

    “恭喜啊，FIVE！”YG娱乐杨社长说。

    “FIVE，祝贺你！”大导演郭在容说。

    “FIVE，好样的！”金钟国笑道。

    “天佑，你又创造了一个奇迹！”却是想要保持低调的词曲达人金教授。

    此刻的他再也低调不起来了，看了这部让人热血沸腾的戏，他已经被深深地震撼住了，电影一结束，就忍不住凑到尹天佑面前来祝贺。

    “多谢大家捧场啊！”尹天佑很高兴地回应着。

    这边，不管是观众还是影迷，或者是记者，都疯了一样朝着尹天佑等围了过来。

    “FIVE，我爱你！”

    “FIVE你太棒了！”

    “尹先生，做个采访好吗？”

    ……

    人们吼叫着，颇有群魔乱舞的架势。

    尹天佑不得不高高地站在椅子上道：“请大家安静，注意安全……要采访的话，可以，不过请保持秩序！”

    在尹天佑身边，包括金启泰在内的几个贴身保镖早已严阵以待地瞅着四周，看看有没有鬼祟的家伙。

    最近这段时间，作为尹天佑的好友兼死党金启泰为了自我增值，更是进修了特级保镖培训班，JYP娱乐公司更是掏了一大笔钱邀请了退役的“青瓦台保镖”亲自教他如何保护“政要”。

    金启泰学得辛苦啊，汗流浃背，歇斯底里，曝汤蹈火，盘肠大战五百回合而不皱一下眉头……

    此时他所学习的东西可都用上了，保护着尹天佑不受歌迷影迷观众记者凡是人类的一点伤害！

    记者采访会上。

    “请问尹天佑XI，《老手》片中出了重点刻画主人公的同时，我们有注意到你饰演的角色绝对很棒，请问您这样做不会感觉喧宾夺主吗？”《首尔日报》的记者抢先言问道。

    尹天佑呵呵一笑说：“由于赋予了太多的特殊性，我所饰演的角色就是一个反面人物，至于你们认为我演的好，甚至抢了黄正民前辈的戏份，那都是你们的个人观点，至于这部戏到底谁演的最好，谁演的最棒，这都不是关键，关键是这部戏是我们大家一起努力的结果。”

    “那么尹天佑XI，你认为呢？作为现实中的财阀三世会不会有像你这样的人？”那记者颇有问破沙锅打到底的精神。

    尹天佑笑笑，“其实这个答案早已经有人说过了，那就是戏剧离不开现实，也许在现实中有比我饰演角色更加恶劣的坏蛋，所以我喜欢这样的人越少越好。当然，如果你们喜欢这样的角色，那么我建议你们最好能多看两遍这部电影，我们电影院的大门永远为你们敞开！”

    “呵呵呵！”周围的人们笑了起来，那记者脸蛋子一红，不再言语。

    其他记者这时候急忙举手。

    尹天佑指了指一名女记者，那女记者没想到尹天佑会挑到自己，兴奋不已。

    “FIVE，我想要问你……你在戏中是否真的受过伤？！”

    这个问题一出来，周围的人就又笑了起来，笑得那女记者脸红不已，很明显，她绝对是尹天佑的影迷。

    不过马上，大家的笑声就都止住了，仿佛被掐住脖子一样，傻呆呆地看着台上。

    只见尹天佑不知何时撸起了袖子，一条手臂上青一块儿紫一块，可谓伤痕累累！

    面对所有人的惊呆，尹天佑很是轻松地说：“拍这种实打实的功夫片，受伤是难免的，你们现在所看到的只是一部分……”然后尹天佑朝着身边的黄正民示意一下，“麻烦一下，前辈，请您脱下您的上衣！”

    黄正民楞了一下，最后把上衣脱掉。

    “啊呀！”一个女生惊呼道。

    所有人再次被眼前的一幕震撼住了。

    只见黄正民浑身上下，无一处不是伤痕，无一处不是淤青！

    “你们看到了吗？这就是我们的演员！这就是我们的电影人！”尹天佑的嗓音有些哽咽，眼睛有些湿润。“为了能让你们看到一部优秀的电影，他们付出了别其他人还要多的代价！”

    “他们不需要你们的掌声，也不需要你们的赞美，只是想要告诉你们，他们对得起这部戏，对得起你们！”

    整个电影院，此刻只有尹天佑一人的声音在四处回荡。

    那些被震撼的人们，良久才回过神来，不知道是谁，突然带头鼓起掌来。

    霎那间，所有人一起开始鼓掌，掌声化作雷霆，轰轰作响――几欲把天花板震塌。

    那一刻，《老手》剧组的所有人，都泪光满面，那是幸福的泪！(未完待续。)