
    在《田禹治》上演前一周，JYP娱乐公司召开了新闻发布会，由尹天佑出面对此前所有事件作一总结。由于整个事件太轰动了，最后举行发布会的场地处是人满为患。

    在万众瞩目中，首先作为公司社长的朴振英站出来发言。

    “首先，很多人对于最近发生的事情深表疑惑，在此，我谨代表JYP娱乐公司，公布事实的真相。”说完这些，朴振英故意停顿了一下，吊足了大家的胃口。

    “事实的真相就是――关于尹天佑飚车事件，实际上是一次拍摄事故！没错，就是拍摄事故！当天我们正在进行《田禹治》这部戏的部分镜头补拍，但因为事前没有和首尔警署沟通好，以至于出现了所谓的飚车事件，准确说，当时的状况就是在拍摄电影，而FIVE做为一名演员，非常尽职尽责地演绎了自己的角色。至于这组镜头，我相信大家很快就能够在大银幕上看到。好了，谢谢大家，有什么疑问的，请尽管发问。”

    这时候一名记者迫不及待地站起来问道：“你们说FIVE飚车是在演戏？有什么证据？为什么一次违法事件会被你们演绎成无足轻重的演戏？”

    “呵呵，需要证据吗？现在你们就是证据。”朴振英笑道。

    “什么意思？”那名记者不太明白。

    这时候旁边一名记者恍然大悟，“哦，我明白了。你们这是在炒作！对不对？”

    此话一出，那些媒体记者立马醒悟了。是啊，这么多天大家都在追逐尹天佑的事件。对他的报道几乎都是头版头条，而恰好他的电影就要上映，如此事件不是炒作是什么？

    于是所有人开始议论纷纷，有的甚至破口大骂JYP公司太无耻。

    不过有一点大家似乎有了认同，那就是这次事件的真相似乎真的是在炒作尹天佑的新戏。

    就连那些原本一开始质疑尹天佑的记者，也禁不住怀疑自己的判断了。

    对于是不是在炒作，朴振英既不否认也不确认，反而笑道：“这是个娱乐的时代，我希望大家能够用娱乐的眼光来看待每一件事情。不要把什么事儿都扩大化，用恶毒的思想去编织，甚至构造一些并不存在的事实。好了，我要说的就这么多，现在由我们旗下艺人FIVE尹天佑为大家做现场解答。”

    随着朴振英的发话，只见大明星尹天佑坐到了台前，作为这次事件的主要人物，他也是出事以后，第一次出现在公众面前。

    只见他气色似乎有些憔悴。不过依旧俊美飘逸，尤其他的眼睛，似乎经历过事件的沉淀，从原先的质朴变得更加深沉和有味道。

    ……

    韩国FX女子组合。宿舍。

    看着电视上面的尹天佑，已经两天没吃饭的郑秀晶憔悴地呢喃着：“对不起，天佑哥哥。是我害了你，可是我没有选择。”两滴眼泪滴落下来。

    郑秀晶将怀中的公仔贝蒂猫紧紧地抱在怀里。这是天佑哥哥送给自己的礼物，抱着它。仿佛就能感受到天佑哥哥的体温。

    旁边，经纪人李英娜叹息一声，郑秀晶如此憔悴，让她有些心疼，可是李英娜更加清楚地知道，如果郑秀晶和尹天佑再交往下去，对她，对尹天佑，还有对FX组合的其她人，都会带来更加坏的结果。

    长痛不如短痛，希望秀晶能够重新振作起来。

    就在李英娜这样想着的时候，平时最喜欢和郑秀晶斗嘴的崔雪莉拿了三明治过来，问李英娜：“她还没吃东西吗？”

    李英娜点点头，崔雪莉就把三明治交给李英娜说道：“这是我亲手做的，以前我失恋的时候就是靠它活过来的。”

    “这不就是三明治吗？”李英娜奇异。

    “这可不是普通的三明治，我叫它作‘专治失恋有情有义三明治’，里面有忆苦思甜鸡蛋，挥剑断情香肠，还有藕断丝连面包……”崔雪莉非常认真地说道。

    李英娜无语，“试试吧，说不定她会吃，总不能一直饿着肚子。”

    于是李英娜就走了过去，把三明治放到郑秀晶面前，郑秀晶却眼睛直直地盯着电视，准确地说盯着电视上面的尹天佑，尹天佑正准备做陈述了。

    啪。

    崔雪莉将电视关掉，然后朝李英娜努努嘴。

    李英娜将三明治重新拿起来，放到郑秀晶的手上，郑秀晶目光呆滞，憔悴的面色显得无比苍白，她依旧无动于衷。

    崔雪莉叹口气，“唉，看起来我这三明治也打动不了她呀！这丫头，没救了。”

    ……

    面对广大媒体，尹天佑端正了一下自己的坐姿，然后开始讲话：“首先对于前一段时间发生的事，我本人深表遗憾。对于这件事情，我本人的决定随后由我的经纪人李宣美小姐宣读。在此之前，我首先要感谢广大歌迷对我的支持，不管我做了什么，你们对我都是这么无限的信任和支持，实在是太感谢了。”说完这些，尹天佑起身，非常真诚地向自己的歌迷和影迷朋友们鞠躬。

    这一番话顿时在现场激起一片议论声浪，什么？难道FIVE真是被冤枉的？！

    尹天佑没有理会记者们的反应，坐下后继续说道：“除此以外，我还想表达一下对警方的敬意，虽然事实上只是一件小事，但由于我们之前沟通不到位，的确是给市民们带来了极大的骚扰。在这样的情况下，警方所采取的行动完全是可以理解的，正表明他们对市民的关心和负责。尤其是首尔警署的李阳李局长，他秉公执法，在处理此事件中。一发现异常情况马上投入了行动，是警方对市民负责的最好表现。为向李局长以及他的同事们表达最崇高的敬意。我个人决定义务帮助首尔警署撰写一首歌，歌的名字就叫做《你是守护我们的天使》。”

    尹天佑说得非常诚恳。朴振英却在后面听得暗自好笑，这完全是为了配合李局长所说的不得有损警方形象的要求，只是如果李局长看到这一幕，却不知是不是会笑出声来。

    而这时，尹天佑的讲话也进入到最后阶段：“关于整件事，我暂时就说这么多，接下来具体后事将由JYP公司李宣美小姐宣读。”

    说着，在尹天佑的示意下，李宣美款款来到台前。

    作为韩国知名的性感女歌手。李宣美的出现立马让所有男人眼前一亮。

    “由于本次事件，关于我的当事人尹天佑先生，传出了很多谣言。尹天佑先生的意思是，如果这些谣言只是单纯地想制造一些快乐的话，倒也无伤大雅，只不过，如果把传言当成事实的话，就有点贻笑大方了。所以，尹天佑先生才有下面的一系列举动。”

    李宣美的话也是反响强烈。要知道前一段时间对尹天佑的报道，颇有太过分之处，而李宣美的表示却等于尹天佑对此持很宽容的态度，倒让习惯与发生负面新闻的明星针锋相对的记者们不知如何是好了。

    李宣美顿了一下。接着说道：“首先是关于尹天佑先生疯狂飚车的种种谣言，在此我们澄清那只是在拍摄飞车场面，因为之前未能和警方做有效的沟通。而导致了后续事件的混乱，在此。我们诚恳地向处理此事的警方表示歉意，并恳求对方秉公执法。其次。作为公众人物，FIVE尹天佑先生对于自己造成的骚乱并不否认，因此愿意接受警方的任何处罚。并且向爱他的市民，以及歌迷表示万分的歉意。最后，经历此事之后，尹天佑先生决定将会捐献10亿韩元作为改善道路设置基金，以便道路更平坦，行驶更安全。”

    这番话更是一石激起千层浪，现场气氛热烈到了极点。

    捐献10亿改善交通设置？

    从未有过明星做过这样的事情。要知道。那些明星一般要捐款都是捐给什么福利院，孤儿院，要么就是学校，从没人会想过去改善基本的交通设置――

    那些生锈了的公交车站牌。

    那些坑坑洼洼的道路路段。

    还有那些坑爹的被偷走的下水道盖……

    如果真的有10亿韩元，至少能够保证首尔一两条道路变得更整洁，更安全。

    眼看现场反应很大，李宣美很满意自己的发言，继续道：“最后，究其这件事儿的起因，全因为尹天佑先生太过投入拍摄《田禹治》这部戏所造成的，因此JYP娱乐公司经过商议，未来将会拿出这部戏百分之一的票房收入来回馈支持他的歌迷和影迷！”

    “什么？拿出百分之一的票房来回馈我们？”所有人不禁一愣。

    “是的，你们没有听错，JYP公司已经决定了，凡是观看《田禹治》这部戏的观众，通过票根抽奖，就都有机会获得这百分之一的票房红利。如果票房达到100亿，那么你们其中有人就会获得一亿韩元奖励，票房达到200亿，就获得两亿……以此类推。我们的口号就是，努力打造一个影迷版的大富翁！”

    轰地一声，全场爆炸了。

    谁也没想到JYP公司会这么给力，竟然会拿出票房红利奖励影迷。

    看电影还能看成富翁，天下之奇！

    可以说这一刻所有人都不在聚焦在尹天佑的飚车事件上，而把焦点放到了这个“影迷变身富豪”的观影奖励活动上。

    当即，针对这个问题无数记者纷纷举手发问，李宣美眼看很容易就转移了人们的视线，不禁松了一口气，开始有条不紊地回答每个记者的提问。

    一时间，整个发布会现场气氛热闹无比。

    ……

    韩国首尔，S-M娱乐公司。

    “该死！怎么会这样！”李秀满狠狠地将报纸甩在了桌子上。

    他怎么也没想到JYP娱乐公司的危难公关会做得这么好。

    明明是飚车事件，却被他们包装成了剧组拍戏。

    明明是争议谴责，却被他们宣称为故意炒作。

    然后接连出招，什么捐款资助道路基础设置建设。什么回馈影迷，打造观影百万富翁……这个JYP公司也太异想天开了吧。

    “你是不是觉得很好笑啊，林室长。”李秀满问站立着的心腹道，“明明是我们在耍猴子，结果却是我们被猴子耍了。”

    林室长眼观鼻鼻观心，“要我怎么做，加大力度给媒体爆料吗？”

    “爆料？现在的爆料还不够吗？如果我们再纠结此事，无疑就真的帮《田禹治》这部戏做了宣传。”李秀满有些不甘心地一拳砸在桌面上，“现在，只管静观其变！”

    ……

    韩国娱乐媒体的出版速度和传播速度绝对够酷。

    即使火箭也比不上他们出版八卦的速度。

    传媒业内有句话很正确：八卦是灵魂，速度是生命！

    因此，在尹天佑的新闻发布会结束不到十五分钟，整个传媒网络和渠道已经被引爆。

    谁能把第一手新闻咨询发布出去，谁就是胜利者。

    爆料！

    特大爆料！！！

    韩国《首尔娱乐周刊》：FIVE尹天佑飚车事件最终章！

    韩国《歌坛新势力》：FIVE尹天佑洗刷清白，沉冤得雪，新片即将上映！

    韩国《音乐专刊》：歌坛大势男FIVE的自我救赎！

    ……

    韩国明洞街头。

    “听说了吗，尹天佑是被冤枉的！”

    “早知道了。FIVE那么好的人，怎么会那个样子！”

    “唉，想不到娱乐圈的水真够深的！”

    “是啊，要不是他出来澄清事实，一定会被大家误会到底！”

    韩国清潭洞地段。

    “听说尹天佑已经澄清了自己飚车的事情……”

    “是啊，是被那些无良媒体冤枉了的，可惜我没能在现场支持他。”

    “好遗憾啊！”

    “是啊，太遗憾啦！”

    ……

    谁也没想到，原本负面新闻缠身的尹天佑，竟然咸鱼翻身，负面新闻一下子变成了“拍戏中”，而他捐款举动，以及回馈影迷举动，却被大家广为传诵。

    毫无疑问，尹天佑再次被放到了各大媒体的头版头条，只不过这次骂他的人少了，赞扬他的人却多了起来。

    “做艺人不容易，芝麻大的小事就会被无限放大，现在天佑欧巴终于清白了！”

    “支持他，就知道他是有良心的艺人！”

    “支持他的电影《田禹治》！”

    ……

    “你想通过看电影成为百万富翁吗？那就来看FIVE尹天佑的最新大戏《田禹治》！”

    “有史以来第一次拿票方回馈影迷的大片《田禹治》即将上映！”

    随着这些支持声，呼吁声。

    就算JYP公司不拿一分钱为新片做宣传，整个韩国也都已经知道FIVE尹天佑的新片即将上映了。(未完待续。)