
    《老手》映成功后，立马就把整个韩国娱乐圈搞了个大地震，震得所有人七荤八素！

    “这部戏实在是太好看了，不看你绝对后悔！”

    “太棒，太精彩了！简直比最强的动作戏还要好！”

    这些是观众们看完这部戏后出的赞叹！

    “我无法用语言来形容这部戏的精彩，尤其里面的动作戏出乎所有人的想象！”

    “作为一名记者，我必须要用事实来说话，这部《老手》绝对值得一看！”

    这些是那些媒体记者们的赞美。

    “尹天佑拍摄的这部戏给我们很大的震撼和启迪，原来电影还可以这样拍！”

    “不可否认，FIVE这部动作片成功了，他用自己的演技打开了一片新天地！”

    “唉一股，郁闷啊，FIVE太厉害了，《老手》这部戏太犀利了。把戏拍得这么好，你叫我们这些同行以后还怎么活呀？！”

    这是那些韩国电影人出的感慨。

    俗话说得好，金杯银杯不如人们的口碑！

    随着《老手,》这部戏好评如潮。票房一路高歌，就连韩国的一些著名文人也忍不住一睹这部戏的芳容。这其中就包括著名乐评人，影评人姜明石。

    说起来，姜明石也算是尹天佑的老朋友了，他在看了这部戏以后都忍不住手痒，连夜写了观后感的稿子。

    《老手――弱者的狂欢，意淫的胜利》――

    “我这个人很奇怪。一直以来唯独对三样东西最感兴趣，第一是文字。第二是音乐，第三是电影！可是让我惊奇的是。现在我对电影的兴趣明显增加了，而让我做出这种改变的则是昨晚我所观看的一部戏《老手》！”

    “这部戏从头到尾。可以说是活生生的男人电影，很阳刚，很热血，如果要比喻的话，犹如一盘火辣的火锅，让你从嘴巴辣到心底，继而热血沸腾！我以前很是反感这种卖弄热血的影片，觉得看这样电影是那些年轻人的专利，可是现在我要说。这部戏绝对值得所有人观看，因为它能帮助你化血祛瘀焕青春，当然，是在精神方面！”

    “如果说本片有什么不足，就只能说导演的野心太大，想让一部警匪片承载太多的东西。对财阀豪门藐视法纪的反思，对贫富对立情绪的表达，对恶人不一定有恶报之见的批判，对金钱万能的描述等等。导演想说的太多，结果就是什么都浅浅带过。不过我还是要说，这部戏绝对不容错过！”

    接下来，姜明石又针对这部戏的具体故事内容做了分析。

    “许多惯看韩国警匪片的老影虫们常常感叹一事：又是正义必胜。如今看了这部《老手》。我突然顿悟，正义虽然每次必胜，但是这次付出的代价实在是太大了。而仔细分析片中主角的人物性格。就知道尹天佑饰演的财阀三世完全是一个无法无天，唯我独尊的角色。为了自己可以草菅人命，尤其最后那段在马路上疯狂飚车。更可以把他扭曲的心理折射出来。也许在他内心深处，只要有钱就可以买到一切，就可以胡作非为，就可以永远作恶多端却逍遥法外。至于黄正民饰演的刑警，与以往角色最大的区别就是，耿直，决不放弃。面对财阀和局子里的压力，他从不妥协，甚至在自己的性命以及家人的性命受到威胁的时候，还义无反顾地和恶势力作斗争。也许在他的心目中，法律是最高的，超越金钱和和社会的种种不平等。”

    “电影的观众毕竟大多数都是社会中的弱势群体，在贫富差距不断加剧的韩国，他们希望能够有这样的英雄出现，希望自己能够被拯救，也希望那些有钱的财阀世家能够做了恶事就能受到法律的制裁。当然，这是一种集体的意淫，集体的狂欢，在这个老旧的正义战胜邪恶的命题下，大家非常愉快地过了一把瘾。也许有人质疑这种无用的意淫，只能让你变得更软弱，但我要说的是，如果连如此廉价的意淫都没权力，我们还靠什么支撑自己？毕竟，当今社会真的太不公平了。”

    ……

    此电影评论一出，犹如核爆一样，立马就把整个韩国轰炸得天翻地覆，

    如果只是看完电影随便说说也就算了，可是姜明石很明显把问题说的太透彻了，直接上升到了社会意义的高度，这不禁让所有人感到十分的惊讶和意外，

    实际上，姜明石写东西一向喜欢针砭时弊，即使他主攻乐评，可是这次却非常犀利地指出了社会的不平等，以及韩国人民自我麻醉的病态；即使在内容中还稍微收敛一点，却已经够石破天惊的了。

    为了安抚那些被刺激到的观众和韩国人民，当即数名评论家集体站出来，充当心灵鸡汤，给《老手》做新的评论。

    当然，这些评论的重点全都有意无意地从社会矛盾，贫富差距，转移到了演员的演技上。

    因此，韩国的一位影评家如是写道：

    “所生的事情真难让人用笔墨来形容。《老手》的火爆，使得韩国媒体纷纷表评论。而凡是看过这部戏的人，只会竖起大拇指说一个好字！”

    “不过戏拍的好，先要归功于演员，尤其这部戏的男主角，饰演刑警的黄正民不用说，作为韩国影坛的顶梁柱，最近他出演的电影没有不红的，而入行这么多年来，他饰演的角色几乎每一个都那么真实逼真，仿佛他有法力可以变身成为这个人物。尤其这次，他把刑警前后的态度，情绪，言行举止，以及发现事情真相后的执着，表演的淋漓尽致；如果说作为韩国前辈，黄正民这次表演可以打80多分。那么作为韩国影坛的后辈，被誉为忠武路新四小天王的FIVE尹天佑。则给了人们无比惊艳的感觉。作为第一次华丽变身，从偶像明星开始转行变坏人。尹天佑在自毁的形象上越走越远，以至于这部戏他出场三分钟后，观众们才认出他来。”

    “这是一个怎样的角色？家世显赫，心理扭曲，以至于行事乖张变态，做起事情更是无法无天，为了自己的个人利益，竟然毫不留情地牺牲掉一切。可以说从头到尾尹天佑都把这个角色演活了，以至于我们看到的恶少就是他。他就是那个让人咬牙切齿的坏家伙。”

    如果说之前姜明石只是抛砖引玉，那么这位影评人的评论则是画龙点睛。再次把《老手》这部戏的口碑给点爆了。

    一时间，整个韩国无人不知尹天佑表现出色，无人不在津津乐道他那出神入化的神演技，无人不在谈论这部戏。而这部戏同样吸引了在韩的外国人，一位美国娱乐记者赞道：“这部影片是FIVE从影来最好的一部动作片。可以肯定，未来的韩国电影将会更多地出现他的姿态，也许他就是韩国电影未来的王者。”

    要知道，韩国对于美国电影一向很崇拜。这种崇拜到了极限就是羡慕嫉妒恨，排斥美国影片，因此能够从一个美国影评人口中听到他称赞韩国明星的话，这种意义绝对非同凡响。

    可以说。在《老手》一片中，尹天佑第一次用自己的演技征服了无数的观众。熟悉他早期影片的影迷说：“以前只知道他田禹治演得好，没想到拍这种片子更加棒！”

    与此同时。尹天佑为这部戏出的音乐专辑也开始在韩国市场上发售，一时间。供不应求。如果说以前尹天佑是靠着专辑来影响自己电影的票房，那么现在则是靠着电影来推动自己的音乐。

    如此火爆的程度使得尹天佑旗下的JYP娱乐公司在短短几周内捞金几十亿韩元。可以说占尽了便宜。

    ……

    随着时间的推移，三周后――

    韩国媒体对于《老手》的上映给予了点评――

    上榜三周的黄政民、尹天佑新片《老手》火力继续飙升，票房已经累计到904万，极有可能成为下半年第一部成功破千的本土作品，而新上映的《隐秘而伟大》虽然请来了超过20多名大牌演员客串但也因此被批眼花缭乱，但是在精彩程度上却稍逊一筹。

    一直很喜欢犯罪动作片的柳成苑导演在2015年带来了新作《老手》，和以往两部大热作《不当交易》、《柏林》偏爱启用“男人帮”演员阵容一样，《柏林》起码还有全智贤养一下眼，但《老手》又恢复了黄政民、尹天佑、吴达庶、刘海镇等全男班的阵容。不过当然几位演员都是实力派，加上柳导演在剧本上下的苦工和挑剔地打造出来的精彩动作戏，《老手》自然没有不走红的道理，上映三周已经吸引了904万观众入场。

    《老手》本身的故事并不算很新颖，讲述的是广域搜查队的老手精英们各自都有擅长的领域，不过在新的一宗犯罪案中就让他们陷入困境，直觉上认为幕后黑手正是财阀三世赵泰晤（尹天佑饰）的行动派刑警徐道哲（黄政民饰）和他来了一次正面交锋，虽然屡屡失败但却不放弃。黄政民这个国民演员一直给人的感觉都是很正气的，这次在《老手》中他稳稳地发挥了警察的角色，而在他之上更加受到观众认可的则是第一次出演反派的尹天佑，长得亦正亦邪的尹天佑通过《老手》彻底变得邪恶，目中无人的富三代被他演绎得入木三分，大受观众赞赏。

    ……

    可以说这篇报道来的十分及时，为尹天佑这部电影后续发力奠定了口碑基础，以至于在釜山站，大邱站，《老手》的放映更加火爆起来。与此同时，为了加大宣传这部戏电影的力度，尹天佑亲自和导演柳成苑，前辈黄正民等人跑场子，到现场和观众们近距离会动，吆喝大家一起支持影片。

    就是在这样的情况下，《老手》这部戏彻底红了，并且带动了庞大的观影潮，而作为男主角的黄正民更是成了名副其实的票房灵药，红的不得了，而首次和他搭戏的尹天佑则更是后来者居上，红的发紫。每当他出现在一个电影院和观众互动，就会引发影迷们的尖叫和骚动。这种情况久久不绝，使得尹天佑的人气再次狂飙，甚至在媒体报道上超过了韩国总统――！

    但这还不是最终，《老手》的票房和观影人数还在发力，在不断地增加，不断地破纪录。

    在上映第25天突破1000万人大关，成为韩国影史第17部、韩国本土电影第13部千万人级票房大片。

    实际上，该片上映3天突破100万人，4天200万人，6天300万人，9天400万人，10天500万人，12天600万人，14天700万人，18天800万人，19天900万人，如今25天突破1000万名观众，单日票房预售率仍旧居高不下。

    与此同时，韩国SBS电视台第一时间联系JYP娱乐公司，虽然有走后门的嫌疑，却胜利地获得了权力，针对《老手》剧组做了独家采访。

    如今成为韩国“千万导演”的柳成苑在接受媒体采访时表示：“首先要感谢喜爱和支持《老手》的观众们。也感谢打造了这部《老手》的所有工作人员和演员，我觉得他们都有获得掌声的资格。我也代表我自己、所有《老手》的演员和工作人员再次感谢大家。”

    作为这部戏中正义担当的男演员黄正民在采访时也表示：“拍《老手》的时候真的很开心。现在有这么多观众也享受到这部电影带来的愉快，也非常感谢。以后也会以更好的形象更进一步。”

    这次饰演反派的FIVE尹天佑表示：“很抱歉，我演的赵泰晤引起了全国人的公愤，我饰演这个角色的不安，也被大家给予的爱所洗刷一空。我不会因为千万这个数字就放下心来变的虚荣，而是会用继续不断的挑战来回报大家的爱。”

    韩国著名的黄金配角吴达庶表示：“不断地破我自己的记录，这一切都是托大家的福。”刘海镇也表示：“真心感谢所有喜爱《老手》的观众们。我会永远记得这一瞬间。《老手》Nice，观众也Nice。”

    此采访一出，整个电影再次火爆起来，人气势不可挡。(未完待续。)