
    就在尹天佑转着这个奇怪的念头的时候――

    “刚才你在看什么？”郑秀晶停止了和姐姐谈话，转头问尹天佑。

    郑秀晶一提，尹天佑才清醒过来，想起郑秀晶还不知道自己有部新戏要开拍，连忙把剧本给郑秀晶递了过去：“《对我而言，可爱的她》，我最近收到的电视剧本，而且马上就要开拍了。”

    郑秀晶接过剧本看了一眼，忽然惊讶地叫了一声：“作者是她，卢智雪？”

    “你知道她？”尹天佑感到很奇怪。

    “我听过这个名字。”郑秀晶一边翻开剧本，一边说道：“听说这个女编剧有些不靠谱，喜欢写浪漫故事，不过剧本往往写的和小说一样，美是够美，可是拍出来的效果往往不尽人意。”

    尹天佑莞尔，郑秀晶一语中的，怪不得自己看剧本的时候感觉像是在读小说，被编剧的文字功底和描述才华所折服，但是在故事剧情来讲，爱情很精彩，其余很薄弱。

    “那依你看这个剧本怎么样？”尹天佑引导郑秀晶，希望她读下去。

    对尹天佑这个问题，郑秀晶并没有回答，只是抬头看了他一眼，然后埋头翻看剧本。

    须臾，抬头说道：“我暂时还不能说什么，毕竟我演戏不多――不过这剧本好像还不错，你准备接拍了吗？”

    尹天佑点点头：“是啊，振英哥已经打算让我接拍这部戏。”

    “女主角呢，选好没有？”郑秀晶小心翼翼地问。

    “暂时还没有。但振英哥中意TARA组合中的朴智妍。”尹天佑老实说道。

    “是她呀，那可是真好。”幽幽地叹息一声。随着这一声叹息。郑秀晶的神情变得有些心力交悴。

    不需要说什么了，尹天佑霎时明白了是怎么回事。郑秀晶对他的关注是远超他对郑秀晶的关注的，虽然和他一直很少联系，但大概他在公司的举动，郑秀晶都是知道的吧。而从郑秀晶最后那个憔悴的神情可以看出，她有些不放心朴智妍和尹天佑在一起。

    这一发现让尹天佑心碎，却也更明白他已经无法再逼郑秀晶做什么决定了，那实在是郑秀晶难以承受的心理之重。或许，还是顺其自然的好，尹天佑想道。

    在尹天佑这么想的时候。郑秀晶已经再次翻开了手里的剧本。她看剧本的速度自然没有尹天佑快，不过一开始却也是一目十行地浏览着，似乎有些漫不经心。尹天佑看着埋头看剧本的郑秀晶，只能在心里再次许下一个心愿：无论事情演变成什么样子，最好郑秀晶能从此过上幸福安宁的生活。

    而这个时候，郑秀晶忽然“咦”了一声，似乎看到什么让她惊讶的情节。速度马上变慢了，郑秀晶现在是很认真地在阅读了。从她的神情看，她对这本书的兴趣似乎一下子大了起来。但要说是喜是忧，却是难以分辨。

    看着郑秀晶的神情变成这样，倒让尹天佑觉得奇怪起来，到底是什么情节。能让郑秀晶觉得如此有吸引力呢？对书的内容这时可谓熟悉无比，尹天佑扫了一眼，已经知道郑秀晶正在看着的是什么段落。

    那是男主角第一次亲吻女主角之后。才发现原来女主角竟然是自己死去女友的亲妹妹！

    这一段戏的感情纠葛绝对够狗血，也最虐心。原本该是自己姐夫的人。却成了自己的爱人，这种违背伦理的巧合实在是太有意思了。

    “看什么呢。看得那么入神。”郑秀妍也凑了过来，很快她的脸色也变了。“唉一股这剧本写的……姐妹俩喜欢上一个男人不说，竟然现在才知道。”

    紧接着郑秀妍有口无心地说了一句，“幸亏我和你不会喜欢同一个男人。”

    郑秀晶一怔，尹天佑莞尔。

    郑秀妍也察觉气氛不对，看看妹妹再看看尹天佑，不由得俏脸一红，咳嗽一声：“我说着玩的。”

    尹天佑这才发现，郑秀妍的岁数虽然比郑秀晶大，但在为人处事上却像是一个不懂事儿的孩子，第一次见自己就叫自己做“大坏蛋”，说话很直接，没什么心机，再看刚才的表现，明显的傻大姐。难道说一直以来都是郑秀晶在照顾姐姐，而不是郑秀妍在照顾她？

    尹天佑这一次猜对了。

    实际上郑秀妍虽然岁数比郑秀晶大，但生活中郑秀晶却更像是“姐姐”，处处都在照顾她。

    眼看自己妹妹没回应，郑秀妍只好吐了吐舌头，然后说：“这剧本蛮有意思的，要不秀晶啊，你和我一起参演怎么样？”

    尹天佑心中一动，这句话正好说中他的心思，真不知道这个郑秀妍是真傻，还是特别聪明，怎么就这么巧呢。

    尹天佑还在感慨，郑秀妍又说：“你和我正好是亲姐妹，演里面的角色绝对手到擒来，再说了，我们S-M公司如今形象大跌，李秀满会长巴不得我们一个个能够参演电视剧来拉人气，何况这部戏是尹天佑拍的，那就一定会大红大紫――”

    “李会长会让你和天佑哥哥合作吗？”郑秀晶突然问道。

    李秀满和尹天佑的私人恩怨，以及S-M公司和JYP的恩怨，几乎韩国娱乐圈都清楚，现在让他们合作，可能吗？

    扑哧一声，郑秀妍笑了，“你傻呀，现在有这么好的机会和JYP修好关系，向外界证明自己的人品，李秀满怎么会不愿意呢？”

    郑秀晶：“……”

    尹天佑不得不再多看郑秀妍一眼，这不是傻大姐呀，聪明的很。

    尹天佑很想问郑秀晶愿不愿意，但郑秀晶却又埋头看起了剧本，专注的神情却让他不好意思打扰。只能暂时把这个疑问埋在心里。

    而这时候郑秀晶看得是越来越仔细，不仅翻页的速度越来越慢。而且时不时还翻回原先已经看过的段落前后对照，似乎在确定着些什么。这样情形持续了一段时间。郑秀晶忽然停止了阅读，将书合上，脸上现出思索的神情，似乎在回味着什么。

    尹天佑现在的情况就象是在观看一幕哑剧，可是却不知道到底演的是什么，心里的焦急可想而知，可是郑秀晶的神情却让他不敢发言询问，怕打断她的思路。

    郑秀晶思索了半天，似乎终于想明白了什么问题。忽然长长地叹息了一声。

    “怎么了？”尹天佑试探着问。郑秀晶的神情实在是太奇怪了，似乎剧本给了她很大触动，所以尹天佑很急切地想知道答案。当然，在这里面，也有着想要进一步了解郑秀晶的意思。

    “没什么，这剧本写得很好，让我突然有些感触而已。”郑秀晶避而不答尹天佑的问题，反而反问了一个问题：“你真的希望我出演这部戏吗？”

    对此，尹天佑笑笑说：“只要你喜欢。怎么做都好。”

    ……

    离开医院后，尹天佑和郑秀晶并没有马上回家。难得有休息的时间，更难得郑秀妍和郑秀晶姐妹现在能够象正常人一样四处游玩，做艺人一向都没什么私人空间。像这样聚在一起在街头吃个烤串，逛逛东大门，去去古皇宫都是一种很有意思的事儿。

    在外面流连了几天。尹天佑，郑秀晶和郑秀妍三人算是逛遍了整个首尔。尹天佑和郑秀晶先不说，一向专注于节目演出的郑秀妍也算是过足了瘾。

    不过郑秀妍毕竟是少女时代组合成员。又临近年末，绝对是个大忙人，在开心玩乐时就有无数个电话打过来催促她归队，所以到中午的时候，她再也不能置之不理，接通了电话后，就和郑秀晶尹天佑告别，要回公司和少女时代成员回合，说最近要去釜山做义演。

    将郑秀妍送走以后，尹天佑和郑秀晶就坐在一起聊了起来。尹天佑有意帮助郑秀晶重回娱乐圈，想了一下，就试探地问道：“秀晶，振英哥已经接纳了你和李英娜经纪，让你们加盟JYP娱乐公司，怎么样，你有没有兴趣继续唱歌？”

    “唱歌么？我还有这种机会吗？”郑秀晶继续说道：“其实从走出S-M公司开始，我就在反思，自己到底适不适合继续呆在娱乐圈？这一行竞争太激烈了，而我又不是那么的优秀……”

    “秀晶！”郑秀晶的话充满了疲倦的味道，让尹天佑禁不住动情地叫了一声：“你要相信自己。无论别人怎么看你，在我眼里，你都是最优秀的。”

    “我真是那样吗？”郑秀晶有些不自信。

    “当然，要不要你来证明一下？”尹天佑看着她道。

    “怎么证明？”郑秀晶机械般地问道，同时感到心乱如麻。

    “不是有现成的合作机会吗？”尹天佑微笑起来：“《对我而言,可爱的她》，你也很喜欢的。我还没有顾得上告诉你，剧本我已经修改了，如果你愿意，你就是女主角！”

    沉默半天，郑秀晶声音很低地问道：“这个可以吗？”语气是那么得不肯定，似乎不仅仅是问尹天佑，也是在问她自己。

    “当然了。”尹天佑肃容答道：“除非你真的已经放弃了自己。不再留恋娱乐圈的点点滴滴，不再后悔退出娱乐圈，不愿意再看到我，不愿意和我合作……”说完这句话，尹天佑忽然很紧张，他实在不知道郑秀晶是不是肯答应。

    郑秀晶的表情很复杂，很明显内心挣扎得很厉害。尹天佑看到她这个表情，又是一阵心痛，觉得自己实在不应该这样逼郑秀晶的。可是不这样又能怎样？尹天佑实在是不愿意放弃本来可以很幸福的未来，只是为了让郑秀晶自己心安。

    郑秀晶内心的挣扎当然不只是为了要不要和尹天佑合作，只是她自己也很清楚，如果自己答应了尹天佑的这个提议，那么未来一定会有很多风言风语对尹天佑不利。可是看尹天佑的样子，似乎根本就没考虑到自己。自己又该怎么做呢？

    郑秀晶的表情就在尹天佑的注视下一直变化着。最后她终于下定了决心，肯定地点点头：“好吧。我答应你。”

    “真的？哈哈，实在太好了！”尹天佑兴奋的像个孩子。

    经过这一次的谈话。尹天佑和郑秀晶之间的隔膜，彻底消除了。

    ……

    就在尹天佑与郑秀晶旧情复燃的时候，JYP娱乐公司却乱成了一团麻。

    原来到了年末，JYP娱乐公司也接到了很多商演和义演活动，所有艺人都忙得不可开交，像MISSA组合，2PM组合，还有李宣美等当红明星，几乎每天都有两三场的演出。相比之下。作为公司顶梁柱的大明星尹天佑却杳无音息，也不知道跑到哪儿去了。要知道，公司之所以能够接到这么多演出，大部分都是冲他来的，希望在演出的时候尹天佑能够作为特邀嘉宾出现。

    可是现在，连JYP公司都不知道他人跑哪儿了，还怎么出现？

    当然，这种年末接洽的商演义演还是小事，让朴振英真正头痛的是《老手》这部电影由于制作庞大。暂时还需要缓一缓，可是答应SBS电视台的新剧集《对我而言,可爱的她》的筹备工作已经算是差不多完成了，尹天佑却是迟迟不归。虽然了解到内情后完全是可以理解尹天佑的心情的，但从公司角度考虑。朴振英的焦急也是难以避免。

    所以尹天佑要回来的消息一通知到朴振英，朴振英马上就派人专门守在公司门口，一见到尹天佑马上把他带去公司。

    说到《对我而言,可爱的她》。尹天佑既然是SBS电视台钦点的男主角，这一安排是没有任何商讨余地的。而且事实上尹天佑得到的是一致的赞同。至于女主角，经尹天佑提议。郑秀晶也马上为朴振英所接受。

    从朴振英来说，这未尝不是他想做的事情，将郑秀晶挖来正是要给尹天佑吃下一颗定心丸。何况尹天佑与郑秀晶的绯闻现今闹得沸沸扬扬，如果能够公开他们的恋情，未尝不是一件好事儿。至于尹天佑的那些女歌迷女影迷，会因为尹天佑的恋情产生很大的波动，那也是没办法的事儿。最后，对于这部戏来说，真正的情侣档来出演，一定会成为收视率上的一大卖点。而且如果电视剧够红的话，更是不亚于对JYP娱乐公司的一次宣传。从哪一方面看，朴振英都觉得这应该是一次完美的联袂出演。

    至于SBS电视台那边，估计只要不是傻瓜，也都会明白其中的利害关系。甚至朴振英还有一个打算，那就是让擅长拍摄感情戏的金泰勇来执导这部电视剧。金泰勇本身就是电影导演，拍摄电视剧绝对是轻车熟路，手到擒来。何况现在的金泰勇也是JYP娱乐公司的一个金字招牌，估计SBS电视台求之不得。

    不过让朴振英意外的是，这次尹天佑并不是一个人回来，而是直接带着郑秀晶一块儿来的。

    说起来，朴振英也早已答应了郑秀晶和她的经纪人李英娜加盟JYP娱乐公司的事宜，但是作为公司社长见到郑秀晶却是第一次。因此甫一见面，郑秀晶给朴振英的印象就是，这个小姑娘真的很清纯，人如其名，像块水晶。

    可以说，第一次见面，朴振英对郑秀晶就有了好感，于是就笑眯眯地对她说：“欢迎你加盟JYP！”

    郑秀晶却一看到朴振英就有些脸红，对于朴振英问也不问就把她与S-M公司解约费全部垫付的做法，她一直铭感于心，马上对朴振英道歉，并承诺尽快多工作，希望能够及早把这笔钱给还上。

    听郑秀晶这么一说，朴振英马上就笑了：“钱的事情你就不用操心了。你的后台那么硬，我是绝对不敢逼债的。而且你的后台那么有钱，我逼债也是找他。”

    “后台？”郑秀晶是真有点莫名其妙了。

    “是啊，难道你自己还不知道？”朴振英故作惊讶：“说起来他可是不得了了，又有钱又有势，最近风头可是出足了。现在我都要看他的脸色行事呢。这不，他一甩手走了这么长时间。整个剧组都在等他，我还是什么话也不敢说。唉。谁叫人家财大气粗呢。”

    听朴振英这么一说，郑秀晶总算明白了，难得地掩嘴轻笑起来。尹天佑却是忍不住莞尔：“振英哥，你也来耍我。”难得尹天佑有这样的样子，更是惹得众人大笑。

    快乐是最容易感染人的，这么一来，现场的气氛可是够轻松了。作为电视剧导演的金泰勇从一见面起就有点插不上话，不过从他的神情可以看出，对郑秀晶出演电视剧中的女主角。他基本上是很满意的。等众人的寒暄告一段落，他才上前和郑秀晶握握手，道：“您好，秀晶XI，我是这部戏的导演金泰勇，以后要在一起合作了，希望合作愉快。”

    对金泰勇，郑秀晶也是印象深刻，知道他是知名大导演。也是尹天佑初入影坛的伯乐，如今对方这么看重自己，让她不禁有些激动。

    很快，这部戏的编剧卢智雪也赶到了JYP娱乐公司。实际上作为编剧。卢智雪一听说尹天佑要出演自己的电视剧，就感到莫大的惊喜和荣耀。要知道，现在尹天佑的身价和人气都是韩国年轻一辈中最高的。能够被他出演的电视剧就一定会爆红。所以卢智雪从一开始就非常关注此事。

    现在，整个剧组的演员。导演，编剧算是到齐了。大家畅所欲言，针对这部戏都讲了自己的看法和建议。

    尹天佑趁机拿出了自己修改过的剧本，先向编剧卢智雪道歉，毕竟这是人家的劳动成果，自己没打招呼就私自做了修改是很不道德的事儿。

    卢智雪心中也有些不舒服，剧本就像自己的孩子，被人修改真心不好过。不过尹天佑的态度很诚恳，倒也让她发不了火。

    紧接着大家就开始研究尹天佑对剧本的修改部分。这一次尹天佑惊人的编剧才华再次显现出来。至少在正式编剧卢智雪看来，尹天佑修改后的剧本变得更加紧凑和富有故事性了。因此她不得不对尹天佑刮目相看。

    朴振英和金泰勇两人的感觉几乎一致，如果说卢智雪写的剧本更像是一部文艺小说的话，那么尹天佑修改后的剧本就更像是一部生动活泼的舞台剧，高下立判。

    最后，连编剧卢智雪也不得不承认，作为电视剧剧本，尹天佑修改后的本子要比自己的好，至少，拍摄起来更加流畅。

    既然剧本确立了，那么接下来就是拍摄的重要工作了。要知道，这次SBS电视台之所以会重金邀请尹天佑出演这部戏，主要是为了和KBS电视台的《新娘面具》，MBC电视台的《九家之书》打擂台。

    其中，《新娘面具》这部戏的男主角是号称韩国最有福将运气的当红小生“朱元”领衔主演，女主角则是酒窝美女“陈世妍”，该剧以日帝占领时期的1930年为背景，讲述了韩国版超级英雄的故事。

    至于《九家之书》这部戏的阵容就更强大了，国民弟弟“李胜基”担任男主角，JYP娱乐公司MISSA组合的裴秀智则是女主角，其余的还有柳演锡、李侑菲等主演。该剧讲述半人半兽的崔江置在为了成为人而寻找九家之书并孤军奋战的过程中所发生的一系列妙趣横生，感人至深，以及和少女剑客谭汝蔚命运般的爱情故事。

    可以说这次两家电视台的阵容都很强大，原本SBS电视台准备让李敏镐这个人气男出演一部新戏来对抗，可是由于李敏镐和金喜善演出的电视剧《信义》收视率不佳，而被否决了。紧接着，SBS电视台又联系到了小天王RAIN，希望他出演这部《对我而言，可爱的他》，不过RAIN又因为档期走不开。最后无奈，SBS电视台只能出绝招，花大价钱邀请尹天佑出演这部戏。对于他们来说，只要尹天佑肯答应出演，什么都好商量。

    不过对于JYP公司来说，尹天佑的这部戏可不能拍砸了，原因是会影响他的个人人气，所以从一开始朴振英就打定主意把这部戏拍摄成精品。(未完待续。)