
    就是在这种快节奏的情况下，《老手》这部戏也渐入佳境，拍摄的越发顺利起来。

    在此期间，尹天佑没少偷师学艺，跟着导演柳成苑学习怎么做导演。

    片场休息期间，刚赶到片场的尹天佑主动倒了一杯水给正在埋头看剧本的柳成苑递了过去。

    不过此刻的柳成苑显然有些疲惫，以至于没有直接去接尹天佑的茶水，只是轻声到了句：“放在那里就行了。”

    尹天佑害怕打扰他，就轻轻地放下杯子。刚要走开，却听柳成苑头也不抬地说道：“有烟没有，我想提提神。”

    尹天佑掏出一根烟，想了想将整包烟都递了过去，说道：“柳导演，好好地休息一下吧，一部片子不能赶得太急，要知道身体可是拍片的本钱。”

    “哦，谢谢你的提醒。”柳成苑接过烟，一抬头：“啊，原来是天佑啊，你什么时候过来的？”看起来他刚才真的是全神贯注，完全没有留意到端茶倒水的人是尹天佑。

    要知道，虽然他柳成苑是导演，尹天佑是演员，可谁都知道这个剧组真正的“老大”是谁。

    “呵呵，我刚来不久。”尹天佑重新端起旁边的茶水双手递了上去。

    如今依照尹天佑在韩国娱乐圈的身份非同小可，能让他亲手端茶递水的人屈指可数，而柳成苑只是一个导演，能够被尹天佑这么尊重，可以说是莫大的荣耀。

    柳成苑心中高兴，笑道：“又是端茶又是让烟，如今像你这样的艺人真的是太少了。”

    尹天佑忙谦虚道：“不要太夸我，这段时间我跟着你也学了很多东西，做这些小事儿都是应该的。”

    柳成苑：“呵呵。朴社长没看错人，你确实是一个可造之材。现在多少有些才华地人都很浮躁。而你能这样，实在是难得。”

    柳成苑这样说倒也不是倚老卖老，作为圈中前辈，主要是有感而发。

    尹天佑微微一笑：“技多不压身，我主要还是想要和你多多学习。尤其做导演看起来是一门深奥的技术。也不知道我不能学会……”

    柳成苑笑了：“呵呵，其实拍电影很简单，和拍摄电视剧差不多。作为导演最主要地就是要抓住人物地塑造，故事情节地安排，还有主题地自我展现三个方面。你那么聪明，应该一学就会的。”

    尹天佑听他这么说，表示理解，但却说道：“有时候看起来简单的是事情做起来却很难。尤其电影这种艺术对于我来说还是充满了神秘感，和敬畏感。不过我却很喜欢这种感觉。因为只有神秘才会让你去不断地发掘，敬畏会让你学会尊重。”

    柳成苑显然没有听过这样精辟的言论，一时间竟然愣了愣神，然后笑道：“唉一股，怎么看，都像是我在跟你学东西。”

    尹天佑，莞尔。

    就这样，闲谈间。尹天佑又向柳成苑请教了许多电影方面的问题，柳成苑一一作答。真有知无不言言无不尽的意思。

    尹天佑虚心学习，因为他知道这些知识和技巧自己迟早会用得上。

    但令他想不到的是，使用这些知识的机会很快就来临了。

    ……

    这一天，《老手》剧组拍到了结尾部分，也是这部戏的高潮戏。

    这段剧情是黄正民饰演的徐道哲和尹天佑饰演的赵泰晤的一场追击戏，该场面实在高层建筑物云集、市民聚集的首尔地标、最复杂最拥挤的街道明洞拍摄完成。影片从企划阶段就和各方相关部门沟通。获取拍摄许可和现场支持。柳承莞和黄正民还亲自到明洞管辖区的南大门警察局提出请求，使得韩国电影首次得以在明洞中心进行拍摄。拍摄时对明洞8条车道进行了全面的交通管制，用了四个晚上投入80多辆车进行全方位拍摄。

    说起来简单，拍摄起来却很难。

    此时，剧组正拍摄到黄正民驾车追捕前面飞驰的尹天佑。

    尹天佑驾驶的汽车在前。黄正民在后，两辆车拐弯处发生几次碰撞以后，黄正民凭借着自己的英勇将对方挤了路边。

    可是拍摄几次之后柳成苑看完效果总觉得不怎么满意，于是便与黄正民和尹天佑谈论是否可以稍作修改。

    尹天佑于是就提建议临时改动情节，将单独的两车相撞改为十几辆车连环撞击，并且有汽车凌空翻滚爆破的镜头。

    这一下柳成苑反倒吓了一大跳，要知道这部戏的成本预算本来就不多，要不然擅长动作题材的柳成苑也不会这样忧心如焚地重拍镜头了。

    尹天佑哈哈一笑道：“不要担心，我们既然要拍就要拍出一部经典，而不是不痛不痒的小打小闹。我知道你的心意，奈何预算太低束缚了你的手脚，如今那十几辆车的预算可以不包括内。”

    “不包括？怎么可能呢？”柳成苑有些不太明白。

    尹天佑笑道：“那些车是我让人从废品站收购来的报废车，只是让人随便改装了一下，所以钱不多我可以自己掏腰包。”

    柳成苑有些无语了，自己拍戏拍了这么多年。从来没见过像尹天佑这样的，拍戏竟然自己掏腰包拍摄情节。

    面对柳成苑的狐疑，尹天佑后只说了一句话：“我让要人知道，凡是我尹天佑拍摄出来的绝对是值得一看的精品！柳导演，我们一起努力好吗？”

    那一刻柳成苑忽然有一种被刺激起来的豪气，是呀，自己拍戏拍了这么多年，经常会被这规矩那规矩束缚住自己的创意和发挥，可是自己从未想过要打破这种束缚，既然付出再多的代价也不可。柳成苑拍摄必属精品，我也敢这样信誓旦旦地说么？！那一刻的柳成苑忽然明白了许多。

    下一次开拍的时候，原本要由尹天佑和黄正民亲自驾车，但是剧情一改动，场景变得太火爆。这对于他们来说拍摄的难度就大了许多。

    为了安全起见，柳成苑就询问周围是否有擅长车技的特技人员。没想到这边尹天佑早帮他准备好了。

    这些人都是尹天佑上次拍摄电影《盗贼同盟》认识的朋友，现在刚好前来助阵。

    柳成苑听说他们都是专业人士，也就放心许多，其中领头那人绰号叫“虎牙”，是韩国圈内有名的拳手。也就是俗称的龙虎武师。

    “龙虎武师？”柳成苑眼睛瞪得大大的。要知道龙虎武师和特技人员可是有很大差别的，龙虎武师擅长的是打斗镜头，而特技人员擅长的是飞车，爆破，还有跳楼之类的惊险场面，从某种意义上来说一个好的特技人员必定是一个很不错的龙虎武师，而一个龙虎武师只有经过严格的训练，还有经验的摸才能成为一名合格的特技演员。

    虎牙一拍自己的胸脯：“柳导演，你在质疑我们的能力么？兄弟们。咱们来给导演亮上一手！”

    柳成苑可不敢让他们胡闹，万一出了事故自己可担待不起。

    谁知虎牙是个硬脾气，非说柳成苑看不起他们，柳导演哭笑不得，没办法只好他立下字据，这才让他们上马开拍这场飞车追逐戏。

    为了拍好这个镜头，柳成苑和剧组一共动用了数台摄像机，分别从远处。近处以及高空三个方位进行立体式拍摄。

    伴随着拍板人员报幕拍板，镜头直接拉长。导演柳成苑全神贯注地注视着镜头里面的拍摄效果。

    首先出现镜头里面的是“大反派”尹天佑的汽车，马达加速中飞快而来，离老远就能听到嗡嗡的声响。

    柳成苑旁边不无赞叹地说道：“没想到FIVE这么厉害，唱歌跳舞一级棒，连这种飞车戏也自己上。”

    “是啊，换成是我。真要开这么快的车还真有点害怕呢。”

    “不是有一点，估计要吓得浑身发抖。”

    “我才没那么怂。”

    “真的假的？”

    ……

    柳成苑对他们“嘘”了一声，只见镜头里面尾随着尹天佑的飞车，后面追逐的汽车“嗡”地一声从陡坡上跃起，重重砸下。发出震耳欲聋的声音。虽然离得还很远，大家也能听到汽车轮胎与地面发出的摩擦声。

    柳成苑：“第二组赶快补位，一定要将远镜头拉近，注意，关键是拍摄汽车互相撞击的特写。”

    摄像机的镜头滑道上缓缓收缩，镜头里面两辆汽车开始互相撞击起来，车头撞击中，冒起浓浓的白烟，看起来虎牙他们几个替身真得是拼了命来拍这部戏。

    镜头渐入佳境。

    接下来应该是剧本安排的十几辆充作路人的汽车出场了，根据改编后的剧情，他们迎头开来，逼得尹天佑饰演的大反派当面撞上护栏，火花四溅；然后黄正民的车追尾，撞击前面的车上凌空翻起，滚落地面上时再撞到另外几辆路车。

    一连串的爆破和冲撞，简直像是一部好莱坞灾难大片，充满了镜头感和紧迫感。

    眼看一切顺利，忽然对讲机里面负责设置路障阻拦行人的负责人大声说道：“不好了，有一辆路车冲到了现场。”

    “什么？”柳成苑都快要急疯了，“你是干什么吃的？”

    “我刚才撒尿，谁知道……”

    “唉一股！白痴！”柳成苑狠狠地将对讲机砸了地上。

    作为导演，柳成苑此刻只能下令停止继续拍摄。

    谁知摄影师看了看镜头说：“晚了！”

    只见远处一辆白色的汽车已经出现了镜头里。

    “怎么办？”柳成苑的心中都快要急疯了。

    就这时正在参演的尹天佑也发现了状况，眼看情势危急，他直接抓起对讲机对身后飞速而来的虎牙说道：“事情有变，前面那辆车是路人，你一定要赶在对方路过之前撞上我的车！”

    虎牙一愣，“什么？你疯了么？！”要知道他现在的车速已经达到了惊人的二百码，如果真的全速撞击上去，真不知道尹天佑的车会不会被撞扁。

    “没时间了，赶快！”尹天佑下命令道。

    虽然尹天佑不是导演。但是虎牙一伙人是他找来的，何况虎牙等人更知道这部戏的部分资金是尹天佑出的，说白了，尹天佑其实也是这部戏的幕后老板之一。

    所以在接到命令后，他再不犹豫，拼了――！

    眼看镜头内虎牙开着的车竟然不停。直接冲向尹天佑的车屁股，导演柳成苑傻了眼。

    “他要做什么？是不是要自杀？”摄影师也发出了疑问。

    柳成苑忽然明白了，冷酷地说道：“停止拍摄已经来不及了，与其发生事故，还不如让事故为我们的戏服务！”眼神冰冷异常。

    摄影师，一阵心寒。

    ……

    轰地一声，镜头里面一辆汽车凌空飞了起来。

    紧接着是连续的撞击声还有车轮摩擦声。顿时汽车零件撞飞空中……

    再看那辆路过的白色汽车前面撞车的同时急忙刹车，汽车精彩地原地打了一个旋儿，车轮摩擦着地面发出惊人的刹车声。连车头都冒出了浓烟，然后咣当一声才靠着路边的围栏停了下来，还好，没有被前面的撞击波及进去。只是剧组安排的十几辆车几乎全部撞毁，整个公路上烟气弥漫，狼藉一片，简直让人分不出是拍戏还是发生了真正的车祸。

    看着眼前惊人的一面，柳成苑还有摄影师他们都惊愕地望着这不可思议的一幕。

    须臾。尹天佑从撞扁的车内下来，还朝他们挥挥手。笑了笑。

    看着尹天佑竟然还有心思发笑，大家心说，他可真是一个疯子！

    ……

    顺利地完成了这一组飞车镜头的拍摄，导演柳成苑急忙过去想要安抚了一下那个惊魂失魄的路人。

    那名路人显然还不知道是拍戏，手脚发软地打开安全带，一下车。像软脚虾一样差点摔倒地上，嘴里嘟囔着：“怎么了，怎么了？”

    柳成苑安慰道：“对不起先生，刚才我们拍戏，没想到会发生这样的意外。”

    路人看看柳成苑。再看看路边那一大群剧组人员，忽然大叫着：“可恶！我要告你。我要告你们谋杀！”

    柳成苑不知道该怎样解释，这时候尹天佑走了过来，恰好听到了对方的话，于是就很冷静地说道：“谋杀么？我们剧组拍戏的警示牌你难道没有看到？”

    “看到了又怎么样？难道你们拍戏就了不起么？”路人似乎认出了尹天佑，不过依旧梗着脖子，不服气。

    大明星有什么了不起，越是这样，越要控告他们。

    尹天佑则显得无比沉稳和冷静，“不是拍戏了不起，而是拍戏中一切意外都可能发生，并且之前我们已经附近的警局申请了拍摄许可的文件，就算去了警局我还是要这样说。”

    “你吓唬谁啊，我懂法律的，你们这是罔顾行人安全。”路人强硬道。

    这句话连导演柳成苑都听不过去了，大声道：“如果不是为了你的安全，我也不会让我们的飞车手提前撞击过去。”

    尹天佑则道：“说那么多也没有用，现在，我们可以给你一笔安抚费，或者一起去警局，你选择!”

    “你，我，我，你……多少钱？”

    一听这话，尹天佑心里面就有了底，说明此人完全可以用金钱搞定，不过搞定他之前是不是要利用一下他的剩余价值呢，于是便微微一笑道：“钱不会太多，三十万韩元而已，你要不要？”

    当事人当场就闹怒了：“才这一点钱么？我不稀罕！我要告你，一定要告你！不要以为我不认识你，你叫FIVE尹天佑是吧，哈哈，我要让所有的媒体都知道这件事，抹黑你，让你抬不起头……呜呜，太欺负人啦！”

    尹天佑微微一笑道：“真得要告诉媒体么？荣幸之至！”然后招手对旁边人说道：“去，给各大媒体放消息就说我们这里发生了大事，有人要告我们《老手》剧组，让他们赶来有好戏看。”

    当事人一听这话，眼珠子差点瞪出来，心说究竟谁是受害者啊？还没见过这么不怕死的人。

    看着当事人一副惊讶莫名的模样，尹天佑笑了，跟我玩花招，你还嫩了点。

    柳成苑也明白了，事情闹得越大越好，看起来这部戏要红了。(未完待续。)