
    也许，她只是在开玩笑。

    也许，她就在下面等着自己。

    尹天佑用各种理由来解释刚才发生的一切。

    在他内心深处，怎么也不肯相信，郑秀晶和自己分手了。

    可是等他下了南山，丝毫没见郑秀晶的身影。

    尹天佑知道，这一切都是真的。

    怪不得这一整天郑秀晶有些怪异，怪不得她会要求自己做这样的事情，原来她都已经准备好了，准备好和自己分手。

    逛街，看电影，还有来南山塔游玩，所有情侣该做的，他们都做了，现在正好是分手的最好时刻。

    尹天佑感觉自己的心无比的痛，很痛。

    他伸手摘下自己的棒球帽，摘掉墨镜，不需要再做任何的伪装，不需要再去隐瞒自己的身份。

    我就是我，尹天佑！

    果然，当他露出真面目以后，立马就有人对他指指点点，尤其他那招牌式的银发，更是让无数人诧异――

    “这不是FIVE吗？”

    “是他，天佑欧巴！”

    “天啊，没想到能在这里看到他！”

    ……

    “咔嚓”，忽然从旁边一辆车中闪过一道白光，那是娱乐记者在使用照相机。说起来这并不是尹天佑的错，娱乐记者根本不知道他也在这里，他们是跟着另外一对娱乐圈情侣来的，只是那对情侣没有给他们机会，却赶上失魂落魄的尹天佑。

    即使尹天佑不知道娱乐记者的厉害，也知道自己现在这个样子不是很合适出现在娱乐杂志上。不过这时尹天佑根本没心情理会这些记者，只是快步进入了自己的那辆红色法拉利。

    发动了汽车，尹天佑一踩油门，车顿时如离弦之箭般蹿了出去。

    “天啊！发生什么事了？FIVE怎么这样开车？”还像抓拍一张尹天佑照片的某娱乐记者对着绝尘而去的车子发起愣来。

    “少废话了。可能有大新闻，快上车。”另一个记者发动汽车，快速向尹天佑消失的方向追去。

    不过尹天佑却不是这两个想要挖掘新闻的记者能够追上的，他的车子即使在闹市也是高速驰过，顿时引起恐慌一片。

    当一个人精神上的痛苦难以承受的时候，极端的做法是用行为上的痛苦来缓解。尹天佑此刻的心态与此颇有点相似，他只觉得将汽车的速度提升到最高，在那种疯狂般的高速中才能减轻自己撕心裂肺般的痛苦。尽管尹天佑在痛苦中将自己的潜能完全发挥，在闹市开飞车也没有造成人员伤亡，但所到之处无不引起交通混乱，一时间交通警察拼命用对讲机联络，说是有一辆疯子驾驶的汽车正在闹市穿行。

    幸亏此时已经是深夜，出行的车辆行人少于平常，不然后果究竟如何。实在不堪设想。

    尹天佑这时却完全不知道自己造成多大的骚乱，他已经根本不考虑跟现实有关的一切，只是全身心地投入到开飞车中。汽车嗡鸣，离弦的箭般穿梭在一片车流中，尹天佑的精神振奋起来，稍稍忘记了自己的痛苦。

    就在警方得到消息出动之际，一辆高级跑车忽然出现在尹天佑所驾之车的旁边。两辆车高速齐头并进，一时间成为街头奇观。

    “嗨。朋友，车技不错呀。要不要比一比？”一声挑衅从那辆车中传出。

    尹天佑这时也发觉了那辆车，转头望去，只见驾车的是一个公子哥模样的家伙，旁边还坐着一个美女。一看就是那种典型的富二代。

    “怎么不敢吗，也是，像我首尔车神可不是那么好赢的。你害怕也是应该的。”自称首尔车神的公子哥说笑着，就在旁边美女脸蛋上亲吻了一下，似乎根本没把尹天佑放在心上。

    实际上这个公子哥还真就是首尔一代有名的赛车能手，最喜欢飚车这种极限运动，平时眼高于顶。谁也不服，可是刚才见尹天佑的车技蛮不错，就有了比较一下的意思。

    尹天佑现在的精神状态很不正常，更是连理都不想理那个公子哥。

    公子哥却不想尹天佑竟然不接招，就有些恼火，一手搂着美女肩膀，一手扶着方向盘，对尹天佑嘲笑道：“是不是真的害怕了，那就学两声狗叫，学了我就放过你！”

    尹天佑笑了，然后非常轻蔑地朝着公子哥竖起中指，“谁输，谁是小狗！”随着这一句话，尹天佑的车飞速向前。

    “唉一古，看我怎么收拾你！”公子哥说着也以不比尹天佑慢多少的速度追了上去。

    就在尹天佑和这个号称“车神”的公子哥飚车的时候，首尔警方此刻也是全面出动，如临大敌，当时却像无头苍蝇，根本不知道该往何方去，关于尹天佑行踪的报告一会儿一变，浑然没有头绪。就在这时，得到消息，尹天佑的车和一辆高级跑车已经朝汉江大桥方向行驶。

    此刻，路上车辆稀少，更是有让尹天佑发挥的空间，浑不顾夜色深沉，道路能见度不高，尹天佑将车的速度提到最高。

    这情形看在那个公子哥眼里自然有些恐怖，旁边美女更是吓得花容失色，但天生不服输的他却也不甘示弱，同样以最高速度追了上去。

    由于速度太快，两辆车的轮胎甚至摩擦地面冒出一连串的火花，那个公子哥的车技倒也不一般，在一个路口，竟然靠着熟练的漂移，赢了尹天佑一个车位。

    尹天佑对此毫不在意。

    公子哥哈哈大笑，却乐极生悲，没发现前面垃圾桶，直接撞上去，垃圾桶飞上了天，漫天垃圾飘洒而下。

    “该死！”公子哥咒骂一声，就这么一刻的差异，尹天佑的法拉利已经超过了他，再次跑在了他的前头。

    “不要再追了。”车内美女求饶道。

    公子哥脸上露出一丝愤怒，“闭嘴！”

    急踩油门，将车速再次提高一码。

    跑车呼啸着，像发狂的野兽般嘶吼。

    于是两车一前一后，在高速公路上再次展开了追逐，尽管公子哥竭尽全力，但始终比尹天佑落后三米左右，令他恼火不已。

    在快速的飞驰中，尹天佑接近了一个急转弯处，一眼望去，尹天佑马上决定转向的角度和所取的位置。此时尹天佑的反应就像电脑一样灵敏。根本没有减速，尹天佑急打方向盘，汽车在公路最外围处急转，完美地绕过转弯处，继续以最高速度向前奔去。

    公子哥就没有这么幸运了，他一心想要超过尹天佑，也同样没有减速就转弯，可是他没有尹天佑那么完美的计算结果，弯是绕过了，车子却不能笔直向前，反而拐向一边，然后砰地一声，撞在了路边的护栏上。

    再看那护栏，直接被撞的稀巴烂，而跑车的车头更是冒出白烟。幸亏这辆跑车的质量够结实，试了试，油门，驱动一切正常，那公子哥在车内好不容易将车头的方向校正，继续沿着公路奔驰时，尹天佑的车子已经消失在夜色中，看不到一点影子了。

    “去你妈的！”那位公子哥气急败坏，狠狠地捶打方向盘，从未受过这么大的挫折，号称“首尔车神”的自己，竟然只跑了一小会儿就被甩掉了，这可是莫大的耻辱。

    坐在他旁边的美女也是一肚子诧异，自己身边男人的车技她可是清楚的很，自己之所以会黏上他，不仅仅是因为他显赫的家世，主要是他赛车的酷模样，可没想到，就是这样一个赛车高手竟然有人直接把他秒杀掉。这种车技，或许才是真的车神――！(未完待续……)