
    约莫一个半小时后，郑秀晶满面通红地走出了影院。

    尹天佑当然明白这是因为是什么，不过他心中却开心极了，难得秀晶妹妹这么主动，看起来她真的是已经原谅了自己。

    嗯，这么长时间没有在一起，彼此温存一下也是应该的。

    尹天佑含情脉脉地看着郑秀晶，此刻他的眼里只有她。

    郑秀晶好不容易恢复了活泼可爱的模样，恰好旁边一个路边歌手正在演唱奥斯卡金曲《此情可待》――

    oceanapartdayafterday原隔重洋，日复一日

    andislowlygoinsane渐渐我变得失常

    ihearyourvoiceontheline电话那头听到你的声音

    butitdoesn‘tstopthepain但是无法止住我的痛苦

    ifiseeyounexttonever假如再也见不到你

    howcanwesayforever我们该说着怎样永恒的话题

    whereveryougo无论你去哪里

    whateveryoudo无论你做什么

    iwillberightherewaitingforyou我会在此等候着你

    ……

    郑秀晶觉得很好听，就一蹦一跳地走了过去，朝着地上的帽子内，放了几张大钞。

    那个路边歌手很是感激地看了她一眼。继续深情款款地演唱。

    郑秀晶就站在原地那么听着，尹天佑也不打扰她。守候在她身边。

    于是很奇妙的一面就出现了。

    路边歌手倾情演唱。

    郑秀晶陶醉地听。

    尹天佑安静地守候。

    路上行人如织，像流淌的河水。从他们身边流淌而过。

    好久，尹天佑来到郑秀晶身边，默默地看着她，只见郑秀晶眼睛红红的，眼泪婆娑。

    不由地心疼这丫头也太多愁善感了，怎么听一首歌就能哭起来。于是尹天佑就掏出纸巾递给她。

    “不好意思啊，天佑哥哥，我……我实在忍不住。”郑秀晶解释道。

    尹天佑有些不明白，这首歌要说也没那么感人嘛。至少歌手的唱功很一般，只能说秀晶妹妹感情太丰富了。

    “秀晶XI，我们现在还去南山吗？”尹天佑岔开话题，免得郑秀晶过分尴尬。

    “去，当然得去了！”郑秀晶随便擦拭了一下眼角的泪水，脸上努力挤出几丝甜蜜的笑容。

    尹天佑看着她那花朵般的娇靥，心中倏地升起了一种错觉，这眼前站着的仿佛不再是一个人，而是一朵红艳欲滴的玫瑰花。

    “坐出租车去的话太没意思了。我叫我朋友送辆车子过来，我们自己开车去吧！”尹天佑微笑着说了一句便拿出手机拨通了一个号码：“喂，是金启泰吗，我是天佑。麻烦你把我那辆法拉利开到‘新世纪影院’门口来……你先别问那么多，只管把车开来就是了……十分钟够吧……最好能快些。”

    待尹天佑挂了电话，郑秀晶忍不住多看他一眼。道：“想不到天佑哥哥现在已经能开上法拉利了，这才多久。不到两年吧？”

    “是啊，不到两年。秀晶XI，相信我，以后我不仅可以让你坐上法拉利，还会让你坐上劳斯莱斯！总之，我不会让你吃苦的。”尹天佑觉得这是个很好的表白机会，轻轻地握住了郑秀晶的手。

    郑秀晶瞥了尹天佑一眼，浅浅一笑道：“记住哦，天佑哥哥，这可是你说的，不能反悔。”说完，抬起脚尖在尹天佑的脸颊上轻轻地亲吻了一下。

    尹天佑但觉无比甜蜜，非常惬意地享受着此刻幸福的滋味。

    两人在这边随意地聊着天，十来分钟后，一辆崭新地红色法拉利驶入影院前的小广场边缘，缓缓地停了下来。

    “终于来了！”尹天佑不禁笑道，随即就走了过去。

    这辆车的外表充满了动感，线条更是流畅之极，远远看去就好像是一位激情四射的性感美女，令人跃跃欲试，情不自禁地产生一种驾驭她的强烈冲动。名车就是名车，看看都觉得舒服，郑秀晶暗赞一声，也跟随着走了过去。

    车门缓缓打开，金启泰从车内走了出来，将钥匙交给尹天佑道：“天佑啊，有什么事儿，不如我帮你开车……”说完这些，金启泰就看到了跟在尹天佑身后的郑秀晶，口气马上又变成了，“帮你开车似乎有点碍眼，还是你自己开吧，你还真够好福气的，可千万要好好对待秀晶xi哦！”

    郑秀晶诧异：“你认识我？”

    金启泰忙在衣服上擦了擦手，伸手道：“你好，自我介绍一下，我也是翰林艺高毕业，是天佑的老同学，你可是我们艺高的校花，我当然认识你了。”

    “原来你也是翰林艺高的。”郑秀晶微微一笑，优雅地伸手和金启泰握了一下。

    金启泰没想到郑秀晶会这么客气，激动的不得了，脸上的肥肉都在颤抖，“哪里哪里，认识你真的很高兴。现在我是天佑的私人司机，如果以后你有什么事儿尽管吩咐，我一定会努力完成任务。”

    那意思很明显，大有出卖尹天佑做密探的潜质。

    见金启泰和郑秀晶这么热乎，尹天佑怪异地眨了眨眼，凑近郑秀晶耳边，轻笑道：“秀晶XI，你不会忘了我们还要去南山吧？时间已经不早了……”

    郑秀晶悄悄地瞄了尹天佑一眼，压低声音娇嗔了一句，道。“对不起，启泰XI。我和天佑还有点事要做，你看……”

    “我明白的。我明白的。”金启泰急忙说，“那你们可要玩的开心一点，嗯，我搭乘出租车回去就是了。”说完就截了一辆出租车，冲着尹天佑和郑秀晶使劲地挥舞着手。

    尹天佑朝金启泰笑了笑，也正要跨入车内，却忽见金启泰向自己使了一个鼓励的眼色，大声喊道：“Fighting！”

    ……

    须臾――

    郑秀晶舒服地坐在车内，看着两旁的建筑物如飞梭一般向后倒退。开始时倒是颇为兴奋，有一搭没一搭地和尹天佑闲聊着。只不过尹天佑的心境与她不太一样，对郑秀晶的话只是微微发笑，或者时不时地看她几眼，显得非常的温柔。

    尹天佑将车子开得极快，转眼间便到了南山附近，远远地就能看到灯光四射的南山塔。

    说起南山，南山公园，还有南山公园中的南山塔。绝对是首尔地区著名的地标性建筑物，尤其作为很多影视剧的拍摄场地，南山塔是很多爱情剧不可缺少的元素。

    往往你可以在电视剧中看到男女主人公在南山塔上面卿卿我我，恩爱缠绵。而此刻这个爱情圣地。号称情侣必来的南山塔，就在眼前。

    尹天佑将红色的法拉利跑车停靠在附近的停车场，拉风的跑车吸引了很多爱车一族。啧啧惊叹，而那些女孩子则无比羡慕地看着郑秀晶。羡慕她能够搭乘如此靓丽的跑车，更羡慕她拥有这样迷人的男朋友。

    尹天佑和郑秀晶害怕被人围观。被人认出来，只好停好车之后，就急忙去搭乘缆车朝南山上进发。

    这种缆车才刚刚修建不久，以前想要上山是需要徒步前行的，现在你只需要花费几千韩元就可以不费吹灰之力，顺利到达山顶。

    尹天佑和郑秀晶两人坐在缆车上，只见下面灯火辉煌，首尔的美丽夜景尽在眼底。

    “好美哦！”郑秀晶发出惊呆。

    “是啊，很美，我们一向只留意前面，却忘记了身边还有很多美好的东西。”尹天佑若有所思道。

    郑秀晶当然明白尹天佑这句话是什么意思，忍不住回头看他一眼，却见尹天佑正在含情脉脉地看着她。

    郑秀晶急忙躲避他的眼神，因为她怕自己的心会软。

    “如果以后可以与你经常看到这样美好的夜色，那就好了。”尹天佑说。

    郑秀晶默不作声。

    尹天佑伸手轻轻地揽着郑秀晶的蛮腰，郑秀晶将头靠在他的肩膀上，两人眺望夜色，痴痴地在一起。

    ……

    差不多几分钟的时间，两人已经搭乘缆车来到了南山顶。

    放眼望去，虽然是夜晚，这里却还有很多人，大多数都是男女情侣，像她们一样，甜甜蜜蜜。

    “不如我们去南山塔吧。”郑秀晶提议道，“我好久之前就想登上去看看，可惜一直没时间。”

    “那有什么不可的，你要是走不动，我就背你上去。”尹天佑开玩笑道。

    “那好啊，你来背我。”郑秀晶忽然盯着尹天佑说。

    尹天佑：“……”

    看看四周的人，有些不好意思地挠头，“真的要背？”

    “你刚才不是说会这样做的吗？难道天佑哥哥说话都不算话？”郑秀晶笑嘻嘻地看着他。

    “那好吧，”尹天佑硬着头皮，在众目睽睽之下，弯下身子把郑秀晶背在了身上。

    于是，只有在电视剧和爱情电影上才会出现的一幕，在这时候出现了。

    尹天佑背着郑秀晶，一步一步地朝着南山塔走去。

    一路上，人们指指点点，还有人忍不住发笑。

    尹天佑觉得脸皮发热，郑秀晶却觉得无所谓，不，应该是很幸福。

    她轻轻地伏在尹天佑的耳边说道：“知道吗，这一天我期盼了好久，天佑哥哥能像这样背着我，一步一步地走。”

    听着耳边传来的温柔细语，尹天佑顿时觉得一切都不重要了，尤其那些指指点点，都觉得无足轻重，此刻他心中只有背上的郑秀晶。

    她是我的女人！

    尹天佑对自己这样说。

    ……

    好不容易登上了南山塔。

    无限风光在高峰，而南山塔无疑就是首尔市的最高峰，在这里极目远眺，你可以轻易地看到整个首尔的地理面貌。

    越是晚上，看得越发清楚。

    此刻的首尔就像是迷人的贵妇，向你展现着妖娆的身姿，夜晚迷人的身姿。

    “怎么样，这里够美吧！”尹天佑笑着问郑秀晶。

    郑秀晶笑了笑，不知为何，笑容中似乎有一丝苦涩。只是处于幸福中的尹天佑没有发现。

    这时候身边传来热闹声，却是一对男女在南山塔的围栏上锁上爱情锁。只见栏杆上密密麻麻的都是各种小锁，有的甚至刻有字迹，什么“爱你一万年”，“此心永不变”，“还有一生一世”等等。

    就在这时，“先生，要不要买一把同心锁？”却是一个卖锁的大妈在旁边问道。只见她提着一个篮子，篮子中有各种各样的小锁。

    “秀晶XI，不如我们也在这里锁上一把锁吧。”尹天佑提议道。

    郑秀晶似乎在想什么心事，没听见。

    尹天佑只好又把话说了一遍。

    郑秀晶这才反应过来，忽然，她像是想清楚了什么，鼓足勇气说：“天佑哥哥，我有话要对你说。”

    “什么？秀晶XI，你要说什么？”尹天佑这边已经付了钱，正在挑锁。

    “我们分手吧！”

    轰地一声！

    尹天佑有些不敢相信自己的耳朵。

    “我们分手吧，天佑哥哥！”郑秀晶提高声音说道。

    “为，为什么？”尹天佑的话有些结巴。

    “因为我已经厌倦了，厌倦了这种聚少离多，厌倦了无论做什么，都要躲着人，厌倦和你在一起的一切！”郑秀晶毫不留情地说。

    “秀晶，你……你一定是开玩笑，是不是？”尹天佑难以置信。

    “玩笑吗？我现在没那种心情。”

    “这里面一定有什么误会，我们需要好好谈谈。”

    “我想，我们不必要再说下去了，如果不是有需要，我们也不必再见面了。”郑秀晶淡淡说道，同时心如刀割，她知道，尹天佑听完这句话显出的绝望神色，将永远留在她的记忆里。可是，这句话是不能不说的，她现在不说得这么绝情，以后恐怕会抵抗不了尹天佑。

    “花真的很美。”郑秀晶转身而去，只留下尹天佑一个人愣在当场，任刚挑选好的“同心锁”从手中掉落。

    他想大声呼喊，留住郑秀晶，但是，话到嘴边，尹天佑终于没能说出口。

    不知过了多久，尹天佑这才起身，缓缓向高塔门口走去。

    “先生，你的同心锁。”卖锁的大妈很尽责，同时提醒尹天佑道：“先生，你的钱账也还没有给。”

    尹天佑茫然地接过同心锁，将钱递了过去，然后转身就走。

    “先生，找你的钱。”大妈喊他道。

    但尹天佑似乎充耳未闻，失魂落魄地朝南山塔下面走去。(未完待续……)