
    尹天佑再次在舞台上向下面深深鞠躬，然后拿着话筒，打断所有人的遐思，说道：“这第二首歌曲我也已经演唱完了，不知道大家还喜不喜欢？”

    “喜欢！”顿时呼声如雷。

    “那就好，只要你们喜欢，我就会继续唱下去！”尹天佑笃定地说，“即使前面的路再艰难，有再多的艰难阻碍，我都不怕！从昨天到今天，我的每一步都离不开所有歌迷的支持和鼓励，我而能够回馈你们的，只有不断地创作出好作品，不断地为你们服务，直到有一天你们厌倦了我，或者说我们一起慢慢地老去……”尹天佑的这番真心告白又引起一阵地动山摇，掀起演唱会第二次高朝。

    “FIVE，我们爱你！”无数的声音这样喊着。

    “FIVE，你是最棒的！”无数个声音这样呐喊。

    “我们永远都会喜欢你，永远！”所有人一起呼喊。

    ……

    尹天佑在现场气氛的刺激下也是情绪高涨，这样的演唱会他虽然不是第一次开，却没想到现场的气氛会如此的热烈，如此的打动人心，如此的让人情动……对此，他唯有深深地鞠躬，表达着对歌迷们的谢意，他的眼眶甚至已经湿润了，不知不觉流下了泪水，似乎害怕自己动情的模样被歌迷们发现，他偷偷地用手将眼泪抹去，却不知道这个动作还是被人给看到了。

    “哇，FIVE竟然哭了！”

    “是啊，FIVE哭了，他是在为我们流泪！”

    “太感动了，多么温情的一面，从今天起我只爱FIVE一个人！”

    ……

    人。都是有感情的动物。

    面对大屏幕上悄悄抹泪的尹天佑，那些歌迷们再次被他的真情所打动，呐喊声，尖叫声，歇斯底里。

    当然，也就在此刻。在舞台下一个角落里，作为尹天佑老对手的S-M公司李秀满嘴角露出一抹冷笑，他朝不远处打了一个响指，心说，尹天佑，苦情戏演的不错哦，嘎嘎，不过真正的好戏就要上场了，我且看你如何收场！

    眼看整个场景无比感动人。尹天佑和歌迷们的交流，使得所有人唏嘘不已。

    就在这时，突发事情出来了。

    只见在舞台前面的第三排，骤然站起来五六个人，他们高举着一条长长的条幅，上面写着：华裔仔，滚出韩国！

    哗然！

    所有人都被这些人出格的举动惊呆了。

    作为这场演唱会的直播方，SBS电视台的摄影机直接把镜头聚焦在了这些人身上。并且那那条显眼的条幅做了特写――

    华裔仔，滚出韩国！

    在这样的场合。做出这样的事情，实在让人难以相信和接受。

    怎么会这样？

    此刻所有人心中泛起这样的疑问。

    甚至连电视机前那些观众们也无不惊愕地看着电视屏幕。

    ……

    要知道，自从尹天佑成为韩国超级巨星以后，韩国人就把他当成了国内的偶像看待，甚至有选择性地遗忘了他华裔的身份。

    可是现在，竟然有人提起这事儿。很明显是在给他难堪。

    只有在一个角落处，李秀满嘴角泛起冷笑，心说，尹天佑，我且看你如何应对？

    不管是喜欢尹天佑的人。还是憎恨尹天佑的人，对于这样的场面都有些不明所以，当然，还有一些小期待，期待尹天佑能够站出来做个解释。

    尹天佑看着那条充满挑衅的长长的条幅，稍微犹豫了一点，然后说道：“谢谢你们提醒我！提醒我是一名华裔！”尹天佑笃定地说，“另外我还要谢谢你们，谢谢你们单独为我做了这么长的一条条幅！看着很壮观，不是吗？”

    那些举着横幅的人，不禁有些不自然，原本以为尹天佑会十分尴尬，或者大惊失色，可是谁也没想到，他会这么的淡定从容。

    “尹天佑，你到底是什么意思？不要再惺惺作态了！”其中一人大声喊道。“这里是大韩民国的地方，你这个华裔滚出去！”

    “滚出去，我们不需要你！”另一个人说道。

    整个体育馆变得很诡异，都睁大眼睛看着这些找茬的人，有一些尹天佑的疯狂歌迷甚至眼神中都喷出了炽烈的怒火。

    只是可惜那几个倒霉蛋还不知道自己犯了众怒，随时随刻会被人撕碎掉。

    舞台上，尹天佑依旧淡定从容，嘴角露出一抹微笑，“说实话，听完这些，我很生气。可是我要忍住。第一。你们说的没错，我是华裔，很久之前就已经肯定过，可是对于我的血脉，我从不后悔，也不愿意回避，因为我为自己是华裔而骄傲；第二，你们当面这些挑衅我，我想并不是你们的本意，毕竟我们之间并未有什么仇恨，显然，你们是受人唆使。第三，我想要说一句话，无论你们是否针对我，希望给我时间把这演唱会开完，好吗?”

    尹天佑这番情真意切的诉说，使得很多人对他不禁另眼相看，而那些举着横幅的人也动摇了。

    说白了，他们都是被唆使者，也明白这种损人的事儿做的太过分，对谁都没好处，可是……他们看向李秀满的时候，却见对方露出极其严肃的表情。

    毫无退路！

    于是――

    这些举着横幅的人只好硬着头皮，冒天下之大不韪，继续为难尹天佑道：“你别管我们为什么要这样做！我们只是想要你滚出韩国，不要再抢夺我们韩国明星的饭碗，是的，滚出去！”

    言辞激烈，简直没有回旋的余地。

    尹天佑不禁一阵恼怒，说实话，对此他已经够和颜悦色了，可是这伙人分明不识趣。

    那些周围的观众们也觉得这帮人做的太过分了，FIVE已经够容忍了。也给了他们台阶下，可是这些人就是不识趣。

    作为尹天佑女朋友的郑秀晶，以及好友李宣美，裴秀智等人更是为尹天佑焦急，谁也没想到演唱会才刚刚开始，就遇到了这样难堪的局面。

    后台。作为JYP社长的朴振英不禁诧异，很显然，这是有人故意要刁难尹天佑，可是为什么……为什么自己会有些小兴奋。

    自从尹天佑人气越来越高，整个JYP似乎都是靠尹天佑支撑的，这对于自尊心很强的朴振英来说，是一种隐形的挫败，如果说以前朴振英对尹天佑充满了照顾和关爱，那么现在。有一丝嫉妒了。

    ……

    再看舞台上，尹天佑深吸一口气，努力遏止住自己想要发火的那口气，然后郑重地说道：“朋友，我希望这个闹剧到此为止，我还要继续把演唱会开下去！给点面子好吗！”

    尹天佑的委婉，使得那帮举着横幅标语的家伙们有些尴尬，可是拿人钱财与人消灾。他们也没办法，只好继续为难下去。

    “我们说了。这是大韩民国的土地，我们的巨星必须是土生土长的韩国人。是的，你是华人，你侵占了我们的资源，现在还迷惑我们的国民，我们要你滚……”

    尹天佑笑了。笑得很大声，“你说什么？我侵占了你们的资源？我只是一名歌手，一名艺人，我侵占了你们什么资源？我迷惑你们的国民？看看她们吧，她们都是我爱的歌迷。和爱我的粉丝。难道说，她们都错了吗？”

    厉声质问。

    随着尹天佑的质问声，舞台下面所有人一起看向那几个举着横幅的家伙――

    那意思很明显――你们到底在搞什么鬼？

    坐在舞台下面坐山观虎斗的李秀满没想到事情会变成了这样。

    这可不是他所计划的。

    就像是演戏一样。一场变故紧接着一场变故。搞到最后连自己也掌控不了局势了。

    那帮举着条幅的人们，此刻很尴尬！

    原本是该尹天佑尴尬的事儿，现在反而变成了他们！

    他们忽然觉得自己还举着条幅很傻！

    所有观众都开始看向他们，像是在看一群蠢蛋和卑鄙的家伙！

    他们有些难以下台了。

    也不知道是谁，首先将那条幅放下，然后其他人跟着……放下了条幅。

    李秀满紧紧握着手，指甲都扎进了肉里。

    ……

    这时候，那个带头举横幅的家伙再次无耻地把横幅举起来，大声说：“总之，你不是韩国人，就不要再赖在这里，你赶快滚……”

    不等他把话说完，一声咆哮！

    噼里啪啦！

    整个演唱会现场灯光明灭，谁也不知道发生了什么事情。

    可是当灯光再次亮起来的时候，却见舞台上的尹天佑不见了。

    而刚才那个还在耀武扬威的家伙却被人抓住脖颈提了起来，像死狗一样挣扎。

    那个把他像鸡仔提起来的男子，银发飞扬，正是消失在舞台上的尹天佑。

    怎么可能？他是怎么做到的？

    所有人都吃惊地看着这一幕。

    那些原本举着横幅给尹天佑难堪的家伙们，更是吓得连横幅都不要了，傻傻地看着这一幕。

    忍无可忍，无须再忍！

    尹天佑心中充满了暴戾，僵尸气息充盈全身，近距离在他身边的人甚至能够感觉到他身上的那股寒气，鸡皮疙瘩都出来了。

    事发突然，整个现场一阵寂静。

    杀了他？

    尹天佑知道，假如自己真的这样做了，那么一切就都完了。

    所以，他绝不可以。

    眼看尹天佑在台上骑虎难下，似乎已经很难收场，最高兴的莫过于李秀满了，他洋洋得意地看着突然发飙的尹天佑，看着尹天佑左右为难，举棋不定的模样，心中十分的畅快。能够把一个强大的对手逼到这样的程度，他觉得自己真的很有力量。

    “天佑XI,不要啊！”这是郑秀晶的声音。

    这声呐喊犹如一股清泉，瞬间流淌尹天佑全身，让他暴戾的气息为之一顿。

    理智回复少许，紫色眸子暗淡下去。

    他松开了手，那个倒霉蛋跪倒在地，剧烈咳嗽，根本不知道自己刚刚从鬼门关走了一遭。

    尹天佑回身，一跃上了舞台，大声说道：“没错，我是华裔，可我爱你们，爱你这些歌迷，我喜欢音乐，喜欢电影，这也有错吗？”

    大声的呐喊，震动人心。

    看着舞台上暴喝的尹天佑，看着这个自己喜爱的偶像，那一刻所有歌迷不再沉默：“没错！我们爱你！让这些坏蛋滚出去！”“滚出去！”“滚出去！”……

    犯了众怒的家伙们，还没明白发生了什么事情，就见一大群人潮水般涌来，然后他们被抓得衣服粉碎头破血流，像垃圾一样被人抬着丢了出去。

    看着如此恐怖的一幕，李秀满脸色发白，难以置信――

    太暴力！

    太无法无天了！

    可是没等李秀满反应过来，就建议双紫色的眸子似乎在看着自己，正是舞台上的尹天佑。

    这一刻李秀满忽然觉得自己找的座位实在太不偏僻了，怎么会被发现？

    那双眸子看得他很不安。

    西巴，这家伙的眼睛怎么这么毒？

    这是李秀满的感受。

    然后他再也忍受不住那种强大的压力，在尹天佑的注视下，这个横行韩国娱乐圈的娱乐暴君，竟然像丧家犬一样，夹着尾巴逃走了。

    丢人啊，真是丢人！

    等到逃出体育场，李秀满连撞墙的心思都有了。

    ……

    可以说，从一开始李秀满想要借助尹天佑华裔的身份，煽动韩国歌迷的民族情绪，来一个民粹演变。只是可惜他低估也尹天佑的个人魅力，低估了尹天佑歌迷们的智慧。

    原本尹天佑的血统和身份问题就被爆炒过，那时候的尹天佑还不像今天这样红，那时候的歌迷就已经接受了他，甚至更加爱他。

    如今李秀满想要旧事重提，只会激起歌迷们的民愤，让大家更加的热爱尹天佑，热爱这个拥有华人血统的华裔歌手。

    可以说，尹天佑的存在让无数韩国人开始喜欢上中国人，开始接受韩国的华裔群体。

    从这个角度来说，李秀满的做法是失败的，而尹天佑的影响是巨大的。

    音乐不分国界，但音乐人却分国家。

    尹天佑却用自己的实际行动，打破了这种约束。

    爱我，就要爱我的全部！

    我为自己的血统，骄傲！

    我为自己的身份，自豪！(未完待续。)