
    作为韩国炙手可热的新生代艺人，尹天佑，这位号称韩国天王级别的人物，总是给人不断的惊喜，从第一部戏《田禹治》开始，他已经在影坛创下了不可复制的神话。

    此刻，伴随着他在娱乐圈地位的直线上升，举手投足之间也早就越成熟起来。

    “FIVE，听说你的新专辑马上就要布，而且这次《老手》的主题曲也是由你演唱，那么那歌会收录进新专辑吗？”

    “这主题曲是由我们公司金教授填词，我当然要收录进新专辑啦！”尹天佑对于金教授的歌曲向来自信，何况两人合作很久，互有默契。

    而作为金教授本人，怎么也没有想到自己会被这么推崇。尤其尹天佑，对他更是崇敬有加，连李宣美都嫉妒的要命。要知道，依照尹天佑今时今日的歌坛地位，可不是随随便便就演唱别人创作的歌曲，金教授可是尹天佑唯一能看得上的词曲作者。

    不过金教授这家伙不太爱出风头，最喜欢就是躲在尹天佑背后做幕后功臣，然后找机会敲诈尹天佑几顿美味，对此尹天佑总觉得亏欠这老头太多，人出来混，总是要讨个名气嘛。

    此刻，面对记者们的提问，尹天佑毫不掩饰地把幕后功臣金教授给推出来了。猜测，老头如果知道的话，一定会“感激涕零”。

    “FIVE，你说，主题曲是由金教授亲自操刀完成的？”

    记者们听到这个回答，纷纷诧异起来。根据他们得到的消息，《老手》一片的插曲可是尹天佑花费重金打造。没想到这里面还有金教授的功劳。

    对于记者们的反应，尹天佑显的非常满意点点头道：“是啊。这歌非常的不错，哪怕是朴社长也赞不绝口。至于究竟如何。等会大家看电影的时候自然就知道了。”

    “至于为什么最后金教授会操刀主题曲，完全是因为他很出色，对于我来说是个师傅级的存在；是的，跟着他我学习了很多东西！”

    师傅？！

    能够做FIVE尹天佑的师傅？！

    这人真有这么厉害？！

    人们突然之间，对这个叫什么金教授的家伙，产生了浓厚的兴趣。

    面对尹天佑对金教授的推崇，很多媒体记者已经盘算好了，以后一定要对这个叫“金教授”的家伙进行全方位，高尖端的深度挖掘。

    当然。现在记者们更为期待的，就是从眼前尹天佑的身上挖出一些宝贝来。这可是一个新闻十足的主，只要能让其开了口，那么报纸的销量就绝对有了保证。

    而尹天佑当然也没让众人失望，作为这部戏的投资人，兼主演，尹天佑宣传自己还来不及呢，又怎会回避大家的问题。

    “FIVE，这部电影是由你亲自主演的第三部影片。更是JYP娱乐投资最大的一部戏，请问你觉得它在票房上能够击败其他劲敌么？”不等尹天佑看清楚问的是谁，那个人就已经被记者浪潮给淹没了。而自己的身前，已经多出了无数的话筒。

    “呵呵！”尹天佑微微一笑。才回道：“票房究竟如何，我说了肯定不算。至于究竟会到达一个什么样的程度，那就看可爱的观众们了！”

    “FIVE。请问那些稀奇古怪的宣传方式，贵公司是怎么想到的？”

    这个问题。显然也是很多记者想问的，更是许多电影人。想了解的。

    尹天佑看了看这个记者，点点头道：“既然你已经说了稀奇古怪，那当然很费脑筋了！”

    “哈哈……”

    尹天佑偶尔来的一句幽默，逗的大家都笑了起来。不过笑归笑，大家都等待着他的后文。

    “宣传方式这东西，只要多想想不就出来了么。就像创作歌曲，灵光一现，抓住机会，就可以办好。”

    就在尹天佑微笑着回答完后，一个很不和谐的问题顿时在他耳边响了起来。

    “请问FIVE，你是不是以为宣传到位就一定能够保障自己电影的票房呢？亦或者说，你压根就不认为其他电影能够对这部《老手》构成威胁？”

    不用说，可能是秀BOX的人。

    如今的尹天佑可不是初出茅庐的新人，在娱乐圈打拼三年，已经变得沉稳老练许多。

    所以他看了一眼那人，反问：“你认为呢？宣传到位是不是就决定了票房一定走高？”

    那人并不上当，“那你怎么评价《伟大而隐秘》这部戏？”

    “那部戏我暂时没看，不过我一有空定会去捧场的！”

    “既然提到这部戏，那你认为在演技方面，金秀贤和你，谁更出色？”

    “我一向都很欣赏金秀贤XI的演技！”

    “只是欣赏吗？”

    “你说呢？”

    ……

    面对这个比苍蝇还要讨厌，无比聒噪的家伙，尹天佑也不顾他的继续追问，而是协同旁边JYP娱乐的人，开始正式迎接前来观礼的嘉宾。

    这时候那么媒体们才现，原来这次来捧场《老手》的明星大腕，竟然是如此的众多。

    韩国歌坛明星金钟国是最先到的一位，他的歌迷一看见他就在旁边呐喊，金钟国挥舞手臂，依旧一副“肌肉男”的模样，举止投足，给人一种说不出的阳刚感。

    当尹天佑迎接到他以后，金钟国凑到他耳边，笑眯眯道：“FIVE，在石哥托我向你递个话儿，他祝贺你映成功，但因为他事情太忙不能亲自来捧场很是遗憾。”

    尹天佑见他鬼鬼祟祟的，还以为什么呢，没想到会是这事儿，不禁笑道：“就算你不说。我也不会介意的，何况你来了比什么都强。”

    “唉一股。你这样说，我太感动了……以后我还要请你多多帮忙写歌呢。”金钟国鬼马地眨了眨眼。然后他就看见了站在尹天佑身后的宋智孝，诧异：“你竟然来的比我还早？看起来你和FIVE的关系不简单啊。”

    宋智孝正在默默地看着尹天佑，美眸中蕴含着一丝不宜察觉的情愫，此刻听到金钟国这么说，当即俏脸红成了苹果。

    幸好这时候又有新的客人到来，一看，却是韩国影坛的影帝级人物金允石，一向不修边幅的他，今晚破例穿了一袭黑色礼服。远远看去倒也很有型男的味道。

    而陪同在金允石身边的，则是如今韩国的大红女明星河智苑。

    河智苑作为韩国当红女明星，最近在几部戏中担任女主，因此也是忙得不可开交。不过她今晚艳丽出场，却犹如出水芙蓉般，立马就镇住了在场的美女们。

    什么叫美？这才是！

    此刻，“骨灰级影帝”金允石和“韩国美女”河智苑联袂出现在《老手》映现场，引起了周围一阵尖叫声。

    金允石对于尹天佑来说，可是教导自己演技的前辈。当年若是没有金允石的指点，自己也不可能那么顺利地完成《田禹治》和《盗贼同盟》两部戏，所以尹天佑一看见金允石到来，就急忙迎接上去。

    那金允石脸上挂着那种路人甲式的笑。对尹天佑说：“呵呵，FIVE，这么就不见你可比以前瘦多了。工作虽然重要，却更要注意身体！”

    “多谢金前辈关心。比起我来，您可是越来越帅气了！”

    “那是当然。一般这么好的衣服我是不穿的，不过今天是你的首映，我特意打扮了一下，呵呵，不能太寒酸呀，谁知道穿上衣服一看，我原来这么帅，紧接着我还去做了一下美容，做完以后已经不是帅这么简单了，简直是花美男――唉一股，早知道就去做歌星，不做演员了。”

    尹天佑莞尔，想不到金允石还有逗逼的一面。

    其实男明星做美容在圈内很盛行，尤其在韩国，那些韩流男明星们在美容方面比女人做得还要勤，比如说主演《善良男人》的宋钟基，每天花在美容的时间就又三个多小时，以至于他肌肤白皙，吹弹可破，凡是与他演对手戏的女演员就都羡慕的不得了。为此宋钟基还专门写了一本关于额如何美容保养肌肤的书，此书面世后级畅销，而他此人也成为有史以来第一位在美容方面出书的男明星。

    如今韩国的一些男明星对于美容也都很在意，虽然还没达到韩国女明星那种“令人指”，甚至做美容手术的级臭美境地，却也每天敷面膜，贴黄瓜片，偶尔还有人打打羊胎素什么的，为了永葆青春。偶像嘛，就指望这张老脸了，要不然韩国的花美男会盛行全球。

    眼看尹天佑一副“受教”模样，自恃已经对美容很有心得的金允石，就更加忍不住说道：“还有啊，我说FIVE。你看你，眼圈微黑，是不是睡眠不足?我教你一方法。把萝卜片切好后丢入冰牛奶，捞出敷个十分钟，保管你焕然一新！”

    “咦。不是黄瓜片么？怎么会是萝卜片？”尹天佑虽然不怎么美容，却也懂得一些这方面的知识。

    “这你就不知道了，黄瓜片性温良，萝卜片则性清凉，尤其在浸泡过牛奶以后。对于人体的肌肤更具有温养作用；不信的话你问河智苑，这招就是她教给我的。”

    不是吧？！

    尹天佑张大了嘴巴。

    河智苑没看着尹天佑那嘴巴大张的模样，不禁噗哧一笑，顿时间，犹如百花齐放，美不胜收，尤其她那一对意犹未尽丝丝妩媚的美眸，更是让人心神荡漾，内心痒痒。

    “FIVE，你别听金前辈胡说，那他些法子千奇百怪不知从哪儿冒出来的，你若是要印证，可就吃苦头哩！”

    “你这个智苑，怎么拆我的台？”金允石呵呵笑道，“信不信由你们，反正我本人就是最好的例子，看看多潇洒，多年轻！”说完这话，可能是由于太急，“噗~”，金前辈竟然放了一个婉约派的小屁，屁声优雅和谐，余音袅袅……

    金允石倒也脸不红，气不喘，反而振振有词道：“瞧瞧，正是因为身体健康，所以才会气血通络，气贯丹田，一气呵成！”

    尹天佑不得不佩服金允石前辈的镇定功夫，这就是演技啊，自己可学不来。

    ……

    这会儿客人来的还真得挺多，其中有尹天佑的一帮至交好友，也有他的同门师兄弟，更有很多韩国圈内的知名导演和演员。

    大家聚在一起热热闹闹，看起来不像是首映礼，倒像是在参加什么盛会。

    时间到了八点左右，眼看映礼即将开始，尹天佑一边招呼各位嘉宾入场，一边招呼亲朋好友不要走散了。

    好不容易把一干人聚齐后，尹天佑就携手主创作以及一干演员们就进了电影院。

    随即，观众们纷纷激动的排起了长龙。他们这次前来。主要就是好奇《老手》是部什么样的电影。

    不同与观众们期待的神情，社长朴振英，导演柳成苑，主演黄正民，刘海镇，以及吴达庶他们都是脸色严肃的正襟危坐。饶是大家见过很多大阵势，此刻脸上也渐渐少了几许笑意。特别是坐在尹天佑身边的郑秀晶，细心的尹天佑现她的手竟然微微有些颤。

    这丫头，竟然比自己还要紧张。

    是啊，对于郑秀晶来说，这部戏是天佑欧巴的电影，这次只能胜不能败。

    尹天佑轻轻地握了握她的小手，什么话也没说，但是郑秀晶已经完全懂得了他的意思，终于把自己的情绪调整好，冲尹天佑妩媚地笑了笑。

    尹天佑和郑秀晶两人这种暧昧的互动，被有心人宋智孝看在眼里，心中微微叹息一声。河智苑则是眉头稍微皱了皱……

    ……

    电影大厅内的灯光暗淡下来，电影终于开始放映了。所有人拭目以待。

    电影开场就是釜山码头的警匪大战，作为韩国演员中的实力派，黄正民的表演绝对精彩到位，把一个精明干练的刑警表现的淋漓尽致。

    而这一开头的动作场面也绝对令人热血沸腾，尤其里面的动作戏更是实打实的拳拳到肉，以至于坐在电影院内，耳边听到拳头和肌肉碰撞的声音，让人禁不住发寒。

    紧接着，是一段过渡戏，主要讲黄正民饰演的刑警通过关系第一次认识大名鼎鼎的财阀三世。而这个财阀三世的饰演者就是尹天佑。

    与以往的个人形象不同，以前尹天佑的形象就是又帅又酷，举止打扮很有大明星的味道，可是这一次为了凸显角色的人物性格和身份背景，尹天佑在形象上做了改动，首先他那很炫的白发变成了黑发，然后将其剪短，显示出人物性格的彪悍，其次，不再穿那种很抢眼的衣服，而是一身名贵而又低调的西装套装，小马甲，黑色外套，显示出人物身份的与众不同。

    在言行举止方面，尹天佑更是变态地把人物的性格给树立了起来，以至于当观众们看了三分钟后才敢认定，这个无法无天，天下唯我独尊的财阀三世，就是那个温柔淳朴的歌手尹天佑。

    尹天佑用自己邪魅的眼神，怪异的腔调，还有变态的举止，充分地展现了角色的魅力，使得人们差点忘了，他就是尹天佑。

    可以说，尹天佑在这部戏中的出场，就十分的惊艳，让人一眼难忘。

    如果说以前在拍摄《田禹治》和《盗贼同盟》的时候，观众看见尹天佑，还能看到他的偶像气质，那么现在，银幕上的尹天佑已经完全蜕变！

    从偶先派到实力派的蜕变。

    用通俗的话来说，本该靠脸吃饭的他，却偏偏用演技征服了大家！(未完待续。)