
    从韩国起飞的飞机直达香港国际机场。

    由于飞机是当天下午到达，尹天佑和2PM以及郑恩地他们并不感到十分的困乏。

    相反，大家全都神采奕奕。尤其2PM组合更是在飞机上坐不住，时不时和那些空中小姐打趣。

    那些空乘人员知道他们是歌手，也都十分礼貌地和他们打招呼，不管他们这些坏家伙如何挑逗，全都显得礼貌大方。

    实际上，很多空中小姐的目光都忍不住聚焦在一个银发男子身上，他当然就是尹天佑了。

    作为韩国歌坛的传奇人物，尹天佑的名字早已从韩国传播到了亚洲各地，尤其他创作的几首神曲，比如《请开门》，《小苹果》，还有《TroubleMaker》以及《没有明天》等，都在亚洲各地红得一塌糊涂。可以说，在亚洲就算不听歌的人，对他尹天佑的大名也如雷贯耳。

    空中小姐们对尹天佑的特别瞩目，甚至可以说是情意绵绵，让坐在尹天佑身边充当眼线的郑恩地很不高兴。

    “哼，一个个都是狐狸精，走个路都是扭着屁股。”郑恩地暗自说道，“看着吧，我会把天佑哥哥看牢的，绝不会便宜你们这些家伙。”

    不过不等郑恩地多费心，飞机已经到达了香港机场，这让她忍不住暗自松了一口气。

    到了机场，2PM心中无比兴奋，因为他们自认自己多少有些名气，搞不好会有一大波的歌迷前来接机。

    没错，还真被他们猜对了，只见机场不远外，还真有一大群女歌迷。老远似乎都能听到她们的欢呼声。

    这一下玉泽演，张佑荣还有尼坤他们全兴奋了。

    “怎么办？没想到会有这么多歌迷。”

    “是啊，我的头发有些凌乱，快借我木梳梳一梳。”

    “我忘记描眉了。”

    “惨了，我脸上的青春痘！”

    ……

    2PM一帮家伙全叫了起来，忙不迭地打理自己的个人形象。以便在歌迷面前有个好的表现。

    很快，众人就到了机场门口，3PM一马当先，准备迎接众歌迷们的欢呼。

    果然，当他们一出现，那些歌迷们全都激动起来，大声喊道：“出来了！真的出来了！”“我们好爱你哦！”“擦浪嘿呦，欧巴！”

    听着这些来自香港歌迷狂热的呼声，2PM组合顿时热血沸腾。继而热泪盈眶。

    尼坤更是哽咽道：“想不到，我们人气会这么高……这里有多少人，一百还是两百？”

    “傻瓜，怎么说也有二百五！”张佑荣敲他脑门一下。

    “你才傻呢，三百是最少的！”玉泽演纠正他的错误。

    面对汹涌而来的歌迷，玉泽演和张佑荣他们再也忍不住了――

    “香港朋友，我爱你们！”2PM众人集体喊道。

    那群歌迷也呼喊着，朝他们扑来。

    扑来。扑来――

    然后诡异地绕过他们，扑向他们身后的尹天佑！

    “天佑欧巴。你是我的偶像！”

    “FIVE，我崇拜死你啦！”

    “欧巴，我爱你！”女歌迷们流着泪，呼喊着，把手里的鲜花，礼物纷纷递给尹天佑。

    尹天佑措手不及。

    2PM则是目瞪口呆。

    尼玛。这是什么情况？

    我是不是看错了，怎么会这样呢？我们2PM的歌迷呢？

    机场秩序一下大乱。

    谁也没想到尹天佑会这么受欢迎。那些安保人员更是拼了命去维护秩序。

    而尹天佑也是不得不落荒而逃，香港歌迷实在太疯狂了，如果他再不逃跑的话，估计会被撕吃掉。

    至于2PM――

    冷冷清清地走过机场。挥一挥衣袖，不带走一点云彩，可潇洒了。

    ……

    刘德铧毕竟是亚洲天王，身份在哪儿摆着，由于要筹备自己的演唱会，他未能亲自来机场接机，不过去派出了自己最信任的经纪人。

    经纪人名字叫何宇恒，马来西亚人，曾经是一名年轻导演，拍摄了让惠英红获得亚洲影后的电影《心魔》，才华出众，后来被刘德铧看重，就做了经纪人。实际上刘德铧以前都是自由人，一切事务也都是他自己亲自打理，不过随着内地市场的扩大，还有亚洲娱乐的兴起，他的业务越来越多，这就让何宇恒当了自己的经纪人。

    何宇恒知道华仔对尹天佑一行人十分看重，因此不像一般的嘉宾那样随便安排个宾馆酒店居住，而是安排了香港最好的君悦大酒店。

    在安排完住宿以后，看看时间差不多，何宇恒就又与尹天佑等人谈论了华仔演唱会的具体情况，然后才很有礼貌地离开。

    一没了事情，大家伙就各自回各自的房间。2PM组合下午被一大波“伪歌迷”伤透了心，一钻进房间就不肯出来了，再没了在飞机上的活跃和猴跳。尹天佑也钻进房间，想要借着最后这段事件，找一找灵感，创作为华仔演唱会演唱的歌曲。

    只有郑恩地，带着初抵贵境的猎奇心理，怎么也等不到第二天，兴致很浓地非要拉尹天佑出去游逛一番。尹天佑一方面不想违逆郑恩地的心意，另一方面也对香港颇为好奇，加上创作歌曲灵感匮乏，出去转转也许会好一些，也就欣然答应了。

    不过联想到白天在机场遇到的疯狂歌迷，尹天佑警戒心大起，虽然这里不是韩国，可能认识自己的人不多，不过不怕万一就怕一万，所以在出行前还是稍作了一番装饰。

    信步走出酒店，尹天佑和郑恩地漫步在夜幕下的香港街头，两人都是第一次来，而香港的夜景也很有特色，一时间两人都是兴致盎然，乐在其中。

    以前在电视上看过介绍香港的风土人情。知道这里是国际大都市，也是曾经的亚洲娱乐文化中心，尤其八九十年代，香港更是被誉为亚洲的好莱坞。只是可惜，随着亚洲金融风暴的侵袭，香港这个美丽的地方也变了模样。曾经繁荣的娱乐业一去不复返，反而娱乐中心的阵头开始从这里往内地转移。据说现在很多香港艺人都北上神州去发展。

    不过变了样子的香港，并没让尹天佑失去信心，对于他来说，这里曾有他的梦想，有过四大天王，有过一成二周，更有过无数经典的歌曲和影片。

    转悠了一会儿，并没有什么歌迷围堵和娱乐记者的追逐。尹天佑彻底放松了警戒，看起来自己真的是多心了。

    于是他便摘下自己的棒球帽和口罩，舒舒服服地吐了一口气。

    见他这般模样，郑恩地忍不住发笑道：“早说了让你不用打扮的这么神秘，出来玩要的就是轻松，看看你打扮的像粽子一样，哪里会舒服。”

    郑恩地在香港没什么人气，当然不会害怕被人围堵了。也可以说。她这是站着说话不腰疼。

    对此，尹天佑只能莞尔一笑。

    ……

    走不多远。两人拐进了一条繁华的商业街道。虽然是晚上，但街道上灯火辉煌，俨然有不夜城的风采，人来人往，热闹非凡。往来的多是青年男女，更多是情侣模样。倒也是值得一观的养眼风景。

    尹天佑还没有这种逛街的经历，感觉上倒也颇为新奇。而郑恩地则跟所有的女孩子一样，看到什么好玩好看的东西都要驻足观赏把玩一番，尹天佑也不觉得烦，反而像一个宠爱妹妹的大哥一样。郑恩地想干什么都依她。不过，郑恩地赏玩归赏玩，每当尹天佑问她是不是要买点什么东西，她却总是摇头。

    两个人兴高采烈地走过半条街，心情都很愉快。

    就在这时，突然旁边传来一阵熟悉的音乐声，看去，却是尹天佑和金泫雅的《TroubleMaker》歌曲MV。

    在异国他乡，看到自己的歌曲MV，尹天佑不禁有很强的新鲜感。郑恩地也觉得十分有趣，于是两人就忍不住驻足观望。

    两人由于太过全神贯注，却没发现旁边一个女孩子看了看MV中的男歌手，然后又忍不住看了看尹天佑，似乎在做对比。

    也怪，谁让尹天佑刚才以为风险已过，没有什么事儿把自己的棒球帽和口罩全去掉。他那一头飒爽的银发，还有俊美的容颜，可是他的活招牌，就算想不注意都难。

    “你是……尹天佑吗？”一个陌生声音忽然在尹天佑身旁响起。

    下意识回头，尹天佑马上知道事情要糟。

    果然，他一回头，马上就被周围的青年男女包围了，尹天佑这个名字仿佛有一种魔力，那个估计是尹天佑歌迷的人开口一叫，马上应者如云，尹天佑这时再叫后悔，可就来不及了。

    “真的是尹天佑吗？不会吧？他怎么会来香港？”

    “你也太孤陋寡闻了吧？你没听说吗？华仔马上就要开演唱会了，他是特邀嘉宾。”

    “哦，他本人看起来比照片和电视要帅多了，不愧是花美男，实在是太帅了。”

    “哪个女孩又是谁？不会是尹天佑的女朋友吧？”

    一众青年男女围住尹天佑和郑恩地后，马上叽叽喳喳开始评头论足起来，让尹天佑哭笑不得。而到最后，身份鉴定告一段落后，众男女齐声要求：“尹天佑，我们是你的歌迷，给我们签个名吧。”

    尹天佑暗暗叫苦，原因却与其他明星不同，他从不认为给歌迷签名之类的是苦差，单单是他一个人，他签上一整天也无所谓，只是如此突如其来的遭遇，却会让郑恩地的游逛计划泡汤了。

    不过看郑恩地的神色，倒是一点也不觉得这件事有什么不好，反而很有趣地看着眼前的场面，甚至还推波助澜地递给尹天佑一支签名笔。那大概是她准备让刘德铧签名用的，不过没想到居然用在尹天佑的身上了。

    以尹天佑的能力，自然可轻松摆脱这些歌迷，但他却不想让这些热切期盼着的歌迷伤心，而且他们的要求也不高。不像白天机场遇到的那些，几乎像疯了一样。再说，不就是一个签名吗？既然郑恩地都没意见，当然要满足了，没有了歌迷，哪来的歌星？

    尹天佑接过郑恩地手中的签名笔。开始为歌迷签名。只见他笔走龙蛇，运腕如飞，连续在不同的物件上签下中文“尹天佑”三字。

    得到签名的歌迷又是一阵欢呼，一阵惊叹，自然是为尹天佑漂亮的中文书法而惊讶。

    要知道，尹天佑的身份可是韩国歌手，但是他的国语却说的这么流利，而他的中文字又写得这么好，这不奇怪才怪……

    这时候其中一个歌迷无比激动地大叫起来。“我明白了，原来传说尹天佑是华裔都是真的！”

    瞬间，所有歌迷更加热情了，仿佛眼前的尹天佑有了更让她们喜爱的新身份。

    尹天佑一边带着迷人的微笑解释，一边不无自嘲地想道：“我本来就是华裔，根本就不用传说。”

    瞬时间，尹天佑特殊的华裔身份，拉近尹天佑与香港歌迷们的距离。这让郑恩地看了十分纳闷。直到尹天佑用韩语告诉了她原因，小丫头这才嘟囔一句：“我多么希望自己也是华裔。那么就可以与天佑哥哥你真的更亲近了。”

    过不多久，尹天佑终于给大家签完名，但签完名后，歌迷仍恋恋不去，也不免让他有点急了。

    “这是我妹妹。”将郑恩地介绍给众歌迷，一解歌迷心头之惑后。尹天佑半开玩笑地祈求道：“时间不早了，大家是不是也各自回家呢？或者，可能还有事要忙？就当帮帮忙好了，要签名，我全部满足。可是。这样时间一长，被记者截到我就麻烦了。你们说对不对？”

    对尹天佑的飞车事件，即使是远在香港，歌迷也是耳熟能详，听到尹天佑谈到对记者的看法，歌迷都是会心一笑，当然，都是不含恶意的。歌迷们也都很通情达理，能够意外碰到尹天佑，并得到他的亲笔签名，已经心满意足了，听尹天佑的说话，更觉得尹天佑随和可亲，笑了一阵之后，也就各自散去了。

    尹天佑和郑恩地总算脱身，连忙急急逃离现场。

    “唉，想不到天佑哥哥你的名气这么大，白天在机场遇到那么多歌迷，晚上出来在香港逛逛街也能被歌迷认出来，我看下一次真不敢再和你一起逛街了。”郑恩地无比羡慕地说道。

    “呵呵，以后你一定也会这样的，只要你肯努力，把歌唱好，就会有很多很多这样的歌迷。”尹天佑鼓励她道。

    “嘻。”郑恩地笑了笑，只觉得尹天佑这时候的表情很有趣，笑道：“不过还是不要有太多才好，要不然像你这样动不动就要逃跑，那可就惨了。”然后又说，“不过看得出来，刚才那些歌迷是真的喜欢尹天佑哥哥的。尹天佑哥哥这么受欢迎，我真是高兴。”

    “还高兴？差点你就逛不成街了。”尹天佑瞪瞪眼，眼中却是充满怜爱的感情。

    “嘻。”郑恩地吐吐舌头，不说话了。

    两个人继续游逛，但有了刚才的经历之后，不免有如惊弓之鸟，行动间颇有鬼祟之感。这样一来，倒是再没有歌迷发现，进而骚扰他们，却差点被警察当做行为不轨的疑犯抓起来。

    等两人兴尽而归，回想这一夜的遭遇，不由觉得很是滑稽，在电梯里放声大笑。

    回到自己的房间以后，尹天佑还在为刚才发生的事儿开怀不已。说起来，自从他和郑秀晶分手以后，已经好久没有这样笑过了。

    倒了一杯水，打开电视，没想到电视节目上播放的竟然是尹天佑最喜欢的功夫明星李连杰主演的《功夫皇帝方世玉》，恰好电影里面演到方世玉的老爸方德隐瞒了自己是天地会一份子的身份，受到老婆苗翠花的质问，这时候方德面不改色地开始吟诗道：“美人卷珠帘，深坐蹙娥眉。但见泪痕湿，不知心恨谁。”母老虎般的苗翠花瞬间变成了乖猫咪。

    看到如此一幕情景，尹天佑忍不住笑出声来，看起来老港片还是很好看呀。

    不过马上他就开始琢磨那首诗，如果记得不错，那首诗应该是唐代大诗人李白的《怨情》。诗以简洁的语言，刻画了闺人幽怨的情态。着重于“怨”字落笔。“怨”而坐待，“怨”而皱眉，“怨”而落泪，“怨”而生恨，层层深化主题。至于怨谁？恨谁？诗人铺下了无限的空地，解诗人可以自解。

    此刻，尹天佑就在琢磨这首诗的含义，忽然，他脑海中涌现出一丝灵光。

    为了扑捉这丝灵光，尹天佑急忙拿出纸笔，开始刷刷地写下歌词――

    镌刻好每道眉间心上

    画间透过思量

    沾染了墨色淌

    千家文都泛黄

    夜静谧窗纱微微亮

    拂袖起舞于梦中徘徊

    相思漫上心扉

    他眷恋梨花泪

    静画红妆等谁归

    空留伊人徐徐憔悴

    啊胭脂香味

    卷珠帘是为谁

    啊不见高轩

    夜月明此时难为情

    细雨落入初春的清晨

    悄悄唤醒枝桠

    听微风耳畔响

    叹流水兮落花殇

    谁在烟云处轻声唱

    谁在烟云处轻声唱

    ……

    几乎是一气呵成，霎时间一首完美的歌曲就出现了尹天佑的面前，最后他深吸一口气，在歌曲上面，写下了它的名字：《卷珠帘》！(未完待续。)