
    俗话说得好，任何事情都是有人欢喜有人忧。

    就在《老手》这部戏火爆上映时，作为它的对手，秀BOX公司的《隐秘而伟大》却有些苦逼。

    如今《老手》的公映盛况空前，最初一个月的票房收入已达300亿韩元，比秀BOX娱乐同时上映的大戏《隐秘而伟大》足足高出80多亿。韩国报纸在显著位置用大标题报道这一新闻，有记者称：“这些影迷简直就是疯了！”

    实际上公平公正地来说，《隐秘而伟大》这部戏不管是故事剧情，还要演员演出都十分的好。尤其作为主演的金秀贤等人，更是突破了自己以往的个人形象，用实力说话，用演技说话，来证明自己的“伟大”。不说这部戏的主角金秀贤，就算是李玄雨等人，那也是非常的卖力气，作为歌坛新生代的佼佼者，他也渴望转型，渴望能够在大银幕上有所成就，只是可惜，不管是他还是金秀贤，就算他们再怎么努力，再怎么优秀，在尹天佑这个参天大树下，他们依旧看不到天空。

    不是自己不够努力，也不是自己不够厉害，而是因为对手太强了。

    之前，有位评论家分析为何《老手》造成轰动的原因。说影片迎合了韩国人的底层人民感情，仇富心理在作祟，而这部戏代替所有底层人民审判了上流阶层，从而达到了心灵上的高潮，渲泄了压抑已久的怨愤。相比之下，金秀贤等人主演的《隐秘而伟大》则吃亏在了不够煽情。没有“有效”地利用好观影群众的感情，缺少代入感和激情。

    接下来的事实。却使这一论点难圆其说，证实了尹天佑的成功。仍是基于他无与伦比的神演技，以及黄正民等人的努力。

    在新加坡，门票时时告罄，影院常常挂出“满座”的告示。炒票的黄牛党大发其财，把20――30元的票炒到50甚至上百元。映场过后。反响犹如核爆炸，致使第二天，成千上万的影迷涌向电影院，造成严重的交通阻塞。当局被迫宣布《老手》停映一星期，待重新布署后。影片才重映。一部韩国影片引起交通阻塞，这在新加坡历史上属唯一的一次。

    在菲律宾，未来《老手》在影院连续上映了6个月，打破当地所有影片的纪录，使得韩国影片声誉陡增，掀起了韩国电影热，行商竞相购买韩国电影的版权。结果，菲律宾颁布了限制进口影片的政策，以维护本国的民族电影。

    在日本。此轮上映也引起轰动。几个大城市的影院都上映尹天佑的《老手》，尤其在韩国留学生居住的东京和大阪等地区，此片更受欢迎。尹天佑的《老手》让那里的日本人还有韩国人，再次看到了一个新的“偶像派”出现。甚至有些日本媒体，不惜用“韩国的莱昂纳多”来夸赞尹天佑的努力和演技。而上映票房总收入竟然达到了数十亿日元！

    而作为华侨，尹天佑的电影在亚洲华人地区也颇受欢迎。以至于在很多地方，这部戏达到了一票难求的境地。

    借助《老手》这部戏的威力。随着尹天佑新专辑在韩国销售突破300万张以后，原本以为这种势头会到此为止。可是大家都低估了海外爆红对于唱片销售的影响。因此在半月后，新的唱片销售数据统计出来，尹天佑新专辑销售总量达到了惊人的――1000万张！

    怎么可能？！

    这是所有人得知这个数据后第一反应。

    可是马上很多人就释然了，因为除了韩国外，这张唱片还通过许多渠道销售到了日本和东南亚等地，那里人口稠密，别说多销售几百万张，即使再多销售一半都是有可能的。

    不过即使这样，1000万张这个超级恐怖的数据还是把所有人吓了一大跳，这其中就包括尹天佑本人。

    当然，作为一名韩国歌手，1000万的唱片销售量绝对是骇人听闻。

    因此当这个数据下来以后，立马就引爆了整个韩国娱乐圈。

    以至于很多人都开始嚷嚷韩国歌坛要重新洗牌了。原本占据歌坛榜首的歌坛巨人们，不禁感觉压力很大。

    尹天佑无意中创造的销售记录，使得这些大牌歌手处于下风地位，也让他们知道了，原来还有人比自己还牛，正是一山还有一山高。

    这其中，作为歌坛第一男子组合的东方神奇，以及BIGBANG组合首先做出了反应，不过他们不是针对自己的歌迷做出答复。而是私底下找到了尹天佑。向他“取经”学习。

    尹天佑诧异啊诧异，没想到自己竟然会被如此尊重，以前这些可都是竞争对手来着，现在却都变成了“徒弟”，真可谓世事难料。

    不过对于东方神起和BIGBANG组合来说，私底下这番谈话绝对大大的有收获。不说别的，只说尹天佑对他们传授的一些歌唱技巧和要领，就让这些原本谁也不服谁的歌坛红人们受益匪浅。

    除此之外，尹天佑还把自己对音乐的一些独到见解，以及未来歌坛的流行趋势等，介绍给了允浩，权志龙他们。为什么他要这样做？因为在尹天佑看来，自己一人独放不是春，满园春色关不住，这才是歌坛繁荣的硬道理。

    可以说，尹天佑这样做很正确，至少韩国歌坛已经开始以他位尊了，尤其在这个论资排辈的娱乐圈，尹天佑的崛起，已经无人可以抵挡。

    这边，尹天佑一个人掀翻了整个歌坛，那边人们却嚷嚷着要尹天佑召开庆功宴。

    尹天佑无奈，这个庆功宴说什么都是少不了的。不管你这次收了多少票房，卖了多少张唱片。捞多少钱，如果没大家伙的帮助。没媒体帮你宣传，你又怎么会成功？！

    因此尹天佑大手一挥。开就开。并且是大张旗鼓地方开！要庆祝，就庆祝到嗨！！！

    翌日。某大酒店一间宽敞明亮的礼堂里，被装饰得格外的贵气。主席台上，一列桌子放在那里，上面铺着红毯，主席台前，是一张桌子，上面架起一座好几层的酒杯架。

    地上铺着一层名牌毛毯，放眼望去。除了礼堂中间有空出一片区域外。四周都摆满了桌子，桌上摆满了红酒和食物。

    来来往往的侍者端着红酒和食物，穿梭在一群群的人群中间。只是奇怪的是，这些人群有的扛着一台摄影机，有的则手拿话筒。

    “喂，你说等下FIVE……会不会来？”一个手拿话筒的年轻男子轻轻捅了捅站在身边的一个扛着摄影机的男子，问道。

    “应该会吧，毕竟这么重要的场合。”扛着摄影机的男子有些犹豫地说道。

    年轻男子撇了撇嘴，道：“谁说的？他出道到现在。只对唱歌和拍戏感兴趣，在采访方面从来都是冷冷淡淡的，就算是为自己的唱片做宣传，也不过开了一场歌迷见面会而已。至于什么签售会啊，么记者会啊这些，他统统没有。真是见鬼了。这种人怎么也能红起来，并且是红得发紫。”年轻男子摇了摇头。叹息一声，脸上满是不可思议的神色。

    “更见鬼的是。他的专辑居然还卖得那么的好！你看看那……”扛着摄影机的男子轻轻骂了一句，指了指高高悬挂在主席台上方的一条大红绸，上面非常清晰地写着：“热烈庆祝FIVE尹天佑最新音乐专辑销量破1000万！”

    “1000万啊！”年轻男子叹息了一声，愤愤地看着那红的喜庆的字绸，“演戏演得好也就罢了，唱歌还这么棒！现在唱片一出来，直接突破1000万！唉一股，我怎么就没有这样的好运气呢？”

    旁边一个路过的也停下了脚步，加入谈论当中：“可不是嘛，现在就连我家里的那个孩子，也喜欢上他了，上次还硬是叫我帮他买了好几张，天天在家里放。不过那些歌真的很不错哎。”

    “是挺不错的，而且，这张新专辑从作词开始，不管是作曲、演唱、拍摄mv还是发行，这一路下来居然都是他！太神奇了，这人到底吃什么长大的！”又是一个加入进去，不过这个明显对尹天佑抱有好感，言语之间居然充满了敬佩之意。

    “哎，还真别说。人家除了唱歌一级棒之外，跳舞那更是狂得不得了，连最会跳舞东方神起中的允浩也赞佩不已！”

    “是啊，尤其那太空步，实在是太酷了！”

    越来越多的人加入进来，尤其是这个话题，毕竟在场的人，男性居多。

    “不过，我听到消息，这个尹天佑和河智苑……河智苑，你们知道吧……”一个长得很胖，唾沫横飞的大胖子说起声来特别响亮。不过众人却齐齐“切”了一声――韩国性感妖精河智苑，谁不认识？在场的，可都是娱乐圈的记者！

    没错，在场的都是娱乐圈的记者，而且他们是收到邀请，闻风而动――因为邀请他们的是娱乐圈新近极为出名的JYP娱乐公司，而目的，便是为最近因为公司电影和专辑双双大卖而备受瞩目的当红巨星尹天佑开一个庆功酒会――

    尤其他的新音乐专辑已经销售超过1000万张！

    这个成绩，绝对是惊世骇俗，足以震翻整个韩国娱乐界。

    也正因为这样，所以以尹天佑为首的JYP娱乐公司正式对外宣布将会举办一个庆功酒会。广发邀请帖之后，韩国首尔，釜山，大邱等地的娱乐记者都齐聚于此，显得热闹非凡。

    虽然受到众人一致的鄙视，但是大胖子显然是很不在乎的。他无所谓地挥挥手，眨了眨小眼睛。笑道：“你们都认识，那就好了。告诉你们，我有可靠地消息来源，尹天佑表面上和那郑秀晶是一对，实际上花心的很，还和河智苑有过交往……”

    “哗――”

    “不会吧――”

    “真的假的？”

    “消息可靠？”

    “他们交往难道是同行间的惺惺相惜，亦或者是男才女貌一见钟情？”

    “大新闻呐！老兄，我是娱乐时报的记者，这是我的名片，有没有兴趣。我们详细谈一谈？”

    “什么娱乐时报，我是娱乐新闻站的，这是我的名片，大哥你渴了吧，来喝水。大哥大哥，你能具体说一下么？”

    ……

    大胖子的话刚出口，整个礼堂就好像油锅里倒了水进去，滋啦啦地乱响。所有人拼命地往大胖子身边挤，手里话筒乱伸，试图第一时间得到详细消息。

    大胖子自己也是一个记者，不过他显然不只是记者这么简单，很熟练地接过众人纷纷递上的名片，然后喝了口水，咳嗽了一声，镇了镇场子，慢条斯理地说道：“这个消息，绝对可靠。知道为什么吗？我有一死党。是搞编剧的，嘿，说来也巧，竟然认识一个摄影的。更巧的是，这个摄影师，竟然是参与到尹天佑的电影拍摄。巧了吧，你还别不信，我站在这里，这么多同行在这，你说我会骗得到你们吗？不可能！所以说，真实，绝对真实！他说了！有一次拍摄完毕后，他发现性感女神河智苑私底下鬼鬼祟祟地见了尹天佑，两人那个亲热哦…我那朋友当即就给拍了几张照片。当然了，照片呢，是不在我这边，都在我兄弟那儿呢。你们想要？行！我这里登记一下，信我啦，我不骗你们，绝对真实的照片！看看啊，报酬呢大家心里都清楚，我呢，就帮忙登记一下，来来来，都来写上吧！”

    那些记者们一个个面面相觑，然后不发一声，离开。

    胖子在后面急道：“我说的都是真的，没骗你们――我并不是为了钱，唉，不要走啊，除了河智苑的我还有宋智孝的，朴智妍的，连裴秀智的都有！”

    胖子越这样说，越没人理他。

    切，把尹天佑的绯闻女友一网打尽，你以为自己是谁呀，信你才见鬼呢！

    在韩国娱乐圈里，有的是人偷偷地拍些明星的隐私照片，然后高价出售给娱乐媒体，获得巨额报酬，这种人，常常被人鄙视，不过像胖子这种吹牛皮，就更被人鄙视了。(未完待续。)