
    “上半年的时候，我身上发生了一些不太好的事情，但是在我父母家人，还有你们所有支持我的朋友的帮助下，我艰难的挺了过来，现在我要用一首歌《笨小孩》。以此来谢谢大家一直一来对我的鼓励与支持，同时。也希望大家在听这首歌的时候可以找到那个在你身边一直鼓励着你的人！”

    简简单单五首歌，刘德铧就把整场演唱会推向了高潮部分，在接下来的嘉宾登场时段，开心果曾志伟和吴君如负责搞笑演唱，分别拿出自己的拿手绝活，他们的歌曲也许不美，但大家听的也不是他们的歌，而是他们插科打诨的人气。

    陈慧琳是香港天后，歌曲当然是好的，还有登台为刘德铧捧场的众多歌手，也都上台一展歌喉，整个演唱会的气氛十分的热闹。

    在几名嘉宾演唱完毕后，刘德铧又登台演唱了几首歌，直到歌曲到了最后部分――

    “接下来请听由我和特邀嘉宾合唱的一曲：《友谊地久天长》。愿你我情谊长存。”刘德华这样宣布。

    歌迷们骚动起来：特邀嘉宾？这次上场的会是谁？

    随着这一句话，刘德华潇洒向舞台一个角落挥手，本来只照着刘德华的灯光顿时照亮了舞台那一角，只见三个中年男子走了出来，他们不是别人正是曾经和刘德铧一起被封为“无线五虎将”的黄日华，苗侨伟，以及汤镇业三人。

    顿时。舞台下面全都欢呼起来。

    友谊，什么是友谊？

    这就是！

    当年我们还是翩翩少年。现在却是大肚便便的中年。

    可是我们依旧是朋友，依旧是最要好的兄弟！

    三人上台。和刘德铧一起合唱了这首《友谊天长地久》。所有歌迷一起挥动着手臂，仿佛在追念一个时代的过去，追念那曾经风华正茂的“五虎将”。

    在这首歌演唱即将到尾声的时候，突然，刘嘉玲上台，为刘德铧他们献上鲜花，她是代表梁朝伟上台的。

    那一刻，掌声如雷，五虎将终于重聚了！！！

    泪奔！

    泪流！

    无数人忍不住哭了出来。

    我们老了。

    我们真的老了。

    过去的岁月给我们沧桑的皱纹。唯一能够怀念的只有那峥嵘岁月里的情与义！

    ……

    可以说，此刻整个现场的气氛都沉浸在对香港八十年代美好时代的追忆里，显得有些沉重和无奈。

    谁能够活跃这时的气氛？

    后台，尹天佑正在给2PM玉泽演他们加油，“马上就要轮到你们上场了，千万不要给JYP公司丢脸。”

    “放心吧，我们不会的。不仅不丢脸，还要增光！”玉泽演和张佑荣他们互相碰了碰拳头。

    “FIGHTING！（加油！）”

    ……

    “时间已经到了，准备开始！”随着玉泽演的话。只见一帮野兽打扮的韩国男子组合走上了香港红馆的舞台。

    “亲爱的朋友们，我们是来自韩国的组合，2PM！作为刘德铧前辈演唱会的嘉宾，我们荣幸能够出席这场盛大的演唱会。内心真得是无比的激动！为了报答前辈对我们的信任，厚爱还有支持，现在。我们将会竭尽全力为大家带来一场好的节目！”2PM组合按照尹天佑教他们说的中国话，中规中矩地做了一番自我介绍。

    还别说。这种入乡随俗的中文秀，立马就引起了现场很多观众的好感。掌声立马就响了起来。

    “他们喜欢我们，喜欢我们2PM。”玉泽演等人心中忍不住高兴起来，原本的忐忑和紧张也慢慢地消散开来。

    看着舞台下面开始变得热情起来的观众，玉泽演等人不禁也有点心情澎湃，现在才知道为什么香港会是亚洲的娱乐之都，果然非同寻常。

    此刻，几个大男孩，站在舞台上，赤着膀子，穿着挂着亮片的牛仔背心和牛仔裤，眼睛炙热，明亮，紧紧地抿着嘴，浑身上下流露出一份激情，肢体传达更像是随时会疯狂喷射的火山。

    一首2PM风靡韩国的代表作《Again：amp》，随即响起。

    虽然大家大多数都听不懂韩文，但是眼见几个大男孩在舞台上像脱笼的野兽般又唱又跳，整个气氛瞬间高涨起来。

    因此，歌曲才唱到一半，很多人已经忍不住鼓起掌来。

    “不错哦，唱的不错！”

    “是啊，蛮动感的！”

    “很棒！”

    ……

    火热的舞蹈，伴随着火热的歌声，2PM整齐划一的演出，像大海中的汹涌波涛一样淹没了一切。

    舞台上他们，就像是不知疲惫的狂野青年，时而高声大唱，时而癫狂抖动身体，通过歌声，通过舞蹈，来表达他们对舞台的热爱，对歌迷们的尊重。

    舞台侧面，作为这次演唱会主角的天王刘德铧，看着这些韩国男子组合激情四射的表演，不禁点头，“很不错，想不到效果会这么好。”

    如果此时的2PM组合知道自己被天王刘德铧这样称赞，一定会高兴的蹦起来。

    而后台的尹天佑，看着玉泽演他们的演出，不由自主地松了一口气。看起来这位几天的彩排没白费，大家表现的都很出彩。

    ……

    可以说来自韩国的2PM组合，他们精彩绝伦的表演，直接把天王刘德铧的演唱会提升到了一个国际高度。

    这支来自国外的嘉宾，也使得人们对华仔不可思议的人脉感到惊讶，当然，很多年轻歌迷更是惊讶不已，要知道处于韩流中心的她们，也算是在香港本土领略了一番纯粹的韩国歌舞。

    可以说2PM组合已经成功，不，准确地说是超额完成任务。

    接下来刘德铧继续登台表演，期间，在演唱完以后歌曲后，刘德铧忽然说：“下面一位嘉宾可厉害了。”

    留下悬念。

    大家开始好奇，会是谁？谁会上场？

    刘德铧继续：“网传媒渲染力真的很厉害，我真的以为会和她结婚成亲，我都被蒙骗，我的荧幕另一半―关之琳……”

    此时关之琳以性感低胸加超短迷你裙闪爆出现，其美好身材展露无遗，现场一万二千名观众都哗声四起，刘德华也忍不住笑说：“哇、哇……”关之琳则笑问：“有没心跳哩？”随后这对曾网传过绯闻的银幕情侣相拥，关之琳还幽默地笑问刘德华可有“硌”着他。

    刘德华续说：“这个三十年演唱会我是不断找曾经和我有关系的朋友做我嘉宾。”关之琳接话说：“你三十年里面，实在我都占了你十年。”反应很快的刘德华即说：“实在我们秘闻了十年，大家不知道。”刘德华跟关之琳的打情骂俏粉丝非常受用，高叫知道！刘德华即答：“你们在我床下呀？”引起笑声一片。

    随后刘德华称：“我叫她唱歌，她死都不肯唱，全场观众给她鼓励吧……我陪你唱。”刘德华特别礼待关之琳，牵着她的手陪伴唱出半首《艺人》，不单手牵手，还将头挨在关之琳肩头上一齐合唱，又称：“似乎结婚成亲一样！”他叮嘱现场观众支持及为关之琳打气，全程庇护备至。实在关之琳比一般嘉宾提早一天排练，十分尊重此次演出。

    在刘德铧与关之琳合唱完毕后，整个演唱会已经达到了前所未有的高潮。

    可以说，观众们的兴奋点，基本上已经达到了顶点，这对于下面的节目来说就有了难度。

    而此刻，舞台上正愁该怎么办的刘德铧顺势说道：“下面有请我们从韩国邀请来的新晋明星，FIVE――尹天佑！”

    所有人在那一刻都安静了下来。

    很多人都听到过这位韩国歌手的传闻，但却没亲自见过他，更多的人看过他演的电视剧，还有现在正在热映的电影，却不知道他竟然还是一名歌手。

    不过对于他的歌迷们来说，今晚来这里看华仔演唱是其次，能够看到FIVE尹天佑登场演唱，那才是主要的……

    听说，他是韩国歌坛上的一个传奇。

    听说，他短短两年席卷了整个韩国。

    听说，他貌美如花，鬼魅妖邪。

    听说，他淳朴善良，才华横溢。

    ……

    如今，这个神秘的，来自韩国的明星终于要出场了，他将演绎怎样的歌曲？

    好奇，疑问，充斥在人们的心底。

    对于很多前来参加演唱会的观众们来说，这个神秘的韩国歌手，也是今晚大家期待值最高的歌手。

    开始了――

    终于开始了。

    昏暗的舞台，犹如古代宫闱的阴冷。

    细细的风吹着。

    几点寂寞，几点凄凉，几点婆娑。

    缓慢地优美的古琴响起，一丁点，一丁点的，就像是雨滴轻轻地砸落在了池塘中。

    紧接着沉重的古琴音加大，传统的箫声悠扬婉转地迎合着，形成一股细腻婉约的气氛。

    灯光逐渐明朗，一个白色的人影慢慢出现在了大家大飞视野里，他矗立在舞台上，手持竹萧，白衣飘荡，一袭中国传统的古装扮相，犹如穿越而来的翩翩浊公子，高高的衣领竖立着，将他的容颜隐藏在黑暗中。

    一切充满了未知和神秘。(未完待续。)