
    尹天佑的全方位出击，现在效果是完全显出来了，富有才华的娱乐精英，年轻导演，成绩骄人的演艺巨星，所有的头衔结合起来，就是一个让人想不通，看不透的神秘人物，让所有人都对其大感兴趣。

    这样的结果，甚至让世界各大媒体内部都产生了争执，娱乐版块的编辑声称尹天佑既然是一个演艺巨星，那么有关他的新闻自然应该归属到娱乐版，强烈要求让他们一手操作有关尹天佑的所有新闻。而财经版块的编辑却是持相反观点，在他们看来，不管尹天佑以前是什么身份，现在他可是一个商业精英，股坛神话，有关他的报道自然该归财经记者来做。

    相持不下，最后的结果就是尹天佑同时出现在娱乐版块和财经版块，而且两方面都对尹天佑进行了详尽的报道，从演艺事业到股坛表现，同样都是他们共同津津乐道的话题。

    在这一轮的热潮中，尹天佑的名声算是达到了新的高度，他在股市方面的表现固然重新燃起对他有好感的人的希望，戛纳最年轻金牌大导的称号也让众多歌迷影迷更加期盼他的早日归来。在这样的情况下，尹天佑的支持者可就是与日俱增，有的是股迷，有的是歌迷，有的是影迷，还有很多是混合型，对尹天佑在任何方面的发展都是极力关注。

    为此，朴振英再次看到了商机，于是就把尹天佑曾经大放异彩的几张专辑整合起来，挑选出里面最好的作品。以飞快的速度制作出英文版，取名为《爆炸》。投放欧洲和北美市场。

    伴随着媒体炒作的，尹天佑《爆炸》专辑英文版的销量直接创出新高。主打歌更成了世界范围内的流行歌曲，预定了一个经典歌曲的位置。亚洲版就更不用说了，在亚洲范围内，光是尹天佑在亚洲范围内的知名度和影响力，已经让这盘专辑的销量连续刷新了历史记录。

    形势喜人，朴振英自然不会放过这个大好机会，在完成唱片整合以后，他又对尹天佑发出要求，要尹天佑马上再做出一盘专辑来。趁热打铁，进一步扩大尹天佑在欧美市场的影响力。对尹天佑在音乐方面直接提要求，朴振英是第一次，不过形势摆在面前，他也是不得已而为之，把这样的好机会错过，实在是太可惜了。当然，尹天佑的精神状态高涨也是很重要的原因，若是尹天佑不愿意那么做。朴振英肯定就没有什么好说的了。

    提出要求的时候，朴振英心里其实还是颇感忐忑，毕竟眼前的尹天佑把过多的精力放在了电影上，也不知道现在的他还有没有那种创作的激情。能不能像以前那样创作出天籁般的歌曲。

    不过朴振英却是多虑了，尹天佑现在可是比以往任何时候都要积极和认真，既然他已经打定主意要为了自己的梦想而奋斗。那么热情自然也就前所未有得高，如果说此前他把事业重心放在电影上。那么现在他在歌坛上的重心还没落下，歌曲的灵感也是源源不绝。大有喷薄而出的趋势。朴振英的要求可谓正合尹天佑的想法，尹天佑想也没想就一口答应。

    不仅仅是在这件事上积极，尹天佑甚至对以前他并不关注的各种报道也开始注意了。看过各种各样的评价，尹天佑觉得自己既然要进军世界娱乐，那么就要放开眼光，接纳更多的讯息。

    当然，这些讯息不一定都是正面的，也有一些拍砖的，很负面的消息，这也让尹天佑更加解了，世界上不仅仅有真善美，更有假丑恶，而这一切通过各种报道，完全体现出来了；何况，尹天佑清楚地知道，一个人就算再怎么厉害，也不可能让全世界的人都喜欢你。

    对于那些负面信息，并没有让尹天佑失去信心，反而觉得他要做的事有了更大的挑战性和乐趣，谋事在人，成事在天，他不能保证他做的一定能成功，但他绝对可以保证他会不遗余力，能够做到这一点，他已经可以满足了。

    所以，虽然想要把影视事业当成所有工作中的重点来抓，尹天佑还是优先完成了朴振英交给他的任务。其实这件事也不是很难，作为尹天佑心路变化的写照，他把这段时间偶尔灵感迸发创作出的乐曲稍加整理，已经没有问题了。已经决定要用音乐作为武器，尹天佑对待自己的新专辑的态度可是够严谨的，不仅仅是在艺术上完善，更增加了对市场的考虑，这一点，倒是和朴振英的想法不谋而合。

    经过繁忙的工作，在尹天佑奔赴中国内地的时候，有关乐曲方面已经是万事具备了。而说到歌词，尹天佑采用了具有中国风格的词汇来做这张专辑。对此，韩国国内很多不喜欢他的人，抨击他不是韩国人，喜欢他的人则说韩国文化也是从大中华繁衍来的。总之，因为歌词的缘故，在韩国国内又刮起了一场针锋相对的腥风血雨。但是尹天佑的人气，却越来越高――

    ……

    2015年3月份。

    尹天佑忙完了韩国的所有工作，终于再次搭乘飞机来到了中国内地。

    此时，周星池的《美人鱼》已经差不多拍摄完毕，他与尹天佑计划合作的《西游降魔续集》在筹备了半年多后，终于要开始拍摄了。

    相比之下，尹天佑与正午阳光影业合作的《琅琊榜》则已经拍摄了四五个月，并且拍摄顺利。

    男主角是内地的胡姓小生，尹天佑看了看拍摄好的前几集，不得不承认，王杰王总的眼光的确要比自己高。胡把这部戏男主角演活了。以至于尹天佑不得不贡献出一瓶八二年的拉菲，送给王杰作为抱歉礼，要知道。当初他可是力荐另外一位香港演员来做主演的。

    总之，《琅琊榜》的顺利让尹天佑放心不少。刚开始的时候，尹天佑还会坐着飞机四处去探班。但是跟着跑了差不多一个月以后。尹天佑开始发现，人家《琅琊榜》剧组有自己没自己一个样，拍摄都一样顺利，甚至自己探班的时候，会因为个人名气太大，而引起不必要的骚动。

    比如说有一次尹天佑去探班，正好遇到了一些热情无比的歌迷，直接就把他围了起来，搞到附近的警察局不得不出动部队来维持治安。这次闹得动静太大。直接影响了《琅琊榜》的拍摄进度，以至于尹天佑回去后自我检讨，觉得自己没必要总去探班了，内地电视剧制作已经无比的成熟，也许在节奏上还不如韩剧，但是在整体完美度上，却已经超过了韩剧。

    随着时间慢慢过去，《琅琊榜》这部戏杀青是在五月初，这个时候。中国内地的各大卫视都在争先恐后地准备抢占暑假档。正如尹天佑所预料的一样，如今内地的电视剧制作，发行，和放映已经趋于成熟。各大电视台对于放映电视剧的选择也是多样性的，不再财大气粗地大包大揽，只要卖相好。就砸大钱上。尤其在四大电视台经历了一连串失败后，对于电视剧不再看重外表的包装。演员的阵容，而是更加看重电视剧的质量。

    因此。在选择电视剧的时候，各大电视台都会进行一场别开生面的“看片会”。说的直白点，就是把各大传媒制作的电视剧拿出来先睹为快地比一比，看看哪一部更好。

    很荣幸，尹天佑作为《琅琊榜》的投资方，也受到了各大电视台的邀请。

    看片会是在上海一家大酒店的新闻发布厅举办的，这次来参加电视剧推销的有数十家公司，其中现代剧，偶像剧，以及古装剧全都有。

    几年前，因为内地掀起一股穿越热，因此这次古装剧中有三四部都是穿越题材的，这种题材比较接地气，更能吸引青少年观众。而像《琅琊榜》这种虽然不是穿越类型，却是改编自网络大热的小说，IP价值在那儿搁着，因此也聚集了不少人气。

    不过与人气很高的这些参赛电视剧相比，尹天佑的参与则更具有戏剧性。

    首先，举办方为了邀请到尹天佑，足足提前了一个月打招呼，其次，因为尹天佑的档期比较紧，所以从韩国飞到内地上海就搭乘了他的私人飞机，并且把自己的老爸老妈一块给带过来了。

    要知道，私人飞机起落需提前向当地民航空管部门申请航线，国内航线提前五天，国际航线提前七天。得到批准后需支付航线使用费、起降机场的起降费、引导车费、地面保障费、加油费等，这么多下来，尹天佑参加一趟节目足足花费了上万美金，而这些钱都是他自己掏腰包。

    在尹天佑到达酒店之前，20余位安保人员就严阵以待，分别站在酒店门口和地库，尹天佑下车后在8名专业保镖的包围护卫下飞快从私人通道进入私人公寓楼。按照酒店预订信息，尹天佑下榻酒店最贵的套房价格将近8000元。

    下午的“看片会”全程就是大写的混乱。原定于两点开始的会议，媒体早早来到现场，但由于主办方要事先清场，所有人员都只能在1点进场，随着签到时间的临近，门口聚集的媒体、粉丝，以及围观人员越来越多，加上安检程序还是原始的保安对名字点人头进，期间还发生了争执，现场特勤和安保出动调解。

    捱到进场，会议虽然比原定的时间推迟了半小时开始，但终于是开始了。

    先是一系列参赛电视剧的精彩片花，各个展区对自己推荐的电视剧集摇旗呐喊，擂鼓助威。

    正当各大片商斗得难解难分时，现场却一阵大乱，究其原因，却是尹天佑突然出现了。

    作为亚洲当之无愧的超人气巨星，刚刚在欧洲大放异彩的超级偶像，尹天佑的出现在现场掀起了狂澜。

    幸亏主办方努力安排人员维持了现场的稳定，尹天佑这才笑眯眯地和大家打招呼，就像无数来华的其他超级明星一样，说说中文，练练书法，顺便推荐一下自己投资拍摄的《琅琊榜》。

    尹天佑推荐《琅琊榜》的话很有意思，他对媒体说：“这部戏虽然不是我演的，却是我生的，所以希望大家像爱护我一样，爱护这部戏，给它个机会，让它占据内地的各大卫视平台！我爱你们，擦浪嘿呦！”飞吻大家，在惊叫声中，获得无数粉丝的尖叫和呐喊。

    在推荐完毕后，然后是例行的送礼物环节，不过这次“看片会”的主办方非常聪明地邀请到了国内的大书法家，写了牌匾“无敌寂寞”四个字给尹天佑，也是寓意深刻，回味无穷，主持人之前做过功课，虽然知道尹天佑中文十级，汉语知识比一般的中国人还要深厚许多，却怕一些外国媒体不懂汉字意思，还给补了一句翻译“nopainnogain”，哎，就差说一句“不经历风雨怎能见彩虹”了。

    比看片会更可怕的是晚上的红毯晚宴，当天晚上，当得知“亚洲天王”“超级巨星”尹天佑将会出席晚上的盛宴时，酒店不大的宴会厅直接挤了不下500人，拥挤程度赶超春运和高峰期的地铁一号线，半小时都没办法弯腰拿水喝。媒体几乎连站的位置都没有，单脚着地，脚上还有另一只脚，根本挪不开身，视频的架子都被人挤倒了。

    原来当晚的红毯晚宴除了媒体之外，还有很多相关人员持邀请函进入，在没有控制好人数的状况下，晚宴现场就变成了春运现场。不过，即使如此“严格”的安检，还是有神通广大的路人混进现场。原来有当天下午在“看片会”参加活动的观众压根就没出去，一直留在现场等晚宴开始。

    此外，酒店的VIP通道也沦陷了，很多邀请的嘉宾都被保安拦在门外，或者困在地库上不来，连和尹天佑一块投资《琅琊榜》正午传媒老总王杰也没能走进红毯现场。现场保安蹲在柜台上拿手按住脑袋，点人头选人进，后来直接拿起高音喇叭喊话。

    尹天佑和父母来到红毯，亲切地给影迷签名，毫无疑问，他的出现让整个现场都沸腾起来，人头攒动，很多人都快喊破喉咙。

    可以说，现场的狂乱，再次见证了尹天佑那超级无敌的人气。(未完待续。)