
    黑暗渐渐过去，太阳照旧升起。

    数日之后，孙部长正式下台，李秀满下台。随着新任部长的上台，正式宣布，大韩民国娱乐事业集团新任会长将由JYP娱乐公司代表尹天佑先生担任。

    自此，作为华裔，尹天佑成为了韩国首屈一指的娱乐霸主，在他的领导下新拍电影《许三观卖血记》在韩国全面上映，短短三天就破了韩国所有电影的历史记录，原因很简单，院线太多，口碑爆棚，再加上大乱以后的韩国娱乐圈太需要一件高兴的事儿来振奋人心了。

    ……

    时光如梭，眨眼间一多个月过去。

    在这期间，JYP靠着尹天佑执导的新片《许三观卖血记》横扫韩国，把各路对手打得“溃不成军”。

    天时地利人和，可以说尹天佑的这部电影占齐了，大红大紫是必然的，但没想到会这么红火，以至于这把烈火烧到了亚洲各国，在日本，中国，泰国等地，全都掀起了一股“FIVE风潮”，让全亚洲全世界的电影人都知道了，天才FIVE尹天佑执导的这部电影有多么的优秀。

    事实上，此时的尹天佑已经不太看重什么票房了，对于他来说，需要新的挑战，而不是继续这么无所顾忌地红下去。

    可是事与愿违，因为很快他就收到消息，自己执导的这部《许三观卖血记》竟然入围了今年的戛纳电影节！

    不可思议！

    要知道韩国电影在戛纳电影节上一直都不怎么显眼，更是很少出什么戛纳影帝影后，如今这部戏竟然入围了最佳电影。最佳男主角，最佳导演和最佳改编四个最重要的奖项。绝对不可思议。

    消息一出，简直劲爆了！

    尹天佑怎么也没像到戛纳组委会会这么给面子。他们貌似一向不怎么喜欢韩国电影，觉得韩国电影包装太过，除了《老男孩》，《空房子》那样的极品，基本上没啥好片，这次竟然也发善心了……

    尹天佑不知道，原来一个人的名气是可以影响很多东西的。尤其这次韩国娱乐暴动，使得他尹天佑的大名在全世界无人不知无人不晓，而他执导的电影就当仁不让地成为大家了解他的一面窗口。就是在这样的情况下。他的电影才在戛纳走红，直接入围四大奖项，成为了一个不可复制的提名神话。

    如果说这一消息最让谁不爽，无疑就是S-M娱乐的大老板李秀满了。

    最近尹天佑的人气太逆天了。

    自己的运气却太狗血了。

    自己坐上会长宝座，屁股还没暖热，就被人挤了下来，现在人家的电影竟然又入围了世界级的电影节，这实在是太没天理了。

    不过这还不是让李秀满最心烦的事儿，现在他旗下的公司股价大跌。自己连公司会长的位子都快坐不稳了，公司内部不断有人在董事会上弹劾自己，幸亏自己手中掌握的股权够多，要不然早被撵下台了。

    “唉一股。同样是在娱乐圈混的，怎么境界差距就这么大呢？”

    对于李秀满来说，简直就是：人比人。气死人！

    ……

    韩国《娱乐快播》――“FIVE尹天佑新片提名戛纳，即将扬名海外！”

    香港《娱乐时报》――“据可靠消息报道。韩国天王级巨星尹天佑获得戛纳电影节认可，新戏入围影展！“

    日本《朝日新闻》――“私立马赛。亚洲巨星尹天佑君，已证实作为导演入围戛纳电影节，作为歌手出身的他，竟然在影坛有此成就，实在可喜可贺，现在播放尹天佑歌曲一首，以馈大家！”

    ……

    谁能想到，尹天佑只不过入围了戛纳电影节，就能够在亚洲娱乐圈掀起千层巨浪。

    不管是韩国，香港，还是曰本的各大媒体都对他入围戛纳的事情做热烈的报道，一时间，尹天佑新闻的频率甚至超过了曰本首相，韩国总统，达到了令人发指的境地。

    只是入围而已，又没获奖。

    对此，尹天佑本人感觉压力很大。

    可是世事不由他，就在尹天佑考虑下一部怎么做，拍摄什么类型电影时，却被JYP娱乐公司“派”到了香港去宣传电影。

    实际上，依照尹天佑如今的身份和地位，不说他天王级别的荣誉，单是娱乐集团会长的身份就非同小可，根本就没人能够使唤动他。这次去香港也是他自己心血来潮，要跑香港去做路演，推销自己的《许三观卖血记》，实则他的心思很多人都知道，想要躲避韩国媒体的追逐，顺便去香港办一点私事。

    ……

    尹天佑已经不是第一次来香港了，上次来这里的时候还结交了不少的朋友，比如香港著名的电影人刘德铧，以及通过刘德铧认识的任达华等人。

    这次来香港，尹天佑先是联系了刘德铧，可惜华仔在内地拍戏，据说是一部打拐的内地剧，讲叙一个丢失了孩子的父亲，骑着摩托开始漫长的寻子路。华仔在戏中饰演男主角，背景是个普通农民工，这对于一向走时尚路线的华仔来说是个不小的挑战。实际上最近几年很多香港的著名演员都在走不同的突破路线，像四大天王中的郭富城，拍摄《最爱》，就挑战成功了一个农民的角色，还有成龙大哥据说正在筹拍警察故事续集，在戏中饰演内地警察，也是在自我挑战。

    由此可见，随着香港电影没落，很多香港电影人纷纷北望神州，跑到了内地去淘金。

    而就在这种情况下，尹天佑却来到了香港，由于刘德铧人在内地，不能尽地主之谊。唯有给了尹天佑联系方式，让身在香港的大导演徐克来招待尹天佑。

    实际上刘德铧这样安排是很讲究的。首先，刘德铧知道尹天佑很喜欢香港电影。而徐克则是香港电影界中的前辈，更是武侠大师，由他来做东，最好不过。其次，刘德铧和徐克亦师亦友，两人一个是圈内劳模，一个是圈内老怪物，尤其在合作过电影《狄仁杰之通天帝国》之后，两人的关系就更进一步。最后。徐克刚好身在香港，又有多余的空闲，让他来招待尹天佑这个韩国天王最好不过。

    尹天佑搭乘出租车，按照地址索引，就来到徐克居住的地方，下车，打电话给徐克――

    “喂，你好，是徐克徐导演吗？”非常标准的粤语。

    “我是。你是哪位？”那头有些疑惑。

    “我叫尹天佑，是华仔介绍我来跟你见面的。”

    “啊……是尹先生啊，久仰，久仰。久仰，你现在在哪里？”

    “我就在你们楼下。”

    “那好，那你赶紧上来吧。二三四楼都是我们公司，我在四楼。”徐克在香港也开有工作室。虽然工作重心转移到内地，不过香港作为他的大本营。他是绝对不会放弃的。

    “呃，我马上就到，再见先。”

    “那好，我等你。”

    按照地址上去之后，尹天佑来到了徐克的办公室。见到他来，秘书赶紧鞠躬道：“对不起，徐导演还在跟别人谈，尹先生，你可以稍微等一下吗？”

    尹天佑笑了笑，“当然可以。”

    他于是找个地方坐了下来，随便翻了翻杂志。过了大约四五分钟，徐克送一个人出来。尹天佑听到这人说话慢慢吞吞，抑扬顿挫，于是抬头无意地扫了一眼，结果发现，哎呦，这个人不是香港的喜剧之王周星池吗？

    将周星池送走之后，徐克转过身来，伸出双手，握着尹天佑的手，“真是不好意思啊，尹先生，竟然让你在这里等。”

    徐克的热情让尹天佑感到有些温暖，于是就笑道：“您是前辈，称呼我为FIVE就好了。”

    “FIVE么？呵呵，那很好啊，你和华仔是朋友，和我也就是忘年交――来，来，来，我们到办公室里谈。”徐克一边伸手将尹天佑请进办公室，一边对秘书说道，“把我的顶级龙井拿出来。”

    在办公室里坐下去之后，尹天佑才说道：“其实这次来香港我除了宣传自己的电影外，也是来向徐前辈请教的。”

    “谈不上，谈不上。”徐克一个劲地摇手道，“你的事可是众所周知啊，不管是在韩国还是在亚洲，都是人气鼎盛，听说最近你的电影还入围了戛纳电影节，真的是后生可畏――当然，华仔也对我提到过你来这里的目的，是在创作中遇到了难题，如果你有什么想问的，就尽管问我，我知无不言，言无不尽。”

    “那就实在是感激不尽了。”尹天佑点了点头，说道。

    “FIVE，这个话不要再说了，再说就没有意思了。我虽然是什么前辈，但多的只是岁数和经验，和你所做出来的成绩比起来，也差不多少……所以我徐老怪是很愿意交你这个朋友的，所以客气话就不要再说了，再说我可就要生气了。”

    尹天佑于是笑着点了点头，沉吟了一阵，问道：“那我想请问徐前辈，目前来说，亚洲电影市场的发展趋势是在哪里？”

    徐克笑了笑，“趋势？当然是中国内地了。这个市场很大，在我看来用不了几年就能超过北美，成为世界第一电影大国。”

    “那我想请问一下，如果要进军内地市场，需要拍摄什么类型的电影？”这才是尹天佑最想问的问题。

    “这个问题问的好，我也曾经迷茫过，当初北上神州走的几乎是老路，拍摄武侠片，可惜都折戟沉沙，最近几年才凭借《龙门飞甲》找回了一点自信，如今又凭借《狄仁杰之通天帝国》找对一点自尊，所以啊，我的类型就是武侠，擅长的也是武侠，要么就是类型很强的题材，最近我正在筹拍红色题材的《智取威虎山》，各种筹备工作已经完毕，正准备拍摄――”

    “我之所以和你说这么多，就是希望你能够了解我的历程，不要一窝蜂别人拍摄你也拍什么，要拍摄自己最擅长的电影，要接地气，最好能够通过电影和观众做交流。”

    “可是我听说内地电影审核很严格，即使走合拍片路线，也会受到种种限制，甚至拍摄完毕后，迟迟不能上映。如此以来拍了电影，岂不是要亏损？”这也是尹天佑最担心的问题，他一直都有进军内地市场的愿望，甚至打算合拍电影，但是内地猛如虎的审核制度，实在让他有些望而却步，尤其通过这次《许三观卖血记》对此更是深有体会。

    “呵呵，这个问题就有点尖锐了。”徐克呵呵地笑道。

    尹天佑于是赶紧摇手，“不好意思，是我唐突了。”

    “不过没什么，你是华仔介绍来的，现在又成了朋友，所以也不算外人。我不妨跟你说实话，内地的审核是很严格，不过最近政策发生了一些变化，出台了一系列针对娱乐传媒的政策。我总结了一下，就是只要三不，不反动，不****，不低级趣味，那就什么都可以做，什么都可以播。所以，这两年来，内地的娱乐事业发展得非常迅猛，尤其是电影传媒发展更是风声水起。这样的大环境下，我的这家公司单单去年就赚了数千万。”

    说到这里，徐克又笑了笑，故作神秘的说道：“不过这话我们在这里说就好了，可不要出去说，要不然那些香港的税务部门就要拿我开刀了，哈哈。”

    尹天佑跟着一起笑了笑，“看来，徐前辈的事业经营得很旺盛啊。”

    徐克颇有些得意地点了点头，“以前很多人都说香港电影没落了，东方好莱坞不再存在，谁又知道，真正的东方好莱坞才刚刚崛起，不过不是在香港，而是在内地。只要香港的娱乐精神不死，那么不管在哪里都能开花结果――知道什么是娱乐精神吗？娱乐精神就是让人笑，让人开心，之后还要回去反思，为什么会这么拍，这么演……”

    尹天佑听到这里，便禁不住沉思起来。

    娱乐精神？

    又有几个人是真正坚持的？

    大多数的电影人拍戏不外乎为了赚票房，或者夺奖项。又有几个是真正把观众放在首位，把精神放在电影电影里面，去影响他们，去改变他们――(未完待续。)