
    朴智妍万万没有想到尹天佑会突然出现在这里，要知道，自家门外可是有很多记者在严密把守着，平日里别说人了，就连苍蝇都飞不进来一只。

    当然，这些还都是其次，最主要万一被发现，那么自己和尹天佑之间的关系可就真的说不清了。自己还好些，大不了作为女生流几滴泪，可是尹天佑呢，他可是大韩民国的超级天王，到时候估计整个韩国娱乐圈都会乱起来。

    眼看朴智妍瞪着美眸发呆，尹天佑不得不打破沉默――

    “看起来我来的不是时候啊。”尹天佑看见了那一大堆剧本，随手翻了翻，“嗯，竟然还有电影剧本，怎么样，你决定了没有，想要出演哪一部？”

    “嘻嘻……”朴智妍笑了。

    “笑什么？”尹天佑问。

    “你的表情真有趣。”

    “有趣？哪里有趣了？”尹天佑摸了摸脸颊，“这么帅气的一张脸能被你看成谐星一样有趣，会把我的歌迷们气疯的。”

    “臭美。”朴智妍白了尹天佑一眼，然后伸出手――

    “做什么？”

    “你的剧本呢？”

    尹天佑微微一笑，就从怀里摸出了剧本递给朴智妍，“有时候我觉得和你真的是心有灵犀，还没开口就知道要做什么，你说我们以后要都这样该多好，我做导演，你做演员，我不开口你也知道自己该怎么去表演――”

    “我还没答应接拍呢，你少显摆。”

    “看了剧本你一定会接拍，我有这种信心。”

    “信心？听说这次你要找的是一个花瓶。金来沅和李敏镐两人可不想让女主角抢了戏份。”

    “咳咳，别听那些人瞎说――为了你。我已经把剧本修改了，你的角色不单单是花瓶那么简单。需要演技的。”

    朴智妍见尹天佑说的信誓旦旦，就翻开了剧本，快速地看了一遍。

    还别说，跟尹天佑说的一样，角色有了变化，女主是李敏镐饰演角色的义妹，两人本来相爱，却不能够在一起，然后女主结婚。遭受丈夫虐待……

    真的很有挑战性，被虐待的女人，谁能想到“小金泰熙”朴智妍会在戏里受苦。

    须臾――

    “剧本还蛮不错，不过你真以为就这么一碗炸酱面就能贿赂我？”朴智妍又白了尹天佑一眼。

    尹天佑呵呵一笑，“当然不成，所以我准备下厨为你做一顿好吃的――你想吃什么？煎蛋还是火腿？要不我再给你做一碗炸酱面？！”

    “免了！――你想看我满嘴都是炸酱呀。”朴智妍直接将某人丢进了厨房，“做不好就别想出来。”说完自己则拿了剧本仔细看了起来。

    ……

    厨房内，噼里啪啦，砰里咣当。

    知道的是大明星尹天佑在亲自下厨做饭。不知道的还以为在拆房子。

    话说回来，尹天佑在家里的时候，名誉大厨一直都他老爸尹青担当着，每天早中晚三顿饭。几乎都不用他这个宝贝儿子下手。所以在做菜做饭方面，尹天佑的技术是真得很业余。

    所以一直等到朴智妍看过了剧本，然后洗了澡。还给花儿浇了水，某人的“大餐”还没做好。

    “唉。难道说像我这样的美女只有吃炸酱面的命？”朴智妍瞄了一眼那早凉成一团的炸酱面。摇摇头，“吃了这可是要闹肚子的。”

    朴智妍急了。就走进厨房，见大名鼎鼎的韩流天王巨星尹天佑竟然很滑稽地围着围裙，正在拎着平底锅“玩”煎蛋――为什么是玩煎蛋？因为在旁边已经有n多个煎蛋“壮烈牺牲”，不是被煎糊了，就是被煎焦了，一个个躺在盘子里瞪大眼，死不瞑目。

    朴智妍摇摇头，不得不从他手里夺过平底锅，说：“你玩够没有？”

    尹天佑耸耸肩，煞有其事地说：“请不要打搅我搞创作！”

    朴智妍无语。

    最终在朴智妍的帮衬下，尹天佑总算把自己的大餐给做好了。

    桌子上，像模像样地摆放着餐前酒，一杯牛奶和果计做成的混合酒，这玩意尹天佑参加外面宴会的时候喝过，香香甜甜的，却有酒的醇香，最适合女士喝了。

    其余的菜肴是火腿，煎蛋，水果沙拉一份，几片面包――当然，少不了韩国传统的泡菜，还有年糕。

    看着一桌子不伦不类的美食，朴智妍再次摇头，“这些能吃吗？”

    似乎听到了朴智妍的心声,“能吃，并且味道还不错。”尹天佑主动带头吃起来，看样子颇有些自得。

    实际上，尹天佑虽然不太会做菜，但也不至于这么糟糕，毕竟他出身炸酱面世家，之所以这么做，主要是为了逗朴智妍开心。

    须臾，尹天佑和朴智妍两人温馨地坐在一起。朴智妍对于满桌子颜值不高的食物并不要太计较，只要能够和尹天佑坐在一起吃饭，对于她老说已经很满足了。

    朴智妍开始吃的时候，还挺兴奋，毕竟能和尹天佑这样在一起。可是不知道她后来想到了什么，表情变得很不开心。

    尹天佑可不是什么傻瓜，善于察言观色，就问道：“智妍，你怎么了？”

    朴智妍皱皱眉头随口道：“在考虑事情，心里有些烦。”

    “什么事啊，或许我能够帮你呢？”

    朴智妍以为尹天佑也是在随口说说，不过看到他那双眼睛中满是真诚，就有些不好意思地说：“其实也没什么……”

    女人心思难猜，前一刻可能还高高兴兴呢，下一刻可能就因为触碰到了她的某处神经，让她很生气，也不是说她会翻脸。但是会很不高兴，以为你不懂她。特别是刚刚看到她眼睛里的一丝烦意，尹天佑知道这个问题的暂时打住。

    正想要转移话题。却不想，朴智妍突然放下碗筷，幽幽道：“我好累哦，尤其最近一段时间，公司不断地给我安排工作，我一天到晚地唱歌拍戏，昏天黑地的，整个人感觉都快变成了机器――有时候我甚至在想，如果我没这么红的话。或许会更好一点。”

    尹天佑也放下了手中的碗筷，说道：“让自己开心点，不要想太多，以前你不是很希望做大明星吗，现在成功了，应该开心才对。”

    毕竟作为在娱乐圈中打滚的韩流天王，尹天佑对于做演员的苦和累算是深有体会。有时候为了拍一部戏，连续三天三夜睡不成觉，为了补拍一个镜头。更是需要深更半夜跑到片场。更有甚者，当你生病的时候，也必须带病拍戏，因为你拍摄的电视剧正在播放。不能因为你一个人的原因，而耽误了这部戏的进程！

    像尹天佑这样的超人，有的时候也会感觉吃不消。更何况像朴智妍这样娇滴滴的美人儿，唉。娱乐圈绝对不是一个怜香惜玉的地方，反倒是一个使劲儿压榨你青春和美貌的舞台。可笑还有那么多女孩子对之趋之若鹜孜孜追求。真以为明星梦很美吗？那是因为你从未在梦中。

    “其实你知道吗，我最快乐的一段时间就是和你认识的时候，那时候在游乐场，我玩的无拘无束，仿佛回到了小时候，现在呢，别说游乐场了，连阳光都看不到……唉，我真希望不再这么起早贪黑，不再被八卦记者所围绕，我想要自由，想要空气，想要节假曰亲朋好友在一起……”朴智妍尽情地发泄着自己内心情感，像个小女孩般的扳着手，梦呓般地诉说着她的心愿。

    尹天佑怎么也没想到朴智妍竟然这么伤感。

    说起来，朴智妍和她所在的TARA组合在韩国乃至亚洲刚刚大红大紫，没想到就在如此星光灿烂时，她却萌生退意，难道说呆在娱乐圈真的很痛苦吗？

    “智妍，你真得这样想吗？”尹天佑凝视着朴智妍的美眸。

    朴智妍用美眸看着他，点了点头。

    尹天佑轻轻点了点头，柔声道：“那么我告诉你，你既然这样想了，那么就去做！”

    “去做？我……可以吗？”朴智妍明眸中透露一丝疑惑，有些不自信地问道。

    “你可以的！”尹天佑笃定道，“追求自己喜欢的生活，这才是你要做的。再说了，你那么聪明，这世上没有任何事情能够难得倒你。只要是你打定主意要去做的事情，就一定能成功！”

    不知为何，听了尹天佑的这些话，朴智妍的眼睛湿润了。她哽咽着问尹天佑：“我现在的样子是不是很难看？”

    尹天佑靠过去，心疼地搂紧她，“不，现在的你是最美丽的！”

    “可是我的公司不会轻易放弃我的，我签有合约――”

    “那我们就和它解约。”尹天佑安慰朴智妍道，“不就是钱吗，作为你的朋友，我还出得起。”

    “可那样一来我就欠你了――”

    “那你就慢慢还，还多久都没关系.”

    “那我要还你一辈子呢，你愿意吗？”

    “……”

    尹天佑哑然，急忙将朴智妍松开，打岔道：“先从这部戏开始还吧，以后你就是我尹天佑旗下的艺人，嗯，是自由艺人。”

    “你在岔开话题。”

    “我没有。”尹天佑端起茶杯。

    “你早就知道我喜欢你。”

    扑哧，尹天佑一口茶喷出。

    “咳咳，你可不可以含蓄一点？”

    “你准备怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “我，秀晶，还有裴秀智……你要怎么安排？”

    “我独身宣言都发布了。”

    “谁信你鬼话。”

    “我只爱秀晶一个人。”

    “这点我明白，不过你真的一点都不喜欢我？”

    “这个……”

    “不要吞吞吐吐的。”

    “我要说不是，你一准不信，可是这对你不公平――”

    “我不管公不公平，只要有你在身边就心满意足了。”

    “何必呢？”

    “因为我是个笨女人。”朴智妍轻轻地依偎到了尹天佑的怀里。

    ……

    朴智妍家楼下，那老记者和小记者已经在楼下足足蹲了一夜，喝了一夜西北风，却什么都没有抓拍到。

    惺忪着眼睛，小记者伸了一下懒腰，对老记者说：“大哥，看起来我们情报错误，这尹天佑和朴智妍之间根本就没有什么。”

    “哼，无风不起浪，何况那尹天佑又是一个很警惕的人，我们没收获只是运气不好！”老记者不愿意承认自己蹲点失败。

    小记者摇摇头，也不再和他争辩，问道：“大哥，你想吃什么？我去买点早餐！”

    “随便！”老记者眼睛依旧盯着楼上，可惜朴智妍家的窗帘拉得很严实，什么都看不到。此刻老记者多么希望自己能够一双透视眼呀，那样还不新闻一个接一个来。

    小记者知道他心情不好，也不再说话，伸手道：“钱――”

    老记者瞪他一眼：“唉一股，我带你出来见识见识，你还好意思问我要钱？老规矩，早餐你请，就当是拜师了。”

    小记者郁闷啊，自己才出道，一个月工资还没赚到，已经搭进去半个月的饭钱。

    就在小记者闷闷不乐的时候，却见昨晚那个送炸酱面的，吹着口哨从楼上下来，看见他还跟他打了招呼。

    小记者忙也回应一下。

    老记者诧异他，“你跟他认识？”

    小记者：“不认识。”

    “那你打什么招呼？”

    “人家不是跟我打招呼了嘛！”

    “西巴，就你有礼貌！这么用心怎么不见你找到什么爆料，哼。难道是昨晚我撒尿的时候你偷懒，要不然不可能一夜什么都蹲不到。”老记者把满肚子的不满都发泄到了小记者身上。

    小记者撇撇嘴，感觉很冤枉。

    忽然，老记者像是想起了什么，“那送炸酱面的……不可能送一整夜外卖吧？！”

    小记者：“……”

    “那人是FIVE！！！”老记者和小记者醒悟过来，急忙追了过去，却见尹天佑早已开着摩托扬长而去。

    “哎呀，气死我了，竟然被尹天佑给溜了，如果能照张相，我就大发了！”老记者在后面气得直跺脚。

    小记者则有些兴奋地站在那里自言自语：“大明星尹天佑竟然和我打招呼……”

    痴痴呆呆，一副做梦的模样。(未完待续。)