
    尹天佑在韩国生活，当然很少接触《琅琊榜》这样的网络小说，何况如今的韩国网络上兴起的一般都是漫画连载，在韩国由于十几年的“去汉字”运动，使得很多韩国人不能够正常阅读和创作新的文学作品，所以网络小说也很难兴盛起来，唯一不错的还是十年前的那部《退魔录》，因此当刘德铧说出《琅琊榜》这个名字的时候，接触内地网络文学不多的尹天佑并无太大反应。

    刘德华见他没反应，感觉很没意思，就挠挠头说：“我忘了，你来自韩国。”

    尹天佑：“什么意思，我也是中国人啊，我也看小说的，不过最近没啥时间……”

    刘德铧绝对是那种很能办事的人。

    当天说了要介绍尹天佑和《琅琊榜》的制作方认识，第二天就打电话给尹天佑。

    这时候尹天佑还在床上。

    自从搭乘飞机来到这里以后，尹天佑已经很久没有好好的休息了。

    所以刘德铧的电话很不客气地把他从梦中吵醒，而梦中尹天佑刚刚把准备好的结婚戒指带在郑秀晶的手上，两人在牧师的宣誓下，亲吻彼此――

    “华仔，有什么事儿？”尹天佑拿起电话问道。

    “昨天和你说的事情没忘记吧，我已经和正午阳光影业公司的老总商量好了，今天中午你们见个面，地点也选好了，等会儿我把地址发给你，你早点到哦。”刘德铧说完就挂断了电话，刚才尹天佑在电话中听到有人催促他开工。可能在片场拍戏。

    不一会儿，手机短信响了。一看，却是华仔发过来的地址和时间。

    看看时间。差不多还有二个小时，尹天佑就不紧不慢地起床，洗澡，洗漱，然后下楼去君悦酒店的自助餐厅吃了早点。

    一碗皮蛋瘦肉粥，三根油条，一份榨菜，还有一份小笼包。不知道的人，一定会把他当成本地人看待。毕竟吃的这么本土化，根本不像外国来的。

    吃饭的时候有个熊孩子是不是地跑过来调皮捣蛋，还把咸鸭蛋丢在地上踢来踢去。一名侍应生走过来阻止他，他却不理睬，似乎还嘟噜了一句什么，似在骂那个侍应生。

    当咸鸭蛋踢到尹天佑脚下的时候，戴了棒球帽，打扮成游客模样的尹天佑弯腰把它捡起来，那个熊孩子冲他大喊：“不要动我的球。”却是把鸭蛋当成了足球玩。

    不过尹天佑诧异的是。这孩子喊的竟然是韩国话，看起来也是从韩国来的。

    于是尹天佑就用韩语说道：“这是吃的食物，不是玩的东西，你这样做很不对。”

    熊孩子脸蛋一扬：“你管我。你是谁，怎么会说韩国话？”

    看模样觉得是韩国人就高人一头。

    尹天佑笑道：“你别管那些，我只是让你道歉。”

    “道歉？给谁道歉？”

    “那个姐姐。”尹天佑指了指那个女侍应生。正是刚才阻止熊孩子却挨骂的那个女孩。

    熊孩子哼了一下。“我为什么要给她道歉，她只不过是个穷光蛋。我是从韩国来的贵宾。”

    “韩国？你这是在丢你们韩国人的脸。”尹天佑觉得这孩子真的需要好好教育一下。

    就在这时，一个打扮珠光宝气的韩国女人过来。一把将熊孩子拉到身边，用一双动过刀子的人造美眸瞅着尹天佑，说道：“唉一股，你算老几，竟然敢教训我的孩子？狗崽子，真把自己当成什么大人物了……”

    尹天佑冷笑，“你好，夫人。我们素不相识，请你放尊重点。”

    女人不屑道：“想要让我尊重你，也必须要有那种实力。”

    “实力是吗？”尹天佑看了一眼女人，胸口戴着韩国三星集团代表夫人的徽章，于是就打了一个电话过去。

    女人看他打电话，就撇嘴：“装模作样，还真以为自己是老几――”

    但没等她嘟囔完，就听见坤包里手机响了，一看是老公打来的。她老公是三星中国分社的业务代表。

    “哎呦，亲爱的，你怎么打电话过来了？”女人话还未落，那边噼里啪啦就是一阵狂吼：“你这娘们，你到底得罪了什么人？我让你安生一点的，你偏不听！快些向对方道歉，要不然我就完蛋了，快点，臭娘们！”

    女人傻眼了。

    怎么回事儿，这个年轻人只不过打了个电话，自己当家的就把自己骂的狗血淋头，他是谁？

    “现在――”尹天佑笑着对她说，“你和你的孩子可以道歉了吧？”

    ……

    自助餐厅内，韩国人大战韩国人的事情不胫而走，毕竟作为外宾很多的大酒店，这种丢人的事儿可不好遮掩。

    与此同时，作为正午阳光影视公司的老总，王杰却从酒店线人那里收到了关于尹天佑的全部消息，当然，也包括餐厅这件事儿。

    “很有意思的一个年轻人。”王杰王总嘴角露出一丝笑意。

    作为新近崛起的影视公司老总，王杰今年四十岁，正是年富力强奋斗的好年龄。在这一行做的久了，就懂得这里面的水有多深。因此每次与其它公司合作，他都会小心翼翼地把对方的底细查个清楚。这次也不例外。

    虽然王杰很相信刘德铧那样的为人，不过生意归生意，人情归人情。在事业中，他从来不会掺搅私人感情。

    在没仔细查尹天佑底细之前，对于尹天佑的认识，王杰只知道他是名气很大的韩国天王巨星，比什么李敏镐，金秀贤，RAIN还要红，然后知道这人才华横溢，不仅会写歌，还会写剧本拍戏――

    更让王杰吃惊的是尹天佑那惊人的经营能力。短短四五年，就把原来所在的JYP娱乐公司。打造成了韩国首屈一指的娱乐巨头。

    这一点就真的很强悍了。

    现在，通过餐厅这件微不足道的小事。王杰对尹天佑的印象又有了具体的变化。

    说实话，王杰不太喜欢和韩国人打交道，觉得这些韩国棒子有些太难搞，又喜欢夜郎自大，所以他认为像尹天佑这样成功的年轻人，也一定很自傲，很瞧不起人，可是这件小事却让他觉得尹天佑此人，可交。

    另外。王杰之所以肯与尹天佑见面，还有一个原因，刘德铧在电话里告诉他，尹天佑是华裔。

    王杰虽然不是什么愤青，骨子里却也有一种根深蒂固的爱国情操，或许在中国像他这种年龄岁数的人都是如此。因此在内心深处有些排外。何况，从一开始王杰打算找人合作拍摄《琅琊榜》目的就是要把国剧做成精品，打出去，出品到日本韩国……说白了。这还是一种隐形的爱国主义在作祟。

    他就想不明白，中国地方这么大，人这么多，现在经济形势也这么好。可为什么就不能拍摄出好的电视剧出口到国外去？

    动不动就是韩剧在国内横行，动不动就是什么长腿欧巴，美女擦浪嘿呦――

    这到底是中国。还是韩国？

    电视市场是在中国，还是外国？

    正是这种憋在肚子里的一口气。促使王杰要把国产电视剧做强做大，而这部《琅琊榜》就是一个开始。

    ……

    在约会的地方。尹天佑第一次见到正午阳光影视公司的老总王杰。

    双鬓有些发白，四十来岁，体型微胖，双眸有神，一看就是那种精明强悍的类型。

    “你好，我是尹天佑。”

    “你好，我是王杰。”

    两人打过招呼后一起坐下。

    “茶还是咖啡？”

    “绿茶。”尹天佑说。

    这边王杰点了茶水，然后从公文包取出一份文件，说道：“这是我们公司准备开拍的剧本，还有筛选的演员名单，你看一下。”

    尹天佑没想到这个王总这么干脆利落，忍不住愕然：“我们才刚见面，您就――”

    “呵呵，”王杰笑了笑，“对于你，我很清楚。”

    简简单单的一句话，立马就把两人的距离拉近不少。

    “你先看看我给你的这些材料，如果觉得可以合作，我们再谈合作的一些细节。”王杰笑着点燃一根烟，“不好意思，介意我抽烟吗？”

    尹天佑摇摇头，“您随意――”

    时间就是金钱，尹天佑也不再多说，拿起剧本大纲就看了起来。

    大纲――

    梅长苏本远在江湖，却名动帝辇。江湖传言：“江左梅郎，麒麟之才，得之可得天下。”作为天下第一大帮“江左盟”的首领，梅长苏“梅郎”之名响誉江湖。然而，有着江湖至尊地位的梅长苏，却是一个病弱青年、弱不禁风，背负着十多年前巨大的冤案与血海深仇，就连身世背后也隐藏着巨大的秘密。

    原来，十二年前，南梁大通年间，北魏兴兵南下，赤焰军少帅林殊随父出征、率七万将士抗击敌军，不料七万将士因奸佞陷害含冤埋骨梅岭。林殊从地狱之门拾回残命，历经至亲尽失、削骨易容之痛，化身天下第一大帮江左盟盟主梅长苏。

    十二年后，梅长苏假借养病之机、凭一介白衣之身重返帝都，从此踏上复仇、雪冤与夺嫡之路。面对曾有婚约的霓凰郡主（刘涛饰）、旧时的挚友靖王（王凯饰）以及过去熟悉的所有，他只能默默隐忍着一切，于看似不经意间，以病弱之躯只手掀起波波血影惊涛，辅佐明君靖王登上皇位，为七万赤焰忠魂洗雪了污名。

    然而由于梁武帝晚年的昏乱治理，南朝境内纷乱四起，已代北魏而立的东魏趁机兴兵南下，朝中一时竟无人能够领兵。为解国难，梅长苏不顾身体病弱，毅然束甲出征，仅用三个月时间，带领大梁军队一举平定北境狼烟，还大梁以和平安定。而此时的梅长苏，也煎熬尽了自己最后的一点心血，在沙场上走完了自己的一生。

    ……

    尹天佑看得很仔细，对于他来说，本身在韩国所接触的几乎都是那些********的韩剧，古装历史式的韩剧也有一些，比如《怪侠一枝梅》，以及《同伊》，还有《公主的男人》，《成均馆绯闻》等。可是这些戏怎么看都是历史版的爱情剧，总之除了********就没别的。

    相比之下，尹天佑手中这个剧本却让人感觉热血沸腾，不能自己。可以说这部《琅琊榜》不以烂俗的爱情桥段博取眼球，不拘于书写前朝历史的起落，而是从更阳刚的侧面反映了男人之间的义薄云天、情义千秋，吟诵了一曲热血男儿的蜕变之歌。

    “好，非常好！实在太好了！”尹天佑一口气喊出三个“好”来。“我从来没看过这么热血沸腾的剧本，大丈夫当如是，不做苏长梅就做麒麟尾！”

    尹天佑表情激动，充满了难以抑制的喜悦。

    对面端坐着饮茶的王杰将尹天佑这一幕看在眼底，看出尹天佑是真的喜欢这部剧本，而不是演戏，他心里也很高兴。毕竟这剧本可是他看中以后，买来版权改编的，可以说他才是识货的人，才是在沙烁中找到夜明珠的人。如今尹天佑大声称赞这剧本写的好，那就等于在间接夸赞他。

    王杰心里很高兴，忍不住就把尹天佑当成了知己看待。

    人生难得几个知己，不管来自多远的地方，只要有共同语言，就可以坐在一起促膝长谈。

    现在，王杰就很愿意和尹天佑坐在一起促膝长谈，当然，如果时间允许的话。

    可惜，时间就是金钱，尤其像他们这样身份的人，根本就没有闲情聊天的时间。

    所以――

    “既然尹先生很喜欢这剧本，那么愿意投资吗？”王杰问道。

    尹天佑合上剧本，深深地看了王杰一眼，“在我回答你这个问题之前，可不可以问你一句，为什么你要选得我？如果我猜得不错，像这样好的剧本，一定会有很多家公司争着抢着来合作，就算华仔面子再大，也不至于让王老板对我如此推诚置腹吧？”

    王杰笑了起来，“没错，你说的很多。我这个剧本很好，项目的前景更好。也的确有五六家传媒公司想要与我合作，一起开发这部戏，不过都被我拒绝了。你想知道为什么吗？”

    王杰看了一眼尹天佑，“因为他们不够野心！”(未完待续。)