
    青瓦台，是韩国首尔的政治中心。作为一个标榜民主的国家，韩国和很多民主国家一样，也是很多政党轮流执政。其中的执政党和在野党也是互相斗争。

    正因为如此，往往执政党出现一丁点错误，就会被在野党无限放大。

    这次也一样，因为近段时间首尔地区连绵下雨，青瓦台的建筑难免长久失修，造成执政党执政不力连官邸都修不起的假象。为此，在野党在多家报刊杂志以及媒体上面，抨击执政党的“无能”。

    如此抨击让执政党无比头疼。

    原因如下，如果继续不修葺官邸，会被在野党追着咬。

    如果修葺了官邸就一定要出钱，出了钱就会被在野党抨击挪用公款，挥霍民脂民膏。

    所以不管修还是不修，结果都很坏。除非，修葺官邸的钱不是自己的。

    就在青瓦台这边无比头疼的时候，以尹天佑为代表的JYP娱乐公司，却写了一封捐款100亿的信件，托人送往青瓦台。

    很快，这封信就被传递到了青瓦台的秘书处，不过秘书处可不是什么信都能畅通无阻摆到总统面前的。各种信件要分门别类安排好。

    不过话说回来，总统阁下平日里接到的信件不计其数，不过大多数都是投诉的，告密的，要么就是讨要财政支持的……很少有主动捐款的。

    在这里你不要以为总统很有钱，其实由于韩国司法机构的层层制约，总统很“穷”。往往是很多大臣向她要钱，而她想要拿出钱来做什么。立马就会媒体放大眼光。就像这次，青瓦台官邸年久失修。她却无能为力，甚至在秘书写了呈文要求财政部拨款时，都底气不足。说白了，来这里做总统不是享福的，是为人民谋福利的，因此绝不能花纳税人的钱。

    所以当捐款这封信被送到了青瓦台以后，立马就产生了意想不到的效应。

    什么是雪中送炭，什么是危急时刻见真情，这就是。

    100亿韩元虽然不算太多。但是这里面的情谊却是浓厚的，尤其在这个空档，其代表的意义就更深刻了。

    所以，青瓦台秘书处在总统大人的命令下，连夜就给尹天佑去了一封回信。

    “亲爱的尹天佑君，首先我代表青瓦台多谢你的好意。我为大韩民国能够像你这样充满善心与责任心的公民，而感到无比的高兴。不可否认，作为韩国的政治中心，青瓦台担负着无比严峻的政治任务。无论是接待外宾，还是会晤政要，都要在这里完成。因此可以说青瓦台官邸几乎就是大韩民国的脸面……”

    接下来在信件中非常严肃而认真地阐述了这笔100亿捐款的意义以及作用。

    没错，这点钱是不多。却可以解救青瓦台执政党的燃眉之急，顺便作为表率，可以让其他企业和公司看看。JYP娱乐是多么的有爱心，对政府是多么的关怀云云——

    尹天佑不得不承认。这封信非常的热情洋溢，丝毫没有官场文那种冗长沉闷。让人读了觉得捐出100亿绝对值得。

    事实上，这样做还真就很值得——

    ……

    在尹天佑代表JYP娱乐捐款100亿韩元给青瓦台后，青瓦台方面就在报刊杂志上发表了热情洋溢的“感谢”文章。

    不用说，这篇文章一出来，立马就激起千层浪。

    谁也没想到尹天佑竟然会捐款100亿给青瓦台，这马匹拍的——

    让所有人目瞪口呆。

    毫无疑问，一时间尹天佑又成了韩国大众媒体的宠儿，采访，访问，络绎不绝。

    似乎为了把尹天佑推向一个更高的高度，青瓦台方面甚至非常官方非常郑重地向他发出了访问青瓦台的邀请，也就是说总统大人将要接见尹天佑。

    总统接见一个艺人，这在韩国可是难以想象的事情。除了几位韩国的国宝级演员接受过总统的接见外，像尹天佑这么年轻的，可以说绝无仅有。

    不用说，这件事儿再次被媒体热炒起来，尹天佑被总统接见，这是多么大的荣耀。

    就算JYP公司内，那些原本觉得捐款100亿太多的高层，这次也明白了，这笔买卖太划算。

    朴振英更是高兴无比，因为在总统接见尹天佑的时候，他也有份参加。能够见总统，绝对是莫大的荣耀。

    总之，这时候的尹天佑真的红透了韩国，风头之劲甚至盖过了在世界杯上表现出色的足球明星。

    而尹天佑当天觐见总统所穿着的品牌西装，更是变得炙手可热，在韩国只要是男人，都以穿这样的服装为荣。当然，这个品牌就是郑秀晶和尹小英设计的男士品牌，这一次尹天佑算是做了一次最好的形象代言人。

    除此之外，尹天佑觐见总统时所用的菜单，也成了最近韩国最火热的菜谱。

    总之，凡是和尹天佑有关的东西就都火了，不管是吃的喝的还是用的。

    可以说现在的尹天佑简直红得发紫，紫得流血流泪，让人羡慕嫉妒恨，在媒体杂志上曝光率惊人，风头甚至盖过了韩国有史以来最伟大的明星。而如此高的曝光率，也让他接下来发行的个人唱片专辑借到了东风，整个歌坛唱片界，一个新的奇迹将被创造出来。

    ……

    不用说，在这样的时刻发布个人唱片专辑，用S-M公司李秀满的话来说，“这简直是在无耻地圈钱。”

    但是尹天佑发布唱片却不仅仅是圈钱那么简单，他要靠这张专辑彻底巩固他韩国歌坛天王的宝座。

    事实上，自从尹天佑进军影视圈以后，就不得不暂时把自己歌坛的发展放下。而韩国歌坛又是新人辈出，往往一年内就会有数十个甚至上百个组合冒出来。

    在这样的情况下。韩国歌坛的竞争力很大，即使是尹天佑这样的天王级歌手。要是一年没什么作品问世，也会被人逐渐遗忘。毕竟歌迷喜新厌旧是常事。

    因此，尹天佑才不得不抽出时间，为自己的新专辑唱片做宣传。

    众所周知，尹天佑是靠歌曲成名的，又是韩国著名的歌坛天王，歌舞双绝。像他这样的巨星，只要一宣布出唱片，那绝对是石破天惊。通过总统接见，他的人气还在舆论巅峰这个事时期……

    尹天佑所发行的这张唱片名字叫做《王的盛宴》，里面收录了自己这段时间创作的12首歌曲，其中包括主打歌《王的盛宴》，其他还有四首金曲《FIVE》、《面对面》、《归来》，以及《无敌最寂寞》。

    这张专辑之所以取名为“王的盛宴”，毫无疑问，尹天佑是在向“天王”这个称号致敬。

    其余几首歌的歌名也各有说法，FIVE是他的名字。面对面是这么长时间了大家终于可以再次通过音乐来交流，归来不用说是他这个天王歌手再次重返歌坛，至于无敌最寂寞，这就不需要什么解释了。

    而且。这张专辑其实还有一个超大的卖点，那就是除了尹天佑本人作词作曲外，还有韩国三大词曲家加盟写歌。如果放在以往。这三大牛人任何一个搞出一张专辑出来都能惊天动地，现在三人惊人联合帮助尹天佑打造这张专辑。可见这张专辑的含金量有多高。

    如此高含金量的作品，再加上尹天佑本身那灿烂无比的巨星光环。居高不下的火爆人气，使得他这张专辑刚一问世，就受到了韩国乃至亚洲地区歌迷们的热烈关注。

    在此情况下，韩国各大电台，报纸，杂志，以及网络媒体等，更是不竭余力地帮忙做宣传，以至于整个韩国歌坛瞬间陷入狂热的氛围。

    所有的活动都和以往出唱片的时候一样，各种记者采访和新歌打榜只是更加的成熟和完善。

    尹天佑真得很忙，忙着筹备自己的新电影《江南1970》，这部戏是他和李敏镐的约定。现在，要开始实施了。

    因为太忙，所以尹天佑连“歌迷见面”这样的活动也不得不暂时省去，但歌迷对他的热爱已经超越了任何时候。即使他不出面做那些繁琐的活动，支持他，支持他唱片的呼声依旧高昂得直穿云霄。

    看吧，半个月的时间才刚刚过，《王的盛宴》这一张专辑的销量已经到了惊人的八百万张，直接创下韩国钻石唱片销售记录。而海外的发行也因为销售量过大，获得了双白金的销量。

    初步统计，一个月后，尹天佑的唱片从发售到现在，在韩国国内已经越过了2000万张大关。

    如此惊人的成绩，在韩国绝对少见，即使是韩国歌坛最红火的时候，也没人能够创造出这样惊人的销售记录。要知道，整个韩国的总人口才5000多万人。

    尹天佑的新唱片连续破纪录，2000万张的销售量所向披靡，就算是这个时代的东方神起，BIGBANG，以及少女时代，以及韩国老牌天王天后们，在这样惊人的销量面前，也不得不俯首称臣。可以说，这一刻，尹天佑才算是真正地成为了韩国歌坛唯一的“王”！

    电影火爆，唱片大卖，人气大涨，外界也是一片赞扬之声，不说别的，如今的FIVE尹天佑绝对是韩国娱乐圈上下无可争议的no.1。

    对此，那些韩国的媒体又坐不住了——

    《KING——韩娱真正的王》

    第一次，韩国乐坛的乐评人非常巧妙而且煽情的标题做了一个超大而且具有震撼力的标题，更用英文king来彰显尹天佑的地位，表达王者或者国王等含义的。

    文中毫不吝惜一切能够用到的夸赞之词，把尹天佑说成了韩国歌唱界现在唯一的王者，神袛，没有之一，就连以前的老牌天王天后都不能比。文章没有用多余的东西来做说明，只是说了这张唱片的质量，唱片的销量，然后尹天佑现在在歌迷中所表现出来的实力和越来越疯狂的人气等证明这个论断。

    《王的盛宴》、《FIVE》、《归来》、《无敌最寂寞》等几首主打歌曲几乎同时登上了韩国电台金曲排行榜，以及韩国叱咤乐坛流行榜榜单，并且从一开始就霸占到现在，整整五周的时间过去了依旧如此，榜首三强更是夸张的由尹天佑这一张专辑里的几首歌轮流坐庄。

    在如此情况下，整个韩国传媒的头版头条几乎都被尹天佑一人包办。其中尹天佑与郑秀晶的关系再被挖掘出来。尤其不知道是谁透露出FIVE尹天佑曾向郑秀晶“求婚”的消息。这一则消息出来就引发了巨大的地震。

    作为尹天佑的忠实歌迷和影迷，那些女粉丝们不乐意了。

    不行，尹天佑不能和任何女孩交往，不能谈恋爱，他更不能结婚，因为他是属于我们的！

    于是乎，也不知道是谁发起了一个超庞大的“FIVE不嫁团”，其目的是，第一，为了尹天佑保持单身主义而努力奋斗；其二，非尹天佑不爱，非尹天佑不嫁！

    这个团队发展势头惊人，一开始不过才几十人，紧接着上百人，再接着上千人，并且局势愈演愈烈，甚至有人嚷嚷着要以“自杀”的方式来警示尹天佑不能交往，谈恋爱。

    晕倒！

    尹天佑怎么也没想到自己的歌迷和影迷们会这样做。

    什么叫乐极生悲，荣誉辉煌到了顶点就会倒霉。

    看起来被人崇拜过火了也不是什么好事儿。

    怎么办？

    怎么解决眼前危机？

    尹天佑知道，如果此时自己站出来坚持要和郑秀晶走在一起，那么后果不堪想象。

    毕竟很多女歌迷岁数小，心智还不成熟，搞不好真的会做出傻事。

    考虑来考虑去，尹天佑先是给郑秀晶那边打了电话，却没人接听，也不知道这丫头是生气了，还是故意躲避着自己。

    唉，都是人红惹的祸。

    尹天佑大声叹息，JYP娱乐公司的朋友们则纷纷找他，告诉他这件事情的严重性。

    用他们的话说，那些歌迷都是疯狂的，指不定会做出什么事情来，不久前还有女歌迷为东方神起允浩割脉自杀，还有日本女歌迷为权志龙吞安眠药——

    听完这些，尹天佑再次头大。(未完待续。)