
    ps.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    尹天佑绝对是那种很擅长“趁火打劫”的人，即使这把火燃烧的是自己……所以他行动了，先是把自己演唱会的唱片制zuò以后全面售。言情首发然后把自己以前出版过的个人唱片专辑重新包装一下，韩文和中文改成英文，在全美正式行……最后与若干电视台合作，拍摄《five教你跳舞》，《five教你唱歌》，以及《five教你功夫》等等。

    这种偶像性质鲜明的出版产品，一经上市就销售一空。

    不管是亚洲朋友，黑人兄弟，还是白人哥们，全都哗啦啦购买关于这位华裔大明星的产品，关于他的一qiē全部大卖。

    经计算，算短一周时间，关于尹天佑的各种商品，音像，唱片，出版物，包括印有他肖像的夹克t恤，内衣内裤等，营业额高达一亿两千万！

    当然，这一亿两千万全部都是美金！

    绿油油的引人颠的美金！

    与此同时，好消息不断，尹天佑接到好莱坞奥斯卡金像奖的邀请，他的这部戏已经入围奥斯卡，被选入最佳外语片单元，而尹天佑将靠这部戏角逐最佳编剧，和最佳男主角。

    对于获得奥斯卡的小金人奖尹天佑本来没多大野心，不过他却很希望这部戏能够帮亚洲缔造一个奥斯卡影帝。

    要知道，目前还从未有过一个黑眼睛黑头黄皮肤的明星在国际上获得奥斯卡的肯定。八一中文w网w八w说．８说１小z网w说．八c说o说m

    尹天佑希望能获得这种荣耀和骄傲，因此他很欣然地就接受了奥斯卡方面的邀请，称自己到时候一定会亲自捧场。

    尹天佑的承诺，让美国奥斯卡奖主办方欣喜若狂。要知道尹天佑如今的身份绝对非同一般，能够请到他前来助威，绝对是大赚特赚。本站新域名小說網()的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。

    奥斯卡金像奖，也称奥斯卡奖，原名学院奖。正式名称是“电影艺术与科学学院奖”，设立于1927年，每年一次在美国洛杉矶举行。该奖是由美国电影艺术与科学学院颁，旨在鼓励优秀电影的创作与展的奖项。半个多世纪来一直享有盛誉。

    不过随着网络的普及，和北美电影市场的不景气，原本光耀无比的奥斯卡颁奖典礼不像以往那么风光无限，甚至出现数年收视率下滑。

    不过在去年的时候，由于小李子争夺小金人的事情被媒体引爆。使得上届奥斯卡的收视率提高不少。而作为奥斯卡的主办方，则从高收视率中获取了高昂的广告利润和宣传报酬。

    在尝到了甜头以后，这一届奥斯卡组委会研究来研究去，终于想到了该炮制一个怎样的话题，那就是邀请five尹天佑出席。

    当奥斯卡组委会把这个消息放出去以后，立马就在整个媒体世界引了热烈的效应。

    要知道，现在的尹天佑可是世界级的牛人，人气和名气都如日中天，很多影迷，歌迷想要看到他。看到他获奖。

    所以在网络上，尹天佑成为了竞逐奥斯卡影帝的最大黑马。w网w八w八．八８说１z一w一．com

    不过，这一届的奥斯卡影帝真的会被一个亚洲人抢走吗？

    很多固执的老牌媒体可不这么认为，要知道，奥斯卡可一直都是白人把持的盛典，连黑人都占不到便宜。

    当天晚上，奥斯卡颁奖典礼正式开幕——

    走在好莱坞的星光大道上，所有的人都感觉到一种庄重和对历史的缅怀，无需谁提醒大家都在静静地体味着这种气氛。

    走了不到几分钟。一条长长红地毯出现在众人面前。不可置否，目的地。星光大道就在前面。

    five尹天佑出现了，在亲友团的陪同下，这些人来自韩国，内地和香港。都是尹天佑的亲朋好友。不过今晚尹天佑可是主角。所以也只有他最有资格走红地毯。

    “我们一起过去吧！”尹天佑看了一眼身边的妻子郑秀晶，他决定了，今晚就对全世界公开他已经结婚的消息，他要带着妻子郑秀晶一起走奥斯卡的红地毯。

    尹天佑的这个举动让郑秀晶又是激动又是幸福。

    等了多久，这一天终于来了。

    牵着郑秀晶的手，尹天佑迈步走向星光大道。

    周围媒体疯狂拍摄。拍下这甜蜜的一幕。

    这个时候一个白人老头跑了过来，先是对尹天佑躬了身。然后才说道：“亲爱的five先生，您好，我是北美电影协会的主席，您可以叫我简森。”

    “哦，你好请问有什么事情吗？”尹天佑迷糊的看着这个老头，想不出他来找自己干什么。

    “是这样的，因为您的名气已经达到好莱坞星光大道的要求，所以我们希望能够邀请你在星光大道留下足印或者手印，不知您可有时间？”简森说完一脸的祈望看着尹天佑。

    “呵呵，很荣幸！”尹天佑愣了一下，然后才很是绅士地说道。

    实际上对于留不留下自己的踪迹在这里，尹天佑一点都不在意，对于他来说，自己的心态早已脱了这些所谓的俗世风光。

    但是对于无数的世界明星来说，能够在星光大道留下足印和手印，绝对是一种莫大的荣耀。

    这时候，几个工作人员拿着事先准备好的印模，还有留手印所有的工具，周围摄影机也准备待续，做好了记录这一刻的准备。

    “亲爱的five竟然在星光大道上留下了印记！”

    “哇，太幸福了，连以后就可以经常来看他的印记了！”

    最激动的无疑是那些美国佬们，在他们看来，此刻的尹天佑是全世界最可爱的人，而他们美国是全世界最幸运的国度。

    好莱坞，奥斯卡红地毯现场。

    当尹天佑踏上红地毯的那一刹那，引爆全场！

    所有人欢呼起来，呐喊起来，尖叫起来。

    “下面将是来自亚洲《暗黑》剧组！上帝呀，带头的是five尹天佑！是的，他的确就是five！我们大名鼎鼎的天皇巨星！！！哦，先生们小姐们，大家难道还不知道尖叫、拍照吗？上我们一起欢迎five的到来吧！”现场负责介绍嘉宾的司仪声音巨大的嘶吼着，而他的嘶吼也带动了大家的热情，让本来就十分剧烈的掌声显得更加响亮。

    面对这种万众瞩目的镜头，郑秀晶难免有些心底寒，人太多啊，场面太宏伟了。

    “天佑，我怕！”郑秀晶紧紧地挽住尹天佑的胳膊，面对这种阵势明显有些准备不足。

    “没关系的，有我在。”含着自信的微笑，尹天佑和郑秀晶带头慢慢的走上这条此刻被全世界数以亿计观众关注着的红色地毯上。周围激烈的镁光灯犹如霹雳闪电，万箭齐地朝他们射过来，耀眼的光芒射得人睁不开眼睛。各种的赞叹声和议论声也都纷纷传进了他们的耳朵里。

    “上帝啊，five尹天佑这身衣服实在太帅了！”

    “你们看那个东方美女，实在是太漂亮了！尤其那身材……哦上帝啊，简直是魔鬼的身材，天使的面孔！”

    不得不说，这次走红地毯，郑秀晶以她东方女性特有的美丽，成为了女星中的焦点人物。当然，这也是占了尹天佑的光，谁让这厮名头够大够响呢，跟他在一起的女人想不红都难。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)