
    一秒记住【猫扑w.mp.】，最快更新无弹窗免费阅读！。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-一看这架势，徐老怪死活不肯跟着一起上，说：“这哪是拍戏，是玩命啊，你们负责上面，我负责下面好了！”

    本来飞机也小，容纳不了太多的人，尹天佑也就不勉强胆小怕死的徐老怪，和卢卡斯分别坐在了飞机上。

    飞机在一阵嗡鸣声中抖动着升起来。那感觉让尹天佑响起了小时候乘坐游乐场的旋转飞机，也是那么大的动静，心中竟然有一丝忐忑不安。

    慢慢地，老土的双翼飞机像年迈的蜻蜓一样，终于飞了起来。这让憋着气的尹天佑总算松了一口气，再看身边的大胡子卢卡斯，脸色也发白――怕是刚才也吓着了。

    前面开飞机的师傅忽然说：“几位先生，你们放心，虽然我这架飞机很旧，但是从没出过事故，更何况我经常驾驶着它泼洒农药，早已经轻车熟路，你们就更不用担心了。”

    听他这么说，尹天佑和卢卡斯互望一眼，笑了笑。可是没等他们笑完，一阵疾风出来，咣当一下，把机舱的门差点吹开。幸亏尹天佑伸手及时，才拉住了门的把手。

    这样的突变，吓得卢卡斯一头冷汗，尹天佑也有些惊悚，要知道刚才机舱门打开，在气流的作用下，那会多么危险。

    “哦，****滴，一定是我拧的铁丝断了――麻烦你用钳子重新拧紧。”师傅顺手丢给尹天佑一把钳子。

    尹天佑一看，那机舱的门把上面果然是用铁丝拧紧着的，晕啊，这样的飞机还能飞起来，真是奇迹。

    伴随着嗡鸣声还有气浪，破旧的双翼飞机升到千米高空以后，尹天佑禁不住俯瞰下面的工厂，但见烟火蔓延，烟雾缭绕，烟雾师制造的烟气已经升腾起来。

    旁边，卢卡斯用手比划着范围，示意躲开这些弥漫的烟气，让摄影师把这些星火燎原的场景拍摄下来。

    那位摄影师是卢卡斯从美国带来的，绝对是很专业的人士。

    只见他驾驭着摄影机，一只脚撑在飞机舱口，调好摄影镜头，沿着下面那袅袅烟雾升腾的曲线，顺势从高到低，俯瞰拍摄，镜头内，只见一溜光线在空旷死寂的大地上流走，说不出的孤独，寂寥。

    本来作为游戏改编题材的电影，好莱坞也不是没有过，比如《惩罚者》，又比如去年的《魔兽》，尤其《魔兽》这部戏，整个电影场面几乎都是用电脑特效镜头堆砌出来的，视觉很震撼，但在人文方面却贫瘠。

    不同于那些题材，这部戏尹天佑追求的就是一种暗黑的人文精神，不需要可以的包装，也不需要华丽壮观的残破景观，要的只是那种血与火的战斗风格。

    摄影师很了解卢卡斯的拍摄理念，因此在镜头的掌控和拍摄上，就尽量避免用复杂的多观画面，而是采取一个长镜头直接下来的简单拍摄手法，这种手法最能体现的精髓就是――单调！

    不错，卢卡斯所要的感觉就是灰色的单调。

    一个单调的世界，更能突出暗黑世界的寂寞来，五彩缤纷的世界不属于这部戏，更不属于卢卡斯打造的世界。(未完待续。)