
    ps.奉上今天的更新，顺便给『笔趣阁www.ｂiquge.info』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送笔趣阁www.ｂiquge.info币，跪求大家支持赞赏！

    作为世界最成熟的电影市场，好莱坞绝对是很棒，尤其对于电影口碑很重视，只要你的电影很好，那么口碑就会随着你的电影映，爆出去。本站新域名可樂小說網(k1xsw)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。八一中文w说w说w小．八８一１说z一w网．一c八o八m八

    尹天佑饰演的《暗黑》就是这样，随着映的成功，票房开始大爆了。

    无数美国人开始排起长龙，围在电影院门口购买这部戏的电影片。

    不管是黑人白人还是华人，全都激动莫名，大家都以能够看到正当红巨星five的新戏为傲。

    于是，在这个好莱坞大片云集的圣诞档，出现了很怪异的一幕。

    一部亚洲电影竟然搞得所有美国佬如痴如狂，一票难求！

    以至于n多美国评论人士不得不出疑问声：“这到底是怎么了？”

    一只蝴蝶能够扇动整个太平洋，尹天佑这只蝴蝶，则扇动了整个世界！

    随着圣诞档的火爆，许多好莱坞大片都出现后劲儿不足的劲头，而《暗黑破坏神》却反其道，继续高涨火映！

    这种怪现象搞得米高梅，迪士尼等数大电影公司头痛不已，羡慕嫉妒恨，不一而足。

    相比之下，逮到了香饽饽的派拉蒙却喜气洋洋，其总裁更是夸赞自己的高瞻远瞩，“如果没有我和five的合作，就不会有今天这样的奇迹，不是吗？！”

    渐渐地，有关《暗黑破坏神》的报道越来越多，原本不被很多好莱坞看好的“外来”的孩子，竟然成为了世界各国媒体们争相吹捧的香饽饽。八一中文w八w八w．８１zw．com

    美国《华盛顿邮报》某著名评论家

    “这是一部英雄片，这是一部宣扬了男人的力量和智慧的电影，当然，这也许并不是电影的中心思想。本站新域名可樂小說網(k1xsw)的首字母，最大的免費言情中文網站，趕緊來吧。它应该是一种永不放弃的精神，是那种只要有百分之一的希望，就绝对不放弃的坚持不懈的精神。”

    “这是一种英雄精神，这是一种无所畏惧的豪情。我觉得。男人都应该看看这部电影，而女人也应该看看，因为这部电影可不仅仅是宣传男人精神的。”

    英国《泰晤士报》某著名影评人士

    “我不知道别人看了《暗黑破坏神》体会到了什么，但是我自己却觉，我竟然崇拜上了电影中的刺客！恩。是的，我真的崇拜他了，电影来源于生活，却又脱于生活，我们不可能和电影中的刺客一样除暴安良，毕竟这是警察们的职责，但是我们却可以做到一点，那就是，问心无愧！”

    相比美国佬的赞美，英国人的褒扬。一向以浪漫著称的法国人则针对这部戏，干脆做了一次别开生面的街头采访。

    法国巴黎某大戏院门口。

    一个白人大妈有幸得到了第一个被采访的好事，她笑着露出一口金牙说道：“老实说，我并不是忠实的电影爱好者，甚至，我今天到这里来看电影，也仅仅是因为想看看这部花了那么多钱拍出来的电影，究竟是何等的不凡，呵呵，很高兴的是这部戏没有让我失望……”

    “我很喜欢这部电影。并且从这部电影中，也让我认识到了神奇的亚洲功夫，以前我只是听说过李，听说这个中国人很厉害。可是现在我认识了five，我觉得他更加厉害！”

    ……

    随着尹天佑和他的《暗黑》在却最全球火爆，导演卢卡斯也算是扬眉吐气，谁说自己只会拍摄星球大战，看看现在的我，暗黑也拍的很不错。八一中文网w说w八w说．说８八１一z小w小．说c一o八m说

    不过对于尹天佑和威廉谢幕来说。此时他们关心的可不是这样。

    天易传媒，北美分部。

    他们案头，摆放着刚收到的电影票房报告。

    报告内容如下：《暗黑破坏神》亚洲区域，其中包括内地，香港，台湾，日本，韩国，新马泰等地，票房收入总计六亿八千万美金！

    《暗黑破坏神》欧洲区域，其中包括英国，法国，意大利，德国等地，票房总收入高达五亿五千万美金！

    《暗黑破坏神》北美票房收入则高达四亿美金！

    合计，这部由尹天佑主演的电影票房越所有同期好莱坞大片，票房收入十六亿三千万！

    而这只是一个月的票房，按照电影两个月下画来计算，这部戏未来最少能够突破三十亿！

    全球大卖三十亿！！

    不可思议！

    这是所有入的感叹。

    短短一个多月，这样的成就足以让所有入感到像做梦一样。但毕竟这些都是预测，能不能突破三十亿，还是个未知数。

    ……

    时间是考验一qiē真理的源泉。

    到了二月底，这部影片上映了足足六十天，也就是两个月，果然不出所料，票房成绩赫然达到了空前的三十亿美金。

    根据天易传媒策划部在全球各地的跟踪调查，以及影片的各方面调查显示。这部影片除了两个爆期之外，平均上座率为百分之八十五。最低的时候都没有低过百分之七十，怨不得能够在面对强大对手的情况下依然能够保持着高的票房增长。

    更可怕的是，根据调查显示，这部影片地回头率极高，至少有百分之九十的人看过两遍以上，看过四遍以上的也几乎达到百分之三十。难怪能够获得如此高地票房。

    米高梅等好莱坞电影公司一面狂叫着不可能，可是通guò数jù的计算。他们却很清楚这一qiē都是异常真实的。这部影片如此之高的回头率绝对能够带来非常猛烈的票房。这是很显然的。

    最重要的是，这部影片的动作场面绝对是能够让任何人狂呼爽透的，纵观全球，没有任何人针对影片里的动作场面有任何负面批评。

    如此的数字让全球震撼的同时。一样让尹天佑感到了无比的震撼。

    一部亚洲电影能够达到全球三十亿美金的票房，这样的成绩绝对是一个难以逾越的高度了，没想到新的世界纪录由他创zào，恐怕在今后的十年里他一直都保持着这个可怕的纪录。

    最让米高梅等好莱坞电影公司感到可怕的是，天易传媒娱乐靠着这部创zào了难以逾越的票房高度的影片，光是放映行，天易传媒就足族赚了大约百分之三十的利润，大约九亿美金，而且，不要忘jìvcd和周边产品以及电视播映费，在五年内，这三种利润方式至少能够再给天易传媒创zào不下十五亿美金的利润，豪不夸张的说，天易传媒是创zào了一只无与伦比的金鸡……

    与此同时，尹天佑的人气也达到了空前的高度。

    “five！这个对于我们来说既熟悉又陌生的名字，已经创了亚洲电影新的奇迹！”

    “five！这个拥有黑眼睛黑头黄皮肤的亚洲人，用他精彩的表演，征服了全世界影迷！”

    “天才！绝对是天才！！！除此之外。我们不知道该用什么样的言语来形容five的多才多艺，还有他巨大的人气；现在，请让我们大家记住他的名字，five……尹天佑！”

    《时代周刊》的这份报道直接秒杀了很多蹦达着想要上位的其他好莱坞明星，让尹天佑的这篇报道直接把他们踩在了脚下。

    尹天佑的突然杀出。犹如一匹黑马。引得整个好莱坞为之沸腾。

    神秘的华裔！

    级歌手！

    电影之王！

    天才中的天才！

    各种各样的头衔朝着尹天佑抛来，好莱坞每个角落都在谈论着他，议论着他，各种宴会晚会的邀请函像雪花一样朝他飞来。

    各种媒体的采访好不矜持堪称廉价地朝他抛来橄榄枝……电视台，报纸，电台等等，以能够邀请他做嘉宾为荣…….这一次，尹天佑真的火了，并且是在全世界火了。

    他犹如一颗流星，擦亮了整个天空，那一刻，他成为了当之无愧的世界之王！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)