
    乘坐摇晃着的飞机，摄影师卖力地将一个俯瞰的长镜头拍摄下来，让卢卡斯松了一口气。言情首发这时候尹天佑忽然指着下面喊道：“看啊，是山峰！”

    卢卡斯顺着尹天佑手指的地方望去，果然，在下面不远处一座山峰孤零零地矗立在大地上。

    这座山峰不像其他的山峰那样，有茂盛的植物，相反，光秃秃的，只有映着阳光发亮的石头，石头怪异林立，看起来就像是一头没有毛皮只有骨架的怪兽――具体说来，更像是一个咆哮着的巨大狼头。

    “把这座山峰拍下来，快点拍下来！”卢卡斯叮嘱道，然后又对开飞机的师傅说道：“伙计，麻烦你绕着这座山峰飞行一圈，嗯，最好能飞近一些！”

    师傅在前面说：“这可不好办，这架飞机直航还可以，如果要绕圈子的话……”

    “怎么，真的不行吗？”卢卡斯皱眉头。

    尹天佑则道：“试一试吧，师傅，我可以加钱给你。”

    一听加钱，“唉，我试试吧――”师傅说。

    嘴里这样说，师傅操纵飞机，改变方向，开始按照尹天佑所指的路线，开始绕着山峰飞起来。

    开始的时候一qiē还很顺lì，可是就在摄影师驾驭着摄影机，卢卡斯指导他拍摄的时候，忽然一阵剧烈的晃动，飞机竟然控zhì不住方向，有些火车“脱轨”的感觉。

    “不好，我们遇到了回旋气流，你们抓好扶手，千万不要被甩出去！”飞机师傅大声喊道，脸色变得很凝重。

    就在那一刹那，飞机呼呼地直上直下。翻起跟斗。

    虽然不负责拍摄，坐在一旁的尹天佑还是双眼一黑，第一感受就是――这是在乘坐云霄飞车。

    大胡子卢卡斯早有心理准备，脸上竟然露出一丝变态的笑容，好像很刺激的样子。

    旁边的摄影师可没他们这么好的定力，竟然哇哇大叫起来。“要死啦，完蛋啦！上帝呀，保佑我！”

    这座山峰本来就很孤独地矗立在原野上，大风绕着它回流成巨大的气旋。在双翼飞机接近气旋的时候，就被卷在了里面。

    就在摄影师祈求上帝保佑，尹天佑眼前发黑的时候，开飞机的师傅用力控zhì住飞机的身形，在气旋下来了一个漂亮的侧翻，然后从气流中逃出生天。

    当飞机再次稳当当地飞在半空中。大家伙都有一种再世为人的感觉。

    “好危险啊，上帝保佑，总算有惊无险！”摄影师在胸口划着十字架，“圣父圣子及圣灵，阿门！”

    那卢卡斯也“阿门”了一下。

    尹天佑并非虔诚的基督徒，也不是佛教徒，不过他还是跟着两人做了祈祷。主要是为了安慰大家的心。

    “怎么样，刚才的场景都拍摄了吗？”祈祷完。大胡子就急急地问。

    “那是当然，我办事儿。你放心！”摄影师得意地说道。

    卢卡斯打开摄影机看了一遍回放，果然，摄影师的拍摄手法很是够味儿，和自己心中所勾画的暗黑场景很是一样。

    “好了，飞回去吧，我们还有最重要的一幕要拍――”大胡子卢卡斯把摄影机交还给摄影师。然后对飞机师傅说道。

    “好叻，马上就往回飞――这燃油也不够了，希望能支撑回去。”

    尹天佑他们还算是幸运的，至少飞机没被卷在气流里碾碎，至少飞机燃油还够他们降落在工厂。

    下了飞机。双脚踩在大地上，尹天佑不由感到一阵踏实。

    这边，大胡子已经安排徐克去准备接下来拍摄需要的道具。

    因为是最后的杀青戏，场面宏大，需要的道具也很多，这些道具有些是从国外带来的，有的是公司花钱定做的，除此之外，卢卡斯带来的拍摄团队，还准备了高性能的拍摄器械，包括3d成画全套设备，以及可以自动调换角度的拍摄手臂，前推后进的专业轨道等。

    至此，美国方面算是把所有秘密武器都拿了出来，势必要在这最后一幕戏大展拳脚。

    看着那些高尖端拍摄设备，徐老怪都快流口水了，再看那帮美国佬熟练地操作着每一部机qì，徐克这才算对尹天佑的安排佩服的五体投地。

    之前徐老怪和很多人一样，也不理解尹天佑为什么要把这么美国佬请过来，虽然卢卡斯是大导演，也没必要花费那么大的精力和财力来邀请他，但是现在，徐克的感观改观了。

    人家技术强，设备好，就这两项足够自己学习十年。

    ……

    大胡子卢卡斯可没心思去琢磨徐克心中想些什么，此刻他忙着招呼尹天佑，如何把男主角“龙飞”这个角色给演好。

    此时，尹天佑的造型很酷――完全一副暗黑刺客的打扮，穿着铠甲，带着武器，显得神秘而强大。

    这段拍摄的戏份讲得是尹天佑饰演的男主角龙飞与河智苑饰演的公主阿尔黛相遇，相知，相爱。可是阿尔黛被暗黑世界的魔王所绑架，用来要挟那些正义的人们，作为正义代表，阿尔黛公主的恋人，男主角龙飞抛弃儿女情长，拿起刀剑，以刺客的身份带领大家伙朝着暗黑魔王的老巢进军，继而展开一场血肉横飞的生死大战。

    为了拍摄需要，拍摄场地选择在了工厂东侧的山岭地带，如果把工厂比作老巢，这么这座山岭就是进入老巢的必经要道，当然，会重兵把守。

    摄影机在轨道上沙沙滑动。

    镜头内：山岭的防护区内，一队暗黑集团的流动哨在四处游弋，步伐整齐，神色间甚是警惕。

    然而，警惕心并没能让他们摆脱袭来的厄运。在转过广场的东侧角时，一团雪花也似的白色光芒，带着微不可闻的低低呼啸声。从后方直斩而过，于空中轻盈回旋没入暗处不见。

    特写镜头：血光随即暴现，整队八人，头颅俱是一飞冲天！

    同时，围墙西侧近米厚的混凝土墙身陡然凸起，随着拇指粗细的龟裂纹路不断扩散延伸。碎屑簌簌纷落。几秒钟后，大块的墙体崩裂，尹天佑饰演的龙飞飞了出来。

    特写镜头：箭镞狂射，密集的箭雨带着尖利的啸叫疾袭而至。

    龙飞抬起双臂护住头脸，身躯各处“当当”连响，火花四溅。

    为了拍摄这段突袭的戏份，导演卢卡斯听取了监制徐克的建yì，采用了东方武侠片中很常见的拍摄手法，尤其“人头冲天而起”。还有“箭雨纷至”这两个画面显得极其凌厉。

    镜头变换，尹天佑饰演的龙飞为了拯救公主阿尔黛，冲入了地狱恶魔的腹地，两个负责守卫的恶魔士兵拔出手中长剑，朝着他猛刺过去。

    特写镜头，龙飞一按手腕上的机括。一层皮非皮古怪黑甲将他包裹起来，他若无其事的直走过来，将他们一手一个拎起。对撞。

    河智苑饰演的公主阿尔黛坐在梳妆台前，看着被杀死的护卫。淡蓝色长袍下的身体开始微微颤抖：“他来了，他终于还是来了！”

    “是吗？那么他就是来送死的！”饰演地狱恶魔的施瓦辛格让人把公主带去暗黑老巢，这边他拿了武器，等待着尹天佑的到来。

    特写镜头：屋内，一个眼神如刀的龙飞不知何时进来，望着他。神情淡定。

    尹天佑饰演的男主角，与施瓦辛格饰演的第二boss地狱恶魔，即将开始最后的交锋。

    “ok！这个镜头过了！拍摄的非常不错！”导演大胡子拿着话筒喊道。

    呼哧！人们送了一口气。地上那些死尸纷纷“活了”过来，拿着抹布擦拭着身上脸上的番茄汁。

    作为监制的徐克一边统筹下一幕戏的拍摄，一边指指画画。让人把布景，道具等准备好，并且叮嘱说：“下一场可是这部戏最为重要的打戏。大家辛苦一点，最好能够一遍过！”

    徐克这边忙得不可开交，导演卢卡斯也没闲着，开始对尹天佑和施瓦辛格说戏。

    “等一会儿你们要注意了，这段打戏需要使出你们的真功夫来，我不会在中间叫卡，所以你们一定要注意看镜头，不要跑镜。还有，虽然不是让你们真打，但为了艺术最好你们能够尽全力！伙计，接下里就看你们的啦！”

    “放心，我们一定会全力以赴。”尹天佑说。

    ……

    拍摄继续开始。

    摄影机埋位，场记埋位，道具埋位

    各部门准备就绪！

    镜头内：“这样松散的防备还真是让人无趣。难道这就是你们暗黑世界的武力吗？掳走女人，要挟男人，然后用这些怪物来看守，作为暗黑中的强者，希望你不要让我失望。”尹天佑饰演的龙飞径直走到施瓦辛格面前站定，身上的黑色甲衣泛着黯淡光芒。

    施瓦辛格饰演的坏蛋大笑道：“知道吗，单单这些话就足以让你死一百遍！”眼中杀气隐现，冷冷地道：“如果你现在下跪求饶，可以不用受一点折磨，安静地死去。”

    尹天佑饰演的龙飞面无表情地抬手，轻勾：“求饶么？狗屁！不如我们开始。”

    镜头突然快速变换。

    光线阴暗。

    尹天佑和施瓦辛格两人饰演的正反两角拳来脚往，斗得激烈无比。

    摄影机跟踪拍摄他们的打斗场面可以说很是吃力，主要是因为两人的动作太快，而摄影机的帧幅竟然有跟不上的感觉。

    幸亏这一组镜头要求做到的就

    是迅速和破坏力度，但见在画面中：房间已满目疮痍。遍地皆是破裂粉碎的家具，各处墙壁上密布着深深凹下的拳痕，放射状裂纹延伸四处，不断往下掉着碎屑粉末。

    当然这些被“打碎”的道具可都是道具师花费了很大的力气制zuò出来的，别说尹天佑和施瓦辛格这样的牛人了，就是一般人挥挥手也能把它们劈得粉碎。

    除了道具师在这幕戏中出了大力气外，灯光师也不示弱，通不过自己的设计，将整个光线控zhì的恰到好处。

    此刻，镜头内：所有的灯光已完全熄灭，房间里很暗，就只有一缕凄冷的月色自窗外投入，将静静对峙的两具身形染上了层幽幽青光。

    尹天佑饰演的男主角龙飞低沉悠长地呼吸着，胸前血迹斑斑，似是受了不小的伤害。黑暗中，他的眸子亮得像两盏灯。

    正前方的地上，施瓦辛格饰演的地狱恶魔正在大口呕血，似乎受伤不轻。

    “现在，谁跪地求饶？”尹天佑冷漠地道。

    镜头内，施瓦辛格饰演的地狱恶魔，突然缓缓伏地，仰首直视尹天佑饰演的龙飞：“你的确很有实力。可惜的是。还没有骄傲的资格。”

    “噼啪”的骨节爆响声中，施瓦辛格健硕的身子像吹气球一样变大，变成了一个身材高大无比的巨人，可怕的食人恶魔。

    只见他咆哮一声，犹如一座山般俯冲而至，带着凌厉的杀气。

    这个极其具有视觉冲击力的“变身”镜头，可不是导演卢卡斯想出来的，而是作为主演的尹天佑，无意中想到了以前看过的一部香港电影《力王》，里面有一幕戏就是坏蛋变成巨人和主角pk。

    当然，这种变身也绝对不是香港原创的，至少在卢卡斯看来美国很多电影里面都有，比如说《绿巨人》和《神奇四侠》等，所以尹天佑提出来的时候，大胡子卢卡斯立马就接受了。

    镜头内，施瓦辛格饰演的巨人，呼啸而至。

    尹天佑饰演的龙飞抬臂格挡，对手的攻势极快，刀刃也似的双手舞起一片虚影，力量更是大得匪夷所思。

    急促密集的撞击声大起，双方拳掌硬撼。

    龙飞暴退，敌人的速度却更快，电光火石间两人一退一进，身形几乎已紧贴！

    龙飞腰身突兀向后一折，对手拳头堪堪打中他的胸膛，顿时血光迸现。

    尹天佑饰演的龙飞大喝一声，竟然一用力就把体形巨大的施瓦辛格举了起来，整个人随即被一掷而出。

    轰然一声大响，砖石纷落，施瓦辛格饰演的地狱恶魔撞塌了两米见方的墙体，直直跌落地面。

    施瓦辛格挣扎着，想要站起来，尹天佑却鬼魅地一闪，从他身边飞过。

    再看施瓦辛格站立着，看了看自己胸口插着的龙爪，胸中一股热流再难抑止，直冲喉头，仰天喷出。（未完待续……）