
    “砰”小教堂的门被拉开，冲出教堂的大圣骑士缓步踏入。

    看到站在神龛前的身影，十分恼怒地说：“想不到，居然还有同伙。”

    说着，大圣骑士伸手一招，一柄巨大的阔剑出现在他的手上。

    骑士单手持剑，浑身绽放出圣洁的斗气光华，挥动阔剑径直便劈砍向神龛前的苏鲁鲁。

    剑芒宛若炙热的阳光，刹那间便冲到了苏鲁鲁的面前。

    然而，苏鲁鲁不闪不避，只是静静站在神龛前，凝望着神龛上栩栩如生的雕像。

    “哼”苏鲁鲁的表现在骑士看来，是对他的轻视，大圣骑士异常冷漠地哼了一声。

    看到他的剑芒逼近苏鲁鲁身后，期待着下一刻苏鲁鲁被剑芒直接劈开的样子。

    但是就在剑芒将要劈开苏鲁鲁的瞬间，他突然从原地消失了，剑芒在神龛前自然消散。

    圣骑士瞳孔一缩，简直不敢相信所看到的一切，在骑士看来，没有谁能够避开他那惊世一剑。

    要知道那一剑看似朴实无华，但实际上蕴含着大骑士强横的力量。

    圣光斗气灌注剑身下，剑芒蕴含着神圣气息，是斗气天华大圣骑士标准的绝杀。

    如此的一剑，不要说是在大圣骑士眼里毫无实力的苏鲁鲁，便是深渊的魔王也无法避开。

    但事实就是这样的不可思议，看似不过是比普通孩子壮实的苏鲁鲁，就那样从原地消失，避开了这一剑。

    大圣骑士缓过神来，抬起头在小教堂里仔细寻找，想要找到那消失的身影。

    但就在大圣骑士抬头的瞬间，突然一道疾风从头顶降下直击他面门。

    面对突如其来的袭击，大圣骑士不慌不忙怒喝一声，扬起手中阔剑便迎了上去。

    炙热的斗气再次灌入阔剑，让看似朴实无华的阔剑，绽放出圣洁的光芒。

    “叮”很清脆的碰撞声响起，大圣骑士清楚看到，少年手中的机械匕首与他阔剑撞击。

    “哼……”大圣骑士又是一声冷哼，挥动手中的阔剑，横扫向那少年，将少年给逼退了。

    苏鲁鲁身体向后腾起，再次避开阔剑的锋芒，双脚稳稳落在地面上。

    大圣骑士打量着苏鲁鲁，看到苏鲁鲁身上隐约可见的一些机械装备，不屑一顾地说：“不过又是一个借助机械的家伙罢了，你们这种家伙，不修自身，以为借助外力能够对抗一切，简直就是本末倒置，你们这种人不过是机械的奴隶而已。”

    说着，大圣骑士举起手中的阔剑，双手握住剑柄，身上升腾起炙热的圣焰。

    大圣骑士置身于圣焰中，凝视着苏鲁鲁低语：“我会让你们明白，你们眼中至高无上的法能机械，在我面前不过是一堆废铜烂铁。”

    但是，大圣骑士的话音刚落，站在神龛前的苏鲁鲁却抢先动了起来。

    大圣骑士还未缓过神来，就看到少年已经冲到他的面前，少年举起被金属拳套包裹的手臂，一把抓住大圣骑士手上的阔剑。

    尽管大圣骑士身上圣焰升腾，阔剑上也已经被圣焰覆盖上，但少年金属拳套还是死死抓住阔剑。

    大圣骑士尝试着挥动阔剑，却发现无论如何也动不了分毫。

    惊慌失措的大圣骑士抬起头，看到少年那双深邃的黑色眸子里，几乎不包含丝毫的情绪。

    那双漆黑的眸子，就像是深不见底的深渊，大圣骑士隐约感觉到深处透出狂暴的气息。

    “啊……”苏鲁鲁仰面怒吼一声，手掌猛地发力。

    “啪”大圣骑士手中的那柄阔剑，直接被苏鲁鲁捏碎。

    大圣骑士一脸茫然，不可思议地看着崩碎纷飞的阔剑碎片，还有那浑身透出狂暴气息的少年。

    苏鲁鲁伸出手，扼制住大圣骑士的喉咙，随后单手将大圣骑士给举起。

    毫不留情地将大圣骑士，重重摔在小教堂内的地面上。

    “轰”伴随着一声巨响，小教堂门前的地面，被大圣骑士撞得塌陷下去。

    大圣骑士躺在塌陷的地坑里，身上的圣焰已经被震散，一脸不可思议地凝视着少年。

    实际上，此时的苏鲁鲁并没有苏醒，他的灵魂仍旧在和母亲交流。

    聆听着母亲虚影与他的对话，苏鲁鲁根本没有意识到所经历的危险。

    大圣骑士抬起头仰视站在坑前的少年，看到少年胸口闪烁着光芒。

    通过少年之前被剑芒撕开的衣服缝隙，能够隐约看到在少年的心口处，有一颗奇异的机械之心在疯狂运转。

    “腐朽的教廷，还在固守你们所谓的纯净的法，你们根本就是自寻死路。”

    轻声低语的苏鲁鲁，举起手臂一拳轰击在地坑中大圣骑士的胸膛。

    “噗”大圣骑士喷出一口鲜血，整个人变得萎靡不振，身体再次向地坑陷入一截。

    “愚昧，无知，而愚昧无知的你们，居然还在欺骗民众，简直不可饶恕。”

    “轰”说着，苏鲁鲁又是毫不客气的一拳，大圣骑士半边身子都陷入地坑。

    此时的大圣骑士，终于感到惊悚和惧怕，感受到少年身上狂暴的气息，大圣骑士很清楚，眼前这个拥有法能机械心的少年，真的会一拳一拳地把他给打死。

    只是大圣骑士并不会屈服，咬牙切齿地怒吼：“你这个肮脏的恶魔，你终将堕入深渊，受尽魔鬼的折磨。”

    苏鲁鲁听到这话，一把将大圣骑士从地坑里抓起，扬手给了大圣骑士一巴掌。

    抽得大圣骑士眼冒金星，瞬间半边的脸颊就肿了起来，大圣骑士整个人已经快丧失知觉了。

    苏鲁鲁将大圣骑士拉近面前，逼视着大圣骑士沉声说：“你们这群固执的混蛋，根本什么都不懂，这世间的一切能量，本身就没有正邪之分，只不过是使用的人有所不同，恶人即便动用圣光的能量，也依然会让圣光变得邪恶，而正直的人，哪怕是动用黑暗的能量，也同样能够温暖世人。”

    说话间，大圣骑士看到少年心口的法能机械心迅速运转，少年的手上升腾起黑色的火焰。

    让大圣骑士感到惊悚的是，他发现那些黑色的火焰，居然透出圣洁的气息来。

    黑色火焰迅速窜上了大圣骑士身体，大圣骑士发现那些黑色火焰，居然和他身上圣焰融合起来。

    圣焰和黑焰都透出神圣气息，几乎像是同源而生，除了颜色上的区别之外，几乎没有任何的不同之处。

    在这个时候，苏鲁鲁突然回过神来，和母亲虚影告别之后，瞬间就醒悟了过来。

    醒过来的苏鲁鲁，恍神之间便将大圣骑士给丢下，恍恍惚惚退后两步，两种不同的思绪在他脑海里迅速碰撞交汇。

    跌坐在地上茫然的大圣骑士，猛地抬起头凝视着少年问：“你，你究竟是什么人？”

    一直躲在后面的兔子，突然跳出来，将一枚徽章举在手上，亮在大圣骑士的面前。