
    站在龙城市政厅小广场边缘，看到市政厅那扇已经被炸毁的大门，耳畔回荡着各种枪炮声，还有急促的警报声。

    苏鲁鲁猜到了女尼远渡而来目的是杀领主，但没有猜到的是，女尼并不是刺杀，是从正门直接打进去。

    目瞪口呆，看着被绚丽光芒包裹的女尼，宛若是一尊降世的神明，操纵她手中那些机械佛珠。

    佛珠从中间裂开，展现出内部黑洞洞枪口，悬浮在女尼的身前，喷出火舌护着女尼一路杀入市政厅。

    在女尼的脑后，隐约可见一轮皎洁的明月，像是在不断给女尼身体注入奇异能量。

    苏鲁鲁完全不曾想到过，女尼竟然就这样杀进市政厅去，即便女尼手上拥有魔能机械武器。

    可是那毕竟是龙城的市政厅，女尼这样直接的做法，在苏鲁鲁看来，和送死简直没有任何区别。

    即便是苏鲁鲁心中震惊非常，但还是不得不承认，女尼攻入市政厅的架势，真的是异常飒爽英姿。

    但没等苏鲁鲁好好欣赏，急促警笛声越来越近，兔子嚷嚷起来：“赶紧走，军警要来了。”

    留恋地望了一眼，那形单影只冲进市政厅的婀娜身影，苏鲁鲁叹息道：“自古红颜多薄命啊。”

    兔子一把拉起苏鲁鲁手，转身边跑边说：“你还有心思想这些？那尼姑就是个疯子，赶紧走，军警来了我们也跟着倒霉。”

    一人一兔在主城区被围上前，终于冲出了主城区。

    站在主城区边缘街口，望着硝烟弥漫的市政厅，苏鲁鲁忍不住问：“兔子，你说那个女人能逃掉吗？”

    “嘎嘣嘎嘣”兔子不知从哪里又掏出一只胡萝卜，啃着胡萝卜说：“看她造化吧，两口80毫米口径的魔能炮呢。”

    兔子的话音刚落，似乎为了证明他口中魔能炮存在，市政厅方向顿时响起“轰轰”两声炮声。

    听到了炮声，兔子摇头叹息道：“看起来，造化不太好啊。”

    可又是兔子话音刚落，突然一道包裹在金光中的身影，居然从被封锁的主城区冲了出来。

    经过一人一兔身边时，那道身影微微一顿，但并没有停止，直接腾空径直向城外急驰而去。

    在金光包裹身影消失在街道尽头后，军警迅速从主城区冲了出来，向金光消失方向追去。

    “嗤……”等待大队军警跑过去，一人一兔刚打算离去，一辆蒸汽车急停在他们面前，将他们的路给拦住。

    一个身穿笔挺白色军警服装的年轻人走下车，打量着站在街边被拦下来的一人一兔。

    苏鲁鲁也同样抬起头，打量起走下蒸汽警车的军警。

    金色的头发，警帽下面是一整刀削般的脸，高挺鼻梁上面，是一双湛蓝色的眸子。

    从对方考究的装扮，还有行为举止上，看上去都很有一股古老帝国贵族的味道。

    和对方对视片刻，苏鲁鲁并没有开口说话，静静等待着对方先开口。

    很快，年轻的军警果然先开口：“你们好，我叫巴洛特，龙城警备厅特勤科科长，我很好奇，你们在这里干什么？”

    问话之前，先礼貌性进行了自我介绍，将身份首先给亮明，标准的帝国贵族作风。

    苏鲁鲁的回答也是非常直接：“您好先生，我们刚才在这里看热闹来着。”

    “看热闹”苏鲁鲁这个回答，让巴洛特十分意外，脸上的笑容顿时一僵，本来到嘴边的话突然问不出口。

    愣了片刻，巴洛特才又笑着问：“看热闹？你们觉得，军警出动，封锁主城区，枪炮轰鸣，是热闹？”

    苏鲁鲁一脸茫然地说：“是挺热闹的啊。”

    巴洛特眯起眼睛，盯着苏鲁鲁看了许久，双眼中隐隐透出戾气，似乎想要恫吓住苏鲁鲁。

    但是苏鲁鲁面对巴洛特的逼视，始终保持木讷的神情，根本不去搭理巴洛特审视拷问的目光。

    即便是面对苏鲁鲁装傻充愣，巴洛特并不打算就这样放过他，仍旧站在那儿死死盯着他。

    双方这样僵持了许久，突然一名军警快步跑过来，对巴洛特说：“科长，在西边的城郊发现刺客踪迹了。”

    巴洛特终于收回目光，转身直接上了那辆蒸汽警车，然后下令向西边的城郊追去。

    看着蒸汽警车扬长而去，兔子长舒一口气，啃了两口手中的胡萝卜说：“吓死我了，我的心都差点跳出去。”

    结果让兔子意外的是，苏鲁鲁居然没有第一时间给出回应，兔子隐约感到有些不对劲。

    抬起头看到苏鲁鲁凝视那名跑来报信的军警，这个时候兔子才发现，报信的军警居然没有离开。

    苏鲁鲁很平静地开口对面前军警说：“你不该回来，你应该知道，这样更加危险。”

    下一刻，军警声音陡然一变，兔子不可思议听到军警发出女尼的声音：“不回来，我就死定了，我要你帮我，我不能死。”

    “知道死定了，不想死，你还强攻市政厅？你觉得，我一定会帮你？”

    对于苏鲁鲁的问题，女尼非常笃定地说：“如果你不帮我，你自己也逃不掉。”

    被威胁的苏鲁鲁猛然抬起头，凝视着伪装成军警的女尼，深邃的黑眸子里透出杀意。

    军警抬起头，展现出女尼那张俊俏的脸庞，此时脸色有些苍白，但却异常坚定地说：“你必须要帮我。”

    女尼不容置疑的话语，让苏鲁鲁感到有些郁闷，不过想了想，苏鲁鲁还是决定帮对方一把．

    指着通往东部城区的道路，苏鲁鲁说：“去东城区，找一家卖包子的餐馆，你会获得庇护，记得把你这身皮处理掉。”

    女尼转身便向东城区走去，连声谢谢都没有说，只是很随意地丢下一句：“好了，我知道。”

    看到女尼迅速离去的背影，兔子摇头叹息道：“你真不该帮她，为了两枚金币拼命，我们这个命拼得太廉价了点。”

    苏鲁鲁不禁叹息道：“那么漂亮的女孩子，总是不忍心啊，能帮还是帮一把。”

    兔子顿时一个跄踉，再看向苏鲁鲁时，哀叹道：“完蛋了，你简直是被美色迷了心窍。”

    “咚”苏鲁鲁扬手给了兔子一个爆栗说：“胡说，我这是为我们的计划，增加几分胜算而已。”

    兔子被敲的龇牙咧嘴，恨恨地嘀咕：“一本正经的胡说八道，早晚有你吃亏的时候。”

    苏鲁鲁没有理会兔子的嘀咕，迈开步子同样向东城区走去，刚走出几步突然惊呼道：“糟了，忘记告诉她，走后门进去。”

    一人一兔立刻加快步伐，向着龙城的东城区快速奔跑。