
    苏鲁鲁闪到一边，茫然惊讶地看着冲出牢笼的身影，对方手持一柄锈迹斑斑的铁剑，身上的衣物也是褴褛不堪。

    不过他身上却升腾着异常强盛的能量，那是一种宛若圣能般圣洁，却又和圣能完全不同的另一种奇异能量。

    尽管与圣能不同，但是那种能量却同样产生类似圣能的温和感，柔和而使人想要与之亲近。

    可是当真的靠近时，又会感受到一种凌厉的气息，拒人于千里之外的锋芒，又会让人并不敢靠得太近。

    仔细打量衣衫褴褛手持铁剑，须发皆白却又显得精神奕奕的身影。

    苏鲁鲁脑海里一瞬间，想起在那座小教堂里神龛上，看到的其中一尊神像。

    那尊同样单手背在身后持剑，剑指指向前方，展现出一种飞腾样子，整个人宛若一柄利剑般，同时又透出缥缈的感觉。

    当真是和眼前这个冲出牢笼老者，在气质上几乎是一模一样的，连那隐约透出的气息都非常的相似。

    年轻圣骑士并没有马上起身，似乎不在意有人从那些牢笼中逃出来。

    甚至连头都没有抬起，只是对老者说：“你是出不去的，何必拿你最后的生命做无谓的尝试呢？”

    老人神情先是一暗，但是紧接着眼神里透出坚毅的精光，似乎丝毫也没有受到年轻圣骑士话的影响。

    挥动手中的铁剑，老人异常坚定地说：“在这生命即将结束的时候，总还是要最后尝试一次。”

    听了老人的话，年轻圣骑士叹了一口气，随后终于站起身来。

    在他起身的刹那，他身上那漆黑的铠甲，陡然间闪亮起来。

    圣能的光辉浸染了整个铠甲，沿着铠甲上的缝隙和纹路，伴随他站起身的动作，仿佛一下子复活了过来般。

    转眼之间，年轻圣骑士身上的铠甲，就变成了亮银色，并且铠甲上的纹路中，透出圣能的光泽。

    苏鲁鲁瞪大眼睛，不可思议地凝视着年轻圣骑士，忍不住喃喃自语：“法能机械，不是说，教廷拒绝使用的吗？”

    听到苏鲁鲁的话语，那个冲出牢笼的老人，才注意到苏鲁鲁的存在。

    扭头看了一眼苏鲁鲁，瞬间便愣住了，疑惑地仔细打量苏鲁鲁嘀咕道：“为什么？为什么你身上会有熟悉的气息？你，你是什么人？不对，你身上的那种气息是，哈哈哈，真是没有想到，在我生命即将走向尽头的时候，居然还能够见到你，呵呵呵……”

    老人的话语，听得苏鲁鲁莫名其妙，但是他隐约感觉到，心脏似乎在老人施放能量瞬间，产生了片刻的共鸣。

    随后，老人看向亮银铠甲的年轻圣骑士，洪声说：“教廷拒绝使用，那是一群腐朽者的自以为是罢了。”

    “而教廷还有一部分激进派，他们并不拒绝使用机械，甚至他们会更好的借助机械的力量。”

    “而他，也不是你口中的圣骑士，他是比圣骑士还要高等的存在，一名曙光骑士。”

    苏鲁鲁心中震惊不已，不单单是“曙光骑士”这个称呼第一次听到。

    还因为苏鲁鲁非常意外，老人分明是有意在向他解释，他不明白这是为什么？

    但是没有理会苏鲁鲁明不明白，老人突然挥手擦亮手中的铁剑。

    刹那间，铁剑表面的锈迹被擦去，剩下的却是一柄三尺七寸的青锋。

    同时能够清楚看到，在青锋的表面上，镌刻着绚丽的纹路，老人身上特殊的能量灌入其中。

    老人突然又开口问：“小子，你既然知道法能机械，那你可知道什么是法，什么又是能呢？”

    听到老人的问话，苏鲁鲁顿时愣住了，一时之间不知道如何去回答。

    而那边年轻的曙光骑士，却平静的开口说：“能展现法，法同时又能够产生能。”

    听了年轻曙光骑士的话，老人摇头说：“你说的太宽泛，实际上能便是能量，一切动力的源泉，法便是法则，一切动力遵循的一个规则，我们所生活的这个世界，实际上就是由法和能所组成的，甚至可以被视为是一个巨大的，在不停运转的机械。”

    “法是相同的，一层不变的，是世界运转的基本规则，唯一不同的是驱动它的能。”

    老人说到这里陡然将他体内的能量，灌入到手中三尺青锋之中，刹那间光芒缭绕。

    那青锋释放出瑰丽的光彩，将整个监狱都给笼罩住，苏鲁鲁隐约有种飘飘然的特别感觉。

    老人展现出强大实力的同时，继续说：“小子，看到没有？这便是我的‘能’，是否与你们教廷的不同？”

    顿了一下，老人却惨笑着说：“可是，当初，这仙能，也是共和国六种源能的一种。”

    老人突然剑锋一指，指向了站在那儿的曙光骑士质问：“身为曙光骑士，你应该明白，仙能是什么，仙法又是什么。”

    此时，苏鲁鲁脑海里迸出了一个念头，在多年以前，他曾经听说过的一个传言。

    传言说，当初东大陆上有着属于他们自己的文明，也有着一群拥有特殊能力的存在。

    那些家伙被称之为来自东方大陆的“道士”，一群动用仙能施展各种仙法的生灵。

    传言中还说，当初共和国能够战胜帝国，并且成功雄踞东西两座大陆，来自东方的道士出了不少力。

    在苏鲁鲁回想起那个传言时，年轻曙光骑士也开口说：“来自东方的道士，教廷仙法圣殿有你们的位置，但即便是那样，依然无法掩盖你身上的罪孽，否则你为何会出现在这里呢？更加不可能会被关在这牢笼的最深处，不是吗？”

    “哈哈哈……”老道士仰面大笑起来，笑声在整个监狱里回荡。

    苏鲁鲁甚至感觉到，他脚下的地板都随着笑声在不停的震颤。

    老道士笑过之后说：“好，真的是好，果然不愧是教廷曙光圣殿，最优秀最年轻的曙光骑士。”

    言罢，老道士陡然手腕一抖，苏鲁鲁眼见着一缕剑芒飞出，直奔年轻曙光骑士而去。

    苏鲁鲁简直难以想象，居然又剑芒会这样的快，而且那剑芒透出的气息异常宏大。

    年轻的曙光骑士瞳孔猛然一缩，整个人的气息瞬间变得不同，凌空撕开身边的空间，抓出一面金属机械盾，迅速护在胸前，挡向那道剑芒。

    “轰”伴随着一声巨响，耀眼光芒在剑与盾交错的地方绽放，整个监狱都瞬间被吞噬掉，像是要在光芒中融化掉。