
    在老道士化为灰烬飘散之后，苏鲁鲁也感到了体力不支，双手缓缓离开厚重的钢铁大门。

    紧接着，钢铁大门瞬间就重新合拢，门上的光泽转眼消失，又恢复监狱厚重狱门原本的模样。

    刚才那一刻，各种景象交织在一起，让负责看守监狱的年轻曙光骑士也震撼不已。

    要知道，从年轻曙光骑士奉命前来龙城监狱，就已经知晓龙城监狱的门，只能从外面打开。

    任何被关进监狱的罪犯，几乎是从未有人能够再走出监狱。

    前任负责看守监狱的曙光骑士曾说过，在他驻守的近百年时间里，只有一个人走出过监狱的大门。

    而那个人，后来据说成为了共和国军政首脑，按照之前从首都圈子传来的消息。

    据说现在那个走出监狱的家伙，如今已经成为了共和国的国防部长。

    手握整个共和国的军政大权，即便是元首也需要让他三分。

    那个人之所以能够走出龙城监狱，是获得了如今教廷教宗的亲自****。

    在那之后，到如今年轻曙光骑士驻守这几年，便再也没有犯人能够走出这座监狱。

    之前的老道士，年轻曙光骑士曾从上任那里听说，是个非常固执的家伙。

    按照上任看守曙光骑士所说，老道士可能是断绝路径，最后八层那些牢笼里的某个老家伙。

    每隔几年的时间，老道士就会尝试冲击牢笼，试图破开龙城监狱能够逃出去。

    只可惜，他本身年事已高实力不行，再者也没有合适的法能机械在手。

    因而想要挡住他，曙光骑士还是能够办到的，所以这些年来老道士从未成功过。

    今日，在老道士拼尽全力，甚至不惜折损手中三尺青锋，和他本身的生命力，年轻曙光骑士升起怜悯之心，放了老道士过去，因为曙光骑士深知，那扇厚重的钢铁牢门不可能被打开，所以他即便放过对老道士的必杀一击，老道士也不可能走得出这座牢笼。

    只是年轻的曙光骑士，最终没有想到的是，苏鲁鲁的存在，成为了一切的变数。

    令年轻曙光骑士没有想到的是，苏鲁鲁居然能够施展出奇异的法，将厚重的监狱大门打开。

    而最不可思议的地方是，苏鲁鲁尽管打开了监狱的门，但却并非是真正将门打开。

    当那些奇妙的纹路出现，各种光芒万丈的齿轮浮现在钢铁牢门上。

    齿轮的转动和监狱大门的打开，更像是一种奇妙的法的施展过程。

    一种依靠法能机械，将能量转变成法，施展在厚重的钢铁牢门之上的过程。

    最终，机械的运转让法完美的施展，在牢门上重新开辟出了一扇门。

    年轻的曙光骑士凝视着苏鲁鲁，在他无力的瘫坐在钢铁牢门前后，突然来到苏鲁鲁的身后。

    捡起老道士那柄，只剩下七寸的青锋，指着苏鲁鲁质问：“你究竟是什么人？为什么你会如此厉害的法？”

    苏鲁鲁没有在意曙光骑士手上的七寸青锋，瘫坐在那儿先大口大口喘了议会。

    等到他完全缓过劲来，苏鲁鲁才平静地说：“怎么？你在害怕是吗？”

    年轻的曙光骑士没有丝毫避讳地说：“你所展现出的力量，让我不得不怕。”

    听到这份直言不讳，苏鲁鲁顿时仰面大笑起来：“哈哈哈，真有意思，想不到身为曙光骑士也会害怕吗？”

    笑过之后，苏鲁鲁又问：“那么你觉得我是什么人呢？”

    年轻的曙光骑士仔细想了片刻，将手中的七寸青锋收回说：“我不知道你是什么人，但你肯定不是教廷的巡察使。”

    曙光骑士的这句话，让苏鲁鲁感到惊讶不已，不明白为何曙光骑士会如此的笃定？

    于是苏鲁鲁转身抬起头看着其骑士问：“为什么？你为什么这么肯定？”

    年轻曙光骑士将七寸的青锋丢下，重新回到那张木桌前坐下来，再次陷入沉思状说：“教廷的巡察使，是绝对不会借助机械的力量，他们一般都是保守派，他们更信奉自身的力量施展出的法，才是更加纯正的法，他们拒绝接受一切的机械。”

    苏鲁鲁非常惊讶，从前只是听说过，在教廷有着一群保守派。

    他们认为使用机械施展法，是对于法的一种亵渎，只会加深末法时代影响。

    所以教廷保守派拒绝使用机械，他们坚守着最后的信仰，固守所谓纯正法的理念。

    原本苏鲁鲁以为，这不过是一种顽固老家伙的一种固执的想法而已。

    但是从年轻曙光骑士的话语中，苏鲁鲁隐约感觉到，似乎那些教廷保守派，另有办法施展法。

    苏鲁鲁觉得这件事情非同一般了，按道理说，末法时代里，一切法都应该无法施展。

    如果法能够直接施展的话，那么当初雄踞西大陆，并且威胁着东大陆的古老帝国，恐怕也不会被如今共和国赶出陆地。

    而法能机械的创造，可以说是共和国机械工匠的巨大成就，成为共和国奠定胜利的基础。

    可是教廷保守派的存在又要如何解释呢？如果法无法自然的施展，保守派的存在岂不是成为笑话？

    苏鲁鲁想到这里，忍不住问年轻的曙光骑士：“那么那些巡察使，用什么办法施展法呢？”

    年轻的曙光骑士突然抬头，用一种厌恶地语气回答：“他们用邪恶的法器。”

    苏鲁鲁的好奇心被勾起，他突然就发现，在龙城监狱里，似乎能够了解到很多有趣的东西，于是他赶紧追问：“邪恶的法器？那是什么东西？”

    年轻曙光骑士突然抬起头，眼神里迸射出精光，死死盯着苏鲁鲁质问：“你究竟是谁？”

    感受到对方身上透出的敌意，苏鲁鲁有些无奈地举起手：“好吧好吧，我其实就是个龙城工厂的普通少年。”

    紧接着，苏鲁鲁指了指胸前佩戴的徽章说：“这枚徽章，是我父亲留给我的。”

    “龙城工厂里的普通少年？居然能够拥有如此威力巨大的机械装备？还会被送进这座监狱来？”

    显然，年轻的曙光骑士并不相信，眼神里的敌意没有消散，继续死死盯住苏鲁鲁。

    苏鲁鲁很随意地捡起面前，被年轻曙光骑士丢下的，原本属于老道士的七寸青锋说：“因为我意外闯入了不该闯进的地方，发现了龙城领主的一些秘密，而龙城领主似乎觉得我还有价值，不想把我轻易的杀掉，所以就把我送进了这里来了。”

    年轻曙光骑士眼神里的敌意陡然消失，有些诧异地说：“又是被龙城领主送进来的？”