
    “不……”兔子大声呼喊，想要再次将光门打开，想要冲出去救回苏鲁鲁。

    只可惜一切都于事无补，光门已经关闭了，兔子没有那个能力打开。

    短暂的安静过后，一个平淡的声音响起：“你鬼叫什么？刚回来你就在这鬼叫。”

    本来已经颓然的兔子，听到那声音瞬间来了精神，此时才发现他居然回到了包绵绵餐馆地下室。

    兔子一回头，看到了包绵绵、元白还有那只小精灵，一下子蹦起来扑到包绵绵脚下说：“快点，快点去救他。”

    身穿厨师衣服的包绵绵，低头看着兔子说：“不，我们不能去。”

    兔子赶紧抬起头质问：“为什么？难道我们不是伙伴吗？难道你们眼睁睁看着他被杀？”

    包绵绵很平静地说：“我知道你现在很激动，但是请你冷静想一想，他真的会被领主杀死吗？”

    听到这里，兔子一下子冷静下来，之前他确实是有些激动，心神都已经慌乱了。

    冷静下来，仔细想了想，兔子沉吟道：“不，他们不会杀死他，他们认定他是巡察使，拥有那个身份，他们想要利用他。”

    顿了一下，兔子又自言自语：“而且，他们的手段，是不可能杀死他的。”

    缓过神来冷静下来的兔子开始仔细盘算：“那么，他们会用什么手段对付他呢？”

    包绵绵始终都是非常平静，让兔子盘算了片刻，才开口说：“现在你需要想的是，你接下来要怎么办？”

    兔子一愣，有些不解地看向包绵绵问：“我？我要怎么办？”

    包绵绵继续说：“你的身份已经暴露，你觉得领主会放过你吗？”

    兔子垮着脸说：“那我也只能躲在你这里了？”

    包绵绵摇了摇头：“不行，你不能继续躲在这，很危险。”

    兔子不解地看向包绵绵，后者指了指身后密室说：“我这已经有一个了，你们两都要离开。”

    听完包绵绵的话，兔子顿时一阵恼怒，叫嚷起来：“喂喂，包绵绵，怎么说我们这些年也帮过你们不少，现在，现在我们遭了难，你难道就这样见死不救过河拆桥吗？你，你还有没有一点点良知啊？你让我们现在这种时候，到哪里去躲藏呢？”

    包绵绵神情异常的淡漠，对兔子说：“我不管你们到哪里去躲，总之我不能让你们威胁到小白的安危。”

    兔子撇撇嘴，恼怒大叫：“包绵绵，你怎么能这样？不要忘记，我们是盟友。”

    包绵绵异常平静地说：“现在不是了，苏鲁鲁已经被抓了，我可不信他还有能力把猪头人杀掉。”

    兔子感到愤怒不已，没有想到包绵绵这个女人，居然真的翻脸不认人。

    这个时候，一个不和谐的声音响起：“那个请问，请问我们什么时候可以吃饭啊？”

    所有人的目光都循着声音看过去，看到摇摇晃晃走出密室的尼姑。

    兔子顿时炸了毛般，对尼姑吼道：“吃吃吃，你就知道吃，如果不是因为你，鲁鲁怎么可能会只身犯险，现在也不会被抓。”

    尼姑面对兔子的吼叫，吓得赶紧缩到包绵绵身边，抓住包绵绵说：“包包，他，他吼我。”

    包绵绵一边安慰尼姑，一边对兔子说：“你吼什么吼？你要是再敢吼她，我就把你给扔出去。”

    兔子龇牙咧嘴就想要跟包绵绵拼命，但是摆了半天的架势，并没有敢向包绵绵动手。

    因为兔子很清楚，他并没有那个实力，他所拥有的能力，只有一双真视之眼罢了。

    兔子气馁地蹲在地上，抽泣道：“鲁鲁，你被抓了，现在这个女人不管我了，我该怎么办啊？”

    包绵绵听了兔子的话，顿时哭笑不得地说：“喂喂，你怎么说话呢？我和他可没有那种关系。”

    兔子一听这话，继续嚷嚷：“鲁鲁啊，你的女人现在要把我赶出去，让我自生自灭呢。”

    眼见兔子越说越离谱，包绵绵忍不住开始不停的磨牙，恨不得上前去把兔子掐死。

    不过，这个时候，元白突然拉住她的手，举起手中的哗哗机，捏动了几下。

    包绵绵看着元白那通透晶亮的目光，明白元白希望她能够帮忙。

    和元白对视了片刻，包绵绵最终还是妥协了，叹了口气说：“行了，迪露西，你带他们先离开这里。”

    小精灵迪露西听到包绵绵的话，有些不情愿地撇撇嘴，嘀咕道：“这样做，我们会很危险。”

    兔子一跃而起，直接把迪露西抱住，毫不客气的就吻上了迪露西的小嘴巴。

    一吻过后，兔子深情地怀抱着小精灵：“哦，我亲爱的迪露西，你忍心就这样舍弃我吗？”

    兔子一系列的动作，简直惊呆了所有人，谁也没有想到兔子突然就来了这么一手。

    包绵绵直接捂上元白眼睛，一脸嫌弃的说：“赶紧的，你们赶紧滚蛋。”

    迪露西这个时候才缓过神来，一把将兔子推开，哭丧着脸对包绵绵说：“不，不是这样的，我，我和他没，没有关系的。”

    但兔子却直接将小精灵逼到墙角，壁咚了小精灵说：“迪露西，你真的这么狠心吗？难道你忘了那晚？”

    “啊……”小精灵终于忍受不了，打出一声尖叫声扬手就给了兔子一拳。

    当迪露西一脸警惕，带着兔子和尼姑离开时。

    看着三个家伙的背影，包绵绵伸手扶着额头，无奈地说：“真是受不了。”

    “哗哗哗”此时，元白捏动他手上的哗哗机，向包绵绵述说着他的一些想法。

    包绵绵听后，微微皱起眉头，想了想摇头说：“不行，我们现在不能出手，如果我们出手的话，可能会一起被抓。”

    “哗哗哗”元白再次捏动哗哗机，似乎非常想要让包绵绵去救苏鲁鲁。

    只是包绵绵始终还是坚持说：“不行，我们现在去，反倒会给苏鲁鲁带来麻烦的。”

    这次元白安静下来，神情有些失落，看起来似乎很为苏鲁鲁担心。

    包绵绵见状，温柔地拍拍元白，安慰道：“放心吧，他是不会那么容易死掉的。”

    元白抬起头看向包绵绵，眼神里透出了欣喜之色，并且再次捏动哗哗机。

    包绵绵很肯定地点头：“放心吧，他是个很滑溜的家伙，你看兔子那样子，就知道他其实并不担心苏鲁鲁。”

    元白听到这里，终于展颜而笑，眼睛眯起来，嘴角咧开露出洁白整齐的牙齿来。

    在那片屠宰场内，苏鲁鲁很平静地站在血河畔，凝视着河对岸的猪头人领主。

    猪头人领主沉默了许久，颇有些无奈地说：“罢了，把他先关进龙城监狱，相信元首特使，会非常希望见到一个被抓的教廷巡察使。”