
    嗯，说一下，已经签约，合同在路上，各位如果喜欢可以放心收藏，人品保证，绝不会断更太监的！

    ――――――――――――――――――

    穿着一袭黑衣，领着同样被黑布包裹的兔子，趁着夜幕行走在龙城内。

    苏鲁鲁心里感到一阵不爽，每次这种鸡鸣狗盗的事情，都只能是他去干。

    但实际上，苏鲁鲁真的不喜欢这种活，技术含量实在是太高。

    就好像现在，午夜时分整个龙城都进入宵禁，想要正常在大街上行走都不行。

    苏鲁鲁和兔子必须要依靠特殊的机械工具，贴在龙城街道两边，那些老旧的房屋外墙上行走。

    不能紧贴墙壁，那样的话，攀墙机械可能会被挤压的卡住。

    同样也不能距离墙壁太远，太远的距离没有房檐的遮挡，可能会被屋顶上站岗的军警发现。

    总而言之，在龙城搞点鸡鸣狗盗的事情，真是一件非常考验技术含量的事情。

    而要偷这次包绵绵需要的东西，那就更加是非常危险的一件事情。

    包绵绵要救那尼姑，需要用一种特殊的草药，配合她的圣能才能完美驱除尼姑体内的邪能。

    整个龙城只有一个地方会有草药，那就是市政厅旁边，那间医务所的药剂室内。

    那里是龙城唯一一名药剂师的工作室，也是龙城大多数药剂出产的地方。

    最重要的是，药剂师是猪头人领主私人的，配置的药剂是只供给领主使用。

    这样一个地方的凶险程度，几乎是不输给龙城的市政厅。

    要从这里神不知鬼不觉的盗取草药，当真是一件危险系数和技术要求都非常高的工作。

    但是在包绵绵的要求下，苏鲁鲁也只能是硬着头皮出手。

    苏鲁鲁对龙城的大街小巷非常熟悉，几乎是闭着眼睛也能够分辨出方向，一人一兔依靠特殊的攀墙机械，贴在龙城内房屋外墙上，如履平地般的快速行进，转过几个街区后，逐渐接近了主城区。

    但是在进入主城区之前，苏鲁鲁突然在一个转角处停了下来。

    兔子赶紧上前问：“怎么回事？我们不是要去偷药剂吗？”

    苏鲁鲁低着头沉吟道：“药剂师一般都是记忆力惊人的家伙，你觉得像圣焰草那样重要的草药，会被他忽略吗？”

    兔子有些不解地看向苏鲁鲁，不太明白他究竟是什么意思？

    苏鲁鲁又解释说：“丢失了圣焰草，恐怕对方会立刻发现的。”

    停顿一下，苏鲁鲁问兔子：“你说，猪头人领主能够容忍杀入市政厅的人逃掉，会放过盗取他药剂室里草药的贼吗？”

    兔子想了想说：“恐怕不会，估计草药被盗，那头猪会发疯的。”

    苏鲁鲁点头，认同兔子的说法，又想了想说：“我在想，我们应该想个办法，让别人怀疑不到我们身上。”

    “什么办法？”兔子直接开口就问。

    苏鲁鲁没有马上回答，而是紧贴在街道旁房屋外墙上。

    沉思了许久，苏鲁鲁突然低声说：“我们也许能偷点别的，然后主动被抓？”

    兔子想了想说：“这恐怕很难吧？有什么东西，能比药剂对那头猪还重要呢？”

    其实龙城的有心者都知道，龙城那唯一的药剂师，为猪头人领主配置的药剂，被称之为“减肥药剂”。

    据说是那头猪头人领主用来减肥用的，尽管看起来似乎没有任何的效果，领主仍旧是非常胖。

    但是不知道是什么原因，猪头人领主非常依赖那种特质的减肥药剂。

    龙城里的不少人都知道一些事，就是曾经有人打碎了药剂品，结果当场被领主杖毙。

    对外人来说，龙城很神秘，有着太多不为人知的秘密。

    就好像那减肥药剂究竟是什么，有着什么样的作用，即便是苏鲁鲁也没弄清。

    只是，虽然没人知道减肥药剂究竟是什么？但所有人都知道，那药剂对领主非常重要。

    所以在兔子看起来，在龙城不可能会有第二样东西，在同时丢失情况下，影响力会比领主的减肥药剂重要。

    但苏鲁鲁，似乎想到了一样东西，笑着说：“我想到了一样东西。”

    兔子马上惊奇地问：“是什么东西？”

    苏鲁鲁低声说：“法能金。”

    兔子听到答案的一刻目瞪口呆，险些从墙上跌落。

    幸好苏鲁鲁眼疾手快，一把将兔子给拉住，没有让兔子跌落。

    好半天回过神的兔子说：“你不要命了？那东西被教廷把控，就算是猪头人领主也没有胆子去碰的。”

    法能金是共和国一样非常重要的东西，是一种非常独特的金属。

    之所以独特，是因为法能金只有教廷把持的曙光山脉出产。

    说它非常重要，是因为法能金，是法能机械关键零件铸造时，必须要加入的一种调和剂。

    普通金属锻造出相同的零件，用相同的方式组装，最终也不可能成为法能机械。

    因为普通金属制成的机械，并不能与各种法能产生共鸣。

    没有办法，将那些法的能量进行转化，将能量以法的形式呈现。

    法能金，就像是赋予普通金属生命，让那些金属铸造出的机械零件组装出来的机械，在被各种奇异能量驱动时，能够产生匪夷所思的共鸣，从而将各种的法重现，施展出末法时代所无法施展出的法。

    这样一种奇特的金属，自然不可能被允许随意的交易。

    在共和国和帝国战争的年代里，法能金更是共和国最大的隐秘。

    即便是如今，法能金的存在，已经几乎是世人皆知。

    但法能金仍旧把控在教廷手中，是保守派教廷在共和国最大的依仗。

    任何胆敢窃取法能金的人，都等于是犯下了重罪，一定会被教廷下令通缉和追捕。

    兔子对苏鲁鲁说：“你想过没有，整个龙城，法能金都在那间裁判所里，你去偷，和送死有什么区别？”

    苏鲁鲁反倒是笑着说：“呵呵呵，正因为龙城的法能金在裁判所里，我们去偷出来才很安全。”

    兔子疑惑地看向苏鲁鲁，不明白苏鲁鲁这么说究竟是什么意思。

    苏鲁鲁诡异地笑着解释：“我们偷出来，将法能金送给我们的领主。”

    听到这里，兔子顿时大吃一惊，简直比听到苏鲁鲁要去偷法能金还要吃惊。

    所有人都知道，法能金是共和国配额的限制物品。

    每个城市的配额都是限定，然后是由各个城市裁判所进行监管。

    裁判所会将配额的法能金再送进每个城市的法能机械工厂中。

    整个过程中间，除了教廷裁判所的骑士和工厂的工人，不允许任何人触碰。

    其实这便是共和国控制各地的办法，各地领主即便拥有兵员，但没有足够法能机械，也就丧失了独立的实力。

    所以，对龙城这个野心勃勃的猪头人领主来说，法能金的价值绝对要高过他的减肥药剂。

    将法能金偷出来送给猪头人领主，那么对方一定会想尽办法保护苏鲁鲁这个“功臣”。