
    龙城位于东大陆的最南端，这里背山面海，四季如春。

    生活在这里的人们，能够一年四季享受到温暖的阳光。

    但龙城是个工业城市，略显老旧的城区内，分布着大大小小的机械工厂，蒸汽机运转的轰鸣声，没日没夜响彻整片城区。

    龙城那老旧古朴的城区，一直延伸到暗红色的海边，那里有一座不知什么年代筑起的堤坝。

    堤坝并没有多高，却将充斥着机械和重金属的城市，和暗红色寂静的大海隔开。

    午后是个相对悠闲的时间，即便是在蒸汽机械工厂内忙碌的人们，也能够享受一下龙城还算明媚的阳光。

    一个穿着布革马褂，将裤腿卷起的人族少年，肩扛着一根自制的鱼竿，穿行在龙城城市内的街道上。

    少年一头黑发，中正的五官之中，最引人注目的便是那双深邃的黑色眼睛，古铜色的皮肤看上去充满了力量。

    尽管是个人族少年，但看起来比同龄的半兽人和牛头人似乎还要壮实。

    少年的身边，跟着一只浑身沾染了机油，灰不溜丢的兔子。

    少年名叫“苏鲁鲁”，和大多数龙城内其他孩子一样，每天都需要去城里工厂工作。

    和城里大多数孩子不同的是，苏鲁鲁是个孤儿，相依为命的只有那只兔子。

    悠闲的午后，一人一兔结伴而行，悠然自得在老旧街道上漫步。

    街道上不时与他们擦肩而过的蒸汽车，车上的人都会向一人一兔投去好奇的目光。

    对周围人好奇的目光，苏鲁鲁并不在意，不曾有任何停留的走着，直到经过一间街边的小铁匠铺时。

    蹲在铺子门前的小牛头人，突然开口呼喊：“苏，你又去海边钓鱼吗？”

    苏鲁鲁认识小牛头人，是他在工厂里的工友，两人平时的关系不错，而且去钓鱼的时候，都会经过小牛头人家的铁匠铺子。

    小牛头人的老爹，是龙城内数一数二的老铁匠，很多时候龙城机械工厂需要锻造东西，都会特意请老牛头人去，在整个龙城，小牛头人老爹的锻造手艺是出了名的好。

    小牛头人叫“贝克”，被他那个铁匠老爹管得很严，按照老牛头人铁匠的话说，作为他的儿子，必须要继承他的手艺。

    于是，小牛头人贝克在工厂做工之后，剩下的时间都只能呆在铁匠铺子里，在火红炉膛边铁站前轮动沉重的铁锤。

    苏鲁鲁还是很同情贝克的遭遇，停下脚步回答：“是啊，去海边碰碰运气。”

    贝克露出羡慕的目光，追问：“你总是去海边，你到底钓到过东西吗？”

    这个问题，其实龙城不少人都非常想知道。

    早已被战争污染的大海，在龙城居民看来，已经是一片死海。

    据说曾经有人开着船去过远海，回来之后说，连很远很远地方，海水都是呈现暗红色，根本没有任何鱼虾存活的迹象。

    因此整个龙城知道苏鲁鲁去海边的人，都不相信他能从那片暗红色海水中钓上东西来。

    面对贝克的疑问，苏鲁鲁咧开嘴笑了起来。

    那笑容在贝克看来，就像是头顶阳光般明媚透着真诚。

    紧接着贝克听到令他只能羡慕的回答：“钓不到东西，但是能在海边享受龙城明媚的阳光，不是很好吗？”

    听到苏鲁鲁的回答，贝克的脸顿时就垮了下来。

    在海边悠闲钓鱼，享受午后龙城明媚阳光，贝克心里充满向往。

    只可惜，没等贝克去多想，铁匠铺里已经响起老牛头人铁匠咆哮声：“贝克，你这个该死的懒鬼，你又跑到哪里去了？为什么会这样安静？”

    听到铁匠铺里传出的咆哮声，贝克苦着脸向苏鲁鲁摆了摆手。

    看到贝克慌慌张张转身钻进铁匠铺的背影。

    苏鲁鲁笑了笑也没有说什么，继续迈开步子向海边赶去。

    “嘎嘣嘎嘣”刚走出几步，就听到身后响起一阵脆响。

    跟在身后的兔子，不知从什么地方摸出一根胡萝卜，边啃边紧跟苏鲁鲁的步伐。

    快速将手中的胡萝卜悄悄啃掉，兔子加快脚步，一蹦一跳来到苏鲁鲁身边。

    兔子开口对苏鲁鲁说：“我们还要等到什么时候？”

    苏鲁鲁很平静地说：“要有耐心，刺杀领主是件大事，不能急。”

    兔子明显有些不满，跳跃着跟在苏鲁鲁身边，继续问：“可是我的胡萝卜，都快吃完了。”

    苏鲁鲁突然停下脚步，扭头看着身边的兔子，沉默了片刻，开口说：“明天抽空，我去城郊农场，给你买些回来。”

    兔子不肯善罢甘休：“我们已经来这里两年零三个月，你真的想过要杀掉那个胖领主？”

    苏鲁鲁笑着说：“当然，这可是我加入黎明之焰的第一个任务。”

    不等兔子再开口，苏鲁鲁抢先说：“第一个任务，我们要有耐心，钓鱼是培养耐心最好的办法。”

    言罢，苏鲁鲁领着兔子，登上龙城海滩边的堤坝，从堤坝的斜坡慢慢滑下去，来到暗红色的海水边，将肩头的鱼竿放下来，从鱼竿梢子上取下小木桶。

    捏出木桶内准备好的诱饵，挂在鱼竿上的铁钩子上，抡起手臂将鱼钩抛飞，看着鱼钩落进海水。

    小心翼翼将鱼竿插在海水下的沙土里，随后苏鲁鲁仰面躺在堤坝上。

    但还没有好好享受午后明媚阳光，突然就听到“哗哗哗”水声响了起来。

    兔子猛地将打算小憩片刻的苏鲁鲁推醒，压低声音说：“快起来，有鱼上钩了。”

    鱼？自从共和国和帝国最后一战，鲜血将海水染成暗红色之后，龙城堤坝外的海边，就再也没人钓上来过鱼。

    但已经在这片海边钓了两年三个月鱼的苏鲁鲁，今天真的钓上了一条大鱼。

    一艘略显破旧的简陋小木船，缓缓向着堤坝驶来。

    远远看去，小船像是随时都会被大浪掀翻，但小船就是安安稳稳缓缓向堤坝靠近。

    在那艘小木船上，站着个身穿僧衣，看上去古朴清雅的年轻女尼。

    最吸引苏鲁鲁的不是肤白貌美，眉宇间透着古韵和英气的美丽尼姑。

    而是在年轻女尼手腕上，盘着一串闪烁金属光泽的佛珠。

    看到那串金属佛珠，苏鲁鲁心里便笃定，这是条“大鱼”。

    不过苏鲁鲁并不着急，仍旧躺在堤坝上享受阳光，静静等待“大鱼”上岸来。

    “咚”小木船停靠在堤坝旁边，年轻女尼款步跨上堤坝，来到苏鲁鲁身边双手合十诵念佛号：“阿弥陀佛，敢问小友……”

    “让一让，别挡着我的阳光。”不等女尼把话说完，苏鲁鲁直接抢白，将女尼要说的话硬生生给堵了回去。