
    想了片刻，苏鲁鲁突然自嘲地笑了起来，觉得自己似乎想得有些太远了。

    如今连他自己，都不知道如何从这座机械监狱里出去，又如何带监狱里其他人出去呢？

    何况，虽然母亲说过，监狱里的一些家伙，是父母留给他的人马。

    但是时隔这么多年，那些家伙在监狱里生活了这么久，现在让他们效忠，苏鲁鲁觉得也是一件天方夜谭的事情。

    缓过神来，苏鲁鲁不再去想那些不切实际的事情，开始着重的关注眼前的机械轴。

    眼前的机械轴，尽管并非是整个机械监狱的中枢，但也绝对是这片监区的中枢轴。

    若是能够将监区的机械轴心掌握住，在苏鲁鲁看来，必然是占有着监区内的绝对主动权。

    苏鲁鲁环绕着巨大的机械轴转了一圈，仔细观察了机械轴良久，将挂在机械轴上每个齿轮分支也都排查清楚。

    确定每一个齿轮带动的分支，究竟是通往哪里，哪些分支是可以触碰？哪些是不能触碰？

    机械监狱内部的机械非常的庞大繁琐，要让这样一个巨大的机械完美运转，显然对机械的精密程度要求极高。

    每一个齿轮，每一个轴承，都要恰到好处，不能够有丝毫的偏差。

    正所谓“差之毫厘谬以千里”，在机械中更是如此，一点点微小的偏差，都可能会导致致命的后果。

    按照母亲虚影的述说来看，这座机械监狱是苏鲁鲁父亲建造，那么至今也应该有不少年头。

    多年来，这座机械监狱始终运行着，说明监狱的整体机械构造非常完美。

    一部庞大的机械，想要达到整体构造非常完美，能够连续运转很多年没有丝毫磨损。

    那是一件非常困难的事情，哪怕是一点点细微的偏差，经过常年累月的积压，都可能会酿成可怕的结果。

    在这样的情况下，很多机械都会存在使用寿命，尤其是那些较为粗劣的法能机械。

    比如普通工厂里，加工的制式“坯系”法能机械，几乎都只能够使用几十年而已。

    甚至可能长期使用的话，几年时间都会导致机械内部磨损，丧失原本法能机械的功能。

    至于那些机械工制造的“工系”法能机械，因为本身的技术有限，他们会选用很昂贵的材料，依次来弥补自身制造上的缺陷，在大量昂贵材料的作用下，强行提升机械内部零件的耐磨损程度，从而达到使用年限非常久远。

    但大多数最终，也只能是维持几十年的使用，偶有精工制造品，使用超过百年也算是精品中的精品。

    至于想要成为机械匠，那么首先必须要达到的能力，便是要懂得如何提升零件耐磨性。

    一名机械匠，哪怕只是粗级的机械匠，也必须要能够保证，他所打磨出的零件，耐磨损年限至少在百年以上。

    如果不能够达到这一点，那么连共和国机械匠的基础考核都不能过关，更加不要说获得机械匠的资格。

    “匠系”的法能机械，单单是耐磨损的程度，几乎都要远远高于那些精工的加工品。

    但无论是多么强大的机械匠，哪怕是已经成为了精匠，怕是也无法轻易制造机械监狱这样庞大机械。

    越是庞大的机械，内部每一个零件的精密程度要求越高，恐怕那些精匠们，穷极一生也未必能够制造出来。

    念及此处，苏鲁鲁不禁为他的父亲感到骄傲，他的父亲居然能够建造出这样庞大精密的机械来。

    简直是鬼斧神工，看到眼前的机械，苏鲁鲁可以肯定的是，如今的共和国内，不可能找得出和他父亲媲美的机械工匠。

    然而，尽管感叹父亲的鬼斧神工，苏鲁鲁还是要面临巨大的难题。

    那就是要如何找到切入点，从而掌控眼前这座机械监狱其中一个监区的轴心。

    与一般控制别人的法能武器不同，一般情况下虽说工系以上法能武器，大多数机械工为使用者量身定制。

    但是只要将法能武器夺过去，那么任何生灵都可以使用，哪怕是并不是很顺手，也并不影响使用。

    可是巨大的法能机械不同，单纯暴力的夺过去，并不能控制法能机械。

    想要控制一台巨大法能机械，常用的办法是，找到内部机械运转的缺口。

    强行插入一个新的运转分支，从而将法能机械原本的运转回路打乱，再建造新的回路掌控整体机械。

    一些很暴力的家伙，甚至会直接破坏原有的机械回路，再重新塑造一个全新的机械运转回路。

    不论用什么样的办法，反正都是要建立一个新的机械回路，控制原有机械运转回路。

    眼下苏鲁鲁面临的问题便是，眼前这座机械监狱的机械运转回路非常完美，根本就没有可以见缝插针的地方。

    如果强行破坏原有的运转回路，那么可能会导致整个机械监狱瘫痪，甚至可能会毁掉整个监狱。

    会造成什么样的后果？苏鲁鲁现在也不能确定，但恐怕不会是什么好的后果。

    极有可能整个机械监狱崩塌，监狱内的所有罪犯，都要给机械监狱陪葬。

    那实在不是苏鲁鲁想要的结果，他若是真的那样去做了，那就当真是罪孽深重。

    站在机械轴心前盯了许久，仔仔细细观察着轴心转动的每个细节，同时将每个齿轮分支都排查清楚。

    这是一个非常庞大繁琐的工作，耗费非常多的时间不说，还需要耗费大量的精力。

    在苏鲁鲁专注在机械轴上的时候，外面油污湖边已经将聚集了不少生灵。

    监区主宰和十三王们，将苏鲁鲁要见的那些人都给找来，监区主宰更是将曾经龙城领主给带来了。

    可是让所有聚集在油污湖边的生灵意外的是，始终没有见到苏鲁鲁的身影。

    监区主宰在大家伙的催促下，曾经试图进入湖中心的铁塔，想要看看苏鲁鲁究竟在做些什么？

    但是令人感到不可思议的是，监区主宰居然被铁塔排斥，非但没能进入铁塔之中去。

    反倒是被油污湖上翻腾的油污给拍走，随后油污湖面上出现一群油污怪，将油污湖给死死的围住，禁止任何生灵靠近油污湖中心那座铁塔。

    油污湖和铁塔突然变化，顿时引起来更多监区内生灵的关注，很快惊动了监区内那些古老家族。

    一个隐匿在监区的古老家族，经过商议过后有了动作，派出一名家族的成员，赶赴油污湖和铁塔进行探查。

    监区里，被关进这座监狱不知多少年，当年几乎是举族被关进来古老家族都出动，自然是很快在整个监区都引起轰动，越来越监区里隐匿多年的生灵，一个一个都从隐匿的地方走出，赶往油污湖畔，试图在这监区里难得的聚会中，成为那个崭露头角的存在。