
    圣骑士洛特撒和苏鲁鲁配合很完美，转眼便将堵在市政厅小广场上的半兽人统统清理掉。

    三人一兔终于来到市政厅大门前，洛特撒长舒了一口气：“唔，看起来，我们是安全了。”

    但在洛特撒伸出手，想要去推开那扇门的时候，再次被苏鲁鲁伸手拦住。

    苏鲁鲁盯着面前的门，突然问巴洛特：“市政厅的正门，是木质的吗？为什么我记得是金属的？”

    巴洛特猛然一愣，但不等巴洛特缓过神来，洛特撒是悚然一惊赶紧缩回手。

    洛特撒神情凝重地说：“看起来，我们还没有远离麻烦，这扇门可能通往地狱。”

    听了洛特撒的话，巴洛特是更加的惊悚不已，觉得他今日有些在劫难逃了。

    但苏鲁鲁摇了摇头说：“不，这里的一切，都是法能机械塑造出的法阵幻象，应该会有一个出口的。”

    巴洛特缓过神来看向苏鲁鲁问：“有出口？那在什么地方？”

    苏鲁鲁摊开手无奈地说：“我现在也不知道，这个法阵很玄奥，要找到出口需要时间。”

    苏鲁鲁的话让巴洛特有些崩溃，他觉得原本他几乎已经看到了希望。

    但是一夜之间，他所有的希望都被别人打破了，他面临着一个让他赶到惊悚的结局。

    他可能会被困在玄奥的法阵中老死，也可以会面临龙城领主的血腥屠杀。

    总之，原本巴洛特设想好的一切，现在都变成了空，他没有办法去完成他的设想。

    巴洛特忍辱负重，千里迢迢离开西大陆，来到东大陆，来到龙城。

    从一个小小的军警做起，可以说是努力将一切都做到最好，希望能够获得出人头地的机会。

    期待当他真正获得权势之后，就能够重新复兴他的家族，重现家族曾经的辉煌。

    在今夜之前，巴洛特以为他即将获得一切，通过努力获得了猪头人领主的信任。

    成为龙城警备厅特勤科的科长，获得独立于警备厅之外单独行动的权力，麾下拥有着一批可以信任的军警。

    哪怕是在知晓猪头人打算判出共和国的事实，哪怕是知晓了猪头人的很多计划以及残忍手段。

    但是在巴洛特看来，那一切都不算什么，只要他能够获得更大的权势，让他追随猪头人叛变也可以。

    可是今夜，巴洛特接受了盗取法能金的任务，结果失手被擒之后，一切就变得不一样了。

    在苏鲁鲁的分析下，巴洛特明白他不过是一枚棋子，而且被放弃了。

    猪头人之所以给予他权势，不过是为了在必要的时候，把他给丢出去背黑锅。

    这一切都和巴洛特之前所设想的不同，所有事情加在一起，让巴洛特感到绝望。

    在绝望的时候，苏鲁鲁向他伸出了援手，愿意接纳他的投诚。

    让巴洛特仿佛重新看到希望，但没有想到的是，希望这么快就破灭了。

    在巴洛特胡思乱想的时候，苏鲁鲁突然开口笑着说：“怎么？是不是有一种希望破灭的感觉？”

    巴洛特抬起头茫然看向苏鲁鲁，看到苏鲁鲁脸上轻松笑容，十分不解地问：“为什么，你现在还能笑得出来？”

    苏鲁鲁满不在乎地笑着说：“不笑，难道哭吗？如果哭有用，那你哭一个试试？”

    巴洛特一瞬间就愣住了，站在那儿半响说不出话来，实在是不知道怎么回应苏鲁鲁的话。

    洛特撒此时开口说：“好了，现在不是说笑的时候，我们还是赶紧想办法找出口。”

    苏鲁鲁扭头看了看兔子说：“动手吧，现在是你展现实力的时候。”

    “嘎嘣嘎嘣”啃着胡萝卜，兔子撇撇嘴有些不情愿地说：“为什么遇到这种难题，你总是要让我出力？难道你就不能自己想想办法？”

    苏鲁鲁直接将兔子抓起来，提溜在手上说：“能不能别废话？赶紧的。”

    被提溜起来的兔子，不停的踢蹬着两只腿说：“喂喂，我们不是说好了，以后不在别人面前提溜耳朵的吗？”

    听到兔子的话，苏鲁鲁赶紧把兔子放下，讪讪地笑着说：“不好意思，我把这事给忘了。”

    兔子一脸不满，但还是伸了个懒腰，顺手将啃了半截的胡萝卜，塞进巴洛特的手中。

    然后不知从什么地方，掏出一个护目镜，将护目镜戴上。

    刹那间洛特撒和巴洛特看到，兔子那双原本眯起来的小眼睛被护目镜放大，猩红的眼睛填满了整个护目镜。

    兔子仔细扫视四周一圈，像是在寻找着什么，猩红色的眼珠灵活地在护目镜内转动。

    许久，兔子似乎找到了什么，顶住一个方向仔细看了许久。

    然后兔子开口说：“在右手边两点钟方向，有一个阀门。”

    苏鲁鲁毫不犹豫，一个纵身从市政厅门前冲下去，直奔兔子所说的方向冲去。

    巴洛特和洛特撒都扭头看去，发现兔子所说的方向，根本什么东西也没有。

    但是苏鲁鲁冲出一段距离后，兔子突然喊到：“停，手平举，再向左边一点，好，摸到了吗？”

    苏鲁鲁很快回应：“嗯，摸到了，要往那边转动？”

    兔子瞪着那双红眼睛，仔细打量片刻说：“往左三圈半，再往回转一圈，好。”

    兔子的话音刚落，巴洛特和洛特撒瞪大眼睛，不可思议地看到，在市政厅正门右边居然又浮现出一扇一模一样的门。

    同样的市政厅的小楼，同样的台阶，只是那扇市政厅的大门，是金属的。

    看到相同的市政厅大门，浮现在身处这扇门的旁边，而且是金属的，巴洛特和洛特撒都很激动。

    不过，没等两人冲过去，在兔子的指挥下，苏鲁鲁又一次开启了一扇门。

    再次出现了一扇一模一样的市政厅门，转眼之间巴洛特和洛特撒惊恐地发现，周围居然都是市政厅的正门。

    一扇，两扇，三扇，四扇，足足出现了六扇门，加上巴洛特和洛特撒身后的一共七扇门。

    巴洛特和洛特撒彻底懵了，完全不知道该去选择那一扇门？似乎经过兔子的一番折腾，现在反倒是更加难以做出抉择了，七扇门谁也不知道回通往哪里？这要是稀里糊涂推门进去，恐怕连死都不知道怎么死的，真的是难以做出选择。

    最终，苏鲁鲁也回到兔子面前，拍拍兔子说：“怎么搞出这么多来？”

    兔子仍旧是仔细盯着四周，似乎还在寻找着什么，并没有搭理苏鲁鲁。

    又再次上上下下仔仔细细四处寻找了半天，兔子终于开口：“这些门都是假的，真正的门，应该在我们面前，在脚下。”