
    在苏鲁鲁盘算好了，准备继续前进的时候。

    兔子突然开口问：“可是，偷出来的法能金，要怎么送给那头猪呢？”

    苏鲁鲁诡异地笑了笑说：“当然是直接送给他。”

    兔子还是有些疑惑不解，不过苏鲁鲁没等兔子再次开口。

    突然一把揪起兔子，一个纵身从他们所在小楼外墙上，跳上旁边小楼的外墙。

    接下来，苏鲁鲁将兔子抓在手上，不停在街道上各种房屋外墙肆意飘荡飞纵。

    苏鲁鲁的动作非常迅速，更是能够巧妙避过负责宵禁的军警。

    一人一兔就像是两道夜幕下的黑影，在房屋之间飘来荡去。

    最终，来到位于龙城北部城区，一座看上去不起眼的小教堂外。

    小教堂位于龙城的北城区，几乎已经快要出了龙城的城区。

    算是一个非常偏僻的地方，因而大多数龙城的民众，也不会来这种地方祈祷。

    在龙城的各个街区里都有教堂，但那些教堂大多富丽堂皇，绝对称得上是各城区里，最受瞩目的建筑。

    相比较而言，眼前的这座小教堂，看上去连普通的民居都不如。

    兔子好半天才缓过神来，和苏鲁鲁隐匿在墙壁上的阴影中，打量着那座简陋的小教堂，嘴里嘀咕着：“这种地方，居然是裁判所的驻地，还真是简陋。”

    苏鲁鲁笑着低语：“不要小看这座简陋的小教堂，这里可以说是，整个龙城最危险的地方。”

    话音刚落，突然小教堂里传出一个厚重沉着的声音：“既然来了，为何不现身？”

    这一刻，小兔子吓得浑身毛炸开，一对长耳朵竖起来，将头上帽子都差点给顶飞了。

    小教堂里的声音继续响起：“不愿意现身吗？那你们来此有何意义？”

    苏鲁鲁一把将兔子竖起来的耳朵给按住，捂住兔子的嘴巴，贴在墙壁上一动不动。

    有等待了片刻，终于在小教堂前的地面上，浮出四道黑影来。

    被苏鲁鲁死死按住的兔子，看到这里才长舒了一口气。

    可是苏鲁鲁却并没有放松，仍旧是按住兔子，静静等待下面的动静。

    “桀桀桀”从地面浮出来的四道黑影，发出阴恻恻的声音：“想不到，如此破败的教堂，居然会有教廷的大骑士驻守，看起来，这座教堂下面，便是整个共和国最出名的龙城监狱。”

    “哼……”一声冷哼从小教堂里传出，刹那间圣洁的光辉闪现。

    光芒仿佛荡漾开的水纹，从小教堂里冲出，蔓延到周围的街道上。

    一瞬间，小教堂周围街道，全部都不被点亮。

    一束圣光从小教堂内冲天而起，将周围的一切都照亮了。

    转眼之间，整个小教堂周围，仿佛从黑夜变成了白昼一般。

    见到下面这幅景象，兔子心几乎都提到嗓子眼了，生怕会被小教堂里的人发现。

    但苏鲁鲁却始终保持镇定，似乎对眼前的一切都并不在意。

    死死将兔子按在怀里，苏鲁鲁另一只手抓牢扣在墙壁上的机械爪。

    他很清楚，现在是关键时候，一定不能够暴露行踪，否则一切都将前功尽弃。

    小教堂周围恍若白昼，圣光将教堂周围的一切都照亮。

    那些从龙城街道上，石砖下面浮出的身影，面对炙热的圣光，仿佛冰块般重新融化。

    看起来，似乎是想要重新躲会到地砖的缝隙中，躲避照亮一切的圣光。

    只可惜，小教堂内的存在，似乎没有给它们躲避的机会。

    再次爆发出可怕的威力，圣光再次如水纹般荡漾开。

    在荡漾开圣光的冲刷下，那些漆黑仿佛油污般的东西无所遁形，全部都被圣光扫中蒸发掉。

    那些从地砖下浮现出的黝黑液体，甚至都没有能够发出任何的声音。

    兔子此时已经是不寒而栗，这样的景象实在是太恐怖了。

    苏鲁鲁却始终保持镇定，控制着自己的呼吸，尽量不暴露出自己。

    终于，那一波炙热的圣光洗礼结束了，圣光又全部收回到小教堂内。

    兔子长舒了一口气，而苏鲁鲁却突然开口：“好了，我们下去。”

    兔子感觉他刚放进肚子里的心，一下子又重新提到嗓子眼，压低声音问：“我们现在就下去？”

    苏鲁鲁很平静地回应：“当然，现在是最佳的时机。”

    言罢，根本不给兔子反驳的机会，苏鲁鲁直接纵身而下。

    眼见苏鲁鲁居然径直向那小教堂飞掠而去，兔子吓得两只前爪抓起大耳朵盖住双眼。

    但是下一刻，并没有兔子想象中的可怕景象，四周一片静悄悄。

    兔子慢慢的将眼睛睁开，移开盖住眼睛的耳朵。

    眼前一片漆黑，在黑暗中隐约看到，一面粗糙用石头堆砌的墙壁。

    苏鲁鲁的声音响起：“行了，不用怕，我们已经到了。”

    兔子听到这话，彻底将双眼睁大，终于看清了眼前的一切。

    一人一兔已然站在了小教堂外，那面石头堆砌的粗糙墙壁，就是小教堂的外墙。

    兔子低声问：“我们要怎么进去？你不会让我打地洞吧？”

    苏鲁鲁敲了敲兔子的脑袋说：“别急，不需要你打洞，等一会我们就能进去。”

    对苏鲁鲁的话，兔子明显是不相信的，他觉得想要进眼前这座小教堂非常难，而进去之后显然也是非常危险的事情，从刚才那耀眼的圣光足以看出，教堂里的家伙，肯定是一个很强大的圣骑士。

    这些家伙，是教廷的私军，也是教廷专门培养出来的打手。

    在教廷动用审判权力的时候，这些骑士便是教廷保证审判权的依仗。

    但没多久，“吱呀”一声响动，兔子屏住呼吸瞪大眼睛。

    简直不敢相信地看着，一名身穿满是灰尘铠甲的家伙，从小教堂内走了出来。

    只是看了一眼，兔子的心再次提到了嗓子眼。

    从那个背影身上圣能波动，能够清楚感受到，这便是之前施展出圣光术的那名大骑士。

    大骑士背对着苏鲁鲁和兔子，凝视着小教堂前方龙城昏暗的街道。

    用冷漠的声音说：“卑微肮脏的生灵，你们的出现，是对圣光的亵渎，处于怜悯我放过你们，可是你们居然还不离开吗？”

    “桀桀桀”伴随着怪笑声，小教堂前龙城街道的地砖下，再次浮现出黝黑的液体。

    这一次，那些液体迅速汇聚，并且化成了一道道身影，站立在那名大骑士面前。

    大骑士似乎感到愤怒，猛然间一跃而起，径直便踏向那些漆黑液体幻化的身影。

    兔子还没缓过神，突然被苏鲁鲁提溜起来，苏鲁鲁悄无声息迅速冲到小教堂门前，边冲进教堂边说：“这真是个绝佳的机会。”