
    在龙城，除了市政厅所在的主城区之外，最悠闲安宁的城区，便是满是各种商铺的东城区。

    这里是整个龙城最繁华的地方，城区的大街小巷里，分布着各式各样的铺子。

    来自共和国各地的商旅，将各地的商品带到龙城，都会在东城区的铺子里，呈献给龙城的那些富人们。

    这里是富人的天堂，当然即便是穷苦的民众，也可以来这里享受一些廉价的美食和美景。

    一人一兔徜徉在东城区街市上，显得和整个城区都有些格格不入，尤其是苏鲁鲁被高高卷起的裤管，和那一身满是油污的布革工服。

    对于周围富人们投来的目光，苏鲁鲁是毫不在意，仍旧大摇大摆在街上漫步。

    直至来到一家门口铁招牌是一个皮薄馅大包子的餐馆前，一人一兔推开餐馆的门走了进去。

    “叮”餐馆门被推开的瞬间，清脆的铃声响起，顿时引来餐馆里一些人的注意。

    因为还没到吃饭时间，因而餐馆里的人并不多，一人一兔的出现也并未引起任何人瞩目。

    兔子在进入餐馆瞬间，便一溜烟窜进了餐馆，很快消失在餐馆内不知去向。

    苏鲁鲁独自走到餐馆里长长的橡木吧台前，坐下来对里面埋头在料理台上的厨娘说：“包子，我来了。”

    橡木吧台里面，金属料理台前的厨娘并没有理会苏鲁鲁，甚至连头也没有抬。

    不过一个十来岁的男孩，凑到苏鲁鲁的身边，伸出一只手，捏着手上的布包，发出“哗哗哗……”响动。

    听到那“哗哗哗”的怪响，苏鲁鲁扭头看向凑到他身边的男孩。

    男孩长相很清秀，和苏鲁鲁一样是黑色头发，一双黑白分明清澈的眸子。

    在苏路路看向他的时候，男孩并没有说话，而是又一次捏响手上的布包。

    布包在男孩的捏动下，发出了很有节奏感的声音：“哗哗哗，哗哗，哗哗哗。”

    大多数人都不明白那些奇怪“哗哗”声是什么意思。

    但苏鲁鲁却能够听明白，微笑着对男孩说：“你是说，我完了？包子生气了？为什么生我的气？”

    男孩将苏鲁鲁拉近自己，又再次捏动手上的布包：“哗哗，哗哗哗哗哗哗哗。”

    男孩名叫元白，是餐馆女厨子包绵绵相依为命的弟弟，姐弟两是一年前来到龙城的。

    在苏鲁鲁的帮助下，在东城区开了这间特别的私人料理餐馆。

    元白因为有病，所以不能够说很多的话，手上的布包被包绵绵称作“哗哗机”，便是元白说话的替代工具。

    说来奇怪，除了包绵绵之外，大多数人都听不懂元白哗哗机那些奇怪的声音。

    但是苏鲁鲁却能够分别出，元白哗哗机不同节拍声音，想要表达出来的意思是什么？

    按照元白一连串的捏动声，苏鲁鲁明白，那个尼姑来了餐馆，自己找到了后门进入餐馆。

    但是包绵绵显然有些生气，觉得苏鲁鲁不该给餐馆招来这种麻烦事。

    苏鲁鲁凑近元白，低声问：“人现在在哪呢？”

    元白再次捏动手上的哗哗机表达出：“人，被包子给藏起来，你，找不到。”

    捏动过后，元白还很得意地扬了扬下巴，看得苏鲁鲁不禁有些好笑。

    苏鲁鲁低声说：“人藏好就行，恐怕待会就会有人来找人了，我们可要小心一点。”

    “哗哗”元白捏了两下哗哗机，然后爬上苏鲁鲁身边的高椅，坐下来趴在橡木吧台上，和苏鲁鲁一起眼巴巴瞅着埋头在料理台的女子。

    没等多久，“叮”的一声餐馆的门又被推开，一群全副武装的军警鱼贯而入。

    看到军警突然出现，本来餐馆里就寥寥无几的客人，顿时吓得面色苍白，没有人胆敢逗留，迅速起身陆续离开餐馆。

    让苏鲁鲁有些意外的是，为首的军警居然又是巴洛特，看起来对方是有意找过来。

    踏进餐馆，巴洛特一眼就看到苏鲁鲁，站在门前和苏鲁鲁对视一眼，径直边走向苏鲁鲁边说：“还真是非常巧，想不到我们又见面了？你今年多大了？按照你的年纪，这个时间，难道不该呆在工厂里？为什么会在这里？”

    对巴洛特的质问，苏鲁鲁很平静回应：“看起来，巴洛特大人，您应该没在工厂里呆过。”

    苏鲁鲁这么一说，让巴洛特顿时愣住了，沉默片刻才说：“是，我实在共和国第一军事学院上学。”

    苏鲁鲁顿时恍然道：“唔，这就难怪了，巴洛特大人并不了解工厂里的制度，工厂里的工作是计件的，完成每天规定的活，就可以不用去了。”

    听了苏鲁鲁的介绍，巴洛特点了点头说：“那还真是很轻松呢。”

    苏鲁鲁则笑着回应：“轻松吗？那不过是你眼睛所看到的表象罢了。”

    巴洛特缓步向苏鲁鲁走来，站在苏鲁鲁的面前，凝视着苏鲁鲁问：“那么好吧，我来这里只想问，他究竟在哪？”

    没有想到巴洛特会这样直接，根本不给苏鲁鲁继续插科打诨的机会。

    不过，面对巴洛特突如其来的逼问，苏鲁鲁仍旧是一脸茫然地问：“您说的是谁？”

    看着苏鲁鲁迷茫的神情，巴洛特冷笑着说：“不要在我面前装傻充愣，你的演技很拙劣。”

    苏鲁鲁摊开手掌，非常无辜地说：“可是我，真的不知道您要找的究竟是谁？”

    对巴洛特的质问和威逼，苏鲁鲁的态度也非常明确，他是不打算也不会主动配合的。

    眼见苏鲁鲁不愿意主动配合，巴洛特冷笑着后退两步，他身后的军警立刻上前。

    看起来，巴洛特不打算和苏鲁鲁啰嗦，准备直接将他给先抓回去。

    但在那些军警动手前，突然听到一阵“哗哗哗……”的怪叫，紧接着看到一个手握布包的男孩，站出来挡在苏鲁鲁面前。

    突然出来的男孩，让军警们全都是一脸茫然，不明白究竟怎么回事，只能扭头看向身后的巴洛特。

    巴洛特微微皱眉，打量着元白问：“他这是什么意思？”

    苏鲁鲁站起身，笑着将元白拉到身后说：“小白的意思是，按照共和国法令，你没权抓我。”

    不等巴洛特反驳，苏鲁鲁从上衣口袋里，掏出一枚金属的小徽章，亮在军警们的眼前。

    看到金属小徽章上，那属于机械工厂特有的齿轮徽记，已经向苏鲁鲁伸出手的军警，看到那枚徽章顿时全都愣住了。