
    看到巴洛特带着人狼狈离去，苏鲁鲁顿时咧开嘴笑了起来，但是笑容还未完全绽放开。

    回头便看到黑着一张脸的包绵绵，那笑容瞬间就凝固住，赶紧闭上嘴巴埋头在橡木酒吧台上吃饭。

    包绵绵并没有就此放过苏鲁鲁，隔着吧台对苏鲁鲁呵斥道：“你觉得自己很聪明？骗过了他？”

    埋头吃饭的苏鲁鲁，边吃着包绵绵准备的晚餐，边嘟囔道：“没，没有的事。”

    包绵绵一拍橡木吧台吼道：“那你刚才笑什么？你当真以为，巴洛特拿你没有办法吗？”

    苏鲁鲁抬起头看向包绵绵回答：“至少我们不用怕他，他不敢冒着被裁判所问罪的风险，真的把我给抓走。”

    包绵绵冷冷地说：“但是，他若是见到了那个尼姑，就可以把你直接给抓起来，城里的裁判所是不会判他有罪的。”

    听包绵绵提起那个尼姑，苏鲁鲁马上想起了，他让尼姑在餐馆里躲避的事情。

    咽下刚放进嘴里的饭，赶紧追问包绵绵：“对了，那个尼姑呢？”

    包绵绵冷哼一声说：“早就藏起来了，不然你以为你还能安稳坐在这里吃吗？”

    苏鲁鲁长舒一口气，继续吞咽着面前的饭食说：“那就好，那就好，其实我真不想帮她，但是她非要让我帮她。”

    包绵绵神情有些复杂看着苏鲁鲁说：“恐怕，今晚小广场上的集会时，巴洛特不会放过你的。”

    苏鲁鲁含着勺子抬起头，疑惑看向包绵绵，“嗯？”了一声。

    包绵绵解释说：“当着领主的面，宣布你的罪状，即便没有确凿证据，也有权先把你给抓起来。”

    闻言，苏鲁鲁顿时做出一个惊恐的神情，惊慌失措地说：“那怎么办？我，我还是赶紧跑吧？对了，要不我们把那个尼姑给交出去？说不定领主大人一高兴，还会给我们奖赏呢？”

    看到苏鲁鲁一副惊慌失措的样子，但是手上却不停往嘴里送着饭菜。

    那景象看起来特别的滑稽，旁边的元白忍不住大笑起来，并且不停捏哗哗机：“哗哗哗……”

    包绵绵并没有笑，始终是一本正经地说：“我不管你打算怎么办，但是有一点你要记住，不要伤害到小白。”

    元白也趁机捏动哗哗机：“哗哗……”像是在说：“就是，不能伤害小白。”

    苏鲁鲁脸上搞笑的惊悚陡然消失，整个人都变得异常严肃，气质陡然一变，有一种居高临下俯视众生的气势。

    随后，苏鲁鲁很认真对包绵绵说：“你放心，我做的事情，不会让别人替我担着。”

    盯着苏鲁鲁认真的眼神，包绵绵隐约从那双深邃的眸子深处，捕捉到一丝狂暴的气息。

    包绵绵最终还是叹了口气说：“其实已经等了这么久，你不用着急去做那件事的。”

    苏鲁鲁平静地回应道：“有些事情，必须要去做，而且说不定，这是我进入龙城监狱的一个机会。”

    包绵绵和苏鲁鲁在龙城相识，两个人虽然都未说出各自真实的背景。

    但是两人都很清楚对方和自己一样，来龙城一个重要目的，就是要杀掉龙城的领主。

    只不过苏鲁鲁刺杀，是因为黎明之焰的任务，为了能够完成组织的任务。

    包绵绵要杀领主，是为了报仇，给元白的哥哥报仇。

    而包绵绵还知道，苏鲁鲁除了杀领主之外，来到龙城还有另一个目的，就是要进入龙城监狱。

    从两人联手做的一些探查表明，苏鲁鲁父母曾经进入过龙城监狱，所以他想要进入龙城监狱去，找一找与他父母相关的痕迹。

    可是，在龙城两年多时间里，苏鲁鲁始终没能找到进入龙城监狱的机会。

    这一次，苏鲁鲁故意激怒警备厅特勤科的科长巴洛特，显然有想要趁机被抓进龙城监狱的念头。

    包绵绵明白他的全部想法，开口说：“你想过没有，两年里，你尝试过那么多次，都没能进去，你确定你这样进去，还能出得来吗？”

    盯着包绵绵看了看，苏鲁鲁突然伸出手，轻轻在包绵绵粉嫩的脸颊刮了一下说：“放心，我肯定能回得来。”

    包绵绵没有想到，苏鲁鲁会突然做出这么轻浮的东西，顿时羞红了脸，赶紧后退两步拉开距离。

    别过头去不看苏鲁鲁，娇嗔道：“哼，谁管你，回不来的话，以后你就在监狱里吃牢饭。”

    苏鲁鲁将刮包绵绵脸颊的手指，放在鼻尖闻了闻，然后笑着说：“呵呵，我可不是吃牢饭的命，我还要帮小白哥哥报仇呢。”

    元白听到这个话，很激动地举起哗哗机，用力地捏动哗哗机，“哗哗哗”急促的响声顿时回荡在餐馆里。

    尽管元白因为他哥哥的事情，患上了自闭症不能够很好的说话，很多以前事情也因为受到刺激忘记。

    不过他依然还记得，他哥哥当初的事情，依然还记得，他和包绵绵来到龙城真正目的是什么？

    听到苏鲁鲁说，会为他的哥哥报仇，元白顿时就变得激动起来，哥哥的事情，是如今元白心底唯一的信念。

    包绵绵抬起头打量着苏鲁鲁，她知道苏鲁鲁绝不是说说而已，苏鲁鲁一定会做到的。

    平时的时候，苏鲁鲁看起来是个很寻常和善的少年，但他实际上是个非常狂暴的狠人，任何想做的事情，哪怕是豁出性命也一定会去做，对别人狠的人很多并不可怕，对敌人狠对自己也狠的人才更加可怕。

    包绵绵沉默了许久，最终还是柔声对苏鲁鲁说：“保护好自己。”

    苏鲁鲁笑了笑说：“放心吧，我还有很多事要做，所以不会轻易就死掉。”

    接下来的时间里，包绵绵又给苏鲁鲁和元白做了一些点心，让两人美美吃了一顿。

    随着夜幕渐渐临近，餐馆陆续开始有了客人，也到了苏鲁鲁和元白他们这些孩子，每日固定去市政厅前小广场点卯的时间。

    苏鲁鲁原本想要在离开之前，看一看那个重伤的尼姑，但是被包绵绵严词拒绝。

    见到包绵绵态度非常坚决，苏鲁鲁也就没有坚持，叫上之前不知钻到哪里去的兔子，和一手握着哗哗机，一手捏着装有小食品布包的元白，跟包绵绵告辞了之后，苏鲁鲁他们便离开餐馆，沿着城区石砖铺就的古朴街道，向主城区方向慢慢走去。