
    苏鲁鲁难以想象，这样一个婀娜柔媚的尼姑，是如何渡过波涛汹涌大海而来的？

    身穿很普通的粗布袈裟，一顶灰色的僧帽戴在头上，给女尼更加平添了几分禅意。

    尽管女尼确实很俊俏，而且袈裟下的身段也很妩媚，但女尼那种目空一切的神态，透着拒人千里之外的冷漠。

    不过，即便女尼态度异常的冷漠，身上透着拒人千里之外的傲气。

    但看在对方给出两枚金币的面子上，苏鲁鲁还是答应了给她引路，亲自带女尼去龙城市政厅。

    多年之前，在共和国和帝国大战开启之前，古老佛国便主动退出战争，退居到了浩瀚的大海之上，所以佛国和共和国的关系不算很差。

    在共和国获取大战胜利后，便会时常见到海外佛国僧人渡海而来，在共和国沿海一些城市里宣扬佛法。

    因而，苏鲁鲁带着个女尼走在龙城街道上，倒也并没有引起太多的注意。

    即便女尼确实长得很漂亮，但龙城里忙碌的人们，也没有闲暇像苏鲁鲁那样去欣赏。

    走在略显冷清空旷的街道上，苏鲁鲁有一搭没一搭和女尼聊着。

    “佛国到底在什么地方？”

    “在海外，大海之上。”

    “听人说，如今海水都是暗红色，佛国那边也是这样？”

    “不，佛国周围的海水是碧蓝色，海中有着成群的鱼虾。”

    “唔，看起来佛国还真是个不错的地方。”

    女尼似乎并不愿多说话，因而更多的时候，都是苏鲁鲁一个人在说。

    “龙城的人都很忙碌，午后的休息时间很短暂，现在这个时候，大概都已经回工厂去了。”

    “你们佛国的人，也要在工厂里干活吗？”

    对于这句问话，女尼并没有给予回答，不过女尼的眼神里闪过一丝鄙夷。

    不知道是鄙夷苏鲁鲁的废话多，还是鄙夷龙城需要工作的那些工人？

    苏鲁鲁尽管是一直向前，但余光还是捕捉到女尼的神情变化，隐隐在女尼神情变化时，感觉到一丝凌厉杀意。

    当捕捉到那一丝杀意，苏鲁鲁便没有再多言，和身边兔子交流了一下眼神。

    一人一兔相处多年，目光交流早已经非常顺畅。

    在目光交错的瞬间，都能够明白对方目光里想要表达出的东西。

    苏鲁鲁通过对女尼行为举止，还有神情变化的分析，尤其是捕捉到那一丝杀意，觉得女尼此行目的并非传教。

    兔子的看法更加直接，对女尼努了努嘴，然后摸出一根胡萝卜，直接将萝卜缨子切掉。

    苏鲁鲁立刻明白兔子的意思，实际上他心中也有和兔子相同看法，女尼此行目的应该和苏鲁鲁相同，“刺杀龙城领主”。

    根据苏鲁鲁对龙城往事的一切调查，几年前，曾有一名僧人渡海而来，在龙城内进行传教。

    但是不知是什么原因，后来那名僧人莫名其妙失踪了，此后就再也没有任何佛国僧人，出现在过龙城。

    按照这两年多时间里，苏鲁鲁在龙城做过的一些调查显示，那名传教的僧人，触及到了龙城领主的秘密，结果被龙城领主关进龙城监狱。

    眼前的这名女尼，看起来应该和那名僧人有些关系，此行便是为那僧人而来。

    从黎明之焰给苏鲁鲁任务上的一些信息看，龙城领主是个猪头人，贪得无厌拥兵自立，欺压龙城的民众。

    原本这些事应该是共和国查处，但如今共和国内部盘根错节、腐朽不堪，教廷、元首和议会之间为了权势争斗不休，哪里还有心思管遥远龙城的事情？

    因而，黎明之焰才会颁发这样的任务，直接对领主进行刺杀，从而威慑一下共和国内其他的领主。

    兔子其实一直疑惑，黎明之焰想要杀鸡儆猴，为什么非要选择龙城的猪头人领主？

    怎么说，按照实力评估来看，龙城这头猪绝非是什么“鸡”，他是一头真正拥有实力的可怕凶兽。

    但是这一点，在苏鲁鲁看起来实在是太平常，苏鲁鲁在接任务的时候对兔子说：“想要吓唬住共和国各地的那群猴子，自然要挑个有实力的。”

    现在看起来，佛国这几年在共和国传教受阻，这次女尼的到来，怕是也怀有相似的想法。

    宰掉一个有实力的领主，震慑一下共和国的领主们，好让佛国的传教能够进行的更加顺利。

    只不过，在苏鲁鲁看起来，女尼的到来实在是稍稍有些高调。

    在苏鲁鲁边带路边想事情的时候，突然听到贝克熟悉的呼喊声：“唉？苏，你这么早就回来了？”

    循着声音一扭头，看到小牛头人在铁匠铺门前，在清理着铺子里的煤渣。

    没等苏鲁鲁应声，小牛头人看到了苏鲁鲁身后，那个凌然高傲的女尼，尤其是看到女尼美丽的面容，贝克两眼发直地问：“苏，这位是？”

    苏鲁鲁扭头看了一眼女尼，刚打算开口回答小牛头人的询问。

    已经看到小牛头人发直的双眼，女尼眼神里透出厌恶，十分冷漠地催促道：“能不能快点，不要耽搁了我的时间，不要忘记，你拿了我两枚金币。”

    女尼的孤傲一路上苏鲁鲁算是领教过，只是没有想到，对方居然会这样的不近人情，开口也会这样的直截了当。

    苏鲁鲁笑了笑，并没有理会女尼，反倒是走向铁匠铺子，来到小牛头人的面前，将手中的鱼竿和木桶递给小牛头人说：“这位雇用了我，让我带她去一趟市政厅，钓竿和木桶先放在你这里。”

    贝克原本是有些尴尬，好在苏鲁鲁帮他缓解了尴尬，恋恋不舍收回目光，接过钓竿和木桶说：“行，放在这里没问题，那你下午不去钓鱼了？”

    苏鲁鲁笑着说：“不去了，我已经钓了一条大鱼，对了，等晚上广场点名的时候，我再来找你。”

    言罢，苏鲁鲁也不再多言，转身便向龙城市政厅所在的主城区走去。

    女尼自然是没有废话，迈开步子就跟了上去。

    只有兔子停顿一下，“嘎嘣嘎嘣”啃了两口手上胡萝卜，看着两人背影摇头嘀咕：“真是个傲慢的家伙。”

    贝克听到兔子的话，看了看女尼离去婀娜的背影，仍是恋恋不舍地说：“是挺傲慢的。”

    兔子将手上啃完的胡萝卜根子一丢一蹦一跳快速的跟了上去。

    看到兔子也离开，贝克本来还在愣神，却听到铁匠铺里响起老牛头人咆哮：“小犊子，又哪去了？为什么又没声音了？”

    听到老牛头人铁匠的咆哮声，贝克赶紧将鱼竿和木桶丢在门边，扛着铁锤转身冲进铺子里，不一会“叮叮当当”打铁声，再次从铺子里飘出。

    走出几步，苏鲁鲁又忍不住开口问：“您大老远从佛国跑来传教，难道不觉得辛苦吗？”

    结果女尼却寒声回答：“我不是来传教的。”

    苏鲁鲁紧接着问：“那您大老远，远渡而来究竟是要干什么呢？”

    “杀人。”女尼异常平静地给出一个非常简洁的答案。