
    年轻的圣骑士，打量着苏鲁鲁，神色看上去很是平静，几乎没有任何的情绪波动。

    和苏鲁鲁对视良久，年轻的圣骑士问：“怎么？你还有什么疑问吗？”

    圣骑士的话让苏鲁鲁一下子惊醒，慌忙回答：“没，没有疑问。”

    随后，苏鲁鲁转身向圣骑士所说，左边墙角走去。

    走出两步，苏鲁鲁又忍不住回头张望，发现年轻圣骑士有低下头去。

    似乎对于苏鲁鲁的存在，年轻骑士没有任何的兴趣，也并不打算去管制苏鲁鲁任何行为。

    这种监狱的管理方式，让苏鲁鲁感到有些惊异，不过本着不轻易招惹是非原则，他也没有任何越轨行为。

    在墙角里随便挑选了一套看上去还算合身的牢服，苏鲁鲁下意思地用鼻子闻了闻牢服。

    那边年轻骑士又一次开口：“不用担心，每一件我都是定期清洗的，绝对都是干净的，不会有任何异味。”

    年轻骑士的话，让苏鲁鲁感到一阵无语，心里不禁在想，身为看守龙城监狱的圣骑士，难道蹲在这没事做，就洗牢服吗？

    直接将牢服套上，苏鲁鲁开始向监狱内部走去，准备看一看监狱内的牢房。

    整个监狱分为内外两层，一扇铁门将内部的牢房区和年轻骑士这里隔绝开。

    当打开了通往牢房区那扇锈迹斑斑的铁门，眼前的镜像一下子震惊了苏鲁鲁，他整个人愣在了牢门前。

    门后是一个螺旋式向下延伸的阶梯，站在门前向下望去，是个深不见底的深坑。

    螺旋式金属阶梯一直向下，每隔一段距离会出现一个岔路口，顺着岔路看去，能够看到一排排的牢房。

    在苏鲁鲁愣神的时候，背后响起年轻圣骑士的声音：“你就在一层选一间吧，下面不安全。”

    苏鲁鲁沉默了片刻，还是忍不住开口问：“这下面有些什么？”

    年轻圣骑士很快给出回答：“都是牢房，只是关押的罪犯不同罢了。”

    苏鲁鲁再问：“一共有多少层呢？”

    骑士很平静的继续回应：“一百零八层，一共是一百零八层，不过一百层之后牢房没法下去，因为楼梯不通，楼梯只到第一百层。”

    “一百零八层”这个数字让苏鲁鲁震惊不已，难以想象这样延伸向地底的监狱，当初是如何建造出来的？

    苏鲁鲁这次沉默了许久，再次开口问：“难道下面的牢房，都有犯人吗？”

    年轻圣骑士像是许久没和人说过话，对苏鲁鲁问题几乎没有任何的隐瞒。

    面对众多的问题，骑士也没有任何的烦感，始终都用平稳的话语回答：“越往下，空牢房越少。”

    紧接着，年轻圣骑士又补充道：“下面的犯人实力很强，所以他们的寿命也会很长。”

    苏鲁鲁瞳孔再次一缩，难以想象这样一座监狱，关押的都是些什么样的生灵？

    他又想起在黎明之焰卷宗上，关于龙城监狱的那几句描述。

    一座神秘而强大的监牢，谁也不知道其中究竟关押着一些什么生灵？能够走出那里的罪犯寥寥无几，近百年的时间里，再也没有生灵被送进去。

    回想起这些描述，苏鲁鲁有些不解，为何猪头人领主要将他给送进这里？

    在苏鲁鲁站在阶梯前思索的时候，年轻的圣骑士突然说：“你似乎并没有犯什么大罪过，你不下去也行，留在这里，还能和我聊聊天。”

    苏鲁鲁听到这话，先是一愣，转而疑惑地问：“难道你都没有从这里出去过吗？”

    年轻圣骑士抬起头来，同样疑惑地问：“为什么要出去？驻守这里是我的职责，我不能擅离职守。”

    苏鲁鲁想了想问：“你是教廷派来的？”

    圣骑士点头：“是，这是我晋升前，最后的一个任务。”

    听到对方是教廷派来，苏鲁鲁赶紧说：“我是教廷派往龙城的巡察使。”

    圣骑士回应：“我知道，从你进来的时候，我就感受到你身上那枚巡察使徽章的气息。”

    顿了一下，年轻圣骑士又说：“不过，那枚徽章应该不是你的，因为徽章上散发出的气息很微弱，显然已经年代久远。”

    苏鲁鲁再次震惊，他没有想到，年轻圣骑士居然能够感受到徽章上的气息。

    年轻圣骑士低头自言自语：“真奇怪，按道理说，以你的年纪，不该拥有这么古老的徽章才对。”

    苏鲁鲁此时浑身的汗毛都竖了起来，异常惊讶地看向年轻的圣骑士。

    良久，还是故作镇定地问：“你究竟来自哪里？你为何会感受到徽章上的气息？”

    年轻圣骑士打量着苏鲁鲁反问：“奇怪，你既然是巡察使，怎么会没有察觉到，我身上所属的气息呢？”

    在圣骑士产生了怀疑时，苏鲁鲁脑海里猛然想起某个特殊的地方，教廷中最强大圣骑士成长的地方，“曙光圣殿”。

    想到这里，苏鲁鲁瞳孔猛然一缩，低声问：“难道说，你来自曙光圣殿？”

    教廷培养的圣骑士，分为很多种，大多数圣骑士，即便是如洛特撒那样的大圣骑士，实际上都不能算是教廷真正精英。

    他们尽管也是圣骑士，甚至是大圣骑士，但是他们并不具备教廷圣骑士最强的战力，同时也没有学到教廷护教骑士真正的力量。

    在教廷内，真正展现教廷实力的，是曙光圣殿的骑士，这些出自曙光圣殿的骑士，才称得上是真正意义上的圣骑士。

    只是这群曙光圣殿的圣骑士，在教廷根基没有受到威胁的时候，他们是绝对不会出现在世人面前。

    因而，大多数人都不知道这样一群真正圣骑士的存在，都会把洛特撒那样的骑士当成是真正的圣骑士。

    实际上，两者之间的差距非常巨大，苏鲁鲁觉得，眼前看似不韵世事的年轻圣骑士，能够轻易解决掉洛特撒。

    听到苏鲁鲁道出“曙光圣殿”的名字，年轻圣骑士眼底的质疑慢慢消散。

    在看到对方眼底的质疑消失，苏鲁鲁赶紧说：“既然你知道我的身份，那么赶紧放我出去，帮我解决掉那个猪头人吧，他想要叛变共和国，想要在龙城自立，还和海外的帝国联系了，我们应该联手解决掉他，到时候你也算是立下了大功劳，可以离开这鬼地方的。”

    苏鲁鲁觉得他的话绝对非常具有诱惑力，配合上他被认可的教廷巡察使的身份。

    简直就想不出来，年轻的圣骑士会有什么理由拒绝。

    尽管对洛特撒看走了眼，但苏鲁鲁觉得获得年轻圣骑士相助，应该足以弥补那次看走眼带来的损失。

    年轻圣骑士的实力更加强大，只要肯出手帮忙，苏鲁鲁觉得除掉猪头人领主简直易如反掌。

    可惜，他没有想到的是，回答他的是一句异常坚定的话语：“不行，我不能离开这里。”

    不等苏鲁鲁再次开口劝说，背后螺旋阶梯深处，陡然传来一股可怕的气息。

    在他本能向旁边躲避开的刹那，一个被刺眼白光包裹的身影，从牢笼的深处冲出来。