
    踏过那扇油污铁塔开启的光门，苏鲁鲁进入了一片齿轮构成的空间内。

    周围全都是各种运转中大大小小的齿轮，包括他的脚下，也踩着一个巨大的齿轮。

    在正前方，是个集合所有齿轮的中轴，看起来是那根中心轴的转动，带动了周围齿轮的运转。

    苏鲁鲁面对眼前的景象反倒是非常镇定，似乎他早已经预料到，将会见到这样的景象。

    站在中心的机械轴心前，苏鲁鲁十分平静地说：“出来吧，你引我来此，总摇出来见一见吧？”

    在长久的静默过后，一个熟悉的声音响起：“我的孩子，你是我的骄傲，没想到这么快我们优惠见面。”

    听到来自母亲熟悉的呼唤声，苏鲁鲁顿时整个人都愣住了，木然地转过身。

    再次看到母亲虚影，从那些机械齿轮外围，款步从虚空之中走来。

    但是这一次，见到母亲的身影，苏鲁鲁没有之前的那份激动，反倒是异常紧张起来。

    在母亲虚影来到面前的一刻，他几乎是毫不犹豫，举起机械拳套包裹的手臂，抡动拳头轰向母亲虚影。

    蕴含着杀伐气息的拳头，直接从母亲的虚影穿过，并没有能够将那虚影给击散。

    随之，苏鲁鲁听到母亲虚影笑着说：“很好，不愧是我的儿子，警惕性很高，没有让我失望。”

    显然母亲的虚影，并没有介意苏鲁鲁突然的一拳，反倒是非常赞赏他的表现。

    母亲虚影缓步上前，穿过他的身体走到那中心机械轴前说：“能够来到这里，说明你已经拥有了一定实力，我也可以将一些事实告诉你，首先要告诉你的是，这座机械牢笼，是我和你父亲建造的，这里关押着一些罪犯，将会成为你将来成事的助力，希望你好好利用。”

    母亲的话，让苏鲁鲁顿时震惊不已，他无论如何也不曾想到，这样一座机械牢笼居然是父母建造。

    看到苏鲁鲁一脸的惊讶，母亲俏皮地笑着说：“不要觉得奇怪，你的父亲曾经是整个位面，最厉害的机械工匠。”

    苏鲁鲁惊呼道：“难道说，父亲他是那位缔造共和国的大工匠吗？”

    母亲虚影嗤之以鼻道：“呸，那样的家伙，也配称为大工匠吗？那不过是个欺世盗名的窃国之贼。”

    苏鲁鲁发现，他的母亲不像是一位长辈，反倒像是个俏皮的小姑娘般。

    说话的时候还带着，那种少女般的样子，不禁让苏鲁鲁感到有些别扭。

    在苏鲁鲁沉默的时候，母亲突然来到他的面前，伸出手虚托起他的面庞。

    仔细打量着他，母亲开口说：“鲁鲁，你要记住，要把那些窃国之贼都给找出来，帮爸爸和妈妈，狠狠地教训他们。”

    随后，母亲虚影又突然飘开，在机械空间里翩然飘动着说：“然后，当你成为这个位面主宰后，你就可以来找爸爸和妈妈了。”

    苏鲁鲁忍不住开口追问：“我要去哪里找你们呢？”

    母亲又是俏皮地笑了笑说：“当然是去妈妈的家乡，到时候你就会明白的。”

    “实际上，你所在的位面，不过是宇宙中一个很渺小的世界，宇宙中包含着太多太多的世界。”

    “当你真正能够走出现在的世界，你才会发现你身处的世界是多么渺小，简直小到不值一提。”

    紧接着，母亲神情变得凝重起来，异常严肃地说：“不过，妈妈要告诉你，在你没有足够实力之前，不要试图来见我和你的爸爸，那对你来说非常危险，只有当你能够主宰一切，主宰你头顶上星空，主宰你所在的这片宇宙之后，你才有资格来到妈妈的家乡。”

    苏鲁鲁更加震惊，脑海里唯一的念头就是：父母究竟在什么样的一个地方？

    为什么想要去母亲家乡，居然要成为宇宙的主宰？而且从母亲话语里，似乎宇宙还不止一个。

    这一切，都有些颠覆苏鲁鲁的认知，仿佛他此前从共和国学到的知识，都不足以应付这一切。

    母亲看到苏鲁鲁的迷茫，温柔地说：“孩子，不要觉得迷茫，这个世界之大，是你难以想象的。”

    “宇宙存在着太多神秘奇妙的东西，那些东西是你现在还不能明白，你也没有资格去探索的。”

    母亲的这番话，让苏鲁鲁发觉到自身的渺小，似乎和父母相比，他如今仍旧还是个婴儿。

    按照母亲所说，整个宇宙实在是包罗万象，相比较而言，如今共和国的舞台，确实渺小了太多太多。

    母亲最后伸出手，轻轻拂过苏鲁鲁面庞，轻声低语：“孩子，这个位面遗留的问题，算是爸爸妈妈给你的一份考验，你只有迎难而上，成功解决掉这份考验，成为这个位面的主宰，才有机会去知道和了解更多，也才有资格来见爸爸和妈妈，加油喔，我的孩子。”

    在母亲最后俏皮的鼓励声中，苏鲁鲁看着母亲虚影穿过他的身体，转眼化为一片光影消失不见。

    母亲虚影再次消失，苏鲁鲁心底又升起怅然若失的感觉，但这次他没有再去呼喊。

    因为他已经知晓了自己的路，也明白要如何去寻找他的父母，明白父母留给他的考验。

    现在看起来，这些考验似乎很艰难，但苏鲁鲁相信，他一定是能够达成的，能够去母亲家乡再见父母。

    整理了一下思绪，冷静下来的他，再次开始观察眼前这片机械齿轮空间。

    这里是机械监狱的中枢，但看起来应该不是整座机械监狱的中枢，可能只是外面这片监区的中枢。

    从眼前机械齿轮不断转动，能够看得出机械在不断运转，维持着整片监区内的法则。

    有了法则，监区里的那些犯人，才能够在监区内施展奇妙的各种法。

    按照母亲说法，机械监狱里的犯人，是她和苏鲁鲁父亲，留给苏鲁鲁的一套班底。

    但想到那些家伙，都长期处在机械监狱塑造的法世界里，苏鲁鲁觉得这样一群家伙，恐怕离开机械监狱都是一群废物。

    想到这里，苏鲁鲁不禁叹息一声嘀咕道：“老妈，您还真是给儿子留了个难题，难道你和老爸那时候，还不是末法时代吗？”

    转而，苏鲁鲁又否定了他的想法，因为按照一些史料记载，末法时代应该始于旧帝国的末期。

    那么苏鲁鲁父母建造机械监狱的时候，应该已经是末法时代了，显然父母不可能没有想到末代时代存在的一系列问题。

    苏鲁鲁顿时陷入了一阵迷惘，有些弄不明白，究竟要如何让法世界的生灵，适应机械监狱外的末法世界？