
    在老牛头人和兔子的威胁下，巴洛特十分无奈地跪在熊熊燃烧炉火前。

    割破了他的手腕，让鲜血沿着炉膛前的槽子流入炉火中，同时聆听老牛头人诵念起晦涩的咒语。

    在老牛头人晦涩难懂的吟唱声中，巴洛特看到锻造炉的炉膛火焰突然升腾起来。

    炙热的火焰不断地跳动，瞬间将炉膛周围全部都映照的通红。

    那灼热的火焰映照下，令巴洛特感到惊讶的是，他居然没有感觉到燥热。

    渐渐熟悉了眼前的环境，在老牛头人的吟唱声中，巴洛特开始有些昏昏欲睡。

    尽管巴洛特努力支撑着，明白这个时候若是睡着可能会很不礼貌。

    但是老牛头人的吟唱越来越悠长，终于巴洛特还是抵挡不住浓浓的睡意。

    头顶在了炉膛的边缘，巴洛特就跪在炉膛前沉沉的昏睡过去。

    睡眠中，巴洛特恍惚间回到了昔日家族遗留的小楼前，小楼里灯火通明，楼内人头攒动像是在焦急商议着什么？

    不知过了多久，巴洛特发现他的身体，居然径直从墙壁穿进了小楼内。

    他看到在烛火摇曳的屋子里，一群人围在一个新生儿的周围。

    吟唱着同样古朴的歌谣，看起来像是给新生儿进行赐福。

    巴洛特身体不受控制的飘荡，穿过了新生儿接受赐福和洗礼的屋子。

    很快来到昔日家族小楼的会客大厅里，这里巴洛特异常的熟悉。

    此时，整个大厅里的气氛显得异常沉重，在大厅里巴洛特看到几个熟悉的身影。

    那些家伙都曾经是家族的先辈，巴洛特仅仅只是在曾经家族小楼藏书室看到他们的画像。

    他不曾想到，有一天居然能够看到真人，而且这些先辈就活灵活现在那儿。

    巴洛特感到有些发懵，不明白究竟发生了什么事？他究竟来到了哪里？

    突然，端坐在会客厅主位上的老人开口了：“我们别无选择，必须要支持共和国。”

    老人的话一出口，立刻引起在场其他家族成员的反对：“父亲，如果支持共和国，就是和帝国做对，一旦共和国在这场战争中输了，到时候我们会受到帝国的清算，可能最终家族会赔上一切的。”

    当然，也有赞同老人的一些人，站出来与反对的成员辩论。

    另一个声音响起：“呵呵呵，如今共和国已经占据整个西大陆，还打下了半个东大陆，共和国会输吗？”

    反对的家族成员马上说：“没有到战争的最后时刻，一切皆有可能的，我们不能冒险。”

    赞同的人也随之冷笑着说：“是，我们一直都秉持着绝不冒险的传统，可是到头来我们得到了什么？”

    “我们的家族，从曾经的王室成员，沦为了如今的小家族，我们在帝国还有一丁点的地位吗？”

    “所以，支持共和国，这是我们最后的机会，只要帮助共和国推翻帝国，我们就将成为功臣，我们的家族将重新崛起。”

    听到了家族曾经先辈们的争论，巴洛特不禁站在那儿冷笑。

    从他如今的处境来看，当初家族内的先辈们，是多么的可笑和幼稚。

    可是转念巴洛特想了想发现，似乎当初家族的先辈也别无选择。

    那个时候的家族，就已经濒临败落的边缘，即便是没有选择支持共和国。

    恐怕也不会被帝国带去海外吧？如果是那样的话，最终家族可能只会更惨。

    在经过一系列的争吵之后，最终那位老者开口：“罢了，就按照原先既定的计划办吧，老四你们准备带上孩子去海外。”

    听到这番话过后，巴洛特眼前突然燃起熊熊烈火，那火焰转眼间将一切都给吞没掉。

    巴洛特眼见家族的小楼在火焰中付之一炬，惊恐地大声呼喊：“不，不要啊，不……”

    在呼喊中，昏睡的巴洛特苏醒过来，惊恐的抬起头来，才发现不过是一场梦。

    可是紧接着，巴洛特仿佛感受到，手臂上传来了灼烧感。

    低头举起手臂去看，发现手臂上居然印有一团火焰。

    巴洛特再次看向那炉膛的时候，便隐约感受到，炉膛中跳动火苗，似乎蕴含着奇妙的能量。

    老牛头人的声音又一次响起：“这便是黎明之焰，是黎明和火焰的能量，恭喜你已经成为黎明之焰的成员。”

    巴洛特听到这里悚然一惊，整个人一下子就跳了起来，不可思议地扭头看向老牛头人。

    兔子就站在老牛头人的身边，仍旧是事不关己地啃着手中的胡萝卜。

    看到巴洛特惊悚的样子，兔子握着啃到一半的胡萝卜说：“为了让我们相信你，这是唯一的办法。”

    巴洛特随后惊恐地说：“可是，可是我这个样子，会被领主发现的，他会把我给杀掉。”

    兔子微笑着上前两步，不知从什么地方掏出一个护腕，拉过巴洛特的手掌，将金属护腕塞给巴洛特说：“带上这个，能够帮你引你黎明之焰的徽记，而且可以压制你体内，那种黎明和火焰的能量。”

    看着掌心里兔子给的金属护腕，巴洛特顿时愣在那儿，不知道该如何是好。

    兔子再次摸出啃了一半胡萝卜，边啃着胡萝卜边说：“带上试试。”

    想到已经这样，没有回头路可走了，巴洛特也只能是将护腕给带上了。

    护腕卡在手腕上，刚好能够将黎明之焰的徽记给盖住。

    同时，护腕上传出一种奇妙的讯息，巴洛特随着那讯息牵引心念一动。

    就看到护腕迅速的舒展开，转眼那护腕居然变成了一个卡在手腕上的枪套。

    枪套之中，还有这一把看起来造型有些怪异的转轮手枪。

    巴洛特看了一眼老牛头人和兔子，在两人鼓励的目光下，伸手将转轮手枪握住拔出。

    在拔出的一瞬间，巴洛特感受到一种无与伦比澎湃的能量，转轮手枪与他体内潜伏的黎明之焰产生共鸣。

    有些惊讶的巴洛特，不可思议地看向兔子和老牛头人，那种获得力量的兴奋溢于言表。

    兔子啃掉手上的胡萝卜，很随意将萝卜缨子丢尽熊熊燃烧的炉膛里。

    然后，兔子在身上蹭了蹭前爪说：“这是鲁鲁根据黎明之焰能量特性，专门制造的制式机械，你先凑合用着吧，如果以后将鲁鲁给救出来，你表现的好，我会跟鲁鲁美言几句，让他再给你量身制造一件法能机械武器的。”