
    门在脚下，兔子这个回答让巴洛特和洛特撒都是一惊，看向周围的六扇门。

    又回头看了一眼身后的门，谁也看不出，究竟这些门有什么区别？

    如果非要说区别的话，那便是周围六扇门都是金属，而他们身后的门是木质。

    兔子没有理会身边的两人，继续对苏鲁鲁说：“你快点，抓紧时间，必须要找到开门的办法。”

    “轰……”兔子的话音刚落，就听到一扇门后面，传来剧烈的撞击声。

    六扇门都剧烈震动起来，让巴洛特和洛特撒都是悚然一惊，不明白究竟是怎么回事？

    兔子对苏鲁鲁说：“抓紧时间，似乎这台该死的机器发怒了，想要把我们都给解决掉，变成它的燃料。”

    巴洛特和洛特撒还有些不解，不明白兔子究竟是什么意思？

    突然一扇铁门被剧烈撞击，出现了一个凸起，狂暴的气息从门口渗透出来。

    巴洛特和洛特撒一瞬间，就感觉到那股七夕的可怕，惊悚地看向苏鲁鲁和身前的兔子。

    洛特撒忍不住开口问：“那，那到底是什么东西？不会是法能机械内部产生的魔障之物吧？”

    兔子陡然扭头看向洛特撒，一双被护目镜放大的猩红眼睛，让洛特撒吓得赶紧后退两步。

    隐约之间，洛特撒感觉到，似乎他身上的一切，都被兔子猩红眼睛看得一清二楚。

    洛特撒讪讪的笑了起来，目光闪烁不敢去直面兔子的目光。

    不过，没等兔子开口说话，那边苏鲁鲁已经呼喊起来：“好了，好了，找到了，兔子快点动手吧。”

    听到苏鲁鲁的声音，兔子终于回过头去，一跃而起直接跳向苏鲁鲁那边。

    然后骑在苏鲁鲁的头上，一双被护目镜放大的猩红眼睛，死死盯住那扇市政厅木门前阶梯下的石板地面。

    兔子猛地大呼一声：“动手，就在你双手触及的地方，对对，快点转动那个齿轮。”

    苏鲁鲁这个时候几乎是闭上眼睛，根本不去看也不去想，只是按照兔子的指挥，去触碰着眼前的地面。

    随着兔子的指挥，苏鲁鲁在地面上不停的摆弄，巴洛特和洛特撒都难以理解一人一兔究竟在干什么？

    “轰……”刘扇铁门又一次被冲撞，这次有两扇铁门已经开始扭曲，并且裂开了缝隙。

    从那些缝隙里，流淌出黝黑的油污，同时怒吼声从铁门后面传了出来。

    巴洛特此时惊悚地大叫：“不好，是，是油污怪，更加强大的油污怪，真实法能机械内部的魔障，快，快点想办法啊。”

    法能机械长时间动用，在各种能量的灌入之下，犹豫能量不能完全被动用。

    一些残留的能量，就会不断的侵蚀法能机械内部，并且借助法能机械内部的法纹，不断的壮大自身。

    因而，法能机械使用一段时间，都需要进行内部的清理，保证那些内部的污垢，不至于壮大太多。

    可是一些大型的法能机械，由于内部存在太多拐角，就不能够完全的清理干净。

    残留下来的污垢，会越积越多，最终就会诞生一种特殊的怪物，也就是所谓的“油污怪”。

    这些油污怪会悄悄汲取法能机械内部流逝的能量，从而不断的壮大自身。

    越是大型法能机械，内部的油污怪就越是强大，因为大型法能机械运转需要的能量非常巨大。

    其中的油污怪会获得更多的能量，从而就会变得异常强大。

    在大型法能机械大量被使用之初的时候，法能机械内的油污怪往往难以控制。

    后期会成为可能的灾难，甚至可能会出现弑主的事情，一些使用者会被油污怪给杀掉。

    后来，为了解决油污怪，共和国的大工匠们，制造出了一种特殊的装置，安装在大型法能机械内部。

    这种特殊的机械装置，会将油污怪给束缚起来，就像是魔法师的魔宠般，变得乖乖听话，不但不会伤害法能机械的操作者，反倒会反过来，成为法能机械内部的保护者，甚至成为法能机械的一种极具威力的手段。

    后来共和国与帝国大战白热化的时候，更是有一位天才的机械师，在战场上将油污怪给释放出去。

    当时共和国大军，用一个巨大的法能机械，与帝国数百魔导士大战。

    原本是不敌的，结果那些油污怪被放了出去，瞬间便扭转了战场上的局面。

    那个时候大家才终于发现，法能机械内的油污怪，因为常年浸染各种能量，居然具有魔免的特殊能力。

    油污怪加入战场中，依靠能够吞噬各种能量的特殊能力，再加上它们本身是魔免的。

    瞬间吞噬掉帝国几十个魔导士，导致帝国大军溃败，共和国最终成功战胜了帝国，将帝国从陆地上驱赶到海外去。

    也是在那之后，油污怪便成为大型法能机械的伴生之物，成为了法能机械的可怕之处所在。

    之前，刚进入法能机械塑造的法阵时，苏鲁鲁他们遭遇过一些油污怪。

    还有那些浑身沾满油污的半兽人，实际上都是法能机械内部油污怪幻化出的形象。

    如今，六扇铁门被不断的撞击，裂缝中透出的油污表明，撞击铁门的便是油污怪。

    显然，法能机械有人在操纵，试图用那些油污怪，将被困在其中的苏鲁鲁他们给彻底解决掉。

    “轰轰轰”剧烈的撞击声越来越响了，显然那些铁门似乎快要阻止不了那些门口的油污怪了。

    这个时候，巴洛特忍不住叫嚷起来：“为什么？为什么要把这些门弄出来啊？这不是给那些油污怪目标吗？”

    不等专心致志陪同苏鲁鲁开门的兔子开口，洛特撒已经抢先开口说：“你懂什么，他们这样做，是把原本油污怪冲出的道路给堵上了。”

    巴洛特听到洛特撒的话先是一愣，转而顿时明白了过来。

    想到了，之前兔子和苏鲁鲁的作为，其实是在封堵他们所在的这片广场。

    就像是兔子说的，实际上真正的门，是在他们的脚下，在市政厅阶梯下面的广场上。

    想到了这里，巴洛特突然惊讶地看向洛特撒问：“你，你怎么会知道的？”

    不等洛特撒回答，就听到“咔嚓”一声脆响，苏鲁鲁在地面上打开了一扇门。

    洛特撒是二话不说，抓起巴洛特直奔那扇打开的门冲去，紧跟在苏鲁鲁和兔子的身后。

    在广场周围那些铁门被撞开的瞬间，苏鲁鲁一行人冲过地面上的那扇门，从法能机械塑造的法阵中逃了出去。