
    在踏入小教堂的一瞬间，苏鲁鲁扑面便感受到强烈的能量波动。

    整个小教堂内，似乎每个角落都充斥着能量，充斥着各种法的气息。

    那是一种很自然的法，没有经过法能机械运转，由能量直接施展出法的气息。

    “当”悠扬的钟声回荡在教堂内，钟声让苏鲁鲁缓过神来。

    直到此时，苏鲁鲁才终于发现，踏进小教堂的一刻，就仿佛踏入了另一个时空般。

    尽管距离门口只有一步之遥，但站在教堂里的时候，苏鲁鲁便再也听不到，那些永远回荡在整座龙城的机械轰鸣，耳边回荡的只有宁静祥和的钟声，像是能够将人的灵魂净化，会让人不自觉有一种想要虔诚皈依的冲动。

    在苏鲁鲁心生虔诚，已经想要跪在小教堂门内的一刻。

    突然一道涟漪在他的胸前荡漾开，刹那间一股奇异的力量冲刷全身。

    苏鲁鲁打了个激灵，整个人都清醒了过来，之前的一切感觉全部消失无踪。

    再次侧耳倾听时，除了悠扬的钟声外，还有低沉的吟唱声回荡。

    只不过，无论是钟声，还是那些吟唱，都无法再影响到苏鲁鲁的心神。

    “呼”苏鲁鲁长舒了一口气，收敛心神缓步向教堂内走去。

    小教堂内部的布置，和龙城内其他的教堂都不同。

    教堂内的椅子环绕中心点，成六角状摆成一圈。

    一圈圈的椅子分成六块，分别面向教堂的六个面。

    这真是个很奇特的摆放方式。

    在平常的教堂里，一般椅子都是面向教堂内的神龛，一排排摆放在从门到神龛走道两边。

    当苏鲁鲁缓缓靠近那些椅子，才终于发现了问题，那就是小教堂中央耸立着一座神龛。

    穿过那些六角状摆放的一排排椅子，来到位于教堂中心的神龛前。

    在高耸的神龛上，居然在每排椅子面对的面，都有一座神像。

    六个面，六座神像，各不相同，神态各异。

    不知是雕刻还是铸造，每尊神像的神态，都异常的清晰醒目。

    只是，其中几尊神像看起来并不像是教廷的神像。

    其中有两个明显东方面孔的神像，其中一个身披袈裟和那尼姑装扮类似，宽厚的面容双目怒睁，透出怒发冲冠的狰狞气息。

    另外一个，单手背后握着一柄青锋，另一只手剑指指向前方，俊朗的面庞剑眉星目，像是一柄利剑般挺在那儿。

    苏鲁鲁又开始重新审视其他的几尊神像，想要看一看其他神像都是什么样子的？

    在僧人和宛若剑锋的神像中间，是一尊标准的教廷神像，一个身穿神官着装，手中高举一根神杖，满脸怜悯世人神情的老者。

    在僧人旁边的，是一尊装束显得异常野性，手中提着怪异器物，脸上还绘制着面纹，像是个巫师般的神像。

    再过来一个，则是一尊完全隐匿在黑暗中，看上去穿着和神官没有区别，但是却看不清面容，手臂也不是高举，而是双臂合拢环抱着那根漆黑的神杖。

    最后一尊神像就更加的凸显，是一个法师的装备，身穿法袍头戴法帽，手中还握着一根法杖。

    在苏鲁鲁看完六尊神像，低着头沉思为什么会有六尊神像，六尊神像又预示着什么时。

    兔子突然蹦到神像前的椅子上，拉了拉苏鲁鲁说：“快看，快看那里鲁鲁，神龛中间还有一尊神像。”

    苏鲁鲁闻言，猛然抬起头看去，便看到在六尊神像拱卫之中，还有一尊仰面向天的神像。

    尽管因为神像是仰面向上，看不清神像的面容。

    但是从婀娜的身姿，不难看出那尊神像应该是个女子。

    “怦怦”就在苏鲁鲁仰头观察中间那尊神像时，突然听到一阵心跳的声音。

    起先苏鲁鲁不以为然，可随着心跳的声音越来越重，越来越急促。

    苏鲁鲁终于发现，那声音居然是他自己心脏在跳动产生的声音。

    再次仰头的瞬间，一道耀眼的光芒从天而降，苏鲁鲁瞬间眼前便什么也看不到。

    “孩子，孩子，我的孩子……”轻柔的呼唤声，让苏鲁鲁重新醒悟过来，睁开眼睛看到了一道熟悉却又陌生的身影。

    熟悉是因为，那身影不是别人，正是苏鲁鲁母亲的身影。

    而陌生则是因为，苏鲁鲁自己都快记不清，最后一次见到母亲是什么时候？

    短暂的惊讶过后，真的确定是母亲，苏鲁鲁迫不及待向母亲扑过去。

    久违的温馨感，瞬间将苏鲁鲁整个人都包裹起来。

    这一刻，苏鲁鲁甚至觉得，如果这是一场梦的话，他宁可永远不要醒来。

    母亲怀抱着苏鲁鲁良久，终于再次开口：“我的孩子，你不该留恋母亲的怀抱，你要成为一个顶天立地的男子汉，你要继续去努力，去达成我和你父亲所未能完成的事情，你的这片故土需要你，你的朋友和民众也需要你。”

    听到这里，苏鲁鲁心中有一种不好的预感，猛然抬起头凝视母亲。

    发现母亲的身影开始虚化，仿佛要化作一阵烟尘，随风飘散。

    苏鲁鲁赶紧抱紧母亲，急切地说：“妈妈，你，你又要走了吗？能不能不要走？”

    结果，苏鲁鲁被母亲轻轻的推开，母亲微笑着对苏鲁鲁说：“鲁鲁，你已经长大了，你需要肩负起你的职责，记住，你要成为君王，成为这个世界的主宰者，所以你要学会坚强，要勇敢一点，要去为你的国家和人民尽职尽责。”

    苏鲁鲁听得似懂非懂，不明白母亲为什么会说他是君王，是世界的主宰者？

    母亲伸出芊芊玉指，点在苏鲁鲁的胸口上，就听到“咔咔咔”的响动传来。

    苏鲁鲁感觉到，仿佛什么东西被打开了，刹那间奇异的能量从心脏中释放出来。

    来不及去多想，苏鲁鲁感受到磅礴的能量涌入身体。

    将要昏厥的时候，隐约听到母亲空灵的声音回荡在耳边：“要勇敢我的孩子，当你能够掌握你的力量时，去龙城那座牢笼最深处，在那里你将会慢慢解开一切疑惑。”

    “命运的齿轮转动着，战争和动荡终究会降临，钢铁与鲜血将重铸整个世界，我的孩子，拿出你的勇气，在铁与血的洗礼中成长吧。”

    母亲的声音越来越轻，最终苏鲁鲁眼睁睁看着母亲的身影化作烟尘消散。

    苏鲁鲁伸出手，慌张地想要抓住母亲，但却只能眼睁睁看着母亲的影像化为青烟，从他指间划过飘散在教堂里。