
    清晨的钟声响起，在那座原本属于监察使的府邸内，一间富丽堂皇的卧室里。

    女领主猛然起身坐了起来，看到在卧室里凌空而立，对着巨大落地镜穿着衣服的女巫。

    看到女巫那婀娜的身姿，举手投足间尽显妩媚的动作，宛若是一张唯美的画卷般。

    女领主靠在床上，非常享受地静静观看，丝毫也没有去打扰女巫的意思。

    将束衣穿上之后，迪露恩先是叹了一声，然后轻声对女领主说：“怎么？看够了没有？真是奇怪，你不也是女人吗？为什么要盯着我的身体看呢？虽说你的容颜已经不再，但你的身姿在我看来，可是丝毫都不输给我呢，真不知道你在监狱里，是怎么保养的。”

    听到“监狱”两个字，女领主的神情顿时一变，眼底透出了浓浓的戾气，双手不自觉地死死抓住柔软的被子。

    迪露恩没有回头，却像是看到了女领主的一切动作，微笑着说：“嘻嘻嘻，真是抱歉，又提起你的痛处。”

    伊丽丝渐渐平静下来，有些不快地问：“为什么？为什么这么长时间，还没有找到那座消失的监狱？”

    听到女领主的话，女巫能够深切感受到，女领主对那座消失监狱的一种担忧。

    这些天，两个女人混在了一起，逐渐加深了了解，女领主也吐露出了一些心声。

    得知了女领主在监狱里的那些遭遇，尤其是离开监狱是那个少年送她离开

    在知晓了一切之后，女巫立刻就率领她炼制不久的魔法仆从，迅速向那座监狱赶去。

    通过女领主的述说，联系到包绵绵给出的一些信息，女巫很清楚那个少年的可怕。

    所以女巫想要一举将少年给解决掉，防止少年成为帝国登陆的一个阻碍。

    但是当女巫率领魔法仆从，急速赶到那座监狱的时候，发现整座监狱都不翼而飞了。

    在监狱原先的地方，只留下了布满裂痕的地面，其他任何痕迹都没有留下。

    得知了那座监狱不翼而飞，女领主才终于明白了，她犯下了一个巨大的错误。

    女领主为了保留颜面的隐瞒，反倒是留下了一个巨大的隐患。

    之后，女领主派出不断的派出贵族新军，在龙城的周边进行搜寻，试图找到那座监狱。

    可是却始终都没有能够找到，甚至连一丝蛛丝马迹都没有发现，那座监狱就像是人间蒸发掉一样，彻彻底底消失的无影无踪。

    但越是这样一点痕迹都没有，越是让女领主感到非常的不安，她甚至一度夜不能寐。

    总是觉得，可能不知道什么时候，那个可怕的少年就会出现，将她如今的一切都给夺走。

    提心吊胆的日子，一度仿佛梦靥般不断折磨伊丽丝，直到她和女巫迪露恩好上了。

    两个女人像是寻求到了相互的安慰，一下子就碰撞出了火花来，之后几乎每夜女巫都会降临女领主的卧室。

    面对女领主的问题，实际上女巫现在也感到非常的烦恼，她觉得眼下的这些麻烦，都是女领主有意隐瞒导致的结果。

    如果不是女领主有意的隐瞒，一开始就将事实给说出来，或许她早就可以将那个少年找出来。

    毕竟那个时候，包绵绵还是站在她这一边的，她可以从包绵绵口中得知不少少年的事情。

    但是经过了那个血腥夜晚后，包绵绵大仇得报之后，整个人似乎都变了。

    每天只是在她的小餐馆忙碌，对于其他的事情全部都不闻不问。

    就连一些最基本的情报，如今包绵绵也不会去帮女巫收集了，见到女巫也像是块形同陌路。

    这样的情况，让女巫感到非常的难办，毕竟这么多年来，一直都是包绵绵提供情报。

    在女巫看起来，包绵绵更加了解这座城市，甚至远比如今床上的老女人还要更加了解。

    然而，那些情报现在女巫全部都拿不到，更不要说是关于苏鲁鲁的情报。

    想到这里，迪露恩有些烦躁地说：“没办法，如今情报非常的匮乏，我又不能够离开龙城。”

    靠坐在床上的伊丽丝，几乎瞬间就听出女巫话语里的那份不满。

    伊丽丝也很清楚，如果不是因为她的话，可能女巫早已经出手对付那个少年。

    因而，伊丽丝站起身，缓步来到女巫的身后，张开双臂将女巫拥入怀中说：“真是抱歉，我的迪露恩，这件事情是我的疏忽，不过也请你能够理解，当时我是一个刚刚逃出来，还惊魂未定的妇人，所以有些事情我确实没有胆量随便的说出口。”

    迪露恩也是倍感无奈，如今的情况她也直到责怪女领主毫无意义。

    将身子向后靠近女领主怀中，迪露恩叹息道：“没关系亲爱的，我能感觉到，那个少年还会出现的。”

    听到女巫说，那个少年还会出现，伊丽丝马上说：“答应我迪露恩，如果那个少年露面，一定要直接杀死他。”

    迪露恩闻言先是一愣，紧接着问：“看起来，你还真的是很害怕那个少年。”

    伊丽丝有些无奈地说：“这不仅仅是害怕，那是我心里最大的畏惧，那个少年真的非常可怕。”

    迪露恩自信地微笑起来：“放心吧，无论他多么的强大，在这种末法时代里，杀死他，对我来说轻而易举。”

    女巫自信的话语，让伊丽丝顿时放下心来：“哈哈哈，说得对，我忘记了，你是一个女巫。”

    说完，女领主突然用力，想要将女巫彻底拥入怀中。

    但是双臂抱紧的瞬间，怀中却突然一空，女巫已经消失在她怀抱中。

    下一刻，屋子里只留下一缕香气，迪露恩的声音回荡在屋子里：“不早了，亲爱的领主大人，您应该起床了。”

    贪婪嗅着女巫留下的最后一缕气息，女领主眯着眼睛回味了片刻，才不情愿地敲响了屋子里的铃。

    在铃声响起之后，很快一群仆从便捧着各式各样的衣物，迅速集结到了女领主的房间。

    接下来，一群训练有素的仆从，开始伺候女领主穿戴，并且专门会有人替她梳理头发和整理衣服。

    伊丽丝很享受这样繁琐的过程，因为这样的过程中，她会觉得自己更像是一个贵族。

    而就在女领主享受的时候，一名身穿贵族新军军装的女人，火急火燎的从外面冲了进来。

    因为太过着急，一下子将替伊丽丝捧着衣服的那些仆人撞到了，各式的衣服瞬间全部都洒落了一地。

    仆从和身穿军装的女人都赶紧跪下，战战兢兢不敢抬头，静静等待着女领主对她们的命运宣判。

    不过，伊丽丝今天的心情似乎不错，并没有责怪任何人，反倒是沉声说：“究竟是什么事情，让你如此慌张？”

    女军人听出女领主没有生气，便赶紧回应：“大人，是，是那个少年，您说的那个少年他出现了，就在城里的工厂里。”