
    参加夜宴的贵族们，目光随着那两把突然出现的刀锋来来回回，最终随着那两把刀锋回到了包绵绵身上。

    身穿厨师服的包绵绵，直接从料理台后面跃起，站上面前的餐桌，伸手接住回来的刀锋。

    直到此时，在场的贵族们才看清楚，之前被丢出的两把刀刃，居然是一把菜刀和一把宽大的剔骨刀。

    但是在包绵绵手掌握住刀柄的瞬间，有心人隐约看到刀刃内部浮现出转动的齿轮印记。

    看到这一幕的贵族，忍不住低声惊呼道：“是，是机械刀刃。”

    猪头人费尽力气，重新站直身子，伸手摸了摸被剃掉鬃毛后凉飕飕的后颈。

    阴晴不定地盯着包绵绵观察片刻，猪头人沉声问：“我和你有什么仇怨？让你潜伏在龙城这么久？”

    说着，猪头人抬起头看了一眼半空中的女巫：“还是说，你和她一样？也是来自帝国？”

    包绵绵手握着刀刃，冷冷地问：“霍都坦，还记得元青吗？”

    “元青”听到这个名字，猪头人瞬间瞳孔放大，脸上顿时写满了惊恐之色。

    这个名字，困扰了猪头人很多年，即便时隔多年了，午夜梦回时分猪头人还会因为这个名字惊醒。

    几乎在猪头人短暂失神刹那，凌空而立的女巫突然很辣出手，再次向猪头人投掷出一把冰枪。

    “啊……”伴随着一声惨叫声，这次猪头人没有能够躲掉，被冰枪直接洞穿了手臂。

    疼痛让猪头人瞬间醒悟过来，明白他已经受了伤，继续逗留下去肯定逃不到好处。

    最关键的是那个女巫在，仅仅他孤身的话，必然会被女巫限制。

    再加上眼前的厨娘包绵绵，被分散心神的猪头人肯定不可能是两个女人对手。

    所以，猪头人异常的果断，直接仰头怒吼一声，将臃肿身体里的邪能统统释放出去。

    大量的邪能触须从他的身体里飞出，瞬间向周围那些贵族们涌去。

    一瞬间，一些被邪能触须侵体的贵族，瞬间就被那触须抽取了血肉。

    获得了鲜活的血肉祭祀，那些邪能触须迅速的长大，变成了一个个面容狰狞的邪兽。

    邪兽转身就扑向旁边的家伙，直接将扑倒在地的生灵撕碎，啃食生灵的血肉。

    整个大厅彻底的一片混乱，恰在此时猪头人霍都坦没有任何犹豫，顾不得手腕上的伤势，转身直接撞开府邸的墙面，向着外面的街道上冲去。

    看到猪头人的身影迅速冲入夜幕下的街道，女巫从半空中落下来，随手宰掉两头邪兽过后。

    对同样冲出来的包绵绵说：“我们赶紧去追，不能让他拿着心脏回去，否则一旦唤醒了邪神，我们都要一起陪葬。”

    包绵绵提着手上的刀刃，看了一眼陷入混乱的府邸，对女巫说：“我去追，你留下来，帮我保护好小白。”

    言罢，也不理会女巫是否答应，包绵绵提着那两把刀就冲了出去。

    看到包绵绵消失在夜色中，女巫抬手放出两把冰枪，再次钉死了两头邪兽，喃喃自语道：“还真是个顽固的小丫头，居然还真的为了元青这样拼命，难道真的以为，那头猪是很容易杀的吗？”

    话还没有说完，背后突然就传来尖叫声：“啊，救命，谁来救救我。”

    女巫自然是听出，呼救的人是那个前任领主，那个老女人伊丽丝。

    刚才不知道躲到了哪里去，如今居然又有胆量出来，迪露恩也是感到非常的厌恶。

    无奈之下，迪露恩也只能使转身，先解决掉大厅里的那群邪兽。

    “哒哒哒”猪头人在夜幕下的龙城街道上狂奔，同时对着周围怒吼道：“快来人，快点来人啊，贵族们勾结帝国，打算反攻龙城，快点来人啊……”

    但是猪头人的呼喊，并没有获得任何的回应，原本应该潜伏在城市各处，负责整个龙城宵禁的军警仿佛全都消失了。

    眼见没有获得任何的回应，猪头人突然停下脚步，凝视着街道前方的十字路口。

    看到包绵绵手提两把屠刀缓步走来，边走边说：“你还想逃到哪里去？你这个肮脏的背叛者。”

    “我？背叛者？”猪头人目光扫视四周，观察那个女巫是不是跟了过来。

    包绵绵沉声说：“难道不是吗？元青帮你设计夺取了领主的位置，可你是怎么对他的？你杀了他。”

    猪头人发现似乎女巫没有跟来，平静下来冷冷地说：“我想你弄错了一点，元青帮助我，是有他的目的，他的目的和那个女巫一样，他们都想要控制我，进而控制整个龙城，他们希望能够帮助帝国卷土重来，完成他们所谓伟大的复国使命。”

    不等包绵绵开口，霍都坦又继续说：“他们才是真正的恶魔，才是想要侵占这里的魔鬼。”

    凝视着有些发怔的包绵绵，霍都坦一边向前挪着步子一边继续说：“你也在这里生活了这么多年，你觉得，龙城民众生活很苦吗？他们需要帝国来拯救他们吗？”

    “或许在共和国的其他地方，其他的领主治下的民众生活的不好，但是那并不代表他们就需要帝国来拯救他们。”

    猪头人的话，让包绵绵陷入了沉思，之前包绵绵并没有想过这些。

    对包绵绵来说，她从懂事起就在帝国跟随老师学习厨艺，在十几岁的时候被选入王府当帮厨。

    从一个小小的帮厨，一步步成长为王府内的顶尖大厨，最终成为了王爷身边的厨娘。

    包绵绵从未想过那么多东西，在元青奉命远渡重洋，来到龙城的时候，她自然也是相随的。

    只可惜那时元青为了保护她和元白，没有让他们直接参与到计划中，甚至都没有让两人进入龙城。

    得到元青惨死的消息，得知元青是被猪头人霍都坦给杀死，包绵绵脑海里就只剩下一个念头，那就是要杀掉猪头人替元青报仇。

    其实包绵绵自己也说不清楚，她对于元青那个帝国的外姓王，究竟是一种怎么样的情感。

    说起来两人不过是主仆关系，她也不过是王府里一个很普通的厨娘罢了。

    元青的仇本不该由她来报，但是元青死后元白变成那样，包绵绵觉得她有责任为元青做些什么。

    然而带上元白在龙城生活久了，慢慢融入到龙城的生活之中，包绵绵仿佛又有了新的目标。

    她开始变得迷茫，觉得眼前安居乐业富足的龙城，或许并不该被阴谋和战火所笼罩。

    就像是猪头人所说的那样，即便龙城民众生活中有什么不如意，也不该有帝国来拯救什么。

    包绵绵陷入一种迷茫，然而便在此时，慢慢接近她的猪头人突然暴起，怒吼一声将弥漫着邪能拳头轰向包绵绵。

    感受到邪能气息扑面而来，包绵绵一下子醒悟过来，眼见弥漫邪能猪蹄已经近在咫尺，她赶紧举起手中的菜刀去格挡。

    “砰”尽管菜刀挡住了猪头人的邪能猪蹄，但猪蹄上的邪能还是瞬间向包绵绵扑去。

    在邪能的侵袭之下，包绵绵被迫向旁边退开。

    猪头人也就趁此机会，再次夺路而逃，迅速向着市政厅的方向冲去。