
    走出了市政厅的大楼，迪露恩微笑着对巴洛特说：“小朋友，我只能帮你到这了，剩下的就看你自己努力喽。”

    巴洛特顿时一惊，不可思议地看向女巫，有些不太明白女巫究竟是什么意思？

    迪露恩浅笑着说：“不要装傻，这可是包绵绵拜托我的事情，我帮你争取到了警备厅长的位置，剩下就看你自己了，必须要告诉你一声，五天之后，那位议会的监察使会举办一次酒会，也就是说，你有五天时间掌控警备厅。”

    言罢，也不等巴洛特开口，迪露恩狡黠地笑着，身影渐渐模糊起来，很快消失在原地。

    一缕轻柔的声音，回荡在巴洛特耳边：“小朋友，好好把握你不多的时间哦。”

    巴洛特独自站在市政厅前的小广场，回想女巫迪露恩的话让他产生了一个大胆的猜测。

    难道说，包绵绵其实是帝国的内线吗？不然的话，为什么会认识迪露恩呢？

    巴洛特当真是感到非常的混乱，觉得似乎小小龙城的局势变得越来越复杂。

    不说苏鲁鲁那个身份不明的家伙，单单是投靠邪神的领主，以及海外帝国的内线，还有共和国隐匿的势力。

    这一切加在一起，就让龙城的局势变得盘根错节，若是再加上苏鲁鲁和黎明之焰？

    这些东西想想，都会让巴洛特感到头疼，而摆在他面前的是众多的选择。

    对于巴洛特来说，看似眼下的选择很多，但是一旦选择错误，那么他将会万劫不复。

    权衡再三，巴洛特决定，还是先把警备厅给掌控在手上。

    只要有了警备厅在手，那么无论是哪一方的势力，都必须要来拉拢他。

    多年来，巴洛特一直想要的便是这样一种权势，手握着别人都畏惧都要借助的力量。

    然而，当巴洛特兴冲冲赶回警备厅的时候，却看到了一个让他惊讶的一幕。

    不知什么时候，警备厅里来了个暗夜精灵女子，而且看起来似乎还获得了不小的声誉。

    最让巴洛特感到惊讶的是，那批原本跟他一起出生入死，甚至九死一生回来的特勤科的警员，几乎是全部都靠拢在暗夜精灵女人身边。

    看到巴洛特回来，暗夜精灵女人微笑着说：“哦？巴洛特先生是吗？自我介绍一下，我叫诺娜，是您的副厅长，负责协助您。”

    奉命前来协助，而且还是被任命为副厅长，巴洛特差点就直接爆了粗口。

    这算是什么任命？他这个警备厅长都还没有到任，居然副厅长就已经上任了。

    巴洛特当真是感到愤怒不已，但是却又没有办法抒发心底的郁闷。

    因为他很清楚，眼前这个暗夜精灵女人，必然是猪头人安插来的眼线。

    能够在他回到警备厅之前，就提前任命一个副厅长到位，这种手段也只有猪头人做得出来。

    尽管巴洛特感到非常不爽，但却也是完全毫无办法，毕竟猪头人才是龙城领主。

    而就在巴洛特恼火的同一时间，一名来自市政厅的小官员，冲进警备厅直接宣布：“领主大人任命巴洛特为警备厅厅长。”

    听到这个任命，警备厅内顿时一片哗然，不少人甚至公开的议论纷纷。

    这让巴洛特更加的不爽，为什么刚才暗夜精灵女人来当副厅长，就没有人这样惊讶呢？

    而且在巴洛特看起来，警备厅的不少人，似乎都和暗夜精灵女人打得火热。

    这分明就是一种歧视，那些家伙是觉得巴洛特不配当厅长。

    巴洛特思绪混乱的时候，突然那名市政厅的官员开口：“厅长阁下，领主大人希望您将副厅长的任命定下，让我将您任命的人选带回去，所以还请您尽快的交出副厅长的资料，我也好回去向领主大人回报。”

    听到市政厅官员的话，巴洛特简直恨不得一把将对方给掐死。

    明明猪头人早就任命了副厅长，现在居然要让他当着所有军警的面，将这个任命给确定下来。

    就像是他自己任命了副厅长，给人一种副厅长是他的人的错觉。

    可实际上呢？副厅长不但不是他巴洛特的人，反倒是监视他的那个家伙。

    无奈的巴洛特扭头看向暗夜精灵诺娜，神情顿时有些无奈，张口想要让警备厅文员将诺娜的材料送来。

    但不等巴洛特开口，暗夜精灵直接将材料递到他面前，脸上还挂着非常坦然的笑容。

    看着眼前的材料，巴洛特当真是已经压抑到了极点，但最终还是不能爆发。

    只能是将材料拿过去，直接递给了等候的市政厅官员。

    在那名官员离去后，巴洛特微笑着拍拍手说：“各位，各位，我刚获得任命，那么希望各位同僚能够好好合作，在我，以及副厅长领导下，让龙城的治安变得更好。”

    “啪啪啪”顿时警备厅内响起了一片掌声，巴洛特不知道这些掌声，是给他的还是给身边的暗夜精灵女人的。

    不过巴洛特最终也只能是欣然接受，领着暗夜精灵径直向警备厅内走去。

    走进了警备厅厅长办公室，巴洛特让暗夜精灵先进去，随后毕恭毕敬跟着进去，还将门给关好了。

    确定没有人窃听之后，巴洛特才恭敬对暗夜精灵说：“不知道领主大人还有什么吩咐？”

    暗夜精灵愣了一下，随后笑着说：“啊，刚才忘记告诉您，我是苏鲁鲁大人派来协助您的。”

    说着，诺娜将苏鲁鲁交给她，之前已经给老牛头人看过的徽章再次拿了出来。

    看到那枚徽章，一瞬间巴洛特张大嘴巴，整个人震惊的半响都说不出话来。

    又仔细确认了一下徽章，甚至还拿到手上反复观察，最终确定徽章是属于苏鲁鲁的。

    并且是在那间小教堂内他曾经见过的那枚，巴洛特才终于确信了，眼前的女暗夜精灵诺娜，并非是领主派来监视他的。

    这一刻，巴洛特突然感觉想哭，想到这些日子被各方势力逼迫，生活在战战兢兢之中。

    今天终于见到了一个，并非是来监视他，反倒是真正来协助他的人，真的让巴洛特有种得见曙光的感觉。

    激动之余，巴洛特突然心头一惊，看向女暗夜精灵说：“你是苏鲁鲁阁下派来的？那么之前那份材料？”

    诺娜微笑着说：“那份材料自然是真的，是有人专门帮我弄的身份材料。”

    巴洛特紧接着惊呼道：“那这么说，你，你根本没有提前获得猪头人的任命？”

    “哈哈哈……”诺娜顿时俏皮地笑着说：“那是当然了，之前我是骗你的，我是你刚刚上报任命的副厅长，其实并没有区别，当然这些都是苏鲁鲁大人安排的。”

    巴洛特彻底愣住了，突然发现无论龙城如何风云变幻，似乎一切都在苏鲁鲁的掌控之中。