
    巴洛特率领那批幸存的军警，抬着猪头人警备厅长尸体，迅速向着龙城的城区赶去。

    在即将进入城区的时候，巴洛特突然让麾下的军警全部停下来。

    他非常严肃对所有军警说：“记住，回去了之后，你们要把厅长当作是英雄。”

    所有幸存的军警全部都愣住了，不太明白巴洛特为什么会这样说？

    巴洛特紧接着说：“我们就说，厅长是和邪恶生灵战斗的时候，被杀死的。”

    追随巴洛特幸存下来的军警们面面相觑，一个大胆的高等精灵军警站出来说：“可是科长，这，这并不是事实。”

    巴洛特很严肃地说：“我知道，我知道这些不是事实，但这是让我们活命的办法。”

    军警们仍旧是十分不解，不太明白巴洛特的意思，不明白为什么回到龙城，他们还会有什么危险？

    巴洛特很想直接说出，龙城的领主那个猪头人也是邪神信奉者的事实。

    但是眼下龙城还在猪头人掌控下，说出了事实只会造成恐慌，甚至可以逼迫猪头人杀死他们灭口。

    所以巴洛特不能够那样说，他必须要继续隐藏事实，打算在元首特使到来后再去揭发。

    因而巴洛特撒了一个谎，向所有的军警撒了一个谎，用谎言暂时安抚住那些军警。

    巴洛特神情凝重地说：“你们想过没有？如果我们揭发出厅长邪能化的事实，那么我们又怎么能够活着回来呢？我们同样会被视为可能是邪能化生灵的伪装，我们会被当作异端关押起来，甚至可能会被直接的处死，最重要的是，你们不要忘记，厅长是领主大人的子嗣。”

    这番半真半假的谎言，一下子就震慑住所有的军警。

    早已经被今天经历吓到的军警们，揣摩着巴洛特的话，顿时全部都感到惊悚。

    巴洛特的话语里有些说的是实情，他们无法解释他们为何能够活着回来？

    也没有办法去证明他们没有邪能化，最为重要的问题是，警备厅的厅长是领主大人的子嗣。

    领主大人可能会将丧子之痛怪罪在他们身上，那样的话他们注定不会有好下场。

    最终，在巴洛特的这番谎言劝说下，幸存下来的军警们，全都赞同巴洛特的办法。

    于是在进入龙城城区的时候，所有军警都摆出了悲痛的神情，几乎是哭嚎着踏入城区。

    这样的景象，一下子就惊动了龙城的民众，引来了大批民众驻足围观。

    而巴洛特他们一路走过大半城区，最终才进入市政厅所在的中央城区，来到那座市政厅前的小广场。

    在小广场上，巴洛特声泪俱下地述说了他们的经历，并且大肆宣扬了警备厅长的英勇事迹。

    龙城那些并不知道事实的民众，一下子就被巴洛特的述说感染了，甚至有不少人留下了泪水。

    原本被邪能侵染的猪头人警备厅长，摇身一变成为了抗击邪能生灵的英雄。

    甚至在龙城的民众中间，有不少人主动恳请领主，向共和国为警备厅长的英勇事迹申请共和国的奖赏。

    在广场上一片悲泣声中悼念开始，不少民众都自发来到广场上，悼念英勇抗击邪能生灵，最终献出生命的警备厅长。

    猪头人领主也被人推出来，民众能够清楚看到，领主大人显得非常的憔悴。

    民众看在眼里，会认为那是丧子之痛导致的，这也使得不少民众更加拥护领主。

    静静看着悼念仪式结束，看着警备厅长的尸体被焚化，那些幸存下来的军警全都长舒了一口气。

    就像是巴洛特之前说的那样，猪头人领主没有怪罪他们，反倒是奖赏了他们的功绩。

    幸存下来的军警接受了嘉奖，便又回到了他们的岗位上，至于那段经历被他们深埋在心底。

    不同于那些军警，巴洛特很清楚他还需要经历一次更大的考验。

    身为一个真正的明白人，巴洛特还需要直面领主的拷问，这一关若是过不去，他可能会直接丢掉性命。

    忐忑地等待了三天，巴洛特终于受到了猪头人领主的召见，整理了一下思路，他孤身进入市政厅的后院。

    市政厅大楼的后面，有着一个非常古朴的庭院，这里是历任领主的居所。

    据说，这里在帝国时代，曾经是一位帝国驻扎此地王族的王室居所。

    在帝国末期，帝国退入海外之前，龙城作为帝国最后的驻地，这里更是曾被帝国的皇帝居住过。

    不过那些都已经是过去式，现在这片透着古朴气息，融合了很多族群建筑风格的庭院属于猪头人领主。

    巴洛特踏入庭院的时候，一眼便看到端坐在木轮椅上的猪头人领主，在庭院内一颗大榕树下。

    缓步来到大榕树下，感受着庭院内那份安宁祥和，还有那种恍若隔世般的气息。

    巴洛特在这一刻感觉到神清气爽，仿佛整个人的灵魂都获得了升华。

    然而，紧接着，邪能气息突然爆发，巴洛特根本没能来得及反映，便被地上突然冒出的邪能触须束缚住。

    那颗原本透出祥和气息的大榕树，刹那间变得狰狞起来，枝干转眼就变得扭曲，同样散发出邪异气息。

    巴洛特惊悚地看着大榕树的变化，同时张口想要向猪头人领主求饶，他并不想这样被邪能化。

    但是邪能触须在不断缠绕上他的身体，并且将他的脖子都给勒住，令他无法发出任何声音。

    此时，猪头人领主开口说：“知道吗？这颗榕树，据说是精灵族的神树，是帝国撤退的时候专门移栽过来的。”

    顿了一下，猪头人继续说：“想一想，当初的帝国是多么腐朽，即便已经是国破家亡，还没有忘记四处掠夺，没有放弃要去享受，这便是帝国最终走向灭亡的原因，不要以为帝国退居海外，就能够在海上安稳的生存下去，当年第一批退到海上的帝国贵族，几乎全都葬身在大海上。”

    邪能触须慢慢松懈，并且将巴洛特给递到猪头人领主的面前。

    猪头人打量着巴洛特问：“你知道，为什么后来帝国能在海上活下来吗？”

    巴洛特有些茫然地看着猪头人领主，不太明白猪头人究竟是什么意思？

    猪头人微笑着对巴洛特说：“因为帝国和邪神做了交易，邪神赋予了他们生存的机会。”

    巴洛特瞪大眼睛，简直不敢相信他听到的事情，因为这简直已经颠覆他的观念。

    帝国为了能够在海上存活下来，居然会和邪神交易？只为换取生存的机会？

    猪头人看到巴洛特目瞪口呆的样子，不禁大笑着说：“哈哈哈，不要觉得不可思议，这是事实，将来你会明白的，不过现在，你必须要做出选择，是否要投入邪神的怀抱呢？这是你活下去的唯一机会，我希望你不要说‘不’，好吗？”