
    伊丽丝很清楚，无论是姜克尔还是女巫迪露恩，都很好奇她为何能够走出监狱。

    只是那段监狱里的屈辱，让她不愿意去回忆，更加不想在旁人面前提及。

    尤其是在眼前高傲帝国女巫，以及被共和国议会选派来龙城自认是天子骄子的姜克尔面前。

    伊丽丝可不希望那段不光彩的过往，最终成为她身上洗脱不去的污点。

    因而伊丽丝有意隐瞒了一些事实，将苏鲁鲁的存在告知了女巫和姜克尔。

    但却说她是利用她的手段，成功骗过了苏鲁鲁，才被对方给主动放了出来，并没有提及她被欺辱的事情。

    听了伊丽丝的述说，姜克尔顿时惊呼道：“居然？居然会有这样的家伙存在？那个小家伙真的只是个孩子？”

    伊丽丝点了点头回应：“不错，只是一个少年，看起来大概十七八岁的样子。”

    迪露恩此时开口问：“你确定，那个少年，是最近才被关进去的吗？”

    伊丽丝想了想说：“这个我不敢肯定，但是以前从没见过，我猜测应该是刚被关进去的。”

    迪露恩沉思了片刻说：“从你的描述来看，似乎很像是一个我曾经见过的小家伙。”

    可是随后迪露恩又将这个想法否定：“只是那个小家伙，似乎没有这么强大的实力才对。”

    屋子里陷入了一阵沉默，似乎谁都不想去主动打破沉默，在这种沉默中伊丽丝、迪露恩和姜克尔都在想个各自的心思。

    而实际上，三个人中最焦急的还是姜克尔，他开始有了一些担忧。

    要知道，在伊丽丝回来之前，他是龙城的代言人，算是和迪露恩平等谈判的存在。

    但是伊丽丝的归来，将两人之间的那种平等打破了，似乎现在主导者变成了伊丽丝。

    尽管两家的关系非常密切，而且伊丽丝也算是姜克尔的姨妈。

    两个人的关系也是非常的好，但是姜克尔可不想当个傀儡，让别人主导他的命运。

    因而，等待了片刻，眼见迪露恩还陷入沉思中，姜克尔忍不住开口说：“迪露恩女士，我们是不是应该谈一谈，明天夜宴的事情？既然我的姨妈已经回来，那么夜宴我们是否还要继续举行呢？是否依然按照原先的计划进行呢？”

    姜克尔的话一下子将迪露恩的思绪给拉回来，让她瞬间就醒悟了过来。

    迪露恩很平静地说：“自然要按照计划来，我们的计划不能变，因为其他人我都安排好了。”

    说到这里，迪露恩沉声说：“而且，想要将那头猪弄出市政厅可不是件容易的事情。”

    听到姜克尔和迪露恩的对话，伊丽丝几乎瞬间就猜测出两人所谋划的事情。

    想到被那头猪头人暗算，结果被关进了那座监狱这么多年，伊丽丝就感到非常的恼火。

    不过伊丽丝还是尽量克制住情绪问：“你们是打算给那头猪来一场最后的晚餐吗？”

    姜克尔原本想让伊丽丝不要插手，因为他觉得这件事情应该是他的功劳。

    但是迪露恩却抢先说：“哦？我喜欢这个比喻，没错，就是那头猪最后的晚餐，我们要在夜宴过后，把那头猪给宰了。”

    伊丽丝恢复了优雅和从容，让迪露恩坐下来，然后她自己也坐下来说：“那么说说吧，说说你们的计划。”

    眼见迪露恩已经准备开口了，姜克尔立刻跳出来说：“不不，姨妈，我觉得这件事情最好交给我来处理。”

    伊丽丝和迪露恩都疑惑地看向姜克尔，有些不明白姜克尔为何会突然这么大的反映？

    不过仅仅愣了片刻，伊丽丝就猜到了姜克尔的一些想法，并且明白他的担忧。

    伊丽丝站起来，微笑着把姜克尔按着坐下来，然后在姜克尔的身边坐下来。

    随后温声细语对姜克尔说：“我的小克尔，姨妈知道你担心什么，是担心姨妈会抢了你的功劳是吗？”

    不等姜克尔开口，伊丽丝又继续说：“小克尔可以放心，姨妈肯定不会遮掩住你的风采，这件事情一定是你的功劳。”

    姜克尔听到这里神情自然是放松下来，并且感谢伊丽丝的理解。

    伊丽丝随后又说：“不过，小克尔，你应该明白，有些事情是需要合作的。”

    “那头猪，是个很棘手的家伙，他能够将我关进监狱，自己当领主这么多年的时间，足以说明他的能力。”

    “所以这种时候，我们不应该相互猜忌，我们需要的是合作，开诚布公的合作。”

    就连迪露恩也必须要承认，和伊丽丝相比较而言，姜克尔的确像是个孩子。

    在伊丽丝的劝说之下，最终姜克尔还是妥协了，答应让伊丽丝参与到整个计划之中来。

    对于这个结果，迪露恩是感到非常满意的，毕竟在迪露恩看起来，伊丽丝是个更合适的合作伙伴。

    不过，伊丽丝也说出了一个隐忧：“监狱里的那个小家伙，确实非常的厉害，他能够整合整个监狱内的势力，足以说明他的势力，我们必须要防止他的突然出现，把我们的一切计划都给搅黄了，那样的话，我们就成了为他人做嫁衣。”

    迪露恩此时已经想到了那个小家伙是谁，想起了曾经在包绵绵那里听说过的苏鲁鲁。

    想到了这里，迪露恩不仅笑着说：“嘻嘻嘻，放心吧，那个小家伙既然是被猪头人关进去的，那么他和我们有共同的敌人。”

    迪露恩顿了一下说：“或许，我们到时候可以利用他，把那头猪所有的势力连根拔起，到时候龙城便是我们的了。”

    听了迪露恩的话，伊丽丝和姜克尔相视一眼，两人眼神里都透出对权力的欲望之火。

    想到他们将成为龙城的主宰，两个人心底还是难以平静，对迪露恩所塑造的前景充满期待。

    不过伊丽丝很快又冷静下来，提醒迪露恩说：“还是要小心一些，那个小家伙很棘手的。”

    迪露恩对伊丽丝的小心谨慎不屑一顾，在迪露恩看起来，尽管从包绵绵那里得知，苏鲁鲁是个挺有手段的小家伙。

    但是迪露恩可不认为，苏鲁鲁能够战胜她，更加不会觉得苏鲁鲁会有多强的势力。

    伊丽丝有些不放心地问：“不知道，迪露恩大人您，是不是有兵力可用呢？”

    迪露恩先是一愣，转而明白伊丽丝还是担心，想要用另一股兵力去制约监狱那边。

    想了想，迪露恩笑着说：“帝国在这里只有我一人，其他的兵力还没有抵达，不过我在龙城倒也有一股可用的力量。”

    伊丽丝赶紧说：“那很好，就请迪露恩大人，将那批兵力安排到城郊，堵住监狱那边回来的路。”

    对于伊丽丝的小心谨慎，迪露恩觉得实在是有些太过，但却也没有表示反对，只是摆摆手说：“你们放心吧，那个小家伙是翻不起什么大浪的。”