
    在夜宴前，巴洛特再次被猪头人领主单独召见，这次又是在市政厅后院的大榕树下。

    巴洛特这几天沉浸在和诺娜的暧昧中，尽管两人没有进一步的突破，但那种心照不宣的默契，让两人都非常享受这种时光。

    再次站在大榕树下，单独面对猪头人的时候，巴洛特已经不再向之前那样拘谨和胆怯了。

    其实巴洛特能够猜测到猪头人召见他的想法，猪头人是真的怕了，来自监察使的邀请，一个明显包含浓浓恶意的夜宴，原本以猪头人多年来的谨慎，他是断然不会参加这样的夜宴，甚至当天都未必会走出市政厅的大门。

    但是这一次，猪头人不能不去，或者说他是必须要出席的。

    即便明知道可能会有危险，那个年轻的监察使怀着浓浓的恶意。

    可猪头人仍然是必须要去，要出席今夜的这个夜宴，要去见一见那些贵族。

    尽管在共和国建国之初，大多数的贵族都已经丧失他们的贵族身份。

    可是随着时间推移，当共和国也逐渐出现大量权力斗争后，新兴的贵族便很快出现。

    末法时代生灵的寿命锐减，也就使得野心勃勃的家伙，更加迫切希望获得权势。

    因而，从第二任共和国元首开始，共和国内部的权力争斗便愈演愈烈。

    无论是元首集团，还是议会以及教廷，都在想方设法夺取更大的权力。

    在这种愈演愈烈的争斗中，逐渐也就形成了如今新兴的共和国贵族。

    或许在龙城内，大权是在猪头人的手上，但是他从未小觑那群整日蹲在东城区，每天灯红酒绿的贵族们。

    因为那些家伙各个家底都非常的殷实，同时他们在首都圈都或多或少有着关系网。

    如果那些家伙向首都圈说句话，那么即便是有着如今元首支持的猪头人，也可能会莫名其妙被迫下野。

    这便是贵族的能力，看似不过是一群什么都不懂的蛀虫，可实际上却又拥有极大的权势。

    新兴贵族的这种权势，让很多城市的当权者都非常的畏惧，因而大多数城市的当权者，都会尽量和他们保持友好。

    或者有些城市中的领主，干脆就是这群贵族中间选出的，这样反倒是免去了不少的麻烦。

    就好像前任领主，那个老女人伊丽丝，她其实便是新兴贵族出生，她在龙城的时候，和龙城那些贵族关系非常和谐。

    只不过，老女人忽视了一些至关重要的问题，那就是在如今的共和国，没有哪个家族能够只手遮天。

    身为新兴贵族家族的成员，继承了家族赋予的富贵身份同时，还要继承家族的敌人。

    猪头人正是利用了这一点，成功制造出了老女人的失踪，从而夺取了领主的位置。

    在听到猪头人的这番述说后，巴洛特有些不解地问：“那么大人您的意思是，您不打算去参加夜宴吗？”

    猪头人摇了摇头说：“不，夜宴我必须要去，否则可能明天我就会面临弹劾。”

    见到巴洛特惊讶的神情，猪头人微笑着说：“不要觉得惊讶，不要以为龙城距离首都圈这么远，有必要怕那些家伙吗？”

    猪头人叹息一声说：“机械改变了这个世界，缩短了整个世界的距离，你真的以为元首特使需要那么久的时间才能到吗？之所以那位特使到现在也没有抵达龙城，那是因为我付出了不菲的代价，让那位元首的特使放缓了行程，给了我们一些时间。”

    巴洛特此时终于明白了，为何猪头人一直在说元首特使，但是那位特使始终没有出现。

    猪头人已经说的非常直白，他付出了一定的代价，让特使放缓了行进的速度。

    显然，猪头人是想要在特使到来之前，就把他想要做的事情搞定，然后再顺便把那个贪腐的特使解决掉。

    到了那个时候，无论猪头人是否归附帝国，巴洛特觉得至少共和国已经拿猪头人没有办法。

    好比北方冰原边缘的那些自立小国，背后有着众多的势力插手，共和国也就只能默认那些小国自立。

    巴洛特想了想说：“大人，其实您不用担心，那个女巫不是说了，她会帮你解决掉监察使吗？”

    顿了一下，巴洛特看着猪头人没有太大反应，继续大着胆子说：“而大人您这次，便可以趁机把那些贵族都给解决掉。”

    猪头人凝视着巴洛特说：“我也有此意，不过现在，我却有一些担忧。”

    巴洛特奇怪地问：“您担心什么呢？”

    猪头人叹了口气说：“我信不过那个女巫，帝国的家伙最是狡诈。”

    说到这里，猪头人的神情突然严肃起来：“而且，那个女巫似乎知道邪神的事情，但是她却从来都只字不提，这就更让我觉得可疑。”

    听了猪头人的话，巴洛特有些不知道该说些什么？他感觉到了猪头人的警惕心。

    但是要如何打消猪头人的疑虑？让他能够去参加夜宴呢？

    这在巴洛特看起来，是一件很不容易的事情，说不定就会把他给搭进去。

    在这个时候，巴洛特又开始紧张起来，心底之前不曾出现的恐惧又一次出现，令他顿时就紧张起来。

    一旦紧张了，人就容易犯错，这是任何智慧生灵都无法避免的。

    所以巴洛特就会更加的恐惧，恐惧又会增加他心里的紧张感，两种感觉交织着让他很是煎熬。

    巴洛特不知所措的时候，猪头人却突然开口：“为了打消我的担忧，我希望你能够全程跟随我，并且派重兵罢手东城区。”

    “什么？”巴洛特原本的紧张感瞬间消散，有些不可思议地看向猪头人，不太明白猪头的用意。

    在巴洛特看起来，猪头人不该是这样小心谨慎的家伙，至少在见识过那座屠宰场之后。

    猪头人在巴洛特的眼里，俨然已经变成了一个可怕的邪教头目。

    可是现在猪头人表现出的却并不是那样，眼前的猪头人像是个无助的孩子。

    巴洛特能够感受到猪头人的那份惊恐，他确实是非常的担忧和怕死。

    冷静下来的巴洛特，突然想起了暗夜精灵诺娜的话：“越是天生谨慎的家伙，心底就越是缺乏安全感，他们的谨慎多疑，是他们懦弱和畏惧的一种表现，所以只要把握住这一点，拿出你应有的气势来，需要战胜的不过是你心中的恐惧。”

    眼前的猪头人，完美验证了诺娜的话，让巴洛特一下子就放下心来。

    暗暗松了一口气，巴洛特非常认真地说：“大人请放心，巴洛特会替您将一切都安排妥当。”