
    “噗，咳咳咳”苏鲁鲁跌落在下水道的暗河里，感觉整个身体都像是被撞散架了一般。

    艰难从暗河中爬起来，想要赶紧从满是污水的下水道暗河里爬上岸去。

    但是在刚刚靠近暗河边的瞬间，就看到一只脚正面扬起，直接踢在他的脸上，再次将他给踢回到污水暗河里。

    “鲁鲁……”兔子看到苏鲁鲁被踹回污水河，顿时忍不住惊呼一声，随后龇牙咧嘴地怒视岸边的家伙。

    阴沉的声音再次响起：“呦呵，小兔子，两年多不见，你脾气见长啊？怎么？想和我过过手？”

    不等站在岸边的家伙出手，一只手臂突然伸出来，一把抓住他的脚踝。

    半边身子还趴在污水中，苏鲁鲁强挤出笑容说：“大人，您身为黎明之焰的掌火使，何必为难一只兔子呢？”

    一只脚抬起，重重踏在苏鲁鲁手腕上，硬是将抓着脚踝的手给挣开。

    在苏鲁鲁松开手的瞬间，之前被抓住的那只脚扬起，毫不客气踢在苏鲁鲁下巴上。

    “嘭”苏鲁鲁仰面被踹飞，再次跌进了污水暗河中去，隐约还能看到口中喷出的鲜血。

    看到苏鲁鲁又被踢飞，兔子顿时怒吼道：“鲁鲁……”

    随后，兔子怒视那个踹飞苏鲁鲁的家伙，狰狞道：“该死的混蛋，兔爷跟你拼了。”

    说着兔子一跃而起，双臂闪烁着光芒，伴随着光芒的闪烁，兔子前爪上浮现出齿轮的花纹。

    这一刻的兔子，再也不是那个不能动用能量的纯生灵，仿佛一刹那就变成降世的神明般。

    挥动两只前爪，咆哮着抓向站在暗河边身影，那对毛茸茸的小爪子透出金属寒芒。

    眼见寒芒划过漆黑下水道，就要切开站在暗河边的那个身影。

    突然从暗河中，冲出了一到身影，一把将兔子给抱住。

    滚到了暗河边的岸上，苏鲁鲁按住怀里的兔子，陪着笑脸对暗河边的身影说：“大人不要在意，兔子这两天有些上火，这不是春天快到了，各种动物都到了春心萌动的时候，所以他也是有些发神经，您别跟他一般见识。”

    跌落在地上的火光摇曳，经过暗河水面的反射，映照出一张挂着戏谑笑容的俊朗面容。

    那是一张俊逸绝不输给巴洛特，甚至已经漂亮的有些妖异的面容。

    恐怕即便是最漂亮的女子，见到这样一张妖异的面容，都会产生羡慕和嫉妒。

    只是那张妖异俊美的脸上，却拥有着一双透着凶芒的猩红色眸子。

    大多数人都会被妖异的面容欺骗，从而忽略那双猩红色眸子深处的凶芒。

    苏鲁鲁绝不会被对方表面的俊美欺骗，他会时刻警惕着对方那双隐露凶芒的猩红眼眸。

    这个家伙名叫“妖月”，便是苏鲁鲁和兔子也不知道究竟是什么种族。

    他是黎明之焰内的掌火使，拥有着对组织内所有成员的审判和生杀大权。

    大概是杀了太多不忠之人，妖月身上总是透着一股妖异气息，还有一股散不开的血腥气。

    在黎明之焰的组织内，几乎所有人对妖月都是谈及色变，没有谁愿意面对这个妖异的家伙。

    苏鲁鲁其实也有些看不透这个妖异的家伙，所以他不愿意去招惹对方。

    妖月看着站在那儿，护住怀中兔儿的苏鲁鲁，冷笑着说：“少年，最近真是风生水起啊？”

    苏鲁鲁笑了笑回应：“托大人您的福，没死在龙城，也成功解决掉了霍都坦。”

    妖月继续问：“既然任务已经完成了，你为什么不回去复命？留在龙城是另有所图吧？”

    听了妖月的话，苏鲁鲁脸上闪过一丝紧张，不过紧接着又挂上笑容说：“大人误会了，我这不是听说，帝国图谋复国，即将进攻龙城，想要在龙城盯着点，顺便帮组织搞点事，在龙城和整个东大陆的南方打开局面嘛。”

    妖月打量起苏鲁鲁，妖异的脸上浮现出倾国倾城的笑容说：“苏鲁鲁，你确实很会搞事。”

    苏鲁鲁静静站在那儿，一句话都没有说，恭敬等待妖月后面的话。

    妖月紧接着又说：“组织里那么多奇怪的家伙，只有你始终让人摸不透。”

    “那些加入组织的家伙，实际上都有各自的野心，他们都想借助组织的力量达成他们的野心。”

    “所以他们在我面前，一个个就像是见了猫的耗子，他们害怕我，害怕我斩断组织给他们的资源。”

    说着又打量起苏鲁鲁，看着浑身被污水浸湿，嘴角挂着血迹还满脸堆笑的苏鲁鲁。

    妖月不禁摇头说：“可是你和他们不同，你看起来似乎毫无野心，加入组织至今没有任何图谋，这实在是让我和党魁很不放心。”

    党魁是如今黎明之焰的实际掌控者，黎明之焰内部的一切任务和命令，几乎都是他下达的。

    但是整个黎明之焰里，真正见过党魁的家伙并不多，苏鲁鲁也不曾见过这位党魁。

    不过，尽管党魁极少露面，可单是这个称呼便足以震慑住很多人。

    妖月张口就说，他和党魁都对苏鲁鲁不放心，这句话的分量能够轻易压死苏鲁鲁。

    即便是苏鲁鲁如今暗中掌控龙城，解开了心脏上的锁，在龙城拥有绝对的力量。

    但是听到黎明之焰那位党魁，苏鲁鲁还是感到一丝畏惧，不愿意被那样一个家伙给惦记上。

    所以苏鲁鲁赶紧对妖月说：“掌火使大人，其实我是个很简单的家伙，我确实没什么野心，我就想好好活着。”

    “哈哈哈哈……”妖月听了这句话突然阳面大笑起来，笑声在空旷的下水道里回荡。

    笑过之后，妖月低头凝视着苏鲁鲁说：“少年，党魁果然没有猜错，你是个野心最大的家伙。”

    “你可知道，好好活着，这个想法，本身就是个很大的野心，不过我很欣赏你的这份胆量。”

    顿了一下，妖月弯下腰慢慢逼近苏鲁鲁说：“既然这样，我给你个机会。”

    妖月沉声说：“你出面，帮我把龙城夺过来，然后把龙城交给我。”

    听了妖月的话，苏鲁鲁目光一凝，脸上浮现出惊讶之色，有些不太明白妖月的意思。

    看到苏鲁鲁一脸惊讶，妖月站直身子轻声说：“我也算是给组织卖了这么多年苦力，如今党魁有了更好的选择，所谓‘狡兔死，走狗烹’，我可不想最后成为了被宰烹的狗，所以我必须要趁着大乱来临时，找一个落脚地，我看龙城挺不错的。”

    也不等苏鲁鲁多问，妖月冷冷地说：“行了，该说的都说了，你自己小心，别死在那女巫手上。”

    “实在不行，你可以向我求援，当然，你是知道的，我出手，你需要付出一些代价。”

    听闻妖月的这话，苏鲁鲁赶紧说：“多谢大人关心，我一定会小心再小心的。”

    看出苏鲁鲁并不打算开口求助，妖月也没有再逗留下去，凌空升起化为一轮妖异明月逐渐消散。

    直到那轮悬在下水道暗河上的妖异明月消失，苏鲁鲁和怀中的兔子才一起长舒了一口气。