
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “我的孩子们，在你们成为真正的曙光骑士前，你们要经历一些考验。”

    “看似很普通的考验，实际上是对你们心灵的考验。”

    “你们必须要去接近黑暗，在黑暗中寻求心灵上的救赎。”

    “独自承受黑暗的煎熬，最终坚定不移信奉曙光的人，回到这曙光升起的地方，重新获得曙光的洗礼，将成为真正的曙光骑士。”

    每个年轻的曙光骑士，在经历一系列的训练教导后，被派往各地去进入最后见习考验时。

    他们都会在教廷的曙光神殿内，聆听教廷那位被誉为神明代言人的教宗，当面对他们的一番劝勉。

    而这段劝勉的话，实际上包含了太多太多的暗示，像是在提醒年轻的曙光骑士们。

    李维离开曙光山脉前，和其他的见习曙光骑士一样，聆听过这一段让他难以忘怀的劝勉。

    可是所有的曙光骑士都很清楚，离开曙光山脉的见习骑士，最终能够回归的并没有多少。

    而且据说，在那些回归的曙光骑士中，也有一部分无法获得曙光的洗礼。

    传言他们受到了黑暗的侵蚀，逐渐远离了曙光，不再受到曙光的青睐。

    那部分的曙光骑士，会被送进曙光山脉的背面，进入黑暗神殿，成为行走在黑暗中的黑暗骑士。

    尽管在如今末法时代里，黑暗骑士已经不再受到歧视，但是民众始终还是对黑暗会有排斥心。

    所以，对于大多数的曙光骑士而言，他们并不希望进入黑暗面，并不想成为黑暗骑士。

    更加不希望自己永远的回不去，被曙光山脉永远的拒之门外，或是彻底的沉沦在外界的黑暗中无法自拔。

    然而，当李维来到这座古老的监狱，驻守在这座孤寂的牢笼，了解到牢笼深处的一些事情后。

    李维那原本对于曙光，对于教廷坚贞不移的信念，突然就开始有了一些改变。

    在第一次与那老道士交锋后，感受到老道士身上那源自于东方的仙能后，年轻的曙光骑士开始迷茫。

    因为他能够感受到，老道士所动用的仙能，拥有着和圣能非常相近的属性。

    尽管在教廷的曙光山脉里，也有着仙殿的存在，但是李维在仙殿那些自愈东方道士身上，不曾感受到老道士这般的气度和纯净的仙能。

    和老道士相比，曙光山脉仙殿中的道士，透出一种更为深沉的戾气。

    反倒是没有老道士身上，那种仙风道骨般从容豁达的气度。

    因而在几次交锋后，年轻曙光骑士曾经和老道士进行过一番畅谈。

    当时谈及教廷那些道士时，老道士嗤之以鼻道：“那些家伙不配称之为道士，他们不过是群沽名钓誉的屠夫和走狗。”

    年轻的曙光骑士，听到老道士的话，感到非常的恼怒，认为老道士实在侮辱教廷。

    可是老道士接下来的问话，让李维至今都无法心安。

    老道士那时说：“你有没有想过，为什么教廷会有那么多的神殿？”

    “在那些一座座的神殿里，究竟都供奉着一些什么样的神明呢？”

    “你是不是在曙光山脉里，还曾见到过魔法师，道士，甚至是僧人出现？他们究竟来自哪里呢？”

    这些问题，让李维想到了某些事情，想到曾经年幼的他，闯入过其他神殿的过往。

    在那些神殿里，供奉着他们各自的神明，然而那些神明的神像，几乎全都被粗重的铁锁锁住。

    年幼的李维那时候不明白，为什么那些神像要用铁链给锁上。

    明明都是些石墩子，铁链锁住又有什么意义呢？

    直到年幼李维无意间靠近了一尊神像，突然聆听到神像传出一阵悲鸣。

    那一刻，一副诡异的景象印刻在年幼李维脑海里，那是诸法和诸神的末日。

    天地都在为之悲鸣，规则的枷锁从天而降，将那些曾经的英雄束缚，令他们最终变成石头的神像。

    那当真是真正的诸神末日，一切的法则都崩毁了，一切的法则都不复存在了。

    即便是曾经的英雄，最终也无能为力，只能是任凭枷锁束缚他们。

    最终，那些英雄化为了石像，在规则枷锁束缚下，永远的耸立在教廷一座座神殿内。

    在和老道士交谈中，李维无意间想起曾经所见的景象，将那些东西述说给了老道士听。

    老道士那时一脸悲怆地说：“那些曾经的挚友，是我对不住他们，我最终没有能够与他们站在一起，去一起面对末日降临，和他们相比，我只是一只躲在这座监牢深处，苟延残喘的老狗罢了，此生再也无缘得见外面的天空。”

    李维相信，老道士没有骗他，老道士也曾经那些对抗末日英雄的一员。

    只是不知道出于什么样的原因，老道士没有能够参与末日一战，反倒是被关押在监狱深处。

    因为好奇心的使然，当时李维曾经问过老道士：“您既然和那些神像同时代，那么您应该直到，究竟是谁，导致末日降临，让我们进入末法时代吧？”

    老道士当时异常诡异地打量李维，神秘地笑着问：“你真的想知道，当年究竟发生了什么？”

    听到老道士的那句问话，年轻曙光骑士顿时就后悔了，觉得他不该去触碰那些。

    他不该去试图解开尘封已久的往事，更加不该试图去知道他不该知道的东西。

    但是一切都为时已晚，最终老道士很随意的一点，一缕仙光不受阻挡没入李维的额头。

    苏鲁鲁凝视着李维陷入慌乱的眼睛，逼近陷入痛苦回忆中的曙光骑士。

    直面年轻曙光骑士的眼睛，苏鲁鲁轻声说：“你知道，你见到了一切的根源，是吗？”

    在苏鲁鲁低沉，不带有任何情绪波动声音的质问下，李维瞬间醒悟过来。

    从痛苦的回忆中醒悟过来，年轻的曙光骑士立刻怒吼道：“不，我没有看到，我什么都没有看到，我是曙光骑士，我将坚贞不移信奉曙光。”

    说话间，李维身上绽放出宛若黎明般的曙光，那光辉并不是那样的耀眼，但是却像是一盏明灯，牵引着每个人的心神。

    但是下一刻，苏鲁鲁一把抓住了曙光骑士的铠甲，直接对着李维的头部就是重重的一拳。

    “砰”年轻曙光骑士的力量没有爆发，曙光便被苏鲁鲁的一拳击散，曙光骑士整个人跄踉着后退。

    但苏鲁鲁并没有放过他，继续抢步上前，松开曙光骑士的战矛，挥舞着双拳，一下一下轰击在曙光骑士的身上。

    李维像是断了线的风筝一般，随着密集的拳头飘荡，跄踉着不断后退，始终也没办法展开反击。

    最后，“砰……当啷”随着苏鲁鲁一记漂亮的上勾拳，年轻曙光骑士的头盔被打掉，一头银色的碎发下，是一张看上去有些苍白，透着三分坚毅和七分稚气的俊朗面容，高高的鼻梁之上，深深的眼眶中是一双闪耀着星光的眼睛。

    不得不说，年轻的曙光骑士长相确实不凡，不过在苏鲁鲁重拳轰击下，确实有些狼狈不堪。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】