
    此时的一号监区内，早已经变得一片混乱，那些曾经的暴徒逐渐主导监区。

    丧失了监区主宰的制约，原先监区内的规矩荡然无存，暴徒们肆意在监区破坏。

    那些胆敢对暴徒凶恶统治提出异议的家伙，几乎都被残忍的屠杀，连一号监区内古老家族，也只能是避其锋芒。

    并非是那些古老家族实力不济，而是因为暴徒背后有油污王那样存在的支持。

    尽管监区内的古老家族，他们进入监区的时间久远，对于监区这个法世界更加了解。

    但这些古老家族的固执己见，令他们多年来一直处在固步自封状态。

    他们的与世无争，反倒是令他们在至强实力上，要弱于油污王汉克这样监区新王。

    尤其是，油污王汉克有胆量为了力量，把他的身体都献祭给了整片油污湖，只为获得监区内那些积累多年油污赋予的永生，这近乎于疯狂的做法，是那些被关进监狱古老家族，永远也不可能去做的。

    监区内古老家族这种固执，也就导致他们落后于人，面对暴徒也是有心无力。

    当古老家族全部都龟缩起来，暴徒们便在监区内更加的肆无忌惮。

    几天时间里，整个一号监区便落入油污王汉克手上，期间人类的亨利王也被残忍杀害。

    十三王中的其他几个王，基本只能是向汉克低头，唯有暗夜女精灵诺娜还在抵抗。

    在诺娜的率领下，一些不愿与暴徒同流合污的家伙，龟缩在监区最后的一片安宁地，试图和暴徒进行最后的对抗。

    即便是无法离开监狱，但监区内还是爆发出这种看似可笑的混乱。

    负责看守监狱的年轻曙光骑士，通过看守室将这一切看在眼里，但秉持看守者的原则，他没有进行任何干预。

    在监区混乱的时间里，苏鲁鲁逐渐适应了对监区的掌控，并且通过监区的机械轴，成功反向掌控了整座机械监狱，在掌控整个机械监狱的一刻，苏鲁鲁真心感叹，他的那颗神奇心脏确实非常强大。

    在逆向夺取机械监狱控制权过程中，苏鲁鲁心脏又跳动了两次。

    但仅仅是这两次跳动，释放出的能量异常强大，硬生生将机械监狱控制权夺下。

    解决完一切的事情，疲惫不堪的苏鲁鲁在铁塔内睡了整整一天。

    当他神清气爽走出油污铁塔时，顿时被铁塔外的景象给惊呆了。

    铁塔外的油污湖面上，居然建起了一座座的塔楼，并且有重兵驻守那些塔楼。

    在苏鲁鲁踏出铁塔的瞬间，那些塔楼中的生灵顿时得到讯号，数百枪口直接对准了他。

    几乎连开口的机会都不给他，下一刻数百的枪口一起喷出火舌。

    面对那些枪口喷出的火舌，面对射来的密密麻麻子弹，苏鲁鲁当真是一脸无奈。

    所有塔楼内攻击者目瞪口呆地看到，子弹全部停滞在苏鲁鲁的面前。

    像是有一个神秘的气场，直接便将子弹都给挡住，让子弹停滞在半空。

    眼前的一幕，让塔楼里的攻击者们，几乎是瞬间惊掉了下巴。

    苏鲁鲁伸了个懒腰，十分不爽地说：“真是无趣，没想到你们被关在这里，还搞出这么多事。”

    在伸懒腰的时候，苏鲁鲁利用对机械监狱掌控，已经将这二十多天发生的事情了解清楚。

    对于汉克率领的那批暴徒，居然就这样在监区内掀起腥风血雨，当真是令他感到恼火。

    关键最令他恼火的是，他间接帮了汉克一把，按照时间来推断的话。

    他和机械轴角逐的那一刻，正是汉克出手杀死监区主宰的时候。

    当时机械轴停止运转，自然赋予监区主宰的力量也就消失掉。

    结果那个监区主宰，居然在那个时候，主动试图去镇压汉克那个疯子。

    苏鲁鲁愧疚之余，也是在心里狠狠鄙夷了一番惨死的主宰，简直就是个没脑子的家伙。

    想归想，但既然是自己导致眼下的乱局，苏鲁鲁觉得还是有必要出手解决一番。

    所以，苏鲁鲁先将那些湖面上的塔楼通通毁掉，塔楼内的暴徒全部跌入油污湖。

    苏鲁鲁就那样毫不客气，踩着那些暴徒的脑袋，从油污湖中心走了出去。

    刚踏上油污湖的岸边，油污王汉克率领他麾下的一群人，就风风火火地赶了过来。

    在看到苏鲁鲁的一瞬间，汉克没有丝毫犹豫，不顾身边人的阻拦。

    接下一团身上流淌的油污，向苏鲁鲁疯狂冲击，举起手中油污直接按向苏鲁鲁。

    显然，在汉克的印象里，苏鲁鲁是个很滑溜的家伙，他觉得投掷恐怕砸不中苏鲁鲁。

    汉克就用更加直接办法，将油污攥在手上，试图直接按在苏鲁鲁的脸上。

    面对汉克嚣张狂暴的进攻，苏鲁鲁伸手打着哈欠说：“都告诉你了，你的能量运用很粗鄙。”

    在汉克即将碰到他的瞬间，他陡然抬起腿，一个侧身闪开，紧接着一脚踢在汉克后背。

    汉克摔了个狗啃屎，一头就撞进了那片油污湖里去。

    扎进油污湖的汉克，再也没有像以前那样重新爬出油污湖。

    在所有人惊悚的注视下，汉克身躯开始缓缓融化，最终化为油污没入油污湖。

    汉克居然就这样丧命在油污湖里，还是以这样的形式丧命，让那群追随他的暴徒毛骨悚然。

    苏鲁鲁不以为然地说：“我的小老鼠呢？”

    那群暴徒先是一愣，紧接着面面相觑，不太明白苏鲁鲁的意思。

    倒是其中之前十三王中的几个，很快明白了苏鲁鲁的意思。

    一个壮实的半兽人，站出来说：“大人，那只老鼠本来被汉克抓了。”

    苏鲁鲁马上皱起眉头说：“也被汉克给杀了？”

    半兽人赶紧摆手：“不不，没有的，后来被影子王给救走了。”

    听到小老鼠没死，苏鲁鲁开始打量眼前的半兽人。

    和外面龙城的半兽人不同，眼前这个半兽人是褐色皮肤的。

    而且对方给苏鲁鲁的感觉似乎并不暴躁，反倒是更像是个很有教养的绅士。

    苏鲁鲁还记得，这个半兽人之前被监区内的不少罪犯，戏称为“绅士王”。

    这个称号，像是在嘲讽半兽人绅士的表现，可是在苏鲁鲁看来，倒更像是对半兽人一种肯定。

    想了想，苏鲁鲁开口问半兽人：“作为绅士王，你居然会和汉克同流合污？”

    半兽人苦笑着说：“我没有选择，敢于反抗的家伙，都被他沉进了油污湖去，我必须要保护我的朋友。”

    听了绅士王的话，苏鲁鲁咧开嘴笑了起来：“不错，你果然是个绅士。”