
    踏入工厂时，熟悉的声音顿时传入耳中，让兔子身上的细胞都跟着活跃起来。

    不过在机械城内呆了这么长时间，再次踏入龙城的工厂时，兔子身上的机械细胞活跃起来。

    但也还是忍不住嘀咕道：“天啊，真是想不到，龙城工厂里的这些机床，居然这样破旧了。”

    听到那些机床的声音，苏鲁鲁也是有些无奈地说：“还真是不比不知道，龙城工厂里的机床确实已经过时了。”

    兔子挎着一张脸，摸出胡萝卜来，一边啃着胡萝卜一边抱怨：“我就跟你说了吧，别回来，别回来，你不听。”

    苏鲁鲁笑了笑，没有理会兔子的抱怨，继续迈开步子向工厂内走去。

    还没走到车间的门前，就看到几个身影从车间里冲出来，紧接着又是几个身影追出来。

    其中两个家伙穿着龙城权贵新军的军服，油头粉面的样子，看起来并不像是工厂里的工人和孩子。

    最后，还有一个大约接近成年，穿着一身蓝色工服的家伙跟了出来。

    在共和国的工厂里，工人有着严苛的等级划分，划分的标志就是工服的不同颜色。

    首先是未成年的孩子们，全部都是是统一灰色的工服。

    成年之后，继续留在工厂做工的工人，按照能力的高低，分为灰、绿、蓝、黑四种眼色的工服。

    灰色的工服基本和孩子们地位相当，绿色工服代表着拥有了坯工的资格。

    能够穿上蓝色工服的家伙，才能够真正称得上是“工”，通常都拥有着独立操作机床的能力。

    那个穿着蓝色工服的家伙站在车间门口，不可一世地说：“哼，你们半兽人和猪头人都是一丘之貉，都是信奉邪神的家伙，能够让你们活下来，已经是领主大人的恩德，可是你小子不知道感恩，居然还敢公然在车间里违抗命令，让你去端茶倒水伺候老子，那是抬举你。”

    此时，苏鲁鲁和兔子才终于看清楚，之前冲出车间的身影，居然是小半兽人雷姆。

    雷姆没有跑出多远，就被那两个身穿制服的新军给制服，并且给按在了地上。

    尽管小半兽人不停的挣扎，试图从地上将头抬起头，但是两名新军一起用力，还是将他给死死按住。

    被按在地上的小半兽人，自然是不服气的，一边挣扎一边咆哮：“我，我没有信奉邪神，你们没有权力这样对我。”

    这场闹剧，自然是引来工厂里不少人的关注，旁边车间里也有不少工人走出车间来看。

    看到被按在地上的是小半兽人，那些观看的工人脸上，顿时全都浮现出衣服鄙夷的神情。

    显然，在大多数工人的眼里，小半兽人受到这样的待遇根本不值得同情。

    工人们都相信女领主的话，觉得半兽人和猪头人都是信奉邪神的家伙，是他们所有人的敌人。

    甚至有些人更是大声叫嚷起来：“把他给赶出去，信奉邪神的家伙不配留在工厂里。”

    “工厂被第一代元首视为共和国的圣地，这样的家伙留在这里，只会玷污我们的圣地，将他赶出去。”

    当有了第一声的呼喊，紧接着呼喊声此起彼伏，大多数工人都站出来呐喊。

    即便是那些没有呐喊的工人，多数也是躲在人群后面，并没有谁想过要替小半兽人发声。

    蓝色工服的家伙，缓步走到小半兽人的面前，抬起脚踩在小半兽人的脑袋上。

    这个时候，苏鲁鲁和兔子才终于看清了，踩在小半兽人头上的居然是一只马蹄子。

    蓝色工服的家伙显然是个马人，看上去趾高气昂地马人说：“听到了没有？你这个信奉邪神的杂种，你现在明白了，你在这里根本不受欢迎，告诉你，现在即便是你想要给我端茶倒水我也不会要你了，我要把你送到新军的兵营里去，那些新军会好好招呼你的。”

    听到要被送到新军的兵营，小半兽人原本不愿屈服的脸上，顿时露出了惊恐的神情。

    想到那些被送进新军兵营同伴下场，小半兽人雷姆是真的感到恐惧不已。

    但是环顾四周，此时也没有谁会站出来为他说句话，雷姆当真感到一阵悲哀。

    想当初，他父亲还是警备厅副厅长的时候，工厂里这些家伙对他也是毕恭毕敬。

    眼前这个把脚踩在他头上的马人，那个时候更是他身边的跟屁虫。

    想不到，现在雷姆虎落平阳的时候，第一个站出来欺辱他的，居然就是曾经的跟屁虫。

    雷姆真的是感到一阵无力，他原本也不想来工厂上班的。

    因为自从猪头人领主倒台，猪头人信奉邪神的事情被曝光之后。

    不仅仅是猪头人整个族群遭到了血腥的屠杀，就连和猪头人走得较近的半兽人也受到牵连。

    尽管半兽人族群并没有收到屠杀，但是大多数半兽人的工作都受到了影响。

    很多半兽人少年在工厂被欺辱，他们最终只能忍气吞声，选择躲在家里不再来工厂工作。

    可是没有了工作，就失去了收入来源，共和国工厂孩子的收入，在整个共和国内都是首屈一指的。

    而雷姆父亲死掉，相依为命的母亲又病重了，雷姆非常需要钱，所以他不能离开工厂。

    他只能选择忍气吞声，在其他民众排挤和鄙夷的目光下，回到工厂里继续工作。

    为的只是在完成每天计件后，能够获得工厂分配给每个孩子的食物和工钱。

    有了食物和工钱，雷姆就能够继续照顾病重的母亲。

    可是好景不长，仅仅几天时间，就开始有人欺负他了，先是盗取他的食物和工钱，到后来更是公然的抢夺。

    因为食物和工钱被抢夺，雷姆忍不住向对方换了手，结果大打出手之后，监工居然不闻不问就认定是雷姆的过错。

    受到监工的处罚，雷姆不允许继续工作，改成在车间里负责进行打扫。

    打扫车间所能够分到的食物和工钱显然很少，但是雷姆别无选择，他只能忍气吞声接受惩罚。

    今天，如往常一样，在打扫车间的雷姆，被带着两名新军参观车间的马人碰上了。

    结果马人命令雷姆，去给他和两名权贵新军端茶倒水。

    雷姆自然是果断拒绝了，于是便有了眼前的这一幕，两名新军像是听命于马人一般。

    马人踩着小半兽人的脑袋问：“怎么样？你想要去尝试一下吗？还是说，你打算像我认错了呢？”

    雷姆感到异常的屈辱，可是想到家中病重的母亲，他很清楚他只能选择向对方屈服。

    就在雷姆打算开口求饶的时候，一直旁观的苏鲁鲁开口说：“喂，那头小马，你多大了？你有资格穿蓝色工服吗？”