
    蒸汽吉普车扬长而去许久，街道两边躲进屋子里的民众开始慢慢走出屋子。

    看到街角处躺着的尸体，民众似乎早就已经麻木了，根本无人去过问那具尸体。

    倒是随着街道上民众越来越多，民众对着尸体厌恶地低声咒骂：“该死的猪头人，都是你们害的我们都不得安宁。”

    是啊，在大多数民众的眼里，他们如今过着提心吊胆的日子，都是猪头人造成的。

    如果猪头人没有信奉邪神，也就不会有后来这么多的事情，更加不会牵连到城内其他族群民众。

    在街道渐渐恢复热闹的时候，一个同样披着厚厚风衣的身影，悄无声息地穿行在人群里。

    经过街角尸体的时候，那个身影脚步顿了一下，深深看了一眼惨死的小猪头人。

    最终随着人群涌动，身影还是很快随流动的人群消失不见。

    裹在厚厚风衣里的家伙，小心翼翼在整个龙城内穿行，多次试图向城外去，但看到路口把手的权贵新军，却也只能是放弃。

    傍晚时分，眼见龙城的整个城区即将进入宵禁，风衣身影还是没能找到一个合适的落脚地。

    漫无目的在城区街道闲逛，不知不觉从西城区走过主城区，又经过东城区，赚了一大圈最后来到南城区。

    此时，晚霞也已经褪去，急促警报声已经响起，那是龙城即将进入宵禁的警示。

    夜晚的宵禁，算是女领主归来之后，唯一保留下来的猪头人领主制定的规矩。

    听到了宵禁的警报声，身披风衣的家伙明白，他必须要尽快找到落脚地，否则他一定会被权贵新军给抓住的。

    茫然在南城区内乱窜，不知不觉就来到了老牛头人的铁匠铺子前。

    眼见铁匠铺子准备关门了，身披风衣的家伙顾不得其他，便直接闯进铁匠铺。

    准备关门的小牛头人，奇怪地扭头看向冲进来的家伙，有些疑惑地问：“先生，您有什么需要吗？我们已经关门了，城里马上就要宵禁，您最好还是赶紧回去吧，有什么需要请明天再来吧，给您造成不便的话，还请您谅解。”

    听到小牛头人贝克的话，身披风衣的家伙，突然跪在地上哀求：“求求您，行行好，救救我吧。”

    对方突然跪在地上，让贝克顿时愣住了，不知道该如何去回应对方。

    在小牛头人发呆的时候，伴随着沉重的脚步声，老牛头人听到动静走了出来。

    看到跪在门内铁站边的家伙，老牛头人沉声问：“这是怎么回事？臭小子你是不是有招惹了什么麻烦？”

    面对自家老爹，小牛头人顿时苦着脸说：“不，不，这不关我的事，是他自己非要闯进来的。”

    老牛头人上前一步，不等身披风衣的家伙有动作，一把就将对方给制住。

    提溜在手上将风衣给扯掉，立刻看到风衣下面隐藏的那颗，经过了一些伪装的猪头。

    贝克看到自家老爹制服的家伙，居然是个猪头人，顿时一惊。

    老牛头人显然经验更足，直接对小牛头人说：“小崽子愣着干嘛？赶紧把门关上，锁上门。”

    贝克和被老牛头人提溜在手上的猪头人都是一愣，没有想到老牛头人居然会把猪头人留下来。

    看到小牛头人铁匠铺子的门锁好，猪头人长舒了一口气，赶紧对老牛头人说：“牛头人老先生，真，真的是谢谢您。”

    老牛头人却突然狞笑着说：“嘿嘿嘿，不用谢，其实我们也正想去找你呢。”

    言罢，不等猪头人和小牛头人缓过神来，老牛头人提溜着猪头人就向铺子后面走去。

    当走到那间炉膛房间门口的时候，老牛头人大声对里面嚷嚷：“喂喂，快来看看，我给你们带来了什么。”

    猪头人满脸惊恐地被带进屋子，透过屋子里跳动的炉火，扫眼望去看到屋子里几张面孔。

    几张面孔都让猪头人惊恐不已，尤其是其中一个看上去很稚嫩的面孔，更加是让猪头人惊讶不已。

    接下来，穿着一身军警服装的巴洛特，打量着猪头人说：“这家伙，好像是市政厅里，猪头人领主的传令官，好像叫****。”

    巴洛特的话音刚落，一只灰不溜秋的兔子跳起来说：“哇哦，看起来我们弄到了一条大鱼，一条老女人漏掉的大鱼。”

    兔子和巴洛特都在，猪头人****再次看向，坐在炉膛正对面椅子上的少年。

    几乎是瞬间，****脑海中就想到了少年的名字“苏鲁鲁”。

    那个本该被猪头人领主关进监狱，本该此生都不可能走出监狱。

    而且****听说，女领主曾经派出新组建的权贵新军，试图突袭那座监狱。

    可是当权贵新军杀到的时候，那座屹立在龙城郊区多年的监狱，居然就那样的凭空消失了。

    当时这件事情，轰动了整个龙城，毕竟在新军之中并非都是权贵子弟，还有一些从军警划过去的军警。

    因而，龙城监狱凭空消失的消息，很快就在整个龙城大街小巷传扬开了。

    不少民众都在猜测，那样一座古老的监狱为什么会凭空消失掉？又究竟去了哪里？

    最终，女领主给出了一个答案，说是监狱深处关押着邪神。

    邪神被猪头人唤醒，猪头人的计划败落了，邪神在女领主他们强势的反攻下，最终选择带上那座监狱逃离龙城。

    这个解释虽然看似很牵强，但是对于大多数的普通民众来说，却又是一个被他们所接受的答案。

    再说，无论事实是什么样，现在那座监狱也已经消失了，无从去寻找它的下落。

    现在，本该与监狱一同消失的少年，居然出现在了龙城，****突然觉得似乎所有人都小瞧了这个看似普通的少年。

    下一刻，****突然感到一阵悚然，再次扫视了身处的地方一圈过后。

    ****突然发现，似乎他不明不白的闯入了一个神秘的地方。

    在这间看似普通的小铁匠铺里，不单单有本该和监狱一起消失的少年。

    还有应该被女领主派往城外，统领那批“老弱病残”军警的巴洛特。

    那么将他提溜进来的老牛头人，恐怕也不仅仅只是一名铁匠那样简单了？

    ****此时发现，似乎他的父亲统治了龙城这么多年，居然像是根本就没有真正了解这座城市。

    隐藏在龙城的家伙，现在看起来似乎各个都非同凡响，各个都拥有着不平凡的身份。