
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    通过三个老家伙，苏鲁鲁更加清晰了解到了当初的一些情况，也知晓了父母的一些事情。

    父母似乎是在帝国和共和国战争末期相识，那个时候父亲是帝国军械厂的机械工。

    负责督造各种帝国的战争武器，用来应付共和国对帝国的不断进攻，也算是支撑了整个帝国的军备。

    但是后来，共和国查到了苏鲁鲁父亲的军备工厂，于是就率兵突袭了军备工厂。

    父亲在战斗中和保护他的东方老人等人失散，在乱军之中可谓是九死一生，最终被苏鲁鲁母亲所救。

    而当时苏鲁鲁的母亲，实际上是共和国法能机械的开创者之一，也算是督造法能机械的人。

    救了苏鲁鲁的父亲之后，母亲开始是想要让苏鲁鲁父亲屈从，成为她麾下的一个机械工人。

    结果，苏鲁鲁父亲是个很固执的人，两人经过了一系列的斗智斗勇，最终却在争斗中产生了感情。

    最终在爱情的力量下，苏鲁鲁的父亲还是接受了共和，陪同苏鲁鲁的母亲帮助共和国和帝国作战。

    在战争结束之后，苏鲁鲁父母秉持着退隐山林的理念，带上了一批追随他们的人，一起归隐了起来，不再过问外面的事情。

    所以苏鲁鲁的父亲，才会建造了这座机械堡垒，悬浮在天空之中，享受一种遗世独立般的隐居生活。

    但是深渊的爆发，打破了原本的安宁，似乎深渊的爆发，是帝国在退走之前做了手脚。

    应该是故意想要留下一下麻烦给共和国，却被苏鲁鲁父母给赶上了。

    为了不让深渊爆发，不让深渊里的邪神和邪能喷发，苏鲁鲁父母迫不得已用机械城封住深渊。

    但是尽管深渊被苏鲁鲁父母封住，之前邪能泄露的事情，还是引起了共和国高层的注意。

    很快共和国派了人前来，包括老道士和救了李维那位在内，六个共和国的强者，被派往深渊下的塔内，用特殊的手段加持原本的封印。

    只是让苏鲁鲁不解的是：“为什么？为什么共和国要将我父母请走呢？而且为什么后来这里会变成监狱？”

    三个老家伙面面相觑，最终还是东方的老人鲁福说：“其实，这是一个巨大的阴谋。”

    “主公和主母触及到了一些东西，因而共和国的某些高层，不能够允许他们暴露在世人的面前。”

    侏儒格尔尼紧接着说：“而我们也同样知晓了深渊的存在，知道了他们所谓的战胜邪神是虚假的。”

    最后矮人麦格宾说：“所以，他们要混淆视听，将这座机械城当成了监狱，目的是要把我们永远关在这里。”

    听到这里，苏鲁鲁算是明白，所谓监狱实际上是为了将一些阴谋永远的封闭起来，不让世人知晓。

    苏鲁鲁突然开口问：“这么说起来？共和国宣扬，当初帝国和邪神勾结，意图要用黑暗统治整个世界，实际上也是假的？”

    三个老家伙相视一眼，最终矮人麦格宾说：“对，实际上这一切都是谎言，是共和兄弟会那些家伙编织的谎言。”

    到了此时此刻，见到曾经追随过父母的三个老家伙，苏鲁鲁终于了解到了许多真相。

    共和国这么多年来，一直都在鼓吹和标榜，他们是正义的，为了民众驱逐了投靠邪神的帝国。

    可实际上，事实不过是，两个不同的利益政体，为了他们各自利益发起战争，最终一方获得了胜利，一方被驱赶到了海外。

    然而，获胜的一方，并没有给东西两座大陆上的民众，带来他们之前所承诺过的富足生活。

    从这百余年的时间看起来，似乎一切都不过是一个巨大的骗局罢了。

    而从时间上来推算，末法时代的到来，也算是共和国和帝国战争的一个推手。

    只不过，末法时代的到来，获利最大的还是共和国，帝国实际上最终是败给了这样一个时代罢了。

    至于苏鲁鲁的父母，在苏鲁鲁看起来，恐怕后来应该是被共和国高层长期的软禁和监视。

    原本被软禁的父母，应该是不打算要孩子的，还是想要逃离共和国软禁，试图将共和国的巨大骗局揭露出来。

    尽管不知道父母都有些什么样手段，但是在苏鲁鲁年幼隐约的一些记忆中，似乎父母始终都是年轻的样子。

    这么看起来，苏鲁鲁的父母应该在末法时代前，获得了某种神秘的力量，或者说已经从凡人成就了神明？

    苏鲁鲁将这些问题提出来，专门向三位老者进行了请教。

    三位老者相视一眼，随后东方的老人鲁福说：“少主您猜测没错，主公和主母的时代，是法的时代，那个时代是可以掌控法的，也就是所谓从凡人成为神明是可能的，主公后期一直都在主母指导下修习，而主母似乎从一开始，就拥有神明的力量。”

    这个时候，侏儒格尔尼开口说：“其实，其实我们一直怀疑，夫人不是这个世界的人，她是真正降临的神。”

    苏鲁鲁有些疑惑地问：“为什么这么说？你们有什么根据吗？”

    矮人接过话回答：“您应该见过教廷的那尊神像吧？那座有着六个面的神像？”

    苏鲁鲁回想起，他在龙城那间小教堂里所见的神像，然后下意思地点了点头。

    看到苏鲁鲁点头，矮人麦格宾说：“那座神像中间的女人，你难道不觉得很像是夫人吗？”

    麦格宾口中的夫人，自然指的就是苏鲁鲁的母亲，这句话让苏鲁鲁顿止愣住了。

    低着头仔细思索了良久，苏鲁鲁脑海中那尊神像变得越来越清晰，他发现果然如麦格宾所说，神像中间的神女确实很像他的母亲。

    苏鲁鲁彻底震惊了，不可思议地看向眼前的三个老家伙，整个人都有些不知所措，不知道该说些什么？

    东方老人鲁福叹了口气，安慰苏鲁鲁说：“少主，其实我们知道的时候，和您一样的震惊，但恐怕那便是事实。”

    长久的沉默过后，苏鲁鲁终于问出了最后一个问题：“那么，他们，我的父母，他们究竟去了哪里？”

    三位老人一起摇头表示不知道，他们其实在苏鲁鲁父母被共和国请走之后，就再也没有见到过苏鲁鲁的父母。

    再之后，时间久了，整个机械城的一切都变了样，这里变成了一座废弃之城，还被当作了监狱使用。

    自然，随着被关进来的罪犯越来越多，机械城里的一切都开始发生了变化。

    而三个老人，为了保全他们各自的族群，也为了守护苏鲁鲁父母的一些遗愿，选择了退避，尽量不去与罪犯产生任何的纷争，原本机械城内的族群便过起了与世隔绝的生活。

    PS.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！