
    猪头人领主霍都坦在述说出伊丽丝罪状的一刻，发现周围的贵族们并没有多少反应的时候，就已近明白，他终究还是中了别人的套。

    于是他用激进的言语，先将所有人都给震慑住，想要寻找机会逃出这里。

    这些年来，霍都坦和城里贵族的关系始终不好，始终没能获得贵族的支持。

    其实猪头人心里明白，在龙城贵族的眼里，他不过是头肮脏的猪，即便当上领主也是个暴发户。

    这些亲朋好友都在首都圈的贵族，岂会在意一个在龙城意外上位的暴发户？

    而今天的这场夜宴，来的时候原本猪头人领主霍都坦以为一切都安排好了。

    利用巴洛特掌控的军警，以及女巫迪露恩的手段，一举将所有的贵族一网打尽。

    只要铲除掉龙城的贵族，他觉得整个龙城，就再也没有谁能够威胁到他。

    不过从眼下局面来看，霍都坦几乎瞬间就明白，他被别人给摆了一道，帝国女巫实际上设计想要除掉的，是他这个龙城领主。

    同时，现在看起来，似乎巴洛特最终也背叛了他，还将他信奉邪神的事情透露出去，这一切都让霍都坦感到非常的恼火。

    最让他感到愤怒的是，他不明白为何巴洛特会背叛他？

    在霍都坦原先的谋划中，巴洛特是他觉得最容易把控的家伙。

    那个出生在落寞王室的小子，是个懦弱胆小的家伙，只需要给恐吓他一下，就会乖乖的听话。

    因为了解巴洛特的性格，猪头人才会在他来到龙城没有多久，就让他在警备厅成立特勤独立行动队。

    也是因为对巴洛特性格的了解，霍都坦利用他去裁判所盗取法能金。

    用他将裁判所的大圣骑士引出裁判所，借用早已经密布在城区内的机械陷阱，将那个大圣骑士给除掉。

    尽管苏鲁鲁的出现，打乱了霍都坦原先的计划，但是最终结果还是在他的掌控中。

    霍都坦觉得，经过了那次的事情，以巴洛特懦弱胆小的性格，应该会对他忠心耿耿。

    但是在他大儿子死掉的时候，他觉得似乎对巴洛特开始有些丧失了掌控。

    于是在巴洛特身上种下了一枚邪能触须，希望用邪能触须控制住巴洛特。

    并非是他不想解决掉巴洛特，而是因为他那个时候已经别无选择了。

    能够掌控整个警备厅的只有三个家伙，除了他的警备厅长大儿子，和邪能半兽人首领扎鲁法之外，能够有机会掌控警备厅的只有巴洛特。

    而留给他的时间越来越少，他不能够提前暴露他更多的秘密，最终他只能是选择了用巴洛特。

    但是从今夜的情况来看，最终他还是看走眼了，他还是没能掌控住巴洛特。

    “吼……”怒吼一声，霍都坦从木轮椅上站起身，将被他洞穿的姜克尔提在手上。

    血腥的场面让所有贵族都惊呆了，伊丽丝更是惊恐尖叫：“哦，天啊，我的小克尔。”

    听到伊丽丝的惊呼声，霍都坦瞬间转身，狞笑着就要向伊丽丝扑过去。

    然而，便在此时，一个身穿黑西装的老人冲出去来，双臂抡动将霍都坦给拦下来。

    霍都坦被突然冲出来的老人给拦下来，跄踉着后退了两步后，惊疑不定地看着身穿黑西装的独臂老人。

    打量了独臂老人片刻，霍都坦沉声说：“你救得了她，但是你救不了这座城。”

    说话间，霍都坦的手臂猛然发力，气劲直接将手上姜克尔的尸体震碎，在他的手掌上，捧着一颗还在跳动的心脏。

    霍都坦握着那枚心脏狞笑着说：“既然你们想要见识一下邪神，那么我就成全你们。”

    将那枚还在滴血的心脏举起，霍都坦洪声说：“我会将你们和这座城市的所有生灵，都献祭给邪神，到时候邪神就能够破开封印，冲出深渊，重现世间，你们都将在邪神的恐惧下，慢慢享受，灵魂被邪神支配的恐惧，哈哈哈……”

    霍都坦的话，让在场的所有人都为之一惊，没有想到他居然会如此的心狠手辣。

    就在众人都愣神的时候，一声娇喝伴随着一到冰枪出现：“快阻止他，他要用那枚心脏唤醒邪神。”

    身体异常臃肿的霍都坦，突然之间变得灵活起来，居然一个侧身避开了刺向他的冰枪。

    同时，伸手径直就抓向冰枪，手掌上施展出奇异的法，居然将冰枪捏在手上。

    然后握着冰枪向凭空出现的女巫投掷过去，同时怒吼道：“该死的女人，你居然背弃我们的盟约。”

    迪露恩也没有想到，她释放出的冰枪，居然会被猪头人给直接摄取。

    看到飞回来的冰枪，尤其是看到冰枪表面上灰色的邪能气息。

    女巫根本不敢伸手去接，只能是手掌一推在面前浮现出一面冰盾，将那杆冰枪给挡了下来。

    刚挡下冰枪，女巫就感觉到一颗可怕的肉球，从地面上弹射起来，向着她正面袭来。

    迪露恩直接一个闪身，从原地消失不见，刚好避开了撞向她的猪头人。

    仿佛一个肉团的霍都坦凌空而立，凝视着同样凌空而立的女巫。

    下面的贵族们全都惊讶不已，抬起头看着半空中对峙的两个身影，显然没有任何一个贵族有想过要出手。

    霍都坦看了一眼下面，狞笑着对女巫说：“这就是你选择的家伙？你觉这样一群畏首畏尾的家伙，能够帮你的帝国复国吗？”

    女巫抿着嘴微微一笑，并没有去回应猪头人，反倒是笑着问：“我很奇怪，你这样肥胖的身体，能够在半空停滞多久呢？”

    霍都坦听到了女巫的话，顿时怒视着女巫，但是不等霍都坦再次开口回应，一股强大的重力突然压向他。

    感受到突如其来的压迫感，霍都坦眉头紧锁，并没有坚持多久，便直接从半空落向地面。

    在猪头人落地的瞬间，原本聚拢在他脚下的龙城贵族，几乎是瞬间就全部散开了。

    就像是猪头人嘲讽的那样，龙城的这些贵族们，根本是一群畏首畏尾的蛀虫。

    连之前对霍都坦义愤填膺，恨不得将他直接撕碎的伊丽丝都不见踪影。

    不过，在人群散开之后，霍都坦却感受到一股杀意袭来，令他后颈上的鬃毛都倒竖起来。

    下意思的猛地弯下腰，弯腰的瞬间，后背的衣服被绷紧，几乎就要被肥胖的身体给撑破。

    但是，共和国领主的衣服，似乎有着特殊的弹性，尽管看起来已经绷得很紧，却始终也没有被霍都坦臃肿的身体撑破。

    弯下腰之后，两把冰冷的刀锋从他的后背扫过，刀刃滑过猪头人后背的时候，和衣服擦出了火花来。

    两把刀锋最终也没能破开霍都坦的衣服，倒是刮下了一撮霍都坦后颈上的鬃毛。