
    龙城内的气氛变得有些压抑，一些有心人已经发现，似乎龙城的领主大人已经多日不见踪影。

    就连每天傍晚时分，工厂孩子例行的点卯，也已经全权委托给警备厅负责。

    这样的事情在龙城多年来是不多见的，尤其是如今这位领主当权以来，更是从未发生过的事情。

    龙城内的有心人顿时开始蠢蠢欲动，敏锐嗅到龙城即将发生的大动荡，富有野心的家伙自然不会放过这样机会。

    稍有权势和财富的人们，已经开始频繁的出入东城区那座议会监察使的府邸。

    随着频繁行动的家伙越来越多，自然也就出现了碰面的情况。

    当然，那些意外碰面的家伙，彼此都已经是心照不宣，谁也不会去揭穿对方。

    而越来越多的频繁交往，也就使得原本门庭冷落的监察使宅子，逐渐变得热闹起来。

    但是大多数来此的家伙，都未能见到监察使的面，而是被监察使身边，那些来自议会的家伙挡住。

    只有某些代表着一定势力，或者是有实力的家伙，才能够进入房间，见到监察使。

    连日来的会晤，见到了太多太多的家伙，监察使也开始变得疲惫不堪。

    距离他筹备的夜宴只有一天时间了，监察使心里也不禁开始有些躁动不安。

    实际上，所谓夜宴等于是监察使和领主间的一种较量，类似的夜宴已经在不少城市中上演过。

    任何一点的疏忽，都可能会导致一方的落败，而另一方见成为城市的新主宰。

    在夜宴临近的时期，即便是已经获得城市里大多数权贵支持，议会监察使还是感到紧张。

    然而，失踪多年的前任领主，突然利用一只机械虫子，传递来了一个奇怪的信息。

    作为世交的两家，如今算是处在同一阵线上，前任领主突然传递来的信息，不禁让处于风口浪尖上的监察使信心倍增。

    如果前任领主能够回来，那么对监察使来说，夜宴接下来的事情就好办多了。

    让前任领主揭穿猪头人的面目，夺回领主的位置，那么猪头人那边可以不战而破。

    接下来，在监察使帮助下，重新夺回领主位置的前任领主，在监察使看来必然会对他感激。

    再加上两家原本就是世交，那么只需要稍稍给对方一点点压力，监察使觉得获得龙城大权简直手到擒来。

    现在的监察使，已经不再去见城里杂七杂八的家伙，因为在他看来，只要有前任领主在，一切问题都将会迎刃而解。

    但是当知晓前任领主被关在龙城监狱，年轻的监察使顿时也是感到一阵头大。

    毕竟那座龙城监狱，号称是整个共和国最坚固的监狱，千百年来从未听说过有人逃出来过。

    想到这里，年轻的监察使不禁揉了揉眉头，十分恼火地低语：“还真是件难办的事情啊。”

    “呵呵呵呵……”伴随着一阵轻柔的笑声，一个妩媚的声音响起：“是什么事情，会让我们的监察使大人觉得难办呢？”

    又是一滴水滴滴落在地上，迅速幻化出一扇门户，迪露恩娇媚的身影从门户内升起。

    对于迪露恩的出现，似乎并没有让年轻的监察使觉得意外，反倒是很恭敬地站起身来。

    迪露恩看到监察使恭敬的样子，微笑着迈开步子，莲步轻摇凌空踏步，来到监察使的面前。

    很随意地扬了扬手臂说：“不用多礼，我说过，我们是盟友，并不需要这样客气。”

    说话间，迪露恩已经来到监察使身边，一眼便看到监察使桌子上的那些酒水。

    直接扑上前去，抓起一支非常纤细的酒瓶子惊呼道：“哇哇哇，你这里居然会有这种酒吗？这种东方酒城特制的贡酒，天啊，多少年了，已经多少年没有见到了，在海外这么多年，真是特别怀念呢。”

    “砰”说着迪露恩将酒瓶子打开，凌空拿过一只高脚杯，将酒水慢慢倒进杯子里。

    但是并不多，只倒了五分之一而已，晃动高脚杯，看着杯中酒水变化。

    杯子里的酒水，仿佛拥有生命般，随着迪露恩轻轻的晃动，呈现出绚丽多彩的光泽。

    酒水一共呈现出三种颜色上的变化，迪露恩不禁叹息道：“唔，看起来并非精品，真正的精品应该是七种变化。”

    监察使站在一旁，看到迪露恩一眼就看中这酒，当时就心里一突，再看到对方倒了一杯。

    监察使觉得那倒在酒杯里的不是酒，而是他的血，简直就让他心疼不已。

    在听到迪露恩提起七种变化，监察使瞬间就愣住了，显然是不曾听说过这种事。

    但便在此时，又一个声音响了起来：“七日醉，又名七色艳，是东方酒都精品，最上等的酒，有七种色彩变化，每种变化都会有一种独特的味道，因此得名七色艳。”

    突如其来的声音，让监察使感到震惊不已，赶紧回过头去，便看到一个衣衫略显褴褛，但却仍然气度不凡的老女人款步走来。

    仔细打量了片刻，监察使顿时惊呼道：“伊丽丝姨妈？你，你居然从那座监狱里出来了吗？”

    监察使的家族和伊丽丝的家族是世交，两家人有着千丝万缕的关系，按照辈分来说，监察使确实要称呼伊丽丝姨妈。

    因为监察使的母亲，出生于伊丽丝的家族，当初伊丽丝曾经是家族内的佼佼者。

    自然家族内大多数同龄人，都会主动和伊丽丝交好，其中就有监察使的母亲。

    监察使母亲自身的条件不算好，所以才会及早的被嫁了出去，算是一种政治联姻的手段。

    但即便是外嫁了之后，监察使母亲还是获得伊丽丝的帮助，在伊丽丝权势滔天的时候，监察使母亲曾被伊丽丝帮衬过多次。

    这也是为什么，监察使会被家族派来龙城的原因，实际上也有其母亲让他调查伊丽丝失踪的缘由。

    伊丽丝打量着监察使，顿时有种恍若隔世的感觉，张开双手上前抱住监察使。

    老泪横流地伊丽丝说：“小克尔，姨妈以为再也见不到你们了呢。”

    被伊丽丝抱住，监察使姜克尔也是感触良多，想起小时候的一些事情，不禁也是流下了泪水。

    如今身为监察使的姜克尔，小时候并不被家族看好，甚至总是受到家族内孩子的欺辱。

    如果不是伊丽丝暗中帮忙，并且让她的儿女经常帮助照顾姜克尔，恐怕他也很难有如今的成就。

    再次见到了被关押多年的伊丽丝，当真是让姜克尔非常的激动，就仿佛见到了他的母亲一般。