
    “叮叮当当”铁锤敲击的声音想起，将还在沉睡中的苏鲁鲁给唤醒。

    因为昨天夜里的事情，苏鲁鲁睡得较晚，早上便没有早起去工厂。

    睡到了老牛头人开始营业才起来，从铁匠铺的侧门走出，迎着阳光伸了个懒腰。

    手持铁锤敲击铁站的老牛头人，看到站在阳光下伸懒腰的少年，不禁开口说：“妖月昨天出现了，你们应该见过了吧？”

    自从苏鲁鲁此次回来之后，就在老牛头人的铁匠铺子里住了下来。

    至于他和兔子以前在龙城的那间破房子，在他被关进监狱的时候，就被猪头人领主给了别人。

    听闻老牛头人提起妖月，苏鲁鲁答非所问地说：“你身为种火者，按说应该比掌火使的地位高吧？”

    老牛头人听到这话，没好气地说：“你小子是不是睡魔怔了？种火者能比掌火使的地位高？”

    见到老牛头人似乎有些恼怒，苏鲁鲁顿时咧开嘴笑了起来。

    随后，苏鲁鲁缓步铁匠铺走到正门前，踏进已经有些燥热的铁匠铺。

    走到火炉边铁站前，苏鲁鲁低声对老牛头人说：“其实你心里也不喜欢妖月是吗？”

    老牛头人瞪大一双牛眼，身上隐隐透出一股戾气，手上的铁锤也在慢慢抡动。

    感受到老牛头人的敌意，苏鲁鲁不以为然地说：“黎明之焰，党魁之下，四名传火者，八名种火者，却有着多达二十四名的掌火使，从数量上来看，怎么看都应该是种火者的地位更高一些，可是我一直不太明白，为什么种火者的身份，居然要比掌火使低呢？”

    老牛头人握着铁锤的手掌青筋暴露，看起来像是忍耐到极限，似乎下一刻就可能会爆发。

    但苏鲁鲁还是继续说：“牛头大叔，你听说过篡火者吗？”

    “当”老牛头人铁锤重重砸在铁站上，一双牛眼瞪得更大，瞪着苏鲁鲁说：“你，你不要命了吗？”

    苏鲁鲁仍旧是非常从容地说：“黎明之焰，一个非常神秘的组织，你知道我加入黎明之焰第一感觉是什么吗？”

    老牛头人感到有些无力，握着铁锤手臂慢慢松懈，叹息一声说：“一个类似宗教般的政党。”

    听了老牛头人的叹息，苏鲁鲁点头说：“不错，整个组织，既像是宗教，又像是议会里的那些政党。”

    老牛头人听到这里，摇头说：“其实你不该去深究这些，有些谜团揭开了对你没有好处。”

    苏鲁鲁平静地说：“其实我并没有去深究，我只是进行了某些猜测。”

    “黎明之焰，所信奉的是黎明火焰，原本的首脑应该是黎明的火焰之王，传火者负责火焰之王的传承，种火者负责选拔继承人。”

    “而党魁，原本应该是火焰之王的继承者，为了掩盖身份，让他们在议会中组建属于自己势力，也就是所谓政党，他们便被称为党魁。”

    “而掌火使的职责是保护继承者，也可以说他们是继承者手中的刀。”

    “可惜，你们的传承出现了问题，一名篡火者出现，篡夺了黎明火焰的传承。”

    听到了这里，老牛头人终于忍不住打断了苏鲁鲁，举起手中的铁锤逼近，沉声质问：“你究竟知不知道，你在说些什么？这些话如果被组织内不知道，你会死得很惨，你以为你很聪明，你知晓了一切就能够改变什么吗？告诉你，你就是个弱小的虫豸，你什么都改变不了。”

    面对老牛头人的逼迫，苏鲁鲁却保持冷静，并没有在意老牛头人的威胁。

    其实从昨天夜里见到妖月之后，他就已经开始谋划了，就像是兔子说的那样，必须要解决掉妖月。

    否则，有那样一个掌火使在，他的一切想法都没有办法实施，妖月会成为一个巨大的阻碍。

    所以苏鲁鲁必须要将妖月除掉，但又不能够引起黎明之焰太多注意。

    因而，权衡了再三，他决定要找老牛头人帮忙，让老牛头人帮他除掉妖月。

    可是老牛头人是黎明之焰的种火者，能够成为黎明之焰的种火者，那是对黎明之焰有着坚定信仰的家伙。

    想要让这样的家伙，帮助他解决掉妖月那个掌火使，等于是让老牛头人否决他的信仰。

    在兔子看起来，这几乎是不可能的事情，老牛头人是绝对不会否定他的信仰的。

    不过，苏鲁鲁却有着他的想法，他在查阅黎明之焰某些史料的时候，曾经看到过一段关于黎明之焰过往的描述。

    从史料上的一些描述，苏鲁鲁曾经对黎明之焰的组织形式，进行了某些大胆的猜测。

    并且在这些年执行任务的过程中，曾经暗中进行过一些调查。

    通过那些调查，苏鲁鲁确定了他的某些猜测。

    黎明之焰既是一个宗教，同时也是议会中的一个党派。

    而他原本的组织形式，应该是由一名黎明的火焰之王，四名传火者，八名种火者，以及二十四名掌火使组成。

    其中火焰之王是整个组织，也就是内部宗教信仰所在，或者说是类似教廷教宗的存在。

    火焰之王便是黎明之焰真正的最高统帅，传火者是火焰之王身边的侍奉者，也是传递火焰之王位置的传递者。

    种火者便是负责选拔火焰之王继任者，并且要将象征火焰之王的黎明之焰种入继任者体内。

    获得了继任之焰的家伙，便会在掌火使的保护下，进行一系列的考验。

    过去的时候，是让继任者独自建国，相互攻伐最终选出最强者。

    而在共和国时期，这种选拔进行了更改，变成了创建政党，在议会中进行席位竞争。

    所以，在苏鲁鲁暗中调查中，很多共和国议会的议员，都有着黎明之焰的身份。

    甚至可以说，议会相当于被黎明之焰在幕后操纵。

    正因为火焰的继任者们都会创建党派，并且会参与共和国议会席位的竞争，久而久之继任者也就获得了“党魁”这个称呼。

    然而查到那段历史后，苏鲁鲁还发现了一个有趣的地方，在史料的扉页上有着“篡火者”这个称呼。

    从那份史料的内容来看，似乎如今黎明的火焰之王的王位，是被篡火者给篡夺了。

    苏鲁鲁低声对牛头人说：“如今黎明之焰的首脑，党魁，恐怕是一名篡火者吧？他剥夺了你们本应拥有的权力和地位。”

    听完了苏鲁鲁对史料述说，尤其是最后大胆的猜测，老牛头人先是一愣，紧接着非常严肃地再次警告他：“不要试图去揭开一切，任何事情你去揭开都要付出代价，而有些代价是你所无法承受的。”

    苏鲁鲁见状立刻便想要继续争辩几句，并且尝试对老牛头人进行游说，让老牛头人答应与他联手，对付妖月那个掌火使。

    但是话还没有说出口，小牛头人贝克火急火燎冲进来，对苏鲁鲁大喊：“苏，快点去工厂，新军把工厂围起来了。”