
    屠宰者扎鲁法，这并非是猪头人领主赋予半兽人的名字，而是这名邪能半兽人首领，在无尽的杀戮中获得的称号。

    自从龙城的猪头人领主，有了借助邪神力量自立的念头，便不断有邪神的信奉者，在邪神的指引下聚拢到龙城这个地方来。

    其中最为庞大的一支族群，便是扎鲁法所率领的邪能半兽人。

    这群饮下邪神血液的半兽人，受到邪神血液带来力量影响，对邪神的狂热信奉甚至超越猪头人。

    他们在邪神的指引下，千里迢迢隐匿行踪，最终抵达了龙城，并且在猪头人的伪装下，成为龙城警备厅的军警。

    堂而皇之避开教廷的监察，甚至在猪头人领主掌控的龙城，成为了领主的执法部队。

    有了这群邪能半兽人的加入之后，邪神的计划就能够更加顺利的开展起来。

    猪头人和邪能半兽人，以及其他信奉邪神的族群，开始暗中向龙城周边的城镇扩张。

    并且将周边城镇的生灵统统抓起来，将其他族群生灵送进猪头人领主的屠宰场去。

    用那些生灵的血肉，来血祭他们所信奉的邪神，从而获得更多邪神赋予的力量。

    在这种血腥的征伐之下，扎鲁法的狰狞逐渐被人所知，因为他常用一把屠宰的宽大机械刀，所以就被人冠以“屠宰者”的称号，以此来彰显出，扎鲁法的残忍，同时也是被那些被扎鲁法征讨城镇幸存者，对扎鲁法的一种唾骂和诅咒。

    当然，身为信奉邪神的嗜血半兽人，扎鲁法可不在意那些唾骂和诅咒。

    在扎鲁法看来，屠宰者这个称号，反倒是他的一种荣耀。

    而在扎鲁法的心目中，只有那些卑贱的弱者，才会去害怕唾骂和诅咒。

    所以后来，扎鲁法不但欣然接受了“屠宰者”的称号，反倒是在每次攻伐的时候，主动报出他“屠宰者扎鲁法”的名头。

    兔子跟随苏鲁鲁前来龙城执行黎明之焰任务的时候，曾经在黎明之焰收集的情报中，看到过关于屠宰者扎鲁法的情报。

    在黎明之焰的情报上显示，屠宰者扎鲁法是邪能半兽人的首领。

    率领一群信奉邪神的邪能半兽人，经常在东大陆南部城镇出没，攻伐屠戮东大陆南部城镇。

    按照黎明之焰的情报显示，屠宰者扎鲁法率领半兽人每次出动都是不留活口。

    所过之处绝对称得上是片甲不留，会将攻伐城镇内的居民屠杀之后，并将全部的尸体带走。

    在整个共和国的通缉令上，屠宰者扎鲁法也是位于**********的前列。

    当初在来龙城的路上，苏鲁鲁还曾经对兔子说过，如果发现了扎鲁法的话，他要顺手把残忍的屠宰者解决掉。

    只是两年前，一人一兔从东大陆的东都，一路向南来到龙城，居然始终都没遇到过屠宰者扎鲁法。

    用苏鲁鲁当时的话说：“连个邪能半兽人的毛都没有见到一根。”

    一人一兔就那样顺利来到龙城，并且在龙城一呆就是两年多的时间。

    这期间，一人一兔也曾经去龙城周边找寻过，却始终没能找到所谓的屠宰者扎鲁法。

    直到那天夜里，他们意外闯入了猪头人领主的屠宰场，才终于将一切都明白了。

    为什么两年多的时间里，甚至更长的时间里，都没人发现邪能半兽人的下落呢？

    原来，是因为那群邪能半兽人，乔装隐匿了起来，就在共和国普通民众的身边站着。

    这便是所谓的灯下黑，所有人都打着灯笼在找，可是找的人不知道，实际上要找的敌人，就在他们的身边。

    眼下看着凶神恶煞的屠宰者扎鲁法，仅仅用刀背就破掉了小牛头人的一身装备。

    兔子不禁在心里想：恐怕就算是苏鲁鲁和黎明之焰的家伙，也未必会想到真实情况会是这样吧？

    进而，兔子心底浮现出一个更加可怕的想法：或许连黎明之焰内部，甚至是共和国高层，都有邪神的信徒伪装在其中？

    这个念头浮现出来，兔子顿时有那么一些毛骨悚然的感觉。

    在兔子胡思乱想的时候，屠宰者扎鲁法一只手已经将小牛头人贝克抓住。

    扼住贝克的喉咙，扎鲁法将贝克单手提起来，看似壮阔的小牛头人，在屠宰者手中就像是案板上的肉块。

    小牛头人不停踢腾着双腿，同时双手抓住邪能半兽人的手臂，试图将邪能半兽人的手臂掰开。

    尽管贝克经常在铁匠铺子里打铁，浑身的力气也是大的吓人，但是在屠宰者面前还是不够看。

    扎鲁法看到小牛头人的挣扎，狞笑着说：“嘿嘿嘿，真是好，今晚有新鲜的牛肉吃了。”

    眼见屠宰者的屠刀举起，即将手起刀落将贝克给直接宰掉。

    兔子不能眼睁睁看着小牛头人这么被宰了，即便他不能够动用法能机械武器。

    但是此刻也还是捡起一把法能机械枪，对准了扎鲁法的脑袋直接就是一枪。

    屠宰者似乎早有察觉，子弹击中了他的头部，但是却被他释放出的斗气给挡了下来。

    兔子见状顿时一惊，转而想起了，在没有注入能量的情况下，他手上的法能机械枪，实际上和普通的火枪几乎没有区别。

    而扎鲁法显然是拥有法能机械的，在法能机械辅助下释放出的斗气，普通的子弹又怎么可能击穿呢？

    “吼……”屠宰者被激怒了，一脚踢碎兔子手中的法能机械枪，同时将兔子踩在脚下。

    兔子只觉得瞬间五脏六腑都仿佛扭曲了，甚至骨头都要被邪能半兽人给踩碎。

    浑浑噩噩之间，兔子抬起头看相被遏制住的小牛头人，屠刀已经是近在咫尺，要讲小牛头人的皮切开。

    兔子低下头，不忍心去看贝克被屠宰者宰杀的血腥景象，同时也在心里深深自责。

    在屠宰刀将要劈开小牛头人的刹那，千钧一发之际一个身影突然腾空而起。

    一轮皎洁的明月出现，月光下尼姑婀娜的身姿随风飘荡，在她的周身悬浮着那些佛珠。

    尼姑这一刻似乎突然清醒了，强行用自身能量驱动那些法能机械佛珠。

    口中大声的诵念着佛号：“诸佛凌空，万法灭世，诸恶业报，灭。”

    尼姑的一声喝斥下，那些悬浮的佛珠并没有喷出火舌，反倒是释放出耀眼的佛光。

    那些佛光交织在一起，组成一个巨大的法阵，一个金光闪闪的“卐”字，径直便向屠宰者压下来。

    在这一刻，尼姑真的像是个降世的神佛一般，拥有荡尽世间诸般罪业的力量。

    那蕴含着佛能的字符落下，透出了诸恶都要退避的伟大信念。

    兔子隐约感觉到，似乎连他的心神，都要被那字符所净化，将要成为虔诚的佛教徒。

    但是在一刹那，屠宰者扎鲁法突然怒吼一声，扬起手中的屠宰刀，反手便向那落下的字符砍去。

    猩红的血色刀锋，与金色的佛能字符相撞，尼姑仰面喷出金色的鲜血，字符瞬间就被血色刀锋劈碎。