
    共和国的工厂大致分为四类：冶炼工厂，锻造工厂，加工工厂，组装工厂。

    四类工厂各司其职，为共和国制造出各种机械来，供应整个共和国内不同的需求。

    四大类的工厂里，最为重要的工厂实际上是组装工厂，大部分的战争武器也都是出产于组装工厂。

    之所以组装工厂如此重要，关键在于要将大批参杂法能金加工出的零件，组装成一个法能机械，是个非常考验技术水平的工作。

    需要经过专业培训，并且拥有一定经验机械工才能够完成。

    尤其是一些大型的法能机械加工，通常都是机械匠在旁监督，由多名精工一起进行组装。

    如此精密的组装过程，在整个共和国内，也是鲜有民众能够亲眼所见的。

    因而，组装工厂可以算是整个共和国最神秘和重要的工厂了。

    尽管共和国的土地上，几乎各个城市都分布着大大小小各种工厂，但并非每个城市里，都会有四大类的所有工厂存在。

    在龙城，因为北方的山脉里，蕴藏着巨大的矿产，因而龙城内最主要的工厂是冶炼和锻造两类。

    当然，也是因为共和国对法能金的普片分配原则，所以龙城也存在着机械零件的加工工厂。

    但是龙城里没有组装工厂，龙城冶炼、锻造和加工的各种原材料或零件，多数都是通过专列，输送到其他的城市去。

    这其中通常存在着一笔笔巨额的交易，也算是整个龙城最大的一部分经济收入来源。

    不过这种情况，在猪头人成为领主后有了一些变化。

    猪头人不知从什么地方，找来了一名机械工，建立了一座很小的组装工坊。

    因为有组装工坊的存在，即便它确实非常小，却让猪头人有了留下机械零件的理由。

    而组装工坊内出产的法能机械，大部分都被分布在龙城各处。

    按照邪神的需要，对龙城市政厅进行改建，并且在市政厅门前，开辟了一个连同屠宰场的机械门。

    如果再给猪头人一些时间，他将彻底掌控整座龙城，将龙城与屠宰场彻底贯通。

    到时候，机械转动的情况下，可能会将整个龙城内所有的民众血肉和灵魂都献祭给邪神。

    在夜宴的当晚，苏鲁鲁率领机械城内的机工们，暗中进入龙城各处，首先将猪头人那名机工布下的机械装置全部拆除。

    但是，当苏鲁鲁再次试图打开市政厅前的机械门，想要去摧毁猪头人那座屠宰场的时候。

    却发现屠宰场居然不翼而飞，市政厅前小广场上的机械门，也被人给暗中破坏。

    而猪头人领主原先身边的那名机工，以及那名药剂师全都消失无踪了。

    在之后，就发生了邪神退走的事情，这一切联系起来，让苏鲁鲁等人感到一阵惊悚。

    显然，他们最终还是低估了邪神，看起来邪神在龙城之外，应该还有着布置。

    最为关键的是，邪神似乎察觉到镇压他机械城变化，为了安稳渡过苏醒初的虚弱期，他选择了离开龙城。

    将这一切都联系到一起，苏鲁鲁终于发现，看似掌控了全局的他，实际上却陷入了更大的漩涡中。

    显然，邪神的复苏早有预谋，并且应该背后还隐藏着什么惊天秘密。

    至于究竟是什么样的秘密，现在的苏鲁鲁显然不可能知道，也没有资格去触碰。

    在眼下这个末法时代里，似乎本应该一切的神祇都应该陷入长眠，避免他们力量的流逝。

    可是邪神居然选择在这样的时代里复苏，说明邪神应该是另有打算的。

    这一切，让苏鲁鲁觉得，相较于整个位面来说，他如今依然是非常渺小。

    所以，最终他选择隐匿自己，暗中继续观察龙城的一切，让女领主和女巫在龙城里闹腾。

    不过，苏鲁鲁必须要承认，她没有想到，两个老女人居然如此的很辣。

    尽管猪头人领主信奉邪神，试图献祭整个龙城的生灵不对，但是女领主和女巫残酷镇压半兽人，残忍大肆屠杀猪头人做法，实际上也并不比猪头人领主来得好多少，可以说在手段上，双方是旗鼓相当，都是完全不给对方留活路。

    在见了霍什尔一面后，苏鲁鲁就决定要露面了，他可不希望龙城被两个老女人给祸害了。

    不管怎么说，龙城当年都曾是他父母选中的退隐地，这样一座依山傍海的地方，岂能被帝国的复国怒火给毁了呢？

    这段日子，通过和机械城内，那些曾经父母追随者的接触，苏鲁鲁也逐渐有了他自己更多的想法。

    他并不想去走父母的老路，也不想去按照母亲的安排走下去，他想要走出属于自己的道路。

    他要去开创一个崭新的时代，将一切的腐朽和末落的东西都给毁掉，创造属于一切生灵的崭新世界。

    就像是他对霍什尔所说，真正的自由是每个生命应该获得的一种自主权，而不是单纯口头上的口号。

    苏鲁鲁首先要改变的就是龙城，要让龙城在即将到来的战火中浴火重生。

    用战争洗礼这座城市，用鲜血唤醒民众的斗志，让他们能够为了自身的自由而战。

    当然在那之前，他要回到工厂去，因为那些成年民众的观念根深蒂固，想要去将之改变不容易。

    反倒是工厂里那些十七八岁的孩子，他们正处在一个青春躁动的时期，他们能够更容易接受全新的理念。

    苏鲁鲁要去唤醒少年们向往自由的斗志，让工厂里的孩子们，反过来去影响和带领他们的父辈。

    他的想法，在包括兔子在内，大多数人看起来都很幼稚，觉得根本就不切实际。

    因为共和国已经存在很多年，并且利用工厂的教育，影响了一代代的民众。

    大多数民众心里，都有着根深蒂固的观念，那就是他们必须要忠于共和国，忠于他们的国家。

    至于所谓的“自由”，那不过是一种不切实际的玩意，是一种虚无缥缈的东西。

    何况，大多数的共和国民众，实际上并不觉得他们丧失了自由。

    但即便是被身边很多人视为幼稚和笑话，苏鲁鲁还是依然坚持他的做法。

    在决定回到工厂后，苏鲁鲁非常严肃对包括老牛头人在内，所有人说过：“或许我可以用更加直接的方式占领龙城，并且单纯的依靠机械城的武器，抵挡住帝国大军的侵袭，然后成为这座城市的主宰，但是那并不是我想要的。”

    “我希望唤醒龙城民众对自由的渴望，让他们明白自由的真谛，能够与我们一同真正为了自由而抗争。”

    不得不说，苏鲁鲁的话语打动了所有人，于是大家只能同意让他回到工厂去。

    就这样，在龙城内的工厂开工之后，苏鲁鲁带上兔子穿上工服，大摇大摆走进了他之前所在的加工工厂。