
    站在龙城西北处的山头上，遥望着那座夜幕下透着肃杀的城市。

    尼姑忍不住问身边的武僧：“哥哥，我们真的要离开吗？”

    武僧点了点头说：“对，你的鲁莽已经暴露了我们，继续留下来，只会受到某些人的猜忌。”

    尼姑像是个做错事的孩子，低垂着脑袋说：“对不起，哥，我原本，我原本以为你已经死了，当时我渡海而来的唯一念头，就是要替你报仇，所以我根本没有多想其他，就直接进攻了市政厅，没有想到，那个该死的猪头，居然信奉的是邪神。”

    武僧也是叹息一声说：“我当初也没有想到，猪头人居然信奉邪神，甚至妄图破开深渊封印放出邪神。”

    和大多数来自海外佛国的僧人一样，武僧当初来龙城也只是为了传教。

    在佛国的理念里，只要将教义传播出去，让更多人信奉教义、宣扬教义，那么就能够逆转末法降临。

    为了这样一个理念，大批佛国的僧人选择渡海而来，在最广袤的两座大陆上进行传教。

    武僧当初来龙城也是怀有这样的抱负，希望能够将教义传播开，让更多人信奉。

    只可惜，武僧无意中见到一部分半兽人邪能化，好奇心的驱使下，他便直接展开了调查。

    毕竟邪神是整个位面的共敌，谁也不会希望邪神继续肆虐世间。

    结果武僧暴露了自己，被猪头人给抓住了。

    原本武僧以为他是必死无疑的，但最终不知什么原因，猪头人没有把他杀死，反倒是将他送进了那座监狱。

    佛国与派往各地的僧人，其实都有着特殊的联系办法，每隔一段时间，外出的僧人都会与佛国那些被他们供养和侍奉的活佛交流。

    将他们传教中所遇到的问题述说出来，寻求他们所侍奉活佛的解答，并且让活佛替他们破除心中的魔障。

    那是一种流传于佛国的特殊办法，只有佛国的僧人和活佛们才能够懂得。

    武僧和妹妹侍奉的是一尊佛，也会通过与侍奉佛的交流，将他的消息传递给妹妹。

    结果被关进了监狱，不知道是不是由于机械城为了镇封深渊，拥有特殊的屏蔽力量。

    武僧再也无法与他侍奉的佛交流，结果他所侍奉的佛很快猜测到他出事了。

    而尼姑再一次听法过后，无意中听到侍奉佛的一番话。

    结果就以为武僧出了意外，在传教的过程中，被龙城的猪头人领主给杀掉。

    尼姑便从其他僧人那里弄到一些龙城的信息，之后便孤身一人前来龙城，试图杀掉领主替武僧报仇。

    之所以会直接攻入市政厅，是因为其他佛国僧人并不真正了解龙城详细情况。

    在尼姑获得的情报中，龙城领主是个懦弱无能，而且贪婪怕死的猪头人。

    那么既然是这样的一个家伙，在尼姑的想法里就很简单，她要出其不意直接将龙城领主杀掉。

    然后再被赶来支援的军警们给杀掉，这样她既能给哥哥报仇，又能够去和哥哥“团圆”。

    武僧看着目光中闪烁着倔强的妹妹，无奈地笑着说：“傻丫头，就算是哥哥死了，你也要好好活下去。”

    尼姑仍旧是倔强地说：“不，我们兄妹说好了，一定要同生共死的，你要是死了，我绝不会独活。”

    武僧叹了口气说：“你忘记了佛的教导吗？不该执着于虚妄，唯有放下才能够获得大自在。”

    在自己哥哥的面前，尼姑明显还是有些任性的，尽管她侍奉佛很多年。

    但她心底对武僧还是充满依赖，所以干脆撒娇说：“我不，我不要什么大自在，我就要和哥哥在一起。”

    只是这次在撒娇抓住武僧胳膊的瞬间，尼姑脑海中猛然间闪过了一段段的画面。

    那些她和小牛头人相处的画面，让尼姑刹那间就陷入了迷惘。

    看到尼姑倔强撒娇的样子，武僧没有在意她眼神里的迷惘，只能是苦笑着说：“好了，我们走吧，先离开这个是非之地，你随我在这广袤的大陆上云游修行，过段时间找到合适的机会，我再送你回去，亲自去佛那里领取责罚。”

    尼姑脑海中的画面稍纵即逝，没有对她造成太多的困扰，尼姑索性也就不去理会。

    但是听到武僧的话，她还是有些无精打采地应了一声：“唔，好吧。”

    转而，尼姑又有些好奇地问：“哥，你觉得龙城会有大乱子？”

    武僧苦涩地笑着说：“自然是大乱子，邪神出没，帝国大军将至，这难道还不是大乱子？”

    尼姑突然说：“可是佛说过，越是乱局，越是有利于我们传教？为什么我们要离开呢？”

    武僧摇头说：“龙城不属于我们，或许佛国能够依靠教义占领任何城市，但龙城肯定不行的。”

    尼姑更加好奇了：“是因为邪神吗？可是它不是被封印了吗？”

    武僧回应：“不，邪神不足为虑的，猪头人注定要失败，邪神也不可能走出深渊。”

    尼姑想了想说：“也对，猪头人似乎被不少人盯着，帝国似乎也想解决掉他，他确实很难成事。”

    此时的尼姑恢复了之前的冷漠，分析道：“可是邪神不足为虑，帝国占据了龙城的话，也不妨碍我们传教吧？帝国毕竟和我们的关系不算太坏。”

    武僧反问尼姑：“你觉得，帝国大军能够占领龙城吗？”

    尼姑不解地回应：“难道不是吗？如今龙城根本没有什么抵抗能力的。”

    武僧马上否定说：“不，你错了，龙城虽然即将大乱，但还轮不到帝国来接手这里。”

    听到这里，尼姑有一些迷糊了，不过转而尼姑想起了什么，惊讶地问：“哥，你不会是说，那个苏鲁鲁会平息龙城的乱吧？”

    见到武僧点头，尼姑惊呼道：“可他还是个少年而已，充其量也不过十几岁，他能有那么大的能耐？”

    武僧沉默了一下，随后说：“如今龙城的一切，都在他的掌控中，所有瞧不上他，自以为是的家伙，都会付出代价的。”

    在哥哥面前表现很活泼的尼姑，不屑地说：“我才不信呢，那个少年能主宰龙城内的一切。”

    看到尼姑一脸不服气，武僧笑着说：“不要觉得不服气，他其实早就开始谋划一切，而你不过是一个导火索。”

    不等尼姑继续说话，武僧又紧接着说：“看着吧，很快就会见分晓，他将入主龙城。”

    一僧一尼就那样沿着山路而行，很快离开了龙城的地界。

    武僧的眼光很毒辣，他看出龙城将乱，留在龙城只会被卷入混乱，而想要从龙城渡海也已经不行了。

    最重要的是，武僧很清楚苏鲁鲁必然强势入主龙城，也必然不会希望他的龙城，会有能够威胁到他的那个声音。

    因而，武僧选择了先行离开龙城，远离这一片注定成全一个少年的是非之地。