
    看到小牛头人贝克火急火燎冲回来，听到贝克说新军居然将工厂给围住了，苏鲁鲁和老牛头人都愣住了。

    老牛头人放下手上的铁锤，上前两步一把抓住小牛头人质问：“到底是怎么回事？为什么新军会把工厂给围上？”

    从没见过自家老爹如此激动的贝克，一时之间居然被吓得说不出话来。

    倒是苏鲁鲁很快缓过神来，上前将老牛头人给拉开，然后又问小牛头人：“到底是怎么回事？”

    贝克这才缓过神来，赶紧对苏鲁鲁说：“苏，你赶紧去看看吧，据说新军得到消息，说是工厂内有工人勾结邪神。”

    “先是来了一批新军士兵，二话不说就在车间里随便的抓人，很快引起了公愤，有工人开口制止那些士兵。”

    “结果没有想到的是，那些士兵非但是没有停止抓人，反倒是连同站出来说话的工人一去抓。”

    “眼看，咱们车间的工人，几乎都要被抓了，其他车间的工人看不下去，就都站出来阻止。”

    “事情就闹大了，不知道是谁开了枪，打死了诺达尔，局面就彻底失控了。”

    “莫汉大叔率领大家，一举将那些新军士兵全部制服，本想要将他们扭送去领主和裁判所。”

    说到这里，小牛头人贝克喘了两口气，一脸惊悚地说：“可是不知怎么回事，新军就突然全体出动，将工厂给围了起来，如今双方隔着工厂的围墙对峙呢，外面新军连钢炮都架起来了，看着像是随之都会攻入厂区，苏，你赶紧去看看，想想办法吧。”

    在苏鲁鲁刚准备开口答应的时候，老牛头人却一把抓住苏鲁鲁的胳膊。

    然后老牛头人非常严肃认真地说：“你不能去，这明显是一个陷阱，你去了，可能会被乱枪打死。”

    小牛头人贝克，听到他老爹的话顿时一惊，紧接着说：“这，这怎么可能呢？”

    老牛头人随后问小牛头人：“我问你，被抓的孩子是谁？”

    贝克先是一愣，紧接着看向苏鲁鲁说：“第一个被抓的是小白。”

    老牛头人扭头凝视着苏鲁鲁说：“你听到了？这明显就是在针对你，你出现了只会让事情更糟。”

    “嘎嘣嘎嘣”不知什么时候，兔子也出现在铁匠铺子里，手拿一根胡萝卜啃着。

    在众人目光移动到他身上的时候，兔子说：“老牛说的没错，老女人明显有意在针对你。”

    兔子紧接着继续说：“这样的手段实在是很卑劣，所以你根本就不用去理会的。”

    但是面对老牛头人和兔子的劝说，苏鲁鲁却摇了摇头说：“不，我必须要去。”

    兔子顿时同时惊呼道：“你不要命了？”

    老牛头人也皱起眉头说：“你这样去，和送死根本没有区别。”

    苏鲁鲁异常坚定地说：“但我必须要去，如果我不出面的话，整座工厂可能就会被毁掉。”

    老牛头人不以为然地说：“怎么可能，就算是老女人想要投降帝国，至少现在她应该还没有毁掉工厂的胆量。”

    苏鲁鲁摇头说：“不，她有，她其实就是想要利用这次工厂的暴乱进行一种试探。”

    见到老牛头人和兔子一脸疑惑，小牛头人更加是完全懵了，不知道究竟是怎么回事。

    苏鲁鲁继续解释说：“你们想一想，如果这次工厂的乱斗最终被她得逞了，那么她还会有所忌惮吗？”

    “如今的龙城里，实际上已经没有她需要忌惮的东西，教廷和贵族的势力，实际上都已经不复存在了。”

    老牛头人和兔子顿时都愣住了，仔细想一想，似乎确实如苏鲁鲁所说的那样。

    在昨天夜里，女巫无功而返之后，老女人显然是不想继续等下去。

    她必须要尽快，将整座龙城都掌控在手上。

    而她现在最忌惮的，自然不会是已经被她降服的贵族。

    老牛头人沉声说：“她唯一忌惮的，是北城区的裁判所，她想要试探裁判所的反应。”

    兔子随后说：“只要这次进攻工厂成功，而裁判所没有做出应对的话，恐怕她下一步将会对裁判所出手了。”

    苏鲁鲁点了点头说：“可是，我们都很清楚，裁判所早就已经不复存在了。”

    老牛头人其实也已经知晓，北城区裁判所的大圣骑士，之前就被猪头人给解决掉。

    至于那名替代的猪头人，也被苏鲁鲁从原本监狱里，放出的那名曙光骑士给解决掉了。

    但正因为这样，如今的龙城内，已经是没有了教廷的势力，裁判所实际上不过已经是个摆设而已。

    裁判所没有教廷在背后支撑，单凭裁判所自身的力量，又如何能够斗得过手握重兵的女领主？

    苏鲁鲁冷笑着说：“你们不会以为，单凭李维一个人能够去审判领主府的老女人吧？”

    老牛头人和兔子包括缓过神来的小牛头人贝克，此时都已经明白过来。

    他们可没有谁认为，李维能够踏进领主府，去对女领主进行审判。

    完全丧失制约的女领主，接下来必然会更加肆无忌惮，甚至可能会直接表明向帝国投降的态度。

    老牛头人看向苏鲁鲁问：“既然你知道，如今没有人能够制约她，你还要去送死吗？”

    苏鲁鲁很自信地说：“不，并非没有人能够制约她，能够制约她的人，实际上就是我们。”

    兔子和小牛头人异口同声惊呼道：“我们？我们怎么制约她？”

    老牛头人再次皱起眉头，沉默不语打量起苏鲁鲁，仔细想了想苏鲁鲁的话。

    想了片刻，老牛头人大概揣摩出了那么一点意思，看向苏鲁鲁问：“你是想，要用民意去制约老女人？”

    苏鲁鲁点了点头：“对，这是眼下，唯一能够阻止那个老女人的东西。”

    老牛头人眯起眼睛，盯着苏鲁鲁双眼说：“你难道就不怕，老女人发起疯来，直接下令屠杀？”

    看到苏鲁鲁没有马上回应，老牛头人沉声说：“你也不知道结果是吗？你，根本就是在赌博，拿着全城民众的性命，跟着你一起去赌博。”

    老牛头人顿了一下，又继续质问：“为什么不说话？被我猜中了是吗？你难道不觉得你的做法，和老女人没有区别吗？”

    苏鲁鲁听到这里终于开口：“不，我和她不同，我这么做，也是为了唤醒民众的斗志。”

    不等老牛头人再次开口叱责，苏鲁鲁抢先说：“我们要面对的敌人还很多，如果没有足够的信念和斗志，如何能够活下去？难道你觉得仅凭现在龙城民众的这种状态，能够应付接下来残酷的战争？能够直面帝国甚至是邪神的进犯吗？”

    老牛头人听了这番话，张了张口终究还是没有说出反驳的意见。