
    小牛头人贝克瞪大一对牛眼，不可思议看着兔子，各式各样的武器都被他翻出来，各种枪炮以及各种法能机械武器，简直可以说是应有尽有。

    贝克实在是难以想象，看似弱小的兔子，究竟从什么地方掏出琳琅满目的武器来？

    兔子掏了半天过后，可能到小牛头人目瞪口呆的样子，便停止了继续掏出武器。

    咳嗽一声，让小牛头人缓过神来，兔子一本正经地说：“不要觉得奇怪，虽说你家兔子大人，是个纯粹的生灵，我本身不具备操纵法能机械武器的强大能量，但是并不代表我没有能力，制造空间机械门是我最拿手的，所以随手隐藏这些东西，实在是太轻松了。”

    这个时候，傻尼姑突然嘀嘀咕咕道：“是在身体里铭刻了铭纹阵，汲取周围的能量化为己用。”

    兔子微微皱起眉头，打量着坐在旁边自顾自玩的傻尼姑。

    总觉得傻尼姑像是在装傻，很多时候她总是能够语出惊人。

    而且她似乎知道不少东西，兔子猜测傻尼姑在佛国，恐怕应该是个高材生。

    虽说这些知识并不算是很难获得，即便是在共和国的工厂里，也会有专门的一些课程讲。

    因为这些也算是法能机械制造的一些常识，不过要将这些杂七杂八东西，全部都铭记于心，确实也不容易。

    兔子也懒得和傻尼姑啰嗦，席地而坐开始教授小牛头人各种法能机械武器的使用办法。

    但是很快，兔子再次感到一阵郁闷，那就是小牛头人的脑袋瓜子，实在是太死板了。

    凡事较为复杂一些的法能机械武器，贝克就怎么都摆弄不明白，真是让旁边的兔子干着急。

    最后无奈之下，兔子也只能给贝克几个简单有效的法能机械武器。

    将各种威力巨大的武器，全都给小牛头人装备上。

    几乎是将小牛头人全身上下都给塞满了，贝克完全被装扮成了一个战争机械。

    双手一边是加强型的机械加特林，另外一边则是魔能的电磁手炮。

    肩头上还扛着机械火箭筒，身上已经变形铠甲的缝隙里，挂着造型怪异的机械手雷。

    两腿上也是被布满了成排的小火炮，最后就连贝克的两只牛角上，都被挂上了两个小型的机械火箭。

    看起来小牛头人浑身上下，都是各种的机械枪炮，简直就像是个人形的枪炮架子。

    到后来，小牛头人已经连走路都成问题了，兔子才终于无可奈何的罢手了。

    看着枪炮架子一样的贝克，傻尼姑顿时笑着说：“哈哈哈，你是炮架子，摆放枪炮的。”

    贝克被说的也有些郁闷，看向兔子问：“为什么，我身上都是些枪炮呢？”

    兔子无奈地摇头说：“我倒是想给你其他的东西，可是你会用吗？”

    不等小牛头人回话，兔子直接说：“就用枪炮，简单直接有效，那些邪能半兽人再厉害，也不可能杀不死不是，直接把他们都给炸成碎片，看他们还怎么挡住我们的路，这次一定要打得他们满脸桃花开……”

    不等兔子把话说完，傻尼姑突然咧开嘴笑着接话：“让他们知道知道，花儿为什么这样红。”

    兔子和贝克都是一愣，贝克看了一眼兔子，有些担心兔子想起之前的事来不依不饶。

    但是兔子居然非常大度地深吸一口气，然后很严肃地点头说：“对，傻丫头说的没错。”

    在地面上，只剩下一只眼的半兽人警备厅副厅长，杀气腾腾率领半兽人在四处搜寻。

    他们已经在这里搜寻了好几天，但是却始终没有找到那只该死的兔子。

    如果不是猪头人领主派来的专家，用了特殊的探查法能机械，确定了兔子他们就躲在这一片，恐怕半兽人副厅长早就带人离开了。

    现在既然确定兔子他们还在这一片，那么半兽人副厅长自然是不能离开。

    他必须要报仇，要把那只兔子抓到，半兽人副厅长愤恨地自语：“抓到那只该死的兔子，我要用强光把他的双眼刺瞎。”

    “然后我要慢慢的炮制他，我会让他明白，跟邪能半兽人做对的下场，我会让他见识真正邪神的可怕。”

    就在半兽人副厅长的话音刚落，刚开启机械门从地下钻出来的兔子，立刻嘲讽道：“哦，亲爱的独眼龙副厅长，你还真是不友好。”

    听到兔子的声音，半兽人副厅长和那些半兽人军警们，全部都怒睁双目看向兔子。

    尽管一些半兽人的双眼已经被刺瞎，但是猪头人领主给他们装上了特制的法能机械眼睛，也是让他们能够清楚的看到东西。

    只不过，那些法能机械的假眼在瞪着的时候，突出的部分会显得非常的吓人。

    兔子看到了那些半兽人的假眼，不禁摇头嘲讽道：“哇哦，你们的领主大人，还真是懂得废物利用呢。”

    半兽人副厅长此时已经怒不可遏，直接对半兽人们下令：“给我抓住那只兔子，我要亲手撕碎他。”

    一声令下，那群瞎了的半兽人，仿佛一头头猛兽一般，迅猛地向兔子扑过去。

    面对凶猛的围攻，兔子站在那儿一动不动，坦然直面那些凶神恶煞的半兽人们。

    在半兽人即将扑到他面前的瞬间，兔子突然一低头身子迅速缩回地下。

    同时浑身装备了各种法能机械枪炮的小牛头人升出地面，对着那些冲击的半兽人，直接就扣动了扳机。

    “突突突突……”法能机械加特林顿时喷出火舌，子弹上蕴含着可怕的毁灭力量。

    凡是中弹的半兽人，几乎是瞬间身体就完全炸裂开，转眼扑向贝克的半兽人，全部都被轰杀成渣。

    看到周围的血腥景象，小牛头人起先还有些不适应，但是随着越来越多的邪能半兽人被杀死。

    贝克逐渐感受到加特林“突突突”的快感，脸上逐渐浮现出杀戮后的兴奋之色。

    对那些半兽人更是毫不留情，几乎将身上的全部枪炮都给用上了，一股脑不管不顾向那群半兽人轰杀过去。

    硝烟弥漫，转眼之间小牛头人周围化为一片焦土，那些围攻他们的半兽人，统统都被轰杀成渣。

    兔子再次探出头来，看了看外面的景象，不禁兴奋地大叫着说：“哈哈哈，太棒了，太棒了。”

    随后，傻尼姑也从门内钻出来，直接把兔子给顶出去，站在小牛头人身边。

    傻尼姑抱住贝克，一口亲在牛头人的额头上，兴奋地说：“牛牛真棒。”

    贝克没有想到，傻尼姑居然突然亲吻他，顿时羞红了脸愣在哪儿。

    但是就在小牛头人打算享受温柔乡的瞬间，突然一声怒吼声响起，紧接着便看到半兽人副厅长手持宽大的屠宰刀飞扑过来。

    贝克赶紧便将身边的傻尼姑给推开，同时冲上前迎向那半兽人副厅长，举起手上的枪炮就打算拼命。

    但是半兽人副厅长冲到近前，很随意的一个错身，用刀背便将小牛头人给撞飞。

    贝克身上的机械枪炮瞬间全部被震碎，半兽人副厅长周身弥漫着邪能，鄙夷地看着地上的枪炮碎片，不屑一顾地说：“就凭这些破铜烂铁，你们也想战胜我？吼，我要将你们全都撕成碎片，享受屠宰者扎鲁克带来的恐怖吧。”