
    即将周末了，三江推荐的最后时期，如果各位读者大人还没有投三江票，请去三江页面，免费领取一张，投给钢铁暴君，谢谢了！

    ――――――――――――――――――――――――――――

    为了准备贵族们奢靡的夜宴，监察使府邸内的厨子们本应该是最忙碌的。

    只是今天有些特别，按照监察使府邸管家的说明，今晚夜宴的主厨是从外面专门请来的。

    因而，原本府邸里这些自命不凡的厨子们，此刻全部都将各种料理准备妥当，等候在后厨。

    可是等候许久，并没有见到所谓的主厨登场，不禁让大多数的厨子开始有些不快。

    看着面前堆积如山的各种料理食材，一个负责食材的厨子首先抱怨：“该死的，这究竟是怎么回事？为什么不让我们登场？我们可是顶顶有名的师傅，如今不仅不让我们登场，反倒是让我们在后厨给别人打下手，做这些本该是帮工的活，这算什么？”

    有了第一个人开口，自然其他的厨子也都接二连三的抱怨起来。

    “究竟我们的主厨是什么人？是首都圈来的高级师傅吗？普这么大？”

    “我们将所有东西都准备好了，到现在，连个人影都不见，一点时间观念都没有吗？”

    后厨的抱怨声越来越大，只是那三个监察使府邸的大厨，始终一言不发。

    所以其他的厨子，尽管一直在抱怨，但是却也不敢太过份。

    在府邸靠近后厨的一个独立房间里，包绵绵已经换上了一身厨师的衣服。

    站在窗口的迪露恩，见到包绵绵的装扮，顿时惊呼道：“哦，我亲爱的绵绵，你这身实在是太帅气了。”

    单间包绵绵身上穿着白色厨师服，下身直接穿了黑色的背带裤，腰间为了一条宽大的围裙。

    没有带厨师帽，长长的黑发直接垂落到腰间，虽然是很普通的厨师装扮，但是穿在包绵绵身上却有种别样的风情。

    不知从哪里摸出两根筷子，迅速将长长的头发盘起来，最后用两根普通的木筷子将发髻挽起。

    窗口洒下一抹月华，在月光的照射下，包绵绵身上散发出一种东方古朴的气韵。

    “哇哦……”女巫迪露恩惊叹道：“绵绵，你这个样子真是太美了，就像是降世的天使。”

    “哗哗哗……”旁边的元白，也是捏动手上的哗哗机，同样向包绵绵发出赞叹。

    包绵绵两手一翻，腰间浮现出一排菜刀，仔细清点了一下那些菜刀。

    然后，神情庄重地对迪露恩说：“好了，我们走吧，先去看看今晚的食材。”

    言罢，包绵绵直接推开门，就走出了房间，径直向着后厨走去。

    当包绵绵登场的一刻，原本因为等待而吵杂的后厨顿时就安静下来。

    所有人都被包绵绵那份气韵震慑住，一个散发着东方美感的恬静女子，在西方的厨师服衬托下，彰显出一种让人惊艳的反差美感。

    包绵绵扫视一圈，眉头微微皱起说：“这就是你们准备的食材吗？为什么没有把魔鲸肉切块浸在水里？还有这些活禽为什么要提前杀掉？你们简直就是在浪费食材，难道你们不明白，这些小魔兽的肉块，必须要用冰块保存吗？真是让人失望。”

    听到包绵绵毫不客气的抱怨声，一直一言不发的三个大厨终于动了。

    缓步来到包绵绵的面前，似乎想要对包面说些什么。

    但是不等三个大厨开口，包绵绵一把抓起面前水池里的鱼儿。

    刹那间，所有人就看到刀光闪烁，眼见那条鱼儿还在半空翻腾。

    鱼儿的身体就完全被剖解开，随着鱼儿的翻腾过程，一块块的鱼肉落下。

    被包绵绵用冰盘全部拖住，最终在鱼儿扭身的瞬间，浑身的鱼肉和内脏都被剔除，剩下的不过是一条完整的鱼骨罢了。

    包绵绵伸出手，将扭身的鱼骨捏住，然后将手中的冰盘递到三个大厨的面前。

    鱼肉被片成薄片，分散在中间的鱼籽周围，在冰块上显得晶莹剔透，整体看起来宛若一朵盛开冰莲花。

    包绵绵在三个大厨目瞪口呆接过冰盘后，直接对后厨所有人说：“给你们半小时的时间，把所有的食材都按照规定处理好。”

    这一次，没有人再敢出声反驳了，所有后厨的厨子们，立刻就开始忙碌起来。

    按照包绵绵的要求，将所有的食材重新准备一遍，就连三个主厨都参与其中不敢有任何怨言。

    迪露恩不知什么时候出现在包绵绵身边，看到忙碌中的后厨，忍不住说：“用得着这么严苛吗？”

    包绵绵很平静地说：“身为一名厨子，自然是要严格要求自己，这些不过是基本功。”

    迪露恩一脸无奈地说：“好吧好吧，不过你今晚一定要亲自动手吗？”

    听了这话，包绵绵猛然回头，凝视着迪露恩说：“自然，我要亲手刮了那头猪。”

    “哦呵呵呵……”女巫掩嘴而笑：“绵绵，你这个样子戾气太重，可不适合做菜呢。”

    包绵绵并没有回应，反倒是从一名主厨那里结果高高的厨师帽，将厨师帽戴上之后，便领着三位主厨转身离开。

    看到包绵绵帅气的转身，以及率领一众厨子推着大批食材远去的背影。

    女巫迪露恩嘴角微微上扬，露出一个期待的笑容，随后便飘然消失在后厨。

    此时，在监察使房子内宽敞的大厅里，前来参加夜宴的人已经陆续到来。

    大厅里响着优雅的音乐，充斥着奢靡的气息。

    在包绵绵领着一众厨子登场的时候，顿时就引起了在场所有人的瞩目。

    尤其是那成堆的食材，光是看着就让不少人食指大动。

    看到为首的包绵绵，猪头人有些惊讶地对监察使姜克尔说：“哦？你居然请来了城里最好的厨子。”

    姜克尔微笑着说：“呵呵呵，我并不熟悉她，她是一位美丽的女士专门推荐的。”

    猪头人闻言顿时一愣，有些惊讶地看向姜克尔，随后嗅到了一阵独特的香味，扭头便看到女巫就那样凭空出现。

    女巫迪露恩微笑着对猪头人说：“领主大人，没想到你居然也知道绵绵的手艺不凡吗？”

    猪头人看着凭空出现的女巫，眉头微微皱起，但很快又故作镇定地说：“是啊，曾经听说过。”

    迪露恩微笑着薯片：“那么今日，就让我们见识一下，绵绵的手艺吧。”

    此时，在众目睽睽之下，那些堆满各色食材的推车，就那样在大厅的一角摆开来。

    包绵绵站在主厨的位置上，躬身向众人行礼后，便开始展现出她那独特的烹调手艺。