
    径直跌落向脚底的黑暗，起先兔子并没有什么反应，但是随着不断下落，像是永远也见不到底的时候，兔子渐渐开始发毛了。

    终于，在下落了整整一刻钟的时间，仍然是没有触及到地面的意思，兔子再也控制不住心里的恐惧。

    “啊……”兔子发出了惊恐的叫声，在漆黑的深渊里不断回荡。

    到最后，兔子更是将双眼都给捂上，不停踢腾着试图踢到什么东西，好让他能够觉得心安。

    不知过了多久，兔子觉得他的两只耳朵又被人抓住，下坠的身体猛地一滞。

    接下来，兔子就听到苏鲁鲁的声音：“你到底在鬼叫什么东西？”

    兔子慢慢睁开眼睛，看向四周发现仍旧是一片漆黑，不过看到了手里提着油灯的苏鲁鲁。

    直接一个翻身，抱住苏鲁鲁的胳膊，兔子惊魂未定地说：“鲁鲁，这，这究竟是哪里？这大半夜的，你能不能不要吓我？”

    看到死死抱住胳膊不放的兔子，苏鲁鲁松开兔子的两只长耳朵，无奈地说：“这里当然是龙城的下水道。”

    兔子终于平静下来，接着苏鲁鲁手上的油灯的火光，将四周的一切都看清楚，确定他们确实是在龙城下水道里。

    随后，兔子一个翻身，从苏鲁鲁手臂上跳下去，很轻盈地落在了地上。

    踩着实在的地面，兔子顿时感到一阵安心，长舒了一口气彻底的放松下来。

    松懈下来后，兔子马上想到了一些问题，赶紧追问苏鲁鲁：“对了，你之前是怎么能操纵那些地砖和墙砖的？”

    苏鲁鲁见兔子一脸疑惑，笑着一伸手抓起一块墙砖，将墙砖递到兔子的面前。

    借助苏鲁鲁油灯的火光，兔子顿时看到了墙砖上有着奇异的纹路。

    同时伸手摸了摸墙砖，兔子发现墙砖入手，居然有一种金属的质感。

    当墙砖完全握在手上时，兔子还惊讶的发现了，墙砖内部似乎有什么东西在动。

    在兔子惊疑不定的时候，苏鲁鲁突然伸手一招，那块墙砖顿时浮空起来。

    随着苏鲁鲁双手不断的翻飞，墙砖开始慢慢的崩解开，竟然转眼间变形成另外一种样子。

    此时，兔子才终于看清楚，墙砖更像是一个奇异的魔方，在苏鲁鲁的操纵下不断的变化着样子。

    最终又变回成墙砖，瞬间回到它原本被扒下来的墙壁内。

    接下来，兔子震惊地看到，整面下水道墙壁上的墙砖全都动了起来。

    那些墙砖不断的变化样子，能够组成各种各样的形状。

    在墙砖全部归位，下水道的墙壁又恢复原样之后，兔子转身问：“这，这是怎么做到的？”

    苏鲁鲁微笑着说：“这就是龙城真正的秘密，也是我说的，整座城市就是一个巨大机械的原因。”

    见到兔子还有些似懂非懂，苏鲁鲁伸手一招，又将那块墙砖抓在手上。

    然后，将墙砖凌空展现在兔子面前说：“你看这些砖，看似是普通的砖块，可实际上它们是一个个独立的机械体。”

    说话间，苏鲁鲁将能量注入墙砖中，顿时墙砖就开始发生了变化。

    随着墙砖的变化，苏鲁鲁继续解释：“看到了吗？只要你将能量注入其中，这些砖头就会产生变化，它们的机械内部就会展现出来，当这些机械运转的时候，再与其他的砖块相连接。”

    说着，苏鲁鲁再次抓出一块墙砖，和之前的一块墙砖拼接起来。

    当能量再次注入的时候，两块墙砖先是各自运转，之后便逐渐的相接共同运转起来。

    兔子看到这一幕彻底震惊了，这样的情况是他完全不曾想到过的。

    但是很快，兔子又产生了新的疑惑，沉吟道：“可是如果按照你所说，能量能够驱动这些砖块内部的机械运转，那么之前为什么没有被人发现呢？”

    苏鲁鲁闻言，顿时笑着了起来，随后将上衣给拉开，将他胸膛上那个锁住心脏的机械裸露出来。

    兔子惊讶地发现，在苏鲁鲁的控制下，他的心脏微微震颤的时候，就会令那心脏前的机械疯狂运转。

    伴随机械运转，似乎产生了某种特别的力场，将那两块悬浮的砖块包裹住。

    兔子突然惊呼道：“鲁鲁，你，你掌握了你心脏的使用办法了？”

    苏鲁鲁很随意的一挥手，两块悬浮的砖块，迅速地回归到下水道的墙壁上去。

    随后，苏鲁鲁拍拍手笑着说：“我的心脏仍旧被锁住，并不能够完全的跳动，不过我发现，锁住我心脏的机械，并不只是一把锁。”

    兔子一跃而起，跳上苏鲁鲁身上，扒拉着他的衣服爬上他的肩头。

    蹲在苏鲁鲁肩头上，兔子在苏鲁鲁的胸口处仔细观察许久，甚至伸出毛茸茸爪子拨弄了两下机械锁。

    良久，兔子缩回苏鲁鲁肩头，两只前爪环抱在胸前，一本正经地说：“是个非常复杂的机械，我也破解不了。”

    苏鲁鲁点了点头说：“对，非常复杂，机械不让我的心脏跳动，但却有让我心脏保持住应有的功能。”

    “而且，经过我这段时间的研究，似乎机械还有着特殊的力量，就像是法能机械一样。”

    “但是和法能机械不同的是，随着机械的运转，似乎能够让我获得，操纵一切机械的特殊能力。”

    兔子顿时兴奋地说：“这么说起来，你能够操纵那些砖块，也是因为你心脏上的机械？”

    苏鲁鲁点了点头：“不错，也是因为心脏上的机械，原本那些砖块，应该有特殊的装置进行驱动的，但是我的心脏震颤产生的能量，驱动了心脏上的机械运转时，会产生一种特殊的能量场域，在能量场覆盖范围内，我就能够操作那些内有机械纹路的砖块。”

    兔子更加兴奋了：“嘿嘿，这么说起来，你在龙城里岂不是无敌了？”

    苏鲁鲁还没有回应，突然就听到一个阴沉的声音响起：“哦？在龙城已经无敌了吗？”

    兔子听到那阴沉的声音，顿时浑身的毛都炸起，迅速窜到苏鲁鲁的脖子后面去。

    苏鲁鲁转身看向声音传来的方向，眼睁睁看着一道身影从黑暗中缓步走来。

    宛若黎明前最后的黑暗，转瞬之间第一抹霞光就绽放，瞬息之间黎明的火焰升腾起来。

    看到那道身影慢慢走出黑暗，毫无征兆直接就出手，苏鲁鲁瞳孔一缩，下意思举起双臂试图格挡。

    “砰”但是苏鲁鲁并没有能够挡住对方，整个人仿佛断了线的风筝般被击飞出去。