
    迪露恩品着美酒，静静看着两个久别重逢人的拥抱，并没有去打扰姜克尔和伊丽丝。

    等到两人的拥抱结束了，迪露恩才打量着伊丽丝好奇地问：“你？是如何从那座监狱里逃出来的呢？”

    不等伊丽丝回话，迪露恩又接着说：“我听说，那座监狱向来是有进无出，任何进去的生灵都不可能活着走出来。”

    伊丽丝打量起迪露恩，她一眼就看出迪露恩是个女巫，而且是个非常强大的女巫。

    女巫，在共和国赶走了帝国之后，在东西两座大陆上几乎就已经绝迹了。

    这群信奉魔法至上的女人，原本就和教廷不对付，但是却受到了古老帝国的暗中支持。

    结果也就导致了教廷和帝国最终的决裂，成为了教廷转而支持共和大军的缘由。

    在帝国从大陆上退往海外时，曾经有不少女巫自愿留下，试图助帝国完成反攻。

    只可惜，最终那些留下潜伏的女巫并未成功，大多数都被教廷残忍的镇压。

    甚至连当初女巫们聚集的圣地，也都被教廷远征骑士团毁掉。

    可以说，在共和国尽管有魔法师，但绝对不会有女巫，更加不会出现所谓的巫术。

    女巫的突然出现，引起了伊丽丝的重视，神情凝重地打量了片刻，伊丽丝还是忍不住开口问：“你是来自帝国？难道说，帝国已经将龙城攻克了吗？为什么你会出现在这里？如果你要勾引我的小克尔侄儿，我是不会答应的。”

    伊丽丝的话马上引起了姜克尔的无奈，姜克尔赶紧就想要阻止伊丽丝继续说下去。

    迪露恩见状无奈地说：“看起来，我似乎很不受欢迎，你难道没有跟她说明，我们的计划吗？”

    伊丽丝闻言惊讶地看向姜克尔，严肃地质问：“小克尔，这到底是怎么回事？难道说你打算背叛你的家族吗？”

    姜克尔赶紧做出下压的手势，示意伊丽丝先冷静下来，不要那么的激动。

    在看到伊丽丝逐渐冷静下来，姜克尔才说：“这一切，其实是家族的决定。”

    伊丽丝闻言更是惊讶不已，看看姜克尔，又看看女巫迪露恩。

    最终颤抖着后退两步，压低声音颤抖着说：“难道说，家族真的要选择投降吗？”

    在伊丽丝看来，尽管之前她和姜克尔的家族，都属于共和国内的和谈派。

    就是一直主张，要和海外帝国进行和谈，不应当一味打击和抵制帝国的存在。

    也因为这样的主张，和教廷坚持的原则有冲突，因而伊丽丝和姜克尔的家族一直和教廷的关系很不好。

    但是伊丽丝从未想过，她和姜克尔的家族居然会向帝国投降，还要帮助帝国反攻。

    看到伊丽丝激动的神情，迪露恩仰头将杯中的美酒喝掉，款步来到伊丽丝的面前，边打量伊丽丝边说：“唔，看起来，你果然已经老了。”

    伊丽丝对迪露恩的这句话感到愤怒，尽管她确实已经是芳华不再。

    但是她也不希望这样被人嘲讽，尤其还是被一个不知多大年纪的女巫嘲讽。

    所以，伊丽丝狠狠地说：“哼，有些人看着妩媚动人，可实际上不知道已经多少岁了。”

    伊丽丝的还击没有激怒迪露恩，后者娇媚地笑着说：“嘻嘻嘻，你想多了，我肯定没有你的年纪大。”

    嘻笑过后，迪露恩又叹息一声说：“唉，毕竟现在是末法，即便是女巫也不可能韶华不老。”

    伊丽丝非常奇怪地问：“既然知道如今是末法，你们居然还敢回来？还妄图反攻？”

    迪露恩退后两步，莲步轻移环绕着伊丽丝边走边说：“你还真是老古板一个，就连你们都能制造出法能机械来，难道我们就注定毫无寸进，只能是永远被末法所束缚吗？其实，我们也有我们的办法，而且我们那边也是有机械存在。”

    伊丽丝毫不客气地说：“看起来，你们似乎非常自信，觉得能够对付共和国的枪炮吗？”

    说着，伊丽丝瞬间拔出腰间的枪械，尽管她看上去已经老迈，但是动作依然的潇洒。

    几乎是没有给姜克尔反映的时间，“砰”枪声便在姜克尔的屋子里回荡。

    姜克尔缓过神来的时候，慌忙向迪露恩的方向看去。

    看到迪露恩面前浮现出一道冰盾，将子弹给挡了下来，姜克尔顿时长舒了一口气。

    赶紧上前拉住伊丽丝，姜克尔说：“别这样伊丽丝姨妈，家族已经做出决定了。”

    伊丽丝还有些不甘地叫嚷：“为什么？为什么要向他们妥协？”

    姜克尔有些失落地低垂下脑袋，这一刻的姜克尔没有了之前监察使的自信。

    在伊丽丝的面前，他更像是个孩子般，完全没有身为监察使的那份气势。

    沉默了片刻，还是迪露恩开口说：“你们两背后的家族，如今已经是到了绝境了。”

    顿了一下，迪露恩嘟着嘴想了想才说：“说句不好听的，你们的家族随时都可能会被对手灭掉。”

    “而投靠我们，至少能够让你们的家族获得一些支援，从而继续和敌对家族周旋下去。”

    迪露恩的这番话，让伊丽丝感到震惊不已，她完全不敢相信听到的是真的。

    可是当姜克尔点了点头，伊丽丝感到仿佛整个世界都瞬间崩塌了。

    瘫坐在姜克尔房间内宽大的沙发上，伊丽丝感到异常的无力，这种时候不知道该说些什么？

    伊丽丝从没想过，家族居然会沦落至此？要靠出卖国家和信仰来换取支持？

    像是直到伊丽丝的想法，迪露恩微笑着说：“嘻嘻嘻，不要觉得很失落，这是我们曾经体会过的东西。”

    迪露恩紧接着陡然变得阴沉起来，沉声说：“而我们所体会到的绝望，是你们不曾体会过的。”

    伊丽丝惊讶地抬起头来，看着始终保持优雅的女巫，神情仍旧是有些凝重。

    沉默了片刻，伊丽丝终于开口问：“那么，你希望我们帮你做些什么呢？”

    迪露恩脸上逐渐浮现出笑容来，因为她知道，最终眼前的老女人还是选择了帮助她。

    显然，帝国的强势反攻，终究还是让老女人动容了，她不得不和监察使一样做出妥协。

    而迪露恩并不着急，凝视着老女人说：“不着急说事，你是不是应该先回答一下，你究竟是怎么从那座监狱里逃出来的呢？”