
    黄昏时分，小镇围墙已经基本建起，这种效率实在是让林公爵叹为观止。

    林公爵站在公爵府邸高处，凝视着陪在苏鲁鲁身边的林艾薇。

    整整一天，林艾薇都跟在苏鲁鲁身边，像是个刚出世的小宝宝般，对一切都充满了好奇。

    苏鲁鲁倒也没有回避和隐瞒，对林艾薇提出的问题可谓是知无不言言无不尽。

    一天的时间下来，两人相处的非常和睦，自然是都被林公爵看在眼里。

    身为一名共和国举足轻重的公爵，手握着一支独立的骑士团。

    甚至能够左右共和国局势，更加是元首身边的亲信和红人。

    托马斯丁・林对于女儿和苏鲁鲁那么个平民走得近，实际上是感到非常不满的。

    只是眼下形式不如别人强，首先是苏鲁鲁非常的强势，不但自身的实力很强。

    还有他麾下的那群战士，一个个也都像是野蛮人，完全不讲任何的骑士精神。

    从晌午开始，那群精力过剩的家伙，就已经开始在小镇里四处找事。

    期间，托马斯丁・林率领骑士团和对方发生了多次的摩擦。

    但结果几乎都是托马斯丁的骑士团落败，几乎就没有能够打赢那群杂兵一样的家伙。

    到最后，为了讨回这份脸面，托马斯丁・林让他骑士团精锐出动。

    就在刚才，双方在小镇内来了一场正面对抗，在相互的攻防之中，苏鲁鲁麾下那群战士，用一种在托马斯丁・林和他麾下骑士看来，毫无骑士精神的战斗方式，居然绕后将骑士团精英包围，最后依靠远距离的炮轰，打得骑士团不得不投降。

    骑士团的精英骑士自然是不服气，为了这件事情专门找到苏鲁鲁理论。

    按照那些骑士的说法：“大家明明说好了是正面对抗，可是你们居然搞偷袭。”

    “最无耻的是，你们居然动用火炮，在远距离硬是用炮轰我们，这不公平。”

    面对那群骑士的叫嚷，苏鲁鲁很平静地耸了耸肩说：“各位骑士大人，战场上是没有公平的。”

    苏鲁鲁简简单单的一句话，直接就把那群评理的骑士全部给打发掉。

    就连托马斯丁・林也觉得，似乎真的没有办法去反驳什么？

    有了这样的经历，在下午到黄昏的这段时间里，几乎没有人再去打扰苏鲁鲁。

    在托马斯丁・林和他麾下的骑士们看来，他们艰难守了整整大半个月的小镇，仅仅一天就易手了。

    “哈哈哈……”苏鲁鲁听到林艾薇带来的消息，听到那些骑士背地里抱怨，不禁仰面大笑起来。

    笑过之后，苏鲁鲁对林艾薇说：“有些事情，并不是做得久了，就一定能够成功的。”

    苏鲁鲁看向那片之前焚烧的地方说：“我没来的时候，你们死守了大半个月之久，但如果我一直不出现，你们也只能够继续死守下去，直到你父亲麾下的骑士耗尽，最终你们被邪能生灵攻破，全部沦为邪神的奴仆大军。”

    林艾薇皱了皱鼻头，有些不服气地说：“不能这么说，父亲骑士团是很厉害的。”

    苏鲁鲁闻言继续笑了起来：“是啊，很厉害，就是没有什么脑子。”

    林艾薇本来还想要辩驳，但是想了想却又点点头：“是呢，是挺没脑子的。”

    见林艾薇认同了，苏鲁鲁笑着说：“所以说，很多事情，要靠脑子。”

    林艾薇点了点头，转身看向筑起的围墙，有些不解地问：“你们建造围墙，看着似乎也并不高呢。”

    苏鲁鲁回应：“本来就不高，围墙不需要多高的，只要达到隔绝效果就行。”

    林艾薇好奇地问：“可是围墙不高的话，怎么能够挡得住哪些邪能生灵呢？”

    不等苏鲁鲁开口，林艾薇又补充道：“那些家伙，有的懂得爬墙的。”

    苏鲁鲁自信地微笑着回应：“没关系，我的围墙不怕他们攀爬，他们爬不上来的。”

    林艾薇有些半信半疑，觉得苏鲁鲁这番话分明说得有些虚假。

    随着夕阳渐渐低垂，夜幕眼看就要降临的时候，苏鲁鲁催促机工们：“快点，快点，加快进度。”

    机工也很清楚时间的紧迫，因而也全部都加快的工程进度，终于在太阳完全沉入地平线时，将围墙建造完毕。

    苏鲁鲁亲自指挥最后一块缺口合拢，在围墙的接口合拢上的一瞬间。

    小镇内的所有人，惊讶地看着围墙上瞬间浮现出精密的机械纹路。

    看到那些浮现在围墙上的机械纹路，尤其是所有纹路都环环相扣，像是没有丝毫的破绽。

    站在公爵府里的托马斯丁・林，忍不住惊叹：“当真是鬼斧神工啊。”

    一名年轻的骑士咋还能再托马斯丁・林的身边，看着四周合拢的围墙，颇为不屑地说：“还不就是金属墙壁。”

    托马斯丁・林闻言，看向那名傲慢的年轻骑士说：“冷风，有些事情不能只看表面。”

    年轻骑士仍旧是一脸傲慢地说：“大人，我并不觉得这样的围墙，能够阻挡住城外邪能生灵进攻。”

    托马斯丁・林微笑着说：“不用着急，能不能阻挡，待会自然会见证到。”

    便在托马斯丁・林的话音刚落，镇子外面响起了一阵嘶吼声。

    那是邪能生灵出没的声音，也是邪能生灵寻找到目标，召集伙伴进攻的声音。

    刹那间，镇子的围墙外面，漆黑的旷野上，闪烁起一双双猩红色的光点。

    托马斯丁・林通过望远镜，看到了镇子外面的景象。

    对身边傲慢的年轻骑士冷风说：“冷风，你去召集骑士团准备一下吧。”

    冷风不屑一顾地说：“不是有围墙吗？哪些邪能生灵还能攻得进来？”

    托马斯丁・林目光猛地一冷，看向冷风呵斥道：“住口，现在不是意气用事的时候，镇子外面诞生了新的邪能王者，他们打算要进攻小镇，要报昨天的仇，这可不是开玩笑的，如果小镇被攻破了，那我们就一起去见邪神吧。”

    听了托马斯丁・林的话，冷风脸上的傲慢瞬间消失，整个人严肃而认真地说：“是，大人请放心。”

    向林公爵行了礼之后，冷风迅速转身离开，召集在公爵府里休整的骑士团，迅速向小镇边缘赶去。

    站在围墙上的苏鲁鲁，自然也看到了镇子外面旷野上猩红色小亮点。

    苏鲁鲁并没有丝毫畏惧，反倒是笑着说：“很好，刚好可以检验一下我围墙的防御力。”(未完待续。)