
    苏鲁鲁率领龙城的百余名军警，再加上机械城派出的一批人，大约四五百人的队伍。

    离开机械城所在的山谷后，徒步来到蒸汽火车铁轨的上，随后便沿着铁轨向龙城北方的大山走去。

    龙城背山面海，北方有一座并不算是很陡峭的山脉蜿蜒曲折，将龙城北部完全隔绝开。

    因而，想要进入龙城的话，要不就必须要翻越绵延的山脉，要不就只能乘坐蒸汽火车穿越贯穿了山体的隧道。

    从之前收集到的情报来，如今龙城四面八方，似乎都被特殊的屏障给阻隔开。

    机械城的一些人马进行过探寻，发现翻山似乎不能走出去，山峰上的交界处有屏障阻挡。

    得到了这样的结果，机械城将消息先传递给了巴洛特，想要通过巴洛特告知苏鲁鲁。

    而巴洛特得到消息当天，就是特派专员专列抵达的日子。

    所以巴洛特没有第一时间通知苏鲁鲁，而是立刻派出一小队的军警，沿着铁轨去进行探查。

    想要看一看，究竟他们是不是真的与世隔绝了，想要沿着铁轨试试能否找到出路。

    但是结果，那些派出去的军警，没有一个能够活着回来，就像是人间蒸发了，活不见人死不见尸。

    无奈之下，巴洛特只能将事情原原本本告知苏鲁鲁，想要让苏鲁鲁拿出解决的办法。

    实际上，苏鲁鲁在见到了妖月那一刻，就已经察觉到危机降临。

    之前妖月的出现，已经给苏鲁鲁敲响了警钟，他也一直在防范妖月再次出现。

    只是他不曾想到的是，妖月居然会以特派专员的身份出现。

    顶了一个非同一般名头，在明面上出现在苏鲁鲁面前，反倒是让他不能够直接出手。

    可以说，苏鲁鲁给了妖月很长的时间，妖月到来的半个多月时间里，他没有做任何的事情。

    完全放任妖月在幕后操纵各种事情，并且放任妖月挑拨城内某些势力之间的关系。

    而苏鲁鲁则将全部的经历，都放在了为龙城寻找出路上，试图帮龙城打开一个通往外界的道路。

    但是将近二十天的时间一晃而过，始终也没有能够开辟出新的道路来。

    同时在半个月的时间里，尽管妖月在背后挑起不少事端，但是他本身并未卷入其中。

    而且，因为苏鲁鲁还在龙城，那些被挑拨的势力尽管相互之间起过矛盾冲突。

    迫于苏鲁鲁的威慑力，最终那些家伙还是克制住，并没有在龙城内闹出多大的乱子来。

    这样的一种局面，显然是不能够让妖月满意的，因而很快传出通往外界的铁轨隧道被堵的消息。

    得知了这个消息，苏鲁鲁很清楚，这是妖月布好了局，在逼迫他往里钻。

    而让苏鲁鲁不得不亲自去的原因在于，和巴洛特一直配合掌控军警的诺娜失踪了。

    在铁轨隧道被堵的消息传出不久，为了稳住龙城内部的民心，诺娜亲自带队闯进了那条隧道。

    苏鲁鲁得知消息的时候，诺娜已经带着人进入隧道，之后便消失在了隧道内。

    诺娜的失踪让巴洛特顿时就不淡定了，立刻就想要率领军警杀入隧道去寻找诺娜。

    但是却被苏鲁鲁给劝阻下来，因为如今龙城的警备厅，在诺娜失踪之后，能够掌控的人只剩下巴洛特。

    如果巴洛特贸然出动，带着人闯入隧道，去找诺娜的下落话，可能会导致军警们群龙无首。

    到时候，其他势力趁机出手，将警备厅给夺过去，便会对苏鲁鲁非常不利。

    所以经过了权衡，苏鲁鲁才决定要亲自去一趟。

    一方面是去尝试救回失踪的人，另一方面也是将计就计，来一招引蛇出洞，让龙城先乱起来。

    当然，苏鲁鲁心里也很清楚，他这样做是非常冒险的事情。

    因为一旦要是失败了，或者是真的被对手圈套困住，那么最后输的可能就会是他。

    但是为了龙城，为了父母曾经生活过的城市，他还是毅然决然决定要来赌一把。

    沿着铁轨前行，四五百人的队伍，很快便进入了大山之中。

    那条贯穿山脉的隧道，实际上就在大山的深处，但是在隧道前还有一段山路要走。

    不过在踏入山路前，苏鲁鲁却停下了脚步，仔细凝视着前方的山路，他再次感受到了魔女的气息。

    嫉妒之焰的味道，隐隐从山林深处飘出，让苏鲁鲁感到了一丝危险的气息。

    只是站在这里，他已经不能够退缩，他必须要进入山林，去找到山林中的陷阱。

    手指轻轻敲击裤腿，裤子上很快浮现出奇异的纹路，那些纹路不断地交织，构筑出一道透出金属气息的机械门，手指轻点在机械门上，那道机械门缓缓开启，从门内弹出一截很长的金属枪柄，就触碰在苏鲁鲁的手边上。

    握住枪柄，苏鲁鲁从机械门内，将一把枪械抽了出来。

    跟随苏鲁鲁一同前来的众人，目瞪口呆盯着被苏鲁鲁抽出的那把造型怪异的枪械。

    “呼，呼，呼”突然，众人惊讶的发现，隐约间似乎听到沉重呼吸声。

    循着声音找了片刻，很快大家就发现了呼吸声源头，居然是苏鲁鲁手中那把造型怪异的枪械。

    伴随苏鲁鲁轻轻抚摸，枪械原本粗重的呼吸声逐渐平息下来。

    苏鲁鲁手握枪械，转身对众人说：“好了，所有人都拿起你们的武器，接下来必须要提高警惕。”

    在他的一声令下，所有人都拿出各自的武器来，子弹上膛，手炮也装备上炮弹。

    每个人都抓紧短暂休整，将全部的装备都准备检查妥当，以保证发生战斗的一刻能够马上作出应对。

    等待所有人都准备妥当，苏鲁鲁这才转回身，凝视着山林片刻，说：“走，我们进去。”

    苏鲁鲁一马当先，率领着身后四五百人的队伍，继续沿着铁轨踏入通往隧道的山林。

    便在大队人马进入山林不久，一只通体漆黑的乌鸦从枝头飞起，迅速向着龙城方向飞去。

    妖月依旧站在旅馆顶层房间的落地窗前，洛拉丝和蕾赛丝姐妹推门而入。

    洛拉丝将手上的乌鸦，非常恭敬递到了妖月的面前。

    妖月掌心浮现出猩红的月亮，一下子便将那只乌鸦给吞噬掉。

    随后妖月闭上眼睛，便看到了乌鸦之前看到的一切，乌鸦是妖月放出去，一直守在铁轨进入山林入口处。

    看到苏鲁鲁他们进入山林的画面，妖月嘴角微微上扬，非常满意地说：“很好。”

    微笑着抬起头来，妖月看着两姐妹说：“好了，那个小子已经进了山林，接下来龙城便是我们的了。(未完待续。)