
    无论是苏鲁鲁还是小龙，从他们两所掌握的各种情报来看，都没有关于源火的任何情况。

    只是知道，那是历代黎明之焰英雄力量的源泉，是英雄们屠龙弑神之后，利用龙魂和神性作为燃料，点燃的一种神奇火焰。

    黎明之焰成立之初，源火便是黎明之焰的根本，是历代英雄守护和拱卫的力量之源。

    源火不但是照亮了整个世界，带给整个世界光明，同时也赋予了英雄们战胜龙和神的力量。

    但是后来源火失踪了，谁也不知道源火究竟去了哪里？只是知道黎明之焰源火祭坛的火焰熄灭了。

    在那之后的很长时间里，黎明之焰对世界的统治力被削弱了。

    整个位面逐渐沦入到教廷为首，各种信奉神明的独特宗教手中去。

    其中最为强盛，也是相互对立多年的宗教，便是教廷和魔女教。

    按照小龙获得的历代龙族记忆中，龙族并没有出面建立起任何的宗教。

    因为龙是高傲的族群，对龙族来说任何其他的族群，包括那些所谓的神明，都不过是一些卑微的生灵。

    龙族羞于与那些家伙为伍，始终保持着他们特有的神秘感，以及那种高高在上的骄傲。

    但随着末法时代到来，无论是那些宗教还是龙族，都逐渐丧失掉他们那份强势。

    在小龙的记忆中，他出生于末法时代到来之后，因为整个位面法则不全，有了缺失的情况下，小龙出生便是先天不足。

    小龙的父母在他出生之后，以特殊的龙族魔法，将他封印在龙蛋之中，从而保全了小龙的性命。

    但是从小龙一些隐约的记忆中，他的族群应该最终还是被灭绝了。

    在末法时代初期，为了获得强大的力量，用来应付末法的到来。

    各大宗教曾经联合起来，集合大陆上各个族群的英雄，对龙族进行了一次大规模屠杀。

    为的是获得龙族身上龙晶，用龙晶的特殊魔力，延缓宗教受到末法的影响。

    大批龙族被捕杀，甚至一些还未成年的龙族也被捕获，然后被那些宗教和强者们给圈养了起来。

    小龙得知了这些，曾经一度对苏鲁鲁非常的烦感，但是后来发现，苏鲁鲁并没有想要奴役他的意思。

    这才慢慢地接纳了苏鲁鲁，而小龙跟在苏鲁鲁的身边，也是另有他的打算。

    在和苏鲁鲁的交流中，小龙和苏鲁鲁都猜测妖月来龙城的真实目的，是想要在龙城寻找源火的下落，小龙觉得既然那源火曾经是屠龙英雄的力量来源，那么他便一定要获得源火，他觉得只要获得源火，一定会让他彻底的觉醒，完成往巨龙方向的彻底蜕变。

    其实这也是小龙记忆中，传承于龙族先辈记忆中的片段，为了能够彻底的完成蜕变，小龙也希望获得源火。

    为了获得源火这个目的，小龙算是彻底赖上了苏鲁鲁，甚至是主动跟在苏鲁鲁的身边。

    眼下，龙城内乱已经开始，苏鲁鲁坐镇在机械城内，打算先看一看再出手。

    对此小龙自然是双手赞成，在小龙看来，龙城无论乱成什么样子，都与他没有任何关系。

    他只需要最后能够知晓，那所谓的源火究竟在何处？他能够得到源火就可以了。

    苏鲁鲁自然是不能对龙城内的那些家伙坐视不理，他必须要拿出一个更加合理的计划，保证那些龙城的民众，不会因为混乱受到影响。

    最重要的一个问题是，苏鲁鲁不希望因为龙城的内乱，导致龙城内大批民众遭殃。

    在诺娜离去之后，苏鲁鲁又唤来了大个子托尔，托尔如今算是离开龙城这批军警的头目。

    尽管这百余名军警，经过龙巢探险之后，只剩下几十人了。

    但是经历了战斗的洗礼，这几十名军警的实力，绝对可以称得上是佼佼者。

    苏鲁鲁将大个子托尔叫来之后，很直接对托尔说：“你入夜之后，带上你的人赶回龙城。”

    不等托尔开口询问原因，苏鲁鲁继续说：“不要问我为什么，你们只需要进入龙城潜伏下来，负责保护城内普通民众。”

    听了苏鲁鲁的命令，大个子托尔顿时一愣，想了想说：“大人，我们这么点人，恐怕保护不了那么多人吧？”

    苏鲁鲁摇了摇头说：“不，只是暗中保护的话，你们的人手已经足够了。”

    大个子托尔仍旧是有些不解，毕竟龙城五个城区加起来，也算是一个非常庞大的城市。

    而大个子率领的军警，只有不足百人而已，想要守住五个城区的龙城，实在是有些杯水车薪。

    苏鲁鲁见到大个子为难的样子，笑了笑说：“你无解了我的意思，我是让你们暗中保护。”

    “你们悄悄潜回龙城，只需要把守住西南北三个城区的要道便可以了。”

    大个子先是一愣，转而很快就明白过来。

    实际上，整个龙城虽然很大，但是东城区和中心城区是争斗的焦点。

    贵族和主教团的主要争夺地点，也肯定是市政厅所在的中心城区。

    至于西、南、北三个城区，才是大部分平民居住的地方。

    只需要守住三个城区的要道，那么不让战火蔓延到三个城区去，任凭贵族和教廷如何争斗，平民都肯定是安全的。

    想通了其中的关键，大个子托尔马上领命：“大人放心，托尔定然会守住三大城区要道的。”

    苏鲁鲁满意地点了点头说：“嗯，如果你们实在人手不够的话，可以去下水道里，找猪头人出手帮忙。”

    大个子托尔又是一愣，随后惊呼道：“大人，您，您是说那些猪头人，他们就躲在下水道里？”

    苏鲁鲁点了点头说：“没错，不用你不用紧张，猪头人也不都是信奉邪神的。”

    说到这里，苏鲁鲁将一颗造型奇特的子弹交给托尔说：“你可以派人，带上这颗子弹，去下水道找那些猪头人，他们肯定会出手帮忙的。”

    托尔接过了子弹，可是心里还有些担忧：“大人，如果那些猪头人露面的话，会不会引起民众的恐慌？”

    尽管大个子托尔是个野蛮人，但是他并不是个傻子，他也很清楚猪头人突然抛头露面可能造成的后果。

    苏鲁鲁则一脸平静地说：“你放心，那些猪头人也不是傻子，他们不可能直接暴露真实面貌的。”

    大个子托尔想了想，觉得苏鲁鲁说的也很在理，便握着那颗子弹领命而去。

    在苏鲁鲁交代完毕一切，议事大厅里只剩下他和小龙的时候，小龙忍不住说：“都已经到了这种危机关头，你居然还想保护那些平民？真不知道究竟该说你太善良？还是该说你实在是太天真呢？”

    苏鲁鲁对于小龙的讽刺，站起身来回应道：“这并不是天真，也不能说是善良，我不过是尽我所能罢了。”(未完待续。)