
    托马斯丁・林算是出生首都圈的权贵家族，从小也算是见惯了各种强大家族，以及他们各族的天才。

    但是要说嚣张跋扈，恐怕首都圈那群纨绔子弟，在苏鲁鲁的面前根本就是小巫见大巫。

    那群首都圈的纨绔的嚣张跋扈，不过是托庇家族的蒙阴，仰仗他们父辈的功绩罢了。

    做的一些事情，也不过时欺男霸女，以及争权夺利的小事情罢了。

    和现在的苏鲁鲁相比较，首都圈那群纨绔根本都算不上嚣张，毕竟他们再如何嚣张，恐怕也不敢在林公爵面前嚣张。

    而那群首都圈的纨绔子弟，若是一旦离开的首都圈，恐怕连死都不知道怎么死的。

    更加不要说在首都圈之外的地方跋扈，更加不可能向苏鲁鲁这般，翻手之间便从林公爵手上夺取小镇控制权。

    看着在大个子托尔指挥下，大批此前林公爵都不曾见过的军警和战士，源源不断从车站赶来，领命之后迅速开始忙碌的身影。

    再看看守在他身前的绅士王，林公爵当真是感到一阵无奈。

    眼前这个被称作“绅士王”的兽人，显然是有意留在他身边，要监视托马斯丁・林的举动。

    托马斯丁・林良久只能叹了口气说：“你不用这样，我也没有干扰你们的意思。”

    绅士王始终非常绅士的行礼说：“抱歉公爵大人，我必须要保证您的安全。”

    听到绅士王的话，林公爵感到一阵恼怒，什么保护他的安全，分明就是监视他的行动。

    向围墙外面望了一眼，林公爵压下心底的恼火问：“你真的确信，你们能够挡得住那头邪能巨兽？”

    绅士王很平静地回应：“这是主人的命令，我们会拼尽全力抵挡住巨兽进攻。”

    “真是一群疯子，如果你们挡不住的话，你知不知会发生什么后果？”

    面对林公爵的质疑，绅士王没有开口去争辩，只是说：“无论什么后果，我们都会坚守在此。”

    “吼……”邪能巨兽仰头发出一声怒吼，高高抬起前爪，一巴掌径直拍向了围墙。

    但是在邪能巨兽前爪和围墙接触瞬间，围墙表面的机械纹被激发，抽取能量运转机械。

    围墙瞬间释放出一道屏障，迎向了邪能巨兽拍下来的前爪。

    林公爵惊恐地抬起头看过去，镇子里所有人也都是抬起头看去。

    在大家都等待最后结果的时候，围墙释放出的屏障，终于和巨兽拍下前爪接触。

    “轰”伴随着一声巨响，众人震惊地看着，那道屏障居然挡住了巨兽的爪子。

    “哗”下一刻，小镇内一片哗然，便是那些追随苏鲁鲁的军警和战士，也没有想到会是这样结果。

    要知道，任谁都能看得出来，镇子外的那头邪能巨兽，这一巴掌威力巨大。

    镇子里的众人起先都觉得，围墙恐怕这次是守不住了。

    但是怎么也没有想到，围墙释放出的法能罩，居然能够硬生生接下巨兽的一爪。

    绅士王仰望那法能罩，对身边的托马斯丁・林说：“公爵大人，其实你的担忧根本就是多余的。”

    林公爵好半天才回过神来，看向那头顶的法能罩，以及被挡住的巨兽爪子。

    “咕咚”吞咽了一口口水，涩声说：“看起来，还是我小瞧了你们。”

    听了林公爵的话，绅士王咧开嘴笑着说：“呵呵呵，我能够认为，这是公爵大人您的称赞吗？”

    林公爵翻了个白眼，无奈地说：“是啊，我确实是称赞你们，你们的强大出乎我的意料了，真没想到，苏鲁鲁那么个小家伙，看起来年纪不大，能够组织建造起这样强大的围墙，能够阻隔邪能，还能抵挡住邪能巨兽的攻势。”

    绅士王咧着嘴，露出干净漂亮的牙齿，说：“您很快会见到，主人真正的强大之处。”

    凝视兽人脸上的笑容，托马斯丁・林隐约感觉到，即将会有更加震撼的事情发生。

    小镇外的那头邪能巨兽，见到它的攻击被阻挡下来，变得更加狂暴。

    爪子一次一次的拍向法能罩，甚至用双爪试图将法能罩撕碎掘开。

    只是，任凭邪能巨兽如何的攻击，始终也无法破开围墙释放出的法能罩。

    镇子里的众人见状，悬着的心顿时也就全部放了下来，转眼之间小镇内恢复了谈笑风生。

    显然，在镇子里人的眼中，那头邪能巨兽纵然强大，还无法攻破围墙。

    不过，当蒸汽车间那边的警报声响起时，军警和战士们顿时全都紧张起来。

    大个子托尔振臂一呼：“所有人听命，准备迎战，记住，无论如何都要守住围墙半小时。”

    林公爵听到大个子托尔的呼喊，看到那些军警和战士忙碌的身影，明白恐怕能量供给即将被切断了。

    这一刻，林公爵心里也开始紧张起来，担心围墙失去了能量，会瞬间被邪能巨兽攻破。

    但是，突然围墙机械纹再次亮了起来，整片的围墙内部都开始疯狂运转起来。

    刹那间，那法能罩变得更加庞大，硬生生将那头邪能巨兽给托举起来。

    法能罩像是化为一个巨大的手掌，将那头邪能巨兽托在掌心，慢慢推离了围墙上方。

    “嗡”林公爵和小镇里的人们，眼睁睁看着那只法能罩构筑的大手，将邪能巨兽给抛飞出去。

    “轰隆”一声巨响，邪能巨兽庞大的身躯，重重砸在了镇子外面的焦土平原上。

    漆黑的尘土飞扬，不知有多少的邪能生灵，被邪能巨兽庞大的身躯给压死。

    而那法能罩继续汇聚能量，化为一只大手冲天而起，径直向那头邪能巨兽压下去。

    “吼”在邪能巨兽不甘的怒吼声中，大手将它给死死的束缚在了地面上。

    完成了这一切，下一刻围墙上的能量光泽迅速褪去，转眼之间围墙就变成了普通的金属墙。

    所有人都沉浸在刚才那可怕的变故中，还没有从震撼之中缓过神来。

    可是围墙外的邪能生灵，却像是感受到围墙丧失了力量，嘶吼着开始向围墙发起进攻。

    大个子托尔很快醒悟过来，一马当先冲上围墙，端起手中的枪械，对着围墙外冲上来的邪能生灵便是一阵扫射。

    同时托尔洪声怒吼道：“所有人听命，立刻登上围墙，阻挡住邪能生灵的进攻，一定要死守住围墙。”

    随着大个子托尔的洪声咆哮，镇子里的军警和战士统统醒悟过来，如潮水般冲上了围墙，居高临下向冲击围墙的邪能生灵展开攻击。(未完待续。)