
    蒸汽列车的行驶速度提升起来，很快便驶出了龙城的地界，进入到龙城北方的山脉之中。

    再次穿越山中的隧道，列车径直便冲进了龙城山脉以北广袤的平原上。

    蒸汽列车驶入平原的刹那，列车上的所有人都被眼前的景象震惊了。

    在蒸汽列车外面，入眼的不是成片麦田和绿树的广袤平原，而是一片一片仿佛被焚烧过的焦土。

    四野到处都是血迹斑斑，焦土上散发着令人作呕的腐败味道，看起来像是刚刚经历了异常巨大的变故。

    最让人感到震惊的是，大地上浮现着一道道不规则的裂缝，那些裂缝之中还隐约升腾着火焰。

    如果不是亲眼所见，难以想象原本龙城北方广袤富饶的平原，居然会变成眼前的这片焦土。

    苏鲁鲁打开了蒸汽列车车门，带着人走出车厢，来到了车厢之上的一些瞭望平台。

    在打开车厢门的那一刻，浓重的焚烧气息便扑面而来，走上了瞭望平台之后，更是感觉到四周都散发着浓郁的焦糊味。

    最让那些走出车厢人们难以忍受的是，在焦糊味之中，还参杂着焚烧油脂的味道，让人不由自主的作呕。

    雪莉忍不住捂着鼻子，瓮声瓮气地问：“这到底是怎么回事？难道龙城北方就是这个样子吗？”

    苏鲁鲁叹息一声说：“不，这应该是邪神所为，我已经嗅到了邪神的气息。”

    “邪神？”

    苏鲁鲁的话，让所有人都感到惊悚不已，全部都端起手上的武器，警惕地扫视四方。

    看到众人紧张兮兮的样子，苏鲁鲁叹息道：“别怕，邪神如今不在这里。”

    听了苏鲁鲁这么说，众人顿时全都松了一口气，但是扫视四野全是焦土的景象，还是令他们感到一种无形压力。

    似乎察觉到随行战士们的压力，苏鲁鲁轻声说：“从现在的情况看起来，局势比我们得到的消息还要糟糕一些。”

    身为追随苏鲁鲁这队人马的首领，绅士王低声说：“主人，恐怕我们此行会很危险的。”

    听了绅士王的话，不等苏鲁鲁开口，雪莉抢先说：“危险不是很好？越是危险越是能够体现出我们的实力。”

    雪莉的话音刚落，绅士王伸手给了雪莉一个爆栗。

    看着雪莉捂着脑袋的样子，绅士王说：“胡说什么呢？你以为我们是来玩的吗？”

    雪莉平时古灵精怪，是个很活泼的小姑娘，唯一令她畏惧的便是绅士王。

    在苏鲁鲁平定了机械城之后，绅士王就成为维持机械城制度的首领。

    后来更是肩负起训练机械城军队的职责，绅士王身上那种兽人与生俱来的战斗气质，是个天生的教官。

    在绅士王那种绅士般的教官气度下，机械城内的孩子们没有一个不畏惧他的。

    而绅士王对待自己的同样严苛，更是让他赢得了机械城所有生灵的尊重。

    此时，绅士王一开口，自然是让雪莉马上就变得乖了，不敢再继续胡说八道下去。

    绅士王瞭望四野，看到那成片的焦土，神情凝重地对苏鲁鲁说：“主人，我们真的还要继续前进吗？现在这样的情况，看起来前方可能受到邪神侵袭会更加严重的，我们若是继续深入的话，很可能也会受到邪能的污染。”

    绅士王对于邪神有着天然的恐惧，尽管他尽力将恐惧压在心底，但是苏鲁鲁能够清晰感受到。

    这大概是兽人曾经信奉过邪神所致，在兽人的血脉和骨子里，会对邪神产生天然的畏惧。

    对此，苏鲁鲁并没有责怪过绅士王，甚至接纳龙城的兽人和半兽人。

    同样瞭望远方，看着远处同样的焦土，以及天空中透出浓重压抑感的乌云。

    沉默了片刻，苏鲁鲁说：“我们必须要继续前进，至少要去下一站看一看情况。”

    说到这里，苏鲁鲁又对车厢里下令：“两边车厢打开，先下一波雷，注意不要伤到自己，尽量下得远一些。”

    听闻到苏鲁鲁的命令，列车车厢两边的全部掀开，车厢内推出一门门奇异的炮口来。

    “轰轰轰”伴随着炮声，从那些炮口喷出众多的雷弹，那些雷弹被抛飞出去之后。

    会在半空中展开一双奇异的翅膀，利用翅膀的滑翔功能，向铁轨的更远处滑翔而去。

    落地之后，会利用落地时的冲击力，将翅膀当作是钻头，迅速的钻入到地下去。

    在雷被下到土层下面后，雷四周的那些金属会迅速的脱落，向四周被弹开，同时将土层掩埋上。

    这样的办法，能够迅速将雷下到旷野上，同时又非常的隐蔽，几乎不会暴露任何破绽。

    这种特殊的布雷炮，是机械城多年来研究出的产品，算是机械城内为了战备所做的一些准备。

    尽管旷野上已经化为一片片焦土，但是当上面焦黑的土层被掀开之后，下面还是会翻出很普通的黄土。

    不过苏鲁鲁也看到了，那些落在焦土上一道道赤红裂隙出的雷，全部都会瞬间被点燃爆炸。

    能够看出，那些不规则的裂缝升腾起的火焰，还是具有着很强的破坏力。

    而那些裂缝在焦土上纵横交错，使得大地看上去透出一股狰狞的味道。

    就在列车缓缓前行的时候，突然瞭望台上负责瞭望前方的机工呼喊：“不好了，前面的铁轨被斩断了。”

    听到机工的呼喊声，苏鲁鲁马上对车厢里下达命令，让兔子将蒸汽火车的速度降下来。

    同时，苏鲁鲁快步冲上前面的瞭望台，将头上的护目镜给放下来。

    利用护目镜向远处望去，很快看到在前方铁轨下方，有一道赤红色的裂隙横过铁轨。

    尽管赤红色的裂缝横在铁轨的下方，但若是仔细去看的话，能够发现铁轨并没有断裂。

    可是即便铁轨没有断裂，但谁也不敢保证，在这样的情况下，列车还能够从上面安全的行驶。

    思索了片刻，苏鲁鲁命令蒸汽火车暂时停下来，然后派出一小队的战士，护送两名机工到前方去探查。

    同时，苏鲁鲁对其他人下令：“所有人都保持警惕，注意周围的动静，若是发现任何风吹草动，要立刻示警。”

    得到苏鲁鲁的命令，在那支小队离开蒸汽火车，驾驶一辆蒸汽车沿着铁轨急速前行。

    留守的战士们，全都严正以待，密切注意着四周焦土上的风吹草动。(未完待续。)