
    谁也没有想到，夜幕下的焦土平原上，尽管那些燃烧的裂缝消失了。

    似乎也并不会再因为摩擦，使得焦土重新被点燃起来，但是却出现了邪能生灵。

    看起来，那些邪能生灵应该是昼伏夜出，白天的时候潜伏在焦土下面。

    应该也是为了躲避焦土的邪能之焰，防止被邪能之焰给焚烧掉，化为火焰的薪柴。

    但是到了夜晚时分，邪能之焰逐渐的退去，那些邪能生灵便开始寻到机会出现。

    在列车疾驰的震动声响下，对于那些邪能生灵来说，列车就像是黑夜里的灯塔一般，引得焦土下的邪能生灵全都出现，前仆后继地向疾驰的列车冲来，试图想要对列车发起进攻，想要将疾驰中的这列仿佛灯塔一样的列车给拦截下来。

    “砰”当邪能生灵靠近了列车，试图想要攀上列车的瞬间，枪声响起了。

    夜幕下，列车两边一排排的枪口一起亮起，喷出的火舌将邪能生灵统统枪杀。

    尽管那些平原上的生灵已经被邪能所侵蚀，但实际上他们大多数还是拥有灵智的。

    他们很清楚这样一列蒸汽火车出现，意味着车上肯定会有补给品。

    那些车子上的补给品，以及列车上的生灵，对邪能生灵来说便是他们的食物。

    受到邪能侵蚀的生灵会不由自主的信奉邪神，并且会用活的生灵对邪神进行祭祀。

    同时，他们也是需要生灵的鲜血，因为邪能侵蚀会令他们很痛苦，但是生灵的鲜血能够减缓那种痛苦。

    对邪能生灵来说，他们更像是一群猎手，而没有被邪能侵蚀的生灵便是他们的猎物。

    这样一个夜晚，这样一列蒸汽火车，已经成为了焦土平原上所有邪能生灵狩猎的目标。

    在短暂的第一波进攻过后，邪能生灵吃了大亏，第一批扑向列车的邪能生灵几乎全军覆没。

    其他的邪能生灵，尽管是围在列车的周围，追逐着奔驰的列车，但是却不敢再轻易靠近。

    当然，面对邪能生灵的虎视眈眈，列车上的战士们也非常紧张。

    驾驶室里的苏鲁鲁，迅速召集了几名首领，开始商议要如何应付眼下的局面。

    绅士王很直接地开口说：“主人，眼下我们显然是已经陷入包围圈，那些邪能生灵肯定会在前方相仿设法堵住我们的去路，而我们现在也不能够停车，一旦停下来可能会给那些邪能生灵登车的机会，我觉得我们应该全力冲击，在对方包围圈最后形成之前冲出去。”

    听了绅士王的建议，不等苏鲁鲁等人开口，雪莉抢着说：“这样肯定不行的。”

    雪莉的抢话引起了所有人侧目，在场众人目光都投向了雪莉。

    后者见到这样的景象，接下来后半句话顿时就被噎住了，不敢随便说出口。

    苏鲁鲁见状摆摆手说：“行了，想说什么就说，不要吞吞吐吐的。”

    雪莉得到了苏鲁鲁的许可，便赶紧说：“那些邪能生灵也不是傻子，他们不可能会放过我们。”

    “而我们现在唯一的依仗，实际上就是这列蒸汽列车了，如果强行冲关的话，势必会导致蒸汽列车受损，那样会让我们很被动。”

    大个子托尔站出来说：“可是，如果我们不强行冲关的话，若是被邪能生灵的大军围住，我们只会更加被动。”

    雪莉不甘示弱地继续说：“其实我们可以停下来，停在旷野上和那些邪能生灵正面交锋的。”

    “我们拥有更强大的武器，对那些邪能生灵造成的伤害巨大，完全能够守得住列车，只要等待天明……”

    不等雪莉把话说完，绅士王打断她说：“不行，整个焦土平原上，不知道有多少潜伏的邪能生灵，死守根本不是办法。”

    绅士王的话，获得大个子托尔的赞同：“不错，我们不能被动死守列车。”

    雪莉见到两个首领达成的一致，顿时觉得她的意见变得无关紧要了。

    不过，就在此时，苏鲁鲁突然开口说：“我觉得，雪莉说的办法其实挺好。”

    转而，苏鲁鲁不等其他人开口，又继续说：“其实我们确实可以死守列车等待天明，但是不是在平原上死守，我们必须要冲出包围圈，要尽快驶入列车的下一站，进站之后，我们可以依托列车的车站，对邪能生灵的进攻进行防守。”

    苏鲁鲁给出的办法，也有些出乎所有人的意料。

    而苏鲁鲁则继续说：“下一站距离我们并不算是很远，我们完全来得及赶过去。”

    听完了苏鲁鲁的建议，众人面面相觑，最终觉得苏鲁鲁的办法确实更加稳妥。

    于是首领们也都赞同了苏鲁鲁的计划，各自离去开始为极性做好准备。

    雪莉并没有离去，她留下来看着苏鲁鲁重新做上驾驶座，忍不住开口问：“到了下一站，我们真的会安全吗？”

    苏鲁鲁倒是没有想到，雪莉居然会如此的敏感。

    显然雪莉感觉到了，实际上可能下一个车站，早已经被邪能生灵所占据。

    这样强行打通通往下一站的通道，可能会非常的危险。

    而且雪莉始终还是不理解，为什么苏鲁鲁一定要开通这条线，找到一个新的落脚点？

    像是直到雪莉心中的疑惑，苏鲁鲁做上驾驶座说：“这是没有办法的事情，我们必须要未雨绸缪。”

    “或许对你们来说，龙城可以打造成一个固若金汤的城市，能够抵挡住帝国大军进攻。”

    “但是在我眼里，没有任何一座城市是不会被攻克的，即便是首都圈的悬空城也不行。”

    雪莉看着苏鲁鲁的背影说：“所以，你要找寻新的落脚点，想要在龙城失守的时候，带着大家一起逃？”

    苏鲁鲁没有隐瞒，很直接地点了点头说：“不错，这是我必须要做的事情，我不能让大家最后给龙城陪葬。”

    随后，苏鲁鲁没有再去理会雪莉，直接对后面的蒸汽机的动力室下令：“加温加压，准备全力运转蒸汽机，记住密切注意蒸汽机的压力，我们要全速前进，必须要保证蒸汽机的内压，还有要保证机械的正常运转，一旦出现任何的不妥，要立刻报告。”

    得到了后面机工的回应，苏鲁鲁伸手握住操纵杆，开始静静等待列车加速。(未完待续。)