
    跟随苏鲁鲁观看了每个工厂，看到工厂中在加紧制造的各种武器。

    林公爵和冷风等人当真是震惊不已，尤其是看到一些枪炮更是造型奇特。

    尽管工厂没有法能金，制造出的都是些普通的机械枪炮。

    但是经过了苏鲁鲁的一番改造，那些枪炮在威力上确实是丝毫不弱。

    就像是苏鲁鲁所说的那样，即便是这些枪炮没有办法一枪一炮致命拥有法能机械装备的战士。

    可是在枪炮不断的攻势下，法能机械装备的能量一旦被损耗掉。

    只要出现哪怕一丝的破绽，便足以造成致命的伤害，足够枪炮直接令其毙命。

    在末法时代里，最可怕的事情并非是法不能施展。

    最可怕的事情是，一切的生命都变得异常脆弱，轻而易举就可能被杀死。

    在之前的法时代里，那些拥有大神通的生灵，动则便拥有几百上千年的寿命。

    甚至某些强大的族群，能够拥有几千上万年之久的寿命。

    不要说是普通的枪炮，即便是如今强大的法能机械，想要杀掉那些生灵也十分的困难。

    拥有久远的寿命，再加上自身强大的法的力量，那样的生灵便是世界真正的主宰。

    可是现在确实不同了，末法时代的到来，让那一切都彻底变了。

    生灵丧失久远的寿命，没有了强大的法的力量，连施展普通的法都需要借助工具。

    不要说是法能机械，便是普通的枪炮，都可能将一个看似强大的存在杀死。

    可以说，末法时代真的让那些原本高高在上的生灵体会到了绝望。

    如今，苏鲁鲁又对普通枪炮进行改造，那些看似普通的枪炮，拥有了更强大的杀伤力。

    在参观完了所有工厂后，林公爵不得不承认，苏鲁鲁确实是个心性坚强的人才。

    他即便是仅仅使用眼下这种资源，他也似乎能够制造出真正的奇迹。

    离开工厂的路上，突然伴随着一阵可控的龙吟，林公爵瞪大眼睛，不可思议地看到，一头还很幼小的龙从天而降，径直便落在了苏鲁鲁的肩头，居然还用亲昵的动作，用脑袋不停的蹭苏鲁鲁的脸颊，看上去是非常的亲昵。

    看到一头龙，尽管还是一头小龙，贴在苏鲁鲁的身上如此亲昵。

    林公爵和冷风像是一眼，眼神里都透出了惊讶之色。

    倒是林艾薇跟着一起来，一路上都觉得非常的乏味，对那些工厂的机械和枪炮实在提不起精神。

    此刻看到了这样一头小龙，让林艾薇顿时兴奋不已，伸出手一把将小龙从苏鲁鲁肩头抓下来。

    林艾薇的举动将所有人都吓到了，尤其是小龙被抓过去发出的阵阵惨叫声。

    看到小龙在林艾薇手上挣扎，但是却始终挣脱不了小胖妞的手掌。

    苏鲁鲁整个人都傻眼了，林公爵等人也都全部傻眼了，不明白怎么会这样？

    倒是林公爵愣了片刻，脸上浮现出了一阵苦笑。

    林艾薇硬是抱住小龙，亲昵将小龙搂在怀中说：“哈哈哈，小龙龙，还可爱的小龙龙。”

    小龙努力挣扎，不停地叫嚷：“喂喂，这胖妞是谁啊？到底是什么人？放开我啊。”

    苏鲁鲁扭头看了一脸苦笑林公爵问：“公爵阁下，这到底是什么情况？”

    听了苏鲁鲁的话，林公爵只能是叹息道：“没办法，小女就是这样，喜欢新鲜玩意。”

    苏鲁鲁看到林艾薇的样子，摊开手说：“公爵阁下，她这样可不像是喜欢新鲜玩意那么简单，她好像认识龙。”

    小龙此时已经受不了了，大声对苏鲁鲁喊道：“快点救我啊，救我。”

    林艾薇仍旧是抱住小龙，亲昵地搂住小龙说：“小龙龙别怕，小龙龙乖乖哦。”

    小龙听到这些话，更加努力的挣扎，但是却始终无法挣脱。

    无奈之下，小龙终于愤怒地喷出龙息，希望能够摆脱林艾薇的控制。

    结果没有想到的是，小龙那连法能金都能融化的龙息，居然根本伤不了林艾薇。

    林艾薇抓住小龙的脖子，将龙口向上，任凭小龙喷出龙息却不闪不避。

    小龙的龙息不断的喷出，一下子将冷风的头发点燃，一下子又将林公爵喷的满脸漆黑。

    喷了许久的龙息，终于小龙累了，打了个嗝，耸拉着脑袋只能认命。

    林艾薇亲昵搂着小龙说：“小龙龙乖乖。”

    小龙无奈向苏鲁鲁求救，希望苏鲁鲁能够把他给救出去。

    苏鲁鲁见状便想要出手相助，但是却被林公爵给拦下来：“苏鲁鲁阁下，你放心，我女儿绝不会伤害他的。”

    小龙顿时嚷嚷起来：“喂喂，老家伙，你这什么意思？赶紧让你女儿放了我。”

    说着，小龙又再次喷出龙息，正对林公爵，龙息将林公爵整个淹没。

    林公爵浑身漆黑，看了看小龙和林艾薇，反倒是耸耸肩，不以为然地说：“我女儿最近挺寂寞，你就陪她玩两天吧。”

    不等苏鲁鲁开口去阻止，林公爵伸手将他拉住说：“阁下不要插手，放心，我女儿不可能伤害他。”

    顿了一下，尽管想了想，林公爵还是继续说：“何况，他和我女儿在一起，对他的成长有利。”

    小龙闻言顿时挣扎：“你，你胡说什么呢？你女儿对我成长有什么好处，混蛋，放了我。”

    但便在小龙话音刚落，突然隐约感受到一股熟悉的气息。

    马上趴在林艾薇的身上，仔细地嗅了嗅，突然小龙精神一震。

    紧接着，小龙居然安静趴在林艾薇怀里，将头轻轻搭在林艾薇的肩头。

    看到小龙的样子，苏鲁鲁感到惊讶不已，不太明白为何小龙会有这样的变化？

    林公爵低声对苏鲁鲁说：“我女儿身上拥有很浓郁的魔力，龙也算是魔兽之一，所以对他非常有好处的。”

    苏鲁鲁瞪大眼睛，不可思议打量林艾薇和小龙相拥，相互安抚的那个样子。

    同时，苏鲁鲁也能够清楚感受到，小龙身上的魔能波动有了微弱的增长。

    这才仅仅片刻功夫而已，小龙身上能量波动的增长，居然就能够被察觉到，足以说明林公爵所言非虚。

    苏鲁鲁见到这样，看看小龙已经不再继续挣扎了，便说：“那好吧，就让他们两个呆一阵吧。”

    林公爵微笑着说：“放心，这是一个相互的过程，他们俩都会获得不少的好处。”

    林公爵的话音刚落，巴洛特突然火急火燎地赶来，当着林公爵的面，对苏鲁鲁说：“大人，海水的颜色开始褪去了。”

    苏鲁鲁和林公爵闻言，相视一眼便迅速向海边的方向赶去，其他人也马上跟上两人步伐。(未完待续。)