
    战斗一旦打响，小教堂内外的两帮人必然是不死不休。

    在妖月的监督下，贵族们和主教团都必须要拿出诚意，他们已然是没有退路的。

    妖月躲在血月之中，凝视着小教堂神情淡漠地低语：“我知道你重伤了，我倒要看看，你如何守住你的教堂。”

    然而，妖月的低语声刚落，突然小教堂的门户大开，漆黑的枪口从门内探出。

    “砰”沉闷的枪声瞬间响起，妖月瞳孔猛地一缩，看着巨大枪口喷出火舌。

    下一刻，冲向小教堂的那群战士，瞬间便有数人被炸成了血雾。

    献血飘飞，后面的战士还没缓过神来，已经被当头灌了一脸的鲜血。

    “砰”又是一枪，主教团那边冲在前面的护教骑士，也是被瞬间爆掉数名骑士。

    这样的景象看在所有人眼里都异常的恐怖，尤其是血月中的妖月，第一时间想到的是苏鲁鲁回来了。

    实际上妖月眼下也是身受重伤，如果苏鲁鲁真的回来了，妖月还真的会有些害怕。

    尽管苏鲁鲁在妖月眼里并不算是多么强，甚至还不如小教堂内的那名曙光骑士。

    但是妖月很清楚，苏鲁鲁是个强大的机械工，手上拥有强大的法能机械弥补他自身不足。

    在那些强大法能机械的攻势下，如今重伤下的妖月，也没有自信胜得过苏鲁鲁。

    “砰”枪声再次响起，枪口每一次喷出火舌，都会直接轰杀数名攻向小教堂的战士或是骑士。

    面对这样可怕的枪械，贵族们和主教团终究还是选择放弃，并不敢太强势进攻。

    看到下面那群家伙的进攻放缓，妖月顿时恼怒地怒吼：“你们在想什么？拿出你们的武器，给我反击。”

    妖月的话，一下子惊醒了那些贵族和主教，想起他们手上也有枪炮这些武器。

    特里首先下令，让进攻的战士撤回到街巷里，然后将一门门的炮架起来。

    炮口对准小教堂的正门，“轰轰轰”毫不犹豫便向着小教堂开炮。

    之前那把巨大枪械的威力，已经让贵族战士损失惨重，因而贵族们迫不及待想要轰开小教堂的门户。

    不过，推出来的炮只开了两炮，便看到那枪口突然调转，“砰”枪声再次响起。

    在贵族们惊悚的目光中，那几门被推出的炮，瞬间被全部的打爆了。

    钢炮的爆炸，引起了一系列连锁反映，又有数名贵族的战士被炸死，这样的结果让贵族可谓是损失惨重。

    另一边，主教团见到这种景象，一时之间也是迟疑了起来，不知道究竟该如何是好？

    妖月的脸色异常的难堪，他也没有想到，在小教堂内的那杆巨枪，居然拥有如此可怕的威力。

    凝视着小教堂敞开的门户，妖月有些不服气地低吼道：“我不信，苏鲁鲁我不相信你能够回得来。”

    妖月笃定苏鲁鲁回不来，是因为他确信他在隧道里的陷阱，能够将苏鲁鲁给困住。

    但实际上，妖月并不知道的是，他在隧道里的陷阱，早已经被女巫给解除掉，女巫试图去占据那座龙巢，夺取龙巢内龙族的魔法精华，结果却被苏鲁鲁给暗算了，最终命丧在苏鲁鲁的手上，导致了妖月的全部计划出现了问题。

    这一切，潜伏在妖月身边的迪露恩和女领主伊丽丝已经知晓了。

    但是两个女人，为了隐瞒她们的身份，并没有将全部事实告知妖月。

    因为两个女人的隐瞒，妖月才会主动进攻裁判所，试图将裁判所先给夺下来。

    如果妖月直到，他的计划被两个女人破坏了，并且苏鲁鲁还活着从隧道回来的话。

    恐怕之前的那个晚上，妖月不会只身进攻裁判所，今夜也不会让贵族们和主教团来。

    单单是现在的情况下，妖月已经是非常后悔了，觉得眼下的情况实在是很糟糕。

    非但没有能够攻入小教堂，反倒是让贵族和主教团损失惨重。

    妖月实在是难以理解，那杆巨枪究竟是从何而来？为什么会具有那样可怕的威力？

    按照妖月的认知，尽管法能抢跑确实非常厉害，但是那些机械玩意并非不可战胜的。

    只要拥有更强的实力，绝对能够碾压那些机械武器。

    这也是为何妖月一直没有将苏鲁鲁放在眼里的原因之一。

    在妖月看起来，苏鲁鲁那种不修自身，将全部精力都投入到机械制造上，根本就是在耽误时间。

    尽管共和国已经存在数百年，实际上在共和国高层的眼中，他们仍旧没有认可机械的强大。

    在妖月这样一些家伙的眼里，机械永远不过是辅助的外力罢了，不可能拥有那种压倒性的力量。

    “砰，砰，砰”下面不绝于耳的枪声，将妖月的思绪给拉了回来。

    再次低头俯视下方的时候，妖月清楚看到贵族和主教团都被压得退回街巷里，根本连头也不敢冒。

    这样的一幕终于激怒了妖月，在枪口再次喷出火舌瞬间，妖月背后的血月突然投下猩红血色。

    枪口射出的爆炸弹，瞬间就被定格在半空中，硬生生被妖月的力量给阻挡下来。

    坐在轮椅上，就在兔子身后的李维，看到那可爆炸弹居然被定住了，他瞬间就明白妖月出手了。

    李维将兔子一把从枪械前拉开，迅速强行释放出圣能，仿佛整个小教堂都被他给激活了。

    眨眼间，小教堂被圣能所笼罩，紧接着小教堂的门户紧闭，那颗被定住的爆炸弹也就在此时爆裂开。

    小教堂前的广场上，瞬间闪烁起耀眼的光芒，爆炸弹产生的可怕冲击波，毫不客气冲击在小教堂的圣能保护屏障上。

    李维张口喷出一口鲜血，整个人变得更加萎靡，艰难地抬起头神色凝重盯着小教堂外。

    凌空而立的妖月，冷笑着说：“哈哈哈，很好，真是很好，没想到居然只有你们两个，那么你们就准备受死吧，没有人能够救得了你们，今夜这座小教堂卧室志在必得的，好了，现在你们可以进攻了，给我将里面的两个家伙抓出来。”

    在血月的照耀下，小教堂仿佛变成了透明的，里面的一切都被看得一清二楚。

    自然所有人都清楚看到，守在小教堂内的只有李维和那只兔子。

    见到这样一种景象，尤其是妖月已经毁掉了令他们畏惧的巨枪，贵族和主教们自然是不会放过这样机会。

    “杀”伴随着喊杀声响起，贵族和主教麾下的战士和骑士，汇聚到一处向小教堂发起进攻。(未完待续。)