
    在场的其他贵族，都没有能够认出突然出现的年轻女人，但是特里却一眼就认出来了。

    特里的家族有一种天生的本领，双眼能够洞悉本质，破除虚妄看清事物的本质。

    因而，尽管女人装扮不同，并且样貌也有了变化，尤其是看上去非常的年轻。

    但是在特里眼里，对方还是那副暮年的样貌，还是那个此前在大火中失踪的女领主。

    特里无论如何也不曾想到，本来应该死在那场大火中的女领主，居然换了一副面貌又出现了。

    似乎察觉到特里看出自己的真身，女领主微笑着上前说：“特里大人，似乎对我的归来有些不满是吗？”

    特里终于从惊慌中缓过神来，凝视着女领主神情低声问：“你到底想怎么样？”

    女领主保持优雅的微笑说：“不，我不想怎么样，其实我这次来，是要给你们一些支援的。”

    特里和在场的贵族全都是一愣，疑惑地看着面容陌生的富贵女人。

    女人继续微笑着说：“其实你们现在的处境已经非常艰难，一旦工会和主教团达成一致，再加上裁判所的那位，恐怕下一刻，军警就会开始向你们这里发起进攻，你们觉得，你们能够挡得住军警的进攻吗？”

    女人的话让在场所有贵族都是一惊，一个个都是心惊肉跳，沉默不语不知该如何回应。

    倒是特里很快镇定下来，故作沉稳地说：“能不能守得住，那也要看他们进攻的决心如何。”

    顿了一下，特里面露凶色说：“如果他们真要是强攻，我们不介意和他们来个鱼死网破。”

    听闻到特里的话，在场的贵族们全都是面色煞白，这群平时吃喝玩乐的家伙，可没有和特里一起鱼死网破的觉悟。

    看了看周围其他贵族的神情，女人顿时咧开嘴大笑起来：“哈哈哈哈……”

    面对女人毫不客气的嘲笑，不要说是特里，就是那群贵族也觉得脸上有些挂不住。

    女人不等那些贵族做出回应，直接说：“你看到了？你身边这些家伙，可没有你的那种觉悟。”

    不等特里回话，女人继续说：“其实你不用这样敌视我，我是来帮助你们的。”

    特里神色渐渐缓和起来，也算是接受了眼前这个女人活着的事实。

    平复了一下心情，特里开口问：“好，那么尊敬的女士，请您说一说，您要如何帮我们呢？”

    听到这句话，女人顿时咧开嘴笑了起来，明白眼前这些贵族已经向她妥协。

    女人很简单地说：“我可以帮你们获得特派专员支持，但前提是，你们必须要帮专员大人夺得龙城控制权。”

    在场的贵族们立刻明白，女人原来是代表了特派专员前来。

    贵族们交头接耳窃窃私语，悄悄相互交流，像是在商议女人的意见。

    看到贵族们开始商议，女人倒也并不着急，她很清楚眼前这帮家伙别无选择。

    最终，不等特里做出决断，其他的贵族首领站出来，很直接答应了女人的意见。

    特里原本还想要谈一谈条件，但是看到那些贵族都迫不及待，像是希望专员掌权一般。

    最终，特里选择了沉默，算是默认了女人的意见，等于将主动权完全交给其他贵族。

    商议妥当之后，贵族们一个个离去，都回到各自的府邸去筹备反击的事情。

    特里的府邸里转眼只剩下他和女人了，两个人就那样面面相觑，谁也不主动说话。

    良久，还是特里冷哼一声说：“真没有想到，您的命还真是很大，居然又挂上了专员这条线。”

    这次女人恢复了沧桑的声音，若是刚才离开的贵族们回来，恐怕会有人立刻认出这声音。

    女领主尽管是恢复了年轻的容颜，也经过了一些乔装和改变，但她的声音始终未变。

    这也算是魔女重生之术唯一弊端，据说任何一个女巫都无法将声音改变。

    在魔女教那里有一种说法，那便是声音算是女巫们唯一没有奉献给恶魔的东西。

    所以对于经受过魔女之焰洗礼的女巫来说，保留原本的声音，反倒是她们最后的底线。

    之前面对其他贵族的时候，女领主专门将声音进行了改变，那不过是一种障眼法。

    如今只剩下特里，女领主能够看得出，特里是认出她的身份来。

    所以女领主索性也就不再隐瞒什么，直接用她原本苍老的声音说：“如果我告诉你，那位专员实际上也是假的呢？”

    “什么？”特里听了这话，瞪大眼睛，满脸不可思议。

    愣了一下，特里马上说：“你们真的已经投靠了帝国？要帮帝国反攻吗？”

    女领主微笑着说：“不错，从我焚烧原来的身躯，化为女巫的那一刻，我就已经和帝国战舰绑到了一起，我已经没有退路了，现在你应该做出选择了，究竟是要追随帝国，还是希望我现在就杀掉你呢？”

    特里闻言瞳孔一缩，显然是完全不曾想到，女领主居然会如此直接。

    不过眼下的情形，显然是不容特里去多想什么，他眼下已经没有退路。

    可以说，如果不答应女领主的建议，他绝对相信女领主会直接把他当场解决掉。

    如今龙城已经彻底乱了，即便女领主现在杀掉特里，罪名也会落到平民头上。

    在这样的一种情况下，特里忍不住苦笑道：“看起来，我似乎别无选择。”

    女领主点了点头说：“放心，只要你诚心归顺，将来说不定龙城还是你的。”

    听了女领主这番话，让特里瞬间就神情一震，心底顿时产生了一种激动的情绪。

    女领主笑着说：“我知道，你千里迢迢来到龙城，就是想要拥有属于你自己的地盘和势力。”

    顿了一下，女领主继续说：“而帝国，千里迢迢反攻，可不是只想要一座龙城这么简单。”

    特里马上明白过来，赶紧单膝跪下向女领主低头说：“特里谨遵大人您的吩咐。”

    女领主微笑着上前，弯腰将特里扶起来说：“暂时不要暴露我的身份，你记住，今天来见你的人，是专员身边的随从，我叫‘蕾赛丝’，你们今后所做的一切，都是听从那位特派专员的吩咐，明白吗？”

    特里听到这里心里直犯嘀咕，但却又不敢开口去问，只能是点头应承下来。

    女领主满意地微笑着说：“放心，很快，你们的危机就会被解除的。”(未完待续。)