
    帝国舰队的所有人都震惊不已，因为他们眼睁睁地看着，一艘帝国的舰船被一炮贯穿船身。

    要知道，帝国舰队的每一艘舰船，都是帝国兵工厂建造的，并且加入了魔女教的魔能。

    这些年来，帝国依靠各种潜伏，成功从共和国各地的工厂里窃取了技术。

    甚至掠夺了一批机械工匠，让那些机械工匠在帝国进行研究，将魔女教的魔能融入到机械兵器中。

    很长的一段时间里，共和国和帝国处于和平状态，都是因为帝国在进行魔能机械兵器的研发。

    如今帝国开启了全面的反攻，是因为他们觉得研究已经有了成果，能够和共和国正面开战。

    但是今日，仅仅只是一个龙城的前沿堡垒，帝国舰队就没有能够顺利攻破。

    甚至，自称是龙城领主的年轻小子，还一次次地给予了整个舰队巨大的打击。

    先是用高射炮，成功的击杀了数名进攻龙城的女巫。

    现在居然单纯的用一炮，直接轰击贯穿了帝国舰队的船只。

    帝国舰队的每一艘船只，都拥有着魔能的屏障庇护，同时舰船的船身也都是坚硬的合金锻造。

    无论是弗洛伊还是女巫祭司都对舰队充满自信，看着被贯穿的舰船，当真是让他们感到惊讶不已。

    那艘舰船在迅速的下沉，舰船上的船员们，很快将一艘艘小艇放下，全部都爬上了小艇。

    弗洛伊凝视着前方岸边堤坝前的堡垒，试图寻找到发出那一炮的究竟是什么东西？

    很快，弗洛伊发现了炮口，那是一个非常长的炮口，延伸到海面上很多。

    发现了击穿一艘舰船的炮，弗洛伊立刻下令：“全军听命，立刻集中火力，攻击那些长炮。”

    得到弗洛伊的命令，舰船上的炮口，瞬间全都转向，对准了那些狙击炮。

    苏鲁鲁看到炮口转向了，厉声大吼：“快点，将狙击炮撤回来，快点。”

    那些操纵狙击炮的战士，听从苏鲁鲁的命令，奋力将狙击炮给拉回到堡垒内部。

    只可惜，帝国舰队的攻击更加快，根本不给狙击炮拉回的时间。

    “轰轰轰”炮声响起，苏鲁鲁怒吼一声，令心脏疯狂跳动，全力催动心脏上的机械。

    更加强大的能量，通过他的双手灌入到墙壁内，试图将堡垒的防御罩向前推进。

    但是炮声响起的刹那，一颗颗炮弹已经接踵而来，根本不给苏鲁鲁反映的机会。

    “轰隆轰隆”连番的炮轰下，苏鲁鲁也是被震得站立不稳，摇摇晃晃后退两步，嘴角已经溢出了鲜血。

    两门狙击炮被炸毁，连带堡垒的墙壁也险些被震塌，幸好苏鲁鲁撑住了。

    但是这样的震荡下，苏鲁鲁也是承受不住压力，反震力令他能量反噬。

    如果不是，苏鲁鲁早已经习惯了暴走能量在体内的冲击，恐怕刚才这一下，他可能会心脉爆裂。

    这种时候，苏鲁鲁的心脏发生了一些变化，微微震颤的心脏没有继续施放能量，反倒是将在他体内暴走的能量通通吸收掉，吸掉的暴走能量，再被心脏全部导入锁住心脏的机械上，驱动机械加速的运转。

    心脏上机械的加速运转，很快便将苏鲁鲁体内被震动乱窜的能量通通吸收掉。

    最终苏鲁鲁成功压下暴走的能量，没有让那些能量伤害到他自己。

    尽管苏鲁鲁已经是没有问题，但是前沿堡垒两处攻击点被破，还是让苏鲁鲁他们损失不小。

    这处悬在海面上的前沿堡垒，是苏鲁鲁让机械城的工人悄悄建造的。

    几乎挡住了龙城的前方，阻挡住海面上直接进攻龙城的机会。

    而每一处的攻击点，都是经过细致推算的，能够将火力点发挥到极致。

    因为龙城本身的兵力毕竟有限，所以火力点的设置也就相对更加的稀松。

    现在被破掉了两个攻击火力点，自然也就令前沿堡垒的反攻能力变得更加差了。

    苏鲁鲁仔细看了看，确认没有人受伤，颇有些无奈地叹息一声：“唔，看起来还是要小心。”

    听了苏鲁鲁的话，林公爵马上上前一步说：“这不是小心不小心的问题，难道你还没有看出？帝国的攻势很猛吗？你不应该继续去挑衅他们，如果他们发狠了全力进攻，我们这里根本就不可能守得住。”

    不等苏鲁鲁开口去辩解，林公爵继续说：“你想过没有？如果这里被攻破，龙城能守得住吗？”

    苏鲁鲁咧开嘴笑了笑说：“放心吧，我也给了帝国舰队足够的威慑力，他们不敢轻易强攻。”

    事实确如苏鲁鲁所说的那样，帝国舰队在攻击得手之后，迅速的开始后撤。

    主舰船上，魔女教神殿祭司见到舰队后退，顿时大吼道：“为什么？为什么要后退？”

    但是却没有人去理会她，毕竟她并不是舰队真正指挥者，大军还是听从弗洛伊的命令。

    见到自己的命令没有用，女巫祭司跑到弗洛伊的面前，直接质问：“为什么要撤退？”

    弗洛伊指着那艘被洞穿的舰船说：“你看到了？你觉得我们强攻还有胜算吗？”

    女巫祭司冷笑着说：“不强攻？难道你还有别的办法吗？难道你以为龙城的那些家伙，会将龙城拱手送给你？”

    面对女巫祭司的冷嘲热讽，弗洛伊反倒是很平静地回应：“至少现在，我们不能强攻。”

    女巫祭司还想要说些什么，却直接被弗洛伊打断：“抱歉女士，我们必须要后退。”

    言罢，弗洛伊也不理会女巫祭司，转身就离开了船舷的边缘。

    看到弗洛伊离去的背影，女巫祭司即便是感到愤怒，也是无可奈何。

    在前沿堡垒之中的林公爵，看到帝国舰队真如苏鲁鲁所说缓缓后撤，也是不得不佩服苏鲁鲁。

    苏鲁鲁从高处跳下去，回到了原先的堤坝上，将所有战士都召集起来。

    目光扫过每一个战士，苏鲁鲁很严肃地说：“接下来的战斗可能还会很激烈，希望诸位不要懈怠。”

    那些战士见证了苏鲁鲁今天的英武表现，一个个也是非常坚定地应承下来。

    随后，又分派了一下坚守的工作，苏鲁鲁便邀请林公爵先离开，打算回到龙城商议对策。(未完待续。)