
    夜晚，苏鲁鲁领着兔子来到城北的小教堂，自从妖月以特派专员身份到来后，一人一兔几乎每天夜里，都会来这座裁判所的破小教堂。

    但是今夜，小教堂的聚会显得异常隆重，推开小教堂的门，一人一兔立刻看到教堂内等候的一群家伙。

    除了巴洛特和李维之外，还有机械城内三个老家伙，以及机械城内新崛起的年轻王。

    苏鲁鲁带走了机械城，掌握了机械城内的一切，但却并没有去改变机械城的传统。

    依照机械城内的传统，城里各行各业的佼佼者，有资格问鼎城内的王位。

    只要通过一些挑战，他们就将获得“王”的称号，成为那个行业的领导者，这就像是之前诺娜他们几个那样。

    不过，现在这些机械城内的王，是更加正统的行业领袖，他们统帅各自擅长的行业，保证城内次序井然。

    今夜，苏鲁鲁将他们都找来，所为何事他们都已经是知晓的，因而他们都非常认真。

    一人一兔走进了教堂，径直就来到教堂中间神龛前，让站起身的大伙全都坐下来。

    苏鲁鲁扫视一圈，看了一眼坐在相对靠后的三个老家伙，再看看坐在前排的一个个年轻的王。

    他一下子就明白了，如今三个老家伙已经按照他的要求，将城内的很多决断事情，都交给了年轻的王们。

    苏鲁鲁沉默了片刻开口说：“我想，你们都已经明白我召集你们来的原因，那么，你们先说一说，你们各自的想法。”

    年轻的王们面面相觑，最终一个壮阔的矮人站起身说：“冶炼王多雷克拜见城主大人，经过十多天的探寻，似乎我们真的与世隔绝了，龙城其他出去的道路，都被堵住了，但我觉得应该尝试打开新的道路，不能够单纯依靠铁轨，那样会受制于人。”

    年轻的矮人冶炼王多雷克，是机械城内冶炼工里的佼佼者，是个相对忠厚的家伙。

    紧接着，一名侏儒站出来说：“机齿王梅尔宾见过城主，我觉得还是应该重点沿着铁轨进行探查，打通那条路对我们更有利。”

    机齿王梅尔宾话音刚落，一个头生双角的男人站起来说：“你们两位的办法都并不好。”

    机齿王和冶炼王抬起头，看向那个头生双角的男人，很不服气地斥责：“你又懂什么？你有更好的办法吗？”

    男人笑了笑说：“其实眼下的局势，关键并不是打开通往外界的路径，重点应该放在，解决掉龙城内部的问题，如今龙城内部的问题很多，尤其是那个特派专员到来后，他一直都在暗中搞风搞雨，我们不能继续放任他。”

    头生双角男人的话，让在场的所有人都陷入了沉思，觉得他说的确实有几分道理。

    苏鲁鲁抬起头，仔细打量着头生双角的男人，感觉对方尽管拥有一张东方面孔。

    但是单从额头上的那对角，也已经表明了，对方恐怕绝非是人类，应该是东方的某个种族。

    面对苏鲁鲁的打量，头生双角的男人，很快缓过神来，赶紧向苏鲁鲁介绍自己：“敖枫，火器王。”

    苏鲁鲁听到这个名字和称呼，一下子缓过神来，恍然道：“你就是那个，在火器制造上出名的东方龙族？”

    火器王敖枫很恭敬地向苏鲁鲁行礼：“见过城主大人，没想到您居然直到敖枫。”

    苏鲁鲁顿时笑着说：“我自然是知道的，我是你们的城主，肯定知道你们每个人。”

    随后苏鲁鲁说：“其实我很清楚，如今的局面，应该是有人刻意针对我们，本来我们必须要针对源头。”

    顿了一下，苏鲁鲁继续说：“但是现在源头我们无法下手，我觉得我们应该想办法去打开局面，所以今天我特意召集你们所有人来此，是想要告诉你们，我决定亲自带人，去沿着铁轨去那条隧道里看一看。”

    听到苏鲁鲁的后半句，在场的众人全都站起身表示反对。

    李维抢着说：“你不能去，那样很危险，而且你现在是权衡龙城各方的人，你若是离开，龙城可能会乱。”

    巴洛特也随后站出来劝阻：“对，李维大人说得对，您现在是龙城至关重要的人物，您若是这个时候离开的话，恐怕会导致局面失控的。”

    苏鲁鲁听了两人的劝说，不禁笑着说：“哈哈哈，你们太高估我的能力了，其实我很清楚，我现在没有掌控龙城。”

    “这也是我，没有答应接替领主的原因，我明白自己的能力，暂时没有领到全城的能力。”

    “而且，如今工会和主教团的配合很好，只要有你们在背后进行监督，就不会闹出什么大乱子。”

    这个时候，兽人绅士王突然站起身说：“可是如今，元首特派专员来了，他可能会成为一个不确定因素的。”

    鼠王杰克也跳出来说：“是呢，按照我们的查探，那个专员问题很大，还有他身边的两个女仆。”

    苏鲁鲁沉默了下来，低着头沉思了片刻，在迟疑要不要将妖月身份给说出来。

    看到苏鲁鲁迟疑的样子，兔子跳出来说：“都什么时候了，你居然还打算隐瞒吗？”

    听了兔子的话，在场的众人突然明白，似乎苏鲁鲁还知道什么隐情，只是没有说出口来。

    又沉默了一阵，苏鲁鲁终于开口说：“其实，那个专员还有一个身份，他是黎明之焰的掌火使。”

    黎明之焰是什么样的组织，在机械城里的家伙，之前并不是很清楚。

    甚至后来被关进去的兽人绅士王，也没有听说过这样的一个组织，对其可以说非常的陌生。

    不过，此前苏鲁鲁曾经专门向机械城里的这些人，细致的说过黎明之焰组织的事情。

    也让机械城内的这帮家伙，明白如今整个共和国内的乱局。

    那样一个神秘的组织，居然能够在幕后掌控那么多的人和事，甚至控制过半的议会席位。

    因为知晓了黎明之焰那个神秘组织的强大，也就自然明白身为掌火使，拥有什么样可怕的实力。

    短暂的沉默过后，年轻的曙光骑士站起身说：“既然是这样的话，那么你现在更加不能离开龙城的。”

    绅士王附和道：“不错，您现在不能离开，您一旦离开，可能会给那个家伙可乘之机。”

    苏鲁鲁看到大家伙严肃的神情，转而咧开嘴笑了起来：“正是因为他的到来，我才更加要趁机离开。”

    见到众人都疑惑不解，苏鲁鲁紧接着说：“妖月是个野心勃勃的家伙，他之前和我明确表示过，他希望获得龙城。”

    这样的一番话，令李维一下子明白过来，凝视着苏鲁鲁说：“你的意思是，你想要离开？让他把龙城给搅乱？”

    其他人也逐渐明白过来，机齿王梅尔宾说：“既然对方布下了这个局给您，您打算亲自入局，给对方一个假象，让对方放松警惕，暴露出野心，甚至是对龙城下手，然后您再回来收拾乱局？”

    苏鲁鲁微笑着点了点头：“不错，这就是我的计划，以我自己为诱饵，来一招引蛇出洞。”