
    在苏鲁鲁和托马斯丁・林达成协议，准备举杯为他们的合作庆贺的时候。

    突然一名龙城的军警冲进了夜宴，直接冲到苏鲁鲁面前说：“大人，不好了，有邪能王者进攻。”

    苏鲁鲁闻言顿时一愣，随后缓过神来，尽量保持平静问：“邪能王者，是什么样子？”

    军警眼神里透出慌张说：“是，是一个巨大的家伙，能够吞食其他的邪能生灵。”

    听到这个回答，苏鲁鲁想也不想，直接丢下手上的酒杯，在那名军警的带领下，迅速向小镇边缘的围墙跑去。

    还没有冲到围墙前，远远就已经看到了，一个高大的身影立在围墙外。

    那个高大的身影，像是一头可怕的巨兽，浑身都侵染着浓重的邪能气息。

    借助围墙上的灯光照射，甚至能够清楚看到，巨兽身上邪能触须在随风摆动。

    巨兽的出现，让驻守在城墙前的战士们，全都是惊恐非常。

    最让人们感到恐惧的是，似乎因为巨兽的身躯太过强大，围墙释放出的空气墙竟然挡不住巨兽。

    苏鲁鲁很快缓过神来，调头就向小镇内，给围墙提供能量的蒸汽机赶去。

    冲进了蒸汽机运转的车间，苏鲁鲁直接冲上了车间的锅炉前。

    一把抢过面前锅炉工的铁铲，将大量的煤渣向锅炉里添加进去。

    同时，苏鲁鲁对那边操纵煤渣兜子的家伙吼道：“快点，给我加进去，所有人立刻一起增加煤渣，将火给我烧起来，关闭所有的气阀，把最后一波能量发出去，然后停止供能，准备积攒机器的动能。”

    苏鲁鲁所做的一切，让车间里的工人们都感到惊讶不已。

    工人们不太明白，苏鲁鲁为什么要这样去做？

    要知道，如今城外那头邪能巨兽已经兵临城下。

    这种时候，分明是应该保证供能，让围墙能量供给充分。

    但是苏鲁鲁却命令将能量供给暂时切断，这等于是放任围墙的本体去阻挡巨兽。

    车间里的工人，实际上都参与过围墙的建造。

    工人们心里都很清楚，围墙本身的防御力极其有限。

    围墙之所以能够抵挡住邪能生灵进攻，隔绝镇子外面邪能的侵入。

    实际上完全是依靠蒸汽机提供的能量，让围墙内部的机械运转起来。

    机械的运转过程中，会将围墙表面机械纹点亮，这样围墙便像是意见法器，通过运转施展出法来，构建起一道坚实的法能罩子，如此才能够将整座小镇保护起来，阻挡住镇子外面的邪能侵蚀。

    可围墙能够释放法能罩的关键，还是城内蒸汽机提供的能量。

    一旦能量被切断了，就等于让围墙丧失了能量的供给，也就没有办法释放出法能罩。

    那种后果，光是想一想，都会让车间里的工人们不寒而栗。

    苏鲁鲁忙碌了一阵，发现工人们都愣住不动。

    他马上吼道：“都愣着干什么？赶紧的，都给我动起来。”

    终于，有工人忍不住开口说：“大人，切断了围墙的能量供给，会不会有危险？”

    苏鲁鲁听到了工人的提醒，这才终于醒悟了过来。

    马上丢下手上的铁铲，转身就冲出了车间。

    刚好在车间的门前，看到了跟随他一路报信的军警。

    苏鲁鲁一把将军警给抓过来说：“你，马上去，通知镇子里所有战斗人员准备战斗。”

    看到那名军警一脸的茫然，苏鲁鲁又郑重其事地交代：“让他们全力抵挡住邪能巨兽半小时。”

    “啊？抵挡住那头巨兽半个小时？”军警满脸惊恐，愣在那儿久久不知道该说些什么？

    苏鲁鲁见到军警愣住，立刻吼道：“愣着干什么？去把命令告诉托尔他们。”

    言罢，苏鲁鲁转身就走进车间，没有再去理会还惊魂未定的军警。

    “哐”的一声，车间的铁门被关上了，军警才终于缓过神来。

    明白之前苏鲁鲁的那番话，是真真切切的命令，并不是在开玩笑。

    又愣了片刻，军警叹息一声，也只能转身去将苏鲁鲁的命令传达下去。

    而此时，邪能巨兽已经开始进攻了，尽管第一波的攻势被围墙给挡了下来。

    但是镇子里的人都看得出，邪能巨兽并不打算就这样放弃。

    它继续吞食周围的邪能生灵，不断的充实着它的力量，令他的体形变得更加强大。

    在这个吞食的过程中，甚至会有大量邪能生灵，主动向巨兽献出它们自己。

    围墙外的景象异常恐怖，让围墙内的人们全都惊恐不已。

    一墙之隔，那头邪能巨兽像是随时都会破开围墙，对围墙内的众人发起毁灭性的进攻。

    站在围墙内，能够清晰感受到围墙外那头巨兽的可怕。

    巨兽像是一座难以逾越的大山，重重的压在所有人的心头上。

    托马斯丁・林也已经率领他的精英骑士团赶到，凝视着那头巨兽也是满脸的震惊。

    即便是生长在首都圈，托马斯丁・林曾经听说过太多这种可怕巨兽存在。

    但是当今日，真真切切看到一头邪能巨兽，托马斯丁・林还是感到心底升起惧怕。

    那种可怕的压迫感，实在是让所有人都难以忍受，这一切已经不是实力上的差距了。

    恰在此时，那名传令的军警终于回来了，一把被大个子托尔抓住。

    大个子托尔质问：“怎么回事？让你去找大人，你怎么到现在才回来？大人呢？”

    军警战战兢兢支支吾吾半天，才将苏鲁鲁的命令告知了所有人。

    听了军警带回来的命令，大个子托尔想也不想，直接对军警和机械城战士下令：“速度，立刻筑起堡垒，将枪炮都给我架起来，所有人都打起精神来，只要围墙的能量供给一断，就给我全力攻击，枪炮招呼那头巨兽。”

    大个子托尔的命令下达，军警和机械城战士全都马上忙碌起来。

    站在旁边的托马斯丁・林，看到这样的景象，彻底的愣住了。

    他完全没有想到，苏鲁鲁下达了这样的命令，大个子托尔和军警战士们居然真的照办了。

    托马斯丁・林在听到传令兵带来的消息一刻就懵了，他怎么也想不通，苏鲁鲁为何会下达这样的命令？

    眼下的情况大家都看得出，能够守住小镇的就是那道围墙了。

    一旦围墙的能量供给停止的话，谁还能抵挡住那头邪能巨兽呢？(未完待续。)