
    之前的章节出现了错误，是148和149章，现在已经进行了修改，真是不好意思了，耽误各位的阅读了，大家可以回头再看一下那两章。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    这个夜晚，注定是个难以安宁的夜晚，袭击者进攻警备厅的事情，很快就传遍整个龙城。

    只不过大多数的民众没有胆量围观，只能是躲在家里听着那响彻城市的枪炮声。

    袭击者们经过了一番强攻，并没有能够再次夺回警备厅的第一道防线。

    军警们驻守在警备厅大院的围墙上，架起了枪炮堵住了袭击者的全部进攻路线。

    袭击者现在反倒是完全被压着打，只能是躲在较远处的街道边巷子里，不断的尝试压制警备厅的火力。

    但是单纯的火力上来说，警备厅显然是占据了优势，袭击者在火力上显然不如警备厅强。

    短暂的进攻无效，让袭击者们开始有些慌乱，今夜的进攻他们已经算是豁出性命去办。

    可以说，他们背后的权贵，好不容易才说服了那位特派专员。

    特派专员答应会帮他们阻拦城内的掌权者们，并且他们的进攻也获得主教团的默认。

    为了这样的一场袭击，可以说他们付出了极大的代价，整个龙城贵族圈都被卷入其中。

    如果不能够将警备厅给拿下，那么天亮的时候，就会是他们倒霉的时候。

    到了那个时候，特派专员和主教团都不会帮他们，再加上警备厅和工会的话，恐怕这群袭击者全都要死。

    因为他们的死，是贵族圈保全他们自身利益最好的办法，他们将会被推出去作为替罪羊。

    想到那样可怕的下场，袭击者们更加是进退两难，一个个心里都觉得非常的恐慌。

    在这种恐慌下，有些袭击者甚至想要投降，觉得这样僵持下去根本没有意义。

    便在袭击者中间产生了恐慌情绪，并且有了想要向警备厅投降念头的时候。

    突然，一名身穿铠甲的袭击者站出来，挥动手中的机械兵刃，迈开步子径直想警备厅冲去。

    看到那样一个家伙冲出去，着实让所有袭击者都震惊不已，不太明白那个家伙为什么会这样大胆？

    但是很快，袭击者们便看到，冲出去的家伙，身上的铠甲居然能够抵挡住子弹和炮弹。

    同时，他手上的机械兵刃，在疯狂运转的过程中，释放出独特的力场。

    兵刃居然能够迎着炮弹，直接将那些炮弹给从中切开，他本人却不会被炮弹伤到。

    短暂的愣神过后，其他的袭击者们渐渐缓过神来，明白那个家伙是动用了法能机械装备。

    站在警备厅围墙高处的罗夏，看到了那个冲出来的袭击者。

    看到对方居然无惧枪炮，能够顶着枪炮对警备厅发起进攻。

    罗夏瞬间就明白，对方是个拥有法能机械装备的家伙，普通的枪炮对他是没有效果的。

    想也不想，罗夏直接端起手中的枪械，对准外面街道上不断冲锋的家伙，毫不客气的就是一枪。

    “砰”沉闷的枪声响起，那名原本闲庭信步般的家伙，顿时整个人都慌乱起来。

    抬起头看向那枚射出的子弹，刹那间身体陡然向侧面平移了一段距离。

    子弹从留下的残影上穿过，击穿了城市街道上的地砖。

    那名身披法能机械铠甲的袭击者，惊讶地看向被击穿的地砖。

    沉重铠甲之下的眼神里，透出了深深的忌惮，在前一刻他感受到了生命的威胁。

    显然，警备厅围墙上的罗夏，动用了法能狙击枪，那绝对是法能铠甲的克星。

    刚才的那颗子弹，如果击中身穿法能铠甲的袭击者，恐怕直接就会洞穿他身上的法能机械铠甲。

    想到这里，身穿法能机械铠甲的家伙，心里更是感到一阵惊悚。

    “咔咔”突然，一阵上膛的声音响起，身穿法能机械铠甲的袭击者，几乎瞬间消失在原地。

    “砰”在他的身影消失瞬间，又是一颗子弹直接洞穿他刚才站立地方的地砖。

    连续两枪，让身穿法能机械铠甲的家伙难以忍受，抬起头凝视着端起法能狙击枪的罗夏，大声怒吼道：“罗夏，你这个叛徒，你，你居然真的对我们出手，妄我们曾经以为，我们是朋友，没有想到，你居然背弃了我们，投靠了杀死统帅的那些恶魔。”

    从法能机械铠甲下面传出的声音，罗夏几乎瞬间就分辨出对方的身份。

    警备厅外，那个身穿法能机械铠甲的家伙，是曾经罗夏那位发小的追随者。

    和罗夏不同的是，对方的家族在首都圈，算是之前年轻统帅家族的附庸。

    因而，对方家族内的所有人，几乎都是年轻统帅家族子弟身边的追随者。

    对方和罗夏一样，从小就开始追随在年轻统帅的身边。

    只是对方的地位更加低，对他来说生命中的一切，便是那位年轻统帅。

    在年轻统帅失败死去之后，罗夏曾经找到过对方，希望对方能够与他一起加入警备厅。

    因为罗夏很清楚，年轻统帅之所以死去，不过是给某些贵族背了黑锅。

    但是对方没有认同罗夏的意见，反倒是在之后就无故的失踪了，从龙城消失了一段时间。

    罗夏一度以为，对方因为气恼，所以选择了离开龙城，想要回到首都圈去求援。

    但是让罗夏没有想到的是，对方居然没有离开龙城，还暗中继续与那些贵族勾结在一起。

    认出对方的身份，罗夏立刻大声呼喊：“布伦特我知道是你，你知不知道自己在做什么？你难道不知道，进攻警备厅那是大罪吗？”

    法能机械铠甲的头盔陡然升起，露出了一张并不算俊朗，但却透着一股肃杀气息的面容。

    布伦特凝视着罗夏笑着说：“哈哈哈，大罪吗？只要我们攻破了警备厅，又有谁能够定我们的罪呢？”

    听到这句话，已经来到罗夏身边的巴洛特，突然低声说：“看起来，他们是有所依仗的。”

    罗夏先是一惊，扭头看到站在身边的巴洛特，低声问：“大人，您觉得他们背后难道还有人支持？”

    巴洛特点了点头说：“不错，恐怕还不止一股势力支持，甚至可能包括那位特派专员。”

    听了巴洛特的话，罗夏顿时一惊，看向站在街道上的布伦特，神情变得非常复杂。

    布伦特看到巴洛特和罗夏嘀嘀咕咕，而且罗夏的脸色陡然一变的样子。

    微笑着将头盔重新放下来，举起手中的法能机械兵刃说：“罗夏，你会后悔的，你选择警备厅，将会成为您此生最大的错误。”

    言罢，布伦特脚下释放出奇异的能量，推动着他的身体急速想警备厅发起新一轮的进攻。(未完待续。)