
    焦土平原，白天是赤地千里，几乎没有任何活物。

    但是到了夜晚，躲藏在焦土下的邪能生灵便会出没了。

    对那些邪能生灵来说，焦土对于他们有着同样的杀伤力。

    但不同的是，他们藏身在焦土之下，却能够获得邪神赋予他们的能量。

    白天他们躲在焦土层下面，就像是在充电一般，到了夜晚他们开始出现进行狩猎。

    按照托马斯丁・林收到的消息，如今邪神占据的地方还不算多。

    因为有帝国大军的参与，再加上共和国一些地方也已经起兵，所以尽管焦土范围的扩张已经被遏制住。

    因而，邪神需要那些邪能生灵，去为他进攻焦土无法焚烧到的地方。

    一旦某个地方被邪能生灵攻克，只需要邪能王者点燃邪神的火种。

    瞬间邪神就会感应到，邪能会源源不断从深渊涌出，顺着火种向四周蔓延。

    不过，每一枚火种覆盖的范围有限，而且若是遇到了其他能量的冲击。

    火种释放出的邪能，也未必能够破开被其他能量庇护的地方。

    就像是眼前的这座小镇，看似小镇处在了焦土平原之上。

    但是小镇并没有同样的化作焦土，即便是镇子里已经被邪能所侵蚀。

    可是因为有托马斯丁・林和他的骑士团守护，小镇始终也没有彻底的变成一片焦土。

    苏鲁鲁的到来，又给小镇带来了一线生机，成功净化掉侵入小镇的邪能。

    现在的小镇已经恢复如初，自然也就成为四野邪能的眼中钉。

    今夜，邪能生灵蜂拥而至，就是要再次攻破小镇，用邪能重新侵蚀掉小镇。

    看了一眼旷野上成堆的小红点，林艾薇有些不解地问：“那些到底是什么东西？”

    苏鲁鲁微笑着解释说：“那是邪能生灵的眼睛，猩红色说明他们眼中的杀意很重。”

    小胖妞林艾薇听了这话，顿时躲在苏鲁鲁身后说：“那，那你这围墙能挡得住他们吗？”

    伸手摸了摸鼻子，苏鲁鲁笑着说：“应该可以吧。”

    林艾薇听到这话，惊讶地看向苏鲁鲁质问：“什么叫应该能？你不是说你的围墙很厉害吗？即便是邪神亲至，也不可能攻破你的围墙？难道说，你那些都是吹牛的吗？为什么现在你看起来这样没底气？”

    面对林艾薇的咄咄相逼，苏鲁鲁无奈地摊开手说：“挡住邪神恐怕还是做不到的。”

    林艾薇顿时泛起白眼，不过随后又问：“那么能不能挡住外面这些呢？”

    苏鲁鲁想了想说：“按道理说，应该是能挡住的，不过似乎焦土平原上诞生了新的邪能王者。”

    “若是新的邪能王者，选择让邪能生灵不顾一切的强攻，那么恐怕，可能，会有一点麻烦。”

    林艾薇脸色顿时就黑了，鄙夷地看向苏鲁鲁说：“你能不能靠谱一点啊？”

    此时，兔子飞速的赶了过来，跳上了苏鲁鲁所在的围墙。

    看向外面一双双猩红的眸子说：“鲁鲁，看来这次有些麻烦，那些邪能生灵可能全都狂暴了。”

    林艾薇听到兔子的话，好奇打量起兔子问：“什么是狂暴了？”

    兔子抬起头，看向胖嘟嘟粉嫩嫩的林艾薇，没有回答林艾薇，反倒是问：“鲁鲁，这胖丫头是谁？”

    结果兔子的话音刚落，林艾薇扑上前把兔子抓在手上。

    一边撕扯着兔子，林艾薇一边咆哮道：“你，你个该死的兔子，你叫谁胖丫头呢？”

    兔子顿时就是一阵凌乱，努力挣扎想要挣脱林艾薇的撕扯。

    奈何林艾薇力气很大，兔子挣扎了许久也是无法挣脱。

    最终，兔子只能向苏鲁鲁求援：“鲁鲁，鲁鲁你快点救我啊。”

    苏鲁鲁此时凝视着镇子外面迅速汇聚起来的邪能生灵，根本无暇去管一人一兔的撕扯和闹腾。

    只是冷冷呵斥道：“够了，不要闹了，大战即将开启，都给我安静一点。”

    听苏鲁鲁说大战即将爆发，一人一兔马上就安静下来。

    林艾薇看向外面不断接近的邪能生灵大军，忍不住开口说：“我，我要不还是通知一下我父亲吧？”

    苏鲁鲁却头也不回地说：“不用了，想必你父亲已经派人赶来了，我们等着就行。”

    果然，话音刚落，林艾薇就看到冷风率领骑士团赶到。

    林艾薇赶紧从高台上跳下去，来到冷风的面前说：“冷风，你们来的还真及时。”

    冷风看向还站在围墙上的苏鲁鲁，不屑一顾地冷哼一声：“哼，有些人大话说得太满，到头来还是要靠我们收拾残局。”

    苏鲁鲁还是没有回头，只是对冷风说：“行了，你们既然来了就一起看看吧。”

    冷风没有想到，苏鲁鲁都没有回头看他一眼。

    而听到苏鲁鲁的话，冷风更加是气不打一处来。

    看到林艾薇就在旁边，冷风只能强压下怒火：“行，那我们就拭目以待。”

    “吼……”小镇外旷野上，再次响起了邪能生灵的嘶吼声。

    这一刻嘶吼声迅速的连成一片，在小镇外此起彼伏连绵不绝的响起。

    听到小镇外的嘶吼声，随后便感受到扑面而来的邪能气息。

    林艾薇下意思地靠近冷风，低声说：“冷风，你，你这围墙能挡得住吗？”

    到了此时，林艾薇也开始有些担忧，因为镇子外面邪能气息实在是太浓郁了。

    冷风也是脸色微变，没有了之前的那份傲慢，凝视围墙外的一双双猩红亮点，摇了摇头回应林艾薇：“小姐，眼下的这种情况，我也不知道围墙能不能守住，但是我觉得，今夜可能会有一场恶战，要不我还是派人先送您回去吧？”

    冷风是个尽职尽责的骑士，在这种危机的关头，他还是想着要保护好林艾薇。

    不过林艾薇并没有要回去的意思，反倒是说：“不，我不回去，我不能在这种时候当逃兵。”

    林艾薇的坚定，让冷风是顿时哭笑不得，看向苏鲁鲁说：“希望你的围墙能够有用。”

    冷风的话音刚落，旷野上响起了急促的脚步声，众多奔行的脚步声连成一片，简直是地动山摇。

    此刻，即便是冷风和他率领的骑士们，也是忍不住开始颤抖起来。

    便在此时，苏鲁鲁对镇子里呼喊：“开气门，将蒸汽放出来，运转机械，将能量灌入围墙。”(未完待续。)