
    苏鲁鲁他们面对魔兽围攻的同时，龙城内的暴动也已经同时开始了。

    整个龙城仿佛一下子陷入了巨大的危机，似乎丧失了制约，各路牛鬼蛇神都蹦了出来。

    首先是几名工人离开工厂回家的路上，遇到了几个龙城权贵家族的年轻人。

    双方原本是没有瓜葛的，但却不知道是为了什么，双方发生了口角，进而演变成了斗殴事件。

    原本不过是一件普通的斗殴事件，但是让龙城民众不曾想到的是，其中一个贵族子弟回去的当夜居然死了。

    这件事情，一下子就让所有人都震惊了，而贵族们自然是不肯善罢甘休的。

    当夜，贵族们就群情激愤一起出动，将参与斗殴的工人找到了。

    原本按照以前贵族的行事，肯定是不论其他，先将行凶的工人打个半死。

    但这一次，贵族居然没有那样去做，反倒是将参与斗殴的工人抓起来，全部都扭送到了警备厅去。

    留下来坐镇警备厅的巴洛特，见到一大群人来到警备厅报案，尤其几乎全都是龙城贵族。

    其实事先巴洛特已经收到了消息，也已经准备做出一些应对，想要先将工人保护起来。

    因为贵族的手段，巴洛特是很清楚的，担心那几个工人最后会吃亏。

    只是没等巴洛特麾下的军警行动，贵族已经抢先行动了。

    最让巴洛特意想不到的是，贵族们居然没有私自动用任何手段。

    贵族这一次，是将斗殴的工人，全都送来了警备厅。

    看到那些贵族堵在警备厅门前，死去了儿子的贵族老爷，声泪俱下哭诉。

    巴洛特感觉，那些衣着华丽的家伙不像是贵族，反倒是那几个身穿满是油污工服的工人才是贵族。

    在巴洛特有些束手无策的时候，诺娜站了出来，询问几名工人具体斗殴的情况。

    工人们也是一脸无辜，只能是将斗殴的情况，一五一十全部都说出来。

    听到工人们说，当时是几个贵族年轻人先动手，那名贵族老爷顿时哭喊：“天啊，这简直就是彻头彻尾的污蔑，现在我的儿子死了，已经是死无对证，你们想怎么说都行，你们这些工人，表面上看起来老实巴交，没想到居然会这样的狠毒。”

    听了贵族老爷的话，一名脾气比较冲的工人立刻吼道：“明明就是他们先动的手。”

    很快，又有一名工人站起身，将脾气冲的工人按住。

    那名工人又对诺娜和巴洛特说：“两位大人，当时还有两名贵族在场，你们可以去查。”

    就在巴洛特打算命人，去将另外两名参与斗殴贵族给带回来的时候。

    外面的人群散开，两个浑身是伤的贵族年轻人，在家人的掺扶下走了进来。

    看到那两个贵族年轻人的样子，工人们顿时都傻了眼。

    脾气很冲的工人，马上吼道：“不是这样的，他们回去的时候都好好的。”

    巴洛特伸手止住了那名工人，然后看向那两个负伤的贵族问：“你们两个是被他们打伤的？”

    两名贵族年轻人相视一眼，其中一人说：“不，不是的，但是肯定和他们有关。”

    诺娜疑惑地问：“既然不是他们，那么你们怎么能够肯定，你们受伤和他们有关系呢？”

    另一名贵族年轻人说：“我们当时占了便宜，然后就回去了，但是在路上遭遇到了一群工人的围攻，结果林曼就被打死了。”

    巴洛特上前追问：“你们确定，当时对你们动手的都是工人吗？”

    贵族年轻人点头说：“可以肯定的，因为对方用的武器，都是工厂的铁锤和扳手。”

    巴洛特听到这里不禁冷笑着说：“你们在说谎，单凭那些铁锤和扳手，能把你们伤成这样？”

    贵族年轻人，显然没有想到巴洛特突然变得严厉起来。

    两个贵族年轻人愣在哪儿，半响也说不出一句话来。

    便在此时，从外面又走进来一个身影：“呵呵，真是没有想到，警备厅长大人居然如此大的气魄。”

    看到走进来的人，巴洛特神情顿时感到非常的不快，因为走进来的人是如今贵族圈的首脑特里。

    特里的到来，必然是要为贵族年轻人出头的，巴洛特对此非常的不爽。

    见到巴洛特脸上不爽的表情，特里倒也并不在意。

    仍旧是保持优雅微笑，特里说：“警备厅长大人，是想要说，我们贵族随身应该会有武器是吗？”

    巴洛特冷冷地回应：“难道不是吗？就好像您您腰间的法能枪械。”

    特里微笑着说：“那么请问大人，如果当时他们身上有武器的话，这几个工人还能活着吗？”

    这样一句话，顿时让巴洛特哑口无言，看向两名贵族年轻人，又看看那些工人。

    事实就像是特里所说，如果当时贵族年轻人手上有武器，那么工人确实恐怕是活不下来。

    看到巴洛特愣住，特里继续说：“想必，您应该是有答案了吧？这件事情，分明就是工人吃亏，便召集帮人报复。”

    “结果显而易见，尽管是他们三个年轻人先动手，但挑起斗殴也罪不至死吧？”

    说到这里，特里整个人声泪俱下地说：“大家想一想，死去的是个年轻人，那样年轻鲜活的生命，仅仅只是因为他的行为有些不检点，难道就应该被这样报复性的杀死吗？难道打死他的那些工人，还是所谓的弱势群体吗？”

    特里的咄咄相逼，还有那精彩的口才，让巴洛特和本就笨嘴拙舌的工人全都哑口无言。

    眼见，特里带领的贵族占据上风，按照他的说法工人可能会被定罪了。

    诺娜突然开口说：“真是抱歉，看起来这件事情似乎闹得很大，这样的话，就不能由我们决断。”

    特里抬起头看向诺娜，眯起的眼睛里透出了浓浓的杀意。

    不过对此，诺娜并没有放在心上，反倒是很平静地说：“我觉得，这件事情应该送到裁判所，由主教团和裁判所进行审判。”

    诺娜的话震惊了在场的所有人，无论是那些工人还是贵族年轻人，全都震惊地看向诺娜。

    由裁判所和主教团审判，等于是将事情彻底闹大了，有些出乎了所有人的意料。

    不等特里开口，诺娜微笑着抢先说：“特里先生，想必您一定是不会反对的吧？”

    面对诺娜抢先的逼迫，特里也很清楚事情闹到这样，也不容他在退缩了。

    特里最终点头说：“好，既然是这样的话，那么此事就交由裁判所和主教团审判。”

    顿了一下，特里又指着几名工人说：“不过，既然要交给裁判所和主教团审判，那么这几个家伙现在不能放走吧？”

    巴洛特闻言想要争辩几句，但却被诺娜拉住，诺娜微笑着说：“这是自然，他们是参与者，当然要留下。”

    紧接着，诺娜又指着两名贵族年轻人说：“他们两也要一起留下来，您可以放心，警备厅的医生会照料他们。”

    特里眼神里的杀意更浓，但是最终并没有发作，只是点了点头，便转身率领贵族们离去。(未完待续。)