
    苏鲁鲁他们在山腹之中，又耽搁了好几天，单单是小龙蜕变的过程，就整整耽搁了将近十天。

    因而此时在龙城内的局势，可以说已经是发生了天翻地覆的变化。

    起先只是贵族们对警备厅下手，奈何警备厅防御实在是太强，即便贵族出动了强大的法能机械炮，最终也没有能够将警备厅给攻下来。

    而法能机械炮的出动，也惊动了城里的各方势力，主教团的主教们首先插手了这件事情。

    主教团一出面，事情顿时就变得复杂了起来，贵族们不能够继续进攻警备厅。

    而主教团实际上也有他们的野心，也想要趁机将警备厅控制在手上。

    于是，主教团的主教们，直接便对进攻警备厅贵族下了最后通牒。

    并且不经过审判，就直接判定了贵族们的罪行，让警备厅出动军警镇压贵族。

    主教团的这种判决结果，可以说是引起了一片哗然，贵族们马上就对主教团进行反击。

    至于被推到风口浪尖的警备厅，在这个时候居然选择了沉默，没有按照主教团的命令去执行。

    警备厅的沉默，自然是给了贵族们机会，贵族立刻将枪口对准了龙城的教堂。

    一场贵族议会和教堂之间的争斗，由此便拉开了序幕，也使得龙城的局势变得更加混乱。

    起先，贵族只是派出人去，和主教们进行各种激辩，想要用口舌之争上压倒主教团。

    但是教廷毕竟占据着审判权，教堂的主教们又各个都是能言善辩之人。

    因而，贵族们派出的口舌伶俐的家伙，根本就不是那群主教团的对手。

    反倒是被主教团在激辩中，给安上了更多的罪名，倒是让贵族们完全陷入被动。

    陷入了被动之后，贵族们终于难以忍受，彻底的撕破了脸，贵族子弟兵直接攻入教堂。

    首当其冲的是处于贵族城区内，胖主教罗德曼的教堂。

    贵族子弟兵尽管无法攻破警备厅，但是他们的实力进攻教堂还是足够的。

    罗德曼的教堂几乎瞬间，就被那些贵族子弟兵攻破了，整座教堂顷刻之间便毁于一旦。

    如果不是罗德曼早已经收到消息，提前率领一部分亲信逃离了教堂的话。

    恐怕在贵族们攻入教堂的时候，罗德曼已经和他的教堂一起，化为了一片焦土。

    贵族进攻教堂的事情，瞬间经过了发酵，引起了整座龙城内所有民众的公愤。

    到了此时，主教团知道他们的实力不足以和贵族争斗，于是只能是向裁判所求援。

    同时主动联系工会，希望获得工会工人的援助，并且开始在民众中间宣扬贵族们叛逆的罪行。

    尽管这些年，共和国一直都是以机械制造为主，教廷的地位早已经大不如前。

    但是教廷仍旧是大部分国民的信仰之源，龙城的不少民众还是会每周去一次教堂参加教堂的一些集会。

    因而，教廷在民间的威望还有，再加上主教团主教们当众的哭诉，立刻就扇动起民众对贵族的不满。

    不满情绪迅速蔓延开，大批的民众走上街头示威，试图要为主教团讨了说法。

    事情就这样彻底的失去了控制，主教团也没有想到事情会迅速向失控的方向发展下去。

    还没等裁判所的李维以及工会做出决断，那些被主教们扇动的民众，已经和贵族发生了冲突。

    平民和贵族之间的矛盾，可以说是亘古不变的永恒主题，只需要一点点的火星，就会令双方之间燃起熊熊大火。

    龙城的这场大火是主教团点燃，但主教团的主教们也没有想到，大火会烧的那么快那么猛。

    一夜之间，贵族和平民之间的争斗，就上升到了不死不休的地步。

    甚至，贵族直接动用枪炮，对抗议示威的平民发起进攻。

    当晚，贵族街区的街道上，大批的平民横尸在此。

    等到军警们闻讯赶到的时候，参与示威的民众居然丧命了近百人。

    这样的伤亡数字让人嗔目结舌，简直出乎了挑起事端各方势力的意料。

    如果不是警备厅的军警及时赶到，并且护住那些民众撤走，恐怕伤亡的数字还会上升。

    而民众尽管是暂时的退走，可是贵族的所作所为算是引起了众怒。

    作为贵族的首领，特里召集了所有贵族聚会，当场就怒吼：“你们谁能告诉我，究竟是怎么回事？谁下令让你们对平民开枪的？为什么会死掉了近百人，还有几百人受伤，你们这是在找死吗？你们难道不知道，我们已经引起了公愤吗？这样的局面，我们要怎么收场？”

    在场的贵族们也是一脸发懵，他们也没有想到事情会闹到这种地步。

    其实之前贵族们不过是想要吓唬一下民众，好让那些被主教团扇动的民众能够冷静下来。

    但是没有想到的是，那群平民居然没有被吓退，反倒试图冲进贵族城区来。

    为了堵住那些平民冲入城区，才会有贵族开枪进行威慑。

    但是没有想到的是，当第一个平民被打死后，整个局面就变得不受控制了。

    想到这里，所有的贵族也是一头雾水，现在这样的一种情况，确实已经是难以收场了。

    看到贵族们一个个耸拉着脑袋，没有人敢在这种时候站出来。

    特里当真是感到十分无奈，觉得带领眼前这群家伙，恐怕最终还是难成大事。

    想了想，特里直接开口问：“说，究竟是谁第一个开枪打死人的？”

    听到特里这么问，在场的贵族们面面相觑，此时他们才突然想起来，似乎还真没有看清是谁打死的第一个平民。

    看到众人全都面面相觑，居然没有人回答问题，让特里感到更加的恼怒。

    越想越是生气的特里怒吼道：“你们这群混蛋，简直就是一群扶不上墙的烂泥。”

    面对特里的咆哮，在场的贵族纵然是心有不快，可是这种时候却又不敢说出口。

    但是就在场面陷入沉默的时候，突然一个声音响起：“难道不是您下令，让我们枪杀平民的吗？”

    这样一个声音响起，顿时引起在场所有贵族惊讶不已，全都循着声音看过去的时候。

    却并没有找到声音的源头，因为在场的贵族实在太多，一时之间也分不清楚究竟是谁开口说话。

    可是接下来，那个声音继续说：“是您让我们枪杀平民，要给那些平民一个教训，要将那些卑微的平民镇压，我们不过是按照您的意愿去做。”

    这样的声音又一次响起，让特里感到异常的恼火，直接吼道：“什么人？藏头露尾，不敢出来见人吗？”

    “是吗？呵呵呵，究竟是我藏头露尾，还是您一直在利用我们大家呢？您想要利用我们，帮您夺取龙城的权力，不是吗？”

    这次，那个声音源头终于没有躲藏，一瞬间就被所有贵族发现，声音周围的贵族赶紧就让开了。

    在众目睽睽之下，贵族们惊恐地看到，一个身着贵族戎装的年轻女人款步走向特里。

    特里看到那个女人走出来，仔细打量了片刻，猛然认出了对方的身份，眼神里流露出惊恐，胡喊道：“不，不可能的，怎么，怎么可能是你？”(未完待续。)