
    苏鲁鲁迅速离开中心城区，快步冲进了东城区，来到了包绵绵的餐馆外面。

    还没有踏进餐馆，便透过餐馆巨大的落地玻璃窗，看到餐馆内被漆黑魔藤束缚住的包绵绵。

    同时还看到在包绵绵的身边，站着两个年轻貌美婀娜多姿的身影。

    此时包绵绵的情况，看起来和之前诺娜的情况类似，缠绕在她身上的魔藤，明显是在抽取她体内的能量。

    像是感觉到苏鲁鲁的到来，包绵绵猛地睁开眼睛向外面看去，一下子就看到了苏鲁鲁。

    在看到苏鲁鲁的瞬间，包绵绵努力张开嘴，似乎想要对苏鲁鲁呼喊些什么？

    但是束缚她的魔藤，却突然收紧，硬是将她到嘴边的话又给压了回去。

    隔着窗子，苏鲁鲁也能够感受到包绵绵的痛苦，这一切让他感到非常的愤怒。

    “嗷，嗷，嗷”突然周围的嘶吼声惊醒了苏鲁鲁，他扭头看向四周的时候，看到一头头的恶魔犬从四周涌出，像是凭空出现在街道上，一头头龇牙咧嘴透着浓浓敌意，像是要一起飞扑，向他发起围攻。

    而到了此时苏鲁鲁才感觉到，他陷入了一片奇异的空间内，已经不在龙城的空间位面。

    被束缚住的包绵绵，看到外面的景象，看到苏鲁鲁被那些恶魔犬包围住，眼神里充满了惊恐。

    她努力想要说些什么，但是被魔藤束缚住的她，越是挣扎魔藤却束缚地越紧。

    突然，包绵绵瞪大眼睛，因为外面那群恶魔犬开始发起进攻了。

    在恶魔犬的围攻下，苏鲁鲁瞬间就陷入岌岌可危的境地。

    恶魔犬是一种源自深渊的恶灵，它们本身几乎没有任何的情感，甚至没有任何痛楚。

    它们只会听从召唤它们召唤者的命令，只要召唤者下达进攻的命令，它们会舍身忘死的进攻。

    包绵绵瞪大眼睛，被束缚住的嘴巴里发出“呜呜呜”的声音，她并不希望苏鲁鲁为了她去拼命。

    但是一切都为时已晚，外面的那群恶魔犬已经开始攻击，苏鲁鲁陷入围攻。

    “砰”枪声响起，震动着两名女巫塑造的独立空间，单单是枪声仿佛都要将空间震碎。

    原本脸上挂着笑容的女领主和女巫迪露恩，在听到枪声的瞬间脸上的笑容就僵住了。

    她们是无论如何也没有想到，苏鲁鲁手上的枪械，居然会有这样可怕的威力。

    单纯依靠枪声，便能够撼动她们塑造出的独立空间，像是要将四周空间给震塌。

    枪声响起，枪口喷出火舌，一枚奇异的子弹从枪口飞出。

    一刹那间，那些扑向苏鲁鲁的恶魔犬尽数被定住，仿佛在子弹飞出瞬间，四周的时间和空间都被定住。

    这一次，就连被束缚住的包绵绵，眼中也透出了惊讶之色。

    可以说在龙城内，包绵绵算是最了解苏鲁鲁的人，就连她也是从未见过，苏鲁鲁展现出这种实力。

    这一刻，餐馆内外看似都处在同一个独立空间内，但实际上包绵绵等人看得出来。

    尽管只是一面玻璃的相隔，但餐馆内外的空间已经完全不同了。

    在玻璃外的街道上，伴随着那一声枪声，仿佛一下子就将餐馆内外空间切割开。

    这种诡异的力量，是包绵绵从未了解到的，就连女领主和女巫也不曾见过。

    在固有的观念里，尽管法能机械武器能够施展出法来，但是施展出的法必然是固有认知的法。

    可是现在苏鲁鲁手上枪械，展现出的强大力量，已经颠覆了固有的一种理解。

    “砰”又是一声枪响，刹那间包绵绵惊讶地看着，餐馆外街道上的恶魔犬全都化为血雾。

    女领主和女巫双目瞪圆，简直不敢相信她们所看到的一切是真实的。

    “啪”餐馆的落地玻璃被打碎，苏鲁鲁就那样一步一步从外面走进了餐馆。

    伴随苏鲁鲁每踏出一步，餐馆里的人能够清晰感受到，餐馆内的空间被层层破开。

    原本伊丽丝和迪露恩塑造的独立空间，居然变得如此吹弹可破，仿佛一张薄薄纸张般被撕碎。

    看到眼前的一幕，女领主和女巫双眼中闪烁着惊悚。

    她们原本以为是志在必得，能够利用包绵绵逼着苏鲁鲁就范。

    但是没有想到的是，苏鲁鲁如今完全像是变了一个人。

    现在他更加的自信从容了，而且手段非常的诡异，几乎是不给她们任何机会。

    原本法是女巫最为自信的东西，但是这一刻她们最自信的东西被轻而易举的打得粉碎。

    甚至她们在苏鲁鲁面前，就像是两个过家家的孩子，根本没有办法去对抗苏鲁鲁这个成年人。

    苏鲁鲁脸上挂着微笑，凝视女领主和女巫，豁然抬起手中的枪械，对着束缚包绵绵魔藤便是一枪。

    魔藤本是深渊的生灵，尽管只是植物，但却拥有自己的意识。

    枪声响起魔藤就感受到危机，立刻就选择退缩，甩掉包绵绵就想逃。

    但是枪口喷出火舌，那枚子弹还是从枪口飞出，直接追寻逃离的魔藤而去。

    “啊……”女领主和女巫满脸惊悚，听到那源自恶魔深渊痛苦嚎叫声。

    女领主和女巫都已经愣住了，她们连动也不敢动一下，生怕动一下就被苏鲁鲁给毙了。

    苏鲁鲁缓步走上前，一把将包绵绵给抱起来，微笑着对包绵绵说：“没事了，没事了。”

    包绵绵被苏鲁鲁拥在怀中，感受苏鲁鲁身上那份如今独有的味道。

    拥着包绵绵站起身，苏鲁鲁凝视女领主和女巫，突然开口说：“两位，你们是打算继续顽抗下去，还是与我合作呢？如果你们愿意与我合作，说不定我们可以和平共处，能够将龙城建设的更好。”

    女领主听到这番话神情十分复杂，因为她当初离开监狱的时候，曾经听到过类似的话。

    只是最终，女领主被权力冲昏了头脑，她放弃了与苏鲁鲁合作的机会。

    如今，她经历了魔女之焰的洗礼，已经不再是以前的她，已经将灵魂奉献给了魔王。

    在这样的情况下，女领主似乎早已经丧失了选择的机会，不可能再回头与苏鲁鲁进行合作。

    想到这里，女领主嘴角微微上扬，苦笑着想要直接拒绝苏鲁鲁的提议。

    然而，不等她开口，女巫突然尖啸一声，突然就向苏鲁鲁和包绵绵发起攻势。

    她身上的魔气彻底爆发，整个人宛若化为走出深渊的魔女，张牙舞爪向苏鲁鲁和包绵绵飞扑。

    “不……”女领主发出一声惊呼，试图想要阻止女巫去和苏鲁鲁拼命。

    但女领主的话刚喊出口，后面的声音便被枪声盖住，她眼睁睁看着子弹洞穿女巫胸膛。

    下一刻，女巫被洞穿的胸膛开始塌陷，周围的空间也都随之开始破碎。

    女领主眼睁睁看着女巫身躯被绞碎，被那塌陷出的洞口给彻底的吞噬掉。(未完待续。)