
    苏鲁鲁率队回到机械城之后，通过机械城内的众人，了解到龙城内的如今情况和局势。

    得知妖月居然还没有动手，苏鲁鲁忍不住嘀咕道：“妖月这个家伙，果然是个很有耐心的家伙。”

    已经恢复过来的诺娜，现在成为机械城和龙城之间的暗线，往来于龙城和机械城所在的山谷之间。

    因为得知苏鲁鲁即将归来的消息，诺娜带来龙城最新的消息后，专门留下来等待苏鲁鲁归来。

    见到苏鲁鲁的面，诺娜立刻开口说：“主人，那位专员其实已经动手，他将李维给堵在了裁判所的教堂里。”

    听了诺娜的这话，苏鲁鲁先是一愣，随后微笑着说：“果然是他的作风。”

    对于妖月的一些底细，实际上苏鲁鲁也是有所了解的。

    很清楚妖月是个异常小心谨慎的家伙，属于要么不出手，要出手必须保证绝对安全。

    在苏鲁鲁离开了龙城后，对妖月来说他唯一需要顾及的就是李维。

    所以哪怕贵族在城内已经把事情闹大，主教团和工会都已经出面了，他始终没有直接出面。

    一方面是顾及李维，另一方面自然是为了隐匿在幕后方便操作。

    得知妖月出手将李维给困住，苏鲁鲁沉思片刻说：“诺娜，你马上回去，告诉巴洛特，让他立刻收缩兵力，从现在开始，不要参与到龙城内的那些争斗，并且让巴洛特通过老爹转告工会的那些家伙，如果他们想要活命，最好不要参与到龙城内的争斗中去。”

    诺娜没有任何的疑问，得到了命令之后，马上便转身离去。

    此时，在机械城独特的议事大厅内，只剩下苏鲁鲁和机械城各个车间的首领。

    绅士王首先开口问：“主人，我们什么时候动手？”

    苏鲁鲁摇了摇头说：“不，我们不用着急，我可不相信，那群主教会没有一点手段。”

    在苏鲁鲁看起来，如今还不是他出手的时机，他想要看一看贵族、主教团和妖月三方接下来会如何争斗？

    尽管妖月占据着主动权，但是每个人都有他们的野心摆在那里。

    眼下贵族们被逼得走投无路，他们不得不向妖月妥协。

    但是妥协了并不代表，那群龙城的贵族就一定会甘愿追随妖月。

    龙城的贵族也有他们的野心，当妖月帮他们除掉主教团这个棘手的对手，贵族必然会和妖月翻脸。

    苏鲁鲁微笑着对众人说：“我们就等着，在贵族们和妖月翻脸之后，我们再出手。”

    话音刚落，龙人敖枫突然展出来说：“可是那样的话，恐怕龙城的动荡，会影响到民众，可能会有更多的民众伤亡。”

    苏鲁鲁很平静地说：“放心吧，我让巴洛特和工会退出争斗，就是让军警和工会的人，去保护龙城的平民。”

    在场的众人全都不再言语，因为苏鲁鲁已经将一切都考虑到了。

    就在此时，趴在苏鲁鲁肩头的小龙突然说：“其实我觉得根本不用那么费事，让龙爷我出面，肯定让他们统统跪拜。”

    苏鲁鲁闻言笑了笑说：“你这小家伙，倒是和兔子一样，喜欢大言不惭。”

    听了苏鲁鲁的话，议事大厅里的气氛陡然变得轻松下来，在场的首领们也都忍不住笑起来。

    面对大家的笑声，还有苏鲁鲁的那份质疑，小龙顿时变得气恼不已。

    不过没等小龙试图去证明他的能力，苏鲁鲁已经抢先开口说：“不要试图去证明什么，你要明白，如今是末法时代，你一头没有完全进化的小龙，根本就不是那些家伙的对手，何况你忘记了，黎明之焰可曾经适屠龙者一派的。”

    小龙顿时耸拉着脑袋，没有再去争辩什么，趴在苏鲁鲁肩头一动不动。

    在小龙吸收了龙巢内龙族精华，成功的进化成为龙之后。

    他同时也继承了先辈的很多知识和记忆，了解到了不少关于整个位面龙族命运的事情。

    曾经龙是整个位面的主宰，那是属于巨龙的年代，巨龙是世界的主宰和被祭祀的神明。

    但是后来出现了一群拥有特殊力量的家伙，他们的出现终结了巨龙的统治。

    他们自诩为神，对巨龙们进行了大肆的捕杀，开启了绵延数百万年之久的诸神时代。

    那是巨龙时代的黄昏，大量的龙族被各种捕杀，甚至连祖龙都在战斗中陨落了。

    此后很长一段时间里，幸存下来的巨龙只能隐匿起来，不敢在出现在世人的眼前。

    所谓“屠龙者”并不是单纯的指某个人，或者是在说某个神，而是指一个派别。

    在诸神和后来的英雄时代里，无论是在诸神还是英雄中间，都有那么一派始终坚持要屠龙。

    因而那些家伙就变称之为“屠龙者”，其中黎明之焰便是坚定的屠龙者一派。

    按照小龙获得一些记忆来看，黎明之焰并不属于诸神一派，而是属于英雄一派。

    最早的黎明之焰，是由一群英雄所创建，他们不仅仅是屠龙，更是出现过弑神的举动。

    而黎明之焰所谓的源火，实际上是集合了巨龙和诸神的灵魂产生的一种特殊火焰。

    火焰中蕴含着龙和神的力量，因而能够赋予黎明之焰内战士非常强大的力量。

    通过小龙收获记忆，和苏鲁鲁所掌握的一些资料对照来看，黎明之焰早期是个真正的英雄组织。

    它的存在就是为了聚拢各族的英雄，由那些英雄率领各族生灵，与恶龙和邪神进行各种的抗争，从而为各族生灵争取到属于他们的生存地位。

    只是不知从什么时候开始，黎明之焰的英雄们发生了变化。

    按照小龙获得的一些记忆来看，似乎是因为那些英雄动用源火力量太频繁。

    被源火之中，那些恶龙和邪神的邪恶念头侵染，使得英雄的心灵不再那样纯净。

    结合苏鲁鲁掌握的历史看，如今的黎明之焰，早已经被那些邪恶所侵染了。

    因而，黎明之焰可能会是一切纷争的幕后黑手，他们实际上在有意进行挑唆，从而让整个世界陷入混乱。

    只是苏鲁鲁和小龙绞尽脑汁，将他们掌握的各种资料和情报汇总，却发现了一个致命的问题。

    那便是黎明之焰那簇源火似乎不见了，没有人直到源火究竟在何处？

    而在挑起争斗的过程中，黎明之焰的那些家伙，也在暗中寻找遗失的源火。

    联系到妖月想要获得龙城的决心，苏鲁鲁和小龙都觉得，恐怕妖月最终的目的是源火。

    妖月夺取龙城不过是一个掩人耳目的过程，他实际上在龙城盘桓不去的真实目的，应该是在寻找源火的下落。

    为了弄清楚妖月是否真的掌握了关于源火的信息，苏鲁鲁才会选择按兵不动，等待妖月先暴露更多信息。(未完待续。)