
    蒸汽列车驶出小镇，在夜幕下的旷野上奔行，速度比来时还要快上许多。

    苏鲁鲁与林公爵坐在车厢里，在经历小镇的战斗过后，难得可以静静享受安宁。

    林公爵也难得有时间仔细打量苏鲁鲁，打量这个三天时间，净化了邪能小镇的年轻人。

    尽管苏鲁鲁还不足二十岁，按照共和国的法令来说，并不算是真正的成年人。

    但他身上的气质，还有充满了睿智和从容的目光，都散发着不属于他的年龄的成熟。

    当见识到了苏鲁鲁之后，林公爵才明白首都圈那帮纨绔，真的只是一群纨绔。

    那些看似背后拥有大家族支持的年轻人，和苏鲁鲁相比而言，当真是真的没法比。

    林公爵仰头喝掉杯水的酒水，平静地对苏鲁鲁说：“我很想知道，你回去之后，要如何面对帝国大军呢？据我所知，帝国舰队筹备了多年，对于登陆那是志在必得，既然他们将龙城作为进攻点，自然不会轻易放弃。”

    苏鲁鲁坐在那儿，没有去端起桌子上的酒杯，只是凝视着酒杯中的红酒。

    良久，苏鲁鲁突然开口说：“林公爵，你说这场战争下来，究竟会死多少人呢？”

    本来还在把玩高脚杯的林公爵，突然放下手上的高脚杯。

    看着苏鲁鲁想了想说：“战争嘛，必然会死人的，为了保住那座小镇，不是也死了很多人？”

    苏鲁鲁明白林公爵话里有话，是故意在指责他没有顾及那些军警和战士的死活。

    但是苏鲁鲁没有在意，低着头神色黯然地低语：“是啊，战争怎么会不死人呢？”

    实际上，尽管苏鲁鲁表面上没有任何的低沉，似乎对军警和战士的死亡并不在乎。

    可是林公爵很清楚，苏鲁鲁是在意那些战死军警和战士的。

    因为在战斗结束的当天清晨，在那些尸体被焚烧，所有人都离开了之后。

    林公爵曾经看见过，苏鲁鲁一个人坐在焚烧后的灰烬前，歇斯底里的失声痛哭。

    那个景象当时确实触动了林公爵，也是在看到了那一幕，他才下定决心与苏鲁鲁合作。

    林公爵能够看得出来，苏鲁鲁是个真正重情重义的人，哪怕是普通的军警和战士。

    他也能够叫出每个人的名字来，甚至能够清晰记得那些军警和战士的种族。

    如果不是因为那些尸体被邪能所侵蚀，恐怕苏鲁鲁会将那些尸体装上列车拉回去。

    对于这样一个重情重义的人，林公爵觉得与之合作，将来必然不会吃亏。

    沉默了良久，苏鲁鲁开口说：“既然战争不可避免，那么就一次解决吧，一次解决掉。”

    林公爵闻言一脸的茫然，不太明白苏鲁鲁究竟是什么意思？

    任谁都能够看得出来，这场战争想要结束还早。

    如今帝国卷土重来，邪神也已经复苏了，可以说这场注定席卷整个位面的战争才刚刚开始。

    而想要结束这样异常混乱的战争，在林公爵看起来，恐怕需要经历无比漫长的时间。

    可能最终东西两座大陆，乃至是整个位面的一切都被毁掉，战争才可能走到尽头。

    而苏鲁鲁希望战争可以尽快结束，在林公爵的眼里，那不过是一厢情愿罢了。

    看到林公爵眼神中透出的不屑，苏鲁鲁伸手端起桌上的酒杯，抿了一口酒水平静地说：“您一定觉得，我实在痴人说梦，觉得凭借我这么个小小工人，即便能够成为龙城的领主，也不可能左右局势是吗？”

    林公爵微笑着看向苏鲁鲁，倒也没有任何的隐瞒，微笑着说：“难道不是吗？”

    紧接着，林公爵又说：“其实你的心思我明白，年轻人嘛，年少气盛可以理解，你也确实有一定的实力。”

    说到这里，林公爵抿了一口酒水，继续说：“但你把战争想得太简单了，你以为如今的战事，你还能控制吗？”

    “不要说是整个共和国了，即便是你那小小的龙城，恐怕你也未必能掌控一切。”

    苏鲁鲁看向林公爵，微笑着说：“或许在你的眼里，我是痴人说梦。”

    “但是我会用事实证明，我不是在痴人说梦，我会主宰战争，主宰一切。”

    林公爵闻言顿时感到一阵惊讶，因为他能够感受到苏鲁鲁身上那股气息。

    那是之前在他立在小镇围墙上，独自面对那头邪能巨兽一刻所散发出的气势。

    那种从容和自信的气势，是任何人都无法比拟的，那是真正最为璀璨的人。

    言罢，苏鲁鲁仰头将杯中的酒水喝掉，然后站起身就向驾驶室内走去。

    踏进了驾驶室，苏鲁鲁直接坐上了驾驶座，然后对着传声筒大吼：“后面的，加压，快点。”

    兔子看到苏鲁鲁强上了座位，尤其是听到苏鲁鲁下达的命令，感到惊讶不已。

    赶紧跳上前说：“鲁鲁，你疯了？现在这种时候，怎么能够加压呢？你到底想要干什么？”

    苏鲁鲁一把推开兔子说：“别管，立刻加压，我要增加功率，我要在黎明之前回到隧道去。”

    兔子听闻了苏鲁鲁的话，先是一愣，紧接着惊呼道：“你疯了？这样的功率输出，车体根本承受不了，而且你想过吗？我们下面的那些铁轨，都是被邪能侵蚀过，在强压之下，谁也不知道到底能不能承受的住。”

    苏鲁鲁带着微醉，对兔子说：“放心，这次我给你来个绝的。”

    随后，苏鲁鲁又对传声筒喊道：“加压，继续加压，压力不够，后面的，火烧旺一点。”

    兔子盯着压力表，眼见压力越来越高了，瞪大眼睛惊呼道：“鲁鲁，你，你，是不是让后面停一停？”

    苏鲁鲁却很直接地说：“不要停，继续，继续，现在还差很多呢。”

    终于，压力已经得到了零界点，连压力表几乎都要爆掉了。

    苏鲁鲁突然拉动了操纵杆，几乎一瞬间压力被彻底的释放出去。

    后面动力车厢里的众人惊呼一声，看到蒸汽瞬间爆发喷涌而出。

    而蒸汽列车猛地一顿，紧接着列车的速度爆发出极高的速度，仿佛离弦箭矢般冲出。

    兔子瞬间被甩了出去，险些就撞在了后面的车壁上。

    幸好在关键时刻抱住了苏鲁鲁背后的把手，而苏鲁鲁此刻像是陷入了癫狂，大笑着全力拉动操纵杆。

    蒸汽列车沿着铁轨疯狂的前进，车轮几乎在铁轨上擦出了火花，但是车子仍没有丝毫减速的意思，全力向前冲去。(未完待续。)