
    上架第一天，五更爆发，求订阅！！！

    ――――――――――――――――――――――――――――――

    走进了山谷内，军警们顿时全都愣住了，眼前谷内的景象让他们大吃一惊。

    整座山谷可谓是雕梁画栋，借助山势将机械和自然完美的结合起来。

    从踏入山谷的一刻，就像是进入了一座机械城市，但是每一个机械有何山谷融合。

    因而，看上去那些金属的机械建筑，就像是镶嵌在山壁中，整个山谷都像是活得一般。

    军警们愣神的时候，会看到有孩子从他们面前跑过，那群孩子里有各个种族都有。

    看到穿着统一制服的军警走进来，一些大胆的孩子凑近，伸出手想要摸一摸军警们的制服。

    在悄悄的摸一下之后，那些孩子又会很快的跑开，再去向其他的同龄开始炫耀。

    苏鲁鲁将这一切都看在眼里，尤其是看到那些欢乐的孩子。

    忍不住笑着说：“他们还真是很活泼，和他们一比我才发现，我已经老了。”

    绅士王很恭敬陪同在苏鲁鲁身边，听闻到这番话，马上说：“主人，您还很年轻的，不用这样的伤感，其实孩子们都要感谢您，如果不是您将深渊的口子封住，并且将邪神给赶走了，我们不能够隐居在这里，那些孩子也不可能会那样自由和活泼。”

    机械城被封闭了很多年，后来又被当作了监狱来使用。

    因而城里出生的孩子，在很长一段时间，都过着暗无天日的生活。

    三大族的后裔，如果不是在三大族特殊的机械幻化世界里，恐怕都会落下心理疾病。

    至于那些被关进监狱的犯人，有一些希望留下血脉的，也会祈求三大族帮忙。

    可是三大族建造机械幻化的法世界毕竟是假的，那些孩子也不可能永远呆在那些幻化世界里。

    当他们走出机械幻化的法世界，发现他们生存的地方居然是一座监狱。

    恐怕任何一个生灵，都没有办法接受那么巨大反差，导致不少成年生灵心理上多少都有些极端。

    可是现在不同了，苏鲁鲁解决了机械城的麻烦，让他们能够在一片山清水秀的山谷内隐居。

    尽管暂时还必须要过着与世隔绝日子，但是能够享受真实的自然世界，也已经让城里的孩子非常满足了。

    苏鲁鲁看着山谷内的一切，同样是非常的满足，仿佛他就是那群嬉戏的孩子。

    观看了良久，苏鲁鲁才叹了口气说：“暂时你们还不能去龙城，可能战争开启的时候，还会有一些老弱妇孺被送来的，而你们都需要上战场，与其在龙城经历战火，倒不如让他们呆在这片世外桃源里，享受这种无忧无虑的生活。”

    苏鲁鲁的话音刚落，突然有一个低沉的声音响起：“不，他们是机械城后裔，就应该去经历战火的洗礼。”

    听到这番话，顿时让苏鲁鲁和军警们都是一惊，齐齐循着声音看过去。

    就看到机械城三大族的三个老家伙缓步走来，能够看出三个老家伙神情都非常严峻。

    走到苏鲁鲁的面前，东方老人鲁福非常严肃地说：“少主，我们希望，能让那些孩子参加龙城的战争。”

    听到鲁福的话，苏鲁鲁和他身后的军警全都震惊了。

    要知道在龙城里，大多数的民众，巴不得能够让他们的孩子躲起来远离战争。

    甚至连普通的争斗，大多数民众都担心会招惹上，尽量不让孩子去参与。

    这实际上也是共和国的常态，也是大多数平民阶层的一种想法。

    无论如何，不能够让孩子卷入争斗，不能够让孩子生活在残酷的环境中。

    因而，共和国颁布十岁以上孩子必须进工厂的法令，反倒是获得了大多数民众的支持。

    在大多数的普通平民眼里，将孩子送入工厂去，不但能够让他们免于争斗，还能够在工厂里学到技术。

    无疑这种理念深入人心，即便是苏鲁鲁的潜意识里，实际上也有着这种认知。

    但是机械城里三个老家伙，他们与苏鲁鲁父母一起经历过战火纷飞的年代。

    在他们的理念里，富有很深的斗争精神，他们觉得任何时候，都不能够磨灭人的斗志。

    矮人老族长麦格宾说：“贪图安逸，只会磨灭斗志，在即将到来的乱世中，便不能够很好的活下去。”

    侏儒老人格尔尼也随后点头说：“不错，所以这些孩子，都需要经历战争的洗礼，才能够真正成长起来，才能够在将来的乱世中独挡一面。”

    三个老家伙的话，让随苏鲁鲁一起来的军警们震惊不已。

    军警们难以想象，眼前这座山谷里的这些族群，究竟是怎样的一群生灵。

    他们居然是要培养孩子的血性，让孩子去经历战争的洗礼。

    这种理念，真的是有些颠覆了军警们固有的想法，和共和国的整体理念也完全不同。

    倒是苏鲁鲁觉得三个老人的话启发了他，令他一下子觉得豁然开朗。

    明白想要唤醒民众的斗志，不能单纯是想办法去保护民众，而是要让民众去面对苦难，去面对战争和流血。

    想明白了这些，苏鲁鲁倒是赞同了三个老人的理念，看着那群嬉闹的孩子说：“那么，这次要我带上一些年长的孩子吗？”

    三个老人几乎同时咧开嘴笑了起来，异口同声说：“那是自然，我们早就为您准备好了。”

    很快，苏鲁鲁和军警们就看到了，山谷内走出一支身穿铠甲，怀抱着各种枪械和机械武器的队伍。

    让苏鲁鲁都震惊的是，整个队伍里居然有一半都是孩子，多数都是和苏鲁鲁年纪相仿。

    三个老家伙微笑着看向那支队伍，鲁福站出来说：“按照机械城的规矩，孩子十五岁便应该经历战斗洗礼。”

    麦格宾随后说：“这批孩子，都在十五岁以上，最大的与少主您年纪相仿，由绅士王带队，相信会很稳妥的。”

    这个时候，突然有个身影冲了出来，大声抗议：“我不服，为什么，为什么不让我带队？”

    听到声音，不用去看，苏鲁鲁便已经认出是谁，叫嚣的家伙是那个龙族火器王敖枫。

    不用苏鲁鲁开口，鲁福走过去举起手中拐杖，毫不客气敲在敖枫的脑袋上。

    打得敖枫顿时哇哇大叫，捂着脑袋说：“好了，好了，我不去了，不去行了吧。”

    侏儒老人格尔尼说：“你小子，上次加工火器弄出事故还没处理完，还想要去参与这事？回去管好你的火器工坊。”

    面对三个老家伙发话了，敖枫尽管还有些不服气，但却也只能唯唯诺诺应承着离开。

    看到敖枫三步一回头的样子，苏鲁鲁不禁笑着说：“那行吧，我们这就出发，争取早去早回。”(未完待续。)