
    清晨，苏鲁鲁早早起床，便打算从老牛头人的铁匠铺，赶到北城区的小教堂去。

    在即将出门的时候，苏鲁鲁被老牛头人给拦了下来。

    老牛头人打量着整装待发的苏鲁鲁，沉声问：“你知不知道自己在做什么？”

    苏鲁鲁很肯定地回答：“当然知道。”

    老牛头人顿时恼火地怒骂：“你知道个屁，你这样离开龙城，你就不怕那是别人给你下的套？”

    见到老牛头人发火了，苏鲁鲁咧开嘴笑着说：“老爹，你别生气，我就是去看看，没事的。”

    老牛头人仍旧是难以平息怒火，继续说：“你看个屁，你难道不知道，那个所谓的特派专员是妖月吗？”

    看到苏鲁鲁点了点头，老牛头人接着说：“你难道不清楚，妖月他的那份野心？”

    看到老牛头人恼怒的样子，苏鲁鲁明白眼前这位种火者，是个正直坚持黎明之焰传统的家伙。

    他没有和如今黎明之焰的党魁同流合污，想必这也是他被发配到龙城来的原因。

    在妖月出现之后，老牛头人就已经明白对方的野心，眼下大战在即的时候，妖月来了龙城。

    而且还是以特派专员身份到来，足以说明妖月觊觎于整座龙城，想要将龙城把控在他的手上。

    老牛头人渐渐平息怒火，尽量用平静的语气说：“孩子，你要明白，如今共和国风雨飘摇，面对帝国即将发起的反攻，以及随时可能会重现于世的邪神，那些家伙所想的并非是如何去抵抗，他们只是想要在最后的时刻，尽可能获取更多属于他们的利益。”

    顿了一下，老牛头人叹息一声说：“为了获取利益，他们会不折手段的。”

    苏鲁鲁看到老牛头人情绪低沉的样子，上前一步坚定对老牛头人说：“正因为他们不折手段，我才要阻止他们。”

    面对老牛头人的目光，苏鲁鲁非常坚定地说：“我不能够让龙城，落在那样家伙手上。”

    老牛头人看到苏鲁鲁坚定的目光，明白苏鲁鲁的打算。

    和苏鲁鲁对视了片刻过后，老牛头人还是忍不住说：“你要知道，你一旦离开，可能就会上了他们的圈套。”

    苏鲁鲁凝视着老牛头人，疑惑地问：“您就这么肯定，那一定是他们给我下的圈套吗？”

    老牛头无奈地摇了摇头：“其实你自己心里很清楚，那极有可能是个圈套，你不要忘了，你的对手是妖月。”

    “那是个真正不折手段的家伙，你如果真的去了，那么等待你的可能会是一个绝望的死局。”

    老牛头人顿了一下，继续说：“你想过没有，你这样去冒险，究竟有什么意义？”

    就像是老牛头人所说的那样，苏鲁鲁确实知道那极有可能会是一个圈套。

    甚至可能是针对他的，他如果真的去了，必然是要经历一场可怕大战，可能会九死一生。

    但苏鲁鲁还是坚决地说：“即便是圈套我也必须要去。”

    不等老牛头人开口，苏鲁鲁继续说：“如今的龙城，看似安宁祥和，可这一切都是战争开启前的安宁，随时都会被彻底的打碎，一旦被打碎了，那么龙城可能随时会易手，会沦为真正的战场，你希望看到这座城市毁在战火之中吗？我不希望看到那样的结果。”

    老牛头人凝视着苏鲁鲁，没有开口去打断苏鲁鲁的话，只是站在那儿静静看着。

    而苏鲁鲁接着说：“我已经布置好了一切，但是只要我不离开龙城，那些家伙就绝不会出手。”

    后退一步，苏鲁鲁转身看向铁匠铺外，轻声说：“所以我必须要离开这里。”

    从一开始老牛头人就很清楚，苏鲁鲁是想要引蛇出洞。

    主动上别人的圈套，好让那些隐匿在暗处，对龙城图谋不轨的家伙都出来。

    让他们提前对龙城下手，这样苏鲁鲁便能够将他们一网打尽。

    只是，苏鲁鲁安排好了一切，甚至安排了保护城里民众的安全。

    但他唯独没有想过他自己，没有给他自己安排好后路，他是真的打算用自己的性命当诱饵。

    对此，老牛头人原本并不想多说什么，但是想到苏鲁鲁的对手是妖月，老牛头人还是忍不住想要劝阻。

    老牛头人沉默了片刻，又再次劝说：“妖月那个家伙很可怕，他是所有掌火使里，野心最大，并且心狠手辣的家伙。”

    苏鲁鲁点头回应：“这些我知道，我曾经听说过他，也见识过他的一些手段。”

    老牛头人打断苏鲁鲁说：“不，你不知道，你根本就不明白他的可怕。”

    低着头，仿佛陷入沉思的老牛头人，用低沉地声音说：“你应该知道，如今黎明之焰的首领，早已经不是曾经的黎明火焰之王，而是所谓的党魁，这实际上是违背黎明之焰规矩的事情，尽管黎明之焰规定，所有的火焰传承人，都必须要经历政治的洗礼。”

    “但是黎明之焰还有一条规定，那便是所有继承了火焰的王，都必须要舍弃世俗的权力，不能够参与世俗的争斗。”

    老牛头人抬起头看着苏鲁鲁说：“现在你明白了吧？明白为什么我这个种火者，只能在龙城吗？”

    “就像是你猜测的那样，如今的党魁篡夺了火焰，并且利用共和国的力量，制约着组织内部的一切。”

    “而且，他不希望再有后来的传承人，所以他禁止我们触碰承载传承的火焰，将我们发配出来。”

    静静听了老牛头人的述说，尽管苏鲁鲁猜测到了一些，但他还是惊讶的发现，他所猜测到的不过是实情的凤毛麟角。

    如今的黎明之焰，实际上早已经不是当初独立于三权之外，用来暗中制约政府的组织。

    黎明之焰现任的首领之所以被称为“党魁”，那是因为他的另外一个身份。

    是议会第一大政党的首脑，把控着议会过半的席位，是议会中拥有绝对权力的议长。

    听到了真正的事实，苏鲁鲁感到惊讶不已，现在才终于明白，为什么黎明之焰能够获得那么多的资源。

    能够获得情报那是黎明之焰多年积累，而能够获得非常庞大资源的支持，事情便不是那么简单。

    老牛头人看着满脸惊讶的苏鲁鲁说：“你可知道，当年追随党魁篡火夺权的家伙是谁吗？”

    不等苏鲁鲁回答，老牛头人直接自问自答：“我可以告诉你，当初帮党魁篡火夺权的便是妖月。”

    顿了一下，老牛头人眼神里流露出愤恨之色，说：“也是他，亲手杀掉当时其他的火焰传承者。”(未完待续。)