
    踏入山林中，起先并没有什么特别，铁轨修建的地方山势很平缓。

    沿着铁轨前进，四周是浓密的林子，一眼望去甚至看不清林中的情况。

    走了不知多久，苏鲁鲁猛然回头张望，看到身后铁轨蜿蜒曲折，浓密的林子已经遮挡住归路。

    微微皱起眉头来，他隐约有一种不祥的预感，低声提醒众人：“大家小心点，注意力集中，注意周围的动静。”

    便在苏鲁鲁的话音刚落，突然从旁边的林子里传出一声嚎叫声，紧接着一道黑影穿出林子来。

    “砰砰砰”枪声顿时响起，在黑影扑出林子的那一刻，靠近林边的军警，端起手上蒸汽步枪直接开枪。

    但是，令人意外的是，枪声四起，但子弹并没有击中那道黑影。

    所有人都惊讶的发现，那道黑影看起来体形庞大，但是速度也同样的迅捷。

    在连番避开子弹后，黑影停了下来，将它真正的身姿展现在众人面前。

    黑影状若猎犬，但口中生有很长的獠牙，令整个头部显得很狰狞。

    同时，最让人觉得毛骨悚然的是，黑影拥有一双猩红色的眸子，眼眸中闪烁光芒，透出嗜血的气息来。

    这是一头魔兽，一头地狱魔犬，尽管是最低级的魔兽，但脾气暴躁异常的嗜血。

    就在所有人都严正以待的时候，突然听到一个惊呼：“哇，这只大狗看着好有趣呢。”

    苏鲁鲁和军警们扭头看过去，看到一个机械城的孩子，兴奋对着魔犬大叫。

    便在苏鲁鲁和成年人一阵无言的时候，突然就听到那头魔犬发出一声哀嚎“嗷呜……”

    众人顿时一惊，定睛看去更加是无言以对。

    但见一个身穿铠甲，个头矮小的矮人孩子，不知什么时候摸到魔犬的身后，居然一把抓住魔犬的大尾巴。

    苏鲁鲁看了一眼绅士王，又看了看随队的成年矮人。

    一个扛着火枪的矮人，不以为然地说：“没办法，小崽子们没见过这种大家伙。”

    “吼”那头魔犬怒吼一声，随后甩动那条巨大的尾巴，似乎想要给抓它尾巴的矮人孩子一个教训。

    但是，让众人更加无语的一幕出现了，那个矮人孩子居然抱住魔犬的大尾巴。

    “哇哇哇，好厉害。”矮人孩子抱住那条大尾巴，随着尾巴甩动上下的摇晃起来。

    如果不是看到魔犬狰狞的面容，在旁人看来更像是个孩子，在和一头家里的大狗玩耍一般。

    魔犬显然是被戏弄了，终于面容变得更加狰狞，怒吼一声，身上升腾起漆黑的魔气。

    而他的大尾巴陡然猛地一抖，那个矮人孩子终于保不住脱了手，直接被甩飞了出去。

    不过，矮人孩子被甩飞出去的瞬间，一道身影轻盈的跃起，出现在矮人孩子的身边，一把将矮人孩子抱住。

    苏鲁鲁看得清清楚楚，那是一个比他小不了几岁的少女，身穿贴身的皮甲，小蛮腰露在外面。

    接住了矮人孩童，落地之后直接将矮人孩子丢下，然后目光锐利地盯着魔犬，轻叱一声：“动手。”

    随后，苏鲁鲁等人眼睁睁看着，一个身穿重甲的少年直接冲了出去。

    迎面向着那头魔犬冲去，被激怒的魔犬见状扬起前爪便扑向那个重甲少年。

    重甲少年毫不畏惧，举起一面比他整个人还要高的盾牌，迎上了魔犬扑抓的前爪。

    魔犬的力量非常巨大，瞬间便将重甲少年给压得跪倒在地。

    但是重甲少年，却依靠他手上巨盾，硬是接下了魔犬的攻势。

    同时，重甲少年对那少女喊道：“雪莉快动手。”

    此时，苏鲁鲁才终于看清楚，那个救下矮人孩子的少女，是个美丽的血精灵。

    在重甲少年的呼喊下，血精灵少女雪莉一跃而起，凌立在半空停滞片刻，双臂挥动掌心升腾起火焰来。

    下一刻，雪莉双掌直接按向那头魔犬，火焰瞬间在魔犬的背脊上燃烧起来。

    “嗷呜”魔犬再次发出惨叫声，愤怒地将重甲少年拍开，转身便打算扑向血精灵少女。

    但是就在魔犬转身的瞬间，又有一个年纪稍大些的矮人少年冲出来，扬起手上的黑铁锤重重砸在魔犬屁股上。

    “嗷呜”又是一声惨叫，魔犬简直已经快要疯掉了。

    紧接着，重甲少年转头大喊：“你们愣着干什么？赶紧动手啊。”

    苏鲁鲁等人都是一愣，但是没等苏鲁鲁他们缓过神来，一群孩子已经嗷嗷叫地冲出去。

    随后，那头魔犬经历了惨痛的遭遇，被一群孩子群起而围攻。

    重甲少年在地上稳住局势，半空中有血精灵少女火力支援。

    那些机械城带出的孩子们，一拥而上对魔犬群起而攻之。

    在苏鲁鲁和一群军警目瞪口呆下，那群来自机械城的孩子，就那样毫不畏惧群斗魔犬。

    最后时刻，魔犬已经被打的奄奄一息，但却在将死的一刻打算暴起。

    苏鲁鲁见状已经举起手中的枪械，枪口对准了那头魔犬。

    不过没等苏鲁鲁扣动扳机，那个重甲少年突然怒吼：“都让开，不要让魔犬最后暴起伤到了。”

    等到那些孩子迅速的散开，重甲少年将巨盾直接插在地上，将背后那把阔剑抽出。

    举着阔剑的重甲少年，对着魔犬发出一声怒吼，将魔犬注意力吸引到她身上。

    魔犬此时已经重伤，但是在生命最后一刻嗜血的本能爆发，它想要拼命发起致命一击。

    被重甲少年呼喊吸引后，魔犬直接转头，怒视少年发出一声怒吼，一跃而起想重甲少年飞扑。

    魔犬最后的搏命一击，动用了他全部的力量，甚至在燃烧它的生命本源。

    但重甲少年却凌然不惧，在魔犬飞扑向他的瞬间，重甲少年一个滑步跪倒在地。

    从魔犬的身子下面滑过的同时，手中的阔剑直接破开魔犬的身体。

    这样的一剑，几乎要了魔犬的命，魔犬的腹部被彻底切开，连透着腐烂气息的黑肠子都掉出来，重甲少年身上的铠甲也染上魔血，但重甲少年看上去并没有事情，非常沉稳从地上爬起来，转身走向跌落在地上奄奄一息的魔犬面前。

    便在重甲少年举起阔剑，打算给那头魔犬来最后一击的时候。

    魔犬身体里突然冲出一道魔气，窜起的魔气直接扑向重甲少年。

    这一幕的突变，是重甲少年不曾想到的，他下意思地举起阔剑，想要去格挡住魔气。

    但显然一切都于事无补，便在魔气将要侵染重甲少年的一刻。

    一道身影冲了出来，直接将重甲少年从魔气前撞开，随后众人便听到干净利落的枪声响起。(未完待续。)