
    苏鲁鲁和托马斯丁对视良久，两个人谁也没有主动开口的意思，像是都在等待对方说话。

    终于，坐在托马斯丁身边的小胖妞吃完了面前的食物，抬起头来看着不言语的众人。

    小胖妞开口说：“父亲，你找了人家来，为什么现在又不说话呢？”

    托马斯丁微笑着回应：“我在等客人先说话，我很好奇他们此行的目的是什么？”

    既然已经开口了，托马斯丁索性对着苏鲁鲁直接问：“如果我没有猜错，你们应该来自龙城，你们此行的目的是什么呢？是为了逃避龙城的战乱吗？难道说，龙城也已经被帝国的舰队攻克了？还是说被邪神侵蚀了呢？”

    苏鲁鲁一脸平静地说：“可能比你想象的要更糟。”

    看到托马斯丁没有反应，苏鲁鲁继续说：“首先龙城有一座深渊存在。”

    “其次，龙城的确是帝国大军登陆点之一。”

    听完了这两句话，原本捧起手上高脚杯，准备抿一口酒水的托马斯丁。

    手上顿时一滑，几乎险些将高脚杯都给摔掉，整个人感到惊慌失措。

    完全没有想到过，龙城的局势居然会如此复杂，同时面临帝国舰队和邪神。

    而且从苏鲁鲁的话语里，托马斯丁已经听到了，在龙城地界内有一座深渊。

    那也就意味着，龙城地界内的地下，能够直达深渊，是邪神降临的地方。

    思索了片刻，托马斯丁凝视着苏鲁鲁问：“这么说，你们是从龙城逃出来的吗？”

    苏鲁鲁摇了摇头说：“不，我想您误解了我的意思，我只是说龙城有那些，但并没有表示那些已经在龙城爆发。”

    站在苏鲁鲁身后的雪莉，此时直接插话：“深渊已经被大哥给封住，帝国舰队还没有抵达龙城。”

    听完了雪莉的话，小胖妞突然皱着眉头说：“既然什么都没发生，那你们说的那么吓人？”

    苏鲁鲁微笑着回应：“是你们这样问，我们才这样回答的。”

    托马斯丁紧接着凝视苏鲁鲁问：“那么，你们现在来到这里的目的是什么？”

    苏鲁鲁倒也没有隐瞒，很直接开诚布公地说：“我希望找到一条退路。”

    不需要过多的解释，托马斯丁能够明白苏鲁鲁的意思。

    他神情凝重地摇了摇头说：“恐怕，你们已经没有退路，因为如今这里以北的地方，都已经陷入了战乱，在帝国反攻军和邪能生灵双重压力下，其实你们也应该已经看到，沿途已经全部是成片的焦土，恐怕北方还不如现在的龙城安全呢。”

    苏鲁鲁看着托马斯丁，神情同样凝重地说：“但是帝国舰队早晚会抵达，邪神也可能会冲破封印。”

    托马斯丁摇头叹息道：“到了那个时候，恐怕我们所有人都没地方可以躲避了。”

    听到托马斯丁如此说，苏鲁鲁神情更加凝重几分，忍不住问：“难道说，北方真的那样惨烈了吗？”

    不等托马斯丁开口，小胖妞直接说：“你以为呢？我们是一路冲过来的，如果不是列车被毁，我们岂会被困在这里？”

    听了小胖妞的话，苏鲁鲁大概已经明白了，看起来龙城并非是帝国主要进攻的地方。

    从小胖妞所说的情况看起来，帝国早已经在大陆其他海岸线登陆了。

    甚至可能有人有意放帝国大军登陆，从而导致了整个共和国都陷入混乱。

    至于邪神，恐怕也不止一个复苏，如今整个共和国可谓是风雨飘摇。

    思索片刻，苏鲁鲁看向林家父母问：“既然是这样的话，不知道林公爵您打算怎么办呢？”

    小胖妞再次抢着开口说：“还能怎么办？当然是让我们随你们一起先去龙城。”

    随后，不等托马斯丁阻止，小胖妞直接一股脑地说：“我们已经在这个小镇上待了很久，可以说是弹尽粮绝。”

    “今夜那些邪能生灵的进攻，都不知道能不能守得住，这个地方肯定是不能呆了。”

    苏鲁鲁闻言顿时站起身说：“你是说，今夜会有邪能生灵进攻你们这里吗？”

    小胖妞很直接地回答：“当然，那些家伙，每天夜里都会尝试进攻一次。”

    听完了小胖妞的话，苏鲁鲁有些恼火地看向托马斯丁，冷冷地说：“林公爵还真是好算计，想要利用我们突围是吗？”

    托马斯丁・林也有些不好意思，站起身笑着说：“真是抱歉，实际上我们也是已经没有办法了。”

    便在托马斯丁・林的话音刚落，一名骑士冲进来说：“公爵大人不好了，那些邪能兵团开始进攻了。”

    托马斯丁倒是临危不乱，直接问那名骑士：“外面怎么样了？不是让骑士团在外面顶着吗？”

    那名骑士一脸慌张地回应：“公爵大人，邪能兵团的士兵实在太多，外面，外面恐怕是顶不住了。”

    紧接着那名骑士又说：“大人您一定要早做准备，还是赶紧想办法撤离把。”

    能够看得出来，那名骑士尽管自己非常畏惧，但对托马斯丁・林还是非常忠诚的。

    托马斯丁・林无奈地看向苏鲁鲁说：“真是抱歉，把你们给卷入，不过现在，我们最好先撤离。”

    看到托马斯丁・林诚恳的样子，还有那些仆从脸上的慌乱。

    苏鲁鲁双手按着桌子说：“行了，既然我们已经来了，就帮你们一次。”

    言罢，苏鲁鲁转身便向门外走去，并且对雪莉和罗伊说：“你们两个给列车那边发信号。”

    眼见苏鲁鲁准备只身先出去迎敌，雪莉是赶紧跟上去说：“大哥，你要带上我。”

    扭头看了一眼活泼的雪莉，苏鲁鲁笑了笑说：“你还真是不怕死？你知不知这很危险？”

    但是雪莉异常坚定地说：“危险有什么可怕的，我们出来不就是为了历练吗？”

    罗伊紧接着上前说：“是的，我们追随您出来，就是为了历练，哪怕是死，也只能怪我们自己学艺不精。”

    见到雪莉和罗伊如此坚持，苏鲁鲁耸了耸肩说：“行吧，你们两个先去发信号，然后跟我一起出去看看吧。”

    托马斯丁・林突然开口：“你们打算就这样出去吗？小镇上的邪能生灵可是很多的。”

    苏鲁鲁举起手掌摆了摆说：“放心吧林公爵，你们等着撤离就行了。”(未完待续。)