
    林公爵终于按耐不住，直接捏爆手中的酒瓶子，怒视苏鲁鲁说：“你不要以为我真的怕你。”

    苏鲁鲁面带微笑回应：“这句话似乎应该是我来说才对吧？”

    林公爵先是一愣，紧接着异常恼火地说：“你果然是油盐不进，看来是不见棺材不掉泪。”

    随后，林公爵不再和苏鲁鲁多谈，只是丢下一句话：“我倒要看看，你是不是守得住龙城。”

    看到林公爵愤怒的离去，兔子赶紧凑到苏鲁鲁面前说：“你疯了？真的得罪他？”

    苏鲁鲁摊开手一脸无奈的说：“你看到了？不是我想得罪他，是他气量太小。”

    兔子翻着白眼说：“你说人家气量小？他已经给了你首都圈附近的领地，还承诺给你一间首都圈内的工厂，这样你还不满意？你究竟想要什么？得到这些东西，可比龙城要强太多了，你为什么非要执着于龙城呢？”

    苏鲁鲁凝视兔子说：“你忘记了？龙城是爸妈他们曾经居住过的地方。”

    兔子摊开手继续问：“所以呢？你就一定要得到龙城吗？”

    苏鲁鲁点头说：“没错，我无论如何都不会让龙城落在别人手上。”

    兔子也是十分无奈，只能问：“那你现在想怎么办？得罪了林公爵恐怕龙城会很难守住。”

    苏鲁鲁自信满满地说：“怕什么？我们在龙城占据地利与人和，不用怕他们的。”

    兔子也只能是点头说：“行，你既然这么有自信，那就随你去吧。”

    苏鲁鲁一脸平静，安慰兔子道：“别担心，到了龙城，就什么都不用怕。”

    听了苏鲁鲁的这句话，兔子突然想起了，苏鲁鲁拥有操纵龙城的能力。

    想到这里，兔子顿时对苏鲁鲁有了信心，觉得应该是能够守得住龙城的。

    恰在此时，蒸汽列车终于驶入了隧道，这一刻列车上的军警和战士们都兴奋不已。

    因为他们都很清楚，只要通过隧道之后，他们就可以很快回到龙城了。

    这一次，他们离开了龙城一周的时间，经历了一场恶战，想到那些死去的同伴，能够回到龙城的人们不禁流下泪水。

    苏鲁鲁心情也变得有些沉重起来，当初他带了那么多人离开，可是却又不少人都永远回不来了。

    想到那些为了净化小镇献出生命的军警和战士，想到每个人的音容相貌。

    苏鲁鲁心底更加的坚定，他一定不能够放弃龙城，要替那些人守护住他们的家园。

    林公爵走到了骑士团所在的车厢，进入车厢之中后，他身上的怒火已经退去。

    车厢里的骑士们，马上就将林公爵给簇拥起来，并且动用圣能隔绝车厢。

    随后，冷风一扫此前的高傲，非常恭敬对林公爵说：“公爵大人，是不是谈判不顺利？”

    林公爵点了点头说：“不错，苏鲁鲁无论如何也不愿意放弃龙城，很棘手。”

    所有的骑士都沉默下来，显然都已经感觉到，林公爵谈判的难度。

    冷风低头沉思良久，首先开口说：“大人，会不会苏鲁鲁也知道龙城的秘密呢？”

    此时的冷风和之前简直判若两人，不再是那个眼高于顶，目空一切的骄傲骑士。

    一言一行都显得非常的沉稳，每句话都经过了深思熟虑，而不是随随便便的说出口来。

    林公爵闻言低头想了想说：“应该没有这个可能，即便那小子真的来自黎明之焰，以他的年龄和资历，恐怕还没有资格了解到龙城的秘密，龙城的秘密，即便是黎明之焰的高层，知道的也并不多，否则也不会轮到我们出手。”

    此时，又有一名中年的骑士开口说：“那会不会，他在龙城经历过什么？让他了解到了呢？”

    冷风随后开口说：“有这种可能的，大人，我们必须要小心谨慎一些。”

    林公爵点了点头：“嗯，我明白，我知道那小子非常的厉害，我会小心的。”

    冷风继续说：“那个苏鲁鲁，拥有那样强大的机械手段，并且麾下还有那么多熟练机工，确实是个难缠的家伙。”

    林公爵神情有些凝重地说：“希望他不要逼我，不要让我动用骑士团。”

    此刻，林公爵口中的骑士团，自然不是车厢里的这群骑士。

    而是之前兔子口中，那些从水路赶往龙城的骑士团，号称共和国十大骑士团之一。

    那是林公爵手上的底牌，也是他敢和苏鲁鲁直接叫板的底气。

    眼下，苏鲁鲁不答应让出龙城，已经让林公爵感到非常的恼怒。

    在林公爵看起来，他给出的东西，价值上已经远远高于龙城。

    当然，如果没有龙城隐藏的秘密，林公爵给出的那一切，绝对是要比龙城高出好几倍的价值。

    但是苏鲁鲁始终不愿意答应，这就让林公爵感到非常的恼火，心里对苏鲁鲁已经产生了敌意。

    要知道，龙城所隐藏的秘密，是共和国绝对的秘密，在林公爵看来，若是苏鲁鲁知道的话，那么苏鲁鲁就只能死。

    感受到林公爵身上透出的杀意，冷风低声说：“公爵大人，您暂时还是不要动杀念。”

    林公爵有些不解地看向冷风：“怎么说？难道你觉得我们需要顾及他？”

    冷风其实一直是林公爵身边最年轻的智囊，他在人前表现出的傲气和刚愎自用。

    实际上那一切都是他的伪装，他实际上是个非常有心机的家伙，林公爵很多决断都是他幕后出谋划策。

    就好像如今首都圈内争斗，冷风给林公爵出了这么个主意，利用元首外派的机会，去夺取首都圈之外的重要资源。

    只是，冷风也没有想到，邪神和帝国会这么快到来，打破了原本平和的共和国。

    在外患降临的时候，首都圈的内部争斗已经显得无关紧要了。

    而且林公爵试图夺取的资源，有一部分也被邪神和帝国占据，给林公爵制造了不少麻烦。

    又是经过了一番取舍，最终冷风帮林公爵选择了龙城，作为林公爵必须要争夺的一处。

    权衡眼下的局势，冷风提醒林公爵：“公爵大人，眼下苏鲁鲁的底细我们还没有摸清，所以暂时还是不要与他翻脸为妙。”

    林公爵也很快冷静下来，点了点头说：“嗯，这个我明白，暂时不会和他翻脸的。”

    冷风紧接着说：“等到了龙城之后，我们再决定要如何对付他。”

    林公爵拍拍冷风的肩头说：“这些事情，你们去办，我暂时不会出面的。”(未完待续。)