
    小镇围墙上的乱战还在继续，战斗变得异常惨烈，邪能兽的出现，给军警和战士制造了不少麻烦。

    不过即便是邪能兽异常凶狠，哪些邪能生灵也是非常凶恶，但围墙上的军警和战士仍是毫不退缩。

    围墙上乱战的景象，触动了站在围墙下面的林公爵和他身边的骑士们。

    如果不是出于对林公爵的忠诚，恐怕骑士们已经冲上围墙，加入到战斗当中去了。

    只是林公爵迟迟没有开口，而站在林公爵身边的冷风，更是一脸的不屑一顾。

    虽说围墙上苦战令冷风震惊，可是冷风仍旧看不起那些军警和战士。

    在冷风的眼里，那群家伙根本就是在寻死，死不足惜。

    冷风觉得，明明围墙能够挡住邪能生灵，可是苏鲁鲁却非要掐断围墙能量供给，这分明就是自找麻烦，现在围墙上惨烈的局面，是苏鲁鲁的自以为是一手造成的，那些遵循苏鲁鲁的命令，连个“不”字都不说的军警和战士，自然要为苏鲁鲁自大付出代价。

    眼下的这种情况，那群邪能兽开道，大批的邪能生灵涌上围墙。

    在这种危局下，冷风可不想让他麾下骑士上去送死。

    何况，站在冷风身边的林公爵，此时也没有开口，冷风自然也不会主动请缨。

    围墙上的局面越来越混乱，大批的邪能生灵开始冲上围墙。

    军警和战士显然已经开始应付不过来了，陷入了一种仿佛泥沼般的苦战。

    不断有军警和战士惨死，从围墙上跌落，但其他的军警和战士仍旧是悍不畏死扑上去。

    林公爵看到围墙上的景象，当真是震撼不已，心里已经想要开口让骑士团上去。

    但是看到邪能生灵的凶狠，到嘴边的话又被林公爵一次次咽了回去。

    他实在是不想在这样情况下，让他麾下的骑士团这样上去送死。

    “杀”突然一声娇叱响起，林公爵等人循着声音看过去。

    但见雪莉化身为浴火的精灵凌空而起，以她周身的火焰焚烧围墙上邪能生灵。

    雪莉的火焰非常有用，瞬间便点燃了那群邪能生灵，连邪能兽也被烧死数头。

    有了雪莉火焰的援助，使得围墙上的压力减小了不少，并且阻挡住邪能兽的冲击。

    围墙上同样浑身是血的大个子托尔，马上下令：“快，拿出穿甲弹，准备反攻。”

    听到托尔的命令，林公爵和冷风都是一愣，看到围墙上那种惨烈的局面，怎么也没有想到，这种时候托尔居然还敢下令反攻。

    不过，围墙上的那些军警和战士，并没有任何的迟疑，迅速取出事先准备的穿甲弹。

    当穿甲弹上膛之后，军警和战士们立刻开始向围墙外发起攻势。

    “砰砰砰”更加沉闷的枪声响起，林公爵下意思地腾空而起，站在高处俯览下方。

    能够清楚看到，那些装备了穿甲弹的枪械，威力瞬间增加了一倍不止。

    穿甲弹甚至能够洞穿邪能兽身上厚厚的邪能触须，并且不会被邪能所侵蚀。

    刹那间，大批的邪能兽被穿甲弹洞穿，惨嚎着从围墙上跌落。

    这样的一波反攻，再次将涌上围墙的邪能生灵逼退，瞬间屠戮掉成片的邪能生灵。

    凌空而立的林公爵不得不承认，苏鲁鲁这帮麾下的军警和战士，装备确实非常的精良。

    他们拿出的那种穿甲弹，以林公爵的目测来看，威力应该比首都圈工厂制造的还要强一筹。

    尤其是，穿甲弹不但能够穿透邪能兽的皮毛，更是不畏惧邪能的腐蚀。

    据林公爵所知，首都圈制造的穿甲弹，可不具备这样可怕的威力。

    一轮的攻势下来，镇子外面的邪能生灵似乎也开始畏惧，并不敢继续向围墙发起进攻了。

    终于可以让围墙上的军警和战士喘息一下，大个子托尔也是马上下令进行休整。

    可是，看到围墙上下成列的尸体，军警和战士之间的气氛变得异常压抑。

    感受到那种压抑气氛，林公爵从半空中落下，重新站在了绅士王的身边。

    林公爵想了想还是忍不住问：“你觉得，你们这样做真的值得吗？”

    绅士王则是一脸的平静，回应道：“难道您觉得，我们应该舍弃这座小镇吗？”

    林公爵先是一愣，紧接着有些恼怒地说：“我不是那个意思，我的意思是，明明依靠围墙的防御力，能够抵挡住邪能生灵，可是为什么？为什么苏鲁鲁要将围墙的能量供给切断？难道你们这样拼命，就不想质问他吗？”

    绅士王沉声回应：“不需要，我们不需要问为什么，我们只需要执行命令。”

    听了绅士王的回答，林公爵当真是无言以对了，只是在心里想，为什么他麾下没有这样的军人？

    在林公爵的眼里，绅士王和围墙上的家伙们，是真正不择不扣的军人，他们不需要明白为什么？他们只会坚定执行命令。

    即便是让他们去赴死，他们也会拼尽全力，在死之前发挥出他们最后的余热。

    围墙上的局势被控制下来，看起来邪能的攻势也放缓了。

    短短十多分钟的强攻，险些令围墙倾覆，林公爵等人都以为围墙要守不住。

    但是最后时刻，围墙还是被强行守了下来，这是林公爵不曾想到的。

    “吼”短短几分钟的休整，围墙外的旷野上突然想起一声怒吼。

    下一刻，围墙上响起了一声惊呼：“快看，不好了，那头，那头邪能巨兽它站起来了。”

    林公爵没有丝毫的迟疑，直接腾空而起向围墙外面望去。

    一眼便看到，原本被巨手给束缚住的邪能巨兽，居然破开了束缚，在教徒平原上站了起来。

    “吼……”又是一声惊天动地的怒吼，站在小镇内外和围墙上的人们，清晰感受到了剧烈的震颤。

    林公爵也无法在半空中站立，只能是赶紧落在围墙之上，目光凝视镇子外面的巨兽。

    巨兽张开血腥的大口，开始疯狂吞食打量的邪能生灵，一个呼吸间已经吃掉成百上千。

    随着邪能生灵被吞吃掉，邪能巨兽的身躯变得更加庞大，瞬间几乎占据了整片的焦土平原。

    “吼”伴随着咆哮声，邪能巨兽身躯越来越大，他怒吼着一爪子就拍向围墙。

    见到这样的情形，林公爵几乎是下意思跳下了围墙，同时口中惊呼道：“逃啊，快点逃。”

    但是下一刻，林公爵看到绅士王登上了围墙，站在围墙上目视即将降临的巨兽之爪。

    绅士王身上的铠甲绽放出绚丽的光芒，这一刻林公爵和他麾下的骑士们，终于看到了绅士王真正的实力。

    冷风忍不住喃喃自语：“是，是真正的大圣骑士，大圣光术的力量啊。”

    “啊……杀……”绅士王仰天怒吼一声，大圣光术瞬间凝聚成一柄圣剑，径直就劈向了那只巨兽之爪。

    黑暗与光明碰撞，兽爪和圣剑碰撞，刹那间天地响起巨兽的惨叫声。

    而绅士王仰面喷血，整个人从围墙上跌落，倒飞出去撞塌小镇街道上的数座房屋。

    可是尽管绅士王挡住了巨兽一击，但是却像是触怒了巨兽，邪能巨兽咆哮着起身，一瘸一拐向围墙蹒跚着逼近。(未完待续。)