
    看到苏鲁鲁一枪，将魔犬身上腾起的魔气击散，魔犬彻底的伏诛，瞬间化为一滩漆黑的血水。

    一群孩子顿时都长舒了一口气，随后孩子们围上了苏鲁鲁，好奇打量苏鲁鲁手上枪械。

    之前先动手的那个矮人孩子，仰头盯着枪械问：“大哥，你这把枪似乎很特别呢，看着和敖枫制造的不同。”

    苏鲁鲁轻抚的枪身，微笑着说：“这把枪，是我亲手制造的，算是我的伙伴。”

    在苏鲁鲁的轻抚之下，枪身上的光芒闪烁，同时发出很均匀的呼吸声。

    看到枪身有光芒闪烁着，同时听到那清晰而均匀的呼吸声，所有孩子都瞪大眼睛一脸不可思议。

    重甲少年走过来，将头上的头盔取下来，露出一张看起来比苏鲁鲁还要稚嫩的脸庞。

    苏鲁鲁这个时候才发现，重甲少年居然也是个精灵少年。

    仔细打量了苏鲁鲁手上的枪械，重甲少年大胆地猜测：“这把枪像是有生命一样呢。”

    苏鲁鲁笑着点了点头：“嗯，它确实是有生命的，是我最可信赖的伙伴。”

    说着，苏鲁鲁举起枪械，突然向旁边的林子里开了一枪。

    毫无征兆的一枪先是吓了孩子们一跳，但紧接着孩子们发现并没有子弹飞出。

    在回头看向枪械的时候，才发现枪口喷出了一缕青烟，那烟气在空中萦绕盘旋。

    很快，那烟气汇聚起来，组成一连串奇异的文字。

    孩子和成年人都惊讶地看到，那串文字居然是一句问候语。

    血精灵少女雪莉冲过来，粗暴的推开其他的孩子，冲到近前惊讶地说：“这，这是很古老的语言呢。”

    苏鲁鲁轻抚手中的枪械说：“对，这把枪械内部的核心组件，确实已经很古老了，我是在核心组件的基础上，进行了一些改进。”

    矮人孩子顿时惊呼道：“酷啊，这把枪真的是太酷炫了，好厉害。”

    苏鲁鲁笑了笑，然后便将枪械很随意的收起来，插入贴身的枪套里。

    此时，机械城带队的绅士王上前，直接对那些孩子命令道：“全部集合，立刻列队站好。”

    那些机械城的孩子们，似乎很听绅士王的话，得到命令之后立刻列队站好，动作整齐划一，看上去非常的训练有素。

    绅士王目光扫过每个孩子，像是审视一群士兵一样。

    然后绅士王非常严肃地说：“你们今天的表现很不好，你们知不知道？”

    孩子们非常严肃地挺起胸膛，齐声回应：“知道。”

    绅士王则继续说：“你们群起而攻之，但却并没有第一时间杀掉魔犬，动作花哨，一点都不实用。”

    “你们以为我们是来玩的吗？为什么没有第一时间倾尽全力，将魔犬给杀掉？居然还让魔犬临死前发起了反扑。”

    “你们这样的表现，可以称得上是战士吗？你们的表现根本就不合格。”

    “是的，长官。”孩子们非常严肃认真的回应。

    绅士王紧接着神情渐渐缓和下来，看向孩子们说：“我不希望，刚才的事情再发生，我希望你们能够像个真正的战士，不仅仅能够驰骋沙场，还能够在战场上活下来，这次是对你们的考验，所以希望你们都能够认真把握。”

    对于绅士王的严肃认真，让那些军警都有些惊讶。

    军警们觉得，眼前这些手握武器的毕竟还是一群孩子。

    绅士王对待他们的要求过于严苛，而且态度上非常的暴躁。

    不过，对于军警们的质疑，苏鲁鲁却摇头阻止他们参与其中。

    苏鲁鲁低声对军警们说：“这是一种逆境中的成长方式，更加适合眼下的局势。”

    在苏鲁鲁看起来，机械城的选择非常正确，了解他们过往的那些经历。

    就能够明白他们选择这样教导孩子，是为了让孩子能够尽快适应即将到来的大乱之世。

    可以说，眼前的这些孩子，无论是思想上，还是他们的行为，都非常的成熟。

    相比较而言，龙城工厂里的那些孩子，反倒像是一群温室里的花朵。

    一旦战争爆发的话，恐怕那些孩子根本就没有面对战争的能力。

    单纯仅仅只是依靠成年人？龙城又能有汇聚起多少的兵力呢？

    如果那些成年人的兵力耗尽，那么接下来又靠什么人去守护龙城呢？

    战争是残酷的，谁也不能够保证，能够从战争中幸存下来。

    因而，在残酷的战争到来前，提前对孩子的严苛训练，反倒是为他们好。

    在等到绅士王一番训斥过后，苏鲁鲁开口说：“行了，我们继续前进吧。”

    这个时候，绅士王突然开口说：“主人，我们不应该这样一路上去，我觉得我们应该分兵，进行地毯式的搜索，一路推上去。”

    绅士王提出的办法，其实是个好办法，只是眼下他们身边的兵力并不是很多。

    如果进行地毯式的搜索，一旦遭遇到了袭击，可能不能够及时支援。

    军警中的大个子托尔开口说：“大人，我觉得地毯式推进不适合我们。”

    绅士王看向大个子问：“你为什么这么说？”

    大个子很直接地说：“因为我们的兵力不足，我们现在只有四五百人而已。”

    绅士王反倒是说：“我觉得已经足够了，之前深入山林的人，都是沿着铁轨前进，我们也在铁轨附近进行地毯式推进。”

    随后绅士王进一步解释了他的办法，就是以铁轨为中心轴，所有孩子列队在中心轴，其他成年人向四周扩散。

    听完了绅士王整体的策略，苏鲁鲁低头想了想，觉得绅士王的办法很好。

    而军警们思考了之后，也觉得绅士王的办法确实不错，也就没有谁再站出来反对。

    苏鲁鲁见到已经无人反对，点了点头说：“行，那我们就散开，进行地毯式推进。”

    不过在散开的之前，苏鲁鲁又嘱咐众人：“大家一定要小心，记住，如果遇到了魔兽袭击，一定要第一时间先向战友靠近。”

    “是……”所有人异口同声的领命，随后便迅速的散开，整个队伍形成一条线。

    以铁轨为中心轴，继续一路向着位于山腰处的隧道推进过去。

    在苏鲁鲁他们已经离开了数天之后，龙城内的妖月沉寂了这么多天后，也终于打算开始对龙城下手了。(未完待续。)