
    跟随女仆踏进庭院中的府邸内，顿时令所有人感受到一种贵族的气息。

    而且眼前整座府邸的布置来看，这样一座府邸的主人，身份必然是非比寻常。

    想到女仆之前说，她的主人是一名公爵，苏鲁鲁顿时感到有些好奇。

    究竟是什么样的一名公爵，他会在这样的小镇里出现？是为了执行任务？还是就居住在小镇内呢？

    终于，在女仆的引领下，苏鲁鲁他们来到了府邸内一间巨大的屋子外。

    考究的雕花木门，彰显出这间屋子不凡之处，同时也给人一种难以言明的压力。

    “砰，吱呀”两扇雕花木门同时被打开，苏鲁鲁一眼便看到门内一张宽大的桌子，两边摆放整齐的木椅。

    在正对门的位置上，端坐着一名身穿盛装，不怒自威的中年男人。

    而在男人的身边，坐着一个正在大块朵颐的小胖妞。

    对于苏鲁鲁他们这些陌生人的出现，似乎并没有影响到小胖妞的食欲，她始终埋头在桌子前的餐盘里。

    女仆躬身向首座上的中年男人行礼：“公爵大人，人已经带来了。”

    中年男人猛然抬起头来，此时苏鲁鲁才看到，公爵银色的头发下面，是一张刚毅的面容。

    一双湛蓝色的眸子，仿佛是明媚的天空一般，透出一种让人放下戒心的亲和力。

    几乎是中年男人抬头的瞬间，苏鲁鲁心底像是有一个声音在呼唤，让他绝对的相信对方。

    不过，紧接着，苏鲁鲁心脏怦然颤动，能量催动心脏上的机械锁运转。

    一股奇异的力量灌入苏鲁鲁脑海，瞬间令他整个人恢复了平静，心底那个声音也被瞬间掐灭。

    醒悟过来的同时，苏鲁鲁马上扭头看向雪莉和罗伊，发现他们两个目光都已经开始浑浊。

    苏鲁鲁深吸一口气突然大声呼喊：“见过公爵大人。”

    大嗓门配合上心脏机械锁运转后施展的法，瞬间声音震动了整间屋子。

    那声音穿透雪莉和罗伊的心神，瞬间斩断了他们被对方目光诱惑的心神，让他们两个刹那间就恢复了清明。

    雪莉和罗伊醒悟过来，发现了那个中年男人的可怕，两人赶紧低下头不敢再去看对方的眼睛。

    甚至，雪莉下意思躲在苏鲁鲁身后，都不敢再让对方看到她。

    在苏鲁鲁呼喊过后，小胖妞终于抬起头来，好奇打量着苏鲁鲁三人。

    看了片刻，小胖妞扭头看向中年男人，嘟囔道：“父亲，他们是什么人？”

    中年男人到了此时，脸上浮现出了笑容来，眼底的光彩逐渐消散，伸手摸了摸小胖妞的脑袋，低声说：“艾薇，他们使我们的客人，是父亲专门请来的，或许他们能够帮我们离开这里，你不是已经在这里待烦了了吗？”

    小胖妞顿时双眼放光，兴奋地说：“是啊是啊，我早就不想呆着这里了，太没劲了。”

    看到中年男人和小胖妞父女间的嬉闹，听到他们父女之间的对话。

    苏鲁鲁微微皱眉头，想了想说：“我叫苏鲁鲁，不知道阁下究竟是什么人？”

    中年男人抬起头，重新审视了一遍苏鲁鲁，微笑着回答：“我是托马斯丁・林，元首的特使。”

    听了中年男人的回答，苏鲁鲁瞳孔猛地一缩，惊讶看向对方，眼神里透出不可思议的神情。

    在共和国，林家是一个大家族，绝对可以称得上是共和国顶级的贵族。

    而能够称之为公爵的，就只有林家如今的当家人，也是爵位的继承者。

    苏鲁鲁曾经在黎明之焰的时候，利用黎明之焰的势力对共和国上下要员进行过调查。

    按照黎明之焰给出的资料显示的话，托马斯丁曾经是共和国军部的官员。

    曾经参与过共和国和帝国的大战，并且立下过不少的功勋，获得过不止一位元首的接见。

    黎明之焰的资料上显示，在帝国退居海外这些年来，共和国和帝国之间的摩擦不断。

    其中大多数时候，在海上的战争都是帝国占有优势，共和国大军无法在海上讨到任何的好处。

    但是唯有托马斯丁率领的大军，曾经纵横过海外，在海外杀出了赫赫威名。

    正是因为托马斯丁的强势，再加上他的铁血手腕，令他最终成为林家爵位继承人。

    年纪轻轻就成为公爵，甚至将强大的林家掌握在手上，还成为了元首身边最忠诚的亲信。

    在黎明之焰的记录上显示，黎明之焰一度怀疑，如今这位元首能够成为元首，背后便有林家、或者说是托马斯丁的支持，因为如今的元首和托马斯丁，曾经是共和国第一军事学院的同学。

    将脑海中，那些从黎明之焰获得，关于眼前中年男人一切信息过了一遍。

    苏鲁鲁非常疑惑，为什么这样一个元首身边不可或缺的家伙，会出现在这样一座小镇？

    或者说，在如今这个风雨飘摇的时间点上，元首怎么可能让他离开首都圈？

    托马斯丁・林没有开口，只是微笑着坐在那儿，安静让苏鲁鲁打量他。

    同时他也在打量着苏鲁鲁，眼前这样一个看似稚嫩的少年，引起了他浓厚兴趣。

    因为从暗中的观察看，车站的那列蒸汽列车，应该是从托马斯丁此行目的地龙城驶来。

    列车能够一路穿越那片焦土平原，最终抵达他所在的小镇子，其中的不易托马斯丁・林很清楚。

    原本他乘坐的元首特使专列，也是在焦土平原上险些被毁掉，最终被迫进入这座小镇子。

    只是，邪能侵蚀的速度实在太快，最终托马斯丁・林没能守住这座小镇。

    就连那些追随他的骑士，大多数都已经被邪能侵蚀，甚至连骑士团的首领都战死。

    托马斯丁・林最终用一种特殊的手段，将这样一座府邸封闭起来，挡住了外面邪能侵蚀。

    同时，他派出了身边的骑士们，出去在小镇中寻找出路，尽量想办法逃离小镇。

    只可惜，随着越来越多骑士抵挡不住邪能侵蚀，托马斯丁・林的处境也变得越来越艰难。

    这座府邸已经支撑不了多久，托马斯丁・林甚至已经打算，在府邸被邪能攻破之前，带上女儿殊死一搏尝试逃出去。

    然而，让托马斯丁没有想到的是，就在这个时候，苏鲁鲁的这列蒸汽列车突然来了。

    在托马斯丁・林看来，苏鲁鲁和他的列车，是他和女儿逃离小镇的希望。

    沉默了许久，托马斯丁・林开口说：“阁下请坐，我有事相求，希望我们可以好好谈一谈。”

    听闻对方如此说，苏鲁鲁其实已经猜到对方相求的是什么事情？

    微笑着拉开面前的椅子，苏鲁鲁就在托马斯丁・林正对面坐了下来。

    正面打量起，这个在共和国首都圈，甚至整个共和国都名声在外的公爵。(未完待续。)