
    一夜的净化，整座小镇内的邪能彻底退去，这是那些被救赎灵魂反哺的结果。

    同样也是镇子里和列车上，大家一起为救赎灵魂祈福获得的结果。

    晨曦洒落的时候，小镇中再无那污秽的气息，小镇的大街小巷都散发出阳光气息。

    能够看到青草从小镇街道上砖缝中长出，转眼之间青青的草藤遍布小镇。

    看着那些生长出来，透出勃勃生机的青草，苏鲁鲁脸上也浮现出了欣喜的笑容。

    小镇重新焕发出生机，说明邪能彻底退去，小镇获得了真正的净化。

    从半空中落下，没有理会赶来的林公爵，苏鲁鲁径直就像小镇的外围走去。

    托马斯丁·林没有想到，苏鲁鲁居然根本不搭理他，无奈之下也只能跟着向小镇外围走去。

    来到了小镇的边缘，看到那些机工真的操纵各种工程机械，在小镇的边缘筑起围墙。

    苏鲁鲁赶到筑起围墙的地方，看了看打下的地基，顿时嚷嚷起来：“喂喂，你们怎么回事？你们以为这些围墙是为了好看吗？围墙是为了堵住外面的邪能，你们这么浅的地基不行，快点重新来，继续向深处挖，一定要挖到最深处。”

    那些机工听到苏鲁鲁的叫嚷，一个个全都严肃认真的回应，立刻着手动了起来。

    跟了过来的林公爵，没有料到苏鲁鲁居然会有如此震怒的时候。

    更加没有想到的是，那些在共和国内，向来地位很高的机工，居然对苏鲁鲁言听计从。

    看着那些从蒸汽列车上开下来的工程机械，不断的向最深处开挖，像是要掘到最深处一般。

    林公爵带着女儿和仆人，站在旁边看了许久，根本就没有人理会他们。

    所有人都有各自的事情，一个个全部都在忙碌中，似乎想要尽快将围墙建造起来。

    苏鲁鲁尽管来来回回走动，时不时会路过林公爵的身边，但并没有去理会他的意思。

    在这样的一种情况下，更加让林公爵感到恼火，白白被晾在旁边无人问津，简直有辱他的身份。

    终于，林公爵再也按耐不住了，伸手将苏鲁鲁给拦下来。

    面对苏鲁鲁的质问，林公爵强压下怒火说：“你这是什么意思？故意甩脸子给我看吗？责怪我算计了你？”

    听了林公爵的问题，苏鲁鲁一把抓住林公爵的衣领，愤怒的低吼道：“我没有心思，也没有时间跟你啰嗦，我们只有一天的时间，只要夜幕降临，焦土平原上的邪能生灵都会发起反攻，到时候如果围墙没有筑起的话，我们将会面临更加可怕的攻击。”

    说到这里，苏鲁鲁一把将林公爵给推开说：“所以，请你滚远一点，不要在这里碍事。”

    林公爵感到更加愤怒，凝视着苏鲁鲁吼道：“混蛋，你以为你是谁？你居然敢这样对我说话？”

    但是林公爵的话音刚落，迎接他的却是苏鲁鲁的拳头。

    苏鲁鲁没有任何的犹豫给了他一拳，随后便转身离开。

    林公爵没有料到，事情会变成这样，在苏鲁鲁离去很久，才缓过神来。

    而不等林公爵愤怒的咆哮，身边的小胖妞林艾薇突然拍手称快：“哇哇，真是太厉害了，父亲，居然有人敢打你呢。”

    看到林艾薇兴奋的样子，林公爵怒极反笑：“行啊，你爸爸被人打了，你居然还笑？”

    林艾薇根本不理会那么多，继续笑着说：“爸，你难道不觉得，那小子很厉害吗？”

    不等父亲回话，林艾薇继续说：“你看他，就像是个君王般，能够在这里指挥调度所有人。”

    “他在为了这座小镇，筑起一道庇护小镇的围墙，他拼尽了全力要庇护这片净土。”

    “我觉得他做的没有错，他打你那一拳也是对的，你真的很欠揍。”

    看到林艾薇兴奋的样子，还有林艾薇略显癫狂的话语。

    托马斯丁·林彻底的愣住了，站在那儿久久说不出一句话来。

    再转身看向那些忙碌的家伙，林公爵突然觉得他确实没有资格在这里指手画脚。

    随着林公爵带人离去，工地变得更加忙碌了，机工们拼尽全力努力筑起围墙。

    甚至到了后来，机械城的战士和军警们也都加入进来，顿时壮大了工人的数量，加快了工程的进度。

    忙碌了整个早上，所有人都没有吃过一口东西，甚至连水都没有喝一口，但是没有人会去抱怨。

    晌午时分，林艾薇率领公爵府邸的仆人们，推着一辆辆的手推车。

    将成批的饭食和水送来，交给了所有在忙碌的工人们。

    林艾薇更是专门挑选了一盒，跳上了苏鲁鲁站立的脚手架。

    伸手将饭盒递给苏鲁鲁说：“呐，这个给你，即便要加快进度，也需要吃饭不是？”

    看到递到面前的饭盒，又看了看跳上脚手架的小胖妞。

    苏鲁鲁很是奇怪地问：“你这么胖，为什么身手会这样的灵活呢？”

    林艾薇展颜一笑，两颊露出漂亮的酒窝来，说：“那是当然了，我可是身轻如燕的。”

    说着，林艾薇一只脚抬起，双臂张开展现出一个造型。

    但是当她身体前倾的时候，却因为重心不稳险些一头栽下了脚手架。

    幸好苏鲁鲁眼疾手快，一把将小胖妞给拉住了，没有让林艾薇从架子上掉下去。

    扶着小胖妞重新站好了，苏鲁鲁不禁笑着说：“呵呵呵，你这是身宽体胖吧？”

    林艾薇闻言皱了皱鼻子，颇为不服气地说：“怎么说话呢？告诉你，老娘以前可是很苗条的。”

    苏鲁鲁顿时好奇地问：“是吗？那你为什么现在变成这样了呢？”

    林艾薇说到这里便有些伤心，耸拉着脑袋说：“我也不知道，为什么就突然变得这么胖。”

    “我现在每天不吃东西，就会觉得身体空空的，完全使不上力气的样子，所以就越吃越多，越吃越胖。”

    苏鲁鲁此时打开手中的饭盒，看到里面摆放整齐，非常漂亮的饭食，顿时眼前一亮。

    不由自主就想起了包绵绵，曾经包绵绵给他和元白，也做过这样精致的盒饭。

    想到了包绵绵，苏鲁鲁咧开嘴笑着说：“呵呵，喜欢吃很好，等回到龙城，给你介绍个最好的厨子。”、

    林艾薇一听到吃，顿时两眼放光，扭头看着苏鲁鲁问：“真的吗？”

    看到林艾薇两眼放光，并且盯着自己手上的饭盒，苏鲁鲁不禁笑着说：“真的，到时候肯定让你满意。”(未完待续。)