
    李维站在裁判所破败小教堂门前，凝视着笼罩整座小教堂的那轮血色巨月，眼神里没有浮现出任何的情绪波动。

    猩红巨月之中响起妖月的声音：“怎么样？你考虑的如何了？如果你愿意，我们可以共同得到这里。”

    在城内贵族暴动开始的时候，主教团已经是第一时间向裁判所的李维求助了。

    尽管主教团重新手握审判权，但主教团们手上的兵力明显不足，单单依靠龙城教堂的那些护教骑士，根本不足以镇压贵族暴动。

    李维按照苏鲁鲁临行前的嘱咐，倒也是答应了主教团请求，并且打算在关键时刻，去镇压贵族们的暴动。

    然而，当李维准备先赶赴暴动城区时，突然就被眼前这轮猩红的巨月给挡住去路。

    在猩红巨月之中，有一个身影凌空而立，优雅地站在猩红巨月中，将李维给拦截下来。

    李维能够一眼辨认出，站在猩红巨月中的家伙，应该就是那个所谓的特派专员。

    对方也没有隐瞒身份，很直接亮出他的身份，并且主动邀请李维帮助他，助他获得龙城主宰权。

    面对妖月如此直接的邀请，李维神情淡漠的回应：“抱歉，身为一名教廷骑士，我是不可能参与到你们的权力争斗中去。”

    听闻李维非常官方的回答，妖月顿时仰面大笑起来：“哈哈哈哈，李维，你以为我不知道你的底细吗？”

    李维丝毫不在意，仍旧很平静站在那儿，静静凝视着面前那轮巨大的血月。

    妖月紧接着说：“你是一名曙光骑士，按照教廷的规定，曙光骑士是不可能驻守裁判所的。”

    边说，妖月边打量起李维，仔细关注李维神情上的波动。

    见到李维微微皱了一些眉头，妖月继续说：“你为什么会出现在这里？为什么会顶替了裁判所大骑士的身份呢？如果我没有猜错的话，恐怕你原本应该是在龙城监狱，也就是负责守护那座深渊的，现在你擅离职守，又顶替了别人的身份，你觉得你这样做，是在遵循你所谓的骑士准则？你有谨遵教廷命令吗？”

    李维的神情陡然一变，凝视着猩红血月中的妖月，久久说不出反驳话语来。

    显然李维没有想到，妖月居然将他的底细了解的如此清楚。

    看到李维沉默不语，妖月又继续说：“我知道，你和苏鲁鲁那小子有协议。”

    说到这里，妖月从那轮血月中缓步走出，血月也缓缓升起笼罩整个小教堂上空。

    妖月顿了一下说：“你看到了？我拥有绝对碾压他的实力，你如果选择合作者，我应该是最好的选择。”

    凝视着那轮巨大的血月，尽管血色的巨月释放出柔和的能量，并没有嗜杀的气息浮现出来。

    但是李维还是隐约感受到，在血月深处蕴藏着可怕的暴戾气息。

    看了血月和妖月片刻，李维深吸一口气说：“抱歉，我不可能与您合作。”

    妖月眸子陡然睁大，眸子深处透出可怕的威严，之前的柔和在一点点褪去。

    李维并不畏惧，他的身上开始绽放出圣洁的气息，与笼罩小教堂血月进行对抗。

    感受到李维释放出的圣洁能量，妖月目光里闪烁着兴奋之色。

    随后，妖月背后那轮血月陡然缩小，转眼就化为一轮小巧的血月落在他的手上。

    把玩着手中小巧的血月，妖月狞笑着说：“很好，没有抵抗的话，这场游戏就没意思了。”

    尽管笼罩小教堂的巨大血月缩小，但是李维却能够感受到，那轮血月的能量似乎更加强大了。

    沉默了片刻，李维举起手臂凌空一抓，手掌撕开虚空，将那柄亮银战矛抓在手上。

    下一刻，曙光绽放，李维身上的铠甲被圣洁的光芒笼罩，亮银色的铠甲逐渐的浮现出来。

    凝视着李维身上铠甲的变化，凌空而立的妖月眸子深处兴奋之色越来越重。

    在妖月的眼中，李维更像是一个猎物，是他今夜狩猎的第一个强大的猎物。

    对于一名猎手而言，越是强大的猎物，越是能够激发他们的斗志。

    静静等待李维绽放出全部的力量，妖月突然将手中的血月猛然拉伸。

    血月顿时扭曲，变成了一杆猩红色的战戟，妖月举起战戟便刺向李维。

    李维没有想到妖月出手会如此的直接，几乎是压着他刚好完成了铠甲蜕变的那一刻。

    没有给他任何多余准备的时间，猩红色的战戟便已经刺到他面前。

    不过，李维也并没有感到惊恐，纵身向后退了一步，随后挺起手上的亮银战矛便迎了上去。

    红色和银色相互交锋，刹那间绽放出绚丽的光彩，摧枯拉朽的可怕气息几乎将小教堂周围的一切都毁掉。

    妖月被从半空中击落了，站在地上凝视着肩头飘血的李维。

    片刻过后，妖月冷笑着说：“很好，这样才有意思，如果你一点抵抗能力都没有，那实在是很无趣。”

    言罢，妖月举起手中的战戟急速向李维冲锋，在靠近李维的同时，挥动手中的战戟横斩向李维。

    李维顾不得肩头的伤势，挺起战矛就迎了上去，血色和银色又一次交锋。

    鲜血飘飞，两个身影交错而过，紧接着又拼杀到一起。

    转眼间，似乎两人的拼杀都进入白热化，几乎谁也不会放过任何一个机会。

    尤其是妖月的战戟，几乎每次出手都要置李维于死地。

    面对妖月疯狂的强攻，李维倒也是不甘示弱，同样是挥动战矛迎击。

    可是妖月的实力确实很强大，转眼之间李维身上已经多出飘血，连亮银铠甲都被刺穿。

    李维从未想过，他身上教廷的亮银铠甲，居然会被别人的武器给刺穿。

    要知道，亮银铠甲是教廷曙光骑士制式铠甲，拥有着非常独特的防御力量。

    尤其是内部的机械魔纹，组合起来在内部构成自成一体的机械法阵。

    在能量的灌注下，那些机械纹路会运转起来，在亮银铠甲表面构筑出一层防御法阵。

    用苏鲁鲁的话，铠甲构筑的防御法阵，无比的精妙，能够防住各种利器。

    甚至当子弹打在上面的时候，都会被那防御法阵给弹开，根本无法破开那防御法阵。

    但是此时，妖月手上的战戟，居然仿佛切割纸张一样，就那样轻而易举将亮银铠甲刺穿了。

    妖月缓步后退，步伐异常的优雅，挥动手中的战戟，一下一下地攻击者李维。

    时不时会突然诡异出手，用战戟破开李维的防御，刺穿他身上的铠甲。

    看到李维浑身染血，妖月冷笑着说：“呵呵呵，怎么样？滋味不好受吧？你的铠甲确实很强大，机械纹运转可以产生最强的防御法阵，但是我的战戟表面，拥有着破法的机械纹，所以你铠甲表面的防御法阵，根本就无法阻挡住我的战戟。”

    说话间，妖月再次刺出手中战戟，战戟瞬间洞穿了李维的腹部。

    承受着巨大痛苦的李维，不得不在战戟胁迫下，被迫地单膝跪在小教堂前地砖上，膝盖甚至将地砖都撞碎。(未完待续。)