
    眼前一座巨大的龙巢震惊了所有人，此刻大家同然想起龙城这个名字，仿佛冥冥中自有对应。

    便在大家都愣神，被眼前巨大龙巢景象所震惊的时候。

    苏鲁鲁突然嗅到了魔女的气息，举起手中的枪械，对准内部就开了一枪。

    “砰”枪口喷出火舌，一枚火球冲天而起，瞬间将整座龙巢给照亮了。

    通过照亮龙巢的火球，苏鲁鲁一眼就看到了，立在龙巢最高处的那个身影。

    身体包裹在漆黑魔法斗篷下面，但却仍然彰显出婀娜的身姿，一双闪烁着光芒的眼眸，在漆黑的兜帽内熠熠生辉。

    苏鲁鲁并没有觉得意外，从之前见到那些魔兽的出现，他就明白山腹中的事情，肯定和魔女教有关。

    因此，在龙巢之中，见到一个实力强大，浑身上下都透出魔女气息的家伙，他没有丝毫的惊讶。

    在军警和战士们举起武器，打算对那名站在龙巢高处家伙动手的时候。

    苏鲁鲁制止了他们：“不要轻举妄动，对方是个很强大的女巫，我们不要先动手。”

    听了苏鲁鲁的话，军警和战士们没有妄动，只是很警惕地盯着龙巢。

    但是在苏鲁鲁肩头的小黑猫，却上串下跳地嚷嚷：“快点动手，杀了她，帮我夺回巢穴。”

    看到小黑猫在肩头上串下跳，苏鲁鲁将枪口对准小黑猫。

    在小黑猫瞬间举起前爪投降之后，苏鲁鲁问：“看起来，你应该是头龙，那你为什么会变成这样？难道是那个女巫所为？这么说起来，对方的实力很强大，拥有着很可怕的魔力，你着急让我们进攻，我很怀疑你的用心。”

    面对黑洞洞的枪口，小黑猫一脸无辜地说：“好吧好吧，我其实是被那个女人暗算了。”

    小黑猫的话音刚落，站在龙巢高处的女巫突然开口：“嘻嘻嘻，不要这么说，我只是身边缺少一只宠物。”

    听了这话，小黑猫顿时龇牙咧嘴地嘶吼道：“该死的臭女人，如果不是你趁我睡觉暗算我，你怎么可能是我的对手。”

    站在高处的女巫，颜面娇笑着说：“呵呵呵，龙大人，您不要这么说，怪只怪你不是人家的对手。”

    小黑猫听到这里有些按耐不住，双眸绽放出湛蓝色的光芒，似乎想要向女巫发起挑战。

    但是，双眸的光芒稍纵即逝，小黑猫仿佛蔫了的萝卜耸拉着脑袋，趴在苏鲁鲁肩头。

    无奈地对苏鲁鲁说：“靠你了，我现在不是她的对手。”

    看到小黑猫还没动手，居然就直接认了怂，旁边的众人都是一愣。

    矮人小胖子忍不住嘀咕道：“还以为多厉害呢，原来是个胆小怕事的家伙。”

    矮人小胖的话音刚落，小黑猫突然举起爪子，一道闪电向小胖脑袋上落下去。

    “噼啪”矮人小胖瞬间被劈的一脸漆黑，张开嘴的时候，连口中都喷出一缕缕的白烟。

    小黑猫打着哈欠说：“我不是怕她，而是我现在实力被限制了，斗不过她。”

    “嘻嘻嘻”站在龙巢高处的女巫再次开口：“小龙，其实你乖乖做我的宠物多好？”

    小黑猫立刻恼怒地嘶吼道：“滚，我才不会跟你这种女人呢，想让我做你的宠物，你是痴心妄想。”

    女巫倒也不生气，反倒是将目光看向苏鲁鲁。

    打量了苏鲁鲁一番，女巫柔声问：“你就是，迪露恩口中的苏鲁鲁？”

    抬起头迎上那名女巫的目光，苏鲁鲁倒是很平静地说：“这么说起来，帝国派来的女巫，果然不止迪露恩一个了？”

    那名女巫很平静地回应：“那是自然，对我们来说，单独行动是很危险的一件事情。”

    紧接着，不等苏鲁鲁开口，女巫的口气陡然一变。

    苏鲁鲁清楚的感受到凌冽的杀意涌来，女巫寒声说：“迪露恩不就是，被你逼得不得不自焚吗？”

    感受到对方的杀意，苏鲁鲁却丝毫不惧，笑着回应：“可是她没有死不是吗？而且，她还为你们魔女教，吸收了一名新的女巫。”

    尽管对方的杀意似乎更浓了，但苏鲁鲁还是很平静地说：“其实，你们这些战斗系的女巫，永远都是那样的让人厌恶。”

    “如果不是你们的存在，让魔女教产生了贪婪的念头，恐怕女巫也不会沦落到人人喊打的地步。”

    “闭嘴……”一声尖锐的尖叫声，响彻了整个龙巢，令所有人都惊恐的捂上了耳朵。

    小黑猫下意思向苏鲁鲁脖子后面缩了缩，低声说：“你激怒了她。”

    苏鲁鲁不以为然地说：“我知道，我故意的。”

    小黑猫惊呼道：“你疯了？你难道不知道，那是个非常强大的战斗女巫吗？”

    随后，苏鲁鲁伸出手将小黑猫抓起，然后放在了矮人小胖头盔上。

    推开人群，他独自一个人走了出去，一步一步踏入到龙巢前。

    下一刻，在众目睽睽之下，他后背突然展开了一对金属的羽翼。

    伴随着机械运转的声音，那对看上去非常沉重金属羽翼逐渐被撑起来。

    随后，那对羽翼开始缓缓的扇动，带动起的飓风，几乎让身后的众人站立不稳。

    就在所有人都被飓风吹的站立不稳的时候，突然就看到苏鲁鲁拔地而起。

    背后那对金属的羽翼，居然真的拖着他腾空，并且看起来似乎异常的平稳。

    小黑猫发出一声惊呼：“天啊，那个家伙，居然真的能够飞起来吗？”

    女巫兜帽下面闪烁光芒的眸子里，也透出了一阵不可思议，似乎也没有想到，苏鲁鲁居然能够借着金属羽翼飞起来。

    不过转而，女巫又平静下来，抬脚向前迈出一步，顿时便凌空而立。

    和苏鲁鲁遥遥相对，女巫冷冷地说：“小子，你应该明白，我身为战斗女巫，战斗技巧绝对在你之上。”

    此时的苏鲁鲁尽管腾空飞起，但是显然还是有些不适应，站在半空中身体还在不停的摇晃。

    但他故作镇定地说：“行啊，那就来吧，让我见识一下战斗女巫的实力。”

    “哗啦”伴随着一阵铁链抽动的声音，战斗女巫双目迸射出杀意低吼道：“好，我成全你。”

    苏鲁鲁瞪大双眼，眼睁睁看着一颗黑色的链球，从女巫的起色长袍下面飞出来。

    看到女巫居然丢出黑铁链球，让苏鲁鲁感到震惊不已，几乎忘记了要去躲避。

    直到黑色链球已经临近的瞬间，他下意思的想要去格挡住那链球。

    背后的金属羽翼突然向前扑过来，瞬间将他整个人包裹住，在他面前交错挡住那黑铁链球。

    不过，尽管挡住了那黑铁链球，但链球撞击产生的巨大冲击力，还是将苏鲁鲁给撞得跌飞出去。(未完待续。)