
    蒸汽火车在焦土平原上听了一整天，尽管苏鲁鲁和机工们进行了很多次的尝试，但始终没有找到冲过那段裂缝上铁轨的办法。

    而且经过苏鲁鲁放出的小车亲自尝试，众人清楚的看到，小车沿着铁轨前行没有任何危险。

    但是当小车靠近那段位于裂缝上的铁轨瞬间，裂缝会升腾起诡异的火苗。

    那辆小车瞬间自燃，就那样在所有人的眼前，生生被烧成了灰烬落入下面裂缝中。

    在小车的灰烬落入裂缝之后，裂缝内的火焰似乎高涨了片刻，但随之又恢复了平静。

    看到小车被火焰吞噬的景象，苏鲁鲁他们全都明白，想要强行冲过那段铁轨也变得不可行了。

    而到了此时，雪莉突然开口说：“你们有没有觉得，实际上这片平原，就像是个被焚烧后的纸张？”

    听了雪莉的话，蒸汽火车上的大伙们，全都有些奇怪地看向雪莉，似乎有些不太明白雪莉的意思。

    不过，兔子很快缓过神来，跳上了车顶上的瞭望台，向四野扫视一圈。

    兔子有些惊恐地回到车厢里，看着所有人说：“真的，真的就像是一张没有燃尽的纸张。”

    苏鲁鲁此时也已经明白兔子和雪莉的意思，便向众人解释了起来。

    一张纸放在并不算是很高涨的火焰上，纸张并不会直接燃烧起来，而是首先会碳化。

    被碳化的纸张看似并没有燃烧，但实际上只需要稍微给一些助力，纸张就会瞬间燃烧起来。

    眼下，整片焦土平原就是这样的景象，像是一张被碳化了之后的纸张。

    只需要给一点助力，那么这张纸就会瞬间的燃烧起来，升腾起的火焰会将纸张上的一切吞噬掉。

    说到这里，苏鲁鲁神情有些凝重地说：“之前派出去的那辆车，实际上就是给了焦土那么一点点的助力，在行驶的过程中，车轮与地面的摩擦，很自然就擦出了火星，那些火星也就令焦土重新被点燃了，结果那辆车和车上的大家，都成了这片焦土的薪柴。”

    听了苏鲁鲁的解释，在场的所有人都惊讶不已，一个个面面相觑不知该说些什么？

    良久，绅士王开口问：“那么主人，我们现在要怎么办呢？”

    苏鲁鲁闻言陷入了沉默，随后低着头沉吟道：“从现在的情况来看，那些裂缝更加的可怕，触碰到就会直接被点燃。”

    顿了一下，苏鲁鲁又说：“而焦土平原并不会立刻被点燃，但是一旦产生了摩擦，或者是给予助力，同样会被重新点燃。”

    雪莉突然插话说：“这样的话，我们只要不踏入那些焦土就可以了。”

    野蛮人大个子托尔说：“是啊，可是那样的话，我们只能调头回去了。”

    雪莉其实很想直接接上一句，“那大家就一起调头回去吧”。

    但是看到苏鲁鲁的目光，雪莉又将到嘴边的话给咽了回去，没有敢那样去接话。

    其实车厢里的大多数人都觉得，继续走下去没有任何意义，大多数人都觉得应该调头回去。

    对他们来说，如今龙城北方已经是一片焦土，显然是已经被邪神所占据了。

    即便是还有幸存下来的人，恐怕也会是在距离龙城很遥远的地方。

    为了寻找那样的一个落脚点，继续在焦土平原上前进，去承受随时可能会遭受的苦难，实在是不值得的一件事。

    只是对苏鲁鲁来说，他还是希望能够继续前进，他希望找到一个没有被邪能所侵蚀的落脚点。

    那里将会是龙城守不住的时候，龙城撤退的前沿站。

    也可能成为苏鲁鲁将来北上的一个中转站。

    总之在苏鲁鲁看起来，那样的一个在焦土平原上的落脚点很重要。

    眼下的局势确实很不妙，想要继续前进的困难摆在那里。

    苏鲁鲁思来想去，最终也只能说：“罢了，我们原地休整一夜，若是明天还想到办法，我们就回去。”

    听到苏鲁鲁这样说，大家全都松了一口气，包括兔子在内，其实大家都担心苏鲁鲁会不冷静。

    现在看到苏鲁鲁异常的冷静，大家也全部都放下心来，按照苏鲁鲁的命令，回到他们各自的岗位上去。

    蒸汽火车就这样停在焦土旷野上，静静等待着夜幕的降临，等待明天黎明来临。

    黄昏时分，夕阳西下的时候，不少人都聚集在车厢顶上，享受难得的安宁。

    黄昏的夕阳洒落在平原上，温暖宜人低垂的太阳和焦黑的平原形成鲜明的对比。

    苏鲁鲁同样站在车头盯上的瞭望台，凝视着那段悬在裂缝上的铁轨。

    到了此时，他仍旧是不愿意放弃，希望能够找到办法冲过那一段，向平原的更远处驶去。

    随着夕阳渐渐地落下，在夜幕降临的刹那间，苏鲁鲁隐约看到那道裂缝居然突然合拢。

    看到了裂缝合拢之后，苏鲁鲁顿时感到惊讶不已，挥手丢出了一枚照明球。

    光球在夜幕下划过一道光幕，直接就落向了之前那道裂缝的地方。

    让苏鲁鲁感到意外的是，那光球并没有如预料的那样，直接跌入到裂缝中燃烧起来。

    那枚光球就那样从铁轨上跌落，刚巧落在了之前裂缝的位置，这一次能够清楚看到裂缝真的合拢了。

    得到了这个发现，苏鲁鲁立刻就召集所有人，让大家一起来到车头处观看。

    看到那奇妙的一幕，所有人都震惊了，完全没有想到会是这样的结果。

    而苏鲁鲁直接就下令：“好了，快点开车，我们继续前进，趁夜幕前进吧。”

    这一次，倒是没有人反对，蒸汽火车很快启动，缓缓向着前方驶去。

    列车驶过了那段悬在裂缝铁轨时，果然没有发生任何问题，非常平稳就通过了那一段。

    夜幕下，列车迅速向着前方推进，在焦土平原上不断的奔行。

    然而，就在列车奔行的时候，焦土平原似乎受到了列车奔行震动影响。

    平原上的焦土逐渐被掀开，一个个诡异的身影从焦土下面翻了出来。

    看到那辆在平原上奔行中的列车，那些从焦土下翻出的家伙，双目中像是产生了一种愤怒。

    “吼……”随着一声嘶吼响起，嘶吼声瞬间就响彻整个平原，此起彼伏像是在相互告知一般。

    苏鲁鲁又一次爬上了瞭望台，并且将护目镜给放下来，看向焦土平原上的那些诡异身影。

    片刻后，苏鲁鲁沉声下令：“全军准备迎敌，邪能生灵将要对我们发起进攻了，全都准备迎敌。”(未完待续。)