
    在苏鲁鲁的一声令下，城内的机工顿时就再次忙碌起来。

    这群被苏鲁鲁从机械城和龙城工厂带来的机工，与苏鲁鲁的配合非常的稳妥。

    他们对于苏鲁鲁的命令几乎是言听计从，最关键的是他们不会对苏鲁鲁产生任何的质疑。

    很多时候，一些机工就会对工头产生质疑，会觉得他们的技术会更好。

    就像是听从别人的命令，对他们来说是一种落了下乘一般。

    可实际上，每个工厂的车间，都需要一个头目来进行搭理。

    毕竟拥有头目的情况下，会让机工明白每个人的任务，不会出现混乱的局面。

    龙城的工厂就是因为有监工在，所以整个工厂工人们都会明白他们需要做些什么，不会出现混乱。

    苏鲁鲁这次出来，专门筛选了一批工人带上，也是为了保证这批工人能够听从他的指挥。

    哪怕是工人的技术并不算是很强，但是只要能够听话，在苏鲁鲁看来都非常的好。

    城内的蒸汽机开始运转，在蒸汽释放出的同时，蒸汽机做工产生的能量，迅速透过特质的通道，灌入到小镇边缘的围墙内。

    在大量的能量灌入情况下，围墙上的机械纹逐渐的被点亮了。

    转眼之间围墙就表面浮现出奇妙的光泽，迅速向周围蔓延，转眼成片的围墙全都被点亮。

    当围墙彻底的被点亮，刹那间围墙的表面浮现出一道保护屏障。

    恰在此时，第一批焦土平原上的邪能生灵赶到了围墙前。

    那些邪能生灵几乎没有任何迟疑，立刻就开始向小镇发起进攻。

    对于邪能生灵来说，被净化的小镇，简直就像是一片另类，他们就是要将小镇重新占据。

    这其实是一种本能，是邪能生灵在邪能控制下，产生的一种本能反应。

    眼见邪能生灵聚拢过来，要对小镇发起进攻了，无论是林艾薇，还是骑士团的冷风都感到紧张不已。

    现在他们生怕围墙挡不住邪能生灵，最终还是会被吸能省令攻破。

    要知道，邪能生灵那是一种悍不畏死的生灵，他们已经不知道何为死亡。

    他们也是完全不知道疼痛，只能做出一些本能的反应，这实际上就是邪能生灵的可悲之处。

    邪能生灵的灵魂实际上已经被邪神收割，残留的灵智基本属于本能反应罢了。

    即便是邪能首领和王者，实际上他们也是没有灵魂的，他们的灵魂同样是被邪神收去。

    在邪能的侵染之下，他们的灵魂会逐渐被邪能化，最终可能会演变出真正的邪神。

    当然，邪神的演变是一个非常漫长的过程，而且会非常的凶险。

    因而迄今为止，整个位面也只有六个已知的修身罢了。

    其他一些自愈邪神的家伙，实际上并不具备邪神的那份实力，充其量不过是被邪能侵染了，使得他们获得邪神的部分力量，但是和真正的邪神相比，他们还是有着不小的差距，最关键的差距是，他们动用邪能去侵染其他生灵。

    因而这种进化而来的邪神，他们看似非常的强大，可实际上一个个更像是纸老虎，中看不中用。

    此时冲在最前端的邪能生灵已经开始攻击，不断的向小镇外的围攻发起进攻。

    无论是林艾薇还是冷风，见状都是紧张不已，生怕围墙被那些邪能生灵撞塌。

    但事实证明他们的担忧不过是杞人忧天，因为邪能生灵的进攻，全部都能被围墙挡下来。

    甚至邪能生灵根本就无法靠近围墙，有一道无形的空气墙，硬是将邪能生灵挡住。

    看到邪能生灵不断的挣扎，一次次的攻击空气墙，可是却始终无法突破。

    见状，林艾薇和冷风全部都长舒一口气，随后便看向苏鲁鲁。

    原本小镇内公爵府的人，此时全都是目瞪口呆，见证了围墙的强大，所有人悬着的心放了下来。

    不过苏鲁鲁看起来似乎并不是很满意，继续对机工喊道：“不行，能量不够，继续，继续，加压，气阀先关闭，增加一些压力，准备第二次给围墙灌入能量。”

    城内看守蒸汽机的机工们，马上就按照苏鲁鲁的吩咐，关闭蒸汽机的气阀。

    当气阀被关闭之后，蒸汽机内部的蒸汽无法释放出去，压力迅速的开始提升。

    转眼之间，压力就达到了零界点，但是苏鲁鲁仍旧没有下令打开气阀的意思。

    直到蒸汽机开始晃动，整个机身的温度也达到零界点。

    苏鲁鲁立刻叫嚷起来：“开气阀，准备能量灌入围墙，全部都灌入围墙。”

    在苏鲁鲁的一声令下，气阀立刻就被打开，同时联通围墙的管道，迅速将更加磅礴的能量灌入围墙。

    刹那之间，小镇的围墙彻底亮了起来，所有人惊讶的看着，围墙释放出的空气墙向外推进了一段。

    原本已经靠近围墙的邪能生灵，就那样硬生生被推开，任凭他们如何挣扎，始终也是无法逾越一步。

    苏鲁鲁长舒一口气，对小镇内的机工呼喊：“很好，保持住输出的功率，不要关闭气阀了。”

    看着苏鲁鲁娴熟的指挥调度，站在围墙上的林艾薇和冷风都感到惊讶不已。

    原本在冷风看来，苏鲁鲁不过是个吹大气的家伙，小镇的围墙根本不可能抵挡住邪能生林进攻。

    但是现在围墙展现出的强大防御力，彻底颠覆了冷风原先的设想。

    到了此时，看到这样的景象，冷风也是不得不承认，苏鲁鲁确实是个强大的机械工程师。

    随着时间的推移，更多的邪能生灵涌向小镇，但却始终都被围墙释放出的空气墙阻挡住。

    即便是那些邪能首领也无法逾越一步，全都被空气墙给阻挡住。

    苏鲁鲁转身对林艾薇和冷风说：“现在可以了，应该是没有问题，我们先回去吧。”

    言罢，苏鲁鲁当先从围墙上跳下去，并且迅速向小镇中跑去。

    林艾薇和冷风迟疑一下，也还是跳下了围墙，紧跟上苏鲁鲁的步伐。

    苏鲁鲁没有任何的迟疑，径直就冲进了公爵府邸，并且直接冲上了林公爵所在的高塔。

    看到苏鲁鲁出现，托马斯丁・林感到惊讶不已。

    因为公爵府内的这座高塔，下面的门是被封闭起来的，没有钥匙是不可能进来的。

    但是那扇锁上的门，像是对苏鲁鲁根本毫无作用，苏鲁鲁就是那样径直来到高塔上，托马斯丁・林的身边。

    站在高塔上，眺望镇子外面的情况，苏鲁鲁不禁赞叹到：“公爵大人，您这座府邸还真是不错。”

    托马斯丁・林逐渐缓过神来，看着站在旁边的苏鲁鲁，他还是忍不住问：“我很奇怪，我下面的门户是锁上的，你就究竟是怎么上来的呢？难道说，你拥有穿墙的能力吗？”

    苏鲁鲁闻言笑了笑，举起手中的一枚钥匙说：“很简单，********。”

    不等托马斯丁・林开口，苏鲁鲁继续说：“锁也是一种简易的机械，任何的机械对我来说都能够破解。”

    托马斯丁・林闻言顿时一愣，再看向苏鲁鲁的时候，他的眼神里透出了意思敬畏。

    在整个共和国内来说，如苏鲁鲁这样的机械师，可以说拥有着非比寻常的地位。

    托马斯丁・林也曾经见识过不少的机械师，但是没有一个机械师能够像苏鲁鲁这样的潇洒。

    毕竟大多数的机械师，实际上都是被共和国控制起来，将他们束缚在一个个的工厂内。

    那些机械师只能是没日没夜的为共和国加工，工作非常的辛苦劳碌。

    但是在见到了苏鲁鲁之后，托马斯丁・林终于见识到什么叫做洒脱。

    苏鲁鲁是真的非常的自由，他的技术完全能够运用到他所喜欢的任何地方。

    他的身上没有工厂的束缚，没有任何的枷锁，他只需要按照自己所想去做就可以。

    想到这里，林公爵当真是羡慕苏鲁鲁，能够如此的自由自在。

    苏鲁鲁并不知道托马斯丁・林心里的想法，过了片刻，他扭头看向林公爵说：“公爵大人，其实您现在就可以让您的仆从帮你收拾东西，天明的时刻，我们便要出发了，赶回龙城的时间很紧迫，留给我们的时间也很紧迫。”

    听了苏鲁鲁的话，托马斯丁・林先是一愣，转而缓过神来问：“你实在担心龙城守不住吗？”

    苏鲁鲁点了点头说：“是，帝国舰队随时可能兵临城下，我必须要赶回去指挥战斗。”

    听闻苏鲁鲁说，他居然要赶回龙城指挥战斗，托马斯丁・林忍不住笑了起来。

    笑过之后，林公爵忍不住问：“你才多大？你觉得以你的能力，能够指挥那样的战争吗？”

    苏鲁鲁很平静地回应：“我觉得我可以，何况，龙城如今也算是我的领地。”

    托马斯丁・林听了这话，有些不快地警告：“你不能说龙城是你的领地，龙城是属于共和国的。”

    苏鲁鲁顿时咧开嘴笑了起来：“哈哈哈，属于共和国吗？似乎这么多年来，共和国从未过问过龙城的事情。”

    “你知不知道，之前龙城的领主，是个信奉邪神的家伙，险些在龙城释放出邪神。”

    托马斯丁・林听到这里，顿时满脸的惊恐，他是完全没有想到，龙城居然是那个样子。

    最关键的是，林公爵没有想到，龙城的领主居然会是信奉邪神的。

    看到托马斯丁・林惊讶的神情，苏鲁鲁不禁嘲讽道：“你们还真是一群不问世事的家伙。”

    紧接着，苏鲁鲁说：“如果不是我及时发现的话，恐怕现在的龙城，已经沦为一片废墟。”

    托马斯丁・林听到这里有些愧疚地说：“好吧，这是我没有想到的。”

    紧接着，托马斯丁・林又继续说：“不过，龙城那样的偏远，也不能怪共和国没有重视，是根本无法重视。”

    苏鲁鲁闻言冷笑着说：“还真是一个好借口啊，只可惜，你们根本就不了解实情。”

    “或许对你们首都圈的家伙来说，龙城不过是一座偏远的城市，但是对于龙城的居民来说，那里是他们安居的地方。”

    “你们这群权贵，永远都是这样，丝毫不会去考虑民众的疾苦，你们只会想尽办法增强你们的实力。”

    托马斯丁・林能够清楚感受到，苏鲁鲁话语中蕴藏着的那股愤怒。

    但是即便是感受到苏鲁鲁的愤怒，托马斯丁・林也是毫无办法。

    沉默了片刻，托马斯丁・林叹息道：“实际上，首都圈也并非你们所想的那样简单，如今的首都圈也并不安稳，各方势力在首都圈内角逐，可以说已经到了白热化的地步，否则共和国又岂会坐视帝国反攻，坐视邪神复苏呢？”

    苏鲁鲁叹息一声说：“是啊，对于权贵们来说，任何事情都没有他们夺权大。”

    林公爵点了点头说：“事实就是这样，你以为我为什么会带上女儿一起离开首都圈？”

    顿了一下，林公爵叹息道：“那是因为，在首都圈我已经呆不下去了。”

    苏鲁鲁看向林公爵问：“我听说，你是元首背后的支持者，有元首撑腰，你还会呆不下去？”

    听到这里，林公爵顿时苦笑起来：“你以为，共和国如今的元首，还和以前一样，手上握有重权吗？你想多了，如今的元首更像是傀儡，大权都在议会手上，即便是教廷的审判，也需要看议会的脸色。”

    林公爵这样一番话，让苏鲁鲁感到惊讶不已，他不曾想到议会居然会有这样强大的力量。

    托马斯丁・林像是明白苏鲁鲁的想法，继续说：“议会都是那些大家族组建起来的，一个个都是实力雄厚。”

    “你别看我是个公爵，拥有不小的势力，可是和议会的那群家伙相比，我不过就是个乡巴佬。”

    “我手上的这么点兵力，在人家眼里根本不值一提，如果议会出动的话，分分钟就能灭掉我。”

    听到林公爵这样说，苏鲁鲁不禁叹息道：“看起来，你们在首都圈的日子确实很艰难啊。”

    林公爵又一次叹息一声说：“你以为，为什么帝国和邪神会如此的猖獗？”

    “还不是因为首都圈那些家伙，争权夺利没有人过问这些事情？”

    苏鲁鲁沉默下来，在他的心底更加坚定，他一定要守住龙城，要守住那属于他的领地。(未完待续。)