
    小镇的战事终于告于段落，尽管邪能没有彻底被清除，但从小镇周围干净的泥土不难看出，苏鲁鲁最后闹出的动静，确实彻底净化了小镇周边的土地。

    而在击溃了邪能进犯后，苏鲁鲁并没有停歇，反倒是率领着众多工人，再次投入到新的建造之中去。

    用了大约一整天的时间，以小镇为中心，向四周铺设出了一块块嵌入地面的金属踏板。

    在那些金属板被铺设完毕，小镇和周边宛若构建成一个整体，牢牢将净化后的土地全部控制住。

    当镇子中心蒸汽机运转，磅礴的能量从蒸汽机释放出，灌入到整座小镇和蔓延到镇子外面金属板后。

    林公爵惊讶地看到，那些被净化的土地上，出现了一层透明的光罩，将小镇及其周边笼罩住。

    托马斯丁・林和他麾下的骑士们，见证了这样的奇迹，简直是目瞪口呆。

    在一切都建造完毕后，托马斯丁・林亲自赶到了小镇中心，想要去看一看那台奇特的蒸汽机。

    靠近蒸汽机的时候，托马斯丁・林满脸震惊感到非常的不可思议。

    伴随那台蒸汽机的运转，在蒸汽喷涌的同时，机器释放出异常强大的能量。

    托马斯丁・林能够感受到，那是一种非常纯净的能量，有些类似曙光山脉教廷的圣能。

    可若是仔细去感触，便能够发现，那能量并不是圣能，而是囊括了圣能在其中。

    肉眼可见的能量，呈现出六种不同的光彩，看上去非常的奇特。

    当托马斯丁・林在苏鲁鲁许可下伸手去触碰，在触碰到蒸汽机释放出能量瞬间。

    他感到异常磅礴的圣能，瞬间就灌入了他的身体，令他有一种前所未有的强大错觉。

    几乎在托马斯丁・林觉得他将成为世界主宰时，突然就觉得身体一空，缓过神来的时候，已经被苏鲁鲁从蒸汽机旁边拉开。

    缓过神来的托马斯丁・林，一脸茫然地看向苏鲁鲁，不太明白究竟发生了什么事情？

    就在刚才，他触碰到蒸汽机释放的能量光团瞬间，他几乎可以肯定他晋升了，他获得了超脱的机会。

    那一刻，他觉得自己飘飘然，几乎将要触碰到真正神的领域，或者说他已经成为神了。

    苏鲁鲁微笑着说：“是不是觉得，你在刚才已经成神了？超脱了人世？”

    听了苏鲁鲁的话，托马斯丁・林彻底醒悟过来，心底升起一阵后怕。

    因为就在刚才，他几乎以为自己将要成神了，那种感觉令他至今回想起来还会心生向往。

    可是托马斯丁・林很清楚，那是一种错觉，一种即将被能量吞噬的错觉。

    如果不是苏鲁鲁出手将他拉开的话，恐怕他最后会融入到能量中去，彻底的沦为能量的一部分。

    苏鲁鲁上前两步，伸出手触碰到那六色的能量，刹那间他整个人像是融入到能量之中去。

    托马斯丁・林下意思想要伸手去将苏鲁鲁拉出来，但却被苏鲁鲁给阻止了。

    苏鲁鲁站在光团中平静地说：“不用害怕，能量只是能量，它是没有任何意志的，任何能量产生的意志，都是有意志生灵施加的，就像是那些邪能，是邪神赋予了邪能意志，邪能便是邪神意志的展现，邪神的罪孽是暴食，他的意志便是要吞噬一切，因而邪能也要侵蚀一切。”

    说到这里，苏鲁鲁挥手将六色的能量给区分开，那些能量在他的指尖跃动。

    六色的能量能够在他的指尖跳动，像是六条丝带般，一切都在他的掌控之中。

    托马斯丁・林看得目瞪口呆，不明白苏鲁鲁是如何做到的。

    而苏鲁鲁微笑着说：“不用觉得奇怪，当你对这些能量没有需求的时候，自然也就不会被它们所同化。”

    “当你越是渴求能量的时候，你获得它们的同时，它们也同样在侵蚀和占据你。”

    言罢，苏鲁鲁迈步走出了能量光团，他手中的能量很自然又回到了蒸汽机上。

    转而能量全部被收回机器，并且伴随着机器的运转，迅速向小镇各处涌了过去。

    看着那些能量，看着那台不停运转的蒸汽机，托马斯丁・林明白他确实不如苏鲁鲁。

    单单是苏鲁鲁那种无欲无求的心态，就是托马斯丁・林做不到的。

    只是托马斯丁・林感到奇怪的是，苏鲁鲁明明看上去年纪不大，为何会拥有这样无欲无求的心态呢？

    苏鲁鲁面带微笑看向托马斯丁・林，继续说：“如今这座小镇的事情，已经了结了，我们不日应该启程回去了。”

    托马斯丁・林自然明白，苏鲁鲁所谓的启程回去，意思是要回到龙城去。

    原本林公爵也打算和苏鲁鲁一起去龙城，可是现在看到小镇这种景象，他心底有些犹豫。

    拥有能够制造能量的蒸汽机，再加上密布整个小镇的防御机械，小镇绝对比龙城还要安全自由。

    林公爵觉得，他如果留在小镇里，只需要给他一点点时间，他将成为这里的主宰。

    但是苏鲁鲁的一句话，顿时打消了林公爵所有的想法。

    苏鲁鲁不禁意地叹息道：“可惜，小镇如今还不能种植任何的谷物，粮食需要从龙城运来。”

    听了这句话，林公爵顿时就丧失了留在小镇的想法，他可不想被饿死在小镇里。

    如今的小镇看似固若金汤，能够抵挡住邪能的侵蚀，但是没有食物的话，恐怕留下来也支撑不了多久。

    想到公爵府里已经将要耗尽的粮食，林公爵最终也只能放弃这里，选择与苏鲁鲁一同离去。

    经过一番准备后，当天夜里已经准备妥当的众人，全部都登上了蒸汽列车。

    大个子托尔按照事先的约定，选了一批军警和战士留下，其余的人全部登上了列车。

    列车缓慢环绕了小镇一圈，调转了车头之后，在夜幕下冲出了小镇，向着龙城的方向驶去。

    而为了避免被焦土平原上燃烧裂缝阻拦，蒸汽列车驶出小镇后立刻加速，以极快的速度向龙城方向奔行。

    在蒸汽列车离去不久，一道漆黑的身影降临了小镇周围，立在焦土平原的深处，远远眺望那座能量笼罩的小镇。

    凝望了许久，那道身影颇为不甘地退回黑暗，并没有敢向小镇发起任何的攻击。

    这一日起，龙城北方平原上，有一座被光芒笼罩小镇的消息不胫而走，很快便传回了共和国的首都圈。(未完待续。)