
    蒸汽车在焦土上前行，速度也算是非常的快，轮子卷起了成堆的黑灰。

    开出了一段距离后，并没有发生任何的意外，也让所有人都渐渐的放下心来。

    然而，就在此时，苏鲁鲁突然像是心有所感，抬起头看向那辆行驶在焦土上的车子。

    凝视着车子良久，他突然大声呼喊：“快点调头，立刻马上调头回来。”

    蒸汽车上的那些人，像是听不到苏鲁鲁的呼喊，车子也像是失去了控制，继续向焦土平原上燃烧的裂缝冲去。

    所有人惊讶地看向蒸汽车，不太明白为什么苏鲁鲁会让他们调头回来？

    但是下一刻，列车上的所有人惊恐地看着，那里蒸汽车突然就燃烧了起来。

    刹那间，蒸汽车彻底被点燃了，车子连同车上的人全都被烧成灰烬。

    看到车子和人都被烧成灰烬，最终洒落在焦土上，列车上的众人全部都目瞪口呆。

    良久，雪莉凑到苏鲁鲁的身边，忍不住有些奇怪地低声问：“这，这到底是怎么回事？”

    苏鲁鲁神色凝重地低声说：“是邪能，这片土地上充满了邪能。”

    听了苏鲁鲁的话，雪莉顿时吓得后退两步，看向四周的焦土脸上浮现出惊恐之色来。

    提起邪能那是不得不令人畏惧的东西，任何生灵似乎都会畏惧邪能。

    那是一种源自于深渊邪神释放的能量，拥有腐化和侵蚀一切东西的可怕力量。

    除了那些信奉邪神，自愿将一切奉献给邪神的家伙，其他生灵都是天然的畏惧邪神和邪能。

    因而，听到苏鲁鲁说焦土平原上充满邪能，此时此刻整列蒸汽火车上的大家都开始颤抖。

    苏鲁鲁看出众人的畏惧，想了想说：“不用怕，不踏上焦土的话，应该不会受到影响的。”

    紧接着，苏鲁鲁又看向前方横在铁轨下面的裂缝，看到那隐约跳动像是随时都会熄灭的火焰，他想了想，对驾驶室里的兔子说：“兔子，你觉得，我们能够冲过那条裂缝上的铁轨吗？”

    兔子沉默了许久，同样上戴上了护目镜，盯着铁轨和裂缝进行了计算。

    良久，兔子开口说：“想要冲过去，速度必须要达到200以上，否则可能会很危险。”

    苏鲁鲁闻言立刻就沉默下来，因为经过改造的这列蒸汽火车，最快速度根本不可能达到200。

    200的速度，已经超出了蒸汽机运转的最大负荷，如果强行达到200的话，可能会导致蒸汽机炸裂。

    那样的结果是苏鲁鲁不希望看到的，毕竟他们还需要用这列蒸汽火车回到龙城去。

    如果没有蒸汽火车的话，不要说是回到龙城去，便是接下来在焦土上的行进，恐怕都会成问题。

    这种情况下，真的是遇到了巨大的麻烦，没有办法继续前进的话，那么就不能了解北方如今的情况。

    苏鲁鲁之前派出的收集情报的家伙，从眼下的情况看起来，应该是不可能再带回情报了。

    站在蒸汽火车的瞭望台上，眺望着一望无际的焦土平原，还有挡在前方的裂缝。

    苏鲁鲁这一刻真的是感到非常的为难，不知道究竟要怎么样去解决眼下的这份麻烦？

    想了许久，苏鲁鲁只能下令：“暂时休整吧，看起来我们要休整一段时间，等想到办法再继续前进。”

    言罢，苏鲁鲁就直接钻回到驾驶室里去，想要和兔子以及机工们进行商量。

    进入车厢里之后，苏鲁鲁看到机工和兔子都已经在等待他。

    看到苏鲁鲁到来之后，兔子直接开口说：“看起来，我们想要继续前进只怕会很困难了。”

    一名机工站出来说：“是呢，我们现在的速度，根本不可能达到200以上的。”

    不过，很快另一名机工说：“但是我们可以进行尝试的，200我们应该能够达到。”

    苏鲁鲁摇了摇头说：“不行，那样太冒险了，200可能会导致一系列的问题出现，我们不能冒险。”

    兔子再次说：“但是眼下的情况，如果不冒险的话，那我们恐怕就只能回去了。”

    也有机工赞成兔子回去的建议：“对，回去也可以的，我们至少已经出来了十多里，布下的雷区也应该足够抵挡一段时间。”

    “还有，我们可以在山区里布下一些雷区，顺便也可以将隧道口给挡住。”

    苏鲁鲁闻言摇头说：“不行，这样做，等于是自掘坟墓，等于是困住了我们自己退路。”

    很快有机工说：“可是眼下的情况，即便是不堵住退路，我们北上也是没有路可走的啊？”

    此时，绅士王从外面进来，听到了这样一番话，忍不住开口说：“你们这么说，是不是太悲观了一点？”

    机工们看向绅士王，一个个眼神里都流露出一丝不屑。

    在这群机工的眼里，绅士王不过是个大块头，头脑简单四肢发达的兽人。

    而他们是一群懂得机械的工人，是这列蒸汽火车的机工，是动脑子的人，不屑于和兽人多说什么。

    绅士王自然是看到机工眼里的不屑，但绅士王仍旧是继续说：“我知道你们这群家伙看不起我们，认为我们这些战士，都不过是一群头脑简单的家伙，但是你们不要忘记，你们还是需要我们来保护的，而且你们制造的那些武器，也需要我们来使用的。”

    说到这里，绅士王索性一股脑把心底对机工们的不满统统给说了出来。

    “你们这帮家伙总是自以为多么高尚，看不起我们这群武夫，但是没有我们这群武夫，你们早就死了。”

    “还有你们研究的那堆东西，也根本就发挥不出任何作用。”

    “眼下，不过是遇到一点点的困难，你们居然就想要断了自己的退路，你们根本就是一群只会研究的傻子。”

    苏鲁鲁觉得绅士王说的有些过，想要开口制止一下绅士王继续说下去。

    但是绅士王却继续说：“眼下，我们已经退无可退，海外帝国大军随时都会到的，你们真的以为，我们此行是为了布雷区，为了挡住邪神吗？告诉你们，根本就不止是这样，主人他是希望开辟一条安全的路，让我们将来能够安全撤离龙城的。”

    听完了绅士王的话，在场的机工全部都目瞪口呆，满脸不可思议。

    有一名年轻机工忍不住问：“难道，难道我们会挡不住帝国的大军吗？”

    苏鲁鲁有些无奈地叹了口气：“并不是挡不住，而是任何事情总要留下退路才好。”

    绅士王的一番话，以及苏鲁鲁无奈叹息的话语，在场的机工顿时明白他们如今处境的艰难。(未完待续。)