
    苏鲁鲁的一番话，震惊了所有人，要知道魔女教的圣女，在魔女教中可谓地位非凡。

    圣女不单单担任了教宗的职责，同时还是整个教派与他们信奉神明联络的纽带。

    一名圣女必须要保持纯洁的身体，只有这样才能够接触到神明，才能够获得神明垂青。

    一旦圣女不再纯洁，那么便视为是对神明的亵渎，魔女教信奉的神明会降下惩罚。

    现在，苏鲁鲁充斥挑衅的话语里，透出了对帝国魔女教圣女的亵渎，自然是让所有人感到惊讶。

    海面上突然就升腾起一个个身影，那些身披魔女教袍子的女巫，目光里透出了愤怒。

    下一刻，在某个命令之下，那群女巫一起向苏鲁鲁这边发起攻击。

    刹那间，天空中浮现出了诡异的光幕，各种不同元素的魔法从天而降。

    火焰、岩石、冰霜、雷霆、狂风、漫天飞舞的叶片，几乎将整个堤坝前的堡垒包裹住。

    然而，在那些元素魔法汇聚起来，一起轰击向苏鲁鲁站立的地方，试图要将苏鲁鲁连同他站立地方一起吞噬瞬间，苏鲁鲁手掌按在前方的城墙上，心脏微微的颤动起来，伴随着可怕的能量驱动心脏上的机械运转。

    瞬间磅礴的能量涌现出来，顺着苏鲁鲁的手臂导入堡垒之中。

    站在堡垒下方的林公爵等人，眼睁睁看着可怕的魔法天灾降临。

    他们是已经准备逃离这里，但是突然就看到堡垒释放出神奇的光罩。

    仍平那些元素魔法如何轰击，堡垒释放出的光罩巍然不动，将那一切都抵挡住。

    海面上的女巫和帝国大军，全都是目瞪口呆，不敢相信那光罩能够挡住魔法的轰击。

    然而，事实胜于雄辩，任凭帝国魔女教的女巫们如何努力，始终还是攻不破光罩。

    苏鲁鲁站在那儿，神情变得异常严肃，凝望着海面上那些女巫。

    腾空而起的女巫们，能够清楚感受到苏鲁鲁目光里的杀意。

    单单是那种杀意，就已经让女巫们觉得非常不适，甚至不敢去和苏鲁鲁直视。

    帝国舰队的统帅弗洛伊，凝望站在那光罩下的苏鲁鲁，神色变得凝重起来。

    作为弗洛伊的儿子，年轻的将领走上前来，低声问：“大帅我们现在该怎么办？要进攻吗？”

    弗洛伊摇了摇头说：“不，暂时不要进攻，我们要再等一等。”

    年轻将领十分不解：“为什么？为什么我们还要等？我觉得现在是进攻的最佳时机。”

    不等弗洛伊开口，另一个柔媚的声音响起：“唔，奥古斯丁大人，我觉得小将军说的没错。”

    弗洛伊闻言，扭头循声看过去，看到一个身披漆黑魔女长跑。

    婀娜身姿即便是宽大的袍子也遮掩不住，伴随对方迈步会时不时露出些许春光。

    当真是个诱惑至极的存在，弗洛伊身边的年轻将领已经开始喘粗气，显然是要被女人迷惑住。

    但是弗洛伊却很快醒悟过来，一巴掌将年轻将领打醒。

    然后对那女巫躬身说：“拜见祭司大人。”

    被自己父亲打醒了过来，年轻的将领也是赶紧行礼：“见过祭司大人。”

    女巫发出银铃般的笑声来：“呵呵呵，奥古斯丁大公还真是客气。”

    紧接着身为祭司女巫又继续说：“我很奇怪，您为何没有下令进攻呢？”

    弗洛伊闻言恶狠狠地看了身边的儿子一眼，然后说：“祭司大人有所不知，如今看似我们占据优势，可是属下认为那名龙城年轻领主有些奇怪，我们没有摸透对方实力的情况下，我认为不应该轻易的主动进攻。”

    “呵呵呵呵……”银铃般的笑声再次响起，这一次笑声里透出嘲讽的意味。

    年轻将领显然是感到有些气恼，毕竟他的父亲可是帝国大公，而且手握着帝国重兵。

    说起来，如今帝国的皇帝陛下，还要称呼弗洛伊为叔父的。

    可是现在，却被一个看上去年纪不大，婀娜妖艳的魔女教祭司如此嘲讽。

    这一切被年轻将领看在眼里，即便是对方非常的漂亮，却也还是非常的愤怒。

    看到年轻将领眼神里的怒火，祭司女巫笑了起来，凝视年轻将领露出挑衅的神情。

    年轻将领被挑衅了，自然是感到更加的愤怒，不过却被弗洛伊给拦住。

    弗洛伊非常严肃地呵斥道：“你还在这里干什么？给我滚回去。”

    言罢，弗洛伊毫不客气重重踹了一脚，将年轻将领给踹走。

    看到年轻将领悻悻然地离去，女巫祭司上前一步，逼近了弗洛伊说：“大帅还真是很有威严。”

    紧接着，女巫祭司又回到了之前的问题：“那么现在，您可以告诉我，为什么不能进攻吗？”

    弗洛伊并不想和对方纠缠，很直接地说：“该说的我都已经说了，总之我不会现在下令进攻。”

    女巫祭司感到非常的恼怒，但是弗洛伊毕竟是帝国舰队的统帅。

    统帅若是不愿意下令，即便女巫是魔女教的祭司，也是无可奈何的。

    最终，女巫祭司只能说：“好吧，既然统帅您坚持，那么就让我们先进攻吧。”

    言罢，女巫祭司直接向海上的女巫发出信号，命令那些女巫先进行进攻。

    那些腾空而起，缓缓靠近龙城的女巫们，一个个身上都升腾起奇异的魔法能量。

    随后，她们便聚集起来，一起向着龙城的方向发起俯冲。

    看样子，女巫们试图直接冲破前沿的防御堡垒，试图越过防御堡垒，直接冲进龙城。

    看出了那些女巫的意图，苏鲁鲁很直接地下令：“动手，将那些女巫给打下来。”

    伴随着苏鲁鲁的命令，一个个高射炮被架起来，对准天空中俯冲的女巫直接开炮。

    “砰砰砰”炮声响起，站在舰船上的女巫祭司，看到这样的景象顿时忍不住笑起来：“哈哈哈，那些可悲的家伙，他们居然以为，凭借那种普通的火器，能够挡住我们魔女教的进攻吗？那种枪炮怎么可能伤得到我们？”

    但是，下一刻，女巫祭司的笑声戛然而止，因为她清楚看到一名俯冲女巫被高射炮轰成碎片。

    “啊……”女巫祭司发出一声尖叫声，难以相信他多看到的一切。

    但是紧随其后，其他俯冲的女巫，通通都在高射炮轰击下炸开，漫天的血雾随着海风吹向帝国舰队。(未完待续。)