
    生灵即便是已经被邪能侵蚀，他们仍旧会保持原有一部分意念，尤其是心底的执念很难消散。

    苏鲁鲁找到了小镇内的邪能王者，尽管是邪能王者，但那确实还是个孩子。

    一个比苏鲁鲁还要年幼很多的孩子，甚至都不曾真正去认知这个世界。

    但是在邪神复苏降临，邪能侵蚀之下，他还是难以避免被邪能所侵蚀了。

    邪能没有改变孩子原本的样貌，甚至都没有去破坏孩子原本天真无邪的心思。

    但是却赋予了他王者的能量，在别人的眼中身为邪能王者的孩子是邪恶的。

    可是在邪能王者的眼中，其他人才是邪恶的，他所做的一切，只是为邪能生灵提供能量。

    让那些被邪能侵蚀的生灵，能够获得源源不断的能量，支撑他们去征服整个世界。

    这是一个非常颠覆性疯狂的念头，但却是邪能王者心底真实的想法。

    也是邪神真正可怕的地方，他会用邪能侵蚀掉生灵的善念，在不知不觉中将恶念扩大。

    在被苏鲁鲁一枪击毙的那一刻，年幼的邪能王者发出一声厉啸，像是向所有邪能生灵发出警告一般。

    随后，那些进攻公爵府邸的邪能生灵，瞬间将矛头全都指向了持枪而立的苏鲁鲁。

    “吼……”伴随着嘶吼声响起，邪能生灵如潮水般，奋不顾身向苏鲁鲁冲去。

    站在府邸房屋的高处，凝视着被邪能生灵顷刻间淹没的苏鲁鲁，托马斯丁・林摇头叹息道：“年轻人就是这样不稳重，真以为我们解决不了邪能王者吗？只是那个小东西，根本就不是那么轻松能够杀掉的。”

    在这位林公爵的眼里，那个邪能王者使整个小镇，乃至小镇周边邪能的源头。

    那些邪能生灵一方面信奉邪神，祭拜邪神，但却又无法直接从邪神那里获得力量。

    因为普通的邪能生灵，不可能获得直面邪神的机会，他们没有那个资格。

    所以邪能生灵需要一个王者，一个代替邪神与他们沟通的王者。

    邪能王者是邪神的代言人，获得邪神部分的力量，能够赋予邪能生灵源源不断的能量支撑。

    因而，也可以说，邪能王者对邪能生灵来说，更像是他们所祭拜的邪神，或者说是他们的父母一般。

    一旦某个邪能王者丧命，必然会激起邪能生灵的爆发。

    汲取过王者邪能的邪能生灵，会向杀死王者的家伙发起攻击，而且不死不休。

    看到瞬间被那群邪能生灵淹没的苏鲁鲁，林公爵不禁叹息道：“真是可惜了。”

    但是林公爵的话音刚落，他身边的女儿林艾薇突然惊呼道：“不，他还没有死。”

    随着林艾薇的一声惊呼，所有人都眼睁睁看着，那片邪能生灵围攻的地方，突然爆发出一阵巨响。

    刹那间火光四起，熊熊烈火之中，苏鲁鲁凌空而立，神情淡漠地看着被烈焰焚烧的邪能生灵。

    在烈火中，那些邪能尽数被焚烧掉，被邪能侵蚀的生灵，在生命最后一刻获得解脱。

    火苗跳动，将整个小镇都照亮了，那些邪能生灵像是有感，前仆后继冲向火堆。

    随着越来越多邪能生灵涌入，火焰越烧越旺，到最后冲天而起的火苗，几乎直达九霄。

    苏鲁鲁站在那儿静静看着邪能生灵扑进火中，在烈焰之中焚烧己身，将身上的邪能焚烧掉。

    以此，令他们的灵魂获得净化，让他们能够拜托邪神的侵蚀。

    这是一种升华和超脱，尽管是飞蛾扑火般的死亡，但却能够获得灵魂的解脱。

    凝望火海中，那些生灵脸上的笑容，苏鲁鲁顿时不禁潸然泪下。

    或许对于很多人来说，邪能生灵的死亡根本不值一提。

    但是又有谁还曾经记得，这些生灵他们也曾是普通的生灵。

    他们也曾有安居乐业的生活，他们也曾有他们家庭和朋友。

    他们实际上不过是邪神的牺牲品，他们不该永久的经受无穷无尽的折磨。

    眼前的熊熊烈火，在旁人看来是将邪能生灵通通杀死。

    但是在苏鲁鲁看起来，这烈火是那些生灵获得救赎的机会。

    很快，列车上的众人收到信号，也全部都迅速赶往这边来。

    看到那冲天而起的火光，众人也都是感到惊讶不已，但是当看到火光中那些获得解脱的面孔，所有人全都收起杀意。

    他们也都很清楚，这是那群邪能生灵获得救赎的机会，是他们拜托邪神的一个机会。

    在雪莉的带领下，众人甚至在火光周围跪下，开始很虔诚地为火光内的邪能生灵祈祷。

    祈求这些被邪能侵蚀的生灵，能够在死后获得安宁，能够永久摆脱邪神，摆脱邪神带给他们的痛苦。

    伴随着众人虔诚的祈祷，火光中的灵魂终于获得了解脱，他们随着跳动的火苗升空。

    仿佛化作一缕缕的青烟直上九霄，最终飘散在了璀璨的星空之中。

    苏鲁鲁低声自语：“每个生命都是一颗星辰，他们用自己全部的生命力，燃烧他们自己照亮了整片星空，当他们死去之后，他们的灵魂也将回归星空，回归那璀璨星空的最深处，化作养分滋养宇宙，和新生的星辰。”

    邪能在烈火中被焚烧，尽管邪神已经复苏了，邪能已经侵染了整个世界。

    甚至连整座的小镇都难逃厄运，但是在烈火中，邪神的力量变得虚弱。

    随后，在众人的祈祷声中，邪能气息居然开始缓缓退出小镇。

    祈祷声汇成洪流，与跳动的火光结合起来，爆发出圣洁的光辉闪烁着整座小镇。

    在圣洁的光芒下，侵染了小镇的邪能，最终选择了退出整座小镇。

    躲在公爵府内的父女，惊讶的凝视着外面的一切，看着冲天而起圣洁的光芒。

    那是获得救赎灵魂，在回归宇宙星空的一刻，反哺给整座小镇的一份厚礼。

    在那些纯净灵魂散发出圣光照耀下，最终被邪能所侵蚀的小镇，同样获得了洗礼。

    邪能终究还是全部退出小镇，让小镇摆脱了被邪能侵染的悲惨结局。

    在小镇被彻底的净化过后，苏鲁鲁洪声对蒸汽列车喊道：“所有机工下车，准备建造机械围墙，给我将这座小镇守住，我们要为那些用生命净化了小镇的生灵，将这座被净化的小镇守住。”(未完待续。)