
    蒸汽列车还在继续疾行，随着列车适应了高速的行驶，列车也逐渐变得平稳下来。

    车厢里短暂的动荡过后，也渐渐的恢复了平静，后面车厢里的军警和战士们，大多数都像兔子一样吐了一番。

    即便是托马斯丁・林和他麾下的那群骑士，在强忍了片刻过后，也是全部都呕吐起来。

    尤其是林公爵，张口便将之前喝下肚子的美酒，全都给吐了出来。

    半响才缓过神来的林公爵，站起身变相要去找苏鲁鲁算账。

    可是在站起身的瞬间，因为之前车子狂奔的原因，酒气立刻直冲脑门。

    林公爵根本连步子都没迈出去，就那样直接仰面醉倒在了车厢里。

    经过了这一次车子突然发疯，车厢里众人算是领教到苏鲁鲁的可怕。

    而整列蒸汽列车上，唯一没有任何不适的人，居然是林公爵的女儿，小胖妞林艾薇。

    在车子平稳下来之后，林艾薇意犹未尽地嘀咕：“这么快就结束了吗？还真是没劲呢。”

    和林艾薇坐在一起的雪莉，已经吐得两眼翻白，看到林艾薇的样子，有气无力地说：“你，你居然没事吗？我感觉我的肠子和胃都错位了，现在整个肚子里都是翻江倒海一样，你竟然一点事都没有？”

    林艾薇抓起桌子上的面包圈，一边吃一边说：“这有什么嘛？我觉得还挺好玩的。”

    雪莉翻着白眼，不敢再去搭腔了，只能是趴在桌子上独自难受去了。

    因为列车的加速，原本离开小镇范围之后，应该遭遇到邪能生灵袭击，现在也安全度过了。

    那些屹立在焦土平原上，等待袭击列车的邪能生灵，几乎都没来得及作出反应，就发现列车已经急驰而去。

    待到邪能生灵缓过神来，打算去追逐进攻列车的时候，列车早已经消失在视野里。

    驾驶室里，兔子还在继续劝说苏鲁鲁：“鲁鲁，你的想法很好，但是你这么做很危险。”

    苏鲁鲁点头回应：“我知道，这一点我早有准备了。”

    兔子一脸无奈地说：“你有个屁的准备，你不过是异想天开。”

    紧接着兔子给苏鲁鲁分析道：“不说邪神和帝国，单单是共和国的那些家伙，你觉得他们会容忍你自立为王吗？”

    苏鲁鲁很直接地说：“他们肯定是不会允许的，但是他们现在自顾不暇，管不到我。”

    兔子顿时跳起来惊呼道：“管不到你？你不要忘记，后面车厢里还有个公爵。”

    不等苏鲁鲁争辩，兔子抢着说：“共和国的公爵，哪个不是实权派？你真以为逃难过来的？”

    兔子压低声音继续说：“我之前已经查过了，他麾下还有一支骑士团，是从水路赶往龙城的。”

    苏鲁鲁顿时皱起眉头问：“从水路？如今海上不是已经被帝国舰队占据了吗？”

    兔子神秘兮兮地说：“并没有，还有一条水路能够通往龙城。”

    顿了一下，兔子压低声音说：“而且，托马斯丁・林的那支骑士团，拥有一艘舰船，即便在海上遭遇帝国舰队，也拥有一战之力。”

    苏鲁鲁有些不以为然：“不过就是一艘舰船，怎么可能抵挡住帝国的大舰船？”

    兔子颇有些无奈：“所以说，你根本就不了解其中的情况，你真的以为共和国都是一群腐朽和纨绔吗？”

    “托马斯丁・林可是共和国真正的实权派，而且和教廷以及议会一些家族关系都非常好的。”

    “他所拥有的骑士团，是共和国公认十大骑士团之一，那艘舰船更是共和国大工匠亲手督建的。”

    苏鲁鲁凝视兔子，有些好奇的问：“你是怎么知道这些东西的？”

    兔子一脸傲然地说：“我自然有我的办法，你放心，这些信息绝对是真实的。”

    苏鲁鲁低着陷入沉思，他很清楚兔子是不会欺骗他的。

    他现在不关心兔子消息来源，他更加迫切的在想，要如何应付林公爵。

    按照兔子所说，林公爵看起来是个明显扮猪吃虎的高手。

    在苏鲁鲁接触下来的这些天里，林公爵一直都是一副很窝囊的样子。

    看上去就像是他自己所说那样，他确实是被首都圈的权贵们给逼出来的。

    可是，现在联系兔子的信息，再仔细的想一想，苏鲁鲁发现其中破绽百出。

    首先是按照已知的情报看，托马斯丁・林所在的林家，是共和国绝对的开国元勋，家族中曾经出现过数名获得第一任元首授勋的人物，甚至林家还有一位先辈，曾经是第一任共和国元首贴身的警卫。

    拥有这样背景的家族，即便是没落了也不可能像林公爵自己所说，沦落到被其他权贵欺凌的地步。

    其次，按照黎明之焰的情报显示，林家是坚定的元首派，更是这一任元首的支持者。

    作为支持元首上位的家族，怎么可能会没有强大的实力？又怎么可能会被首都圈权贵逼迫？

    最后，也是最让苏鲁鲁感到怀疑的地方是，托马斯丁・林麾下那群骑士，实在是太不成样子了。

    说句不好听的，在苏鲁鲁看起来，托马斯丁・林身边的那群骑士，根本不配称之为骑士。

    这种种的疑点，再加上如今兔子说出的信息，苏鲁鲁隐约感觉到，托马斯丁・林非常不简单。

    看到苏鲁鲁沉默不语，兔子沉声说：“我知道，你希望能够庇护龙城民众，但你如今没有那个实力的。”

    兔子压低声音，贴近苏鲁鲁耳边继续说：“要我说，不如做个顺水人情，将龙城交给那个托马斯丁・林，我们可以借机回首都圈去。”

    苏鲁鲁听到这话，顿时醒悟过来，摇头说：“不行，那样做的话，我们只会死得更快。”

    兔子不解地问：“为什么？我们带上机械城和军警中的亲信回去，肯定能在首都圈占有一席之地，何况可以拿龙城和林家交易。”

    苏鲁鲁非常认真地说：“你把事情想简单了，如今邪神和帝国都出现了，大乱已经到来了，在这种大乱的局面下，单纯只是拥有强兵在手，就像是无根之萍，随时都可能会被火烧死，被水淹死，甚至可能会被别人连根拔起。”

    说到这里，苏鲁鲁目光坚定地说：“所以，龙城对我们来说至关重要，一定要获得。”(未完待续。)