
    一切的异象终于消散，林公爵和他麾下的所有人这才发现，他们不过刚踏入庭院而已。

    微风拂过，令林公爵等人感觉到，他们身上的衣服早已经被汗水打湿。

    之前的景象，实在是让他们感到了生命的威胁，几乎感觉将要被异象多吞噬。

    幸好那株庭院中的榕树，在关键时刻驱散了那些异象，算是将他们从崩溃边缘拉回。

    林公爵抬起头看去，看到苏鲁鲁和他的女儿林艾薇，已经站在榕树下。

    林艾薇仿佛没有受到任何影响，弯腰建起榕树下掉落的叶子，和苏鲁鲁立在树下有说有笑。

    见到这样的景象，林公爵感觉心底那份惊慌，几乎在这一刻瞬间就被驱散了。

    苏鲁鲁微笑着扭头看向林公爵，平静地问：“公爵阁下，现在你们还质疑生命的力量吗？”

    林艾薇也扭头看过去，看到林公爵等人还在庭院入口，顿时嘟囔着嘴说：“爸，你们怎么回事？为什么不进来？还站在那里干什么？这里很凉快的，而且这株树，像是会说话，你们过来听，它就像是在和我说话呢，好有意思。”

    听到林艾薇欢快的笑声，林公爵顿时感到诧异，目光也随之变得柔和下来。

    林公爵很清楚，他的女儿已经很久没有这样欢乐过了，自从女儿得了那个可怕的病症。

    此时看到女儿在榕树下，欢乐的绕着树奔跑，像是个普通的小女孩一样。

    林公爵心有所感，不得不承认，苏鲁鲁说的确实有道理，不能忽视生命的力量。

    生命的力量属于任何一个生命，每个鲜活的生命，都有他非比寻常的力量。

    若是这种力量爆发出来，即便是那样一株初长成的榕树，也能够对抗邪神的可怕侵蚀。

    林公爵终于迈开步子，一步一步踏在庭院中的青草上，来到了那株榕树下。

    站在榕树下，嗅着青草的香味，林公爵瞬间感到一份说不出的惬意。

    青草的香味，再加上微风拂面，这种感觉让林公爵整个人都放松了下来。

    心底残留的那么点戾气，在这里彻底的被驱除干净，林公爵觉得身体都轻松许多。

    苏鲁鲁等待了片刻，才开口说：“公爵阁下请坐，我想现在我们能够心平气和的谈一谈了。”

    醒悟过来的林公爵，这才看到在树下的石桌和石凳，与苏鲁鲁相对而坐。

    林公爵感叹道：“不得不说，是我低估了生命的力量，没有想到过居然如此强大。”

    苏鲁鲁平静地点头说：“是啊，生命最原始的力量足以战胜一切不是吗？”

    林公爵颇有些无奈地苦笑着说：“看起来，我想要获得龙城是不可能的了？”

    见苏鲁鲁只是微笑不语，林公爵也不再继续坚持，转而开口说：“既然是这样的话，那么我们就来谈一谈，我能够从龙城得到些什么呢？或者说，你用什么东西，来交换我麾下骑士团出力？要知道，我那批骑士团的身价可是不低的。”

    苏鲁鲁自然很清楚，托马斯丁・林身为如今林家的掌舵人，是个不能吃亏的家伙。

    既然他已经得不到龙城，那么如果给不出足够好处，恐怕他可能会选择离去。

    原本对于林公爵的去留，苏鲁鲁是完全不放在心上的，但眼下的情况不同了。

    按照苏鲁鲁和城里众人推算，他回来的时候，帝国舰队也应该开始展开进攻才对。

    但是现在龙城海岸线却非常平静，反倒是让苏鲁鲁感到了一丝不安。

    要说帝国舰队放弃进攻，苏鲁鲁是绝对不相信的。

    而要说帝国舰队的麻烦没解决，按照时间上来说，也是不可能的。

    那么最后只有一种可能，那便是帝国舰队在酝酿更为直接的进攻。

    苏鲁鲁感觉到，恐怕龙城内还有帝国的内应，将龙城的情况传递给了帝国舰队。

    如果真的是这样，那么帝国舰队发起进攻的时候，必然会以雷霆之势，尝试一举攻破龙城。

    不了解对手的情况下，苏鲁鲁现在也没有绝对把握，能够应付帝国舰队的进攻。

    眼前林公爵和他麾下的骑士团，便成为了苏鲁鲁现在的一个可以依靠的点。

    若是林公爵那支共和国十大骑士团之一的骑士团能够及时赶到，并且加入到龙城的防御战中。

    在苏鲁鲁看起来，必然会对龙城极为有利，甚至可以给帝国舰队带来一份致命打击。

    但是，眼下林公爵开始讨价还价，想要将他麾下骑士团出力，卖个更好的价格。

    苏鲁鲁低头沉默片刻，对林公爵说：“公爵阁下可以先说一说，您希望得到些什么？”

    林公爵嘴角微微上扬，一直都被苏鲁鲁掌握主动权，如今他终于获得了主动权。

    想了想，林公爵开口说：“我希望获得龙城名义上的支持。”

    苏鲁鲁神情顿时变得凝重，皱起眉头说：“您是想要，让我支持您会首都圈去竞争吗？”

    林公爵面带微笑点了点头：“你大概还不知道，元首的任期即将到了，很快又会有新一轮的议会大选，这才是真正的大事情，关系到共和国利益的重新洗牌，也是因为如此，共和国才会放任帝国和邪神在各地闹事。”

    听了这话，苏鲁鲁神色陡然一变，冷冷地说：“难道对你们这些权贵来说，民众的生命就那样一文不值吗？”

    林公爵闻言叹息一声说：“并不是大家不在乎民众的生命，而是现在已经无暇去顾及那些。”

    不等苏鲁鲁冷嘲热讽的话说出口，林公爵抢先说：“我知道，你会说那些家伙是一群混蛋，没错他们确实是一群混蛋和人渣。”

    顿了一下，林公爵又继续说：“但那群混蛋和人渣手上，掌握着国家机器，他们才是共和国的主宰者。”

    “你以为我麾下的骑士团是什么？共和国十大骑士团之一？呵呵，狗屁，如果与整个共和国为敌，我那点兵力狗屁不是。”

    林公爵的话，一下子令苏鲁鲁陷入沉默，显然他没有想到会是这样。

    眼下帝国反攻，邪神复苏，共和国明明已经风云飘摇，这艘大船随时将要倾覆。

    可是在共和国首都圈的权贵眼中，一切都不如他们之间的争权夺利重要。

    苏鲁鲁发现，自己难以理解，那些手握重权的家伙，究竟在想些什么？(未完待续。)