
    此时此刻，和女巫对峙的苏鲁鲁丝毫不敢分心，毕竟女巫随时可能会逃离。

    一旦女巫逃离了被束缚的那片空间，再想要找机会抓住她就会更加困难。

    何况，苏鲁鲁已经见识到了女巫的手段，见到了所谓魔女之盾的强大防御力。

    在这样的情况下，若是让眼前这个女巫成功逃离小黑猫封锁的空间，等于是放虎归山一般。

    因而，苏鲁鲁必须要一刻都不能分神，全部的精力都高度集中在女巫的身上。

    “砰砰砰”苏鲁鲁再次开枪，继续用手中的枪械进行尝试，想要试一试能否破开魔女之盾。

    但是结果永远都是一样的，魔女之盾的防御力实在是太强大了。

    子弹打在那绽放的花朵上，根本连一丝一毫的痕迹都无法残留下来。

    “砰”一声巨响，让女巫感到心惊肉跳，苏鲁鲁手上那把枪，每隔一段时间，都会射出一枚威力巨大的子弹。

    每次那发子弹撞击在魔女之盾上，都会让护住女巫的魔女之盾产生震颤。

    每当魔女之盾震颤的时候，都会令女巫感到一阵惊慌，担心魔女之盾会被子弹洞穿。

    好在，一次次的撞击下，魔女之盾并没有被破开，只是女巫处境也非常的糟糕。

    因为被苏鲁鲁给死死盯住，她同样必须要时刻绷紧心神，密切注意着每一次子弹的撞击。

    结果也就导致了，女巫向小黑猫封锁住空间范围之外移动非常的慢。

    而且，每移动一段距离，还会受到苏鲁鲁子弹的撞击。

    尽管那些子弹无法洞穿魔女之盾，可是却能够强行令她产生移动。

    魔女之盾在撞击之下，会不由自主的产生一些偏移，无疑令女巫的移动变得更加困难。

    时间一分一秒的过去，女巫和苏鲁鲁始终处于僵持状态，谁也奈何不了对方。

    但是下面，龙巢地面上的搏杀已经进入白热化，那些魔兽的进攻变得越来越凶狠了。

    尽管军警和机械城战士配合很默契，但是面对魔兽不断的强攻，还是不免会造成一些震动，导致他们的阵形被冲散。

    而每一次被冲散之后，即便军警和机械城战士反映异常迅速，会第一时间重新列阵。

    那群魔兽也不会放过这样机会，还是会向他们发起猛攻，在强攻下也就会出现军警和战士丧命的情况。

    身边伙伴葬身在魔兽撕咬下，更加激起军警和战士们的血性。

    甚至在血性的驱使下，那些军警和战士主动向魔兽发起过一波进攻。

    机械城持盾战士向前猛冲，同时军警们端起蒸汽步枪全力射杀那些魔兽。

    在这种突然的强攻下，队伍终于获得了突破，成功的冲进了龙巢之中。

    看到队伍冲进龙巢内，小黑猫顿时兴奋大叫：“快点，快点，把我送到中心去，我只要回到龙巢的中心，获得龙之心的力量，我就能够恢复全部的力量，到时候我会帮你们把魔兽还有那个女巫都给除掉的，快点啊，冲，冲，冲……”

    小黑猫的叫嚷，让那些军警和战士燃起了斗志，奋不顾身向龙巢中心猛扑。

    似乎察觉到小黑猫的用意，和苏鲁鲁对峙中的女巫，突然挥手丢出一枚魔法球。

    但是在女巫丢出魔法球，保护她的魔女之盾敞开的一瞬间，苏鲁鲁瞅准机会直接就是一枪。

    子弹瞬间顺着魔女之盾裂开的口子，径直就向女巫直冲过去。

    女巫瞳孔陡然一缩，在丢出魔法球的同时，已经是迅速合拢魔女之盾。

    但是子弹还是连续冲破三层的花瓣，在第四层与第五层之间的地方，被魔女之盾给阻隔下来。

    尽管子弹被阻隔了，可是女巫见到近在咫尺的子弹还是感到惊恐不已。

    让女巫感到不解的是，冲进魔女之盾的子弹，居然没有爆开。

    反倒是在第四层和第五层花瓣之间悬浮，看起来就像是被什么东西给凭空挡住了。

    女巫凝视着那颗子弹，良久忍不住开口问：“这究竟是什么？为什么？为什么它没有爆开？”

    苏鲁鲁冷笑着说：“你希望它爆开是吗？那么我满足您的要求。”

    下一刻，那颗子弹突然就爆开，女巫根本没有来得及反应，眼睁睁看着子弹洞穿第五层花瓣之后，没入到她的肩部爆开。

    “啊……”女巫发出一声惨叫声，看着她肩头献血飘飞，爆开的子弹几乎将她整块肩胛骨掀掉。

    女巫挥手止住肩头的鲜血，但是肩胛骨被洞穿的她，整条手臂都已经抬不起来。

    仇恨的目光投向苏鲁鲁，女巫愤怒地咆哮：“该死的小混蛋，你会为你的作为付出代价的。”

    苏鲁鲁笑了笑说：“你真的以为，你挡住了我的子弹吗？告诉你，没有魔女之盾，你就一定会死的。”

    可是虽然苏鲁鲁占据上风，但是魔女丢出的魔法球落下之后，下面的魔兽顿时向打了鸡血般，一个个变得非常的狂暴。

    原本还在向前冲击的军警和战士队伍，下一刻就被那些魔兽给阻挡住，在狂暴魔兽凶狠的冲击下，只能是节节败退，从进攻转为防守。

    相较于苏鲁鲁始终绷紧神经，女巫因为有魔女之盾的庇护，可以随心所欲地观察其他地方。

    看到下面陷入苦战的那些苏鲁鲁追随者，女巫嘴角微微上扬脸上浮现出笑容来。

    女巫想到了如何扰乱苏鲁鲁心神的办法，让苏鲁鲁没有办法集中精力盯着她。

    想到这里，女巫笑着对苏鲁鲁说：“你还真是个狠心人，你难道就不在乎你的那些追随者？”

    苏鲁鲁并没有移开目光，始终盯着女巫，毫不客气就给了女巫一枪。

    “砰”子弹撞击在魔女之盾上，让女巫脸上的笑容顿时一僵。

    苏鲁鲁平静地说：“不要试图影响我，如果你再敢出手的话，下一枪我一定会要了你的命。”

    听到苏鲁鲁坚定的话语，看到苏鲁鲁异常坚定的神情，女巫明白他不是在开玩笑。

    又看了一眼下面的情况，如今军警和机械城战士陷入魔兽包围，狂暴的魔兽攻势异常猛烈。

    尽管那些军警和机械城战士防的很好，可是并不能完完全全阻挡住魔兽进攻。

    在狂暴魔兽不断强攻下，还是会有一些战士和军警负伤，甚至会有一些战士被魔兽拖出去撕成碎片。

    下面血腥的画面让女巫兴奋，可是每隔一段时间子弹撞击魔女之盾的声音，又像是死神丧钟般，一次次叩击在女巫心神上。

    终于，女巫决定要殊死一搏，想要和苏鲁鲁赌一赌，决定要再次出手，尝试进一步激发魔兽的狂性。

    想要用彻底狂暴化魔兽，对那些军警和战士的猛攻，扰乱苏鲁鲁的心神，从而让她自己获得逃生的机会。

    女巫将狂暴魔法汇聚在掌心，化为一枚漆黑的魔法球，瞬间将魔女之盾散开便要将魔法球丢出去。

    “砰”然而，就在女巫撤掉魔女之盾刹那间，在她听到枪声的那一刻，瞪圆的双目不可思议看着子弹没入她的眉心。(未完待续。)