
    当苏鲁鲁踏入市政厅的一刻，心脏猛地产生了一阵抽搐，隐约感觉到一股针对他的怨愤气息袭来。

    刺骨的寒意袭来，几乎令苏鲁鲁毫无防备，整个人根本没有丝毫招架力。

    他感觉自己就像是个溺水者，努力想要去挣扎，但却全身抽搐完全没有办法，只能眼睁睁看着自己沉入水底。

    这种感觉让人绝望，连挣扎的机会都没有，只能是静静在溺水之中慢慢等待死亡临近。

    “怦怦”就在苏鲁鲁沉浸在绝望中，觉得他几乎就要这样死去时，突然他的心脏微微震颤了一下。

    刹那间，就仿佛被人从刺骨的冰水里捞出去，身体也随之恢复了行动能力。

    “呼呼呼……”苏鲁鲁站在市政厅门前，大口大口喘着粗气，刚刚经历死亡的劫后余生，那种绝望和恐惧还未完全退去。

    直起身体，呼吸渐渐平静下来，苏鲁鲁警惕地扫视整个市政厅内。

    发现市政厅里的一个个官员，都有条不紊地进行着各自的工作，没有谁察觉到他的不妥。

    伸手抚摸了一下胸口，苏鲁鲁能够感受到心脏上的机械，表面似乎被什么东西腐蚀。

    上面有着一个个细微的裂痕，但是随着心脏微微的颤动，那细小的裂痕很快又复原了。

    不过，触摸到那些裂痕，苏鲁鲁还是感到一阵惊悚。

    回想起刚才那种感觉，他隐约感觉到，应该是受到了某种袭击。

    而且是针对他心脏上机械的袭击，在袭击发生的那一刻，心脏上的机械停止了运转。

    那种感觉，和之前在领主府废墟上，被魔焰侵袭时的感受一样。

    苏鲁鲁觉得，似乎事情变得有些复杂，显然女领主和那个帝国女巫还未离去。

    她们用嫉妒之焰焚烧了己身，那是一种魔女教女巫的特殊洗礼方式。

    从昨天的一切事情来看，恐怕女领主和女巫正是用那样的方式，先从龙城金蝉脱壳。

    用全新的身份潜伏下来，从原本的明处退到暗处，无疑给苏鲁鲁带来不小的麻烦。

    在苏鲁鲁边想边前行的时候，突然就听到一个声音在前方响起：“请问，是苏鲁鲁阁下吗？”

    听到那细腻如夜莺般声音，苏鲁鲁顿时抬起头看去，看到一个美丽的猫女站在他面前，眼神里透着拘谨和询问之色。

    苏鲁鲁点了点头说：“是，我是苏鲁鲁。”

    猫女赶紧说：“啊，您来了真是太好了，请随我来，客人已经在会议室里等候您。”

    跟在猫女的身后，沿着整修后市政走廊，来到位于市政厅大楼一层左侧尽头的会议室前。

    猫女先是轻轻叩响了考究的雕花木门，随后便慢慢将会议室的门推开。

    随着门被推开，苏鲁鲁目光逐渐看到会议室里已经列席的人。

    一个一个的看过去，看到了那些教堂的主教，和代表工会的监工们分列两边。

    而在最中间的主席位上，坐着一个穿着异常考究，面容俊逸不凡的男人。

    在看到男人的瞬间，苏鲁鲁整个人都愣住了，眼神里透出了一丝惊恐。

    那个男人苏鲁鲁认识，尽管对方改换了容颜和装扮，但是只看一眼，苏鲁鲁也能够清楚认出，对方便是黎明之焰的掌火使妖月。

    苏鲁鲁不明白，这个男人是怎么样获得了元首特派专员的身份，获得了接手龙城政务的资格。

    但是他能够感觉到，妖月眼神里透出的那份从容，还有那份野心得逞的兴奋。

    而真正踏进会议室，听了主教团和工会的话语，苏鲁鲁才终于明白他被请来的原因。

    主教团和工会都怀疑妖月的身份，不希望这样一个外人来夺走他们手上的权力。

    尤其是主教团的主教们，在罗德曼的率领下，那些主教们对刚到手的权力视若珍宝。

    自然是不希望，一个不明身份的家伙来了，便直接夺走他们手上的权力。

    鉴别对方的身份，对主教团尤为重要，他们觉得苏鲁鲁能够甄别。

    得知主教团这样的要求，苏鲁鲁心底是苦笑不已，即便妖月并非是什么所谓特派专员，他也不可能揭发对方。

    因而，在众目睽睽之下，尤其是在妖月猩红眼眸的注视下，苏鲁鲁很直接地说：“看起来，阁下的确是元首的特派专员，只是我不明白，为什么首都圈会这么快得知龙城的不幸？专员您的到来，似乎也有些过于迅速了吧？”

    尽管不能够揭露对方的身份，但苏鲁鲁还是不打算就这样放弃，仍旧想要给妖月制造一些麻烦。

    但是不等妖月回答，会议室的门突然被推开，随后一群穿着华贵的家伙冲进来。

    为首的正是那个佩罗家的特里，跟在他身边进入会议室的，全都是龙城的贵族阶层。

    走进了会议室后，特里站出来说：“是我们将龙城的消息告知了首都圈。”

    言罢，特里又看向苏鲁鲁说：“神使大人，您之前的做法，我们不赞同，所以我们将龙城的一切消息向首都圈进行了通报。”

    听了特里的话，苏鲁鲁顿时冷笑着说：“我看不是通报首都圈，你们是通知你们在首都圈背后的家族吧？”

    随后，苏鲁鲁又看向妖月，仍旧是态度冷淡地说：“这么说，阁下应该是议会派来的了？”

    妖月面对苏鲁鲁的质问，始终保持优雅的笑容，站起身回答：“不，我是代表元首而来。”

    说着，妖月直接对工会的监工们说：“其实我和元首一样，都是代表着你们的利益。”

    妖月的这句话，一下子让在场的所有人都愣住了。

    原本冲进会议室，认为首都圈来人为他们撑腰的贵族们，此刻是面面相觑，完全不知道该说些什么。

    至于主教团也是一个个发懵，不太明白这位元首特派专员话里的意思。

    倒是那些列席的监工们，实际上心里已经明白对方的意思。

    因为在共和国表面的政治结构上，元首确实是代表着工会派系的。

    只不过，如今共和国的元首，尽管仍旧是出生工会，但大多背后都有议会政党支持。

    和共和国早期那些强硬的元首，已经是不能够同日而语，更加不可能是去代表着什么工会利益。

    但是，即便是知道眼前专员的话语没有实际意义，但是专员这样的表态，还是亮明了他此行的一种立场。

    他显然是站在工会一方，而并不会去帮龙城贵族撑腰，也不会向主教团有任何妥协。

    在场的众人全部都愣神之际，苏鲁鲁突然拍了拍手，笑着说：“好，很好，那么欢迎专员阁下的莅临。”