
    “沙沙沙”苏鲁鲁无意间发出的动静，很快被那些从魔法门冲出的魔兽发现。

    一群魔兽瞪着猩红的眸子，凝视着藏身在密林间的苏鲁鲁。

    “吼”伴随着一声低吼，一小队从魔法门走出来的魔兽，迅速向苏鲁鲁这边冲来。

    见到魔兽居然发现了自己，而且还主动发起进攻，苏鲁鲁倒也并不畏惧。

    从遮蔽的树丛后面站起身，举起手中的枪械，对准备那些冲来的魔兽便直接开枪。

    “砰砰砰”枪声回荡在山林间，魔兽鲜血飘飞，几乎转眼之间，扑向他的那群魔兽，就被杀掉数头。

    但是，鲜血反倒更加激起那群魔兽的嗜血，更多的魔兽冲出魔法门，径直想苏鲁鲁这边扑来。

    面对魔兽的群攻，苏鲁鲁却凌然不惧，仍旧是从容的扣动扳机，每一枪都能贯穿数头魔兽的头颅。

    那群凶恶的魔兽在他的面前，简直就像是一群纸糊的一般，根本就没有办法近身。

    屠杀了一群魔兽之后，苏鲁鲁迈开步子，开始向那座祭坛的方向冲击。

    一步一步穿梭在成群的魔兽之间，仿佛闲庭信步不断前进，那些扑出的魔兽根本阻挡不住他的步伐。

    当苏鲁鲁来到了祭坛前，被诡异的魔法束缚住的诺娜，突然睁开了双眼。

    “啊……”诺娜发出一声惊悚的怒吼，随后像是被什么东西掌控，口中诵念咒语，立刻就想苏鲁鲁发起进攻。

    看到诺娜居然被控制，并且开始诵念起晦涩的咒语，显然是在施展与那些魔兽同源的魔法。

    苏鲁鲁微微皱起眉头，因为他知道，尽管如今是末法时代，但并非完全不能够施展法。

    除了动用法能机械之外，实际上无论是教廷还是魔女圣殿，甚至是深渊的邪神，都拥有独特的办法施展法。

    不过，对于那些施展法的办法，苏鲁鲁并不了解，也不清楚对方的手段究竟是什么？

    如今，看到诺娜被操纵，诵念起晦涩的咒语，并且随着她口中的诵念，祭坛散发出更加浓郁的魔女气息来。

    苏鲁鲁很清楚，若是让诺娜施展出魔法，恐怕他未必是其对手。

    想到这里，他突然抢步上前，举枪对准那祭坛就是一枪。

    “砰，轰隆”让苏鲁鲁意想不到的是，一枪下去，居然将那祭坛给打碎了。

    紧接着，一声巨响过后，整座祭坛化为一个可怕的黑洞。

    原本祭坛释放出的魔气瞬间开始收敛，祭坛周围的魔法门全部炸裂。

    那些还没来得及冲出来的魔兽，全都被炸裂的魔法门给吞噬掉。

    至于那些冲出魔法门的魔兽，则开始被毁掉的祭坛吞噬。

    一切都来得太过突然，让苏鲁鲁根本就来不及作出反应，下一刻祭坛炸出的深坑开始吞噬周围一切。

    苏鲁鲁自然是不能幸免，被破碎祭坛的吸力生生想深坑拉过去。

    “该死。”咒骂一声，苏鲁鲁赶紧利用脚下的机械鞋子，想要稳住身体。

    然而，破碎祭坛的吞噬力量实在太大，尽管苏鲁鲁利用脚下的鞋子，已经将双腿迈入泥土中。

    却还是没有办法抵挡住破碎祭坛吞噬力量，硬生生被不断的拖向祭坛炸裂出的深坑。

    同时，苏鲁鲁透过浓郁的魔气，看到深坑的深处，有一群面容狰狞的家伙纠缠在一起。

    那像是一头可怕的魔王，贪得无厌要将一切都吞吃掉。

    就连那些魔兽，被吸入深坑之后，也会被魔王的头颅上无数个嘴巴分食掉。

    看到那血腥狰狞的场面，苏鲁鲁瞬间就毛骨悚然，难以想象那深坑里的魔王究竟是个什么东西？看上去就像是个吃不饱的怪物，要将世间的万事万物统统都给吞吃掉。

    而苏鲁鲁打碎祭坛，更像是打扰了魔王沉睡，苏醒过来的魔王要吞吃一切。

    到了此时，苏鲁鲁终于缓过神来，明白他被人算计了。

    显然，设立祭坛的家伙，早就已经做好了一切谋划。

    就是要借助苏鲁鲁的手段，将祭坛打碎之后，惊醒那头深坑中的魔王。

    由不得苏鲁鲁继续多想，深坑中魔王的嘴巴里，突然喷出一直满是黑毛的漆黑手臂。

    那条手臂从深坑中飞起，径直便抓向悬浮在祭坛上的诺娜。

    眼见那条手臂即将抓住诺娜，苏鲁鲁眉头紧锁，无奈地举枪。

    “砰”再次扣动扳机，枪械喷出火舌，刹那间便将那条手臂从中洞穿。

    漆黑的鲜血喷涌，苏鲁鲁赶紧将能量灌入护臂，护臂迅速舒展开，变成一面宽厚的机械盾。

    举起机械盾，将那些四溅而来的漆黑液体尽数挡住。

    深坑内发出一声痛苦的咆哮，那声音令整个山林都随之震颤。

    那些守在铁轨四周，还在迎击魔兽的人们，听到那一声怒吼声，感受到脚下大地的震颤，一个个都是目瞪口呆。

    军警中的大个子野蛮人惊呼道：“这是怎么回事？刚才那个是什么声音？”

    身边的大伙们也都是一脸茫然，不明白那一声怒吼究竟是什么东西发出来的？

    但是从声音上，大家也都能够感受到，发出那声怒吼的，肯定是个非常可怕的东西。

    在被众人心生疑惑的时候，突然围攻他们的魔兽居然转身离开了。

    转眼之间，那些围攻的魔兽如潮水般退去，全都迅速向山林的深处退走。

    见到魔兽终于退走了，所有人都不禁长舒了一口气，但却并没有立刻就松懈下来。

    等了许久之后，见到那些魔兽似乎并没有再回来，众人才终于彻底的放松下来。

    恰在此时，雪莉突然蹦起来说：“不好了，你们发现没有？那些魔兽退走的方向，好像是大哥哥去的方向呢。”

    绅士王闻言也缓过神来，顿时惊呼一声：“糟糕。”

    然后绅士王一马当先，直接就向着那片山林冲过去，试图想要去援救苏鲁鲁。

    而此刻，苏鲁鲁站在破碎祭坛前，凝视着那诡异的深坑。

    也发现了，之前从魔法门冲出的魔兽全都回来，看起来似乎受到深坑内魔王呼唤，回来打算围攻他。

    不过，苏鲁鲁却凌然不惧，在深坑内的吞吸力量消失瞬间，他整个人腾空而起。

    冲向被悬在半空的诺娜，举起手中的枪械对束缚诺娜的魔气就是一枪。

    魔气瞬间就被击散，同时他一把便将诺娜揽入怀中。

    随后苏鲁鲁对着脚下的深坑，毫不客气的丢出一枚金属雷。

    “砰”不偏不倚在金属雷落进深坑刹那，苏鲁鲁扣动扳机一枪击中金属雷。

    “轰隆”一声巨响，金属雷在深坑之中爆炸，火光四射瞬间便将那深坑炸得崩塌。(未完待续。)