
    猫，传说中魔女身边的仆从，据说在魔女教盛行的年代里，猫几乎成为信奉魔女教国度的神物。

    不过后来魔女教倾覆，在教廷崛起之后，被教廷视为是原罪根源之一。

    教廷的骑士团对魔女教进行血腥屠杀，在魔女教覆灭之后，自然猫也就不再受待见。

    但是，魔女教尽管表面上已经覆灭，可实际上一直受到帝国的暗中扶持。

    也正是因为帝国暗中扶持魔女教，获得魔女教那些女巫的帮助，最终才会受到教廷的打压。

    在很多人看起来，帝国被共和国逼得退居海外，很大的一个幕后推手便是教廷。

    如今，帝国即将发起反攻，这是海外帝国谋划多年的一件大事。

    魔女教自然不可能继续沉默，魔女教女巫的出现，也就自然会有魔女教神物猫随之出现。

    看了看站在肩头的黑猫，苏鲁鲁隐约觉得，这只黑猫不像是魔女教的神物，反倒像是被魔女教迫害的受害者。

    “喵”黑猫发出轻柔的叫声，在听到了黑猫叫声的瞬间，那群魔兽首先产生了反应。

    似乎黑猫对那些魔兽很重要，魔兽想要向苏鲁鲁他们发起进攻，将黑猫给夺回去。

    只是，魔兽们像是在守护着什么东西，因为要守护那样东西，使得它们又不能轻易离开。

    在这样的情况下，魔兽们陷入两难的抉择，看上去颇有些进退两难境地。

    “喵”黑猫又叫了一声，那些魔兽继续在骚动，作势就想要发起冲击。

    苏鲁鲁低声对周围的众人说：“大家准备，一定要严正以待不能松懈，我们先不进攻，静静等着，看一看那群魔兽，究竟会不会像我们发起进攻，记住了，绝对不能上前任何一步，我们就站在这里等。”

    双方僵持了许久，谁也没有主动前进，那群魔兽尽管试图上前，但碍于背后需要保护的东西始终没有前进。

    至于苏鲁鲁他们也是严正以待，丝毫不敢上前一步，双方就是这样相互对峙。

    不知过了多久，突然就听到苏鲁鲁肩头响起了鼾声，循着声音看过去，发现那只黑猫居然睡着了。

    见到黑猫趴在苏鲁鲁肩头睡着，所有人都是哭笑不得，不知道该说些什么？

    怎么说，眼下的情况，肯定都和黑猫有些关系，但这只猫居然就这样睡着了。

    大个子托尔有些不满地嘀咕：“这只该死的猫，居然这种时候还能睡得着。”

    矮人孩子低声提议：“要不，我们把它给丢过去？说不定能把那些魔兽都给吓退呢？”

    像是听到了矮人孩子的话，熟睡中的黑猫爪子伸出去，向着矮人孩子头顶一点。

    “噼啪”凭空出现一道闪电降下，直接把矮人孩子劈的全身发麻，双脚一软就瘫坐在地上。

    慢慢缓过劲来，矮人孩子顿时气鼓鼓，就想要和小黑猫拼命。

    但是小黑猫打了个哈欠，再次扬起他的小爪子。

    这次，不等闪电降临，矮人孩子顿时大舅赶紧退开。

    小黑猫揉了揉眼睛，伸了个懒腰，然后说：“其实你们不用这样僵持，大可以杀过去的。”

    众人顿时一惊，不可思议地盯住小黑猫，没有想到小黑猫能说话。

    倒是苏鲁鲁非常平静地回应：“怎么着？你向让我们去送死？”

    小黑猫看了看苏鲁鲁，一副慵懒的样子说：“你怕了？”

    苏鲁鲁举起手中的枪，枪口直接对准了小黑猫说：“我不是怕，我只是不希望我的人，因为你做无谓的牺牲。”

    小黑猫再次趴在苏鲁鲁肩头说：“你看，我都在你这里，你还怕什么呢？”

    见到苏鲁鲁丝毫不为所动，小黑猫只能无奈地说：“其实吧，这里原本是我的地盘，结果那些家伙突然出现，把我的窝给抢了，我现在也就是希望你们帮忙，把我的窝给抢回来，你们放心，只要你们帮忙，我肯定会回报你们的。”

    大个子托尔仔细打量小黑猫，不屑地撇撇嘴：“就凭你？能回报我们什么？”

    小黑猫打着哈欠，一副慵懒的样子，又一次在苏鲁鲁肩头趴下。

    看上去，似乎根本不就不想去理会大个子托尔。

    这让托尔觉得非常没有面子，托尔伸出手就想抓向黑猫。

    但是黑猫突然开口说：“我警告你，野蛮人怎么说，也算是这片土地的原住民，你这样做，可是对你们曾经神明的大不敬。”

    小黑猫的话，一下子令大个子托尔愣住了，宽大的手掌悬在半空不敢抓下去。

    随后，小黑猫对苏鲁鲁说：“小子，你要是真的信我，就叫你的人赶紧进攻，如果被它们夺走我的窝，我们大家就都没机会了。”

    苏鲁鲁没有动，反倒是开口问：“我只想知道，封闭龙城，是你还是她们做的？”

    小黑猫无奈地说：“这件事情，真的和我无关，不过他们能够做到封闭这里，倒是借了我的力量。”

    听完了小黑猫的这番话，苏鲁鲁非常果断地说：“行了，动手，进攻。”

    苏鲁鲁的一声令下，尽管军警和机械城的战士们仍有些不信小黑猫。

    但是他们却还是按照苏鲁鲁命令动手，直接就向前方发起进攻。

    那群魔兽在面对苏鲁鲁他们进攻的时候，顿时就变得更加躁动不安起来。

    让苏鲁鲁他们感到意外的是，那些魔兽不但没有反击，反倒是主动后退。

    小黑猫见状立刻说：“快点冲过去，它们想要收缩兵力，想要全力助它们的主子，夺下我的窝。”

    小黑猫这样以呼喊，苏鲁鲁倒也没有任何由于，举起手中的枪械。

    在原有的枪口上，接上了一段枪身，然后停下脚步，平平将枪身端起来。

    对准了前方，苏鲁鲁瞄准了前方黑暗的隧道良久，突然间就扣动扳机。

    “砰”沉闷的枪声响起，几乎将隧道内一切声音都盖住了。

    所有人都惊讶地看着，一道奇异的光芒，瞬间从他们的身边划过。

    奇异的光芒径直冲击魔兽群，尽管那些魔兽扑起来想要阻挡。

    但是那光束却将扑起的魔兽全都洞穿，仿佛那群魔兽根本就无法阻挡。

    光束所过之处，将隧道内的一切都给照亮，最终穿过那群魔兽，击中了魔兽守护的东西。

    小黑猫瞬间像是炸了毛，惊呼道：“该死，你，你小心点，你别毁了我的窝啊。”

    但是小黑猫的惊呼声显然已经来不及了，但听到“轰隆”一声巨响，火焰从魔兽背后升腾起来。

    刹那间，那团熊熊烈火，将那群魔兽全部吞噬掉，在隧道里燃烧的更加凶猛。(未完待续。)