
    苏鲁鲁是个说做就做的人，不过在离开龙城之前，他还是专门抽空去见了一次包绵绵。

    经过女巫设计的事件之后，包绵绵整个人都变的更加开朗豁达了许多。

    原本在包绵绵的心里一直都有一个结，她在帮助苏鲁鲁和女巫迪露恩之间摇摆不定。

    她心底是希望可以留在龙城，永远享受龙城这份安宁的生活。

    所以她其实是认可苏鲁鲁的很多做法，也想要帮助苏鲁鲁将龙城最后的安宁守护住。

    能够在即将到来的乱世中，守住一个安居乐业的地方，在包绵绵看来也是非常美妙的一件事。

    但是从另一方面来说，她毕竟出生在海外帝国，从小接受了帝国很传统的教育。

    在包绵绵的心底，还是有着那份要报效帝国的念头，也有要帮助帝国反攻共和国的想法。

    有这样的想法，包绵绵在享受龙城安逸生活同时，也会在心底产生一种背叛帝国的负罪感。

    在两种情感的交织下，包绵绵始终处在徘徊和犹豫之间，她没有办法做出h最终的选择。

    很长一段时间里，她都处在一种自我心灵折磨中，甚至没有办法集中精力去做料理。

    而妖月抵达龙城之后，包绵绵更是第一时间，就捕捉到了女巫的气息，并且认出了迪露恩的身份。

    那个时候，包绵绵曾经想要将这些直接告知苏鲁鲁，她不希望苏鲁鲁在不知情的情况下，就那样被迪露恩给暗算了。

    此时劫后余生，彻底敞开心扉的包绵绵，带着愧疚队苏鲁鲁说：“抱歉，我没有第一时间告诉你真相。”

    仍旧坐在橡木吧台的外面，看着站在橡木吧台内，料理台前的包绵绵。

    听到包绵绵说出口的歉意话语，苏鲁鲁笑着说：“没关系的，对我来说，我盯着妖月就可以。”

    顿了一下，不等包绵绵开口，苏鲁鲁又抢话：“何况，你若是提前告诉我，你和小白都会很危险。”

    包绵绵身体微微颤抖，她没有想到，苏鲁鲁在最后时刻，还是优先想着她和元白的安危。

    这些年来，除了当初元白哥哥元青之外，包绵绵从未被人这样悉心的呵护过。

    眼前这个看上去比她还要小的男人，却拥有着一种不属于他这个年纪的非凡气度。

    通过苏鲁鲁那深邃的目光，很多人都能隐约感受到，看似年纪不大的他，必然经历过很多事情。

    苏鲁鲁拥有与他年纪不相符的成熟，无论是为人还是处事都异常的成熟稳重。

    很多聚拢在他身边，愿意听从他命令的人，也是因为他的这份成熟。

    看似不过是个孩子而已，可是处理事情却非常的稳妥，考虑也会非常的周全。

    至少迄今为止，追随他的那些人，没有一个真正以身犯险的。

    这或许也是大家愿意追随他的原因，愿意相信他并且将性命交给他。

    包绵绵想到这里，忍不住开口说：“其实，你不一定非要主动北上的，你应该很清楚，如今北方不少城市和周边城镇都被邪神占据了，你这样亲自率兵过去，真的是非常危险的，甚至可能会撞上邪神，或者那些来自深渊的邪能生物。”

    苏鲁鲁闻言叹了口气说：“但是不能不去，必须要先减除后顾之忧，才能更好的应付帝国大军。”

    包绵绵抬起头看着苏鲁鲁继续说：“可是，你真的觉得，你能够战胜邪神吗？”

    苏鲁鲁苦笑着说：“怎么可能，邪神若是那么容易解决掉，当初也就不会只是将他封印了。”

    包绵绵点头说：“是啊，既然是这样，那么你这样去主动招惹他，岂不是自找麻烦？”

    苏鲁鲁低着头想了想说：“其实即便我们不去招惹，邪神也绝不会放过我们的，与其等他上门，不如我们主动出击？”

    顿了一下，苏鲁鲁继续说：“何况，我此去并非要直面邪神，我只是想要清理出一个缓冲区域罢了。”

    包绵绵说：“我明白你的想法，你想要利用龙城北方广袤的土地，堵住邪神麾下的邪能大军，尽量拖延他们进攻时间。”

    苏鲁鲁咧开嘴笑着说：“对对，就是这样的，龙城北方翻过山脉之后，是一片辽阔的平原。”

    “若是放任那些地方被邪神占据，那么邪能生灵能够迅速在那里汇聚，然后向龙城发起进攻。”

    “到了那个时候，仅仅是依靠北方的山脉，不可能阻挡住邪能生灵的进攻。”

    “所以我决定，在平原上布下雷区，用来阻挡住邪能生灵，也能够给我们一个缓冲带。”

    苏鲁鲁的想法看似非常大胆，但若是从如今的战局发展来看，确实算是个未雨绸缪的好办法。

    如今东西两座大陆上已经是硝烟四起战火弥漫，帝国的反攻再加上邪神的复苏，令两座大陆到处生灵涂炭。

    苏鲁鲁并不是一个真正的强者，他没有办法去一举扭转整个局面，他所能做的只是保住龙城。

    只有先将龙城给保住了，他才能够以龙城为基点，再开始向四周进行扩张。

    从而在乱世之中，为那些深陷苦难的民众更多可以生存的土地。

    龙城如今看似内部已经团结一致，但外部的进攻还没有真正到来。

    帝国舰队不日可能就将抵达，邪神也随时可能会对龙城发起一波侵袭。

    这样一座看似不算大的城市，已经成为各方眼中的一款肥肉。

    它是帝国眼中一块登陆的港口；也是邪神眼中用来开启深渊，唤醒更多深渊邪能，制造出更多邪能生灵的重要地方。

    或许对于共和国来说，龙城早已经是被遗忘的一个偏僻城市，但它对苏鲁鲁来说意义非凡。

    这里有他父母生活过的痕迹，也有曾经追随过他父母的那些人和他们的后裔。

    苏鲁鲁凝视着包绵绵说：“我必须要守住龙城，守住我父母最后的这么一点点痕迹。”

    说到这里，苏鲁鲁目光中透出浓浓的战意，沉声说：“任何胆敢试图抢夺和毁掉这里一切的家伙，我都会让他们付出血的代价。”

    直到苏鲁鲁离开餐馆，包绵绵还沉浸在之前苏鲁鲁身上爆发出那股战意的震惊中。

    包绵绵能够感受到，苏鲁鲁这一次是认真的，他会用他的生命，捍卫龙城的这份安宁。(未完待续。)