
    炮火的爆炸声，将其他的一切声音都给掩盖住，海面上帝国舰船一艘一艘被炮火击沉。

    站在帅舰上的弗洛伊，当真是觉得心都在滴血，他真的没有想到，会是这样的结果。

    尽管直到龙城的火力很强，但弗洛伊总是想着一定会有破绽，但却不曾想到，龙城炮火如何凶狠。

    这一刻，弗洛伊终于明白，为何之前帝国舰队的连番强攻，始终都未能取得任何效果。

    弗洛伊不明白，为何龙城会有如此强大的炮火，那些炮火像是能够无视帝国舰船的魔法罩一般。

    这样的结果是弗洛伊没有想到的，眼睁睁看着帝国舰船一艘一艘被击沉。

    那些帝国将士根本无法逼近龙城前沿堡垒，全部都在海面上就被前沿堡垒中的炮火击沉。

    雷曼来到弗洛伊的身边，忍不住低声说：“父亲，我们，我们败了。”

    弗洛伊听到雷曼的话语，扭头看了一眼自己的儿子，弗洛伊微笑着说：“不知不觉，你已经长大了，对你来说，我是个很不合格的父亲，甚至没有在你最需要我的时候在你身边好好照顾你，你年幼的时候饱受苦难，也和我有些关系，是父亲对不起你。”

    雷曼顿时愣住了，他从未想过，自己父亲会说出这样一番话来。

    在雷曼的印象里，父亲一直都是一个铁血的军人，只会流血从不流泪，更加不可能向他承认错误。

    眼前这样的弗洛伊，让雷曼觉得他像是突然间不认识自己的父亲了。

    愣在哪儿良久说不出话来，雷曼觉得心底对父亲的怨气，在这一声“对不起”中消散了。

    缓过神来，雷曼对弗罗伊说：“父亲，我，我们其实不用如此，我们可以先撤退，将来还能卷土重来的。”

    弗洛伊微笑着说：“是啊，你们确实可以再卷土重来的，而且帝国已经夺回一半的土地。”

    说到这里，弗洛伊遥望那座坚不可摧的堡垒，叹息道：“我们原本就不用在这里打生打死，这座城市对我们，对整个帝国来说毫无意义，牺牲了这么多的将士，折损了这么多舰船，耗费了这么多帝国的资源，最终却不过是为了这样的结果。”

    雷曼没有听出弗洛伊真实的意思，他上前继续说：“父亲，我们，我们是不是退兵？”

    弗洛伊点了点头，对雷曼说：“嗯，你们撤退吧，劳瑞会带你一起离去的。”

    雷曼起先还没有明白，但是在准备领命离去的时候，才突然缓过神来。

    上前一步对弗罗伊说：“父亲，难道，难道您不和我们一起撤退吗？”

    弗洛伊看到雷曼焦急的样子，微笑着说：“傻孩子，如果我也撤退了，那我们就都走不掉了。”

    顿了一下，弗洛伊又说：“何况，即便我退了回去，恐怕回到了帝国，皇帝陛下也不会放过我的。”

    雷曼彻底惊呆了，他完全没有想到，会是这样的结果，他的父亲要用自己的性命，换取他们活命的机会。

    不等雷曼回过神去劝阻，弗洛伊继续说：“你放心，劳瑞会护送你离开的，你们直接北上，去其他的海港登陆，相信有劳瑞他们在你的身边，即便帝国对我再如何的不满，都不可能对你下手的，还有你必须要小心女祭司和斯图尔特。”

    雷曼不可思议地看向弗洛伊，颤抖着开口说：“父亲，您，您这又是何必呢？”

    弗洛伊反倒是仰面大笑着说：“哈哈哈，我是军人，更是这篇战场上的统帅，我岂能退缩？”

    随后，推开了雷曼，弗洛伊目光深邃凝视着龙城说：“即便这座城市无法攻破，我也要去最后的殊死一搏。”

    雷曼有些激动地说：“父亲，我们可以一起离开的不是吗？为什么您一定要如此固执呢？”

    弗洛伊非常认真地说：“这不是固执，这是一个军人应该坚持的。”

    面对目瞪口呆的雷曼，弗洛伊非常严肃地说：“这是命令，雷曼将军请你执行。”

    看到弗洛伊严肃的样子，以及他身上所散发出的统帅气势，最终弗洛伊选择了妥协。

    雷曼躬身向弗洛伊行了礼，并且专门以儿子的身份跪下来给弗洛伊磕了个头。

    之后，雷曼站起身来转身去传达弗洛伊的命令，眼睛里浸着的泪水，终于在转身的一刻滑落。

    劳瑞迅速整合了舰队，在弗洛伊下令帅舰进攻的时候，劳瑞已经将雷曼接到了他的船舰上。

    帝国的第二舰队迅速的撤离战场，在弗洛伊战舰逼近龙城前沿堡垒的一刻，第二舰队已经趁机开始离去。

    女祭司站在斯图尔特的舰船上，凝视着已经陈兵做出决战架势的弗洛伊舰队。

    有些惋惜地说：“真是可惜了，弗洛伊的舰队战斗力还是很强的，居然就这样给他陪葬了。”

    斯图尔特微笑着说：“弗洛伊确实是个很强大的统帅，只可惜他不懂得如何做人，也不明白如何避免被猜忌，单纯只是有能力的他，永远只能屈居人下，更加不可能获得陛下完全的信任，他的下场从一开始就注定了。”

    女祭司看了一眼斯图尔特，妩媚地笑着说：“嘻嘻嘻，我听说，在龙城可是有你们家族的一个年轻子弟。”

    斯图尔特听了这话，脸上的笑容瞬间凝固，转而陪着笑脸说：“您放心，我肯定会大义灭亲的。”

    女祭司满意地笑着点头：“嘻嘻嘻，那就好，斯图尔特将军还是非常知道轻重的，这一点我们圣教也是认可的。”

    在女祭司和斯图尔特密谋的时候，前方的战斗已经打响了，弗洛伊的帅舰一马当先，径直就冲向前沿堡垒。

    与此同时，前沿堡垒中的炮火也毫不客气的轰出，瞬间便将追随帅舰的船舰击沉了无数。

    显然，在弗洛伊拼命的同时，前沿堡垒自然也不会让他轻易成功，海面上被无数的炮火覆盖。

    即便是弗洛伊再如何拼命，可是最终还是无法破掉前沿堡垒的炮火攻势。

    不过，帅舰的防御力显然很强，在密集炮火的轰击下，丝毫没有减速的意思。

    眼见帅舰达到了最快的速度，径直就直接撞向了龙城的前沿堡垒。

    女祭司和斯图尔特，以及海面上的将士们，全都将目光投向了弗洛伊的帅舰。

    大家都觉得这一次，恐怕帅舰能够成功，能够将龙城坚不可摧的前沿堡垒给攻破。

    但是就在帅舰将要与前沿堡垒相接的瞬间，突然海面上平地而起一重浪涛，拍打在了帅舰上，硬生生阻拦住了帅舰的冲锋步伐。(未完待续。)