
    在帝国的指挥主舰上，弗洛伊等人当发现魔女教的空间重叠魔法被破，顿时全都惊呆了。

    尤其是魔女教的女祭司，眼睁睁看着负责施展魔法的几艘魔女教战舰，几乎同时被炮火击中，更加已经彻底慌了神。

    女祭司对斯图尔特吼道：“你们还愣着干什么？赶紧的，帮忙把那些舰船都给抢救下来啊。”

    斯图尔特随后醒悟过来，赶紧就想要下令，让舰队的其他舰船，去抢救那些魔女教舰船。

    但是却被弗洛伊给阻止了：“不，来不及了，对方算出那些舰船的位置，炮火一旦击中就没救了。”

    女祭司闻言怒吼道：“混蛋，弗洛伊，你这分明是借机报复，若是没有那些舰船，你们以为你们还能赢吗？还能赢吗？”

    弗洛伊面对女祭司的歇斯底里，十分无奈地说：“即便不能赢也没有办法，何况战争还没有结束，谁又能预料结果呢？你派出的魔女教优秀的女巫，不是已经潜入进去，女巫的首领不是已经和那个曙光骑士交手了吗？”

    弗洛伊的一番话，顿时让女祭司沉默下来，但是神色仍旧是非常的不好。

    没有理会女祭司愤怒的目光，弗洛伊直接对斯图尔特说：“立刻下令，让舰队全速前进。”

    斯图尔特闻言顿时愣住了，有些不解地问：“为什么？现在我们要直接进攻吗？”

    弗洛伊很直接地说：“那是自然，我们眼下已经没有了退路，若是不进攻，我们还能撤退吗？”

    斯图尔特被弗洛伊的气势震慑住，尽管心底有些不乐意，但是却也只能点头表示明白。

    看懂斯图尔特去下达命令，弗洛伊并没有拿回统帅权力的兴奋。

    相反面对眼下的情况，弗洛伊也是一筹莫展，不知道究竟该如何处理？

    最关键的问题是，如今帝国舰队那些魔女教的舰船，全部都被龙城的炮火毁掉了。

    可以说，起码有超过八成的魔女教女巫，都在这场灾难性的打击中身亡。

    死掉了如此多的女巫，对于帝国舰队来说是巨大的打击。

    毕竟帝国虽说这些年对魔女教也处在打击状态，可是魔女教的实力还是不容小觑的。

    此次帝国进攻龙城，最重要的任务也在魔女教的女巫身上。

    想要夺回那座神龛的话，只能够是依靠魔女教的女巫，其他人根本不可能搬得动。

    现在，敌人的一轮炮轰，居然炸死了八成的女巫，这种损失绝对是弗洛伊承担不起的。

    想到这里，弗洛伊立刻对女祭司说：“祭司大人，你还是赶紧派出你身边的女巫，去营救一下吧，另外，我会专门派出一些舰船过去抢救，试试能否救出一些活着的女巫，当然，想要营救出所有人恐怕会很困难了。”

    女祭司还在气头上，很是恼火地说：“你，你刚才不是说，不用救吗？”

    弗洛伊倒是非常坦然地说：“不错，我的意思是，不用去营救那些被点燃的舰船。”

    女祭司顿时叫嚷起来：“你这是废话，不营救那些舰船，你救回了人有什么用？我们的东西都在舰船上。”

    弗洛伊无奈地指向那些燃烧的舰船说：“您自己看一看，如今这种情况，我们还能救下舰船吗？”

    女祭司也看到那些熊熊燃烧的舰船，此时也明白想要救下舰船的难度很大。

    沉默了片刻，女祭司只能冷哼一声说：“行了，赶紧去救人吧。”

    见到女祭司终于还是妥协了，弗洛伊当真是长舒了一口气，马上对身边的雷曼交代了几句。

    雷曼纵然心中有些不想去，但是当着女祭司的面，雷曼也不好多说什么。

    女祭司也派出几名女巫同去，雷曼则带上一支小队，分开向燃烧的舰船赶去。

    此时，海面上的战事已经暂停下来，帝国这一边没有了空间叠加魔法的掩护，也没有办法继续攻入龙城。

    而那些攻入龙城防御工事的战士丧失了退路，在对抗防御工事内将士的时候，自然是很快落入下风。

    不过看了一下岸上的情况，女祭司倒是很得意地说：“还好，那个曙光骑士被困住了。”

    斯图尔特也随之附和道：“不错不错，幸好有魔女教的女巫们出马。”

    弗洛伊对此不以为然：“眼下的情况，即便是那个曙光骑士被困住了，对我们的战事也无济于事。”

    听到弗洛伊的话，女祭司自然是非常的不满，可是却又想不到话语去反驳什么。

    毕竟弗洛伊所说的也算是事实，曙光骑士尽管克制女巫们，而且实力非常强横。

    可是左右战争局面的，肯定不是曙光骑士，而是那个站在战争堡垒中的年轻人，那个掌控了整座龙城，拥有极高机械天赋，制造出各种战争工具的小子，那才是如今帝国舰队真正最大的威胁。

    女祭司想到这里，突然想到之前趁机潜入的几名刺杀者。

    那些刺杀者是魔女教专门培养的，他们存在便是为了刺杀而生。

    原本魔女教是打算，在进攻首都圈的时候，才会动用这群刺杀者的。

    但是眼下龙城的战事吃紧，自然在之前打开缺口的时候，女祭司也就命令刺杀者潜入。

    现在，女祭司觉得只能够指望那些刺杀者，能够在苏鲁鲁身边没有李维等人的时候，趁机将苏鲁鲁刺杀。

    像是直到女祭司的心思，斯图尔特开口说：“现在，我们需要动用那些刺杀者了。”

    弗洛伊出奇没有表示反对：“嗯，现在只能指望那几名刺杀者。”

    女祭司得到了斯图尔特和弗洛伊赞同，顿时自信地微笑着说：“关键时刻，还是要看我们圣女教派。”

    弗洛伊现在也懒得跟女祭司较真，沉默下来没有去反驳什么。

    至于斯图尔特则趁机恭维道：“那是自然，祭司大人还是未雨绸缪的。”

    女祭司非常享受斯图尔特的恭维，在女祭司的眼里，如今斯图尔特简直就是她的心腹。

    至于身边的弗洛伊，在女祭司眼里就是这次帝国出征的刺头，女祭司甚至暗下决心，解决了龙城后，一定要将弗洛伊也给顺手解决掉，即便不能够直接动手解决，也要把弗洛伊调离身边，让弗洛伊去负责那些难啃下来的骨头。

    心中想着如何暗算弗洛伊，女祭司不禁意流露出阴谋的笑容，并且和斯图尔特无意交流了一下。

    两个都对弗洛伊有意见的家伙，当即是一拍即合，几乎是不需要多余话语的默契。(未完待续。)