
    斯图尔特的话，让弗洛伊感到更加的不安，隐隐觉得斯图尔特低估了龙城的六艘战船。

    不过，没等弗洛伊再次开口，女祭司却抢先笑着说：“嘻嘻嘻，看起来我们的老统帅大人是被打怕了。”

    跟随在女祭司身边的女巫，也都是毫无顾忌的娇笑起来，似乎都在等着看弗洛伊的笑话。

    面对这样的情况，尽管那些追随弗洛伊多年的将领眼中透出愤怒，可是却没有人敢在此时站出来说话。

    帝国是个等级森严的地方，如今弗洛伊已经不再是统帅，地位和身份自然也就无法与之前相比。

    何况，斯图尔特还有女祭司的支持，其他的将领们纵然是不甘，也只能是听从命令。

    弗洛伊也是感到一阵屈辱，但他还是继续说：“我只是想要提醒你们，不要低估了对手的实力。”

    不得不说，即便如今整个帝国舰队内分成了三派，相互之间都存在着制约和竞争的关系。

    但弗洛伊还是站在帝国整体利益上，不希望这次帝国舰队进犯继续受挫。

    毕竟帝国舰队已经在龙城受到了三次打击，若是舰队再继续输下去，可能真的会出现更多问题。

    可是弗洛伊暂时抛弃派系斗争的做法，没有能够获得斯图尔特和女祭司的理解。

    斯图尔特还是坚持他的命令，觉得应该给前锋舰队证明他们的机会。

    至于女祭司始终没有把龙城放在眼里，魔女教的那份骄傲令她潜意识里觉得，龙城早已经是囊中之物。

    对于弗洛伊的提醒，斯图尔特和女祭司相视一笑，两人都没有将弗洛伊的提醒放在心上。

    斯图尔特最后只是敷衍道：“好了，弗洛伊将军请放心，前锋舰队必然也希望获得这样一场直面敌人的机会，他们之前打得太过憋屈了，应该给他们一个宣泄胸中郁气的口子，否则前锋舰队的将士们，会丧失进攻的信念，我会让第二舰队随后跟上去的，让您麾下舰队也获得出手机会。”

    听了斯图尔特的话，弗洛伊当真是一阵苦笑，无奈地摇了摇头退回去不再多言。

    弗洛伊没有想到的是，斯图尔特居然将他的坚持，视为是担心前锋舰队抢功。

    对此弗洛伊不想再去辩解什么，只能是退后两步沉默不语，静静等待着前方战斗的结果。

    前锋舰队的出击非常及时，直接在海上将六艘战船就给拦了下来，同时先以炮火对战船进行压制。

    然后，在强大炮火压制下，迅速集结所有的舰船，将六艘从龙城港口冲出的战船围住。

    前锋舰队的做法非常正确，在战船拥有绝对优势的情况下，尽快的将对手给围住绝对是上策。

    看到前锋舰队以火力上的绝对压制，迅速将六艘战船给围住了，斯图尔特和女祭司等人都是兴奋不已。

    斯图尔特下意思看了一眼退到一边去的弗洛伊，眼神里透出一丝胜利的喜悦来。

    在斯图尔特看来，龙城的主动出击给了他机会。

    原本帝国舰队三派之中，斯图尔特手上的兵力是最弱的。

    同时斯图尔特尽管是代表了帝国皇室，可是他在军中的威信实际上并不高。

    不要说去和身经百战，和海族战斗了多年，一手打下帝国海外半壁江山的弗洛伊相比。

    就是和弗洛伊手下的那些将领们相比，斯图尔特也不过是个资历尚浅的小将罢了。

    可以说，斯图尔特跟随在舰队中，算是三方统帅之中，地位最低的那个。

    但是让斯图尔特没有想到的是，弗洛伊居然和魔女教的女祭司顶撞，而且两方还闹掰了。

    结果给了斯图尔特机会，让他成功坐上了统帅的位置，成为了整个帝国舰队名义上的统帅。

    但也仅仅只是名义上的，即便是有女祭司的暗中支持，斯图尔特仍旧没有真正坐稳。

    因为他的军功和资历都太少了，即便是第二舰队的将领劳瑞，在资历上也要比斯图尔特高出一大截去。

    这样的情况下，斯图尔特就更加的希望能够坐稳位置，能够真正成为帝国舰队的总帅，能够将大军的指挥权牢牢掌握在手上，利用女祭司和弗洛伊之间的争斗，他就能够坐收渔翁之利，最终成为这次帝国舰队实际指挥者。

    而积累资历对斯图尔特来说已经来不及，但是若是他能够指挥一场大胜的话，必然能够树立起威信来。

    可这也是让斯图尔特头疼的问题，因为龙城实在是难以攻破，之前三次的进攻已经表明了一切。

    斯图尔特即便是再期望能够获得军功，尽快的树立起自己的威信，他也没有自大到觉得他能攻破龙城。

    无奈之下，这些天斯图尔特只能是暂时放弃进攻，让整个帝国舰队进行休整。

    可是让斯图尔特没有想到的是，就在他一筹莫展的时候，龙城居然发起了主动进攻。

    六艘战船驶出龙城，让斯图尔特看到了希望，看到了他大权在握的希望。

    在斯图尔特看来，只要他能够指挥好这次的迎击，那么他必然是能够获得军中一部分将领的支持。

    至少那些站在中立的将领，他们会很快的做出站队的选择，获得那些将领的支持，斯图尔特觉得他便成功了。

    对于弗洛伊所谓的提醒和担忧，斯图尔特看来根本不值一提，六艘战船而已，轻松就能解决。

    而且，斯图尔特专门让前锋舰队围攻，就是希望在前锋舰队大胜过后，获得前锋舰队对他的支持。

    想到前锋舰队成功的围攻，将龙城出击的六艘战船击沉，甚至是将船上龙城的将士俘虏。

    这一刻，斯图尔特的心里当真是美滋滋的，仿佛看到了他掌握舰队大权，一举攻破龙城的巨大成功。

    可是便在斯图尔特思绪飞扬的时候，突然前方战场上爆发起一幕让所有帝国将士震惊的一幕。

    斯图尔特眼睁睁看着，前锋舰队的四艘舰船被击沉了，瞬间前锋舰队围攻的阵形就被打乱了。

    而那六艘看起来不起眼的战船，居然一举冲破了前锋舰队的围攻，直接对前锋舰队展开了反击。

    没等斯图尔特缓过神来，又有两艘前锋舰队的舰船被击沉了，海面上回荡起了帝国将士的惨叫声。

    六艘战船仿佛六把利刃，轻松的切割开前锋舰队的阵形，不断对前锋舰队展开进攻。(未完待续。)