
    看到女巫们陷入沉思，尤其是艾丽尔也是目光闪动，显然是对那种远离争斗和战争的世外之地很是向往。

    苏鲁鲁很清楚，他的一番游说起了作用，或许现在女巫们并不会马上就做出选择来。

    但是苏鲁鲁的那番话，就像是一粒种子般种进女巫们的心灵深处，种子会在不知不觉中生根发芽。

    待到种子受到某种刺激，最终破土而出的时候，女巫们会彻彻底底放下心底最后防线。

    那个时候，相信女巫们会很自然，接纳苏鲁鲁的建议，并且会主动加入到苏鲁鲁所坚持的事情中去。

    在苏鲁鲁静静等待，女巫们全部都陷入沉思，脸上挂着犹豫神情的时候。

    突然车间内跑出一名工人，迅速来到苏鲁鲁的面前，低声在苏鲁鲁耳边说了几句。

    苏鲁鲁神情顿时变得凝重起来，对女巫们说：“好了，我们的谈话就到这里，各位先回去休息吧。”

    说到这里，苏鲁鲁对站在不远处的包绵绵招了招手，将包绵绵叫到身边说：“接下来，我向绵绵会帮我照顾你们的，招待你们的事情她会负责安排，当然我必须要警告各位，山谷内有些地方你们还不能去，另外，你们最好不要试图逃走，那样会让我们大家都非常的不愉快。”

    言罢，苏鲁鲁又低声对包绵绵说：“你带她们去吧，放心，只要她们不逃，不擅闯禁地不会有事。”

    其实在来的路上，苏鲁鲁就已经对包绵绵说的很清楚，希望她能够帮忙接待那些女巫。

    包绵绵想到和艾丽尔的关系，最终还是答应了苏鲁鲁，这才跟随苏鲁鲁来到机械山谷。

    现在真的要负责接待女巫，包绵绵倒也没有多少意外，只是沉默地点了点头，便领着女巫离开。

    在包绵绵带着女巫们离去后，苏鲁鲁迅速跟在工人的身后，向车间的深处快步走去。

    来到一个热气腾腾巨大的熔炉前，看着炉内的火焰不断的喷涌。

    在熔炉之中的火焰中，有一块漆黑的金属，随着火焰喷涌上下起伏。

    大熔炉的温度苏鲁鲁很清楚，那是绝对能够熔化一切金属的炙热高温。

    可是现在，那块黑色的金属，居然能够在大熔炉内上下浮动，不会被高温熔化。

    眼前的一幕，吸引了很多车间里的工人，不少工人都围在大熔炉前好奇观看。

    苏鲁鲁凝视那块漆黑的金属块，低声问身边负责大熔炉的冶炼王多雷克：“温度现在是多少？”

    多雷克马上对苏鲁鲁说：“已经达到了熔炉最高温度，这事熔炉最强的火焰了。”

    苏鲁鲁顿时皱起眉头来，他感觉到了那块奇特漆黑金属块的特殊。

    按照一般的情况来看，大熔炉的最高温度，应该是足以熔化掉任何金属。

    这是机械城内祖祖辈辈研究的结果，也是机械城这些当初苏鲁鲁父亲追随者的一种骄傲。

    要知道，即便是共和国第一任元首在首都圈建立的熔炼池，也不可能达到机械城大熔炉所能达到的高温。

    可是就是这样的高温，居然无法将那漆黑的金属块熔化，似乎根本无法伤害到金属块。

    金属块的来历很特殊，是当初苏鲁鲁从小龙的那座龙巢内带出来的。

    原本以为不过是一块普通的金属，但是没有想到不但非常的坚硬，而且具有这么高的熔点。

    低着头沉思片刻，苏鲁鲁突然想到了那头小龙，扭头看到站在人群外的雪莉，马上将雪莉招到身边说：“雪莉，你去把那头小龙给带来，我想他应该会有办法的，让他来看一看，这块东西究竟是什么东西？我现在非常的好奇。”

    雪莉倒是没有迟疑，立刻领命转身离开，迅速去寻找那头小龙了。

    而苏鲁鲁站在大熔炉前，凝视着熔炉内那块漆黑的金属块。

    低着头想了想，苏鲁鲁突然想起了什么，从腰间的金属盒子里取出一把粉末。

    将那把粉末丢进熔炉内，并且释放出庞大的精神力，将粉末完全包裹住。

    “怦怦”隐隐能够听到，苏鲁鲁的心脏在微微震颤，即便是微弱震颤也会发出沉闷的声音。

    这一刻，所有人都屏住呼吸，静静凝视苏鲁鲁撒出的那把特殊粉末。

    粉末在苏鲁鲁磅礴精神力包裹下，迅速向着熔炉内金属块靠近。

    熔炉内升腾的火焰和炙热高温，不断对苏鲁鲁精神力造成冲击。

    在如今末法时代里，即便是教廷那些强大的神官，也未必能够承受这样的冲击。

    但苏鲁鲁依靠心脏提供的能量，借助心脏上机械运转产生精神力量，硬是撑住了烈焰蒸烤。

    终于，经过艰难缓慢行进，粉末被苏鲁鲁送到金属块的附近。

    先以精神力将金属块包裹住，而后再慢慢将粉末涂抹在金属块表面。

    当苏鲁鲁撤回精神力，火焰与金属块再次接触，刹那间金属块表面粉末被点燃。

    站在大熔炉周围的所有人，都惊讶地看着那粉末燃烧起来，火焰瞬间变得更加高涨了。

    不知过了多久，熔炉旁边众人已经清晰感觉到，似乎车间里的温度在直线上升。

    站在熔炉前的所有人，都已经汗如雨下，那种燥热简直要将他们全部都给蒸发掉。

    在不少人已经坚持不住，很多工人只能是选择后退，尽量远离大熔炉。

    “滴答”突然，就听到了金属块熔化后的金属液，滴落在下面容器内的声音。

    “成了，真的成了……”瞬间不少工人都忍不住欢呼起来。

    即便是已经远离熔炉的工人，也都是满脸兴奋，想要再次上前来仔细看一看。

    金属块缓慢熔化，一滴一滴的金属液从表面滴落在下面的容器之中去。

    可是很快，众人都惊讶的发现，滴落在下面容器内的金属液，居然开始迅速的固化，没等大家缓过神来，先前的几滴已经重新凝固了。

    看到这样的情况，不少人都按耐不住心中的失望，叹息道：“唉，真是没想到，最后还是不行。”

    恰在此时，被雪莉带回来的小龙打着哈欠说：“唔，你们这样当然是不行的。”

    听到小龙的身边，苏鲁鲁转身看向一脸傲气的小龙，静静等待着小龙接下来的话语。

    但是让苏鲁鲁和大家伙没有料到的是，小龙扑腾着背后小肉翅，一副慵懒的神情，似乎根本没有继续解释的意思。(未完待续。)