
    海边夜幕下的炮火声，很快传回到龙城之中，在龙城的上空回荡着。

    尽管苏鲁鲁事先告知了民众战争到来的消息，但如今听到震耳发聩的炮声，民众心底还是升起惊惧。

    借助隐卫的掩护，小船上的女巫顺利登岸，艾丽尔在炮火声中带着女巫们迅速冲进龙城。

    让艾丽尔和女巫们没有想到的是，她们冲入龙城非常的顺利，几乎没有受到任何的阻拦。

    进入到了龙城的城区，行走在城市内的街巷中，女巫们也是感到惊异不已。

    从没有离开过帝国海上基地的女巫们，不曾想到过龙城街巷是如此景象。

    海上的帝国建在一座巨大的金属岛屿上，城内充斥着重金属和各种机油的味道。

    即便是那些被魔女教开辟出来，专门用来种植各种粮食作物的地方，也是散发着金属气息。

    而龙城的街道里，尽管同样具有着机械金属的气息，但是在机械和金属之中，包含着大地的味道。

    即便是和龙城北部农田相隔很远，但女巫们还是能够嗅到泥土芳香，以及成片稻田的芬芳。

    这样的味道，是在帝国的机械孤岛上从未嗅到过的，让女巫们心底充满了向往。

    实际上，帝国进攻共和国的军队里，每个士兵踏上东西两座大陆那一刻，都有相同的感受。

    在这一刻的时候，他们才清晰的感受到，双脚踩在大地上的感受。

    看到女巫们愣神，艾丽尔马上提醒：“别愣着了，先跟我走，我们现在还不安全。”

    艾丽尔的提醒，让女巫们醒悟过来，不敢在城内继续逗留了。

    在艾丽尔的带领下，女巫们迅速在街道内奔行。

    从未来过龙城的艾丽尔，却仿佛知道道路一样，受到了某种指引一般，就那样径直的向前奔跑，很快穿过龙城的南城区，直接进入到东城区，向包绵绵餐馆所在的店铺街市跑去，并且一下子就找到了包绵绵的餐馆。

    这一切，看似女巫们做的非常隐秘，可实际上都在巴洛特麾下军警的监视中。

    看到女巫们冲进包绵绵的铺子，军警马上有人赶往堤坝前的前沿堡垒。

    诺娜隐匿在暗处，死死盯着包绵绵餐馆，心底却又那么一丝于心不忍。

    和包绵绵接触久了之后，会了解到她也是个可怜而坚强的女人。

    她并没有多么高贵的身份，她只是一个看似普通的厨娘而已。

    为了报答曾经主子的知遇之恩，她只身来到了龙城，徒手想要杀掉猪头人领主。

    如果不是在最后时刻苏鲁鲁出现了，恐怕包绵绵真的会选择和猪头人同归于尽。

    了解到包绵绵的这些过往，诺娜的心底是非常佩服包绵绵的，甚至有那么一丝同病相怜。

    实际上，诺娜来到龙城也是为了复仇，为了暗夜精灵一族的荣耀而来。

    结果诺娜被自己的族人出卖，被抓送进了龙城的监狱。

    如果不是诺娜身手不错，恐怕在机械城内早就沦为那些暴徒的玩物。

    苏鲁鲁的出现，算是给了诺娜一个重生的机会，让她有机会去重新展现她的才华。

    静静地蹲在暗处，凝视包绵绵餐馆里的情况，诺娜真的不希望对包绵绵出手。

    此刻在餐馆里，已经准备打烊的包绵绵，完全没有想到会有这样一群不束之客出现。

    当看到取下兜帽后，露出一张精致面容的艾丽尔，还有与她随行的那些女巫。

    包绵绵几乎立刻惊呼道：“艾丽尔，你们，你们怎么会来这里的？”

    艾丽尔听到包绵绵的惊呼声，顿时咧开嘴笑了起来：“包子，真想不到，这么多年了，你还记得我。”

    包绵绵神色变得有些不自然，不知道面对艾丽尔和女巫们究竟该说些什么？

    在帝国内，平民实际上是没有家庭的，平民家的女孩从小就被寄养在魔女教中。

    因而，对包绵绵和艾丽尔她们来说，她们从懂事以来，身边接触到的便是魔女教的人。

    包绵绵和艾丽尔是从小一起长大的伙伴，只不过艾丽尔通过了魔女教考核顺利成为了女巫。

    而包绵绵没能通过考核，最终经过层层的赛选，只能是回到她原先的家庭，继承她母亲的厨娘工作。

    因为帝国是一座孤悬的金属岛，所以帝国内对人口进行着严苛的控制。

    同时帝国的每个人都必须要工作，而且只能是继承父母的工作，没有任何的选择。

    唯一能够改变人生的机会，就是在十岁的时候，参加魔女教的考核，女孩考核通过可以成为魔女教的女巫，男孩考核通过的话，会被送往帝国的军事学院或者斗气学院，经过帝国严苛的教育，最终成为帝国的军人。

    包绵绵没有那样的机会，她最终回到了母亲身边，跟着母亲学习厨艺，成为了一名普通厨娘。

    不过尽管她能够跟在母亲身边学艺，可是学成之后还是需要自己去找工作。

    如果没有找到工作的地方，那么包绵绵将会被魔女教视为“怠惰”之人，受到魔女教严苛的惩罚。

    索性包绵绵比较幸运，遇到了欣赏他的元青，成为了元青这个帝国王爷府里厨娘。

    也因为她跟了元青这样一个帝国很有权势的王爷，所以包绵绵有机会接触到不少高层的人。

    自然也就有了机会，和昔日魔女教一起成长的发小接触，其中艾丽尔和她的感情最好。

    在元青失败之后，包绵绵和元白之所以能够来到龙城，其中也有艾丽尔的暗中相助。

    不过，让包绵绵没有想到的是，她居然还能够再见到艾丽尔，而且还是在龙城的餐馆里。

    愣了许久，包绵绵忍不住说：“你们不该来这里，你们这样很危险的。”

    此时，一名比较严肃的女巫站出来说：“包绵绵，你是不是忘记了帝国对你的培养？你要背叛帝国，背叛教派吗？”

    女巫的话，让包绵绵脸色陡然一边，瞬间双目变得异常冰冷，对艾丽尔的那份情感也荡然无存。

    艾丽尔看到包绵绵的神情，作为和包绵绵从小一起长大的发小，自然明白包绵绵被激怒了。

    了解包绵绵是个吃软不吃硬的家伙，艾丽尔立刻呵斥道：“够了，住嘴，我相信包子不会背叛的。”

    包绵绵目光随后变得柔和下来，打量着艾丽尔轻声说：“不，艾丽尔，你们不该来找我，还是赶紧离开吧。”(未完待续。)