
    海面上，六艘战船极速向远海的帝国舰队冲去，几乎是没有任何的遮掩。

    毕竟在一望无垠的大海上，即便是夜色下也没有任何东西能够隐匿。

    在六艘战船驶出前沿堡垒之后，实际上帝国舰队负责探查的士兵已经第一时间发现。

    将龙城内船舰主动出击的消息迅速上报上去，帝国舰队所有的将领迅速聚集在首舰上。

    魔女教的祭司打着哈欠，慵懒地说：“不就是几艘小船吗？用得着这样兴师动众吗？”

    听了女祭司的话，弗洛伊非常严肃地说：“祭司阁下，战争无小事，我们必须要认真对待。”

    女祭祀坑不屑一顾地说：“弗洛伊阁下，您是不是太小心了？我觉得您之所以一直进攻不力，问题就在于你太小心谨慎，生怕帝国舰队会全军覆没一般，可是我们的舰队拥有大大小小舰船三百余艘，怎么可能轻易就全军覆没呢？”

    弗洛伊冷冷地回应：“你们对待战争的态度，必然会令帝国吞下失利的苦果。”

    女祭司仍旧一副慵懒的样子，像是个波斯猫一般，又打了个哈欠，像是根本不把弗洛伊警告放在眼里。

    眼见弗洛伊再次和女祭司剑拔弩张，身为如今舰队统帅的斯图尔特微笑着说：“两位，我们还是看看对方要做些什么吧。”

    女祭司很快便回应：“还能做什么？说不定就是想要主动来向我们投降呢？”

    听闻女祭司天真的话语，即便是斯图尔特也是一脸无奈的笑容。

    弗洛伊更加是毫不客气地说：“祭司阁下，您把事情想得太简单，龙城是绝不会主动投降的。”

    女祭司不解地问：“你就这么肯定，龙城一定不会投降吗？难道他们不怕被我们围死？”

    弗洛伊冷笑着说：“看来，祭司阁下还真是什么都不知道，难道您不清楚，龙城拥有自给自足的粮仓吗？”

    顿了一下，弗洛伊继续说：“且不说他们粮仓积累很充足，即便是粮仓里没有余粮，可是在龙城北部拥有肥沃的土地，那里农场和牧场的产量，足够我们整个舰队吃，您现在还天真的觉得，我们能够将龙城给围死吗？”

    弗洛伊的话仍旧没有令女祭司重视起来，她还是一副慵懒的模样说：“那就打呗。”

    女祭司如此的样子，令弗洛伊更加的恼火，想要上前给女祭司一个教训。

    但是突然，“轰隆”一声巨响，帝国舰队的前锋舰队瞬间爆发大战。

    弗洛伊等人赶紧向前方眺望，看到那些驶出龙城的战船，速度非常的快。

    在弗洛伊和女祭司争论的时候，六艘舰船居然已经冲到帝国舰队前沿阵地了。

    而且让弗洛伊也不曾想到的是，六艘舰船竟然是毫不客气地直接开炮。

    炮火轰击下，瞬间帝国舰队前沿海域的舰船，瞬间就被炸沉了数艘之多。

    弗洛伊此刻也是满脸震惊，没有料到龙城出击的六艘战船，炮火居然是那般的凶狠。

    见到这样的情况，弗洛伊下意思就想要指挥大军准备迎击的。

    可是刚张开嘴，看到斯图尔特和女祭司，弗洛伊猛然醒悟过来，他如今不是帝国舰队统帅了。

    斯图尔特和女祭司自然也看到弗洛伊张口的样子，女祭司嘴角微微上扬浮现出一丝玩味的笑容来。

    倒是斯图尔特很谦虚地说：“弗洛伊将军，要不还是您来指挥吧？我还年轻，经验不足。”

    弗洛伊看了看女祭司玩味的笑容，微笑着对斯图尔特说：“统帅不用客气，大家都是从年轻过来的，也都是从不懂到身经百战，何况你曾经协助陛下镇压叛乱，相信指挥的能力还是有的，所以请放心下令吧，弗洛伊绝对会听从命令。”

    斯图尔特听了弗洛伊的话，微笑着点了点头说：“既然老将军如此说，那斯图尔特便不客气了。”

    下一刻，斯图尔特的笑容收敛，严肃地下令：“旗手准备发灯语，告诉前沿海域的先锋军全力迎击。”

    灯手自然是赶紧按照斯图尔特的命令，以灯语的形式传递给了前沿海域的舰船。

    很快，前沿海域的先锋军也是回应了灯语，在听从命令的同时。

    前锋军也传回了灯语，询问主舰这边是否可以自由的迎击？

    看到前锋军的灯语之后，弗洛伊神情变得凝重起来，他能够看得出来六艘龙城的船只速度很快。

    而且从对方的炮击程度来看，船上装备的炮火也是非常的威猛。

    而前锋军的灯语能够看出，前锋军显然是没有将六艘龙城的战船放在眼里。

    似乎在前锋军眼里，六艘战船他们能够轻而易举的解决掉，所以才会要求自由迎击。

    若是弗洛伊的话，恐怕会命令前锋军列阵迎敌，并且要步步为营向前推进。

    或许那样的迎击方式显得很软弱，但是弗洛伊觉得那样的迎击方式会非常的稳妥。

    但如今不是弗洛伊指挥，舰队的统帅是斯图尔特，看似温文尔雅的斯图尔特似乎也没将六艘战船放在眼里。

    所以，斯图尔特很快开口说：“没关系，让他们随意发挥吧，想必前锋军也需要宣泄一下。”

    听了斯图尔特的命令，弗洛伊还是忍不住开口：“统帅，这样恐怕不妥，尽管敌人只有六艘战船，可是他们的炮火很强，应该让前锋军步步为营，坚守住前沿海域，同时缓慢向前推进，保持阵形不要被敌人战船给冲散。”

    帝国舰队的所有将领，听了弗洛伊的这番话都是目瞪口呆，雷曼更是悄悄拉动了几次弗洛伊。

    弗洛伊的这番话语，无异于当众打量斯图尔特，更是在质疑斯图尔特的指挥能力。

    雷曼觉得父亲不应该是这样的人，雷曼觉得可能弗洛伊受到了一些刺激，才会这样的当众直言不讳。

    但是，雷曼没有能够阻止弗洛伊，还是眼睁睁看着弗洛伊将全部的话通通都说了出去。

    即便斯图尔特向来是温文尔雅，听完弗洛伊的这番话脸色也是有些难堪。

    女祭司更是在这种时候，用慵懒的声音说：“唔，弗洛伊统帅，还真是天生的指挥者呢。”

    不得不说，女祭司的这句话，等于是间接背后给了弗洛伊一刀子，让斯图尔特更加的难受了。

    果然斯图尔特最终开口说：“老将军的教导斯图尔特必然铭记，不过现在对方只有六艘战船，恐怕老将军还是太过紧张了。”

    说到这里，斯图尔特笑了笑继续说：“而且，我觉得应该给前锋军一个机会，让他们去证明自己。”(未完待续。)