
    误会被解除了之后，苏鲁鲁领着女巫们进入机械城的工厂之中。

    真正踏入了工厂的一刻，女巫们瞬间就被眼前的景象惊呆了。

    女巫们在帝国的时候，也都参与过帝国机械工厂的生产、制造和加工。

    但是和机械城的工厂比较起来，帝国的工厂简直就粗陋不堪。

    在女巫们的印象中，帝国的工厂永远都是充斥着刺鼻机油味，内外到处都是油污。

    整座工厂看上去破败不堪，车间里到处都是随意丢弃的各种废弃机械零件。

    工厂内部，还有那些不修边幅，穿着布满油污工服，浑身汗臭味的工人。

    因而，尽管魔女教和工厂有合作，但是即便是非战斗系的女巫，也是极少会去工厂。

    但是眼前苏鲁鲁带她们进入的工厂车间，看上去却非常的整洁干净。

    干净的简直不像是一个机械车间，更像是一座巨大空旷的室内机械展览馆。

    地上整洁的几乎没有哪怕是一粒的废弃品，就连废弃的金属渣滓都看不到。

    每个机械都被擦拭的很干净，上面几乎看不到任何的油污，更加闻不到丝毫刺鼻味道。

    就连极少进入工厂的艾丽尔也是叹为观止，不敢相信这样的一个地方，居然会是机械加工车间？

    苏鲁鲁像是知道女巫们震惊的原因，平静地说：“机械加工车间，未必就一定是脏乱差。”

    指着眼前的车间，苏鲁鲁继续说：“你们看到了？只要有意去收拾，车间也能够非常整洁不是吗？”

    随后，苏鲁鲁非常诚恳对女巫们说：“你们都是非战斗系的女巫，你们应该将你们的力量，运用到民众的生活之中去，用你们的双手，你们的力量去造福民众，让民众的生活获得改善，变得更加美好，而不应该将你们的力量，投入到战争机械的生产当中去。”

    听了苏鲁鲁的这样一番话，女巫们顿时全部都沉默不语，统统低下头陷入沉思。

    实际上，对非战斗系的女巫们来说，她们本身是厌恶争斗和战争的。

    因为她们的魔法不具备很强的战斗力，她们以前在魔女教中是饱受排挤的。

    在魔女教内的地位也非常低下，通常只能担任那些底层仆从的工作。

    若是幸运追随一名好相处的强大女巫，她们的生活也会好过很多。

    但若是追随的是一名凶恶的女巫，她们的日子就会非常的难熬，甚至随时会成为牺牲品。

    末法时代的到来，施展魔法变得越来越难的情况下，帝国通过从共和国盗取的情报，研发出了魔能机械。

    魔能机械的研发和制造，使得非战斗系女巫一下子获得翻身的机会。

    她们从过去魔女教的底层，一下子变成了帝国最紧俏的一种“物资”。

    甚至在帝国和共和国频繁大战的时期，非战斗系的女巫，被视为是帝国的国宝般。

    即便是后来这些年，帝国已经被共和国逼迫退到了海上，为了和深海的海族争夺资源。

    帝国接连不断的用兵，魔能机械的大规模生产也成为必须，非战斗系女巫的地位在帝国始终很高。

    只是，尽管帝国内部重视非战斗系女巫，但这群女巫在魔女教内部仍旧受到排挤。

    在那些传统女巫眼中，非战斗系女巫本就是异类，她们的出现是受到了魔女的诅咒。

    而且，在魔女教大多数战斗女巫眼里，非战斗系女巫不过是帝国战争机械的制造者，是一群双手沾满鲜血的刽子手。

    这样的排挤下，大多数非战斗系女巫尽管在帝国中地位不低，可她们心底还是因为难以获得认同，始终还是会感到自卑。

    至于这种自卑的根源，还是源自于各种争斗和战争，所以她们最终将厌恶的根源，放在了争斗和战争上。

    苏鲁鲁在解决了龙城小乱，带上包绵绵一起赶回机械山谷的路上，已经向包绵绵了解了一些内幕。

    通过包绵绵，苏鲁鲁了解到女巫们的真实想法，明白女巫们心底那份对战争的厌恶。

    还有包括艾丽尔这样战斗系女巫眼里，对于眼下帝国和魔女教一些做法的不满。

    利用了她们的不满情绪，苏鲁鲁想到了这样一个说服她们帮助自己的办法。

    此时，看到女巫们有一些心动，苏鲁鲁继续说：“其实我们都不希望发生战争，那么我们为什么不能够合作呢？让我们一起，将战争拒之门外，让我们一起创建起一个能够独立在争斗之外的地方，让龙城的每个人，都能够享受到这份安宁，我希望能够获得你们的帮助。”

    不得不说，苏鲁鲁的一番话确实很具有吸引力，让女巫们都有那么一些心动了。

    如果不是艾丽尔在场的话，那些非战斗系的女巫，怕是已经答应了苏鲁鲁。

    即便是艾丽尔，表面上还在震慑在场的女巫们，但她心里也有那么一丝向往。

    那样真正和平，能够永久远离战争侵扰的生活，是每个生灵心底都会向往的一种生活。

    只不过，艾丽尔要更加的冷静，她很清楚如今的局势，也明白帝国对于反攻的坚定决心。

    同时以艾丽尔在魔女教内部的地位，她也能够了解到一些不为人知的隐秘。

    那些秘密让艾丽尔很清楚，苏鲁鲁想要建立一个永久远离战争世外之地的设想，是根本不可能实现的空想罢了。

    因而沉默了片刻，艾丽尔深吸一口气说：“抱歉，阁下的想法，实在是太过虚幻了。”

    苏鲁鲁神情异常认真地问：“你们真的觉得，那不过是我的幻想吗？你们不想要建造那样的世界？”

    面对苏鲁鲁非常认真的询问，一时之间女巫们却不知该如何回答。

    实际上，在场的女巫们，都曾经有过那样的遐想，希望能够寻到那样的地方。

    按照魔女教的一些教义来说，原本魔女教女巫的存在，便是要寻求一种世外的真善美。

    也是因为这样的教义，大多数的女巫都坚贞的认为，处子之身是她们真善美的体现。

    只是，尽管女巫们身体看似很纯净，可是她们所接触的环境，和魔女教宣扬的“真善美”却相差甚远。

    如今，听到苏鲁鲁提出的，建立一个远离战争和争斗世外之地想法，女巫们心底那份对纯美向往又一次被唤醒。(未完待续。)