
    海面上的战斗还在继续，在苏鲁鲁安排的密集炮火逼迫下，海面上的小舟始终无法进入远海。

    小舟之上的凯文和杰克也是束手无策，面对密集的炮火狂轰滥炸，他们始终还是不敢将防护罩撤除。

    原本杰克试图尝试撤除防护罩，但是眼见炮火越来越凶狠，他最终还是放弃了。

    尽管杰克和凯文是弗洛伊身边的隐卫，原本是属于舍生忘死的死士。

    但即便是死士，他们也并非是完全悍不畏死，尤其是如今他们的任务已经完成了。

    几乎可以说，距离帝国舰队本就不算是很远，这种情况下让他们去冒险，两人终究还是难下决心。

    在密集炮火的轰炸下，小舟在海面上随波逐流，漫无目的地来来回回摇晃。

    眼见小舟来回摇晃，根本就不能无法前行，杰克对开始有些犯晕的凯文大喊：“我们必须要想办法，再这样下去的话，我们可能真的会被弄回岸边去，会被那些家伙给抓回龙城去的。”

    凯文用力晃了晃脑袋，驱赶掉晕眩的感觉大喊：“那我们要怎么办呢？”

    杰克沉默了一下，突然像是下定了决心说：“将防护罩给撤掉。”

    凯文闻言脸色顿时一白，看着周围密集的炮火说：“真的要这样吗？那和送死有什么区别？”

    杰克非常严肃认真地说：“现在如果舍弃防御，我们或许还能逃回去，如果不舍弃的话，只能死在这。”

    见杰克说得如此干脆，而且杰克的神情也非常坚定，凯文最终也只能吼道：“拼了。”

    杰克让凯文做好准备，两个人将手掌放在小舟的操纵盘上。

    由杰克来数“一二三”，然后在防御被解除瞬间，两人要全力驱动小舟。

    两人乘坐的小舟，是帝国军工厂制造的，小舟中心有一个金属圆盘。

    只需要将能量注入到圆盘内，与圆盘相连的小舟底部驱动装置就会产生动能。

    随着灌入能量之人的意念，小舟就会向某个方向前进了。

    这种很古朴简单的机械制造，共和国内早已经不再使用了，因为这样的机械并不稳定。

    而且能量在灌入圆盘过程中，圆盘本身也会吸去一部分的能量，使得能量不能够尽全功。

    逸散的大量能量无法做功，就等于是白白损耗掉，所以共和国的机械工匠早已经淘汰这种原始的机械。

    不过，尽管这种机械看似很原始，却是如今帝国最为迫切需要的。

    对于帝国来说，因为他们信奉魔女教，也就很自然的使得工业上受到一定制约。

    如果不是因为工业水平上的落后，恐怕帝国也未必就一定会败给了共和国。

    当然，帝国的机械工人们也对这种东西进行了改造，他们制造了一种特殊的能量块。

    提前让魔女教采集能量灌入其中，从而用能量块代替生灵能量的驱动。

    但是眼下对杰克和凯文来说，他们想要以极快的速度，把握住防护罩消除那个瞬间，强行驱动小舟在密集炮火中逃出去，不能够依靠魔能能量块驱动，只能是用他们自身的力量灌入金属圆盘，从而强行令圆盘最大化的做功产生动能。

    杰克深吸一口气，和凯文一起将手掌按在圆盘上，同时两人面对着远海帝国舰队方向。

    抬起头望了一眼黑夜中，帝国舰队闪烁的光芒，杰克开始数数：“一，二……三……”

    当“三”被喊出的瞬间，小舟的防护罩消失，杰克和凯文将全部的能量灌入圆盘。

    小舟几乎是一瞬间，破开前方被炮火炸起的巨浪，仿佛离弦的箭矢般飞射出去。

    此时，守在前沿堡垒观察炮火的林公爵，怎么也没有想到，那艘小舟速度居然那样快。

    看到小舟瞬间穿破巨浪冲出去，林公爵顿时惊呼道：“不是吧，那种小舟能那么快？”

    冷风遥望破浪而去的小舟，声音低沉地说：“公爵大人，那是飞梭舟，全力驱动下，速度仿若极速洞穿海面捕食的海鸥，所以又被不少人戏称为海鸥船。”

    林公爵眼见小舟在海上穿梭，在滔天巨浪中宛若闲庭信步般，顿时觉得脸面有些挂不住了。

    对着身边的冷风大吼道：“快点，给我开炮，务必要将那艘小舟给我拦下来。”

    冷风遥望着逐渐远去的小舟，迅速在脑海中计算，很快发现根本就拦不下小舟。

    便在冷风打算将计算结果告诉林公爵的时候，突然林公爵随行的骑士中，有一名体格高大魁梧骑士站出来。

    这名骑士非常奇特，因为他的双臂非常粗壮而且很长，两臂自然垂下甚至能够过膝。

    骑士来到林公爵的面前，瓮声瓮气地说：“大人，就让帕瓦试一试吧。”

    林公爵凝视着帕瓦打量了两眼，咧开嘴笑着说：“好，很好，帕瓦那么就你来。”

    帕瓦上前一步，来到林公爵的身边，手臂举起宽大的手掌一翻，出现一张巨大金属弓。

    看似金属弓在帕瓦的手上并不算很大，可若是仔细打量能够看出，金属弓黝黑的弓身散发着可怕的气势。

    帕瓦深吸一口气，直接就拉了个满弓，对准了海面上那只不停穿梭的“海鸥”。

    下一刻，帕瓦诵念起玄奥的咒语，黝黑金属弓上逐渐浮现出奇异的纹路。

    当那些纹路弥补弓身，将弓身彻底的点亮了，金属弓突然“噗哧”发出一声喷气声。

    在原本空空荡荡的弓弦上，汇聚出一支闪烁着雷霆的箭矢来。

    “着”在那艘小舟极速穿透巨浪的瞬间，帕瓦突然怒喝一声松开弓弦。

    领着巴洛特回到堡垒的苏鲁鲁仿佛看到一道雷霆飞出，眼睁睁看着那雷霆撕裂夜空，瞬间就追上那艘小舟。

    苏鲁鲁赶紧将护目镜戴上，透过护目镜远望向大海之上，看到雷霆箭洞穿了那艘小舟。

    眼睁睁看到小舟炸裂，冲天而起的火光将小舟上两道身影吞没。

    帕瓦收起了金属弓，抱拳对林公爵说：“公爵大人，帕瓦幸不辱命。”

    亲眼目的帕瓦那雷霆一箭，无论是苏鲁鲁还是随他而来的巴洛特，都是感到震惊不已。(未完待续。)