
    帝国舰队突如其来的猛攻，让龙城内所有人都措手不及。

    巴洛特在得到了消息之后，立刻就率领军警和机械城战士驰援。

    同时，巴洛特也派人通知了李维，以及如今负责工厂的牛头人监工巴菲。

    得到消息的林公爵，立刻召集了府邸内的所有骑士，马上就开赴前沿堡垒。

    在路途上，林公爵与派出归来的冷风等人汇合，直接质问冷风：“为什么帝国舰队突然进攻，你之前没有得到消息？”

    冷风也是一脸的委屈，非常无奈的回答：“大人，这件事情我们事先也是不知情的。”

    林公爵非常恼火地说：“该死的，弗洛伊居然阴了我，你立刻去将他派来的使者给我扣下。”

    冷风闻言一脸苦涩地说：“大人，那名使者昨天就已经离开了。”

    “混蛋……”林公爵当真是怒火中烧，但却又找不到任何发泄的点。

    林公爵强忍着怒火，咬牙切齿地低语：“弗洛伊，居然真的阴了我，故意言和，实际上是想要麻痹我们，趁机进攻。”

    冷风更加地无奈，低声说：“大人，之前我就提醒过您，帝国的家伙是不可信的。”

    林公爵闻言怒视冷风，低吼道：“你现在说这些还有什么用？”

    冷风确实是感到有些无辜，因为这件事情本来他就是反对的。

    尽管冷风也觉得林公爵应该防备苏鲁鲁，但是他并不赞同林公爵与帝国私下联系。

    毕竟帝国现在是大家共同的敌人，选择和敌人合作，这原本就是一件非常不地道的事情。

    如今，帝国利用了林公爵的野心，派出使者稳住林公爵的同时，对龙城发起的强攻，打了整个龙城一个措手不及，若是因此导致龙城海边的前沿堡垒被破，冷风真的觉得整个事情都得不偿失，到时候林公爵恐怕就真的成了罪人。

    只是，即便是已经犯了错，但看起来林公爵似乎并不打算就这样认错。

    作为一名宣誓效忠的骑士，冷风自然是不能够背弃誓言，也就只能沉默不语。

    此时，在前沿堡垒的那边，战事变得异常的焦灼。

    虽说狙击炮确实阻挡住了帝国舰队的猛攻，但是帝国舰队连番的强攻，也让前沿堡垒压力巨大。

    最关键的是，前沿堡垒中驻守的将士数量并不多，在帝国舰队的强攻下，渐渐显得有些难以抵挡。

    何况，前沿堡垒能量罩被破开了，眼下他们面对帝国舰队真枪实弹的炮轰，也是非常的被动。

    兔子在墙头上跳来跳去，不停指挥着战斗：“快点，快点填弹，该死的赶紧开炮，开炮。”

    看到帝国舰队的前锋军，似乎发现用大舰船无法冲击前沿堡垒的防线。

    于是就该用速度极快的小舟进攻，兔子立刻将所有的将士召集起来说：“快点，拿出你们的枪械，对那些小舟开枪，不能让他们靠近。”

    在兔子的一声令下，那些将士也打出了火气，全都是端起蒸汽步枪冲上墙头，对着海面上冲锋的小舟便是一番攻击。

    尽管那些小舟的速度很快，但是小舟的防御力非常差，在秘技的枪火之下，小舟始终未能突破。

    战事继续处于焦灼的状态，帝国前锋军尝试了很多办法，可惜始终也突破不了海岸线。

    甚至都没有办法推进到岸边的近海处，每一次帝国舰队尝试的冲击，都会被顽强的防守给打回去。

    双方来来回回的进攻，渐渐形成了一种平衡，谁也没有办法讨到好处。

    在后方督战的弗洛伊，见到这样的情况微微皱起眉头，对身边的雷曼说：“命令第二舰队上前支援。”

    听了弗洛伊的命令，雷曼先是一愣，紧接着说：“统帅大人，真的要让第二舰队上前吗？”

    雷曼很清楚，第二舰队算是他父亲的直属舰队，也是这次帝国进攻的主力舰队。

    眼下，进攻龙城还没有任何获胜的端倪，雷曼觉得这种时候让第二舰队上去会非常的凶险。

    但是不等雷曼再劝说，弗洛伊已经直接下令：“这是命令，立刻执行。”

    雷曼知道不能再继续劝说，便直接领命，打算去通知第二舰队准备进攻。

    而在雷曼转身的瞬间，弗洛伊突然开口说：“你不用回来，和第二舰队一起进攻。”

    雷曼豁然转身，凝视着父亲的背影，有些没有想到父亲会给出这样的命令。

    可是转念，雷曼便明白过来，他的父亲是希望他能够趁机建立功勋，跟随第二舰队攻破龙城前沿防线。

    雷曼心底激动不已，按耐不住兴奋地说：“是，雷曼定然会努力，不会辜负统帅您的栽培。”

    在雷曼转身离去之后，弗洛伊才回头看了一眼儿子远去的背影，神情有些凝重地低语：“希望你能够通过这次历练，能够安全的活着回来，通过这一次的洗礼，相信你也会获得真正的成长，明白战争的残酷。”

    在弗洛伊看起来，他的儿子拥有他的血统，在战争上确实有过人之处。

    但还是太过于年轻，对于战争没有一份敬畏之心，不能够真正成为一名将帅。

    这一次让他加入第二舰队参与进攻，算是弗洛伊给儿子一个成长的历练。

    雷曼很快带着命令登上第二舰队的帅舰，随后伴随着一声令下，近百艘大大小小舰船，迅速向前锋军战舰靠近。

    第二舰队确实是弗洛伊手上的王牌，但却并非是弗洛伊手上真正的底牌。

    而在弗洛伊看起来，想要攻破龙城海边的前沿堡垒，单单动用第二舰队应该足够了。

    第二舰队船速极快，迅速与前锋军的舰队合并，随后便接管了进攻的任务。

    而已经损失不小的帝国前锋军，在第二舰队到来之后获得了喘息机会，赶紧退后进行休整。

    帝国第二舰队接管了进攻任务之后，发起了一波更加强势的进攻。

    刹那间，二十艘的帝国舰船并排进攻，丝毫不畏惧龙城前沿堡垒的炮火，就那样径直冲向前沿堡垒。

    龙城一方，驻守在前沿堡垒的将士，见到帝国舰队居然更换了舰船，又一次发起了冲锋，也是全都紧张不已。

    兔子死死盯住进攻的帝国舰船，随后再次下令：“立刻将那些能量炮给架起来，准备迎击，快点。”

    在兔子的命令下，堡垒内的将士自然是不敢怠慢，很快一门巨大的炮被架了起来。

    炮口对准了海上并排冲击的舰船，在兔子的一声令下，巨炮毫不客气向着海面上便是一炮。(未完待续。)