
    海边的战斗还在继续，尽管打破了帝国舰队连续的进攻，还俘获了一艘帝国的舰船。

    但是帝国吃了这么大的亏，自然是更加不肯善罢甘休了。

    在经过了一夜的休整之后，帝国舰队开始对龙城发起了新一轮进攻。

    弗洛伊愤怒之下，更是调集了全部的舰船，一起向龙城的前沿堡垒开炮。

    众多舰船在海面上一字排开，魔能炮的炮口对准了龙城方向。

    在弗洛伊的一声令下，所有的魔能炮同时发射，瞬间组成可怕的光幕笼罩天空。

    纵横交错的连天炮火，刹那间交织在龙城上空，令龙城内的民众都感到惊悚不已。

    这一刻，每个民众心底都开始隐隐担忧，担心龙城的前沿堡垒无法抵挡住帝国进攻。

    更加担心的是，帝国舰队如果真的攻入，那么接下来他们又该何去何从？

    不过，就在民众都担忧的时候，突然龙城上空浮现出一层防护罩。

    将整座龙城都给笼罩住，将魔能炮的炮火全部给挡了下来。

    龙城的民众看着头顶上连天炮火，全部都被防护罩给挡下来，宛若是绽放的焰火般绚烂。

    不少人都已经松懈下来，已经不再对战争充满恐惧了，开始勇敢的走出家门面对战争。

    龙城的民众这一刻终于明白，他们战争是无法避免，他们只能够拿起武器，为守卫他们的家园去战斗。

    林公爵凝视着海上一字排开的舰队，直接对堡垒中的战士下令：“快点，将狙击炮摆出来，将炮弹填进去，准备进攻了，让那些帝国的杂碎明白，他们的侵略是非正义的，他们是不可能战胜我们的。”

    在林公爵的呼喊下，那些狙击炮迅速被摆了出来，并且炮弹全部都被上膛。

    不等林公爵下令，兔子突然跳出来呼喊：“停下，全部都给我停下。”

    林公爵没有想到，兔子突然蹦出来，居然下令让所有的狙击炮都停止射击。

    而那些负责狙击炮的士兵，此时看到兔子突然蹦出来，也是一个个不知所措。

    林公爵直接走到兔子的面前呵斥：“你干什么？这种时候，难道我们不反击吗？”

    兔子也是毫不示弱，直接瞪回林公爵，非常肯定地说：“不，现在不是反击的时候。”

    林公爵顿时冷笑起来：“呵呵呵，你不要以为有苏鲁鲁撑腰，就可以在这里下令。”

    兔子骄傲地仰起头来说：“你弄错了，即便是鲁鲁很多时候，也需要听我的建议。”

    随后，不等林公爵开口反驳，兔子继续说：“你们现在发起进攻，肯定会吃大亏。”

    林公爵冷冷地说：“你不要在这里危言耸听，你觉得我的指挥会有问题吗？”

    兔子则继续说：“你的指挥没有问题，但是你不懂得兵种的配合，而且你不知道如何有效运用你所掌握的重火器。”

    这样一番话，顿时让林公爵感到恼火，怒视兔子目光里的怒火，恨不得将兔子生吞活剥。

    在林公爵接掌家族以来，曾经在首都圈内叱咤风云，掌控了整个首都圈的格局。

    前任元首退位之后，首都圈内曾经发生过一些暴乱，也是林公爵亲自带兵镇压暴动。

    可以说，在首都圈很多人眼里，林公爵俨然便是首都圈的第一军神。

    很多首都圈的家伙，都对林公爵敬畏不已。

    所以这一次才会设计，将林公爵给调离了首都圈，好方便他们进行争斗。

    而林公爵实际上也乐的离开，他对于首都圈那种小格局的争斗根本就不放在心上。

    实际上，首都圈最后的大规模争斗，还是要如林公爵这样手握兵权的权贵出手。

    现在权贵们都没有出手，一方面是首都圈内还有些混乱，另一方面也是因为邪神和帝国的出现。

    林公爵拥有“军神”的美誉，自然是有他的那份骄傲的。

    但是今日却不曾想到，会有人质疑他的指挥调度，并且当面斥责他的错误。

    林公爵冷眼盯着兔子，沉声说：“好，很好，那么我倒要听一听，你有什么高见。”

    兔子面对林公爵那股气势，并没有丝毫的退缩，红彤彤的眸子与林公爵对视。

    沉默片刻，兔子说：“你可知道，狙击炮的射程是多少？有效射程和最大威力射程又是多少？你知道，狙击炮，每一发炮弹的威力是多少？如果进入最大威力射程的情况下，击中能够产生多少当量的威力吗？”

    兔子一连串问题，问的林公爵是目瞪口呆哑口无言，就连堡垒中的其他士兵也都是不敢言语了。

    不得不说，如此专业性的问题，就算是那些操纵狙击炮的士兵，他们都没有办法回答出来。

    看到林公爵沉默不语，兔子则笑着说：“这些你都不知道吧？所以你这样调动狙击炮，如何能够起到效果呢？”

    然后，兔子转身望向海面，伸出一只手，举起一只手指在眼前比划着。

    同时，用他长长的耳朵开始感受海面上的风向，进行着非常复杂的演算。

    经过一番的演算过后，兔子直接下令：“将炮口太高到30度角。”

    听了兔子的命令，那些士兵还有些迟疑，而林公爵已经怒喝道：“愣着干什么？照办。”

    于是，士兵们立刻按照兔子的命令开始动起来，转眼便将炮口太高到30度角。

    兔子紧接着又说：“将炮弹先取出来，暂时不要开炮，等一刻钟，让帝国舰队再近一些。”

    听了兔子这番话，林公爵望了一眼海上的帝国舰队，又给了冷风一个眼色。

    冷风则赶紧开口问：“兔子阁下，您真的确定，帝国舰队会继续向我们这里推进吗？”

    兔子看都没有看冷风一眼，而是瞪着林公爵说：“放心吧，帝国舰队一定会向前推进的，等着吧。”

    言罢，兔子从堡垒高处跳下去，伸手招了招，很快一名士兵抬着一张高大的椅子走上前，放在堡垒的前沿。

    兔子跳上去，就盘坐在椅子上，坐在那儿旁若无人地打起瞌睡了。

    林公爵看到兔子的样子，顿时就感到非常的震怒，忍不住就想要一脚将椅子踹飞。

    不过，冷风眼疾手快，见到林公爵想要出手，立刻就上前将林公爵给拦了下来。

    并且冷风指了指堡垒墙头上的其他几个人，林公爵看过去，见到绅士王领着巴洛特上前站在兔子身后。

    深吸了一口气，硬是将这股堵在胸口的气给忍了下去，站在墙头等待海面上帝国舰队的动作。(未完待续。)