
    在龙城出现小小的混乱之际，苏鲁鲁却带上那些女巫，来到了城外机械城所在的山谷。

    在苏鲁鲁的押送下进入山谷的一刻，所有人都被山谷内的景象惊呆了。

    饶是跟随艾丽尔前来的女巫，全部都是非战斗系的女巫，也参与过帝国工厂的一些生产。

    但是见到了山谷内巨大的金属机械城，还有整座山谷被掏空的山壁，镶嵌在那些山体上的各种机械。

    还有从山谷之中，一直延伸到谷口地方，各种不停穿行运行中的列车。

    俨然使得整座山谷，就像是一个巨大的机械堡垒般，内部的一切都在自行运转中。

    原本女巫们对苏鲁鲁非常的愤怒，在女巫们的眼中，苏鲁鲁根本不懂得怜香惜玉。

    强行将她们拘捕了之后，居然用强迫的手段，硬是将她们全部都给押送过来。

    在女巫们看来，苏鲁鲁根本就是一个粗鲁的暴君。

    但是现在看到了机械山谷内的景象，女巫们当真是惊叹不已。

    苏鲁鲁站在谷口处，看着女巫们惊叹的样子，咧开嘴笑着说：“这里，将会是你们接下来工作的地方，希望各位女士能够喜欢这里，当然，即便你们不喜欢也没关系，因为你们短时间内肯定是无法离开这里的。”

    听了苏鲁鲁这样一番话，女巫们原本缓和的情绪，顿时又变得激动起来。

    一名女巫很直接叫嚣道：“你这个该死的混蛋，你都要软禁我们，还指望我们帮你干活？做梦去吧。”

    苏鲁鲁耸了耸肩，对于女巫直言不讳的叫嚣不以为然，反倒是上前一步，扬手给了女巫一巴掌。

    “啪”响亮的巴掌，几乎让其他女巫也都惊讶不已，艾丽尔甚至险些就要出手。

    可是看到苏鲁鲁脸上挂着的微笑，最终艾丽尔还是忍住了这口气。

    艾丽尔之前试图过反抗，但苏鲁鲁的手段更加高明，让她吃了不少的苦头。

    最让艾丽尔惊恐不已的是，她的黑暗魔法对苏鲁鲁没有任何作用。

    在之前的一次交手中，苏鲁鲁险些将她的黑暗魔法给抽走，那种景象至今都让艾丽尔惊恐不已。

    这一路上，艾丽尔也不是没有尝试过逃走，但苏鲁鲁根本毫无怜香惜玉可言。

    因为只有他一个人押送，为了防止女巫们逃走，他居然用铁链将女巫们给锁起来。

    看了看身上的铁链子，艾丽尔无奈地摇了摇头，无声叹息却不敢出手。

    苏鲁鲁给了叫嚣女巫一巴掌后，异常平静地说：“现在，你们没有选择的余地。”

    女巫恶狠狠地盯着苏鲁鲁，心里不停咒骂，将苏鲁鲁当作是一个彻头彻尾的暴君看待。

    只是现在面对苏鲁鲁的时候，女巫也不敢再随便开口，只敢在心里咒骂。

    等候了片刻后，终于有一列蒸汽列车从山谷内行驶而来，停在苏鲁鲁和女巫们面前。

    车门拉开，雪莉从车子里跳出来，看到苏鲁鲁笑着说：“大哥，你怎么这么快就来了？”

    苏鲁鲁指了指女巫们说：“我来给你们送点东西，这批女巫我想你们的机械工厂会需要的。”

    雪莉闻言顿时眼前一亮，目光在每个女巫的脸上和身上扫过。

    最终，停留在艾丽尔的身上，仔细打量了艾丽尔片刻。

    雪莉突然开口说：“大哥，这个女人，身上拥有很强的黑暗魔力呢，看起来应该是个战斗女巫吧？”

    苏鲁鲁闻言倒是一惊，没有想到雪莉居然还有分辨女巫的能力。

    看到苏鲁鲁惊讶的样子，雪莉顿时笑着说：“哈哈哈，大哥，别忘了我可是高等精灵，天生对魔能会非常敏感。”

    苏鲁鲁点了点头说：“好吧，你说的没错，她是个战斗系的黑暗魔法女巫，应该是这群女巫的头目。”

    雪莉摩拳擦掌，顿时整个人都兴奋起来：“嘿嘿，战斗女巫，还真是很少见呢，之前只是在城里老家伙们的书上看过，但是一直没有真正的见识过，今天总算是见到了一个活的，嘿嘿，我需要好好研究研究。”

    苏鲁鲁冷冷地说：“研究可以，不过一定要小心一些，黑暗魔法总是很诡异的。”

    雪莉应诺道：“大哥，你放心吧，我是不会中招的，她的那些，对我来说不构成威胁。”

    雪莉说这话的时候，目不转睛打量着艾丽尔，后者也同样毫不示弱看向雪莉。

    见到艾丽尔不甘示弱的目光，雪莉咧开嘴自信地微笑起来，一翻手亮出一枚火球来。

    火球在雪莉的身上缓缓地游动，尽管看上去火球像是非常的凶险，可丝毫也不会伤害到雪莉。

    艾丽尔看到雪莉身上游走的火球，眼神里瞬间就透出一丝惊恐之色，不敢再去和雪莉对视。

    倒是旁边的一名女巫，似乎发现了端倪，忍不住惊呼：“是，是烈阳之炎，克制一些黑暗系的法术。”

    听了那女巫突然的惊呼声，雪莉脸上的笑容更加灿烂，更有一种吃定对方的感觉。

    苏鲁鲁并没有多说什么，只是驱赶那些女巫说：“行了，都给我上车吧。”

    在苏鲁鲁粗暴的驱赶下，女巫们全都上了蒸汽列车，乘坐蒸汽列车向机械山谷内驶去。

    苏鲁鲁和雪莉也上了车，与女巫们呆在同一个车厢里，没有去理会那些女巫。

    雪莉倒是对女巫们非常好奇，不停在一个又一个女巫的身边来来回回的走动。

    甚至还故意逗弄那些女巫，试图找到那些女巫所掌握的不同魔法。

    每当发现了一个女巫的魔法，雪莉都会兴奋惊呼：“哈哈哈，真是太有意思了，雷电魔法居然能这样的吗？”

    这些女巫，除了艾丽尔之外，全部都是非战斗系的女巫，她们所施展出的魔法，都不具备攻击力。

    可是她们释放出的魔法，又具有非常独特的特性，就像是雷电女巫施放的雷电，居然能够进行电极的转换。

    这样独特的雷电魔法，是雪莉之前从没有遇到过的，两股不同的电流，会在女巫的身上环绕。

    还有一个女巫释放出的火焰，是没有任何温度的，反倒是给人一种冰冷的感觉。

    这一切，都让雪莉感到新奇，对那些女巫的兴趣更大，一路上都在不停的逗弄那群女巫。(未完待续。)