
    苏鲁鲁解决掉城内的一些事情，继续将龙城防务交给林公爵，便又回到了机械山谷。

    尽管在巴洛特和李维看起来，林公爵并非是一个可以信任的伙伴。

    但是面对帝国舰队日益频繁的进攻下，林公爵确实在守城上更加具有建树。

    如果是换做巴洛特或是李维，他们并不敢去保证，就能够比林公爵指挥的更好。

    尽管对苏鲁鲁如今这种情况下还坚持离去有些不满，但想到那些女巫可能关系到致胜的关键，最终巴洛特和李维还是赞同了较为冒险的办法，将防务暂时交给林公爵，苏鲁鲁则带上包绵绵一起赶往机械山谷。

    之所以会带上包绵绵，是因为苏鲁鲁希望包面能够出面劝说。

    尽管知道那群女巫既然来了，就不可能会轻易的投降，但苏鲁鲁还是想要让包绵绵尝试一下。

    包绵绵因为艾丽尔同样被抓，心里多少还是有些担心艾丽尔，也就同意了苏鲁鲁提议。

    至于兔子则被苏鲁鲁留在城内，负责和工厂那边配合，供应防御堡垒的各种枪炮。

    苏鲁鲁刚刚回到了机械山谷，就看到山谷内呈现出一片混乱的局面。

    就像是受到了什么人的袭击，让苏鲁鲁着实感到惊讶不已。

    因为机械山谷所处的地方，在龙城北方的山脉之中，算是个比较隐蔽的地方。

    苏鲁鲁是实在想不明白，为什么会有人能够对机械山谷发起袭击？

    但是经过了一番观察，苏鲁鲁很快发现事情并非他所想的那样。

    原来，是那些女巫用计逃出了牢笼，如今借助艾丽尔魔法在山谷内四处躲藏。

    不得不说，艾丽尔的黑暗系魔法，确实给机械山谷带来不小的麻烦。

    以至于，山谷内派遣出大批的战士，对山谷内进行了翻来覆去的搜寻，始终无法抓到那些女巫。

    整个山谷之中，看上去像是受到袭击的样子，实际上却是因为机械城战士搜寻导致。

    苏鲁鲁带着包绵绵进入山谷，找到了如今负责山谷内治安的暗夜精灵少年罗伊。

    看到罗伊指挥机械城的治安队伍，在山谷内进行着地毯式的搜索。

    罗伊的指挥还算是比较的稳妥，只不过这样大规模地搜索，本身便会导致山谷内的混乱。

    因而，整个机械山谷内看起来，都显得有那么一些混乱不堪。

    见到了苏鲁鲁出现，罗伊马上向苏鲁鲁行礼，并且赶紧将事情报告给苏鲁鲁。

    从罗伊那里得知如今的情况，苏鲁鲁低着头想了想说：“不用继续搜索了，我想我知道她们躲在哪里。”

    罗伊将信将疑地看向苏鲁鲁，不太明白为何苏鲁鲁能够知晓那些家伙躲藏在何处？

    要知道，苏鲁鲁没有回来之前，他已经带人在山谷内找了又找，但始终没能找到任何踪迹。

    也是因为始终无法找到女巫们的踪迹，罗伊才会变得更加急躁起来。

    可越是急躁，罗伊越是找不出那些女巫下落，结果就导致山谷陷入混乱。

    苏鲁鲁拉上包绵绵，让罗伊带上几个精明的战士跟上，径直向山谷深处走去。

    此时，在山谷深处的某个工厂内，一个隐蔽的小工具房内，女巫们聚集在里面。

    这些天，整座山谷都在四处搜寻她们，导致她们不敢抛头露面。

    甚至连吃饭都成了问题，女巫们躲在小小的工具房内，已经两天没吃过东西。

    同时，工具房的空间狭窄，也让女巫们感到非常的不适应。

    唯一让女巫们庆幸的是，工具房的隔音效果很好，她们可以不受打扰的进行冥思。

    在冥思的过程中，女巫们可以暂时忘却饥饿，这也是为何她们能够坚持两天不吃不喝的原因。

    只是现在饥饿再次袭来，女巫们已经从冥想之中醒悟过来，饥饿令她们陷入了恐慌，没有办法继续去冥想，女巫们当真是到了山穷水复的地步，不知道甚至心里有了想要离开工具房，去自投罗网的想法。

    艾丽尔始终还是保持着镇定，阻止了其他女巫想要出去自首的想法。

    在艾丽尔看起来，外面只要再找不到她们，过几天就会开始松懈。

    只要外面机械山谷的人松懈了，那么她们就有机会逃离。

    现在时机还不成熟，艾丽尔可不希望就这样功亏一篑。

    但是就在女巫们已经开始有些忍受不了，已经开始想要开口去和艾丽尔争辩。

    便在此时，工具房的门猛然被拉开，艾丽尔惊讶地抬起头，看到了包绵绵。

    在机械山谷内兵丁驱赶下，女巫们无奈地走出工具房，被押送着离去。

    看到那些女巫的背影，罗伊有些不解地问：“大哥，你怎么知道，她们会躲在这里？”

    苏鲁鲁咧开嘴笑着说：“很简单，她们是魔女教的女巫，所以需要安静的地方进行冥想。”

    “而整个机械山谷，机械无时无刻不再运行，除了你们居住的地方隔绝了那种噪音之外，就这样这个偏僻的小房间也没有噪音。”

    顿了一下，苏鲁鲁继续解释：“你既然说你们找了两天，几乎把整个山谷都翻过来也没有发现她们踪迹，那么我想，她们肯定就是躲在这里。”

    被押送着离去的女巫们，隐约听到了苏鲁鲁的这番话，一个个都像瘪了气的气球，瞬间丧失了原本的生气。

    艾丽尔也没有想到，她看似完美的计划，结果却成了作茧自缚，等着人家来抓。

    包绵绵看到艾丽尔回头看她，与艾丽尔的目光相接，倒也没有刻意去回避。

    不过，她还是能够从艾丽尔目光里，清楚看到愤恨的情绪。

    包绵绵想了想，还是问苏鲁鲁：“你打算怎么处置她们？真的要杀了她们吗？”

    苏鲁鲁闻言咧开嘴笑着说：“怎么会呢？她们是一群女巫，而且是非战斗系的女巫，对我很有用的。”

    包绵绵听了这话，倒是稍稍放下心来，不过随后又问：“那艾丽尔呢？”

    苏鲁鲁皱眉沉思片刻：“唔，那个黑暗魔法的女巫吗？放心，我不会让她死的。”

    听了苏鲁鲁这样的回答，包绵绵倒是放下心来，点头说：“嗯，能够活着就好。”(未完待续。)