
    绅士王站在船头，眺望着海面上的一切，遥望着远处龙城的堤岸，此刻喜悦之情溢于言表。

    这一次的主动出击结果实在是大快人心，可以说绅士王他们六艘战船取得了意想不到的战果。

    帝国大军的前锋舰队，五十余艘的大小舰船，被六艘战船击沉了二十余艘。

    并且，就连前锋舰队的主舰都被击沉了，可以说这场战斗必然会给予帝国沉重打击。

    即便帝国还有庞大的舰队，拥有着近千艘的大小舰船，可是在气势上已经是完全落入下风。

    绅士王扭头向身后望去，看到身后数百艘的舰船，急速在他们的身后紧追不舍。

    这一刻，绅士王的心中甚至在想：不如回头和帝国追兵来一场正面大战，哪怕是战死在海上，必然也会彻底的打击帝国斗志，让帝国舰队甚至不敢再对龙城有想法，让帝国舰队真正地见识到他们龙城守军的厉害。

    不过，尽管心中有这样的想法，但绅士王没有选择那样去做，因为他很清楚那样很危险。

    毕竟在六艘战船上，还有着其他的将士，他们大多出生在龙城，在龙城还有他们的家人等待他们归去。

    想到刚与帝国舰队交战的时候，第一次海战的将士中，有不少人都在交战时跌入海中。

    还有一些士兵来不及躲避，被炮火和流矢击中丧命，绅士王的心中还是有些愧疚的。

    让那些不懂海战的士兵加入战斗，确实是绅士王此前考虑不周，才会导致开始的时候那么多士兵伤亡。

    尽管之后稳住了战阵和军心，并且取得了打残帝国前锋舰队的光辉战绩。

    却还是无法弥补那些逝去的生命，绅士王心底始终还是怀揣着那份愧疚感。

    因而，虽说绅士王十分想要掉转船头，回去和帝国舰队硬拼一次，可想到船上的将士，他还是放弃了。

    突然，海面上波涛汹涌，随时高涨的浪头像是要将一切吞没，海上的所有船只都受到巨浪的冲击。

    大海像是真的发怒了一般，要将海上打扰她清静的这些战舰船只统统都拍碎。

    海面上突然出现的巨浪，令帝国舰队的攻势受阻，即便帝国第二舰队对六艘战船紧追不舍。

    可是在巨浪拍打下，还是没有办法很快的追上六艘战船，而且没有办法用炮火压制。

    便在绅士王思考该如何退回去的时候，突然就听到船上的舵手向他汇报：“大人，海上的风浪太大了，我们继续向左前进的话，可能会翻船的，我们不应该再继续向左冲锋，我觉得我们应该改变航线，径直向龙城返回，避开风浪。”

    绅士王很清楚，在海上驾船的事情他并不了解，因而舵手开口了之后，他顿时就陷入了沉思。

    仔仔细细想了许久，权衡了一下如今海面上敌我双方的优劣势。

    最终绅士王只能是下令：“立刻调转船头，我们从正面冲过去，再给那些帝国舰船一次打击。”

    绅士王的命令下达之后，穿上的掌灯手马上向旁边的船只上发出灯语。

    紧接着，六艘战船在急速前进的过程中突然转向，不给拦在前方帝国舰队任何反映的机会。

    但闻绅士王一声怒吼：“开炮，我们从正面冲过去。”

    下一刻，六艘战船上的炮火齐发，刹那间便将一艘帝国舰船击沉。

    轰开了突破口，六艘战船没有丝毫的迟疑，全力向龙的方向冲锋而去。

    帝国的前锋舰队本来已经被打残了，如今又被六艘战船突然转舵打了个措手不及。

    瞬间令整个前锋舰队陷入混乱，眼睁睁看着六艘战船轰开缺口，就要冲破前锋舰队的封堵。

    见到前锋舰队这样的情况，后面紧追不舍的第二舰队将士，全都是忍不住怒骂起来。

    劳瑞也是恼怒地咆哮：“混蛋，这帮混蛋，居然就这样把人给放过去。”

    雷曼也是一脸的无奈，有心想要劝说劳瑞几句，可是却又不知道该如何去劝说。

    前锋舰队的表现实在是太不堪，被敌人给打残了不说，居然那么多舰船拦不住六艘战船。

    劳瑞眼见六艘战船越来越远了，终于还是忍不住下令：“开炮，给我开炮。”

    雷曼闻言大吃一惊，赶紧阻止劳瑞：“将军，现在开炮的话，会连前锋舰队一起遭殃的。”

    劳瑞直接一把推开雷曼，指着前方即将冲出前锋舰队封堵的六艘战船吼道：“你自己看一看，他们已经快要逃了，这种时候你居然还顾及那些胆小怕事的废物？你究竟看到了没有？你看到了吗？”

    在劳瑞的怒吼声中，雷曼硬着头皮承受了一切，只能是向劳瑞点头说：“将军，我看到了。”

    雷曼不该再去顶撞劳瑞，只能是任由劳瑞去下令，看着第二舰队的舰船炮口扬起。

    伴随着劳瑞的一声令下，炮声轰鸣的瞬间，雷曼眼睁睁看着，海面上闪烁起一片的火光。

    那些前锋舰队幸存下来的舰船，他们没有被六艘冲出龙城的战船击沉，现在却被帝国一方的炮火轰沉。

    前锋舰队很快响起了一阵阵的哭嚎声，炮火声中隐约能够听到帝国将士的怒骂。

    显然，前锋舰队的那些将士，到死也没有想到，他们会死在己方舰队的炮火之下。

    六艘战船也是被眼前的景象震惊了，绅士王怒骂起来：“该死的混蛋，这帮帝国的混蛋还真是狠辣。”

    原本六艘战船的速度极快，在前锋舰队中间穿梭，可谓是游刃有余的。

    而身后帝国舰队的追逐，还会受到前锋舰队的阻挡。

    在绅士王看来，帝国舰队尽管是紧追不舍，但必然是不敢开炮的。

    可是想不到的是，帝国舰队居然完全不顾友军，直接就向他们这边开炮了。

    六艘战船虽说是非常的小，在前锋舰队中间穿梭起来并不是那么容易找到。

    但是帝国第二舰队的炮火覆盖非常的广，因而六艘战船的撤退还是受到了炮火的阻挠。

    最关键的是，旁边前锋舰队的舰船在炮火下被点燃、被轰碎，各种残渣还是会影响到六艘战船的前进。

    转眼之间，前锋浮现出一片火海，硬是将六艘战船前进的路线给堵住了。

    绅士王无奈之下只能下令：“所有船只散开，各自寻路逃，务必要小心点，以冲出包围为主，不可恋战。”

    在绅士王的一声令下，六艘战船瞬间就散开，各自夺路奔逃，穿梭在一片火海中寻找着出路。(未完待续。)