
    艾丽尔与包绵绵对视，她的眼神里透出对包绵绵的失望，整个人的情绪也变得低落。

    慢慢地低下头，用黑长的头发遮住脸颊，艾丽尔苦笑着说：“你真的选择了背叛吗？”

    包绵绵始终保持平静，看着用长发遮掩住姣好面颊的艾丽尔。

    沉默了片刻，包绵绵开口回应：“不，这不是背叛，我本就是被你们所遗弃的。”

    包绵绵此话一出口，倒是让艾丽尔哑口无言，低着头久久说不出一句话来。

    但是很快，另一名女巫站出来，愤怒对包绵绵吼道：“你这就是背叛。”

    “你居然选择背叛教派，背叛帝国，你是个叛徒，你会受到神的惩罚的。”

    包绵绵对女巫恶毒的话语，并没有去进行反驳，只是默然的承受着。

    见到包绵绵不言语，其他女巫也站了出来，对她进行轮番恶毒的怒叱和诅咒。

    而包绵绵始终没有还口，她只是保持沉默，承受女巫们口中那些恶毒话语。

    “够了。”终于艾丽尔开口阻止了其他的女巫。

    艾丽尔缓缓抬起头，凝视站在橡木吧台内，沉默不语的包绵绵，叹息一声：“好吧，既然你做出了你的选择，那么从这一刻开始，我们就是敌人了，教派和帝国是不会放弃的，我们一定会攻克这座城市，一定会夺回本该属于我们的一切。”

    言罢，艾丽尔豁然转身，对随行的女巫们说：“我们走。”

    尽管那些女巫不甘心，可她们毕竟不是战斗系女巫。

    而且这次的任务，艾丽尔才是真正的首领，他们也只能唯命是从。

    在离开的时候，那些女巫一个个愤怒地瞪了包绵绵一眼，甚至发出恶毒的咒骂。

    就在艾丽尔她们踏出餐馆的同时，已经守候在外面的诺娜突然出现。

    看到诺娜身上的军警制服，女巫们顿时明白对方的身份，愤怒看向身后餐馆。

    艾丽尔低下头去，身上慢慢升腾起漆黑的雾气，已经做好了战斗准备。

    一名女巫恶毒地咒骂：“肯定是那个包绵绵，是她通知了龙城的军警来抓我们。”

    诺娜冷笑着说：“你们自以为聪明，认为你们能够神不知鬼不觉的进入龙城？太高估你们的能力了。”

    听了诺娜的话，女巫们顿时脸色苍白，想到她们的一切实际上都被别人看在眼里，女巫们顿时升起了一阵绝望。

    便在此时，艾丽尔突然抬起头，浑身都被漆黑的雾气所包裹，甚至双眸都变得漆黑深邃。

    若是去凝视艾丽尔的眼眸，能够清楚看出艾丽尔的眼中已经没有眼白了。

    艾丽尔凝视诺娜说：“我们确实低估了你们，但你以为酒瓶你一个人，能够拦得住我们？”

    下一刻，艾丽尔身上的气息彻底变了，身上散发出暴戾黑暗的气息。

    艾丽尔怒喝一声，挥手释放出浓重的黑雾，掌心凝聚出黑暗魔法。

    刹那间黑暗绽放，艾丽尔瞬间消失在原地，完全融入到黑暗中。

    诺娜见状也是如临大敌，不敢再大意下去，站在原地面色凝重，小心翼翼感受周围的一切。

    突然，在诺娜身后浮现出一道身影，艾丽尔陡然出现一拳轰向诺娜后背。

    感受到后背传来的危机，诺娜下意思向前猛地一滚，恰恰避开了那一拳。

    紧接着，诺娜一个转身，飞身而起向身后便是一脚。

    但是，让诺娜的一脚却扑了个空，她的腿脚只是穿透一团黑雾。

    四周的黑雾越来越浓重，艾丽尔阴恻恻的笑声在黑雾中回荡起来。

    这样的景象显得异常诡异，令诺娜也是一阵毛骨悚然，浑身都瞬间绷紧了。

    “噗”就在诺娜小心翼翼防备时，突然一道寒芒从她的身边划过。

    血线飘飞，诺娜后背中了一刀，被划破了一道很深的血口子。

    诺娜是无论如何也不曾想到，艾丽尔居然会如此的难缠。

    而更加让诺娜不曾想到的是，对方明明是个女巫，可是出手却像是个武士般。

    “嘿嘿嘿……”诡异的笑声再次响起，像是在嘲讽诺娜的被动和无知。

    在笑声响起瞬间，诺娜强忍着背后的疼痛，一个转身直扑向笑声的方向，挥动手中的拳头轰向那里，但是身体扑过浓重的黑雾，最终还是什么东西也没有碰到，但是下一刻，艾丽尔的笑声居然在她的耳畔响起。

    这样诡异的情况，是诺娜此前从未遇到过的，她不得不承认，确实小觑了艾丽尔。

    “锵”又是一道刁钻诡异的刀芒划过，这次被诺娜清晰捕捉到，抽出自己腰间的刀刃挡下。

    经过一番捉迷藏式的游斗，诺娜终于第一次直面了艾丽尔。

    一双漆黑的眸子，透出浓重的黑暗气息，同时脸上挂着戏谑的笑容。

    诺娜神情凝重，挥动手中的刀刃，硬生生将艾丽尔逼退，挥动手中的刀子迅速逼近。

    但是艾丽尔被逼退的瞬间，居然又化为一股黑雾，就那样再次消失无踪。

    诺娜感到有些恼怒，挥动刀刃不断在黑雾之中寻找，但是却始终无法找到对方踪迹。

    在诺娜焦急寻找的时候，艾丽尔此时已经退出黑雾，站在了黑雾之外。

    凝视着被困住的诺娜，艾丽尔冷笑着说：“既然你希望见到魔法，那么就让你见识一下。”

    言罢，艾丽尔双手挥动，诵念起晦涩的咒语来，刹那间弥漫的黑雾上浮现出一道道的纹路。

    那些纹路汇聚起来，仿佛构成了一座牢笼，将诺娜给死死困在其中。

    艾丽尔轻轻的挥动手掌，那些纹路变得越来越亮，转眼之间黑雾内部升腾起一片火海。

    漆黑的火焰将诺娜团团围住，诺娜像是陷入了一个可怕的魔法阵之中。

    诺娜能够清晰感受到，她的力量再被周围的一切侵蚀，并且黑色火焰似乎在焚烧她的力量。

    到了这一刻，诺娜不得不承认，她确实有些托大，小看了这群女巫的实力。

    尽管只有一名女巫出手，但已经令她彻底陷入了危机，感受到浑身的力量在被不断的焚烧，诺娜心底生气一片悲凉，甚至隐约已经开始感觉到，她的生命力也开始被侵蚀和焚烧，生命力的流失让她开始变得虚弱。

    艾丽尔站在黑暗笼牢外，凝视被黑色火焰焚烧的身影，冷冷地说：“我会用你们的血，毁掉整座龙城。”

    “砰”艾丽尔的话音刚落，突然一声枪声响起，艾丽尔的左肩飘血，焚烧的黑暗牢笼瞬间崩解。(未完待续。)