
    站在前沿堡垒的城墙上，苏鲁鲁清楚看到海上激烈的战斗，也看到了撤退中的六艘战船陷入困局。

    站在苏鲁鲁身边的罗夏忍不住开口说：“大人，我们真的没办法帮忙吗？”

    苏鲁鲁无奈地叹息一声说：“不，我们确实没有办法帮忙，现在只能依靠他们自己。”

    罗夏闻言感到一阵悲凉，可是却又无可奈何，毕竟海战距离前沿堡垒实在是太远了。

    即便是那些被兔子改进后的远程炮，也不可能轰击到那么远的地方去。

    何况，此时六艘战船正在全速返航，前沿堡垒开炮的话，反倒会干扰到战船返航。

    看到海面上一艘艘的帝国舰船被点燃，小一些的舰船直接被炮火轰碎。

    罗夏有些不明白地问：“大人，为什么帝国舰队要炮轰他们自己的舰船呢？”

    苏鲁鲁神情凝重地说：“看起来，追逐绅士王他们的帝国舰队指挥官，是个身经百战的家伙。”

    罗夏见苏鲁鲁答非所问，不禁有些奇怪地又问：“大人，您如何知道对方是身经百战？”

    苏鲁鲁紧接着回答：“因为，他做出了最正确的选择，舍弃了挡在他们前方的前锋舰队。”

    见罗夏似乎还有些不解，苏鲁鲁继续解释说：“若是他们不直接炮击的话，已经被打的丧失战斗意志的帝国前锋舰队，不可能拦得住绅士王的六艘战船，反倒会成为帝国舰队追逐路上的阻碍，甚至可能会阻挡住那支追来的帝国舰队。”

    听了苏鲁鲁这样的一番解释，罗夏顿时就明白过来，看出了追逐舰队的意图。

    想了想，罗夏不禁对苏鲁鲁说：“大人，您真是太厉害了，连海战都如此的熟悉呢。”

    苏鲁鲁顿时咧开嘴笑起来：“你高估了我，我对所谓的海战实际上并不是多么的了解。”

    罗夏紧接着说：“可是，大人您分析的很到位啊？而且你对于局势看得很准确。”

    苏鲁鲁继续笑着说：“那是因为，这是很容易看出来的事情，实际上我根本没有指挥过战争，这些不过是纸上谈兵罢了，若是真的让我率兵出征的话，我恐怕根本就不如绅士王。”

    罗夏马上开口说：“大人，您不必过谦，实际上我觉得城里能够比绅士王打仗厉害的也不存在的。”

    苏鲁鲁倒是认同罗夏的话，点头说：“确实，绅士王是个天生的将领，天生的统帅。”

    罗夏很是激动地说：“是呢，是呢，绅士王大人，非常厉害的。”

    苏鲁鲁看向罗夏激动的样子，突然问：“看你的样子，似乎又想要跟随绅士王？”

    听了苏鲁鲁的话，罗夏一下子就愣住，怔怔地看向苏鲁鲁。

    看到罗夏震惊的样子，苏鲁鲁微笑着说：“我可以帮你向绅士王说一说，至于他是否会收下你这个徒弟，我可不敢保证。”

    一听苏鲁鲁说，愿意帮他向绅士王开口求情，罗夏马上兴奋躬身向苏鲁鲁行礼：“多谢，多谢大人。”

    现在海上的战事已经是完全一边倒，帝国大军占据了绝对的优势。

    当然，占据了优势的是帝国第二舰队，在第二舰队的炮火下，前锋舰队彻底被打残了。

    如今前锋舰队五十余艘大大小小舰船，能够幸存下来的恐怕还不足十艘。

    看到那寥寥的几艘舰船，雷曼神情不禁觉得有些伤感，甚至不知道如何去面对前锋舰队的将士？

    可是劳瑞根本不在乎这些，直接下令舰队全速前进，根本不去理会是否还有前锋舰队额将士幸存下来。

    第二舰队就那样直接冲过前锋舰队，继续向着六艘战船追杀而来。

    此时六艘战船也是都有损伤，有一艘战船甚至冒起了烟，显然是被击中了。

    好在六艘战船本身的船体不大，而且拥有苏鲁鲁装备好的防御罩，倒是并没有被击沉。

    在残破的前锋舰队中间穿行，被击碎的帝国舰船反倒成为了战船前进最大的阻碍。

    六艘战船不得不减慢速度，小心翼翼穿行在帝国舰船残破的碎片之中。

    不时还会面对，那些丧失了舰船后，试图想要殊死一搏的帝国将士。

    当然，大多数的将士已经丧失信心，他们所谓的殊死一搏实际上不过是在求死。

    可是尽管那些将士像是在求死，但是他们的做法还是阻挠到了六艘战船，其中有那么两艘战船被拖住，结果落后了其他四艘很多，被困在了海上，没有办法迅速的冲出前锋舰队残破碎片之中，身后的帝国舰队眼见便要追到了。

    绅士王也很快发现被困的两艘战舰，而让绅士王惊讶的是，其中一艘战舰上的指挥居然是小牛头人贝克。

    看到小牛头人贝克所在的战船被困，绅士王顿时有些担忧，立刻下令：“命令其他的战船继续前进，我回去看看。”

    听了绅士王的命令，负责传令的掌灯手自然是将命令传达，然后绅士王的战船就开始转舵向后驶去。

    与此同时，被困住的小牛头人贝克，也是非常的紧张，看到身后追来的帝国舰队，小牛头人却有些束手无策。

    身边船只上的将士，一个个上前对贝克说：“不能再继续拖延下去，我们必须要尽快的冲出去。”

    小牛头人贝克看了看海里的那些人，神情有些不忍地说：“可是，可是我们真的要从那些手无寸铁的人头上冲过去吗？”

    战船上年长的副将上前，厉声呵斥道：“这都什么时候了？你还有心思关心这些？你难道希望给他们陪葬吗？”

    听到副将的怒斥，小牛头人贝克顿时低下头去，唯唯诺诺地说：“抱歉，连累大家了。”

    副将不禁叹息一声说：“这种时候，说这些没有意义，我们必须要冲出去。”

    小牛头人贝克随后回过神来，抬起头说：“下令全速前进，不要理会海里的那些家伙。”

    副将看了一眼身后追来的战舰，又看了看另一艘同样被拖住的战船。

    想了想之后，副将对小牛头人贝克说：“我们应该先和那一艘战船合兵一处，这样对我们冲出去会有帮助的。”

    小牛头人贝克看了一眼不远处另一艘战船，马上下令：“好，全速靠过去，我们先合兵一处。”

    在小牛头人贝克的命令下，战船迅速的转舵，急速冲开海上的残破碎片向另一艘战船靠了过去。(未完待续。)