
    在帝国前锋舰队上前围攻的时候，绅士王便异常果断的做出了判断，下令让六艘战船聚在一起。

    绅士王很清楚，他们战船数量太少了，单独的战船即便是火力再强，也不可能在围攻下取得任何优势。

    所以绅士王非常果断让六艘战船聚集在一起，方便他调集所有的炮火同时进攻。

    并且在帝国舰队合拢包围圈的时候，绅士王异常果断下令，让六艘战船的炮火集中攻击一个点。

    原本苏鲁鲁给战船装备的炮火就威力巨大，在绅士王的指挥下，同时向一搜帝国战舰发起攻势，即便是帝国战舰更强大，在六艘战船同时的炮火下，也不可能支撑住，因而才会被绅士王抓住机会，一举连续击沉了四艘较小的帝国战舰。

    等到帝国前锋舰队发觉事情不对，打算对绅士王他们六艘战船发起围攻的时候。

    绅士王再次利用了战船的灵活，成功在前锋舰队合围之前，冲出前锋舰队的包围圈。

    六艘战船分开突围，在突围了之后，绅士王一声令下，又重新聚在了一起。

    绅士王站在船头看着前面前锋舰队的指挥舰船，直接下令：“冲上去，先把他们的指挥战舰给拿下。”

    李维站在绅士王的身边，看到前方的指挥舰船，有些担忧地问：“将军，我们这样强攻会不会给敌人包围机会？”

    绅士王非常简单地说：“战争就是这样，所谓狭路相逢勇者胜，我们绝对不能有丝毫退缩。”

    听了绅士王的这番话，倒是让李维幡然醒悟过来，觉得绅士王所说的很有道理。

    绅士王紧接着又继续说：“其实我们原本就只有六艘战船，若是我们稍微有表现出弱势，肯定会被对方察觉，一旦敌人了解到我们只有六艘船，他们一定会不惜一切代价，将我们给拦下来，到时候我们想要顺利回去就很难了。”

    李维尽管是教廷培养的曙光骑士，可是在战场上的经验显然不如绅士王。

    此刻听了绅士王所说，李维瞬间茅塞顿开：“将军，你的意思是，我们要让敌人误以为我们后面还有援兵？”

    绅士王点了点头：“不错，就是要让那个敌人以为我们背后有援兵，这样他们就会有所顾忌。”

    说到这里，绅士王遥望更远的海域，那成堆聚在一处的帝国舰船继续说：“我们就是要让帝国有所顾忌，担心中了我们的埋伏，我们这次突袭才会更加安全，所以我们必须要肆无忌惮才行。”

    解释完毕，绅士王直接下令：“开炮，准备进攻他们前锋舰队的指挥舰船。”

    六艘舰船上的士兵得到命令，自然是全部严正以待，只等着进入炮火设计的范围。

    不过，帝国前锋舰队也并非是那么容易击溃，短暂的失利过后，前锋舰队也是迅速做出调整了。

    看到六艘战船冲出包围圈，前锋舰队指挥舰船上的前锋将领，马上下令：“传令所有舰船，立刻回防。”

    死死盯着海上火速重来的六艘舰船，前锋舰队的将领严肃地说：“让他们靠近点，既然敢冲我的指挥舰，要让他们有来无回。”

    六艘战船速度极快，相比较而言，即便帝国前锋舰队的舰船相对较小一些。

    但是和六艘战船相比还是略显笨拙，尤其是转舵的时候需要大量的时间调整。

    无疑，这样的情况下，帝国舰队处理的速度必然是不如进攻一方的六艘战舰了。

    在前锋舰队将领下令之后，前锋舰队的舰船马上做出反映，也还是落后于六艘战船许多。

    因而，那些帝国舰船还没来得及转舵，六艘战船已经冲出很长一段距离。

    这个时候，前锋舰队的将领才发现了问题，赶紧命令候命的舰船准备迎敌：“快点，混蛋，都给我打起精神来。”

    看到六艘战船急速的发起冲锋，前锋舰队的将领终究还是畏惧了，下令开炮阻止六艘战船靠近。

    只可惜，意识到危险的时间太迟了，即便是前锋舰队的将领下了命令，却也还是晚了很多。

    六艘战船已经逼近了前锋舰队的指挥战舰，绅士王更加果断的下令：“开炮，把他们的炮火给压下去。”

    结果，帝国一方还没来得及开炮，六艘战船抢先开炮了，以炮火硬是将帝国一方压制住。

    前锋舰队的将领站在指挥战舰上，看着炮火连天的景象，整个人都愤怒不已：“该死的混蛋，给我顶住，开炮，开炮，不要让他们占据了主动，混蛋，都给我站起来，顶住炮火，快点给我开炮还击。”

    只可惜，任凭帝国的前锋将领如何的怒吼，在炮火被压制的情况下，已经无法扳回局面。

    绅士王是个得理不饶人的家伙，眼见前锋舰队的指挥舰船炮火被压制住。

    绅士王直接下令：“给我冲，一举将他们前锋军的指挥舰给我拿下。”

    在绅士王的一声令下，六艘战船成掎角之势，仿佛离弦的箭矢般，径直就冲向帝国前锋军的指挥舰。

    让帝国一方也没有想到的是，六艘战船在急速冲锋的情况下，居然还能够稳定的不断开炮。

    在这样的情况下，自然帝国前锋舰队的指挥舰完全落入下风，根本就没有办法发动任何反击。

    眼看着六艘战船越来越近，前锋舰队的将领当真是目瞪口呆，几乎已经做好了战死的准备。

    但是前锋舰队的将领仍旧是非常不甘，毕竟之前前锋舰队的将领才战死没多久。

    他是被新提拔上来前锋舰队的指挥将领，可以说他连位置都没有坐热呢，现在居然就要这样战死。

    前锋舰队的将领终究还是不甘心，直接对舰船上的士兵大吼：“都给我站起来，我们就算是战死，也要让敌人付出代价。”

    怒吼过后，那名将领主动冲向一门魔能炮，并且顶着强大的炮火，操纵魔能炮轰击战船。

    前锋舰队将领的做法，自然是激起在场那些舰队士兵的气势，其他的士兵也很快扑了上去。

    终于，在将领的率领下，士兵们全都冲到魔能炮前，帝国前锋舰队的指挥船列终于能够发起反击。

    绅士王倒是没有想到，帝国一方居然还能够反击，炮火的压制没有能够将对方压死。

    见到这种情况，绅士王还想要再进行一些进攻调整。

    但李维突然站出来说：“你们继续按照之前的方式强攻，那些炮火点我来处理掉。”

    言罢，不等绅士王开口，李维挥手凌空撕开虚空，抽出一把闪耀着圣光的大剑。

    将大剑高高举起，李维毫不犹豫会动剑身，灌入圣能在剑身之中，刹那间漫天剑光，剑芒直接斩向那艘前锋舰队的指挥舰船。(未完待续。)