
    在黑幕突然降临的一刻，包绵绵下意思就想要保护林艾薇，担心林艾薇会被黑暗魔法伤到。

    但是没有想到的是，小胖妞居然徒手将黑幕撕开，居然丝毫没有收到黑暗魔法的伤害。

    撕开黑幕的小胖妞像是暴走了一把，挥拳便轰碎了伴随黑幕降临的黑暗傀儡。

    包绵绵瞬间整个人都凌乱了，艾丽尔的黑暗系魔法绝对是非常强大的，否则魔女教也不会让她执掌黑暗分殿。

    在离开帝国之前，包绵绵甚至还亲眼见识过艾丽尔施展黑暗魔法，那个时候艾丽尔还没有执掌黑暗分殿。

    但那个时候的艾丽尔，依靠黑暗系魔法的各种咒术，配合上她唤出的黑暗傀儡，甚至能够战胜帝国的大骑士。

    可以说，艾丽尔的天分，在魔女教之中也算是绝对的佼佼者。

    也因此她能够成为魔女教黑暗殿的掌权者，包绵绵是一点都不会觉得意外。

    可是如今的情况，完全与包绵绵意想之中是不同的，林艾薇不但没有受咒术影响，反倒还越战越勇了。

    尤其是林艾薇那双粉嫩的小拳头，简直就像是可怕的武器一般，一拳就将黑暗傀儡轰碎。

    暴力的林艾薇让包绵绵目瞪口呆，只能是眼睁睁看着林艾薇冲进冲出。

    无论是艾丽尔的黑幕咒术，还是释放出的黑暗傀儡，都完全限制不住林艾薇。

    不过，艾丽尔毕竟是黑暗系的女巫，拥有着非常强大的隐匿能力。

    因而，任凭林艾薇如何的冲突，始终都无法寻到艾丽尔的踪迹。

    两个人就像是在捉迷藏一般，短时间内谁也奈何不了对方，就那样在黑雾中躲猫猫。

    林艾薇倒也并不着急，似乎非常享受这个样子，完全当作是游戏在玩。

    反倒是艾丽尔有些着急，急于想要摆脱林艾薇的纠缠，却无论如何也办不到。

    艾丽尔实在是不明白，她向来无往不利的黑暗魔法，为什么会在面对这个小胖妞没有丝毫的作用？

    最关键的是，艾丽尔释放出的那些咒术，根本对林艾薇没有任何作用。

    “束缚”咒术束缚不住林艾薇，“缓速”咒术也无法减缓林艾薇的速度。

    甚至，就连黑雾的迷幻做作用，也是完全发挥不出任何的用处，简直像是一无是处。

    要知道，这些可都是艾丽尔最强的咒术了，算是黑暗魔法中最为可怕的招式，昔日在帝国之中的时候，不知道多少帝国大骑士都败在了艾丽尔的手上，完全无法抵挡艾丽尔黑暗魔法的诅咒和侵蚀，限制了能力后，只能被黑暗傀儡肆意的敲打。

    如今，艾丽尔的一切魔法都起不到任何作用，现在她居然只能够依靠黑暗傀儡了。

    如果不是那些黑暗傀儡拖住林艾薇，恐怕艾丽尔早就被林艾薇抓到了。

    艾丽尔觉得这样耗下去不是办法，毕竟她的魔力有限，当魔力耗尽的时候，她可能会更加被动。

    因而，艾丽尔疯狂地将全部魔力都动用了，一股气全部都灌入到手上魔杖之中去。

    刹那间，浓郁的黑暗降临包绵绵厨房，厨房和周围的一切瞬间都陷入了绝对黑暗。

    艾丽尔神情严肃地诵念咒语，打算发动可怕的禁术，一定要将林艾薇给制服。

    包绵绵已经感觉到了危机降临，赶紧大声呼喊：“艾丽尔不要这样，快点住手。”

    见到艾丽尔似乎没有罢手的意思，包绵绵又对林艾薇喊道：“艾薇快点躲开，不要和艾丽尔硬拼。”

    然而，在包绵绵话音刚落的时候，艾丽尔的诵念已经结束了，黑暗禁术瞬间爆发。

    艾丽尔对黑暗禁术有着绝对自信，觉得这一次一定能够将那个小胖妞给禁锢住。

    然而，就在艾丽尔自信满满的时候，突然看到一张粉嫩嫩圆圆的小脸从黑种挤了出来。

    下一刻，艾丽尔根本来不及反应，瞬间周围的黑暗被撕裂了。

    艾丽尔眼见一只粉嫩拳头迎面而来，艾丽尔瞬间就被林艾薇一拳给轰飞出去。

    黑暗散去，包绵绵惊呼一声冲上前，想要看看林艾薇有没有受伤，可是上前了之后，包绵绵却看到被打退的艾丽尔，一脸茫然跌坐在地上，整个人看起来像是都完全傻了，愣在那儿已经是彻底的懵圈了。

    “啪啪啪”林艾薇拍了拍手，满脸笑容看向包绵绵说：“包子姐，怎么样？我很厉害吧？”

    包绵绵被林艾薇吸引过去，扭头看向林艾薇半响也说不出话来。

    不过随后包绵绵想到艾丽尔，赶紧转身冲到艾丽尔的身边，伸出手摸了摸艾丽尔说：“你，你没事吧？”

    艾丽尔茫然地抬起头来，看到眼前的包绵绵，突然眼圈红着说：“绵绵，这到底是怎么回事？”

    眼见艾丽尔是一脸委屈，包绵绵也有些无奈地说：“其实，我也不知道怎么回事呢。”

    在艾丽尔险些要失声痛哭的时候，林艾薇大摇大摆走过来，打量着艾丽尔说：“噢，我明白了，原来你施展魔法，需要借助你手上的魔杖啊？你并不能直接诵念咒语施展魔法，看起来，你手上这根魔杖，应该和法能机械功能类似。”

    说着，林艾薇也是毫不客气，伸手就想要将艾丽尔的魔杖拿过去看看。

    在看到林艾薇向魔杖伸手，艾丽尔立刻将魔杖给抱在了怀里。

    林艾薇见状嘟囔着小嘴说：“哼，真是小气，打输了，还不给我看看你的魔杖。”

    艾丽尔忿忿不平想要起身再和林艾薇斗，可是魔力耗尽的她，眼下连站起来都费劲。

    包绵绵赶紧扶着艾丽尔站起来，然后对林艾薇说：“好了艾薇，你都赢了，就别咄咄相逼了。”

    林艾薇倒是很听包绵绵的话，咧开嘴笑着对包绵绵说：“包子姐说了，我就不看了。”

    包绵绵随后扶着艾丽尔向厨房里边走边说：“好了艾丽尔，艾薇答应我了，不要你的魔杖，你先进去做下来休息一下，其实艾薇是个很可爱的女孩，你们两个不用这样剑拔弩张的，你们可以成为朋友的。”

    艾丽尔看了一眼小胖妞，不屑一顾地嘀咕：“我才不要和一个胖妞做朋友呢。”

    林艾薇自然是将艾丽尔的话听在耳中，但是林艾薇似乎丝毫也不在意。

    并没有因为被称作“胖妞”就生气，反倒是拉着包绵绵的胳膊问：“包子姐，我们能吃饭了吗？”

    听了林艾薇的问话，包绵绵也是哭笑不得，觉得林艾薇还真是个心大的小丫头。

    包绵绵随后点了点头说：“行，已经做得差不多了，你们两就坐下来，一起吃一顿午餐算是握手言和。”(未完待续。)