
    随着时间推移，帝国舰队在海上的炮火越来越强，似乎察觉到龙城没有反击，攻势可谓是非常的凶狠。

    只是见到龙城始终没有动静，不免让弗洛伊感到有些担忧，担心龙城内又有什么阴谋。

    各条舰船上的将领，已经不止一次向弗洛伊申请向前推进了，但是弗洛伊始终也没有答应他们。

    终于，雷曼也有些按耐不住，来到弗洛伊的身边说：“统帅，如今我军气势汹汹，是不是应该尝试攻城？”

    弗洛伊直接否决：“不行，现在还不是攻城的时候，龙城并非没有战斗力，但却避而不出，肯定有诈。”

    对于弗洛伊的话，雷曼心底感到一阵郁闷，他明白自己父亲用兵非常的厉害。

    但是这一次，雷曼也是觉得，父亲有些过于谨慎了，他并不觉得龙城避而不出会有什么阴谋？

    相反，在面对帝国舰队这样强势的攻打之下，雷曼反倒是觉得龙城的避战是正确的选择。

    现在整座龙城都被能量罩给保护住，帝国舰队的炮火根本就没有办法攻破。

    只要龙城坚守不出，那么帝国舰队的炮火总有耗尽的时候，到时候帝国舰队自然是只能暂时退兵。

    雷曼可不觉得，就这样轰了几炮之后就退兵，会是什么体面的事情。

    相比较他们被俘获了一艘舰船，还损失掉三艘舰船来说，龙城几乎没有多少损伤。

    正因为如此，雷曼觉得进攻龙城是势在必行的，也是他们真正打出气势的一战。

    想到这里，雷曼对弗洛伊说：“父亲，其实我觉得，我们可以尝试进攻的，或许我们能够一举将龙城攻破呢？即便不能够攻破，但是总要给龙城的那些家伙一点教训，否则的话，我们这一趟岂不是又等于是白白浪费了我们的炮弹吗？”

    对于雷曼的质疑，弗洛伊神色变得有些严肃，非常严厉地对雷曼吼道：“你给我闭嘴。”

    雷曼完全没有想到，他的父亲会发这么大的火，顿时静若寒蝉不敢再多言。

    不过雷曼心底还是不认同父亲的做法，他始终觉得现在是进攻龙城的最佳时机。

    弗洛伊将雷曼喝止住，便看向海洋对面的龙城，看到在龙城上空笼罩龙城的能量屏障。

    尽管看起来帝国舰队的炮火凶狠，完全将龙城给压在那透明的能量屏障下面。

    但实际上，弗洛伊能够清楚地看到，炮火并没有对龙城造成任何的损伤。

    并非是费洛伊不想要进攻，而是他不愿意拿着帝国舰队的兵力，去做那些没有意义的牺牲。

    在弗洛伊的眼中，雷曼还是太过于年轻，年轻人具有一定的血性，希望能够和龙城正面交锋一次。

    哪怕是最后败了，但是至少拼杀过，在雷曼看起来，会让整个帝国舰队的士气获得一个提升。

    但是在弗洛伊看起来，现在去和龙城拼杀显然是不智的，血性在很多时候并非是取胜的关键所在。

    只是让弗洛伊感到奇怪的是，按道理说龙城如今在苏鲁鲁的手上。

    从收获到的情报里看，苏鲁鲁是个年轻人，在年纪上比雷曼还要小一些。

    弗洛伊不解的是，这样一个年轻的首领，为什么会如此的冷静，能够将一切都谋划的非常稳妥呢？

    不过转而，弗洛伊脑海里有了另外一个想法，那便是如今指挥战斗的应该不是苏鲁鲁本人。

    低着头仔细地回想了片刻，弗洛伊脑海中浮现出一个呼之欲出的身影。

    那个曾经在海上给帝国舰队迎头痛击，让弗洛伊这个称霸海上军神吃了大亏的家伙。

    “托马斯丁・林？”弗洛伊猜到了在龙城的是谁，“这么说起来，情报没有偏差，你果然离开了首都圈。”

    在龙城海岸边的前沿堡垒里，林公爵凝视海面上的舰队，见到舰队迟迟也没有任何推进的意思。

    林公爵不禁冷冷地对兔子说：“是不是傻了？你一定在想，为什么帝国舰队迟迟没有动静？”

    “嘎嘣嘎嘣”兔子扭头看向林公爵，平静地啃着胡萝卜，一双红彤彤的眼睛看向林公爵，像是在等待林公爵接下来的话。

    林公爵倒也没有任何的隐瞒，很直接地说：“你低估了帝国舰队的统帅，那个家伙是曾经叱咤海上的帝国军神。”

    此时，两个曾经在海上交锋的将领，同时回忆起他们曾经交锋的情形。

    那个时候的林公爵和弗洛伊都很年轻，也是林公爵首次离开共和国首都圈出海作战。

    只是林公爵没有想到的是，他的首次海上作战，居然就遭遇了帝国舰队叱咤海上的军神。

    而弗洛伊也不曾想到，那一场海上的战斗，居然反倒是成就了托马斯丁这个共和国林家的年轻继承人。

    大多数人都以为，大海之上共和国最大的敌人便是帝国。

    可实际上并不是那样，海上最大的威胁是那些神出鬼没的海族。

    海族天生受到海神的庇护，能够在海上肆意的畅行无阻，无需借助任何的工具，就能够在海底生活。

    强大的海族不单单是退居海外帝国的威胁，同时也是共和国沿海地区的最大威胁。

    那些海族每年都会在固定的时候，由大批的海族战士组成大军，向东西两座大陆的沿海地区发起进攻。

    目的是为了掠夺陆地上的生灵，每一次海族肆虐，都会导致沿海地区出现大量的损失。

    为此，共和国也曾经派出远洋舰队，对海上的海族进行过捕杀，只可惜收效一直都不是很高。

    那一次，林公爵亲自率领他麾下的最强骑士团出击，想要给海族一个迎头痛击，从而令林公爵能够成就赫赫战功，从而回到家族之中去，继承林家的公爵位置，成为林家新一代的继承人，这也算是林家对继承人的一份考验。

    而林公爵率领的舰队，刚刚出海不久，便遭遇到了海族的大军，双方进行了一次次血腥的战斗。

    最终，林公爵亲率的骑士团展现出强大的实力，成功将海族准备进攻陆地的大军击溃。

    在乘胜追击的时候，林公爵遇到了同样率兵围攻海族的帝国舰队，遭遇到了帝国军神弗洛伊。

    林公爵很平静地对兔子说：“那一战，我们双方顶着海族反扑的同时，拼尽全力想要解决掉对方。”

    说到这里，林公爵顿了一下，神情异常骄傲地说：“但是我的骑士团更加强大，我获得了最终的胜利。”(未完待续。)