
    从战船主动出击开始，似乎一切都在绅士王的算计中，六艘战船始终占据上风，局势几乎是一边倒。

    这一幕的景象震撼了帝国舰队的所有将士，身为常年在海上征战的帝国将士，他们原本对海战是有着绝对信心。

    在帝国将士的心目中，他们最大的骄傲就是海战上的优势，那是他们认为拥有绝对优势的地方。

    毕竟帝国舰队常年驰骋在大海上，即便是深海中自愈强大的海族，在帝国舰队攻伐下也只能甘拜下风。

    进攻龙城之前，帝国舰队已经横扫了东西两座大陆的所有港口，几乎都是摧枯拉朽夺下港口。

    尽管在之后的陆地战帝国军并不擅长，再加上还有邪神出没，导致帝国进攻严重滞后。

    但是帝国舰队还是稳稳掌控了所有港口，已经算是在东西两座大陆上多点开花，取得了不少的战果。

    实际上，帝国的大多数将士都不明白，为什么他们一定要调动大军进攻龙城？

    为什么一定要横渡被魔女之血污秽的海域，要向那座帝国最后败落象征的城市进攻？

    虽说大多数将士心中都有疑惑，可是他们仍然是未曾有任何的迟疑。

    并且在帝国的将士眼中，拿下龙城对他们的大军来说易如反掌的。

    然而，真实的局势爆发的时候，帝国将士才终于明白，龙城并没有他们想象中那样容易攻破。

    今夜见到龙城六艘战船的主动出击，更是震撼了所有帝国将士。

    前锋舰队几乎被打残，帝国将士们引以为傲的海战，这一次败得很彻底。

    不过，帝国舰队并没有就此放弃，斯图尔特命令第二舰队出击的时候，劳瑞统帅的第二舰队，顿时爆发出异常强盛的战斗意志，第二舰队额每个将士几乎都充满了斗志，要让那六艘战船付出代价，要洗刷他们之前的耻辱。

    而这场战斗对于绅士王来说，获得这样的结果他并没有感到多少的意外。

    看似绅士王从未真正的打过海战，但实际上这段日子以来，绅士王一直都在研究海战。

    并且，苏鲁鲁提前让绅士王熟悉了海战，以及他手上的这六艘战船。

    绅士王可谓是有备而来，甚至做好了被帝国舰队打得溃不成军。

    他根本就未曾想到过，号称称霸海上的帝国舰队，居然如此的不堪一击。

    前锋舰队看似非常凶狠的进攻，却丧失了进退有据的本能。

    而且在绅士王看起来，前锋舰队排兵布阵简直就是漏洞百出的。

    尤其是前锋舰队的舰船明明速度上要慢，可是他们竟然用自身的短处围攻六艘舰船。

    在绅士王看来，对方的舰船防御力强，行动起来较慢确实不善于快战。

    可若是帝国舰队列阵摆好架势，没有选择冲锋的话，恐怕六艘战船想要建功也会非常的困难。

    在绅士王看来，帝国舰队用了最愚蠢的办法，结果吞下惨败是必然的结果。

    六艘战船又冲突了片刻，几乎将前锋舰队打得溃不成军，眼见远处海面上帝国舰队列队向这边驶来。

    绅士王突然笑着问李维：“骑士阁下，有兴趣玩点刺激的吗？”

    李维颇有些疑惑地看向绅士王：“什么刺激的？”

    绅士王指着驶来的第二舰队，面带笑容说：“你看，远海那些舰队正在冲来，我们或许可以尝试一下，我们迎面冲过去，利用我们的速度，在他们面前兜个圈子，然后再回去，看一看究竟我们的船，能够有多快？”

    李维抬起头看向海面上驶来的舰队，心底不得不佩服绅士王的胆魄。

    要知道这样的情况下，换了其他人恐怕只想要尽快的撤退。

    可是绅士王即便是注定要撤退，还是要给帝国舰队一个巨大的羞辱。

    思索了片刻，李维想了想说：“既然绅士王如此有雅兴，那么李维自当陪同。”

    绅士王见李维已经同意了，顿时咧开嘴笑着说：“哈哈哈，好，好，那我们就走。”

    听了绅士王的命令，战船上的将士们短暂的愣神过后，居然没有谁反对。

    六艘战船调整好了最佳的位置，并排列队在海面上一字排开，然后径直向帝国舰队看迎了上去。

    不得不说，六艘战船的做法，彻底震惊了帝国一方，在帝国主舰上的首领门全都目瞪口呆。

    即便是弗洛伊也不曾想到，见到帝国舰队支援的时候，六艘战船居然没有撤退。

    实际上，女巫们已经在女祭司的命令下做好准备，只等六艘战船选择撤退，立刻就施展魔法将六艘战船给拦住。

    可是现在，六艘战船不但没有撤退，反而反其道而行之，居然径直就向帝国舰队发起冲锋。

    一名将领忍不住低语：“难道，难道那些龙城的将士真的不怕死？他们就是为了进攻而来？”

    听了女祭司顿时斥责道：“胡说，哪有人会不怕死的？哼，那些家伙肯定是在吓唬我们。”

    弗洛伊和斯图尔特相视一眼，两人尽管不同意女祭司的说法，但这种时候也只能祈祷女祭司说的是对的。

    不过即便是如此是，弗洛伊还是凝视海面上，目不转睛看向那六艘战船。

    六艘战船就像是六把利刃，即便是面临了万军包围，依然是毫不退缩继续冲锋前进。

    在龙城的前沿堡垒中，看到六艘战船径直冲向帝国大军的舰队去。

    罗夏忍不住惊呼道：“糟糕，绅士王阁下他们，他们是不是冲得有些过头了？”

    苏鲁鲁闻言笑着问：“为什么觉得他们冲过头了呢？也许她们就是想要最后给帝国致命一击呢？”

    罗夏原本还想要去争辩几句，可是听了苏鲁鲁的话，罗夏突然醒悟过来，惊呼道：“大人，您的意思是，绅士王和李维阁下，他们就是想要在撤退之前，给帝国舰队最后一个致命打击？然后再撤退回来，给帝国舰队一个羞辱吗？”

    苏鲁鲁点了点头说：“恐怕应该是这样的，不过他们这样做确实冒着很大风险。”

    随后，苏鲁鲁直接对前沿堡垒下令：“将远程的海洋炮给我架起来，随时准备接应。”

    罗夏和堡垒中的将士立刻都忙碌起来，很快将一门门的炮全都给架起来。

    一切都准备就绪的同时，六艘战船也终于进入了帝国舰队的射程，驰援的第二舰队毫不客气的开炮了。(未完待续。)