
    弗洛伊同样回忆起那段战役，那一段成全了托马斯丁・林威名的海战，也是弗洛伊身上的耻辱。

    想到那次的失败，弗洛伊叹息一声对身边的儿子说：“很多时候，战争最终的胜利，并不取决于你的兵力和武器，更加不是取决于你的决心，而是决定于你是否有胜利的心，是否能够真正有勇气去为了胜利而舍弃一切。”

    雷曼不能理解弗洛伊的叹息，以他的经历和阅历，确实难以明白父亲的感慨。

    如今这样的一种局面，在雷曼眼里绝对是进攻的最佳时机，他觉得父亲缺乏勇气。

    林公爵凝视海面上的帝国舰队，良久从回忆的胜利喜悦中醒悟过来。

    看了一眼大摇大摆坐在正前方的兔子，林公爵笑着说：“不要等了，你是不可能看到他们进攻的。”

    兔子却仍旧是倔强地说：“我不信，这样好的机会，我不信他们会放过。”

    林公爵微笑着说：“不错，这确实是个绝佳的进攻机会，但机会同样意味着风险。”

    叹息一声，林公爵看向海面上的帝国舰队说：“弗洛伊是个敢舍弃一切的家伙，他是不会冒险的。”

    林公爵说出这句话的同时，帝国舰队一方弗洛伊突然开口：“全军听命，停止炮击，准备返航。”

    “什么？”雷曼听到父亲口中“准备返航”四个字，顿时感到惊讶不已。

    愣了许久才缓过神来，雷曼上前一把抓住父亲的手腕说：“父亲，为什么？为什么我们要返航？”

    弗洛伊异常严肃地呵斥道：“雷曼男爵，你应该明白，这是在战场上，所以请你注意你的称呼。”

    雷曼瞬间醒悟过来，松开父亲的手腕，后退一步躬身说：“抱歉统帅大人，雷曼失礼了。”

    紧接着，雷曼还是不甘心地问：“可是统帅，雷曼不明白，为什么我们要在此时返航？”

    弗洛伊非常直接地说：“没有为什么，这是命令，立刻执行。”

    言罢，弗洛伊没有再和雷曼多言，看也不看龙城一眼，转身就向他的船舱走去。

    下一刻，所有舰船都得到了命令，尽管舰船上的将领们非常不解，却也只能执行命令。

    兔子突然从椅子上跳起来，站在前沿堡垒的墙头上，目送帝国舰队很有节奏退去的景象。

    “嘎嘣嘎嘣”兔子啃掉手上的胡萝卜，将萝卜缨子丢进下面的海水中去。

    随后，兔子跳回到椅子上，坐下来一脸鄙夷地嘀咕：“还真是一群胆小的家伙，居然真的选择撤退了。”

    林公爵从一旁走过来，站在墙头前遥望海面上帝国舰队说：“这才是弗洛伊的风格。”

    兔子有些好奇地扭头看向林公爵问：“那么你当年战胜了他，为什么没有将他给解决掉呢？”

    林公爵苦涩地说：“因为我没有那个能力，当年的他就像是今天一样，知道已经是必输的局面，他非常果断选择了撤退，甚至不惜舍弃数艘舰船，选择和海族以及我进行同归于尽，堵住我和海族追击的路线，保证他的主力舰队顺利撤离。”

    听到这里，同样登上前沿堡垒墙头的罗夏，忍不住低语：“这么说起来，帝国舰队统帅是个非常谨慎的家伙。”

    林公爵扭头看向罗夏，仔细上上下下打量了片刻，看到罗夏警服内衬衣的领子上的标记。

    林公爵突然开口说：“你是‘帕德拉贡’家的子弟吗？”

    罗夏听闻到林公爵提起“帕德拉贡”这个名字，顿时整个人都愣住了。

    林公爵见状瞬间就了然了，沉吟道：“帕德拉贡家据说年轻一代里，有一名庶出的天才，自小被送进了罗家，成为罗家年轻少主身边的学伴，自小便在罗家长大，以至于很多人都以为，你就是罗家的人。”

    罗夏没有想到，林公爵居然知晓他的来历，并且知晓他身上的秘密。

    帕德拉贡家族，算是位列共和国七大家族，家族第一任家主，曾经是共和国七元老之一。

    罗夏作为帕德拉贡家族的子弟，但是却没有资格使用“帕德拉贡”这个姓氏。

    原因是，罗夏是如今家族家主的私生子，是见不得光的，因而不能够使用帕德拉贡作为姓氏。

    而帕德拉贡家的家主，为了让罗夏能够保全性命，将他送进了罗家，让他成为罗家少主的伴读。

    罗夏一直都以“罗夏”作为名字，再加上又被寄养在罗家，所以大多数人都以为，罗夏真的姓“罗”，是罗家赐予的姓氏。

    林公爵微笑着打量罗夏，看到罗夏惊愕的样子，林公爵说：“不用觉得惊讶，你的事情别人或许不知道，但我是知晓的，因为，我和你的父亲，可是真正的对手，他是我在首都圈里最大的敌人，敌人的事情我自然要了解清楚。”

    罗夏再次感到震惊，他不曾想到林公爵居然会如此坦诚，将一切都说给他听。

    不过转念，罗夏倒也很快了然，毕竟他对林公爵没有任何威胁。

    林公爵微笑着说：“你说的没错，帝国舰队的统帅名叫弗洛伊・冯・奥古斯丁，是帝国真正的古老王族，奥古斯丁这个姓氏，代表着非常尊贵的身份，甚至连魔女教在他们的面前，都必须要避让之。”

    “弗洛伊，并非奥古斯丁家族的家主，也没有获得王爵的继承权，他能够获得‘冯’这个帝国尊贵的贵族称号，全都是靠他的赫赫战功积累起来的，所以他也被帝国尊称为‘军神’。”

    听完了林公爵的述说，所有人都是惊讶不已，没有想到他们面对对手如此强大。

    尽管帝国已经退居海上很多年，但对于帝国当初严苛的制度，很多人还是非常了解的。

    虽说贵族拥有天生高人一等的出生，但是贵族的子弟，也并非个个都能够成为贵族。

    尤其是像帝国的王爵，帝国为了限制和削弱异姓王的地位，异姓王的王爵只能够传于家族内的一名后裔。

    同时帝国有严格规定，王爵一旦传承之后，王族内同辈其他子弟都无法获得王族身份，只能降级为普通的贵族。

    但是弗洛伊完全不同，他并非家族内王爵继承者，但是却凭借赫赫战功，重新获得了王爵。

    经过了林公爵的一番述说和解释，在场的众人终于彻底明白，他们所要面对的对手多么可怕。(未完待续。)