
    炮声响起的刹那间，海面上那些冲向龙城的舰船，顷刻之间全都被密集炮火覆盖。

    海上的帝国舰船几乎都没有时间作出反应，刹那间海面上升腾起朵朵的火焰。

    帝国舰队完全没有想到，会是这样的一种结果，原本他们以为是胜券在握了，一定能够攻破龙城。

    即便是舰船的冲锋无法直接破开龙城，但至少也能够推近到足够距离，不会在明面上输给龙城。

    可惜，到了此时看到海面上的火焰，帝国将士才终于明白，他们低估了龙城的火力。

    在龙城那种强大的炮火压制下，帝国舰队根本就无法取得丝毫的胜算。

    看到海面上升腾起的熊熊火焰，弗洛伊不禁叹息一声说：“看起来，这样的强攻是不会有结果的，再这样下去的话，只会让我们更加的被动，损耗了太多的舰船和将士，缺乏补给的我们必然会落败的。”

    魔女教的女祭司，上前一步对弗洛伊呵斥道：“这种时候，你居然还有脸说这些吗？”

    女祭司毫不客气地说：“你不要忘记，这一切都是你造成的，现在自然是要由你收场。”

    弗洛伊面色陡然就冷下来，凝视着女祭司说：“祭司大人，我称你一声大人，是对你背后教派尊重。”

    紧接着，弗洛伊的话音陡然一变：“可是，尊重归尊重，但你也不要忘了你的身份。”

    弗洛伊非常霸气地说：“在这个舰队，我们的地位是对等的，你没有资格居高临下命令我。”

    不得不说，所有人都被弗洛伊的态度和话语震惊了，即便是雷曼也不曾见到过，他父亲会有这样一面。

    要知道，帝国的每个人都知道，弗洛伊是个治军非常严苛的将军。

    但同时帝国的人也知道，弗洛伊是个在政治上相对懦弱的家伙，他几乎从未顶撞过任何人。

    无论是和帝国的皇帝，还是对待那些同朝为臣的同僚，弗洛伊从未表现出过强势。

    在很多人看来，弗洛伊的这种谦恭，是他能够在功高盖主之后，仍旧没有被剥夺兵权的原因所在，也是帝国皇室能够容忍他的关键。

    就好像之前在面对女祭司咄咄相逼，弗洛伊都不曾表现出任何的直面对抗情绪。

    在兵权被夺走的情况下，弗洛伊也是选择了沉默，并没有去正面的对抗。

    弗洛伊一直以来这样的态度，给了大多数帝国人一种错觉，那就是弗洛伊有太多忌惮。

    因而无论是谁，只要是捏住了弗洛伊一些把柄的话，就能够以绝对的优势压制他。

    但是现在，弗洛伊表现出的和以前完全不同，显得非常的强势。

    女祭司缓过神来，冷哼一声说：“弗洛伊，你倒是很大的声威啊。”

    在和弗洛伊对抗的同时，女祭司看向了斯图尔特，期待斯图尔特会站出来说几句什么。

    但是斯图尔特并没有站出来帮忙，反倒是微笑着退到一边去。

    女祭司见状脸色顿时一冷，看向斯图尔特目光透出阴狠。

    不过，女祭司还是没有任何的退缩，继续对弗罗伊说：“弗洛伊大人，不要忘记了您的身份，而我的身份可是督军，这场战争如今变成这样一种景象，可是你和斯图尔特两个人的问题，这样的局面，难道你们两个不想要解决吗？”

    斯图尔特故作悲伤地说：“我很是痛心疾首，可是我也无可奈何了。”

    女祭司看到斯图尔特直接将自己摘干净的做法，顿时就感到非常的愤怒。

    可是没等女祭司发怒，弗洛伊便直接说：“既然两位都不打算接手烂摊子，那就交给我吧。”

    女祭司和斯图尔特都是一惊，没有想到这种情况下，弗洛伊居然还愿意接手。

    不过，无论是女祭司和斯图尔特，面对这样的情况都已经束手无策了。

    最终，两人也只能是向弗洛伊妥协，同意了接下来的战斗全部交给弗洛伊，并且答应绝不插手。

    当然，他们两个的绝不插手，实际上也是有私心的，所谓绝不插手，也就是他们也不会帮忙。

    弗洛伊没有在乎，只是点了点头同意了，但是要求已经上了战场的兵力不能收回。

    对于这一点，女祭司和斯图尔特原本不想答应，可是想到凡事不能做的太绝，也只能答应了。

    重新接手了兵权的弗洛伊，直接下令：“马上命令冲锋的舰队退回来，给我重新整合。”

    听了弗洛伊的命令，女祭司顿时不屑地撇了撇嘴，在女祭司看来弗洛伊也不算是有什么高超的办法。

    舰队的旗手马上便打出了旗语信号，让前面冲锋的舰船撤退，迅速从火场里退出来。

    只是，虽然弗洛伊接手下令倒也算是很直接，但能够撤退的舰船终究不多。

    弗洛伊也没有在意，马上向其他的将领下令：“第二舰队，你们与第四舰队汇合，合兵一处，等待我的命令，等我发出信号之后，你们要给我权利向龙城前沿堡垒的左侧海滩强攻，记住是强攻，无论发生什么事情都不能退后。”

    两支舰队的将领面面相觑，但最终也还是领命，不敢说哪怕是一个“不”字。

    接下来，弗洛伊权衡了一下，看了看身边的一些将领。

    弗洛伊再次点将：“第五舰队，你们先去右边海面汇合，还有退回来的残兵也交给你们。”

    第五舰队的将领听到这样的命令，沉默了片刻，还是忍不住开口说：“统帅，这样做，会对我的舰队造成影响。”

    弗洛伊没有理会他，直接说：“这是命令，记住，等待我的命令，你们全力进攻右侧的海滩。”

    听了弗洛伊如此坚决，那名第五舰队的将领，也只能是点头答应下来：“是。”

    将一切的任务布置完毕之后，弗洛伊凝视着龙城正面的前沿堡垒。

    雷曼见状此时像是明白了弗洛伊的打算，立刻上前一步说：“父亲你疯了，你要正面进攻吗？这样会很危险的。”

    听了雷曼的话，所有人都看向弗洛伊，一瞬间便全部都明白过来，弗洛伊的打算自己正面进攻。

    实际上，从几次的交锋下来，所有人都能够看得出来，正面进攻是最凶险的。

    但是现在弗洛伊居然要自己带领他麾下的舰队，从正面直接进攻龙城，简直是大家都不可想象的。

    弗洛伊微笑着推开雷曼说：“我的孩子，你的父亲是统帅，身为一名统帅自然是要去做他该做的事情。”

    弗洛伊脸上浮现出的慈爱，几乎让雷曼完全的陷入一种沉醉之中去。

    而紧接着，弗洛伊脸上的笑容便收敛，直接下令：“全军听命，立刻领命去准备吧。”

    雷曼纵然是还想说些什么，但却已经是没有机会了，被劳瑞给强行拉走了。

    帝国舰队终于进入了最终决战气氛中，这一次女祭司和斯图尔特都离开了弗洛伊的主舰。

    弗洛伊主舰缓缓向前，推进到了最前端，正面与龙城的前沿堡垒遥遥相望。(未完待续。)