
    黎明第一缕曙光降临，苏鲁鲁几乎是第一时间站起身，凝视着海上的一切动静。

    而大海上几乎没有丝毫变化，海风轻柔拂过堡垒内每个将士的脸上。

    龙城堤岸外的大海一片宁静，静的让人感到甚至有些不真切，所有将士见到这样的景象都松了一口气。

    但是几乎是毫无征兆，苏鲁鲁突然大声呼喊：“左侧，左侧海滩上的将士准备迎战。”

    左侧海滩上没有堤坝，前沿堡垒也没有延伸到那里，不过龙城工厂已经连夜筑起机械的防御工事。

    听到苏鲁鲁的呼喊声，那些守在防御工事里的将士们，瞬间就醒悟过来，一个个强打起精神来。

    但是，就在这一刻“轰隆”一声巨响，左侧连夜筑起的防御工事，受到密集的炮火攻击。

    几乎没有给防御工事内部防护罩打开的机会，炮火瞬间便落入到防御工事内。

    苏鲁鲁等人都眼睁睁地看着，左侧机械防御工事内化为一片火海。

    那些驻守在工事的将士，顷刻之间便沦为火海中的灰烬，驻守的将士们来不及发挥任何作用。

    看到左侧防御工事内部燃起大火，终于让所有防守的将士明白了，他们面临的战争是多么凶险。

    苏鲁鲁在大多数将士还在愣神的时候，厉声呼喊：“都别愣着了，海滩上的将士顶上去。”

    在苏鲁鲁的一声令下，那些等候在防御工事外的将士，马上冲上前打算顶住压力。

    几乎是在同一时间，海面上突然出现一个个黑影，就那样径直冲进了防御工事。

    这一幕震惊了所有人，龙城的守军都不曾想到，帝国的士兵居然已经杀到。

    眼见帝国冲锋的将士明显抢占了先机，防御工事外海滩上的龙城将士来不及冲进防御工事，左侧的防御工事即将被那些帝国士兵占领，一旦被对方给占领了，等于是龙城整体的防御被打开缺口，龙城的防御将陷入巨大的危机。

    看着防御工事即将沦陷，那些负责左侧防御的将士，已经不顾一切想要冲进工事内去堵住缺口。

    可是一切都已经来不及，转眼大批的帝国士兵冲入防御工事如潮水一般，想要堵住已经不可能了。

    突然，在燃烧着大火的防御工事内，想起了一声声带着愤怒的咆哮声。

    苏鲁鲁等人都惊讶地看着，大火中站起了一个个身影，迅速上前将防御工事的缺口给堵住。

    同时，已经冲入防御工事的帝国士兵，也都被分隔开全都被围住。

    这一幕震惊了所有人，大家都不曾想到，在这样的情况下，防御工事内居然还有将士活着。

    更加没有想到的是，那些活着的将士拼尽了全力，再和帝国的战士进行殊死的搏杀。

    见到了左侧防御工事内的惨烈，巴洛特忍不住开口问：“大人，我们要不要去支援一下？”

    苏鲁鲁非常镇定地说：“不，我们的兵力原本就不多，不能够拆东墙去补西墙，让所有将士坚守好各自的防御点。”

    便在苏鲁鲁的话音刚落，右侧海面上也响起了炮声。

    有了左侧的经验，苏鲁鲁这次极快的下令：“快，右侧海滩上的士兵顶上去，速度。”

    这次，右侧早已经有了准备，防御工事的防护罩瞬间开启，海滩上的将士也都马上的补充进去。

    右侧防御工事没有像左侧那样，被帝国大军给打开缺口，帝国方的进攻被压了下去。

    苏鲁鲁神情异常的严肃，死死盯着依然看似平静的海面，帝国舰队仍旧没有出现在海面上。

    那些帝国进攻的将士，像是从天而降一般，直接就向海岸发起了进攻。

    苏鲁鲁十分不理解，帝国一方究竟用了什么办法？如何能够隐匿他们的战舰？

    在苏鲁鲁疑惑不解的时候，突然海面上再次响起炮声。

    站在堡垒中的人眼睁睁看着，海面上凭空出现了炮弹，径直轰向了苏鲁鲁所在的前沿堡垒。

    炮弹并没有能够轰开前沿堡垒，毕竟前沿堡垒的防御非常的强大，不过帝国舰队显然没有放弃，凭空出现的密集炮火，源源不断向前沿堡垒轰击，几乎打得前沿堡垒所有人都喘不过气来，最让苏鲁鲁他们郁闷的是，没有办法向对方还击。

    不过，根据那密集的炮火，苏鲁鲁还是捕捉到了一些相关的信息。

    仔细计算着炮火出现的点，很快通过计算将炮火出现的距离给算了出来。

    但是苏鲁鲁并没有马上下令还击，因为他不能确定炮火出现的地方，一定是帝国舰队所在地方。

    李维此时来到苏鲁鲁身边，低声说：“那时魔女教的魔法，一种重叠空间的魔法，能够将空间折叠起来。”

    看到苏鲁鲁愣住了，李维继续说：“那种魔法，据说是一种非常神奇的空间魔法。”

    苏鲁鲁微微皱起眉头，想了想问：“那么能够算出魔法施展的位置吗？如何破解呢？”

    李维摇了摇头说：“想要破解很难，因为对方可能会重叠了好几层的空间，根本无法从外界寻到源头。”

    听了李维所说，苏鲁鲁却并没有气馁，反倒是低着头陷入了沉思。

    思考了片刻，苏鲁鲁抬起头说：“不，能够破解的，我们可以根据炮火出现的位置，进行演算，推算出重叠空间的层数，然后以叠加空间的层数，逆推出对方折叠空间的源头所在。”

    言罢，苏鲁鲁立刻就着手开始演算起来，只是在此刻，帝国轰击的炮火更加凶猛。

    帝国这一次的进攻确实非常的高明，完美动用了魔女教女巫的魔法能力。

    利用空间重叠的办法，将龙城海面上的空间进行叠加，从而遮掩住他们的战船。

    不过这种办法也有其弊端，李维对苏鲁鲁说：“这种办法最大的弊端就是，帝国舰船同样不能进入叠加空间。”

    还在演算的苏鲁鲁听到了这话，有些奇怪地问：“为什么不能进入？既然不能进入，那些帝国将士是怎么过来的呢？”

    李维看向左侧那边的苦战，平静地说：“一旦战船进入重叠空间，也会受到折叠空间的阻挡，甚至可能陷入空间乱流之中去，而那些帝国士兵能够过来，是魔女教的女巫，动用空间搬运的办法，让他们穿过重叠空间，就像是那些炮弹一样。”

    听闻到这里，苏鲁鲁算是彻底明白了，不得不感叹：“看起来，魔女教也有她们的强大之处。”

    言罢，苏鲁鲁埋头在堡垒内的桌子上，继续进行着复杂的演算，试图通过计算找出帝国舰队位置。(未完待续。)