
    经过两天的筹备，在会议后第三天的夜里，龙城前沿堡垒敞开了一道口子。

    站在前沿堡垒敞开的口子前，所有人都不禁感叹：“真是没有想到，这座堡垒还能开启的？”

    苏鲁鲁站在开启的通道前，命人将法能灯打开，照亮了通道下方。

    站在通道前的大家才看清楚，原来通道下面是海水。

    苏鲁鲁微笑着解释：“这座前沿防御堡垒，并不是我建造的，而是早就存在的。”

    “我之前经常到海边钓鱼的时候，无意之间发现了这座沉在海水下的堡垒。”

    “后来我找到进入其中的办法，对立面的一些设施进行了改造，现在看起来还派上了用场。”

    解释完毕，苏鲁鲁高举手臂大呼一声：“下船。”

    随着苏鲁鲁的一声高呼，大家很快看到一艘艘新建造的战船，被接二连三的放入开启通道的海水中。

    一艘艘的战船尽管没有帝国的舰船那样高大，可是战船上配备却非常的齐全。

    尤其是让所有人惊讶的是，战船展现出那些炮火点，甚至比帝国的大舰还要密集。

    苏鲁鲁笑着向绅士王和李维说：“没办法，时间比较紧，所以只有这么六艘，不过应该也足够了，你们只是进行突袭，若是斗不过的话，就马上返航，我会在前沿堡垒中接应你们的，别看战船并不大，但我敢保证绝对功能齐全。”

    绅士王和李维相视一眼，也都是咧开嘴笑了起来。

    随之李维先开口说：“我们肯定信得过你。”

    绅士王更加直接的说：“以主人你的技术，那些帝国船舰肯定不如我们的战船。”

    这个时候，随大家一起来的小牛头人贝克突然嘀咕：“真没想到，绅士王也会拍马屁。”

    贝克嘀咕的话语，原本是非常轻的，可是周围突然安静下来，倒是让他的嘀咕声凸显出来。

    小牛头人贝克一脸惊恐环顾四周，见到大家目光都集中在他的身上。

    贝克赶紧看向绅士王，憨笑着说：“我，我瞎说的，您，您别在意。”

    绅士王咧开嘴笑着说：“哈哈哈，我可没有在意，不过你小子最近似乎挺闲的，要不跟我一起去海上看看？”

    小牛头人贝克听了这话，顿时脖子一缩赶紧摆手：“不不，我还要跟着老爹打铁呢。”

    看到贝克缩头的样子，众人顿时全都大笑起来，苏鲁鲁也是忍俊不禁。

    笑过之后，苏鲁鲁拍拍贝克地肩头说：“其实你应该去看看的，放心，不会有危险。”

    李维也很认真地说：“是的，我们会保证你的安全，让你安然的回来。”

    小牛头人听闻这番话，顿时有些不好意思地低下头去，被大家说的他像是贪生怕死一样。

    沉默了片刻，贝克抬起头来说：“行，那就去吧，反正我闷在铁匠铺子里也闷得烦了。”

    苏鲁鲁笑着说：“这就对了，放心，我回去会和老爹说的。”

    在众人的目送下，绅士王和李维率领将士们登上战船，六艘战船接连驶出前沿堡垒下的港口。

    六艘战船在海面上一字排开，遥望远海处那些帝国的舰船，相比而言六艘战船确实显得势单力薄了一些。

    但是在绅士王的一声令下，六艘战船齐头并进，径直便向远海帝国舰队冲去。

    苏鲁鲁回到前沿堡垒上，站在堡垒的最高处眺望着海面上，目送六艘战船冲向远海。

    此刻，巴洛特来到苏鲁鲁的身边，看着六艘战船的冲击，低声问：“大人，您说这一次的进攻，真的能够打破僵局吗？帝国舰队会不会动用巨舰，将六艘船都给围住？他们真的能够正面对抗帝国舰队吗？”

    听了巴洛特的担忧，苏鲁鲁非常平静地说：“放心吧，我的战船不会那么不堪一击。”

    紧接着，苏鲁鲁又说：“而且，我们应该相信绅士王的指挥能力。”

    巴洛特神情有些凝重地说：“可是大人，绅士王和李维阁下，他们都没有海战的经验。”

    苏鲁鲁点了点头说：“嗯，我知道，他们的海战经验不足，但这一战最关键还是在于试探。”

    顿了一下，苏鲁鲁继续说：“何况，很多时候，经验都是一点点积累起来的。”

    不等巴洛特再开口，苏鲁鲁直接下令：“行了，你先回城吧，记得要把城内的治安维持好。”

    在巴洛特颇有些失落准备离去的或死后，苏鲁鲁突然又开口：“另外，密切注意东边的海岸。”

    听到苏鲁鲁如此说，巴洛特顿时又来了精神，低声问：“大人，您觉得林公爵会回来？”

    苏鲁鲁冷冷地回应：“他自然是一定要回来的，他不会放弃龙城的。”

    巴洛特有些不解地问：“既然他不愿意放弃龙城，又为何执意离去呢？”

    苏鲁鲁苦笑着说：“可是对他来说，龙城尽管重要，他麾下那支精英骑士团更加重要。”

    见巴洛特还有些不太明白，苏鲁鲁继续解释：“龙城是林公爵眼里能够令他发迹的地方，而那支精英骑士团，则是他发迹的根本，是他能够在共和国纵横驰骋最大的依仗，发迹的地方可以再找，但没有了那支骑士团，他将失去一切依仗。”

    巴洛特这才彻底的明白过来，清楚那支骑士团对林公爵的重大意义。

    知晓林公爵还是会回来，巴洛特自然也明白他身上的重任。

    没有再多说什么，巴洛特告别苏鲁鲁后，便带上随行的军警离去。

    在巴洛特离去之后，苏鲁鲁马上下令前沿堡垒中的将士全军戒备。

    表面上看起来，苏鲁鲁似乎对一切都成竹在胸，任何事情都不会令他感到紧张。

    可实际上，这次主动出击的事情，苏鲁鲁还是非常担忧的，担心可能会出什么岔子。

    现在绅士王和李维已经率军趁夜突袭，苏鲁鲁便更加的紧张了，密切关注海面上的一切动静。

    在苏鲁鲁看起来，如果战船顶不住帝国舰队的攻势，他可能会马上下令接应战船回来。

    当然，若是战船被困在了远海上，恐怕即便苏鲁鲁有心也是望尘莫及的。

    不过苏鲁鲁没有告诉任何人的是，他并非完全没有办法，因为他还有一件秘密武器，可以在战船在远海遇到麻烦的情况下，给予绅士王和李维最后的支援，这件秘密武器也是他敢让战船主动出击打破僵局的最后依仗。(未完待续。)