
    黑，完全看不到任何光的黑，能够吞噬掉一切，甚至是光的黑。

    身为一名曙光骑士，李维全部的力量都源自于曙光。

    如今陷入了完全的黑暗，每一分的光都会被吞噬掉，这样的情况下，曙光骑士的力量会被无情削弱。

    李维站在黑暗中，紧握着手中的阔剑，眼前的黑暗让他回想起曾经脑海里的记忆。

    曾经的李维，也是在这样不见天日的黑暗中挣扎生存的，那时李维记忆深处最黑暗的时期。

    那个时候，年幼的李维失去了父母，只能独自一个人在贫民窟里挣扎。

    为了生存李维做过太多事，甚至跟随一些成年人干过打家劫舍的罪恶事情。

    李维清楚的记得，那是在一个漆黑的夜晚，李维跟随一群劫匪拦下一支商队。

    劫匪们疯狂的抢掠商队的货物，而商队的那些人也奋起反抗着。

    一个一个商队反抗的人被杀死，最终商队幸存下来的人终于放弃反抗了。

    只能是眼睁睁看着，商队运送的货物，被李维和那些劫匪全部的带走。

    但是，原本那些幸存下来的人以为，劫匪拿走了财物，就会放过他们剩下的人。

    可李维和商队的人都想错了，劫匪的首领为了掩饰罪行，下令屠杀。

    那是年幼的李维第一次杀人，第一次看着手无寸铁的人，倒在刀锋下的血泊里。

    此后很长一段时间里，李维都感觉到双手沾满了血腥味，浓重的血腥味洗都洗不掉的。

    李维在很长一段时间里，都饱受那血腥味的折磨，甚至连饭都没有办法吃下去。

    也就在李维深受折磨，已经无法自拔的时候，劫匪老巢被发现了，共和国的军警冲入劫匪老巢，将那些双手沾满了血腥的劫匪统统就地处死，看到那些劫匪被处死的时候，李维甚至没有哪怕一丝的怜悯和同情。

    在李维看来，这群靠打家劫舍的劫匪，被杀死是他们应该承受的一种结果。

    而李维因为年幼没有被杀死，被抓回去关进了大狱之中去。

    后来，在一个机缘巧合的情况下，李维意外被教廷一位大骑士看中。

    大骑士看中了李维那种天生对圣光的亲和力，于是由那位大骑士作保，让李维进入教廷曙光山脉学习。

    在曙光山脉的学习生涯，是李维这一生首次感受到眼光的时间。

    那段时间里，李维将全部的心思都花在学习和修炼上，努力想要成为最好的骑士。

    之后通过了曙光骑士的遴选，成功进入了众多教廷其实梦寐以求的曙光圣殿。

    在曙光圣殿之中，李维再次展现出他亲和圣光的特点，很快便成功获得了曙光的认可。

    可以说，那段时期李维的人生充满了阳光，成为万众瞩目的强大曙光骑士，对他来说只是时间问题。

    然而，在曙光骑士的一次阶段训练考核中，李维又一次见到了黑暗。

    因为李维发现，当时考核他们的一名考官，居然是当初劫匪中的那名首领。

    起先他以为是自己认错了，但是后来才发现，那名考官真的是劫匪首领。

    这让李维在惊恐之余，也感到一种仿佛卷入黑幕和阴谋的感觉。

    在那个时候，李维第一次发现，似乎他用双眼看到的一切都不是真实的，似乎整个共和国，整个世界，实际上都不是只有光与暗那么简单，即便是在光明之下，也可能会隐藏着可怕的阴暗面。

    为了查清楚劫匪首领的事情，李维冒着巨大风险开始暗中调查那名教官。

    终于，让李维查清楚了全部的事实，而真实却像是一个巨大的泥沼一般，侵蚀着一切。

    那名教官确实曾经是劫匪，而他去当劫匪，实际上是受到教廷的指派。

    按照教廷的说法，共和国的发展并不均衡，在民众中间有那么一些不和谐的声音。

    若是放任那些声音发展壮大，可能会成为颠覆共和国的一股可怕的力量。

    为了让那种声音被扼杀，教廷和共和国的高层经过商议，决定派出高官潜入民间。

    引出民众中间那些不和谐的声音，然后将那些声音全部引向另一个极端去。

    最终，引起民众的厌恶之后，再由教廷和共和国出面，将那些家伙当作异端给清理掉。

    直到这一刻，李维才终于发现了，他卷入了怎样一个可怕的泥沼之中去。

    共和国和教廷利用这种办法，一方面镇压民众中间的反对声音。

    另一方面，他们也利用这样的办法，完成了大肆敛财的过程，成功将民间的财富尽量的聚集在共和国和教廷。

    这个办法，本是共和国建立之初，为了巩固国运的一种无奈之举。

    可是即便共和国统治已经稳固，但共和国和教廷的高层，仍旧在悄悄做着这样的事情。

    得知了一切的李维，终于见到了那些隐匿在光明之下的黑暗，那是一种更加可怕的绝对黑暗，隐匿在光明之下，甚至没有任何人能够轻易发现，即便是光明也发驱逐那种黑暗，即便是光明也照耀不到那些黑暗之中去。

    得知了那种可怕的黑暗，李维心底对曙光的信仰产生动摇，以至于最终的曙光骑士考核失利。

    而他暗中调查的事情也被爆出，教廷为了掩饰这其中的黑幕，最终将李维送进了机械城。

    与其说，是教廷派他来驻守机械城下的深渊，倒不如说是要利用机械城镇压他。

    原本李维一位，这些他会永远埋藏在心底，最终在邪能侵蚀下，他会死在那座机械城监牢里。

    但是没有想到苏鲁鲁的出现，改变了李维的人生，将他从机械城监牢里救了出来。

    这段日子以来，李维已经驱除身上多数的邪能，他觉得自己已经恢复了巅峰的状态。

    可是今日，在帝国女巫特殊的攻势下，李维心底隐藏的黑暗秘密又被挖掘出来。

    李维也不曾想到，女巫居然会有这样的手段，竟然能够挖掘出他心底深处，隐匿的这些黑暗。

    黑暗被引出，迅速的汇聚起来，化为一个李维永生难忘的身影，就站在李维的面前。

    就是那个劫匪头目，也是将李维从大牢里选出来，更是李维在教廷的教官。

    甚至是这个人，引领李维成功受到曙光垂青，最终成为了一名教廷的曙光骑士。

    但也是这样一个人，做了那些打家劫舍残忍的事情，甚至最终亲手杀掉参与抢劫的劫匪，以及那些劫匪不惜用罪恶手段，也要保护和养活的无故家人，他双手沾满血腥，却又是获得了圣光承认的大圣骑士，拥有媲美神的实力。(未完待续。)