
    李维站在船头，看向不停和帝国那边对轰的绅士王，神情变得十分凝重。

    此时，已经与李维战船汇合的贝克，赶紧对李维说：“老师，我们怎么办？”

    李维看了看贝克，又看了看逃出五艘战船上的那些将士们。

    能够看得出来，尽管这些将士都是绅士王精挑细选，可是现在面对帝国大军穷追猛打，他们还是面露畏惧，若是现在让他们调转船头回去的话，恐怕大多数的将士，心底肯定会有一些抵触情绪。

    李维仔细地想了想过后，突然开口说：“我还是决定回去，我们必须要要去营救绅士。”

    听了李维的话，贝克第一个站出来说：“是呢，我们应该回去，我们是一起来的，不能丢下绅士王。”

    贝克这样一咋呼，其他几艘战船上的将士们，一个个脸色都有些不好看了。

    不过，李维随后表态：“不，你们不用一起回去，我决定利用我这艘战船的速度，迅速回来营救。”

    说到这里，李维环顾五艘战船上的所有将士说：“我希望，有人愿意与我一同回去，拿出你们的胆魄来。”

    贝克再次就打算开口，但是却被身后副将伽勒给按住了。

    伽勒站出来说：“李维大人，我觉得还是每艘战船由副将带上是个人，然后与您一起回去吧。”

    听闻到伽勒的话，其他战船上的副将们，脸色也都是有些微妙的变化。

    将那些副将脸上微妙变化看在眼中，李维开口说：“不，不应该强迫谁去的，我还是坚持自愿原则。”

    听到李维如此的坚持，伽勒无奈地说：“那既然是这样的话，我肯定是要去的。”

    说到这里，伽勒洪声说：“王上麾下的追随者，你们难道想要退缩吗？”

    在伽勒一声呼喊之下，很快一些战士都走了出来，登上李维的战船。

    李维战船上不愿去支援的将士，自然是全部都分到其他的战船上。

    看了看战船上的将士，李维点了点头说：“很好，那么我们就一起合作把绅士的船给救回来。”

    言罢，看到贝克似乎还想要说些什么，李维止住他说：“贝克，命令你带上四艘战船，立刻回去。”

    贝克没有想到，李维会向他下达这样的命令，颇有些不不甘地说：“为什么？为什么要让我们先回去？”

    李维非常认真地说：“你们必须要立刻回去，只有你们回去了之后，才能够让我们没有后顾之忧。”

    听完了李维的话，贝克本来还想要继续争辩，但李维不给他机会，直接说：“这是命令。”

    见到李维如此坚持如此严肃，贝克最终还是无奈的只能听从命令。

    看到李维利用他战船的速度，急速转舵向绅士王的战船驶去，那些战船上的每个将士，目光里都透着坚毅的笑容。

    贝克最终还是下令：“返航，速度返航。”四艘战船立刻起锚，向着龙城的方向驶去。

    李维他们的那艘战船，航行的速度非常的快，转眼间便乘风破浪冲到了绅士王的战船旁边。

    绅士王看到李维他们居然回来了，顿时皱着眉头大吼：“你们回来干什么？牺牲我一个还不够吗？你们为什么还要回来送死？难道我们都死在这里，就好了？我们都战死了，那么龙城该怎么办？李维你这个混蛋，太不理智了。”

    面对绅士王的怒骂，李维反倒是很平静地说：“我们回来，便是要战胜帝国舰队。”

    李维挥手撕开虚空，再次取出那把透着圣洁光芒的阔剑。

    举起手中的阔剑，李维仰面怒吼一声，周身的圣能绽放，全力向帝国舰队挥出一剑。

    一剑之威，当真是让所有人都震惊不已，只看到一片光明覆盖海面。

    下一刻，所有半空中的炮弹全都被遮掩住，光明像是吞噬了海面上的一切。

    不过，这一剑尽管非常的绚丽，但实际上在斩碎那些炮弹过后，并没有对帝国战舰造成任何伤害。

    李维看到帝国战舰没有受到任何的损伤，不禁感到有些意外，看了看手上的阔剑有些失落。

    “哈哈哈哈……”看到了李维的失落，绅士王忍不住仰面大笑起来。

    在李维扭头看过去的时候，绅士王边笑边说：“你真的是还活在上古时期吗？”

    绅士王随后命令战船上的将士们开炮，在炮声中绅士王大吼：“如今的时代，是火器时代，是这些钢铁和机械主宰一切的时代。”

    李维皱起眉头，对绅士王的话颇有些不以为然的样子。

    但是很快帝国舰队一艘战舰被击中，燃起大火沉入海中。

    看到这一幕，李维也不得不承认：“好吧，看起来，确实不能单纯靠个人能力。”

    绅士王咧开嘴大笑着说：“那是自然，单纯靠个人实力的时代已经过去了，否则帝国怎么会被赶到海上去呢？”

    李维耸了耸肩不可置否地说：“好吧，我承认，你说的有道理。”

    绅士王笑得更加张狂，然后说：“来吧，动用你穿上的炮，那些炮需要你使用的。”

    李维果断的不再矫情，直接对战船上的士兵下令：“开炮吧，如果你们还想活着回去。”

    自然，在李维的一声令下，他的这艘战船也开始开炮。

    尽管李维的战船以速度见长，但并不代表炮火便没有任何的威力。

    实际上，李维战船上的炮火也确实非常的给力，只是相比绅士王的战船要差一些。

    当李维战船也开始开炮了，海面上那些帝国舰队，再次受到了沉重的打击。

    第二舰队的将领劳瑞，见到这样的情况直接下令：“上铁壁战舰，给我挡住对方的炮火。”

    很快第二舰队后面驶出一艘艘战船，这些战船的船头处高耸着铁壁，看上去像是架起了一面面的盾牌。

    看到这样的铁壁船出现，绅士王顿时无奈地说：“这帮混蛋，居然还有这样的战舰。”

    李维顿时笑着说：“呵呵呵，他们这是放弃进攻了，这种战舰的速度怎么可能能和我们比？”

    绅士王闻言马上也笑了起来：“哈哈哈，没错，兄弟们，我们撤。”

    在绅士王的一声令下，两艘战船同期调转船头，迅速向龙城的方向驶去。

    第二舰队的将士尽管是心有不甘，却也只能是眼睁睁看着那两艘战船渐行渐远。(未完待续。)