
    在东大陆的西南部，有一个海边的小镇子，和龙城相比较，镇子小到几乎可以忽略不计，甚至还没有苏鲁鲁他们净化的那座小镇大。

    但此时，林公爵和他麾下的骑士团，就在这座小镇汇合，并且静静呆在这样的一座小镇里。

    虽然不在龙城，但是龙城那边的消息还是不断被传来，让林公爵能够第一时间了解龙城发生的一切。

    原本林公爵并不想在小镇里呆很久，他只是将这里作为暂时的落脚地，只等龙城局势最危机时，以救世主身份出现。

    但是让林公爵没有想到的是，苏鲁鲁根本没有给他这样的机会，龙城没有受到丝毫的威胁。

    帝国舰队整整近千艘的舰船，数十万的将士，居然连龙城都没有能够踏入，就那样在海上败给了苏鲁鲁。

    得到这样的消息，林公爵召集了骑士团的首领骑士，看着桌上的战报不知该说些什么？

    良久，还是冷风开口说：“公爵大人，我们现在该怎么办？还要去龙城吗？”

    林公爵看向冷风，叹了口气说：“现在去还有意义吗？恐怕苏鲁鲁也不会让我们回去的。”

    一名在场的大骑士长站起来说：“公爵大人，其实我们可以直接攻打龙城，相信以我们骑士团的战斗力，能够攻破那座城市。”

    林公爵看向高傲的大骑士长，苦笑着摇头：“不，我们若是强攻，必然是有去无回的。”

    大骑士长非常不甘心，还想要再说些什么？

    但冷风已经开口：“骑士长阁下，您还是不要再说了，就凭我们，是不可能攻克龙城的。”

    冷风的话并没有平息大骑士长在内所有骑士的愤怒，另一名大骑士站起身说：“不可能的，我们是战无不胜的，即便是当初号称在海上霸主的帝国舰队，不是也被我们击败了吗？我们才是最强的骑士团，小小龙城我们可以轻松攻克。”

    见到眼前这帮大骑士这样，冷风索性也不再多言，坐在那儿沉默不语。

    冷风的沉默不语，更是让大骑士们觉得他们所言非虚，更加不可一世叫嚣起来。

    林公爵此时开口制止了叫嚣，非常平静地说：“龙城对我们而言拿不拿下已经毫无意义，现在我们需要关注的是首都圈。”

    大骑士们马上安静下来，大骑士长开口问：“公爵大人，难道说，首都圈那边又有什么变化吗？”

    林公爵点头：“不错，首都圈如今又有了新的变化，有一股新势力异军突袭，占据了首都圈大部分的权势。”

    听了林公爵的话，在场大骑士全都冷静下来，有些不解地看向林公爵。

    这群大骑士，也都是从首都圈出来的，混迹首都圈不是一年两年。

    首都圈居然会有势力异军突袭，连之前那几股势力都给压制住，这实在是有些出乎他们意料。

    看到大骑士们震惊的样子，林公爵开口说：“元首已经发来信件，希望我们能够回去。”

    大骑士们听了这话，更加的震惊，大骑士长开口说：“公爵大人，我们不能回去啊。”

    林公爵看向大骑士长问：“为什么？”

    大骑士长不卑不亢地回答：“我们原本就是被元首赶出来的，现在他有了难题，又想到我们，当我们是什么？我们为他打生打死，最后还不是便宜了他？我们誓死追随公爵您的，是希望公爵您能够成为元首，而不是回去支持别人。”

    大骑士长这样一说，在场的大骑士也全都赞同，表示他们要支持林公爵自立。

    林公爵并没有多说什么，反倒是扭头看向了冷风，等待冷分发表意见。

    原本冷风应该带队回到龙城去，但是后来又被林公爵给留在身边，就是因为冷风很多时候能够给出很好的建议。

    在林公爵看来，冷风尽管表面上非常的高傲，但他却是个非常聪明的部下，总能够想出合适的办法。

    面对林公爵的目光，冷风沉默了片刻说：“我觉得，公爵大人您应该回去。”

    林公爵眯着眼睛问：“哦？为什么呢？你觉得我们应该回去帮助元首？”

    冷风接下来的话，让林公爵和大骑士们都是震惊不已，冷风很冷静地说：“不，我们回去是要争夺元首的位置。”

    看到众人惊讶的神情，冷风继续说：“如今首都圈已经乱了，之所以会被黎明之焰异军突起占据优势，便是因为其他势力斗得太狠，而接下来，相信元首他们应该会联手，再次将黎明之焰给打压下去，那样的话，我们回去就有了可趁之机。”

    听了冷风这番话，林公爵沉默了下来，仔细想了许久冷风的这番分析。

    思考了许久，林公爵又问：“可是，我们如今的实力，并不足以震慑住首都圈的所有人。”

    冷风非常从容镇定地说：“这个公爵您不用担心，因为很快帝国和邪神，会帮我们牵制住那些家伙的。”

    林公爵想了想说：“你的意思是，放任帝国和邪能生灵进攻首都圈是吗？”

    冷风点头：“不错，公爵您麾下还有一些兵力，分布在首都圈外，如今是拱卫首都圈的主要兵力。”

    顿了一下，冷风继续说：“我们回到首都圈，可以先将首都圈那些家伙震慑住，然后再以换防为由，削弱他们的实力。”

    大骑士长突然开口问：“可是如果他们不愿意换防呢？我们回去岂不是羊入虎口吗？”

    冷风非常自信地说：“不，他们一定会同意换防，因为我们已经不再属于任何一方，我们也是竞争者，他们不可能让竞争对手，去保证他们的安全，所以他们一定会赞同换防，只要我们分别去和他们说此事。”

    林公爵先是一阵不解，但是很快又明白过来：“我明白了，你的意思是，我们一家一家找他们单独谈？”

    冷风点头：“不错，如今的首都圈已经风雨飘摇，他们相互之间争斗不休，根本不可能妥协。”

    林公爵也是认同道：“嗯，不错，他们现在是自身难保，所以必然会向我们妥协。”

    冷风笑着说：“是啊，因为他们还希望获得公爵您的支持，希望能够与您联手，先将主动权握在手上。”

    说到这里，冷风非常镇定地对林公爵说：“所以，公爵大人您不但要回去，而且一定要非常高调，要直接表明您的态度才行。”

    林公爵听完冷风的话，非常满意地点了点头，此时他觉得将冷风留在身边果然是正确的。(未完待续。)