
    “嘭”弗洛伊的舱门再次被撞开，魔女教的女巫祭司带领一批将领闯入舱室中。

    弗洛伊抬起头看去的时候，发现连他自己的儿子居然也跟在人群里。

    这样一群人气势汹汹闯进来，显然是有备而来，应该还是为了突然退兵而来。

    面对这样一群气势汹汹的家伙，弗洛伊却始终保持平静，对此没有丝毫的意外。

    一群人拥挤在舱室里，使得原本就不算是很宽敞的舱室显得更加狭小。

    各艘船舰的将领们尽管一同前来，可是真的面对弗洛伊的时候，他们却无人敢随便开口。

    弗洛伊是帝国的军神，也是他们心中的军神，其中不少将领甚至是弗洛伊一手提拔。

    这样一批将领在弗洛伊面前，向来是不敢有任何异议，不敢去挑战弗洛伊那份权威。

    女巫祭司扭头看了一眼在场的将领，发现那些将领没有一个有开口的胆量。

    眼神里透出意思鄙夷，女巫祭司也知道要让这些将领和弗洛伊反目，恐怕现在还不是时机。

    于是女巫祭司便开口说：“统帅阁下，相信您应该知晓我们此行的来意吧？”

    弗洛伊点了点头，站起身整理了一下衣服说：“我明白，你们都觉得退兵是个错误，是吗？”

    说到这里，弗洛伊猛然抬起头来，目光瞬间扫过在场的所有将领。

    将领接触到弗洛伊目光瞬间，全都是下意思地低下头去，根本不敢和弗洛伊目光接触。

    之前在女巫祭司的鼓动下，为了向魔女教表明他们的忠心，各艘战舰上的将领联袂而至，当时他们心底对今日的事情充满了信心，觉得他们众多的将领一起来，弗洛伊纵然是战功赫赫的统帅，也不可能会触犯这个众怒。

    只是现在看到弗洛伊目光，将领们终于明白，他们之前的想法是多么天真。

    在直视弗洛伊目光的一刻，将领们仿佛看到那个立下赫赫战功的弗洛伊。

    那个双手沾满了血腥，用真正实力为帝国征服海洋，杀得海族望风而逃的强大军神。

    女巫祭司终于明白，随她一起来的将领，在面对弗洛伊的时候，他们没有胆量开口去说话。

    因而，女巫祭司无奈地说：“统帅阁下，我们很不理解，为什么要退兵？”

    弗洛伊很认真地回答：“因为，我们应该退兵了，现在不是进攻的最佳时机。”

    女巫祭司冷冷地说：“统帅阁下，我实在是不明白，究竟什么时候才是最佳的进攻时机呢？”

    弗洛伊看向女祭司，目光里透出了浓浓杀意，令女祭司感到一阵毛骨悚然。

    若说现在弗洛伊动手杀掉她，女祭司也感到不是没有那个可能。

    这一刻，女巫祭司也开始后怕，担心弗洛伊真的会不顾一切，将她这个魔女教的督军给手刃了。

    不过，弗洛伊释放出的杀意骤然消失，和颜悦色地说：“其实我也一直在寻找，等到那个最佳的进攻时机。”

    不等女巫祭司和将领们开口，弗洛伊继续说：“我明白，你们为退兵的事情感到非常不满。”

    女巫祭司和将领们豁然抬起头，惊讶地打量起弗洛伊。

    便是雷曼也不曾想到，他那个帝国军神的父亲，居然会说出这样一番话。

    弗洛伊叹息一声说：“我知道，你们觉得之前是进攻的绝佳机会，即便没有能够攻破龙城的防线，但是至少要给龙城一点教训，让他们明白我们帝国舰队的实力，给那群共和国的土鳖见识一下，帝国能够横行海上的强大兵力。”

    弗洛伊的一番话，算是说进了在场每个人的心坎上，几乎所有将领都暗自点头。

    就像是之前雷曼所说，将领们都觉得之前是他们进攻的绝佳机会。

    哪怕是最终还是无法攻破龙城，但是利用帝国军强盛的气势，自然是能够令大军士气更加高涨。

    雷曼和在场的将领都不明白，为什么在士气正红的时候，弗洛伊会突然下令退兵？

    弗洛伊目光扫过在场的将领，最终看着女巫祭司说：“你们都觉得应该进攻，同样对方也觉得我们应该进攻，那么你们觉得，共和国会那样轻易让我们进攻吗？他们被我们以炮火压制了，会轻易的放过我们吗？”

    听了这番话，在场的将领，包括雷曼都陷入了沉思，很快将领们全都悚然一惊。

    雷曼突然站出来说：“父……统帅，您的意思是，对方在故意引诱我们进攻？”

    弗洛伊看了一眼自己的儿子，又看了看在场其他将领，发现其中几名将领实际上已经猜出。

    只是那几名将领追随弗洛伊多年，明显是故意要给雷曼一个表现的机会，才没有开口。

    但对于往日麾下这种做法，弗洛伊心底是感到有那么一丝不满的。

    在弗洛伊看起来，雷曼还很年轻，需要更多的战争洗礼，不该这么早就接触高层的事情。

    不过，既然雷曼已经开口了，弗洛伊也只能是默认了这件事情。

    女巫祭司扭头看了一眼雷曼，不以为然地说：“你们就这么肯定，共和国在诱敌深入？”

    听了女巫祭司的话，雷曼顿时哑口无言，不知道究竟该如何去向女巫祭司解释。

    倒是弗洛伊接过话说：“如今龙城驻防的家伙，是曾经在海上战胜过我的共和国公爵。”

    听了弗洛伊的话，在场追随他许多年的将领全部都是震惊不已。

    女巫祭司先是一愣，转而冷笑着说：“我们帝国的军神阁下，居然也败给过别人吗？”

    对于女巫祭司的嘲讽，在场的将领几乎全都义愤填膺，看向女巫祭司的目光充满了不善。

    女巫祭司也自知是口误，引起了在场将领们的不满，她突然有那么一些后悔。

    不过，没有给女巫祭司去挽回，弗洛伊却很坦然地说：“没有谁能够永生不败，任何一名将领都要面对失败。”

    紧接着弗洛伊继续说：“那位共和国的林公爵，确实是个很厉害的对手，所以我必须要谨慎对待。”

    女巫祭司仍旧是有些不满，撇撇嘴说：“你就这么畏惧他吗？”

    弗洛伊很严肃地回答：“这不是畏惧，这是对于对手的尊重，只有尊重对手，才能够了解和战胜对手。”

    顿了一下，弗洛伊又对将领们说：“好了，你们都回去吧，好好安抚士兵，正式进攻随时都可能会到来，你们必须要随时都做好准备，我希望你们都能够上阵便战，真正做到战无不胜。”

    “诺……”在场的将领顿时全都严肃应诺，向弗洛伊行礼之后，有序离开了弗洛伊舱室。(未完待续。)