
    所谓狭路相逢勇者胜，当绅士王选择不改变航向，径直冲向帝国援军的时候。

    实际上六艘战船和帝国第二舰队之间的争斗，就已经不在于双方炮火上的拼杀上。

    真正的战斗便在于双方的气势上，谁能够在气势上占据优势便占据了主动权。

    第二舰队先开炮的行为，已经表明了他们心理上是要弱于六艘战船的。

    在炮声响起的瞬间，帝国方的气势便弱了。

    当六艘战船顶着炮火，就是那样毫不畏惧继续逼近的时候。

    第二舰队这群觉得自己是帝国最强舰队的将士，瞬间就被六艘战船的气势给震慑住。

    甚至在第一轮炮火过后，有一些舰船上的士兵忘记了填弹，完全将要继续炮击的事情都给忘记了。

    这样的情况着实让劳瑞也是感到尴尬不已，赶紧组织将士继续向六艘战船开炮。

    不过，短暂的炮火停顿，已经让六艘战船冲到了非常近的地方。

    在绅士王的一声令下，六艘战船一起向第二舰队的主舰开炮。

    看到六艘战船上炮口喷出火舌，在炮声响起的瞬间劳瑞赶紧惊呼道：“升起魔能罩，快点。”

    劳瑞的命令喊出口，第二舰队所有穿件的魔能罩同时升了起来。

    六艘战船的炮火轰击在魔能罩上，却没有能够将魔能罩给直接洞穿。

    见到帝国这片舰船居然具有如此强大防御力，绅士王明白恐怕这批舰船难以应付。

    绅士王也是个非常果断的人，立刻下令：“全军撤退，迅速转舵，我们向左冲，杀出去。”

    实际上，在看到第二舰队到来之后，前锋舰队被冲散的舰船也迅速重新组织起来。

    前锋舰队在海面上列队，将六艘战船退路给封堵住，打算给六艘战船来个绝路。

    只是前锋舰队的打算已经被绅士王看在眼里，绅士王非常果断选择从左边突围，便是看中了前锋舰队左边的阵形不稳，而且那边的舰船也相对较为薄弱和稀松，六艘战船从左边全力突围，在绅士王看来应该是能够突围成功的。

    第二舰队和前锋舰队都没有料到，六艘战船在进攻受阻之后，选择撤退也这样的果断。

    劳瑞倒是很快的缓过神来，直接对舰队下令：“快，给我追上去，开炮拦住他们。”

    同时，劳瑞对传令的士兵吼道：“马上打灯语给前锋舰队，命令他们不惜一切代价给拦住那六艘战船。”

    第二舰队主舰上的灯语传出，可是前锋舰队并没有马上作出反应来。

    如今的前锋舰队已经丧失了主舰，也没有了一个指挥官，各个舰船几乎是各自为战的状态。

    看到了第二舰队主舰上的灯语，一部分舰船自然是迅速的向左翼那边靠过去。

    可是更多前锋舰队的舰船并没有动，而是停留在原地，没有去遵循灯语传达出来的命令。

    看到前锋舰队幸存下来的三十余艘舰船，居然有一半舰船都没有遵从命令。

    劳瑞顿时愤怒咆哮起来：“这群混蛋，敢抗命，我看他们是活得不耐烦了，真的是找死。”

    第二舰队的指挥将领劳瑞，除了治军严明之外，还有一个非常不好的特点，那就是非常的暴躁。

    可以说，无论是敌人还是友军都很清楚，劳瑞一旦发起火来，简直就是六亲不认的。

    眼见劳瑞打算发火了，同行的雷曼赶紧上前劝阻：“将军，现在不是惩戒的时候，我们还是要集中兵力解决掉那些挑衅的家伙。”

    不得不说，雷曼的话还是让劳瑞冷静了下来，明白了眼下的局势。

    眼下的局势对帝国一方已经非常不利，若是再去惩戒那些败军恐怕真的会导致哗变。

    若是真的令前锋舰队哗变的话，那么帝国舰队这次的脸面就彻底的丢尽了。

    想到这里，劳瑞还是冷静了下来，直接对传令兵下令：“马上命令左翼的舰船追上去，不能让他们跑了。”

    听了劳瑞这样的命令，雷曼是长舒一口气，看向海面上驰骋的六艘战船，雷曼还是隐隐有些担忧。

    眼下的局势非常的不稳定，不得不说六艘战船的突袭，打乱了原本帝国大军全部计划。

    原本弗洛伊的计划是，让斯图尔特接手帝国舰队的指挥权，趁机让帝国舰队休整几日。

    之后，斯图尔特率兵进攻龙城，必然仍然是无功而返，到时候弗洛伊再强势夺回大军指挥权。

    可是现在，六艘战船的出现，打算了全部的计划，让帝国一方措手不及。

    最关键的问题是，帝国舰队慌乱中应战的情况下，居然让对方将重新组建起来的前锋舰队给再次打残了。

    前锋舰队在之前的进攻中，已经是被龙城的守军打残了一次。

    现在的这批前锋舰队的舰船和士兵，是在原先幸存舰船的基础上，抽调各部舰队补充形成的。

    尽管算是一支新军，可是战斗力还是有所保证的，本来是打算作为第一批的进攻舰船使用。

    可是现在的没有来得及进攻，直接被对手六艘战船就给打残了，这样的结果，不要说是雷曼了，即便是执掌了帝国舰队多年的弗洛伊，也是彻底被打了个措手不及，当时已经是没有办法去挽回颓势了。

    而第二舰队被迫的出击，说是驰援前锋舰队，还不如说是去讨回帝国最后一点颜面。

    毕竟对方六艘战船，便打残了足有近五十艘大小船舰的前锋攻坚队。

    这要是让对方再能够毫发无伤的回去，对帝国大军士气上的打击实在是太大了。

    所以第二舰队的出击，实际上实属无奈之举，甚至雷曼觉得根本不该让他们出击的。

    可是，如今弗洛伊并不是统帅了，斯图尔特已经下达了命令，雷曼和劳瑞也就只能硬着头皮上。

    现在，六艘战船眼见斗不过第二舰队，居然选择了要突围撤退，雷曼和劳瑞也自然是不能让他们从容离去。

    第二舰队左翼的舰船得到了命令，迅速向六艘战船追了过去，第二舰队的其他船舰也是调转了船头。

    接连不断的炮火，铺天盖地直接轰击向六艘战船，试图去封堵住六艘战船的突围路线。

    只可惜，六艘战船在海上的速度极快，尽管炮火的轰击覆盖面非常广。

    可是海面上的空间实在太广了，想要用密集的炮火全部覆盖也是完全不可能的。

    因而，六艘战船凭借着极快的速度，还是避开了帝国舰队的炮火，以急速冲向拦路前锋舰队的左翼。(未完待续。)