
    苏鲁鲁将巴洛特单独留下来，期望能够通过交流，让巴洛特更快的成长起来。

    “你把一切想法都直白的写在脸上，用一种自以为聪明的方式，去试图让别人进入你的圈套，真的是很卑劣。”

    苏鲁鲁的直白，让巴洛特陷入了沉思，他此前从未想过这些。

    现在听到苏鲁鲁点破了，巴洛特回想起来，似乎他所做的一切确实都很直白。

    这就像是当初他将家族的一切都赌上，换取能够进入共和国第一军事学院的机会。

    巴洛特当时的想法就是，要借助第一军事学院，获得能够翻身复兴家族的力量。

    可是他做的那样直接，被所有人都看在眼里，尽管他花费了巨大的精力，成为军事学院里最优秀的学生。

    结果还是没有任何一个军队肯要他，因为家族的对手明白他的想法，知道他试图要翻身复兴家族。

    所以能够在首都圈只手遮天的对手，封堵了巴洛特的一切机会，令他不能在首都圈继续呆下去。

    最终巴洛特被迫来到了龙城，成为了龙城一个低级的军警，手上没有任何的权势。

    但即便是在龙城，在一头猪的收下当差，巴洛特也还是没有放弃他的信念，他还是在努力的表现自己，努力想要获得猪头人领主的赏识，努力想要获得机会，能够掌握一些权势，能够建立起属于自己的势力，好能够去复兴他的家族。

    因为他的这种信念太强烈，并且完完全全表现在所有人的眼前。

    被猪头人领主看在眼中，猪头人领主便利用巴洛特，让他成为了猪头人身边的走狗。

    可以说，在遇到苏鲁鲁之前，巴洛特帮猪头人领主做了太多太多的事情。

    而其中很多事情，最终的结果连巴洛特都不清楚，甚至不知道猪头人的那处祭祀邪神的屠宰场。

    要知道，屠宰场里的很多生灵，都是被巴洛特带人抓捕，然后送进屠宰场去的。

    当巴洛特知晓这些事情的时候，他也是感到悔恨不已，同时也感到非常愤怒。

    只是，巴洛特此前并不知道他究竟错在哪里？不太明白为什么他总是被别人所利用？

    现在苏鲁鲁点明了他的问题后，巴洛特终于醒悟过来，明白了自己的问题。

    再次面对苏鲁鲁的时候，巴洛特低下头非常虚心地说：“大人您教训的是，巴洛特明白了。”

    苏鲁鲁拍拍巴洛特的肩膀说：“我相信你，能够处理好一切问题的。”

    这一刻，苏鲁鲁更像是一个长辈，可是看起来苏鲁鲁明显更加的稚嫩和年轻。

    但是巴洛特还是非常信服的，觉得选择追随苏鲁鲁是他最正确的一个选择。

    尽管不知道苏鲁鲁身上的秘密是什么？但是巴洛特知道，追随在苏鲁鲁的身边，他会有获得成功的那一天，早晚他能够复兴他的家族，让曾经被淹没的家族名字，重新出现在所有人的眼前，让别人铭记下他家族的名字。

    苏鲁鲁微笑着对巴洛特说：“记住，龙城警备厅始终都是你的，你要管理好龙城。”

    巴洛特点了点头：“是，大人请放心，我肯定会将龙城治安管理妥当的。”

    苏鲁鲁随后又压低声音说：“实际上，最关键的并不是龙城的治安，最关键的是主教团和那些贵族。”

    巴洛特有些不解地问：“大人，您觉得，那些家伙还会闹事吗？恐怕不会吧？”

    苏鲁鲁笑了笑说：“有些事情，不能够只看表面的，那些家伙都是野心勃勃的家伙。”

    随后苏鲁鲁又压低声音说：“而且你不要忘记，绅士王和李维都将离开龙城。”

    巴洛特闻言顿时恍然大悟，绅士王和李维是如今龙城最强的两个震慑点。

    绅士王震慑着龙城内的那群贵族，而李维则压制着主教团那群主教。

    可现在绅士王和李维都主动请缨离去，那么龙城将会失去两个具有震慑性的人物。

    哪怕是苏鲁鲁亲自回来坐镇，恐怕也未必能够震慑住所有人，难保主教团和贵族们不会趁机出手。

    苏鲁鲁严肃地对巴洛特说：“你必须要安排一些人手，密切注意主教和贵族的一举一动。”

    巴洛特点了点头说：“是，大人请放心，我会将一切事情都安排妥当的。”

    苏鲁鲁满意地点了点头：“很好，我希望不要出任何的岔子，尤其是在绅士王和李维出击的时间里。”

    巴洛特紧接着有些奇怪地问：“大人，绅士王和李维阁下他们主动出击，真的能够取得成果吗？”

    苏鲁鲁很平静地回应：“能否取得成果我不知道，但是至少他们的主动出击，能够打破眼下的僵局，我不希望继续让帝国来打破僵局，而是我们能够趁机打破僵局，拼杀出一个对我们更加有利的局面。”

    巴洛特听了这话，也是认真地点头：“嗯，大人您说得对，我们确实需要一些主动权。”

    苏鲁鲁最后说：“行了，你回去准备一下吧，可能绅士王和李维会带走一部分军警，你和诺娜商议一下。”

    巴洛特立刻说：“大人放心，我会将最好的军警，全都调拨给绅士王和李维阁下的。”

    苏鲁鲁却笑着摇头：“不，他们都有各自的队伍，不需要调走军警中的精英，而且那些精英留下更有用。”

    顿了一下，苏鲁鲁才说：“你的关键战场实在城内，至于城外的事情，交给他们就可以。”

    巴洛特很感激苏鲁鲁这份信任，能够将龙城内的事情交给他，这是绝对的信任。

    出于对苏鲁鲁这份信任的感激，巴洛特在心底暗下决心，一定会铲除一切对苏鲁鲁不利的家伙。

    又交代了几句，苏鲁鲁便让巴洛特离开，让他回到警备厅去好好筹备。

    在所有人都离去之后，兔子从外面又回到了庭院里，来到了榕树下。

    兔子跳上桌子对苏鲁鲁说：“鲁鲁，你真的觉得，绅士王和李维他们两个，能够打得赢帝国舰队？”

    苏鲁鲁笑着摇了摇头：“不，我们需要的不是胜利，而是给帝国舰队一点点麻烦。”

    说到这里，苏鲁鲁突然对兔子说：“回头你跟工厂的几个机工，一起回机械山谷那边去吧。”

    兔子疑惑地问：“为什么？为什么要让我会机械山谷去？”

    苏鲁鲁解释说：“浮空艇的大部分零件我都已经设计完成了，现在需要你发挥你能力的时候，龙城这边交给我就可以了，你回去之后，要督促那边尽快拿出成品来，我想帝国不会忍耐太久的，我们必须要尽快获得技术上的绝对优势。”(未完待续。)