
    帝国舰队撤退，回到了远海之上停泊下来，重新整顿了舰队和兵力。

    这一次的进攻，帝国舰队可谓是损失惨重，前锋舰队和第二舰队折损了大量兵力。

    尤其是第二舰队几乎倾尽全部兵力，结果最终还是没能攻破龙城前沿堡垒。

    这样的一个结果，显然是帝国一方难以承受的，第二舰队的将军劳瑞也无法承担。

    劳瑞第一时间交出舰队指挥权，自缚去向统帅弗洛伊请罪。

    至于雷曼也是跟着劳瑞一起，去向他的父亲请罪，毕竟第二舰队的战斗他也参与了。

    前锋舰队的将军在战斗中身亡，副前锋统领也是带人向弗洛伊请罪。

    面对两名爱将，还有自己儿子的请罪，弗洛伊也是感到非常的无奈。

    这次的进攻实际上是弗洛伊进行指挥，整个进攻计划都是弗洛伊事先谋划好的。

    之所以林公爵收到了帝国进攻消息，却并没有出现在前沿堡垒去支援。

    是因为弗洛伊事先传递给了林公爵一个假消息，告知他的骑士团在海上遇到了麻烦。

    结果，林公爵自然是信以为真，最终选择了带人去营救他的骑士团，从而没有去前沿堡垒支援。

    多年来和林公爵的交锋，作为最了解的对手，弗洛伊原本以为计划是万无一失的。

    因为从前几日的进攻不难看出，如今龙城防御指挥便是那个林公爵。

    在弗洛伊看起来，只要将林公爵给调走了，攻破龙城前沿堡垒应该是一件很容易的事情。

    毕竟弗洛伊麾下是百战之师，而龙城内除了林公爵之外，不过是一群军警和罪犯罢了。

    甚至为了这次的进攻，弗洛伊还专门找到了魔女教的祭司，让魔女教祭司动用了魔女教最新的魔能炮，直接将前沿堡垒的防御能量罩给击碎了，为的就是要让前沿堡垒彻底丧失防御力量，方便帝国大军的进攻。

    但是只可惜，结果事与愿违，弗洛伊以为能够成功的进攻，最终失败了。

    从前锋舰队进攻受阻，到第二舰队顶替上去强行进攻，整个过程中弗洛伊也在根据情况调整战术。

    可以说弗洛伊几乎将一切都算计在内，甚至不惜牺牲掉大批的帝国舰船和士兵。

    就连前锋舰队被打残了，弗洛伊当时都没有丝毫的在意，为的就是想要一举攻破龙城防御。

    结果还是失败了，龙城防御工事内的那些家伙，居然动用了非常手段。

    硬是一次又一次挡住帝国大军进攻，害得此次进攻令帝国两支舰队都被打残了。

    现在面对如此巨大的损失，看着负荆请罪的将领，弗洛伊也是满脸的无奈。

    到了这种时候，已经不是杀掉某个将领就能够平息这次损失的了。

    弗洛伊叹息一声说：“来人，给他们松绑吧，这次失利不能怪你们，责任在我。”

    听了弗洛伊的话，劳瑞赶紧开口说：“不，统帅，这不能怪您，是我们进攻不力。”

    雷曼跪在那儿不敢开口说话，那名前锋舰队的副将也并没有开口去说话。

    弗洛伊摇头说：“不，这件事情确实不是你们的问题，是我的计划出了问题，所以过失我必须要承担。”

    “啪啪啪”弗洛伊的话音刚落，伴随着一阵清脆的掌声，一群女巫推开人群走进来。

    为首的魔女教祭司微笑着说：“很好，看起来统帅您还是有自知之明的。”

    弗洛伊看到魔女教祭司带人出现，神情顿时平静下来，问：“那么祭司大人前来，有何吩咐呢？”

    魔女教的祭司始终保持微笑说：“我是来行使我督军权力的。”

    听了女祭司的话，在场的将领马上有人开口说：“你这是什么意思？打仗的时候不见你出现，失利了就跑出来找麻烦，你们分明就是故意要针对统帅，既然是这样的话，那还要我们这些将领干什么？你们魔女教自己打仗就是。”

    说话的不是别人，正是负荆请罪的劳瑞，在面对魔女教要责罚弗洛伊的时候。

    身为弗洛伊一手提拔的将领，劳瑞还是按耐不住站出来，想要替弗洛伊对抗魔女教。

    不过，劳瑞的话刚说完，弗洛伊突然站出来，给了劳瑞一巴掌怒斥道：“你给我闭嘴。”

    女祭司紧接着似笑非笑地说：“很好啊，没想到统帅麾下的将领如此忠心呢。”

    弗洛伊马上低声下气地说：“祭司大人请多多包涵，劳瑞他不过是个粗人，您不要与他一般见识。”

    弗洛伊的话说的冠冕堂皇，倒是让女祭司一下子没有办法向劳瑞发火了。

    身为魔女教的祭司，必须要保证她的那份骄傲，所以她不愿意在劳瑞身上丢失她的身份和骄傲。

    女祭司微微一笑：“嘻嘻嘻，统帅阁下不用紧张，我并没有要责罚的意思，我们神教是赏罚分明的。”

    听了女祭司这么说，在场的众人都听得出来，她分明是故意在点明不会放过弗洛伊。

    雷曼想了想，也想要起身为父亲说几句，甚至想要向女祭司哀求一下。

    但是当雷曼抬起头看向自己父亲的时候，刚好迎上了父亲的目光。

    弗洛伊非常肯定地摇了摇头，用眼神制止住了雷曼为他出头。

    随后，弗洛伊对女祭司说：“祭司大人可以放心，奥古斯丁家族是不会逃避罪责的，这次的失利是我的责任，我自然会承担罪责，我会暂时放弃统帅大权，统帅的大权便交给第一舰队的将军，斯图尔特暂时代理。”

    将对自己的惩罚说出口，弗洛伊看向女祭司问：“这样惩罚，祭司大人满意吗？”

    女祭司原本是想要趁机扶持别人成为统帅，可是想到如今舰队大半兵力还在弗洛伊的手上。

    最终女祭司还是认可了弗洛伊的办法，点头说：“好，我同意，由肯沃夫特家的斯图尔特将军暂代统帅一职。”

    实际上，女祭司之所以赞同弗洛伊的提议，最重要的一点是，斯图尔特是属于帝国皇室的。

    在这次帝国舰队之中，实际上共有三方的势力在，魔女教和弗洛伊为首的帝国军功派，自然是最强的两支势力。

    但是除了他们之外，还有统帅帝国第一舰队的皇室派，将领便是斯图尔特。

    也是身在龙城巴洛特家族的分支，当年追随帝国去了海外，如今在帝国的势力也算很强。

    最为关键的是，这些年弗洛伊军功派崛起之后，使得皇室的实力不断被削弱了。

    因而，在巴洛特出生后不久，带上一批兵力逃到海外，肯沃夫特家族的支脉，获得了皇室的重视。

    并且经过了这些年的发展，俨然成为了帝国皇室如今唯一可以依靠的一股兵力。

    帝国皇室完全仰仗肯沃夫特家族，从而和魔女教以及军功派进行角逐。

    斯图尔特明白弗洛伊和女祭司的用意，不过他也没有丝毫的畏惧，不卑不亢地站出来说：“那么斯图尔特就不客气了。”(未完待续。)