
    法能炮的一炮轰击下，前沿堡垒之前海面全部被炮火覆盖。

    那些已经冲向龙城的小船根本来不及躲闪，尽数全部都被炮火击中。

    刹那间，海面上升腾起大火，冲出的小船顿时全军覆没。

    帝国的第二舰队，也没有料到会是这样的结果，更加低估了龙城炮火的威力。

    眼见冲出的小船全军覆没，站在第二舰队指挥舰船上的雷曼神情有些紧张。

    看了一眼身边第二舰队的将军，这名追随弗洛伊多年的老将，神情也显得有些凝重。

    帝国第二舰队的将军，并非出生贵族，而是一名出生平民家庭，在战争中被弗洛伊破格提拔为将军的家伙。

    因而他对于弗洛伊是绝对忠诚，为了感谢弗洛伊的知遇之恩，甚至多次舍身援救弗洛伊。

    在帝国和海族的战争中，第二舰队也多次被打残了，但是重新组建的舰队，此人依然是舰队的将军。

    雷曼见到身边将军不言不语，终于还是忍不住低声问：“劳瑞叔叔，我们是不是先停止进攻？”

    第二舰队的将军劳瑞，扭头看了一眼雷曼，摇头说：“不，我们现在不能停止进攻。”

    雷曼闻言一愣，随后看着海面上焚烧的小船，惊讶地问：“可是劳瑞叔叔，现在我们的攻势已经受阻了。”

    劳瑞异常自信沉稳地说：“那又如何？继续放小船便是，我就不信对方那种炮能够无限的发射。”

    随后，不等雷曼开口，劳瑞直接下令：“继续放小船，第二梯队给我上，务必要冲过去。”

    在劳瑞下令之后，第二舰队的舰船上，纷纷再次向海面上投下了小船。

    转眼，又是百余艘小船，急速向龙城的方向发起冲击，帝国将士们悍不畏死，似乎丝毫也没有受到之前的影响，即便是从那些焚烧的小船旁边驶过，那些进攻的帝国将士，都不曾有丝毫的迟疑，甚至都不曾去看一眼那些还在燃烧的小船。

    前沿堡垒中，原本看到帝国进攻小船尽数被毁，堡垒中的将士顿时全都欢呼起来。

    可是兔子却并没有丝毫松懈，看到新一批的小船再次发起进攻，兔子的脸色顿时就变得难看起来。

    看了一眼那边的法能巨炮，清楚看到能量的积蓄还没有完成，暂时巨炮不能够动用。

    兔子直接下令：“所有将士拿起蒸汽步枪，准备迎敌。”

    堡垒中的将士们，自然是不敢有丝毫的犹豫，全部都端起蒸汽步枪来到堡垒前沿。

    看到海面上密密麻麻的小船，堡垒中的将士们顿时感到一阵惊悚。

    无论是堡垒中的将士，还是兔子都没有想到，帝国舰队居然放出这么多的小船。

    一名将士靠近兔子的身边说：“兔子大人，我们，我们怕是挡不住这么多的小船冲锋啊。”

    兔子咬了咬牙，沉声说：“尽力吧，无论如何不能就这样放他们过来的。”

    说出这话的同时，兔子也掏出了他的蒸汽步枪，对准了下面海面上的一艘小船。

    在小船进入射程的瞬间，兔子毫不犹豫的扣动扳机。

    “砰”一枪射出，蒸汽步枪喷出火舌，一枚子弹瞬间洞穿那艘小船。

    刹那间，小船上升腾起火焰，穿上的帝国士兵根本来不及逃走，便和小船一起被点燃了。

    尽管是一击而中，堡垒中响起了一阵欢呼声，但兔子仍旧是非常冷静地说：“不要分神，认真点。”

    静静等待船队缓缓的靠近，当进入了蒸汽步枪的射程瞬间，兔子喊道：“开枪，给我往死里打。”

    “砰砰砰……”下一刻，堡垒中响起连绵不绝的枪声，密集的子弹几乎将堡垒前方的海面完全覆盖。

    那些进攻的小船，刹那间全部都被子弹洞穿，不少的小船瞬间被点燃了。

    但是，帝国第二舰队此次放出的小船很多，即便是堡垒中子弹再如何密集，也还是会出现缝隙。

    还是有一些小船成功的突破，逐渐地靠近了前沿堡垒，穿上的帝国士兵已经举起手中的武器。

    站在堡垒中的兔子，能够清楚地看得出，那些帝国士兵手上的武器，闪烁着绚丽的魔法光芒，显然那些武器全部都是来自魔女教，被那些魔女教的女巫以魔法加持过，这样的武器定然是具有可怕的威力，帝国的士兵是想要用他们手上的魔法武器，强行将龙城前沿堡垒破开。

    在海面上，第二舰队的主舰之上，雷曼看到有小船冲了过去，顿时激动不已。

    但是站在他身边的劳瑞却并没有多少兴奋，仍旧是板着一张脸静静等待最终的结果。

    在第二批冲过去的小船，即将要接近前沿堡垒的同时，劳瑞突然开口：“下小船，第三批出发。”

    雷曼听到劳瑞的命令顿时一愣，有些不太明白劳瑞是什么意思？

    在雷曼看起来，只要那些小船突破密集的火力覆盖，靠近龙城前沿堡垒，是肯定能破开前沿堡垒防御的。

    这种时候，下第三批的小船根本就没有必要，大可以等龙城防御被破开，让舰队直接碾压过去。

    不过，没等雷曼开口去质疑劳瑞，前面突然响起一阵巨响，雷曼赶紧转头向前方望去。

    只见那些已经突破的小船，本来已经靠近了龙城海边的防御工事。

    然而，突然所有的小船全都爆开，瞬间全部都炸得粉碎。

    雷曼看到那些被炸得粉碎的小船，满脸震惊简直不敢想象会是这样的结果。

    劳瑞很平静地说：“龙城的防御，并不只是表面上那么简单，想要攻破龙城没有那么简单。”

    若是在前一刻，劳瑞说出这番话来，雷曼或许还会有些不服气。

    可是眼见几乎将要破开龙城前沿防御堡垒，那些进攻小船却瞬间全都炸得粉碎，雷曼当真是一阵惊悚。

    下意思的回头望向父亲所在的舰队主舰，现在雷曼终于明白了，所谓战争确实并非那么简单。

    看着第三批的小船被放下，在普通的冲锋登陆小船之中，还夹杂着一批飞梭舟，雷曼忍不住扭头看了一眼身边的劳瑞。

    劳瑞似乎明白雷曼心底的疑惑，直接开口解释：“这一次，务必要靠近龙城的前沿防御堡垒，如果再无法靠近的话，那么我们只能申请退兵了，因为继续打下去已经没有任何意义，只会令大军的士气越来越弱。”(未完待续。)