
    苏鲁鲁离开了龙城，但是龙城的战斗还没有停歇，帝国舰队仍旧是每日都会尝试进攻。

    而在林公爵的指挥调度下，龙城逐渐从防御被动挨打的情况，转变成了有来有回的反击。

    即便是留守在龙城的巴洛特和李维等人，见到林公爵的指挥反击，也是感到非常佩服。

    林公爵对龙城内的军队进行了划分，将军队大致上分成了三类。

    其中巴洛特麾下的军警和机械城驻扎战士，属于龙城军备力量的第一阶层。

    这样一批军力算是整个龙城最强的军力，属于实力绝对强劲的那种精英。

    第二批军力则是林公爵身边冷风率领的骑士团，以及城内原先猪头人领主麾下的战士，其中大部分的兵力来自猪头人。

    在猪头人领主丧命之后，猪头人在他们新的领袖，霍什尔率领之下躲藏在了龙城下水道里。

    躲藏的日子里，霍什尔并没有忘记苏鲁鲁的承诺，为了向其他人证明猪头人的实力。

    他精选了猪头人之中的佼佼者，组建了一支算是非常精锐的军队。

    如今苏鲁鲁给他们恢复了名誉，让猪头人能够走出下水道重见天日了。

    霍什尔同样对苏鲁鲁唯命是从，并且他麾下的猪头人，也都是要坚守整座龙城的。

    毕竟，这些猪头人已经在龙城生活很久，他们和龙城的其他民众一样，早就将龙城当成是他们的故乡。

    作为自己的故土，自然是不希望看到故土被战火毁掉，更加不希望被别人给占据。

    因而，霍什尔组建的猪头人部队，拥有着极高的统筹力，并且每个猪头人都是真心实意守卫龙城。

    在林公爵看来，霍什尔和他麾下的猪头人，也算是一支精锐的兵力。

    只是在装备以及战斗意识上，明显要弱于经历过龙城变动洗礼的军警和机械城战士。

    因而，和林公爵麾下冷风率领的骑士团一样，属于守卫龙城第二阶层的兵力。

    最后第三层的兵力，便是龙城一些普通民众组成的守备军。

    这些士兵没有经历过战争的洗礼，个人实力上也并不算是非常的出色。

    只不过，他们获得苏鲁鲁机械装备的配备，因而他们也拥有了不俗的战斗力。

    但是林公爵很清楚，无论是单兵还是整体的实力，绝对不如第二和第一阶层的两支主力军。

    所以，林公爵开始的攻防中，主要是让第三阶层的兵力顶上去。

    一方面是让那些平民兵能够接受战火洗礼，能够尽快的适应战争，在战争中成长起来。

    另一方面，也是为了防备帝国舰队强攻的时候，没有后备兵力进行抵挡。

    在前期的防守过程中，随着帝国舰队的攻势逐渐增强，平民兵确实渐渐有些力不从心。

    一场帝国舰队的进攻下来，甚至可能会出现多次的险情，众多的平民士兵战死。

    不过，随着大批兵力的丧命，平民兵的战斗力也在逐渐的提升，他们获得了战争的洗礼，逐渐适应了帝国舰队的强攻，学会了如何运用身边的有利地势，学会了如果听从指挥，更加学会了如何进行团队的合作。

    结果，在平民兵的强势防御下，帝国舰队的进攻一次次被阻挡住了。

    林公爵以战代练的办法，成功的提升了平民兵的战斗力。

    同时也利用了人数上的优势，消磨掉了帝国舰队前期那股奋勇拼杀的劲头。

    不得不说，林公爵的指挥调度确实非常的合理，成功保全了龙城最强的兵力，也遏止住了帝国舰队进攻。

    而在遏止住帝国攻势之后，林公爵很快开始着手进行反攻的计划。

    首先，林公爵只是让龙城的军警和机械城战士进行试探，用他们配备的强大装备，对帝国舰队试探性的反攻。

    之所以让第一梯队的军警和战士出动，是因为他们的单兵实力更强，能够应付突发的状况。

    在这种试探中，林公爵成功的寻到了帝国舰队的一些弊端，并且成功利用帝国舰队的弊端发起几波有效反击。

    帝国舰队也没有料到，龙城一方会发动反击，舰队准备不充足的情况下，瞬间就陷入了被动。

    即便弗洛伊很快出面，稳住了舰队的颓势，但是负责袭扰反攻的兵力却已经退回龙城。

    在第一次的袭扰中，龙城一方可谓是大获全胜，不但是将帝国舰队暂时逼退，还毁掉了三艘舰船。

    而最为关键的是，由绅士王率领的突击队，居然俘获了一艘舰船退进了龙城的港口内。

    看到舰船被俘虏，弗洛伊的神情变得异常愤怒，当场就处死了那艘舰船上逃回去的将领。

    不过，即便是弗洛伊发怒，处死了损失舰船的将领，也无济于事。

    获得了帝国舰队的龙城，可以说是在这场突袭中大获全胜了。

    原本巴洛特提议，将缴获的舰船送到机械山谷去，让苏鲁鲁进行一些研究。

    但是却被林公爵给扣了下来：“不，我觉得现在不是送走的时候。”

    对于林公爵以这样的理由扣下舰船，立刻就引起了巴洛特的不满。

    巴洛特很直接地质问：“为什么现在不是时候？这是我们缴获的，送给大人，他可以进行研究，找出破敌的办法。”

    对巴洛特的质问，林公爵很平静地回应：“现在，苏鲁鲁应该在对那些女巫进行研究，他没有时间研究这艘船。”

    顿了一下，不等巴洛特开口反驳，林公爵又继续说：“而且，接下来的反击，我们需要这艘船。”

    巴洛特还想要继续和林公爵争辩，不过绅士王及时出面制止了两人的争吵。

    绅士王瓮声瓮气地说：“我觉得公爵阁下说的有些道理，我们接下来的反击确实需要这艘船。”

    不过，就在林公爵以为占据了上风的时候。

    绅士王突然又说：“不过，应该先送进龙城的工厂去。”

    林公爵闻言先是一愣，随后也是一脸的无奈，只能眼睁睁看着那艘船被运走。

    在帝国的舰船被拉走之后，林公爵也是感到非常的恼火，觉得他最终还是被算计了。

    原本林公爵是想要将舰船控制在自己手上，能够利用这艘帝国的舰队，做一些别的事情。

    奈何现在，绅士王出面之后，舰船以检查维修为由，被送进了龙城内的工厂。

    林公爵可不认为，这样一艘舰船从工厂出来，还能够回到他的手上。

    想到这些，林公爵忍不住低声骂道：“该死的家伙，分明还是在防备我，我真是吃力不讨好。”(未完待续。)