
    夜幕下，龙城堤坝前的前沿堡垒外，海面上一片宁静祥和，几乎看不到战争的踪迹。

    但是守在前沿堡垒上的士兵们却异常严肃，苏鲁鲁命令工厂赶制的法能探照灯，不断在海面上扫过。

    越是如此平静安宁的时候，越是让士兵们更加谨慎，不允许又任何的失误。

    白天的时候，苏鲁鲁利用枪炮，强行将帝国舰队暂时逼退。

    但是每个龙城的战士都明白，帝国舰队是不可能轻易放弃进攻的。

    而夜晚时分，海上舰队会占有更大的主动权，若是采取偷袭可能会对堡垒造成损害。

    探照灯一遍遍扫过海面，同时几个探照灯相互交错，几乎不留下任何死角。

    一艘小船缓缓驶入龙城近海，并且逐渐靠向前沿堡垒。

    在小船上，一群身披黑色魔法袍的女巫，遥望探照灯闪烁的前沿堡垒。

    看到那些不断在海面上扫来扫去的光束，小船上的女巫都是心惊不已，担心会被探照灯给发现。

    站在船头的黑魔法女巫艾丽尔，看了一眼船上缩在一起的女巫们，微微皱起了眉头。

    扭头看了一眼那些探照灯，艾丽尔低声安慰：“你放心，我肯定会保证你们安全登陆的。”

    听到艾丽尔的话语，船上的女巫们先是一愣，随后一名女巫说：“艾丽尔大人，您不用管我们的。”

    艾丽尔神情严肃地说：“你们不用这样紧张，我要你们来，自然不是让你们去送死的。”

    在魔女教内部，等级也是非常森严的，非战斗系的女巫虽然近些年帝国兵工厂很需要。

    但是她们在魔女教内部的地位却非常的低，根本无法和战斗系的女巫相比。

    即便是相同的等级情况下，非战斗系女巫在教派内的地位，也要低于战斗系女巫很多。

    这次，为了执行潜入龙城的任务，艾丽尔要了这样一批非战斗系的女巫同行。

    非战斗系的女巫自然是无力抵抗，在她们踏上小船的一刻，就已经做好了牺牲的准备。

    在艾丽尔的面前，这群非战斗系的女巫，可不敢让艾丽尔给她们打掩护，更不要说保护她们。

    不过，艾丽尔对于这次的潜入行动，也有她自己的一番想法。

    按照艾丽尔的想法，若是派遣战斗系女巫潜入，肯定会更加的危险。

    之前迪露恩在龙城的失败，在艾丽尔看来，便是因为她是个战斗系的女巫。

    很自然会引起龙城掌权者的警惕，而且一旦暴露了身份，龙城掌权者是绝不会放过她。

    可是现在这群非战斗系女巫则不同，她们的魔法并不具有很强的攻击性。

    她们的魔法反倒是能够运用到机械加工上，以共和国那种以工业为主的制度来说。

    即便这群女巫暴露身份，只要发现她们的作用，艾丽尔觉得龙城工会肯定会出面，将这群女巫给全部保下来，并且利用非战斗系女巫的魔法，为龙城内工厂服务，改进他们本身的机械加工技术。

    必须要承认，艾丽尔的想法非常大胆，而且非常具有独特的见地。

    若是换做魔女教其他女巫，怕是不可能会有艾丽尔这种想法。

    艾丽尔凝望龙城，轻声低语：“包绵绵，你是否还在龙城之中呢？”

    在漆黑的海面上，还有另外一艘更加隐蔽的小舟，缓缓跟在女巫们小船后面。

    小舟上隐约可见两个黑影，目不转睛盯住前面女巫们的船只。

    其中一个黑影低声说：“杰克，让我们干这种差事，简直就是大材小用。”

    另一个黑影冷冷的回应：“这关系到我们战争接下来的局势，倒也不能算是大材小用。”

    被称作“杰克”的黑影，随后继续说：“凯文，我们还是需要小心一些的。”

    凯文看向前方，眼见女巫船只即将驶入探照灯范围，低声对杰克说：“嘿，杰克，看起来那些小妞要遇上麻烦了。”

    杰克也是抬起头看了一眼，随后很平静地说：“没事，暂时不用我们出手。”

    凯文凑近杰克身边问：“你就这么相信，那群魔女教的小妞，能够安然度过探照灯区域？”

    杰克很肯定地说：“自然，若是那些女人，连这都应付不了，她们也就不用潜入龙城去了。”

    正如杰克的判断，当女巫们小船驶入探照灯范围，探照灯从她们身上扫过，居然没有任何情况发生。

    凯文有些惊讶，盯着那只小船惊讶地说：“那群小妞还真是有一手，能够避得过探照灯。”

    杰克似乎并不意外：“那不过是普通的灯光罢了，若是连着都躲避不了，魔女教也太没用了。”

    看着女巫们的小船继续前进，杰克低声说：“注意，她们要进入警戒线了。”

    凯文也是认真起来，死死盯住不断前进的小船，目光几乎没有离开过那只小船。

    终于，在小船进入警戒线的瞬间，像是突然触及到了什么，小船猛地一顿。

    杰克见状顿时怒骂：“该死，这群女人真是没用，居然没躲过警戒线内的浮标。”

    凯文眼见小船被浮标黏住，竟然无法再前进分毫，赶紧对杰克说：“杰克，赶紧想办法啊。”

    杰克手掌按在小舟的尾部上，刹那间强大的力量灌入小舟，驱使小舟迅速前进。

    不同于那些女巫进入龙城海域小心翼翼，杰克掌控小舟突进的速度非常快。

    几乎是转眼间，小舟已经来到女巫们被困的地方，杰克立刻出手。

    那只黏上女巫们船只的浮标，直接就被杰克给打碎了。

    杰克看向船上的女巫，和艾丽尔对视一眼说：“行了，你们赶紧离开，敌人马上就会开炮的。”

    艾丽尔看了一眼杰克和凯文，眼神里流露出一丝惊异之色。

    看到艾丽尔愣住没动，杰克又再次开口：“你们到底走不走？你们要是不走我们就走了。”

    艾丽尔倒也没有再迟疑，直接便催动小船，迅速远离杰克和凯文的小舟。

    看到女巫们安全的离去，凯文不禁叹息道：“唉，这下子我们可是亏大了，恐怕要游回去了。”

    杰克咧开嘴笑着说：“放心吧，我们肯定能顶住对方的炮火，好了你来驾舟吧。”

    凯文接替杰克的位置，开始动用能量催动小舟，恰在此时龙城那边炮声响起。

    看到炮火直接向小舟袭来，凯文顿时惊呼道：“我哩个去，杰克你赶紧的想办法啊。”

    在炮弹呼啸而至，落向小舟的瞬间，杰克突然怒吼一声，撑起乐意个护罩挡住那些炮弹。

    炮弹和护罩撞击下，令杰克嘴角溢出鲜血，杰克同时对凯文怒吼：“快点，离开这里。”

    凯文见状，自然是不敢有任何的迟疑，全力催动小舟向后方退去。

    那些已经远离的女巫，听到炮声忍不住扭头看来，看到杰克他们的小舟在密集炮火轰击下，用极快的速度往深海方向退去，女巫们不禁感到一阵心惊，心底也不禁开始担心，承受炮火轰击的杰克和凯文两人。(未完待续。)