
    前沿堡垒中的将士们，全都惊讶地看向兔子，此时他们对兔子可谓非常佩服。

    尽管如今前沿堡垒将士不多，而且拥有的炮火支援也不强，但兔子却能够妥善的运用现有资源守住堡垒。

    现在，驻守的将士们终于明白，为何苏鲁鲁在离开的时候，特意将兔子给留在前沿堡垒。

    兔子神情严肃凝视着海面上，看到两拨被击溃的帝国小船，他仍旧是没有丝毫的松懈。

    当看到帝国舰队放下第三批的小船，兔子的神情变得异常凝重了。

    如今法能巨炮还没有充能完毕，而之前应付第二批的小船冲锋已经证明，单纯依靠枪械难以成功。

    至于阻挡第二批小船最后的水雷，实际上也只有那么一波而已，接下来或许就发挥不了那么好的作用。

    面对第三批帝国冲锋小船的即将发起的冲击，兔子真的是感到非常的难办。

    便在兔子苦思对策的时候，巴洛特率领军警终于抵达了堡垒，并且带来了一批重火器。

    看到巴洛特率领军警带上重火器到来，兔子顿时长舒了一口气。

    和巴洛特见面之后，兔子说：“你们来的还算及时，接下来的防御交给你们了。”

    巴洛特闻言顿时一愣，随后缓过神来看了一眼海面上密密麻麻的帝国小船，直接对兔子吼道：“你疯了？这，这么多的小船一起冲锋，你觉得我们能够防得住吗？你这分明就是故意给我们出难题的吧？”

    兔子一脸无奈地说：“真是抱歉，在你们到来之前，我们已经守住了两拨这样的冲锋。”

    听了兔子的这番话，巴洛特张大嘴巴半响也说不出一句话来。

    巴洛特是完全难以想象，兔子是如何单凭驻守前沿堡垒的将士，将海上密密麻麻进攻阻挡下来？

    沉默了片刻，巴洛特直接对一起来的绅士王说：“绅士王阁下，看起来必须要看你了。”

    绅士王咧开嘴笑了起来：“哈哈哈，放心吧，兔子都能守住，我们又怎么会守不住呢？”

    兔子闻言一脸不服气地泛起白眼，随后又看了看龙城方向说：“不对啊，为什么你们都到了，还不见林公爵呢？”

    听到兔子这么一说，巴洛特和绅士王全都缓过神来，发现了确实一直没见到林公爵那批人的踪影。

    就在巴洛特等人疑惑不解的时候，突然一名军警火急火燎的跑回来。

    冲到巴洛特的面前说：“大人，那个，那个公爵带着人逃了。”

    “什么？”巴洛特和绅士王以及兔子全都愣住了，不太明白为何会发生这种事情？

    巴洛特一把拉住那名士兵说：“不可能的，不可能，托马斯丁・林他怎么可能会逃掉呢？”

    绅士王也是不相信地说：“不错，那个家伙一直对龙城有觊觎之意，不会就这样离开的。”

    士兵马上惶恐地说：“是，是真的，我亲眼看到，林公爵带人乘坐小舟离开了龙城。”

    巴洛特随后明白过来，惊呼道：“不好了，肯定是托马斯丁・林那批骑士团到了。”

    之前，巴洛特一直专门派人，去海上调查林公爵那支骑士团的行进路线。

    可是始终都没有消息传回来，而苏鲁鲁也做了相同的事情，同样是一直没有消息。

    现在林公爵突然舍弃了龙城，居然专门乘坐小船悄悄离开龙城，说明他肯定是收到了什么消息。

    绅士王仔细想了想说：“这么看起来，或许真的是这样，不过他这种时候选择离开，就那么肯定我们守不住龙城吗？”

    听了绅士王的话，在场的众人也都是一愣，还是觉得林公爵的突然离去非常蹊跷。

    想了许久也没有想明白，巴洛特直接下令：“快点，派人去一趟机械山谷，将情况告诉苏鲁鲁。”

    兔子直接阻止准备赶去的军警：“行了，不用去了，想必鲁鲁已经知道了。”

    绅士王也点头说：“嗯，相信主人已经知道了，否则那个林公爵是绝不可能离开龙城的，只怕林公爵能够不声不响的离去，也是主人幕后的操纵，有意将这件事情给隐瞒下来，故意让林公爵那批人能够离去的。”

    绅士王的话音刚落，突然一个声音响起：“哈哈哈，大叔你果然是最了解大哥的。”

    众人循着声音看过去，就看到精灵少年罗伊，率领一批身穿铠甲的战士踏入到了堡垒。

    兔子看到罗伊率兵前来，摊开手笑着说：“很好，看起来，鲁鲁果然早有准备，接下来的战事就交给你们了。”

    罗伊微笑着点头说：“没问题，大哥已经知晓了一切，他让我们带来了全新的武器，用来对付帝国进攻。”

    听到罗伊的话，兔子长舒了一口气：“唔，那真是太棒了，看起来让你回一趟机械山谷是正确的。”

    在战事焦灼，帝国舰队没有继续进攻的时候，兔子专门让罗伊回去了一趟。

    目的就是要配合苏鲁鲁，毕竟绅士王不能够回去，机械山谷和龙城的联系还是需要有人的，罗伊回去是最佳的选择。

    现在罗伊带回来一批战士，还有苏鲁鲁新研发的武器，这种结果非常的好。

    罗伊向身后挥了挥手，他带来的战士马上顶替了堡垒内防守的位置。

    并且兔子等人清楚地看到，那些战士将全新的枪械架了起来。

    枪炮在堡垒的炮火口子上架了起来，立刻便对准了海面上帝国舰队的小船。

    没等堡垒中的众人缓过神来，密集的枪声立刻响起，铺天盖地的炮火覆盖了整个海面。

    帝国舰队第三批进攻的小船，根本就没有进入原先堡垒炮火范围，见到罗伊带来的士兵就这样开枪了，兔子不免有些担忧。

    可是，下一刻就看到密集炮火的轰击之下，顷刻之间海面上小船尽数被炮火完全的覆盖住。

    不得不承认，罗伊带来这批战士动用的枪械，确实火力更加的凶狠。

    而且，那些子弹似乎能够分散开，居然能够做到全覆盖，完全不给那些飞快冲锋小船任何躲避的缝隙。

    刹那之间，海面上燃起一朵朵的绚丽的火光，第三批冲锋小船瞬间就被灭掉了过半。

    至于剩下的小船全都停了下来，似乎见到这样恐怖的景象，帝国一方开始迟疑了。

    不过，在小船迟疑的同时，一艘艘飞速的小舟冲了出来，极速向着龙城前沿堡垒就冲了过来。

    那些小舟的速度实在太快，甚至驻守在堡垒中的战士们，都没有能够来得及做出反应，飞梭舟已经冲到堡垒前。(未完待续。)