
    战争还在继续，苏鲁鲁虽说在指挥调度上确实不专精，但是绅士王的回归很快弥补了这一点。

    而苏鲁鲁又能够继续退居二线，开始研究帝国舰队的距离，以及各种炮火的配合。

    在机械和炮火的调配方面，苏鲁鲁绝对是个高人，即便是帝国舰队最强的炮手，也不是苏鲁鲁对手。

    最关键的问题就在于，苏鲁鲁能够迅速的通过数据的演算，计算出炮火发射的最佳角度和距离。

    有苏鲁鲁强大的计算和推演能力支撑，即便是相同的炮火威力情况下，帝国一方也是完全处于被压制。

    帝国一方很快也发现了这个问题，试图想要避开龙城的炮火，但是却始终无法办到。

    因为炮火上始终被压制，尤其是苏鲁鲁不但能够计算出己方炮火最佳射程和角度。

    还能够推算出对方的最佳射程和角度，因而可以利用炮火对帝国舰队进行克制。

    在苏鲁鲁强大的演算能力下，帝国像是永远都被压着，帝国舰队完全连一步也前进不了。

    如此情况下，当真是让帝国感到非常的郁闷，便是斯图尔特也是束手无策。

    最终，无奈之下，斯图尔特向弗洛伊求救，期望弗洛伊能够想到解决的办法。

    然而，弗洛伊尝试了几次的调整之后，反倒是同样还是被压制。

    弗洛伊也只能是承认，在炮火上他们确实无法拼得过龙城，只能去想别的办法。

    帝国在这样的情况下，最后也就只能指望潜入龙城中的刺杀者，期望他们能够尽快对苏鲁鲁下手。

    前沿堡垒中的专门作战室内，苏鲁鲁还在仔细演算帝国舰队行动的轨迹，以及炮火攻击的最佳距离和射程。

    突然之间苏鲁鲁隐约感觉到，一股诡异的寒意在向他逼近，苏鲁鲁瞬间就警惕起来，感觉到这么一丝寒意绝对是非同一般，几乎是下意思地侧身闪避，在他侧身的瞬间，一把匕首凭空出现，直刺向他的腹部。

    苏鲁鲁目光顿时一惊，没有任何的迟疑腹部的便被机械铠甲包裹住。

    匕首刺在铠甲之上，在苏鲁鲁的控制下，机械运转将匕首给死死的绞住。

    下一刻，苏鲁鲁的手臂上出现机械拳套，直接一拳沿着匕首轰击回去。

    “砰”面前一层诡异的波动后，一个声音被从虚空中给直接轰飞出去。

    “轰隆”桌椅崩塌的声音，瞬间就引起了屋子外面将士的重视，一群士兵马上冲进来。

    苏鲁鲁看到其他的士兵冲进来，立刻说：“别进来，小心，是帝国的刺杀者。”

    “刺杀者”那是帝国一批绝对的死士，他们拥有很强的隐匿能力，能够悄无声息的执行刺杀任务。

    在帝国和共和国战事焦灼的白热化时期，帝国曾经派出大批的刺杀者，刺杀各地共和国的官员和将领。

    那一段时间，曾经让共和国不少的官员和将领都被杀死。

    后来，教廷有针对性的安排了保护，并且和共和国配合进行清剿。

    剿灭了刺杀者联盟的总会，才将那些神出鬼没的刺杀者彻底灭绝掉。

    不过，还有一种传言，说是刺杀者实际上是魔女教麾下培养的。

    共和国和教廷联手毁掉的刺杀者联盟，不过是一个掩人耳目的地方罢了。

    实际上刺杀者已经回归魔女教，并且隐匿在魔女教的庇护下。

    如今，帝国重新反攻两座大陆的情况下，刺杀者自然是又重新出现了。

    在苏鲁鲁的提醒之下，冲进来的士兵马上缓过神来，想要退出屋子，躲避隐匿行踪刺杀者。

    但是一切已经来不及了，数道诡异的身影在屋子内外浮现出来，寒芒闪烁的瞬间，便将大批的士兵杀死。

    苏鲁鲁见到这样的景象顿时皱起眉头，这是他没有想到的一种结果。

    那些刺杀者见到刺杀他没有办法，居然对普通的士兵下手，想要在堡垒中制造混乱。

    不过，刺杀者仅仅杀掉十余名的士兵，突然就听到一声怒吼响起，紧接着伴随着机械转动身影，那些诡异的身影瞬间全都被束缚住，绅士王手握巨斧缓步走来，十分恼怒地说：“这你们这帮肮脏的刺客，都该死。”

    实际上，绅士王和苏鲁鲁早有安排，早就开始防备帝国的刺杀者了。

    如今刺杀者大规模的潜入，自然是早就在苏鲁鲁他们的算计中。

    因而，机械网直接降落，便将那些刺杀者全部都给困住了。

    刺杀者也不曾想到，他们仅仅杀掉几个士兵，结果就被抓到了行踪。

    在眼见任务没办法完成，并且也没有办法逃脱的情况下，刺杀者们毫不客气选择自杀。

    数名刺杀者的自杀，却引出了一股奇异的黑雾。

    看到那些黑雾汇聚起来，苏鲁鲁赶紧说：“散开，全部都散开，不要靠近那些黑雾。”

    听了苏鲁鲁的呼喊声，那些士兵全部赶紧散开，但还是为时已晚了。

    黑雾瞬间凝聚起来，吞没了靠近的数名士兵，那些士兵身上的血肉在黑雾中开始脱落。

    “啊……”在凄厉的惨叫声中，那些被黑雾侵蚀的士兵，转眼就变成一具具骷髅。

    那些骷髅全都拥有一双猩红的目光，发出凄厉的惨叫声，向着周围的士兵发起攻击。

    每个被骷髅兵攻击的士兵，下一刻也会被黑雾侵蚀掉，转眼大批的骷髅兵出现在前沿堡垒之中。

    看到这样的情况，苏鲁鲁当真是头痛不已，赶紧大声呼喊：“都散开，全部都散开，不要靠近那些骷髅兵。”

    随后，苏鲁鲁动用了堡垒中密布的机械机关，将那些骷髅兵给全部隔绝开。

    但是看到骷髅兵不断的挣扎，苏鲁鲁知道这也不过是一个权宜之计罢了。

    前沿堡垒中瞬间就已经是一片混乱了，所有的将士都没有办法正常的去进行防守。

    结果拦截帝国舰队的炮火停下来，帝国舰队不再受到压制的情况下，立刻开始向龙城发起进攻，并且在压倒性的炮火优势下，帝国舰队开始迅速向龙城发起了冲锋，转眼已经有快船冲到了龙城海边的防线前。

    情况一瞬间就变得非常危机，龙城防线内的将士们，此刻当真是陷入了巨大的危机。

    苏鲁鲁也是感到十分的无奈，不知道该如何解决掉那些骷髅兵。

    便在苏鲁鲁束手无策的时候，突然听到一声娇叱声，瞬间大半的骷髅兵全部炸开。

    苏鲁鲁循着声音惊讶地看了过去，便看到身穿一袭黑色礼服的林艾薇，不知道什么时候出现在前沿堡垒中。(未完待续。)