
    狐苒苒的话，立刻引起赤狐兽人们的共鸣。

    他们一直居住在赤狐部落，已经习惯了部落里的生活方式，突然让他们离开自幼生长的地方，难免有些难以接受。

    “我不是在征求你们的意见。”

    苏乐觉得，赤狐部落到现在还没有看清楚事态的发展。

    现在，已经没有他们选择的余地了。

    “你们可以留在这，我们走。”

    尤巫和天狼首领没有半分犹豫，带着白虎部落和天狼部落的人就准备离开。

    一看到这么多兽人要走，赤狐部落的兽人们瞬间有些慌乱。

    虽然刚才信誓旦旦说不可能有兽尸，但万一又有兽尸潮，只靠赤狐部落这么些人，肯定死无葬身之地。

    “慢着！”

    狐苒苒见苏乐根本不给自己面子，说走就走，当即气得直接拦住了他们的去路。

    “当初是你们求着我们收留你们，现在轮到我们部落有难，你们就想抛下我们，还真是一群白眼狼！”

    赤狐部落的兽人也全都怒视着他们。

    狐苒苒的话太过犀利，白虎部落和天狼部落的人脸上闪过一丝窘迫，根本不敢抬头看对方。

    苏乐却觉得可笑至极。

    “那你什么意思？”

    她指着沉默着的白虎兽人和天狼兽人，语气格外嘲讽。

    “难道要因为你们那些莫名其妙怀旧情节，要我的族人替你们出生入死，无辜送命？狐苒苒，你自己想死，别连累其他人！”

    “你！”

    狐苒苒恨不得冲过去撕裂苏乐能言善辩的嘴，气得胸口剧烈起伏，却一句话也无法反驳。

    苏乐无视她几乎要吃人的视线，继续道：“我已经给出了我的建议，离不离开是你们自己的事情，但我们肯定要走。”

    “一场必输的仗，再坚持下去，和傻子无异。”

    “谁说是必输的？”

    狐苒苒尖着嗓子大叫，仿佛只要嗓门盖过了苏乐，她就胜过一筹。

    “你那个宠物呢？它不是很能喷火，一把火这些兽尸不是都死了吗？”

    苏乐蹙紧眉。

    刚才丫蛋喷完火之后它又重新回到空间，到现在她也没有联系上丫蛋。

    正在这时候，耳边突然响起丫蛋虚弱的声音。

    “我能量用完了，要休息一段时间才能恢复。”

    旋即又彻底失去了生息，苏乐在心里喊了它好几声，都没有动静。

    “它能量不足，已经休眠了。”

    苏乐不耐烦的蹙紧眉，见狐苒苒还欲争辩二三，冷笑着打断她。

    “我可没有求着你们离开，要不要走，你们自己决定。”

    狐苒苒所有的话都哽在喉咙，不上不下的，如花似玉的脸看上去格外可笑。

    赤狐兽人把视线投向狐邑，狐邑握紧手中的弓箭，眼底闪过一抹挣扎。

    “走！”

    良久，他艰难的做出决定，从牙缝里挤出命令，立刻收拾东西跟上苏乐她们的脚步。

    还没等他们从后山完全离开，山顶上突然又爆发震耳欲聋的嘶吼和脚步声，隐隐还能听到房屋倒塌的声音。

    所有人都觉得后怕，只要再耽误一会，恐怕就真的走不了了。

    这下大家对苏乐和尤巫的判断真的是心服口服。

    狐苒苒偃旗息鼓的跟在队伍里，听着周围兽人对苏乐的夸赞，恨得暗暗咬牙。

    “神气什么啊？像个丧家之犬似的到处流浪，竟然还有人说她好话。”

    一侧隐隐传来不屑的嘟囔。

    狐苒苒耳朵微动，不动声色的看向落后自己一步的白虎雌性。

    她挺着个肚子，眉宇间满是鄙夷和嫉妒，本就不起眼的相貌平添几分丑陋。

    “你也不喜欢她？”

    狐苒苒微微一笑，放慢脚步和对方走在一起。

    得知对方是白虎雌性--虎铃，和苏乐一直都不对付。

    充满魅力的狐狸眼微微上弯，带着诡异的光泽，轻若蝉翼的嗓音充满蛊惑：“我有办法帮你除掉她……”

    短短十几里的山路，已经碰上了好几波兽尸潮。

    在苏乐和尤巫的探测下，接连避开了数十头兽尸以上的兽尸潮。

    除了一次运气不好，撞上了三个兽尸，缠斗了一番，所幸没有造成任何伤亡。

    “大家在这里先休息，我们去找点吃的。”

    苏乐组织大家原地休息。

    如今对于苏乐的安排，大家已经完全没有任何异议，她现在就像是部落的首领，每一个命令都让人信服。

    为了尽快捕猎回来，苏乐让天狼首领守在原地，她和尤巫、狐邑带着兽人外出找食物。

    正好路过一个岔路口，苏乐隐隐听到一些动静。

    指着右边说道：“我去这边看看。”

    “小心。”

    尤巫看了下距离。

    不算太远，但还是不放心的叮嘱了一句。

    苏乐顺着动静找过去，竟然在草丛里发现一道意外的人影。

    “你怎么在这？”

    苏乐皱紧眉，看着躲在草丛里的虎铃，不知道对方什么时候跟上来的。

    “赶紧回去，遇到危险我可不救你。”

    “谁稀罕你救？”

    虎铃反唇相讥，不动声色的将手里的东西藏在背后，“我过来找吃的，多管闲事。”

    苏乐懒得搭理她，转身要走的时候，突然听到草丛底下传来兽尸的低吼。

    她后背一凉，当即冷冷瞪了虎铃一眼，立刻压着她躲在草丛里。

    “不想死就闭嘴。”

    苏乐直勾勾的盯着不远处缓缓朝这边僵硬挪过来的兽尸，察觉似乎有些不对劲。

    其他兽尸都是漫无目的的游荡，而这个兽尸却好像受到了什么吸引似的，直直往这个方向走来。

    苏乐下意识的屏住呼吸，将身形压得更低。

    然而她还没有想明白哪里不对的时候，身后突然被人用力一推，整个人瞬间甩出草丛。

    电光火石之间，她奋力扭过头，只看到虎铃藏在草丛里，咧着嘴露出恶毒的笑。

    “去死吧！”

    苏乐艰难的辨认出虎铃的嘴形。

    她现在已经没有精力去追究虎铃，因为兽尸与她只有一步之遥。

    “吼！”

    僵硬的兽尸闻到鲜活的气味，立即发出兴奋的嘶吼，恶狠狠朝苏乐的脖子张开血盆大口。

    千钧一发之际，一道身影猛地从旁边出现，义无反顾的挡在苏乐跟前。

    苏乐错愕的瞪大眼，连呼吸也忘记了——