
    苏乐发现，在场病情恶化的兽人，全都发烧了。

    这可不是什么好迹象。

    要只是伤口发炎的话，她还能用药，如今药箱里的药已经所剩无几，但是她现在有草药。

    可是发烧，她可没那么多退烧药呀！

    见苏乐一脸严肃的神情，虎大也意识到情况不妙。

    “首领夫人，怎么样？是不是很严重？还能治好吗？”

    苏乐抿了抿唇，红润的脸上露出几分为难，“不好说，我先给他们吃药试一试吧。”

    说完，她又补充道，“能不能好，就看天意了。”

    兽人和人类体质不一样，之前的外伤药有用，也只是因为他们自身自愈能力强悍。

    可……

    苏乐皱了皱眉头。

    发烧的兽人有八个，而且都是严重的高烧，还昏迷不醒。

    她并不是医生，不能确定现在吃药还来不来得及。

    给兽人喂完药，苏乐的药箱里，就只剩下两颗退烧药了。

    这两个她不打算再用，留给她和尤巫，以备不时之需。

    处理完这些，已经是几个小时后了。

    苏乐发现，这八个兽人身上都是大面积的抓伤和咬伤，光是看伤口，就知道战况多么惨烈。

    “他们是去哪里了？怎么伤成这样？”

    清脆的声音，带着好奇。

    “我看到他们去捕猎，回来就成这样了。”旁边一个兽人回答。

    “捕猎怎么会伤得这么重？”苏乐更加奇怪了。

    以前她也见过兽人捕猎受伤，但是极少，而且也都是小伤。

    除非是遇到非常凶猛的野兽。

    莫名的，苏乐想起上午被她认成野兽的兽人。

    那兽人的模样，简直和野兽无异，就算是兽人，也应该知道痛，有感官吧……

    可那个兽人，好像铁打的一样。

    剩下的时间，苏乐又去给其它兽人复诊。

    好在，除了那八个发高烧的兽人，和几个作死丢了命的兽人，其它兽人恢复得都很不错。

    苏乐心中大感欣慰。

    另一边。

    狐建来到石狮部落，发现部落里躺着不少受伤病殃殃的雄性，不禁有些奇怪。

    这石狮兽人虽然没有脑子，可实力却是不错的。

    这附近好像没有能打得过石狮部落的部落呀？

    狐建疑惑，不过很快他就不在意这些了。

    若是有犯傻的部落来招惹这群石狮，那正好，省得他动用嘴皮子了。

    他狐建可是最聪明的灵狐首领，虽然实力不如其它兽人强，可他若想攻打部落，根本不需要自己动手。

    只要教唆这些白痴石狮几句，他们就会乖乖替他办事。

    狐建露出得意的笑。

    他来到石狮首领的住处，果然见石狮首领一脸愤怒。

    石狮首领是个五大三粗，长着胡渣的壮汉，脸上还有一道长长的疤痕，听说是曾经争夺雌性时留下的。

    后来他争夺的雌性，被别的雄性抢走，他便一怒之下杀了那个雄性，因此留下了这一道恐怖的伤疤。

    石狮部落人人都怕他。

    “狐建，你来做什么？”

    看到狐建，石狮首领脸色仍旧阴沉。

    “听说您有烦恼，我当然是来替您排忧解难的。”

    狐建一脸狡猾的笑，在石狮首领耳边耳语了几句。

    石狮首领脸色瞬间转晴。

    “不错！你这个主意的确不错！”

    “等我把周边的部落都攻打下来，一定少不了你们灵狐部落的好处！”

    石狮首领大笑不止，大方的承诺。

    “那我就谢过石狮首领了，您的实力是我最为钦佩的，能够为您效劳，是我的荣幸。”

    狐建微微颔首，一副无比尊敬的模样。

    在石狮首领看不到的地方，勾唇冷笑。

    呵，不过是一群无脑兽人。

    他刚刚从石狮兽人那里打听到了，是有零散的兽人袭击捕猎的石狮兽人。

    他便把矛头，引向周边部落，这石狮部落十分冲动，一听别的部落对他虎视眈眈，立马火了，要召集兽人前去算账。

    当然，他也出了一个小主意……

    ——

    苏乐忙完，已经是晚上了。

    好在现在部落里人人都会用火照明，即便是晚上，也还看得见。

    实际上，兽人没有火，也能够夜视。

    可苏乐不能，避免被怀疑，便以她怕黑的理由，暂时糊弄过去了。

    回到家，尤巫已经做好了晚饭，一脸幽怨的坐在门口。

    苏乐累了一天，早就忘了白天说过的话。

    看到尤巫居然做好了饭，她已经不奇怪了。

    最近尤巫老是主动帮她做事，家里需要她做的活儿，几乎没有了。

    “过来吃饭。”

    见苏乐站在门口发呆，尤巫开口，声音低沉道。

    “等一下。”苏乐回神，进屋去拿了几个桃子。

    “你尝尝这个，很好吃的。”

    她把桃子洗干净，递到尤巫面前。

    一双桃花眼亮晶晶的，仿佛有星辰在其中闪烁，充满期待。

    老虎是肉食动物，不知道尤巫会不会喜欢吃水果。

    尤巫皱眉，目光落在粉红的桃子上，有些嫌弃。

    他正要说不吃，又看到苏乐那双一闪一闪的眼睛，忽然说不出拒绝的话。

    便开口，闷声道，“嗯。”

    抬手，却没拿到桃子。

    苏乐直接喂到他嘴边，尤巫下意识咬了一口。

    脆脆的，甜甜的，和肉的味道相差太多。

    不过……好像还不错，和他的小雌性一样，是特殊的味道。

    见尤巫没说话，苏乐笑眯眯的问，“怎么样？好吃吗？”

    “还行吧。”

    尤巫勉为其难的点头。

    然后接过桃子，一连吃了三个。

    当他准备拿第四个的时候，苏乐又把桃子都收走了。

    “不能吃多了，会拉肚子的，我们先吃饭。”

    尤巫微微拧起眉头，似乎对于没吃饱桃子，有些不悦。

    还从来没人敢从他面前拿走食物。

    但又看到苏乐那瘦小的身子，便释然了。

    嗯，好吃的应该留给雌性吃。

    他以前从来没有养过雌性，看来以后要找兽人学习一下，该怎么养好雌性。

    吃完晚饭，苏乐去打水泡澡。

    大大的石浴缸，是尤巫帮她做的。

    烧一些热水，倒在浴缸里，苏乐脱下脏兮兮的兽皮衣服，整个人泡进水里。

    “唔……真舒服。”

    她不是一个贪图享受的人，但身体得到放松，还是忍不住轻叹。

    苏乐正闭着眼睛泡澡，突然，感觉到有什么人在靠近。

    哗啦！

    一睁眼，一双大长腿迈了进来……