
    白虎兽人一脸憋屈。

    一个个低着头，想反驳，但是没那个胆儿。

    尤巫是谁？

    他就是白虎部落的天，想把谁扔出白虎部落，那还不是动动手指的事情。

    兽人是个十分有归属感的群体，一个兽人若是没有部落愿意收留，是会被其他兽人唾弃的，落单的兽人更是难以生存。

    雌性固然重要，但小命更胜一筹。

    见白虎兽人安分下来，苏乐心中有些吃惊。

    更让她不敢相信的是，尤巫竟然真的在帮她说话。

    看着头顶冷峻的侧脸，苏乐小心脏忽然扑通扑通加快了速度……

    这该死的荷尔蒙！

    整得她都有些心动了……

    苏乐猛地收回目光，垂下脑袋，以掩饰心中的悸动。

    这一动作，在尤巫看来，却像是受到了惊吓。

    大手不受控制的抬起，摸了摸她的脑袋。

    嗯……

    小脑袋摸起来怪舒服的。

    要是能跟这样的雌性结为伴侣，似乎也不错……

    尤巫心中突然涌出这样的念头。

    他完全忘了，刚把苏乐带回部落时，是谁语气坚决的表示，绝不会和她交配。

    头顶的触觉，让苏乐整个人一僵。

    他……这是在安慰她吗？

    身为特工的苏乐，大概是有生以来，第一次真真切切的体会到，被人护着、有人安慰的感觉。

    尽管，这一切都是她算计来的……

    苏乐垂眸，清脆的嗓音莫名沉了几分，忽然幽幽开口。

    “我可以给你们火种，教你们如何消灭飞蚁。”

    此话一出，天狼兽人顿时一喜。

    “真的吗？”

    狼炎也目光炙热的看着苏乐，问道，“小雌性，你有什么条件？”

    带不回雌性，任务他也得完成。

    等解决了部落隐患，他有的是时间来找雌性！

    “刚刚你们承诺的猎物和雌性，照样要拿给我们，此外，我还要三枚低级兽晶。”

    苏乐正色道。

    她想要留在这里，就在尤巫身边，通过她自己的努力！

    她正愁找不到兽晶，若是能用火种换来兽晶，那再好不过了。

    “三枚兽晶？”

    狼炎微微皱眉。

    他虽然是三级兽人，但杀死低级凶兽，对他来说仍然有很大的难度。

    可……这是小雌性想要的。

    “好，我答应你，只要你能帮我们消灭飞蚁。”

    狼炎一口答应。

    “别高兴太早，这只是对天狼部落的条件，对白虎部落，我一样有条件。”

    苏乐话音一转，看着眼底尽显兴奋的白虎兽人。

    “你凭什么对我们提条件……”

    “就是，你不过是个外来雌性……”

    白虎兽人不满，还没说两句，就被尤巫一记锋利的冷眼给吓得闭嘴。

    尤巫低头，看向身旁的小雌性。

    “什么条件？”

    冰冷的嗓音，莫名带着几分宠溺的意味。

    尤巫的话，代表了整个白虎部落，他这是在帮苏乐。

    “我要虎铃的兽晶。”

    苏乐一脸坦荡，毫不遮掩的说道。

    “不行，我的兽晶凭什么给你，你做梦！”

    虎铃第一个出声反对。

    这个该死的雌性，抢了她的两个雄性不说，还肖想她的兽晶，实在是太过分了！

    “这是我的条件，同不同意是你的事，但是你不同意，那天狼部落送来的猎物和雌性，就是我的，我连一根毛都不会分给白虎部落。”

    苏乐冷哼一声，精致的脸上染上了几分嘲讽。

    这群白虎兽人，需要用到她的时候，就把她拉出来，用不着的时候，就要当货物一样换掉，真当她是好欺负的？

    她苏乐，也是有脾气的！

    闻言，尤巫想也不想就点头，“嗯，我同意苏乐的条件。”

    虎铃：“……”

    白虎兽人：“……”

    他们还没说同意呢！

    首领大人这心长得也太偏了点吧……

    苏乐的一番话，直接让白虎兽人把矛头指向了虎铃。

    无奈之下，虎铃也只好心不甘情不愿的拿出兽晶。

    拿到兽晶，苏乐多少是有些高兴的。

    这也算是因祸得福了。

    “雌性，我身上没有带兽晶，不过我现在就马上回天狼部落，给你拿三枚低级兽晶过来，你等着我！”

    狼炎很快也带着天狼兽人，火急火燎的离开了。

    临走前，还留下了两个天狼兽人，在白虎部落看守猎物和雌性。

    要说虎铃是不甘心，那么虎烈则是直接眼红了。

    低级兽晶！苏乐一下子就拥有了四枚！

    要是他能和她交配，那四枚兽晶岂不是都是他的了！

    不行，他一定要想办法和这个雌性、交配……

    虎烈咬着牙，心中计划着什么，趁众兽不注意，退出了人群。

    “苏乐雌性，你愿意留在白虎部落，实在是太好了！”

    “是呀，以后我能经常找你玩吗？”

    “还有我……”

    白虎部落的雌性纷纷向苏乐投去羡慕的目光，一个个都围了上去，争先恐后的巴结。

    看看天狼兽人，又看看霸道护短的尤巫，她们真是羡慕嫉妒恨。

    无论是尤巫首领，还是三级的天狼兽人，都是她们做梦也得不到的。

    见原本围着自己的雌性，现在全都去簇拥着苏乐，虎铃更是气得牙痒痒。

    恶狠狠的跺了跺脚，没人搭理她。

    她气愤的离开了。

    回到家后，虎铃又是一顿大发雷霆，把家里能砸的东西砸了个稀巴烂。

    与此同时，另一个石屋内。

    “什么？你说虎铃不仅被尤巫拒绝了，还被天狼部落的三级兽人拒绝了？”

    一个雌性正喘着粗气，听到门外的伴侣传来的消息，连正在进行的事情也顾不上，惊讶的问道。

    旁边的高壮雄性见她出神，有些不高兴了。

    如猛兽般凶猛的力道，很快就让雌性专注回来，无暇分身。

    半个小时后。

    雌性大汗淋漓的躺在床上，面色红润，等刚刚的雄性出门后，又休息了好一会儿，才从刚刚的冲动中回过神来。

    她这才把带回消息的伴侣唤了进来。

    “他们怎么可能拒绝虎铃？你不是在骗我吧？”

    想到伴侣刚刚的话，虎兰心一脸不相信。

    虎铃不是白虎部落最受欢迎的雌性吗？怎么会被拒绝？

    “是真的，部落最近来了一个雌性，尤巫首领和天狼部落的三级兽人，都要这个雌性做伴侣，不要虎铃……”

    伴侣赶紧把部落最近发生的事情，一一讲给虎兰心听。

    闻言，虎兰心脸上露出愤怒的表情。

    “该死的雌性，不行，虎铃必须和尤巫交配！”

    虎兰心皱起眉头，蜡黄的脸上，顿时泛起了不少皱纹。

    “虎山，去把虎铃给我叫过来。”

    虎山，就是刚刚和她交配的雄性。