
    说话的雄性舔着牙齿，一脸欠揍的笑容，头上还顶着一头红毛。

    苏乐一眼就认出来，这是想把她关起来强迫她的那个雄性，还是梅妈的儿子，尤巫的兄弟。

    看着虎烈脸上猥琐的表情，苏乐不由得感叹，同样是一个妈，怎么差距就这么大呢？

    “你来做什么，尤巫首领可不欢迎你。”

    苏乐没打算跟他废话，知道他畏惧尤巫，直接把尤巫搬出来。

    可谁知，这回虎烈是有备而来。

    听到苏乐的话，反而笑得更大声了。

    “哈哈，小雌性，我可是为你而来，上次我们交配没有成功，这回，你可跑不掉了。”

    虎烈走到苏乐身边，凑近低声说道。

    “怎么，上次还没烧够，还想再来一次？”

    苏乐轻轻一笑，斜睨了他一眼。

    见她忽然抬手，虎烈赶忙后退，一脸警惕的看着她。

    上次他可是见识过这个雌性的能力，差点把他烧坏了，他可不能再让她得逞。

    谁知苏乐只是轻轻捋了捋发梢，一脸淡笑的看着他，虎烈顿时觉得面上无光，恼羞成怒。

    “这就是害得我们部落雄性重伤的雌性，给我抓住她！”

    话音刚落，十几个雄性立马上前，将苏乐围了个水泄不通。

    “雌性，我劝你别反抗，断了手脚也还是能交配的，你觉得呢？”

    见苏乐无路可退，虎烈又换上了一副笑眯眯的得意嘴脸。

    尤巫不在，这群兽人又个个实力超群，苏乐还真不敢轻举妄动，冷冷瞥了虎烈一眼。

    旁边的雄性立马上前，将她抓住。

    “虎烈，你还真有种，自己被我打怕了，还找了帮手来？”

    苏乐倒不害怕，冷笑一声，嘲讽道。

    “我是雄性，会怕雌性？笑话！”虎烈立刻反驳。

    兽人雄性最怕被雌性瞧不起，那可是对他们的侮辱。

    “你害得部落三名雄性重伤，危害白虎部落安危，我们一致决定，要将你关押起来。”

    虎烈说得义正言辞。

    可那眼底的欲、望，却掩饰不住他的真实想法。

    “苏乐姐姐是雌性，你们怎么能抓她，她可是尤巫首领的雌性，你们不怕尤巫首领吗？”

    乌小绵一脸担忧，怯生生开口道。

    “尤巫可没跟她交配，一个外来雌性，伤害部落雄性已经是死罪。”虎烈得意忘形。

    苏乐微微皱眉。

    她什么时候伤害白虎部落的雄性了？

    等等，难道是河边那次，尤巫打伤的那三个雄性？

    “别想了，尤巫是白虎部落的首领，怎么会为了你一个外来雌性，和部落作为？”

    虎烈脸上满是得意的笑容。

    白虎部落是十分团结向内的，身为部落首领，也必须一心维护部落，保护部落，否则就算再强大，也会不被兽人们拥戴。

    尤巫失势，和带走雌性，无论哪一个，对他来说都是好事一桩。

    忽然，虎烈又靠近了些，压低语气说道，“据说，其他部落也在遭受飞蚁侵袭，他们要是得知你能消灭飞蚁，定会花心思来部落讨要你。”

    “你觉得，尤巫会留你吗？”

    苏乐对这个世界并不了解，虎烈的问题还真问到她了。

    若是有一天她与部落为敌，他还会护着她吗？

    仅仅这几天的相处，苏乐的确无法确定。

    她垂眸，心中暗道：看来除了抱大腿，她还得想办法提升自己的异能。

    万一哪天没了依靠，她也不至于寸步难行。

    她向来不会做让自己无路可退的选择。

    “把雌性带走！”

    见苏乐没说话，虎烈还以为她真的被自己吓住了，心中窃喜。

    他已经知道有好几个部落想要这个雌性了，只要他跟她交配，到时候和其他部落讲条件，还不是都由他决定？

    这个雌性做出的美味食物，还能帮他讨好白虎部落的兽人。

    他要一步步，夺回属于他的首领之位！

    “等等，别走，你们不能带走苏乐姐姐……”

    见几个雄性押着苏乐就准备离开，乌小绵顿时紧张的叫道。

    都怪她，要不是上次把苏乐姐姐去河边的事情告诉虎铃，也不会发生今天的事。

    同样是外来雌性，雄性们哪里会搭理乌小绵？

    甩开她的手，就走了。

    苏乐已经不是第一次被关了，为了保存实力，也就乖乖跟着雄性们走。

    至于交配？

    呵~

    只要他敢来，她就敢让他断子绝孙。

    “谁敢动她？”

    就在苏乐以为自己又要去小黑屋走一遭时，身后突然响起一道低沉悦耳的声音。

    苏乐面色一喜。

    卧槽！来得也太及时了！

    苏乐回头，只见一脸淡漠的尤巫单手拎着猎物，迈着稳健的步伐，从兽人群中走来。

    四周的兽人纷纷让道，仿佛离近一丁点儿，都是极为恐惧的事情。

    “尤巫！”

    苏乐眼泪汪汪的看过去，嘴巴瘪得老大。

    好像谁抢了她馒头似的。

    看到被雄性抓住、一脸委屈的苏乐，尤巫冷淡的脸色阴沉了几分。

    “放开她。”

    目光阴骘的盯着抓住苏乐的手。

    “尤巫，她可是伤害了我们白虎部落的雄性，你不能……”

    尤巫一出现，虎烈就没了刚才的嚣张。

    走上前，话还没说完，尤巫阴沉的眸子死死盯住他，薄唇一张一合，吐出无比冰冷的字眼。

    “我说，放开她。”

    寒冰刺骨般的声音，险些让虎烈的心停止跳动。

    “放……放……”虎烈舌头打结。

    太可怕了。

    他从未见过如此恐怖的尤巫。

    明明上次他把雌性带去关起来，他还一脸无所谓，怎么今天突然对雌性这么在意？

    不等他说完，旁边的雄性早就松开手，放了苏乐。

    面对如此盛怒的尤巫，谁敢不从？

    没了束缚，苏乐立马跑到尤巫身边，小脸透着惊恐，拉住他的手臂，把身子藏在他的高大身躯后。

    仿佛这样，就能让她不被抓走似的。

    看到如同受惊的小白兔一样的苏乐，尤巫脸上瞬间阴霾四起，漆黑的眸子里闪过浓浓的不悦。

    他都好生伺候、小心翼翼对待的雌性。

    他们怎么敢？

    “伤到没有？”

    尤巫低头，阴沉的声音里带着一丝不易察觉的温柔。