
    走近了，苏乐才发现他手里提着一只剥皮洗净的猎物，另一只手上拿着绿色像叶子似的东西。

    桃花眼中充满了疑惑。

    其他兽人吃猎物的时候，好像没见他们洗过……

    见门口站着一个小小的身影，正向他这边焦急的看过来，尤巫忽然觉得这个雌性也不是那么讨厌的。

    正想着，尤巫已经把庞大的猎物拎到她面前。

    “这是……？”

    苏乐一脸不解，又见尤巫目光落在她收拾过的火堆上，顿时恍然大悟。

    “你要吃烤肉么？”

    刚刚她烤的兔子，也是洗干净了的。

    “嗯。”

    烤？原来雌性把这个叫做烤肉。

    感情大腿把她当厨师用了。

    苏乐接过猎物，任劳任怨的重新搭烧烤架烤肉，大腿开心就好。

    正忙碌着，一个绿色的东西突然挡住了她的视线。

    “这又是？”

    苏乐正疑惑，就听尤巫那好听的嗓音道。

    “给你的。”

    “是水！”

    她接过一看，眼睛顿时亮起来。

    大腿可真细心，知道她吃了烤肉渴了，还给她带水回来。

    苏乐好感度蹭蹭就上去了。

    水很干净，是用巨大的叶子包起来的，喝了水，苏乐烤肉也更卖力了。

    夜晚，星光洒下。

    石屋门口亮着一束晕光的火光，随风闪动，倒映出屋内两个依偎在一起的影子。

    兽人雄性的胃口很大，足足有一头成年犬大小的猎物，都进了尤巫的肚子，当然还有苏乐没吃完的大半只兔子。

    吃饱喝足后，见尤巫去兽皮床上休息，苏乐也臭不要脸的跟过去。

    尤巫淡淡看了她一眼，留了一块空位，睡下了。

    苏乐窃喜，躺下去，兽皮很软，还很干净，隐约有股阳光的味道。

    娇小的身子时不时挪动一下，往尤巫那边钻。

    刚碰上一点温热，苏乐就感觉对方飞快的弹开了，一道危险的目光袭来，让她身体一僵。

    “你。”

    遭了，玩大发了，该不是要赶她走吧？

    “明天就在这里，不要乱走。”

    这是要留她的意思？

    “噢。”苏乐连忙乖巧的点头，心里早就乐开了花。

    闭上笑眯眯的眼，作势又要往尤巫怀里钻。

    “你冷。”

    只听尤巫清冷的声音响起，然后拿起一张柔软的兽皮，把苏乐裹成了粽子。

    粽子苏乐：“……”

    有种冷，叫大腿觉得你冷。

    这一晚，两人愉快的睡了一觉。

    第二天苏乐醒来时，尤巫已经不在屋里了。

    好在她昨晚吃的很饱，还不饿，喝了两口昨晚剩下的清水，找了块合适的兽皮系成长裙，就出门了。

    抱大腿有风险，她还得掌握更多信息才行。

    苏乐不打算走远，却也没想到，刚出门就遇上了个雌性。

    “王八？”

    小雌性对她叫道。

    “……”小小年纪，怎么还骂人呢。

    苏乐回头，露出一个温和的笑容，问，“我叫苏乐，不叫王八。”

    小雌性明显愣了一下，目光疑惑的问道，“你不是跟我一起，从王八部落带回来的吗？”

    “啊对，你也是吗？”

    苏乐想起了刚到这里那会儿，看到的巨大王八壳上辣眼睛的一幕。

    忍不住嘴角抽搐。

    王八部落，所以她现在的身份，是王八么……

    “我……”

    小雌性突然脸红了，张口正准备说什么，突然一道声音打断了她的话。

    “你就是尤巫首领带回来的雌性？”

    声音从背后袭来，带着莫名的敌意。

    苏乐感官敏锐，转身，果然就看到几个雌性面色不善的朝她走来。

    她面露微笑，看向小雌性，“你刚刚要说什么来着？”

    打探消息，当然是这种软萌的小女生更容易下手了！

    她一向不喜欢麻烦。

    “喂！我跟你说话呢，你没听见吗？”

    为首的是个身材丰满的雌性，厚唇塌鼻，眼睛倒是不小，瞪得跟铜铃似的。

    苏乐没打算搭理她，只想把小雌性拐走套话。

    “王八姐姐，这个雌性好像也想和尤巫首领交配。”小雌性面带担忧之色，躲在苏乐身后，小小声提醒。

    她在王八部落遇袭时见过苏乐，自然把她当作同族的雌性了。

    “是苏乐。”她脸颊微抽的纠正。

    再看向说话的雌性时，略带打量的眯起眼。

    所以说，这是她的情敌？

    “一个外来雌性，居然敢无视我的话！”虎铃一脸怒意的看着她。

    她可是白虎部落最尊贵的雌性，从来没有雌性敢这样对她。

    “虎铃姐，她好像就是昨天消灭了食肉飞蚁的雌性……”身后的雌性想到什么，紧张道。

    “就她？不可能！那可是连尤巫首领都消灭不了的飞蚁。”

    虎铃冷哼一声，趾高气扬的指着苏乐的鼻子。

    “你，说你呢！给我过来！”

    “王……苏乐姐姐，你小心，她是……”

    小雌性胆怯开口，还没说完，身前的人已经不见了。

    “过来了，然后呢？”

    苏乐笑意盈盈的走过去，眼底锋芒微显。

    她不喜欢麻烦，可跟她抢大腿，不行！

    娇艳如花般的笑容看得虎铃心中一滞，再回神，苏乐已经快贴上她的脸，吓得她猛地后退几步。

    “你、你想干嘛……”

    “不是你叫我过来的吗？”苏乐轻笑。

    “你别过来！”看着她的笑脸，虎铃莫名有些怂，“别以为有尤巫首领护着，我就不敢把你怎么样！”

    见苏乐势单力薄，很快她又恢复了嚣张的模样。

    “离开尤巫首领的石屋，我兴许还能给你找个强壮的雄性。”

    “我有尤巫首领，为什么还要别的雄性？”苏乐轻哼一声，反问。

    “你！”虎铃气得跺脚，“尤巫首领是我的！只有我才配得上尤巫首领！”

    “尤巫首领昨晚还跟我睡在一起，怎么就成你的了？你缺雄性，也不能这样造谣呀。”

    苏乐诧异的看着她。

    “你放屁，我怎么会缺雄性。”部落里哪个雄性不想跟她交配。

    虎铃气得脸颊涨红。

    “你不缺，还来跟我抢？”苏乐眸色瞬间冷了下来，小手一抬，一束火光袭向虎铃的脸颊。

    “啊！”

    “尤巫是我的，识相的话，别来招惹我，也别打他的主意，不然……”

    苏乐冷哼一声，扬了扬手心的火焰。

    她没打算真伤她，只是烧掉了几根头发，吓唬她一下，没想到还真把人吓跑了。

    看着几个雌性落荒而逃的背影，桃花眼再次弯了起来。

    抢男人，她还没输过。

    苏乐没注意到，不远处，一双深邃的眸子将她的所作所为尽收眼底……