
    “我没事，还好你回来得及时，要不然我就被他们抓走了……”

    “尤巫首领，他们好可怕，你会保护我的对吗？”

    苏乐摇了摇头，可怜巴巴的语气，让她整个人看起来更加柔弱。

    一双玲珑小手紧紧抓着尤巫的手臂，像是抓住了救命稻草。

    “……”看着前一秒还镇定自若的苏乐，虎烈忍不住揉了揉眼睛。

    苏乐话音刚落，尤巫便沉着脸，冷眸扫向虎烈。

    “谁准你动她的？”

    “尤巫，她只是个外来雌性，而且还害得三名白虎雄性重伤……”

    面对尤巫的质问，虎烈明显有些没底气。

    他甚至连直视尤巫的勇气也没有。

    这些话若是在尤巫不想留苏乐的时候说，或许还有点作用，可是现在，屁用没有。

    嗜血的眸子微微眯起。

    下一秒，尤巫的举动让所有兽人倒吸一口凉气。

    “那三名雄性是我打伤的，你有意见？”尤巫冷漠的看着虎烈。

    修长的手抓住虎烈脖子，轻轻一提，仿佛手里捏着的是颗大白菜。

    “尤、尤……放开、我……”

    虎烈脸色涨红，不敢置信的看着尤巫。

    双手使劲的想要掰开脖子上的手，却徒劳无功。

    “还是你们有意见？”

    危险的目光扫向其他雄性，众兽纷纷后退，连忙摇头。

    尤巫冷哼一声，手一松，虎烈整个人重重的摔在地上，大口大口的喘息。

    帅！

    身后的苏乐看得那叫一个津津有味，爽歪歪！

    就差给尤巫拍手叫好了。

    得到了喘息机会的虎烈赶紧远离尤巫，看着尤巫那高高在上的模样，顿时心生不甘。

    “尤巫，你身为白虎部落的首领，为了一个外来雌性打伤部落雄性，你不配做我们的首领！”

    虎烈隔着老远大声吼道。

    见尤巫没说话，虎烈又继续煽动人心。

    “谁知道你哪天会不会因为这个雌性，做出什么危害白虎部落的事情。”

    尤巫面无表情的看着他，眼底闪过一丝不耐。

    “趁我还没改变主意，消失。”

    “否则……”

    冰冷的声音中透着凌冽的杀意。

    虎烈一听，顿时怂了，脚底抹油，匆忙离开了。

    他毫不怀疑，再多停留几秒，他就见不到明天的太阳了。

    四周的兽人见状，哪里还敢留下，纷纷跟着虎烈离开了。

    乌小绵见苏乐没事了，也跟着其他兽人们走了。

    很快，石屋外只剩下苏乐和尤巫两人。

    “吓到了？”

    看着苏乐脸上呆呆的表情，好像还没从惊吓中缓过神来，尤巫不禁皱眉问道。

    这雌性不会吓傻了吧？

    “我还好……”

    没傻就行。

    尤巫准备进屋，却听见雌性软糯的声音响起，“你把我留下来，他们不会为难你吧？”

    雌性这是在担心他？

    “我是白虎部落的首领。”尤巫淡淡回答，语气难得透着一丝愉悦。

    言外之意，谁敢为难他？就算要为难他，也得掂量掂量，能打得过他再说。

    “可是……他们下次还来抓我怎么办……”苏乐小声问道。

    “没有兽人能把你抓走。”

    尤巫低沉的声音十分坚定。

    “尤巫首领，你对我真好……”

    苏乐激动的跳起来，一把抱住尤巫，她是真的激动。

    心心念念的大腿终于给抱了！

    身为大腿的忠实小迷妹，她怎么能一点表示也没有呢？

    “啵唧~”

    苏乐踮起脚尖，对着尤巫的俊脸就是一记香吻。

    尤巫只觉得一个湿湿软软的东西，碰上了他的脸，只是一秒钟又离开了。

    他低头，正好看到苏乐一双闪闪发亮的眼睛正盯着他，弯得像个月牙，目光下移，是粉嘟嘟的嘴唇，让他没由来的一阵口渴……

    “我去给你做饭！”

    偷袭成功，苏乐马上弹开，生怕被生气的尤巫扔出去。

    看着苏乐欢快离开的身影，尤巫心中竟然有一丝不舍。

    石屋门口，苏乐一边烧火烤肉，一边思索着什么。

    她可没忽略，刚刚来抓她的雄性中，有不少是日日来喝她肉汤的熟悉面孔，想到刚刚抓她时的毫不犹豫，她的心就沉了下来。

    看来，讨好他们并没有用。

    对于他们来说，她始终是一个外来雌性，在他们的部落利益前，甚至可以随时将她抛弃、抹杀。

    不过……

    苏乐觉得奇怪的是，这群白虎部落的兽人好像也有点排斥尤巫？

    就好像，尤巫也不属于白虎部落一样。

    难道是他实力太强，他们太畏惧，让她产生的错觉么……

    吃完饭，尤巫休息了一会儿，就出去捕猎。

    他刚走，门外就有雄性来找苏乐。

    “苏乐雌性，快点出来给我们煮肉汤！”

    “今天要多给我们煮点……”

    是每天来找苏乐煮肉汤的白虎雄性们。

    苏乐出门，看着这些已经一脸理所当然的雄性，淡淡道，“从今天开始，我不会再给你们煮肉汤了。”

    一听这话，雄性们顿时炸开了锅。

    “为什么？你为什么不给我们煮了？”

    “是啊，我们有肉，反正你也闲着，给我们煮一锅肉汤怎么了？”

    闻言，苏乐冷笑。

    “我凭什么给你们煮肉汤？”

    她不求回报，并不代表她好欺负。

    “我们可以给你猎物，这是我们说好的，你可不能反悔！”雄性立马愤怒的叫道。

    一连吃了几天肉汤，他们早就上瘾了，这会儿突然不给吃了，他们顿时怒了。

    “我有尤巫首领，你们觉得我缺猎物吗？”

    “前几天的猎物我也一个没收，都是你们自己吃的，我没说错吧？”

    “上午还想把我抓走，现在又让我煮肉汤，你们当我是傻吗？”

    一双桃花眼漠然的看着他们。

    娇小的身子，站在众多人高马大的雄性面前，却一点儿也让人忽视不了她的气场。

    “我们……”雄性们一时间哑口无言，被苏乐盯得有些羞愧。

    有的雄性直接恼羞成怒。

    “你这不是没被抓走吗！既然你没事，凭什么不给我们煮？”

    苏乐只觉得好笑。

    谁给这群兽人的自信？

    “凭什么？”

    “既然我的命不是命，我做的东西，你们也别想吃！”

    “就这么简单。”