
    天狼首领顿时紧张得要死。

    还有事？

    还有什么事，你倒是说呀！

    别看天狼首领平日里威风凛凛，可这会儿面对尤巫，就像个被剥了皮的小兔子，只剩一坨肉，任人宰割，毫无反抗的能力。

    因为，他心里清楚。

    眼前的雄性，是怎样恐怖的存在。

    苏乐被拉住，有些诧异的看向尤巫。

    大腿这么凶猛？

    不是说，大腿只是四级兽人，对方的首领也是四级兽人，可年龄上比他大太多，这实力，恐怕也有点差距……

    大腿一点也不害怕？

    下一秒。

    大腿……

    哦不，尤巫动了。

    即便不是兽形，他的速度也快得惊人。

    苏乐只感觉手上一松，一个人影闪过，竟是直直朝天狼首领的方向去了。

    我去！

    大腿该不会，要去暗杀天狼首领吧！

    苏乐紧张，天狼首领也紧张。

    只有他心里清楚，尤巫的速度，比他快了太多了。

    这还只是人形，若是兽形，恐怕……

    眨眼的功夫，尤巫已经来到身前。

    天狼首领脸上闪过一丝恐惧，就在他以为，尤巫会一怒之下要了他的命时，眼前的身影又突然闪开了。

    尤巫的手上，多了一个红色水晶一样的东西。

    “这个，是你给她的赔偿。”

    他掂量了一下，随后塞进苏乐手里。

    两人潇洒离去。

    这下，没人敢阻拦了。

    毕竟连天狼首领都没敢动，其他兽人，谁敢去找死？

    苏乐还处在懵逼状态中，就被尤巫带着，大摇大摆的从天狼部落离开了。

    没错，是大摇大摆。

    还是在所有天狼兽人的注视之下……

    忽然有种走秀的感觉，是怎么肥四……

    两人走进天狼部落外的小树林里。

    尤巫牵着苏乐的手腕子，苏乐也乖巧的跟在后面。

    瞧见那张冷峻的脸上，有些许阴霾。

    想了想，她开口道，“谢谢，你来救我。”

    语气，十分的真诚。

    她一向不是什么好人，但别人对她的好，她能感觉得到。

    正在走路的尤巫，身体一顿。

    清脆悦耳的声音，仿佛比往常更软糯了。

    柔柔的，像片羽毛，挠得他心头痒痒的。

    他垂眸，呼吸急促了几分……

    “嘶！”

    苏乐只觉腰间一紧，整个人埋进了一个宽阔温暖的胸膛里。

    猝不及防，撞得她额头生疼。

    本想将男人推开，鼻尖猛地嗅入男人生猛的味道，让她呼吸一滞，一时间竟由着他，紧紧抱着。

    尤巫此刻有种要将苏乐揉进身体里的想法。

    怀里柔软的小雌性，他从未抱过如此软萌弱小的东西，一想到他赶到时，高台上险些发生的事，他就没由来的愤怒、后悔。

    他不该让她一个人留在那里。

    要将天狼部落整个灭了，对他来说，也不是难事。

    可是一想到楚楚可怜、瑟瑟发抖的苏乐，他就不想让她在那里多待一秒钟。

    他的小雌性，一定害怕极了。

    苏乐的确害怕。

    她想，尤巫今天这是怎么了？

    难道是……因为她不告而别，一气之下要把她闷死？

    “尤巫，你能不能……”

    先把她放开。

    ……

    天狼首领反应过来。

    他摸了摸空空如也的口袋，欲哭无泪。

    那可是他刚拿到手的中级兽晶，他还打算，用这枚中级兽晶，突破到五级兽人的实力呢！

    强盗啊！

    这白虎首领是赤果果的强盗啊？

    狼炎见状，自然是第一个不肯罢休。

    只可惜，他还没冲上去，就被天狼首领拦住了。

    “父亲，那是我的雌性，我要去把雌性夺回来！”

    狼炎一脸气愤。

    就算父亲不喜欢苏乐，也不能眼睁睁看着那个家伙，如此嚣张啊！

    父亲今天这是怎么了？

    “闭嘴！你知道你给天狼部落闯了多大的祸吗！”

    天狼首领怒斥道。

    他这个崽儿，一向是他的骄傲，可在那个雄性面前，什么都不是。

    他怎么可能眼睁睁看着自己的崽崽去送死。

    “父亲，你到底在怕什么？”

    狼炎再冲动，这会儿也发觉了不对劲。

    一向高高在上的父亲，什么时候露出过如此恐惧的眼神？

    “我怕什么？那个雄性可是……”

    天狼首领声音一顿，随后又摇摇头，叹气，“你不知道，你怎么可能知道……”

    “他是什么？”

    狼炎紧紧盯着天狼首领。

    只可惜，天狼首领只是不住的摇头，脸上，突然布满了沧桑，没了曾经的魄力。

    “没什么，总之，你不准再去招惹那个雄性。”他叹了口气，又补充：“还有那个雌性。”

    “否则，你会给天狼部落带来灭顶之灾！”

    狼炎还想问什么，天狼首领却先一步离开了。

    失魂落魄的背影，好像有什么比中级兽晶更重要的东西，也一并丢了似的。

    狼炎皱眉。

    他自然不会拿整个部落冒险。

    可是……雌性，他怎么也无法就这样放弃……

    ……

    苏乐刚出声，发现尤巫抱得更紧了。

    就好像，一松手，她就会消失不见似的。

    怎么感觉，他才是差点失去清白的那个呢……

    苏乐正想安慰尤巫，还没开口，嘴巴就被堵住了。

    “唔……”

    清澈秀丽的桃花眼，猛地收缩，充满了不可置信。

    他！

    他他他！

    他竟然吻她了！

    嗡的一声，苏乐脑袋瞬间一片空白。

    可尤巫，还没有停止的意思。

    加深的力道，粗重的呼吸，无一不重重烙印在苏乐的身上，心头。

    “尤巫……”

    苏乐想抽身，让他停下来。

    可一开口，却是娇滴滴，快要滴出水的声音，连她自己都吓了一跳。

    她使美人计的时候，声音都没有这么妩媚过……这还是她吗？

    听到声音，尤巫眉头一凝，再也控制不住，翻身将苏乐牢牢禁锢在地上。

    小树林里，草丛足足有半人高，好像一道天然屏障，把这暧昧气息，笼罩在两人四周。

    感受到某处的变化，苏乐忽然意识到什么，脸刷的一下红到耳根子。

    “尤巫，这里不行……”

    她的大腿，也太狂野了。

    竟然在野外就……

    明明之前，睡觉连碰一下，都要用眼神把她千刀万剐一遍。

    此时的尤巫，哪里听得进苏乐的话。

    深邃漆黑的眸子，弥漫着浓浓的，情、欲……