
    “雌性，我会轻点的。”一个身影挡住苏乐的视线。

    苏乐刚睁开眼，就看到一个一身腱子肉的男人，光溜溜的趴在她身上，迷情的嗅着她的腿。

    她一个激灵，清醒过来。

    “嗯……”

    还不曾反应，一声声带着颜色的尖叫，让苏乐皱眉。

    哪个不要脸的，光天白日看这种视频，还是限制级的！

    这里可是学校！

    苏乐愤怒的看去。

    卧槽！她什么时候到野外了？

    青草芬芳，小溪流淌，几对小情侣在岸边亲亲我我，周围还有不少男人围观，好不要脸！

    而她，此时被精壮男人压着，躺在一个巨大的黑色突起物上。

    苏乐瞪大眼睛，目不转睛看着男人……咳咳！看着男人底下的黑色怪东西。

    这形状、这纹路……怎么这么像巨型王八壳？

    等等！

    她明明被上级派去协助警方，在学校执行卧底任务，这是什么鬼地方？

    还有她身上这个饥渴的男人，难道就是凶手？

    苏乐顿时警惕起来，抬起一脚准备踹飞男人，再接个鲤鱼打挺，利落的将男人擒拿。

    然而……现实却是。

    她的小拇指抽搐了两下，整个人跟死鱼没什么区别，一动不动。

    傻眼的苏乐：“？？？”

    我TM……大意了！

    凶手竟然还下了迷、药！

    此时的苏乐脑袋发胀、浑身无力、动弹不得，是典型中招了的特征。

    好在她训练有素，勉强能保持意识清醒。

    苏乐赶紧观察四周，却发现，凶手不是一般的变态。

    这王八壳当床，是寻求刺激呢？

    “雌性，你真香……”

    身上的男人已经压了上来，原始的味道扑鼻而来，让苏乐一阵头皮发麻。

    最要命的是，她身上竟然只穿着贴身衣服！

    苏乐忍无可忍，还雌性？这变态，当老娘是畜生吗？

    深吸一口气，朱唇轻启，“不要这么猴急嘛，把人家都压麻了，我们……换个姿势如何？”

    没点应变能力，那不是打她国家级精英特工的脸吗？

    “换个姿势？”男人动作一顿，抬头，看着苏乐魅惑天成的脸，鼻血流了下来。

    苏乐勾唇，妩媚一笑。

    只要把这个男人哄住，等她身体能动，就能把凶手捉拿归案了，还有这群伤风败俗的家伙，统统交给警方，太有伤风化了。

    传出去，不是带坏祖国的花朵吗！

    就在苏乐以为自己的美人计开始奏效时，男人疑惑的眼睛一亮，似乎才反应过来，紧接着咧嘴一笑。

    “原来你喜欢那样子，真是个独特的雌性，嘿嘿……”

    男人歪头，羞涩一笑。

    然后，苏乐就看到眼前的男人，眨眼的功夫，变成了一只张着血盆大口的巨型老虎。

    老虎獠牙一上一下，说着人话，毫无违和感，“雌性，来吧，我一定让你生一窝强壮的崽崽。”

    说话间，一点也不羞涩在眼前晃来晃去，展现自己的资本。

    表情管理失控的苏乐：“……”

    她现在装死还来得及吗？

    来你星星！这是想让老娘死吧！

    苏乐赶紧尝试挪动身体，加快药性挥发，这个时候她要是再反应不过来，就真是脑子有问题了。

    眼前的这一切，哪里是正常世界会有的！

    不管怎样，她要先从这个男人，哦不，这只老虎精手里逃走再说。

    可老虎精根本不给苏乐缓和的机会，话音刚落，足足有脑袋大的爪子按住苏乐的肩膀，就准备进行人兽大和谐。

    苏乐急了，她可不想玩这么刺激的。

    就在这时！

    “是尤巫首领！”

    “尤巫首领怎么来了？他不是一向最讨厌雌性吗？”

    “最近可是繁殖期，难道尤巫首领也想找个雌性生崽崽？”

    一瞬间，空气仿佛凝结成冰，所有雄性的动作都停了下来，整齐划一的看向一个方向，如同朝拜般，神圣而敬畏。

    苏乐感受到一股危险气息，目光探去，是一个身穿兽皮，躺着河水而来的男人。

    男人目光凛冽，面若寒冰，修长的腿从河中踏过，上岸，再往上，是令女人花痴、男人羡慕的八块腹肌。

    和其他男人最大的区别就是，他的关键部位，被一条豹纹兽皮裙遮挡。

    “咕噜……”

    苏乐咽下口水，忍不住多看了几眼。

    首领？也就是说，只要搞定他，就安全了！

    禁欲系男人，最有挑战性了！

    迅速思考一番，苏乐再收回目光，看了眼身上的老虎精，果断做出抉择。

    老虎跟美男，傻子都知道怎么选！

    “我是首领的女人！你不能动我！”

    苏乐大喊一声。

    悦耳高亢的声音，打断了这片刻寂静，一时间，一双双带着疑惑的眼睛看向苏乐。

    苏乐愣了一下，又想到什么，马上改口，“我是首领的雌性！”

    “首、首领？”老虎精最先反应过来，吓得浑身发抖，下意识看向尤巫。

    他差点上了首领的雌性？

    尤巫停下脚步，冰冷的目光落在苏乐身上。

    “她，不是。”

    苏乐被盯得后背发凉。

    闻言，老虎精松了口气，回头，怒目相视。

    苏乐暗道不好，赶紧又叫，“等等！我、我可以是！”

    “我屁股大，好生孩……好生崽！”苏乐一脸期待，拼命自荐，为了活命，就没有她苏乐不敢做的事！

    动物繁殖，不就是为了生崽吗？

    尤巫眸色渐冷。

    不喜欢这款？那……

    “我胸也大！生了崽，可以随便奶！”苏乐绞尽脑汁。

    “你，赶紧。”尤巫脸色越来越黑，眼中闪过一丝厌恶，命令般看了眼老虎精，抬脚就往兽群外走。

    见尤巫要走，苏乐急了。

    这可是她的救命稻草！

    猛然间，苏乐想到什么，奋力挣扎起来，用尽吃奶的劲，才只是动了动手指头。

    她咬紧牙关，驱动手指，大拇指与食指相碰，一个无声的响指行成。

    下一秒，一团火焰从尤巫脚边的草垛中燃起。

    这些家伙这么原始，也许还没掌握用火，她还有一线生机！

    果不其然。

    刹那间，众兽露出惊恐的目光，仿佛看着什么天外来物，连带着对苏乐，都多了几分畏惧。

    然而，尤巫一脸淡漠，连脚步都没停下。

    小小的动作，已经让苏乐满头大汗，再看尤巫的反应，她的心凉了半截。

    完犊子。

    难道她真的要命绝于此了吗！

    就在此时，尤巫脚步一顿，缓缓开口……