
    苏乐拿到虎铃的兽晶，应付了白虎雌性们几句，很快也回去了。

    对于这些墙头草，她没什么兴趣笼络。

    不过，一想到又能够提升异能，她连脚步也欢快起来。

    “你很喜欢兽晶？”尤巫忽然问。

    看着前面神情雀跃的小雌性，他的眼神也变得柔和了些。

    从认识苏乐到现在，他好像头一次看到她这么开心。

    苏乐点点头，“是呀，当然喜欢。”

    她暂时还无法和尤巫解释她的来历和异能，只能蒙混过去。

    闻言，尤巫目光闪烁，静静的落在苏乐身上，似乎在思索着什么。

    把苏乐送回石屋后，尤巫又去外面拿他放下的猎物。

    石屋里只剩苏乐一个人。

    正好，她趁着这个时间，试一试虎铃这枚兽晶有没有作用。

    虎铃这枚兽晶是白色的，圆溜溜的，看起来像个白色的蛋，摸起来也没有红色兽晶的温热触感，而且冰冰凉凉的。

    苏乐放入口中。

    和上次一样，入口即化。

    霎时间，苏乐只觉得浑身充斥着一股轻盈的能量，很快游走过全身。

    “兽晶果然是能量结晶，只不过，这个兽晶好像对火异能没有作用？”

    明显感觉到了能量输入，苏乐赶忙查看。

    “啪嗒~”

    她释放出火异能，可奇怪的是，火异能并没有提升。

    苏乐皱眉，当她查看空间异能的时候，顿时惊呼出声。

    “有用！原来这枚兽晶只能提升空间异能？”

    比起火异能，在这个兽人大陆，她的空间异能用处更大。

    原本只有碟子大小的空间，现在已经变成柜子大小，尽管比起以前，不过是杯水车薪，可相比毫无变化，苏乐还是十分惊喜的。

    至少她的异能有机会提升。

    如此看来，除了天狼部落的三枚兽晶，她还需要很多兽晶才行！

    可是凶兽那么凶猛，难以猎杀，她要怎样得到大量兽晶呢……

    苏乐发愁起来。

    尤巫带着猎物回来，正好看到苏乐皱着眉头在发呆。

    “在担心什么？”

    白皙的小脸，似乎被什么难题折磨着，精致的五官挤成一团，让他忍不住想伸手去抚平。

    这个小雌性一向天不怕地不怕，看来今天是被吓坏了。

    一想到狼炎，尤巫漆黑的眸子里闪过一丝嗜血。

    居然有雄性敢打小雌性的主意……

    “没什么。”听到尤巫的声音，苏乐回神，“今天还没吃饭，你一定饿了吧？我去做！”

    看着尤巫那双眸子，不知为何，她总有种会被他看穿的感觉，并不想说谎去骗他，只好转移话题。

    虽然尤巫现在愿意留下她，可她却仍旧不放心。

    在苏乐眼中，尤巫就是个阴晴不定的定时炸、弹，有了发烧前两天的前车之鉴，她也不敢再对他做些什么。

    接下来的两天，两人仍旧规规矩矩的。

    尤巫也是早出晚归，有时甚至连午饭也不吃了。

    唯一有变化的，就是白虎部落的雄性，时不时会送来一些食物示好。

    就连虎铃，也破天荒的让她的伴侣送了两张兽皮来，说是为河边的事给她道歉。

    苏乐虽然奇怪，却没有过多的把时间浪费在这种事上。

    家里存储的猎物实在太多，随着天气变热，很有可能吃不完就坏了。

    可兽人不顾这些，比起大雨季来临后挨饿，吃坏掉的肉他们也愿意，仍旧一个劲的捕猎，屯粮。

    苏乐想了想，拿家里的猎物，去换雄性刚捕回来的活猎物，在屋外做了个石圈，养起来。

    白虎部落什么不多，就是草多。

    两天时间，石圈里已经有了十一只兔子，和两头小羔羊。

    值得高兴的是，兽人大陆的动物生命力十分顽强，除了一只捕猎时重伤的兔子，其他的都活了下来。

    兔子繁殖能力很强，如果能够养殖成功，以后白虎部落的食物就不用愁了。

    尤巫也不用每天辛苦捕猎。

    苏乐对此十分上心，整整忙活了两天。

    傍晚，苏乐刚喂完石圈里的小羊羔和兔子，就看到灰头土脸的尤巫衬着夕阳走回来。

    “尤巫，你这是怎么了？”

    苏乐惊讶的跑过去。

    她还是头一次看到尤巫这么狼狈的样子。

    也不是狼狈，只是她眼中的尤巫，一向是干干净净，就算是在这样原始世界，他身上好像从来都不沾一点灰尘，和其他的兽人完全不一样。

    可是眼前的雄性，头发、脸、胳膊、兽皮裙上，泥巴和草都快住在上面了。

    他这是去玩泥巴了吗？

    尤巫只是淡淡看了她一眼，扔下一个兽皮包裹，就进了屋。

    这下给苏乐整懵了。

    “我好像没招惹他吧？”

    苏乐一脸蒙圈，自言自语。

    见尤巫久久不出来，她又好奇的打开他扔下的兽皮包裹，看了看。

    不看还好，一看吓一跳。

    “这是……”

    苏乐当场愣住。

    “兽晶？一包兽晶！”

    只见脑袋大的兽皮包裹里面，装满了兽晶，大致一看，最少也有十来个。

    各色的颜色夹杂在一起，如同彩色的鹅卵石，还隐隐泛着光辉，看起来漂亮极了。

    苏乐好半天才从震惊中回过神来。

    她猛地意识到什么。

    所以说，尤巫这两天早出晚归，把自己弄得灰头土脸，是去猎杀凶兽，寻找兽晶去了？！

    这可是十多个兽晶，不是每个凶兽的体内，都有兽晶的。

    也就是说，两天的时间，尤巫最少杀了十多头凶兽，经历了十几场生死搏杀……

    甚至有可能是二十多头，三十多头……

    想到这里，苏乐再也忍不住，冲进石屋，连地上的兽晶都顾不上收拾了。

    “呜呜呜……尤巫，你对我太好了，我要给你生崽崽！”

    这个男人简直太让她心动了！

    尤巫正在屋里换兽皮裙，刚把兽皮裙脱下，还没穿好新的，就被突然冲进来的苏乐一把抱住。

    高挺的身躯，顿时变得火热起来……