
    “尤巫首领，我终于找到你了！”

    一声洪亮的高喊，惊得寂静的小树林里鸟兽乱窜，好不热闹。

    正准备办正事的尤巫：“……”

    苏乐：“……”

    好家伙，来的也太及时了。

    她正纠结，是接受呢，接受呢，还是享受的接受呢……

    这下好了，她不用纠结了。

    声音刚至，一道白色的身影就窜了过来。

    尤巫眼疾手快，一边将苏乐身上的兽皮衣服裹好，一边挡在她身前。

    袭击的目光，十分不悦的落在来人身上。

    “尤巫首领，我可算找到你了，你快跟我回白虎部落吧，大事不好了！”

    压根没注意到两人的异常，噗通一声，没刹住车，直接五体投地的趴在地上。

    声音，就是从地上传来的。

    苏乐：“……”

    她就很好奇，这白虎兽人是怎么能这么精准的找到这儿的？

    时间还卡得挺准……

    尤巫脸黑得跟碳一样，一开口，就差咬牙切齿把雄性撕碎了。

    “什么事？”

    雄性这会儿也发觉尤巫脸色阴沉可怕，不知是因为尤巫，还是因为想到的事，声音有些发抖。

    “白虎部落……白虎部落的兽人，都快被杀死了，尤巫首领，你们快回去救救大家吧！”

    “这么严重？”苏乐有些惊奇。

    什么样的敌人，能够让整个白虎部落都惧怕的？

    “再不回去，恐怕部落的雌性都活不下来了……”

    雄性都快哭了。

    尤巫冷着脸，待平复心情后，终于幻成兽形，带上苏乐回去了。

    刚刚，他的确是太冲动了……

    小雌性看起来呆呆的，一定是被他吓到了。

    尤巫也想不明白，一向对雌性毫无感觉的他，刚刚，怎么突然就有了那样的冲动。

    看来，下次他要温柔一点，不能把小雌性吓到了……

    一路上，尤巫满脑子想的都是下一次。

    他的小雌性，真香……

    苏乐和尤巫一样，坐在黑纹白虎背上，一想到刚刚的快要发生的事情，那叫一个面红耳赤。

    关键时刻被打断，她怎么，还有点儿期待呢……

    ……

    “怎么起风了？”

    白虎部落，乌小绵看了看门外，大风刮得树叶落了一地，有些奇怪。

    她是王八一族的，以前都生活在水里，对于陆地上的气候变化，不是很了解。

    乌小绵的伴侣却是脸色一变，把她拉回石屋。

    并叮嘱，“最近不要出门了，这是大雨季来临前的大风。”

    “今年的风，是不是比以前都要大？”

    另一个伴侣张望着门外，隐隐有些担忧。

    不过片刻的功夫，屋外的天色已经暗了下来。

    明明是上午，原本应该是蓝天白云、晴空万里，可此时却是黑压压一片，仿佛有个黑色的铁盒子，将这个世界笼罩，有种让人透不过气的压迫感。

    和……浓浓的危机。

    伴侣的担忧，很快成了真。

    没一会儿，乌小绵就听到外面传来几声尖叫。

    “啊！救命，救命啊……”

    “是飞蚁！飞蚁又出现了，快来救救我……”

    “飞蚁不是被消灭了吗？怎么还有，对！火能消灭飞蚁，大家快点拿火来！”

    乌小绵这才看清，外面黑压压的不是乌云，而是密密麻麻的飞蚁。

    “！！”

    乌小绵顿时一脸惊恐，一屁股跌坐在地上。

    乌小绵家距离远，可虎铃这边，就没那么幸运了。

    “滚开！滚开！你们这些恶心的臭虫子……”

    “啊，你们这群废物，还不快过来把飞蚁烧死！”

    虎铃家，已经有不少飞蚁入侵，数只飞蚁围着虎铃转悠，嗡嗡嗡的声音震耳欲聋，不断发起进攻，叮咬着她。

    不过好在，这些飞蚁的牙齿，并不是那么锋利，虎铃身上只是有几处小伤口。

    绕是如此，刚刚经历了一番“大战”的她，被飞蚁围攻，也几近崩溃。

    虎铃的伴侣，早已经自顾不暇。

    听到她的声音，一个雄性奋不顾身的冲进来。

    却不想，同时也带了一大群飞蚁过来……

    虎铃：“……”

    “不好了！不好了！”

    另一个伴侣不顾飞蚁叮咬，急急忙忙跑进来。

    “外面的风太大，把我们的火都给吹灭了！”

    此话一出，虎铃的脸色顿时变了，神色惊恐，忽然又想到什么，急忙抓住伴侣的手臂。

    催促道：“去别的兽人那里，部落里那么多兽人有火种，肯定还有别的火种没灭！”

    虎铃虽然脾气不好，但脑子却是非常灵光的。

    这个时候，还能想到办法。

    伴侣立马出去找。

    虎铃发觉飞蚁没有攻击她了，转头一看，差点没哭出来。

    “我的食物！这是我为大雨季储存的食物啊！”

    “走开，你们这些强盗，不准你们吃我的食物……”

    堆积在角落里的猎物，被飞蚁一拥而上，忘我的啃食着。

    一会儿的功夫，已经几头猎物，被啃得只剩下骨头了。

    甚至有的小猎物，连骨头都不剩。

    虎铃想上去救猎物，好在被伴侣眼疾手快的拉住。

    “虎铃，不能去！这些飞蚁吃猎物，就不攻击我们了，你要是过去，会被飞蚁当食物吃掉的！”

    “可是大雨季很快就来了，没了猎物，我岂不是要在大雨季饿死了……”

    虎铃哀嚎出声。

    她只能眼睁睁看着猎物被飞蚁一点一点的啃食。

    片刻后，伴侣回来，沮丧着脸。

    “怎么样？拿回火种了吗？”虎铃急忙问。

    伴侣摇头，“没有了，今天的风实在太大，部落里所有的火种都被吹灭了。”

    他特别强调了“所有”。

    虎铃差点摔倒，还好伴侣扶住了她。

    她突然又想到什么，“对了！苏乐！那个雌性不是有火种吗，快去把她找来，让她把这些飞蚁都给我消灭。”

    “她……”伴侣一脸为难。

    “去啊！那个雌性要是敢不帮忙，我让她在白虎部落待不下去！”

    虎铃一直在家里修养，对外界的事情一无所有。

    只听伴侣欲哭无泪的回答，“她、她和尤巫首领，现在都不在部落里……”

    ……

    一路上紧赶慢赶，整整一天一夜的路程，硬是让尤巫一个白天就赶到了。

    当苏乐回到白虎部落时。

    她被眼前景象，惊呆了……