
    “我是为了我们白虎部落的安全着想！”

    兽人们仍是不解，虎烈继续解释。

    “雌性连食肉飞蚁都能消灭，只要她愿意，岂不是连白虎部落也能消灭？”

    “刚刚杀死食肉飞蚁的东西，你们见过吗？万一雌性是其他部落派来剿灭白虎部落的呢……”

    此话一出，兽人们迟疑了。

    仔细一想，这个雌性的确可怕，万一她用对付飞蚁的东西，来对付他们……

    “你说的有道理，那我们该怎么办？”

    兽人们十分可惜的看着苏乐。

    “这个雌性这么危险，但也是珍贵的雌性，我建议先关起来，再做定夺。”见忽悠成功，虎烈有些得意。

    只要关起来，他就能偷偷去跟雌性、交配了……

    “我说……”苏乐忍不住开口。

    要关她，是不是得先问过他愿不愿意？

    “嘘！”虎烈连忙捂住苏乐的嘴巴，“你想他们交配吗？要想留在白虎部落，你可必须跟白虎部落的雄性、交配……”

    “咳咳……”浓郁的烂肉腥臭味，扑鼻而来，呛得苏乐直咳嗽。

    大哥，好好说话，别动手动脚行不？

    虎烈松手，带着浓浓口气的嘴巴又对着苏乐，一张一合，“你可想清楚，出了白虎部落，连我也救不了你……”

    苏乐差点没被熏得翻白眼……您还是别说话了。

    下意识玉手一挥，就是带着火焰的一巴掌过去。

    “嘶！”虎烈吃痛一声。

    火焰不大，只是在悬殊的力量面前，刚好击退毫无防备的虎烈。

    这一幕，却是让兽人们惊恐万分。

    他们可从没见过，雌性能凭一己之力，将雄性击退。

    原本还犹豫不决的兽人们，纷纷跪地请求。

    “尤巫首领，请将雌性关起来吧！”

    “为了白虎部落的安危，我愿意牺牲和雌性、交配的机会……”

    “我也愿意……”

    一个个义正言辞。

    苏乐无语凝噎，这群臭男人，刚刚摸她胸的时候，可不是这样的。

    闻言，虎烈反而心中大喜，顿时脸也不疼了，向苏乐投去激动的目光。

    雌性一定是想跟他交配，才这样做的！

    莫名其妙的苏乐：“……”

    这男人，难不成是受虐狂？

    被打巴掌还这么高兴……啧，还是她的大腿好，起码正常。

    不过他刚刚那话的意思是，白虎部落外面，还有更危险的存在？

    也是，她对这里一无所知，倒不如暂时留在白虎部落，说不定抱上大腿，就后生无忧了。

    “尤巫首领，关押这个雌性，你应该没意见吧？”虎烈得意忘形的问。

    “随你。”

    尤巫懒洋洋的看了眼苏乐。

    他的目的已经达成，这个雌性，随便他们怎么处置。

    反正他是不会跟她交配的。

    “哼！等我跟雌性、交配，得到雌性身上兽神的强大力量，白虎部落首领的位置就是我的了，看你还能得意到几时！”

    看着尤巫那淡漠的表情，虎烈心中不满的说道。

    明明是一个杂种，却霸占着白虎部落首领的位置！

    “不行！崽儿，你怎么能把雌性关起来，虎烈，你别在这添乱了！”虎梅梅一听，哪里能同意。

    “虎烈，那是崽儿的雌性，不能关。”

    此话一出，虎烈的愤怒冲破了喉咙。

    “母亲！我也是你的崽儿，为什么你要对他一个杂种这么偏心？凭什么！”

    他不甘心的吼叫。

    明明他才是母亲的崽儿，可母亲却总是把最好的东西给尤巫，连这个雌性也是！

    “虎烈，你瞎说什么，怎么能这么说尤巫！”

    虎梅梅脸色微变。

    这件事，在白虎部落是大家心照不宣的秘密，却没有一个人敢拿在明面上来说。

    “难道这就是传说中的，伦理大剧？”

    苏乐在一旁认真的吃瓜。

    莫名的，她看着尤巫那张冷峻的脸，却觉得他又不似那么高高在上了，反而……

    还有点可怜。

    至少在她这个正常人看来，这里的兽人，若不是因为他的实力，恐怕没几个是真心对他的。

    感受到四周凝结的气氛，苏乐唇角微扬。

    “你们要关我，就关吧！反正我只愿意跟尤巫首领生崽崽，其他雄性，我就是死也不愿意！”

    清脆的嗓音，仿佛瞬间打破屏障。

    尤巫皱眉，深邃的眸子里倒映着苏乐不顾一切的模样。

    这个雌性，真是难缠。

    对于尤巫的反应，苏乐早已是意料之中。

    这男人嘛，既然难搞，就多搞几次，就是一座冰山她有信心用她的火焰融化掉！

    “崽儿，听到没有，你还不快把雌性带回去！”

    虎梅梅懒得管搅屎棍虎烈，催促道。

    以她家崽儿的实力，部落里没人敢反对他的决定。

    “不要。”尤巫十分嫌弃的拒绝。

    听到苏乐的一番“告白”，虎烈只觉得头顶的红毛都变绿了。

    他忍住心中的怨气道。

    “母亲，既然尤巫首领都没意见，那我可把雌性带走了。”

    “你！这！”

    虎梅梅急得跳脚，偏偏尤巫还气死人不偿命的挥手，示意虎烈赶紧带走。

    “崽儿，你真是要气死我！”

    看着苏乐被带走，虎梅梅简直是恨铁不成钢。

    谁知太过激动，两眼一翻，晕了过去。

    ——

    苏乐被关进一个废弃的石屋里。

    看着四周严实的石墙，连个窗户也没有，大门处更是被一块巨石堵住，她是插翅难逃。

    可苏乐却并不惊慌，反而倚墙而坐，仔细分析起现状。

    “博士曾经说过，只要我不死，异能就会随着我的成长，而逐渐强化，可是……”

    苏乐想起在祭台上，她那仅有一个小碟子大小的空间，差点没把她害死。

    她刚记事时，空间也是如此大小。

    如今的火系异能，也仅有她儿时的威力。

    “这凶手怕是跟我八字不合，执行一个卧底任务，也能遇上各种怪事！”

    一想到这，苏乐就来气。

    如今唯一能知道的的，就是她的身体大概是受到了某种限制，把她的异能一夕之间打回了婴儿时期。

    白虎部落的兽人似乎对她有所忌惮，暂时应该不会把她怎么样。

    不管怎样，她还是要先抱上大腿，再想办法恢复异能。

    没有足够的实力，她始终不能安心。

    “就是这大腿，甚是难抱啊……”

    苏乐正思考着，该怎样抱上大腿，走向人生巅峰。

    突然，门外的一道声音，让她警惕起来。

    苏乐皱眉看去。

    门外是……