
    尤巫死了！

    看到尤巫被飞蚁吞没的那一瞬间，虎烈激动得差点没跳起来！

    这个傻子，仗着自己是四级兽人，就妄想对抗这么多飞蚁，简直是做梦，恐怕现在被啃得连骨头都不剩了。

    看着近在咫尺的飞蚁，虎烈却并不是非常害怕。

    反而，还沾沾自喜。

    尤巫死了，他就是白虎部落最有潜力当上首领的雄性了，况且现在还有苏乐在，她有火可以消灭飞蚁。

    到时候，他让苏乐把飞蚁一灭，再和她结为伴侣，整个白虎部落，还不是都得听他的？

    也只有尤巫那个蠢货，才会自己冲上去。

    虎烈心下得意，仿佛已经看到众兽匍匐在自己身下，喊着“虎烈首领”的场景了。

    旁边的众兽震惊的看着这一幕。

    “尤巫首领，你不能死啊……”

    “完了，这下完了，连尤巫首领都被飞蚁杀掉了，苏乐雌性，这下我们可怎么办……”

    众兽纷纷求助的看向苏乐。

    没了尤巫，他们下意识把苏乐当成了他们的主心骨，甚至都忘了，她只是一个“手无缚鸡之力”的雌性。

    苏乐粉唇轻抿，桃花眼中闪烁着晦暗莫名的光泽，透着浓浓的杀意。

    悲伤、愤怒……一时间无数复杂情感紧紧交杂在一起。

    明明是人畜无害、秀丽可人的一张脸，此时却散发着恐怖的气息，让众兽感到熟悉和害怕。

    他们想起来了！

    这不就是尤巫首领生气时的样子吗！

    简直一模一样！

    “苏乐雌性，你要去做什么？”

    一个白虎雄性看到苏乐的动作，急忙问道。

    苏乐是疯了吗？

    前面可是让兽人尸骨无存的飞蚁，她竟然直接走过去，这不是找死吗！

    就算她有火，也不可能一次性消灭这么多飞蚁呀！

    苏乐没有理会身后的声音，一步一步走向飞蚁。

    那是她好不容易才抱上的大腿，就算是死，她也要从飞蚁中把他的尸骨找出来。

    黑压压的飞蚁，在苏乐靠近的那一刹那，不安的快速挥动着翅膀，好似察觉到了什么危险在逼近。

    很快，飞蚁锁定了目标。

    遮天蔽日的飞蚁，猛地窜得老高，下一秒，仿佛就要将苏乐啃噬殆尽。

    白虎兽人们不忍直视。

    虽然他们一直将苏乐当做外来雌性，对她不善，但见她竟然如此英勇上前抵御飞蚁，魄力堪比雄性，不由得有些于心不忍。

    虎铃也捏了一把汗，她是激动的，两眼还放着光。

    只要苏乐一上去，她就必死无疑。

    这个雌性，早就该死了！

    就在众兽以为苏乐必死无疑之时……

    忽然，飞蚁群中出现了一点红色光芒。

    很快，那抹红光越来越大，眨眼的功夫，竟已经冲破云霄！

    “天呐！火，是火！”

    “苏乐雌性简直太厉害了，飞蚁全都被火烧死了！”

    “苏乐！你是我们白虎部落的救星啊！”

    众兽看到这一幕，硬是目瞪口呆的盯了半分钟，才反应过来，随后爆发出一阵惊喜的欢呼声。

    “这……怎么会这样？苏乐怎么可能真的把这么多飞蚁都消灭完？”

    虎铃也傻眼了，不可置信的看着眼前冲天的火光。

    她从未见过这么大的火势，甚至因为被火烧过，还被吓得后退好几步。

    最为震惊的，非苏乐莫属。

    苏乐为什么震惊？

    当然是因为……这火根本不是她放的！

    苏乐眉头皱起，愣愣的看着眼前铺天盖地的大火，耳边只听到飞蚁被火灼烧的声音，热浪，一阵又一阵的扑到她的脸上，滚滚发烫。

    到底是怎么回事？

    “可惜了……要是尤巫首领还在就好了……”

    “是啊，尤巫首领恐怕已经……尸骨无存了……”

    众兽激动完，很快又想起了现状，一个个愁眉苦脸。

    苏乐已经听不到他们的声音了。

    所有的感官，在看到火光中的那抹身影时，仿佛就只剩下了一双眼睛还在运作。

    大脑，一片空白。

    只见熊熊大火中，一个修长的身影缓缓走出，随着他的脚步移动，身后被火光包裹着的黑黢黢的飞蚁齐刷刷跌落，如同冥王降世一般，蔑视万物。

    “尤巫……”喃喃细语，正好飘至大火前。

    尤巫居然还活着！

    苏乐有那么片刻出神，心中竟感到无比雀跃，仿佛有什么情愫悄然触动……

    尤巫目光清冷，步伐快而稳，不过瞬息间，就已经来到苏乐面前。

    他看了眼有些呆愣的苏乐，冰冷的眸子里闪过一丝柔和。

    “我说过。”

    低沉悦耳的嗓音，传至苏乐耳边，“这种事，不用你出手。”

    他的雌性，自然是应该养尊处优的享受，而不是去干这种活儿。

    苏乐绷不住，终于冲上去，抱住尤巫。

    “我还以为你死了！”

    清脆的声音，带着一丝不易察觉的哽咽。

    尤巫勾唇，果然，他的小雌性还是一如既往的喜欢他，离不开他……

    苏乐又道，“你死了，我也不想活了……”

    尤巫眼底也染上了几分笑意。

    都已经喜欢到要殉情的地步了，看来梅妈的话是对的，这个小雌性，就是上天给他的礼物。

    苏乐在他滚烫的肩膀上擦着鼻涕，一边暗想。

    大腿要是死了，以她这小身子骨和不成器的异能，恐怕分分钟就得被迫招揽几十个伴侣。

    与其那样，她还不如自我了断呢！

    两人还没说上两句话，一旁的白虎兽人纷纷围了上来，激动异常。

    “多谢首领夫人为白虎部落消灭飞蚁，以后，我们为您马首是瞻！”

    “首领夫人好！”

    “首领夫人……”

    这回，众兽的焦点却聚集到了苏乐身上。

    看着一反常态的众兽，苏乐还有些怪不好意思的。

    “其实刚刚的火……”

    苏乐开口，想要解释。

    那火压根就不是她放的，这功劳，她可不想占。

    只是不知道，是谁有这么强大的火异能？

    竟然比起当年全盛时期的她，还要强大。

    “啊……”

    苏乐一声轻呼，整个人突然腾空。

    反应过来，她已经被尤巫打横抱了起来。

    尤巫冷眸一扫，众兽纷纷识趣的散开，给他们让道。

    小声感叹。

    “不愧是尤巫首领和首领夫人，刚消灭飞蚁，就迫不及待要去为白虎部落繁殖下一代了，真是全心全力为白虎部落着想啊……”