
    “尤巫！”

    苏乐大喊，就要跟上去。

    一旁的虎大赶紧拦住她，一脸视死如归的表情。

    “首领夫人，你不能去！”

    “首领大人吩咐了，我虎大就是拼了这条命，也要保护你的安全！”

    “你让开。”苏乐皱眉，俏脸上溢满了担忧。

    这些兽人连五级的石狮首领都秒杀了，尤巫一个人，不是去送死吗！

    他到底有没有把自己的命当回事！

    “不让，死也不让！”

    虎大干脆闭上眼睛，死死抱住苏乐的大腿。

    苏乐气得吐血。

    她正要想办法，却见火光中一道白影飞速闪过。

    密密麻麻的发狂兽人，竟被尤巫硬生生杀出一个出口！

    一旁的兽人惊呼：“有路了！可以离开这里了！大家快逃啊！”

    众兽反应过来，争先恐后朝出口奔去。

    “首领夫人，我们也赶紧离开吧！”

    虎大见状，也飞快地幻成兽形，带苏乐出去。

    苏乐没有拒绝，她的速度，是绝对比不过兽人的速度。

    她得赶紧离开这里，尤巫才能快点脱身。

    虎大速度不慢，但周围横冲直撞的兽人太多，等他们冲出去，已经是几分钟后。

    苏乐回头，正准备叫上尤巫一起离开。

    只听轰隆一声！

    他们刚刚经过的地方，塌陷了。

    出口直接被四周涌上的发狂兽人淹没，那抹白色的身影，也被吞没至其中。

    “尤巫！”

    苏乐瞪大了双眼，声音不可控制的急促起来。

    不顾正在奔跑的虎大，她直接翻身跳下。

    四周是四处逃窜的兽人，个个体型巨大，场面混乱，险些踩到苏乐。

    好在她反应敏捷，才没有受伤。

    “哎哟！首领夫人，你怎么又回去了！”

    虎大跑了一段路，才发现背上的苏乐已经不见。

    他又赶紧倒回去。

    见苏乐固执的往前冲，他只好使出杀手锏。

    “对不起，我答应了首领要带你离开，得罪了……”

    苏乐只觉脖子一痛，眼前就黑了下去。

    闭上眼前，她还在用最后一丝意识寻找尤巫的身影……

    ——

    “苏乐？苏乐！”

    熟悉的声音，让苏乐意识回归。

    她睁眼，就见虎梅梅站在面前，正一脸焦急的看着她。

    “你醒了！太好了，你可算是醒了……”

    见苏乐醒来，虎梅梅高兴得直咧嘴。

    “婆婆。”苏乐轻轻叫了一声，准备起身，却感觉到脖子一阵酸痛。

    她这才想起来，发生了什么事。

    一转头，就偏见虎大一脸心虚的站在旁边。

    “这是在哪里？”苏乐轻声问道，没有去追究虎大。

    若是以她人类的速度，定逃不过兽人。

    他救了她的命，她就算再无脑，也不会这个时候怪他。

    “你别怕，我们已经逃出来了，现在这里很安全，没有刚刚那些恐怖的兽人。”

    虎梅梅以为她吓到了，连声安慰。

    苏乐这才看到，周围坐着二十来个一同逃出来的白虎兽人。

    一个个身形疲惫，蓬头垢面，大多都无力的靠着树休息。

    死里逃生，让他们精疲力尽。

    “尤巫呢？他也跟我们一起逃出来了吗？”苏乐目光期待的寻找着。

    可将全部兽人都看了个遍，也没看到尤巫的身影。

    虎梅梅脸色有点不佳，拉起苏乐的手，“苏乐，你是个好雌性，就算尤巫他不在了，我也会照顾你的。”

    说着，忍不住的抽泣起来。

    “我的崽儿，真是个苦命的崽儿，从小流浪不说，好不容易有了个定居之所，就……”

    苏乐满脑子都是尤巫没回来这几个字，完全没有注意她后面的话。

    “不会的，他怎么可能没逃出来。”

    苏乐摇头，她根本不信。

    “都是你这个灾星，一来白虎部落，我们就发生了这样的事，尤巫都是被你害死的！”

    一旁传来一个尖锐的雌性声音。

    苏乐转头，原来是虎铃。

    此时的她，已经没了曾经高高在上的模样，一身狼狈，明明饿了这么些天，身体却浮肿得更厉害了。

    整个人看起来，像个两百斤的肉球。

    “我要是灾星，怎么没把你害死？”苏乐语气冰冷，带着戾气。

    她本就不是软弱的女人。

    之前只是为了抱大腿的伪装而已，倒真让她决定，自己是个软柿子了。

    虎铃只觉得后背一凉，莫名有些恐惧。

    很快她反应过来，不过是个外来雌性，她为什么要怕？

    “你一来，我们白虎部落就变成了这样，灾难连连，你不是灾星是什么？”她叉着腰，凶神恶煞，语气指责。

    “要我说，你就应该滚出去！别跟我们白虎部落一起！”

    虎铃扯着嗓子喊道。

    要是苏乐单独离开，外面那么危险，她一定死定了！

    这个苏乐，早就应该死了！

    “好啊，那我走，你也别跟着我。”苏乐云淡风轻的说道。

    正好她也没打算在这里久留。

    她一定要找到尤巫。

    “苏乐姐姐，你不要离开，外面很危险，你一个人会死的……”

    听到这边的动静，乌小绵也过来，怯生生的拉着苏乐的兽皮衣服提醒。

    “苏乐，你这傻孩子，别瞎说，我虎梅梅是绝对不会让你一个人离开的。”

    虎梅梅也挺起胸脯，正色道。

    她没能保护好崽儿，一定要护住崽儿的雌性。

    更何况，她一向喜欢苏乐，怎么可能忍心看她去送死。

    听到两人的话，苏乐心中一阵暖意涌过。

    “没关系，我一个人也有自保的能力。”她眨眨眼，俏皮道，“你们忘了，我可是能消灭飞蚁的雌性，不是普通雌性。”

    后面这句话，她是开玩笑的。

    但她如今的空间，的确足以让她自保。

    只是她暂时还不能告诉她们，以免引来不必要的祸端。

    此话一出，虎大四周的雄性对视一眼，竟然也纷纷开口。

    “首领夫人，你永远都是我们的首领夫人，你去哪，我就去哪！”

    “我也是！”

    “我也要跟着首领夫人！”

    “你们！一群吃里扒外的东西！”虎铃气的跺脚，她还想再骂，一旁的虎烈赶紧制止了她。

    虎烈是个聪明人。

    他可不想因为虎铃这个蠢货，就失去了安全保障。

    而虎铃肚子里有他的崽崽，他又不能不管她。

    洪亮的声音一声盖过一声，竟有种振奋人心的感觉。

    苏乐忍不住露出欣慰的笑。

    不过她也不会带着这么多兽人去冒险，当下制止了他们。

    她去意已决。

    可就在她准备只身离开时，她突然发现……