
    虎梅梅冲向苏乐，然而，一只脚还没踏上空地，就被拽住了。

    “尤巫，你拉我干什么？快撒手，让我看看你的雌性。”她回头一看，急忙道。

    崽儿好不容易带雌性回来，她得好好照看才是！

    尤巫面色冷漠的拽着虎梅梅的兽皮衣服，退至安全地带，才开口解释。

    “是祭品。”

    “祭品？什么意思？”虎梅梅愣住，一下子没反应过来。

    旁边的雄性小声解释，“梅妈，那个雌性是用来祭天的……”

    “祭天！崽儿，你是不是这次出去撞到脑袋了？”虎梅梅瞪大眼睛，赶紧上前，扒拉着尤巫左瞧右瞧。

    完了，她家崽儿该不会是傻了。

    雌性可是部落最珍贵的资源，更何况现在是繁殖期，她家崽儿不交配就算了，还把雌性祭天！

    难道……崽儿没有那方面能力？

    尤巫面无表情的推开扒拉着自己的手。

    “我没事。”

    这一举动，更是让虎梅梅坚定自己的猜想。

    “崽儿，你不用自卑，就算你以后没有崽，我也一定给你找个雌性！”虎梅梅心疼的看着尤巫。

    “好崽儿，你快先把雌性带回来。”

    虎梅梅望向祭台上的苏乐。

    这雌性长得真水灵！该不会是不愿意跟崽儿，才被崽儿拿来祭天吧？

    这么一想，她更加心疼尤巫了。

    “不行。”尤巫冷声拒绝，十分果断。

    祭台上，苏乐听到对话，松了口气。

    原来是大腿他妈，看这样子，她跟大腿好像还有机会？

    她赶紧趁机开口。

    “婆婆，我能生能养，只要不把我祭天，让我做什么都行！”

    只要抱上大腿，那可不就是她未来婆婆！

    虎梅梅一听，眼睛都亮了，连忙催促，“崽儿，听到没，人家都说愿意跟你交配了！”

    这雌性，居然不怕崽儿，太好了！

    愿意交配的苏乐：“……”

    未来婆婆这翻译有点粗糙啊。

    尤巫一言不发的看着苏乐，阴沉的眸色，处处彰显着他的不耐。

    雌性，真麻烦。

    他才不会跟这个雌性、交配。

    “尤巫首领，你这样对一个雌性，未免太过分了！”

    兽人群中，一个红毛雄性站出来，不满的说道。

    在白虎部落，尤巫就是王，即便是大家心有不满，也是不敢说出口的。

    “是第一勇士，虎烈！”有雄性认出红毛，紧张的观望。

    “虎烈说的对，崽儿，那可是珍贵的雌性，你这样做，实在是太过分了！”

    虎梅梅十分认同。

    “过分？”闻言，尤巫微微皱眉，认真思考了一番。

    “也是。”

    好像的确有点过分。

    “那……”虎梅梅一喜，她家傻崽儿终于开窍了。

    刚要说话，就见尤巫转头，看了看四周，然后对身旁的雄性吩咐道，“把那些，拿去祭台。”

    众兽人看去。

    只见尤巫指向一堆黄色的干草。

    虎梅梅：“……”

    她家崽儿脑子真的没问题？

    苏乐看着雄性又抱着一大堆干草，扔在她周身，忍不住猜忌：这大腿……确定是个雄性？男人？公的？

    雄性刚铺完干草堆，忽然间，地面一阵震动。

    土黄色的地面突然皲裂，随着震动，灰尘扬起，地面在以一种诡异的方式渗出无数黑点。

    雄性见状，惊恐万分，瞬间幻成兽型，飞快逃离祭台。

    看着眼前的一幕，苏乐只觉得头皮发麻。

    密密麻麻的黑点，让她密集恐惧症都犯了。

    只不过几秒钟的时间，黑点从地面挤出，竟张开翅膀，直接离开地面，飞了起来。

    密集的嗡嗡嗡的声音，让苏乐头疼。

    “这是……飞蚁！”

    苏乐仔细一看，惊出一身冷汗。

    模样是飞蚁没错，可这里的飞蚁，每个都足足有大拇指那么大，脑袋上长长的牙齿，不难看出，这些家伙牙口很好。

    毫无疑问，这些飞蚁，是食肉的！

    眨眼间，巨型飞蚁铺天盖地，似乎是嗅到了食物的味道，一时间，无数个飞蚁脑袋盯着苏乐，似乎在思考，从哪里下嘴更美味。

    唰！

    猛地，飞蚁像是得到指令，疯狂拍打着翅膀，冲向苏乐。

    苏乐背后发凉，瞬间做出抉择。

    “啪！”

    一声清脆的响指，苏乐勾起唇角。

    身为国家级精英特工，她不仅拥有火系异能，还有稀有的空间异能，她的空间可足足有一栋别墅那么大，容纳她还不是小菜……

    一碟？！

    瞬息过后，苏乐只见原本应该有别墅大小的空间，竟然浓缩成了，一个碟子大小！

    我TM……

    苏乐此时只想爆粗口。

    一瞬间，张牙舞爪的飞蚁蜂拥而上，恐怖至极……

    不远处，兽人们看到这一幕，忍不住打了个哆嗦。

    食肉飞蚁，是白虎部落最恐惧的生物之一，不是因为伤害多高，而是食肉飞蚁数量实属庞大，若是大荒时期，甚至能顷刻间毁灭一个部落。

    尤巫目光深沉，目不转睛看着苏乐被飞蚁淹没，性感的薄唇抿成一条线。

    “哇啊……我的崽媳妇儿没了……”看着苏乐被飞蚁啃食的画面，虎梅梅忍不住直哭。

    这可是多年来，唯一一个不害怕崽儿的雌性啊！就这么没了！

    大多数兽人都移开目光，不忍直视。

    “尤巫首领，你把这么珍贵的雌性祭天，根本是浪费雌性资源！”

    一头红毛的虎烈从兽人群中站出来，愤愤不平的脸上，带着几分挑衅。

    “那又怎样。”

    尤巫淡漠一声，眼皮都不抬一下。

    “现在可是繁殖期，你不交配，可以留给其他雄性，偏偏要害死雌性，你到底有何居心！”

    虎烈呲牙咧嘴的指着尤巫。

    此话一出，顿时引起白虎兽人心中不满。

    “是呀，本来雌性就稀少，尤巫首领这样做，一点也不为部落考虑啊……”

    “虎烈说的对，雌性应该保护起来，怎么能祭天呢！”

    前脚有出头鸟，后脚就来了马后炮。

    “嘘！别说了，那可是尤巫首领。”胆小的雄性赶紧制止那些激进雄性。

    见自己的话得到众兽的回应，虎烈得意忘形的看向尤巫，质问道。

    “尤巫首领，你是不是该给大家一个解释？”

    看着百口莫辩的尤巫，虎烈窃喜，只要尤巫下台，他就有机会成为首领了！

    尤巫在白虎部落一向是说一不二的存在，没有兽人敢武逆他，长此以往，也积压了不少怨气。

    此时有虎烈带头，竟没有一个兽人愿意站在尤巫这边。

    百兽之王的尤巫，俨然是个孤王。

    “啊！快看那里！”

    “那是什么？”

    就在虎烈以为自己成功之时，兽人群突然传出一阵惊呼声。

    众兽转头看去，竟然是……