
    虎铃恼怒的瞪着苏乐。

    这个雌性，竟然三番两次无视她！

    不过是被尤巫护了几次，她还真以为自己身份多高贵了吗？

    “怎么着，你改变主意要跟我换了？”

    苏乐回头，娇小的身躯在壮实的虎铃面前，就像个没长大的小孩子。

    她本来就长着一张魅惑天成的脸，一米七的身高，在正常人类中已经是高挑的身材，可在这个兽人大陆，缺成了个小矮子。

    光是虎铃，就比她高了半个头。

    这幅无辜的模样在虎铃看来，却是惹恼了她。

    “你做梦！”

    “你这干瘪的身材，根本生不出崽崽，我劝你趁早离开尤巫，现在还有机会让你自己选择伴侣。”

    “不然，等哪天有雄性跟你交配，我看尤巫还要不要你！”

    虎铃神色嚣张的看着苏乐。

    “我身材怎么了？”

    苏乐比划了一下胸前，明明很有料好吗！

    等等。

    苏乐猛地眯起眼睛，盯住虎铃。

    “你刚刚说的，是什么意思？”

    什么叫，等雄性和她交配？

    虎铃心中一惊，被苏乐的眼神吓得后退。

    “雌性，你想干什么！不准伤害铃铃！”

    虎铃的伴侣立马挡在前面，警惕的看着苏乐。

    “之前河边的那几个雄性，是不是你找来的？”

    雄性的阻拦，苏乐又怎会怕？

    她冷眸看着虎铃，脚步未停，步步向前。

    “啪嗒”一声响指，三团火焰直接越过雄性，兀的从虎铃脚边串出。

    “啊……”

    虎铃被吓了一跳，灼热的触感，差点让她以为她的皮肤要被烧着了。

    她惊住，苏乐的火焰，怎么好像比以前更厉害了？

    伴侣急忙把火焰扑灭。

    “是又怎样，你不过是一个外来雌性，本来就是要给雄性、交配的，不交配，凭什么留在部落！”虎铃恼羞成怒，索性承认。

    “呵！”

    苏乐不怒反笑。

    又一声响指，数团火焰直接从虎铃身上的兽皮裙上燃起。

    “啊！烫、烫死我了！”

    “铃铃！”

    “快，快扑火……”

    虎铃的伴侣顿时慌了，着急的找水灭火，虎铃更是吓得惊慌失措。

    苏乐冷眸看着他们，随后离开了这里。

    她可不是什么好人，温柔？善良？抱歉，得罪了她的人，都别想好过。

    仅仅是拿火吓一吓虎铃，已经是便宜她了。

    “该死的苏乐，我不会放过你的！”

    等灭掉火，虎铃身上的兽皮裙已经烧得破破烂烂。

    好在兽人皮糙肉厚，伴侣灭火灭得快，她除了身上烧起了几个泡以外，没有什么大碍。

    看着苏乐离去的方向，虎铃眼中充斥着恨意。

    与此同时，石屋外的一棵老树上，一双充满戏谑的眸子也正看着这一幕。

    “有趣，这个雌性真有趣……”

    轻笑声落下，树上的身影已经悄然离去。

    没有拿到兽晶，苏乐也没有失落。

    一个兽晶也只是让她的异能提升了一点点，多一个，也不会让她的异能强到哪里去。

    只不过，她今天才知道，虎铃的存在对她倒是个不小的威胁。

    “看来以后还得小心，不到万不得已，不能离开尤巫。”

    苏乐总结了一番。

    正走在回去的路上，忽然，一道灰色的身影挡在她身前。

    “小雌性，你不是白虎部落的雌性？”

    突然出现的雄性，让苏乐一惊。

    这雄性，速度太快了，竟然让她毫无察觉。

    “你是谁？”

    苏乐皱眉看着来人，并没有回答他的问题。

    眼前的是个青年雄性，精壮的身躯，看起来还十分年轻，古铜色的肌肤无时不刻散发着诱人的荷尔蒙。

    一张帅气的脸，配上勾人的眼睛，简直是少女杀手。

    虽然白虎部落的兽人她并不能每个都记得，可眼前的雄性，明显不是白虎部落的。

    “小雌性，你很警惕，真是有趣，我从没见过这么机警的雌性。”狼炎勾唇，灰色的兽瞳紧紧盯着苏乐，兴趣盎然。

    苏乐皱眉，不动声色的后退。

    目光落在青年雄性绑着三根藤条的胳膊上，又是微微一惊。

    三级兽人？

    兽人大陆的雄性都会在胳膊上绑上藤条，来告诉其他兽人自己的实力，是荣耀的象征。

    眼前的雄性看起来还很年轻，居然就有三级兽人的实力了！

    都是大佬，惹不起，她躲还不行吗？

    苏乐转身就准备改道回去，谁知，下一秒青年雄性又拦在她身前。

    “小雌性，白虎部落的兽人不欢迎你，不如你跟我回去，我一定会好好对你的。”

    狼炎咧嘴，露出灿烂的笑容。

    他才成年不久，已经到了可以交配的年纪，可部落里那些雌性都太软弱，他不喜欢。

    没想到来一趟白虎部落，还能遇上这么有趣的雌性，这一趟真没白来。

    “我已经有伴侣了。”

    苏乐果断拒绝。

    大腿有一个就够了，她可不喜欢脚踏两只船。

    “没关系，我不介意你有伴侣，多我一个也没关系。”狼炎勾唇，灰色的眸子里闪过一丝狠厉。

    已经有伴侣了么？

    既然如此，那他只好，把那个雄性杀掉了。

    “我介意。”

    苏乐皱眉，这个雄性怎么这么难缠呢？

    “小雌性，你别骗我了，你身上都没有和雄性、交配的味道，你根本没有伴侣。”

    狼炎又仔细嗅了嗅，露出欣喜的笑容。

    这个小雌性，还真是狡猾，居然骗他。

    不过……他喜欢！

    “小雌性，跟我回去吧！”

    狼炎伸手，打算把苏乐带走。

    好在苏乐有所防备，一个闪身躲过了狼炎的手。

    “谁说我没有伴侣，我的伴侣来了，你看那边！”

    苏乐突然指向狼炎背后。

    狼炎回头，见身后空无一人，哪有雄性的身影。

    再转身，身前的雌性已经跑远。

    “这个小雌性，要是和她交配，一定很有意思……”

    看着苏乐逃跑的方向，狼炎勾起嘴角，舔了舔虎牙，露出兴奋的表情。

    不过当务之急，是先完成那件事情，反正雌性在这里也跑不掉。

    看了眼苏乐的背影，狼炎转身离去，口中喃喃。

    “小雌性，我还会来找你的……”