
    不动就不动，你倒是别戳我呀！

    苏乐心中呐喊着，嘴上却是小心翼翼问道：“我可以起来了吗？”

    没等到尤巫的回答，门外突然传来一阵急促的脚步声。

    “小雌性，听说你生病了，我来看看你！”

    苏乐还没来得及做出反应，就看到梅妈激动的身影出现在门口。

    “哎哟！你们还在睡觉呢，我是不是打扰你们了？”

    “你们继续，继续……”

    神经大条的虎梅梅这才反应过来，焦急的脸上顿时露出了姨母笑，忙不迭退出石屋。

    尤巫脸早已黑成了碳。

    手一松，苏乐就赶忙从兽皮底下钻出来，收拾好自己。

    想到刚刚怀里温软的触觉，还有他身体的变化，尤巫一张脸晦暗莫名，幽深的目光落在苏乐身上，竟多了几分柔软。

    两人出门，虎梅梅还在门外。

    “小雌性，你怎么样？有哪里不舒服吗？”一见到苏乐，虎梅梅就上前抓住她的手，上下打量。

    一听说雌性生病，她就马上来了。

    崽儿好不容易有个雌性，可不能就这么被他作没了！

    “已经没事了。”苏乐微笑着摇头。

    没想到未来婆婆这么关心她。

    “你看你，都瘦了，还说没事，这样子怎么怀崽崽？”虎梅梅皱着眉头，一本正经。

    “……”

    感情未来婆婆不是关心她，是关心未来孙子。

    “我怎么有你这样的崽儿，居然这么苛刻雌性。”

    “人家哪个雄性不是把雌性捧在手心，你居然舍得让她生病，太让我失望了，我要把雌性带走！”

    说着，虎梅梅拉起苏乐的手就准备走。

    “不行。”

    尤巫皱眉，身影一动，就来到两人前面，“她生病还没好。”

    一副不让苏乐离开的样子。

    “你要是好好照顾雌性，雌性能生病？”虎梅梅哼了一声，满脸写着不相信。

    “这个雌性我很喜欢，反正你也不跟她交配，留着她做什么？部落里可是有一大堆雄性想和她交配。”

    听出虎梅梅的弦外音，尤巫瞥了眼苏乐，语气十分笃定。

    “她不会。”

    虎梅梅一脸嫌弃。

    “你对雌性又不好，部落里的雄性可是很会讨雌性欢心，要是我，我都不会选择你。”

    “再说了，今天不会，不代表以后也不会，你要是一直对她这么不好，那可说不准。”

    此话一出，尤巫果然眉眼沉了几分。

    她会跟别的雄性、交配？

    一想到这种可能性，尤巫心里莫名的不快，大手一伸，将苏乐拉回身后。

    “以后也不会！”

    虎梅梅心里偷着乐，这傻崽儿，终于开窍了。

    不枉她一片苦心。

    虎梅梅又问了苏乐的身体状况，得知她已经没有大碍，就离开了。

    苏乐甚至怀疑，梅妈是特意过来给尤巫添堵的。

    有了这一出事，接下来的几天，苏乐都没有出门。

    尤巫仍旧早出晚归捕猎，苏乐本想跟他更进一步，却没想到，接连两天他直接夜不归宿。

    连家也不回了。

    独守空房两天后，一向安静的屋外忽然传来嘈杂的声音。

    “尤巫首领对雌性也太好了吧！”

    “我也想和尤巫首领交配怎么办……”

    “有胆子你就去，这个雌性可是不怕死的，连飞蚁都能消灭，你能吗？”

    苏乐出来一看，发现屋外已经围满了兽人，大多是雌性带着她们的伴侣，正目光羡慕的看着她，

    “怎么突然来了这么多兽人……”

    正奇怪，她目光一转，突然看到了一个不可思议的东西。

    “河？”

    “门口怎么会有河？”

    苏乐惊讶的看着屋前的小河，里面还流淌着清澈的水，水面倒映着众多兽人的影子，怎么看都不可能是她眼花了。

    见苏乐出现，乌小绵也从白虎兽人中跻身过来。

    “苏乐姐姐，你可算出来了。”

    看着乌小绵，苏乐像是看到了救星，抓住她问道。

    “这是发生什么事了？”

    闻言，乌小绵一脸诧异。

    “苏乐姐姐你还不知道吗？尤巫首领这两天连夜给你挖了条河过来，这些白虎雌性都羡慕死了，过来看看尤巫首领挖的河。”

    “整个部落的雌性都知道了！”一脸夸张的表情。

    在她们的认知里，尤巫首领一向是高高在上，只有在敌人入侵的时候，会现身保护白虎部落，却从未做过这种讨好雌性的事情。

    “他，连夜挖河？挖河做什么？”苏乐还处在懵懵的状态。

    这两天没回来，还勒令她不准出门，原来是挖河去了？

    难怪他前几天捕了那么多猎物，都快把石屋堆满了。

    “这我就不知道了，反正是为了苏乐姐姐你。”

    乌小绵摇了摇头，一脸茫然，但是眼里的羡慕却怎么也抹不掉。

    苏乐突然想到，前几天梅妈来看望她时，两人说的那些话。

    等等！

    大腿该不会，是担心她要跟别人交配，才对她这么好的吧？

    “苏乐姐姐，你怎么了？不高兴吗？”

    见苏乐一脸怪异的表情，乌小绵好奇的问道。

    她怎么会不高兴。

    高兴死了！

    尤巫这么在意她，是不是证明，她抱大腿成功了？

    “可恶！”

    围观的兽人群中，虎铃捏紧了拳头，看着一脸笑容的苏乐。

    要是没有苏乐，这条河应该是属于她的！

    凭什么这些雌性要羡慕一个外来雌性？要羡慕，也只能羡慕她才是！

    一向众星捧月、是白虎部落焦点的她，居然一个外来雌性比下去了，她绝不允许！

    虎铃心中闪过深深的怨念。

    雌性们见苏乐如此受尤巫重视，自然也就高看她一眼，个个都想和她打好关系，此时围在门外，不愿意离开。

    然而，苏乐没高兴多久，门外又来了一群不速之客。

    “雌性都让开！”

    几个雄性扒开围观的兽人，身后立刻又涌出十几个雄性，把苏乐团团围住。

    “你们要做什么？”苏乐望着这群来者不善的雄性，沉声问道。

    她忽然有种不好的预感。

    “哈哈哈……”

    就在这时，雄性身后传来一阵刺耳的笑声。

    “小雌性，我们又见面了。”

    看到来人，苏乐脸色不禁沉了几分。

    又是他？