
    “白虎部落真的有兽晶？”

    苏乐一双好看的桃花眼中闪过一丝惊喜。

    “是谁拥有兽晶，你先告诉我，能不能拿到再另说。”她眯着眼睛笑道。

    不论如何，部落里的兽晶，总比出去厮杀来得安全。

    原本以为这么贵重的东西，就算有，也应该早就被雄性用掉了，没想到还真的有。

    闻言，乌小绵这才支支吾吾开口。

    “白虎部落除了尤巫首领，只有梅妈和虎铃的伴侣得到过兽晶，只是，梅妈的伴侣已经把兽晶吃了。”

    “你的意思是，整个白虎部落，只有虎铃的伴侣有兽晶？”

    苏乐挑眉问。

    虎铃的伴侣的兽晶，可不就相当于是虎铃的。

    难怪乌小绵一副为难的表情，原来是因为这个。

    “是呀，虎铃一向不喜欢我们这些外来雌性，再加上她也想和尤巫首领交配，她恐怕不会把珍贵的兽晶拿出来。”

    乌小绵点了点头。

    说到外来雌性，她叹了口气，小脸上写满了自卑。

    “没事，我有办法。”

    苏乐微微一笑，拍了拍乌小绵的肩膀。

    难怪虎铃在白虎部落地位那么高，看来也不是没有原因的。

    “苏乐姐姐，你真的要去找虎铃吗？她不会给的……”

    乌小绵面带担忧的看着她。

    “不试试怎么知道。”苏乐淡笑。

    只要能够提升异能，就算那个人是虎烈，她也会想办法去拿到。

    “可是苏乐姐姐，兽晶只对雄性有作用，你是雌性，要兽晶做什么？”

    “我听说，虎铃的兽晶也是低级兽晶，尤巫首领也用不上。”

    乌小绵一脸不解，她想不通苏乐为什么对兽晶这么执着。

    “以后你就知道了。”

    苏乐摸了摸她的脑袋，没有正面回答。

    现在就算她解释了异能，以乌小绵的思维，也无法理解，还是等以后时机成熟再告诉她吧。

    跟乌小绵告别后，苏乐就回去了。

    回到石屋，苏乐发现尤巫已经开始干活了。

    不得不说，兽人的体力是真的好，这才半天的功夫，她设想中的房子已经大概成型了。

    要换成普通人类，恐怕十天半个月，也做不完。

    到了傍晚，两人已经把猎物全都搬去了屋后的小仓库，石屋也被苏乐划分了客厅、卧室和储物间。

    顺便还做了个简易厨房，以免以后做饭都被白虎兽人围观。

    做好这些，苏乐已经累坏了，匆匆和尤巫吃完晚饭，就准备休息。

    尤巫躺在兽皮床上，一双黑眸微眯。

    想到以往都会主动凑过来的苏乐，他静静等着，没想到等来的却是呼噜声。

    “……”

    尤巫皱眉，转头一看，苏乐已经流着哈喇子，睡得正香。

    时不时还吧唧一下嘴巴，一脸餍足的表情。

    娇小的身躯，离他远远的，好像他身边有瘟疫一样。

    尤巫脸色沉了几分，眸中闪过一丝不悦。

    随后，大手一捞，将小雌性搂在怀中，这才安稳的闭上眼睛睡觉。

    第二天，苏乐醒来已经是上午。

    见屋内没人，她就知道尤巫一定是出去捕猎了。

    “奇怪，身上怎么这么难受。”

    起身时，苏乐发现身上骨头嘎吱的响，就好像昨天晚上被绳子捆住睡了一晚一样。

    苏乐把屋子又收拾打扫了一番，才出门。

    虎铃正在石屋门口，等着伴侣做肉汤。

    今天风大，雄性又粗手粗脚，点了几次火都没点着，反而把火种扑灭了。

    “没用的废物！连个火都烧不好！”

    虎铃气得踹了伴侣一脚，正准备发怒，就见不远处苏乐走过来。

    “你来做什么？我这里可不欢迎你！”

    一看到苏乐，虎铃就更来气了，没好气的说道。

    想到苏乐昨天冲向凶兽的一幕，虎铃就有些揪心，她连凶兽都不怕，又救了尤巫，想跟她抢尤巫就更难了。

    “当然是来找你的，我想跟你换一样东西，用我的取火方法。”

    苏乐自然知道虎铃不会给自己好脸色看，不过她不在意这些，只要能拿到兽晶，别人的态度干她何事。

    “取火的方法？你真的肯给我？”

    闻言，虎铃面色一喜。

    整个白虎部落，只有苏乐一个人会取火，他们没了火种都得去求苏乐，要是她也会取火，那白虎部落的兽人就会以她为尊了。

    她这几个笨手笨脚的伴侣，几乎每天都会把火种弄灭，她不愿意去找苏乐要，都是让伴侣去其他兽人那里取的火种。

    “当然，我说话算数。”

    苏乐点头。

    要是能拿到兽晶，她很乐意拿取火的方法来换。

    这对她来说，不过是最简单的生存技能。

    “铃铃，这个雌性很坏，你别信她的。”虎铃的伴侣在一旁提醒。

    他们都记得昨天苏乐吃掉兽晶的事情，要不是她，说不定他们其中一个得到兽晶，现在已经晋升了。

    虎铃从欣喜中回神，“你要什么东西？”

    “我要你的兽晶。”苏乐也懒得拐弯抹角。

    “哼，不可能！”

    虎铃想也不想就拒绝。

    她的兽晶是一个伴侣舍弃性命换来的，作为实力和地位的象征，她一直留着，没给其他伴侣，怎么可能给苏乐？

    几个伴侣也是一脸愤怒的看着苏乐。

    昨天吃了兽晶就算了，今天还想来要走他们的兽晶，一定是故意和他们作对！

    这个雌性，真是焉坏焉坏的！

    “兽晶你留着也不用，不如跟我换，我还有很多食物的做法，都可以告诉你，只要你把兽晶给我。”

    为了得到兽晶，苏乐也是豁出去了。

    虎铃有些动容了。

    可是一想到尤巫护着苏乐的样子，她就心有不甘。

    尤巫应该护着她才是！

    “你想要兽晶，也可以，不过我还有一个要求。”

    虎铃居高临下的看着苏乐。

    “什么要求？”

    “只要我能和尤巫交配，我就把兽晶给你。”虎铃高声开口。

    这女人，想象力倒是丰富。

    “不行，换一个。”苏乐想也没想就拒绝。

    跟尤巫交配？她好不容易抱上的大腿，怎么可能拱手让人。

    就算她同意，也要尤巫肯呀！

    “除非让我和尤巫交配，不然你别想拿到我的兽晶。”虎铃冷哼一声，高傲的抬起下巴。

    一个外来雌性，也敢在她面前叫嚣。

    “尤巫是我的，别以为你现在和他住在一起，就了不起，他迟早是要和我交配的。”

    想到昨天听到的对话，虎铃就得意起来。

    她已经让伴侣去血月森林寻找那种果实了，只要她能先找到，尤巫肯定会和她交配。

    到时候苏乐拥有的，还不都是她的！

    “不换算了，那我走了。”

    苏乐嘴角微抽。

    她不过来换个东西，这女人怎么还嘚瑟上了……

    “站住！谁准你走了？”