
    尤巫和苏乐在白虎兽人眼中的形象，瞬间高大起来。

    唯有虎铃和虎烈，看着两人离去的背影，眼睛里恨不得喷出火来。

    白虎部落此时荒凉一片，尤巫没有带苏乐回去，而且来到部落外的山丘上。

    身后，是被飞蚁啃食得光秃秃的白虎部落，可再放眼望去，除了白虎部落的方向，其它地方都是绿意盎然，一片生机勃勃。

    一时间，白虎部落的荒凉，也显得微不足道了。

    “刚刚那火，是你放的！”

    双脚刚落地，苏乐就迫不及待的问道。

    说是疑问，倒不如说是肯定。

    当时的火就是从飞蚁群中间燃起来的，放火的，只有可能是被飞蚁包围的尤巫。

    “嗯。”

    尤巫点点头。

    “怎么可能……”得到肯定的回答，苏乐却开始自我怀疑了。

    她明明没看见尤巫带任何点火的东西进去，而且没有任何燃料，他根本不可能把火烧得那么大。

    苏乐到现在还记忆犹新，那冲天的大火，炙热的温度，压根不似普通火焰。

    “你是怎么做到的？怎么点的火？”

    苏乐忽然凑近，好奇的问道。

    “你想知道？”尤巫看了眼近在咫尺的白皙脸庞，薄唇轻言。

    “想！当然想！”苏乐小鸡啄米似的点头。

    她差点就以为尤巫要死了！

    况且她记得刚来到兽人大陆的时候，尤巫是根本不会用火的，这到底是怎么回事？

    尤巫眼底泛起一丝宠溺的笑，随后开口。

    “保密。”

    苏乐：“……”

    靠！

    居然耍她？

    行，那她换个问题。

    “你不是四级兽人吗？为什么在天狼部落的时候，天狼首领会怕你？”苏乐眼底充满了好奇。

    天狼部落首领也是四级兽人，没理由怕尤巫才是。

    尤巫英雄救美的霸气模样，她也还记忆犹新呢！

    诶等等！

    为什么她脑子里，记得的都是他的身影？

    苏乐赶紧摇摇头，回归正题，期待的看向尤巫。

    尤巫淡淡瞥了她一眼。

    “谁说我是四级兽人？”

    原来小雌性竟一直以为他是弱小的四级兽人。

    难怪小雌性会被吓成那样，看来，有时间他应该和小雌性好好的深入了解一下……

    听到尤巫的回答，苏乐嘴角忍不住抽了抽。

    谁跟她说，尤巫是四级兽人来着？

    “那你是几级兽人？”她又问。

    “保密。”

    “……”

    苏乐咬牙，很快又堆起灿烂的笑容，贴上去。

    一双小手在尤巫背上左捶捶，又捏捏，一脸讨好的模样。

    “好尤巫，你就告诉我吧，告诉我嘛！”

    她苏乐别的本事没有，就是脸皮够厚。

    得不到答案，她实在是心痒难耐。

    她要抱的大腿，她总该知道他的实力吧！

    这尤巫，什么时候还学会卖关子了，她以前怎么没发现他是这样的尤巫呢……

    苏乐心中郁闷，没有发现，自己和尤巫之间的距离越来越近。

    柔若无骨的小手，冰冰凉凉的，锤在肩上，却让尤巫莫名的燥热。

    若有若无的香气扑鼻而来，仿佛在提醒他，某处已经蠢蠢欲动。

    尤巫猛地抓住苏乐的小手，一拉。

    正在尤巫身侧的苏乐只觉胸前一片滚烫，回神，一张英俊非凡的脸近在咫尺。

    两人之间，没有分毫空隙……

    幽深的眸子，正注视着她，好似在思索用什么烹饪方法才能吃得更美味似的。

    苏乐小脸微红，望着尤巫那张逐渐靠近的俊脸，也下意识没做反抗。

    甚至还情不自禁的闭上了眼睛……

    就在她以为两人要发生点什么的时候，身下忽然一道暖流涌过。

    那如同瀑布飞流直下三千尺的感觉，是如此熟悉，如此“亲切”……

    苏乐脸色一僵，猛地推开尤巫。

    蹲下，抱住身体，把自己下半身隐藏在草丛里，动作一气呵成。

    “你受伤了？”

    尤巫嗅到了鲜血的味道，身体的欲望被压了下去，皱眉问道，

    他弯下腰，准备查看苏乐的情况。

    “别！你别过来！”

    苏乐大感不妙，连忙伸手制止。

    “我没有受伤，我……”

    她正要解释，却不想尤巫眉头却皱得更深了。

    “别怕，我给你检查一下身体。”

    苏乐：“……”

    能不能别这么一本正经的说这么变态的话？

    “我真的没受伤，你别……”

    “刺啦……”

    苏乐还想拒绝，可尤巫根本不给她解释的机会，一意孤行，伸手就撕开了她的兽皮裙。

    苏乐：“……”

    恨不得找个地缝钻进去。

    最终，在苏乐极力解释下，尤巫终于相信了她不是受伤，自然，繁殖计划也只能暂时停滞。

    尤巫把苏乐带回了石屋。

    接下来的几天，苏乐都留在石屋里修养，大门不出，二门不迈，偶尔乌小绵会来和她聊聊天，告诉她白虎部落的近况。

    自从飞蚁再次被消灭后，白虎兽人也都回到了白虎部落，把飞蚁巢穴翻了个底朝天，确定这次是彻底消灭了飞蚁，才安心住下来。

    虽然白虎部落的食物都被吃光了，植物也没了，可至少比起外面，这里是安全的。

    飞蚁只对食物有兴趣，石屋也基本完好无损，白虎部落的兽人很快就安定下来，恢复了以往的生活。

    只不过，真正安定的只有少数兽人……

    修养的第三天，乌小绵来找苏乐。

    苏乐一眼就看出了乌小绵愁眉不展。

    “小绵，发生什么事了吗？”

    她盯着乌小绵看了会儿，忽然觉得有些奇怪。

    怎么才过了几天，乌小绵好像瘦了许多，脸上婴儿肥的肉肉都比以前少了。

    乌小绵看了眼苏乐家中储物室的方向，眼神有些羡慕。

    她有些自卑的叹了口气。

    “我的伴侣被飞蚁伤了，这几天越来越严重，前天已经不能出去捕猎了……”

    她已经饿了两天了。

    家里的三个伴侣，只有一个还能出门的，可那个伴侣也仅仅是能出门，实力大大减退，根本捕不回猎物。

    “怎么伤得这么重？飞蚁不是已经被彻底消灭了吗？”

    苏乐微微皱眉，奇怪的问道。

    “苏乐姐姐，你是不知道，白虎部落现在有一半的兽人都受伤了，卧病在床，根本不能出去捕猎。”

    “这马上就到大雨季了，再这样下去，恐怕大家都会饿死……”