
    “哼！我才不想吃你的食物。”

    “就算你求着我吃，我都不会吃！”

    虎铃气得脸色涨红，愤怒的脱口而出。

    “那你为什么要诋毁我？我是尤巫首领的雌性，难道我会害他吗？”

    苏乐眨巴眨巴眼睛，天生柔弱的脸庞，此刻无比无辜。

    众兽纷纷目光怪异的看向虎铃。

    部落的雌性向来都是高高在上，还从来没有这样楚楚可怜的雌性，任谁看，都会觉得是虎铃故意为难。

    “谁诋毁你了！”

    虎铃气急，尤巫首领明明是她的！

    “大家别听她的，她用来做食物的东西，连飞蚁都能消灭，谁知道吃了会发生什么！”

    “说不定她就是想暗害尤巫首领！”

    此话一出，兽人们顿时惊恐的后退。

    擦，想象力这么丰富？怎么不去写小说！

    对于虎铃的不依不饶，苏乐十分无语。

    这时有兽人惊呼道，“我认得她，她就是被尤巫首领带上祭台的雌性！”

    “她不是被虎烈关起来了吗？怎么会在这里？”

    众兽纷纷警惕的看着苏乐。

    不少兽人都目睹了祭台上的一幕，对虎烈当时的话也是深信不疑，认为苏乐十分危险。

    苏乐心里咯噔一下。

    他们该不会又要把她关起来吧？

    就在此时，一道冰冷的声音传出来。

    “都闲着没事做？”

    人未到，声先至。

    众兽后背一凉，顿时作鸟兽散。

    苏乐回头，就见尤巫站在门口，目光清冷的看着她。

    苏乐一双桃花眼顿时亮晶晶，屁颠屁颠的跑过去，伺候大腿喝肉汤。

    “这个大腿我抱定了！谁也别想抢走！”

    一整锅肉汤，两人吃完已经快见底了，当然，几乎都进了尤巫的肚子。

    下午，尤巫又出门了。

    苏乐正午休，迷糊间听到有人在叫她。

    出门一看，是满面红光的乌小绵。

    “苏乐姐姐，你这是什么？好香呀，我能不能尝尝？”

    她刚刚和伴侣交配完，听说这边有好吃的，就跑过来看看，没想到是苏乐家的。

    苏乐盯着乌小绵看了好一会儿。

    乌小绵还以为苏乐是不愿意，脸红的说道，“我可以用肉换，我的伴侣今天给我捕了一个很肥的猎物。”

    “不用不用。”

    苏乐回过神，盛了一碗给她。

    MD！人家小姑娘都成为女人了，她还是一个母胎单身狗，没脸见人了！

    因为同是来自王八部落，比起其他雌性，乌小绵跟苏乐更亲近。

    “好好吃，苏乐姐姐，你好厉害，明明都是肉，为什么你的就这么好吃？”

    乌小绵尝了一口，顿时惊喜的叫出声。

    “好吃你多吃点，还有。”苏乐温柔一笑。

    在这个兽人大陆，乌小绵算是她遇上的最正常的人了，看她一脸纯真美好的模样，她也愿意跟她相处。

    毕竟，就算是曾经，这样单纯的模样，也只在她的伪装下才能出现。

    苏乐盛肉汤的功夫，乌小绵看到了门口晒着今天拔下来的兽皮，顿时一脸羡慕。

    “苏乐姐姐，尤巫首领的猎物好大呀，我的伴侣只能捕到小的长耳兽，不愧是四级兽人。”

    “四级兽人？”苏乐捕捉到乌小绵口中的陌生词语。

    “苏乐姐姐你还不知道？”乌小绵有些诧异。

    “白虎部落只有一级二级兽人，但是尤巫首领的实力，至少在四级以上，尤巫首领是我从小到大见过的唯一一个四级兽人！”

    乌小绵夸张的说道。

    原来兽人还有等级之分。

    闲聊的功夫，苏乐从乌小绵这里打听到了不少关于兽人大陆的信息。

    没多久，又有雄性来叫乌小绵回去。

    “苏乐姐姐，我是偷偷出来的，我的伴侣又叫我回去交配了。”

    苏乐看过去，差点没吐血。

    跟上午来的，还不是同一个雄性。

    禽兽啊……

    苏乐没想到的是，乌小绵刚走，又有好几个雌性来了。

    “雌性，能不能也给我们尝尝你的食物？”

    “我可以拿猎物跟你换，就尝一点点！”

    几个雌性不好意思的对苏乐说道。

    她们是看到乌小绵吃了，才嘴馋过来的，兽人嗅觉灵敏，那香味她们实在忍不了。

    “可以，你们尝吧。”

    苏乐不是吝啬的人，大大方方的把剩下的一点肉汤分给她们了。

    上午的猎物她只煮了一半，还有一半晚上还能吃一顿。

    雌性们得了肉汤，一个个兴高采烈，捧着苏乐分给她们的碗喝了两口，顿时称赞不绝。

    实际上，没有任何调料的肉汤和烤肉，味道根本好不到哪里去，只是这里的动作肉质鲜美，水源甘甜，加工一番，比起腥味十足的生肉，却是好得太多。

    有了雌性开头，眼馋的雄性们也厚着脸皮凑了过来。

    “雌性，我给你猎物，你能不能把我把猎物做成你那样？”

    “也帮帮我！我以后每天都送一只猎物给你吃！”

    见肉汤没了，兽人们还不死心。

    雌性吃了都没事，他们还怕什么？

    “行，不过我只煮一锅。”

    能和兽人打好关系的事情，苏乐自然不会拒绝。

    他们有求于她，以后出门，也不怕被抓去关起来了。

    收了雄性的肉，苏乐很快又煮了一大锅肉汤，让他们分。

    一时间，白虎部落一半的兽人都跑来了这里，蹲在草地上喝肉汤，个个一脸餍足，惬意得很。

    虎铃的石屋距离这边并不远，很快就得知了动静，见其他兽人都吃得津津有味，虎铃也馋得不行。

    她没发话，屋里的一群伴侣自然也不敢开口。

    “你，给我去那个雌性哪里，拿一些她做的食物给我。”

    虎铃这几天不舒服，闻到腥味就难受，都没吃什么肉，此时闻到肉汤的味道，肚子咕咕直叫。

    “我现在就去。”

    苏乐这边，一锅肉汤很快又要见底了，甚至还有很多兽人没有尝到。

    虎铃的伴侣见状，赶紧推开其他兽人，挤到锅前。

    被推开的兽人怒了，一看来人，顿时大叫起来，“这不是虎铃的伴侣吗？你来做什么？”

    “就是，虎铃不是说不吃的吗！”

    “雌性，你不要给他分！”

    苏乐这才发现，眼前的雄性有点眼熟，好像前两次虎铃出现时，都跟在她身旁。

    “凭什么不给我分！当我给不起肉吗？我的猎物多的是，雌性，给你！”

    虎铃的伴侣拿出一头大猎物，扔在石锅旁。

    为了让虎铃能够吃到肉汤，他也是豁出去了。

    他是二级兽人，比在场大多数兽人实力都强，这么大的猎物，他们一年都捕不到一次。

    就在他以为众兽会对他感恩戴德时。

    突然，他眼前一黑！