
    “崽崽，你不能死啊……”

    “呜呜……我的崽崽……”

    苏乐闻声而去，发现是一个白虎雌性坐在石屋门口哭泣。

    她身后还站着几个伴侣，皆是面带悲戚。

    “她的崽崽被飞蚁咬了，伤口严重，恐怕活不长了……”

    见苏乐面带疑惑，虎大在一旁解释。

    “崽崽？”

    来兽人大陆这么久，她还没见过兽人崽崽。

    走近一看。

    只见白虎雌性身前铺着一张兽皮，兽皮上有三只两个手掌长的小白虎，毛刚长开，看样子还没断奶。

    若是没有身上那触目惊心的伤痕，定是一幅温馨的画面。

    众兽不忍直视。

    只因为，仅仅才两个月不到的白虎崽崽，头上、身上的皮肤已经尽数溃烂，流着黄色的脓水。

    甚至一只没了前爪，一只没了尾巴……

    饶是苏乐见证过无数死亡，此时也大感揪心。

    “哎，这可是今年白虎部落出生的第一窝崽崽……”

    “另外几个怀上崽崽的雌性也受伤了，今年恐怕没有崽崽能活下来……”

    苏乐身旁的兽人不住的叹气。

    兽人雌性和崽崽体弱，最容易受伤夭折，这也是为什么雌性如此珍惜，兽人每到繁殖期就疯狂的掠夺雌性。

    “为什么不医治？”

    见兽人只是观望，却没有丝毫要上去救崽崽的意思，苏乐不禁发问。

    “他们已经病入膏肓，老兽医也没有办法。”

    虎大摇头，语气低落。

    他喜欢的雌性现在也伤得很重，可老兽医说，被飞蚁咬了，只能听天由命。

    闻言，苏乐陷入沉思。

    “首领夫人，这里太赫人了，你快回去吧。”

    虎大以为苏乐被吓到了，想让她离开。

    要是首领夫人受到惊吓，尤巫首领还不得把他撕了。

    苏乐却纹丝不动。

    片刻她，她忽然抬头，目光清澈透着少许温柔：“或许，我可以试一试……”

    ——

    白虎部落，一处石屋内。

    虎铃回到家，看着眼前少的可怜的肉，顿时气得打骂伴侣。

    “你们就给我吃这个？这么点肉，给我塞牙缝都不够，是想把我饿死吗？”

    虎铃拳打脚踢惯了，踹了几脚，发现伴侣竟然后退。

    她顿时打得更使劲了。

    “反了你了！你是不是想造反！”

    伴侣不敢反抗，连忙求饶。

    “不、不是……对不起，我们错了。”

    “铃铃，你别生气了，我们这就再去捕猎……”

    说话间，虎铃拉开了伴侣身上的兽皮衣服，皮肤上顿时浮现几道红色的抓痕。

    “你们这是……”

    看到伴侣身上的伤口和脓水，虎铃愣住。

    她这才发现，伴侣身上竟然大块腐烂了，甚至有的伤口烂出了一个窟窿。

    “呕……恶心死了，快滚开！”

    回过神来，虎铃离得远远的。

    伴侣的头垂得更低了。

    他们的石屋距离飞蚁太近，那天为了保护虎铃，只能用他们的身体做诱饵，吸引飞蚁，才没让虎铃受伤。

    “还愣着干什么，滚去捕猎呀！”

    虎铃一脸嫌弃。

    伴侣连忙出门捕猎，可他们都知道，以现在的身体状况，能活着回来就不错了。

    虎铃不管这些，在她眼里，伴侣就是来伺候她的。

    伴侣刚出门，门外又进来一个雄性。

    看到来人，虎铃顿时气得连肉都吃不下了。

    “虎烈！你还有脸来找我！”

    自从上次两人偷鸡不成蚀把米后，就再也没见过。

    虎铃恨不得把虎烈碎尸万段。

    虎烈脸色也不好看，要不是虎铃，他现在的伴侣应该是苏乐。

    可是……

    他目光落在虎铃的肚子上，咬牙忍了。

    虎烈扔了头猎物在地上。

    两天没填饱过肚子的虎铃看到猎物，顿时直咽口水。

    她去找乌小绵，都是装出来的，现在整个部落，都缺食物。

    更别说她这体型，是一般雌性的几倍饭量，她的伴侣根本捕捉不到足够的猎物。

    “哼，算你识相，赶紧再去给我多捕些猎物来！”

    虎铃抱着猎物，高高在上的吩咐道。

    ——

    “首领夫人，真的有办法治疗他们吗？”

    虎大紧张的问。

    “我可以试试，但不能百分百保证。”

    苏乐凝神，在雌性面前蹲下。

    刚伸手，就被雌性尖锐的声音打断。

    “你要对我的崽崽做什么！”

    雌性紧张的把崽崽抱在怀里，这一动作，扯到了崽崽的伤口，三只小白虎崽崽顿时嗷嗷直叫。

    可雌性丝毫不管崽崽痛苦的嗷叫。

    看到雌性的动作，苏乐微微皱眉。

    很快，她柔声开口，尽量不吓到雌性，“我可以帮你治疗崽崽。”

    “你能保证治好他们？”

    雌性依旧警惕，怀里的崽崽叫得更凶了。

    “不能。”苏乐诚实的回答。

    若是在现代，这样的伤口定然不可能致死，可现在是在原始的兽人大陆。

    即便是一点点小伤口，也有可能导致感染，直至死亡。

    “不行，你不准伤害我的崽崽！”

    雌性红了眼，死死的抱着崽崽，仿佛一松手，就会被苏乐抢去似的。

    看着雌性的反应，苏乐目光淡定。

    她指向崽崽，“我不治，崽崽必死无疑，让我试一试，说不定还有希望。”

    三只崽崽身上已经严重感染，死亡，只是时间问题。

    闻言，雌性终于松了手。

    苏乐赶忙把崽崽抱进屋里，又让所有兽人都在屋外等着，不准进去。

    她是个冷血的人，最见不得的，就是世间纯净美好的事物。

    这些兽人虽然行事恶劣，但这三个小生命是无辜的，这个雌性对崽崽的爱护也是真的。

    石屋内。

    苏乐将崽崽摆好，从空间里拿出药箱。

    兽人体质特殊，愈合能力超强，她想，那飞蚁牙齿中应该含有某种抑制愈合的毒素，才顽强的兽人也大受其苦。

    再加上天气炎热，伤口更容易发炎、溃烂。

    苏乐沉思片刻，从药箱中拿出抗生素，喂崽崽服下。

    随后，带上白手套，一点一点清理崽崽身上腐烂的伤口。

    若是平常女人，恐怕都不忍直视。

    苏乐却眼睛也不眨，按着崽崽，将腐肉挑出，动作细腻而迅速。

    或许是知道苏乐是在救他们，崽崽们虽然痛苦的嗷叫，却没有反抗。

    兽人的坚韧，是刻在骨血里的。

    时间一点一滴流逝，苏乐额头上布满了汗水。