
    “你、你干什么！”

    苏乐瞪大眼睛，目瞪口呆的看着眼前的男人。

    她泡澡泡得好好的。

    他来凑什么热闹？

    而且还脱了衣服……

    “你们雌性不是爱干净吗？我也来洗洗。”

    尤巫一本正经的说着流氓话。

    然后直接在苏乐对面坐下了……

    苏乐：“……”

    大腿什么时候变得这么厚脸皮了？

    他这意思，是要跟她泡鸳鸯浴吗？

    想想还真是有点刺激……

    苏乐小脸一红。

    她现在可是和他一样，一丝不挂。

    泡在水里，勉强能遮住，尽管如此，苏乐还是怪不好意思的。

    可是眼睛又忍不住的往某人身上瞄。

    主要是，那身材实在是让人流口水……

    苏乐见识过不少肌肉男，那身材都是一等一的，却从来没见过，这么好看又不显粗壮的男人。

    重点是那张脸，够禁欲，够帅气。

    苏乐脑袋瓜子里正画着有颜料的话，不想，尤巫却趁她不注意，越靠越近。

    感觉到一只手靠近，苏乐身体一僵。

    她本能的开口，“你要帮我搓澡么？”

    艹！

    春宵一刻值千金，搓什么澡！

    苏乐啊苏乐，你是脑袋被驴踢了吧！

    她以前也不是这么煞风景的女人啊，怎么一到真枪实弹的实战上，就傻眼了呢！

    尤巫目光略带疑惑，“搓澡？是什么？”

    “额……就是一种洗澡方式，像这样两个人互相……”

    苏乐一边做揉搓的动作示范，一边解释。

    尤巫眯着眼睛，似乎有几分疑惑。

    很快，他看着苏乐红润的脸颊，秒懂。

    原来小雌性是在提醒他快点……

    “嗯，我会了，我来帮你“搓澡”吧。”

    低沉的声音，传入苏乐耳朵，仿佛电流般，有种酥酥、麻麻的感觉。

    苏乐知道，这感觉，是来自于突然压在她身上的男人。

    “？？”

    苏乐嘴角抽搐。

    他理解的搓澡，是不是跟她知道的，不太一样？

    “等、等等……你确定是要搓澡吗……”

    苏乐不由问道。

    可因为某人的动作，声音都不由自主的变得柔软而颤栗。

    “嗯，搓澡。”尤巫悦耳的声音，十分肯定。

    “……”

    水温在两人的共浴下，似乎越来越热。

    就在关键时刻，一个大嗓门兽人忽然在门外焦急的大喊。

    “尤巫首领！首领夫人，不好了！大事不好了！”

    苏乐仿佛感觉到水温瞬间冰冷了。

    她看了看脸色变得黑沉的尤巫，深呼吸一口气，尽量柔声道。

    “那个……也许有要紧事呢。”

    实际上心中一万个草泥马奔过，恨不得把门外的雄性拉去活埋了。

    尤巫这才阴沉着脸起身，穿上兽皮衣服。

    又将苏乐包裹得严严实实的，才吐出一句带着寒气的话，“最好是有要紧事，否则……”

    声音的温度，取决于尤巫此时的心情。

    苏乐打了个寒战。

    莫名为外面的雄性默哀。

    ——

    与此同时。

    白虎部落的一角。

    虎铃的胃口越来越大，虎烈整日捕猎，也满足不了她的食欲。

    傍晚，她终于受不了了。

    在家里大发雷霆。

    可这次，没有伴侣供她打骂，石屋里一个雄性也没有，只有虎烈站在门外，一脸不快。

    一个人骂了一个小时后，她才意识到一件事。

    那就是，她的伴侣真的只剩下一个了。

    其它伴侣，不是死在了捕猎的森林里，就是死在了那天去摸鱼的晚上。

    意识到这一点，虎铃更加暴躁了。

    虎兰心家离得不远，虎铃这边动静大，她也很快得知了虎铃的事情。

    便匆匆忙忙赶了过来。

    “我的好崽崽，你怎么瘦成这样了？”

    一见到虎铃，虎兰心就心疼的不得了。

    以前她的崽崽是何等风光，十几个伴侣伺候，食物多得吃不完。

    现在居然家徒四壁，还要饿肚子！

    这还是她的崽崽吗？

    虎铃把最近发生的事都跟虎兰心说了。

    雌性有伴侣后，基本上就和父母往来少了，所以两人日常联系得少，并不知道对方的情况。

    “母亲，那个可恶的雌性，你一定要帮我想办法，把她赶出白虎部落！”

    虎铃一想到苏乐，就气得心脏都快跳出来了。

    如果有医生在这里，一定会毫不否认，她有气出心脏病的可能。

    “崽崽，你别急，我会帮你想办法的。”虎兰心连声安慰。

    “但是当务之急，是你要先找几个伴侣，没人伺候你怎么行？”

    虎兰心看着虎铃空荡荡的石屋，很是不忍心。

    可却没有提一句，要给虎铃食物的话。

    因为，现在她和伴侣的食物也很紧缺。

    “对，还是母亲你聪明，我这就去找几个伴侣。”

    虎铃被虎兰心点醒了。

    她一直饿着，只想着要食物，却忘了伴侣才是食物的源泉。

    “这就对了，我的崽崽是白虎部落最优秀的崽崽，只要你一发话，一定有无数雄性争着抢着要做你的伴侣。”

    虎兰心抬着下巴，一脸自豪的笑。

    有了虎兰心的提醒，虎铃振奋起来，当下就要出门找伴侣。

    除了尤巫，部落里也有不少强壮的雄性。

    “这么晚，你去做什么？”

    门口，虎烈看到虎铃要出门，站起来。

    他心里并不喜欢虎铃，可奈何阴差阳错两人交配，而虎铃现在又……

    便勉强在门外住着。

    “你这个废物，捕猎太少，我要去找几个强壮又能捕到猎物的伴侣。”

    虎铃心情不错，便跟虎烈直说了。

    在她的思想里，她要找伴侣，不需要跟任何人汇报。

    就算是她的伴侣，也只有听从的份。

    顿时，虎烈眉头一皱。

    “不行！”

    他立刻拦住她。

    “你是个什么东西，也敢拦着我的崽崽找伴侣？”

    虎兰心走出来，指着虎烈的鼻子，声音尖酸刻薄。

    虎烈也是个暴脾气，也不管虎兰心是虎铃的母亲，呲牙咧嘴，一副凶狠模样。

    “闭嘴！”

    “她现在不能找伴侣！”

    若是平常，虎烈是不敢这样对雌性凶的。

    他会被其它雄性围攻。

    可是现在，虎铃的伴侣都没了，他又正是狗急跳墙的状态，根本顾不了那么多。

    “你说不能就不能？我虎铃凭什么听你的？”虎铃不悦，作势就要走。

    “等等！”虎兰心心思更深，听出来不对劲。

    “为什么不能？”她看向虎烈。

    虎烈冷哼一声，道，“因为她已经……”