
    “交配了！有雌性在草地上和雄性、交配了！”

    “是外来雌性吧？这有什么好稀奇的……”

    “不是！是虎铃！”

    虎兰心刚在石屋里，和伴侣运动完。

    听到外面有雄性提起虎铃的名字，顿时竖起耳朵。

    听完，面露喜色。

    “好崽崽，这才两天，她居然就把尤巫搞到手了？”

    “还是在部落里，真不愧是我的崽崽！”

    一想到虎铃跟尤巫交配了，虎兰心心里就美滋滋的。

    起身，兴冲冲的来到草地。

    虎梅梅正好也听到动静，和大家一起过来看热闹。

    虎兰心到的时候，就见一群兽人围着，虎梅梅站在外面。

    她顿时得意忘形起来，扭着肥腰走过去。

    “这不是梅梅吗？”

    虎兰心故意用嗲死人的声音说道。

    “虎铃是我最喜欢的崽崽，你可不能因为讨厌我，就欺负她呀！”

    说着，她忍不住呵呵直笑。

    以前她抢不过虎梅梅，现在她的崽儿成了尤巫的伴侣，看她还怎么得意！

    未来首领夫人，还不是她的崽儿。

    她一个过了气的首领夫人，谁还记得？

    虎梅梅回头，见虎兰心笑得花枝乱颤，目光疑惑。

    “兰心，你在说什么？我欺负虎铃做什么？”

    “当然是因为，虎铃以后就是首领夫人了……”

    虎兰心正得意着，忽然，前面的雄性议论声传了过来。

    “啧啧，没想到虎铃是这样的雌性，跟虎烈光天白日就……”

    “这虎烈真是走了狗屎运，上次我给虎铃示爱，都被拒绝了，没想到虎铃喜欢的是他。”

    虎兰心脸上的笑容瞬间僵住。

    “虎烈？什么虎烈？”

    “虎铃不是和尤巫在交配吗？怎么会变成虎烈？”

    虎兰心一把扒开兽人群，挤了进去。

    当她看清楚被围观的人时，顿时气得吐血。

    “怎么回事，怎么会是虎烈！”

    “不可能，我的崽儿是要跟尤巫交配的，尤巫呢！”

    虎兰心不可置信的叫着，声音尖锐刺耳。

    只可惜，虎铃吃了迷迭果，又吃了整整两个发情果，此时根本听不到外界的声音，正沉迷在自己的世界里，无法自拔。

    而虎烈，更是二十多年的单身虎，也吃了一个发情果，陡然开荤，想停都停不下来。

    虎兰心直接气得晕倒过去。

    等到虎烈和虎铃忙活完，已经是晚上了。

    虎铃半条命都要没了……

    清醒过来的虎铃知道发生了什么，剩下的半条命她也不想要了，恨不得找块豆腐撞死。

    虎铃还好，是被伴侣带回了石屋。

    可虎烈没人管，体力不支，直接是在草地上睡了过去。

    再醒来，已经是几天后的事了……

    ——

    苏乐是被吵醒的。

    醒的时候，浑身酸痛，像是刚刚赶了半个月的路一样。

    实际上，她的确被迫，赶了一天一夜的路。

    “小狼王怎么还带了个雌性回来？”

    “听说就是这个雌性帮白虎部落消灭了飞蚁，小狼王要跟她交配呢！”

    “不是吧？他真的把那个雌性带回来了？”

    “可是他和这个雌性、交配的话，狼朵朵怎么办？她可是一直喜欢小狼王的呀……”

    苏乐睁眼，映入眼帘的是一个干净整洁的屋子，里面铺满了白色毛绒绒的兽皮。

    屋外，隐约传来几个雄性议论的声音。

    不过很快，就消失了。

    紧接着，是一阵急促欢快的脚步声。

    “嘎吱~”

    木门被推开。

    身形挺拔的雄性出现在门口，俊俏的脸上，灰眸一扫，落在苏乐身上，顿时布满了灿烂的笑容。

    “小雌性，你醒了！”

    见苏乐睁着眼睛，正看着自己，狼炎兴冲冲的走了过去。

    “我带了食物和水，这么久没吃东西，你肯定饿了，快吃吧！”

    狼炎把一块生肉，和几个红色的果子，放在白色的兽皮上。

    苏乐一脸警惕。

    “这里是哪里？”

    皱眉，脑袋还在隐隐作痛，好像她刚来到兽人大陆时，迷、药劲儿刚退的时候。

    “这里是天狼部落呀！以后你就是我天狼部落的雌性了！”

    是我狼炎的雌性！

    最后一句话，狼炎怕她生气，就没说。

    “天狼部落？！”

    苏乐愣住，猛地回想起来，在白虎部落发生的事情。

    虎铃和虎烈突然那啥，然后她就被狼炎带走了。

    她本来想逃跑，可谁知道，她突然脑袋发昏睡了过去。

    苏乐忽然想到什么。

    是虎铃的那个果子！

    她就奇怪，虎铃怎么突然对她那么好，原来是另有所图。

    “是呀，小雌性，白虎部落对你不好，你以后就做我的伴侣吧，我一定会对你很好的。”

    “在天狼部落，我保证没有兽人敢欺负你！”

    “谁敢欺负你，我就去剁了他！”

    见苏乐脸色不佳，狼炎连忙向她保证。

    他可是连夜把苏乐带回部落的，为此，他和另外几个兽人身上还挂了彩。

    不过只要能把雌性带回来，这都不算什么。

    好在，那个白虎首领没有追上来。

    苏乐皱眉，揉了揉还有点晕乎的脑袋。

    “所以，我睡了多久？”她问道。

    “不久，也就一天一夜。”狼炎回答，眼里闪过一丝心疼。

    小雌性在白虎部落，一定受了很多苦。

    不然，他赶路这么颠簸，小雌性都能睡得这么熟。

    白虎部落的兽人，真不是东西！

    居然连觉都不让雌性睡好。

    狼炎心中气愤的想着，暗道，他以后一定要对小雌性更好些才行！

    “一天一夜！”

    苏乐只觉得头更疼了。

    都一天过去了，她人都到天狼部落了，她的大腿不知道有没有发现她失踪了。

    也不知道，大腿会不会来找她。

    她总不能真的在天狼部落住下去吧？

    苏乐看着眼前露出两个小虎牙，还带着稚气的狼炎，有些气不打一处来。

    小小年纪，怎么就做出，强抢民女的事情呢！

    “小雌性，你要去哪里？”

    见苏乐起身，狼炎连忙拉住她。

    “我想出去走走，透透气。”苏乐柔声回答，一副人畜无害的模样。

    狼炎摇头拒绝，“不行，你现在不能出去。”

    “部落正在消灭飞蚁，等晚上，打擂台的时候，我再带你出去玩。”