
    听到乌小绵的话，苏乐眉头皱得更深了。

    这两天她都没出门，可她记得，当时在石堆那里，白虎兽人们还是生龙活虎的，至少有百分之八十的兽人没事。

    现在，怎么突然就病倒了一半的兽人？

    乌小绵说着，一脸羡慕的看向苏乐。

    “部落的雄性不像尤巫首领，那么厉害，每次都能捕一大头猎物回来……”

    一想到尤巫，苏乐就尴尬得脸直抽搐。

    “尤巫的确是厉害……”

    厉害到把大姨妈当做受伤，差点没把她吓得大姨妈又倒回去。

    这几天她还一直都避着尤巫呢。

    回过神，苏乐看到乌小绵脸色不太好，她想了想，从储物室里拿了一个猎物出来。

    不大不小，刚好是乌小绵能够扛得动的。

    “小绵，这头猎物你先拿回去吃。”

    她初来乍到，乌小绵也算是她的第一个朋友，她总不可能看着她饿肚子。

    怎么说，乌小绵也是个备孕妈妈。

    “这……这是给我的？”

    乌小绵激动的看着眼前的猎物，咽了口口水。

    她已经一整天没吃东西了，这两天又都在照顾伴侣，现在已经饿得前胸贴后背了。

    “嗯，拿去吧。”

    苏乐微笑。

    虽然上次储存的食物和养的小白兔、小羊羔已经被飞蚁吃完了，这几天，尤巫捕猎却是非常卖力，几乎每天都能捕上三四头大猎物。

    现在储物室，已经堆了不少猎物。

    至于兔生兔的养殖计划，现在白虎部落寸草不生，暂时也只能搁置了。

    “谢谢你，苏乐姐姐，你真好！”

    乌小绵高高兴兴的接过猎物。

    正巧，尤巫捕猎回来。

    “噗通……”

    两声重物落地的声音传来，苏乐看去，是两头长着角，如牛一样的猎物，体型甚至比牛还大。

    乌小绵羡慕的看过去，又是一咽口水，久久移不开目光。

    那么大的猎物，不愧是尤巫首领。

    他们两个人，应该能吃很久吧……

    她以前也有很多猎物可以吃，可自从伴侣卧病在床，她就只能饿肚子……

    见尤巫进来，乌小绵不好意思的低下头，这才道，“苏乐姐姐，那我就先回去了。”

    说完，就小跑着离开了。

    一看到尤巫，苏乐就转身，自顾自的坐在兽皮上，把自己裹起来。

    一副没看到尤巫的样子。

    “上次，我不知道你发、情这么晚，你别生气了。”

    看着已经好几天没有冲自己笑过的苏乐，尤巫心里有点不是滋味。

    一想到以前，他一回家，苏乐都是屁颠屁颠的跑过来，跟在他屁股后面讲话。

    要是苏乐有尾巴，他都能想象的到苏乐跟在自己身后高兴得摇尾巴的样子。

    可以从他撕开她的兽皮裙，看到她发、情的样子后，她就闷闷不乐，不对自己笑，甚至连话也不说了。

    尤巫不爽。

    非常的不爽。

    可他更担心她生病。

    听说雌性发、情期间，是身体最弱的时候，最容易生病死掉。

    他不允许她死。

    看着走到面前的尤巫，苏乐撅了撅嘴，白了他一眼，转了个身，屁股对着他。

    她虽然脸皮厚，可也是有尊严的好吗？

    就算是变态，也不至于要偷看女生大姨妈吧！

    士可杀，不可辱。

    她才不会那么轻易原谅他！

    “你以后发、情了，就告诉我，我下次不会看了……”

    见苏乐还生气，尤巫又绕到她面前，补充道。

    兽人嗅觉实在灵敏，而一般雌性都只在繁殖期初，和大雨季之后才会发、情，一年只有这两个时间发，情。

    一闻到苏乐身上有那么浓烈的血腥味，他自然以为她是受伤了。

    苏乐：“……”

    还想有下次？

    苏乐差点没气得背过去。

    “我现在不想看到你。”

    一看到尤巫，她就感觉她的大姨妈特别不安全。

    尤巫皱眉，忽然想到什么。

    他记得，小雌性好像很喜欢兽晶，要是有兽晶，应该就会高兴了吧。

    不过，最近几天他一直都在忙着捕猎，储存食物，没有去猎杀凶兽。

    对了……

    尤巫从身上解开一个兽皮袋，拿到苏乐眼前。

    “什么东西？别以为拿一点小恩小惠就想贿赂我，你今天就算是把星星摘下来我也不会原谅你的……”

    苏乐睁开半只眼睛，嘴上这么说着，手却没有停歇，话还没说完兽皮袋已经被拆开了。

    里面是三个水晶模样的物品，说是水晶吧，又呈乳白色，没有水晶的光泽。

    只是一眼，苏乐就把东西塞进自己口袋里。

    随后佯装不经意问，“这是什么？”

    这水晶看着不起眼，可苏乐再清楚不过，这上面蕴含的能量，正是她所需要的。

    甚至比之前尤巫给她的低级兽晶的能量，还要高出数倍不止！

    “中级兽晶。”

    “咳咳……”

    苏乐清咳了两声，“既然你都保证下次不再犯了，那我就勉为其难的原谅你吧！”

    “这兽晶你给我，那就是我的了，你不会再要回去吧？”

    她小心翼翼的捂住口袋，看向尤巫。

    尊严是什么？

    这玩意她好像也不需要了。

    只要能够让她在兽人大陆立足，除了命，她什么都能丟。

    见苏乐终于肯说话了，尤巫轻轻抿唇。

    “嗯，给你的。”他点头。

    苏乐咧嘴，露出一口大白牙。

    “天快黑了，你想吃什么？我去给你做吧……”

    “不饿吗？跑了一天腿肯定酸了，那我给你捶捶腿……”

    尤巫转身出了门。

    苏乐一看，尤巫竟然是要拿木头去生火做饭。

    她连忙跑过去，抢过木头，一脸谄媚的笑道，“哎呀！这等粗活怎么能让你来做，还是我来吧！”

    中级兽晶啊！

    这中级兽晶光是摸着，就能感受到里面强大的能量，这要是吃了，不知道能提高多少异能。

    这正是她最需要的！

    尤巫：“……”

    苏乐态度坚决，尤巫要干活，她就抢着干。

    最后，尤巫没办法，只好把她抗回石屋。

    姨妈又是一阵倒流，苏乐这才安分了些。

    到了晚上，尤巫睡下，苏乐趁着出来嘘嘘的功夫，忍不住拿出兽晶，想要试试效果。

    一口气，她直接三枚兽晶下肚。

    等到吸收完兽晶的能量，再查看异能，苏乐惊喜的发现……