
    小雄性的到来，打破了凝结的恐怖气氛。

    “外面怎么了？”一个稍微年老的雄性急忙问道。

    小雄性是他们派出去勘察飞蚁情况的，此时这么匆忙的回来，恐怕情况不容乐观。

    “外面的飞蚁都集结在一起，向我们这里过来了！”

    此话一出，众兽纷纷脸色变得苍白无力。

    这里是他们好不容易才找到的庇护所，飞蚁侵袭的速度实在太快，万一被飞蚁找过来，恐怕这里的所有兽人都会……

    此时此刻，每个兽人都紧张起来。

    特别是有伴侣、有崽崽的雄性，不少雄性都看向苏乐，一个共同的念头在他们心中生根发芽。

    苏乐，火，是白虎部落最后的希望了！

    就算尤巫首领不同意，他们也要拼死一试！

    “怎么办？要是让飞蚁过来，我们全部都会成为飞蚁的食物……”

    小雌性都快哭了。

    “之前不是说飞蚁已经被消灭了吗？这些飞蚁，是从哪里来的？”

    苏乐奇怪的问道。

    她对兽人大陆的生物，还不是非常了解，只知道白虎兽人说飞蚁被消灭了，又一直没有出现过，就是没有了。

    实际上，白虎部落的兽人，也是在飞蚁重出后，才知道飞蚁没有彻底消灭。

    “是飞蚁的卵孵化了，之前是繁殖期，被消灭的飞蚁已经交配产卵了，最近气温升高，飞蚁卵全部孵化，就有了这些飞蚁。”

    小雄性刚回来，并不知道刚刚发生的对话，见苏乐说话，赶忙回答。

    这些也是他们才知道的。

    之前只顾着高兴飞蚁被消灭，却忽略了，飞蚁的繁殖期和兽人是一起的。

    闻言，苏乐恍然大悟。

    卵生动物，繁殖能力都是惊人的，刚孵化的飞蚁，自然是迫切的需要食物。

    难怪这些突然出现的飞蚁，比之前还要恐怖。

    这就说得通了……

    思索片刻，苏乐开口道，“我可以帮忙，但是，你们要和我一起。”

    已经做好拼死一搏准备的众兽一愣，有些诧异的看着苏乐。

    这个雌性，竟然答应了？

    她不是应该，吝啬得只顾全自己，不把白虎部落的兽人放在眼里吗？

    还是说她想和他们讲条件？

    在白虎兽人眼中，苏乐一向不好说话，自私自利。

    再加上虎铃经常在雌性们那里传播苏乐的坏话，雌性一知道，整个白虎部落都知道了。

    “你还有什么要求？一起提出来吧！”一个年轻雄性狐疑的看着苏乐。

    似乎并不相信，她能这么轻易的帮他们。

    毕竟苏乐一个外来雌性，是不可能为白虎部落好的。

    “没有条件，只需要在场所有能够出力的雄性，和我一起去。”

    苏乐声音清脆而平稳。

    有一群大男人在，总不可能让她一个女人出去拼死拼活吧？

    闻言，众兽你看看我，我看看你，目光疑惑，但也很快点头。

    “好！我们答应！”

    这个要求，在生死关头，一点儿也不过分。

    “好，我需要大家快速收集木材，越多越好，一起去抵御飞蚁。”

    苏乐勾唇，清脆悦耳的声音尾音微微上提，颇有些振奋人心的感觉。

    众兽闻言，莫名觉得浑身都充满了斗志，纷纷动身起来。

    “等等。”

    就在众兽准备动身时，一道声音打断了他们。

    “我，还没答应。”

    尤巫幽幽开口。

    众兽一听，顿时心都拔凉拔凉的了。

    尤巫对苏乐的维护，是他们有目共睹的，可这飞蚁只有苏乐的火才能消灭，不然那么多飞蚁，他们一出去，就会被啃成骨头。

    这下可怎么办才好？

    “噗通！”

    不知谁先带头，白虎部落的兽人竟然齐齐跪了下来，匍匐在地上，声音祈求。

    “尤巫首领，请您救救我们……”

    “尤巫首领……”

    原本五大三粗的兽人，此刻却如同难民似的，趴在地上连声祈求。

    苏乐也看向尤巫，“尤巫，不如我……”

    虽然这些白虎兽人的确很可恶，可谁都有追求活下去的权利。

    生死关头，她大可不计较过往，帮他们一把。

    反正她也不会有损失。

    “不行。”

    不等苏乐的话说完，尤巫就果断拒绝了她。

    他冷不丁瞥了眼苏乐，一向平淡的语气霸道至极，“没有我的允许，你哪也不准去。”

    他的小雌性已经失踪过一次，他可不允许出现第二次事故。

    “可是飞蚁……”

    苏乐刚要开口，就被尤巫一记冷眸给打断。

    实际上，她想表达的是，飞蚁不除，她也很危险啊！

    她可不想死无全尸。

    不。

    她压根就不想死！

    “嗡嗡嗡……”

    忽然间，一阵细微的震动声，从远处传来。

    白虎部落的兽人脸色瞬间变得苍白，惊恐的望着部落的方向。

    与此同时，一片黑压压的“乌云”，从白虎部落中心向这边快速移动着。

    “飞、飞蚁……是飞蚁群过来了……”

    一个白虎雄性嘴巴哆嗦的说道，声音里充满了恐惧，就连身体，都忍不住的颤抖起来。

    随着雄性声音落下，远处的震动声，越来越近。

    很快，震耳欲聋的声音，牵引着密密麻麻的飞蚁，闯入大家的视线中。

    众兽畏惧得发抖，一时间，连逃跑都忘记了。

    苏乐皱眉，白皙的手，忍不住捏紧。

    忽然，一双温暖的大手，包裹住了她的小手。

    她错愕的抬头，看见的却是冷冽的侧脸，只听男人淡淡说了一句话。

    “别怕，有我在。”

    下一秒，手上的温度消失。

    苏乐回过神来时，身旁已经没了人影。

    “尤巫！”

    她惊愕的看着不远处，那个迅速冲向飞蚁群的身影，心中，有种名为担心的情绪，如同火山喷发似的喷涌而出。

    他怎么就冲出去了！

    没有火，就算他速度再快，力量再强大，面对数不胜数的飞蚁，也是徒劳啊！

    苏乐瞪大了眼睛，声音不受控制的拔到最高。

    然而，在数量绝对庞大的飞蚁面前，她的声音很快被飞蚁震动翅膀的声音淹没。

    一同被淹没的，还有尤巫矫捷的身影。

    一时间。

    飞蚁，遮天盖地卷席而来，仿佛没有什么东西能够抵挡住它们前进的步伐……