
    虎烈看虎铃的眼神更怪异了。

    “你还不知道吗？”

    “知道什么？”虎铃满脸不耐烦。

    她很饿，再这样下去，她丰满的身材都要瘦了。

    还怎么给尤巫生强壮的崽崽？

    “他们已经死了。”虎烈回答。

    那几个雄性，受伤严重，又没有进食。

    一夜未归，那样的身体状况，不可能还活着。

    就算侥幸没死，此时也进了其他野兽的肚子了。

    “死了？”

    虎铃愣住，一时间没回过神来。

    意识到虎烈说了什么后，她皱起眉头。

    “死了就死了，不过是一群没用的废物！”

    “哼！部落里想和我交配的雄性，数都数不过来，我明天就能再找好几个伴侣！”

    虎铃压根没把伴侣的死放在心上。

    虎烈有些嫌弃，张了张嘴，又想到什么。

    最后他什么也没说。

    “什么味道？”

    虎铃突然叫了一声。

    她跑到门外，惊喜的发现，门口多了一块肉。

    是很大一块肉，比她胳膊还长。

    她顿时流口水了。

    看了看四周，并没有兽人在。

    “一定是哪个雄性想跟我示爱，特意送来的！”

    她想着，直接上前，拿起肉。

    “奇怪……这肉，怎么是绿色的？”

    远处，虎大躲在角落里，一脸不解。

    他不明白。

    为什么虎铃对苏乐那么不好，她还要让他，来送肉给虎铃吃？

    首领夫人也太好了吧！

    虎大心里对苏乐的敬佩更多了。

    首领夫人实在是太善良了！

    远处，虎铃奇怪的看着肉。

    “算了，绿色就绿色，可能这就是哪个雄性对我的爱吧！”

    虎铃还是很高兴的。

    她抱着肉，就吃了一大口。

    “啊……呸呸呸！”

    下一秒，她脸色骤变，猛地把肉吐出来。

    可绕是如此，她还是辣得眼泪直流。

    鼻腔更是辣得呼吸不上来。

    “这个肉怎么这么难吃！简直是我吃过的最难吃的肉！”

    好半天，虎铃才缓过来，简直丢了半条命。

    她气愤的把肉摔在地上。

    远处，见虎铃这么糟蹋肉，顿时气不打一处来。

    但想到苏乐叮嘱他，送了肉，就不要去打扰虎铃。

    他忍住了上前的冲动，转身离开了。

    回去后，他把看到的这一幕告诉了苏乐。

    苏乐不但没生气，反而笑了。

    她空间的屋子里，正好有芥末。

    那肉，正是她特意“加工”过的。

    她知道最近大家都缺少食物，虎铃的日子也很窘迫，看到肉，一定会吃。

    芥末这玩意儿，浅尝还行，要是一吃一大口……

    嘿嘿。

    “谢谢你了，虎大。”

    “小意思，嘿嘿……”

    虎大不好意思的挠了挠脑袋。

    还是第一次有雌性对他这么客气。

    部落里的雌性，都是高高在上的。

    “首领夫人，你好心给虎铃送肉，可她吃了一口，不仅吐了，还把肉扔了。”

    虎大为苏乐打抱不平。

    “没事。”

    苏乐笑了笑，这是她意料之中的。

    好戏，还在后头呢。

    ——

    半夜。

    虎铃肚子饿得咕咕叫。

    她实在是太饿了。

    忽然，她想起了白天那块难吃的肉。

    再难吃，也是肉啊！

    她爬起来，去外面把肉又捡了回来。

    肉实在太“难吃”了，可她也饿得受不了了。

    于是乎，夜深人静的白虎部落，一个雌性坐在石屋门口，一边吃肉，一边流泪。

    嘴里还骂着，“该死的肉，为什么这么难吃……”

    第二天一早。

    虎烈起来准备去捕猎。

    看到虎铃的脸时，他惊呆了。

    “虎铃，你的嘴巴，怎么了？”

    只见虎铃原本就满脸横肉的脸上，嘴巴肿成了香肠。

    “什莫……”

    虎铃醒来，发现嘴巴都张不开，说话也口齿不清。

    不等她反应过来，忽然，肚子一痛。

    “快……窝腰拉毒……”

    虎铃顿时脸成了猪肝色，准备出去，结果肚子里一阵翻江倒海。

    她一个没忍住。

    喷涌而出。

    整个房间顿时充斥着“芳香”的味道，简直让人“陶醉”到晕过去。

    ……

    翌日。

    苏乐跟尤巫一起去捕猎。

    她的大姨妈也终于走了。

    前几天，大姨妈叨扰，可这里别说姨妈巾了，连棉花都没有。

    她每天都是靠着把兽皮撕成布条，充当姨妈巾用的。

    姨妈一走，苏乐的愉悦值蹭蹭上涨。

    从出门开始，苏乐就是笑呵呵的。

    现在她和部落的关系也好了，部落危机也解除了，和大腿相处得也是其乐融融。

    一切都在朝着好的方向发展，她能不乐呵么。

    身下，兽形的尤巫听到她的笑声。

    跟他一起出来捕猎，她这么开心？

    两人很快进入密林。

    茂密的树，一眼望不到头。

    阳光透过树叶，稀稀洒下，在地上印出斑驳的影子。

    苏乐刚下来，就踩了一脚的露水。

    尤巫看了眼她，随后拔光了一棵树下的草，把她拎到树下。

    “你就站在这里，等我。”

    没走两步，他又停下来补充，“别乱跑。”

    对于雌性来说，森林里并不安全。

    不过有他在，不进入血月森林，就不会出事。

    白虎部落四周的森林有不少，只是也会有其它兽人出没。

    他并不想让其它兽人动他的雌性。

    “噢。”

    苏乐点点头，一脸乖巧的样子。

    她是来找草药的，不走，怎么找得到？

    不过在尤巫面前，她还是一个乖乖的小白兔。

    见苏乐“安分守己”，尤巫幻成兽形，潜入林中捕猎。

    尤巫走的并不远，苏乐还隐约能看到他的身影。

    这点距离，对他来说不算什么。

    苏乐很放心，尤巫一走，她就在四周寻找起来。

    现在最需要的，是外伤草药。

    好在苏乐身为特工，野外生存不在话下，对这类草药很熟悉。

    在四周看了一圈，苏乐没发现有她要的草药。

    不过，她却发现了另一个好东西。

    桃子树！

    这里竟然有桃子树！

    而且树上还结满了桃子，粉粉嫩嫩的。

    这让一直吃肉的苏乐，立马来了兴趣。

    刚走过去，她忽然在树下的灌木丛里，看到了让她眼前一亮的植物。

    苏乐蹲下一看，露出了笑容。

    是地皮消。

    一种能够止血消炎的草药，更是治疗腐肉的好东西。

    这正是她需要的！

    苏乐注意力全在草药上，丝毫没有注意，她的身后，悄悄伸出来一直手……