
    一旁看到这一幕的虎铃差点气疯了。

    这个苏乐，怎么这么贪心，霸占着尤巫首领，还要来招惹这个三级兽人！

    她到底有什么好的，尤巫和三级兽人都要和她交配？

    虎铃目光妒忌的看着苏乐。

    咬牙切齿的模样，就差把她当猎物嚼碎吞了。

    苏乐正想着如何摆脱眼前的雄性，并未看到虎铃的异常。

    “你身上没有白虎兽人的味道，不是白虎部落的雌性，等下跟我回天狼部落吧，在天狼部落，绝对不会有兽人欺负你。”

    狼炎兴冲冲的说着，又凶狠的瞥了眼虎铃。

    他可是亲眼看见了虎铃是怎么对小雌性的。

    “兄弟，我们真的不熟，我已经有大腿……哦不，有认定的伴侣了，不会跟你走的。”

    苏乐赶紧拒绝他。

    在这个兽人大陆，她可再也不敢忽略雄性的话了，对于交配的事，雄性那叫一个言出必行。

    “没关系，我会让他放弃你的！”

    对于苏乐的话，狼炎毫不在意，白虎部落除了首领，还没有能强过他的雄性。

    听说白虎部落首领从来不喜欢雌性，小雌性总不可能是首领的雌性吧？

    说着，狼炎拉起苏乐的手，说什么也不让她离开。

    苏乐皱眉。

    这雄性看似年轻稚嫩，但力道大得惊人，她的手都快捏碎了。

    “尤巫首领来了！”

    就在这时，一个白虎兽人高呼一声。

    四周的白虎兽人顿时如同打了鸡血一般，纷纷让开道，激动的迎接。

    天狼部落的三级兽人如此堂而皇之的进入白虎部落，这简直是打他们的脸，尤巫的出现，终于让他们有了底气。

    尤巫刚捕猎回来，就有雄性告诉他，天狼部落的兽人来访。

    他刚过来，远远就看见熟悉的娇小身影。

    目光落在和苏乐拉拉扯扯狼炎身上，冷漠的脸瞬间变得阴沉起来。

    脚步加快，气势凌人的大步走过去。

    苏乐发现尤巫时，他已经冷着脸拉开狼炎，老母鸡护小鸡似的，把她藏到身后。

    “尤巫……”

    苏乐小声叫着，正想解释她是受害者，好不容易抱上的大腿，可不能就这样黄了。

    谁料某大腿只是冷冷瞥了她一眼，把她又往背后塞了塞，直到一根头发丝也不露出来，才冷着脸看向狼炎。

    “天狼部落的兽人，来我部落有什么事？”

    低沉的嗓音，带着莫名的温怒。

    大腿这是怎么了？

    这一脸吃了屎一样的表情，是跟天狼部落有仇？

    苏乐心中疑惑着。

    “你就是白虎部落的首领，尤巫？”

    见到尤巫，狼炎脸上的笑容终于被严肃替代。

    一股难以言喻的强者威压袭来，让他一时难以正视对方。

    不愧是白虎部落的首领，果然实力强悍。

    狼炎心中感叹，正色起来，直言道，“我们今天来白虎部落，是有两个东西想和你们交换。”

    原本是一个，可见到小雌性后，就变成了两个。

    说完，便招手叫来随行的天狼兽人。

    “听说你们部落有个叫火的东西，可以消灭飞蚁，我们带来了一百头猎物，和三个雌性，和你们交换那个会用火的雌性。”

    狼炎一本正经说道。

    拍拍手，天狼兽人很快把猎物搬了过来，堆成一个小山丘。

    旁边还有三个身材肥硕的雌性，一看就是好生养的。

    此话一出，白虎兽人沸腾了。

    “三个雌性换一个雌性，那当然可以换啊！”

    “还有一百头猎物，马上就到大雨季了，猎物越来越难捕捉，要是有这一百头猎物，又能给大家减少负担了！”

    “这可是只赚不亏的事情，尤巫首领肯定会交换的。”

    兽人哪里懂得居安思危，他们已经得到了火，就觉得苏乐留着已经没用了，雌性那么稀缺，一个换三个，求之不得。

    闻言，尤巫的脸色顿时冷了几分。

    会用火的雌性？

    不就是苏乐？

    “不行。”

    尤巫黑着脸，冷漠拒绝。

    三个雌性，一百头猎物，就想要他的雌性？

    做梦！

    “尤巫首领，你是觉得筹码不够吗？我可以再加五十头猎物，和两个雌性。”

    狼炎又继续说道。

    猎物对天狼部落来说，不算什么。

    他们也刚刚攻打了其他部落，获得了十来个外来雌性，若是飞蚁不除，这些雌性有可能全都活不过大雨季。

    用几个雌性来交换，很划算。

    说完，狼炎又补充了一句，“不过，我要再要一个你们的雌性。”

    狼炎看了看藏在尤巫身后的苏乐，眼中带着一丝兴奋和期待。

    他只听说白虎部落有个能消灭飞蚁的雌性，却不知道火是什么东西。

    更不知道，苏乐用来惩罚虎铃，让他觉得惊奇有趣的，就是火。

    “小狼王，你还要哪个雌性？”

    说话的是虎烈，他认得狼炎。

    狼炎是狼族部落首领的儿子，是狼族年轻一辈最厉害的雄性，更是下一代首领的候选人，号称小狼王。

    要是能跟狼炎打好关系，有利于他坐上白虎部落首领的位置。

    听到熟悉的称呼，狼炎自豪的挺起胸膛。

    看来白虎部落还是非常识趣的。

    “我要她。”

    他指向苏乐。

    此话一出，众兽只觉得周身的气温瞬间降了十几度。

    他们从来没见过尤巫首领脸色这么难看过。

    “她，不换。”

    尤巫凌厉的目光扫向狼炎，眸中闪过一丝嗜血的光芒。

    大手一伸，拉起苏乐的手腕，语气隐隐有种宣示主权的味道，“这个雌性是我的。”

    狼炎愣住。

    小雌性是尤巫首领的？

    苏乐也傻了。

    大腿居然当众承认她了！

    一旁的虎铃妒忌的目光恨不得把苏乐戳个洞出来。

    这个雌性到底哪里好了！尤巫和三级兽人都要她！

    不行，她一定要想办法，这两个雄性只有她才能配得上！

    “尤巫首领，你和她并没有交配，不如换给我，我可以再加两个雌性，一共七个雌性！”

    狼炎一咬牙，又加了筹码。

    这个雌性，他一定要得到！

    “狼炎，七个太多了……”一旁天狼兽人忍不住开口，想要制止。

    七个雌性，已经远远超过他们的预期了。

    “父亲说了，一切由我做主。”

    狼炎看了眼天狼兽人，后者很快闭嘴。

    谁让狼炎实力强，又是首领的儿子呢！

    苏乐也捏紧了手，心中有些紧张，抬头，是尤巫冷峻的脸庞。

    七个雌性，这可是一大笔财富啊！

    他，会用她来交换吗？