
    虎铃还以为是尤巫回来了，连忙看过去。

    却发现，那身影不是尤巫，而是虎烈。

    这会儿四周的兽人都去搬猎物、选雌性去了，正是下手的好时机。

    没想到半路杀出个程咬金，虎铃只好停下。

    “雌性，可找到你了，我有个好东西要给你，跟我走。”

    虎烈冲到苏乐面前停下，就想把她带走。

    “不行！”

    虎铃下意识阻止。

    看起来比苏乐还激动。

    苏乐疑惑的看过去，虎铃这才意识到自己太激动了，连忙解释。

    “有什么东西，不能在这里给的？”

    她又看向苏乐，挤出一抹笑，“尤巫首领不是让你待在这里等他吗？你要是走了，尤巫首领恐怕会不高兴。”

    “你说的对。”

    苏乐点点头。

    她本来也没打算跟虎烈走。

    虎烈面色有几分不悦，但还是笑道，“雌性，我是特意来给你道歉的，之前的事，我知道错了，你要是不肯过来，那就是不肯原谅我。”

    “我本来也没打算原谅你。”

    苏乐冷不丁的回答。

    虎烈：“……”

    这个虎铃，真是会坏他的事！

    不把苏乐叫走，他怎么好和她交配？

    听到苏乐的话，虎铃这才松了口气。

    她走上前，拦在两人中间。

    “你找苏乐有什么事？”

    一副把苏乐护在身后的样子，不知道的，还以为她和苏乐关系有多好。

    苏乐都有些受宠若惊。

    表情怪异的看着虎铃，她今天吃错药了？

    “我、我就是想送个礼物给你……”

    虎烈从兽皮袋子里拿出两个果子，笑呵呵的露出一口大黄牙，一副献宝的样子。

    “雌性，我只是喜欢你，之前是我不对，对不起！”

    “这是我刚从血月森林摘回来的，很甜的，你一定要收下……”

    苏乐一脸狐疑的看着他。

    这家伙今天怎么转性了？跟虎铃一样，像是变了个人似的。

    她还没来得及说话，一旁的虎铃嫉妒得眼里冒火花，一把上前，夺走果子。

    “你算个什么东西，也配让苏乐吃你的果子？”

    连部落的二级兽人虎烈，也向苏乐示爱，凭什么！

    她到底有哪里好！

    虎铃把所有对苏乐的怨气，都发泄在了虎烈身上，说出口的话，要多厌恶，有多厌恶。

    “我先尝尝。”

    说着，虎铃就张嘴要吃。

    她并不喜欢吃果子，兽人只喜欢吃肉，可见到虎烈给苏乐送果子，她就想抢过来，占为己有。

    “你不能吃！”虎烈瞪大眼睛，大声喊。

    虎铃停下来，脸色更难看了。

    “怎么？你这果子只有苏乐能吃吗？还是有毒？”

    她正在气头上，不过是随口一说。

    不想，虎烈却心中一惊，有些慌了。

    他连忙摆手，讪笑道，“不是不是，我只是想说，要擦一下，这样才干净……”

    虎烈僵硬的笑着，做了个擦果子的动作。

    “哼！”

    虎铃冷哼一声，咬了口果子，脆脆的。

    咔嚓咔嚓的咀嚼声，像是要把苏乐嚼碎似的，恶狠狠的。

    吃完一个，她又吃第二个。

    虎烈越看越着急，想阻止，却想不出理由。

    很快，虎铃就把两个果子吃完了。

    “今天怎么这么热……”

    虎铃扯了扯身上的兽皮，脸上不知何时染上了一股红晕。

    “糟糕……”

    一旁的虎烈暗道一声。

    这是他特意去拿猎物，和兽人换的发情果，本打算给苏乐吃了，好跟他交配。

    为此，他还特意找了雄性，把尤巫引走。

    为了助兴，他来之前自己也吃了一个，就想趁这个机会，一举让苏乐怀上崽崽，好跟尤巫炫耀自己的资本。

    等虎烈感觉到身体的变化，已经晚了。

    发情果效果猛烈，不过一会儿，虎烈已经双眼迷离。

    “苏乐，你太美了，我好喜欢你……”

    虎烈目光色眯眯的盯着苏乐，咧嘴，一边流着口水，一边扑了过去。

    擦！

    光天化日，就发情了？

    苏乐正看着虎铃奇怪的反应，没注意到虎烈，回神的时候，已经晚了。

    “小雌性！”

    狼炎一直守在不远处。

    看到这一幕，他惊呼一声，迅速幻成兽形，冲了过来。

    好在狼族一向在速度上极占优势，在虎烈扑上来前，就叼着苏乐闪开了。

    苏乐只感到一阵头晕目眩，再睁眼，发现她正趴在一头灰色巨狼的背上。

    这就是他的兽形？

    “嗷呜~”小雌性，你没事吧？

    灰色巨狼的眸子里闪烁着担忧。

    可苏乐听不懂兽语，根本不知道他在说什么。

    “噗通！”

    旁边一阵声响，苏乐转头看去，只见虎铃和虎烈不知何时，纠缠在了一起。

    啧！

    “这也太……饥渴了吧……”

    苏乐忍不住咋舌。

    “狼炎，谢谢你，快放我下来。”

    苏乐拍了拍狼炎的兽身，准备先回避一下。

    她可没有看现场直播的特殊癖好。

    狼炎一动不动。

    一双灰色的兽瞳厌恶的看着地上的两人，很快，他又意识到什么。

    白虎部落的兽人都不在这里，尤巫也离开了，这个雌性岂不是……

    灰色的瞳孔中闪过一丝窃喜。

    “狼炎？”

    苏乐提高音量，又叫了声。

    她看了看四周，心中忽然有种不好的预感。

    翻身准备从狼炎的兽身上跳下，下一秒，身下的灰狼猛地奔跑起来。

    苏乐下意识拉住身下的狼毛，防止摔下去。

    等到她意识到发生了什么，白虎部落已经离在她身后慢慢缩小，逐渐消失不见……

    “你要带我去哪里！快停下！”

    苏乐皱眉，大喊着。

    可耳边的风声很快就把她的声音淹没。

    随之而来的，是一片黑暗……

    ——

    与此同时。

    尤巫赶到部落北边的时候，却没有看到凶兽的踪影。

    再回头，就连一起跟来的雄性也不见了。

    “雌性！”

    他忽然想到留在原地的苏乐。

    俊美的脸庞，蓦然变得阴沉可怕。

    尤巫又迅速返回，可到达空地之后，看到的只有忘情忘我的虎烈和虎铃……

    “天狼兽人……”

    看着空空如也的草地上，明显灰狼跑过的痕迹。

    一想到一直跟在他屁股后面的小雌性，突然跟着其他雄性离开了。

    尤巫深邃的眸子里瞬间充斥着暴戾。