
    见苏乐安分下来，狼炎放心的离开了。

    部落里还有很多事需要他做，他得先去把飞蚁的事情解决好，晚上还有更重要的部落活动。

    到时候，他要当众宣布，小雌性是他的！

    谁也不能打小雌性的主意。

    仔细斟酌过后，苏乐也留在屋内，没有要逃跑的举动。

    “也不知道虎铃给我的是什么果子，后劲儿可真大……”

    她揉着脑袋，坐在兽皮上小声嘟囔。

    到现在，她的脑袋还有点发晕。

    这样的状态，她更不敢出去乱跑了。

    苏乐吃了点食物，这才感觉好受了些，又想起狼炎给她的三枚兽晶，还在身上。

    伸手一摸，却只掏出来两枚兽晶。

    “还有一枚兽晶呢？”

    苏乐皱眉。

    当时怕被人看出端倪，她直接放进了随身携带的兽皮口袋里。

    难道，是路上颠簸掉了？

    “算了，至少还剩下两枚。”

    苏乐将两枚兽晶，直接放入口中。

    趁着现在，她得抓紧时间，提升异能，才更有机会逃出去。

    两枚兽晶很快入肚，苏乐又依次试了一下两个异能，却发现，两个异能这次都没有提升。

    “这是怎么回事？难道兽晶不管用了吗？”

    苏乐秀眉轻皱。

    这对她来说，可不是个好消息。

    空间里，还有十几枚兽晶。

    苏乐一次性都拿了出来，索性都吃了。

    一个小时后。

    苏乐看了看自己已经扩大到衣柜大小的空间，和半个人高的火焰，松了口气。

    原来，红色兽晶能提升火异能，白色兽晶能提升空间异能，其他的兽晶，却对她的异能无用。

    不过，每个兽晶下肚，她都能明显感觉到，体内的能量在增强，这也算是个好兆头。

    “看来，想要提升异能，得多寻找这两种颜色的兽晶才行。”

    苏乐总结了一番。

    空间里的兽晶一个也不剩，苏乐消化完，就坐在屋内，闭目养神。

    傍晚，狼炎回来了。

    狼炎古铜色的皮肤上，布满了细汗，看起来是刚刚忙完。

    上午说好的，他要带苏乐出门。

    狼炎带着苏乐，来到一个兽人密集的空地。

    苏乐像是一下子想通了，变得异常乖巧，跟在狼炎身后，除了四处看看，倒也没有要逃跑的动静。

    这让狼炎很是高兴。

    “狼炎，这就是你带回来的雌性？”

    “这个雌性好漂亮呀，真羡慕你，我也想和这么漂亮的雌性、交配……”

    狼炎刚带着苏乐出现，就有雄性围了上来。

    “去去去！走开，这是我的雌性，你们不准乱看！”

    看着雄性们虎视眈眈的目光，狼炎立马把苏乐护住，想把他们赶走。

    一边挥手，还一边嘀咕，“等下看坏了，你赔得起吗？”

    那模样，好像苏乐是什么稀世珍宝，看一眼都怕把她看脏了。

    “狼炎，你也太小气了，部落里哪个雌性没有三五个伴侣，你的雌性迟早要跟其他雄性、交配的。”

    “就是，哪有雌性只有一个伴侣的……”

    几个雄性有些嫉妒狼炎，能找到这么好看的雌性。

    说气话来，语气更是酸溜溜的。

    跟刚吃了一箩筐柠檬似的。

    “有我在，谁敢觊觎我的雌性！”

    狼炎立马拉下脸。

    “不敢不敢，不过我还是第一次见到这么好看的雌性……”

    有雄性打着圆场，转移了话题。

    狼炎是首领的崽崽，实力也强，他们是不敢得罪的。

    “哼！知道就好，我的雌性，当然是天下第一好看的！”

    狼炎骄傲的挺起胸膛，牵着苏乐，往里走。

    苏乐面无表情的听着他们的对话，也懒得去解释。

    走进去，苏乐才发现，穿过这群兽人，中间是一片很大的空地。

    空地中间，还用石头磊起了一个高台。

    四周更是插满了火把，堆起了火堆。

    天色已经渐渐暗下来，这里却是火光明亮。

    不少兽人都围在火堆旁边，一脸稀奇的观望，大多兽人脸上都洋溢着笑容，似乎有什么大喜事。

    苏乐大概能猜到。

    大概是他们消灭了飞蚁。

    “狼炎哥哥！你回来啦！”

    苏乐正打量着四周，忽然，一个白色的娇小身影闯入了她的视线。

    仔细一看，是一个穿着白色兽皮裙的小雌性。

    “狼炎哥哥，你这几天老是外出，都没时间陪我玩了，我要生气了！”

    小雌性跑到狼炎面前，拉起狼炎的手臂摇晃。

    婴儿肥的脸上，粉唇嘟起。

    一副不高兴的模样。

    “狼朵朵，我说过了，不要总是动手动脚。”

    狼炎皱眉，把手臂抽回来。

    “可是人家就喜欢挨着狼炎哥哥嘛！”

    狼朵朵嘟着嘴吧撒娇，丝毫没看出来狼炎眼里的不悦。

    说完，她忽然看到狼炎身边的苏乐。

    再一看牵着苏乐的手，脸上的表情瞬间凝固了。

    “狼炎哥哥，她是谁？”

    狼朵朵伸手，指着苏乐的鼻子，声音尖锐的问道。

    灰色的眸子里，霎时间充满了敌意。

    感受到狼朵朵不善的目光，苏乐嘴角忍不住抽了抽，这……她还莫名被当了回情敌？

    狼炎脸色不佳的把狼朵朵的手拍开。

    “这是我的雌性，以后是我的伴侣，不准对她不敬。”

    “什么！狼炎哥哥，你居然要跟这个雌性、交配？”

    狼朵朵一脸不可置信。

    “没错，我就是让她做我的伴侣。”狼炎点头。

    “不行，狼炎哥哥，你不能让她做你的伴侣，你……”

    你是要和我交配的！

    狼朵朵激动得话都说不完整。

    看着苏乐，气得牙痒痒。

    部落里谁不知道，她最喜欢狼炎了，以后是要做狼炎的伴侣的，没有哪个雌性敢招惹狼炎。

    没想到，狼炎哥哥居然从外面带了个陌生雌性回来。

    “我的事情，与你无关。”

    狼炎有些不耐烦的看着狼朵朵。

    他知道狼朵朵喜欢他，可是，他一点也不喜欢部落里的雌性，也从来没有承诺过，要跟她发生什么。

    “狼炎哥哥，你怎么能……”

    狼朵朵咬着唇，眼睛里闪烁着泪花。

    一副楚楚可怜的模样，配上那清纯的脸，看起来别有一番风味。

    “咳咳！”

    就在这时，石台上一道轻咳声打断了对话。

    “为了庆祝飞蚁彻底消灭，今天，凡是在擂台上胜出的雄性，都可以选择喜欢的雌性，繁育后代！”

    此话一出，四周几百号兽人，瞬间激情高涨。

    如雷贯耳欢呼声，很快将苏乐几人淹没……