
    小豆丁紧张的站在原地。

    过了一会儿，他发现那几个雄性并不是在等他，而是在那聊天。

    “听说了吗？最近我们要和石狮部落跟猎豹部落结盟。”

    “这怎么可能，他们两个部落实力强大，从来不屑跟我们一起的。”

    “可他们也从未攻打过我们灵狐部落呀！这都是首领的功劳，首领亲口说的，绝对可靠。”

    “真的？那我们灵狐部落，岂不是也可以攻打其它部落了？”

    “当然是真的，听说首领已经选好目标了，离这不远有个白什么部落……”

    见几个雄性聊得正欢，小豆丁准备偷偷摸摸进去。

    可谁知，还没经过入口，就被发现了。

    “站住！”

    “小豆丁，你鬼鬼祟祟的干什么？”

    几个雄性发现小豆丁，立马围了上来。

    小豆丁下意识的抱住脑袋，蹲了下来，口中连连道，“没有，我什么也没做，我只是回去……”

    “真是窝囊，我们灵狐部落怎么会生出你这么没用的雄性。”

    “就是，真是我们部落的耻辱，呸！”

    几个雄性朝小豆丁吐了几口唾沫。

    “行了，快滚吧！”

    小豆丁仿佛得到了特赦令，赶紧拿着兽皮袋，准备离开。

    “慢着！你拿着的是什么东西？”

    “该不会是你出去捕的猎物吧？”

    一个眼尖的雄性忽然发现小豆丁手里一直抓着兽皮袋。

    “没、没什么，这不是猎物……”

    闻言，小豆丁身体一僵。

    他连忙捂住兽皮袋。

    从小到大，他没少被这些雄性欺负，就连雌性，也都看不起他。

    他今年已经二十五了，却连五岁的崽崽都不如。

    只因为他身材矮小，永远长不高。

    “还藏着掖着，有什么见不得人的吗？”

    小豆丁的动作，让灵狐雄性感到不悦。

    一个弱鸡，还敢反抗？

    其中一个雄性快速抢过兽皮袋。

    瞬间，哗啦啦，桃子撒了一地。

    “哈哈哈，你们看他拿的什么？”

    “居然是果子，只有没用的兽人才会吃这种鬼东西……”

    灵狐雄性看到桃子，顿时捧腹大笑起来。

    咔嚓！

    灵狐雄性一脚踩碎一个桃子，顿时溅出了汁液。

    “不要……”小豆丁想要制止。

    可力量悬殊，他最终什么也没做，无助的站在原地。

    等灵狐部落嘲笑够了，才离开。

    小豆丁跪在地上，一个一个的，把踩得稀巴烂的果肉捡起来。

    桃子已经没有一个完整的了。

    可是，如果不吃这些，他会饿，他不想再挨饿了。

    小豆丁在部落入口发生的事情，很快传到了灵狐首领耳中。

    灵狐首领狐建，正要赶去其它部落商量要事。

    狐建皱眉，声音都带着嫌弃，“没用的东西，让他饿死算了。”

    整个灵狐部落都知道，他生了小豆丁那么个侏儒崽崽。

    这简直是他的耻辱。

    在发现小豆丁是个侏儒后，他就巴不得他死。

    只是这有悖于他族长的威严，便只任由他自生自灭。

    没想到他能活到今天。

    狐建非常不悦，但他还有更重要的事，不想在这个废物身上浪费时间。

    很快，他就带着两个跟班离开了部落。

    狐建没发现，角落里，一个浅黄色的身影一直盯着他。

    待他们走远后，小豆丁捧着的桃子啪嗒一声落在地上。

    那是他偷偷藏在身上，唯一一个完好无损的桃子。

    他知道父亲一向不喜欢他，他想让父亲知道，他也有能力找到食物。

    可狐建话，让小豆丁彻底失去了希望。

    最后，他狠狠几口吃完桃子，离开了。

    ——

    这边，苏乐和尤巫回到部落。

    他们又发现一件怪事。

    那就是，部落里的兽人，似乎越来越少了。

    明明前两天苏乐给他们治疗的时候，还有不少兽人，今天感觉有十几个眼熟的兽人，都不见了踪影。

    原本有百来号人的白虎部落，经过这一番波折，如今竟只有五六十人了。

    虎大来找尤巫汇报情况的时候，两人正在烤肉，准备吃饭。

    尤巫脸色阴沉，似乎被打扰，十分不悦。

    但关乎部落，他没有把虎大赶走。

    “还有一件事……”虎大说完，神色犹豫的看向苏乐。

    “看我做什么？跟我有关？”苏乐一脸奇怪。

    “有几个接受治疗的兽人，本来已经快好了，可今天突然又昏迷不醒……”

    虎大低着头说道。

    “昏迷不醒？有出门过吗？”苏乐皱眉问。

    虎大摇了摇头。

    “这个我也不知道……”

    不知从什么时候起，虎大成了白虎部落的通讯员。

    大家发现虎大和苏乐关系不错后，一有事，就会找他来传达。

    因为，谁也不想和尤巫面对面交流，实在是太恐怖了。

    而虎大，为了在喜欢的雌性面前好好表现，便“英勇”的揽下了这个活儿。

    “这样吧，你先去帮我统计一下，有多少人病情恶化，晚点我去复诊，看看他们的情况。”

    苏乐想了想，说道。

    她和尤巫忙了大半天，还没吃饭呢。

    这两天，她的心态也稍微有了变化。

    经过和兽人们相处，她发现这些兽人其实很好说话，说风就是雨。

    就是兽人的思想根深蒂固，不能用正常人的思维去想他们。

    毕竟，兽人的骨子里，留着兽血。

    吃完饭，两人休息了一会儿。

    尤巫打算继续去捕猎。

    临走前，他对苏乐说，“不要太累，量力而行。”

    苏乐诧异，大腿居然会关心她了？

    这可真是稀奇。

    谁知，尤巫又继续道，“保存体力，留着今晚用。”

    说完，尤巫就幻成兽形，离开了。

    等尤巫的兽身不见了踪影，苏乐才反应过来。

    大腿这是无形开车啊！

    什么叫保存体力，晚上用？

    苏乐脸色微红，这几天晚上睡觉，尤巫都是抱着她，什么也没做。

    今天早上起床，尤巫还问了一句，她还需不需要兽皮。

    她说不用了。

    “！！”

    苏乐这才反应过来，这个尤巫，早上就已经想着晚上的事情了？

    虎大来找苏乐的时候，她都有点心不在焉。

    不一会儿，两人到了目的地。

    需要复诊的兽人，已经聚集在了一个宽大的石屋内。

    看到屋里的兽人，苏乐意识到了事情的严重。

    他们……

    除了伤口严重恶化，还增加了不少新的伤口。

    甚至，还无一例外都……