
    “尤巫首领，你要是还有什么要求，都可以提出来，只要你肯把这个小雌性换给我。”

    见尤巫不说话，狼炎又继续说道。

    从小到大，他所拥有的一切都是最好的，找伴侣，自然也要最特别的，身为三级兽人，他有这个资本。

    狼炎没发现，随着他的话，尤巫的脸色黑了一层又一层。

    酸溜溜的目光盯住身旁的苏乐。

    她到底做了什么？

    让这个雄性对她如此穷追不舍？

    躺枪的苏乐感受的尤巫审视的目光，心里无比委屈。

    人在家中坐，锅从天上来！

    她冤枉啊……

    “我说了，不行。”

    尤巫再一次干脆利落的拒绝了狼炎。

    那温怒的语气、犀利的目光，仿佛狼炎再开口多说一句，就会把他扔出白虎部落。

    天狼兽人顿时感觉后背一凉，一股恐怖的危机感袭来。

    其中一个天狼兽人小声提醒。

    “狼炎，首领是让我们来换火的……”

    狼炎脸色也沉了下来，想到此行的目的，又看了眼被尤巫死死护住的苏乐，咬牙道。

    “行，那我这次不换她，但是要让她去帮我们消灭飞蚁。”

    身为首领的儿子，他不能把部落的利益抛之不顾。

    可狼炎的妥协，却没有让尤巫多高兴。

    他仍旧表情淡淡的，幽幽开口，“不行，她不能离开白虎部落。”

    准确的说，不能离开他。

    “为什么？”

    狼炎有些不耐了，这个尤巫首领未免太小气，连一个雌性也不肯借。

    尤巫目光轻轻落在苏乐身上，薄唇轻言，“她还太小，又弱，我怕她出去就回不来了。”

    闻言，白虎部落的兽人差点吐血。

    苏乐弱？

    之前消灭飞蚁的是谁？

    把虎烈差点烧得断子绝孙的是谁？

    她这叫弱，他们集体组队去喂凶兽好吗！

    刚刚赶来的虎梅梅听到尤巫的话，在旁边笑开了花。

    她家崽儿终于开窍了，知道心疼雌性了。

    不错，非常不错！

    “天狼兽人，苏乐可是尤巫未来的伴侣，你们别想了。”虎梅梅直接了当的告诉狼炎。

    她家崽儿的伴侣，这小子别想打她的主意。

    “母亲，苏乐还没跟尤巫首领交配，应该是部落的所有物，部落如今正需要猎物和雌性，应该交换！”

    虎烈瞅准时机，大喊道。

    整个白虎部落，也只有他敢直接和尤巫对着干。

    此话一出，和虎烈交好的几个雄性顿时附和起来。

    “虎烈说的没错，反正只是用一用雌性而已。”

    “想要消灭飞蚁，至少要三百头猎物，五个雌性才行！”

    “就是，消灭飞蚁哪有那么容易，必须加猎物和雌性才能交换！”

    几个雄性很快鼓动起了所有雄性，一想到未来和雌性、交配的机会增多了，白虎兽人就忘了尤巫刚刚的话，一个个激动不已。

    一副狮子大开口的模样，好像已经把天狼部落的猎物和雌性，视为囊中之物。

    “五个雌性换一次借用，不行，你们太过分了！”

    天狼兽人立马不乐意了。

    这不明摆着坑他们吗！

    “那你们就别想要消灭飞蚁，回去吧！”

    “就是，五个雌性都不舍得换，等飞蚁出巢，看你们的雌性还能剩几个……”

    白虎兽人一脸幸灾乐祸。

    他们认定了天狼兽人迫切需要火，根本不怕对方不同意。

    “行，我答应你们！”

    狼炎忽然高声道。

    只要能够把雌性带回去，他就有机会和雌性接触。

    到时候他先和雌性、交配，雌性不照样是他的了？

    见狼炎答应，白虎兽人兴奋起来。

    三百头猎物，至少能保证大雨季部落雌性的存活率，翻一倍！

    “……”

    苏乐一脸黑线。

    她好像还没同意帮忙吧？

    “尤巫首领，和他们交换吧！”

    “是啊，首领，为了白虎部落，必须换……”

    不等苏乐和尤巫说话，白虎兽人已经大声呼喊起来，直有逼宫之势。

    一时间，所有白虎兽人都情绪高昂，根本没有兽人注意，尤巫的脸色越来越冷。

    在他们记忆中，只要以白虎部落的利益来要挟，尤巫首领就一定会同意他们的要求，谁让他只是个外来兽人。

    眼下最高兴的，非虎铃莫属。

    苏乐离开，她的机会就更大了。

    尤巫眸色如寒冰，面容冷峻，随着兽人的高呼声，浑身散发着恐怖危险的气息。

    就在他即将爆发时，身后娇小的身影忽然越过他。

    “我是尤巫的雌性，不是你们的，你们说话算个屁？”

    “只要尤巫不同意，就算把我送去天狼部落，我也不会帮他们消灭飞蚁，到时候你们没了火种，我可不会再回来了。”

    一双清澈的桃花眼，仿佛带着摄人心魄的力量。

    清脆如莺啼般的声音，干净利索，毫不拖泥带水，和那柔弱的模样简直不是一个人。

    说完，苏乐又跳回尤巫背后，一把抱住他的大腿。

    抬头，泪汪汪的眼睛眨巴眨巴的望着他。

    仿佛在说：首领大人，救救我。

    刚刚凌人的气势顿时消散得无影无踪……

    尤巫心中的怒气，在对上那双水眸时，霎时间心头变得柔软起来。

    冷漠的脸上，不禁流露出一丝异样的神色。

    这小雌性，为了留在他身边，都已经不惜这样做了么？

    尤巫哪里知道，苏乐是怕他被逼之下就把她当货物换了，才出此下策，既能威胁白虎兽人，还能讨好他。

    这样一来，就算他们要换，也得三思。

    顺便再抱一抱大腿。

    指不定这是最后一次了呢……

    她没有发现，自己内心对尤巫的期待，已经越来越高，甚至开始奢望，这个男人的守护……

    “这……”

    果不其然，苏乐的话，让白虎兽人犹豫起来。

    雌性和猎物固然重要，却不着急，可是火种没了，他们就过不下去了。

    这段日子来，他们早已经习惯了火带来的便捷生活，已经彻彻底底离不开火了。

    就在白虎兽人犹豫时，一脸阴沉的尤巫已经不耐的开口。

    “谁再要用她交换，就给我滚出白虎部落。”

    低沉的嗓音，带着十足的威慑力。

    瞬间，白虎部落鸦雀无声……