
    苏乐一路跑回石屋，知道对方速度极快，她不敢休息，回到石屋，已经是气喘吁吁。

    她不得不再一次感叹，兽人和人类的差距，可真是天差地别，光是速度，就已经让她这个顶级特工叹为观止。

    好在对方并没有穷追不舍，苏乐松了口气。

    “奇怪，今天怎么这么多兽人出门？”

    苏乐坐在门边休息的功夫，发现屋外不少兽人都朝一个方向走去。

    现在是繁殖期，白虎兽人除了捕猎，就是交配，她在白虎部落住了这么久，平日里都很少见有兽人在外游走。

    那边是有什么东西吸引他们吗？

    正疑惑着，隔壁的乌小绵也被动静吸引，出门来。

    “苏乐姐姐，你回来了？虎铃把兽晶给你了吗？”

    乌小绵知道苏乐去找虎铃了，这会儿看到她，一脸期待的问道。

    苏乐摇了摇头。

    “没有。”

    不仅没要到兽晶，还碰上了个奇怪的家伙。

    见苏乐愁眉不展，乌小绵还以为是因为没拿到兽晶，开口安慰，“苏乐姐姐，你要是想要兽晶，让尤巫首领去杀凶兽就有了。”

    苏乐微微一笑，没说话。

    尤巫的确有实力，但凶兽一般只在血月森林，听闻血月森林危机重重，凶兽更是多如牛毛。

    她并不想让尤巫以身犯险。

    就在这时，几个白虎雄性从石屋前走过，声音异常激动。

    “天狼部落来兽人了，听说还带了雌性和好多猎物……”

    “听说天狼部落足足有三百兽人，年轻一辈中更是有三级兽人，突然来我们白虎部落，该不会有什么大事吧！”

    听到雄性的对话，苏乐竖起耳朵。

    “天狼部落？”

    她还是第一次其他部落的信息，既然比白虎部落强，那天狼部落也应该有兽晶吧！

    乌小绵也站起来，拉起苏乐的手道，“苏乐姐姐，我们也过去看看吧！”

    小脸充满了好奇。

    身为雌性，通常一辈子都见不到外面的世界，因为雌性实在是太弱小，只能生活在雄性的保护圈内。

    “好啊！”

    苏乐拍了拍身上的灰尘，起身，看似柔弱的桃花眼中又充满了斗志。

    ——

    “虎铃，快看，那就是天狼部落的小狼王吗？他竟然真的是三级兽人！”

    “听说他才成年不久，这实力，也只有尤巫首领能比得上他了。”

    白虎部落，一块巨大的草地上，虎铃正被几个雌性簇拥着，看向不远处的年轻雄性。

    “三级兽人？”虎铃也是一惊。

    她的伴侣最厉害的也才是二级兽人，要是能跟三级兽人交配，她就是白虎部落最尊贵的雌性了。

    见她们都在议论狼族雄性，周围的白虎雄性纷纷露出羡慕嫉妒恨的表情。

    “这么强的兽人，也只有虎铃才配得上，说不定她就是来找虎铃的呢！”

    一旁的雌性奉承道。

    闻言，虎铃骄傲的昂起下巴，脸上带着高傲的笑，走向狼族兽人。

    “狼族雄性，我是白虎部落的雌性，如果你想跟我交配，我可以满足你，把生第二窝崽崽的机会留给你。”

    第一窝崽崽，自然是尤巫首领的。

    繁衍后代，是兽人心目中最重要的事情，每个部落都一样。

    虎铃成年才半年，虽然已经有好几个伴侣，但却还没生过崽崽。

    她的母亲是白虎部落生崽崽最多的雌性，也正因如此，雄性们都想和她交配。

    不过，她的母亲告诉她，第一窝崽崽至关重要，应该给最强的雄性生，所以她和伴侣交配一次后，她就一直拒绝交配，才没有怀孕。

    狼炎正带着几个随行的天狼雄性，在草地上等待白虎部落首领，听到虎铃的话，几个雄性纷纷回头。

    “不好意思，我不想和你交配。”

    狼炎看了眼虎铃，想也没想就回答。

    这就是白虎部落的雌性？和那个小雌性的差距也太大了。

    虎铃内心正激动，眼前的雄性身材强壮，年纪轻轻就是三级兽人，交配的时候肯定有不一样的体验。

    她已经不是未经人事的少女了，几个伴侣虽然都是一级、二级兽人，但年纪都不小，交配的时候都力不从心，让她毫无体验感。

    光是这一点，这个狼族雄性就让她心动。

    听到狼炎的回答，虎铃明显表情一僵。

    “你不想和我交配？我可是……”

    她正要开口，就听狼炎又补充道，“不好意思，我已经有喜欢的雌性了。”

    “不出意外的话，我马上就会和她交配。”

    想起苏乐有趣的模样，狼炎朝气蓬勃的脸上露出几分笑意。

    那个小雌性，绝对是他见过的最特别的雌性。

    虎铃脸色变得难看起来。

    除了尤巫，她还从来没被雄性拒绝过。

    正准备发怒，狼炎突然冲她笑了笑，神情变得激动又欣喜，“小雌性，这里！”

    虎铃还以为他改变主意了，脸色刚刚好转，就见狼炎忽然越过她，走向她身后。

    再一看来人，她脸都绿了。

    苏乐！

    又是她！

    “小雌性，没想到你也来了，是专程来看我的吗？”

    狼炎一看到苏乐，整个人都高兴了，跑到她面前。

    “又是你……”

    可苏乐就没那么开心了。

    看到突然出现在面前的狼炎，整个人都不好了。

    这个家伙还真是阴魂不散，怎么走哪都能碰到。

    “苏乐姐姐，你们认识吗？”

    乌小绵在一旁小声的问。

    她认出狼炎不是白虎部落的兽人，可见他和苏乐十分熟络的样子，又觉得奇怪。

    苏乐姐姐没跟她说过，她还认识其他部落的兽人呀！

    “我不认识他，走吧。”

    苏乐打算直接无视狼炎，转身就准备离开。

    刚转身，狼炎一个闪身，又拦住了她们。

    “小雌性，你能来看我，我很开心，等一下我一定会向白虎部落的首领讨要你的！”

    狼炎笑着，一口白牙显得那笑容更加灿烂了。

    第一次有雌性对他爱答不理，他却一点也不生气。

    看到虎铃之后，他更加肯定，这个小雌性的特别，要是错过了，他可就再也遇不到这样独特的雌性了。

    “要、我？”

    苏乐皱眉，这男人怕不是有妄想症吧？

    她连他叫什么都不知道好吗！