
    她的火异能没有丝毫提升。

    可空间异能，却给了她一个大大的惊喜。

    原本连人都塞不进的空间，现在竟然出现了一个小房子。

    虽然不比她当初的别墅，可在这兽人大陆，能有如此成就，她已经喜出望外了。

    更何况，当初她的空间就算是升级，也只不过是空间范围扩大了，里面的别墅和用品什么的，全都是她自己放进去的。

    而现在，她的空间里竟然自己出现了房子？

    趁着月黑风高，四下没人，苏乐迫不及待的进了空间。

    这是她来到兽人大陆之后，第一次进入空间。

    进去前，她只看到空间里有一个两层楼的小房子，可进来后，苏乐才发现，里面别有洞天。

    这居然不是空房子！

    里面的用品，一应俱全，简直和家一样。

    如此舒适的环境，苏乐简直舍不得离开。

    不过，为了避免被发现，苏乐还是忍痛离开空间，回了石屋。

    身为特工，她本是对这种东西没什么需求，毕竟什么样的苦日子她没过过，可来到兽人大陆后，突然见到如此现代化的东西，她还颇有点想念。

    最值得高兴的是，若是以后有了危机，她还可以用空间保命。

    苏乐回去睡觉的时候，都笑得合不拢嘴。

    梦里还嚷嚷着，“空间……我太喜欢你了……”

    第二天一早，苏乐睁眼，就发现尤巫脸色阴沉的坐在兽皮上，正盯着她看。

    “怎么了？我脸上有东西吗？”

    苏乐摸了摸脸，一脸疑惑。

    只见尤巫冷着脸道，“空间？”

    “你、你怎么知道的！”苏乐脸色大变，一脸不可思议。

    难道尤巫已经知道她身负异能的事情了？

    完了！

    看他这黑得跟碳一样的脸，该不会是要把她当做怪物扔出去吧……

    “空间是谁？你喜欢他？”

    见苏乐承认，尤巫脸色更加阴沉了。

    这个雌性，前几天还说只喜欢他，这么快就有别的喜欢的雄性了？

    苏乐：“……”

    苏乐想解释，可尤巫并没有听。

    起身，就冷着脸出去了。

    一身冷意，恨不得把整个房子都冻成冰窟窿。

    苏乐哭笑不得。

    尤巫走得太快，她出了石屋沿路找去，却没有看到尤巫的身影。

    苏乐只好暂时放弃，等尤巫回来再哄哄他。

    毕竟，尤巫现在可是她的超级大腿，跟着大腿，有兽晶啊！

    ……

    一天前。

    乌小绵高高兴兴的抱着猎物回家。

    她已经饿得前胸贴后背了，此时用了最后的力气抱着沉甸甸的猎物，就等着回家填饱肚子。

    可还没进家门，就碰上了一个意想不到的人。

    “虎铃？你怎么会在这里……”

    乌小绵停下来，疑惑的看着站在石屋旁边的雌性。

    她记得，虎铃的家离这里还有一段距离，而且虎铃一向不喜欢她们这些外来雌性，怎么会突然来这边。

    “啧，这是从哪里拿了猎物回来？苏乐给你的？”

    虎铃走到乌小绵跟前，看了眼她手上的猎物，直接忽略了她的问话。

    “是呀，这是苏乐姐姐给我的。”乌小绵点点头。

    说起苏乐给她猎物这事，她心里还十分高兴。

    “呵……外来雌性就是外来雌性，真是寒酸，这么小的猎物就把你打发了。”

    虎铃不屑的笑了笑。

    现在白虎部落有一半的雄性都受了重伤，无法捕猎，不过她有十几个伴侣，个个实力都不错，就算死了一半，也不会少她一口吃的。

    部落里现在人心惶惶，没人有功夫巴结她，她只好来乌小绵这里找找优越感。

    闻言，乌小绵皱眉，赶紧解释。

    “虎铃，你、你别乱说，苏乐姐姐是看在我太饿了，好心给我猎物，她才不是打发我。”

    “真是好笑，我看你是真的傻吧？”

    虎铃忍不住笑了，居高临下的看着乌小绵。

    “苏乐要是真对你好，会只给你这么小的猎物？还让你饿肚子？她自己可是每天和尤巫吃香的喝辣的，还存了不少猎物。”

    虎铃语气有些酸溜溜的。

    她刚刚也看到了，尤巫扛回来的两头巨大猎物。

    那是她的伴侣无法捕到的猎物。

    乌小绵愣了一下，忽然想起在苏乐家看到的储物室，里面的确是堆满了猎物，而且，每个都是她手上这头猎物好几倍的大小。

    她咬了咬嘴唇，很快摇头。

    “不会的，苏乐姐姐她……她才不是你说的那样！”

    说着，她不再机会虎铃，跑回了石屋。

    “哼！得意什么，一头小猎物就收买了，真是没见识。”

    看着乌小绵的背影，虎铃唾弃了呸了一声。

    最近苏乐很受兽人追捧，苏乐那边，她是不敢过去招惹的。

    感到无趣后，虎铃也就离开了。

    苏乐往回走，忽然闻到一股臭臭的味道，像是有什么东西腐烂了一样。

    “奇怪，不是说最近猎物稀缺吗，怎么还有人把肉放坏了也不吃……”

    苏乐感到奇怪，捂着鼻子，找过去，发现味道是从一个石屋里传出来的。

    自从彻底消灭飞蚁后，白虎部落的兽人都对苏乐很好，苏乐此时也没有顾虑，过去敲门。

    “有人吗？你家肉都臭了，快点扔了吧！”

    苏乐一边敲门，一边说道。

    真是奇怪，兽人不是一向嗅觉灵敏吗？

    这么浓的腐烂臭味，里面的兽人怎么还住的下去？

    苏乐敲了几下，没人应。

    猛地，她意识到不对劲。

    推开门一看，眼前的景象吓了她一跳。

    石屋里没人。

    准确的说，是没有活人。

    角落里，一具腐烂的尸体正散发着浓郁的臭味，上面扒满了苍蝇。

    猩红的伤口已经泛黄，仔细一看，竟是生生涌动的蛆。

    “……”

    还好她没吃早餐……

    苏乐赶紧关上门，退出来，心中有些赫然。

    好在她不是普通女人，什么场面没有见过，除了胃里一阵翻涌，苏乐很快恢复正常。

    她正准备去找兽人，忽然，身后传来一个尖锐的声音。

    “谁在那里？”

    苏乐转身，见虎铃领着好几个伴侣走了过来。

    “什么味道，这么臭？”

    闻到味道，虎铃捂住鼻子，一脸嫌弃，鄙夷的看着苏乐。

    “苏乐，你在这里做什么？你对我的伴侣做了什么？”