
    眼看着苏乐就要吃下迷迭果，虎铃忍不住露出奸计得逞的笑容。

    吃吧！快吃吧！

    吃完了，好跟着天狼兽人回天狼部落！

    尤巫首领就是她的了……

    虎铃在心中迫不及待的呐喊着。

    就在她内心雀跃不已时，苏乐拿到嘴边的果子，突然停了下来。

    “等等！”

    苏乐忽然皱起眉头，严肃的看向虎铃。

    这可把虎铃吓得一惊。

    难道她知道这迷迭果的功效？被她看出来了？

    虎铃心惊胆战，不为别的，尤巫就在旁边，她可不想被尤巫知道她的计谋。

    就在虎铃担忧之时，苏乐又突然笑了笑，道，“既然是好东西，我怎么能够独享呢？”

    “当然是要一起分享才对了，你说是不是？”

    一双桃花眼，笑眯眯的看着虎铃。

    看起来十分友好和善，虎铃都挑不出一丝刺儿来。

    “我……这是送给你的，我就不吃了。”

    虎铃立马开口拒绝。

    这可是迷迭果，吃了会陷入昏迷，专门给苏乐准备的，她怎么能吃。

    “没事，我愿意跟你分享。”

    “不用，真的不用……”

    “你要不吃的话，那我也不吃了！”

    苏乐皱起眉头，佯装成要生气的模样。

    一听这话，虎铃就急了。

    当下也顾不上其他，连忙答应，“好，那我就吃一点点，这是送给你的，你不要跟我客气。”

    苏乐要是不现在吃下，她的计划就泡汤了。

    反正在白虎部落也没人敢伤害她，就算自己吃了迷迭果，也不会有事。

    想到这里，虎铃又放心下来。

    苏乐拿出随身携带的石刀，把果子切成两半。

    其中一半递给虎铃。

    无事献殷勤，非奸即盗，虎铃给的东西，她自然不会直接吃了。

    没了顾虑，虎铃也就面色如常的接过果子，一口吃下。

    见虎铃吃了，苏乐也就放心下来，吃起果子。

    果子入口涩涩的，而后又有种十分甘甜的味道。

    来兽人大陆这么久，她除了肉，还没吃过别的食物。

    原来这里也是有可以食用的果子的。

    苏乐内心跃跃欲试，看来以后想办法要多增添一些食物种类才行，她都快成为食肉动物了。

    虎铃达到目的，就不再和苏乐说话。

    很快，狼炎带着族人到了。

    一见到苏乐，他就兴冲冲的奔过来。

    “小雌性，我带兽晶来了，你看。”

    狼炎拿出三枚兽晶，像是邀功似的，凑上前，露出两颗洁白的小虎牙。

    亮晶晶的眼睛，差点闪瞎了苏乐的眼。

    她赶忙后退两步，拉开距离，“嗯，你把猎物和雌性、交给我们，我就给你火种。”

    小奶狗什么的，不是她的菜啊！

    看到狼炎和苏乐之间的距离，尤巫眯起了眸子。

    狼炎毫无所觉，咧嘴一笑，直接拉起苏乐的手，把兽晶放上去。

    末了，还忍不住摸了两把。

    小雌性的手，可真嫩，嘿嘿，他喜欢！

    “小雌性，你再看看，这三枚兽晶你喜不喜欢？我特意挑的最漂亮的。”

    兽晶对雌性无用，他还以为，苏乐是因为兽晶好看，想要收藏的。

    毕竟他实在想不出她一个雌性，要兽晶有什么用。

    苏乐根本没来得及反应，就被人吃了豆腐。

    她嘴角抽搐，使劲拔了一下手。

    纹丝不动……

    正头疼，一个阴影猛地笼罩过来。

    尤巫冷着脸，毫不犹豫伸手把眼前那只臭手打掉。

    他的雌性，是能随便碰的吗？

    “嘶……”

    狼炎吃痛，飞快的收回手，心中有些震惊。

    这个雄性的速度和力量，怎么如此恐怖，只轻轻一下，他的手就好像要断掉了。

    “快点。”尤巫把苏乐拉到身后，冷冷的开口催促。

    见苏乐抬头，目光疑惑的看着自己，他又加了句。

    “我们很忙。”

    似乎是在向苏乐解释。

    苏乐：“？？”

    忙吗？

    他们今天……好像没什么事情吧……

    心里这么想，不过她可不敢问出来，默默的把疑虑憋在心里。

    面对强者，狼炎终于有所收敛，不舍的看了眼苏乐，开始吩咐族人把猎物和雌性，交给白虎部落的兽人。

    交接完，苏乐又不可避免的要教授他们用火。

    “这是火种，加入柴火就能燃烧，把它放在飞蚁巢穴，就能杀死飞蚁……”

    得到了相应的酬劳，苏乐也非常尽责的告诉天狼兽人，如何使用火去消灭飞蚁。

    整个过程，天狼兽人和白虎兽人，都十分高兴。

    当然，除了狼炎，和黑着脸的尤巫。

    一教完，尤巫就提起苏乐的后颈脖，打算离开。

    苏乐只觉一阵头晕目眩，就被人拎小鸡崽子一样拎着走了。

    她瞬间瘪起嘴。

    这大腿，为什么不能像电视剧男主一样，来个公主抱呢？

    非得给她安排个独特的出行方式。

    拎脖子可不是个好习惯，她得找个时间跟大腿说道说道，整得她都有点头晕了。

    “苏乐，等等……”

    虎铃有些急了。

    她安排的兽人还没来，没想到交接这么快就结束了。

    就在她着急万分的时候，一个白虎雄性忽然急冲冲的跑了过来。

    “尤巫首领，不好了！”

    雄性语气焦急，惊恐道，“部落北面有凶兽过来了，尤巫首领，你快去看看吧！”

    “去晚了，凶兽就要进入部落了，北面可都是雌性们居住的石屋啊……”

    尤巫停下脚步。

    “又有凶兽来了？”

    苏乐目光担忧的看向尤巫。

    一想到上次凶险的搏斗，她还有些后怕，可再一想昨天那一包兽晶，她忽然又觉得自己应该对尤巫的实力多点信任。

    连杀那么多头凶兽，要怕，也应该是凶兽怕他才对吧……

    “尤巫首领，请你去驱逐凶兽。”

    雄性不停的催促。

    尤巫脸色淡漠，只是在看向狼炎时眸色才多了几分凌厉。

    松开手，认真道，“在这里等我，我去去就回。”

    苏乐立马小鸡啄米般点头。

    她可不敢乱跑，什么顶级特工，在兽人大陆，狗屁不是。

    尤巫幻成兽形，和雄性前往部落北边。

    等尤巫离开，虎铃松了口气，内心窃喜。

    只是想到刚刚的雄性，她又有些奇怪。

    她昨天找的，是刚才那个雄性吗？怎么好像换了个雄性……

    算了！只要能把尤巫引走，管他呢！

    虎铃激动不已，正准备教唆狼炎。

    忽然，不远处又冲来一道身影……