
    “每次交配完，我的伴侣都会帮我清洗身子，我也不知道其他雄性是怎么样，原来尤巫首领不一样……”

    乌小绵低着头，蛋黄一样的皮肤上还长着不少雀斑，此时脸蛋红扑扑的，看起来十分可爱。

    “……”

    这么私密的事情，告诉她真的好吗？

    听着乌小绵的话，苏乐脑海里莫名有了画面，老虎清洗身子，不就跟猫咪一样舔的么……

    “呸呸呸，我在想什么！”

    苏乐忍不住打了一个寒战，赶紧止住。

    “苏乐姐姐，你怎么了？”乌小绵担心的看着苏乐，不明所以。

    “我没事。”

    她怎么可能跟小绵说自己想到了什么画面。

    “噢，前面不远就有一条河。”

    乌小绵没再追问，指了一个方向。

    石屋附近都是草地，但远一点就有树木，兴许是遮住了乌小绵所说的河流，所以苏乐没看到。

    “我知道了，谢谢小绵。”

    苏乐道了谢，就准备过去。

    “苏乐姐姐……”乌小绵突然不好意思的叫住她，“你能……能教教我肉汤怎么做吗？”

    她每天都跟伴侣交配，还是没怀上崽崽，要是她能学会苏乐的肉汤，她的伴侣就会更喜欢她一些，她也能像苏乐一样受欢迎了。

    “当然可以。”

    苏乐一向不是吝啬的人。

    乌小绵愿意学着做，再好不过了，毕竟她很有可能要长期跟兽人打交道，总不可能一直帮他们做饭，那她不得累死。

    “苏乐姐姐，你真好！”

    闻言，乌小绵高兴得差点跳起来。

    苏乐离开后，乌小绵兴高采烈的往外走，准备去迎接她的伴侣。

    雄性捕猎若是捕到大猎物，是件十分光荣的事情，也是实力的象征，因此，每天都会有雌性去部落入口出迎接伴侣，顺便物色其他雄性。

    乌小绵性格乖巧听话，三个伴侣都对她不错，因此允许她出门，不然她只能终日在房间里交配，特别是认识苏乐之后，她发现伴侣对她更好了。

    正走着，乌小绵忽然看到众星捧月般被雌性围在中心的虎铃。

    她赶紧低下头，准备走过去。

    “站住！”

    一个尖锐的声音在她身后响起。

    乌小绵身体一僵，停了下来。

    虎铃带着几个雌性走了过来，不远处还站着她的伴侣，虎视眈眈的盯着这边。

    “听说你和那个叫苏乐的雌性，关系很好？”

    虎铃走近，居高临下的看了眼乌小绵。

    “上次苏乐姐姐不是故意的，我代她向你道歉，你不要生她的气。”乌小绵低着头，她虽然胆小，但却非常识时务，知道虎铃为什么叫住她。

    乌小绵逆来顺受的样子，让虎铃心里很是舒畅。

    她嫌弃的看着乌小绵，“哼，果然是个没用的雌性，苏乐怎么没跟你一起？”

    见虎铃没打算为难，乌小绵松了口气，如实回答。

    “苏乐姐姐去河边了。”

    “河边？”虎铃铜铃大的眼睛突然眯起，突然又问，“尤巫首领跟她在一起吗？”

    “这……”乌小绵有些犹豫。

    “别废话，不说我就让雄性去把你伴侣的腿打断！”

    虎铃恶狠狠威胁。

    “没、没有，尤巫首领好像出去捕猎了。”乌小绵一个哆嗦，不敢隐瞒。

    闻言，虎铃眼底闪过一丝阴狠的神色。

    既然尤巫首领不在，那就好办了！

    真是天赐良机……

    “行了，滚吧，别在我面前碍眼。”

    虎铃不耐烦的挥手，一旁的白虎雌性跟班都嘲笑的看着乌小绵。

    对于外来雌性，她们一向不屑为伍。

    乌小绵赶紧离开，心中有些担忧，但一想到虎铃的威胁，她又害怕。

    “苏乐姐姐有尤巫首领保护，应该不会出事吧……”

    ——

    苏乐沿着乌小绵指的方向，走进林子，不一会儿，果然看见了一条宽敞的河流。

    部落里的林子很稀松，此时是春天，约莫是地球上的三四月份，河边都开满了小花，还有蚂蚱在上面跳来跳去。

    空气中充斥着大自然的芬芳，苏乐深吸了一口气，身体难得放松了下来。

    她察看了四周，最后找了个比较隐蔽的位置坐下。

    旁边刚好是一颗大树，河对面是高高的水草，就算有人经过，不走近看也不会发现她，更何况这个时间没有兽人在这边。

    河流的水很缓，但水有点凉，苏乐便用火异能先将一部分水烧热，再冲洗身子。

    “啊……舒服……”

    温热的水从头淋下，苏乐只感觉全身舒畅。

    只可惜她的两个异能现在都太弱，不然她就能直接把河水全部烧热，泡个热水澡了。

    “看来得想想办法，提升一下异能力量。”

    “以前是博士提炼各系异能的结晶给我们，才提升的异能，也不知道这里能不能找到……”

    要是异能足够强大，她也不至于这么畏手畏脚。

    正洗着，苏乐忽然察觉到一丝异样的声音。

    “沙沙沙……”

    是树叶草丛抖动的声音。

    “今天没有风，怎么会有这种声音……”

    “不好！”

    苏乐刚意识到不对，不远处，几个白色的影子就闯入她的视线，飞快的越过树木，朝她冲来。

    这里是白虎部落的领地，不可能有普通动物。

    “难道是来抓我的？”

    苏乐皱眉，想要穿上兽皮离开，奈何对方速度实在太快，瞬息间，就已经快要来到岸边。

    她连穿上兽皮的时间都没有，眼看着就要裸、奔，苏乐情急之下，跳入河里，以水面遮挡。

    眨眼的功夫，几个白影已经在岸边停下，化为了几个身强体壮的男人。

    是白虎部落的雄性。

    “雌性，我来跟你交配了！”

    “胡说，雌性应该先跟我交配！”

    几个雄性刚停下，就看到了水里的苏乐，面色一喜，争先恐后的要下水。

    原来虎铃说的是真的。

    这里真的有个雌性！还长的比部落的雌性都要好看！

    “都别过来！我可是尤巫首领的雌性，你们敢动我？”

    苏乐皱眉，立刻大声喊道。

    这几个雄性似乎有备而来，他们怎么知道她在这里？

    雄性们愣了一下，随后大笑出声。

    “哈哈哈，别骗我们了，我们都知道你在找雄性、交配！”

    “就是，尤巫首领根本没跟你交配！”

    “你一个外来雌性，要想留在白虎部落，就乖乖跟我们交配吧！”

    几个雄性有恃无恐，对苏乐的威胁根本不放在眼里。

    说完，就噗通一声，跳下河去，抓住了苏乐的手臂……