
    见尤巫终于有反应，苏乐一喜。

    紧接着，就听那冰冷低沉的嗓音，传入耳中。

    “她，带回去。”

    这声音，未免也太悦耳动听了吧！

    “祭天。”苏乐还没高兴完，就听尤巫缓缓吐出两个字。

    太好了！

    等等……祭、祭天？

    剧本不是这样的啊！

    “等一下，别走呀！我用处还有很多的……”

    苏乐挣扎着，却只能转动脖子，眼睁睁的看着那个让人怀孕的背影，毫不拖泥带水的离开。

    此话一出，老虎精立马缩着脖子，逃离苏乐所在的王八壳，好像她身上有瘟疫似的。

    欲哭无泪的苏乐：“……”

    苏乐不知道的是，更让她崩溃的还在后头。

    尤巫走后，众兽继续繁殖大业，没有兽再管王八壳上的苏乐，她堂堂国家级精英、妙龄少女，到了这野蛮地方，竟然成了没人要的剩女！

    此起彼伏的声音刺激着耳膜，苏乐生无可恋。

    这场繁殖大业，一直从白天进行到晚上，兽人们连夜赶路，等到苏乐药劲过去，她已经被一群五大三粗的兽人押送回了一个被称作白虎部落的地方。

    “梅妈！尤巫首领带族人回来了，这回足足带了十几个雌性呢！”

    白虎部落，一个雄性兽人激动的冲往石屋报喜。

    “带回来再多有屁用，他还不是一个崽都没。”不满的声音从石屋飘出。

    “不是！今天尤巫首领特意指定带回了一个雌性！”雄性兽人赶紧解释。

    话音刚落，一个体态丰腴的中年雌性，冲出石屋，抓住雄性的肩膀。

    “真的？哈哈！我的傻崽儿终于开窍了！”虎梅梅笑开了花。

    “只不过……”是准备祭天用的。

    “别废话了，雌性在哪？快带我过去！”

    不等雄性说完，虎梅梅就打断他，揪着领子火急火燎的拽走了。

    雄性到嘴边的话，硬是被呼啸的风堵回了嘴里。

    ——

    白虎部落位于一块宽阔的草地，这里视野开阔，一眼看去，是清一色的绿色和矮矮的石屋，咋一看，犹如世外桃源。

    然而。

    “这个雌性好美！要是能跟她交配就好了……”

    “就你？要交配也应该跟强壮的我交配！”

    “砰……”

    苏乐面无表情的看着两头撞击、撕咬在一起的老虎。

    从她被抬进这个叫做白虎部落的地方，这已经是第二十六对打起来的老虎了，她足足见证了十六次大变活人。

    她的眼睛已经不干净了……

    “尤巫首领来了！”

    不知谁喊了一句，打斗中的两只老虎瞬间分开，幻为人形，退至一旁，乖巧得像只猫咪。

    身穿豹纹兽皮裙的男人，从兽群中缓缓走来，清冷的俊脸，不怒自威，兽人们纷纷让开道路。

    桀骜的身影，让苏乐目光一顿。

    脑海中猛地蹦出四个字。

    万兽之王！

    这个男人，是当之无愧的万兽之王！

    “首领大人，你真的要把我祭天吗？”苏乐蜷缩着身子，泪眼朦胧的抬头，身前的美好，展露无疑。

    这么大一条腿，此时不抱，更待何时啊！

    “啪嗒！”

    话音刚落，一条崩坏的兽皮裙掉落在地上。

    尤巫一记冷眸扫去。

    雄性们一个哆嗦，纷纷绑紧了自己的兽皮裙，他们可不想还没交配就失去资本了。

    “你……”

    尤巫走到苏乐身前，居高临下的看着她。

    苏乐心中一喜，一双桃花眼充满期待。

    就要抱上大腿了！

    “很吵。”

    尤巫皱眉，看着身下装模作样的雌性，心中愈发的厌恶。

    转身，不耐烦的吩咐，“祭台。”

    “首领大人，已经准备好了！”一个雄性连忙上前回答。

    “带上去。”

    “诶？等、等等！真的不考虑一下？不用生崽的话，当丫环也行呀！”

    苏乐还没说完，就被五大三粗的雄性抗起，整个人像是捆住的鸡，插翅难逃。

    一股酸臭腐烂的味道扑鼻而来。

    紧接着，苏乐屁股一痛，整个人摔在地上。

    准确的说，是摔在一堆腐烂的果子上。

    苏乐一看，所谓的祭台，就是一块秃了的草地，和一堆烂果子，还有她背后足足有几个人粗的木桩。

    雄性把她扔在祭台上后，就飞快的跑开了，和一群兽人远远的躲在十几米开外的位置。

    好像她身边有能吃人的猛兽一样。

    苏乐目光不解。

    难道祭天，就是要把她臭死？

    这也太不卫生了吧……

    “到底是什么让百兽之王的老虎都害怕的……”想到这里，苏乐不禁皱眉。

    身上黏糊糊的烂果肉，挥发着浓郁的味道，尽管眼下除了那群老虎，没有其他会威胁到她生命的东西出现，可苏乐仍旧有种不好的感觉。

    好在她的药劲已过，手指能动了。

    苏乐并不惊慌，即便是这群兽人现在要吃了她，她也有自保的能力。

    不过，她可不打算静观其变。

    身后，大拇指与食指逐渐靠拢……

    既然这个大腿抱不住，这里又这么危险，她才不会傻傻的呆在这里。

    就在这时！

    “雌性在哪？我家崽儿带回来的雌性呢？”

    一个胖乎乎的中年雌性冲出兽人群，神情激动，手上还拽着一个翻白眼的雄性。

    虎梅梅扫了一圈，目光最终定格在苏乐身上。

    她面色一喜，顿时撒手，跑了过去。

    用完就扔的雄性：“咳……梅、梅妈，我还没说完……完了！”

    雄性回过神来，见虎梅梅奔向的地方，顿时惊得一拍大腿，直冒冷汗。

    祭天这么快就开始了！

    梅妈可是尤巫首领的母亲，要是梅妈出了什么事……

    看着远处逼近的身影，苏乐心中一惊。

    那雌性笑得如此嚣张，莫非……

    她看出来自己的能力了？