
    石屋内。

    虎铃正大快朵颐，不一会儿，一头猎物就被她吃完了。

    可她还没吃饱。

    “我饿了，快给我继续去捕猎！”

    她大声命令道，可却没有人回答她。

    虎铃走到门外，发现四五个伴侣正躺在地上睡觉，她顿时一脚踹去。

    “谁让你们睡觉的，赶紧给我起来，去捕猎！”

    虎铃又踢又骂，发现伴侣仍和死猪一样，一动不动。

    其中一个伴侣疲惫的睁眼，却已经没力气站起来。

    “铃铃，我们……咳咳……”

    伴侣刚开口，就吐了一口鲜血。

    虎铃吓了一跳，没再打他，不悦的问道，“其他人呢？都死哪里去了？”

    “他们昨天捕猎就、就没回来……”伴侣艰难的回答。

    虎铃更加不高兴了，她饿。

    “没用的东西，你们怎么不都死在外面算了，没有猎物，回来做什么！”

    她恶狠狠的瞪着伴侣。

    她知道他们是被飞蚁咬后受的伤，但她不管这些。

    谁让他们那么弱，人家尤巫怎么没受伤？

    就在这时，旁边传来几个雄性、交谈的声音。

    “首领夫人真的能治好我们吗？”

    “肯定可以！那天她都把三只崽崽治好了，我亲眼看到了！”

    “可是我听说，她说不一定能治好呀？”

    “就算治不好，还能把我治死不成？反正我要去，再不去就晚了。”

    “诶！等等我，我也去……”

    听到对话，虎铃皱起眉头。

    “首领夫人？不就是那个雌性，她能治病？”

    她看了眼地上奄奄一息的伴侣，忽然想起刚刚的最后两句话，眼中闪过一丝阴险的笑。

    “你们，给我赶紧起来！快点！”

    虎铃踢了踢伴侣。

    几个伴侣费力的站起来，因长时间没有进食，体力消耗过度，他们走路都在晃悠，脚底虚浮。

    “铃铃，你别急，我们这就去捕猎……”

    “站住，谁说让你们去捕猎了？”

    虎铃冷哼一声。

    几个伴侣疑惑的看着虎铃。

    只听她语气得意的说道，“我要你们去找苏乐，治病！”

    ——

    受伤的兽人实在太多，所以苏乐要求他们按照恶化程度，先给病情最严重的十个兽人治疗。

    为了不暴露她拥有空间，苏乐也没有将药箱的事情告诉大家。

    苏乐身为特工，处理伤口这种事情不在话下。

    一天下来，她整整给二十多个兽人处理了伤口。

    即便药箱够大，里面的药物，也已经用了一大半。

    这还是保守估计，若是有人病情恶化，恐怕远远不够。

    送走最后一个兽人，苏乐陷入沉思。

    就连尤巫回来，她也没发现。

    “要是不想，就不要做了。”

    看着苏乐脸上香汗淋漓，尤巫微微皱眉。

    事实上，他下午就回来了，看到苏乐在石屋忙里忙外的救助兽人，他便一直在远处守着。

    直到兽人离开，他才回来。

    “你怎么这么晚才回来？”

    听到尤巫的声音，苏乐回神。

    一看外面的天，云层已经暗了下去。

    以往他都是踩着太阳落山的点回来的。

    “今天想多捕点猎物。”尤巫脸不红、心不跳的胡诌了个理由。

    若是他在，那些兽人敢来？

    “噢。”苏乐没多想，又道，“下次捕猎，可以带上我一起吗？”

    她转头，一双桃花眼眨巴眨巴，充满了期待。

    既然兽人大陆有她熟悉的食物，那林子里，应该也有可用的草药。

    要是能找到草药，那剩下的兽人就不担心没药治疗了。

    “好。”

    尤巫原本应该拒绝。

    可看到那双水晶一样的眸子，他就鬼使神差的答应了。

    “耶！我就知道你最好了！”

    苏乐飞快地偷亲了一口，就去做晚饭了。

    尤巫本来心里还因为那个叫做“空间”的雄性不爽，脸上一声啵唧，他心里的郁结顿时烟消云散了。

    看来她知道他生气了，特意来讨好他的。

    既然如此，那他就大人不计小人过。

    吃晚饭的时候，尤巫破天荒主动和苏乐聊天。

    “今天你是怎么给他们治病的？”他问。

    苏乐抬头，嘴里还咬着一块肉，反问，“你想知道？”

    尤巫瞥了她一眼。

    后者咧嘴一笑，缓缓吐出两个字。

    “保、密！”

    尤巫：“……”

    说完，苏乐又抓了一块烤肉，就撒丫子跑了。

    嘿嘿！

    谁让他上次跟她卖关子的。

    她这叫，以其人之道还治其人之身。

    让他也尝尝，好奇得心痒痒的滋味。

    ——

    第二天。

    天还没亮，就有兽人在屋外等着了。

    起床后，苏乐看到伤势又加重的兽人，改了主意。

    她的药箱还能支撑一会儿，可耽误一刻，他们就多一分危险。

    苏乐留在家里，给兽人处理伤口。

    谁知，尤巫刚走，就来了个不速之客。

    “苏乐，你这个恶毒的雌性，还我伴侣命来！”

    虎铃来势汹汹的推开排队的伴侣，挤到苏乐面前。

    伸手，就要打苏乐巴掌。

    巴掌还没落下，就被一只葱白的手抓住了。

    “虎铃，你是不怕火烧，还是不怕打？”

    苏乐五指收紧，虎铃顿时痛得直哆嗦。

    她虽然力气没有兽人大，可却知道，捏哪里、怎么使劲让人更痛。

    “啊！”

    虎铃尖叫一声，抽回手，阴狠的看着苏乐。

    一旁排队的兽人不悦了。

    他们还等着治病呢！虎铃这是做什么？

    “虎铃，你快点让开。”

    “就是，你就别在这里捣乱了。”

    虎铃偏不走。

    她叉着腰，拔高音量，大声说道。

    “你们别被她骗了，她根本不会救人，她要把大家害死！”

    “昨天我的伴侣来被她治了后，回去就……就死了！”

    说完，她还做出伤心的表情，使劲挤了挤眼睛。

    却一滴眼泪也掉不下来。

    “啊？不可能吧，她明明治好了崽崽。”

    众兽不太相信。

    见状，虎铃又继续哭闹起来。

    “那肯定是她运气好，要不然，我的伴侣怎么会死，我的四个伴侣啊……”

    此话一出，众兽露出惊恐的表情。

    “四个？！”

    “不会吧……”

    要是死了一个还好，可能是意外。

    可四个……

    众兽看向苏乐，就在大家犹豫不决之际，虎铃突然让人抬了一样东西过来。

    这下，大家都信了虎铃的话。

    抬上来的，是……