
    “苏、乐……”

    尤巫的声音沙哑得不像话，开口的时候，把两人都吓了一跳。

    他正穿着兽皮裙，苏乐猛地扑过来一抱，正好把他手上的兽皮裙撞掉了。

    苏乐脑子也瞬间清醒。

    “咳……我、我不是故意的，你继续……”

    明显感觉到尤巫身上涌出的危险气息，苏乐的激动劲儿顿时被后悔所替代。

    这时候后悔，晚了！

    苏乐还没来得及后退，一只大手袭来。

    她只感到一阵晕头转向，再回神，已经被尤巫禁锢在怀里。

    让她头皮发麻的是，他，还保持着刚刚的状态……

    一层兽皮裙，根本抵挡不住对方的火热。

    这时候，苏乐哪里还记得什么心动、生崽崽，她只想找个地缝钻进去，马上逃离这里。

    口嗨人怂，就是她没错了。

    可苏乐力气哪挣得过尤巫？

    这一动，尤巫的反应更大了。

    “别动……”

    沙哑的声音，像是刚刚狂奔了几十公里，急需要水的滋润。

    这个小雌性，难道不知道跟一个雄性这样面对面，意味着什么吗？

    “我不动……保证不动……”除了嘴巴。

    苏乐身体僵硬得跟雕塑一样，一动也不敢动，总觉得她要是再动一下，今晚会死得很惨。

    艹！谁来帮帮她？

    她以前只会惹火，可从来没学过怎么灭火啊！

    尤巫脸上青筋暴起，似乎在极力的控制什么。

    低头，看着小雌性小心翼翼的躲在怀里，脑海中猛然间闪现出几幅埋藏在记忆深处的画面。

    粗重的呼吸，猛地一滞。

    “不。”

    他艰难的松开手，把苏乐推了出去。

    逃离了危险的范围，苏乐瞬间反应过来，撒开脚丫赶紧跑出了石屋。

    苏乐倚着墙，好半天才从刚刚的“刺激”中回过神来，她！她居然被他抱在怀里，还没穿……

    想到刚刚看到的香艳画面，苏乐突然间鼻头一热。

    她下意识摸了摸鼻子，一看，一手红……

    “靠！”

    她居然流鼻血了！

    苏乐赶紧把头抬起头，止血。

    可偏偏，她刚刚的画面就是在她脑子里，挥之不去，害得她鼻血整整流了半个多小时，才停下来。

    好在中途尤巫也没有出来，不然她真得马上跳进门前的小河里。

    苏乐把兽晶收拾起来，尤巫再出来时，已经是夜晚。

    她做好了晚餐，见尤巫脸色阴沉，她也不敢去招惹，只是墨墨的在一旁吃着。

    心想：大腿怎么比她还害羞？不就是被人看了一下，生气成这样……

    苏乐左想右想，决定以后还是和尤巫保持点距离，毕竟尤巫不喜欢跟她亲密接触。

    不然也不会因为，被她撞到换衣服，就生了一整天的气。

    “那个，我刚刚真的不是故意的，我保证不说出去！”

    见尤巫吃完要进屋，苏乐又忍不住小声的道。

    都那样了，他还什么都没做，看来真的和梅妈说的那样，身体有那个啥……

    说完，她又忍不住想抽自己嘴巴。

    她怎么就控制不住这张嘴，又提起这一茬？

    尤巫脚步顿了顿，回头，冷峻的脸肉眼可见的阴沉起来。

    面无表情的扫了眼苏乐，随后头也不回的进屋。

    苏乐顿时浑身放松下来，小声嘀咕，“看来是真的，不然怎么会这么生气……”

    大腿哪里都好，就是这个脾气有点琢磨不透。

    苏乐在心里感叹。

    她也不急着进屋，当下，就把兽晶收进了空间里。

    发生了刚刚的事，她这会儿也没心情去做别的事了。

    第二天，狼炎就要带着他承诺的兽晶来了。

    可苏乐却没有了之前的开心。

    为啥？

    有了尤巫昨天的一包兽晶对比，三枚兽晶算个屁呀！

    不过送上门的兽晶，不要白不要，她也不会拒绝，起床后，就打算去空地里等狼炎了。

    本以为尤巫还在生气，苏乐就没叫他。

    谁知，她刚一出门，身后就响起一道低沉的质问声。

    “去哪？”

    声音中透着浓浓的不悦。

    苏乐一听，吓了一跳，还以为她又惹到他了。

    一回头，看到尤巫阴沉的脸上，写满了埋怨。

    “去、去见狼炎，听说他今天会带兽晶来白虎部落……”

    苏乐小心翼翼的回答，心中莫名生出一个，连她自己都不敢相信的猜测。

    他这幅表情，难道……

    是在埋怨她出门不带上他？

    “嗯。”

    见苏乐一脸小心、紧张，尤巫这才脸色缓和了些，淡淡应了声。

    然后，走到她身旁，催促。

    “那走吧。”

    “？？”

    苏乐一脸疑惑，“你今天不去捕猎吗？”

    “今天天气不好，猎物不出门。”

    尤巫脸不红心不跳的回答。

    这小雌性，真是不长记性，居然还敢一个人出门。

    他得跟着，要是被天狼兽人偷走了怎么办？

    “……”苏乐。

    这艳阳高照的，天气哪门子不好了？

    苏乐只好跟尤巫一起出门。

    来到空地时，狼炎还没到，只有两个天狼兽人一直守在那里。

    还有几个雌性，也在旁边观望。

    见苏乐来了，她们立马围了上来。

    “苏乐，你来了，我等你好久了，等下忙完了，去我那里玩吧？”

    “去你那做什么？我的伴侣昨天捕了头鲜嫩的猎物，去我家，我做给你吃。”

    几个雌性在苏乐面前争来争去，脸上尽是讨好巴结。

    她们都知道苏乐马上就拥有三枚兽晶，尤巫又用不上，在她手里肯定没用。

    可要是给她们，就能让伴侣晋升。

    她们都想要苏乐的兽晶。

    苏乐并不知道她们的想法，正思索如何摆脱她们，一个熟悉的雌性声音就打断了她们。

    “都给我让开。”

    众雌性回头，见是虎铃，纷纷低眉顺眼的让开了。

    虎铃一脸高傲的穿过雌性，走近。

    苏乐看着虎铃来势汹汹，还以为她又要找茬。

    “苏乐，我最近新得了一种好吃的果子，特意拿来跟你分享，给你尝尝。”

    虎铃拿出一个黑色的果实，递给苏乐。

    她特意瞥了眼尤巫，见他在一旁并未说话，这才更大胆了些。

    幸好，母亲说这迷迭果只有她一个人知道功效，部落里的兽人都不知道。

    “给我的？”

    她什么时候这么好了？

    苏乐一脸疑惑。

    “上次的事情，我还没当面和你道歉，今天就当是给你赔礼道歉。”

    虎铃昂着下巴，嘴上说着道歉的话，可脸上却没有一丝道歉的表情。

    “行，我接受你的道歉。”

    苏乐大大方方的接过果子。

    她哪里不知道，虎铃根本不可能真心道歉？不过既然她愿意做戏，她也不想撕破脸，就当陪她玩玩。

    她倒要看看，她要做什么。

    虎铃面色一喜，继续道：“这个果子味道很不错，是我珍藏的，你快尝一下吧！”

    “我尝尝。”

    闻言，苏乐拿起果子，就递往嘴边……