
    “我说不行，就是不行！”

    虎梅梅一把将苏乐护在身后，狠狠的瞪了眼虎烈。

    “你敢动雌性试试！”

    “母亲……”虎烈心有不甘，还想反驳。

    可刚开口，苏乐就见面前的雌性扶着脑袋，嗷嗷直叫。

    “哎哟！头好疼……崽儿，你快点把这个不孝崽带走喂……”

    苏乐：“……”

    未来婆婆还是个演技派。

    尤巫冰冷的眸子扫向虎烈，刺骨的寒意让他浑身一颤，不敢再挑战尤巫的底线，咬牙起身，随他一同离开石屋。

    石屋内只剩苏乐和虎梅梅。

    “雌性，刚刚把你吓坏了吧？”虎梅梅关切问道。

    苏乐摇摇头，心想，未来婆婆这头疼还真是来去自如。

    “你放心，有尤巫在，他会保护你的。”虎梅梅心疼的安慰眼前的小雌性。

    “真的？”苏乐十分怀疑。

    是谁要把她祭天来着。

    “当然。”虎梅梅万分笃定，也不知哪来的自信，说完，就笑眯眯的打量着苏乐。

    这雌性虽然腰身细小了些，可生娃奶娃的部位，还是非常可观的，一点也不比部落里的雌性差。

    特别是这身奇怪的衣服，也不知是哪种兽皮，竟然这般漂亮，衬得如此高挺傲人。

    苏乐只看到虎梅梅手成爪状，在她胸前比划，一脸若有所思的模样，再低头一看，不禁默默后退。

    “……”

    差点忘了，她只穿了一套内衣。

    “婆婆，能借我一件衣服吗？”思索再三，苏乐不好意思道。

    这身衣服实在是惹人犯罪。

    “衣服？没有没有，我没有多余的兽皮了！”

    虎梅梅连忙摇头，心虚的避开目光。

    紧张的模样，让苏乐十分怀疑。

    ——

    “尤巫，这个雌性我要定了！”

    虎烈憋屈的跟在尤巫身后，走出石屋不远，突然停下来，咬牙高声道。

    尤巫驻足，轻飘飘的声音，一如既往的清冷。

    “随便。”

    他又不喜欢那个雌性。

    看着尤巫的背影，虎烈拳头紧握，面露狰色，“尤巫！你就非要跟我争吗？”

    明明不愿跟雌性、交配，却在他交配的时候来捣乱，欺兽太甚！

    要不是尤巫，他已经是雌性的伴侣了！

    尤巫转身，一脸莫名其妙。

    他……耳朵不好使？

    虎烈只觉得那目光极具羞辱性，脸皮掉了一地，愤懑的离开了。

    尤巫在外面站了一会儿，就见虎梅梅拉着苏乐出来。

    喜笑颜开，十分高兴。

    一见尤巫，就收敛笑容，作出愤怒状。

    “这虎烈太过分了，雌性在这不安全，走，跟我回去。”

    嘴上抱不平，脚底已经迫不及待往回走。

    还没走出两步，就被尤巫挡住去路。

    “不行。”

    苏乐跟在身后，抬头，就看到那双冷傲的眸子，仿佛无时不刻不散发着寒意。

    她试着从虎梅梅口中套些信息，奈何她这未来婆婆只关心交配，她只好将疑惑咽下，先解决安全问题。

    虎梅梅屁股一坐，躺地上打滚。

    “哎哟，我这头怎么又疼了，你不让我带雌性回去，是要我的命啊……”

    “……”

    尤巫看了眼苏乐，勾人的桃花眼此时明亮如星，里外都透着几分温顺和讨好。

    深邃的眸子不自然的闪了闪。

    罢了，一个雌性，除了交配，还能有什么坏心思。

    “梅妈。”

    “别叫我，不让我带雌性，我不活了……”

    “带吧。”

    “小雌性，我们的石屋在这边……”

    “……”

    白虎部落都是青草地，苏乐没穿鞋，却踩得很舒服。

    奇怪的是路上没遇到什么兽人，起初苏乐还奇怪，当路过其他兽人的石屋时，听到里面传出辛勤耕耘的声音，顿时知道原因了。

    虎梅梅在旁边笑，“现在是繁殖期，大家都想抓紧生崽，不过不急，尤巫身体强壮，一定不会亏待你的。”

    “……”苏乐干笑两声。

    看来繁衍后代对于这里的兽人来说，是很重要的事情。

    莫名的，苏乐觉得自己更加危险了。

    接下来的路，苏乐不再四处乱看，以免看到什么羞耻的画面。

    路过十几个石屋后，终于停下来。

    “到了。”

    冷漠的声音先传入苏乐的耳朵。

    晶亮的桃花眼滴溜儿的转动，这里的兽人成年后就会和父母分开独居，这是她刚从未来婆婆那儿了解到的。

    苏乐正想着如何跟尤巫走。

    “哎呀！差点忘了，我这石屋太小，住不下了，今天去尤巫那里住吧！”

    虎梅梅把苏乐往尤巫身边一推，直接跑回屋里，不见了人影。

    临走前，还冲她暧昧的眨了眨眼。

    苏乐心中莞尔，未来婆婆真是她肚子里的蛔虫。

    “……”他记得没错的话，梅妈的石屋是部落里最大的。

    这一推，苏乐也没打算躲，顺势就倒进了尤巫怀里。

    “尤巫首领，我冷……”

    如同受惊的小兽般，微微颤抖。

    尤巫只手搂着腰，雌性身上传来的温度的确冰凉，仿佛眨眼就会凉透了。

    罢了，看在她为部落解决大患的份上……

    正欲开口，一双小巧玲珑的手攀上他的颈脖，冰凉的触感从胸前传来，又好像炽热无比。

    如此怪异的变化，让尤巫脸色微沉。

    这雌性……莫非患有异症？

    再看向苏乐时，那双冷漠的眸子里多了几分怜悯。

    “尤巫首领，你身上好热，好暖和……”

    苏乐没看到尤巫的变化，见他手还在自己腰上，就知道有戏，凹凸有致的身体，此时仿佛柔若无骨，攀附在尤巫身上。

    感受到男人微微僵硬的身体，苏乐信心倍增。

    就算她现在松手，他也舍不得放开她……

    “噗！”

    苏乐刚想着，腰间的手突然一松。

    姣好的身躯，面面到地，吃了一嘴草泥马。

    嘶……

    老娘的胸，差点压扁了！

    苏乐脸瞬间黑成了碳，呸呸吐了几口草，从草地上坐起来，再一看，尤巫已经迈着诱人的大长腿走了。

    不是吧，她又失手了？

    他到底是不是男人！

    就在苏乐懊恼之时，还未走远的尤巫忽然停下，淡淡开口……