
    “出什么事了？”

    苏乐停下手头的动作，好奇问。

    她还是头一次见到白虎兽人这么着急的样子。

    尤巫淡淡看过来，幽深的黑眸中闪过一丝被打断的不悦。

    “凶兽来了！有众兽袭击我们部落！现在已经要到部落入口了！”

    “凶兽？”苏乐第一次听到这个新鲜词。

    见雄性神色慌张，不像装出来的样子，到底是什么样的凶兽，连强大的兽人都要害怕的？

    她有些好奇。

    “凶兽一向在血月森林深处，怎么会来部落？”尤巫眯了眯眼，终于正色起来。

    “有雄性去血月森林边缘捕猎，就碰见了凶兽，一路逃回，谁知道把凶兽也引了回来……”

    雄性连忙解释。

    好在那名雄性跑得快，不然早就被凶兽吃掉了。

    “尤巫首领，请你救救我们，把凶兽赶走吧，要是被凶兽进了部落，部落里的雌性都会受伤的。”

    “我们部落的雌性本来就只有十一个，今年更是没有一个生下崽崽的，雌性不能再少了……”

    见尤巫不动于衷，雄性有些慌了。

    尤巫冷冷的看了眼雄性，“走吧。”

    “我也去！”一只葱白的手抓住尤巫的手臂。

    尤巫低头，就见苏乐一脸担忧的看着他。

    “你不能去。”他淡淡道，语气不容置疑。

    “我也能帮忙，你就带我去嘛！”苏乐摇着他的手臂，一脸肯求，说完，还低着头小声的补充了一句，“我也是担心你……”

    她也想见识一下，能让兽人恐惧的凶兽，是什么样的存在。

    听着苏乐最后一句话，尤巫冰冷的心头仿佛被火灼烧了一下，有股从未有过的异样感觉。

    就在苏乐以为尤巫不会同意时，眼前的男人忽然幻成兽形，一头巨大的黑纹白虎出现在身前，长长粗壮的尾巴伸到她眼前。

    苏乐面上一喜，顿时利索的爬了上去。

    “嗷！”坐稳了！

    随着黑纹白虎一声低吼，巨大的身影纵身一跃，飞速向部落入口奔去。

    身后的白虎雄性也连忙跟上，速度却差了一大截，远远的落在后面。

    两人刚到，就被白虎兽人七嘴八舌的围了起来。

    “尤巫首领，你终于来了，快救救白虎部落吧！”

    “是啊，尤巫首领，这里只有你能够和凶兽搏斗。”

    “凶兽已经冲破部落入口了，再不去，它就要把整个白虎部落毁了啊！”

    听着白虎兽人的声音，苏乐不禁皱眉。

    不是有凶兽袭击，为什么他们还有这么多兽人都围在这里？

    难道不用去抵御凶兽吗？

    “轰……”

    远处突然传来一声巨响。

    苏乐转头，只见原本狭窄的部落入口，此时已经被一个浑身黑色的奇怪物种撞破，山石飞溅，也抵挡不住它前进的步伐。

    这就是凶兽？

    长的也太……耐人寻味了点啊！

    苏乐目光落在那凶兽身上，粗短的四肢，圆润的身体，没有尾巴，也没有脑袋，有的只是一个花苞模样的凸出物，光滑发亮的皮肤上还腻着一层油油的东西。

    巨大的体型，足足有普通白虎兽人兽形十倍的大小！

    而且这玩意儿四周，连一个抵挡的兽人也没有。

    他们竟就这样任由凶兽走进来？

    苏乐不可思议的看着眼前的兽人，再一想他们的话，顿时有点来气。

    “这么大的凶兽，你们就指望尤巫首领一个人去抵御？”

    白虎兽人这才发现苏乐也在，见尤巫在场，也不敢无视她。

    “这头低级凶兽有三级兽人的实力，我们最多只有二级兽人，不是凶兽的对手，上去也是送死。”

    “可尤巫首领可是三级以上的兽人，对付凶兽不在话下。”

    擦！要是没有尤巫，你们就等死了？

    苏乐真想骂他们一顿，可眼看着凶兽一步步逼近，根本没时间多说话。

    “嗷！”就在这呆着，别乱跑。

    黑纹白虎低吼一声，将苏乐放下，威猛的身影便朝凶兽跃去。

    苏乐听不懂兽语，但能感受到那黑色兽瞳中的炽热目光。

    “尤巫，你要小心，别受伤了……”她有些担心的对着白虎的背影大声喊道。

    不知道是不是她的错觉，喊完话后，尤巫的速度好像更快了。

    无脑凶兽没有眼睛，可尤巫还没靠近，它就停下了对道路的扫荡，身前圆溜溜的巨大花苞突然对准尤巫的方向，张开了一个长着无数獠牙的花瓣嘴巴。

    怎么有这么恶心的玩意儿？

    苏乐在心里吐槽，随后目光紧紧盯着尤巫的身影。

    威猛的兽身在空中留下一道残影，很快改变移动轨迹，来到无脑凶兽身后，巨大的虎掌拍向凶兽的身体。

    “次嗷……”

    无脑凶兽立刻闭上花瓣嘴，发出痛苦的声音。

    黑纹白虎再次移动，眨眼间，无脑凶兽的身上就已经留下了两个深深的爪痕。

    “我就知道，尤巫首领这么厉害，对付低级凶兽一定没问题！”

    “太好了，尤巫首领，直接杀了凶兽吧！”

    一击得手，白虎兽人们顿时激动得叫出声来，拍手叫好，仿佛已经看见胜利的曙光。

    苏乐看了眼刚刚还一脸惊恐的兽人，撇了撇嘴。

    “滋滋……”

    就在此时，无脑凶兽又猛地张开花瓣嘴，一个白色的光球出现在它的嘴里，随着滋滋声响，光球越来越大。

    “不好，尤巫，小心！”

    苏乐心头一紧，大声提醒，可是已经来不及。

    正准备第三次攻击的黑纹白虎猛地停下，快速远离，无脑凶兽的花瓣嘴后却突然伸长，长出了一个长长的脖子。

    花瓣嘴一个一百六十度的大转弯，对准了黑纹白虎，巨大的光球嗡的一声喷发而出，射向黑纹白虎。

    “好快的速度，竟然比尤巫的速度还快！糟糕了……”

    苏乐心里咯噔一声，心跳仿佛漏了一拍。

    原本以为这无脑凶兽只是力量强大，但移动速度慢，没想到这凶兽这么鸡肋，竟然还留了一手大招。

    这白色光球的速度，尤巫根本不可能躲过。

    “砰！”

    只听一道巨大的撞击声，空中瞬间迸发出刺眼的光，苏乐强忍着眼睛的不适看过去。

    却没想到，她竟然看到了……