
    “梅妈！梅妈你怎么了？”

    “快叫兽医，梅妈晕倒了！”

    祭台旁，眼尖的兽人顿时大喊起来。

    白虎部落总共才数十个雌性，虽然每年繁殖期都会出去找雌性繁殖，可带回来的雌性终归没有白虎雌性珍贵。

    兽人是极其注重血脉传承的。

    尤巫眉眼一凝，还未说话，身旁几个身影略过，其中一个中年雄性将虎梅梅抱起来，飞快的奔向兽医的家。

    见状，尤巫也跟了上去。

    兽医家位于白虎部落的最东边，白虎部落虽只有几百兽人，占地面积却十分辽阔，足足占领了一个小平原。

    四周还有小山丘环绕，是易守难攻的最佳部落之远。

    尤巫刚赶到兽医的石屋，还未进门，一个拳头就迎面砸来。

    拳风呼啸，就连巨石，恐怕也能砸出一个洞来。

    “梅妈如何了？”

    尤巫却只是伸手，轻轻松松拦下拳头。

    连步伐都没停过，缓缓向石屋里走去。

    “尤巫，别以为你是白虎部落的首领，实力最强，我就不敢动你！要是你再让梅梅出事，我虎落天饶不了你！”

    虎落天对着尤巫的背影怒道。

    “哦，梅妈醒了。”

    “你！”

    虎落天被尤巫冷淡的态度，气了个半死。

    作势，就要给尤巫一个教训，再次发起攻击。

    就在这时，石屋内一道责怪的声音响起。

    “好了！虎落天，尤巫是我的崽儿，又不是他让我生病的，你怪他做什么！”

    虎梅梅的话，硬生生打断了虎落天。

    在白虎部落，白虎雌性的地位是很高的，更别说虎梅梅是尤巫首领的母亲，部落里没有一个兽人敢对她不敬。

    “你是他母亲，又不是他的伴侣，本来就是他把你气晕倒的……而且我才是你的伴侣，你怎么这么向着他。”

    虎落天满腔怒火没出撒，只好回屋。

    那委屈巴巴的语气，还带着莫名的醋味，跟刚刚愤怒揍人的样子，判若两人。

    虎梅梅躺在地上，身下有一堆干草。

    见尤巫进门，直接无视了虎落天。

    “崽儿来了，诶哟……我头好疼……”

    虎梅梅顿时扶着脑袋，嚷嚷起来。

    “兽医，梅妈如何了？”尤巫不理会她，直接看向一旁的兽医。

    兽医是个白胡子雄性，对尤巫甚是恭敬，低头回答。

    “梅妈只是受惊，现在已经……”

    没事了三个字还没说完，兽医就见地上的梅妈已经瞪大眼睛，一脸威胁的看着他。

    兽医连忙改口。

    “额……梅妈前些日子受了风，身子落下病根，近日千万不能受凉。”

    虎梅梅这才满意，一脸虚弱的看着尤巫，哭诉道，“崽儿，我好冷呀，快冷死了……”

    “我那有兽皮。”

    尤巫转身准备回去拿。

    “我也有，不用你的！”虎落天大声嚷嚷着。

    啪！

    “诶哟，梅妈，你打我做什么……”

    虎落天无缘无故挨了一巴掌，委屈极了。

    虎梅梅不满的瞪了他一眼：有你屁事？

    “崽儿，我不要兽皮，兽皮不够暖和，那个雌性在祭台上使的红色神物，我看就很暖和，不如你带我去雌性那里？”

    “不行。”

    又是那个雌性。

    “哎哟，不行了，我要冷死了，白虎部落又要少一个雌性了……”

    虎梅梅索性在草堆上打滚。

    咋一看，本来就圆润的身子，像一个黄色的肉球。

    “下不为例。”尤巫叹气。

    清冽的声音，带着几分无奈。

    下一秒，虎梅梅已经站起来，一副生龙活虎的样子，率先出了门。

    “走走走！”

    “……”

    ——

    苏乐警惕的目光落在门口。

    只听门外传来个雄性的声音，“雌性，你别怕，我来了……”

    紧接着，门口的巨石被挪动，一道明亮的光线从缝隙中挤了进来，紧接着，眼前强光大作。

    苏乐眯眼。

    待眼睛适应光亮，一个红毛雄性站在她面前。

    “雌性，我给你带食物来了，你快吃，吃完了才有力气跟我结为伴侣。”

    虎烈拎着一块带血的肉，兴奋无比。

    “……”

    谁要跟你结为伴侣了？

    苏乐认出他就是刚刚跟尤巫首领作对的雄性，后退两步，与他拉开距离。

    看到苏乐的反应，虎烈并不生气。

    “我知道了，你一定是在生气我把你关起来，对不对？”

    “我这都是为你好，你一个外来雌性，又长得这么瘦弱，要是无人庇佑，会因为生崽崽而死掉的。”

    虎烈越看，越觉得这个决定是对的。

    刚刚在祭台旁，那亮眼的火焰，让他睁不开眼，这下看清雌性的模样，顿时挪不开眼了。

    没想到这个雌性这么漂亮，就算是外族雌性，以他强壮的血脉，一定也能生出强壮的崽崽。

    跟这个雌性结为伴侣，他不亏！

    “生崽崽……死掉？？”

    苏乐只听到了最后一句，忍不住嘴角抽搐。

    早就见识了这里的“淳朴民风”，没想到，这里的雌性竟然这么惨？沦为生育的工具？

    她赶紧摇头，表示不愿意。

    虎烈见状，笑得更甚，只觉得她是害怕了。

    “你别怕，我会保护你的，只要你做我的伴侣，我保证以后没有兽人敢在白虎部落欺负你！”

    “现在也没人敢欺负我吧？”

    苏乐嗤之以鼻，啪哒一声脆响，玉手掌心向上，一团火焰跳动。

    虎烈正想靠近，被突然出现的火焰吓了一跳，脸色刷的白了几分，连忙后退。

    他可是记得，飞蚁群就是被这神物弄死的。

    很快，虎烈回神，眼神激动。

    “你是雌性，只需要给我生崽崽就好了，我哪舍得让你操心这些，你快将这神物收起来……”

    等他跟雌性结为伴侣，这神物就是他的了！

    看着虎烈眼中的欲望和算计，苏乐哪能不知道他的小心思？

    做老娘的伴侣，你配？

    “你真的会保护我吗？”

    苏乐收回火焰，言笑晏晏的看着虎烈，娇柔的眉眼中尽显柔弱。

    石屋外。

    一雄一雌两个兽人正好听到苏乐的声音，停下脚步。

    听到那清脆的示弱嗓音，尤巫原本就冷漠的脸，更加冰冷了。

    这个雌性，巴结不上他，又转移目标了吗？

    还真是跟谁交配都行啊！

    想到这里，尤巫眼里的幽深顿时染上了浓浓的厌恶。

    就在这时。

    屋内马上传来了令人脸红的声音……