
    白虎部落。

    发觉苏乐不见后，尤巫立马就追了上去。

    动静惊动了白虎兽人，得知尤巫要为了一个外来雌性，去讨伐天狼兽人，纷纷出来阻拦。

    “尤巫首领，不能去啊！”

    “他们已经送来了五个雌性，给一个外来雌性他们，这也没什么。”

    “天狼的实力比我们强太多，我们惹不起天狼部落啊！”

    出来的，大多都是年老的兽人。

    天狼部落比白虎部落的族人多一倍，他们的首领更是五级兽人。

    尤巫才只是四级兽人，他们可不能得罪天狼部落。

    去路被拦，尤巫脸上阴霾四起。

    “让开！”

    他冷冷的看着眼前的白虎兽人，声音宛若寒冰，带着嗜血。

    换做从前，就算是白虎雌性送人，他连眼睛都不会眨一下。

    可如今……

    他只要一想到，那个总是笑眯眯、屁颠屁颠跟在后面讨好自己的小雌性，要跟在别的雄性身后，委曲求全。

    他心里就莫名的不痛快。

    既然她说了，只喜欢他，就不能再跟别的雄性！

    众兽浑身一颤。

    顿时吓得匍匐在地上，不敢直视尤巫。

    可相比较天狼部落和五级兽人，尤巫又不会把他们怎么样，很快就有雄性壮着胆子开口。

    “尤巫首领，你不能……”

    去字还没说完，一道嗜血恐怖的气息袭来。

    “滚！”

    尤巫抬手，精准的抓住雄性的脖子。

    足足有两米高的壮汉，硬生生被他提到了半空中。

    随着一声暴虐的低吼，雄性猛地被甩飞出去。

    砰！

    七八米高的老树，砰然倒地……

    另外几个雄性一脸惊恐，瑟瑟发抖，匍匐在地上一动也不敢动。

    尤巫不想浪费时间，幻成兽形，追了出去。

    只留下白虎兽人，面面相堪，一阵后怕。

    血月森林外围。

    通往天狼部落最快的路，要途径血月森林。

    黑纹白虎穿梭在茂密的丛林中，很快，几个肥过参天大树的家伙，再一次拦住了他的去路。

    “中级凶兽？”

    看着前方正露着獠牙，紧盯着自己的，扭动着身子冲过来的凶兽，尤巫面色一冷。

    中级凶兽通常生存在血月森林内围，从未在外围出现过。

    地上还有那几个天狼兽人走过的痕迹。

    呵！

    这个天狼兽人，为了夺走小雌性，还真是煞费苦心。

    连中级凶兽都能引到这里来。

    尤巫冷眸看去。

    整整三头中级凶兽，体型巨大，头顶长着粗角，四肢粗壮，鼻孔哼着气，一副盯上美食的样子。

    每走一步，地上都会出现一个大坑。

    周围的树木更是成片的倒地。

    “吼吼！”

    随着其中一头凶兽一声吼叫，三头凶兽齐齐发起进攻。

    美味的食物，只有一个。

    它们，要抢！

    中级凶兽最低也有四级兽人的实力，强者，更是足足有六级兽人的实力，就连天狼首领，都不敢轻易招惹中级凶兽。

    尤巫冷哼一声，漆黑的兽瞳微微眯起，丝毫没有畏惧。

    “吼……”最低也是四级兽人的实力么……

    下一秒，黑纹白虎冲向三头凶兽。

    若是有人在此，说不定会惊奇的发现，黑纹白虎的速度，甚至比堪比四级兽人的中级凶兽，还要快……

    ——

    “我现在就要出去。”

    苏乐眸色渐冷，沉声道。

    见狼炎并不好哄骗，她也不跟他再废话了。

    “小雌性，我知道你还想回去，白虎部落的首领是不可能过来找你的，这一路上危险重重，你还是安心的留在天狼部落吧！”

    狼炎自然知道苏乐心里在想什么，俊逸的脸上，一脸认真劝慰的表情。

    “我们天狼部落，可比白虎部落好多了，你马上就会知道，天狼部落有多么强大。”

    说到这里，狼炎一脸自豪。

    狼族兽人一向团结，喜好群居，因此，他们的族人数量多，整体实力，也比白虎部落强了不止一星半点儿。

    唯一值得顾虑的，就只有他们的首领。

    只不过……

    狼炎灰眸中露出一抹不易察觉的得意之色。

    他在回来的路上，特意让族人去血月森林内围，引来了中级凶兽。

    就算他再强，也不可能打得过三头中级凶兽的。

    就连他父亲，天狼部落的首领，看到中级凶兽，也只有逃跑的份儿。

    “你怎么知道，他不可能来找我？”

    苏乐皱眉，看着一脸自信的狼炎。

    他似乎，话里有话。

    “我说不可能，就是不可能。”

    狼炎眉眼带笑，没有继续这个话题。

    “小雌性，你放心，我会对你很好的，以后就由我来保护你。”

    他有些激动的端详着苏乐。

    不愧是他看中的雌性，长得比天狼部落的任何一个雌性，都要好看。

    雪白的皮肤，就像是大寒季里的白雪一样，偏偏这个小雌性的性格又这么火辣。

    明明那么娇小，却比任何兽人都要夺目。

    苏乐有些头秃。

    大哥！这种事情，是不是应该先过问一下我？

    辛辛苦苦抱上的大腿，就这么搞丢了！

    苏乐那叫一个气啊！

    “我不想留在天狼部落，既然他不来找我，那你把我送回去。”

    苏乐赌气般的看着狼炎。

    在她看来，狼炎简直就像个乳臭未干的小男孩。

    臭小子，做错了事，就得承担责任。

    “我才不。”

    狼炎立马站起身，一口拒绝。

    他好不容易带回来的雌性，怎么可能送走？

    打死他，他也不会让雌性离开。

    “那我自己走。”

    苏乐作势就要离开。

    下一秒，狼炎就拦在了苏乐前面。

    “不行，你不能走，我把你带回来，你就是我的雌性了。”

    狼炎一本正经说道。

    这是他们天狼部落的规矩。

    苏乐满脸黑线。

    “就算你出去了，我也会把你再带回来的，你一个雌性，走不了多远，更何况外面都是我们天狼部落的兽人，你出不去的。”

    狼炎十分认真的说道。

    他丝毫没意识到，苏乐的脸色有多难看。

    甚至还觉得，挺自豪的。

    他的部落这么强，雌性现在肯定很崇拜他……

    “……”苏乐。

    她想逃，但是狼炎说的，却也是事实。

    与其出去找死，或是被别的雄性抓去，还不如在这里关着。

    只是，她要真的要一直就在这里吗？

    她的大腿，就这么没了？