
    这还是她记忆中的白虎部落吗？

    荒芜的地面，寸草不生，放眼望去，看不见一丝绿色，不知道的还以为来到了沙漠。

    一路走进部落，沿路的树都只剩下了树桩子，地上还有奇怪的白色东西。

    苏乐走近一看，心中“咯噔”一声。

    这……竟然是白骨，而且是兽人的白骨！

    难以想象，白虎部落到底是经历了什么，变成了现在这个样子？

    不仅是苏乐，就连一向冷漠的尤巫，看到这一幕，也不禁皱起眉头。

    三人继续往部落里面走，可一路上，除了白骨，和被翻得底朝天的土地，一个人影也没有。

    白虎雄性看到这一幕，差点没哭出来。

    “完了……这下完了……”

    “不仅是雌性，我们白虎部落的兽人，都被飞蚁给吃完了……”

    找了一圈，没看到一个兽人，雄性终于绷不住，一屁股坐在了地上，一脸绝望。

    这时，一个石屋后面，传来一道声音。

    “是尤巫首领回来了吗？”

    “尤巫首领带着苏乐回来了！”

    两个大脑袋，一前一后的从石屋后面钻出来。

    当看清楚三人时，他们顿时激动的跑过来，又见地上还有个嚎啕大哭的雄性，一脸不解。

    “虎大，你坐在这里哭什么呢？”

    被叫虎大的雄性停止大哭，不敢置信的看着两人，下意识问道，“你、你们不是死了吗？”

    “你才死了！”

    两雄性顿时一人狠狠呼了虎大一巴掌。

    一番解释后，苏乐才知道，原来白虎部落里一个人影都没有，是因为大家都去别处躲避飞蚁了。

    实在是飞蚁太过凶残，肆虐起来，只要看到能吃的，就下嘴。

    部落里有生命的、没生命的，全都被飞蚁吃了个精光，别说储存的猎物了，就连一根猎物毛都没剩下。

    两个雄性带着他们来到部落后面。

    这里是一片乱石，几乎是寸草不生，也正因为如此，飞蚁才没有来到这里。

    白虎部落所有的兽人，都聚集在这一块，躲避飞蚁。

    绕是如此，在逃跑过程中，还是有不少兽人负伤，轻则破皮出血，重则缺胳膊少腿，可见飞蚁之凶残。

    苏乐和尤巫到的时候，只看到地上都躺满了伤患。

    空气中，都弥漫着一股血腥味。

    “崽崽，你回来了？”

    正在休息的虎梅梅看到两人，一脸欣喜的走过来，拉住苏乐就是上看下看，左右打量。

    苏乐：“……”

    未来婆婆叫的明明是尤巫，怎么却盯着她瞧呢……

    “你们在天狼部落没有受伤吧？快让我看看！”

    后面一句，才是虎梅梅想说的。

    见苏乐毫发无损，虎梅梅这才安心下来，拉着她的手，语重心长。

    “苏乐，你最近可不要离开崽崽，一定不要离开他身边，不然……”

    虎梅梅语气担忧，似乎在害怕什么。

    苏乐正想问为什么，忽然，从虎梅梅的身后涌出一大群白虎兽人，把他们团团围住。

    “梅梅，你怎么跟这个雌性站在一起……”

    虎梅梅的伴侣虎落天从兽人群中冲过来，把她拉了回去。

    仿佛跟苏乐站在一块，是什么可怕的事情。

    “你干什么，撒手！”

    虎梅梅十分不悦，只是虎落天态度坚决，任由她挣扎，也硬是把她拉了回去。

    一旁围上来的兽人纷纷开口。

    “尤巫首领，你们终于回来了，快救救白虎部落吧！”

    “现在只有苏乐的火能够救白虎部落了，苏乐，你去把部落里的飞蚁消灭了吧！”

    苏乐：“……”

    刚从天狼部落那个变态窝逃出来，怎么感觉，她又进了一个吸血窝？

    见苏乐没说话，白虎兽人以为她是不愿意。

    顿时，一个个态度变得强硬起来。

    “苏乐，你不会真的见死不救吧？我们白虎部落可是收留了你这么久。”

    “就是，反正你有火，飞蚁也伤不到你，你今天必须要去把飞蚁消灭了，否则以后别想留在白虎部落！”

    “对，消灭飞蚁，不然滚出白虎部落！”

    以前，都是有虎铃和虎烈带头，才会发生这样轰动的情况，可如今，飞蚁已经把他们的家园给侵占了。

    白虎兽人走投无路，面对唯一能够解救他们的兽人，还是个软弱的雌性，早已经烙印在骨子里的吸血习惯，让他们都丧失了理智。

    苏乐微微皱眉。

    这些白虎兽人，还真是一如既往的不讲理啊！

    角落里，看到这一幕的虎铃简直乐开了花。

    她咧嘴一笑，被飞蚁咬破的嘴角疼得她呲牙咧嘴，也仍旧抵不住她内心的雀跃与兴奋。

    该死的苏乐，这次有的你受的！

    这回的飞蚁可比以前的飞蚁凶猛的多，就连数量，也是以前的数十倍，她一个雌性，要是去了，能不能活着回来还不一定呢！

    要是不去，白虎部落肯定容不下她。

    不管去不去，苏乐都是死路一条。

    虎铃如何能不激动！

    还不等苏乐开口，头顶忽然传来一道冰冷的声音。

    “她，不去。”

    尤巫面色淡漠，低沉的声音，透着一股不容置喙的味道。

    若是以前，他不会在意某个雌性的死活。

    可现在，苏乐是他的雌性。

    让一个雌性去拯救部落，笑话！

    他的雌性，是用来做这些事的吗？

    “尤巫首领！苏乐不去的话，白虎部落就完了！”

    “是啊，尤巫首领，我们都是为了白虎部落着想啊！”

    众兽壮着胆子开口。

    要是飞蚁不灭，左右他们都是死，这会儿在尤巫面前，胆子也大了起来。

    狗急还跳墙呢，更何况一群血气方刚的兽人。

    只听尤巫冷哼一声。

    幽深如寒冰一样的目光，扫向众兽。

    “那又如何？”

    众兽顿时浑身一抖，到了嗓子眼的话，又纷纷咽了下去。

    他们有种错觉，要是再开口多说一句，可能不用等到飞蚁吃了他们，他们直接就要死在这里了。

    苏乐有些愣住了。

    大腿这是……在担心她会受伤吗？

    眼下一百多条生命危在旦夕，甚至还有嗷嗷待哺的小崽崽，就算她不愿意给这群白虎兽人吸血，也不会坐以待毙。

    毕竟，刚出去的小生命是无辜的。

    可她没想到的是，尤巫会是这样的反应。

    毕竟，不到一个月前，某大腿还要把她送上祭台活祭飞蚁来着。

    就在这时。

    外面一个勘察的小雄性跌跌撞撞的跑了进来。

    “不好了！外面……”