
    令人毛骨悚然的花瓣嘴中，竟然还冒出了密密麻麻的触须。

    随着无脑凶兽重重跃起，细长的触须伸向空中。

    刺溜……

    抓到了什么，随后触须包成一个圆，猛地收回。

    “啊！尤巫首领被凶兽吃了！”

    “完蛋了，连尤巫首领都打不过凶兽，我们怎么办？”

    “还能怎么办，赶紧回去收拾猎物，保护雌性逃跑啊！”

    眼尖的雄性见状，顿时傻眼了。

    一群白虎兽人六神无主的站在原地，不知所措。

    凶兽大多都是食肉的，但凡是被凶兽盯上的活物，在它眼里，都是食物，就算是兽人也不例外。

    而且凶兽还没有灵智，只知道捕猎进食，偏偏这样一种生物，在兽人大陆却比兽人实力还要恐怖。

    白虎部落曾经因为没有后代，部落里只剩下老弱病残，被其他部落掠夺驱逐过一次，后来在尤巫的带领下，才来到这里定居。

    这些年有尤巫的庇佑，各大部落都要忌惮他们几分，他们都安定惯了，从来没想过会有群龙无首的一天。

    看到这一幕，苏乐再也忍不住，捏紧拳头快速冲了过去。

    “雌性跑过去了！”

    “她过去干什么？以为她一个雌性能跟凶兽斗吗？”

    “连尤巫首领都打不过的凶兽，她居然异想天开想去打？真是找死……”

    看到苏乐的动作，白虎兽人纷纷露出惊讶的表情，很快，就变成了不屑和鄙夷。

    他们根本不在乎苏乐的死活，没有一个兽人去帮她。

    苏乐虽然不如兽人那样强悍勇猛，可身体素质却不错，一会儿的功夫，已经来到无脑凶兽脚底。

    “丑东西，给我把嘴巴打开！”

    “啪嗒！”

    两声清脆的响指，凶兽紧闭的花瓣嘴尖尖凭空被削掉一块，猩红的血喷了出来，紧接着，红色的火焰堵住了猩红的伤口，肆虐跳动。

    “次嗷！！”

    无脑凶兽发出刺耳的尖叫声，花瓣嘴顿时张开。

    “尤巫，还活着就给我出来！”

    一向笑眯眯的桃花眼此时满是凝重，苏乐抬头，猛地冲头顶大喊。

    下一秒，桃花眼露出了欣喜。

    一道白影从花瓣嘴中飞跃而出，在空中行成一道美丽的弧线。

    苏乐还没来得及高兴，耳边忽然传来轰隆隆的巨响，无数飞石朝她飞过来，四周灰尘扬起，更是遮挡了她的视线。

    无脑凶兽发现了苏乐的存在，气恼得跺脚，伸长了脖子四处甩动，撞得周边的山丘巨石滚落，粗大的脚掌更是直接踩向苏乐。

    “艹！”

    苏乐忍不住爆了一声粗口。

    她真是脑子瓦特了，才会过来救他！

    好在她训练有素，身形矫健的穿梭在乱石之中，竟运气好到没有被砸到一个，饶是如此，如此之多的飞石也让她很快体力殆尽。

    就在这时，头顶一个巨大的凶兽脚掌也压了下来……

    “吼！”雌性！

    落地后的尤巫看到这一幕，只觉得心跳都要停止了。

    漆黑的兽瞳紧紧盯着落入飞灰乱石中的雌性。

    那么娇小瘦弱的雌性，竟然敢独自一人闯到凶兽面前救他……

    “吼嗷！”不准伤她！

    苏乐只听到一声凶猛的兽吼声，下一秒，巨大的黑纹白虎出现在她面前，威猛的兽身挡在她的身前，如同天神降临。

    她愣愣的看着黑纹白虎，这一刻，竟然没有一丝恐惧……

    凶兽巨掌还未落下，黑纹白虎就张开兽嘴，死死咬了上去。

    “次！嗷！”

    无脑凶兽暴躁的跳起来，震耳欲聋的尖叫快要把耳朵刺穿。

    黑纹白虎眸中闪过一丝嗜血，獠牙撕扯，竟生生咬下一大块血淋淋的生肉。

    没有停歇，黑纹白虎再次跃身而上，尖锐的獠牙精准无比的咬上了同一个地方。

    只听“咯噔”一声……

    凶兽的腿，断了！

    黑纹白虎没有给凶兽机会，趁它吃痛之际，直接飞跃而上，咬住了它的脖子。

    被咬住命门的凶兽痛苦的挣扎，很快，就没了动静。

    苏乐目不转睛的看着眼前的一幕。

    直到黑纹白虎一步一步走到她身前，仍旧呆呆的看着他。

    “嗷！”雌性，吓傻了吗？

    尤巫兽瞳闪过一丝担忧。

    下一秒，苏乐猛地站起来，冲过去抱住了尤巫的前腿。

    两只手薅住他的腿毛，咳……虎毛，一边气愤的大叫，“尤巫，你吓死我了！”

    一双桃花眼溢满了愤怒。

    “嗷！”我才没那么容易死掉。

    见苏乐一脸激动，白嫩的脸上沾满了灰尘，像个小花猫一样，尤巫漆黑的兽瞳顿时染上了几分不易察觉的宠溺。

    雌性果然是在担心她。

    白虎兽人这才意识到发生了什么，傻眼过后，震惊的大叫出声。

    “赢了！尤巫首领打赢了凶兽！”

    “尤巫首领没死，太好了！”

    “我们居然打赢了凶兽，简直太不敢相信了……”

    白虎兽人一个个激动直跳，将尤巫和凶兽的尸体围了起来，仿佛刚刚上战场的是他们一样。

    “……”

    明明是尤巫打赢的好吗？

    听到白虎兽人的话，苏乐一阵无语。

    正翻白眼，巨大的虎爪忽然抬起，在她脑袋上轻轻碰了碰。

    苏乐一愣，眨眼间，眼前的白虎幻成了人形，目光平视，是冒着细汗的胸肌……

    随着腰身一紧，苏乐身体不受控制的贴了上去，滚烫的触觉，让苏乐忍不住脸红。

    脑袋上还有一双大手，生疏的揉着。

    “别怕，已经没事了。”

    低沉的声音，第一次不再冰冷。

    听着那足以让耳朵怀孕的好听声音，苏乐整个人愣住，呼吸间，满满的都是雄性充满野性的味道。

    最让苏乐受不了的是，她的脸正贴着他的胸肌，尤巫每说一个字，她都能感受到轻微的震动。

    仿佛，直接通过肌肤传入她的身体……

    艹！

    这个男人真是该死的诱人！

    苏乐第一次如此明显的感受到荷尔蒙的冲动，两只手甚至傻傻的，不知道该放在哪里，心尖儿酥酥、麻麻，让她一时间头昏脑涨。

    就在苏乐沉醉其中，不能自拔的时候。

    尤巫忽然松开手上的禁锢，磁性的声音幽幽道……