
    “以后，你们必须都听我的，为我石狮部落效力！”

    “还有你们的雌性，和所有食物，我都要带走。”

    此话一出，白虎部落的兽人就笑不出来了。

    雌性和食物都带走，那跟要了他们的命，有什么区别！

    “异想天开。”尤巫冷哼一声，根本没把石狮首领的威胁当回事。

    “小子，你找死！”

    看到尤巫的反应，石狮首领顿时怒了。

    可还不等他出手。

    “啊！”

    就在这时，白虎雌性突然高声尖叫起来。

    石狮首领正要幻成兽形杀鸡儆猴，下一秒，就见尖叫的雌性身旁，一个双眼浊白的雄性张口咬住了她。

    兽人群顿时骚动起来。

    看到这一幕，苏乐心中一惊。

    只见雌性四周，还有几个雄性也摇摇晃晃的站了起来。

    浊白的眼珠子，没有任何情感，找准了身边的兽人，直接张口咬了上去。

    一时间，鲜血四溅，尖叫不断。

    就连包围他们的石狮兽人，也吓傻了。

    这是怎么回事？

    白虎兽人怎么突然自相残杀起来了？

    苏乐认出来，这几个张口就咬人的，是那八个高烧雄性。

    眼看着被发狂的雄性咬伤的兽人越来越多，尤巫冷着脸，幻成兽形，一跃而起。

    只见一道白影闪过。

    看着尤巫敏捷的身形，苏乐仍忍不住喊道。

    “尤巫，小心，不要被他们伤到！”

    如果真的是她猜测的那样，被他们伤到，后果不堪设想……

    不过，苏乐的担忧很快就消失了。

    几乎是瞬间，八个雄性，应声倒地。

    每一个，都是直接被拧断了脑袋。

    尤巫回到苏乐身旁，还特意伸出了虎爪，给她看。

    漆黑的兽瞳，带着几分骄傲，仿佛在说：小瞧我，看吧，我连一滴血都没沾上。

    苏乐：“……”

    让你小心，没让你秀。

    八个雄性发狂的状态，让所有兽人都看傻眼了。

    刚刚那见人就咬的架势，可不就跟凶兽一样，哪里还有兽人的样子？

    兽人虽也凶残，但也并非泯灭兽性。

    “首领！就是他们！就是那样的白虎兽人袭击了我们！”

    一个石狮兽人突然嚷嚷道。

    闻言，石狮首领也沉下心来。

    那几个兽人敌我不分，这样的状况，他的族人也出现过。

    一旁的狐建敏锐的发现苏乐似乎知道什么。

    “雌性，你刚刚说不要被伤到，是什么意思？”

    他连忙问道。

    看到那几个雄性，他心里害怕得很。

    他可不能死在这种家伙手上。

    苏乐自然不会回答他。

    原本包围住他们的兽人，此时纷纷后腿，生怕他们之中又出现刚刚那样恐怖的发狂兽人。

    苏乐一瞧，这可是个好机会。

    既然对方害怕，正好恐吓他们离开。

    可还不等她开口，石狮兽人却先发生了骚乱。

    “啊！哪里来的兽人！”

    “救命，别咬我……”

    “天啊，后面来了好多发疯的兽人！”

    天色暗沉，苏乐看不清远方，只能依稀看到有一群黑压压的东西在靠近。

    伴随着血肉迸射的声音。

    尤巫和其他兽人，却是看得一清二楚。

    只见白虎部落入口的方向，数百个兽人蜂拥而至。

    浊白的眼珠子，浑身不是溃烂的伤口，就是缺胳膊少腿，甚至有的肠子都漏了出来……

    一看就不是正常兽人。

    尤巫皱眉，下意识遮住苏乐的眼睛。

    “怎么了？”

    苏乐感到奇怪。

    “没事。”尤巫语气平淡，“等下不要乱跑，我带你离开。”

    “离开？去哪里？”苏乐更奇怪了。

    突然间，她意识到什么。

    那黑压压一片的，该不会都是……

    眨眼的功夫，外面涌入的兽人，已经破开了包围的口子。

    一个满脸鲜血的兽人率先挤了进来。

    看到最近的狐建，呲牙咧嘴就扑了上来。

    狐建吓得一抖，连忙飞奔到石狮首领身后。

    “别咬我，救命……”

    能当上灵狐首领，并不是因为他实力多强，而是他够狡猾。

    看到如此胆小的狐建，石狮首领十分不屑。

    他伸手，咔嚓一声，直接拧断了兽人的胳膊。

    狐建刚松一口气，就见被拧断胳膊的兽人，毫无痛觉，另一只手顺势抓住石狮首领的手，张口咬下。

    “啊！找死！”

    石狮首领吃痛，没想到断了胳膊对方还有力气咬他。

    顿时大怒，一拳头把兽人的脑袋锤爆了。

    兽人这才倒地不起。

    可下一秒，更多发狂的兽人涌了进来。

    空气中弥漫的鲜血味道，瞬间让他们盯住了石狮首领，一拥而上。

    “啊！该死，滚开！”

    几十个发狂兽人扑过去，甚至都没给石狮首领反抗的机会。

    一人一口，石狮首领整个身子就没了小半。

    惊悚的尖叫，响彻云霄。

    “首领大人死了！”

    “逃！快逃啊！”

    石狮兽人见状，顿时明白了局势，四处逃窜。

    他们首领，可是五级兽人啊！

    堂堂五级兽人，顷刻间就丧命了。

    这些到底是什么鬼东西？

    白虎兽人被困在最内围。

    苏乐刚扒开尤巫的手，就看到了眼前这一幕。

    不等她作出反应，后面涌进来的发狂兽人，已经向他们扑了过来。

    苏乐：“……”

    靠！

    兽人大陆也爆发丧尸围城了？

    尤巫皱眉，瞬间幻成兽形，将苏乐叼到后背上，准备逃离。

    白虎兽人也纷纷幻成兽形，跟随尤巫的脚步。

    可还没走两步，他们额头就滴下了豆大的汗珠。

    部落四周。

    都被发狂的兽人，包围了！

    四面八方都是要吃他们肉的兽人，他们无处可逃！

    “完了，这下我们都要死在这里了！”

    “救命，我还不想死……”

    一时间，白虎部落哀嚎连连，兽人们近乎绝望。

    就在这时。

    “啪嗒！”

    一道清脆的响指声响起。

    熊熊火焰在四周燃起，冲天的火光，炙热的温度，让众兽一时愣住。

    “别愣着，找个突破口，还有活命的机会！”

    苏乐的声音，唤醒了众兽。

    “尤巫，我和你一起开路。”

    数量太多，她已经做好拼死一搏的准备。

    话音刚落，黑纹白虎就把她叼到了地上，漆黑的兽瞳看向旁边的白虎雌性。

    “吼！”看好她！

    “尤巫，你要做什么？”

    苏乐皱眉，她听不懂兽语，紧张的看着尤巫的动作。

    幽深的黑瞳，看了眼苏乐。

    随后冲进大火之中……