
    苏乐跟着狼炎一起，坐在石台下，充当观众。

    石台上，鼻青脸肿的雄性被踹飞出去。

    其中一个雄性胜出，很快，他就抱着喜欢的雌性，回家去了。

    用脚趾头想，苏乐都知道他们要去做什么。

    “狼炎，你今天也不上擂台吗？”

    坐在最高的石头上的天狼首领，问道。

    “父亲，我已经有雌性了。”狼炎自豪的牵着苏乐的手，给天狼首领看。

    天狼首领微微皱眉，威严的目光落在苏乐身上。

    外族雌性？

    “你最好找一个天狼部落的雌性，我看朵朵就很好，她明年就成年了，你……”

    天狼首领一脸严肃道。

    还未说完，就被狼炎一口打断。

    “父亲！我不喜欢狼朵朵，你不要再说了！”

    提起狼朵朵，狼炎脸上就充满了不耐烦。

    他讨厌狼朵朵，只知道臭美，和耍小脾气。

    “你……”

    天狼首领还想说什么，下一场竞赛开始，他要主持，只好暂时打住。

    一旁的狼朵朵听到对话，脸都绿了。

    “可恶的雌性，居然跟我抢狼炎哥哥……”她咬牙切齿。

    忽然，狼朵朵想到了什么。

    稚嫩清秀的脸上，闪过一丝阴险的笑。

    “雌性，你叫什么名字？”

    苏乐正百无聊赖的看着台上的雄性搏斗。

    听到声音，转头，见狼朵朵微笑的站在旁边。

    这是，在跟她说话？

    “苏乐。”

    “苏苏姐，我感觉跟你很投缘，能跟你坐一起吗？”

    话是这么说，眼睛却是看着狼炎。

    “好啊！”

    苏乐特意把她和狼炎中间的位置，空了出来。

    她求之不得。

    “不行。”狼炎冷着脸，拒绝。

    随后，屁股一挪，又贴上了苏乐。

    “狼炎哥哥，我……”

    狼朵朵眼睛里顿时泛起了泪花。

    “狼炎！”看到这边的天狼首领沉声呵斥。

    狼炎冷哼一声，没再说话，狼朵朵顿时乖巧的坐在了苏乐的旁边。

    天狼首领却是看不下去，沉着脸，把狼炎叫过去。

    “狼炎，你过来，我有话跟你说。”

    狼炎不想去，但父亲的威严，他难以忤逆。

    左右不过是啰嗦一顿，他不听就是了。

    走之前，还冷冷的看了眼狼朵朵，目光带着警告。

    狼炎一走，狼朵朵就大胆说话了。

    “苏苏姐，听说消灭飞蚁的火，是你带来的，可以给我看看，是怎么变出来的吗？”

    “我还从来没见过，有这么厉害的雌性！”

    狼朵朵一脸崇拜的样子。

    和刚刚满脸敌意看着她的雌性，判若两兽。

    “我不厉害，你的狼炎哥哥才厉害。”苏乐声音淡淡的，略带嘲讽。

    连人都抢，什么土匪行为啊！

    苏乐十分郁闷，可狼朵朵听来，却变了味。

    这个该死的雌性，竟然还在她面前炫耀！

    “苏苏姐，你就给我看看嘛！”

    她拉着苏乐的手，一副亲密的样子，语气撒娇。

    苏乐被吵得头疼，只好答应。

    啪嗒一个响指，一串巴掌大的火苗在手上跳动。

    “哇！”

    狼朵朵惊奇的张大嘴巴，伸手就想去摸。

    “不能碰，会烧伤的。”

    苏乐收回火焰，提醒道。

    她可没有无故害人的癖好，这小狼女，要是不作妖，她倒也不会欺负她。

    狼朵朵却想到了什么，机灵的眼珠子滴溜的转动着。

    ……

    “狼炎，我让你带雌性来消灭飞蚁，不是让你和她交配的！”

    天狼部落严肃的看着狼炎。

    “我就想和她交配。”

    狼炎面无表情。

    他知道父亲一直喜欢狼朵朵，因为狼朵朵最会讨人欢心，天天讨好他父亲。

    “你只能和朵朵交配！”

    “我不！”

    见狼炎顶嘴，天狼首领气的不轻。

    抬手，就要打他。

    就在这时！

    “啊……”

    一声尖叫响起。

    天狼首领听出是狼朵朵的声音，连忙走过去。

    “朵朵，你怎么了？”

    狼朵朵躺在地上，一手捂着脸，呜呜的抽泣。

    “苏苏姐，你……你为什么要拿火烧我……”

    苏乐：“……”

    靠！

    我什么也没做，你自己倒下去的好不好！

    “狼朵朵，你又耍什么把戏，苏乐怎么会拿火烧你。”

    狼炎站在苏乐身旁，一副护短的样子。

    “呜呜……好痛，狼炎哥哥，我什么也没做，我也不知道苏苏姐为什么要烧我……”

    狼朵朵眼泪汪汪，楚楚可怜的模样，哪还有兽人不信她。

    “把这个雌性，给我抓起来！”

    “伤害狼朵朵，今天我要好好惩罚你！”

    天狼首领沉着脸，本就讨厌苏乐，他一声令下，很快就有雄性把苏乐抓起来。

    狼朵朵朦胧的眼底，闪过一丝得意。

    狼炎想阻止，可那几个都是三级兽人，他无能为力。

    “父亲！你快放了苏乐！”

    狼炎急了，冲天狼首领大喊。

    “去把部落里，年满五十，还没伴侣的雄性都叫来！”

    天狼首领根本不管狼炎，一意孤行。

    他要让狼炎看着苏乐，和一群老雄性结为伴侣，断了他的念想！

    苏乐直接被带上高台。

    很快，十几个不是缺胳膊少腿，就是膘肥体壮的老雄性，也上了高台。

    苏乐：“……”

    这天狼部落，怎么比白虎部落还变态？

    她这是从一个变态窝，到了另一个变态窝吗？

    大腿，好想你，嘤嘤嘤！

    苏乐此刻只想抱大腿。

    可，大腿在哪？

    狼炎着急，想上台救人，直接被几个三级兽人捆住。

    “朵朵，你放心，我帮你教训她。”

    “首领叔叔，这样……会不会太残忍了……”狼朵朵被扶起来，故作担心。

    天狼首领冷哼，甚至还让全部落的兽人一起观看。

    “首领大人，大事不好了！”

    一个天狼雄性，急冲冲跑了过来。

    “什么事，这么慌张。”天狼首领不悦。

    没看到，他正在忙吗？

    “有、有个疯雄性，杀进来了！！”