
    “把你的眼睛挪开。”

    “否则，别怪我把你眼珠子挖出来。”

    冰冷狠厉的声音，让四周的兽人忍不住浑身颤栗。

    两人刚从浴缸里出来，又闹腾了一番，头发都还是湿的。

    苏乐原本就模样俊俏，是个大美女，在这兽人堆里，更显出众、诱人。

    兽人占有欲极强，尤巫已经把苏乐当做了自己的雌性，又怎能忍受其它雄性这么露骨的盯着她看。

    闻言，石狮首领哈哈大笑。

    “哈哈，就你？”

    他轻蔑的看了眼尤巫光溜溜的手臂。

    一个连实力都不敢展现的雄性，怕是害怕自己太弱了，被嘲笑吧？

    身后的兽人见石狮首领如此淡定，也都镇定下来。

    “试试？”尤巫冷哼一声，抬眸一记冷眼扫去。

    一向高傲自大的石狮首领，莫名后背一凉。

    要是平常，他上前就一掌把人拍死了，可今天，他却感觉到几分危险，一时没有动作。

    “首领大人，白虎部落不足五十人，根本不是您的对手。”

    狐建为了表达自己的忠心，也带了族人同行。

    他见石狮首领面色迟疑，赶紧上前提醒。

    这次他可是要借石狮首领的手，拿下白虎部落。

    听说这里有个雌性，会用一种叫火的神奇东西，还能做出好吃的食物。

    要是灵狐部落能够得到，他就能用那神奇的火做更多事情。

    “他定是实力不强，想故意激怒您，好趁机逃跑。”

    狐建在石狮首领耳边教唆。

    闻言，石狮首领果然信了。

    “你说的有道理！”他点头，随后看向尤巫，目光凶狠。

    “你们白虎兽人，伤了我的族人，今天我就带他们来讨个说法。”

    “你们的雌性，现在全都归我了！”

    石狮首领上前两步，居高临下的看着尤巫。

    尤巫幽深的眸子眯起，充斥着杀意。

    就在这时，一个柔软的触觉攀上了他的手。

    他低头，就见苏乐亮晶晶的眸子无畏的望着他，正轻轻摇头。

    尤巫似乎读懂了苏乐的意思，微微皱眉，却没说什么。

    “你说是我们白虎部落的兽人攻击你们？”

    苏乐站出来，高声问。

    “对，没错。”见说话的是苏乐，石狮首领答得非常爽快。

    这个雌性，他很喜欢。

    那细皮嫩肉的，捏起来一定很软。

    “可我们近来没有兽人去过其它部落，你也看到了，以我们的实力，怎么可能去攻击你们？”

    苏乐沉声说道。

    白虎兽人去攻击他们，根本不可能。

    这些家伙一看就是故意来找茬，硬碰硬，只会着了他们的道。

    对方人数太多，白虎部落又只是一些老弱病残，若尤巫贸然出击，不仅他自己有危险，白虎兽人更难以保全。

    “说的有道理……”石狮首领点了点头。

    “可我凭什么相信你？”

    他抬手，一个贼眉鼠眼的雄性立马带了一个雌性过来。

    那鼻青脸肿，像个猪头似的雌性，可不就是虎铃。

    “赶紧，让雌性都过来，否则我就先把她杀了。”

    “呜呜……”

    虎铃一听吓得翻白眼，差点晕过去。

    “虎铃！”兽人群种，虎烈和虎兰心率先认出她来。

    其它兽人要是不听他俩叫唤，都认不出那是虎铃。

    “石狮兽人，你太过分了！”虎烈青筋突起，大呵道。

    虎铃都成这样了，尤巫居然还无动于衷！

    身为首领，他不应该无条件保护族人吗！

    看到这一幕，石狮首领很满意。

    他就喜欢看到这些弱者，一脸愤怒，又拿他没办法的样子。

    白虎兽人也快要暴起。

    虽然他们现在对虎铃并无好感，但大敌当前，侮辱虎铃，就是侮辱白虎部落。

    这口气，他们咽不下！

    一时间，空气中充斥着暴躁的因子，仿佛一点就炸。

    苏乐和尤巫脸色也沉了下来。

    她没想到对方还抓了人，明显是故意激起冲突，这下可不好办了。

    “谁！”

    就在这时，贼眉鼠眼兽人突然大叫一声。

    “是谁在那里鬼鬼祟祟的！”

    只见石狮首领身后，几个身强体壮的雄性走到树后，拽出来一个只有半人高的小兽人。

    边在地上拖行，边哭喊着。

    “别、别抓我……我没有恶意……”

    “我真的什么也没做，你们就当我是个屁，把我放了吧……”

    哭天喊地的声音，瞬间瓦解了紧张的气氛。

    苏乐眯了眯眼，这人怎么有点眼熟呢？

    “你怎么在这里！”看清楚来人，狐建脸都黑了。

    “你认识他？”石狮首领疑惑问道。

    狐建想也不想就摇头，咬牙切齿道，“不认识。”

    这个丢人现眼的东西，他才不会承认这是他的崽。

    “既然不认识。”石狮首领冷哼一声，使了个眼色。

    几个石狮兽人顿时对着他就是一顿拳打脚踢。

    “哎哟！”

    “救命啊，我真的没有恶意！”

    小豆丁痛苦的求饶。

    几个猛汉的拳头，可不是他这个小身板能承受得了的。

    猛地，他想到什么，连声求饶道，“我说、我说！我来这里是有目的的！”

    石狮兽人停了下来。

    小豆丁费力的爬起来，擦了擦鼻血，看了眼不肯认他的狐建，心冷了。

    他闭上眼，一副豁出去的样子，大声道，“我可以证明，这个雌性说的是实话！”

    “我还看到有石狮兽人攻击他们，事情根本不是你想的那样！”

    狐建脸都绿了，大声呵斥，“闭嘴！你在说什么鬼！”

    “我说的都是实话，我看到有石狮兽人攻击他们了！”

    听到小豆丁的话，苏乐有些诧异。

    这家伙，上次在她这里吃了亏，现在居然还帮白虎部落说话？

    倒是个特别的兽人。

    石狮首领脸色阴沉起来。

    他似乎想起了什么，沉声问道，“你说的，都是真的？”

    小豆丁立马举起手，“千真万确，我向兽神发誓，如果我有一句谎话，让我不得好死。”

    兽神是所有兽人敬仰的神。

    向兽神起誓，是最毒的誓言。

    石狮首领信了，狐建见状，心下把小豆丁狠狠骂了一顿。

    “首领大人，但是石狮兽人被白虎兽人打伤也是事实，你不要被他们蒙骗了。”

    狐建的话，点醒了石狮首领。

    狐建凑近，耳语了几句。

    石狮首领脸色冷了下来，随后又恢复正常，大声道。

    “多亏了我的军师给你们求饶，既然我们都有伤亡，我可以饶了你们。”

    闻言，白虎兽人脸上大喜。

    下一秒，石狮首领又道，“不过，我有一个要求……”