
    虎铃让人抬上来的，竟然是四具尸体！

    很快，有兽人认出尸体。

    “这……这不就是虎铃的伴侣吗？”

    “还真的是，他们居然都死了！”

    众兽纷纷露出恐惧的眼神。

    “看见了吗？苏乐根本就不是救人，是害人！她把我的伴侣都害死了，你们不能信她！”

    虎铃趁机添油加醋。

    她就是看不惯大家对苏乐那么好。

    要是苏乐治好了他们，苏乐岂不是要上天了？

    不行！

    她才不允许这种事发生！

    苏乐看过去。

    这一家人，还真是死得整整齐齐……

    只是，她处理伤口虽不能保证百分百恢复，却也没有这么高的死亡率。

    就在这时，虎大突然站了出来。

    “我相信首领夫人！”

    他目光坚定的面对众兽，“首领夫人救了部落，还救活了崽崽，我相信她，不可能害我们！”

    他喜欢的雌性，昨天也接受治疗了。

    虽然治疗过程很难受，但没有继续恶化，他都看在眼里。

    她甚至还答应了他的示爱。

    这让他对苏乐十分崇拜。

    “我……我也相信首领夫人。”

    “我也是，反正不治疗，最后也是死，不如试一试。”

    “我也信……”

    虎大说完后，陆陆续续又有十来个兽人站了出来。

    他们脸色苍白，说话却郑地有声。

    苏乐一时间有些愣住，“你们……”

    她目光讶异的看着众兽。

    他们居然这么信她？

    这还是她认识的那群兽人吗？

    突然，虎大朝苏乐跪了下来。

    “首领夫人，我知道，以前大家对你做了很过分的事情，对不起！”

    他声音诚恳，“以后要有一个兽人对你不利，我虎大第一个不饶她！”

    说完，他瞥了眼虎铃。

    “我们知错了！首领夫人，请你原谅我们吧！”

    四周的兽人也跪了下来。

    兽人以强者为王，能让如此之多的兽人屈尊去跪一个雌性，绝对是绝无仅有的。

    苏乐昨天忙碌了一天，他们都看在眼里。

    虎大的话，也让他们惊醒。

    苏乐从来到白虎部落，不仅没有害过他们，反而还救了他们数次，可他们，却把她当做敌人看待。

    而如今，苏乐不仅是首领夫人，还是个能力高超的兽医。

    兽人，也是懂得感恩的！

    只是他们双眼被蒙蔽了太久。

    看到这一幕，虎铃傻眼了。

    “你们疯了吗？她只是个外来雌性！她是要害我们！”

    “你们不准跪她，凭什么！”

    虎铃急得跳脚。

    虎大大声道，“就凭她救了大家！”

    “那她害死我的伴侣，也是事实！”虎铃咬牙切齿。

    没想到，她牺牲了四个伴侣，还是没能让苏乐滚蛋。

    可恶！

    虎大一时语塞。

    这回他不知道怎么反驳了，求助的看向苏乐。

    苏乐抬手，示意他不用多说。

    站出来，看向虎铃，“虎铃，你说我害死了他们，有什么证据？”

    语气平淡，仿佛被诬陷的另有其人。

    虎铃冷哼一声，“当然有！他们昨天都来你这里医治了，就是你害死的！”

    上次她就在“证据”上栽了一头。

    这回可不会再出错了。

    “昨天很多人看到了，你该不会不承认吧？”

    她得意的看着苏乐。

    苏乐轻笑。

    这个虎铃，脸上没有一点伴侣死亡的悲伤。

    真当她是软柿子，好拿捏？

    “我是医治过他们，但，我也说过，不能保证一定治好。”她淡淡道，“若是因为伤势严重病逝，与我无关，大家都是知道的。”

    此话一出，众兽连连点头。

    昨天有两个雄性，伤势太重，虽然处理了伤口，但还没到晚上就去世了。

    这些他们都知道，自然不会怪到苏乐身上。

    虎铃正准备反驳，又被苏乐打断。

    “况且，每个在我这医治过的兽人，我都叮嘱过注意事项，而你的伴侣……”

    苏乐冷笑，指了指尸体。

    “他们身上的伤口，的确是我处理的，但我上的药却没了，伤口严重发炎，明显是泡过了水。”

    “我叮嘱过，伤口不能进水吧？”

    目光扫向虎铃，让她心中一震。

    仿佛被看穿了一样。

    一旁的兽人突然想起来什么，大声说道，“对了！我昨天下午看到，他们下河了。”

    “我也看到了，听他们说，是要给虎铃摸鱼吃……”

    “他们连路都走不稳，还下河给虎铃摸鱼吃……”

    众兽看向虎铃的目光顿时变得怪异起来。

    “你们、你们瞎说什么！”

    “他们自己要下河，跟我有什么关系！”

    虎铃有些紧张的解释。

    可明显口齿不清，一副做贼心虚的模样。

    她知道苏乐叮嘱不能沾水，特意在伴侣医治过后，借口要吃鱼，让他们下河摸鱼。

    当天夜里，四个伴侣伤口发炎引起高烧，又几天没吃过饭，没扛过来，死了。

    原本以为这事天衣无缝。

    没想到，一下子就被戳穿了。

    虎铃无地自容，在众兽的指责下，灰溜溜的离开了。

    看着虎铃的背影，苏乐想起她三番两次给自己找麻烦。

    她决定，给她一个教训。

    “虎大，我想让你帮我个忙。”

    “没问题，首领夫人你说，我保证做到！”

    一直到下午，苏乐才把剩下的兽人都医治完。

    因为后面的兽人伤的比较轻，所以有的，苏乐便没上药，只是清理了伤口。

    兽人体质强悍，只要不发炎，引起并发症，几乎不会有问题。

    而能扛到现在的，都是抵抗力超强的兽人。

    绕是如此，苏乐的药箱里的药，也所剩无几。

    她决定，明天就和尤巫一起去捕猎。

    寻找草药！

    ——

    虎铃回到家后，家里空无一人。

    她叫了半天，没有一个伴侣回答她。

    不一会儿，虎烈回来了，只带了一个小猎物。

    “这么小？塞牙缝都不够，怎么吃得饱！”

    虎铃十分嫌弃，但还是三下五除二吃完了。

    连毛都没留虎烈一根。

    虎烈皱眉，但还是什么也没说。

    “其它人呢？都去哪里了？”虎铃又问。

    虎烈疑惑的看了她一眼，“他们不会回来了。”

    “这群废物，是想造反吗！不回来，他们还想去哪里？”

    虎铃顿时怒了。

    她收他们做伴侣，是他们的荣幸。

    他们竟敢不回来伺候她！