
    “首领夫人，怎么样了？”

    门一打开，虎大赶忙过来询问。

    苏乐擦了擦额头的汗水，还没开口，雌性就已经冲了进去。

    看到地上一动不动的三只崽崽，雌性心里咯噔一下，顿时嚎啕大哭起来。

    “我的崽崽，你们不能死啊……”

    门外观望的众兽也神色暗淡下来。

    果然，首领夫人怎么可能救得了他们……

    “他们只是睡着了。”

    苏乐打断雌性的哭声，好心提醒。

    “不信你试试，还有呼吸。”

    雌性眼泪戛然而止，摸了一下崽崽的鼻子，还真是活的。

    “这……”

    她愣愣的看着三只崽崽。

    这才发现，崽崽身上的腐肉已经没有了，取而代之的是一层白色粉末。

    “我给他们上了药，这几天不能沾水，不能活动太多，只要伤口不再扩大，就没事了。”

    苏乐叮嘱道。

    噗通！

    雌性跪了下来，朝苏乐不停的磕头。

    “谢谢！谢谢你救了我的崽崽……”

    苏乐将雌性扶起来，“我不是在帮你，而是帮我自己。”

    多一个朋友，就少一个敌人。

    就当为她过去的罪孽积德了吧……

    苏乐没想到的是，她回到家时，石屋已经被白虎兽人包围了。

    几十个雄性奄奄一息的躺在地上，稍微好一点的，缺胳膊少腿，还能坐着。

    一个个面色苍白，毫无血色。

    如果不是亲眼所见，苏乐根本不可能相信，眼前这些是曾经生龙活虎的兽人。

    一见到苏乐，能站起来的雄性纷纷围了上来，仿佛看到了救星。

    “首领夫人，请你也救救我们吧！”

    “我的伴侣还怀着崽崽，她伤得很严重，求求你救救她……”

    苏乐皱眉，没想到消息传得这么快。

    她看了眼四周的兽人，最后摇头，“我救不了你们。”

    她的药箱里药物有限，根本救不了这么多兽人。

    况且，这些兽人多数已经病入膏肓，她只是会基础的药理，没有医生救死扶伤的本事。

    说完，苏乐绕过他们回去了。

    傍晚，尤巫回来时，发现门外聚集了许多兽人，黑着脸都赶走了。

    苏乐这才松了口气。

    可没想到，第二天，这些兽人又围了过来，一副誓不罢休的样子。

    一连三天，尤巫回来，他们就走，尤巫走，他们就来。

    每天，兽人的数量都在减少……

    这天一早，苏乐准备劝他们离开，乌小绵来了。

    “苏乐姐姐，我听说你治好了受伤的崽崽，是真的吗？”

    乌小绵捏着手，小心翼翼的问。

    几天没见，乌小绵又瘦了一圈，原本就瘦弱的她，此时就像皮包骨一样。

    “嗯。”

    苏乐点头，正想问这几天乌小绵发生了什么。

    突然，乌小绵拉住她的手，目光祈求。

    “苏乐姐姐，那你能不能救救我的伴侣？”

    “他们就快要死掉了，我……我肚子里已经有崽崽了，要是他们死了，我和崽崽也活不了了……”

    乌小绵说着，低声抽泣起来。

    “你怀孕了？”苏乐震惊的看着乌小绵。

    随后，她柔声安慰。

    “先别哭，你先坐下来，跟我说说怎么回事。”

    乌小绵这才停止哭泣，红着眼睛说道，“他们被飞蚁咬了，伤的很重，知道我怀了崽崽，强撑着出去捕猎，结果……”

    “结果只回来了一个……”

    说完，乌小绵又忍不住掉眼泪。

    苏乐皱眉，轻轻抚着她的后背，一时间，竟不知该如何安慰。

    “苏乐姐姐，你能不能救救他，就当我求你了。”

    乌小绵抓着苏乐的手，仿佛抓住了救命稻草。

    “小绵，你先别着急，我会帮你想办法的，但是要先看看他的伤势……”

    苏乐安慰道。

    就在这时，三个白色的小身影突然从门口窜进来，扑进苏乐怀里。

    苏乐下意识伸手抱住，定睛一看，发现是三个小白虎崽崽。

    三个白虎崽崽抱着苏乐就舔，抹了一脸口水后，又跳下来，围着她转圈圈，摇尾巴。

    凝重的气氛，瞬间被崽崽们瓦解。

    “你们是那天的崽崽？”

    苏乐认出他们，有些不可思议。

    三个白虎崽崽身上，都有大片的结痂，没了毛，并不可爱，甚至一个少了只爪子，一个没了耳朵。

    那爪子，还是苏乐亲自截肢的。

    前几天还奄奄一息的崽崽，今天就活蹦乱跳，生龙活虎了。

    兽人的基因，还真是强大。

    “嗷！嗷~”

    见苏乐认出他们，崽崽们蹦跶得更欢快了。

    苏乐心中一软。

    她正准备摸摸他们，他们突然跑了出去。

    “嗷~”

    没一会儿，三个小崽崽又进来了，嘴里还叼着新鲜的肉，放在苏乐手上。

    “这是给我的吗？”苏乐声音都不由自主的温柔了。

    三个小脑袋小鸡啄米似的点头。

    不停地的推着苏乐，示意她吃。

    “小家伙们，谢谢你们。”

    “嗷~”

    小白虎崽崽昂着脑袋，十分自豪。

    他们对视一眼，跑到门口，看看外面，又看看苏乐。

    苏乐瞬间明白了崽崽们的用意。

    他们，这是在帮外面的兽人求她。

    一时间，苏乐心中百感交集。

    她不是救世主，救不了这些兽人。

    可若是尽力而为，也没有犯罪吧？

    “苏乐姐姐？”

    一旁的乌小绵拉了拉她，紧张的询问。

    苏乐抿唇，桃花眼中闪过一丝坚定，随后站起来。

    她冲乌小绵微笑，“小绵，我会尽力帮你的。”

    苏乐出门，一双双凹陷的眼睛齐刷刷看着她，眼中带着求生的渴望。

    这一次，他们没有上前。

    他们都知道，苏乐是不会帮他们的，只是目光仍旧不舍得从苏乐身上挪开。

    “嗷呜……”

    三只小崽崽在苏乐脚边小声呜咽。

    苏乐弯腰，温柔的摸了摸三个小脑袋，随后看向众兽。

    “如果你们愿意，我可以尽我所能，帮助你们。”

    此话一出，众兽不可置信的看着苏乐。

    “真、真的吗？”

    “你真的愿意救我们？”

    苏乐纠正道，“不是救，我不能保证每个人都能活下来。”

    众兽哪里管得了那么多，连连点头。

    三个小崽崽“死而复生”，他们都是亲眼所见。

    “要接受治疗，就得全部听我的。”

    清脆的声音，郑地有声，竟没有一个人反对。

    一个雄性迫不及待问道，“你要我们做什么？”