
    苏乐看着眼前的雄性，只觉得好笑。

    “血月森林里凶兽那么多，要兽晶就自己去杀呀！”

    “尤巫又没拦着你们，在这喊，是等着凶兽自杀把兽晶送到你们手上吗？”

    虎烈和众雄性的脸色顿时黑了几分。

    他们要是打的赢凶兽，还用在这待着？

    “这枚低级兽晶对尤巫毫无作用，要是给我，我能晋升成三级兽人！”

    虎烈大声道。

    他是白虎部落年轻一辈最有潜力的雄性，要是有兽晶，晋升为四级兽人，也指日可待。

    “我看你小兄弟也没什么用，不如割了喂凶兽，说不定还能让尤巫再杀一头凶兽，你倒是给我呀？”

    苏乐目光撇了撇虎烈下半身。

    虎烈顿时虎躯一震。

    “雌性，你！”

    他瞪着苏乐，猛地想起来被她烧的那次，只觉得面上无光。

    这个雌性竟然这么护着尤巫，他到底有什么好的！

    “尤巫，枉我们白虎部落收留你这么多年，你竟然连一个兽晶都不肯拿出来！”虎烈转而怒视尤巫。

    其他雄性没有虎烈胆大，却也觊觎兽晶，纷纷帮虎烈说话。

    “尤巫首领，你就把兽晶给我们吧！”

    “是啊，以后有凶兽，我们也能为部落出一份力了。”

    就算他们得不到，能让部落多一个三级兽人，其他部落也能高看他们一眼。

    一时间，白虎部落所有雄性都围了过来。

    苏乐抬头，目光触及到尤巫那张淡漠的脸上，一如既往的平淡，就算所有兽人都站在他的对立面，也无法撼动他分毫。

    不，不对……

    不是所有兽人都与他对立，至少，她站在他这边！

    “兽晶，要怎么用？”

    苏乐轻声问，眼神耐人寻味。

    她低头，仔细看去，红色的兽晶上还有三条细微的纹路，触感是柔软的，可用力的话会发现，根本捏不动分毫。

    “直接吃。”尤巫低沉悦耳的嗓音答道。

    苏乐一双桃花眼闪烁着不知名的光芒，把玩着手里的兽晶，再次询问。

    “这个兽晶不能提升你的实力吗？”

    “低级兽晶，我用不着。”

    尤巫仍旧表情淡淡的，看向苏乐时，冷漠的眸子里才会闪过一丝不易察觉的温和。

    “既然尤巫首领用不着，这个兽晶就是部落共有的，应该给其他雄性！”

    “雌性，快把兽晶给我们！”

    白虎兽人也听到了两人的对话，双目赤红盯着苏乐手里的兽晶。

    要不是尤巫在场，苏乐毫不怀疑，他们一定会上来争抢。

    “你们要么？”

    苏乐伸出葱白的手臂，手上的红色兽晶在阳光下仿佛还在闪闪发亮。

    “雌性，快给我！”

    虎烈眼前一亮，作势就要上前去拿。

    要是他成为三级兽人，就算苏乐跟尤巫交配了，他也有资格当苏乐的第二个伴侣。

    就在虎烈欣喜若狂之时，苏乐忽然收回手，张嘴，一把将兽晶放进自己口中。

    “……”

    味道，怪怪的，有股腥味。

    苏乐刚尝到点味道，兽晶就在口中化开，与此同时，一股炙热的能量游走在她的体内。

    熟悉的感觉，让她愣住。

    “我的火异能，竟然提升了？”

    苏乐心中震惊，桃花眼中是抑制不住的惊喜。

    难道兽晶是火异能结晶？

    “雌性，你、你竟然吃了兽晶！”

    看到苏乐的动作，虎烈最先反应过来，满脸不可思议。

    更多的，是心疼。

    那可是兽晶啊，能让他晋升为三级兽人的兽晶，被苏乐吃了。

    “啊！雌性，你怎么能把兽晶吃了，那可是我们白虎部落的兽晶……”

    “雌性，你给我吐出来！”

    很快，其他雄性都回过神来，愤怒的看着苏乐。

    有了尤巫做靠山，苏乐这会儿可不怕他们。

    双手叉腰，站在尤巫身前，昂首挺胸，颇有种狐假虎威的感觉。

    “这是尤巫拼死拿到的兽晶，怎么就成你们的了？”

    “尤巫在和凶兽搏斗时，没有一个雄性帮他，冒着生病危险杀死的凶兽，也被你们分完，你们凭什么还索要兽晶？”

    这群只知道伸手索取的白眼狼，她苏乐可不是那么好说话的人。

    “这是尤巫给我的兽晶，就是我的，我今天就吃了，有本事你们就从我肚子里挖出来！”

    “尤巫是首领，不是白虎部落的奴隶，他保护白虎部落是他的职责，但没义务伺候你们！”

    二级兽人的虎烈就已经难以对付，要是让他晋升为三级兽人，她指定没好日子过。

    就冲这，她也不会让虎烈得到兽晶。

    苏乐一番话说完，虎烈和其他雄性脸都绿了。

    挖她的肚子？他们哪敢。

    以前尤巫捕猎得到的好东西，用不上的，都会分给白虎部落的兽人，以至于他们索取成了习惯。

    此时被苏乐这么一闹，他们是敢怒不敢言。

    “尤巫，我们走。”

    见众兽不说话，苏乐冷哼一声，小手拉起尤巫就离开了。

    看着身前娇小的雌性，尤巫脑海中满是她挡在身前的模样，竟然也毫不抵抗的跟着她，一步一步慢慢往回走。

    “这群兽人，真是欺人太甚，你就是太好说话了，他们才会这样对你。”

    边走着，苏乐一边还为他打抱不平。

    “嗯，以后听你的。”

    尤巫嘴角露出一抹不易察觉的浅笑。

    大手不动声色的反将苏乐白嫩的小手捏紧，一向强大孤寂的他，大概从未想过，有一天会被雌性护在身后。

    他发现，这种感觉……

    似乎还挺不错。

    回到石屋，时间还尚早，两人继续扩建石屋。

    不知道是不是她的错觉，她总感觉尤巫干起活来，好像比早上更卖力了？

    苏乐疑惑的看着尤巫的身影，不过很快，就被心中另一个念头驱散了。

    既然兽晶能够增强她的异能，那她接下来，要想办法拿到更多的兽晶！

    不过她可没那个实力，去猎杀凶兽。

    下午，趁休息的功夫，苏乐来找乌小绵，打算问一问部落里还有谁拥有兽晶。

    虽然两人同一时间来到白虎部落，但这些消息，还是乌小绵更灵通。

    听了苏乐的话，乌小绵顿时面露难色。

    “苏乐姐姐，部落里的确有兽人拥有兽晶，只不过，她恐怕不会给你……”