
    苏乐扒开灌木林，发现里面还有不少。

    她立马拿出带来的兽皮袋子，蹲下来，小心翼翼的摘下草药，放进兽皮袋。

    地皮消长着绿叶，淡紫色的花，出了花和叶，还有细长的分支。

    根须为白色。

    苏乐直接连根拔起。

    这地皮消，全部部分都可以入药。

    “沙沙沙……”

    刚摘了一株，苏乐突然听到身后有声音。

    她警惕的回头，却发现身后什么也没有。

    苏乐狐疑的看着身后茂密的草丛，盯了十几秒，才继续摘草药。

    不一会儿，身后又传来声音。

    这回苏乐没动，只当没听到，继续摘草药。

    感受到身后逐渐靠近的某物，苏乐眸中闪过一丝寒光。

    下一秒。

    “嘶……痛痛痛……”

    “你这个雌性，怎么这么凶残……”

    苏乐冷哼一声，牢牢反扣住来人的臂膀。

    很快，她发觉不对劲。

    这人好像有点小？

    不是好像，是真的小……

    苏乐一看，这才发现，她抓住的这人，竟然只有她的半个人高。

    要是不听声音，还以为这是个小孩呢！

    “你是谁！鬼鬼祟祟做什么？”

    苏乐皱眉问道。

    “我、我叫小豆丁，是狐族兽人，我没有恶意的……”

    小豆丁连忙摆手解释。

    可眼睛，却忍不住往苏乐胸前瞟去。

    看着他猥琐的样子，苏乐顿时知道他的意图了。

    “你说不说！不说我把你扔去喂凶兽了。”

    “别别别！我真的没有恶意，我只是想摸一下你……”

    小豆丁立马求饶。

    天杀的啊！

    他不过是看到这个雌性这么漂亮，想摸一下。

    谁知道这雌性比雄性还凶啊！

    太可怕了！

    “我知道错了，再也不敢了，好雌性，你快放开我吧……”

    苏乐：“……”

    她还是第一次见如此胆小的兽人。

    这跟她以前认识的兽人不一样。

    小豆丁只有半个人高，体型瘦小，只是长着一张成人的脸。

    力气也小，都不敌苏乐。

    见他没什么威胁，苏乐才放开他。

    “不要让我再见到你。”苏乐冷眸看着他。

    “是，是。”小豆丁连连点头，一脸后怕的离开。

    他虽然个子小，但直觉敏锐。

    这个雌性，不好惹。

    很快，小豆丁钻进草丛里，不见了身影。

    苏乐忽然觉得有哪里不对劲，

    “算了，还是赶紧摘草药吧。”

    当务之急，是趁尤巫捕猎完之前，多摘些草药。

    最近天气变得厉害，估计过几天会下大雨。

    到时候再想摘草药，可就麻烦了。

    半个小时过去。

    苏乐又找到了两种止血的草药，统统装进了兽皮袋子。

    就在她返回，准备摘些桃子带回去时。

    “砰！”

    一个黄色的影子砸向她不远处的树。

    霎时间，比她腰还粗的树，咔嚓咔嚓的断了。

    轰隆一声，倒在地上。

    “哎哟……痛死我了……”

    苏乐看过去，可不就是刚刚欠揍的小侏儒吗？

    “怎么又是你？你还敢回来？”

    不对，刚刚那个小侏儒，好像脸没这么肿。

    还有他的眼睛，怎么变成熊猫眼了？

    “不敢，不敢，我也不想回来啊……”

    小豆丁欲哭无泪。

    他一张嘴，一颗带血的牙掉了出来，顿时哭得更大声了。

    “都是那个疯子，我又没惹他，发疯的打我……”

    “呜呜呜……痛死我了……”

    苏乐闻声，向后看去。

    只见一脸阴沉的尤巫缓缓走了过来。

    手里还拖着一头长得像猪的猎物。

    一看到尤巫，小豆丁就跟见了鬼似的，浑身发抖，嘴巴哆嗦，不敢说话了。

    “尤巫，是你把他打……额带回来的？”

    苏乐目光疑惑。

    难道尤巫跟这个小侏儒有仇？

    尤巫冷冷扫了鼻青脸肿的小豆丁，“他身上，有你的气味。”

    动他的雌性，打一顿算轻的。

    苏乐：“……”

    就因为这个，把人家打成这样？

    还好兽人大陆打人不犯法，不然以尤巫这暴脾气，还不得坐牢到老死。

    苏乐突然想起是哪里不对劲了。

    这侏儒兽人刚刚离开的方向，不正是尤巫捕猎的方向么。

    尤巫负手而立，没有说话。

    看到他这副模样，苏乐已经懂了。

    不过想来这侏儒兽人好色的样子，恐怕没少糟蹋小姑娘，挨一顿打也算他活该了。

    “我真的什么也没做，你就饶了我吧!”

    小豆丁捂着脑袋，声音颤抖道。

    “再打，我就没命了，呜呜……”

    “行，不打你了。”

    苏乐笑了笑，冲尤巫调皮的眨了眨眼睛。

    “漂亮雌性，你这是做什么，你怎么把我绑起来了啊？”

    小豆丁还没来得及高兴，就见苏乐拿着藤条把他五花大绑起来。

    “你唔唔唔……”

    话还没说完，嘴巴也被塞住了。

    苏乐满意的拍了拍手，嘴边噙着笑。

    “好了，不用管他了。”

    好不容易出来一趟，她可不想看到血腥的场景。

    给他个“小小的”教训好了。

    “对了，我找到了个好东西，今晚能吃宵夜了。”

    苏乐拉起尤巫的手，来到桃树下。

    “宵夜？”

    尤巫幽深的眸子里泛起一丝疑惑。

    苏乐发觉说漏嘴了，改口道：“就是吃的。”

    她指了指头顶。

    这桃子看起来又大又红，一定很好吃。

    她已经好久没吃水果蔬菜了，都快营养不良了。

    尤巫抬头看去，随即露出一抹嫌弃的神色。

    他沉声说道：“我不会让你没肉吃的，你不用给我省。”

    那模样，好像吃桃子，是什么丢人的事情。

    苏乐：“？？”

    她就是不想吃肉了好吗？

    “这个果子很好吃的，很甜的！”

    “而且还很有营养，能让我不容易生病。”

    在苏乐的再三解释下，尤巫终于做出让步，同意帮她摘桃子。

    只是那表情，仍旧不相信，树上长的东西能好吃。

    那都是实力弱小的兽人才会吃的东西。

    不过既然她想吃，就让她尝尝吧。

    他是不会嫌弃她吃弱者的食物的。

    见尤巫同意，苏乐开心的准备爬树去摘桃子。

    这棵桃树很高，她根本够不着。

    看到苏乐的动作，尤巫皱起眉头。

    苏乐正手脚并用，抱上树干，突然间脚下一空。

    尤巫直接把她拎了下来，放在地上，一脸严肃道:“站在这里，别动。”

    “喔。”苏乐下意识没有拒绝。

    下一秒，就见尤巫矫健的身形上了树，一颗一颗任劳任怨的摘起桃子。

    好一幅美男摘桃图！

    苏乐一时看着入神。

    一向警惕的她，没注意到，身后一道黑影迅速袭来……