
    “小雌性，等我一下。”

    尤巫松开苏乐，向凶兽尸体走去。

    感受到那霸道气息离开，苏乐反应过来刚刚发生了什么，顿时脸红到了耳根子。

    她怎么还享受上了……

    愣神的功夫，尤巫已经走到凶兽尸体前，伸手插进尸体中，很快，一个散发着红色光芒的“石头”被他从尸体中捞出。

    “兽晶！居然是兽晶！”

    “天呐，这头凶兽居然还有兽晶！”

    “十头凶兽里也只能遇到一头有兽晶的凶兽，没想到今天被我们遇到了……”

    白虎部落的兽人们看到尤巫手上的东西时，目光纷纷直勾勾看了过去，移不开眼，像是看待什么稀世珍宝。

    在兽人大陆，兽晶是实力和地位的象征。

    白虎部落一共才斩杀过三头凶兽，其中两头，都是以十分惨重的伤亡为代价，可这一次他们没有损失一个兽人，就得到了一枚兽晶。

    苏乐却从白虎兽人眼中看到了想要据为己有的欲、望。

    尤巫随手把兽晶放在兽皮口袋中，刚走回苏乐身边，就有雄性过来。

    “尤巫首领，凶兽尸体该怎么处理？”雄性一脸期待。

    “分了吧。”

    尤巫淡淡开口，看也不看一眼巨大的凶兽尸体。

    苏乐震惊的看着他。

    分……分尸？

    “是！”

    得到了尤巫的首肯，雄性顿时号召其他兽人，苏乐这才知道，原来他们是在分凶兽尸体的肉，当作食物。

    凶兽除了花瓣脑袋不能吃以外，身体部分剥了皮，里面的肉足足有几吨，这么多的肉，对于兽人们来说是不可多得的食物。

    白虎部落一共有一百多个兽人，不一会儿，部落里所有兽人都过来了，凶兽尸体很快被分了个精光。

    “崽儿，你可真厉害，连凶兽都能杀死！”

    虎梅梅也来了，见到苏乐也在，顿时上前来一段无形的夸耀。

    “雌性，你看我崽儿怎么样，还不错吧？”

    听到虎梅梅的话，苏乐却瞬间想起了刚刚暧昧的一幕，顿时脸颊通红。

    “嗯……尤巫首领很厉害。”

    “他实力是强，也不知道那方面怎么样，快给我说说，你还满意吗？”

    “噗！”

    苏乐差点没一口口水喷出来。

    虎梅梅见她不好意思开口，顿时明白了什么，悄咪咪压低了声音，问道，“该不会他真的不行吧？我听说你们还没交配……”

    兽人大陆的雌性都巴不得炫耀伴侣的厉害，虎梅梅一看苏乐这欲盖弥彰的样子，顿时担忧起来。

    “咳咳。”感受到头顶炙热的目光，苏乐勉强答道，“我们的确还没交配，是因为尤巫首领……”

    人家根本就没想跟她交配呀！

    她总不能强迫良家妇男吧？

    谁知，苏乐还没说完，虎梅梅就一脸同情的抱住了她。

    “雌性，你放心，听说血月森林有一种果实，可以让雄性重振雄风，我去帮你找来，一定让你怀上崽崽。”

    “不是……我不是这个……”意思。

    苏乐一转头，看到满脸黑线的尤巫，欲哭无泪。

    怎么有种煮熟的大腿飞了的感觉……

    “梅妈，我们很好，你不用操心。”

    尤巫一把将苏乐拉回身后，高大的身形挡在她和虎梅梅中间，防止她被继续茶毒。

    然而他这样的动作，在虎梅梅眼里却成了欲盖弥彰。

    “我知道你们很好，我都懂……”

    虎梅梅一脸慈祥的笑容上，仿佛写满了“我知道、我什么都明白”。

    “……”

    苏乐站在尤巫身后，脸成了猪肝色。

    不远处，原本想上前对尤巫示爱的几个雌性，听到对话，不可思议的站在原地，脚下下意识都后腿了几步。

    “什么，尤巫首领居然不能交配……”

    “你不是要去和尤巫首领示爱吗，你快去吧！”

    “别瞎说，我还有事，先走了……”

    因尤巫斩杀凶兽而满脸崇拜的雌性，顿时一哄而散。

    苏乐听到身后的动静，回头看去时，只看到几个雌性的背影，还有用一脸怪异的表情看着她的虎铃。

    怎么感觉今天白虎部落的雌性都怪怪的？

    “梅妈，我们先回去了。”尤巫拉起苏乐的手，准备离开。

    “嗯，我也要去想办法了。”虎梅梅神情严肃，又似乎在期待着什么，表情略显激动，带着伴侣和刚领的凶兽肉走了。

    苏乐跟在尤巫身后走了两步，忽然想起刚刚他从凶兽身体里掏出来的红色石头，疑惑的开口。

    “尤巫，刚刚红色的，是什么东西？”

    “凶兽体内的能量结晶。”

    尤巫见苏乐小脸充满了疑惑，难得开口解释。

    低头淡淡看了眼苏乐，心想：这雌性的确可怜，王八部落连这点常识都没告诉她，恐怕在王八部落里也不怎么受待见。

    这个雌性愿意为了他与凶兽搏斗，往后，就由他来护着她吧！

    “你喜欢，就给你。”

    苏乐正好奇着，手里就被塞进了一个红色“石头”。

    “给我？”

    见尤巫如此干脆，苏乐想到刚刚雄性们看兽晶的眼神。

    这兽晶似乎很珍贵，他就这么给她了？

    刚想还回去，身后就传来一道雄性声音。

    “尤巫首领，你已经是四级兽人了，这低级凶兽的兽晶你又用不上，不如留给其他需要的雄性吧！”

    苏乐回头，看到一脸小人得志的虎烈。

    怎么又是他？

    这家伙阴魂不散啊！

    尤巫还没说话，旁边的雄性听到这话，纷纷上前来附和。

    “虎烈说的对，这低级凶兽的兽晶对尤巫首领没什么作用，不如就给其他雄性，还能提高白虎部落的实力。”

    “是呀，说不定，白虎部落能出第二个四级兽人呢！”

    “尤巫首领，这是造福白虎部落的事情，你不会不同意吧？”

    平日里就跟虎烈为虎作伥的雄性，这会儿都声声附和。

    白虎部落的一级兽人和二级兽人一共只有二十多个，其中二级兽人只有不到五个，三级兽人更是一个也没有。

    要是有兽晶，至少能让白虎部落再增添一个三级兽人。

    苏乐算是听出来了，这些白虎兽人，打凶兽的时候怕死，现在打完了，又想过来要战利品。

    哪有这么好的事？

    当尤巫是他们亲爹？什么东西都要给他们？

    “想要兽晶，可以呀！”苏乐胸脯一挺，站在尤巫前面。

    此话一出，白虎雌性顿时激动的看向苏乐。

    不知道谁能得到兽晶，那可是快速提升实力的好东西啊！