
    靠！

    这天狼部落还有仇家？

    这都杀进来了，连兽人都怕，她还有命活吗？

    苏乐崩溃。

    她到底是进了个什么地方。

    天狼兽人话刚说完，身后传来一阵激烈的碰撞。

    “砰！”

    “轰……”

    众兽回头，站在最外围的兽人，竟然已经被撞飞出去。

    不少兽人，直接飞上了天。

    更大的，是兽人落地的声音。

    轰隆隆……

    灰尘四起，碎石飞溅。

    在众兽惊愕的目光中，一头威风凛凛的黑纹白虎，从飞石飞兽中走出来。

    黑纹白虎的嗜血的目光从天狼兽人身上扫过，最后落在高台上，某个雌性身上。

    目光，瞬间染上几分柔和。

    “吼！”

    一声低吼，洪亮而摄人。

    高台上的十几个雄性，直接被吓得浑身哆嗦，一屁股坐到地上。

    甚至有的，直接从高台上摔了下来。

    然而，却没人去管他们。

    所有兽人的目光，如同钉子一样，紧紧的钉在了黑纹白虎的身上。

    苏乐，也一样。

    “尤……巫……”

    她有些愣愣的看着远方正呲着獠牙、一脸凶残模样的白虎。

    心里，却在一瞬间，暖洋洋的。

    仿佛，有什么东西，在心田里生根发芽。

    他竟然……真的来了！

    兀的，苏乐鼻尖有点发酸。

    尤巫却在一瞬间怒了。

    苏乐泛红的眼眶子，印在眼里，让他心里头没由来的涌上一团怒火。

    他的雌性，怎能容别人欺负！

    白色的身影，猛地冲进兽群。

    “哪里来的兽人，快点停下！”

    “站住，这里是天狼部落，不得在这放肆！”

    天狼部落的雄性见了，自然不会傻傻站着，一个个，都上来阻拦。

    也是为了能在雌性面前，留下一个英勇威猛的形象。

    可但凡上前的雄性，没一个在白虎面前，停留超过一秒的。

    黑纹白虎毫不留情，一掌拍飞一个兽人，速度都不带减缓的。

    简直像拍豆子一样。

    天狼兽人都傻眼了。

    等黑纹白虎上了高台，旁边的雄性纷纷离他远远的。

    腿脚不利索的雄性，还在上面发抖。

    “什么味儿……”

    苏乐皱眉，忽然问道一股奇怪的味道。

    “救、救……”

    一口老黄牙的雄性，上下牙齿磕得直响，兽皮下，流出了黄色的液体。

    苏乐：“……”

    她现在，严重怀疑，天狼首领只是来恐吓她的。

    他确定这群老兽人，有那个能力？？

    “吼。”

    黑纹白虎转头，漆黑的兽瞳看向老雄性。

    老雄性连牙都不敢哆嗦了，立马“心领会神”，头一栽，滚下高台。

    “你是何人？为何要闯我天狼部落？”

    天狼首领皱眉，沉声问道。

    这个雄性，实力深不可测啊！

    就连他一个四级兽人，都能感受到，那恐怖的力量。

    黑纹白虎直直看向天狼首领。

    凶猛嗜血的兽瞳，闪过一丝白光。

    天狼首领猛地一僵，忽然想到了什么。

    “你！你是……”

    黑纹白虎冷哼一声，鼻孔呼出一团白气，似乎在警告什么。

    天狼首领的声音戛然而止。

    下一秒，黑纹白虎就幻成俊美的男人。

    “你，没事吧？”

    尤巫皱眉，一张脸，冷漠得可怕。

    眼神，却透着几分不易察觉的担忧。

    苏乐摇摇头。

    随后，又马上点头。

    啪嗒一下子，紧紧抱住尤巫的腰。

    “呜呜呜！大腿，你可算来了！”

    “我就知道你会来救我的！”

    苏乐激动，实在是太激动了。

    激动得都快要哭了。

    她一个在组织里能顶起半边天的精英特工，什么时候经历过这种无助？

    她从没敢想过，有一天，真的有个人会在她身陷险境之时，挺身而出，前来救她于水火。

    艹！

    她也是有人可以依靠的小女人了！

    苏乐激动得想爆粗口。

    瞧见苏乐如此“牵挂”自己，尤巫心里莫名舒服。

    可一想到她又这么可怜巴巴的，不知道在这里受了多少委屈，他的脸又拉了下来。

    “谁，欺负你了？说。”

    他的雌性，也是别人能欺负的？

    苏乐瘪着嘴，眼泪汪汪的，抬头，伸手。

    “就是他们！”

    指向天狼首领，和狼朵朵。

    天狼首领脸皮子抽搐。

    狼朵朵后背一凉，脚底下不由自主的后退。

    “我、我没有欺负她，是她拿火烧我……”声音颤抖，十分害怕。

    她不过是个十七岁的雌性，还没成年，从小就在部落的保护下长大，甚至没有雄性对她凶过。

    这会儿看到尤巫阴冷恐惧的表情，顿时就怂了。

    “我没有……”

    苏乐小声反驳，是说给尤巫听的。

    尤巫却连听都没听，冷哼一声。

    “烧你，又怎样？”

    他的小雌性，烧个雌性怎么了！

    “我……”

    狼朵朵顿时哑口无言。

    实在是，她从未见过这么厚颜无耻，不讲理的人。

    “你就是白虎部落的首领，尤巫吧！”天狼首领上前两步，“你来天狼部落，有什么事，直说吧。”

    底气不足，说的就是他了。

    平日里威严的天狼首领，此刻却一脸写着“要什么就说，拿了赶紧走”的话。

    “我来。”尤巫低头，看了眼委屈巴巴的苏乐，沉声，“要带走我的雌性。”

    末了，还补充了一句，“被他偷来的。”

    阴沉的语气，让天狼首领狠狠捏了一把汗。

    他恨铁不成钢的看了眼狼炎。

    “不行！雌性是我的，你不能带走她！”

    狼炎连忙开口叫道。

    他好不容易带回来的雌性，怎么能说带走就带走！

    “闭嘴！”

    天狼首领怒了，赶紧制止狼炎。

    “父亲，他单枪匹马过来，而我们有整个部落，怕他做什么？”

    狼炎不解。

    他为什么把苏乐带回来？

    不就是因为，觉得尤巫一个人不可能来抢走苏乐。

    因为他打不过啊！

    整个白虎部落加起来，也干不过天狼部落。

    可他父亲今天怎么这么怂呢？

    “你知道个屁！”

    天狼首领差点爆粗口。

    对方一个人？

    他一个人就能把整个天狼部落，给一锅端了！

    他转头看向尤巫，带着几分讨好。

    “你快把雌性带走吧！”

    赶紧走吧，这个大瘟神……

    苏乐都有些吃惊，这个天狼首领，怎么突然这么好说话了？

    能走，她当然不会墨迹。

    当下，拉着尤巫，就准备赶紧离开这个鬼地方。

    尤巫却纹丝不动，拉回苏乐。

    语气，淡淡的。

    “等等。”

    “还有件事，似乎忘了……”