
    听到声音的尤巫脸都黑了。

    “不知羞耻……”他冷哼一声，声音小到只有他自己能够听见。

    转身要走，却被虎梅梅一把拉住。

    “崽儿，你想去哪里？”一副来了就别想走的模样。

    雄性兽人比雌性的感官到灵敏得多，苏乐声音并不大，听觉敏锐的尤巫恰好能听见，可虎梅梅却是听不到的。

    ——

    石屋内。

    虎烈以为苏乐想通了，兴奋不已。

    “当然！只要你跟我交配，再把神物交给我！”

    到底是雄性，没什么心机，三言两语，就暴露了心思。

    “哦。”苏乐冷笑。

    真当她脑子进屎了？

    跟你做，还把保命的东西交给你？这是对自己有多自信啊！

    “单纯”的虎烈丝毫察觉不出苏乐的异常，流着哈喇子的嘴巴张得老大，伸手就想扯下苏乐的衣物。

    “嘿嘿，雌性，你真好看，是我见过最好看的雌性……”

    “啪~”

    紧接着，就是衣物撕裂的声音。

    只不过，撕的不是苏乐的衣服，而是虎烈的。

    “啊啊……嘶……快帮我，快点……”

    虎烈激动的声音，顿时提高了分贝。

    要不是在石屋里进行，不知道的，还以为他巴不得让别人听到呢！

    苏乐嫣然一笑，桃花眼中却是一片漠视。

    原本黝黑明亮的眸子，此时染上了几分红色，正一闪一闪的在瞳孔中跳动，随之欢快舞动的，还有慌忙撕扯兽皮的虎烈。

    “雌性，你、你怎么用这神物对付我，快点赶走它！”

    “烫死我了，啊……”

    不是要交配吗？老娘帮你热热身。

    虎烈只感觉兽皮裙被火焰狠狠咬住，甚至还跳上了他的腿上，顿时呲牙咧嘴，暴跳如雷。

    这神物，怎么如此厉害！竟然还会找要害攻击！

    “撕拉……”

    很快，兽皮裙就被虎烈撕了个稀巴烂。

    虎烈气喘吁吁，满头大汗，低头一看……想哭！

    黑乎乎的了，还能用吗？

    苏乐抿嘴，轻蔑一笑。

    身为国家级精英，那方面的事情，虽然没真正经历过，却也没少训练，用美人计时什么的什么没看过？

    至于眼前，这都快成碳了，更没什么好羞耻的了。

    虎烈也是着急，赶忙查看，发现只是落了兽皮裙燃烧的灰尘，这才松了口气。

    再看苏乐脸上带笑，不明所以。

    “雌性，你、你就算着急交配，也不用用这种方法来帮我脱兽皮裙吧……”

    这方法有点危险啊……

    苏乐：“……”

    兄弟，谁给你的自信呀？

    为了避免以后被这自信哥骚扰，苏乐觉得有必要澄清一下。

    “咳！你别肖想了，我是不会跟你交配的，我认定的雄性只有尤巫首领一个人，这辈子除了尤巫首领，我不会跟任何雄性、交配！”

    至少在没看见比尤巫更厉害的人之前。

    她苏乐不争馒头争口气，就算是抱大腿，也得抱最粗的大腿！

    “为什么？他根本不想跟你交配，甚至还要你死。”

    虎烈脸上的笑容彻底僵住。

    又是尤巫！

    为什么所有兽人眼里，就只有尤巫！

    “那又怎样，我就是愿意跟他交配。”苏乐想也不想就说道。

    谁让大腿最厉害，长得又帅呢！

    要是想活命就必须交配的话，她为什么不选一个又帅又强的？

    她又不是傻！

    说不定，那方面也比其他人强呢……

    石屋外，脸色阴沉可怕的尤巫听到此话，面色终于放晴。

    “巧舌如簧的雌性，尽会花言巧语……”

    尤巫仍旧冷着脸。

    想到雌性刚刚毫不犹豫的回答，他眉眼又沉了几分。

    此时两人已经走到门口，苏乐又特意提高了音量，好让虎烈知难而退，虎梅梅听了个清楚。

    “崽儿，没想到这个雌性这么喜欢你！”

    虎梅梅喜笑颜开，忍不住说道，“她不知道你在，还能这样认定你，真是个好雌性。”

    尤巫：“……”

    您对好的定义，还真是特殊……

    尤巫心底的阴霾，却是因为虎梅梅的话，消散了大半。

    就连一向充满厌恶的眸子，此时也浮现出几分复杂的神色。

    这个雌性……

    ——

    “你！”虎烈气急败坏，一头红毛快要炸开。

    他不甘心的看着苏乐，不论是心中的欲望，还是身体的欲望，都已经按耐不住。

    “不过是一个外族雌性，既然你不肯听话，就别怪我不客气了！”

    话音未落，虎烈就再次扑向苏乐。

    “等你感受到我的强大，你就会后悔你今天所说的话……”

    虎烈脸上露出淫笑。

    饶是苏乐有所防备，在悬殊的力量之下，仍旧轻易被抓住手腕，锁住退路。

    苏乐眉眼一凝，轻轻勾唇。

    既然如此，那就别怪她了……

    她的空间虽然只有一个碟子般大小，却不代表不能放东西进去，让这虎烈少个作案工具，还是可以的。

    苏乐手指微动……

    就在这时，一个高大的身影突然挡在她面前，轻松擒住虎烈的手腕。

    突然笼罩下来的阴影，让苏乐停下动作。

    “大腿……”看清来人时，她眼睛都亮了，大腿居然来英雄救美，看来她有戏呀！

    大腿？这雌性眼光不错，他腿的确很大。

    兽人大陆强者为王，体格和力量都是衡量实力的标准，听到苏乐的话，尤巫难得不嫌弃的看了她一眼。

    这一看，印入眼帘的就是一双亮晶晶的眸子，仿佛天上星辰，闪闪发光，目光之中还透着隐隐的崇拜。

    虎梅梅的声音在他脑海中回响：这雌性是有多喜欢你……

    尤巫皱眉，挥手甩开虎烈。

    “尤巫首领，你……噗！”

    虎烈刚开口，不料还没说完，就被重重甩了出去。

    身体撞上石墙，吐出一口老血。

    苏乐看得心惊，明明那虎烈比大腿长得还壮实，可大腿轻轻一挥手，就把人甩到吐血，这得是多么惊人的力量。

    “虎烈，你还真是跟你父亲一个德行！竟然对雌性做这种事！”

    虎梅梅面色恼怒的看着虎烈。

    在兽人大陆，强迫雌性、交配是十分可耻的事情，唯有外族雌性俘虏例外。

    “母亲！她不过是一个俘虏，尤巫可以，我为什么不可以！”

    虎烈狠狠擦了擦嘴角的血，不甘心道。

    虎梅梅不再理他，而是来到苏乐身旁，担心问道，“雌性，你没事吧？有没有受伤？”

    “婆婆，我没事，我不怕。”

    苏乐眼睛一转，说着，人已经躲到虎梅梅身后了。

    被虎烈目光一盯，身子还随之一抖。

    虎梅梅顿时怒了！

    瞧把雌性都吓成什么样了！