
    只见黑压压的飞蚁中，突然冒出微弱的红光。

    在众兽惊呼声中，星星点点的红光仿佛受到鼓舞，逐渐扩大，不过片刻功夫，已经蔓延开来，烧成了一个巨大的火球。

    如同飞蛾扑火般，四周的飞蚁竟然不顾一切的冲进火球。

    “滋滋……”

    飞蚁灼烧的声音，连绵不绝。

    白虎部落的兽人目瞪口呆。

    “这是什么东西？飞蚁竟然……死了！”

    “兽神显灵！一定是兽神显灵了！”

    飞蚁可是他们白虎部落最凶残的宿敌之一啊！居然会主动赴死？

    还有那红色的炙热的东西，竟然能够杀死飞蚁……

    “噗通！”

    不知哪个雄性带头，所有兽人都纷纷跪了下来，满脸敬畏的伏地跪拜。

    “谢兽神庇佑！”

    白虎部落的兽人齐刷刷的匍匐在地面上，从来没有见过火的他们，不敢对祭台有半分不敬。

    唯有尤巫仍旧伫立，目光清冷而淡然的注视着远处。

    那深邃的眸子里，寻不见一丝惊讶。

    下一秒，一双玉足踩在火堆上，尤巫神色终于有所变化，微微皱眉。

    “呸呸呸！”

    苏乐一边吐着口中飞蚁尸体的残渣，一边挥手清理视线，走出大火。

    没想到她情急之下，点燃草堆，能够烧死这些食肉飞蚁。

    “原来这些飞蚁跟飞蛾一样，还好老娘命大，不怕火……”

    苏乐心有余悸。

    谁知刚走出火堆，就看到面前一群兽人“五体投地”的对着自己，有些蒙圈。

    “这还没过年呢，不用行此大礼……”

    “鬼、鬼啊！”

    跪在最前面的雄性抬头，看到面若桃红的苏乐，顿时发出一声尖叫。

    苏乐摸了摸鼻子。

    她一个花季少女，有那么恐怖吗？

    不知哪个雄性先反应过来，兽人群中顿时又引起一阵轰动。

    “雌、雌性，是刚刚那个雌性！”

    “这怎么可能，雌性居然没死？”

    “怎么会这样……”看到这一幕，虎烈脸都绿了。

    连那么凶残的食肉飞蚁都死了，雌性居然能活着出来。

    他怎么也想不到，苏乐不仅拥有火异能，本身还对火焰免疫。

    “我的好雌性，你居然没死，真是兽神显灵，一定是兽神也想让你跟我崽儿交配！”

    虎梅梅看到活生生的苏乐，眼泪顿时止住，兴高采烈跑过去，上下仔细的检查起来。

    “如果兽神能让尤巫首领愿意收留我的话，我非常愿意。”

    苏乐羞涩一笑，人畜无害的看向尤巫。

    狗屁兽神，要不是老娘有本事，早就被啃得骨头都不剩了……

    “留！必须留！”

    虎梅梅眼睛都笑成一条缝了。

    她赶紧对尤巫挤眉弄眼：还愣着干嘛！人家都同意跟你交配了！快上啊！

    尤巫面无表情的看着两人，默默的后退两步。

    虎梅梅干脆把苏乐推到尤巫身前。

    完美的身材，在高大的尤巫面前却显得娇小，娇嫩皮肤沾染了许些灰尘，模样无辜又羞怯，看得虎梅梅十分满意。

    这雌性长得也太好了……

    “诶？崽儿，你怎么一点也不惊讶？”虎梅梅兴奋完，突然觉得不对劲。

    她家崽儿，怎么像是知道雌性不会死呢？

    听到虎梅梅的疑问，苏乐想起尤巫前后的反应，猛地意识到什么。

    感情她当了回工具人！

    这男人一开始就打算让她来消灭飞蚁的！

    虎梅梅没等到尤巫的回答，反而是白虎部落的兽人反应过来，直接把苏乐层层围了起来。

    “雌性，请你跟我交配吧！”

    “雌性，跟我交配，我愿意把生命奉献给你！”

    “雌性，请你留在白虎部落……”

    兽神可是兽人大陆最强大的存在，这个雌性被兽神庇佑，要是能得到她，一定能够变得更加强大！

    一时间，白虎部落所有雄性都想拥有苏乐。

    虎梅梅一个没注意，被挤了出去。

    “诶！你们这些家伙，雌性都说了要跟我家崽儿交配了！”看着一个个跟发情的泰迪一样的雄性，虎梅梅气急败坏。

    这可是她家崽儿的雌性！

    刚准备冲进去，一双强有力的手就拉住了她。

    “崽儿，你的雌性要跟别人交配了，你还不快去！”看清身后的人，虎梅梅不满道。

    “她不是我的雌性。”尤巫微微皱眉，一本正经的解释。

    “我不想跟她交配。”

    见虎梅梅仍不死心，他又加了一句，“一点也不。”

    “啪！”

    兽人群中，苏乐忍无可忍，拍走一只袭胸的手。

    “雌性摸我手了！雌性肯定想跟我生崽崽！”

    “你放屁，雌性明明摸的是我的手，她要跟我交配才对！”

    听着这些露骨的话，苏乐满脸黑线。

    这么多男人，是想把她榨干吗？

    不行！

    她得赶紧想办法离开这里，保不准这群家伙突然兽性大发，把她就地解决了，她可不是没见过他们“禽兽”的样子。

    “不行！你们不能跟这个雌性、交配！”

    苏乐正愁怎么离开，兽人群外就传来一个洪亮的声音。

    可算有个明事理的了！

    苏乐惊喜的看过去，只见一个壮实的雄性扒开兽人，走了进来。

    “不是我的大腿啊……”看到来人，苏乐明亮的眸子顿时暗了几分。

    这里危机重重，她想活命，最明智的办法就是抱上大腿。

    “虎烈，你什么意思？凭什么我们就不能跟雌性、交配？”

    “是啊！虽然我们实力不如你，但雌性又不是只能跟一个雄性、交配！”

    “就是，你该不会想独占吧……”

    虎烈的话，顿时引起雄性们的不满。

    现在是兽人大陆的繁殖期，雄性们都想找雌性、交配，繁衍后代，可偏偏雌性稀少，他们白虎部落仅有的数十个雌性，根本不够繁衍的。

    现在好不容易有了个雌性，还被兽神庇佑，就算是豁出性命，也比眼睁睁看着雌性被别人抢走的好。

    白虎部落的雄性都虎视眈眈的看着虎烈。

    “雌性是大家的，我怎么会想独占呢！”虎烈口是心非的回答。

    这个雌性连食肉飞蚁都能消灭，要交配，也只能先跟他交配才是。

    “那你为什么不让我们跟雌性、交配？”

    雄性们仍旧不不放心的逼问。

    “我这么说，当然是因为……”