
    身心得到了满足，虎山自然对虎兰心言听计从，笑眯眯的就出门了。

    虎山已经三十多岁了，才晋升为一级兽人不久。

    他比虎兰心还要小上好几岁，不过他这个年纪，也找不到年轻的雌性、交配了。

    对于虎兰心这个伴侣，他还是非常满意的，尽管她已经生了好几窝崽崽，其中就有一个雌性崽崽，就是虎铃。

    雌性到五十岁都能生崽崽，所以虎山最近对于繁育后代的事，格外的卖力。

    刚走到虎铃的石屋外，虎山就听到里面传来让他热血沸腾的声音。

    虎兰心的雌性崽崽，居然也在交配！

    刚刚辛苦完的虎山顿时又激动起来，透过门，他隐约能够看到里面的景象。

    只是那雄性，明显有些中气不足，体力跟不上。

    不然为什么虎铃这个年轻雌性，好像还比不上她母亲热情？

    “虎铃！”

    虎山突然露出一抹笑，故意大声喊道。

    一想到里面的两人知道自己在外面的场景，他心里就一阵激动。

    虎山是三十多岁才找到伴侣的，以前没少肖想过那些龌龊的事情，只不过他无所事事，没有雌性愿意要他。

    前段时间刚成为一级兽人，虎兰心才同意和他交配。

    可虎兰心到底年纪大了，有过那么多伴侣，还生了好几窝崽崽，不管从哪里看，肯定都不如年轻雌性好。

    所以虎兰心每次和虎铃见面，他都会臆想那么一会儿。

    现在又撞上这事，他可不会错过这个刺激的机会。

    屋内，听到有人叫自己，虎铃猛地清醒过来。

    “有、有雄性在外面，是我母亲的伴侣……”

    虎铃有些不知所措，断断续续的说着。

    她虽然平日里嚣张跋扈，可在这方面上，却没有多少经验。

    今天也是气愤坏了，想到尤巫和狼炎都想和苏乐交配，她又心痒难耐。

    碰巧伴侣提出交配，她难得答应了。

    这个时候被打断，她还是有些害羞的……

    她的伴侣却不乐意了。

    “在就在，不管他。”

    没有哪个雄性会喜欢伴侣在这个时候不专心。

    虎铃红着脸，几乎是煎熬的度过了这段时间。

    可煎熬的同时，她心中又生出了一种从未有过的愉悦感，短暂的弥补了伴侣的某些不足。

    以至于伴侣结束的时候，她还有些意犹未尽。

    “虎山，有什么事吗？”

    虎铃收拾好出门，就看到虎山正目光炙热的盯着自己。

    她面色微红，但一想到虎山是母亲的伴侣，心中的芥蒂就少了几分。

    兽人雌性可以拥有很多伴侣，可雄性通常只有一个。

    也没有什么规定，只是，雄性能找到一个愿意交配的雌性就不错了，哪有第二个供他们糟蹋。

    “我是来……”虎山本想走近，可看到她的伴侣脸色不佳的站在身后，他又马上停住，“你母亲有事找你，让你现在过去。”

    虎铃的伴侣是二级兽人，他打不过，自然是怂的。

    说完，就赶紧走了。

    虎铃这会儿缓过来，得知母亲找她，便带着伴侣过去。

    母亲最近一直在家里交配，她都没机会见面，正好趁这个机会，她要好好找母亲想想办法对付苏乐。

    “母亲，你一定要帮帮我。”

    一进门，虎铃就扑进了虎兰心的怀里，哭诉道。

    母女俩讲体己话，伴侣都被她们关在了门外。

    此时屋内只有她们两人，虎兰心也不遮掩，拉起虎铃的手，出声安慰，“崽儿，你别担心。”

    “那个叫苏乐的雌性，我都知道了，你放心，母亲一定为你做主。”

    虎兰心一见虎铃的模样，就心疼的不得了。

    这是她最宝贝的雌性崽儿，从来都是白虎部落众星捧月的存在，什么时候受过这样的委屈。

    “可是母亲，尤巫现在对她很好，我根本没有机会。”

    虎铃一脸愁容。

    她在白虎部落嚣张跋扈，也不是没有原因的，罪魁祸首，就要数虎兰心的纵容了。

    “尤巫那个小子，居然敢拒绝你，哼！要不是因为他是首领，我怎么可能让你和虎梅梅那个贱人的崽交配！”

    一说到尤巫，虎兰心脸上的表情就多了几分狰狞。

    “母亲！”

    虎铃忍不住叫了一声。

    虎兰心这才脸色缓和，柔声道，“你放心，就算我讨厌虎梅梅，我也会帮你的。”

    当初，白虎部落的前任首领虎落天，就是被虎梅梅那个贱人抢了去。

    现在又有雌性要抢她崽儿的雄性，她才不允许这种事发生。

    “那我现在要怎么办？尤巫都不肯用她交换，肯定是要和她交配了。”

    虎铃一脸着急。

    一想到和尤巫交配的不是她，她就不甘心。

    虎兰心看到她这幅模样，仿佛看到了当面的自己，当下开口道，“我有办法，你别着急。”

    “什么办法？”

    “天狼部落那个三级兽人，不是想要苏乐吗？等他再来的时候，我们想办法让他把苏乐带走，不就行了。”

    白虎部落实力比天狼部落要弱，断然不可能因为一个外来雌性，和天狼部落起冲突。

    “等她到了天狼部落，尤巫还能去抢不成？”

    听了虎兰心的话，虎铃露出了笑容。

    可是很快，她又皱起眉头，“可是，尤巫一定会把她看得死死的，不会让天狼部落把苏乐带走的。”

    “傻崽儿，到时候把尤巫引来就好了。”

    虎兰心轻轻拍了一下虎铃的脑门，说完，又起身去角落里翻找着什么。

    不一会儿，拿着一个椭圆形的黑色东西走过来。

    “这是迷迭果，能够让兽人陷入短暂的昏迷，那个雌性不是会用火反抗吗？你给她吃下这个。”

    “等尤巫回来，天狼部落的人早就带着她离开了。”

    虎兰心一脸得意的说着自己的计划。

    这迷迭果可是她的秘密，当年打算给虎落天用的，谁知道这果子让他陷入昏迷之后，却也让他没了交配的能力。

    这时候，倒是能派上用场。

    “太好了，母亲你对我真好！”

    虎铃一把将迷迭果拿在手里。

    一想到能把苏乐赶出白虎部落，她笑得那叫一个灿烂……

    “这下尤巫肯定是我的了！”