
    她可不是救世的圣母，没有一颗菩萨心肠。

    眼前的兽人，上午还帮着虎烈，打着为白虎部落的名号来抓她，甚至几十个雄性都在观望，却没有一个出来帮她的。

    就这，还想吃她煮的肉汤？

    雄性被气得说不出话来，他们从没见过这么大胆的外来雌性，简直比他们部落的雌性还嚣张。

    “苏乐，不就是要你煮个肉汤，至于这么小气吗？”

    虎铃从雄性中走出来，依旧高高在上。

    一听说部落雄性要找苏乐麻烦，她立马就来了。

    她巴不得苏乐早点去死。

    “就是，你这个雌性怎么一点不知道感恩？”

    “你今天必须煮肉汤，以后也要煮！”

    “你是外来雌性，想留在白虎部落，就得为部落做贡献！要么跟我们交配，要么煮肉汤！”

    虎铃的话一出，立马就有雄性变本加厉的要求。

    “怎么？我是让你们饿死了？还是让你们绝育了？”

    “我要是就不煮呢？”

    看着一脸理所当然的虎铃和白虎兽人，苏乐只觉得搞笑。

    这群白虎兽人只知道伸手索取，这么多天过去，从来没一个人跟她说过，要学着怎么做肉汤，就好像认定了她会一直给他们做一样。

    她倒想看看，这群白虎部落能有多不要脸。

    “不煮也行，那你就告诉我们怎么做肉汤，然后把你的火也给我们！”

    虎铃立马大声说道。

    原来是打的这个主意？

    苏乐冷笑，她说虎铃今天怎么回来凑热闹呢。

    “谁给你的自信？我凭什么给你？”

    “你们学会了做肉汤，然后好把我抓走拿去别的部落交换吗？”

    她特意把虎烈的话搬出来。

    既然虎烈这么说了，一定不是危言耸听，想必他们在私下就是这么打算的。

    “就凭你现在在我们白虎部落，就得听我们的！”说话的是个和外来雌性、交配的雄性，他一向欺负惯了外来雌性，只觉得苏乐也一样好欺负。

    “那好，我离开白虎部落。”苏乐作势要走。

    “不行，你不能离开！”

    一听苏乐要走，雄性立马急了，直接把出口围了起来。

    “你拦得住我，能拦得住尤巫首领吗？反正他也没和我交配，让他送我离开，他肯定不会拒绝。”

    苏乐摸了摸下巴，看似一脸认真的思考。

    兽人哪有这些弯弯绕绕的心思，只听到没交配三个字，顿时就有了危机感。

    可他们都不敢跟尤巫作对，此时过来，也是趁尤巫不在，想在苏乐这里讨些好处。

    虎铃听苏乐要走，高兴都来不及，哪里会阻止。

    一时间，石屋外一阵寂静。

    看着白虎兽人沉默不语，苏乐暗自勾唇一笑。

    “行吧……我可以把火给你们，也可以教你们做肉汤。”

    一脸勉为其难妥协的表情。

    她好不容易抱上大腿，离开？怎么可能！

    “真的？”

    此话一出，众兽立马激动起来。

    “但是你们也得保证，拿了我的火，就必须保证我的安全，若我发现有白虎兽人想对我不利，我就不提供火了。”

    “这火灭了可就没有了……”

    苏乐打了个响指，草地上顿时升起一串小火苗，火苗把缠绕的草烧完，很快就消失不见。

    “你一个外来雌性，还想要我们保护……”

    雄性一脸不情愿。

    闻言，虎铃也露出不屑的笑容，“哈哈，你真是异想天开……”

    “那就随便你们了，反正也不是我求着你们。”

    苏乐摊了摊手，一脸无所谓。

    “你想的美，白虎部落的雄性才不会保护你……”虎铃得意的说道。

    白虎部落从来没有保护外来雌性的先例，除非是怀上崽崽的雌性。

    “好！我们答应你！”

    “但是我们只能保证自己，不能保证白虎部落所有的兽人。”

    雄性突然答应，让得意的虎铃顿时笑容僵住。

    苏乐等的就是这句话。

    “行，我现在就教你们。”

    她招了招手，不远处的乌小绵小跑着过来，众兽这才发现，石屋前竟然早就准备好了柴火堆。

    苏乐之前答应了乌小绵要教她，一直没有机会，今天正好一起教。

    “苏乐姐姐，你真的要教他们……”乌小绵还想劝说，却见苏乐目光坚定无比。

    “当然，我苏乐一言九鼎，只要他们遵守承诺，我就不会反悔。”

    苏乐说话时，目光瞥向了最近的几个雄性。

    她早就打算把火的用法，教给白虎部落，在这个原始的兽人大陆，拥有火种，能够减少不少伤亡和不必要的战事。

    她想留在白虎部落抱大腿，自然不会藏着掖着。

    不过前提是，她要先保证自己的安全。

    “火种要小心存放，遇风遇水会灭，碰到皮肤会烧伤，使用的时候要注意别烧到自己，还有，使用完的火堆必须用水或土灭掉，否则会引起大火……”

    “必要时，也可以用火来抵御敌人。”

    苏乐一一将要注意的事项告诉他们。

    白虎兽人连连点头，他们一心只想着要火种，哪里还记得住这么多。

    “苏乐姐姐，你怎么把这么重要的东西给他们了，万一他们拥有了之后又欺负你……”

    白虎兽人走后，乌小绵一脸担忧的说道。

    在她的认知里，这么好的东西，一定要拿在自己手上才行。

    而且……她还以为苏乐只教她一个人，这下所有白虎兽人都有了火种，她的伴侣也不会因此保护她了……

    乌小绵眼中闪过一丝失望。

    “他们不会，至少不会再因为吃的来烦我。”

    她只想安安静静的抱大腿而已！

    接下来的几天，果然没有兽人来打扰苏乐。

    她从乌小绵那里得知，兽人大陆的大雨季马上就要来临，白虎部落的兽人们必须趁这段时间，捕猎存储食物，以免大雨季时没有猎物可捕。

    尤巫每天早出晚归，石屋早就堆满了猎物。

    为了两人不在猎物尸体中睡觉，苏乐提出把石屋扩建，在后面再增加几个仓库，顺便再改动一下石屋的布局。

    原本以为要花好大功夫才能说动尤巫，没想到的是，她一提出来，尤巫就同意了。

    来到白虎部落已经半个月，苏乐欢喜的和尤巫改造房子。

    “尤巫首领，不好了，出大事了！”

    一头白虎突然出现在石屋前，幻成人形，一脸焦急的大喊。