
    伴侣对于虎铃来说，不过是伺候她、帮她捕猎的雄性而已，她对伴侣并没有什么感情。

    只不过，看到讨厌的苏乐在这里，她就要问一问了。

    “这里面……是你的伴侣？”

    苏乐狐疑的问道。

    看着虎铃来者不善的模样，心里有种不好的预感。

    不是吧……

    “当然了！你找我的伴侣有什么事？该不会，是想勾引我的伴侣吧？”

    虎铃昂着下巴，瞪着眼睛看着苏乐。

    那凶狠的模样，就差张开嘴吧，一口一口把苏乐的肉撕碎了。

    “你想太多……”苏乐撇了撇嘴，对于虎铃，她是没什么好感，转身就准备走。

    既然虎铃来了，里面又是她的人，那她就不凑热闹了。

    “站住！谁让你走了？”

    “给我把她拦住！”

    虎铃好不容易逮住苏乐，自然不会轻易让她离开。

    眼珠子一转，立马就让身后的伴侣把苏乐拦了下来。

    “我倒要看看，你来我伴侣的石屋有什么事……”

    说着，虎铃就推开门，进了屋。

    下一秒。

    “呕！”

    “什么东西，这么恶心……”

    哐当一声，虎铃关上门，很快反应过来，怒气冲冲的看向苏乐。

    “好你个苏乐，你竟然杀了我的伴侣！给我把她抓起来，我要你为我的伴侣偿命！”

    虎铃指着苏乐鼻子，命令伴侣。

    偿命是假，想杀苏乐是真。

    虎铃的伴侣都长的人高马大、五大三粗，苏乐想逃，也逃不掉。

    一下子就被几个雄性抓住。

    “你敢！你要是动了我，尤巫也不会让你活命。”

    苏乐冷笑一声，在绝对悬殊的实力下，也不挣扎了。

    面对虎铃，她还没必要施展她的异能。

    不得不说，大腿这个靠山，还真是好用。

    此话一出，虎铃的伴侣果然怂了，手微微一松，苏乐就像泥鳅似的窜到一旁。

    “废物！谁让你们放开她的！”

    虎铃气急，只能拿伴侣撒气，踹了伴侣几脚。

    她拿苏乐没办法，却也不想让她好过，当下，就在这里嚷嚷，很快白虎部落的兽人都闻声围了过来。

    “苏乐，你仗着尤巫护着你，就在白虎部落为非作歹，连我的伴侣都被你谋杀了，你今天必须给我个说法！”

    “我虎铃的伴侣，可不是你能够欺负的！除非你拿五头大猎物来赔偿我，不然我是不会放过你的！”

    苏乐：“……”

    她怎么听着，这么不对劲呢？

    “发生什么事了？”

    “首领夫人杀人了？这不可能吧……”

    “就是，白虎部落都是首领夫人舍命救下来的，她怎么可能杀人呢！”

    白虎兽人听清楚怎么一回事后，纷纷站在了苏乐这边。

    “你们！你们怎么相信她一个外来雌性，不相信我呢！”

    虎铃不敢置信的看着众兽。

    “什么外来雌性，苏乐现在是首领夫人！”一个雄性反驳道。

    “就是！虎铃，你可不能污蔑首领夫人！”

    “是呀，做雌性要诚实……”

    有一个雄性带头，其它雄性也纷纷开口反驳。

    他们都是亲眼目睹了苏乐消灭飞蚁，别说她救了整个白虎部落，那样恐怖惊人的火焰，也让他们打心里的臣服。

    兽人，一向只对强者低头。

    而苏乐是尤巫的雌性，又有如此恐怖的能力，他们也自然心生畏惧，发自内心的遵从她。

    苏乐有些诧异。

    她还以为，虎铃这一嚷嚷，她又会被白虎兽人抓起来。

    却没想到这些白虎兽人反而帮她说话。

    “虎铃，你说我杀了你的伴侣，你有什么证据吗？”

    苏乐走出来。

    她一开口，身后的白虎兽人也就没出声了。

    虎铃被问得一愣，她可没想那么多，随即大声道。

    “什么证据，我看到你从我的伴侣屋里出来，他死在屋里，就是你杀的他！”

    闻言，苏乐轻笑。

    轻灵的声音，惹得周围的雄性纷纷侧目，一时间竟然看呆了。

    他们之前一直对苏乐有偏见，又因尤巫，不敢多看苏乐，此时一看，竟发现这个雌性如此好看。

    笑起来，更是让兽人把持不住。

    “你的伴侣的确死在屋里，却不是今天死的，尸体腐烂最少要几天时间，你说我杀了他，总不可能一死尸体就长虫了吧？”

    苏乐直接走到屋前，把门踹开。

    里面的场景，顿时闯入众兽眼中。

    “我……”

    虎铃一时间不知道说什么，也觉得挺有道理。

    苏乐轻笑，继续道，“而我几天未出过门，只在刚刚才出门，路过这里，才发现了里面的尸体。”

    “不如请你说说，我是如何待在家里，隔空杀了你的伴侣？”

    她眉眼带笑，注视着虎铃。

    虎铃被盯得心里发毛。

    “你！谁知道你是不是偷偷出来过……”

    这句话，明显没了底气。

    “要不，你问大家，或者问问尤巫首领，我有没有偷偷出来？”

    虎铃自知理亏，又有那么多兽人站在苏乐那边，冷哼一声，便灰溜溜离开了。

    众兽注意力都在石屋里的尸体上，并没有发现，虎铃走后，兽人群中还有个身影也跟着一起离开了。

    “首领夫人，你怎么来这里了，里面太污秽，你赶紧离开吧。”

    一个雄性把苏乐引到旁边。

    苏乐记得，这个雄性叫虎大，是前几天给她和尤巫引路的雄性。

    “虎大，里面是怎么回事？为什么那个兽人会死在里面？”

    苏乐疑惑的问道。

    她发现，这些兽人对于有人死在里面，竟然一点儿也不吃惊。

    “首领夫人，你这几天没出门，还不知道吧……”

    虎大看了眼四周精神不佳的白虎兽人，声音低低的，叹了口气。

    “哎，虽然上次我们成功消灭了飞蚁，可谁知道，很多被飞蚁咬过的兽人，最近都突然卧床不起。”

    “才几天，部落里就已经死了十几个雄性，还有一个白虎雌性，和好几个外来雌性。”

    虎大一脸愁容，继续道。

    “我是没有伴侣，当时看到飞蚁就只顾着逃命，才侥幸没被飞蚁咬到。”

    苏乐看向四周，发现的确有很多熟悉的面孔，都没看见了。

    她微微皱眉，忽然，不远处传来一道哭声……