
    卧槽……

    这头黑纹白虎怎么走个路，都这么霸气……

    苏乐突然意识到不对劲。

    等等！怎么朝她这边走过来了，不会是也要攻击她吧？

    她连那三头白虎都打不过，更别说这白虎之中的大哥大了，给它塞牙缝都不够啊！

    思索间，黑纹白虎已经走到她面前。

    漆黑的兽瞳盯着她看了几眼，然后张口，露出长长的獠牙，轻轻一勾。

    尤巫本想把雌性叼到背上，又担心雌性皮肤太嫩，被他的獠牙划伤，便改为了勾兽皮。

    他没想到的是，苏乐根本没时间把兽皮穿好，只是像浴巾一样裹着，这一勾，兽皮直接散开，落地。

    “……”

    靠！没想到是头色老虎！

    “一定在那边，我闻到雌性的香味了！”

    “好香甜的味道，肯定是个很漂亮的雌性！”

    突然间，不远处传来雄性的声音。

    苏乐一惊，又有雄性来了？

    刚皱眉，不等她反应过来，身体猛地腾空起来，下一秒，周身被一团毛绒绒的虎毛包围。

    “嗷！”雌性，坐稳了！

    只听黑纹白虎一声低吼，苏乐下意识抓住了周围的虎毛，再睁眼，耳边是呼呼的风声，四周的景色正在飞速的后退。

    她这才意识到，她竟然坐在老虎背上！

    太刺激了！

    苏乐本就是个胆大的女生，如此难得的体验，她立刻把兽皮重新穿好，坐起身子，好奇的端详着身下的黑纹白虎。

    黑纹白虎体型巨大，足足比正常老虎大了三四倍，身上的虎毛异常干净，刚刚在河中一番打斗，竟然一滴水珠都没沾上。

    还自带防水功能！

    也不知道这黑纹白虎要带她去哪……

    苏乐正奇怪，突然看到了熟悉的景色。

    随着一声低吼，一人一虎停在石屋面前。

    “这不是尤巫的石屋吗？”苏乐心中嘀咕，突然意识到什么，猛地回头。

    只见刚刚的黑纹白虎，居然化成了人形，正是和她愉快的睡了两夜的尤巫。

    “大腿！”

    苏乐目光一喜，激动的跑了过去。

    尤巫面带疑惑的看着她。

    苏乐赶紧闭嘴，一不小心就把心里的称呼喊出来了。

    “尤巫首领，还好你来得及时，不然我就……”苏乐抱住尤巫的手臂，就是一阵梨花带雨的嘤嘤嘤。

    尤巫皱眉，想到河边的危险一幕，刚想抽出手臂的动作却停住了。

    这个雌性，比他想象中还要弱。

    她的火能消灭飞蚁，但对付雄性，却毫无还手之力。

    “麻烦。”

    尤巫冷冰冰的看了她一眼。

    等苏乐“哭”完，又一脸嫌弃的进屋，拿了张干净的兽皮，扔给她。

    “赶紧换了。”

    “尤巫首领，你对我真好，我最喜欢你了！”

    看到尤巫如此贴心的举动，苏乐简直心花怒放，一想到刚刚是尤巫救了她，此时的笑容顿时更灿烂了。

    “雌性生病很麻烦，我没功夫照顾你。”

    语气依旧十分嫌弃，听起来还有点欠揍。

    不过苏乐并不在意，回屋换上了干净的兽皮衣服。

    “阿嚏！”

    还别说，三四月的天，在河水里跑了这么久，还是很冷的。

    苏乐一连打了好几个喷嚏，没有注意到，屋外的尤巫眉头深深的皱起。

    “为什么去河边？”

    苏乐换好兽皮出来，发现尤巫还站在门口。

    听着那明显不悦的语气，苏乐表情有些怯怯的，委屈道，“我只是想洗澡，附近找不到水源……”

    亲眼目睹了尤巫的实力之后，苏乐打算把柔弱的人设贯彻到底，至少在尤巫面前。

    谁知道他哪天会不会突然兽性大发，一口把她吞了，她可不敢随便惹他生气了，她还要抱大腿呢！

    尤巫低头，看了眼苏乐还湿漉漉的头发。

    深邃漆黑的眸子端详了片刻，随后冷漠道，“以后我不在，不准去河边。”

    既然她给他做食物，那他就勉为其难照看一下她的安全。

    “噢，我知道了。”

    “我一定乖乖听话，再也不乱跑了。”

    苏乐小鸡啄米般点头，一双桃花眼里充满了讨好的甜腻笑容，却一点儿也不让人讨厌。

    有了今天这一茬事，她哪里还敢乱跑，以后就是十年半个月不洗澡，她也要憋住。

    跟洗澡比起来，还是清白跟小命更重要啊！

    见苏乐还算听话，尤巫没再说什么，冷冷的瞥了她一眼，就离开了。

    下午，苏乐和昨天一样，给部落里的兽人们煮了一锅肉汤。

    只是有了上午的事情，许多兽人看她的眼神变得有些怪异，乌小绵也奇怪的没有来找她。

    不过苏乐没有深想，她也没时间想那些事，尤巫又捕了两头大猎物，她要忙着处理猎物。

    晚上，两人躺在兽皮上准备睡觉。

    苏乐缩着身体，偷偷看着尤巫，心里想着那几个白虎雄性说的变态话。

    她跟尤巫没有交配他们都闻得出来，反正他长得又帅，实力又强，而且看起来也体贴，跟他在一起似乎也是个不错的选择……

    就在苏乐心里打着小九九的时候，尤巫忽然一记冷眼扫来。

    苏乐顿时觉得后悔一阵发凉。

    “我、我自己来……”

    她十分自觉，自己去角落里拿了张兽皮，躺下，盖住身体，然后就地一滚，把自己当作尸体裹了起来。

    做完这一系列动作，还冲尤巫微微一笑，道：“亲爱的尤巫首领，晚安~”

    人不要脸，天下无敌，这句话是真的没错。

    第二天一早，尤巫起身准备出去捕猎，却发现前两天一向睡得安稳乖顺的雌性，早已踢开兽皮，身上的兽皮衣服也散开，露出白皙的皮肤。

    精致的小脸红扑扑的，嘴巴一张一合的嘟囔，“热，好热……”

    尤巫皱眉，这样的天气，怎么会热？

    他伸手将兽皮重新盖上，却发现苏乐的额头滚烫，像火烧一样。

    “雌性，你生病了？”

    尤巫推了推，眼前的雌性却仍旧紧闭着双眼。

    回答他的，只有那软糯可怜的声音，“好热，不要被子……”

    “雌性真麻烦。”

    尤巫脸色阴沉，不知是因为嫌麻烦，还是因为苏乐生病的缘故。

    看着平日里活蹦乱跳的雌性，此时躺在兽皮上一脸病态，尤巫眉头紧锁。

    片刻后，他用兽皮把苏乐包裹起来，幻成兽形，叼起苏乐飞快地冲出石屋！