
    “砰！”

    老兽医是被一声巨响吵醒的。

    睁开眼，就看见被撞飞的石门，和一脸阴霾的尤巫，顿时颤颤巍巍的上前。

    “尤巫首领，你怎么来了？是受伤了吗？”

    老兽医一般只为雌性治疗，兽人大陆的雄性天生强壮，即便受伤一般也是等着自愈，除非是非常严重的伤才会找兽医。

    所以老兽医在看到尤巫时，才会如此惊讶。

    他还以为有比尤巫首领更厉害的兽人把他打伤了。

    尤巫幻为人形，老兽医这才看到他怀里的还抱着东西。

    “看看她怎么了。”

    尤巫将苏乐放下，打开兽皮，是浑身发烫的苏乐。

    这会儿不仅是脸，身体的其他皮肤也开始泛红。

    “雌性？”

    老兽医一愣，随机反应过来，赶忙上前查看。

    “糟糕，雌性得了发热症，要是不让雌性降下温，恐怕抗不过这两天……”

    闻言，尤巫的眉头顿时起了深深的褶皱。

    这雌性怎么这么瘦弱，泡个水也能要命？

    他看向老兽医，一脸凝重的问道，“怎样才能让她好起来？”

    “这……发热症只能让雌性自己降下温来，没有法子可治……”

    老兽医为难的摇了摇头。

    雌性都是被雄性们扔在手心长大了，谁会舍得让雌性生病？要是外伤，他或许还有点办法。

    尤巫脸色顿时阴沉下来，吓得老兽医顿时不敢说话。

    “水……有水吗……”

    就在这时，床上的人儿呢喃出声。

    “你要喝水吗？”

    尤巫皱眉问道。

    连他自己都没发现，一向喜怒不形于色的他，在看到苏乐生病时，脸上也多了几分担忧。

    “水……”苏乐压根没有回答，只是闭着眼睛，干涸的嘴巴一个劲的嘟囔。

    “我带你回去喝水！”

    尤巫抿着唇，又幻成兽形，冷冷看了眼被吓傻的老兽医，带着苏乐离开。

    看着火急火燎的尤巫，老兽医欲哭无泪，想到雌性生病难受的样子，又忍不住摇了摇头。

    可怜的雌性，但愿她能够活着在尤巫首领手里睁眼……

    苏乐睁开眼时，只觉得头昏脑涨，整个人都是发烫的状态，好像扔进烤炉里在烤一样。

    “我发烧了？”

    “一定是昨天在河水里泡了太久，着凉了……”

    苏乐准备起身，却发现自己正被人抱在怀里。

    抬头，就看见一个冷傲的下巴。

    还没反应过来，一个冰凉的东西碰到她的嘴唇，她垂下眼皮一看，是个石碗，里面盛着清澈的水。

    “不是要喝水？”

    清冷的声音从头顶传来，苏乐这才意识到，她是被尤巫抱在怀里。

    卧槽！她抱大腿成功了？

    她居然被大腿抱在怀里！

    然而，苏乐还没高兴到三秒钟，后脑勺一阵抽搐的痛，让她小脸顿时皱成一团。

    “好疼……”

    “哪里疼？”

    尤巫看着尤巫一脸痛苦的表情，伸手摸了摸她的额头，还是烫得惊人，都快跟她做的烤肉一个温度了。

    这个雌性该不会真的死掉吧？

    “脑袋疼……”

    软糯的声音可怜巴巴的说道。

    尤巫低头，目光嫌弃道看着苏乐那都不够他兽形塞牙缝的小脑袋，抬起手，大手控制力道轻轻在苏乐脑袋后按摩。

    “麻烦……还疼吗？”

    “唔……”苏乐没说话，脸上的表情却不再痛苦。

    感觉脑袋舒缓不少，苏乐放松下来，身体瘫软在尤巫怀里。

    持续的高烧，让她提不起一点儿力气。

    就连一向清晰的思维，此刻也是乱糟糟的，她仅仅知道，此刻在尤巫身边，她是安全的。

    苏乐第一次真正意义上的放下了所有戒备。

    尤巫喂完水，发现苏乐已经睡着了。

    想到老兽医的话，原本准备出去捕猎的他，最终还是没有离开石屋。

    苏乐再醒来，已经是傍晚。

    看到门外的天色，她感觉到喉咙仍旧烫得厉害，不禁有种不好的预感。

    她还没退烧……

    感冒发烧，在这种原始部落，也是会死人的。

    “不能再躺下去了，得想办法退烧才行……”她费力的支起身子，可浑身酸软，根本使不出一丝力气。

    “要做什么？”

    听到熟悉的声音，苏乐这才发现，尤巫也在屋里。

    他一直在屋里守着她？

    “我需要把兽皮撕碎，沾上水。”

    说完，她又后悔了。

    对方是谁？让她上祭台活祭食肉飞蚁的兽人首领，指望他？她还是等死更靠谱。

    就在苏乐一筹莫展之时，低沉的嗓音突然响起。

    “这样能让你好起来？”

    苏乐赶紧点头。

    物理降温，是她现在唯一能做的事情了，不然她总不能等着烧死。

    看着虚弱无比的苏乐，尤巫薄唇轻抿，转身就按照苏乐的要求，把撕碎沾水的兽皮递给她。

    “谢谢。”看到尤巫的动作，苏乐微微一愣。

    随后接过兽皮，敷在额头上，轻声道谢。

    目光触及到尤巫冷傲的身影，苏乐突然觉得他一点儿也不像其他兽人恐惧的那样可怕，恍惚间，心中有股暖流涌过。

    没多久，苏乐又睡了过去。

    一天都没吃东西，尤巫拿起昨天的猎物准备进食，闻着腥味，却怎么也吃不下去。

    最终放下生肉，坐到苏乐身旁。

    “好冷……”

    尤巫听到声音，一看，发现苏乐浑身冰冷，正在发抖。

    整个人蜷缩成一团，像是刚出生的小崽崽般无助。

    接连盖了数十张兽皮，体温仍旧没有一点上升。

    一向所向披靡的尤巫此时也有些束手无策，好看的眉头深深皱起，目光落在苏乐苍白的小脸上。

    随后掀开兽皮，将她抱在怀里。

    感受到温暖，苏乐眉头舒展开来，乖巧的蜷缩在尤巫怀里。

    闻着苏乐身上香甜的味道，尤巫第一次觉得，这个雌性也不是那么讨厌。

    奇怪的是，明明怀里抱着一个冰块似的雌性，可他的身体，却比刚刚更热了。

    这个雌性果然和其他雌性不一样……

    尤巫十分严肃的想着。

    清晨。

    苏乐迷糊间醒来，发现她正枕着一只手臂。

    她猛地清醒过来，刚准备起身，一双大手搂住了她的腰身。

    随之而来的，还有粗重的喘息声。

    “别乱动……”