
    “滚，谁稀罕你的猎物！”

    “跟谁还不会捕猎似的，给我打！”

    白虎雄性蜂拥而上，追着他就是一顿猛打，鼻青脸肿眼冒金光都是轻的。

    等虎铃的伴侣回去时，走路都是一瘸一拐，一只眼睛已经肿得看不见路。

    “砰！”

    进门就撞到了墙上。

    “你怎么被打成这样了？”

    看到伴侣的模样时，虎铃被吓了一跳。

    这可是她实力最强的伴侣，部落里没几个雄性打得过他，难道是尤巫酋长对他出手了？

    虎铃哪里知道，他不是去单挑，而是被半个部落的雄性集体群殴了。

    “唔唔……”

    伴侣开口，已经吐字不清，好不容易让虎铃了解了来龙去脉，又是一巴掌呼过来。

    “废物！我要你有什么用！”

    “连点食物都要不过来，我怎么会有你这么没用的伴侣！”

    想到今天这么丢人，虎铃就忍不住大发雷霆。

    要是尤巫是她的伴侣，她要什么得不到？

    “对不起铃铃，要不我再给你捕别的猎物……”伴侣被打，心里也是憋屈，面对虎铃的咒骂，却只能出声讨好。

    “你能捕到尤巫捕到的大猎物吗？”

    “我……”

    他虽然是二级兽人，可尤巫首领的猎物都是高级兽，聪明得很，以他的实力根本捕不到。

    “没用的东西，还愣着干什么，要饿死我吗？出去捕猎呀！”

    虎铃恨铁不成钢，嫌弃的踹了他一脚。

    “我这就去。”

    伴侣一脸憋屈，看了眼家里堆积起来没吃一口的小猎物，认命的出门带伤捕猎。

    想到苏乐，虎铃眼里闪过一丝狠毒的神色。

    要是让苏乐先跟别的雄性、交配，尤巫首领肯定就会跟自己交配了！

    到时候再给尤巫首领生一窝强壮的白虎崽崽，她的崽崽说不定还能成为下一任首领……

    ——

    一大锅肉汤被分完之后，尽管兽人们依旧苦苦哀求，苏乐还是按照约定，没有继续给他们煮。

    她的第一任务是抱大腿！

    兽人们只能流着口水回家吃生肉。

    尤巫捕猎回来的时候，嗅到了其他兽人的味道，不禁皱眉。

    “有雄性来过？”

    “是呀。”

    苏乐把下午的事情告诉尤巫。

    听到苏乐给其他雄性煮肉汤，尤巫脸色顿时阴沉了下来。

    在兽人大陆，雌性只会给伴侣分配食物。

    这个雌性也给别的雄性做食物？还说只给他生崽崽？

    这个雌性果然是骗子！

    肉汤顿时不香了！

    可苏乐哪里知道这些，只见尤巫脸色黑得跟碳一样，砰的一声把巨大的猎物摔在地上，然后冷着脸进屋。

    看都不看她一眼。

    苏乐早已习惯尤巫的冷脸，并未发觉不对劲，此时天色已晚，苏乐又辛勤的煮上肉汤，还加了一顿烤肉，给大腿丰富晚餐。

    端着做好的食物进屋，苏乐却没马上出去。

    “尤巫首领，你明天出去捕猎，能不能带我一起？”

    苏乐脸上带着讨好的笑容，桃花眼眯着，配上软糯轻柔的声音，着实让人难以拒绝。

    这里的雌性似乎从不出部落，可她要了解外面的情况，只有跟着尤巫出去才是最保险的。

    尤巫冷冷看了她一眼，见她一脸期待，好看的嘴唇轻启。

    “不行。”

    她还想出部落？

    是想逃离白虎部落吗？

    想到部落曾经有外来雌性逃走的事情，尤巫的脸色就好不起来。

    “我就出去看一眼，不会乱跑的。”

    尤巫一记冷眸，苏乐顿时闭嘴。

    大腿强是强，就是不太好说话……

    计划失败，苏乐怕尤巫一气之下把她扔出去，赶紧转身出了门。

    苏乐这幅“沮丧”的模样，更加坚定了尤巫的猜测。

    晚上，两人躺在一张兽皮上睡觉。

    有了昨天的经验，苏乐没敢靠他太近，目光往下移，正好落在那好看的八块腹肌上。

    清晰的线条，微微隆起的肌肉，无一不在告诉她，这个男人的强壮。

    “咕噜……”

    苏乐忍不住咽了口口水，她真想告诉他，男人睡觉不穿上衣是很危险的。

    她偷偷上瞟，见尤巫那张帅气逼人的俊脸上，双眼紧闭，呼吸均匀，他似乎已经睡着了。

    “就摸一下，应该不会被发现……”

    苏乐悄咪咪伸手，突然有种犯罪的感觉……

    真是的，没事长八块腹肌干什么！

    就在她指尖快要触碰上时，头顶凌厉的双眸猛地睁开，眨眼间，大手就死死擒住了她的手腕。

    苏乐只感觉耳边传来“啪啪啪”的打脸响声。

    偷吃人家豆腐被抓包，还有比她更尴尬的吗？

    尤巫冷眸看着怀里娇小的雌性，眼中的杀戮一闪而过。

    她想杀他？

    她用火攻击虎烈时，就是那样用手。

    “嘶……好疼……”

    随着尤巫手中用力，苏乐皱眉轻呼出声，精致的五官就差挤成一团。

    这男人的手是铁做的吗？她的骨头都要被捏碎了。

    见苏乐一脸痛苦的表情，尤巫这才松手。

    如释重负的苏乐赶紧抽回手，揉搓着发红的手腕，语气委屈的道歉，“你别生气，我下次不敢了。”

    还敢有下次？

    听了苏乐的话，尤巫脸顿时又黑了几分。

    苏乐还没反应过来，蒙头一张兽皮过来，熟悉的感觉，熟悉的配方，她又像裹尸一样被卷了起来。

    来到白虎部落的第二个夜晚，“尸体”苏乐愉快的和大腿又睡了一觉。

    清晨，暖阳洒落。

    苏乐醒来时，尤巫已经出门了。

    她总结了一下白虎部落的兽人日常：捕猎，进食，交配。

    苏乐打算出门，寻找水源。

    她已经三天没洗澡了，尽管尤巫每天都会带水回来，但那只够两人饮用和清洗猎物的。

    大概兽人们都早上捕猎，苏乐没敢走远，出门围着石屋四周绕了一圈，一个兽人也没看到，更别说水源了。

    “苏乐姐姐！你在找什么？”

    乌小绵刚醒，看到门外苏乐走动的身影，走出来问道。

    两人住的石屋仅仅相隔几十米，算是邻居了。

    “小绵，你知道哪里有水吗？”

    看到乌小绵，苏乐也是面上一喜。

    她怎么没想到，隔壁还住着这个小百事通呢！

    “苏乐姐姐你要喝水吗，我这里有水。”

    “不是，我是想清洗一下身体。”苏乐解释。

    闻言，乌小绵露出诧异的目光，好奇问道，“苏乐姐姐，你要自己清洗身体？”

    苏乐一脸问号。

    不然还有人帮她清洗吗？

    正疑惑着，乌小绵接下来的话让她傻眼了。

    乌小绵说……