
    “苏乐，小心！”

    低沉冷冽的声音，充斥着担忧。

    这让苏乐猛地回神，意识到不对劲时，一只巨抓已经拍上她的肩膀。

    好在她反应敏捷，顺势往来人身后一缩，躲过了攻击。

    尤巫已经跳下树，幻成兽形，见苏乐相安无事，立刻将她叼到了几十米开外。

    苏乐定睛一看。

    那偷袭她的，竟是一头狮子。

    狮身伤痕无数，似乎经过了不少搏斗，甚至还有一处掉了皮，血肉淋漓。

    眼睛更是苏乐从未见过的浑浊白色。

    “吼！”

    只见白眼雄狮低吼一声，再次冲了过来。

    那架势，似乎看到了什么美味佳肴，迫不及待要来品尝一二。

    别问她怎么知道的。

    这头狮子的口水都流了一地了。

    “尤巫，小心些……”

    见尤巫冲了上去，苏乐不由得大声道。

    不知为什么，看到这头狮子，她心中有种不安的感觉。

    倒不是觉得尤巫打不过，就是看着那双浑浊得只剩眼白的眼珠子，有种不祥的预感。

    白眼雄狮自然不是尤巫的对手，几次攻击，都被尤巫击飞了出去。

    可每次，又像没事人一样，从地上爬起来，继续进攻。

    大树下。

    小豆丁看着不远处的战况，浅棕色的眼睛滴溜的转着，不知在想什么。

    砰！

    又一次，白眼雄狮被击飞出去，整个后腿已经折断，身体几近扭曲。

    即便如此，它仍旧挣扎着想要进去进攻。

    苏乐忍不住啧啧。

    这狮子到底是饿了多久了，才这样不要命的想吃她？

    “吼！”找死！

    白眼雄狮的动作，彻底惹怒了尤巫。

    他低吼一声，身影冲向白眼雄狮。

    猛地，苏乐想到了什么。

    她突然看向那狮子，瞳孔放大，惊呼道：“尤巫，等等！”

    可尤巫速度太快，甚至快过了她的声音。

    等她喊完，已经看到狮头落地。

    尤巫回头，目光略带疑虑的望着她，“什么？”

    苏乐想了想，摇了摇头，“没什么……”

    那种东西，应该不可能真的存在吧？

    但愿是她多想了。

    苏乐赶紧把脑袋里奇怪的念头清楚掉，小跑到尤巫身边，双手抓住他兽腿上的虎毛。

    一边扒拉开，一边左瞧右瞧。

    “应该没有受伤吧？可千万不要留下伤口，万一……”

    虽然她不相信那种东西会在这里存在，但还是不免有些担心。

    “万一什么？”

    见苏乐在自己身上看来看去，尤巫忽然幻成人形，饶有兴趣的看着她。

    苏乐自然不可能把心中的想法告诉他，只说道：“万一受伤病死了怎么办！”

    要是被那种东西伤到，可比死更恐怖。

    “放心，他还没那个能力让我受伤。”尤巫语气十分自信。

    “我说万一。”

    “没有万一，这种可能性不存在。”

    “……”

    行了，知道你最厉害了。

    “沙沙沙……”

    两人身后的草丛突然传来一阵响动。

    苏乐回头一看，一拍脑门：“糟了！这个狡猾的家伙，竟然跑了！”

    不仅跑了，还把她刚刚收集的草药和桃子，也一并带走了。

    “这家伙，别让我再看到你。”苏乐咬牙切齿。

    “我去把他追回来。”

    尤巫并不知道草药对苏乐的重要性，见苏乐生气，就要去抓人。

    苏乐赶紧拉住他，“不用，跑了就跑了吧……”

    与其浪费那个时间，她还不如重新找呢。

    刚刚因为尤巫不在，没敢走远，这附近应该还有不少草药。

    好在兽人并不懂草药，这林子里的草药从未被采摘过。

    有尤巫在，苏乐就可以放心的去更远的地方寻找了。

    幸运的是，一离开他们刚刚所在的地方，苏乐就发现了更多可用的草药。

    等采摘完草药和桃子，已经是下午了。

    苏乐才知道肚子已经饿扁了。

    而尤巫，见她摘得起劲，居然也没提醒她该回去了，就在一旁陪着她。

    回去的路上，苏乐心情大好。

    这些草药和桃子，预示着这里她在这里，也能过上现代一样的日子。

    “对了。”她突然想起来。

    “那头狮子，你怎么没带回来？”

    个头那么大，能吃不久呢！

    这么大的一头猎物，不带回来有点可惜了。

    此话一出，尤巫目光疑惑的看向她。

    他淡淡道，“那是兽人。”

    雌性应该也能轻易辨别兽人和野兽才是……可是她……

    “刚刚那狮子兽人？”苏乐说完，发觉不对劲。

    遭了……

    她是人类呀，要是兽人不在她面前化形，她根本认不出来对方是野兽还是兽人。

    他该不会发现她不是兽人吧？

    苏乐有些担忧的偷看尤巫。

    “嗯。”尤巫点头。

    过了一会儿，也没见他问什么，苏乐这才松了口气。

    看来以后她得小心行事。

    在这里，她已经见识到了兽人是多么排外。

    若是让他们知道，自己不是兽人，是个异类，还不知道要怎么把她弄死呢！

    ——

    与此同时。

    一个浅黄色的身影在丛林里狂奔。

    “呼……累死我了。”

    “那家伙真不是兽人，简直是魔鬼，还好我跑得快……”

    一只浅黄色的狐狸在树旁停下。

    仔细观察了身后，确定没人追上来，才松了口气，幻成人形。

    赫然是一个只有半人高的雄性。

    正是偷走了苏乐草药和桃子的小豆丁。

    他打开兽皮袋，翻出桃子。

    “听那个雌性说，这个很好吃？”

    小豆丁露出疑惑的表情，直接咬了一口。

    “真的能吃？好吃！真好吃！”

    他很饿。

    因为身材矮小，比别的兽人弱小太多，部落里的兽人都排挤他。

    部落里实在找不到吃的了，他才出来冒险找食物。

    捕猎，是不可能的，他太弱了。

    本以为碰见个雌性，还能找到伴侣，没想到还差点死在雌性手里。

    小豆丁咬着手里的桃子，使劲咀嚼，仿佛嘴里的桃子是苏乐一样。

    一连吃了四五个，小豆丁才勉强感觉不那么饿了。

    他把桃子收起来，又看到兽皮袋里还有一些草。

    “奇怪，那个雌性收集这些没用的草干什么？”

    小豆丁疑惑着，突然想到什么。

    他高兴的笑起来，自言自语道，“既然是那个雌性摘的，肯定也是好吃的东西！”

    小豆丁抓起一把草药，就塞进嘴巴。

    下一秒。

    “呸呸呸！太难吃了！”

    他苦着脸，把草药吐出来。

    “同样是雌性摘的东西，怎么这个草就这么难吃？”

    他一脸不解。

    小豆丁把草药通通扔了，只留下桃子，带着包裹回去了。

    他是灵狐部落的。

    刚到部落，就见几个雄性在入口处守着。

    小豆丁抓着的兽皮袋的手一紧……