
    “还不走？”

    尤巫停下脚步，斜眸看向身后傻傻愣住的雌性。

    “啊？走，我这就来！”

    苏乐面带疑惑，很快反应过来，露出喜色。

    连忙从地上爬起来，也顾不上摔得生疼的身子了，一瘸一拐的跟了上去。

    于是乎，白虎部落出现了匪夷所思的一幕。

    一个高大冷峻的雄性走在前头，头也不回，身后还跟着一个捂着胸、步履艰难的雌性。

    苏乐不仅胸疼，刚刚那一摔，她脸着地，骨头也快摔散架了。

    偏偏尤巫腿长任性，走得飞快，她只能咬牙跟上。

    “到了。”

    苏乐觉得这简直是天籁之音。

    尤巫的住处是一个普通的石屋，一点也没有部落首领的奢华，走进去，里面空空荡荡，除了角落堆着小山一般高的兽皮。

    石屋的另一角也铺着兽皮，看样子是他的床了。

    苏乐进去时，尤巫已经坐在他的兽皮床上，闭目养神起来。

    她自然也跟了过去。

    “咕噜噜……”

    刚坐下，苏乐的肚子里就传出一道欢乐的声音。

    转头，见尤巫已经睁开眼，略微不耐的看着她。

    苏乐回了一个委屈的表情。

    这嫌弃的小眼神是怎么肥四？她已经两天没吃没喝的好吗！

    尤巫看着苏乐，白嫩的脸上还沾着泥土跟草，看起来真和她的表情一样，可怜兮兮的，身上关节处也有几处红色，是摔的。

    眸中的不耐收敛了几分，他突然站起来。

    苏乐吓了一跳，想起他之前的行为。

    该不会要把她扔出去吧？

    心中猜测着，就见尤巫已经转身，离开了石屋。

    “……”

    夕阳斜斜的照了起来，也唤醒了苏乐的疲惫。

    这一路上，为了保持警惕，她都没敢好好休息，等了半天也没见尤巫回来，她终于抵不住身体的倦意，睡了过去。

    太阳落至山头时，尤巫提着两只小兽回来。

    “别过来！”

    “你要干什么……”

    听到声音，尤巫脸色一沉，扔下猎物就冲了进去。

    谁知，一进门，却见到雌性蜷缩在他的兽皮床上，樱桃小嘴还嗦着一缕兽皮上的毛，时而面露凶色撕咬，时而吸吮。

    口中还喃喃自语：“这火腿真好吃……”

    “……”看来雌性真的饿坏了，也吓坏了。

    尤巫脸上的历色顿时缓和不少，冷意渐退，又捡起猎物。

    听到动静，苏乐惊醒。

    见是尤巫回来了，脸上的警觉顿时变成了柔弱，冲他微微一笑。

    “啪。”

    下一秒，一个被剥了皮的猎物向她的脸飞过来。

    苏乐眼疾手快接住，刚准备暗骂，一看，是一只肥硕的兔子。

    还是剥皮洗净的。

    苏乐眼前一亮，原来他是出去捕猎了？还挺细心的嘛！

    睡了一觉，又有食物，苏乐心情大好，对一直冷着脸的尤巫也多了几分抱大腿之外的好感。

    “火腿，是什么？”尤巫突然问道。

    “噗……你、你怎么知道的？”

    苏乐差点喷出口水，难道她还在地球上？

    “你刚刚说的。”尤巫指了指兽皮床，上面有一片可疑的湿润痕迹。

    苏乐脸蛋一红，难怪她觉得牙齿里面卡了毛。

    “就是一种食物，好吃的食物。”她含糊的解释。

    没敢告诉尤巫，她刚刚梦到他变成了禽兽，被她暴打一顿，最后还获得了战利品，在梦里大吃了一顿。

    苏乐没管尤脸上的疑惑，赶紧跑出去找木头柴火了。

    她现在的火系异能还很弱，无法维持那么久来烤肉，可这项技能在这个原始的兽人世界，还是很实用的。

    不一会儿，她就在门口架起火堆，用木棍做了个简易烧烤架，开始烤兔肉。

    尤巫见她笑得灿烂，忙里忙外，还把食物放在消灭飞蚁的东西上，不禁皱眉。

    这雌性，莫不是吓傻了，这是食物不是敌人。

    罢了，反正他不缺这点猎物……

    看她心情大好，尤巫没有打断，把被苏乐“侵犯”过的兽皮扔掉，又换了张，才坐下休息。

    苏乐注意力都在烤兔子上，抱大腿固然重要，填饱肚子更重要。

    这兔子实在是肥，不一会儿，烤得金黄的皮上渗出了许多兔油，滴到火里，就发出“滋”的一声。

    浓郁的肉香，让苏乐忍不住眯了眼。

    见兔子烤得差不多了，苏乐撕下一小块肉，尝了尝，虽然没什么味道，但肉质鲜美，对于饿了两天的她来说，也是一顿大餐。

    忽而，苏乐瞥见尤巫带回来的另一个猎物，还原封不动的放在角落。

    “他还没吃？”

    她被白虎部落兽人带回来时，见过他们都是生吃猎物的，这里的兽人并不会用火。

    苏乐掰了一半兔肉，递到尤巫面前。

    “尝尝吗？味道还不错。”

    桃花眼弯弯的看着尤巫，语气中带着毫不掩饰的讨好。

    “我不吃。”尤巫微微皱眉。

    他是雄性，怎么可能吃雌性的食物。

    在兽人大陆，和雌性抢食物，是非常可耻的事情。

    苏乐愣了一下，这是嫌弃她？

    “就尝一口，不脏的。”趁尤巫不注意，她眼疾手快的撕了一小块兔肉，塞进他嘴巴里。

    一个大男人，怎么还扭扭捏捏的。

    她刚做完一系列动作，桃花眼中倒映的俊脸就黑了。

    苏乐心道不好，就在她以为尤巫要发怒的时候，他突然起身，拎着角落里的另一只猎物出去了。

    “有这么难吃吗？”

    看着尤巫孤傲的背影，苏乐一脸不解。

    难道是兽人的口味跟人类不一样？

    “不吃就不吃，还玩离家出走……”苏乐撅了撅嘴，天色已经渐渐暗了下来。

    这只兔子足足有她手臂那么长，吃了一小半，她就吃饱了。

    吃完肉，她又把屋外的火堆收拾了一下，将火堆移至门口旁，续上粗木棍，以免天黑后没有光亮。

    这里是白虎部落首领的石屋，苏乐并不担心安全问题，但还是在门口翘首以盼，希望尤巫能够回来。

    要是他一气之下几天不回来，她就得自己出去找吃的了。

    很快，苏乐的担心消失了。

    倚着石墙，远远看到一个高挺的男人，踩着晚霞向她走来……