
    “苏乐姐姐，你把她得罪了，她会来找你麻烦的。”

    看着虎铃落荒而逃的背影，乌小绵的眼里满是担忧和恐慌。

    “怎样才能不得罪她？”苏乐反问道。

    情敌都找上门了，她可忍不了。

    “这……”乌小绵一下子被问住了，清秀的脸上布满了为难。

    “你很怕她？”

    乌小绵立马点点头。

    “虎铃可是白虎部落最受欢迎的雌性，她伴侣是最多的。”

    “我们是外来雌性，只有怀上崽崽，才不用跟雄性、交配，不然就得一直交配下去。”

    乌小绵说话时，怯懦的眼神里充满了羡慕。

    “一直，交配？”苏乐嘴角抽了抽。

    这……也太没人性了，所以他们抢外族雌性，就是为了生崽崽？

    苏乐感觉自己又一次刷新了三观，看来她对这个世界的了解还是太少了。

    “对呀，不过苏乐姐姐你不一样，你是尤巫首领的雌性，他们不敢的。”乌小绵羡慕的说道。

    突然，乌小绵又压低了声音，小声开口，“我听说，虎铃以前也想跟尤巫首领交配，但是尤巫首领太可怕了，她不敢，才选了别的雄性。”

    “你是说，她还想和尤巫交配？”

    苏乐皱眉。

    没想到尤巫和虎铃还有这一段故事。

    不行，尤巫可是她选中的大腿，她得抓紧下手才是！

    “是呀，苏乐姐姐你要小心……”

    乌小绵还没说完，不远处出现一个年轻雄性，大声叫她。

    “小绵！”

    “苏乐姐姐，我要回去交配了，等我怀上崽崽再来找你玩。”

    乌小绵一听，赶紧和苏乐告别，小跑着回去了。

    “……”苏乐。

    禽兽！真的是禽兽不如！

    才十八九岁的小姑娘，就要为生崽崽发愁，这是什么奇葩世界。

    苏乐消化完奇葩信息，回到石屋，发现门口堆着两个体型巨大的猎物，少说也有一百来斤的肉。

    再一看，屋里却没人。

    “难道又去捕猎了？”

    想到昨天尤巫那惊人的胃口，苏乐已经不觉得奇怪了。

    要想抱大腿，还得弄清楚他的喜好。

    既然他对女人不感兴趣，那她就从美食下手！

    此时的苏乐并不知道，未来她会为此时的想法，付出极大的“代价”。

    今天的猎物太大，烤起来太麻烦。

    正在苏乐愁怎么解决这么大的猎物时，她突然看到石屋旁边长着熟悉的植物。

    “生姜！”

    苏乐挖出来一看，顿时乐了。

    没想到这里也有现代的植物，既然有生姜，那她就做一锅肉汤好了！

    食材有了，厨具还没着落。

    身为国家级精英特工，野外求生技能自然必不可少，更何况，她还有便捷的异能。

    石屋外有许多零散的石头，苏乐挑了块大的，就地用空间异能，打磨起石头来。

    空间虽小，却能装东西，苏乐利用空间每次把石头装进去一丁点，如此反复，不过一刻钟的功夫，就打磨出了一口大石锅。

    尤巫回来时，正好看到身材纤瘦，裹着兽皮的雌性，正在费力的拖着一个形状奇怪的东西。

    这个雌性怎么这么不安分。

    目光瞥见雌性脸上的汗珠，尤巫皱眉。

    白虎部落的雌性从来都是娇生惯养，好吃懒做，就连吃也是雄性喂到嘴边，从小被雄性伺候到大。

    这个雌性这么卖力，真如梅妈说的那么喜欢他？

    “尤巫，你回来啦！”

    看到伫立的高大帅气身影，苏乐眯起眼，露出了笑容。

    为了活命，辛苦一点算什么呢！

    话音刚落，就见那挺拔的身影走过来，一脸冷漠，轻松接过她拖得满头大汗的石锅。

    察觉到那双冰冷的眸子透着询问，苏乐抬手，脏兮兮的手指指向她提前搭好的石堆。

    看到苏乐的手，尤巫眼底又是一阵阴沉。

    她，亲手打磨的这个东西？

    手磨伤了还笑？

    “谁得罪他了？一脸不高兴的样子。”

    看着放下石锅就黑着脸进屋的尤巫，苏乐一脸莫名其妙。

    想来尤巫一直都是冷冰冰的样子，她也没太在意。

    苏乐发现尤巫还带了水回来，正好不用她出去找水了。

    生起火，把清洗好的肉和生姜放进锅里，不一会儿汤面上就泛起了一层肥油。

    将最上面的肥油捞出，苏乐又加大了火候，很快，一阵浓郁的肉香飘散开来。

    尤巫带回来的肉很肥美，煮出来的汤呈金黄色，让人一看就食欲大开，更别提那勾人流口水的味道，比起现代饲料喂养的肉，真不是一个档次。

    “好香啊，这是什么味道？我口水都流出来了！”

    “是从尤巫首领的石屋传来的！”

    “天呐，这个雌性居然在干活，她做的是什么，简直比我闻过的所有肉都要香！”

    正午时分，正是雄性们捕猎回来，进食的时候。

    肉汤的味道比烤肉更容易散开，短短几分钟，苏乐就被兽人们层层围住，一双双冒着金光的异色瞳孔盯着石锅，蠢蠢欲动。

    “好想跟她交配，这样我就能吃那香香的水了。”

    “你疯了，那可是尤巫首领的雌性！”

    少有的清醒雄性打断他们的冲动幻想。

    虽然雌性可以有很多伴侣，但雄性为了争夺雌性丢掉性命的不计其数，谁也不想因此得罪尤巫。

    虎铃也被香味吸引过来，见自己的伴侣一个个也盯着肉汤，顿时就来气了。

    “一个外来雌性做的食物，你们也敢吃？”

    “你们忘了，她们是怎么来到白虎部落的吗？”

    虎铃昂着下巴，骄傲的走进人群，说完，还得意的看了眼苏乐。

    该死的外来雌性，抢了她的尤巫首领，现在还想争夺她在部落里的地位，她才不会让她得逞。

    此话一出，众兽赫然。

    外来雌性都是他们抢来的，为了生下崽崽，甚至虐待外来雌性，跟部落里的雌性待遇是天壤之别，心里更是恨不得他们死绝。

    苏乐压根没在意这些兽人，一心控制着火候，听到虎铃的话，觉得好笑。

    “雌性，你笑什么？”

    虎铃看到苏乐笑，顿时觉得面上无光，瞪着眼睛问。

    “我又没打算给别人吃，你激动什么？”

    “这是尤巫首领的食物，你要吃，我还不给呢！”

    欠揍的语气，差点没把虎铃气了个半死。