
    “因为她肚子里，已经有我的崽崽了！”

    “现在去找伴侣，很有可能会伤到崽崽！”

    繁衍后代，是兽人一生最重要的事情。

    这也是为什么，虎烈能够隐忍她到今天。

    虎铃和虎兰心皆是一愣。

    很快，虎铃摇头，一脸不相信，“你说有崽崽就有崽崽，怎么可能！”

    她跟他才有过一次，怎么可能那么快就有崽崽了。

    “就是，你不要瞎说，虎铃怎么会怀上你的崽崽。”虎兰心是打心眼里瞧不上虎烈。

    虽然他实力不错，可是比起尤巫，差远了。

    她的目标是让虎铃生下尤巫的崽崽。

    这第一胎，至关重要。

    “不信你们可以去找老兽医问。”虎烈正色道。

    虎兰心更加不信了，不屑道，“难道你不知道，老兽医已经死了吗？”

    “死无对证，你一定是想捆住虎铃，才说这个谎的。”

    虎兰心甚至已经找好了理由。

    虎烈脸色沉了下来，虎铃又道，“是呀，你怎么知道我有崽崽的？”

    “我能闻出来。”虎烈一脸认真。

    他从小嗅觉就比其它兽人敏锐，能闻到别人闻不到的味道。

    甚至是，怀崽崽。

    这件事，一直是他的秘密。

    虎铃鄙夷的看着他，“闻出来？你怎么不说是崽崽跟你说话了呢！”

    “这种话也拿来骗我。”

    她压根不信，不再理虎烈，直接走了。

    虎烈还想拦，却被虎兰心拉住。

    “你要拦虎铃，就先把我打死吧！”

    一副泼皮无赖的模样。

    虎烈抬头，见她的伴侣正远远赶过来，脸色一黑，也就没追了。

    这边，虎铃直接在心中筛选了几个年轻、身强力壮的单身雄性，来到他们家里。

    自从她把尤巫作为理想伴侣人选之后，就对年轻雄性更感兴趣了。

    特别是一想到上次母亲的伴侣来找她时，被撞见的那次。

    她找伴侣的念头就更强烈了。

    就在虎铃心猿意马、自信满满时，她筛选的雄性，竟然都对她避而不见。

    连门都不让她进！

    虎铃怒了，在门口大骂，“我可是虎铃，我来找你，是你的荣幸，你竟然赶我走？”

    里面的雄性大声道，“我一点也不荣幸，我也不会捕猎，你去找别人吧。”

    说完，就死死的把门抵住。

    好像生怕虎铃会进来强迫他一样。

    如今白虎部落几乎每个兽人都受过苏乐的恩惠，知道她是个厉害的兽医，而虎铃又一向和苏乐不对付。

    雄性都自然而然把虎铃列入了黑名单。

    兽医可是极其珍稀的资源，比雌性还要珍惜。

    经历了生死之后，在生命保障和雌性之间，他们果断选择了生命保障。

    虎铃：“……”

    她快气得冒烟了。

    “呸！没有眼光的雄性。”

    虎铃呸了一口唾沫，转身去别家。

    她就不信，白虎部落这么多雄性，一个都不让她进。

    一个小时后。

    虎铃崩溃了。

    她站在部落最靠外的一个老雄性家外，咬牙切齿。

    整个部落，只有这一个雄性她还没问过了。

    也不知道那些雄性都怎么了，一个个竟然都不让她进门。

    想起母亲的话，她还是走上前，敲门。

    “谁……呀？”

    良久才传来一道颤颤巍巍的声音。

    似乎牙齿还在打颤。

    虎铃：“……”

    她咬了咬牙，最后转身离开。

    这么老的雄性，还不如不要。

    虎铃气愤的往回走，忽然，听到身后有急促的脚步声。

    她回头一看，吓了一跳。

    背后正好就是部落入口。

    只见黑漆漆的部落入口，几十双发光的眼睛正盯着她。

    “啊！有兽人……”

    虎铃大惊，正准备喊人来，就被捂住了嘴巴。

    拖到草丛里。

    “报告首领，是一个雌性！”

    一个贼眉鼠眼的雄性说道。

    他面前，是一个五大三粗、光着膀子的雄性，脸上，还有一道触目惊心的长长疤痕。

    “她刚刚想说什么？”石狮首领睨了虎铃一眼。

    “回首领的话，她好像是想通知白虎部落的兽人。”

    “哼！找死！给我打到她说不出话来。”

    石狮首领一脸不悦，眼中满满都是戾气。

    闻言，贼眉鼠眼的雄性立马把虎铃拖到一旁。

    啪啪啪就开始了。

    打巴掌。

    “啊！你、你们……”

    “我可是……虎铃……你们居然敢打我……”

    “你们完了！”

    虎铃挨打还不忘记放狠话。

    “你这个外族雌性，还敢叫嚣，你再叫呀……”

    贼眉鼠眼雄性打得更用力了。

    他最喜欢打雌性了，让他有一种无与伦比的快感。

    虎铃被打得说不出话来，只能发出呜呜呜的声音。

    很快她的脸肿得跟猪头一样。

    她瞪大眼睛，不可置信。

    虎铃从没想过，自己也会有一天被安上外族雌性的称号……

    尤巫和苏乐出来时，整个白虎部落的兽人已经被包围了。

    如今白虎部落加上雌性，还不足五十个兽人。

    此时正被一群人高马大的长毛兽人，聚集在一块，毫无反抗的余地。

    包围他们的，足足有两百个兽人。

    苏乐大致看了一眼，几乎没有一个普通兽人，最弱的，也是手臂上绑了一根藤条的。

    那是一级兽人的标志。

    而领头的疤痕兽人，手臂上更是有五条绑带。

    这是苏乐目前为止，见到过级别最高的兽人了。

    而尤巫手臂上，从来没有任何绑带。

    “尤巫首领！是尤巫来了！”

    “太好了，尤巫首领来救我们了！”

    就在白虎兽人几近绝望之际，忽然看到威风凛凛的黑纹白虎出现在视线里，顿时激动得欢呼起来。

    “苏乐姐姐！”被包围的兽人群里，乌小绵眼泪汪汪的看着苏乐，叫了一声。

    苏乐看到乌小绵，心中一紧。

    她把乌小绵当妹妹看待，自然不忍心看到她受伤出事。

    “尤巫。”她轻唤了一声。

    下一秒，包围住他们的兽人，顿时被打开了一个口子。

    或许是尤巫的气息太过恐怖，一时没有兽人敢上前。

    竟就这样看着他走进来。

    石狮首领被兽人簇拥着，凶狠的看向尤巫。

    “你就是白虎部落的首领？”

    目光一转，落在他背上的雌性身上，眼前一亮。

    他有过伴侣，只不过还没生下他的崽崽，就生病死了。

    这个雌性看起来，又白又嫩，比他以前的伴侣，不知道好看多少。

    得知部落被入侵，尤巫知道部落不安全，便将苏乐待在身边。

    感受到石狮首领的目光，尤巫眸色瞬间冷了下来。

    下一秒，幻成人形。

    霸道的将苏乐搂在怀里，仿佛在宣示主权。

    他冷冷开口。