
    卧槽！

    还来强的？

    苏乐脾气再好也忍不了了，一手拿着兽皮遮住自己，一手快速打了个响指。

    “啪~”

    一串火焰从苏乐手臂上升起，毫无防备的雄性顿时吃痛，猛地弹开。

    “雌性，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    被烧到的雄性怒了，眼睛凶狠的盯着苏乐，“你一个外来雌性，我要跟你交配，是你的荣幸！”

    另外几个雄性也开始有所防备，幻为兽型，黄色的瞳孔直勾勾的看着苏乐。

    他们都是部落里游手好闲、没雌性要的雄性，听到虎铃说有外来雌性还没交配，他们就马上过来了。

    虽只是最低级的一级兽人，但对于一个人类来说，却是致命的存在。

    “我可是跟尤巫首领住在一起，要是他回来发现我不在，他一定会杀了你们！”

    苏乐精致的脸庞上不带一丝慌张，似乎对这件事，胸有成竹。

    三个雄性一听，对视一眼。

    “哈哈，你还想骗我们。”

    “尤巫首领要是想要你，早就跟你交配了，你身上根本没有尤巫首领的味道，骗不过我们。”

    擦！兽人配置也太变态了吧！

    连这种事，都能闻得出来？

    苏乐忍不住吐槽，却也不得不承认，她跟尤巫现在的关系的确是纯洁的“室友”啊！

    “要交配，也得问过我同不同意。”

    “不怕死你们就过来吧！”

    苏乐抬手一个响指，一团明晃晃的火焰刷的升起。

    一双漂亮的桃花眼充满警惕，却不露一丝惊恐。

    “嗷！”

    吊额白虎凶狠的嚎叫一声，顿时冲向苏乐。

    在他们眼里，苏乐就算再厉害，也只是雌性，雌性生来就是给他们交配生崽崽的，反抗到最后，还不是要交配？

    “刺啦……”

    苏乐向迅速逼近的白虎扔去一团火焰，可没想到的是，白虎毛绒绒的爪子沾上了河水，一拍，就把她的火焰拍灭了。

    艹！

    她的火异能现在也太弱鸡了！

    “嗷嗷！”雌性，别抵抗了，乖乖听话吧！

    另外两个雄性一看，顿时露出奸笑，也向苏乐扑去。

    三头白虎同时出击，苏乐无路可退……

    ——

    虎梅梅准备去部落入口，等她的伴侣捕猎回来。

    走在路上，她听到几个雄性议论纷纷。

    “听说尤巫首领的雌性在找雄性、交配，我也去试试！”

    “她不是尤巫首领的雌性吗，你怎么敢……”

    “尤巫首领都没跟她交配，肯定是不想要她。”

    “真的吗？在哪，我也要去！”

    “听说就在河边，已经有雄性去了，估计这会儿已经交配上了，你别跟我抢，我要当下一个！”

    雄性说完，已经激动的冲了出去。

    虎梅梅越听，越不对劲。

    有雄性要抢她崽儿的雌性？

    不行！

    虎梅梅赶紧跑去部落入口，急得跺脚，一看到尤巫的身影，跑上去就揪着兽皮衣服往部落里冲。

    “崽儿，快跟我回去，你的雌性有危险了！”

    “怎么了？”尤巫淡淡问道。

    他肩上还扛着一头猎物，体型巨大，皮毛柔软蓬松，一看就是高级的好猎物，不少兽人都羡慕的看过来。

    “你的雌性要跟别的雄性、交配了，再不快点，就晚了。”

    虎梅梅急得跳脚。

    “那是她的事。”淡漠的脸上闪过一丝不悦。

    口是心非的雌性，昨天还信誓旦旦只跟他交配。

    “我怎么有你这么傻的崽儿，她一个外来雌性，会被那些雄性欺负的，可怜的雌性啊……”

    见尤巫无动于衷，虎梅梅恨铁不成钢，嘴巴一瘪就嚎起来。

    尤巫听出不对劲，停下来。

    “她不是自愿的吗？”

    “谁说的！那些雄性不知从哪得知她在河边，早就过去了，让我知道是哪个杀千刀的做的好事，我非打死她不可！”

    虎梅梅说的是散发消息的人。

    闻言，尤巫一双深沉的眸子里顿时染上了几分怒意。

    下一秒，幻作兽形，向河边奔去。

    一想到雌性娇小的身躯在雄性身下反抗，尤巫就没由来的生气，那是给他做食物的雌性，要欺负，也只有他能欺负！

    “砰！”

    三个雄性齐齐砸向水面，碍于苏乐是雌性，他们都没有使出全力。

    河面顿时迸溅出高高的水花，雄性正准备抓住雌性进行下一步，谁知再一看，刚刚还被包围的雌性，不见了！

    “雌性呢？她去哪里了？”

    “在那！”

    苏乐情急之下，钻入水中，借着水流快速从雄性腿边游过，顺势将兽皮往身上一卷，暂时遮挡。

    河水不算深，再加上雄性兽人天生敏锐，很快就发现苏乐的身影。

    其中一头白虎看见，猛地冲过来。

    尖锐的爪子收进肉里，准备一掌把苏乐压住。

    “擦！真是阴魂不散！”

    苏乐暗骂一声，游走的动作丝毫没有减慢。

    只听“啪嗒”一声，胸有成竹的白虎顿时一脸痛苦的嚎叫，掉入河里。

    清澈的河水，顿时渲染开鲜艳的红色。

    “该死的雌性！你找死！”

    见虎掌直接掉了一块血淋淋的肉，白虎顿时怒了，张开血盆大口就扑了过去。

    苏乐回头，尖锐的獠牙近在咫尺……

    “真衰，没想到我是死在老虎口中……”

    就在苏乐闭上眼睛等死时，耳边突然传来破风声，紧接着，巨大的撞击声响起。

    预料之中的痛感并没有袭来，苏乐诧异睁眼，却见到一头眸色泛红的黑纹白虎挡在她身前，而那头要咬她的白虎已经奄奄一息的倒在岸边。

    黑纹白虎转头，幽深的兽瞳看了她一眼，然后低吼一声，再次冲向另外两头白虎，凶猛异常。

    “好快的速度！”

    苏乐惊呼一声。

    只见那黑纹白虎身影一动，竟然只留下残影，不过呼吸间，接连的嚎叫声响起，都是从那两头白虎口中传出的。

    眨眼的功夫，这头白虎竟然秒掉了另外三头。

    这实力也太逆天了吧！

    苏乐身为特工，对强者有着职业崇拜，此刻看到黑纹白虎，更是移不开目光了。

    难怪都说老虎是百兽之王，看到黑纹白虎时，她心中的百兽之王才有了确切的形象，这霸气的虎身，简直帅弊了！

    苏乐正眼冒金光的欣赏着，黑纹白虎忽然向她走来……