
    “你能不能不要把狼炎哥哥是兽尸的事情说出去，要是黑鹰城的兽人知道了，一定会把狼炎赶出去的……”

    狼朵朵十分难为情的开口。

    她知道，把狼炎留下来，带上这一路，都多亏了苏乐，苏乐承受了不少压力，自己不该再要求她什么。

    可……她真的不能离开狼炎哥哥。

    听到狼朵朵的话，苏乐拧了拧眉，沉思片刻。

    要不是狼朵朵提起，她差点忘了还有这个问题，这一路上，大家并没有帮狼朵朵什么，除了赶路需要雄性帮忙带着狼炎，其他都是她一个雌性在照顾。

    兽人大陆，雌性从来都是被捧在手心呵护着的。

    为了狼炎，狼朵朵的确很不容易，可是……

    苏乐定定的看着她，沉声道，“狼炎的确已经不能留在黑鹰城。”

    这里兽人太多，人多是非多，不论是被人发现狼炎的存在，还是被狼炎误伤，都会有无法挽回的后果。

    闻言，狼朵朵心里咯噔一下。

    “苏乐，求你了……没有狼炎，我也活不下去了，请你不要把狼炎赶出黑鹰城……”

    说着，狼朵朵就要再次下跪。

    苏乐轻笑，拦住她，“谁说我要把狼炎赶出去了？”

    狼朵朵一愣，脸上闪过欣喜和不解，“你刚刚说，不能把狼炎留在黑鹰城……”

    “你还记得，昨天晚上玉溪的尸体吗？”苏乐露出神秘的笑容，反问。

    “啊！昨天晚上，城主来了之后，玉溪的尸体就不见了……”

    狼朵朵猛地一惊，瞪大眼睛。

    昨天晚上事情发生的太突然，后面得知能够留在黑鹰城，大家都把玉溪尸体这件事给忘了，经苏乐一提，她才突然想起来。

    面带震惊，不可思议的看着苏乐，“苏乐……玉溪的尸体，难道是你弄不见的？”

    虽然不知道有什么方法，能够让尸体瞬间消失不见，可苏乐身上有太多神奇的事情，狼朵朵几乎是肯定了。

    苏乐没说话，让狼朵朵带着，来到禁锢狼炎的屋子。

    “啪嗒~”

    一声清脆的响指，随后，狼朵朵就看见眼前的狼炎，凭空消失了。

    狼朵朵再次震惊的张大嘴巴，“天，狼炎哥哥怎么不见了……”

    苏乐和她解释了一番自己的空间。

    “黑鹰城人多嘴杂，以免生出事端，我把狼炎安置在空间里，你我都可以放心。”

    说完，苏乐特意用意识检查了一番，果然，兽尸不是正常的兽人，所以不会吸收她体内的能量。

    狼朵朵红着眼睛，一脸感激，“苏乐，谢谢你，要不是你，我真不知道怎么办了……”

    “你不用谢我，我不是要帮你，狼炎救过我，况且，你现在是白虎部落的一员，若是你做出任何伤害到大家的事情，我也不会对你手下留情。”

    白皙的脸上，笑容之中透着威严，仿佛有种蛊惑人心的力量，让人敬畏。

    听兰跟苏乐说了，她和尤巫不在的这段日子，是狼朵朵在照顾她们，甚至愿意为了救她们，牺牲自己。

    尽管苏乐明白，狼朵朵做的这一切都是为了保护狼炎，可也是真心把自己当成了白虎部落的一员。

    作为同伴和族人，她有权保护。

    “嗯！”狼朵朵破涕为笑，用力的点头，像是要证明什么。

    “苏乐，你真的好厉害，我从来没听说过有雌性能觉醒天赋，你居然能觉醒两个天赋，简直是兽神降世！”

    解决了狼炎的问题，放心下来的狼朵朵是满心的崇拜，跟着要去找呆呆的苏乐，嘴巴就没停过。

    聒噪完，狼朵朵又想起什么，好奇的问，“苏乐，我以前对你那么不好，你都没有杀我，为什么才见过玉溪几次，你就把她……”

    苏乐正四处寻找着呆呆的身影，听到她的疑惑，轻轻撇了她一眼。

    “我不动你，是不想让兽尸钻了空子，个人恩怨在大家的存亡面前，孰轻孰重，我明白很。”

    声音含笑，又带着自嘲。

    她以前是特工，不是嗜夺人命的杀手，任何任务都是听从上级指令，但无论什么样的任务，都得是在不伤害民众的前提下。

    苏乐也不是全能的、万能的，她能完美的完成任务，遵守上级的指令，她生来就是为了服从，却从未为自己活过。

    这融进骨子里的信念，也不知是好是坏，但从玉溪带走同伴的那一刻起，她突然明白，她已经不是那个需要顾全大局的特工了，她也可以拥有私心，保护自己想保护的人！

    狼朵朵愣愣的看着苏乐，明明是带着笑容的面庞，却凭空生出一股凄凉。

    很快，她又看到苏乐眼中闪烁出光芒，耀眼，且夺目。

    狼朵朵的心，仿佛被什么狠狠撞击了一下，忽然，她抿着唇，真诚的开口。

    “以前，我的确很讨厌你，我老是针对你，对不起。”

    听到狼朵朵话语中前所未有的诚挚，苏乐也笑了。

    “我以前也没喜欢过你。”她诚实道。

    狼朵朵一愣，没想到苏乐如此诚实，心里的芥蒂也在瞬间消失得无影无踪。

    “那乌小绵呢？”

    狼朵朵胆子大了起来，好奇的问。

    想起那个觊觎她狼炎哥哥的雌性，她就一肚子火。

    “人的主观想法总是会影响人做出错误的判断，我也不能保证我做的都是对的。”

    苏乐耸了耸肩，狼朵朵听得一知半解，压根不懂是什么意思，不过她听懂了后面这句话。

    “你可以！”她反驳道。

    随后，又不好意思的小声嘀咕，“其实，我听到过首领叔叔和族人商量，如果你当时杀了乌小绵，首领叔叔就会对你下手，然后带着族人离开。”

    虽然她闹得最凶，可杀雌性，在兽人中是大忌。

    狼朵朵也只就敢闹一闹，逞嘴皮子威风罢了，真要有谁杀了雌性，会成为所有兽人的公敌，没有兽人敢做这种事，雌性也不行。

    苏乐倒是不知道，天狼首领还有这一打算。

    轻轻笑了笑，没有多说。

    两人走着，忽然身旁经过两个神色惊慌的雌性。

    “黑鹰城恐怕有兽尸进来了，我们赶紧去告诉城主才行！”

    “太可怕了，那个幼崽满嘴是血和碎肉……”