
    藏在树藤后面的身影不过半人高，掉头迅速朝洞穴外飞奔而去。

    “别跑！”

    苏乐上前一把擒住那道熟悉的身影，赫然就是很久没有出现的小豆丁！

    “别打我！别打我！我什么都没做！”

    小豆丁吓得赶紧求饶，他可不敢小瞧了苏乐，之前受得那顿打，可让他疼了好几天。

    “你怎么会在这？”

    苏乐狐疑道，这林子里面都是兽尸，小豆丁胆子这么小，怎么敢一个人出现在这里？

    难道灵狐部落也在这附近？

    “你……这地方又不是你的，我凭什么不能来！”

    小豆丁一反常态的硬气起来，苏乐被他气笑了。

    “我看你鬼鬼祟祟的，是不是灵狐部落派你来的？”

    苏乐越想越觉得有可能，再加上上次被狐建抢粮，新仇旧恨叠在一起，她扯过旁边的藤蔓将人严严实实捆住。

    “上次你们抢了我们的口粮，现在还敢送上门，还真当我白虎部落好欺负的不成？”

    “他们是他们，我是我！”

    小豆丁用力挣扎，不高的身形跳着脚大喊。

    “你快放开我！你这个粗鲁恶毒的雌性！”

    也不知道白虎首领是不是瞎了眼，怎么看上这么粗鲁的雌性？

    虽然这个雌性看起来真的很漂亮……

    饶是身上的血污也没有减少苏乐半点英气，小豆丁忍不住又看直了眼，贼溜溜的眼睛不住的在苏乐身上打转。

    猥琐的视线让苏乐冷笑一声，祸到临头了还贼心不死。

    “你眼睛不想要了！”

    小豆丁下意识闭上眼，大叫自己冤枉。

    “我什么都没做，你凭什么绑我！”

    “谁知道你藏着什么坏水！老实交代，你跟在我后面做什么？有什么目的！”

    苏乐之前就觉得有人跟着她，而看小豆丁摆明了心虚的表情，当下了然，看来之前偷偷跟着她的人，就是小豆丁了！

    “我没有。”

    小豆丁吞咽着口水否认，但闪烁的眼神让他的话没有丝毫的说服力。

    “不见棺材不落泪。”

    苏乐双指一弹，一跳跃的火焰瞬间冒出指尖，小豆丁吓得瞪直了眼。

    “兽神显灵，你是兽神显灵了！”

    “我会的可不止这些。”

    苏乐慢慢将火焰靠近小豆丁，溢出一抹恶意的笑容：“你没听说过我能消灭飞蚁？我还能召唤飞蚁。”

    “到时候，飞蚁会慢慢吃掉你的眼睛、舌头，还会掏空你的肚子……”

    小豆丁脸上血色尽湿，双腿抖得厉害，连声音都发不出。

    “还不说？”

    苏乐挑了挑眉，作势抬手要召唤飞蚁，小豆丁立刻大叫：“不要！不要！我说，我通通告诉你！”

    小豆丁脸上蒙上一层苦涩，良久才低着头艰难开口：“我只是……想找个伴。”

    现在各大部落都被兽尸潮攻击了，灵狐部落原本战斗力就弱，雄性所剩无几，连找食物都成问题。

    不然也不会去教唆石狮兽人抢白虎部落的口粮。

    粮食短缺，再加上部落里损失惨重，灵狐部落不得不将老弱病残留下来，带走了强壮有力的青年灵狐。

    小豆丁，就是被遗弃的那一伙人。

    其实，灵狐部落的算盘也很明显，抛下这群老弱病残吸引兽尸， 剩下的人能够更快的轻装前行，快速通过丛林。

    听完小豆丁的叙述，苏乐难得沉默了。

    “剩下的人呢？”

    小豆丁张了张嘴，眼神晦涩：“死了。”

    他们没有吃的，只能出来找吃的，半路遇上兽尸，只有小豆丁一个人逃了出来。

    他一个人在丛林里躲闪、流浪，意外遇到同样孤身一人的苏乐，这才忍不住跟上来。

    对小豆丁的话保持三分怀疑，但苏乐还是给他松了绑。

    “你别想打什么坏主意，不然我不会放过你。”

    苏乐轻描淡写的威胁，令小豆丁根本升不起反抗之心。

    见识过对方兽神显灵的一面，小豆丁再也不敢有丝毫亵渎的念头。

    见小豆丁无比乖顺，苏乐这才重新打量刚才发现的那滩干涩的血渍。

    “你有没有见过尤巫？”

    小豆丁摇了摇头。

    丛林里的兽尸太多了，他只敢找个地方躲起来，除非饿的不行，不然压根不敢贸然行动。

    苏乐眼底闪过失望，现在除了这一滩来历不明的血迹，她没有任何线索。

    “嗯？”

    不经意往后退了一步，一股冷风吹的苏乐一个激灵，难道这个洞穴里面还别有洞天？

    “这里有个通道！”

    小豆丁仿佛发现了新大陆，激动的要冲进去，被苏乐眼疾手快的拉住。

    “你急什么？！”

    苏乐对小豆丁还不能百分百放心。

    为了避免意外，她用兽皮把她和小豆丁手绑在一起，确保对方无法使诈之后，才满意的颔了颔首，示意小豆丁走前面带路。

    洞穴里面黑漆漆的，小豆丁立马又怂了。

    “你……你有火，你走前面！”

    苏乐被他这副怂样气的哭笑不得，也不随他墨迹，她耽误的时间越多，尤巫面对的危险可能就多一分。

    幽邃的洞穴，传来阵阵阴风。

    小豆丁紧紧跟在苏乐的后面，战战兢兢的抓住她的衣角。

    “这什么都没有，我们还是出去吧。”

    苏乐一脸无语。

    “你能不能离我远一点？”

    “我是看你是个雌性的份上保护你！”

    小豆丁色厉内荏狡辩道，突然脚下踩到软绵绵的触感，当即吓得鬼哭狼嚎：“什么东西？！”

    苏乐：……

    “你踩到我的脚了！”

    两个人吵闹间，没注意洞穴里想起的破风声，等苏乐反应过来的时候，已经近在眼前！

    “小心！”

    她用力推开小豆丁，自己却被散发腥臭气味的石狮重重扑倒在地。

    “哐——”

    足有两个人头大的狮嘴凶残咬过来，苏乐反应极快的用拴在手上的兽皮死死抵住狮嘴，但仍然扛不住兽尸狂暴的力量。

    谁也没想到洞穴里竟然还藏着一具狮兽尸！

    “还愣在那里做什么，快跑！”

    苏乐咬牙，恶狠狠朝似乎吓傻了的小豆丁吼去，而向来胆小的小豆丁非但没有临阵脱逃，反而往前踏出一步。

    苏乐诧异的看过去，简直不敢相信自己的眼睛。

    这是……