
    苏乐发现，他们没有食物了。

    一点食物也没有。

    不仅如此，在场的所有雄性，都精疲力竭，他们还是随时提防着，不知那些发狂兽人会不会追上来。

    这样一来，他们根本无暇分身去捕猎。

    更何况这其中还有五个手无缚鸡之力的雌性。

    “咕噜噜……”

    一旁的乌小绵不好意思的捂住自己的肚子。

    “对不起，我……我好饿……”

    她眼眶忍不住红了。

    苏乐这才发现，乌小绵的三个伴侣，一个也没有逃出来。

    “小绵，实在不好意思，大家都没有食物了，你先忍忍，我让雄性们想办法捕猎。”

    看到乌小绵这幅模样，慈祥的虎梅梅有些心疼。

    这话，说着没几分底气。

    她们几个雌性一路上都是被雄性背着，没什么体力损耗，整整逃了一夜，雄性们也体力不支了。

    再捕猎，能不能回来都不一定。

    苏乐也有些饿了。

    之前怕被发现，她没敢往空间存食物，这会儿她也是一点食物也没有。

    想到家里储藏室里那么多猎物，还有新鲜的桃子，她就后悔了。

    早知道，偷偷存一点在空间了。

    她自己在丛林里生存倒不是难事，可……

    苏乐看了眼疲惫的虎梅梅和乌小绵，还有一宿没睡、七倒八歪的雄性们。

    “算了。”

    她轻轻叹了口气，站起来，缓缓道。

    “我有办法捕猎。”

    她实在无法做到，看着虎梅梅和乌小绵陷入险境。

    还有这些雄性们一声又一声的首领夫人，无时不刻不在提醒她，这些都是尤巫的族人。

    “真的吗？”

    此话一出，所有兽人眼睛都亮了。

    对于苏乐的话，他们已经深信不疑。

    一时间，所有兽人都围了上来。

    他们已经没有力气捕猎了，如果能有更好的方法获得食物，当然不能错过。

    苏乐开始教他们制作陷阱捕猎。

    在丛林里，她有无数钟办法获取食物。

    半天下来，苏乐和十几个雄性已经在四周一公里的范围内，布置了二十多个陷阱。

    他们轮换着守营地，甚至已经恢复了不少体力。

    下午，苏乐又带了几个雄性去寻找食物。

    果子，也是很好的食物来源，还能补充水分。

    郁郁葱葱的森林里，几头白虎带着一名少女，在林中穿梭。

    炎炎烈日与聒噪的虫鸣，仿佛在提醒他们，这里暗藏危机。

    幸运的是，距离营地两公里，就有一片桃林。

    “就是这了！”苏乐高兴的下地。

    “首领夫人，这东西能填饱肚子？”虎大不解的看着眼前的桃林。

    自从离开白虎部落，他就一直守在苏乐身边，把尤巫的话警记于心。

    “饿死，和饿，你选哪一个？”苏乐睨了他一眼。

    桃子吃不饱他们，至少也是食物。

    “当然不想饿死……”虎大连忙回答。

    “既然不想饿死，就赶紧去摘桃子，趁天黑前，我们还要赶去检查陷阱。”

    苏乐拍拍手，就准备动工。

    一旁的雄性见状，也纷纷散开，在林子里采摘起来。

    苏乐这回学乖了，一边摘，一边往空间里塞。

    一个小时后，空间的房间里，满地都是桃子。

    而她面前，只有二三十个。

    要不是房子里放不下树，她都想把树都搬进去了。

    “奇怪，我刚刚明明看到这棵树上有果子的，怎么没了……”

    虎大经过，看着光秃秃的桃树，疑惑得抓耳挠腮。

    “可能是他们摘了，那边还有很多。”

    苏乐脸不红心不跳的开口。

    “也是，那我去另一边摘，首领夫人，你就在这里等我们。”

    虎大又匆匆跑来。

    这片桃林不小，就算今天陷阱没效果，他们也不至于挨饿。

    苏乐还是挺高兴的。

    就在这时，远处传来一声低吼。

    “嗷呲……”

    尖锐暴躁的声音，不像普通兽人发出的。

    苏乐皱眉，警惕起来，转身一看，四五个双目浊白的兽人从林外窜进来。

    那声吼叫，就是从“他们”口中发出来的。

    “糟糕，难道是动静太大引来的？”苏乐的想法，很快得到证实。

    几个白虎雄性动作不小，发狂兽人很快锁定目标，扑了上去。

    发狂兽人力气巨大，甚至感觉不到疼痛，几个来回下来，白虎雄性明显落于下风。

    苏乐跑近一看，那些兽人身上的皮肉都掉了不少，甚至一个连眼睛都瞎了一只，却丝毫不影响他们进攻。

    无论白虎部落打倒他们多少次，仍旧继续站起来不要命的进攻。

    眼看着白虎雄性就要死于发狂兽人之口，苏乐忽然灵光一闪。

    “啪！嗒！”

    两个清脆的响指声，红色的火焰从其中一个兽人脑袋上升起，随后应声倒地。

    被兽人压住的虎大，差一点就被咬。

    他大口的喘着气，不可置信的看着地上的尸体，怎么也想不通，他怎么杀不死对方。

    “头！他们的弱点在头上！攻击他们的头试试！”

    她大喊道。

    几个白虎雄性闻声，连忙用尽最后的力气，捶打对方的头部。

    几个兽人这才倒地不起。

    一番打斗后，白虎雄性直接瘫坐在地上，大口喘息，颇有中劫后余生的感觉。

    “首领夫人，你怎么知道攻击头有用！太神奇了！”

    苏乐：“……”

    她总不能说，电视剧里的丧尸都是被爆头死的，所以她也试了试？

    “他们似乎没有知觉，身上那么多伤都毫无影响，我就想是不是弱点在头。”

    她随口胡扯。

    实际上，她的火焰还不足以快速摧毁这些兽人的大脑，她刚刚是用了空间异能，直接将兽人脑部掏空了。

    同时使用火异能，造成她用火烧死兽人的假象。

    “首领夫人，你真是太聪明了！你又救了我们一命！”虎大立马崇拜的看着苏乐。

    苏乐干笑两声。

    “时间不早了，我们赶紧回去吧。”她转移话题。

    “我刚刚观察了，他们没有痛觉，似乎视力也不太好，很可能已经不是活的兽人，更像一具会进食的尸体。”

    “他们应该是被声音吸引过来的，我们刚刚动静太大了。”

    虎大猛地想到什么，一拍脑门，紧张的开口。

    “遭了，那营地会不会也……”