
    尤巫几乎没有半点犹豫：“不能。”

    狐苒苒没料到，对方竟然半点颜面也不给她。

    整个人恨不得找个地缝钻进去，但又觉得尤巫着实没有半点雄性应有的风度。

    她幽幽的看着苏乐和尤巫，语气带上隐隐的挑拨。

    “难道尤巫首领是害怕夫人生气？夫人的气量不会这么小吧？况且首领作为雄性的统率，为什么还要看夫人的脸色？”

    苏乐挑了挑眉，还没开口怼回去，就听到尤巫异常认真的反问。

    “我不害怕她生气，难不成还要看你脸色？你又不是我的雌性。”

    那一瞬间，苏乐仿佛听到了狐苒苒心碎的声音。

    她笑得花枝乱颤，连连给尤巫竖起大拇指。

    没想到尤巫竟然还是一台行走的“绿茶鉴婊机”！

    “苏乐，我拿到了擂台赛的冠军！”

    浑身是汗的狐邑兴冲冲的从擂台上下来，手中拿着冠军专属的花环，面上闪过一抹羞涩。

    “你刚才有看到我的表现吗？”

    他的面上毫不掩饰着期待，苏乐笑了笑。

    “刚才只顾着和苒苒聊天，倒没注意擂台赛，不过还是恭喜你。”

    狐邑脸上的兴奋顿时褪去了一大半，眸子里有掩饰不住地失落：“这样啊……”

    他勉强打起精神，将花环径直递给苏乐，脸上再次露出阳光热情的笑容。

    “那我把冠军送给你。”

    “哥哥！”

    狐苒苒震惊的看着狐邑的举动，难以理解的尖叫出声：“你怎么能送给她？你难道不知道……”

    “我知道。”

    狐邑快速截过狐苒苒的话头，双眼执拗的看着苏乐，伸出去的花环并没有回收回来的意思。

    “你愿不愿意接受？”

    苏乐听出狐邑嗓子里的忐忑，再加上狐苒苒奇怪的表现，狐疑的看着面前的花环。

    难道这擂台赛的冠军还有其他的意思？

    就在她犹豫到底要不要接受的时候，尤巫直接将花环打落，宽厚修长的大掌占有欲强的将苏乐拥抱入怀。

    “我的雌性想要的话，我会亲自拿冠军送给她。”

    狐邑看着被打落在地的花环，眼底闪过浓浓的怒意，闻言冷笑一声：“是吗，也不看看你有没有这个本事？！”

    狐苒苒震惊的看着自己从小到大优秀的哥哥，竟然和同样优秀的尤巫为同一个雌性争风吃醋，内心更加不是滋味。

    “哥哥，我的脚受伤了，你难道没看见吗？”

    狐苒苒气不过，提高嗓音再次引起狐邑的注意。

    狐邑果然看到她微红的脚腕，眼底闪过一丝不解。

    “走路也能摔倒，苒苒，你什么时候能像苏乐一样，别整天娇滴滴的，雌性也能不输给雄性！”

    “你！”

    狐苒苒没想到自家哥哥不心疼自己也就算了，竟然还嫌弃自己娇气。

    当即气红了眼，愤怒的从地上爬起身，带着哭腔远远的跑走了。

    “笨蛋哥哥！”

    狐邑的眼睛真是瞎了，竟然看上了苏乐。

    无论如何，她都不会承认苏乐成为自己的嫂子，更不允许苏乐骑在自己头上。

    狐邑莫名其妙的看着狐苒苒悲愤离去的背影，茫然的抓了抓头。

    “这脚不挺好的吗？”

    一直吃瓜看戏的苏乐差点又喷笑出声，莫名瞧得直男属性的狐邑也格外顺眼。

    见苏乐又朝自己露出笑容，狐邑原本有些丧气的斗志瞬间又昂扬起来。

    他微红着脸，双眼亮亮的看着苏乐：“苏乐，只要拿下擂台赛冠军，那我能……”

    “不能。”

    苏乐不了解擂台赛冠军的意义，但尤巫对赤狐部落的风俗极为了解。

    见对方三番两次当着自己的面，向苏乐示好，尤巫冷着脸，往前踏出一步，顿时释放出威压。

    “不过是个擂台赛冠军，又有何难？”

    突如其来的威压瞬间令狐邑变了脸色，他快速拿出自己的全部实力，全神贯注的抵抗尤巫的气场压制，但旋即发现另外一个更为恐怖的事实。

    篝火附近的其他人完全没有受到尤巫气场的影响。

    唯独他，感受到巨山压顶、快要喘不过气来的恐惧感，说明对方能够自由掌控气场的压制，避开其他人。

    狐邑咬紧牙关。

    额头的冷汗大颗大颗的往下滚落，就在快要撑不住的前一刻，他仰头长啸一声，化作赤狐的原形，勉强扛住了尤巫的压制。

    看到红色宛如火焰一般的赤狐原形，苏乐眼前一亮：“真的是红狐？”

    尤巫以为对方被狐邑的原形吸引，眼底顿时闪过一丝不快。

    他突然往前踏出一步，矫健的身姿微弓，仰天长啸。

    一声震耳欲聋的虎啸瞬间划破天际，一头黑白条的白虎踏碎凌霄，威风凛凛的看着她。

    “噗通——”

    因为尤巫化作兽型，本就摄人的气场瞬间增强数倍，狐邑再也无法抵抗，双腿一软，猛的吐出一口鲜血，跪倒在地。

    尤巫转眼又变回人形，刚刚稳住身体，只见苏乐炮弹似的冲过来，围着他又叫又跳。

    “尤巫，你刚才实在太帅了！”

    苏乐兴奋的满脸通红。

    无论是人形还是兽型，尤巫天生自带神兽光环，永远是兽群里的焦点。

    尤巫眼底快速闪过一抹笑意，察觉众兽人震惊的眼神，示意苏乐此地不宜久留。

    “我们回去吧。”

    他没有继续对狐邑进行警告，只是适当性的提醒对方适可而止。

    若不是顾及到苏乐不想惹是生非的心里，尤巫会让狐邑清楚认识到胆敢觊觎他的雌性，会付出什么样的代价。

    苏乐乖乖的被他牵住手，没有反抗的准备离开篝火晚会现场。

    “等等！”

    狐邑艰难的从地上爬起身，眼底闪过一丝不甘心和不服气。

    “尤巫，如果你是雄性，就堂堂正正和我打一场！否则，总有一天我会从你手里，把苏乐抢过来！”

    尤巫不过是等级比他高，而他狐邑作为赤狐部落百年来最有希望的天才，再过一段时间，他迟早会超过尤巫，彻底将他击败！

    尤巫头也没有回：“等你能打败我的那一天再说吧。”

    狐邑暗自咬紧牙根，恨恨看着尤巫和苏乐相携离去的背影，愤愤啐了一口。

    而就在苏乐她们回去的路上，突然发现一道身影很快的消失在另一个拐角处。