
    接下来的几天，苏乐心中奇怪的感觉越来越明显。

    因为乌小绵在躲着她。

    她多次有意想找乌小绵好好聊聊，但对方一见到她要么飞快的跑走，要么说找理由避开。

    总之，乌小绵就是拒绝和苏乐交流，也不肯给她一个多余的眼神。

    她穿越过来，乌小绵是对她释放善意的第一个雌性，可最近的反常实在太多，就算她有心不想多疑，也控制不住内心早已作出的判断。

    她一向不是优柔寡断的人，也不喜欢不清不楚的关系。

    “小绵，你究竟怎么了？”

    趁着小绵去小溪边洗漱，苏乐捧着果子拦住她，她今天非得和乌小绵问清楚。

    “我、我没怎么呀。”

    乌小绵往后退了几步，左顾而言他。

    “我还有很多事情要忙，苏乐姐姐，我先走了。”

    “等一下。”

    苏乐挡住她的去路，满脸狐疑。

    “你是不是听谁说了什么？小绵，有什么事情，可以当面说清楚。”

    乌小绵动作一顿，抿了抿唇。

    “如果苏乐姐姐没有做过的话，又怎么会担心别人说你什么？”

    她的声音逐渐尖锐起来。

    “还是说，苏乐姐姐你其实也在心虚？”

    “小绵！”

    苏乐看着面前完全陌生的乌小绵，感觉完全就像个陌生人，心里咯噔一下，逐渐冷静下来。

    乌小绵慌乱了一瞬，张了张嘴，又憋了回去，一张小脸惨白兮兮的。

    苏乐看到这样的她，实在再难以把她当做曾经的乌小绵对待。

    想到乌小绵还怀着崽崽，既然对方不愿意说，她也不想再逼着她。

    “这是我特意给你摘的果子，你留着吃。”

    乌小绵沉默的摇了摇头，没有接受。

    苏乐干脆把果子塞进她的怀里：“你现在怀着崽崽，不必和我客气……”

    “我说了，我不要！”

    “啪——”

    乌小绵一巴掌打在苏乐的手背上，将怀里的果子打落。

    红彤彤的果子瞬间滚落在泥土里，变得泥泞不堪。

    苏乐捂着手，诧异的看着她，滚落的果子，仿佛敲打在她心上。

    “你装得不累吗？你其实和她们一样，瞧不起我，觉得我是没用的雌性，是不是？！”

    乌小绵情绪激动的大声控诉，乌恸恸的眼里渐渐浮上怨气。

    “如果不是因为我也是外族雌性，你一开始根本就不会搭理我。”

    “你怎么会这么想？”苏乐抿着唇，眼里不再有暖意。

    “我凭什么不能这么想？不然你怎么会无缘无故对我好？还不是想来我这里找存在感？！”

    乌小绵一步步往后退，露出又哭又笑的表情。

    “只有我是个傻子，被你耍的团团转。我失去了伴侣，但不代表我是好欺负的！”

    她攥紧拳头，愤怒的吼出最后一句话。

    用力擦了下眼角，飞快的转身跑开。

    苏乐在原地看着乌小绵的背影，掉在地上的果子，她最终也没有捡。

    她回到山洞，尤巫瞥了她一眼，眉头微蹙。

    “怎么了？”

    尽管苏乐没有表达出任何不高兴，可尤巫却仿佛一眼看穿了她的内心。

    “没什么。”见尤巫在等她，苏乐只是笑着的摇了摇头，抛开刚刚的不快。

    见她不愿开口，尤巫也没有继续追问，而是撕下猎物身上最嫩的一块肉，递给苏乐。

    喂饱自己的雌性，这是雄性基本的责任。

    苏乐微笑着的接过来，余光瞥见乌小绵也板着脸从外面走进来，看都没有往这边看一眼，径直和白虎部落的其他雌性蹲在一起。

    但她毕竟是外族雌性，很快就被白虎部落的雌性排挤在外，一个人孤零零的呆着。

    她没有了雄性，但好在怀了崽崽，还能分点肉，只不过是口感最差、分量最少的肉，苏乐见乌小绵慢慢咀嚼着，这次她没有任何动作。

    过分的好心，并不会换来同等的善意。

    虎梅梅带着雄性把猎物搬出来分肉，叫着苏乐。

    “苏乐，过来帮我一下，把这些肉分给雌性，我去分给雄性。”

    苏乐起身过去帮忙，因为是跟雌性打交道，尤巫没帮忙，坐在原地老老实实的烤肉，等苏乐回来吃。

    雌性不多，苏乐很快分完，最后一份是乌小绵的。

    “小绵，这份是你的。”

    乌小绵动作机械的低头啃着肉，没有动静。

    “就算你和我闹脾气，但总得为肚子里的崽崽着想，你是要做母亲的雌性了，不是小崽崽。”

    说完，苏乐就把肉放在她面前，没有再多劝慰。

    乌小绵动作一顿，似乎在犹豫。

    狼炎突然从天狼部落那边冒出来，将一大块血淋淋扔在苏乐面前。

    带着邀功的意味：“苏乐，这是我替你捕得翻龙兽。”

    他嫌弃的看着苏乐手中的肉块，用足以让尤巫听到的声音炫耀道。

    “合格的雄性怎么只能给雌性吃这么一点肉？苏乐，你放心，以后我肯定能让你吃得饱！”

    “……”

    苏乐无语的看着宛如炫富的狼炎。

    “你是觉得关两天禁闭时间太短了？”

    狼炎不明所以的看着她，苏乐沉沉的叹了口气。

    “你要是吃不完，就给你们部落的雌性。

    苏乐完成任务，直接回到自己原来的位置上。

    “狼炎哥哥，我也没吃饱。”

    狼朵朵眼红的看着狼炎给苏乐留的肉，可怜兮兮的憋着嘴。

    狼炎烦躁的斜了她一眼，奇怪道：“刚才狼铁、狼风给你这么多还不够？”

    狼朵朵在天狼部落里也是备受追捧。

    虽然一颗芳心都系在狼炎身上，但也有很多雄性争先恐后的示好，企图求得交配。

    狼朵朵一时语塞。

    狼炎也没做多想，反正苏乐也不愿接受他的肉。

    随手丢给了狼朵朵。

    “给你吧，这么能吃。”

    看着狼炎“施舍”般扔过来的肉，狼朵朵瞬间红了眼，委委屈屈的坐下。

    她恨恨瞪了眼苏乐，都怪这个外族的雌性，不然狼炎哥哥不会这么对自己！

    无辜背锅的苏乐：……

    因为狼炎的毒还没有排净，几乎每天都要换药。

    乌小绵红着脸捧着草药靠近：“狼炎大哥，该换药了。”

    狼炎一声不吭的脱掉身上的兽皮，虬结扎实的肌肉立刻引起了洞穴内不少雌性的眼神。

    苏乐没注意那边的动静，刚吃饱坐直了身体，准备起来消消食，谁知刚好就对着那边了。

    下一秒，她的下巴被人掐住，强硬的掰了过来。

    尤巫冰冷不悦的眼神撞进她的眼里。

    “好看？”