
    昏暗的天空下，一群体型巨大、兽身细长的鸟类兽人快速飞翔。

    为首的是一只体型较小，羽毛呈白褐色的鸟兽。

    几经匆忙逃窜，鸟类兽人们终于体力不支，集体在森林中落脚。

    “少主，后面的兽尸穷追不舍，好不容易甩开了些，可再逃下去天都要黑了，这下可怎么办啊！”

    一个尖嘴雄性焦急的问道。

    “少主，你快想想办法吧！”

    “要是逃不掉，又杀不死兽尸，我们就只能等着被吃了啊！”

    其他雄性也急忙附和，一双双眼睛直勾勾的盯着他们的少主，仿佛抓住了最后一根救命稻草。

    “慌什么慌，这不是还没追上来吗！一群没用的东西！”

    玉溪不耐烦的挥手，语气里尽是嫌弃。

    逃亡的这些天，已经将她的耐心磨耗殆尽，即便是面对同族兽人，也没了好脾气。

    自从上次出了部落，被兽尸围堵，族人损失严重，玉鸟部落又失去了首领，只能由少主玉溪带领族人生存。

    可这些天，不但没有好转，玉鸟兽人是越来越少，只剩下如今堪堪二十多个，岌岌可危。

    想到这里，玉溪眉眼沉了下来，脸上满是咒怨。

    “都是那可恶的苏乐，还有另一个雌性，要不是她们，我们也不会损失大半的族人。”

    她不过是要把她们当做诱饵，吸引兽尸，她们竟反过来让她和族人被兽尸包围，阴险逃脱，实在可恶！

    能被她当做诱饵，是她们的荣幸！

    被玉溪这么一说，雄性们有些拉不下面子，没再追问，专心休整。

    “什么味道？”玉鸟兽人的嗅觉并不算灵敏，其中一个兽人闻到一股难闻的味道，扒开草丛一看，吓得一屁股坐在地上。

    “兽、兽尸！有兽尸！”

    惊恐的声音，瞬间惊动了四周的兽人，纷纷站起来，做出防御和随时准备逃跑的姿态。

    可很快，兽人们就发现了不对劲。

    “等等……这些兽尸怎么都一动不动？”

    “兽尸身上好像有什么东西，是被绑住了吗？”

    “少主，这里太诡异了，我们快点离开这里吧！”

    玉鸟兽人有些慌了，又争先恐后的向玉溪进言。

    他们虽然长着翅膀，是鸟族兽人，可却并不擅长高空飞翔，只能在森林上方盘旋，因此，能躲兽尸一时，却无法彻底甩开。

    这么近距离的接触兽尸，着实让他们恐慌。

    “闭嘴！”玉溪冷冷的呵斥，心下蹊跷，直接走向兽尸。

    “少主，不可……”

    兽人们来不及阻拦，玉溪已经走到兽尸面前。

    奇怪的是，兽尸并没有任何动作。

    “这些兽尸都是死的，怕什么，胆小怕事。”

    玉溪鄙夷道，直接把其中一个兽尸踹翻在地，那兽尸仍旧一动不动，大家这才松了口气。

    仔细一看，原来是长长的木棍刺穿了兽尸的身体，才让兽尸看起来和站着一样，实力上，它们已经死了。

    “少主，此地不宜久留……”尖嘴雄性仍旧不安，想要快点离开。

    玉溪瞪了他一眼，随后看着四周，死掉的兽尸不少，似乎是围成了一个圈，明显是有兽人故意为之。

    “不好，少主，后面的兽尸追上来了！”侦查的雄性跑回来提醒，众兽再次着急起来。

    玉溪却丝毫没有逃走的意思，越过兽尸的尸体，发号施令，“不想死的，赶紧给我进来。”

    玉鸟兽人你看看我，我看看你，急的焦头烂额，可玉溪已经进入，便只能硬着头皮，也跟着进去了。

    半个小时后，玉鸟兽人惊喜的从草丛中走了出来。

    “那些兽尸居然没有发现我们，太神奇了！”

    “这里是安全的，不会有兽尸进来这里，我们终于不用逃亡了！”

    “少主，我们就在这里重建玉鸟部落吧！”

    亲眼目睹兽尸从外面离开的玉鸟兽人激动不已，虽然不明白为什么，但他们都能看得出来，这里很安全。

    这次，玉溪终于点头，逃亡这么久，她早就受够了。

    再往里进，前去探路的尖嘴雄性忽然从远处跑来，背上还驮着一个雌性。

    “少主！这里还有其他兽人，我发现了一个雌性！”

    尖嘴雄性急匆匆的跑回来，脸上却十分兴奋，他抓到的雌性，就是他的了。

    此话一出，其他雄性都精神抖擞起来，一个个都想去探路，也抓一只雌性回来。

    玉溪对此没有意见，正要挥手同意，忽然目光一顿，落在尖嘴雄性背上的雌性身上，骤然变得阴狠起来。

    “是你！”

    “放开我，你这个可恶的雄性，快点把我放下来，不然你完蛋了！”

    狼朵朵挣扎着，一向娇蛮任性的他，何时被雄性这样强迫过，一时间愤怒极了。

    她不过是出来排泄，准备回去时，听到有兽人进来了，打算回去告诉大家，没想到这兽人发现了她，还粗鲁的把她抓来。

    尖嘴雄性根本不理她，一放下来，就用力的擒着她的双手，防止她逃走。

    抓来的雌性，可就不用那么客气了。

    玉溪冷哼一声，走到狼朵朵面前，使劲的捏住她的脸。

    “既然你在这里，那苏乐一定也在，说，你们有多少兽人？”

    狼朵朵痛得呲牙，脸上瞬间出现了红色的印子，对视上玉溪，她却倔犟的抬起下巴。

    “很多，比你们多多了！我劝你赶紧逃，不然被苏乐和尤巫知道了，你敢闯入我们的地盘，一定把你拿去喂兽尸！”

    她恶狠狠的说道。

    玉溪面色一冷，很快，又露出冷笑，“你骗我，要是你们有很多兽人，怎么可能住在这种地方。”

    她落地之前，根本没看到大量兽人居住的痕迹。

    她在说谎！

    “我正愁找不到你们呢，没想到你自己送上门来了，呵！”玉溪松开手，命令道，“带路！带我去找苏乐，不然我就把你立刻扔给兽尸！”

    尖嘴雄性有些极了，提醒道，“少主，这个雌性……”

    “等我用完就还给你。”玉溪冷声回答。

    狼朵朵目光不屑，压根没把玉溪的威胁放在眼里。

    “你还是把我喂兽尸吧，我才不会告诉你苏乐在哪，像你这种恶毒的雌性，还想觊觎尤巫，也不撒泡尿照照自己，哪里比得上苏乐……”