
    因为乌小绵被关起来，没有人给狼炎处理伤口，天狼首领来找到苏乐，希望她能够帮狼炎诊治到痊愈。

    “天狼首领，我去给狼炎诊治不太合适，不如这样，你找个雌性来，我教她怎么做，让她去帮狼炎处理伤口，如何？”

    她已经当着所有人的面拒绝了狼炎，本身就对狼炎不好，没必要再去他面前招嫌。

    “这样也行，那就麻烦你了，苏乐。”

    天狼首领点点头，只要他的崽崽能痊愈就行，是谁处理伤口都无所谓。

    当天，苏乐就教给一个天狼雌性，可没多久，天狼首领又来了。

    “苏乐，狼炎拒绝所有人处理伤口，一定要你去，你就帮我这个忙吧，再不处理，我怕他的伤口又要恶化了！”

    “只要你能治好狼炎，我一定把白虎部落当做同族对待！”

    听着天狼首领的保证，苏乐最终点头。

    自从乌小绵的事一出，白虎兽人就在天狼兽人面前抬不起头来，狼炎早点好起来，也能让白虎兽人不那么受排挤。

    正好尤巫带领白虎部落和天狼部落出去打猎了，苏乐带着药材和食物，跟着天狼首领来到狼炎养伤的地方。

    “苏乐？！”

    狼炎正窝在洞穴里发霉，他身上的余毒爆发，天狼首领无论如何也不同意他外出，只能呆在洞穴里无所事事。

    却没想到苏乐会过来找他。

    “狼炎，天狼首领让我来看看你的伤势。”

    狼炎爽快的把兽皮给脱了，见他还有往下的趋势，苏乐连忙制止。

    “只看你后背就可以了。”

    狼炎面上似乎有些遗憾，却还是乖巧的背过身去。

    苏乐仔细查看了伤口愈合的情况，发现没有恶化，也松了口气。

    “只需要继续敷药，很快就能痊愈。”

    狼炎对苏乐的话一向坚信不移，略微苍白的脸上也扬起一抹笑。

    “苏乐，很快我也能给你猎到猎物。”

    他用手比划了一下，强调道：“比尤巫的猎物还要大十倍，我给你猎一头乌鹿怎么样？”

    狼炎有些跃跃欲试。

    乌鹿性格机敏，而且速度飞快，经常群居出没，非常难捕获。

    但肉质鲜嫩肥美，雄性兽人也常以猎到乌鹿作为自己能力的象征。

    苏乐听着，眯起眼，手上换药的动作不经意间加重。

    狼炎呲了呲牙，不想在苏乐面前丢脸，忍住了。

    “狼炎，我都说了，不喜欢你，你不用给我抓猎物，我也不会要的。”一边说，手上的力道丝毫没减轻。

    她就是要让他知道，喜欢她，是会挨痛的。

    狼炎咬着牙，一边吸气，一边固执的抬着下巴，“我不管，我就喜欢你，那是我的事，你管不着，你不要我也捕，我就喜欢捕猎，你还能拦着我吗？”

    苏乐：“……”

    她还真管不着。

    见苏乐不喜欢自己说这些，狼炎也就闭嘴了。

    他想起上次的事情，蹙了蹙眉，嫌恶不加掩饰的提醒：“对了，苏乐，你不要跟乌小绵再接触了，她和狼朵朵一样，不是什么好雌性。”

    意味深长的劝导：“你离她远一点，乌小绵的灵魂已经坏了，她再也不会得到兽神的庇佑。”

    在兽人看来，失去兽神的祝福是最大的惩罚。

    而这样的雌性，是不会被任何部落收留的。

    “我心里有数，放心。”

    苏乐点点头，没想到看得最透彻的，竟然是狼炎。

    原来男人的第六感，也这么准的么。

    苏乐动作很快，没多久就处理完了，狼炎还依依不舍。

    就在这时，白虎兽人匆匆跑来。

    “首领夫人，不好了，乌小绵要死了！”

    “怎么回事？”苏乐起身，皱眉问道。

    虽然她不是很想再插手乌小绵的事情，但乌小绵肚子里怀着崽崽，即便是在现代，就算是杀人犯，只要怀着孕，也不会判处死刑，更别提现在是兽世，雌性和崽崽是兽人眼中的重中之重。

    “乌小绵最近一直不吃不喝，刚刚突然晕倒了，首领夫人，她肚子里还有崽崽，崽崽不能死，你去看看她吧！”

    白虎兽人恳求道。

    现在白虎部落已经不剩多少兽人了，每一个崽崽，都很珍贵。

    虽然他们都厌恶乌小绵，但却希望崽崽能平安降世，为部落延续血脉。

    “走吧。”

    苏乐和白虎兽人前去，狼炎也趁机跟在后面，用二人打掩护，溜了出去。

    来到关押乌小绵的洞穴，苏乐果然见她如白虎兽人所说，昏迷不醒。

    检查了一番，苏乐说道，“没什么大问题，就是饿的，最近看着她点，不吃也得让她吃东西，不然崽崽活不下来的。”

    白虎兽人连连点头。

    “谢谢首领夫人，我明白了，这个乌小绵，做了那么可恶的事情，要不是还有崽崽，给她吃食物都是浪费！”看着昏迷的乌小绵，白虎兽人十分不满。

    因为肚子里有崽崽，不能吃药，苏乐只是掐着给她喂了点汤水，叮嘱了一番，吩咐两个兽人时时盯着，就离开了。

    苏乐走后没多久，乌小绵就醒了。

    白虎兽人见她醒了，立马去拿专门砸成肉沫煮的汤来给她。

    乌小绵靠着墙，脑袋别开，一副要寻死的模样，“我不吃，不让我出去，就让我饿死在这里吧，我要跟崽崽一起死在这里。”

    “我要是死了，都是苏乐的错，是苏乐害死我肚子里的白虎崽崽的！”

    白虎兽人的耐心也消失殆尽，愤怒的一把抓住她的胳膊，把她摁在墙上。

    另一只手直接把石碗里的肉沫汤，往她嘴巴里灌。

    因为是肉沫，不需要咀嚼，乌小绵又根本没有力气反抗，呼吸间，呛着也硬是被灌了进去。

    做完这些，白虎兽人也不顾她呛红的眼睛，冷哼着堵上洞门。

    “别想挑拨离间，要不是首领夫人，你早就死了，她是白虎部落的恩人。”

    “我告诉你，要是你肚子里的崽崽出了事，我们马上就把你扔出去喂兽尸，记住了！”

    “咳咳咳……”

    乌小绵不停的咳嗽，捂着喉咙，眼泪直掉。

    一只手狠狠的抓着地面，留下几道愤怒不甘的抓痕……