
    唰！

    数十个火球猛地砸在玉鸟兽人脚边，甚至有的被点燃了衣服头发，惊得连连后退。

    小豆丁终于停止挨打，起初他还有力气痛苦的嗷叫，到后面，他已经脑子嗡嗡，意识不清，连声音都喊不出来了。

    苏乐愤怒的赶到时，看到的就是小豆丁浑身是血躺在地上的样子。

    要不是他胸口还有微弱的起伏，她差点以为他已经死了。

    “小豆丁！你怎么样，能听得到我说话吗？”

    苏乐拔腿冲过去，双手只是轻轻碰着他的肩膀，就已经沾上了鲜血。

    听到声音，小豆丁艰难地睁开眼睛，其中一只已经肿得睁不开了，声音虚弱无力，却是松了口气。

    “苏乐，我……终于，等到……”

    “好了，你别说话了，有我在，我不会再让任何人欺负你们的！”

    苏乐沉声安慰着他，双拳捏紧。

    “苏乐，呜呜呜……你终于来了，你不知道我们被这个老妖婆欺负得多惨，她不给我们食物，还要把我们都活埋了！”

    狼朵朵看到苏乐，眼泪顿时止不住了，一边控诉一边告状，声音大得恨不得全城的兽人都能听见。

    “还有梅妈，梅妈她被这个老妖婆害得生病了，梅妈快要不行了，呜呜呜……”

    狼朵朵从来都没这么哭过，也从没受过这样的苦，此时见到苏乐，就好像见到了靠山。

    “梅妈！”

    苏乐这才发现除了小豆丁，梅妈也躺在雌性怀里，一动不动。

    “怎么回事？”尤巫面若寒霜，来到虎梅梅跟前，冷声问。

    狼朵朵只是哭，她看到苏乐太激动了。

    见狼朵朵不说话，苏乐和尤巫以为梅妈已经走了，两人的脸仿佛冷得能掉下冰渣子，瞬间变得阴沉可怕。

    “苏乐，没想到你居然自己送上门来了……”

    看到苏乐出现的那一刻，玉溪脸上露出了得意的笑容。

    看来她来黑鹰城，还真是来对了。

    “既然来了，就跟她们一起留下吧！”玉溪勾起唇角，眼中充斥着阴狠和毒辣，已经结痂的脸看起来更加恐怖，“来人，给我把她抓起来！”

    “正好，我也没打算离开！”苏乐冷哼一声，明亮的眸中闪过一丝嗜血。

    她真是在这里对兽人太善良了，导致所有人都觉得，她苏乐是好欺负的！

    “尤巫，这个雌性，交给我，其他的随便你怎么处置。”

    话音刚落，一道倩影闪过，离小豆丁最近的两个玉鸟兽人身上瞬间鲜血四溅，发出凄惨的叫声。

    只见原本完整的兽人，手臂双双不见，鲜红的切口成圆形，两人痛到幻成兽型在地上打滚，而兽型的他们也是没了翅膀的鸟，看起来滑稽又可怕。

    有玉鸟兽人惊恐地发现，这两个兽人，正是刚刚打小豆丁打得最狠的两个。

    倩影的移动丝毫没有停止，几乎是一瞬，就来到玉溪的身前。

    玉溪还没反应过来，啪的一声，她的脸遭受重重一击，打的正是被狼朵朵咬过的位置。

    “啊……”

    随着一声尖叫，玉溪直接被甩飞出去。

    她不可置信的捂着脸，同一个位置二次受伤让她痛到无法呼吸。

    “苏乐！你竟然敢打我！我要杀了你！”

    她怎么也没想到，只会躲在雄性身后的骄纵雌性，居然有这么大的力气，还敢对她出手。

    “打的就是你！”苏乐居高临下的看着玉溪，声音冰冷而坚定。

    “是谁给你的胆子抓走我的同伴？”

    “你想杀我、打我、设计我，那是你的本事，可你千不该万不该，动了我的人！”

    玉溪咬着牙，幻成兽型扑向苏乐。

    下一秒，一声清脆的响指，玉溪身上猛地冒出巨大的火焰，蚕食着她身上的羽毛，鸟嘴中顿时发出尖锐的惨叫声。

    “苏乐！你敢烧我，来人，给我打死她！打死她！”

    浑身是被羽毛烧着的火，玉溪只能幻回人身，怨恨的瞪着苏乐，恨不得把她千刀万剐。

    可是叫了半天，却没有一个兽人来帮她。

    玉溪慌张的转头一看，她的族人早就被尤巫干趴下，哪里会是尤巫的对手。

    她惊恐地趴在地上，不甘心的对尤巫喊道，“尤巫，我知道你不忍心对我出手，对不对？这个恶毒的雌性，你看她把我打成什么样子了，只要你抛弃她，我和整个玉鸟部落都是你的，尤巫！”

    尤巫冷眸看着玉溪，淡淡开口，“苏乐说了，不让我动你，不然你第一个死。”

    他是一个宠伴侣的好雄性。

    看着尤巫一如既往冷眸的眼神，玉溪心凉了半截，回头，愤恨的注视着苏乐。

    “我可是雌性，你敢杀我？”

    “这里可是黑鹰城，要是杀了我，你可就是所有雄性的敌人！”

    说着，玉溪像是找到了最大的保障，仰头大笑起来。

    苏乐眯着眼，目光泛着阴冷的寒光，手中的骨刀因玉溪的话停了下来。

    啪嗒。

    她把骨刀扔在地上。

    “你说的没错，这里是黑鹰城，你又是雌性，我还真不能杀你……”

    苏乐歪着头，微眯的眼睛，似乎在衡量什么，却又透着一丝玩弄猎物的意味。

    “哈哈哈！你不敢杀我的，我才不……”

    玉溪得意的声音还没说完，就戛然而止，瞪大的瞳孔里，倒映着苏乐嗜血的眸子。

    她低头，脑袋甚至已经不会动了，只能垂下眼眸，只见脖子上有一个泛着寒光的东西，冰冰凉凉的，正插进她的喉咙里。

    “你……嗬，不能，杀我……”

    不可置信的声音，在这个世界上，留下最后一句话。

    甚至意识消失的前一秒，玉溪还在想，她不是把骨刀扔了吗？插进她喉咙的又是什么？

    只可惜，她再也不可能知道答案了……

    苏乐面无表情，抽出匕首，又狠狠地从太阳穴扎进玉溪的脑袋，再次拔出，鲜血四溅。

    破坏了脑子，她连变成兽尸作乱的机会也没有了。

    “你敢把我的人活埋，我凭什么不敢杀？”看着已经变成尸体的玉溪，苏乐冷哼。

    几次三番想置她于死地，还对她的同伴下死手，她压根就没想过要放过她。

    不远处的几个雌性看到这一幕，已经吓呆了。

    她们怎么也想不到，苏乐竟然会真的把玉溪给杀了。

    就在这时，众人身后传来一阵脚步声。

    “不好，苏乐，有人来了！”狼朵朵眼尖的看到远处跑过来的兽人，惊慌叫道。