
    苏乐被带到了另一个山洞。

    她见到了一个不算熟悉的熟人。

    天狼首领。

    “雌性，你真是好大的本事，把狼炎迷得神魂颠倒。”

    见到苏乐，天狼首领就是一阵冷嘲热讽。

    苏乐倒是不生气，反而目光含笑，“多谢天狼首领收留我们，想必以您的睿智，应该知道我对狼炎无意。”

    这一手捧杀，让天狼首领无话可说。

    他瞥了眼苏乐，见她面带笑容，毫不畏惧，不禁目光落实了几分。

    这个雌性，倒是有点与众不同。

    但身为外族雌性，想和狼炎在一起，不可能！

    天狼首领面色终究是冷了下来。

    “听说你是兽医？”

    “是。”

    苏乐点头。

    在敌人面前，怎能露怯。

    不是也得说是啊！

    “朵朵生病了，你给她看看。”

    天狼首领沉声命令道。

    苏乐疑惑着，跟着天狼首领来到旁边一个小洞穴。

    看到地上躺着的雌性，这才想起来，朵朵是谁。

    可不就是上次那朵小白莲？

    再看天狼首领对自己一脸不满的模样，苏乐顿时明白了什么。

    “好。”

    她应了一声，就给狼朵朵检查。

    架势，自然是装出来的。

    东摸摸，一摸摸，再摸着下巴沉思片刻。

    “她身体发热，需要降温，我正好有随身带草药，给她服下，再观察一段时间。”

    几分钟后，苏乐得出结论。

    “只不过，以前有兽人发热后，就变成了兽尸，不知道她是不是这种病。”

    除了发热，其他都是她随口编的。

    至于发烧变成兽尸，苏乐猜是因为伤口，而狼朵朵身上并没有伤口。

    这天狼首领一看，就不想让她留下，当然要把狼朵朵说严重点。

    这天狼部落，定是没有兽医，才让她来诊治。

    “这么严重？”

    一听这话，天狼首领果然重视起来。

    他目光审视的看了苏乐几眼，随后沉声道，“你把朵朵治好，我可以给你们提供食物。”

    等朵朵好了，再把她赶出去也不迟。

    “没问题。”苏乐爽快答应。

    仿佛看穿了天狼首领的心思。

    狼朵朵病什么时候好，还不是她说了算？

    和天狼首领达成了愉快的交易后，苏乐就被送回去了。

    狼炎着急了一晚上，没睡。

    第二天，得知狼朵朵生病，他高兴坏了。

    甚至还想找兽人问问，有什么办法，能让雌性病得久一些。

    “阿嚏！”

    正睡得迷迷糊糊的狼朵朵，狠狠打了个喷嚏。

    “阿嚏~”

    洞穴里，乌小绵早晨起来，吸了吸鼻子，往苏乐的火堆前靠了靠。

    山洞里没有柴火，这火是苏乐生的。

    白虎兽人都知道她能操控火，她也没有遮掩。

    只是苏乐能量有限，维持一夜的火，只能提供这一个火堆。

    乌小绵见大家都没醒，轻手轻脚的出去了。

    昨天下雨，天气也冷了。

    她要去外面捡些能烧的木头，晚上就不用受冻了。

    昨天下了小雨，今天却放晴了。

    有了住所和食物，乌小绵心情也好了起来，见有兽人在洞口看守，她放心的在周围捡木头。

    可天狼兽人也烧火，周边木头很少。

    乌小绵走着走着，不知不觉走远了。

    等她回神，已经快看不见洞穴了。

    就在这时，耳边传来一阵嘶吼声。

    “吼~”

    乌小绵身体一僵，回头一看，竟是一个满头是血的兽人，正流着口水盯着她。

    准确的说，是兽尸。

    脑袋伤成那样，不可能还活着。

    苏乐姐姐说过，这些都是死掉的兽人。

    “救、救命……”

    乌小绵声音颤抖，可她太害怕了，甚至叫不出声。

    “吼！”

    兽尸听觉灵敏，听到乌小绵的声音，仿佛听到了进餐的铃声。

    低吼一声，就扑了过来。

    乌小绵吓得手上的木头都丢了，转身就跑。

    “啊……”

    没跑两步，就被刚掉的木头，绊倒了。

    乌小绵摔了一脸泥巴，再回头，兽尸已经张着血盆大口，近在咫尺。

    她下意识闭上眼睛。

    意料之中的疼痛，却没有袭来。

    乌小绵睁眼，只见原本应该正在撕咬着她的尸体的兽尸，重重的被击飞出去。

    而她的身前，是一头威武的灰狼。

    兽尸被击飞，很快就爬起来，再次发起进攻。

    只不过这次的目标，是块头更大的灰狼。

    “嗷呜！”

    灰狼一声嗷叫，身影迅速的冲了上去。

    几个回合下来，兽尸却越挫越勇，丝毫没有退缩的意思。

    “吼！”

    兽尸一跃而起，眼看着就要趁机咬伤灰狼。

    “小心！”乌小绵不禁揪着心，大喊一声。

    灰狼敏捷的躲了过去，兽尸则是一头撞在了大树上，一根树枝，插穿了脑袋，再也没了动静。

    看到这一幕，乌小绵终于松了口气。

    她小跑着，来到灰狼身后，怯生生道，“谢谢你救了我。”

    乌小绵垂着眸，却见眼前的狼腿，幻成了一双修长的人腿。

    抬眸，一个俊朗的背影，落入眼中。

    刹那间，乌小绵的心仿佛被什么扎了一下，印上了一个抹不去烙印。

    “不用谢。”

    狼炎淡淡道。

    他出来捕猎，没想到在距离洞口这么近的地方，碰见的兽尸。

    就算没有乌小绵，他也要击杀这个兽尸。

    更别说，他认得乌小绵，是苏乐的朋友。

    “这里不安全，以后不要一个人出来了。”

    想了想，狼炎又嘱咐了一句。

    要是乌小绵受伤，苏乐会担心的。

    “我知道了，谢谢。”乌小绵害羞的低下头。

    等她再抬头时，身前的雄性已经走了。

    只留下一具兽尸尸体。

    乌小绵害怕，却没有刚刚害怕了，可一颗小心脏却比刚刚跳得还要激烈……

    回到洞穴。

    乌小绵把遇到兽尸的事情，告诉了苏乐。

    “你在洞外遇到兽尸了？没受伤吧？”

    苏乐皱眉，担心的询问。

    乌小绵摇摇头，“没有，还好狼炎突然出现，救了我……”

    说着，她小心翼翼的抬起眼皮，打量了苏乐一会儿。

    “你没事就好，以后不要自己出去了，多危险。”

    苏乐松了口气。

    可眉头，却始终没舒展过。

    “兽尸蔓延的速度太快，恐怕我们之前经过的地方，都已经被兽尸侵占了。”

    “再这样下去，不久就会踏平这里……”

    苏乐沉沉吐出一口气。

    她做了个决定……