
    听出他语气隐藏的异样，苏乐不卑不亢的微微颔首:“多城主相邀。”

    黑鹰城城主抚掌大笑，眼底更是异彩连连。

    “夫人果然风采不输雄性，来人，赐坐!”

    他意味深长的瞥了眼尤巫，打趣道:“尤巫兄弟艳福不浅，好生令人艳羨。”

    看似褒奖的语气，却听起来格外怪异。

    苏乐还没来得及深究，肩膀顿时被人大力搂住，她错愕的看着下颚紧崩的尤巫，耳边响起隐含警告的清冷嗓音。

    “这等艳福，也不是谁都有资格享受得起的!”

    黑鹰城城主眼神立马变得阴狠，但很快划过苏乐。

    嗤笑一声，转身懒懒道:“请白虎首领与夫人上座。”

    苏乐和尤巫的位置被安排在城主右手边的正下方，趁着落座的契机，苏乐压低声音:“这黑鹰城城主什么来历?”

    “听闻来自垣猴部落，但目前垣猴部落已趋于凋零，仅留存侯锐智这一脉。”

    苏乐似懂非懂，还欲继续追问，却听到侯锐智洪亮的嗓门。

    “传闻尤巫首领实力远超我等，堪比七级兽人，久闻不如一见。苏乐夫人也足智多谋，甚至曾一举消灭数以千计的兽尸，实乃雄性楷模!”

    他话锋突然一转，态度极为诚恳。

    “不如尤巫首领就和夫人一起留在黑鹰城，共同打理，也好在乱世中给兽人们一席庇护之地。”

    侯锐智这话一出，天狼首领和赤狐部落的脸色瞬间变了，看向尤巫和苏乐的眼神也隐隐带上了一丝敌意。

    苏乐隐约觉得侯锐智的本意不会如此简单，当即笑着婉拒。

    “黑鹰城在侯城主的管理下蒸蒸日上，哪里需要我们这些无名之辈协助?况且我和尤巫也是特意来黑鹰城参观学习，后期还打算带着白虎众人寻个偏僻的地方落脚。”

    苏乐故意放低身姿和自贬的态度，却让侯锐智觉得格外舒坦。

    但他面上不显，甚至还带上不满之色。

    “夫人这话就过于自谦了，难道我在夫人眼中是容不得人的首领吗?”

    “现在兽人大陆大乱，需要兽人更加团结，也需要更多像尤巫和夫人这样的人来带领，不如夫人先在黑鹰城住下，好好考虑考虑?”

    他话里话外似乎都不想放他们离开，苏乐一时间摸不准侯锐智的真实意图。

    难道真的如他所说，真的是求贤若渴?

    然而，她还没想好怎么拒绝，赤狐那边就坐不住了。

    “城主，你有所不知。当初我们想来黑鹰城的时候，苏乐和尤巫还拦着我们，说这里面有危险，不可贸然行动。”

    列席上的赤狐雄性斜着眼冷笑，对引起黑鹰城城主另眼相看的苏乐等人格外不爽。

    “没想到今天，他自己找上门了。”

    “就是，之前死活拦着不让我们来，怎么现在自己偷偷潜进来了?”

    “说得冠冕堂皇，还不是怕我们投奔黑鹰城没人给他们利用?现在没人了，还不是求上了城主?”

    那名赤狐雄性的话立刻引起众兽人的附和，唯有天狼首领沉凝着脸色，一言不发。

    原本还笑眯眯的侯锐智注意到天狼首领的沉默，眼尾微眯，抬指懒洋洋的敲了敲桌子。

    “天狼首领，你觉得呢?”

    天狼首领微微拱手，却是看也不看苏乐和尤巫一眼。

    “城主，说来也奇怪，只要是苏乐和尤巫所到的部落，最终都会分崩离析、流离失所。这实在似有古怪，还望城主三思。”

    侯锐智顿时来了兴趣，颇有深意的挑了挑眉:“还有这种事?”

    苏乐没想到天狼首领和赤部落的人竟然会这么污蔑她和尤巫，就差指着鼻子骂他们是灾星，心中顿时升起一股怒意。

    “天狼首领，你们这是什么意思?”

    天狼首领同样不甘示弱:＂难道我说的有误?你可以问问他们，看看我说的到底是不是实话？！”

    如今他们刚投奔黑鹰城城主，苏乐和尤巫便紧跟其后，甚至还得了黑城主的青睐。

    若真是让苏乐和尤巫在黑城站稳脚跟，还有天狼部落说话的余地吗?

    赤狐部落同样考虑到这一层，当仁不让的冷言嘲讽苏乐和尤巫的心口不一。

    恨不得立马当着黑鹰城城主的面，亲手扒了白虎部落的皮。

    侯锐智看着他们争得脸红脖子粗的模样，眼底快速的划过抹愉悦。

    估摸着时间差不多了，侯锐智“噔”的一声用力把酒杯砸在桌子上。

    “够了!”

    吵作一团的大厅立刻变得鸦雀无声，这种掌控一切、至高无上的权力让侯锐智越发觉得痛快。

    “既然苏乐和尤巫进了黑城，大家就是一家人，有什么恩怨均一笔勾销，若有人暗中为难

    他们，就是和我侯锐智过不去！”

    他明显偏担的一番话，顿时让天狼首领等人脸色颇为难看。

    “来!”

    他摇晃晃的站起身，朝苏乐和尤巫举起酒杯。

    “还望尤巫首领和夫人不要介意，尽释前嫌!”

    他率先将酒杯一饮而尽，天狼首领和赤狐部落的人彼此对视了一眼，紧跟着饮尽杯中酒。

    侯智面露满意之色，余光却警见苏乐和尤巫没有动作，黑如铁锈的面容浮现一丝冷酷和狰狞。

    “怎么不喝，还是尤巫首领不给面子?”

    尤巫眼底过一丝冷凝，刚欲发作，苏乐却抢先按住了他的手背。

    她勾唇一笑，施施然站起身:“城主，尤巫不胜酒力，这杯酒，我代他敬你。”

    她干脆利溶的饮尽杯中酒，然后将空空如也的杯子展示给侯锐智，示意自己的诚意。

    侯锐智大喝一声“好＂，当即命人给自己和苏乐满上。

    “夫人果然豪气，非寻常雌性能比，这杯酒单独敬夫人!”

    苏乐皱了皱眉，“猴子酒”虽然度数不高，但她不想在众人面前暴露自己真正的酒量。

    但侯锐智态度很坚决，摆明不给苏乐拒绝的机会。

    两人推杯置盏，不知不苏乐被灌下大半桶“猴子酒＂。

    微甜的酒香熏得她脸颊酡红，原本就娇艳的面容更是增加几抹艳色。

    侯锐智眼睛直勾勾的盯着她，继续给苏乐添酒。

    苏乐佯装不胜酒力推辞，侯锐智却板起脸。

    “夫人这是看不起我?”