
    苏乐带着呆呆和狼朵朵，大步穿过玉鸟兽人，挡在门口。

    “他们有对你做什么吗？”转头，柔声问听兰。

    “没有，他们就在外面大喊大叫。”

    听兰摇摇头，小鸟依人的躲在她身后，深棕色的眸子里倒映出苏乐的面庞，全然没了刚刚的害怕。

    在她眼里，苏乐就是兽神一样伟大的存在，无所不能。

    苏乐这才转身，冷眼扫向玉鸟兽人。

    “你们玉鸟部落也就这点本事，欺负雌性，怎么，觉得尤巫不在，就没人能把你们怎么样了？”

    早不来，晚不来，偏偏来尤巫带着雄性都出门后再来。

    玉鸟兽人被戳中心思，恼羞成怒。

    “你闭嘴！赶紧把我们少主交出来，不然就别怪我们不客气！”

    苏乐到底只是个雌性，他们很快就没了恐惧，壮起胆子，骂骂咧咧。

    “你们少主又不在我这里，交什么？”苏乐摊了摊手，一脸无辜。

    论演技，她还没输过谁。

    “你放屁，昨天晚上之后少主就不见了，一定是你抓走的！”

    “就是！除了你，还有谁会抓走少主！”

    见苏乐不承认，他们变本加厉，直接在门口大声嚷嚷起来，贼喊捉贼的控诉，顿时引来了不少围观的兽人。

    见到这阵仗，狼朵朵有些着急了，小声问道，“苏乐，这下怎么办……”

    昨天她可是亲眼看到，苏乐杀死了玉溪。

    苏乐抬手无声的安抚了她，再一转头，俏丽的脸上，表情何其无辜。

    “都说了我没抓，我们都是雌性和幼崽，唯一的雄性都被你们打伤了，怎么可能抓得了你们的少主……”

    “虽然是你们少主把我的族人抓来的，还害得我们的雌性生病，可我们也不敢在黑鹰城明目张胆的抓人呀！”

    此话一出，原本还想为玉鸟兽人打抱不平的围观兽人顿时明白了什么，嫌恶的看着他们。

    虐待雌性的兽人是可耻的！

    “少废话！”

    “把我们少主交出来！”

    玉鸟兽人见苏乐“示弱”，以为她怕了，气焰嚣张起来，作势就要上前抓住她们搜查。

    刚靠近，苏乐身边的呆呆立刻呲牙，仿佛炸了毛似的，凶狠的对着玉鸟兽人示警，像极了护食的野兽。

    “你们这群欺软怕硬的鸟人，连雌性和幼崽都欺负，打死算了！”

    “给我打，活着浪费食物！”

    “让城主把他们赶出黑鹰城……”

    围观的众兽再也看不下去，一拥而上，对着玉鸟兽人就是一顿拳打脚踢。

    能够逃亡到黑鹰城的兽人，个个实力不俗，玉鸟兽人毫无还手之力，连连哀嚎。

    昨天刚被絮絮叨叨口头教育一晚上，今天又被手动教育。

    命苦！

    他们只是想找回少主啊！

    “雌性，你放心，有我们在，不会让这群鸟人再欺负你的！”

    打完玉鸟兽人，众兽纷纷向苏乐拍胸保证，看清苏乐的脸时，对玉鸟兽人的愤恨又增加了不少。

    这么柔弱又好看的雌性，这些鸟人怎么下得去手欺负！

    苏乐道谢完，来到玉鸟兽人身前，一脸认真的解释道，“我真的没有抓玉溪。”

    随后，又勾起唇角，凑近了些，用只有玉鸟兽人能够听到的声音说：“我只是，把玉溪杀了，如果你们也想去见玉溪，我不介意送你们去陪她……”

    “我最后一次警告你们，不要招惹我的人。”

    猛地，玉鸟兽人瞪大了双眼，惊恐的看着苏乐。

    “你！你！你居然杀了少主，你这个恶毒的雌性！还我们少主命来……”

    玉鸟兽人口不择言，指着苏乐恨不得破口大骂。

    经刚刚一闹，所有兽人都知道是玉鸟兽人要害苏乐她们，根本没人再信他们的话。

    苏乐起身，笑得明目张胆。

    玉鸟兽人仿佛见到了魔鬼，太过激动，直接晕了过去。

    众兽一走，狼朵朵和听兰顿时化成星星眼，一脸崇拜的看着苏乐。

    “苏乐，你可真厉害，才说了几句话，那个雄性就吓得晕倒了……”

    “首领夫人是我见过的最厉害的雌性！我以后也想成为首领夫人这样的雌性……”听兰也化身小迷妹，成为苏乐的第二天小尾巴。

    两条小尾巴心情久久不能平复，以至于，尤巫带雄性们回来后，第一时间就把苏乐的“丰功伟绩”宣扬了出去。

    听闻玉鸟兽人来找麻烦，尤巫皱起眉头，脸色阴沉。

    “我应该留下来的。”

    听到尤巫懊恼自责的声音，苏乐不在意的笑了笑，伸手扯了扯他的脸，手动挤出一个笑容。

    “放心好了，我现在可不是柔弱的雌性了，我可是有天赋的雌性，还有两个呢！”

    为了让尤巫放心，她特意炫耀了一番自己的异能。

    软软的手指触碰脸颊，尤巫不仅不生气，反而还露出一丝宠溺的表情，附和道。

    “嗯，很厉害。”

    “对了，尤巫，雄性只能觉醒一个天赋吗？会不会觉醒很多个？”苏乐忽然好奇的问。

    兽人的天赋和异能差不多，她有两个异能，那兽人会不会有多个天赋？

    现在遇到的兽人越来越多，她得摸清楚兽人的战力，以免以后出了事，打起来吃亏。

    “不会。”

    “那兽人就只有一个天赋了。”

    “不一定。”

    苏乐面露疑惑，不太理解尤巫的意思，再问，他也不答，索性就放弃了。

    想起今天试探候锐智的事，苏乐把她的猜测，也一并告诉了尤巫。

    “虽然黑鹰城表面安全，但我们也不能卸下防备，我总觉得，这个候锐智怪怪的。”

    苏乐认真思索道。

    “我不会让他伤害你。”尤巫声音低沉而坚定。

    “可我也不想让你受伤。”

    防人之心不可无，她已经吃过一次亏，断然不能再在同一个地方栽倒。

    “他们，还伤不了我。”

    尤巫勾唇，淡然的语气，透着十足的自信与傲然，谦虚这两个字，在他这里仿佛不存在。

    苏乐：“……”

    你牛你说了算。

    “你要做什么，我都支持你。”

    看着苏乐垂头丧气的模样，尤巫幽深的眸子里闪过一丝笑意，又改口道。

    “不过，在此之前，我们要先给梅妈一个交代……”

    “嗯？”

    交什么代？

    苏乐茫然，陡然想起那天对梅妈的承诺，老脸一红。

    “那个不算数唔……”

    还没说完，就被堵住了嘴巴，耳边传来禁、欲的吐息声。

    “乖，我会努力的……”