
    苏乐欲言又止的眼神，让狼炎一阵阵口干舌燥。

    一个难以置信的想法突然划过他的脑海，但很快又被他否决了。

    “不可能，你之前明明说过……”

    狼炎艰难的挤出这句话，苏乐之前的拒绝太过明确，肯定是为了放松他的警惕才故意哄他的。

    苏乐冷下脸，闭上眼睛不去看他。

    “不拒绝你我又能怎么办？我是尤巫的雌性，他的实力，连你父亲恐怕都要礼让三分。”

    她冷冷的嘲讽。

    想到尤巫闯入天狼部落，接连重伤父亲和好几个实力雄厚的雄性，狼炎垂下头，没有说话。

    “就算我敢答应你，但是你敢得罪尤巫吗？”

    “我敢！”

    狼炎猛地抬起头，眼底满是倔色，他虽然实力比不上尤巫，但天狼部落没有懦夫，只要苏乐与他两情相愿，他就算死也会保护自己的雌性！

    似乎狼炎的回答，让苏乐较为满意，她的脸色稍缓，看向狼炎的眼神也逐渐让年轻的天狼耳根发热。

    他手脚飘忽的仿佛做梦一样，感觉非常的不真实。

    “苏乐，你真的愿意和我在一起？”

    苏乐嗔怪的瞪了他一眼。

    “这里又没有外人，我骗你做什么？”

    狼炎双眼放光的傻乐，连身上的伤势也顿时觉得不疼了。

    “而且兽人天性本来就是及时享乐，雌性和很多雄性、交配不是很正常？”

    苏乐的话简直说到了狼炎的心坎里，明明是尤巫太过霸道，哪有雄性独占雌性的道理？！

    原来苏乐对他的心意，也和他一样，只不过碍于尤巫的身份和实力，苏乐一直强忍着受委屈罢了。

    他当即向苏乐拍着胸脯表示：“苏乐，你放心。虽然我现在还赶不上尤巫，但我会努力击杀凶兽，获得兽晶提高实力！到时候堂堂正正做你的雄性！”

    “那你现在能松开我吗？”

    苏乐哀怨的瞥了他一眼，语气娇娇的，仿佛一罐子蜜直接灌入人心里。

    “你绑的我好痛。”

    “现在……还不行。”

    狼炎飞快的移开视线，异常艰难的拒绝了苏乐的请求，然后逃似的奔出了洞穴。

    “我去给你找吃的。”

    苏乐静静的看着狼炎离开的背影，甜蜜羞涩的笑容早已消失无踪。

    看来她还没有打消狼炎的防备，对方虽然单纯，但还不算太傻。

    苏乐烦躁的闭上眼靠在洞穴上，脑子转的飞快，她必须找机会让狼炎给她松绑，然后再趁机逃出去！

    因为顾及苏乐的安全，狼炎没敢离开太远，在附近抓到了一只巨嘴鸭，立刻马不停蹄的赶回去。

    还没靠近，顿时闻到了一股淡淡的血腥气。

    “苏乐！”

    狼炎顿时升起不好的预感，旋风般冲进洞穴，却见苏乐一动不动的躺在那里，浑身的血液直冲脑门。

    “苏乐，你怎么了？”

    他慌乱的冲过去把人扶起来，只见苏乐浑身是伤，兽皮也坏了个口子，脸上脏成一片，惨不忍睹。

    她勉强睁开一只眼，看到狼炎，眼泪立刻大滴大滴的涌了出来。

    “你走之后没多久，就来了一头凶兽……”

    听到苏乐被凶兽攻击，装死才逃过一劫，狼炎顿时感到一阵阵后怕。

    幸好他多留了个心眼，故意释放出他的味道震慑附近的一些兽类，如若苏乐出了什么意外，他这辈子都不会原谅自己。

    “对不起，是我考虑不周。”

    狼炎满脸愧疚的给苏乐解开绳子，他还埋怨尤巫没能保护好苏乐，但他却差点让苏乐置于危险之中。

    苏乐摇摇头，示意与狼炎无关。

    “这是意外，也不是你故意的。但我有些害怕，后面你打猎，能不能也带上我？”

    她可怜兮兮的看向狼炎，脸上的伤口让狼炎心口一紧。

    “我狼炎向兽神起誓，绝对会保护好自己的雌性。”

    他郑重的向苏乐承诺，苏乐脸上顿时笑开了花。

    不枉她费尽心思和力气伤害自己，总算让狼炎松了口。

    翌日，果然狼炎出门带上了苏乐，他频频看向苏乐，多次开口叮嘱。

    “千万不要离开我半步。”

    苏乐连忙点头，白嫩的脸上浮现令狼炎心驰的神采飞扬。

    “你可别小瞧我，我可不是手无缚鸡之力的雌性，昨天只是意外。”

    狼炎当然知道苏乐和别的雌性不同，就是因为她的独特，才让雄性格外心动。

    “苏乐，既然你对我也有好感，不如今晚我们就交配……”

    狼炎脸上浮现淡淡的羞红，明明是在正常不过的行为，可是一想到对象是苏乐，狼炎就忍不住紧张和期待。

    苏乐动作一顿，很是爽快的答应道：“好，今晚交配！”

    狼炎顿时喜出望外，更加卖力的搜寻猎物。

    然而，他却没发现，苏乐趁他不注意，偷偷往地上丢了个东西，又装作若无其事的模样亦步亦趋的跟在他身后。

    两个人的运气似乎不太好，狼炎不甘的看着逃走的猎物，转向愧疚不已的苏乐安抚道：“没事，我们找别的猎物。”

    “对不起，都是我笨手笨脚……”

    苏乐是故意的，她得多争取留在外面的时间，这样才能确保尤巫能尽快的找到她。

    也不知道尤巫到底有没有发现她留下来的“暗号”。

    苏乐心底暗暗有些着急，当第三次她故意踩断树枝，惊走了猎物，狼炎看向她的眼神已经隐隐带上了怀疑。

    “苏乐，你……”

    狼炎刚想让苏乐到旁边休息，扭头却发现苏乐飞快的往地上丢了什么东西，顿时皱紧眉头。

    “你在做什么？”

    “没什么。”

    苏乐否认的飞快，脸上露出笑，上前主动拉住狼炎的胳膊。

    “我们继续，下一个我保证连大气也不喘。”

    狼炎狐疑的推开苏乐的手，拧眉上前捡起地上的东西，却发现是苏乐的兽皮绑成的好像蝴蝶的东西。

    兽人良好的视力，让狼炎发现不远处还有好几个类似的东西。

    他捏紧手中的“兽皮蝴蝶”，若隐若现的猜测呼出脑海。

    “苏乐，你这是……”

    他还未来得及开口质问，丛林里突然传来破风声，一道巨大的身影瞬间拦住了他们的去路。