
    虎大和几个雄性皆是两手空空。

    不仅如此，灰头土脸的样子，似乎一路上并不顺利。

    “虎大，这是怎么了？”

    乌小绵激动得往他们身后看，却没看到一个食物。

    她语气低落下来，“你们没有找到食物呀……”

    苏乐也走了上来，抹了抹乌小绵的脑袋，看向虎大。

    “桃林那边出事了？”

    见几人一脸疲惫，苏乐似乎猜到了什么。

    虎大沮丧着一张脸。

    “首领夫人，对不起，我们去晚了，桃林已经被兽尸占领了。”

    他们去的时候，整个桃林密密麻麻都是兽尸。

    昨天从桃林回来，苏乐就给他们做了兽尸的科普，他们没敢上前，但回来时还是被兽尸发现。

    他们拼命逃跑，才没丧命在兽尸口中。

    “没关系，我们还有陷阱。”苏乐并没生气，轻声安慰几句，就让他们休息去了。

    兽尸侵略速度之快，是她没想到的。

    再这样下去，恐怕过不了多久，他们就要……

    就在苏乐发愁的时候，另一队雄性也回来了。

    “大事不好了，首领夫人！”

    “我们的陷阱里没有猎物，全都是兽尸！”

    “附近已经有不少兽尸在游荡了，恐怕要不了多久，就会到我们这里。”

    查看陷阱的雄性也是浑身狼狈，神情焦急的看着苏乐。

    “这么快就过来了？”

    苏乐轻拧起眉头。

    这兽尸是跟屁虫吗？

    看来，这个地方是不能待了。

    “首领夫人，这下我们怎么办？”

    虎大紧张的看向苏乐，询问道。

    他们已经把苏乐当成了主心骨。

    “这里已经不安全了，当下之急，是要寻找一个没有兽尸的地方扎营。”

    苏乐沉声说道。

    一向乐观开朗的她，此时也神情凝重起来。

    而且尤巫如果还活着，一定也去了安全的地方。

    她还要找到尤巫。

    闻言，虎大想了想，立马说道：“我知道！兽尸都是从西边来的，我们往东边走，一定安全！”

    “好，就往东边去。”

    苏乐点了点头。

    这里的地形，还是虎大更清楚，听他的应该没错。

    “离开也好，希望下次不要再遇到今天那些可恶的石狮兽人了。”虎梅梅在一旁气愤的说着。

    很快，一行人启程。

    路上，苏乐又发现了一个糟糕现象。

    变天了！

    乌云密布，像是无数黑布将天空笼罩。

    狂风呼啸，让他们寸步难行。

    而且一路上还遇到有落单的兽尸，证明这附近也是不安全的。

    要想扎营，必须到更远的地方才行。

    虎铃最先放弃。

    她坐在兽形的虎烈背上，撕心裂肺的哭。

    “都是你这个灾星，要不是你，我怎么可能吃这个哭……”

    “还走，走到哪里才是个头！我们死定了！”

    “肯定找不到扎营的地方了，大雨季要来了，一下雨，不是饿死就是被兽尸吃……”

    话音刚落，一滴雨滴在了苏乐额头上。

    苏乐：“……”

    艹！

    这家伙是天气预报吗？

    一行人速度更快了，没有人搭理虎铃。

    好在雨滴很小，是大雨季来临的前兆，尽管如此，苏乐和众兽心中仍是揪得紧紧的。

    众兽是担心大雨季和兽尸会让他们丧命。

    而苏乐，则是担忧，她该如何在危难时刻，保全众兽。

    天色，越来越暗。

    不知不觉，一行人已经逃亡了一整天。

    四周已经不见兽尸的踪迹，可这荒山野岭，没有庇护所，狂风大作，还下着雨，根本无法扎营休整。

    就在众兽绝望之际，远处忽然出现一束光亮。

    “首领夫人，你看！快看前面！”

    “是火，好像是火啊！”

    虎大看到这一幕，激动的大喊出声。

    此时天色暗沉，四周都是雾蒙蒙的，以苏乐人类的视力，几米外都已经看不见了。

    她只依稀能看见，一束跳动的红色火焰。

    “前面有兽人的营地，一定有可以避雨的地方。”苏乐也肯定的点点头。

    她不确定对方会不会欢迎他们。

    但眼下，去试一试，总比淋雨露宿丛林好。

    一行人加快速度前进。

    然而，刚靠近，就被两个凶神恶煞的雄性给拦住了。

    “站住！”

    “这里是我们的地盘，你们赶紧离开！”

    “再前进，就别怪我们不客气了！”

    凶巴巴的语气，还真是和苏乐猜测的一模一样。

    “兄弟，我们是白虎部落的，想进去躲一躲大雨季……”

    虎大腆着脸，上前恳求。

    话还没说完，就被对方强势打断。

    “想得美，要想躲避大雨季，自己去找地方，我们这里可不是收容所，快滚！”

    态度坚决，十分不善。

    白虎兽人你看看我，我看看你，露出难色。

    逃了一天，他们甚至连生气的力气都没了。

    “苏乐姐姐，我们怎么办……”

    乌小绵红着眼睛，快哭了。

    她从来没经历过这些，这几天的经历，已经是她的极限了。

    苏乐一边牵着她的手，一边搀扶着虎梅梅。

    好看的桃花眼上，眉头轻轻拧起。

    她的空间，勉强能够容纳得下他们。

    可她真的能就这样暴露空间吗……

    苏乐淡淡吐出一口气，粉嫩的红唇正欲张口。

    “等等！”

    不远处，一道响亮悦耳的声音传来。

    “苏乐，是你吗？”

    听到熟悉的声音，苏乐转头，就见一个俊朗男人匆匆跑来。

    一身精壮的肌肉，在细雨下，雨水滑过，更加凸显了那诱人的线条。

    “果然是你！我就知道，这个味道，不可能是别的雌性！”

    没给苏乐机会，狼炎直接自问自答了。

    他看了眼苏乐身后的兽人，目光闪烁，最后直勾勾的落在苏乐身上。

    “快点进来，外面下着雨，等一下生病了就不好了。”

    狼炎直接拉着苏乐，就要往里走。

    苏乐皱眉，轻巧的避开了狼炎的接触。

    一旁的天狼兽人急忙提醒，“狼炎，他们是外族兽人，不能随便进来！”

    “是啊，首领大人会怪罪我们的！”

    两个看守入口的兽人作势要阻拦。

    狼炎眉头一皱。

    “我会跟父亲说的，这是我的雌性，难道你们会让自己的伴侣在外面淋雨吗？”

    两个天狼兽人互相看了眼，沉默。

    只是雌性的话，应该没事吧……

    狼炎殷切的看向苏乐。

    苏乐退后了两步，和白虎兽人站在一起。

    “这里正好有空的洞穴，我带你们进去。”狼炎立马会意，改口。

    两个天狼兽人：“……”