
    足有小山高的黑纹巨虎震天长啸，眨眼间化作浑身散发寒气的雄性，一掌狠狠将狼炎击飞。

    “尤巫！”

    苏乐惊喜的看向来人，悬在心里的大石头终于落了地。

    她这才发现自己原来只有在尤巫身边，才能有安全感。

    “你怎么样？”

    尤巫迅速将她护在自己身后，冰冷的面容布满焦急。

    苏乐摇摇头，示意自己没事。

    但尤巫并未放过她被撕裂的衣物，还有脸上的伤痕，眼底瞬间卷起惊天的狂怒。

    “你敢伤她？”

    尤巫冷冷的看着狼狈从地上爬起来的狼炎，周身气压低得让人不敢大声喘气。

    “苏乐，过来！”

    狼炎快速的平稳呼吸，不甘心的看着被尤巫藏在背后的苏乐。

    “尤巫，你要是个雄性，就让苏乐自己选择！你仗着自己白虎部落首领的身份，霸占雌性，你问过苏乐的意思了吗？实在太过分了！”

    他转向苏乐，眼底还藏着一丝期盼：“苏乐，你不要怕，你把你的心意告诉他。”

    只要苏乐想和他在一起，就算尤巫反对，也没有任何的立场。

    雌性和雄性的交配本来就是你情我愿就好，狼炎丝毫不担心尤巫的抗拒，就算他后面放弃了苏乐，那他堂堂天狼部落的少主，同样也会照顾好苏乐。

    “狼炎，我压根就没喜欢过你。”

    苏乐从尤巫的身后走出来，冷声说道，狼炎绑架她的行为已经触及到她的底线，她也没有必须继续和狼炎虚与委蛇下去。

    “我已经和你说过很多遍，我以前、现在甚至以后都不会和你交配，也不会再和其他雄性、交配！我心里只有尤巫一个雄性。”

    “这不可能！”

    原以为胜券在握的狼炎没想到听到这样的结局，满脸的难以置信。

    “苏乐，刚才在洞穴你明明不是这么说的，你说你对我……”

    苏乐冷漠的打断狼炎的反驳。

    “如果我不这么说，你会带我出来吗？”

    狼炎愣住了，视线快速在苏乐和尤巫之间来回，然后定定的看向自己手里的兽皮蝴蝶结。

    原来尤巫竟然是看到苏乐给他留的“暗号”才一路追了过来！

    一股巨大的背叛和羞辱的屈辱铺天盖地而来，狼炎用力攥紧手中的蝴蝶结，心脏冷的近乎结冰。

    “所以，你在洞穴里说的那些，都是骗我的？”

    他猩红着眼睛，近乎质问的朝苏乐大吼。

    苏乐面无表情的看着他，觉得自己的耐心已经被狼炎耗尽。

    “狼炎，我已经和你说了很多遍，我不喜欢你，就算世界上所有的雄性都死光了，我也不会和你交配。”

    为了彻底断了狼炎的念头，苏乐不得不把话说得狠一点，长痛不如短痛，她不想狼炎继续把时间和精力浪费在她的身上。

    “我们走。”

    她主动牵起尤巫的手，但对方像扎根似的，一动也不动。

    “他伤了你。”

    尤巫嗓音冷沉，漆黑的瞳孔怒意翻涌。

    “和他没关系，我回去和你解释。”

    苏乐压低声音，靠近尤巫的耳边快速解释，她现在只想快点回到部落，接连好几天没有好好吃饭，她肚子都快饿瘪了。

    但两人这幅卿卿我我的模样，就像针一样狠狠刺痛了狼炎的双眼。

    “把苏乐还给我！”

    狂暴的怒吼带着不甘心的怨气，狼炎疯了一般冲过来，抬手就要将苏乐给抢过来。

    尤巫凌厉一脚踢开他的爪子，然后迅速将苏乐推到一边。

    “等着。”

    尤巫心里本来就窝着一团火，狼炎屡次三番挑衅的举动，彻底激发了尤巫骨子里雄性的占有欲。

    两人迅速缠斗成一团，狼炎实力本就不弱，在强烈的刺激下，竟然和尤巫战得不落下风。

    苏乐双眼死死盯着焦灼的战局，虽然知道尤巫实力不俗，但一颗心仍然悬在了嗓子眼。

    “吼——”

    狼炎打了半天，发现在对方竟然一直在耍着自己玩，内心屈辱更甚，竟然腾空变身兽型，化作半山高的巨狼。

    尤巫也丝毫不落后，这场战争涉及雄性的尊严，他必须拿出百分百的战意，才能表现自己捍卫雌性的决心。

    一虎一狼继续缠斗，但很快天狼明显体力不支，在白虎的攻击下，连连败退。

    最后狼炎直接被尤巫逼得退出了兽型，猛吐一口血，脸色苍白的瘫坐在地上。

    尤巫重新变回人形，仿佛刚才的战斗没有对他产生任何影响，连呼吸都没有乱一分。

    他没有说话，只是拉过苏乐，一言不发的转身就走。

    瘫坐在地上的狼炎双眼嫉妒的通红，浑身的血液直冲脑门，猛地抓起旁边的东西，脑子一片空白的冲了过去。

    “找死！”

    尤巫双眼彻底蒙上杀意，屈腿直接顶在狼炎的小腹，然后旋身一脚狠狠踹在对方的胸口。

    他几乎用了十成十的力道，肋骨断裂的脆响听得人头皮发麻，狼炎直接倒飞出去数十米，浑身是血的倒在地上，生死不知。

    “他没事吧？”

    苏乐想过去看看，却被尤巫用力拉住了胳膊。

    “不必管他。”

    在尤巫眼里，胆敢抢走他的雌性，死一百遍也不足为奇，给狼炎留一口气，已经是他看在天狼和白虎联盟的面子上最大的仁慈。

    他垂眼轻轻点了点苏乐脸上青紫的淤血，睫毛微微颤抖。

    “不痛的。”

    不知道什么时候，两个人之间的距离竟然离得这么近，苏乐几乎都能数得清尤巫的睫毛，脸颊微微发热，不自在的快速挪开眼。

    “我们赶紧回去吧，不然婆婆她们该担心了。”

    她转身欲走，但下一秒，她的身子突然腾空，然后被人结结实实的抱在了怀里。

    苏乐的脑子瞬间空白，她愣愣的看着尤巫清冷英俊的侧脸，突然感觉心跳又一次不听她的控制，几乎能从胸口直接蹦出来。

    她僵硬的搂住尤巫的脖子，直到回到部落，也不敢再抬眼。

    “崽崽媳妇，你终于回来了！”

    虎梅梅一听到苏乐安全回归的消息，早早从洞穴内冲出来，赶紧上上下下打量，深怕苏乐有半点不舒服的地方。

    她直白的担忧丝毫不加掩饰，苏乐心中一暖，安抚虎梅梅。

    “婆婆，我没事。”

    狼朵朵也紧跟着从洞穴里冲出来，没看到狼炎的身影，脸色瞬间大变。

    “狼炎哥哥呢？他为什么没有一起回来？！”