
    “我不知道。”

    狼炎咬紧牙不肯松口，尤巫眼神一冷，大掌逐渐用力。

    天狼首领急得浑身冒汗，他就狼炎一个独子，若真是折在尤巫的手里，他后悔也来不及。

    “狼炎，你别犯傻。”

    他挣扎着站起身，上前欲拉开尤巫和狼炎，勉强和尤巫解释：“尤巫，你别着急，我来劝劝他。”

    尤巫半个眼神都没给他，依旧死死扣着狼炎，随着大掌收紧，狼炎的脸色也逐渐变得青紫，呼吸愈发的艰难。

    见尤巫不给自己面子，天狼首领半点法子也没有，只能怒斥狼炎，希望他赶紧把人交出来。

    “你到底抓了什么人？”

    他脑中突然灵光一闪，恨不得亲自替代尤巫解决自己的孽子。

    “你是不是抓走了苏乐？狼炎，你还有没有脑子？你还嫌给天狼首领惹得麻烦不够多是不是……”

    雌性是所有雄性的逆鳞，难怪尤巫一副和天狼部落不死不休的模样。

    天狼首领恨铁不成钢，一想到狼炎竟然为了一个雌性导致天狼部落元气大伤，颜面受损，顿时气得血脉翻涌。

    “我没有！”

    狼炎艰难的从牙缝里挤出三个字，满脸的倔色。

    “压根就不是我做的，我从哪里给他变出人？”

    狼炎眼底浮现冷色，呼吸越来越急促。

    “尤巫，你和天狼部落结盟我就觉得有诈，如今你果然借着由头来挑衅我天狼部落，现在还打算弑杀盟友，兽神在上，你肯定会受到兽神的惩罚！”

    到这副关头，狼炎竟然还不松口，连天狼首领也忍不住有所怀疑，忍不住劝尤巫。

    “尤巫，这其中是不是有什么误会？狼炎这一天真没有离开过天狼部落，该不会有人故意挑拨两族之间的关系，放出的假消息吧？”

    尤巫一言不发，凌厉的视线上下扫视着狼炎，仿佛能看到他的灵魂深处。

    狼炎坦然的任由他扫视，良久，尤巫才松手将人放开。

    “滚。”

    他嗓音嘶哑，足以见到心焦到什么地步，狼炎的喉咙印出青紫色的掌印，如若不是尤巫松手的及时，极有可能会面临生命危险。

    那既然不是狼炎，又会是谁带走了苏乐？

    尤巫脑海中突然闪过另一个名字，眼神微冷：“狼朵朵呢？”

    这事怎么又和狼朵朵扯上了关系？

    天狼首领心生不快，但却半点不敢在尤巫面前有所展现。

    “朵朵毕竟只是个手无缚鸡之力的雌性，不可能带得走苏乐。”

    狼炎眼神闪了闪，跟在父亲身后附和。

    “丛林深处你找了没有？万一苏乐只是出去找你，还没有回来呢？”

    狼炎怒视着尤巫，咬牙切齿道。

    “尤巫，我一直觉得你不是合格的雄性，每次都要苏乐替你提心吊胆。苏乐消失了这么久，你不派人出去寻找就算了，还上门打伤我天狼部落的雄性！”

    “万一她在外面遇到什么危险，我绝对不会轻易放过你。”

    天狼首领用力扯了一下狼炎，示意他千万别惹恼了尤巫。

    狼炎的话仿佛一道亮光划破尤巫黑沉沉的天空，他被虎铃的话彻底影响了判断力，竟然没有想到苏乐也有可能是自己离开的洞穴。

    见狼炎所说不像是假，尤巫冷冷扫了他一眼，旋即迅速消失在原地。

    天狼首领沉沉叹了口气。

    “年纪轻轻就能达到这个等级……”

    他瞬间产生“长江后浪推前浪”的感慨，恨铁不成钢的瞪了眼狼炎。

    “你什么时候能有尤巫一半优秀，我就省心了！”

    狼炎低着头没有说话，脸上隐隐闪过不甘之色。

    入夜，一道身影悄悄离开了天狼部落的洞穴，飞快的往丛林深处隐蔽一处奔去。

    苏乐听到外面的动静，赶紧停止手中的动作，静静等候来人。

    “你醒了？”

    来人手里还带着果子，堆起笑容放在苏乐的跟前，苏乐看都不看一眼。

    “狼炎，你把我困在这里到底想做什么？你就不怕挑起白虎和天狼两个部落之间的矛盾吗？”

    狼炎脸上的笑容一顿，眼底闪过一抹晦暗。

    苏乐也没想到狼炎胆子竟然会这么大，直接闯进尤巫的住处，将她打晕带走。

    等她醒过来的时候，就发现自己双手双脚被捆，被带到不知名的地方，动弹不得。

    她不知道狼炎用了什么法子，支走了尤巫，但若是尤巫回来发现她消失了的话，肯定不会善罢甘休的。

    “你现在放我回去，还来得及挽回。”

    但苏乐苦口婆心的劝说没有得到半点反应，狼炎只是剥开了其中一枚果子，递到苏乐的嘴边。

    苏乐气得别过头，压根不想看到狼炎的脸。

    “尤巫不会发现的。”

    这点狼炎很笃定，只要他死咬着牙关不说，尤巫这辈子也别想知道苏乐的下落。

    而且部落里对尤巫虎视眈眈的雌性也数不胜数，一旦尤巫有了别的雌性，那他就能彻底的独占苏乐。

    苏乐软硬兼施，狼炎都水火不进，到后面她也累了，干脆闭着眼睛小憩。

    见她冷着脸，不愿看自己，狼炎用力攥紧手中的水果，滴滴答答的液体顺着他的指甲滴落在地面。

    “连你也瞧不起我？”

    狼炎声音沉得令人发寒，苏乐警惕的睁开眼，便见狼炎脸色黑得仿佛能挤出墨来。

    “尤巫究竟哪里比我好？”

    他愤怒的朝苏乐低吼，不甘之色溢于言表。

    “他有我对你好吗？难道就因为他是白虎部落的首领，所以你才对他笑脸相迎？”

    狼炎脸色逐渐扭曲，为什么在父亲、苏乐的眼中，他永远比不上尤巫，甚至连他的一半都比不了？

    见他的情绪越来越激动，苏乐半点也不敢刺激他，反观狼炎的态度变得格外恶劣。

    “你说啊！”

    苏乐抿了抿唇，突然重重叹了一口气，哀怨的瞥了眼狼炎。

    “谁告诉你，我觉得你不如尤巫？”

    出乎意料的一句话，顿时让狼炎愣在原地。

    他茫然不解的看向苏乐，似乎还没明白过来她话里的意思。

    苏乐故意垂下眼，语气拿捏出几分羞涩。

    “其实，我对你……”