
    苏乐的果断狠决，瞬间让众兽觉得钦佩不已。

    就连天狼首领，也忍不住对她侧目。

    这个雌性，似乎和平时娇滴滴、需要保护的雌性不太一样……

    “首领夫人……”

    虎大焦急的叫出声。

    都是他保护不力，让首领夫人受伤了。

    “苏乐姐姐，你这太危险了。”

    乌小棉不忍苏乐只身犯险，小声担心的开口。

    那可是兽尸，连雄性都要退避三舍，更何况苏乐姐姐还是个雌性。

    虎梅梅忧心匆匆的看着苏乐，有一刹那，她仿佛在苏乐身上，看到了尤巫的影子。

    让她忘记了劝说。

    如果是尤巫，谁敢开口相劝？

    “兽尸就是她引来的，让她引开不是理所当然！”

    狼朵朵冷声刺道，见苏乐又引起大家好感，心中更为不忿。

    “她不去的话，谁去合适？”

    那可是兽尸，没有兽敢正面对上。

    一瞬间，众兽陷入沉默。

    兽尸的嘶吼越来越近，狼朵朵即着急又害怕，见苏乐还没有动静，忍不住出声驱赶。

    “你不是要逞英雄？该不会只是做做样子，故意赖着不走，想引兽尸害死我们吧？”

    苏乐没有理她，强忍着手臂上的刺痛，细细叮嘱乌小棉。

    “照顾好狼炎，日落前我一定赶回来！”

    乌小棉噙着泪用力点点头。

    苏乐环视了一圈担忧看着她的白虎兽人，露出笑容，旋即如箭一般飞快冲出洞穴。

    “吼！”

    足有七八头浑身血污的兽尸朝洞穴包围过来，脏器外漏，身上的腐臭隔老远都熏得苏乐恶心作呕。

    新鲜腥甜的血腥气味，瞬间让兽尸兴奋的朝她撕扑过来。

    苏乐眼疾手快的避开，双指一弹。

    火红色的焰体立刻将其中一个兽尸包裹，发出刺耳的炸裂声响。

    密不透风的兽尸包围圈，转眼就被撕开一个突破口。

    苏乐趁机往山下丛林窜去，而剩下的兽尸也立刻紧跟在她身后，凶残的扑了过来。

    起码洞穴安全了……

    苏乐悬着的一颗心落了大半。

    突然，一道腥臭的烈风猛地从斜后方直击而来，苏乐心中一凛，身形趔趄勉强躲了过去。

    这兽尸中竟然有一头以速度著称的鹰兽尸！

    这下麻烦了。

    苏乐不敢放松警惕，身为特工的矫捷敏锐在她身上一览无余，丛林离她越来越近。

    五百米……

    三百米……

    两百米……

    她使出平生最快的速度，心里不断催促：快一点！再快一点！

    只剩下不到五十米的时候，断了一根翅膀的鹰兽尸发出尖唳的嘶吼，半腐烂的庞大身躯瞬间拦住苏乐的去路。

    苏乐一颗心缓缓下沉。

    没想到最后还是被鹰兽尸给追上了。

    它半边身子不知道被什么啃噬得只剩下骨架和脏黑的肉块，每挪动一步，就不断掉落。

    张开血盆大口，就凶狠的扑了过来！

    鹰尸速度太快，苏乐还没看清，对方已经冲到面前，硬生生扛下一记重创。

    她接连倒退十多米，喉头涌上一阵腥甜。

    好在并没有划破皮肉，只是撞伤。

    一击见中，鹰兽尸亢奋的爆发嘶吼，身后几里外遥遥传来其他兽尸的呼应。

    苏乐心中一紧，这个鹰兽尸竟然在召唤其他的兽尸！

    不能继续拖下去了。

    苏乐一狠心，抽出随身携带的骨刀，脚下一蹬，如同狩猎的母豹快速编兽尸冲过去。

    见猎物自动送上门来，鹰兽尸大张着嘴，同样狠狠撕咬过来！

    抬手抵住兽尸腥臭的嘴，苏乐顾不得手臂撕裂的痛，咬着牙弓腰转身，用力将骨刀往前狠狠一送，直接捅进鹰兽尸浊白无神的左眼！

    兽尸吃痛，而苏乐趁机双脚用力往后一蹬，整个人如同箭一般，直奔丛林深处。

    “呼……呼……”

    急促的心跳声在耳边擂鼓，紧绷着的神经发出一阵阵眩晕。

    但苏乐根本不敢放松警惕，任何一个细节，都是生死攸关的致命关头。

    兽尸愤怒狂暴的怒吼还在身后响彻丛林，苏乐只有一个念头：跑！

    打不过，她跑总可以吧！

    不知道在丛林里狂奔了多久，脚下突然被藤蔓重重绊了一下。

    苏乐瞬间失去控制飞了出去，重重跌落在地，拼命咬紧牙才没有发出痛呼。

    这是……

    目光所至，是幽暗密闭的空间形成纯天然的密室。

    她掉进了一个洞穴里。

    苏乐还来不及高兴，便耳尖的听到兽尸由远及近的呼啸，她立刻屏住呼吸，小心翼翼注视着洞穴在的动静。

    察觉到兽尸失去了目标，朝其他方向追过去，苏乐重重松了口气，手臂上火辣辣的疼的她龇牙咧嘴。

    看着划伤，还有被兽尸撕咬开的血淋淋的伤口，苏乐苦笑不已，还真是狼狈。

    但她的时间已经不多了，狼炎撑不了多久，她必须赶在日落前回去！

    将身上的兽皮费力的撕开，将伤口牢牢扎紧，确认周围没有兽尸之后，苏乐立刻朝沼泽的方向跑去。

    能解狼炎蛇毒的草药，喜潮热，越是腐烂的地段生长的越好，沼泽附近肯定会有收获！

    凭借特工的机警，苏乐接连避开好几波兽尸。

    终于，在一处沼泽地，发现了目标。

    小心翼翼将草药摘下，苏乐看了看天时，趁现在赶回去还来得及。

    脑海中紧绷着的弦终于能喘口气，她刚准备动身，突然，拧眉怪异的看向身后。

    就在刚刚一瞬间，她突然感觉到一股奇怪的视线。

    警惕的盯着身后茂密的树林，苏乐从旁边捡起一根木棍，半晌也没有发现什么异常。

    可能真的是她神经过敏了。

    但还没走出两步，一道粗重贪婪的呼吸，夹杂着腥臭缓缓从丛林中走出。

    苏乐刚放松的心瞬间紧绷！

    这是一头落单的狼兽兽尸！

    而它正挡住苏乐唯一的去路，身后就是沼泽，苏乐退无可退！

    该死！

    苏乐暗自低咒，这才发现自己身后落了好几滴血，肯定是这样才把兽尸引了过来！

    “吼——”

    对面的狼兽兽尸嘶吼着呼啸而来，身段矫捷，虽速度比鹰兽兽尸慢，但撼山动地的力量不容小觑！

    靠！

    老娘拼了！

    苏乐咬牙扑过去，却被大力撞翻倒地，长时间的奔波已经让她接近力竭。

    勉强在地上滚一圈，狼狈躲开。

    狼兽尸接着就发狂般冲过来，速度之快，眨眼就冲到了眼前……

    苏乐眼疾手快，拿起棍子狠狠往前一捅，胳膊粗细的木棍瞬间四分五裂。

    一时间，苏乐无处可躲。

    只能眼睁睁的看着狼兽尸，大张着的血口，近在咫尺……