
    翌日。

    苏乐一早就坐在池塘边，看着赤狐部落的雌性们有说有笑的洗兽皮，笑眯眯的和她们聊天。

    感觉时候差不多了，苏乐一边热情的给一位大娘端盆，一边状似无意的问道。

    “大娘，我看部落里有些屋子都还是空着，原本赤狐部落不止这么些人吧，那些兽人呢？”

    话音刚落，原本还热热闹闹的池水边，瞬间陷入了死寂。

    被苏乐拦住的大娘死死抠住木盆的边缘，勉强没有露出惊慌失措的模样。

    “还能去哪儿啊，有的离开了部落，有的外出打猎，就再也没回来了。”

    苏乐紧紧盯着大娘的表情，发现她口中虽然说那些人在外丢了性命，但语气也没有丝毫的怀念和担忧。

    眼神反而躲躲闪闪的，似乎害怕苏乐看出些什么。

    苏乐更加笃定赤狐部落的背后隐藏着什么秘密。

    为避免打草惊蛇，她刻意岔开了话题。

    “最近外面挺危险的，有很多兽尸，大家平日里尽可能还是不要外出。”

    赤狐群里一个较为年轻的雌性细声细语的开口。

    “我觉得兽尸也没有听起来这么危险吧？”

    苏乐挑了挑眉，朝刚才说话的兽人雌性看过去，一本正经的纠正她的说辞。

    “不，兽尸非常的危险。白虎部落和天狼部落就是被兽尸潮给毁了，现在兽人大陆分崩离析，大部分都是兽尸造成的。”

    “只有把兽尸全部毁灭，才能重新恢复兽人大陆的秩序。”

    “我不同意。”

    刚才细声细语的雌性摔下手中的木头，情绪激动的反驳。

    “变成兽尸怎么了？难打我们的同伴生病了，我们就要把他们全部杀死吗？他们曾经也是我们的亲人，这么做实在太残忍了！”

    “是啊，而且谁说兽人和兽尸不能和平相处？”

    “首领大人都说了，只要再继续坚持下去，肯定能找到治疗的方法。”

    苏乐没想到竟然有这多兽人会维护兽尸的存在，有些无法理解她们的想法。

    “变成兽尸和行尸走肉差不多，肉体上他们已经死了，怎么可能还能治好呢？”

    “你骗人，兽尸明明能走、能跑，还能吃东西，怎么可能死了？”

    其他雌性纷纷附和：“就是，他们只是丧失了理智，等恢复记忆之后，还是会记得我们的。”

    无论苏乐怎么说，赤狐部落的兽人们都坚信兽尸并没有死，只不过是生了一种奇怪的病，而且这种病会传染，只要找到治疗这种病的方法，兽尸们就有救了。

    面对执拗坚守自己观点的赤狐兽人，苏乐只觉得头疼不已，干脆直接打开天窗说亮话。

    “你们说了这么多，难道你们见过兽尸不成？”

    一句话，瞬间犹如炸、弹丢进兽人群，本来叽叽喳喳的兽人雌性立刻噤声不语。

    苏乐不死心，还想追问，但兽人雌性纷纷找理由赶紧离开，快速奔离的背影活似苏乐是什么洪水猛兽。

    还没开始就惨遭了滑铁卢，苏乐垂头丧气的往回走，不经意突然瞥见山脚下一对兽人在那边拉拉扯扯。

    苏乐远远的看着满脸堆满笑容的乌小棉和她旁边的赤狐雄性，不感兴趣的移开了视线。

    她现在完全不想插手乌小棉的事，对方是死是活也与她无关，悄无声息的迅速离开了。

    乌小棉完全没有发现苏乐的存在，她现在满心满眼都是自己刚勾搭上的赤狐雄性，羞答答、娇怯怯的跟着赤狐雄性上山。

    她已经受够了没有雄性庇佑的日子。

    赤狐部落虽然收留了她，但她毕竟不像苏乐那般身份尊贵，在部落里也是不受人重视，饥一顿饱一顿。

    对于苏乐对自己忽视，乌小棉记恨在心。

    明明她曾经也是白虎部落的一员，明明只需要苏乐开口一句话，就能改变她的待遇的事，可对方却偏偏什么也不说。

    任由她在赤狐部落里备受冷落。

    果然之前的善良大方都是装的，自己只不过揭穿了她的真面目，苏乐竟然连装也懒得装下去。

    “狐阳，这里是哪里，我好害怕。”

    乌小棉娇弱的靠在赤狐雄性的怀里，雌性充满信任的依赖瞬间满足了雄性的心理。

    他带着乌小绵来到一处山洞，眼底已经有些迫不及待。

    “这里是赤狐部落的禁地，你放心，绝对不会有人来打扰我们。”

    乌小绵含羞带怯的闭上了眼，任由对方为所欲为。

    两个人的动作渐渐激烈起来，乌小绵紧紧闭上眼，放松自己肆意的翻滚、缠绵。

    而就在她被顶在一处墙壁上时，她突然觉得后背好像硌着一块东西，像是一块扶手似的，磨得她后背生疼。

    不耐烦的用手把东西扯开，只听到一阵“吱呀吱呀”的声音，似乎有什么东西被打开了。

    乌小绵迷迷糊糊的睁开眼，蓦然听到狂暴、兴奋的嘶吼。

    山洞里不知道什么时候竟然藏着这么多兽尸，前赴后继的从笼子里冲出来，疯了一般朝这边撕咬过来。

    “啊！”

    乌小棉几乎吓傻了，惊声尖叫出声，屁滚尿流的赶紧朝外跑去。

    而那个赤狐雄性也没想到乌小棉竟然把门给打开了，当即护着乌小棉朝外跑去。

    两个人的速度根本比不过兽尸的速度，乌小棉发疯一般朝外狂奔，脑子里只有一个念头。

    她不能死，她绝对不能死。

    身后充满腐臭的气味越来越近。

    乌小棉咬紧牙，突然转身，用力将从头到尾护着自己的雄性狠狠推了出去。

    “你……”

    狐阳猝不及防，瞪大眼睛难以置信、错愕地看着她。

    转眼，就被追上来的兽尸一拥而上，令人恶心的撕扯和咀嚼声，吓得乌小棉浑身发抖。

    “对不起，对不起，我也不是故意的……”

    不知道像是和谁解释，乌小棉脸色苍白的倒退几步，然后头也不回的大步朝山下跑去。

    刚逃离山洞，她就绝望的扯开嗓子大喊。

    “救命，有兽尸！兽尸来了！”

    她使出浑身吃奶的力气往山下跑，但根本没有用，已经吃完雄性的兽尸飞快的追了上来，距离她已经不足百米的距离。

    就在乌小棉绝望的时候，突然看见了飞速赶来的身影。

    她仿佛抓住了最后一根救命稻草，什么也不顾的扑了上去。