
    蓊蓊郁郁的丛林里，危机四伏。

    足有半人高的灌木丛，此时埋伏好了天狼部落和白虎部落里大部分的雄性，所有人都屏息以待，手心里都悄悄出了汗。

    苏乐被尤巫紧紧的护在身下，尤巫面带不满，他屡次拒绝苏乐跟上来的提议，但没想到对方胆子竟然这么大，敢违背他的命令，偷偷跟上来。

    “差不多了。”

    苏乐悄悄贴近尤巫的耳侧，小声说道。

    温热的哈气令尤巫脸皮一崩，冷冷的瞪了她一眼，然后用眼神示意其中几个雄性，得到命令的兽人小心翼翼的提着一桶东西，然后又迅速的退了回来。

    莫名被瞪的苏乐一头雾水，但她已经迫不及待的想要验证自己的方法，屈指一弹，一粒火星直奔刚才桶里的东西，然后一股腥涩的味道迅速蔓延开来。

    在场所有兽人的心全都提到了嗓子眼，几乎所有人都放轻了呼吸，眼睛一眨不眨的盯着周围。

    “吼！”

    腥涩的味道刚刚蔓延开，整个丛林仿佛就像发生了暴动一般，此起彼伏的兽尸吼声响彻丛林，然后打量的兽尸僵硬的从丛林里窜出来，壮观的场景瞬间让苏乐想起了《釜山行》里的场景，头皮一阵阵发麻。

    越来越多的兽尸从四面八方疯了似的往中心地带汇聚，腐烂腥臭的味道令苏乐不适的捏紧鼻子，所有人都死死盯着数以千计的兽尸，心跳如擂鼓。

    近了……兽尸大军越来越近……

    就在兽尸快要靠近桶里的血液的时候，突然脚下的土壤一松，整个兽尸大军就像山体滑坡一般，全都陷入巨大的坑底。

    成了！

    苏乐强压下心中的兴奋，再次弹指朝坑底弹出火苗，坑底填满了大量易燃的物体，几乎很快就燃起了熊熊大火。

    “吼！”

    坑底响起了惨烈的吼声，苏乐朝尤巫微微点头，埋伏在附近的兽人全都一拥而上，将剩余的兽尸全逼近燃烧的火坑。

    “尤巫，火烧不死他们！还是得攻击头部！”

    苏乐扯着嗓子朝尤巫大喊，尤巫没有应声。

    但下一秒他直接抬手，只听砰砰的炸响声接连响起，一串串火苗，面无表情的狠狠贯穿火坑里挣扎的兽尸。

    兽尸的脑袋，直接炸开了！

    一时间，脑、浆四射。

    苏乐看呆了，他这是，在兽尸脑袋里安炸、药了？

    怎么感觉尤巫对火异能的运用，比她还牛批呢？

    被困在坑底的兽尸就仿佛没有还手之力的幼崽，而坑壁周围早已经被苏乐命人涂上滑溜溜的液体，兽尸根本爬不上来。

    少数几个能飞行的兽尸，也被尤巫和天狼首领联手击杀。

    整个屠戮行为几乎持续到天黑，直到苏乐再次点燃桶里的鲜血，再也没有一个兽尸冲出来之后，她朝尤巫和天狼首领肯定的点了点头。

    “应该没有兽尸了。”

    “哦！”

    紧绷着神经的兽人们瞬间爆发剧烈的欢呼，这大半个月他们被兽人逼得四处躲闪，连续窝在山洞里十几天，早已经憋得满肚子的怨气。

    这一通畅意的厮杀下来，所有兽人觉得既痛快又解气！

    “多亏了首领夫人的足智多谋，不然也不可能这么快就能扫净林子里的兽尸！”

    天狼首领也难得露出真心的笑容，对苏乐的看法大为改观。

    “是啊，如果不是苏乐，我们也没办法把兽尸全部引过来。”

    “能想到坑杀兽尸，简直太棒了！”

    “首领夫人就是兽神赐给白虎部落的幸运！”

    面对众多兽人的追捧，苏乐也难免有些不好意思。

    “我也只是出个主意，起了点小作用。如果不是大家齐心协力，恐怕这个计划也不会实施的这么顺利。”

    苏乐一开始也只是灵光一闪，没想到竟然这么有用。

    “这两天大家把东西整顿一下，好好休息，然后我们就上路！”

    面对天狼首领的提议，众兽人兴奋的纷纷应和，对未来的家园也充满了想象和期待。

    在洞穴里提心吊胆等待众兽人回归的雌性们，发现大家脸上都洋溢着胜利的笑容，甚至毫发无伤，顿时纷纷都松了口气。

    兽人们又把消除兽尸的过程和方法再说了一遍，雌性们也对苏乐赞不绝口，虎梅梅更是又自豪又骄傲。

    不愧是她千挑万选的崽崽媳妇，这等本事可不是一般的雌性能比的！

    虎铃嫉妒的眼睛都红了，觉得苏乐也没啥本事，不就说了一个法子，干活的还不是雄性们，干嘛把她一个雌性夸得天上有地下无的？

    “早就有办法，怎么不早点说出来，何必让大家窝在这里吃不好，睡不好的受罪！”

    虎铃酸言酸语的抱怨，已经对苏乐改观的兽人瞬间将不满的视线投向出言不逊的虎铃。

    “看什么看？我说的不对吗？”

    虎铃一叉腰，凶悍的吼回去，虎烈头疼的大步上前捂住她的嘴，尴尬的和大家赔不是。

    他真是受够了虎铃这个蠢货，一点眼色都没有，苏乐正是这次清剿的大功臣，虎铃偏偏喜欢往枪口上撞。

    虎铃不耐烦的挣扎了下，突然发现虎烈胳膊上的抓伤，顿时激动的嚷嚷起来。

    “我家虎烈受伤了！苏乐，你给我过来！”

    她气势汹汹的冲到苏乐面前，用力之大几乎把虎烈的胳膊怼到苏乐的跟前。

    “你出发前明明承诺过不会让大家受伤，却偏偏我家虎烈受伤了！你是不是故意的，还记恨之前的事，公报私仇，故意让我家虎烈受伤的？”

    面对虎铃无理取闹的指责，苏乐只觉得可笑。

    “这种行动有伤亡不是很正常的事？况且我从来没有承诺不会受伤，只不过告诉大家伤亡几率不大。”

    “我不管！”

    虎铃大声嚷嚷，势必要苏乐给她一个说法。

    “马上雨季就快结束了，你让虎烈怎么出去打猎？他不打猎，我吃什么，我肚子里还怀着崽崽！”

    虎烈忍无可忍，捂住虎铃的嘴强行把她拖到一边。

    对于虎铃时不时找茬的脑抽行为，苏乐压根不想搭理她，她正在和尤巫商量白虎部落接下来的计划，却见天狼首领挂着僵硬的笑走过来。

    “白虎首领，不知道白虎接下来的计划是？”

    苏乐和尤巫对视一眼，不明白天狼首领的意思。

    天狼首领嘴角流露出苦笑：“我就狼炎一个继承人，天狼部落总不能后继无人。况且我看尤巫实力高强，白虎部落后期肯定能过上好日子。”

    “我愿意让天狼部落归顺白虎部落，两族合并成一族，不知道你们的意见是？”

    他双眼紧紧盯着尤巫，忐忑不安的等待对方的回答。