
    一行人匆忙赶回营地。

    好在营地安然无恙，为了保存体力，大家都在原地休息。

    见苏乐几人回来，虎梅梅和乌小绵连忙上前。

    “苏乐姐姐，你回来了！你们找到食物了吗？”

    “苏乐呀，外面有没有遇到危险？这么久才回来，可把我急死了。”

    两人一左一右的拉住苏乐。

    苏乐极少和人如此亲近，一时间还有些不习惯。

    不过，这样单纯的相处模式，比起过去冰冷的训练和任务，她很喜欢。

    “找到了果子，可以先垫垫肚子，晚点我们再去查看陷阱。”

    苏乐说完，几个雄性就把五大包桃子放在地上。

    兽皮包裹打开，粉嫩红扑扑的桃子，滚落出来。

    众兽原本很开心，可一见到食物是果子，笑容就有点凝滞了。

    “太好了，苏乐姐姐，我就知道你肯定能带回食物的！”

    只有乌小绵高兴得又蹦又跳。

    王八一族本来就是荤素都吃，自然也把果子当做食物。

    虎梅梅则是一脸心疼和自责。

    “都是梅妈没用，还要让你一个雌性，出去寻找食物，真是苦了你了。”

    说着，虎梅梅就忍不住红了眼眶子。

    苏乐赶紧握住她的手，笑道，“婆婆，这点事没什么，等尤巫回来，一切都会好起来的。”

    她一个人类，在这兽人大陆，实在是太渺小了。

    就算身负异能，她的能量和体力也是有限的。

    听着她的话，虎梅梅声音更加哽咽了。

    “苏乐，你……”

    她想说，尤巫不会回来了。

    可见苏乐笑容真挚又坚定，没有一丝动摇，到嘴的话，忽然又说不出口了。

    苏乐又笑着安慰了一番，虎梅梅这才抹了把眼泪，不再伤心。

    这时，虎铃又忍不住作妖。

    她看到地上的桃子，不屑一顾。

    “这种低级兽人和野兽才吃的东西，我才不吃，我要吃猎物。”

    她又看了眼吃得正欢的乌小绵，语气更加鄙夷了。

    “不像某些外来雌性，什么都吃，真是丟白虎部落的脸。”

    乌小绵吃桃子的动作一顿，有些不好意思的看向苏乐。

    苏乐冷笑一声。

    “是吗？正好，我也没打算给你吃。”

    “至于猎物么，是我想办法捕的，你又没出力，你觉得你凭什么吃？”

    “你！”

    虎烈没想到她会这么说，一张脸气得涨红。

    “就凭我是白虎部落最尊贵的雌性！今天的猎物，应该由我先挑，我不吃了，你们才能吃。”

    “噗呲。”

    苏乐忍不住笑出声。

    “那你挑好了。”

    她耸了耸肩，一副无所谓的样子。

    现在跟她争论，说不准动静会引来兽尸。

    她将那些发狂的兽人，称呼为兽尸。

    虎铃高傲的抬手下巴。

    她以为苏乐怕了她，当下又回去坐下，这才安分了下来。

    傍晚，几个雄性趁着天黑，去检查了陷阱。

    足足带回了十几头猎物。

    小的有兔子，狐狸，大一点的还有羊和鹿。

    对于饥肠辘辘的他们来说，也算是雪中送炭了。

    虎铃一看到有猎物，就两眼放光的站了起来。

    她早就饿了。

    “都给我让开，我要最大的那头猎物，快点给我处理好，我要吃。”

    虎铃走过去，高高在上的命令道。

    就在她以为，这些雄性会争前恐后给她送食物的时候……

    “这个鹿最大，给首领夫人吧！”

    “还有这个山羊，个头也大，我们吃不完的，首领夫人你们吃……”

    “是啊，我们雄性胃口小，吃这些兔子就够了……”

    雄性们直接把猎物团团围住。

    苏乐还没想好分配问题，就已经被他们安排得明明白白。

    看着直接无视自己的众兽。

    虎铃：“……”

    “喂！我在这里！你们耳朵都聋了吗？”

    虎铃气得跺了跺脚。

    仍旧没有一个人搭理她。

    好不容易等他们散开，虎铃再走上前，目瞪口呆的看着地上灰溜溜的小东西。

    “猎物呢！我的猎物呢！”

    “怎么只有一个死老鼠了？”

    虎铃一脸不悦的嚷嚷。

    没人搭理她。

    她又来到苏乐面前，扯着嗓子，用尖锐刺耳的声音叫嚷，“你不是说让我挑吗？为什么只给我留一个死老鼠！”

    “是呀。”

    苏乐一脸无辜的摊手。

    “我也没拦着你呀，谁让你自己不先挑，让他们挑完了呢？”

    “难不成大家忙了一天，还要让你先吃饱，才能吃饭吗？”

    看着苏乐那人畜无害的笑脸，虎铃顿时气不打一处来。

    “本来就……”

    应该让她先吃！

    虎铃话还没说完，一旁的白虎兽人纷纷投过来异样的目光。

    换做以前，他们自然是以雌性为主。

    可和苏乐相处这么久，他们的思想也受到苏乐的影响，想到虎铃什么都不做还在这指手画脚，顿时有些不悦了。

    而虎铃，似乎从来没给他们带来什么好处。

    一旁的虎烈察觉到不妙，赶紧上前来，捂住虎铃的嘴巴。

    把她拉到一旁。

    顺便还带走了地上的死老鼠。

    “你干什么！废物！”

    一松手，虎铃就气得想打人。

    抬手，却被虎烈牢牢捏住手腕。

    虎烈可不是她以前的伴侣，对她言听计从。

    他只要她不死，生下他的崽崽就行。

    “不想饿死，就给我闭嘴！”

    虎烈冷冷的呵斥道。

    那凶狠的表情，吓得虎铃一时真的没有反驳了。

    还从来没有雄性，对她这么凶过。

    看着虎铃肥头大耳、猪头猪脑的样子，虎烈再看那边的苏乐，简直貌比天仙。

    要不是虎铃，苏乐现在已经是他的伴侣了。

    怀上他崽崽的，应该是苏乐！

    那些猎物，都应该是他的！

    想到这里，虎烈看虎铃的目光就充满了怨恨。

    这个蠢货虎铃，等生下崽崽，他一定要想办法把她弄死，再把苏乐搞到手！

    反正现在兽尸横行，死一个雌性，不足为奇。

    这边，虎烈和虎铃终于安分。

    苏乐也没管他们，和大家饱餐了一顿。

    得来不易的食物，大家都很珍惜，因此，没有一次性吃完。

    吃饱喝足后，甚至还剩了两头最大的猎物，还有许多桃子也没吃完，打算留着，以备不时之需。

    夜晚，白虎兽人听了苏乐建议，安排了几个兽人轮流守夜。

    这一夜，大家都睡得很踏实。

    可苏乐没想到的是，第二天一早，营地就迎来了不速之客……