
    她投怀送抱的演技太过拙劣，尤巫眼皮不抬，猛地将骨刀刀尖直直对准狐苒苒倒下来的方向。

    要不是狐苒苒及时稳住身形，恐怕她引以为做的脸差点就要容。

    她吓得后背一阵冷汗，看向尤巫的眼神仿佛受了天大的委屈。

    “站得稳了?”

    尤巫冷漠的收回刀，反手径直将刀甩过去，刀尖堪堪扎进她脚尖前的土里，入土足有半寸深。

    “滚！”

    丝毫不留情面的低喝令狐苒苒越发感到难堪，但她反而对尤巫更加难以放手。

    强忍着心悸，她急急忙忙丢下一句话:“靴子你记得穿。”

    然后头也不回的跑了。

    这还是狐苒苒第一次遇到这么不解风情的雄性，难怪也就只能配得上苏乐那种粗鲁的雌性。

    不过轻言放弃不是她狐苒苒的性格，越是难以攻克的冰山，就越有成就感。

    狐苒苒已经迫不及待看到对方因为自己变成绕指柔的模样了。

    然而，第二天，当狐苒苒看清小豆丁脚上穿着的兽靴时，顿时发出尖亢的怒骂：“你从哪里来得靴子?给我脱下来!“

    小豆丁不明所以，傻呵呵的笑着解释。

    “我看放在那里没人要，丢了怪可惜的，就捡回来了。”

    “捡的?”

    狐苒苒双手环胸，冷笑着斜睨小豆丁睁着眼睛说瞎话:“这分明就是我送给尤巫的靴子，你这个小偷!立刻给我脱下来，不撒泡尿看看自己什么样子，也配穿我做得靴子?!”

    她一顿挖苦臊得小豆丁满脸通红，察觉到周围人异常的眼神，小豆丁强忍着怒意，据理力争：“这不是我偷的!真的是我捡的!”

    “还死鸭子嘴硬?!”

    狐苒苒嗤笑一声:“那你再去捡一双我看看，还真是蛤蟆想吃天鹅肉，快给我脱下来!看到你穿的我就觉得恶心！”

    小豆丁被气得浑身发抖，可是他没有证据，一句话也无法反驳回去。

    苏乐正带着狐邑他们确定最外圈的地基范围，注意到不远处的闹剧，下意识的皱了皱眉。

    “怎么了?”

    小豆丁ー看到苏乐，原本觉得孤立无援仿佛瞬间找到了主心骨。

    “苏乐，我没有偷狐苒苒的靴子。这明明是我捡的，可她非说是我偷的!”

    苏乐转向面带不屑和嫌恶的狐苒苒:“你有什么证据证明小豆丁偷了靴子?”

    “这不是明摆着?要不是偷来的，谁会给他做靴子?”

    狐苒苒冷哼一声，眼神扫过苏乐，脑海里顿时闪过一个念头。

    “这是我特意给尤巫做的，不相信的话，你可以去问尤巫。”

    狐苒苒给尤巫做了靴子?

    苏乐心里顿时有些不痛快，立刻就带着大家去找尤巫核实，但对方却一脸冰冷。

    “什么靴子?”

    原本还胸有成竹，打算给苏乐添堵得狐苒苒顿时急了。

    “尤巫首领，就是上次我们两个单独在一起时，我送给你的靴子呀！”

    她刻意把话说得无比暖味，上扬得眼尾意味深长得扫了眼苏乐：“你可不能故意想和人家撤清关系。”

    尤巫沉默半响，突然像想起来什么似的:“就那双垃圾?丢了。”

    “丢了?!”

    狐苒苒猛地拔高音调后发现自己有些失态，赶紧补救:“怎么能丢了呢?那可是我……”

    那可是她一针一线亲手缝制出来的。

    “没人要，碍眼。“

    冷冰冰得五个字重重砸在苒苒得脸上，小豆丁瞬间沉冤得雪，小声咕哝道:“我就说我是

    捡的。”

    狐苒苒恼羞成怒的瞪了他一眼，感觉到周围人都在看自己的笑话，顿时觉得无地自容，捂着脸跑开了。

    苏乐似笑非笑的睨了眼尤巫，语气听起来有点怪怪的。

    “她什么时候给你送的靴子?”

    尤巫了她一眼，心中莫名升起一抹警惕与不安。

    “不记得了。”

    苏乐继续笑眯眯的看着他:“那你怎么不和我说?”

    “不重要。”

    尤巫压根就没把狐苒苒放在眼里，对方的自作多情他转身就抛之脑后，自然想不起来。

    憋在喉咙眼的气立马顺了，苏乐嫌弃的瞪了眼小豆丁:还穿着?也不嫌扎脚。”

    小豆丁忙不迭地的赶紧给脱了，就算苏乐不说，他也不打算再穿了。

    他心里还觉得膈应呢！

    狐苒苒消失了一整天，直到晚饭的时侯，才红着眼睛被狐邑给喊出来。

    微红的眼圈可怜楚楚的看向尤巫所在的地方，但对方只顾着和苏乐说话，媚眼完全抛给瞎子看了。

    狐苒苒不死心，她想不通自己到底输给了苏乐哪里。

    “尤巫首领，今天是我任性了，我给您赔不是。”

    她拿着烤好的肉递给尤巫，但对方却看也不看她一眼。

    “你还会烤肉?”

    狐邑怪异的看了眼自己的妹妹，不客气的接了过来:“我尝尝。”

    “哥哥!“

    狐苒苒几乎要被败事有余的狐邑给气疯了，岂料狐邑尝了一口，立马“呸呸”给吐了出来。

    “再苒，你这烤得什么玩意儿?”

    狐邑压根不懂自己妹妹的心思，大咧咧的发表直男感言。

    “又柴又老，连苏乐一半的手艺都比不上。让你平时多和苏乐学学，你还总是不听……”

    每一个字几乎都是在往狐苒苒心上扎刀，她板起脸，强忍愤怒的从狐邑把烤肉夺回来。

    “不吃拉倒，给你吃还这么多废话!”

    狐邑一头雾水，不知道自己哪里又得罪了自己的妹妹，只能摸了摸鼻子，没好趣的自己去烤肉。

    着着尤巫细心给苏乐分好肉食，狐苒苒整个心就像泡在酸水里，又酸又涨。

    “苏乐，你怎么只顾着自己呢?尤巫首领也还饿着呢。要是我的话，肯定不会这么对自己的雄性，雄性已经够辛苦了，当然要好好照顾他。”

    苏乐全然把狐苒苒的话当作放屁，倒是狐邑奇怪的扭过头。

    “你也没有雄性呀。”

    “噗!”

    苏乐忍无可忍，喷笑出声，狐邑果然是绿茶的克星，天生用来“坑妹”的。

    狐苒苒被呛白的一顿无语，咬唇用力了狐邑一眼，气汹汹的找个位置坐下，银牙咬得咯略作响，活似把烤肉当作自己的哥哥。

    别以为她不知道苏乐再看她笑话！

    她迟早要让苏乐看清楚，尤巫喜欢的只能是她狐苒苒!