
    街头转角处，一个大胡子雄性正提着几只白色小兽，被一旁的兽人调侃。

    “老胡，收获不错呀，听说这次出去的十个雄性，就你和另一个小子回来了。”

    “不错什么呀，就几只白毛兽，我家七八口兽人，都不够一顿吃的，还差点搭上了性命！”

    一想到城外的凶险，白胡子兽人阴郁的摇了摇头，垂头丧气。

    话音刚落，一个雌性突然凑了上来，清澈的眸子十分来神，盯着他手里的白毛小兽问道。

    “大哥，我能不能拿其他东西和你换这几个小兽？”

    纯白色的小兽，长长的耳朵被提着，红色的眼珠子还在转动，后腿时不时还踢一两下，明显活蹦乱跳、生机勃勃。

    尤巫紧随其后，虽然不知道苏乐要做什么，但见她两眼放光的模样，着实可爱，便静静看着。

    “雌性？你没有雄性吗，为什么要换我的猎物，不行不行，我也不够吃，不能换给你。”

    大胡子雄性狐疑的盯着苏乐，见她瘦瘦小小的，心里刚涌上的一丝怜悯，很快就被咕咕叫的肚子拉回了理智。

    他的伴侣怀孕了，虽然城主会发放食物，却仅仅只是不至于饿死，他想让伴侣吃得好点，这才不顾生死出城捕猎。

    一听这话，尤巫就不乐意了，眯起眸子瞥向苏乐，好似在说：是我没喂饱你吗？还要找别的雄性要猎物？

    大手一伸，将苏乐搂在怀中，冷傲而固执的宣誓主权。

    嗅到空气中那股莫名的酸味儿，苏乐哭笑不得，扒拉开尤巫的手，没时间解释：“我用更大的猎物跟你换，行吗？”

    “实不相瞒，我最近胃口不太好，就是想吃点鲜嫩带血的小兽，我这一头猎物，可以顶你这十个小兽呢！”

    白嫩的小手，不经意间摸着肚子，再加上苏乐面色红润，大胡子雄性瞬间明白了什么。

    听说雌性怀崽崽的时候，会食欲不振，口味大变。

    难不成这个小雌性是怀崽崽了？

    想到这里，大胡子雄性目光在两人身上打量了一下，见两人如胶似漆，没有怀疑。

    “空口无凭，你把猎物拿出来给我看看，我才能信你！”

    思索片刻，大胡子雄性看着两手空空的二人，沉声道。

    三个小兽，换来十个小兽那么多的肉，他求之不得。

    “没问题，你跟我来。”苏乐面色一喜，拉着尤巫的手往一旁的角落里走。

    趁着尤巫挡住了大胡子雄性的视线，苏乐从空间拿了一头猎物，放在地上。

    这段时间，她也存了不少物资在空间里，以备不时之需。

    只可惜，以前她的空间只能存放死物，除了她和丫蛋能够进去以外，里面的猎物全都是死的，而丫蛋或许是吃了兽晶的缘故，才能在里面自由活动。

    尽管如此，把丫蛋留在空间，仍旧每天不断消耗着她体内的能量。

    这也是为什么，她几乎没有动用过空间，甚至连火异能，也是越来越少用到了。

    若不是之前在洞穴里食用了大量兽晶，储存了不少能量，她恐怕已经是一具被吸干了能量的尸体了。

    好在来黑鹰城之前，她和尤巫去森林深处斩杀凶兽，拿到了不少兽晶，空间也优化了些，可以安置少许的活物。

    一想到这里，苏乐就来气。

    这鸡肋异能，不仅刚来时变得跟婴儿时期一样弱小，差点没坑死她，她努力打怪吃兽晶升级，它倒好，还想把她吸干！

    “你真的要用这头猎物跟我换？”

    大胡子雄性激动的声音，拉回了苏乐的思绪。

    只见他眼睛一亮，目光紧紧盯着地上足足有大半个人高的猎物，手里的小白毛兽顿时就不香了，就差没扔下小兽扑上去。

    “大哥，你看我猎物都在这，还能骗你不成？尤巫，你说是不是？”

    苏乐轻灵的眸子弯了弯，用胳膊轻轻撞了撞尤巫的手臂。

    “嗯。”尤巫一门心思在她刚刚的话上，对猎物并不在意。

    他的雌性，想做什么他都支持。

    “好，我跟你换！”

    大胡子雄性终于按捺不住，把小兽往苏乐怀里一堆，上前就扛起猎物，生怕两人反悔似的。

    “你们也是运气好，碰上了我，我家几个毛都没长齐的小崽子天天吵着要出去捕猎，外面那么危险，我哪能让他们去，就抓了几只小兽给他们玩玩，这整个黑鹰城，你都找不到活的猎物嘞！”

    得了便宜，大胡子雄性脸上充满了笑容，连话匣子也打开了。

    “大哥，你包里是什么？能给我看看吗？”

    苏乐眼尖的发现他腰间兽皮包里漏出了几颗种子模样的东西。

    大胡子雄性低头一看，随手把兽皮包裹扯了下来。

    “你说这个啊？我怕它们半路饿死，随手在地上薅的，反正也没用了，一起送你了吧！”

    苏乐乐呵呵的接过，没想到来黑鹰城一趟，收获不少。

    说是小兽，实际上每只都有苏乐大半个手臂长，提着太费劲，苏乐只能把小兽的腿放在地上，抓着耳朵，等大胡子雄性离开。

    “尤巫，你干嘛？”

    苏乐忽然觉得肚子痒痒的，一低头，发现是尤巫的大手正不断在肚子上摸索。

    “我在摸我的崽崽。”

    尤巫不知何时蹲了下来，目光温柔的注视着……她的肚子。

    语气煞是埋怨，“想吃小兽，为什么不跟我说，我帮你去抓就是了。”

    “噗呲……”

    苏乐没忍住笑出声来，把他的手扒开，正色道，“我那是骗他的，不这么说，他怎么会相信，把小兽还给我？”

    她发现空间能够放活物之后，还没机会去抓，就来了黑鹰城，正好她暂时也不缺食物，城外那么危险，抓活蹦乱跳的猎物，可比捕死猎物难多了。

    要是能成，这猎物换得也是值的！

    此话一出，尤巫的脸色瞬间就沉了下来。

    没有崽崽？

    他黑着脸，足足盯了肚子三分钟，才站起来，郁闷又笃定的开口，“今天你多吃点，咱们再加把劲。”

    “什么加把劲？”

    苏乐疑惑，她正想着如何规划养殖活物的事情。

    “加把劲造小尤巫和小苏乐。”尤巫一本正经。

    “咳咳……”

    大白天的，不要这么一脸严肃的开车好吗！

    为了不让尤巫继续纠结下去，苏乐把他带进了空间。

    两人刚消失在角落里，远处就来了几个高大威猛的雄性，四处拉人询问。

    “有没有见过两个兽人，一男一女？”