
    可是，到底是什么人给虎梅梅下的毒？

    而且还是这么厉害的烈性春、药，药性明显已经潜伏了很长一段时间。

    虎梅梅知不知道自己中毒了，她当时又是怎么扛过来的？

    这一串疑问一直萦绕在苏乐的心中，徘徊不去，搅得她翻来覆去一整晚都睡得不安稳。

    私心里，她已经完全把虎梅梅当做自己的长辈看待，虽然虎梅梅对自己有爱屋及乌的成分在里面，但苏乐从小到大，这是她唯一感受到来自长辈的关爱和温暖。

    她不能眼睁睁的放任虎梅梅的身体一点点虚弱下去。

    翌日，苏乐一大早便出门采药，因虎梅梅的毒已经长年积累，一时半会也不能采用太过激烈的手段，只能徐徐图之，先把基础稳固好，再想办法把毒素彻底清除。

    虎梅梅中毒一事，她仔细衡量再三，决定还是先不告诉尤巫。

    一是这种毒素太过难以启齿，若是事关虎梅梅过去的伤疤，旧事重提反而惹人伤心；二是若尤巫早早便已经知道虎梅梅中毒一事，估计当时下毒手的兽人已经受到了惩罚，她也不必对过去的事情打破砂锅问到底。

    “婆婆，这是我一大早给您熬的汤。”

    虎梅梅一早就看到苏乐在洞穴了忙前忙后，食物的香味勾得其他收人蠢蠢欲动。

    却没想到苏乐竟然是给自己准备的，心里又高兴又感动。

    “崽崽媳妇，你别忙着给我。现在你和尤巫才是最需要补身体的。”

    虎梅梅的话瞬间引起白虎兽人善良的哄笑。

    苏乐已经习以为常，面不改色的将汤碗塞进虎梅梅的手里。

    “这是我特意根据你的身体调得补汤，尤巫我会另外再做一份。”

    听到苏乐真得把自己的期望放在心上，虎梅梅顿时眉开眼笑，低头饮了一口，一股即鲜又有点腥味的味道直冲鼻头。

    她咂咂舌，觉得又打开了一扇新大门。

    “崽崽媳妇，这是什么汤？”

    “鱼汤。”

    白虎兽人一向喜欢大口吃肉，对于骨头细小、没滋没味的鱼压根不感兴趣。

    虎梅梅眼底充满惊讶，鱼汤的鲜美完全超过了她的想象。

    有的时候，虎梅梅也不得不佩服苏乐的天赋，无论什么食物，经过苏乐一番处理之后，总会变得格外美味。

    但没过多久，虎梅梅觉得自己的身体似乎有些不舒服。

    “崽崽媳妇，我……”

    她皱紧眉头捂着肚子，额头滚落大颗大颗的冷汗，但身体又仿佛被放在烈火上炙烤，冷热交替折磨得她脸上的血色尽失。

    “婆婆，你怎么了？”

    苏乐心中一突，她已经选用了最为温和的药材，按道理说不会和虎梅梅体内的毒素发生激烈的冲突。

    她立刻扣紧虎梅梅的脉搏，脉象异常混乱，而虎梅梅早已受不住毒素的冲击，已经彻底晕了过去。

    “梅妈！”

    好几个兽人冲过来，其中一人赶紧去找尤巫，其他几人愤怒的瞪着苏乐。

    “苏乐，你给梅妈吃了什么？”

    “我没有给她吃什么。”

    苏乐皱紧眉头，刚欲解释，却被警惕瞪着她的兽人粗暴的打断。

    “等尤巫首领来了，你再和他解释吧！”

    尤巫匆匆赶来，仔细看了下梅妈的状态，确认并没有生命之忧之后，转向苏乐：“怎么了？”

    他语气里并没有半分责怪，苏乐原本有些混乱的心思逐渐变得安稳。

    “婆婆的情况……有些特殊。”

    苏乐抿了抿唇，没有经过虎梅梅的同意，她斟酌再三，决定还是暂时隐瞒尤巫。

    尤巫没有继续追问，再仔细观察虎梅梅情况稳定之后，苏乐自告奋勇照顾虎梅梅，让尤巫赶紧带着天狼部落和白虎部落继续开荒。

    过了大概半个多小时，虎梅梅才悠悠转醒。

    “我这是怎么了？”

    虎梅梅茫然的看了看四周，只发现守在身边的苏乐。

    苏乐赶紧搀扶她起来：“婆婆，你有没有觉得哪里不舒服？”

    虎梅梅仔细感受了下，突然发现以往沉甸甸的身体，突然变得有些松快，而且连呼吸也畅快的不少，憋在胸口的一团火也逐渐清冷了不少。

    她诧异的面色，让苏乐心头微定。

    “婆婆，我之前检查的时候，发现你中了特别剧烈的毒……”

    苏乐没有错过虎梅梅任何一丝神情，发现她面目沉了下来，顿时了然关于中毒一事，虎梅梅肯定心知肚明。

    “所以，我早上调了一些药材，本想固本培元，但没想到意外刺激了药性……”

    虎梅梅苦笑着摇了摇头：“这怎么能怪你，你也是一片好心。”

    她眼神惆怅，似乎是看向很久远以前发生的事情。

    “我本来也有情投意合的雄性，我们已经约定好在兽神的见证下结为伴侣，但这一切都被虎落天给破坏了！”

    提及已经死去的虎落天，虎梅梅语气没有半点惋惜，仿佛只是没有关系的陌生人，甚至还带着深刻入骨的痛恨。

    “他强行给我喂了发情果，强逼着我和他交配……后来我就怀上了虎烈。”

    虎梅梅三言两语交代清楚当年的真相，但苏乐完全可以想象，与爱人被迫分离，又被仇人下毒喂药，强迫怀上幼崽，多亏虎梅梅内心强大，不然换作其他的雌性，早就忍受不了这种痛苦，自我了解了。

    难怪虎梅梅对虎烈的感情这么复杂，虽然是亲生的，但虎烈的父亲对虎梅梅而言，无异于是罪恶的存在，每多留在白虎部落一天，她内心承受的痛苦就增加一分。

    “后来，我收养了尤巫。”

    虎梅梅脸上充满欣慰和自豪，懂事、能力强的尤巫逐渐驱散她内心的痛苦，虎梅梅也干脆认命了，日复一日的留在白虎部落。

    但当年的发情果也留下了很大的隐患，平时忍忍也就过去了。

    但每次雨季过后，兽人们的发情期到来，发情果的毒素也会翻倍爆发。

    每一次，虎梅梅都凭着自己强大的意志力扛了过来，哪怕痛得失去理智，满地打滚，也绝不让虎烈靠近自己半步。