
    苏乐露出欣喜的目光。

    “尤巫，你晋升了！”

    尤巫缓缓收回手。

    触及苏乐的伤势，眼底怒意翻腾。

    看向玉鸟部落的雄性宛如死兽：“谁伤了她？”

    “他们都欺负了我！”

    苏乐才不会手下留情，趁机告状。

    她向来睚眦必报，伤害她的人，她会要对方百倍偿还！

    见尤巫一人扛下他们三人的联手攻势，还隐隐游刃有余，玉鸟的三个雄性面面相觑。

    其中一人红着眼上前怒斥道。

    “是这个雌性太过歹辣，杀我玉鸟部落雄性在先！”

    “身为雌性，心肠歹毒，还狡猾多端！该给我玉鸟部落赔命！”

    面对玉鸟部落的叫嚣，尤巫眼神都没变，弧形优美的薄唇微启。

    “技不如兽，死了活该！”

    这句话彻底惹怒了玉鸟部落，连玉溪脸色也变得极为难看。

    “尤巫，这个山洞本来就是你我发现的！如果没有这个雌性，本来就是白虎和玉鸟平分。”

    “就是，交出那个雌性！玉鸟部落既往不咎！”

    兽晶本就有提高兽人实力的作用，就算被苏乐吸收，只要夺了苏乐的兽晶，也算意外收获。

    见尤巫无动于衷，玉溪紧了紧手指，看向尤巫的眼神透露出占有。

    “尤巫，不过是个雌性，只要你把她交出来，我愿意和你交配！”

    尤巫直接置若罔闻。

    抬手一震，那三个雄性瞬间倒飞出去，接连退了好几步。

    “一起出手！”

    玉鸟部落的雄性仰头长啸一声，瞬间腾空变成青色的飞鸟。

    尖长的喙闪烁着寒光，带着浓浓杀意。

    竟然直接变身兽形！

    而洞穴内狭窄，对尤巫的兽形根本没有优势。

    三只玉鸟在空中与尤巫缠斗在一起。

    尤巫冷漠的拒绝，也令一向自视甚高的玉溪觉得格外受辱！

    她冷冷的目光转向苏乐，握着羽刃再次冲了过来。

    察觉对方刀刀逼近自己的脸，苏乐接连勉强避开，依然脸上留下细长的伤口！

    玉溪冷笑一声：“废物！”

    这样的雌性怎么配得上尤巫？

    不过是看着这张脸才勾得尤巫，看她毁了之后，这个雌性还有没有嚣张的底气！

    玉溪眼底划过一丝凶狠，双指间羽刃寒光闪烁，腾空直攻苏乐的脸和脖子。

    “砰！”

    剧烈的轰鸣瞬间在耳边炸开，苏乐赶紧别过头。

    待灰尘散去，才发现玉溪狼狈的倒飞在地上，浑身是血。

    “你敢打我？！”

    玉溪震怒，她身为玉鸟部落的少主，再加上卓越的觉醒天赋，又是雌性，几乎都是被人追捧的存在。

    从来没有一个人敢对她说一句重话，更遑论对她动手！

    “没有兽能伤她！”

    尤巫也杀红了眼，整个人宛如一座巨峰，牢牢的挡在苏乐的身前。

    憾人的煞气，压的洞穴里几乎喘不过气。

    “违者，死！”

    旁边赫然是恢复正常的玉鸟雄性，但其中两个重伤，另外一个生死不明，估摸着彻底没了气息。

    玉溪眼底闪过一丝不甘，明明她才是最适合尤巫的雌性！

    “少主！”

    剩下两个重伤的玉鸟雄性眼底闪过一丝惊慌。

    他们都是玉鸟部落里最为出色的雄性，但没想到三个联手，依然在尤巫手中坚持不了多久。

    玉溪强压下心中的嫉恨，心中对尤巫的执念也更加势在必得。

    “先回部落！”

    见玉鸟部落终于狼狈撤离，苏乐也松了口气，但这下白虎部落和玉鸟部落的梁子恐怕也结下了。

    而且玉鸟部落的住所应该就在丛林的另一端，如今白虎部落住所被毁，如果要迁徙的话，若是要经过玉鸟部落的领地……

    没有错过玉溪临走前看向尤巫的眼神，苏乐心中酸酸的，忍不住开口：“你明明能拦下他们……”

    尤巫淡淡瞥了她一眼，目光落在苏乐脸上的伤口上，脸色阴沉得不像话。

    苏乐瞥了瞥唇，觉得自己心里更酸了，颇替自己受伤不值。

    她可不信尤巫有什么怜香惜玉的心态。

    当初他们相遇的第一面，他可是毫不犹豫的就要将她献祭给飞蚁！

    尤巫侧耳听了听，眼神加深：“兽尸靠过来了！”

    刚才战斗的动静太大，已经引起徘徊在附近兽尸的注意。

    苏乐心中一紧：“我们赶紧离开！”

    “不急。”

    尤巫拦下她，注意到她嘴角刺目的血迹，抬手轻轻拭去：“你先在这里吃下兽晶，我替你守着。”

    粗粝的拇指擦过唇瓣，带起粗糙的痛感还有一丝丝的酥、麻。

    苏乐耳根一热，含含糊糊应了句，就地盘腿坐下。

    尤巫就坐在她身旁，盯着自己的手指，不知道在想些什么。

    就在兽尸的动静越来越大的时候，苏乐这才惊喜的睁开眼，重新恢复神采奕奕：“好了！”

    尤巫没有多问，只是淡淡应了声，便率先朝外走去。

    倒是苏乐对尤巫极为好奇，刚才一战，让她彻底吸收了兽晶的能量，但始终也没有看清尤巫的实力。

    他整个人就像是隔着浓浓的雾，让人捉摸不定。

    苏乐忍不住暗自庆幸自己的好眼光，从一开始就抱对了最粗、最壮的大腿。

    汹涌的兽尸潮将洞穴的去路堵得严严实实，但在尤巫的保护下，苏乐从头到尾都没有动过手，两个人顺利脱身。

    忍不住回头看着遍地尸体的洞穴，苏乐又觉得心有余悸：“这么多兽尸，周围的部落肯定都受到了攻击。”

    也不知道还有多少部落幸存。

    “物竞天择。”

    尤巫对这点没有什么感觉，兽人世界向来强者为尊，能活下来的，自然是兽神的眷顾。

    但若是死在兽尸潮里，那只能怪自身能力不足。

    只是这种兽尸，闻所未闻，甚至比凶兽更无人性……

    趁着天还没黑，苏乐带着尤巫赶往白虎部落和天狼部落的落脚地。

    快要赶到的时候，苏乐脸色突然异变。

    她的空间内似乎有些异常！

    庞大的精神力潜入空间，苏乐立刻就发现了不对劲——兽晶少了！

    她还来不及震惊，突然又扫描到空间里突然闯入了一道生命的气息。

    是谁能神不知鬼不觉的能闯到她的空间里？！