
    就在他们以为走投无路，准备破釜沉舟的那一刻，突然所有的兽尸定在原地。

    他们仿佛听到了什么命令，苏乐还没明白过来，就见原本前赴后继的兽尸潮瞬间又如潮水般退去。

    这是怎么回事？

    众兽人彼此面面相觑，依旧警惕的握紧手中的武器，发现兽尸潮真的离开之后，所有人都瘫坐在地上，萌生出劫后余生的心悸感。

    “他们怎么突然离开了？”

    苏乐擦了擦脸上的血渍，头发被汗水黏在脸上，异常狼狈。

    “看起来好像有人能控制他们。”

    苏乐惊讶的看着尤巫，满脸的难以置信。

    兽尸没有神智，又弑杀残忍，什么人能够在背后控制兽尸潮？

    “你的意思是兽尸很有可能是人为造成的？”

    那这样的人未免也太可怕了，整个兽人大陆都深受其害。

    尤巫沉思一瞬，面容凝重的摇了摇头，表示自己现在也没有头绪。

    他只是觉得兽尸潮来得很蹊跷，仿佛是要去见什么重要的人，而突如其来的撤退也很有秩序，一切都好像有一双无形的大掌在操控。

    大家原地休息了一会，盘点了下损伤。

    白虎部落这边还好，而天狼部落痛失了好几个兽人雄性，甚至连狼朵朵也变成了兽尸，天狼首领的脸色极为难看。

    “尤巫，这个地方不能呆了。”

    原本他们是想着易守难攻，但没想到兽尸潮的进攻反而将他们困在这狭窄的地带，连躲藏的地方都没有。

    尤巫没有反对，经过兽尸潮的洗礼，原本开荒的地带被毁得不成样子，也基本没有办法作为营地。

    一伙人带上武器迅速和雌性们汇合。

    虎梅梅搂着呆呆，见到苏乐和尤巫平安归来，悬在喉咙口的心终于回到了原位。

    “呆呆，是不是吓坏了？”

    苏乐发现呆呆的脸色异常苍白，眼底的神采也比之前的暗淡一些，以为幼崽第一次见到这么多兽尸，受到了惊吓。

    “刚才呆呆闹着一直要出去，幸亏被我拦下了。”

    听到呆呆竟然还会闹脾气，苏乐既惊讶又好奇，但还是认真的嘱咐呆呆。

    “以后有危险的情况，一定要躲得远远地，知道吗？”

    呆呆木着眼睛看着苏乐，突然伸出手，抱住苏乐的脖子：“daidai~”

    不知道是不是错觉，苏乐竟然从其中听到了一丝丝霸道和独占的意味。

    她和虎梅梅互看一眼，虎梅梅笑着道：“这小崽子和你有缘，难怪喜欢黏着你。”

    尤巫不动声色的蹙了蹙眉，上前状似自然的将苏乐和呆呆分开，揽着苏乐朝外走去。

    “天色不早，明天我们还得赶路。”

    呆呆眼疾手快的想要跟上去，却还是比不过虎梅梅，被她一把抱住，笑呵呵的往另一个方向抱去。

    “嘘，别去打扰崽崽和崽崽媳妇哈，等不久他们就能给你添小崽崽。”

    虎梅梅笑眯眯的说道。

    呆呆眼睁睁看着苏乐离开的背影，麻木无神的眼睛突然蒙上一层诡异的黑芒。

    因为害怕兽尸潮去而复返，天还未亮，白虎部落和天狼部落便结伴离开，去寻找新的营地。

    队伍由尤巫率领白虎兽人在前方打头阵，天狼首领和天狼兽人在后面收尾。

    苏乐带着呆呆骑在虎大的背上，时刻警惕周围的动静。

    “注意隐蔽！”

    苏乐注意到前方的动静，低喝一声。

    整个部队瞬间隐藏进灌木丛，屏住呼吸目送前方好几只兽尸摇摇晃晃离开。

    苏乐抿紧唇，这一大早还没走出几里路，就已经碰到了好几波兽尸。

    照这样的速度走下去，也不知道什么时候才能找到新的营地。

    又继续往前赶了一段路，众兽人实在吃不消了，尤巫和天狼首领商量一番，决定就地休息。

    “我们带队伍去打猎，你和虎大留在这里。”

    尤巫喊上白虎部落的雄性。

    如今两个部落的兽人雄性越来越少，打猎的成功率也逐渐降低，还要养活两个部落的雌性，着实压力不小。

    苏乐没有逞强要跟上去。

    她的实力在部落里也算首屈一指，再加上雌性们也需要人保护。

    “你们小心。”

    她下意识提醒了一句，尤巫脚步一顿，目光深邃的看着她。

    “干嘛这么看着我？”

    苏乐被他看得浑身不自在。

    尤巫平淡的转过身，声音淹没在风中。

    “突然觉得，有个雌性也挺好。”

    直到尤巫他们离开有一会，苏乐脸上的温度也没有完全降下来。

    虎梅梅抱着呆呆喜出望外的看着崽崽和崽崽媳妇甜甜蜜蜜，就算是逃亡也无法影响她的好心情。

    待脸上的热度勉强降下来，苏乐掩饰性的低咳一声，示意虎大让雌性们原地安置，而她则时刻警惕周围的动静。

    “累死了！”

    虎铃的肚子已经显怀，一路的跋涉早就让身娇体懒的她大呼吃不消。

    但虎烈变成兽尸死了，其他雄性也被她逼着外出找吃食再也回不来，没有人会惯着她。

    再加上现在部落里雌性多、雄性少，不少雄性更青睐温柔懂事的雌性，对虎铃这种蛮不讲理的雌性也是敬谢不敏。

    “虎大，等一下你驮着我。”

    虎铃用手扇着风，叽叽喳喳的抱怨：“苏乐有手有脚的，耍什么首领夫人的威风？我走不动了，你不驮着我我就不走了。”

    虎大全然当做没有听到，他只听从首领和首领夫人的命令。

    虎铃算哪根葱，还没有资格来命令他。

    见虎大对自己理也不理，虎铃顿时怒了，捡起旁边的石头用力砸过去。

    “跟你说话你是不是聋了？”

    虎大瞪起眼，苏乐压低嗓音冷冷的盯着虎铃：“安静，想死你就出去吵！”

    虎铃不屑的撇了撇嘴：“吓唬谁呢。”

    她还怀着崽崽，她就不信苏乐和虎大敢把她丢下。

    还没安静一会，虎玲又吵着肚子饿，没东西吃，苏乐被她闹得烦不胜烦，突然她耳朵动了动，厉声呵斥：“不要说话！”

    虎铃根本不理她，继续大吵大闹。

    苏乐恨不得把她的嘴给封起来。

    突然，丛林尽头出现两头黄背黑斑的豹兽尸，眨眼便已经快到了跟前。

    好快！

    苏乐心中一惊，心中狠狠一横，怒瞪了吓白了脸的虎铃一眼，攥紧手中的匕首等待一场硬仗。