
    尤巫带着几个雄性刚赶到丛林深处，恰好迎面撞上了浑身脏兮兮的虎烈。

    “虎烈，你没事吧？”

    虽然平时虎烈和大家不对付，但到底是白虎部落的兽人，虎大等人见到他平安无事，也都松了口气。

    虎烈莫名其妙的看着眼前浩大的阵仗，摸不清头脑。

    “我能有什么事，你们这么多人是要去哪？”

    “还不是因为你？”

    虎大等人没好气道，你一言我一语把虎铃大闹的事情说出来，虎烈更加觉得莫名其妙。

    “怎么可能？是虎铃半夜突然说想吃拉拉兔，天还没亮就逼我出门……”

    尤巫眼神微沉，周身的气压瞬间降了好几度。

    “你昨天回过部落？”

    虎烈茫然的点了点头，虎大等雄性也彼此面面相觑，不明白虎铃为什么要撒谎骗他们。

    尤巫心里不好的预感陡然加重，他脚步一转，立刻化作兽型朝部落的方向奔去，眨眼就消失不见。

    然而，当尤巫赶回山洞的时候，早已经空空如也。

    残留的气味也变得格外微弱，明显是被人处理过，故意带走苏乐，并不想让尤巫发现。

    尤巫周身的气压冷得几乎能结冰，他几乎脚步不停，直奔雌性聚集的地方，一把将虎铃扯起来，眼神恐怖的充满杀意。

    “人呢？”

    “尤巫，你干什么？”

    虎铃尖着嗓子奋力挣扎，但丝毫撼动不了尤巫，逐渐感到害怕，立马倒豆子似的，把所有的事情都交代出来。

    “都是狼朵朵！她威胁我要是不帮她，就让天狼首领把我和虎烈赶出去！”

    虎铃努力让自己看起来很可怜，竭力撇清自己的关系。

    “我也是被逼的。”

    “人呢？！”

    尤巫从牙缝里挤出两个字，靠强大的意志力才没有让自己失控，拍死面前心眼恶毒的雌性。

    “被狼炎带走了，狼朵朵说只要狼炎能取代你的位置，苏乐肯定会和狼炎交配。”

    “我也都和他们说了，让他们不要打苏乐的主意……”

    虎铃赶紧讨好尤巫，对方却直接把她甩在地上，头也不回的直奔天狼部落。

    虎铃惊疑不定的拍了拍自己的胸脯，暗自庆幸自己留了一手，不然恐怕今天她也要像乌小绵一样，被赶出部落。

    不过，她还是忍不住期待和幸灾乐祸，万一狼炎得手，看尤巫还会不会像现在这么对待苏乐。

    “狼炎！”

    一声狂暴的虎啸带着愤怒的吼声，瞬间炸响在天狼部落。

    天狼首领正在和兽人们开会，闻声皱眉走到洞穴外

    看着浑身充满煞气的尤巫，面色有些不快，但碍于两者联盟，还是挤出了干瘪的笑容。

    “尤巫首领，你这是？”

    雄性孤身冲到别族的部落门口，无异于挑衅。

    但尤巫却冷沉着脸，逼视着兽群里的狼炎。

    “把人交出来！”

    “尤巫，你无缘无故跑来我天狼部落洞穴口大吵大闹，还真以为我天狼部落怕你？”

    狼炎冷笑一声，觉得可笑至极。

    “什么交人，我听不懂。”

    尤巫最后紧绷的理智彻底断了，他仰天长吼一声，直接冲进天狼兽群里抓人。

    既然狼炎自己不愿交代，他就打到他愿意说为止！

    “尤巫！你未免也太过分了，还有没有把我天狼部落放在眼里！”

    见他一言不合就动手，天狼首领也怒了，往前一踏，强壮的身躯瞬间与尤巫撞成一团。

    “轰！”

    恐怖的肉体冲撞声立刻激起尘土飞扬，天狼首领接连倒退好几步，满眼震惊的看向尤巫。

    “你……你实力又精进了？！”

    这才多长时间，况且尤巫还这么年轻，仅仅是刚才一招的接触，天狼首领隐隐觉得尤巫的实力可能在他之上！

    这不可能！

    天狼首领眼底又惊又俱，半晌才捂着胸口站起来，沉声道：“尤巫，这其中是不是有什么误会？狼炎一整天都没有离开天狼部落，千万不要伤了和气。”

    尤巫置若罔闻，单爪直奔狼炎的面部。

    这尤巫未免也太过嚣张！

    若真的让他今天把狼炎抓走，天狼部落的颜面何在？

    天狼首领眼神冰冷，低喝一声：“一起上！”

    他就不信，这么多人还打不过尤巫。

    心系苏乐的安全，尤巫再也顾不得遮掩实力，周身的气压强到恐怖，已经远远超出了天狼首领的预估。

    他惊恐的看着宛入无人之境的尤巫，明明周围都是天狼部落实力最强的雄性，但落在尤巫手中，仿佛就像是手无缚鸡之力的幼崽，纷纷被击飞出去。

    他就像下山的猛虎，根本无人可阻拦！

    天狼首领咬紧牙，狂吼一声，瞬间化作兽型，十几米高的巨狼狰狞的扑向尤巫的方向。

    其余天狼兽人也仿佛受到了启发，纷纷化作兽型，十几头巨狼龇牙咧嘴的死死盯着尤巫，狂啸着一拥而上。

    尤巫脚步未变，单腿往后一撤，双手握拳，狠狠往前一送。

    十几头巨狼形成的包围圈，瞬间被打破，没有化作兽型，仅仅靠兽人的肉体力量，尤巫竟然能够和十几个兽型雄性抗衡，而且还不落下风！

    被撕裂开口的包围圈很快就溃散，好几头巨狼重伤昏迷，连天狼首领也被迫退回兽人，满嘴献血的剧烈喘息。

    他现在已经完全没有以前把尤巫当做同龄人看待的心思，如今尤巫的实力肯定是在他之上，甚至还有可能高出好几倍。

    “父亲！”

    狼炎连忙将天狼首领扶起来，看到他前所未有狼狈的模样，眼圈瞬间红了。

    “尤巫，你欺人太甚！”

    他刚欲和尤巫拼命，一双大掌悄无声息的突然扣住他的喉咙，冰冷的杀气陡然爬上了他的脊背。

    “把她交出来！”

    森寒的语气布满浓浓的杀意，狼炎震惊的看着没有任何损伤的尤巫，满脸的难以置信。

    怎么可能，明明是面对父亲和天狼部落众多兽人，为什么没有损伤到尤巫半点毛发？

    见狼炎到这个地步，还不肯低头开口，重伤的天狼首领瞬间急了。

    “孽子！还不赶紧把人交出来。”

    狼炎用力的咬紧牙，心底浮上浓浓的屈辱。