
    洞穴两旁垂落的藤蔓突然好像有了生命力似的活了过来，在空中缠绕扭曲成可怖的形状。

    下一秒，足有雄性兽人胳膊粗细的藤蔓立刻从四面八方冲过来，牢牢把压在苏乐身上的狮兽尸绑的严严实实。

    苏乐震惊的看着眼前的一幕，翻身往旁边一滚，灵活的从狮兽尸身下逃脱。

    “吼——”

    到嘴的猎物逃脱，狮兽尸发出狂吼，浊白的眼瞳赫然散发出血色，在藤蔓的囚笼里疯狂挣扎。

    突然，一条布满尖刺的藤蔓传来破空声，狠狠穿透狮兽尸的大脑，刹那间恢复了死寂。

    苏乐愣愣的看着倒在地上、彻底死透的狮兽尸，将视线转向气喘不止的小豆丁。

    眼底的震惊之色呼之、欲出。

    “这是……你做的？”

    小豆丁一屁股坐在地上，整个人好像刚从水里捞出来，仿佛浑身的力气都用尽了。

    闻言，白了苏乐一眼。

    “除了我，这里还有其他人吗？”

    “你能控制藤蔓！”

    见小豆丁没有否认，苏乐吃惊的瞪大眼，觉得有些不可思议。

    艹！

    他也身负异能！

    这是她来到这里后，遇到的第一个同类！

    苏乐有些激动，很快，心情平复下来。

    “那我之前绑你的时候，你怎么不逃？”

    小豆丁抿着嘴没有说话，脸上闪过一丝忸怩。

    苏乐瞬间懂了，感情对方不是没打算逃，而且在没把握的情况下，不会轻易暴露出手。

    不愧是灵狐一族，狡猾是刻进他们骨子里的天性。

    苏乐不知道该庆幸自己命大，还是把小豆丁再暴打一顿，但看在对方刚刚救过自己一命的份上，她不计较太多。

    “你刚才怎么不逃？”

    这也是让苏乐觉得奇怪的地方。

    虽然认识小豆丁不久，但对方明显是睚眦必报的性格。

    她们之前发生过这么多不愉快，小豆丁竟然还愿意尽释前嫌的来救她。

    小豆丁沉默一瞬，声音小的几乎听不见。

    “你是第一个……想保护我的人。”

    刚才苏乐临危之际，下意识把它给推倒一边。

    虽然只是下意识的举动，但对于处处被人厌弃的小豆丁，已经是少见的温暖。

    苏乐无言，其实她是因为两个人还拴着兽皮，压根没想过对方能逃走。

    但将错就错，苏乐对小豆丁的能力依然很好奇。

    在对方体力恢复后，再一次演示了如何操纵藤蔓，苏乐由衷的感叹：“你这个能力，才是兽神显灵！”

    说异能，恐怕兽人理解不了。

    但小豆丁在灵狐部落的地位似乎不怎么样。

    果然，小豆丁溢出一抹苦笑，自卑的摇了摇头。

    “我是灵狐部落的耻辱，身为雄性兽人，却连雌性也不如，而且还是个侏儒。”

    就算能控制藤蔓又怎么样？

    他的能力有限，用一次就耗尽所有力量，不到危急关头，根本不敢动用，和鸡肋没什么区别，也没有办法打猎。

    难怪连父亲也极度厌恶自己，甚至迫不及待的想要甩开自己这个累赘。

    “你不是耻辱。”

    苏乐断然否决，小豆丁的能力如果能得到发挥，会派上很大的用场！

    曾经她可是见识过各种奇葩异能。

    “你的能力也不是一开始就能操控藤蔓，只要勤加练习，后期整个丛林都会听从你的指挥，谁能在丛林里与你抗衡？”

    “真……真的吗？”

    小豆丁懵了，看着苏乐亮晶晶的眼睛，不敢相信她口中勾勒的蓝图：“可是我只是个侏儒，也不会打猎……”

    “这不就是你做的？！”

    苏乐示意地上的狮兽尸，小豆丁怔怔的看向自己的双手，难以置信的喃喃自语：“我不是废物？”

    “你当然不是。”

    苏乐放软语气，虽然看不上小豆丁猥琐的行径，但对方的遭遇也让人心生同情。

    “总有一天，你会成为灵狐部落的骄傲！”

    掷地有声的一句话，犹如晴天炸雷贯穿小豆丁的脑海。

    他突然纵声大哭，蕴含所有的悲愤和委屈：“我不是废物，父亲，我不是废物……”

    整整二十五年，没想到第一个肯定他的竟然是外族的雌性！

    苏乐原本还想再开解开解他，但下一秒，小豆丁抬起满脸的眼泪和鼻涕，用狐族特有的眼尾期待的看着她：“那你愿意和我交配吗？”

    还是第一次有雌性夸他会成为灵狐的骄傲，那是不是代表着对方……

    小豆丁尖尖的耳朵微红，眼底闪过一丝期待。

    说了半天，这小侏儒脑子里竟然是这个事？！

    苏乐顿时觉得自己刚才是对牛弹琴，冷眉一竖，双指间弹出火焰：“看来你是想试试飞蚁尝受的滋味！”

    小豆丁立马想起了被苏乐支配的恐惧。

    他差点忘了对方是最凶残、恶毒的雌性，除了白虎部落的首领，没有兽敢要她！

    见对方终于安分了，苏乐指尖往前一挥。

    小豆丁以为苏乐真要召集飞蚁，瞬间抱头蹲下吓得大声求饶。

    “你喊什么？小心再把兽尸引过来！”

    苏乐斥了他一句，小豆丁这才发现两个人之间拴着的兽皮已经被烧断了。

    原来只是要给他解绑。

    “你不怕我逃跑了吗？”

    “有本事你跑啊，外面兽尸这么多，看藤蔓能救得了你几次。”

    苏乐一点都不担心。

    但小豆丁也没有逃跑的念头，两个人继续往洞穴里摸索，但因为有前车之鉴，苏乐一直都保持高度警惕。

    索性，没有第二只兽尸冲出来。

    又走了大概几百米，面前赫然多了几具兽尸的尸体，而且全部都是一击毙命，手段干脆利落。

    苏乐仔细察看了下兽尸上的伤口，心跳一阵阵加快。

    这和尤巫常用的手法一模一样！

    那尤巫会不会还活着？这些兽尸会不会就是尤巫的杰作？！

    苏乐瞬间激动起来，越往里，兽尸的尸体越来越多，几乎没有落脚的地方，浓郁的腐肉腥臭的味道，熏得兽一阵阵作呕。

    “这是谁干的？”

    小豆丁语气带上崇拜，连一只兽尸他都搞不定，竟然有人能杀这么多兽尸！

    苏乐耳朵动了动，警惕的视线立刻投进前方洞穴拐角的地方：“有人在说话！”

    她立刻带着小豆丁找地方躲了起来，仔细辨认细微的动静。

    当听到熟悉到骨子里的低哑冷峻的声音，苏乐眼圈瞬间红了。

    是尤巫！

    “尤巫！”

    她快走两步，着急想确认对方的身份，孰料眨眼间一道凌厉的风声直攻她面部而来……