
    狼炎在天狼部落威望很高，仅次于天狼首领。

    原本天狼兽人对苏乐的一丝好感，荡然无存。

    感受到大家目光的变化，苏乐并不在意，冷笑着看向狼朵朵。

    “狼炎是怎么受伤的，我不知道，我现在正想办法救他，但是……”

    “刚刚吸引来兽尸的某个雌性，应该是害狼炎受伤的罪魁祸首吧？”

    苏乐的话，让众兽一愣。

    想起刚刚的险境，他们还后怕呢！

    他们可都听见了，是狼朵朵的叫声吸引来了兽尸。

    狼朵朵顿时脸色绯红。

    她没想到苏乐这么会狡辩。

    “我……那我也是看到你要去靠近兽尸，担心你和狼炎，想提醒你才叫你的……”

    狼朵朵垂下头，声音骤然软了下来，楚楚可怜的模样，让人不忍责怪她。

    众兽一听，立马就原谅了她。

    狼朵朵这么单纯漂亮，又是一片好心，他们怎么舍得责怪她呢！

    “对啊！归根结底，还不是苏乐先靠近兽尸！”

    “就是，都是苏乐害的我们！”

    狼朵朵的柔弱，顿时又让天狼兽人把矛头对准了苏乐。

    要不是这个雌性随意离开队伍，狼炎也不会受伤！

    “你……你胡说！”

    见众兽似乎真的相信了狼朵朵的话，乌小棉又急又气。

    “明明是你引来了兽尸……”

    气氛瞬间变得剑拔弩张。

    眼看着两人要吵起来，继续放任她们，很有可能会把兽尸再引过来。

    苏乐好看的眉头一皱，冷冷看向天狼兽人：“都闭嘴，现在最重要的是怎么救狼炎！想引来兽尸，你们就继续吵。”

    现在她的空间里根本没有多余的药材，而狼炎情况也不容乐观。

    他身上没有明显的伤势，而且嘴唇透着诡异的紫色，额头却意外滚烫。

    苏乐沉思一瞬，当即准备撕开狼炎身上的兽皮。

    “你做什么？！”

    狼朵朵用力推开苏乐，把狼炎牢牢护在身后，狠狠的怒视着她。

    “不知羞耻的雌性！狼炎哥哥都这样了，你还想对他怎么样！”

    “要不是碰到了你们，狼炎哥哥根本不会受伤，我们也不会碰到兽尸！”

    狼朵朵的话瞬间引起躁动。

    众兽们的眼光越来越不善，本就躁动的天狼兽人更是冒出闲言碎语。

    “说的对！要不是他们拖累，我们早就到了！”

    “就是，那些兽尸也不是冲我们来的，明明可以躲开，却偏要天狼雄性引开，现在他们都回不来了，她倒是安然无恙，坐享其成！”

    “把这个雌性赶出去！”

    面对狼朵朵的指控，和天狼兽人谴责的目光，乌小棉急的百口莫辩。

    天狼首领脸色也沉了下来，晦暗难辨。

    洞穴里的动静逐渐趋于失控……

    待到天狼兽人渐渐露出獠牙之前，一直死死盯着狼炎的苏乐眉头微展，似乎找到了解决办法。

    “别吵了，现在只有我才能救狼炎！要不要救，看你们。”

    沉默不言的天狼首领眼前一亮：“你有办法？”

    “他应该是中毒了。”

    苏乐眉头微蹙，语气也不太肯定。

    “具体是什么毒，得看他的伤口才能确定。”

    “好！”

    眼见狼炎还有生还的机会，天狼首领宛如抓住了最后一根稻草。

    他立刻示意天狼的两个雄性把狼炎抬过来。

    狼朵朵没想到这个节骨眼首领叔叔还愿意相信这个口腹蜜剑的坏雌性，不甘心的跟过去。

    “首领叔叔……”

    “朵朵，现在救狼炎最重要！”

    天狼首领打断狼朵朵的话。

    狼朵朵咬紧牙，只能愤愤的盯着苏乐。

    她绝对不会让这个雌性伤害狼炎哥哥！

    将狼炎身上的兽皮蜕开后，古铜色后背一道伤口瞬间暴露在兽人面前，伤口不深，但却透着一股青紫，还透着浓浓的黑红。

    “是蛇毒。”

    苏乐如今已经百分百确定了。

    肯定是之前狼炎护在她身前，被蛇兽兽尸伤到了。

    但因为伤口太浅，没有引起大家的注意，才会导致蛇毒侵蚀的这么严重。

    “真的只是蛇毒？”

    “那狼炎被兽尸伤了，会不会也变成兽尸？”

    苏乐抿唇，没有回答。

    对于兽尸她也只是猜测，但能肯定狼炎身上是蛇毒。

    洞穴内再次引起骚乱。

    一直担心不已的乌小棉脸色瞬间惨白，哭着求苏乐。

    “苏乐姐姐，你一定能救狼炎哥哥的，你救救他！”

    “少在这里假惺惺！”

    狼朵朵红着眼圈恶狠狠的怒视着苏乐。

    “如果狼炎哥哥有什么三长两短，我天狼部落势必与白虎部落不共戴天！”

    天狼首领没有说话，但逐渐变得冷酷的眼神也说明了这一点。

    “他中毒不深，还有救。”

    苏乐拧了拧眉，淡淡解释。

    但可以解毒的解药只能去山里现找，这一来一回消耗的时间，也不知道狼炎能不能挺得住。

    似乎看出她的欲言又止，天狼首领直接开口。

    “你有什么难处直接说，只要能救活狼炎，我天狼部落全力配合。”

    “我需要进山采药，日落前会赶回来。依目前狼炎中毒的速度，恐怕坚持不到那个时候。”

    苏乐坦言将自己的疑虑和盘托出。

    “我需要你们每过两个时辰，从这里给狼炎放血，延缓他中毒的速度。”

    “不行！”

    天狼首领还未发话，狼朵朵率先尖叫否定。

    “什么放血，狼炎哥哥已经受伤昏迷了，你根本就是想害死他，好给自己脱罪！而且你说你去采药，谁知道你会不会趁机逃跑！”

    “白虎兽人都在这里，首领夫人能跑到哪里去？”

    苏乐的话瞬间引起虎大焦躁的咆哮。

    这帮天狼兽人，真是欺人太甚！

    苏乐安抚的拍了拍虎大的肩膀，示意他没事，继续道：“你们要是不放心的话，可以安排一个天狼兽人和我一起。”

    天狼首领敛眸沉思。

    狼朵朵见苏乐到现在还敢妖言惑众，气急指着苏乐要撕开她虚伪的皮囊。

    “吼——”

    暴戾血腥的嘶吼突然在耳边炸响。

    狼朵朵捂着耳朵尖叫，惊恐的看向山脚下逐渐逼近的兽尸群！

    原来不知什么时候，洞穴里的动静引起了兽尸的注意，如今已经迫在眉睫，无处可躲！

    “苏乐，都是你这个扫把星！”

    狼朵朵气急败坏的咒骂着苏乐。

    “你一定是被兽神诅咒的灾星！因为你狼炎哥哥受伤，不然我们也不会在这个破地方，连逃跑的地方都没有！”

    “白虎兽人就是你的缘故，才死的死，伤的伤，连首领都变成了兽尸！把她和白虎兽人赶出去！她们是灾星！”

    “赶她们出去！”

    “滚出去！”

    濒临死亡的恐惧再加上狼朵朵的火上浇油，天狼兽人的愤怒彻底被点燃，他们需要诱饵引开兽尸，不然大家都会死在这里！

    而他们眼中的罪魁祸首，赫然就是苏乐和白虎兽人！

    兽尸的嘶吼越来越近，而天狼兽人眼底也泛起凶狠的绿光，缓缓形成一个包围圈，将苏乐和白虎兽人围在中间。

    似乎只要一言不发，随时都会冲过来将他们撕成碎片。

    “苏乐姐姐……”

    乌小棉惨白着脸，惊恐的看着眼前的变故。

    虎大和白虎兽人死死护在苏乐身前，警惕的瞪着对面的天狼兽人。

    苏乐眉头紧锁，现在天狼兽人把白虎兽人赶出去，等于逼他们去送死，她深呼吸一口气。

    “我去引开兽尸！”

    “首领夫人！”

    白虎兽人脸色大变，连忙劝说苏乐千万不要以身犯险。

    但苏乐决心已定，掏出身上的骨刀，用力划开一道血口。

    浓烈的血腥气，瞬间让百米开外的兽尸更加兴奋嘶吼……