
    白虎部落过了今晚就要离开了。

    眼看着苏乐等人准备离开，狐邑立即追了过去。

    “苏乐，苒苒她没什么坏心，你别往心里去。”

    苏乐闻言，只是淡淡一笑，狐苒苒对她的态度，她根本不会放在心上。

    但狐建离开时阴狠的眼神，隐隐让她心中有几分不安。

    “今晚，让赤狐部落的人加强防备，那伙人不会善罢甘休的。”

    “他们敢！”

    狐邑的火爆脾气立刻上来了，扬起眉，语气无比的自信。

    “只要他们敢来，我们就绝对让他们有来无回！”

    苏乐眼神凝重的看着狐建等人离开的方向，语气喃喃：“就怕来的不是人啊。”

    入夜，尤巫与天狼首领命两大部落的人保持武装和警惕，彻夜守在临时驻扎的营地外。

    而苏乐也一直紧紧盯着伸手不见五指的黑夜深处，凝重严肃的氛围弥漫在每一个人心里。

    “装神弄鬼。”

    狐苒苒低哧一声。

    赤狐部落已经狂欢结束，每个人脸上堆砌的笑容在看到白虎部落等人严整以待的模样，各个面面相觑。

    狐邑瞪了下狐苒苒。

    狐苒苒理直气壮的说道：“本来就是嘛，哪里有什么危险、兽尸，都是他们故意吓唬我们！”

    她话音未落，黑暗中突然爆射而出一具硕大的黑影，死死咬住她面前兽人的喉咙，滚烫的血立马溅了狐苒苒一脸。

    那名赤狐兽人连惨叫都没来得及发出，就惨死现场。

    “吧唧吧唧——”

    撕扯和咀嚼的声音仿佛来自地狱，现场一片死寂，徒留下震惊到恐惧的凄冷。

    “啊！”

    不知是谁爆发出尖亢的惊叫，所有人这才回过神一般，几乎乱成了一锅粥。

    “兽尸！是兽尸，兽尸真的来了！”

    狐苒苒整个人都僵在原地，双眼发直，脸上还能感觉到血的温热。

    而肉体撕扯和咀嚼声却像噩梦一般，在她的耳边一遍又一遍的回放。

    “苒苒，快走！”

    狐邑用力拖着狐苒苒，把她推到安全的地带。

    已经蚕食殆尽的兽尸很快将目标转移到其他兽人，疯狂的发起杀戮。

    看着族人们四处奔逃、惨叫的景象，狐邑心中憋着的火愈演愈烈。

    他刚搭起弓箭，黑暗中一记拖着火尾的长剪毫不留情的贯穿了兽尸的脑子。

    他错愕的看过去，正好看到苏乐瞄准的模样。

    她嘹亮得吹了声口哨，利落的从院墙上跳下来，几乎以最快速度往这次奔。

    “敌袭！”

    蓄势待发的白虎兽人和天狼兽人低吼一声，带着武器没有一丝犹豫冲了过来。

    他们早有准备的模样，仿佛让混乱的赤狐部落找到了主心骨，赤狐雄性纷纷拿起自己趁手的武器，眼神齐刷刷的看向中央的狐邑。

    狐邑缓缓握紧手中的弓箭，长吸一口气，厉声喝道：“一级防御！所有兽人全部给我冲！”

    他一声令下，所有赤狐兽立刻形成半包围圈，尖锐的长矛、弓箭纷纷对准黑漆漆的外面。

    一阵沉重混乱的脚步声由远及近，夹杂着让人心神俱颤的嘶吼和浓浓的腐臭。

    苏乐心中一沉，她抬手往赤狐部落的四面八方射了好几只火苗，周围立刻亮堂了不少。

    而众兽人们也看清了已经涌到半山腰处的兽尸，密密麻麻、前赴后继的白眼珠，看得人遍体生寒。

    “完了，我们完了……”

    不知是谁发出绝望的呢喃，所有兽人的心全部都沉入了谷底。

    “我们该听苏乐他们的，早点做好防御工作，也不至于落得现在这般下场。”

    狐苒苒脸上火辣辣的，看着大家责怪、愤怒的眼神，她恨不得找个地缝钻进去。

    她怎么会知道灵狐联盟真的把兽尸给放了出来？

    如果她要知道的话……可惜，这一切都已经悔不当初。

    汹涌的兽尸眨眼间就已经到了赤狐部落的门外，苏乐握紧手中的匕首，和尤巫肩并肩的站在一起。

    “防御！”

    她扯着嗓子大吼一声，双眼紧紧盯着在营地外疯狂撞击的兽尸，所有人的心都高高悬着。

    一下。

    两下。

    还没到第三下的时候，看似牢固的围墙在众兽人惨然的眼神中轰然倒塌。

    “拼了。”

    如今已经没有了退路，苏乐纵身一跃，率先闯入兽尸群中，手中的匕首几乎看不见光影，如地狱的恶魔一般，疯狂的收割着兽尸的头颅。

    “赤狐部落的人听着，生死与共！”

    狐邑深深呼吸一口气，厉声喝道，旋即带着赤狐部落的兽人正面与兽尸激烈开战。

    “疾——”

    大量的弓箭直奔兽尸群，但大部分都被兽尸坚硬的外表给挡住，甚至根本没有伤兽尸分毫，还更加激怒了兽尸大军，发起疯狂的反扑。

    一个接一个赤狐兽人倒下，现场遍地都是鲜血，赤狐部落的兽人几乎快要绝望了，他们擅长远攻，但这些兽尸就像打不死一样，哪怕身重数箭，依旧能疯狂的撕咬、啃食。

    “他们的弱点，在头部！”

    苏乐一挥刀，狠狠贯穿兽尸的太阳穴，擦了擦脸上的血和汗。

    “瞄准头部。”

    狐邑刚欲点头，却发现兽尸的数量猛地增多，瞬间突破了赤狐部落的防御。

    “挡不住了！挡不住了！”

    有兽人发出惊慌颤栗的惊叫，现场一派惨淡，苏乐拧紧眉头，微微喘着气。

    “狐邑，我们现在必须联手。”

    赤狐部落完全没有捕杀兽尸的经验，惊慌之下完全等于送死，而单靠白虎和天狼部落的力量，根本无法抵抗兽尸潮的攻击。

    狐邑用力的点了点头。

    “你尽管吩咐，赤狐部落将全力配合。”

    根本不用狐邑多做劝说，刚才苏乐奋勇杀敌的英勇身姿，已经完全折服了所有赤狐部落的心。

    难怪一个雌性在白虎部落会拥有这么大的威望，果然不是常人能比的。

    “白虎和天狼适合近战，赤狐擅长远攻，我会和尤巫带着白虎部落形成屏障，你带着赤狐部落在内，瞄准头部，里外夹击。”

    狐邑立即召集剩余的赤狐兽人，而白虎部落与天狼部落也挡在攻击的最外围，原本艰难喘息的赤狐部落终于得到一丝生机。

    狐邑看着损伤大半的赤狐兽人，眼底闪过浓浓的沉痛之色，愤怒的看着嘶吼着的兽尸群，眼圈猩红：

    “架弓！”