
    “我不同意。”

    狼炎的回答，几乎让所有的兽人都怀疑自己的耳朵。

    这是多么大的荣幸，狼炎竟然拒绝了？！

    可是狼炎没有一丁点的犹豫，歉意的看向狼朵朵。

    他快速瞥了眼白虎部落里的苏乐，犹如发誓一般。

    “我心里只有一个雌性，除了她，我谁也不要。”

    “朵朵，对不起。我不是一个好雄性，你别继续把希望放在我身上。”

    狼朵朵惨白了脸，觉得自己的尊严被狼炎当着这么多人的面，狠狠扔在地上，甚至用力的蹂躏踩踏。

    她是下了多大的恒心和勇气，才求首领叔叔，同意她和另外一个雌性共同跟随狼炎哥哥，结果一切都只不过是她的自作多情？

    周围兽人的眼神似乎都在嘲笑自己，充斥着同情、奚落和嘲讽，狼朵朵再也呆不下去了，捂着脸哭着飞快的逃离山洞。

    “我看你是昏了头！”

    天狼首领也彻底动怒了，命令两个天狼雄性将狼炎给看管起来。

    “把他关起来，让他好好想想清楚！”

    原本欢快的联盟聚会突然变得不欢而散，白虎部落的兽人面面相觑，也默默回到自己的营地。

    所有人都没有注意到狼炎看向苏乐的眼神，但乌小绵看到了。

    原本埋在心里的种子破土发芽，乌小绵突然觉得洞穴里有些喘不过气，找个理由躲到洞穴外面去，闷闷不乐的发着呆。

    “哟，怎么不继续跟在苏乐的屁股后面？”

    嘲讽刺耳的声音从旁边插过来，乌小绵快速扭过头，一张脸拉了下来。

    “你来干什么？干嘛跟着我？”

    虎铃双手环胸，嘲笑着看着犹被蒙在鼓里的乌小绵。

    “我只是没见过你这么愚蠢的雌性！”

    “你什么意思？”

    乌小绵咬紧唇，觉得虎铃话中有话，又慌又乱。

    “你不是好雌性，我不要和你说话。”

    她拔腿想跑，虎铃撇了撇嘴，满脸讥讽。

    “苏乐是好雌性？你别逗了，苏乐才是最有心机的雌性。”

    “我听不懂你在说什么。”

    “我说你蠢，等雄性被人抢走了，你怎么哭都不知道！”

    虎铃的话仿佛踩在了乌小绵敏感脆弱的神经上。

    她猛地站起身，不想再听她说下去。

    但下一秒，虎铃的话瞬间让她冻结在原地。

    “我都听到了，狼炎喜欢的是苏乐，他要向尤巫发起挑战，争夺苏乐的配偶权。”

    看着乌小绵脸上血色尽退，虎铃心中诡异的升起一丝快感。

    她故作好心的说道：“我是看不过你被苏乐当成傻子……”

    “你闭嘴！”

    乌小绵尖着嗓子打断她，向来懦弱胆怯的小脸上溢满激动之色。

    “我不会相信你，你骗我！苏乐才不会喜欢狼炎，她已经和我说了她只喜欢尤巫！”

    “那她有说不让狼炎喜欢她吗？”

    虎铃的咄咄逼问让乌小绵瞬间慌了神。

    对呀，苏乐可以保证不喜欢狼炎。

    可是，万一狼炎喜欢她的话……

    苏乐离开的这段时间，虎铃没少在她面前说苏乐的坏话，乌小绵一开始不相信，但渐渐地也有些动摇。

    如果苏乐姐姐真得善良的话，为什么狼朵朵和虎铃都不喜欢她？

    “乌小绵，我只不过看不下去苏乐的伪装，也就你这种没用的雌性一脸傻乎乎的感恩戴德，爱信不信！”

    虎铃的话，像一击重拳重重的砸在乌小绵的心上。

    “我是亲耳听到狼炎说要和尤巫发起挑战，你要是不相信的话，就等着狼炎被苏乐抢走吧！”

    “不会的……苏乐姐姐不会的……”

    乌小绵一遍遍反驳，但却格外的苍白无力。

    “我当初就是被苏乐给骗了过去，不然白虎部落的首领哪里轮得到她一个外族的雌性？”

    到现在虎铃还恨得牙痒痒，苏乐过得越舒坦，越开心，她整个兽就像被飞蚁啃食了一样，浑身都难受。

    “她是最狡猾、最有心机的雌性！她知道能救狼炎的药在哪里，为什么不让天狼部落的雄性去摘？她一个雌性逞什么英雄，还不是装给狼炎看得！而且她还会巫术，不然一个雌性，怎么可能躲得过这么多兽尸？”

    这是连雄性都无法做到的事情。

    “狼炎已经被她勾引的团团转，她还假模假式的让你去追求，摆明了是看你的笑话。”

    乌小绵用力的堵住耳朵。

    但虎铃的话却像中了邪似的，拼命地往她耳朵里钻。

    “你就是个傻子，她表面上关心你，其实就是拿你衬托她的善良，你别蠢了……”

    “你闭嘴，我不信，你说的每一个字我都不信！”

    脑子里最后一根神经断了，乌小绵涨红了脸愤怒吼出声，用力推开虎铃，飞快的跑走了。

    虎铃猝不及防，差点被乌小绵推到，当即气得大骂。

    “不识好兽心！活该被苏乐耍得团团转。”

    苏乐正和尤巫站在洞穴门口，突然一阵旋风由远及近，差点撞了她一个趔趄。

    幸好尤巫及时伸手扶住了她的腰。

    “小绵？”

    苏乐稳住身形，这才看清来人，见对方红着眼圈，又惊又怒。

    “谁欺负你了？”

    她上前想撩开小绵的头发看个仔细，但对方却往后退了半步，躲开了。

    “我、我没事。”

    乌小绵声音发抖，努力想把虎铃的话从自己脑海中赶出去。

    “苏乐姐姐，你们打算去哪里？”

    “我们打算去看看狼炎。”

    虽然是天狼部落内部的纠纷，但狼炎的心结是自己，再加上现在天狼和白虎刚结为联盟。

    苏乐还是想努力努力，让狼炎别吊死在自己这棵树上。

    “苏乐姐姐明明知道狼炎大哥的心思，为什么还要过去找他？！”

    乌小绵几近质问的语气，令苏乐诧异的看着她。

    “小绵，你没事吧？”

    她怎么觉得乌小绵出去一趟，就变得怪怪的。

    “我没事。”

    乌小绵飞快的撇开了眼，用力的垂着脸，几乎看不清她的表情，语气带着怪异的疏离。

    “我有点不舒服，我先回去了。”

    苏乐还来不及喊住她，就看到乌小绵背影飞快的消失在洞穴里。

    苏乐皱了皱眉，她怎么觉得乌小绵越来越奇怪了？