
    “怎么可能？”

    小豆丁如遭雷击，他激动地站起身，忘记了害怕，飞快地朝洞穴跑去。

    “我要去看看。”

    狼炎狐疑的视线在镇定的苏乐和尤巫之间打转，苏乐坦然自若的任由他打量。

    怀璧有罪的道理，她比谁都清楚。

    与其让他们猜来猜去，还不如一开始就洗清她和尤巫之间的嫌疑。

    小豆丁如丧考妣的出来，洞穴里还真的空空如也。

    他天生天赋觉醒不足，一直都很弱，如果兽晶真能提升，对小豆丁简直太重要了。

    苏乐轻笑着安慰他：“丛林里还有很多凶兽，兽晶多得是。”

    小豆丁愈发的哀怨。

    “我又不是你们，根本对付不了凶兽……”

    “跟着我，难道还会少了你的兽晶不成？”

    苏乐刚拍完胸脯，就看到尤巫似笑非笑的眼神，当即有些心虚的错开视线。

    小豆丁用力的点了点头。

    原本他只打算暂时跟着白虎部落，如今苏乐的承诺，瞬间让他有些心动……

    但他心里还是有些不忿：“玉鸟部落太过分了！这么多兽晶，竟然一个不留！”

    他丝毫没有怀疑苏乐和尤巫，毕竟他们两手空空，也没办法把兽晶藏起来，只有中途遇到的玉鸟部落才有可能搬空了洞穴。

    “玉鸟部落？就是住在丛林最深处的玉鸟一族？”

    狼炎没和玉鸟部落打过交道，但他听说过玉鸟部落的霸道和蛮横，甚至天狼部落也曾在玉鸟部落手中栽过跟头。

    小豆丁连忙将玉溪不分青红皂白就动手，还有赶他们出去的事情添油加醋说了一遍，狼炎脸色越发难看。

    “太不讲理！苏乐，你放心，到时候我一定帮你讨要个说法！”

    尤巫扫了他一眼，语气淡漠：“轮不到你。”

    “你……”

    见两兽之间火、药味又起，苏乐赶紧将他们分开。

    “天快暗了，我们得抓紧赶路，不然兽尸会越来越多。”

    狼炎愤怒的瞪了眼尤巫，看在苏乐的面子上，才没有发作。

    反正他不会认可尤巫作为苏乐的雄性。

    等到他找到兽晶，提高了能力，把毒排干净之后，他必定会向尤巫发起挑战，争夺苏乐的归属！

    见狼炎选择了让步，苏乐心中稍稳，但尤巫面色犹有不愉。

    她大着胆子勾了勾尤巫的手指，小声道。

    “梅妈还在等你。”

    尤巫垂眸看着面前雌性白皙娇美的脸，突然抬手用力掐了下她的脸颊，又很快放开。

    苏乐蒙了，她下意识摸着微疼的脸，有些怀疑自己的眼睛。

    刚才……尤巫是笑了？

    路上遭遇了好几波兽尸潮，多亏了小豆丁对丛林的熟悉，带着他们小心绕开，一行人没有任何打草惊蛇的回到了营地。

    “崽儿！是我的崽儿！”

    尤巫刚靠近营地，一道人影飞快的扑过来。

    梅妈激动的抱住尤巫，眼泪瞬间夺眶而出。

    “兽神保佑，兽神保佑。”

    尤巫一动不动任由梅妈抱着他又哭又笑，白虎兽人全都围了上来，脸上是发自内心的喜悦。

    首领安全回来，一直居无定所的白虎部落也仿佛找到了主心骨。

    梅妈用力掐了自己好几下，才确认真的不是在做梦。

    尤巫安抚的拍了拍她的背，低声道：“我回来了。”

    虎梅梅高兴的擦了擦眼泪，也用力抱了抱苏乐，一脸感动。

    “是苏乐把你找了回来。崽儿，以后你一定要对你的雌性好一点！”

    苏乐身为娇弱的雌性，临危受命带着白虎部落逃离住地。

    又和天狼部落结伴，还只身犯险出去找到了尤巫。

    这种勇敢、机智又对尤巫痴心不二的雌性，梅妈简直恨不得拿根绳把他俩死死绑在一起，一辈子也不分开。

    在天狼部落这么久，狼炎对苏乐的示好，虎梅梅全都看在眼里。

    当时尤巫生死不明，梅妈也不好要求苏乐拒绝狼炎，毕竟一个雌性在兽人大陆，肯定还是需要依附于雄性……

    这下好了，崽崽回来了，苏乐也只能是她崽崽的雌性，谁也不能抢走！

    虎梅梅心中陡然升起一股战意，她必须要捍卫自己崽崽的雌性。

    她暗戳戳的捅了尤巫一下，压低声音道：“苏乐怎么还没有怀小崽崽？”

    她恨铁不成钢的瞪着尤巫：“你到底会不会？还是你不行？”

    尤巫沉默的看着她。

    苏乐见尤巫难得被骂，在一旁憋笑。

    这世上，也只有梅妈能治得了他了。

    “尤巫，没想到你真的还活着。”

    天狼首领也迎了上来，打量尤巫的眼神有些惊疑不定。

    之前尤巫的实力虽然让他不容小觑，但尤巫毕竟年龄尚浅，这兽尸连他都畏惧，没想到尤巫消失这么久还平安无事。

    这次再看尤巫，天狼首领的眸子里闪过一丝精芒……

    兽人一向相信自己的直觉，天狼首领察觉到尤巫在外肯定是有所奇遇，看来吞并白虎部落的计划只能暂作搁浅。

    短短几个来回，天狼首领心思百转千回。

    当下把尤巫摆在和自己同一位置，看到白虎部落欢腾庆祝，天狼首领将狼炎拉到一边。

    “这才多久，尤巫的实力又提升了不少，连我都看不出来他的真正实力，你可给我省点心，不准再去招惹他！”

    “有什么了不起的？不过是借助兽晶外力的作用罢了！”

    狼炎不服，但天狼首领立刻抓住了重点。

    “什么兽晶？”

    狼炎便把他们遇到兽晶的事情说了出来，天狼首领眼睛越来越亮。

    “没想到他们还找到了那么多兽晶！”

    想到让苏乐一个人去了，天狼首领一阵后悔，早知道他也一起跟去了……

    见狼炎脸上犹有不忿，天狼首领板起脸：“既然尤巫还活着，你就离那个雌性远一点，好好对朵朵。”

    “我不要！”

    狼炎一脸抗拒，断然拒绝。

    “尤巫算个什么东西，他根本配不上苏乐！迟早有一天，我会向他发起挑战，争夺苏乐的交配权。”

    “你！”

    天狼首领简直要被他气死：“朵朵有什么不好？哪里比不上那个雌性？”

    “你要觉得好，你娶她吧。我绝对不会娶狼朵朵。”

    狼炎飞快的撂下这句话，也不顾勃然大怒的天狼首领，立刻马不停蹄的溜走。

    天狼首领气得大骂，但终归是自己的独子，只能慢慢筹划。

    离开的两人都没发现，一侧隐蔽的角落里，隐隐露出一块兽皮……