
    眼睁睁看着狼炎气急败坏的身影消失在洞穴外，苏乐忍不住瞪了眼尤巫。

    “狼炎也只是好心，你何必把他赶出去？”

    明明天狼部落和白虎部落才刚刚结盟，照这样的趋势发展下去，迟早分崩瓦解。

    尤巫装作没有听到，苏乐又好气又好笑，耳提面命强调了好几次，对方才勉为其难给她分了个眼神。

    “你喜欢花？”

    这和她喜不喜欢花有什么关系？

    苏乐丈二摸不着头脑，还想要追问的时候，对方却直接给她塞了一串烤肉，然后径直出了门，很快就消失的无影无踪。

    狼炎在尤巫手里吃了亏，黑着脸回到自己的洞穴。

    却发现里面早已经有一道身影等着，脸色瞬间拉了下来，语气也变得格外不耐烦。

    “谁让你过来的？”

    狼朵朵手足无措的站在那里，咬着唇语气格外可怜。

    “狼炎哥哥，是首领叔叔让我喊你过去。”

    狼炎蹙了蹙眉，敷衍的点了点头，立刻毫不留情的赶狼朵朵离开。

    狼朵朵暗自咬紧后槽牙，明明将乌小绵这个恶毒的雌性已经赶出部落，为什么狼炎哥哥对她还是这个态度？

    她越想越不甘心，突然注意到狼炎嘴角多了青紫的伤痕，顿时心疼的摸过来。

    “你受伤了？狼炎哥哥，是不是谁欺负你了？我要告诉首领叔叔！”

    狼朵朵转身要去找天狼首领，却被狼炎没好气的拦住了去路。

    “谁要你多管闲事？这和你有什么关系。”

    狼炎怎么好意思让别人知道他败在尤巫手里的事情。

    但狼朵朵却丝毫不让步，怒睁着眼睛娇声道。

    “你要是不说，我现在就去告诉首领叔叔。”

    狼炎简直要被狼朵朵给烦死。

    他就没见过比狼朵朵还喜欢告状的雌性，一点都不独立、也没有个性，天天仗着自己雌性的身份和他父亲的势力，在部落里横行霸道。

    但为了不让狼朵朵去找父亲，狼炎还是三言两语将自己去看苏乐被赶出来的事情说了个清楚。

    狼朵朵心中暗恨，赶走了乌小绵，却差点漏掉了还有苏乐这个大祸害。

    她眼珠子一转，欲言又止的看向狼炎。

    “狼炎哥哥，我有个办法，但不知道合不合适……”

    “有什么办法直接说，吞吞吐吐的做什么？”

    狼炎没心思听狼朵朵打哑谜，粗暴的打断她的话，但狼朵朵已经习以为常，并没有放在心上。

    “因为尤巫一直守在苏乐身边，所以你才没有机会接近苏乐。”

    狼朵朵不放过狼炎脸上任何一道细微的表情，发现他陷入沉思后，她细微的声音缓缓带上蛊惑的味道。

    “那如果在苏乐身边的不是尤巫，是狼炎哥哥你的话呢？”

    狼炎眼睛越听越亮，但旋即脸上浮上一抹挫败之色。

    他现在连在尤巫手中撑下十回合都异常艰难，更何况要从尤巫手中把人带走。

    狼朵朵信誓旦旦的拍了拍胸脯：“狼炎哥哥，这件事包在我身上。”

    狼炎半信半疑，但见狼朵朵言之凿凿，只能死马当作活马医。

    是尤巫不让他靠近苏乐在先，既然对方不仁，就不要怪他不义。

    第二天，虎铃火急火燎的冲到尤巫的洞穴，大声嚷嚷。

    “尤巫，我家虎烈昨天一大早出去打猎到现在都没回来，他该不会被兽尸吃了吧？”

    尤巫自顾自坐在树墩上磨刀，仿佛没有听到虎铃的话。

    虎铃整个人瞬间僵在原地，干脆一屁股坐在地上撒起泼来。

    “我就剩虎烈一个雄性，他要是没了，我还怀着崽崽，岂不是逼我们去死？尤巫，你好歹也是白虎部落的首领，还是虎烈的弟兄，虎烈出了事，你连看都不看一眼。太让人心寒了……”

    她坐在地上毫无形象的大哭大闹，不少兽人听到动静都围了过来，连苏乐也捂着伤口，扶着墙慢慢走过来。

    “怎么了？”

    苏乐看着一哭二闹三上吊的虎铃，太阳穴一跳一跳的疼。

    尤巫微皱着眉，不满的看着她。

    “谁让你出来的？”

    苏乐顿时一阵无语，外面闹成这样，她怎么能坐得住？

    “虎铃，你又在闹什么？！”

    虎梅梅闻风赶来，恨不得立刻掐着虎铃把她丢出去。

    她好不容易找机会让崽崽和崽崽媳妇培养感情，偏偏就有不长眼睛的往枪口上撞。

    “是我闹吗？我家虎烈是生是死都不知道，我就想让尤巫带人去林子里看看，难道我这也做错了？”

    虎铃一抹眼泪，一骨碌从地上爬起来凶悍的大嚷。

    她眼睛通红，似乎说的不是假的，虎梅梅顿时也有些怀疑。

    “虎烈昨天打猎没回来？”

    “好像真没回，到现在也没看到他。”

    “完了，该不会真被困在林子里了吧？那么多兽尸，早就被吃干净了。”

    “呸呸呸，你才被兽尸啃干净骨头！”

    虎铃怒瞪着对方，掐着腰指着对方鼻子破口大骂。

    “我家虎烈要是有什么三长两短，都是你诅咒的，我就找你麻烦！”

    “够了！吵吵闹闹像什么样子！”

    虎梅梅被虎玲吵得头疼，派人去找虎烈，发现虎烈真的不在洞穴内，顿时也迟疑的看向尤巫。

    “尤巫，不然你带人去林子里转一转？”

    白虎部落如今就剩下这么些人，除了雌性和老弱病残，少一个雄性都会对白虎部落的巨大打击。

    虽然虎梅梅平日里任由虎烈自生自灭，但也实在狠不下心，任由他曝尸荒野。

    尤巫把刀往腰间一别，沉默不言的朝外走去。

    他突然停住脚步，走到苏乐的面前，一言不发的看着她。

    深邃的眸子似乎有千言万语，苏乐感觉自己几乎都要被吸进去了，突然对方俯身，轻轻的抱了抱她。

    “等我回来。”

    微哑的嗓音轻的仿佛一缕风，等苏乐反应过来的时候，尤巫已经带人走远了。

    摸了摸有些发热的耳根，苏乐避开虎梅梅打趣的目光，有些慌乱的躲进洞穴里。

    她突然发现最近和尤巫的状态似乎有些不对劲，每次她看到尤巫的时候，心跳总是失序，而且也不敢看对方的眼睛。

    难道她真的生病了？

    苏乐下意识的摸了摸自己的胸口，突然听到身后有细微的动静。

    刚转身，面前突然多了一道身影。

    “怎么是你？”

    苏乐错愕的瞪大眼，刚欲开口。

    对方突然扬起手刀，她脖子一痛，瞬间失去了意识……