
    白虎和天狼在外部形成一道屏障，而赤狐部落则拉大攻击范围，如雨一般的利箭齐刷刷的射向兽尸潮，倒下了一大片兽尸。

    瞬间扭转的局势立刻让兽人们倍受鼓舞，一远一近的配合，让胜利的曙光近在眼前。

    “苏乐，抱歉，之前……”

    狐邑寻着喘息的机会，眼底闪过一丝愧色。

    明明苏乐是出于好心才提醒他们，可他们非但不领情，甚至还要把白虎部落给赶出去。

    苏乐看着逐渐好转的趋势，脸上也逐渐放松，有了开玩笑的心思。

    “不如等之后再请我们吃顿好的当赔礼道歉？”

    狐邑见她真没有生气的意思，藏在心里的好感再次蠢蠢欲动。

    他刚爽快的点头应下，前方突然又出现了意外。

    “怎么回事？！”

    好不容易扭转的趋势，突然一下子又变得岌岌可危。

    苏乐站在高处，眼神微微眯紧。

    “兽尸增多了。”

    天狼首领狠狠砍下兽尸的脑袋，面上溢满焦躁。

    “再这样下去，迟早会坚持不住的。”

    兽尸潮源源不断，而白虎和天狼部落已经吃不消了。

    赤狐部落的弓箭也所剩无己，再继续耗下去，率先崩溃的肯定是兽人们。

    到底该怎么办？

    苏乐眉头紧皱，咬紧牙关，重新握紧手中的匕首，再次义无反顾的冲进兽尸潮里。

    “吼——”

    凶残僵硬的兽尸从四面八方疯狂的扑过来，重重叠叠的利爪似乎想将她撕得粉碎。

    凭借灵活矫健的身影，苏乐接连避开好几波攻击，渐渐也感到了吃力。

    不能再继续下去了！

    白虎部落那边已经出现了伤亡，苏乐眼尖的看到斜前方浴血奋战的尤巫，当即开辟出一条血路，艰难的朝尤巫的方向摸索过去。

    “尤巫！”

    她加大声音。

    但对方背对着她，好像没有听到。

    苏乐抿紧唇，刚欲走过去，突然发现一道锋利的光影狠狠朝尤巫的背部刺过去。

    是一只螳螂兽人！

    苏乐根本来不及反应，下意识的狠狠撞过去，自己却因为失衡，踉跄的倒入兽尸潮中。

    完了！

    苏乐心中一紧，下一秒自己就被层层黑影笼罩，无数兽尸狰狞的朝她撕咬过来！

    “苏乐！”

    尤巫似心有所感，一回头就看到心神俱颤的一幕。

    他几乎没有犹豫，硬是扛住好几个兽尸的攻击，疯狂的朝苏乐的方向冲去。

    就在这一刹那，苏乐一直安静多时的空间，突然不受控制的往外涌现一股狂暴的能量。

    汹涌狂暴的火焰瞬间将苏乐包裹住，恐怖的高温瞬间将周围的兽尸烧成粉末。

    “哼，女人，关键时候还不是得靠我？”

    一道傲娇、稚嫩的嗓音突然在耳边响起，苏乐愣了一下。

    “丫蛋？”

    “你才是丫蛋！你全家都是丫蛋！”

    熟悉炸毛的叫嚷，瞬间让苏乐以为必死的心，重新回到嗓子眼。

    这么长时间，对方一直没动静，苏乐都差点忘记自己空间里还有这么个小玩意。

    “你能控制空间？”

    苏乐感到自己对空间仍有掌控能力，但对喷涌而出的火焰却没有控制力。

    “哼，要不是空间察觉你有危险，强行把我从沉睡状态唤醒，你早就变成骨架了。”

    丫蛋气哼哼的说道。

    苏乐长舒一口气。

    没想到走运捡到的一枚蛋，竟然在关键时刻，救了自己一命。

    “这个火似乎和我的不太一样。”

    苏乐看着围在自己身边的火焰，语气充满惊奇。

    这种火焰的温度比她的火系异能还要高，她的火焰最多给兽尸造成一定阻碍，但丫蛋的火焰能直接把兽尸烧成粉末。

    “当然！那种普通的火焰，怎么能和我的相提并论？”

    丫蛋的语气充满骄傲。

    苏乐不想搭理她的臭屁，突然一个突发奇想在她脑海中一闪而过。

    “你最多能控制多大范围？”

    丫蛋不懂她为什么这么问，稚嫩的小嗓音充满着小小羞涩。

    “现在还只能覆盖这个山头。”

    但他又急吼吼的补充：“我还小，等我长大会控制的更多的。”

    苏乐闻言却异常的惊喜，这么大的控制范围已经足够了。

    “那你，能用火去烧这些兽尸吗？”

    兽人们已经快要支撑不住了，现在唯一的办法，就是一把火全部烧掉。

    “包在我身上！”

    丫蛋发出“扑棱扑棱”的声音，似乎是拍着胸脯在打包票。

    苏乐还没反应过来，只见一道张开双翼的身影直冲云霄，发出尖唳的长啸。

    原本只是小范围的火焰，突然变成熊熊烈火，眨眼便化作火浪，迅速将大量兽尸层层吞噬。

    “有效了？”

    苏乐眼前一亮，总算对那只自负的秃毛鸟有所改观。

    “有没有受伤？”

    尤巫冲过来，脸上的冰冷早已消失不见，只剩下焦急和紧张。

    “我没事。”

    苏乐赶紧安抚他。

    但下一秒，她眼前一花，就被人大力给拥入怀中。

    她怔住了，还能感受到用力搂紧她的双手在微微颤抖。

    良久，她才慢慢将手环抱住尤巫的腰。

    同样想冲过来的狐邑猛地停住了脚步，后槽牙微紧，强迫自己别过头，不去看刺眼的那一幕。

    汹涌的火焰逐渐熄灭，原本被兽尸潮攻占的半山腰，如今只剩下满地的粉末。

    其余兽人搀扶着受伤的同伴，眼底还残留着心有余悸。

    “我们……赢了？”

    苏乐时刻注意着山脚下的动静，面容沉重的摇摇头：“没有，后面应该还有一波兽尸潮。”

    原本已经准备欢呼雀跃的兽人们，一颗心瞬间跌入谷底。

    “什么？还有兽尸？”

    “真的假的？怎么会有这么多兽尸？”

    所有兽人都提出质疑。

    狐邑似乎也欲言又止，但他相信苏乐。

    迟疑片刻，还是咽下了涌到嘴边的问题。

    “信不信由你们。”

    苏乐没有和他们多做争辩，现在所有的争吵都没有意义。

    “我的建议是必须要放弃部落，我们必须离开这里。”

    “不行！”

    狐邑还没有发表意见，狐苒苒第一个冲了出来。

    “部落就是我们的家，离开这里，我们要去哪里？”

    “而且我们已经坚持到现在，这时候离开，不是前功尽弃吗？”