
    “梅……梅妈？你没死？”

    怡月的哭声戛然而止，不可置信的低头，看着已经睁开眼的虎梅梅。

    “谁说我死了，我还没抱孙崽崽呢，怎么舍得死……”

    虎梅梅没好气的说道。

    苏乐也有些傻眼，这会儿才发现，好像没人说过梅妈死了，她刚才看到小豆丁和梅妈都躺在地上一动不动，还以为梅妈已经……

    再一看，尤巫那哪里是担心过度的表情，分明就是一点也不担心呀！

    他早就知道梅妈还活着！

    “咳咳咳……”

    苏乐刚高兴没多久，虎梅梅就剧烈的咳嗽起来，脸色更是红得可怕，像是猴屁股。

    她身手一试，吓了一跳。

    “梅妈，你发高烧了！”

    苏乐的心提了起来，兽人变成兽尸的前兆可就是发烧。

    “梅妈被兽尸伤过吗？”她看向一旁的怡月，皱眉问道。

    怡月连忙摇头，她根本不知道呀！

    “咳咳……你们别担心，我没事的，就是困……”

    虎梅梅伸手，想去拉苏乐的手，却实在没有力气，又软了下去。

    见状，苏乐和尤巫面色都沉了下来。

    “不能睡。”尤巫冷着脸，语气命令，“你不准睡！”

    多少族人都是一闭眼，就再也醒不过来了。

    “尤巫说得对，梅妈，我先给你吃药，先退烧，只要退了烧就好了！”苏乐赶忙从空间里拿出仅剩的退烧药，给虎梅梅吃下。

    吃完药，苏乐又想办法给她物理降温。

    忙忙碌碌，直到虎梅梅连睁开眼皮子都困难，她强忍着困意，拉住苏乐忙碌的手。

    “苏乐呀……”

    “我在，梅妈，你要说什么？我都听着！”

    苏乐连忙应道，一边点头，一边抓着虎梅梅的手，抿起唇。

    “我好困，咳咳，你就别忙了……”虎梅梅泛白的嘴巴一张一合，艰难开口，“只可惜，我不能看到你和尤巫生崽崽的那一天了……”

    “梅妈，你可以的，你一定可以的！”

    苏乐鼻子有些发酸，带着鼻音的声音传出。

    虎梅梅虚弱的摇了摇头，露出勉强的笑容，随后缓缓闭上眼睛。

    “梅妈！”

    苏乐瞳孔猛地一缩，心狠狠地颤抖着。

    这一幕，像极了前世她经历过无数次的生死别离。

    她脑袋一片空白。

    苏乐刚来到白虎部落时，是梅妈处处帮她，护着她，支持她。

    她从未感受过亲情，却从梅妈身上感受到了从未有过的母爱，一直以来，梅妈都是义无反顾的站在她的身后，力挺她所有的决定。

    更何况……这是尤巫唯一的亲人啊！

    “苏乐，梅妈她……”尤巫一只手抚上苏乐的肩膀，话未说完，就被苏乐绝望的声音打断。

    “梅妈，你不要睡好不好，你还要抱我们的崽崽呀！你不在，我们以后的崽崽该叫谁奶奶……”

    “我一定努力和尤巫生崽崽，你快醒过来好不好……”

    苏乐眼眶子红通通的，耳边听不进任何人的话，连声音都是颤抖的。

    “真的？”

    “嗯！”

    “那你准备什么时候生？”

    熟悉的声音让苏乐微微一愣，低头一看，虎梅梅不知何时睁大眼睛看着她，眼里满是期待。

    见苏乐不说话，虎梅梅以为她反悔了，“我可是亲耳听你说的，只要我醒来，你就跟尤巫生崽崽，你不会是骗我的吧？”

    苏乐：“……”

    大意了。

    她怎么忘了，她这个婆婆，是十足的演技派。

    再抬头，就看到尤巫抚了抚额头，面色无奈，想是一早就知道了虎梅梅是什么打算。

    苏乐再次语塞……

    虎梅梅到底是生病了，发着高烧，这点精神劲头全靠崽崽撑着，得到苏乐的回答后，才满意的睡去。

    她又从空间拿了些食物出来，几个雌性因为害怕，没有分开，和虎梅梅住在一个屋子里，也就一起生活做饭。

    小豆丁因为是雄性，单独被安置在另一个房子，听兰去照顾他。

    呆呆见到苏乐之后，就不愿意离开半步，一直寸步不离，没办法，苏乐只能哄着尤巫不要生气，带上呆呆去找剩下的雄性们。

    或许是雄性们在这里经过，尤巫根据他们留下来的味道，很快就在玉鸟兽人的屋子里找到了昏迷不醒的雄性们。

    尤巫冷着脸，泄愤似的踢了两脚昏迷的狐邑。

    连雌性都保护不好的雄性，没用。

    感受到疼痛，狐邑幽幽转醒。

    “苏乐！你怎么在这里？难道你也被那个玉溪抓住了？”一看到苏乐，狐邑立马就清醒了，再一看四周七倒八歪的雄性，马上误会了。

    “这些可恶的鸟人，你放心，我这就去打翻他们，救你出去！”

    狐邑火冒三丈，之前是碍于雌性不能开打，现在连苏乐也被抓来，自然是救苏乐更重要。

    他捏起拳头，就要冲出门去。

    “诶……”苏乐还没开口解释，一道人影就从身边闪过。

    “还真是火爆性子……”

    无奈的摇了摇头，苏乐怕尤巫又用刚刚的方法叫醒他们，从空间拿了点水，洒在昏迷的雄性脸上。

    兽人十分敏感，很快就醒来。

    在外面找了一圈没找到玉鸟兽人，狐邑又火急火燎的回来，“奇怪，玉鸟兽人都不见了，尤巫，这是怎么回事……”

    “停！你倒是给我机会说句话！”苏乐扶额，赶紧开口，以免她再次冲出去。

    一翻解释后，狐邑和其他雄性这才意识到自己获救，犹如脱了缰的野马，一个个都冲出去要找玉鸟兽人干架。

    玉鸟兽人都被候锐智带去教育了，他们没找到，不甘心的回来，还是苏乐拿出食物，他们才再次展开笑颜，狼吞虎咽，也没人问苏乐是哪里来的这么多食物。

    反正他们的首领夫人是除了首领之外最厉害的兽人！

    首领夫人无所不能！

    候锐智分配的房子不少，饭后，尤巫让他们自行分配，就带苏乐去了个空房子休息。

    说是房子，其实也是石头建成的，用了有粘性树液粘合，模样简单，除了结实一点，也就比白虎部落的屋子好那么一点。

    一进去，就是一股灰尘的味道，许是许久没人住了。

    苏乐太累了，也没计较这些，从空间拿出张大兽皮铺在地上，打算和尤巫休息。

    两人刚躺下，尤巫翻了个身想把苏乐搂在怀里睡觉，谁知一翻身，就看到一双天真无邪的眼睛，正挑衅的看着他。

    “呆呆也……睡睡……”