
    玉鸟少主获胜的笑容还未展现，就见尤巫牵起苏乐的手，率先朝洞穴外走去。

    “我和你们一起。”

    “尤巫！”

    玉鸟少主气得直跺脚，眼睁睁看着那三个人离开，又气又急的咬紧唇。

    腾空化作青白色的玉鸟，尖啸一声，瞬间消失在洞穴的深处。

    苏乐犹豫不决的跟在尤巫身侧，看向神秘莫测的洞穴，心里有些奇怪的感觉。

    “尤巫，你不跟着她没事吗？”

    外面兽尸这么多，玉鸟少主虽然以速度著称，但也有很多兽尸速度也令人不敢小觑。

    “与我无关。”

    标准尤巫式回答，苏乐欲言又止。

    她隐约觉得尤巫和玉鸟少主到这里应该是有重要的事情。

    但尤巫不提，她便也没有追问。

    “外面这么危险，你怎么来了这里？”尤巫沉声问道。

    面对苏乐，尤巫语气带上几抹温度。

    苏乐便将白虎部落后面遇到天狼部落及狼炎中毒一事简要说明，她意外发现洞穴里的血迹，这才会去而折返。

    虽然苏乐三言两语的轻巧带过，但其中的惊险可想而知。

    尤巫眼神变得深邃，其中蕴含的深意令苏乐一阵脸红心跳。

    “以后，我不会再让你走危险。”尤巫忽然沉声道，声音闷闷的，似乎对这段时间的分离，颇有自责。

    苏乐微微一笑。

    很快，两人又转移了话题。

    “大家都很担心你，你安全无恙，那白虎部落就不会四分五裂。”

    “你当时去哪了？为什么这么久都不回来？”

    苏乐问出自己心中的疑问。

    尤巫既然安全脱身，为什么会和玉鸟少主出现在山洞里，又怎么会这么久不回去？

    “我引开兽尸，一直在找你。”

    引开兽尸后，尤巫原地返回没有找到苏乐，以为苏乐又受到了其他兽尸的袭击，便一直在寻找。

    他也曾想过返回白虎部落确认，但兽尸实在太多，屡次拖慢了他的步伐。

    等他回到白虎部落的时候，发现早已经兽去楼空。

    尤巫担心苏乐的安危，又牵挂白虎部落的安全，一路上寻找，意外碰到玉鸟少主，这才会发生刚才的那一幕。

    “这次兽尸，来得蹊跷。”

    尤巫淡淡开口，但具体诡异在哪里，他暂时还没有头绪。

    苏乐意有所想的点了点头。

    刚才深邃的洞穴再次不经意闪现脑海，她心头微动，觉得玉鸟少主不会无缘无故出现在这里。

    沉默片刻，她突然停住脚步，满脸懊恼。

    “完了，我把骨刀落在洞穴里了！”

    尤巫蹙了蹙眉：“我另外给你。”

    “不用，我去洞穴里取回来就行！”

    苏乐摆了摆手，示意小豆丁给尤巫带路，自己则掉头就匆匆往洞穴方向跑去。

    小豆丁战战兢兢的站在尤巫面前，还没到尤巫的胸口，头皮一阵阵发麻。

    “白虎……首领，我知道白虎部落现在在哪，我带你过去。”

    尤巫没有说话，冷淡无情的眼神淡淡落在小豆丁身上，发觉对方身上独属于苏乐的气味，无声的蹙了蹙眉，眼底闪过一丝不快。

    感受到尤巫的气息，小豆丁更是浑身一抖。

    苏乐匆匆回到洞穴，小心翼翼避开遍地的兽尸。

    刚才的玉鸟少主已经没有了踪影。

    苏乐双指轻弹，随着清脆的响指声，一簇火焰瞬间照亮黑漆漆的洞穴。

    遍地的兽尸让她忍不住倒吸一口冷气。

    苏乐心中的猜测更加得到了证实，这个洞穴肯定有古怪！

    不然丛林里这么多兽尸，这个不起眼的洞穴怎么可能也有这么多的兽尸？

    她稳了稳心神，试探性的往里面继续探索。

    玉鸟少主肯定也是得到了什么线索，才会一直催促赶她们离开。

    继续往里面深入，兽尸的尸体逐渐减少，走到一半的时候，除了森冷的湿气，没有发现其他的异常。

    难道真的是她想错了？

    苏乐皱了皱眉，继续走了几百米，突然发现眼前的洞穴赫然分成了两条道路。

    她把火焰往每个洞口跟前放了一下，到左边的那条通道，指尖的火焰微微闪了闪。

    苏乐把火焰收了起来，快速朝左边的道路小跑过去。

    持续维持火焰需要耗损她不少的精力，前面危险未知，苏乐还想保存体力，给自己留一条退路。

    继续往里面摸黑走了一段路，洞穴内突然传来“哒哒哒”的脚步声。

    苏乐心神一凛。

    道路狭窄，她没有地方可以躲。

    双指轻弹，一条舞动的火舌瞬间拉开。

    看到来人的那一刹那，苏乐惊讶不已：“狼炎？”

    “苏乐，你怎么在这里？！”

    狼炎脸上闪过一丝惊喜，快步朝这边跑过来，语气充满关系和惊喜：“你还好吧？你走了之后，我特别担心！”

    苏乐示意自己没事，又觉得奇怪：“你怎么出现在这里？”

    “我带天狼雄性打猎的时候，遇到了兽尸，不小心闯进了这里。”

    狼炎紧紧护在苏乐的身边，苏乐还想再问些什么，突然瞳孔微缩：“小心！”

    一道腥臭的疾风疾冲而来，苏乐往旁边一躲，定睛一看，发现是一条蛇兽尸。

    该死！

    现在洞穴只可以容纳两人并行，而这条蛇兽尸足有十数丈长，根本没有施展的空间。

    蛇兽尸根本不给两人思考的时间，再次张着血盆大口撕咬而来。

    “苏乐！”

    狼炎从后面冲了过来，低吼一声变身巨大的狼身，恶狠狠和蛇兽尸纠缠成一团。

    “狼炎！”

    苏乐一颗心瞬间提了起来，她咬紧牙，趁二兽缠斗的空隙，腾空冲动去，狠狠顶住蛇兽尸的下颚，然后手中的火焰化作火匕首，恶狠狠扎进蛇兽尸的头颅。

    “吼——”

    蛇兽尸仰头嘶吼一声，眼底凶光大绽。

    似乎苏乐的攻击对她没有任何影响，大张着嘴朝她凶猛咬过来。

    “噗嗤——”

    尖锐的蛇牙穿透肉体的撕裂声。

    苏乐目眦欲裂，眼睁睁的看着眼前的巨狼替自己拦下巨蛇！

    “狼……狼炎！”

    苏乐半边身子都麻了，难以置信的看着倒在血泊里的巨狼尸首。

    而蛇兽尸仿佛已经忽略了她，凶残的扑到巨狼身上，大快朵颐。

    苏乐失神的眼睛颤了颤。

    等等……

    不对！

    突然间，她想到什么，咬牙抬手用火匕首用力在自己的手腕上划下一道！

    火舌撕裂肉体及炙烤的痛苦令她轻呼出声。

    但奇怪的是，眼前的蛇兽尸和巨狼尸体也瞬间消失无踪。

    果然！

    她猜得没错，都是幻觉。

    忽然间，身后闪过疾驰的劲风，苏乐忍痛回眸。

    看到来人，眸中闪过一丝诧异……