
    “苏乐，救救我，求你救救我！”

    乌小棉痛哭流涕的跪倒在苏乐的脚下，脸上还有残留的血液。

    苏乐皱眉，看着从山上嘶吼狂奔而下的兽尸。

    她原本已经打算回去了，但没多久就听到兽尸的异动，赶过来就被乌小棉给缠住了。

    “兽尸怎么出来的？”

    “不知道，我什么都不知道！苏乐，我们快跑，他们很快就追上来的！”

    乌小棉尖着嗓子撕心裂肺的崩溃尖叫。

    她绝望的跪坐在地上，大声嚎哭，可怜兮兮的看着苏乐祈求。

    “苏乐，之前是我不对，我该死！但你看在崽崽的份上，救救我！”

    苏乐真得很想不管乌小棉一走了之。

    且不说之前乌小棉背叛她的举动，关于兽尸莫名其妙从山洞里跑出来，十有八九也和乌小棉摆脱不了干系。

    毕竟刚才上山的只有乌小棉和那个赤狐雄性，而现在完整活下来的只剩下乌小棉。

    但她脚尖微动，就被乌小棉死死地抱住。

    “你就这么狠心？！”

    见对方似乎对自己袖手旁观，乌小棉歇斯底里的疯狂怒吼。

    她紧紧抱住苏乐的腿，仿佛只要她不答应，她宁愿拖着她一起同归于尽。

    “我肚子里还有白虎部落的崽崽，难道你就不怕我死了，白虎部落怪罪你吗？”

    她的嗓音充满怨恨和威胁。

    苏乐反而被她气笑了。

    “为什么会怪我？”

    苏乐冷漠的居高临下看着她，眼神没有任何波澜：“明明你是被兽尸咬死的，不是吗？”

    她的话，瞬间让乌小棉如堕冰窖。

    乌小棉身体剧烈颤抖起来，眼底的惶恐和绝望越来越深，眼神也越来越癫狂，连腮边的肉也剧烈颤抖起来。

    就在苏乐防范她要做出什么疯狂的举动的时候，兽尸已经追了过来。

    “松手。”

    冷漠的低喝，瞬间让乌小棉犹如被雷击一般，立刻松开了手。

    苏乐躬身微微下蹲，单腿一蹬，眨眼间便落入兽尸群内绞杀成一团。

    她完全不想救乌小棉，但对方肚子里的幼崽是无辜的。

    抬手狠狠将匕首刺入兽尸的太阳穴，苏乐微喘着气，身后却传来更多的嘶吼。

    她咬紧牙关，转身双手结十，低喝一声，召唤出漫天火雨。

    巨大的火球高速旋转冲进兽尸群里。

    苏乐手中的匕首挥舞的几乎看不见光影，仿佛从地狱爬出的修罗，疯狂收敛着兽尸的脑袋。

    “啊！苏乐救我！”

    身后的惊叫让苏乐心中一惊，扭头就发现乌小棉已经被几个兽尸包围，岌岌可危。

    草！

    她心里低咒一声。

    顾不得身后朝她扑过来的兽尸，率先与乌小棉附近的几个兽尸缠斗起来。

    差点被分吃得乌小棉已经吓破了胆。

    兽尸狰狞丑陋的面孔，还有恶心的气味，都像一场噩梦，死死笼罩着她。

    她不想死，她真的一点都不想死。

    乌小棉用力攥紧颤抖的手指，眼底闪烁着黑雾与诡异的光泽。

    她突然伸出手，故技重施的往背对着她战斗的苏乐狠狠一推。

    苏乐正在吃力的关头，背后突然受到一股大力，踉跄往前摔了两步，扭头只看到乌小绵仓皇逃跑的背影。

    又被这个贱人给算计了！

    短短一个闪神，苏乐眨眼间就被争先恐后的兽尸牢牢压制，充满腐臭和利牙的血盆大口近在咫尺。

    她绝望的闭上眼，有些后悔没有听尤巫的话。

    然而，就在千钧一发之际，她身上的重量突然一轻，耳边的嘶吼也越来越远。

    “苏乐！”

    清冷带着焦急的嗓音令苏乐心尖一颤，睁开眼就看到尤巫冰冷泛着担忧的神色。

    虎口逃生，苏乐瞬间红了眼圈，抬手用力抱住尤巫的脖子，面上带着难以自制的柔弱。

    “尤巫，我好害怕。”

    她不怕死，但那一瞬间，她真的很害怕再也见不到尤巫了。

    尤巫沉默的用力搂紧她的腰，声音沙哑：“不怕，有我在。”

    想到刚才苏乐差点被分吃得那一幕，尤巫薄唇紧抿，面上拢上冰冷的杀气。

    他体贴的将苏乐安置在安全地带，然后沉默的转过身，一言不发的宛如杀神附体，疯狂的将那些兽尸四分五裂。

    原本还有些吃力的兽人们瞬间压力减轻了不少，不消多时，兽尸就已经被清理干净。

    苏乐已经缓过神，远远看着浑身浴血朝自己走来的尤巫，心里却仿佛吃了定心丸似的，感觉无比的安全。

    “你们上来的时候，有看到乌小棉吗？”

    提到这个名字，苏乐就恨得咬牙切齿。

    尤巫和众兽人们面面相觑，都没有撞到乌小棉的身影。

    看来对方还真是逃得无影无踪。

    苏乐心中冷笑，将乌小棉推自己喂兽尸的恶劣行径一一交代，顿时引起众兽人的愤怒。

    “这个雌性也太恶毒了的，之前没有追究她，她现在还差点害死首领夫人！”

    “这种雌性，根本不值得救。”

    面对众兽人义愤填膺的指责，尤巫只是沉默的将苏乐抱起来，眼神冰冷，没有说话。

    但苏乐似是察觉到他内心的波动，伸手戳了下他的嘴角。

    “我的事情，我自己解决。”

    尤巫垂眸看了她一眼。

    苏乐倔强的与他对视，良久尤巫才沉默的移开视线。

    看得出他无声的妥协，苏乐顿时喜笑颜开，而正当一伙人收拾正准备离开时，山脚下又传来凌乱的脚步声。

    “你们……”

    赤狐首领听到后山的动静时，下意识觉得不好，立刻率人赶了过来，但没想到竟然还是来迟了。

    看着满地兽尸的残肢和熟悉的面孔，赤狐首领的眼圈瞬间红了，痛心不已。

    这曾经都是忠诚的追随他的部下和亲人，如今却被尤巫他们全部击杀！

    “尤巫，你也太过分了！这是赤狐部落，不是你白虎部落！”

    原本慈眉善目的赤狐首领脸色阴沉，他身后的赤狐兽人双眼也布满仇恨和敌对。

    “杀了我赤狐部落这么多人，今天，你无论如何也要给出一个交代！”

    两族兽人们纷纷拿出武器。

    原本肃杀的后山转眼间再次充满了火、药味。

    “赤狐首领，杀死他们的不是我们。”

    苏乐示意尤巫放她下来，目光坦然的与满脸怒火的赤狐首领对视。

    “而是你们——”