
    “你们是什么人？”

    狐邑率领着赤狐部落的兽人，脸色难看的警惕着对面的不速之客。

    对方却看也不看他，双手后背，语气格外轻蔑。

    “你算什么东西，也配和我说话？喊你们首领出来！”

    苏乐忍无可忍，似笑非笑的走出人群，冷冷的看着熟悉的面孔。

    “狐大首领好大的威风，不过你想摆架子，恐怕找错了地方了吧？”

    狐建缓缓眯起眼，似乎是过了很久才想起来苏乐的身份，恍然大悟道。

    “白虎首领的夫人？你怎么会在赤狐部落？”

    狐邑抿紧唇，走近苏乐的身边：“苏乐，你认识他？”

    “当然认识。”

    苏乐自然忘不掉就是狐建的卑劣算计，才会导致白虎部落的处境雪上加霜。

    “白虎部落和狐大首领的恩怨纠葛也该算一算了。”

    听到苏乐的话，狐建仿佛听到了什么天大的笑话似的，对着身后的一群人充满讥诮得讽刺道。

    “听到没有，她要和我算一算账？好大的口气！”

    狐建居高临下的俯视着苏乐，压根没有把雌性放在眼里。

    “看来之前的教训还不够，苏乐，白虎部落现在还活着多少人？该不会连双手都不够吧，难怪像个可怜虫似的，寄人篱下。”

    他猛地沉下脸，随即往前狠狠踏了一步，释放出自己的兽人威压。

    “少来打肿脸充英雄！老子不吃这一套！”

    察觉到狐建明显强横了数倍的气场压制，苏乐和狐邑的脸色瞬间变得沉重。

    突然，旁边插入一双手，直接将苏乐搂紧怀里，轻而易举的破掉了狐建的气场压制，隐隐还有反压制的倾向。

    “灵狐首领，好久不见。”

    察觉到自己隐隐处于下风，狐建眼神微微扭曲。

    当看清来人后，更是错愕的瞪大眼，几乎是下意识地脱口而出。

    “尤巫，你还活着？！”

    “灵狐首领似乎很失望？”

    尤巫淡淡的勾起唇，眼底却没有半分笑意。

    “之前，多亏了灵狐部落对白虎部落的‘照顾’！我还没有当面‘好好感谢’灵狐首领！”

    狐建脸上的嚣张顿时收敛了几分。

    难怪苏乐敢当面挑衅他，原来尤巫还活着？！

    不过，就算他还活着又能怎么样，他现在已经不是普通的部落首领。

    若真是打起来，狐建有信心，赤狐部落和白虎部落根本不会是联盟的对手！

    “盟主，和他们还废话什么？不听话就打到他们害怕不就行了？”

    站在狐建身后的雄性兽人，脸上还有碗口大小的疤痕，满脸戾气和血腥，压根没把尤巫放在眼里。

    似乎是对方的话语给了狐建底气，狐建脸色微缓，微微笑道：“不急，我们还没提出条件。”

    盟主？

    苏乐注意到这个奇怪的称呼，缓缓眯起眼，这才注意到跟随在狐建身后的人，竟然大部分都是一些陌生的面孔。

    灵狐部落的兽人还比较多，但石狮部落的兽人却零星没有几个，粗略看过去竟然连五人都不到，而且状态似乎也格外差。

    其余人竟然种族混杂，各类兽人都有，而且等级似乎都不低，隐隐和狐邑也不相上下。

    难怪以狐邑的性格却对他们格外忌惮，狐建但还真有几番本事。

    竟然不知道怎么忽悠的这些零散的兽人，组成了奇怪的“联盟”。

    甚至自己还当上了盟主！

    “狐建，你的老盟友石狮部落的人呢？该不会都在你的领导下，都死在兽尸潮里了吧？”

    苏乐弯着眼，果然见狐建眼神瞬间变得阴沉。

    她直接忽略对方充满警告的眼神，继续笑眯眯道。

    “啧啧啧，那当你的盟友还真要三思啊。石狮首领要不是轻信了你的话，也不会死。石狮部落能落到今天这个下场，还真得多亏了狐建首领的精心算计。”

    “闭嘴！”

    眼见苏乐的话，在联盟里意外引起了骚动。

    狐建眼底闪过一丝狰狞，抬手重重朝她挥过去。

    “大胆雌性，还轮不到你教训我！”

    然而，一双看似无力的手，轻描淡写的将狐建五分的攻击给化解。

    “我的雌性，还轮不到你教训！”

    尤巫霸道的护在苏乐的前面，狐建顿时冷笑不已。

    “好啊，看来白虎部落今天是要与我狐建正式为敌？”

    见对方敬酒不吃吃罚酒，狐建也决定速战速决，冷漠的表明来意。

    “限你们交出所有的粮食，并在三天之内立刻滚出这里，不然可别怪我不客气！”

    原来狐建竟然是打上了霸占赤狐部落的注意！

    他的话，立即引起了赤狐部落的激烈反抗。

    “不可能！我们绝对不可能离开！”

    “这是我们的地方，该滚出去的是你们！”

    狐邑握紧手中的弓箭，充满杀气的怒视着对面大言不惭的狐建。

    “赤狐部落没有懦夫！想赶我们走？先从我的尸体上踏过去！”

    “还真是给脸不要脸。”

    狐建蹙紧眉，面上带起残忍的冷笑。

    “就你也不配我出手，还没断奶的娃娃，滚回去喊你们家大人出来！”

    他和身后的兽人仰头大笑。

    充斥的侮辱性的话语令狐邑脸色涨红，弓箭已经搭在了弦上，手背紧绷，用力之大几乎能看清青筋。

    “父亲！”

    一道出乎意料的声音，瞬间令狐建脸上的笑容戛然而止。

    看着突然从人群里挤出的矮小身影，狐建眼底闪过一丝厌恶。

    “你怎么还没死？”

    哪怕知道父亲十分厌恶自己的存在，但真的看清狐建故意抛弃自己，甚至巴不得自己死在外面的真相，小豆丁心里依旧被伤的鲜血淋漓。

    “父亲，你别一错再错，现在兽尸才是我们共同的敌人，我们应该要团结起来！”

    小豆丁强忍着酸涩，希望父亲能真正听他一次。

    甚至带上了可怜至极的祈求。

    “算我求您了，好不好？”

    然而小豆丁的苦苦劝说和哀求，反而彻底激怒了狐建。

    “闭嘴！你到底有没有认清楚自己的身份？”

    狐建暴跳如雷的朝他怒吼。

    若不是看在血脉的份上，他真的恨不得亲自掐死这个“耻辱”！

    “你如果真的拿我当父亲，现在就立刻给我闭上嘴，滚出去！少在这里碍眼！”