
    “尤巫，你怎么会……”

    苏乐目光诧异的看着来人。

    那英俊冷冽，浑身散发着戾气的男人，可不就是去而复返的尤巫。

    “你不是跟着小豆丁回去了……”苏乐眼神闪躲，有种被戳破谎言的窘迫。

    当看到苏乐手腕上刺眼的伤势时，尤巫冷凝的脸色黑得几乎能滴出墨！

    “小蠢货！”

    他气得怒斥一句，上前欲替苏乐检查伤势，却被人给避开。

    苏乐捂着手臂，疼得几乎站不稳。

    但她着实不敢确定眼前的这一幕，于是狠了狠心，再次抬起了火刃……

    “锵！”

    尤巫冷着脸将她手中的火刃打散，眼底隐隐闪烁着怒意。

    “你做什么？！”

    “尤巫，真的是你？”

    苏乐又惊又喜，这才终于放下心来，靠在洞穴上“嘶嘶”喘气。

    “你怎么回来了？”

    “我要不回来，你死了都没兽发现。”

    苏乐脸上闪过一丝尴尬。

    尤巫上前，发现苏乐的伤势，几乎可以见骨，脸上的怒意更甚。

    但握着她胳膊的力道却更加轻柔。

    “这就是你骗我回去的原因？”

    “这只是意外，我能感觉得到，这个洞穴有古怪……”

    见尤巫似乎生气了，苏乐赶紧解释。

    “刚才我明明看见狼炎死在我面前，但我划伤之后，就都不见了，是幻境。”

    所以，她之前才不敢确认尤巫，想再次放血确认一番。

    “区区幻境，还需要放血？”

    但尤巫似乎对她的说辞极为不满。

    清冷的眼尾扫过苏乐手上难看的伤痕，脸色更是冷了两分。

    “你这身体，还有多少血可以放，要是我不来，你打算放干血死在这里？”

    一想到他娇贵的雌性，要受这个罪，尤巫心里就没由来的烦躁。

    见尤巫软硬不吃，苏乐也只能硬着头皮挨训。

    但她知道，尤巫也只是担心后怕，若他不是及时返回，这个洞穴恐怕后面还不知道有什么陷阱。

    “尤巫，我疼……”

    她可怜巴巴的抬眼看向尤巫，看上去极为委屈。

    尤巫薄唇动了动，眼底明明怒意翻滚。

    可触及苏乐晶晶亮的双眼，偏偏一句重话也说不出来。

    像是有人在他心里翻了又搅，这种怪异的感觉，之前从未有过。

    他沉默片刻，然后直接撕下自己身上围着的兽皮，沉着脸替苏乐包扎。

    苏乐疼得直抽冷气。

    她刚才虽然有演戏的成分，但也是真的痛……

    听到苏乐的闷哼，尤巫脸上几乎快要结了冰。

    他突然转身，眨眼就消失在洞穴内。

    苏乐还没有反应过来，不出半息，便见他拿着草药从洞穴外大步流星的走过来。

    他看也不看，直接将草药含在口中嚼碎。

    两人整日在一起，尤巫也耳濡目染，认得了一些草药。

    苏乐心神一震。

    错愕的看着面无表情的尤巫。

    没有谁比她更清楚尤巫对药味的厌恶。

    身为白虎部落的首领，他天生神力，且五感皆比其他兽人高出数倍不止！

    草药这种刺激性强烈的气味，尤巫平常更是碰也不碰

    宁愿受伤自然恢复，也不曾主动寻药治疗过。

    虽然说，她从未见有兽人能够伤得了尤巫。

    “要不，还是我自己来……”

    一阵暖流缓缓在心间激荡，苏乐忍不住开口。

    还没说完，就被尤巫一个眼神冻在原地。

    震慑好不安分的雌性之后，尤巫动作小心的将草药敷在伤口处。

    冰凉的药性瞬间驱散了火辣辣的痛感。

    苏乐动也不敢动。

    灼热的呼吸喷洒在白皙的手腕上，甚至还能察觉时不时柔软的触感……

    是尤巫的舌……

    苏乐心跳一阵阵加速。

    她僵在原地动也不敢动，愣愣的看着尤巫替自己上完药后进行包扎。

    手背上湿滑的触感还犹在眼前。

    她“腾”得红了脸，甚至有些不敢直视尤巫的眼睛，猛地将手回收回来，讷讷低着头。

    干！

    大腿什么时候这么会撩妹了！

    “尤巫，我自己来就好！”

    尤巫看了眼突然有些慌里慌张的雌性，哪有半点刚才的胆大妄为。

    莫名的，他突然心情变得异常愉悦，重新将苏乐的手拉回来。

    “别动，还没有包扎完。”

    最后一道打结还没有完成，苏乐只能硬着头皮伸出手。

    心脏几乎要从她的口中蹦了出来。

    当刚包扎好后，她迫不及待朝里面走去，意图打散旖旎的气氛。

    “玉鸟少主肯定是发现了洞穴的秘密，我们得抓紧时间，查清楚洞穴的真相！”

    “玉溪。”

    尤巫不紧不慢跟在她身后，淡淡吐出两个字。

    “若她再敢伤你，我定不饶她。”

    苏乐愣了一下，才反应过来是玉鸟少主的名字。

    两个人继续往里走了几百米，兽尸腥臭的气味越来越淡。

    在下一个路口的拐角处，眼前豁然开朗。

    苏乐心下一喜，当即要跑过去。

    “小心！”

    大掌猛地握住她的右手，滚烫的高温令苏乐心中一跳，下意识的抬头看向尤巫。

    但对方依旧拉着她的手没有松开，反而将她扯到自己的身后。

    尤巫对这个胆大妄为的雌性也感到异常的头痛。

    这里危险不明，她怎么敢乱跑。

    但见她面色闪烁，不敢直视自己，心中刚升起的怒意又诡异的被驱散。

    他率先走在前头。

    走进洞穴之后，两人都被眼前的一幕震惊到哑然失语。

    “这……这是……”

    苏乐怔怔的看着一地铺满晶亮浑圆的兽晶，半晌才找回自己的声音。

    “这都是兽晶？！”

    尤巫没有反驳，但他眼底的深思已经说明了这一切。

    这么多的兽晶，不知道有多少兽人为了得到兽晶埋葬于此。

    这其中恐怕也有不少白虎部落的兽人！

    难怪洞穴外会汇聚这么多兽尸，恐怕都是察觉到兽晶的能量波动，被吸引过来的！

    苏乐半晌才回过神。

    但旋即她突然想到，之前玉溪抢他们一步先进入的洞穴，虽不知道有没有破开幻境，但若是被玉鸟部落发现了这里，恐怕现在玉溪已经通知他们部落的人，正在赶过来的路上！

    “尤巫，这么多兽晶，有你能用得上的吗？”

    苏乐转头问道。

    她记得，低级兽晶和中级兽晶，尤巫是用不上的。

    这可是一堆宝贝呀！

    既然让她发现了，还有留下来的道理吗？

    “有，这些是高级兽晶，与我有用。”

    尤巫指向其中一小堆晶莹剔透如水晶般的兽晶。

    “那趁现在，你赶紧吃了吧！”

    苏乐嘿嘿的笑着，把高级兽晶全部挑了出来，堆在尤巫面前。

    对于苏乐的提议，尤巫没有反驳，只是只拿了几个，又把剩余的给了苏乐。

    “这些，够了。”

    说完，尤巫缓缓闭上眼，逐渐进入吸收兽晶的状态。

    苏乐也不客气，仔细转了一圈，将尤巫和她都用不到的兽晶，直接收入空间。

    一颗颗足有拳头大小的兽晶一个接一个消失，而自己的空间逐渐被填满，苏乐突然有种一夜暴富的错觉……

    似乎察觉到苏乐的举动，尤巫嘴角掀起一抹纵容的弧度，但并未出言阻止。

    当苏乐的手触及到其中一个圆滚滚的石头上时，她动作一顿，眼底闪过一丝怪异的光泽。

    这是？