
    “那三个兽人？”

    丫蛋飞到苏乐肩膀上，用翅膀挠了挠脑袋，歪着头，火红圆溜溜的小眼睛里闪烁着疑惑。

    “不是兽人，是普通的兔子，普通野兽。”苏乐摇摇头，纠正丫蛋的话。

    这里的动物，分为三大类，一是野兽，也就是兽人们所吃的猎物，按照地球说法就是动物。

    第二种是兽人，第三种就是凶兽。

    “主人，你不是在跟我开玩笑吧，它们不是兽人吗？”

    丫蛋扑腾着翅膀飞起来，明显不相信苏乐的话。

    “虽然我还从没见过兔型的兽人……”鸟嘴嘀咕着，飞向旁边的草地，似乎是想带苏乐去哪里。

    “主人，你还是亲眼看一下吧！它们怎么可能不是兽人。”

    苏乐也奇怪起来。

    丫蛋怎么就认为那三只兔子是兽人呢？

    兽人又怎么会把兽人当成猎物抓起来。

    跟着丫蛋，苏乐走进草地。

    空间里的任何植物都长得特别茂盛，无人打理，丫蛋又不吃草，这里的草都有她腰那么高。

    不过，苏乐眼尖的发现，旁边的草矮了许多，被啃光了一片地。

    刚走进来，草丛忽然沙沙的抖了起来。

    苏乐眯了眯眼，空间里没有风，草怎么会动？

    拨开一看，果不其然，她前几天放进来的三只兔子，躲在这里。

    三个兔子头对着头，围成一个圆，屁股冲外面，正瑟瑟发抖，连声音也不禁抖起来。

    “主人，不要吃我们……”

    “呜呜……主人，我不想被吃……”

    苏乐：“？？？”

    兔子为什么会说话！

    看到苏乐一脸震惊的表情，丫蛋翅膀扑腾得更欢了，落在地上，翅膀做出叉腰的动作，得意。

    “我就说吧！以我多年的经验来看，它们就是兽人，罕见的兔兔一族！”

    “我们不是兽人，我们就是普通的野兽……”第三个兔子也开口说话，它的毛色是灰白两色。

    丫蛋的脸啪啪响。

    “野兽也会说话？”苏乐惊奇的看着兔子，随后为难起来。

    要是会说话，吃起来，有种怪怪的感觉……

    另外两只，一只是白色，一只是灰色，两只兔子连忙解释，“不不，野兽不会说话，我们以前也不会说话的……”

    “那你们怎么突然会说话了？”苏乐更懵了，要知道野兽就是普通的动物，在兽世，野兽和兽人，就相当于人类和其他动物的区别。

    三只兔子对视一眼，有些愧疚。

    “这里有种让我们很舒服的能量，我们吸收了这里的能量，自然而然就……”

    它们很怕苏乐生气，吃了它们，所以说话都很小声。

    苏乐知道，那是她体内储存的能量，每次吸收兽晶，能量就会在体内储存。

    兔子的话，更加证实了，活物进来空间，是会吸收消耗她体内的能量的！

    见苏乐陷入沉思，三只兔子慌了，以为她在思考用什么方法吃它们，争先恐后的开口。

    “主人，我会控制天气，我会下雨！我能帮你给地里浇水！”白色兔子说。

    “我会出太阳！我能让植物长得很茂盛！”灰色兔子也争。

    说罢，两只兔兔立刻把自己的能力展现了一遍，急功心切，苏乐被淋成了落汤鸡，又被太阳暴晒烤干。

    苏乐：“？？”

    感情她养的兔子，不仅会说话，还是异能兔？

    “那你呢？”苏乐转头看向第三只兔子，它的反应最慢，是白灰两色。

    白灰色的兔子急得团团转，它根本没有另外两只兔子的能力，快哭了。

    “我、我会吃草！我可以吃杂草，照顾植物！”

    想到会被吃掉，它闭着眼睛想到什么，就立马吼了出来。

    苏乐忍不住笑出声，这三只兔子，怎么看怎么逗。

    她只不过想逗它们玩玩，可没打算真的用它们来做什么。

    本来是想养兔子繁殖，可不打算这么快吃掉，今天进来是拿其他东西的。

    三只兔子都会说话，有了灵智，苏乐自然就不打算吃它们了，会说话的兔子，她可下不去嘴。

    “看来以后也不能在空间养动物了，万一养什么，什么就开口说话……”一想到这种可能，苏乐就浑身哆嗦。

    兽人还好，起码能幻成人形，野兽就……

    为了好称呼，苏乐给三只兔子起了名字，白色叫小白，灰色叫小灰，灰白色的就叫小双。

    想起还要做大餐犒劳大家，苏乐没有久留。

    临走前，又想起一件事。

    “对了，你们是公的母的？”

    兔子可是很能生的，这也是为什么她想养兔子繁殖，万一以后它们生到空间满地都是会说话的兔子……

    苏乐想都不敢想。

    她没被尤巫榨干，就要先被兔子榨干了。

    “我们都是公的，主人。”小白反应最快，立马回答。

    苏乐这才放心下来，没时间再管它们，交代给丫蛋，就带着东西走了。

    从空间出来，雄性们已经都找回来了。

    苏乐住的房子门口，有一大片空地，这在黑鹰城里算是珍稀地段，一条小溪从门前贯穿整个黑鹰城，这点倒是和在白虎部落时差不多。

    有了雄性帮忙，苏乐就轻松多了，和大家一起忙活起来，边教边做。

    与此同时。

    黑鹰城中，一大一小两个身影一前一后的走着。

    街道很宽，兽人不少，来来往往的，即便都是不同种族的兽人，在这黑鹰城，也能十分和谐的相处。

    尤巫身形挺拔修长，在满是五大三粗兽人的街上却十分显眼，因为只要他经过的地方，四周的兽人都会不由自主的远离他。

    兽人对强者有着与生俱来的畏惧，尤巫身上散发出来的气息，让他们喘不过气来。

    因此，步步紧跟的呆呆，也畅通无阻。

    走至无人的角落，尤巫停下来，面色阴沉的转身，看着身后怎么也甩不掉的跟屁虫。

    “再跟着我，我就把你扔到城外去！”尤巫耐心尽失，威胁道。

    他天还没亮就拎着呆呆出来，想扔了。

    可每次一找好肯养他的兽人，他一走，呆呆就跟泥鳅一样跑了，跟上他。

    尤巫从没见过这么讨人嫌的幼崽。

    “她，我的。”呆呆一点也不畏惧，昂着下巴，声音挑衅。

    说完，舔了舔嘴唇。

    轻飘飘的一句话，顿时激怒了尤巫，大手一伸，精准无误的掐住呆呆的脖子。

    阴骘的目光蕴含杀意。

    “小崽子，苏乐是我的！再敢说一句不该说的，我现在就掐死你！”