
    骨刀刺入肉体的撕裂声，浓郁的血腥气味立刻散开。

    尤巫瞳孔微缩，苏乐捂着肚子在他面前倒下的那一幕，竟然无比诡异的变得异常缓慢。

    “苏乐！”

    狼炎撕心裂肺的狂吼出声，猩红着眼睛冲了过来。

    尤巫再次抬起眼，令人心颤的气场压得人喘不过气。

    眼底浮现森冷的寒气，抬手重重将乌小绵击飞出去。

    “找死！”

    他一定要杀了这个雌性！

    尤巫压根没想过乌小绵能够伤得了他，但因为他的大意和放任，竟然让苏乐受了伤。

    这比尤巫自己受重伤还让他难受百倍。

    心中杀意和怒意翻腾，尤巫心中半点杀意未褪，还欲上前狠狠教训乌小绵一顿。

    但他一动，苏乐立刻痛哼出声。

    “嘶……”

    “苏乐，你……”

    后面的话他问不出口，阴沉着脸，死死用兽皮捂住苏乐的伤口，脸色恨不得现在就让乌小绵给苏乐陪葬。

    好痛。

    这是苏乐脑海里唯一的一个想法。

    乌小绵真的是疯了，竟然敢刺杀尤巫。

    且不说以尤巫的实力，她能不能成功，就算她没成功，敢对部落首领起杀意，那就是不可饶恕的罪名！

    而且，乌小绵和尤巫又没有实际上的冲突，她好端端的为什么要杀尤巫？

    苏乐百思不得其解，但伤口的疼痛，让她分不出半点心神。

    “痛……”

    她疼得浑身直冒冷汗。

    明明上辈子受了比这重数倍、十倍的伤，她也能一个人面不改色的包扎伤口。

    怎么这一点点伤口，就疼得她站也站不稳。

    难道穿过来，连体质也变弱了？

    她“嘶嘶”倒吸着冷气，睁眼见尤巫森冷着脸，忍不住扯了扯嘴角。

    “我还没死呢，你挂着脸给谁看？”

    尤巫脸色更加难看，打横将苏乐强行抱起来，直接抱到一边给她小心翼翼的上药。

    苏乐看着尤巫英俊、严肃的面容，原本不安定的心，突然变得柔软安稳起来。

    好像……她找的这个大腿，也不错呢！

    “苏乐，你没事吧？”

    两个人氛围莫名让人插不进去，狼炎不甘心的挤入两人之间，担心的看着苏乐的伤势。

    “这么大的口子，能没事吗？”

    苏乐没好气道，突然腰腹被用力一按，顿时疼得龇牙咧嘴。

    见尤巫冰冷的脸色，她乖乖的闭上嘴，不再说话。

    当视线触及苏乐血淋淋的伤口时，狼炎心脏狠狠一跳，双拳死死地握紧。

    “苏乐，你放心！我一定替你讨回公道。”

    冷冷丢下这句话，狼炎重新回到兽人群，乌小绵已经被众兽人给控制了起来。

    “为什么？！”

    狼炎想不明白，他心里烧着一把火，几乎把他的理智全部摧毁。

    “要不是苏乐，你早就饿死在牢里，她到底哪里对不起你，你非得杀了她不可？”

    乌小绵狠狠往地上啐了一口。

    提到苏乐的名字，她恨不得咬牙切齿。

    “你以为她真的是好意救我？如果真得拿我当姐妹，她当时就不会把我关起来。猫哭耗子假慈悲，让我吃尽了苦头，再故意美言几句，让我承她的情，我呸！”

    虎梅梅气得浑身发抖，颤着声音几乎说不出来话。

    “你还有没有良心，苏乐对你怎么样，你心里没有半点愧疚吗？乌小绵，我们白虎部落怎么出了你这么恶毒的雌性！果然外族的雌性都是养不熟的！”

    乌小绵冷笑出声。

    “外族雌性？苏乐也是外族雌性，为什么你们都偏向她？我不甘心，苏乐她有什么好的，不就靠着自己的雄性是部落首领，没有雄性的依靠，她算什么东西？”

    “所以这就是你要杀了尤巫的原因？”

    狼炎一阵心生寒意，对乌小绵的恶毒再一次刷新了认知。

    “我尝过的痛苦，为什么她不能尝？”

    乌小绵跪坐在地上，阴森恐怖的笑声令人毛骨悚然。

    “没了尤巫，我看她还怎么得意？狼炎，她也只不过是看上你天狼少主的身份，只有我，只有我是真心实意的喜欢你……”

    她激动的跪爬着朝狼炎膝行过去，狼炎却仿佛看到什么脏东西似的，嫌恶的避开。

    “你死心吧，我绝对不会喜欢你这么恶毒的雌性！”

    狼炎一把揪起乌小绵，强行将她拖往苏乐的方向。

    “你现在给我去道歉！”

    “我不要，我不要！”

    乌小绵拼命挣扎反抗，发出撕心裂肺的嘶吼。

    “我为什么要道歉？苏乐，你为什么不死？为什么兽尸吃掉的不是你……”

    “你！”

    狼炎彻底怒了。

    他抬手狠狠扼住乌小绵的喉咙，面上露出浓浓的杀意。

    扼住喉咙的大掌根本无法撼动，乌小绵脸色一阵阵涨红。

    她用力的蹬着地，眼底对狼炎的爱慕快速褪去，逐渐被死亡的恐惧给取代。

    她本以为会和以前一样，最多被关起来，但没想到狼炎竟然想要她死。

    乌小绵后悔了，她用力抠着狼炎的手，拼命从喉咙里挤出断断续续的字眼。

    “你……不能……杀我……”

    狼炎眼底寒光更浓，大掌越发的收紧。

    乌小绵呼吸根本喘不上来，脸色渐渐青紫。

    她怕了，她终于怕了！

    “我……”

    大滴大滴的眼泪从眼角滑落，乌小绵嘴唇一阵阵发抖，在垂死挣扎之际，挤出最后一句话。

    “我可是怀了……崽崽……”

    脑海中仿佛响起了晴天霹雳，狼炎手一松。

    乌小绵狼狈的摔倒在地，疯狂的朝后退去，看向狼炎的眼神是满满的恐惧和畏怕。

    刚才濒临死亡的感觉实在太痛苦、太让人记忆犹新，乌小绵已经不敢再喜欢狼炎了，她只想找个地方躲起来，再也不敢招惹苏乐和狼炎。

    狼炎脸色又青又白，周围兽人眼底也浮上浓郁的愤怒。

    但因为乌小绵怀了崽崽，而杀了怀有崽崽的雌性，会遭到兽神最为愤怒的惩罚。

    狼炎心里堵着一口气，上不上，下不下，愤怒的一拳狠狠砸进墙壁。

    墙壁立刻深陷进去一个大窟窿。

    “把她丢出去！”

    狼炎咬紧牙，从牙根里挤出不甘心的一句话。

    既然杀不了乌小绵，那只能将对方赶出部落，防止对方倚仗肚子里的崽崽，继续再起杀心。