
    苏乐对兽人大陆的篝火晚会异常好奇。

    还有传说中的擂台赛，难道也是比武招亲的一种形式？

    好不容易熬到了晚上，明显经过一番精心打扮的狐邑竟然直接走到她的面前。

    “苏乐，今晚你也会来看擂台赛吗？”

    他微微上扬的眼尾透露着期盼。

    苏乐看着他映着火光的俊美脸庞，茫然的点了点头。

    “应该会去的吧。”

    “你放心，我一定会加油的。”

    狐邑没头没脑丢下这句话，便雄赳赳气昂昂的上台了。

    苏乐更是无语的看着他的背影。

    这和她有什么关系？

    但很快她就把这一茬给抛在脑后，注意力很快被另外一个东西给吸引了。

    “这是？”

    苏乐嗅了嗅竹筒里的液体，虽然味道很淡，但依旧有一股熟悉的气味直冲脑门：“酒？”

    她错愕的看着竹筒里的酒，没想到兽人大陆竟然还会有兽人能酿酒的？

    “首领夫人，这是赤狐部落特有的佳酿，俗称‘猴子酒’，是用猴儿果酿造而成的。”

    负责接待她们的赤狐雌性，热情的给苏乐倒了一杯，邀请她们品尝。

    苏乐轻啜了一口。

    清甜的果香还有淡淡的酒香混合刺激着味蕾。

    她惊讶的看着杯中粉色的液体，真心的夸赞：“好酒。”

    赤狐雌性脸上的笑容更加真诚，接连又替苏乐倒了好几杯。

    苏乐一边享用水果，一边就着“猴子酒”看着擂台上的比赛，热闹奔放的氛围熏得她小脸通红。

    擂台上的狐邑一眼就看到小馋猫似的捧着酒杯不松手的苏乐，眼底闪过一丝笑意，旋即他径直脱下自己身上的兽皮，露出精壮结实的肌肉，立即引起台下一片欢呼。

    “来战！”

    他眼底闪烁着赤、裸裸的战意。

    只要一想到苏乐此时正在台下看着自己，狐邑只觉得脊背一阵发麻。

    他迫不及待想要向苏乐展示自己雄性的力量，更渴望自己能够获得擂台赛冠军后，苏乐能接受自己的示好。

    抱着这股冲劲和期待，狐邑浑身上下仿佛打了鸡血。

    连续好几场，干脆利落的击败了上台挑衅的雄性，霸道浑厚的雄性荷尔蒙，瞬间俘获了台下不少雌性的芳心。

    苏乐满脸通红，兴奋的也凑着热闹跟着台下又喊又叫，正要仰头灌下不知道第几杯“猴子酒”的时候，旁边突然插来一只手，夺走了她的酒杯。

    “别喝了。”

    尤巫看着苏乐红彤彤的脸颊，眉头微皱：“‘猴子酒’喝多了，第二天容易头疼。”

    “这点酒量，我才不会醉。”

    苏乐随意的摆了摆手，双眼亮晶晶的看着尤巫：“尤巫，我们也过去跳舞吧！”

    她看着围着篝火起舞的赤狐兽人和白虎兽人，骨子里又开始蠢蠢欲动，强行拉着尤巫要过去跳舞。

    就在这时。

    “尤巫，原来你躲在这？我找你很久了。”

    狐苒苒一袭盛装打扮，连长发也编成了复杂的发饰，甚至还用了贝壳作为装饰。

    原本就出挑的容貌，更加美艳的让人不敢直视。

    “首领夫人，我想和尤巫单独说两句话，你不会介意吧？”

    苏乐看着她理直气壮的模样，顿时乐了。

    “我当然介意。尤巫是我的雄性，有什么事情不能当着我的面说？”

    她毫不留情的一顿呛白，瞬间让狐苒苒咬着唇，委屈不已的看向尤巫。

    “首领夫人，您误会了，我只是仰慕尤巫首领已久，想和他单独说一会话而已。”

    “不好意思，此人已经名草有主，容不得旁人觊觎。”

    因为喝了酒，苏乐的行为也格外大胆，直接当着狐苒苒的面，霸道的搂住尤巫的脖子，“吧唧”一口重重亲了上去。

    她舔了舔唇，秀美英气的面容流露出几分放荡不羁，得意洋洋的说道：“你仰慕也没用。”

    狐苒苒被她气了个半死，面上却委屈兮兮的看向尤巫。

    结果发现对方双眼全落在苏乐的身上，她的委屈和媚眼，完全做给了瞎子看。

    她强忍着怒意和不甘心，垂着头可怜巴巴的站起身。

    “对不起，是我打扰你们了。”

    她转身与苏乐擦肩而过的时候，整个人忽然往旁边重重摔去：“哎呀！”

    苏乐眼睁睁看着狐苒苒倒在地上，挑高眉打算看看对方葫芦里卖的什么药。

    “首领夫人，我已经道歉了，你推我做什么？”

    狐苒苒咬紧唇，控诉的瞪着苏乐，将三分委屈、三分可怜和四分恼怒演的惟妙惟肖。

    苏乐内心忍不住给她鼓掌欢呼。

    狐苒苒还真是生错了时代，要是放在现代社会，演技不下于流量小花。

    “碰瓷也得用个高明的招数。”

    苏乐撑着脑袋懒洋洋的说道。

    眼底似笑非笑的神情落入狐苒苒的眼中，感觉对方就是在赤、裸裸的嘲笑她。

    “就算你是首领夫人，也不能仗势欺人吧？”

    狐苒苒红着眼睛看向尤巫。

    果然瞧见尤巫眉头紧锁，不满的朝这边看过来，内心顿时一阵暗喜。

    果然雄性都不会喜欢像苏乐这种强势、不讲理的雌性，而且她比苏乐好看数倍，尤巫首领的心里不可能没有她的位置。

    但只见尤巫直接略过她，走到苏乐的身边。

    皱眉问道：“有没有撞疼？”

    苏乐看着瘫坐在地上，神色陡然大变的狐苒苒，笑得几乎直不起腰，故意半躺在尤巫的怀里。

    娇里娇气的嚷道：“好疼，我的肩膀都快被撞碎了。”

    尤巫眉头皱的更深，轻轻给苏乐按摩着肩膀。

    “尤巫首领！”

    被忽略的狐苒苒几乎快要被气疯了。

    连虚弱也顾不得假装，气势汹汹的瞪大美目。

    “是首领夫人撞伤了我，我的脚扭到了！”

    她提高音量，意图引起尤巫的注意和怜悯。

    等到尤巫拧眉看过来的时候，她又换成一副美人垂泪的可怜模样。

    “你受伤找人医治便是，找我做什么？”

    “噗嗤！”

    看着狐苒苒被呛的无力反驳和尤巫再认真不过的直男反问，苏乐终于忍无可忍，捂着肚子失笑出声。

    狐苒苒脸色青了又白，白了又红，还是不愿放弃这么好接近尤巫的机会。

    “那能不能拜托尤巫首领送我回去？”