
    “把所有的食物，全都给我交出来！”

    一个精瘦的雄性带着三十几个粗壮雄性，把苏乐所在的营地，团团包围。

    一看到地上的猎物，雄性们顿时两眼放光。

    “狐建首领，还是你聪明，知道他们有食物！”

    “是啊，首领大人一死，我们可都要靠你了！”

    为首的，正是从白虎部落逃出来的狐建。

    他的身后，都是一起逃出来的石狮兽人。

    石狮首领死后，他们群龙无首，狐建自知自己实力不行，便把他们召集起来，为自己效力。

    他的三寸不烂之舌，骗骗这群傻子，还不是简简单单。

    “我可是石狮首领的好朋友，自然不会不管你们，你们放心。”

    狐建拍拍胸脯，一副十分仗义的模样。

    身后的石狮兽人更加信服他了。

    “你们算个什么东西，凭什么把食物给你们？”

    一听到他们的话，虎铃第一个不服气的反驳。

    她饿了一晚上，正一肚子的火呢。

    “狐建首领，这不是之前被我们打的雌性吗？”

    “哈哈，原来是他们啊，这群弱鸡！”

    尤巫不在，他们一时还没认出来这是白虎兽人。

    看到虎铃这个标志性的兽人，这才认出来。

    “你这个丑不拉几的雌性，上次还没被我们打够是不是？”

    一个石狮首领挤了挤胳膊上比石头还大块的肌肉。

    “你说谁丑！”虎铃气愤填膺，正要开口骂回去，又见几个雄性迎了上来。

    她想起那天被他们打的记忆，顿时怂了。

    赶紧躲到其他兽人身后。

    石狮兽人哈哈大笑，随后挥舞着拳头恐吓。

    “赶紧把食物都交出来，快点！”

    “不想死，就别磨磨蹭蹭的！”

    乌小绵害怕的拉着苏乐的胳膊，“苏乐姐姐，我们该怎么办……我、我好怕……”

    “不怕，他们要的是食物，不会伤害我们的。”苏乐轻轻拍了拍她，柔声安慰。

    微眯的桃花眼，一闪而过冷凝的光芒。

    “这可怎么办，把食物给他们，那我们吃什么呀，现在又这么危险！”

    虎梅梅拍着大腿，愁容满面。

    虎大更是气冲冲的就要上前，跟他们打一架。

    “这群石狮兽人，真是欺人太甚，今天我就是跟他们拼命，也不会把食物给他们！”

    苏乐摇了摇头，拦住虎大。

    “好，我们现在就把食物给你们。”她高声道。

    三十几个身强力壮的兽人，就算是所有白虎兽人一起上，也是送死。

    “首领夫人，这怎么行！食物给他们，我们怎么办？”

    一听这话，虎大急了。

    一旁的白虎兽人，也担忧的看向苏乐。

    “你打得过他们吗？要是你们仅剩的雄性都去送死了，剩下的雌性，也等死吗？”

    苏乐毫不留情的点破实情。

    食物，还可以找。

    但她不希望再有人受伤。

    此话一出，虎大羞愧的低下头。

    “对不起，都是我没用……”

    要是他再强大些，怎么会让她们受这种待遇！

    他真是没用！

    苏乐拍了拍他的肩膀，清脆的声音，莫名吹散了几分低迷的气氛。

    “虎大，把食物收拾出来，给他们吧。”

    虎大咬着牙，还是听了苏乐的话。

    两头猎物，和三个兽皮包的桃子，很快被虎大收拾在一起，放在地上。

    “才这么点？”狐建皱眉，嫌弃的看着地上的食物。

    这都不够他们塞牙缝的。

    “就这两头猎物，不够吃啊！”

    “就是，你们是不是藏起来了？”

    石狮兽人有些暴躁，嚷嚷着就上前要翻找。

    苏乐不悦的拧起眉头，站出来，挡在他们前面。

    “只有这两头猎物，不要就留给我们。”

    大概是苏乐气势太过强大，石狮兽人一时看愣了。

    “算了，两头猎物，也总比没有好，带走吧！”

    狐建也发觉苏乐不好惹，挥了挥手，就让人把猎物抬走。

    躲在虎梅梅身后的乌小绵见状，眼前一亮，激动的拉了拉她的手。

    “梅妈，桃子，他们没拿……”她小声的说道。

    虎梅梅也高兴，但不敢太明显表现出来。

    话音刚落，狐建就眼尖的发现乌小绵的不对劲。

    再一看地上粉红的果子。

    “等等！”

    已经转身走了几米的石狮兽人，又停了下来。

    狐建眯着眼睛，“把这些果子，也都带走，一个不留！”

    听到这话，乌小绵再也笑不出来了。

    苏乐静静的站在一旁，目送他们离开。

    等他们一走，乌小绵就忍不住低声抽泣起来。

    “呜呜，苏乐姐姐，这下我们可怎么办……”

    “苏乐，你为什么要让他们拿走食物，你是想饿死我们吗？”

    虎铃也胆子肥了，叉着腰，过来质问。

    苏乐冷冷的瞥了她一眼。

    冷笑道，“放心，你身上这么多肉，饿不死我们的。”

    虎铃瞬间瞪大眼睛，浑身一抖。

    再看苏乐那阴冷恐怖的表情，仿佛下一秒就要来吃她似的。

    她顿时怕了，灰溜溜的又躲回虎烈身后。

    虎铃走后，苏乐看向大家，放缓了声音开口。

    “我昨天偷偷藏了点果子，刚好够分，大家先一人吃一个垫垫肚子，我们再去看看陷阱，找些果子吧。”

    苏乐的话，顿时让众兽安心了许多。

    “首领夫人，还是你有远见。”虎大一脸崇拜。

    难怪尤巫首领这么宝贝她。

    想到尤巫，虎大心里又是一阵伤感怀念。

    苏乐微笑，走到不远处的树下，一边挖土，一边从空间里拿出几十个果子，放在土里。

    藏的太多，恐怕会引起怀疑。

    昨晚大家为了节省食物，都没敢多吃。

    虽然有果子，可一人也只分得一个半，根本不够吃。

    他们只好饿着肚子去找食物。

    好在昨天的桃林，还有很多桃子未摘，虎大带着几个雄性早早就出发了。

    另外几个雄性也去查看陷阱。

    原本不算远的路程，整整半天，都不见一个人回来。

    苏乐开始担心起来。

    不论是理智上，还是情感上，她都不希望他们出事。

    太阳逐渐从正头顶斜下。

    就在几人担忧之时，乌小绵突然跳了起来。

    “回来了！虎大他们回来了！”

    “太好了，他们一定带着食物回来了！”

    乌小绵话音刚落，就见到虎大和几名白虎雄性，灰头土脸的回来。