
    攻势又急又快，苏乐猝不及防之下，险险避开，脸颊传来火辣辣的刺痛。

    但下一秒，对方急厉的攻势再次急转而来，而且直奔苏乐清丽的面部。

    “砰——”

    羽刃狠狠撞上一侧挡过来的藤蔓，柔韧的藤蔓瞬间四分五裂。

    “苏乐，你没事吧？”

    小豆丁从后面快跑几步，声音颤的发抖：“是兽尸？”

    苏乐摇摇头，扯动脸上的伤口又是一阵刺痛，警惕的眼神瞪向对面的人。

    对面的少女神情矜持，高高束起的长发上带着青白色的羽冠，看向苏乐和小豆丁的眼神带着敌意和凶悍。

    对方与常兽无异的红润面色，明显不是兽尸。

    苏乐心中的警惕微微减弱，试探性开口。

    “你是……”

    但对面少女根本不给给她说话的机会，当下二话不说再次发起进攻。

    这女的是不是有毛病？

    苏乐确定自己不认识对方，也没有任何结怨。

    对方攻势来得又急又快，苏乐一把推开小豆丁，咬牙准备硬顶上去。

    突然旁边插入一道凌厉霸道的攻势，直接将那名少女逼退。

    熟悉的气息瞬间出现在她的身前，苏乐又惊又喜的看着突然出现的身影。

    “尤巫，你真的在这里……”苏乐激动道。

    躲在一旁的小豆丁一看到大魔兽的背影，恨不得立刻找个地缝钻进去。

    上次对方不分青红皂白暴打他一顿，留下的阴影太重了……

    “她，不能伤。”

    尤巫冷冰冰的护在苏乐身前，明显和对面的少女认识。

    “他们两个鬼鬼祟祟的躲在一边，根本不是什么好人！”

    矜纵少女语气异常娇蛮高傲，尤其是看到苏乐柔美的面容，眼底寒光闪烁。

    “做贼心虚，尤巫，你躲开！”

    她作势又要发起进攻，尤巫眼底闪过厌烦之色，不再手下留情，抬手往前狠狠一挥，巨大能量冲击之下，一道清秀的身影倒飞出去。

    “我说了，她，不能伤！”

    “你！”

    没想到尤巫竟然会护着那个雌性！

    矜纵少女脸色又青又白，冷哼一声，扭头不言。

    摆平了风波，尤巫这才转向苏乐，清俊深邃的眼中也难得泛起波澜：“你怎么会在这里？”

    找了这么久的人终于出现在眼前，苏乐惊喜交加，又有些难以置信，心中陡然升起踏破铁鞋无觅处的心酸。

    她抿了抿唇，语气轻缓下来。

    “你失踪之后，白虎部落很担心你，我找了你好久，还以为……”

    最坏的打算，就是尤巫变成了兽尸。

    但苏乐悄悄打量了下对方的神色，偷偷松了口气。

    她趁机打棍曲上。

    “我找了你好久，而且中途还遇到了灵狐部落……”

    她把近期遭遇的一切事无巨细的统统告诉尤巫。

    果然，尤巫看向她的眼神透着柔软和愧疚。

    苏乐心中暗暗偷笑，她才不是默默奉献、无以为报的性格，既然做了，她肯定要让对方知道，牢牢抱紧自己的大腿。

    “小题大做。”

    冷眼旁观的少女轻蔑的吐露一句，语带不屑：“身为白虎部落的一员，这都是你该做的，有什么好邀功的！”

    “尤巫，她是谁？是你朋友吗？”

    少女之前蛮不讲理的进攻已经引起了苏乐的不满，但对方和尤巫似乎相识，她也不好和对方闹得太难看，询问的看向尤巫。

    “不是。”

    尤巫冷淡的眼神撇过去，仿佛对面只是个陌生人。

    苏乐心中微微一动，看来那个少女和尤巫，并不是很熟。

    她轻轻一笑，不甚在意。

    “我和你们这种娇弱、只会攀附雄性的雌性可不一样。”

    矜持少女丝毫没有注意尤巫的态度。

    眼神高傲，看向苏乐即嫌恶又轻蔑：“我可是玉鸟部落的少主！”

    她转向尤巫，指着苏乐理所当然的命令道。

    “尤巫，赶她们走，我们还有重要的事情要做！”

    苏乐被她恶劣的语气几乎气笑。

    在少女的眼中，她好像成了拖后腿的了？

    尤巫置若罔闻，眼神落在一旁战战兢兢的小豆丁身上。

    眉头一皱，带上凶狠的戾气：“他和你一起？”

    强悍的气势铺面而来，小豆丁腿软的几乎跪倒在地，求救的看向苏乐。

    苏乐赶忙将小豆丁救他一事说出来。

    尤巫眉头微皱，但到底没有继续为难小豆丁，只是淡淡应了一声。

    “尤巫，你听到没有！”

    见尤巫并未按照自己的要求去做，向来嚣张跋扈的少女柳眉倒竖，语气也格外恶劣。

    “我还以为你和别的雄性不一样，原来也是见到雌性就满脑子交配！你太令我失望了！”

    苏乐皱了皱眉，觉得少女的声音太过刺耳。

    但看尤巫冷漠的态度，她压下心中的不快，出面打和。

    “我们找了尤巫很久，不打不相识，不如我们结伴，有什么需要的也可以搭把手。”

    现在白虎部落已经没有了营地，和灵狐部落、石狮部落的关系也是水火不容，苏乐不愿给白虎部落继续树敌，干脆主动示好。

    但玉鸟少主压根不留情面。

    “你算什么东西，也敢大言不惭说搭把手？”

    玉鸟少主挑剔的眼神落在苏乐细腻、看上去就没力气的四肢上，更为不屑。

    她玉鸟一族生来就有超乎常态的速度，哪怕她是雌性，任何人也不敢轻视她。

    哪是这种卑劣的雌性能攀谈的？

    她再次转向尤巫，语气娇蛮：“快点赶她们走，我们还得赶路！”

    岂料，尤巫冰冷的扫了她一眼：“她比你好千倍、万倍！”

    原本还有意求好的苏乐闻言，当即有些不好意思的红了红脸。

    她算是看出来了，这个脾气恶劣的玉鸟少主摆明了看她不顺眼。

    既然如此，她也没必要上赶着热脸贴冷屁股，笑眯眯的看尤巫维护她。

    果然，下一秒，自诩万里挑一的玉鸟少主瞬间炸毛了：“我不如她？尤巫，你眼睛是不是有问题？！”

    她气得红了眼。

    要不是之前在尤巫手里吃了亏，她定要冲过来让那个雌性付出侮辱她的代价！

    玉鸟少主气势汹汹的瞪着尤巫，咬着银牙威胁：“尤巫，你不赶她们走的话，你就跟着他们滚！”

    尤巫眼睫没有半点颤动，面向苏乐和小豆丁。

    “你们走。”

    小豆丁正得意，听到这话，诧异的看向苏乐，目光带着询问之色。