
    两只豹兽尸的速度实在太快了，几乎短短几个呼吸，就已经到了眼前。

    苏乐单腿往前一蹬，挥着匕首狠狠朝他们刺过去。

    但那两只豹兽尸进攻方向一转，竟然绕开了苏乐，直接扑向雌性们躲藏的地方。

    “虎大！”

    苏乐心中狠狠一突，大声吼了虎大。

    只见虎大直接变成兽型，一掌一爪勉强将两只豹兽尸拦住，才避免雌性惨遭劫难。

    苏乐快速转身扭头，屈指一弹，左手火鞭，右手持着匕首和其中一头豹兽尸缠斗在一起。

    豹兽尸的速度实在太快，而且它似乎能洞察苏乐的进攻方向，总会提前一步避开。

    苏乐咬紧牙，干脆将火鞭化作弓箭，透着凌厉的杀气一箭箭直奔豹兽尸的命门。

    “吼！”

    豹兽尸也被激怒了，速度快的几乎只能看见残影。

    苏乐缓缓眯起眼，刚搭上弓箭，背后突然传来破空声。

    原本和虎大纠缠在一起的豹兽尸突然掉头直接攻向苏乐，苏乐猝不及防，被豹兽尸狂暴的力量顶住腹部，狼狈的倒飞出去，重重砸在树上。

    “噗、咳咳！”

    苏乐倒吐出一口血，顺地矮身往旁边一滚，艰难的躲开豹兽尸的攻击。

    她突然发现，兽尸的实力突然增强了。

    无论是速度还是力量，都比之前的兽尸高出一大截，而且似乎还衍生了智慧，能够互相彼此打配合，有了进攻意识。

    看来兽人可以凭借兽晶进行进化，兽尸竟然也有提升实力的渠道！

    若是再继续这么下去，迟早有一天会产生连尤巫也无法抗衡的兽尸，那个时候将会是整个兽人大陆的灾难！

    “嗷——”

    发现苏乐受伤，虎大发出暴怒的怒吼，。

    巨大的白虎以一敌二，但虎大的速度明显比不上豹兽尸，逐渐落入下风。

    苏乐缓缓眯起眼，用力攥紧已经被汗湿的匕首，寻找最佳的进攻机会。

    就是现在——

    她弓着身子，宛如狩猎的母豹，整个人仿佛利剑一般弹射出去，直奔其中一头豹兽尸的头颅。

    苏乐纵身一跃，凭借小巧灵活的身形，直接骑坐在豹兽尸的背上。

    察觉到对方坐在自己身上，豹兽尸就好像疯了一样，又吼又叫，在原地四处冲撞。

    苏乐不得不用牙咬住匕首，双手死死揪紧豹兽尸的毛发，避免自己被摔飞出去。

    “轰！”

    豹兽尸直接重重砸向旁边的一棵大树。

    苏乐整个人被震飞出去，豹兽尸狂暴的仰天长啸，沾染血肉的肉垫用力踩在苏乐的胸口，迫使她动弹不得。

    该死。

    苏乐吐出口中的血沫，已经退无可退，抬脚狠狠踢向兽尸的腹部。

    但对方完全没有痛觉，张口恶狠狠咬向她的喉咙——

    “噗嗤！”

    就在尖锐的獠牙快要刺破喉咙的那一刹那，苏乐反手恶狠狠的将匕首刺入豹兽尸的脑袋。

    刀刃刺入肉体的声音在耳边放大，豹兽尸的躯体瞬间动弹不得，然后轰然倒下。

    苏乐仰躺在地面上，胸脯剧烈的欺负，口鼻呼吸间都是火辣辣的刺痛。

    好不容易解决了一个兽尸，她撑着酸痛的胳膊艰难的坐起身，恰好看到虎大大张着獠牙，将另外一个兽尸撕得粉碎的场景。

    四肢的力量仿佛被人抽丝剥茧般的抽走，苏乐摇摇晃晃的站起身，外形格外狼狈。

    但她还不敢放松警惕，生怕会引起别的兽尸的注意。

    “虎大，把这两头豹兽尸的血液洒在周围，尸体也放在附近。”

    苏乐感觉这两头豹兽尸等级应该不低。

    虽然不知道有没有用，但就像撒雄黄粉驱蛇虫一样，把等级高的兽尸尸体摆在附近，用以警告附近等级较低的兽尸不要靠近。

    “崽崽媳妇，很痛吧？”

    虎梅梅心疼的看着苏乐满脸的伤痕，赶紧用草药给她包扎。

    苏乐摇摇头，拒绝了虎梅梅的好意。

    “只是小伤，没什么大不了的。”

    刚才还被吓得动弹不得的虎铃，又开始酸言酸语。

    “好好地雌性逞什么强，搞得自己这么狼狈，给谁看啊！”

    苏乐朝她冰冷的龇龇牙，冷笑道：“好，下次若再有兽尸，我就把你丢出去！”

    虎铃气急，但又真的怕苏乐把自己赶出去，再加上刚才苏乐杀兽尸的残忍表情还历历在目，她一个字也不敢吭，老老实实的躲在兽群里。

    见虎铃终于闭上了嘴，苏乐闭上眼睛快速的平稳呼吸，耳边却听到淅淅索索的声音。

    呆呆蹲在她之前和兽尸战斗的地方，背对着她也不知道在做什么。

    “呆呆？”

    苏乐喊他，过了半晌，呆呆才慢吞吞的转过身。

    “不要去那边，太危险了。”

    绕开兽尸的尸体把呆呆拉倒身边，确认呆呆身上没有受伤之后，苏乐才松了一口气，却突然发现呆呆的嘴唇异常的殷红。

    “发烧了？”

    她疑惑的用额头贴了下呆呆的额头，却发现格外冰冷，她给呆呆又加了一件兽皮，让他靠着自己休息。

    “等尤巫他们回来，我们就有好吃的了。”

    可是左等右等，尤巫他们半天都没有回来的迹象。

    部落里的雌性又累又饿，早已经叫苦连天。

    可之前遭遇了兽尸潮，再加上逃亡匆忙，基本已经没有了余粮，就在苏乐决定要不要出去冒险一趟的时候，尤巫他们终于匆匆回来了。

    虎铃抢先一步冲了过去，眼睛饿的都红了：“吃的呢？你们打的吃得在哪？”

    尤巫他们的脸色很不好看，将几只非常小的双齿兔扔在地上。

    “就只有这么一点？你们怎么回事，太没用了吧？！”

    虎铃尖着嗓子叫骂说声，雄性脸色更加阴沉，还有几个差点和她吵了起来。

    “丛林里的猛兽基本都被兽尸祸害完了。”

    他们找了好久，才勉强抓到这几只双齿兔，甚至还撞上好几波兽尸，侥幸之下才得以脱身。

    尤巫鼻尖动了动，嗅到空气中浓厚的血腥味，脸色微变：“你们碰到了兽尸？”

    苏乐无奈的点了点头，将豹兽尸的异常告诉了尤巫。

    兽尸进化、食物短缺，连新的营地也没有着落，一股沉甸甸的萎靡气息萦绕在每一个兽人的心头。