
    这一路上，因为玉溪要赶路，没给她们喝过一滴水，吃过任何食物。

    雄性兽人跟在队伍末尾，雌性则被玉鸟兽人抓着，紧跟玉溪。

    领头的玉溪听到声音，来到狼朵朵面前，毫不客气的挥着藤条甩在她身上。

    “就你，还敢张口跟我要食物？一天不找到苏乐，你们就一天别想吃东西！”

    脸上牙咬出的伤口，还隐隐作痛，要不是雌性留着还有用，她恨不得把狼朵朵大卸八块喂兽尸。

    中间挡着玉鸟兽人，后面的白虎部落兽人们压根看不到前面发生了什么。

    狼朵朵裸、露在兽皮衣服外面的肌肤，顿时被抽出了几条血痕。

    她呲了呲牙，忍住掉眼泪的冲动，大声道，“你打死我，也不可能找到苏乐的！但是你不给吃的，我们死了，你就再也威胁不到雄性了！”

    “你就把我们饿死吧！我们不怕死，反正梅妈已经生病了，再不吃东西马上就不行了！”

    她一边说，一边往虎梅梅那边挤，哭天喊地。

    “梅妈，是我们没照顾好你，你放心，你是尤巫首领的母亲，他知道这个雌性害了你，一定会为你报仇的……”

    玉溪这才看到脸色通红、一脸疲倦的虎梅梅。

    “你是尤巫的母亲？”

    虎梅梅没力气说话，只是瞪了她一眼，靠在挤过来的狼朵朵身上。

    被绑在虎梅梅旁边的呆呆也学着虎梅梅的样子，冲玉溪呲了呲牙，露狠。

    玉溪脸色难看，但还是挥手，吩咐，“拿点水和食物给这个雌性。”

    狼朵朵和另外两个雌性对视一眼，都松了口气。

    一行人在城门外等了一会儿，才有兽人出来迎接。

    “不好意思，最近城主下令，进出的兽人都要严查，让你们久等了。”

    一个鹰族兽人落地，幻成人形，是个中年的光头。

    看到玉溪等人中有好几个雌性，热情的上前解释。

    “你们是逃亡到这里的吧？黑鹰城欢迎所有兽人居住，只要服从城主安排，城主还会为你们提供食物。”

    此话一出，玉鸟兽人顿时眼前一亮，纷纷上前询问。

    “真的吗？可以居住，还有食物？”

    “这里面安全吗？兽尸会不会进去？”

    光头雄性大笑，点头说道，“放心吧，没有比黑鹰城很安全的地方了，不过呢，本来你们进城后第一时间应该和城主见一面，今天我们城主生病了，暂时不能见你们了，由我来负责。”

    玉鸟兽人听到肯定的回答，激动得跳起来，迫不及待想要进城。

    玉溪透过光头雄性背后的门缝，看向城内，只见里面来来往往的兽人，是爆发兽尸以来，她见过的最热闹的场面。

    回望身后的族人，一个个疲惫不已，还有受伤的雄性，再没有安全的地方居住，恐怕就要灭族了。

    再者，苏乐和尤巫在这里。

    “我们决定留在黑鹰城，劳烦你，城主病好后一定要通知我，我定亲自前去道谢。”

    玉溪的决定一出，玉鸟兽人纷纷欢呼起来。

    ——

    黑暗的屋子里，几个雌性依偎在墙边。

    一进入黑鹰城落脚，虎梅梅几个雌性就被关了起来，小豆丁因为身材矮小，看起来比呆呆还矮，所以和呆呆还有雌性们关在同一个屋子。

    当过去一天后，狼朵朵看到玉鸟兽人送来的水和食物，忍不住趴在门口大喊。

    “喂！你们什么意思啊，我们六个兽人，才一份食物，是想把我们都饿死吗？”

    “我们少主说了，几天不吃饿不死，这份还是看在那个生病的雌性才给你们的，不吃就饿着！”

    玉鸟兽人不耐烦的说完，就离开了。

    狼朵朵气不打一处来，冲着空气挥了几下拳头，又无力的垂下脑袋。

    “我不饿，你们把肉分了吃了吧。”虎梅梅虚弱的躺在地上，勉强的挤出一个笑容。

    闻言，狼朵朵立马把肉拿到虎梅梅面前，语气坚定。

    “梅妈，你别逞能了！这肉你必须吃！”

    旁边两个白虎雌性盯着肉，舔了舔嘴唇，肚子咕咕直唱歌，最终还是强忍着挪远了些，以免控制不住过去抢肉吃。

    “是呀，梅妈，你病得不轻，我记得这种发热症状苏乐说是什么来着……发烧！对，这是发烧！”

    “你已经烧了一天了，这样下去会事的，我们都不饿，你吃吧！”

    小豆丁也在旁边劝慰。

    怎么可能不饿！

    他都要饿死了，现在有人给他一碗水，他都能叫他爸爸！

    虎梅梅仍旧摇头，艰难的开口。

    “咳……部落里的兽人变成兽尸之前，也都像我这样，我就不浪费食物了，你们还是把我绑起来吧，万一……我不想伤害到你们……”

    闻言，几人眼睛顿时红了。

    “不会的，梅妈……”

    “你不会有事的……”

    白虎雌性抹着眼泪说道。

    狼朵朵咬牙，愤恨的开口，“我去找玉溪！让她找兽医来给梅妈治病！”

    还没起身，就被小豆丁给按住了。

    “不行，他们一定知道变成兽尸前的症状，要是被他们知道梅妈的情况，可能会把梅妈带走……”

    几人一筹莫展。

    就在这时，呆呆忽然抢过狼朵朵手里的肉。

    “诶！你这小子……”

    狼朵朵正要抢回来，却见呆呆用锋利的指甲轻易撕开肉，撕成小条，笨拙的塞进虎梅梅嘴里。

    口中还含糊不清的说着，“次……病好……”

    见状，狼朵朵红着眼眶子，别开脑袋，不忍再看。

    有呆呆“监督”，虎梅梅才终于肯吃。

    ……

    昏暗的屋里，空气沉闷而压抑。

    “我相信苏乐一定会来救我们的，她那么聪明，一定会找到我们，大家要坚持住！”

    小豆丁坚定的声音，打破寂静。

    屋外，几个看守的玉鸟兽人呲笑着离开，“走，咱们去领食物了，几个雌性跟崽崽，翻不出天来。”

    玉鸟兽人走后，小豆丁贴着墙听了一会儿，直到脚步声消失，他把雌性叫到一起，小声道。

    “梅妈的情况已经等不及了，趁他们没回来，我把门撬开，你们带着梅妈逃出去……”

    “那你呢？”狼朵朵问道。

    “如果我们都逃了，他们很快就能发现，我留下，把门恢复原样，只要不出声，不会有人检查的……”