
    翌日。

    苏乐硬是比平常多睡了两个钟头才醒。

    原本打算早早离开的苏乐，此时揉着酸痛的腰，一脸埋怨的看着床边的雄性。

    “当初不让我来的是你，现在不走的也是你……”

    “也不看看这是什么地方，你就！”

    苏乐俏脸泛起一阵红晕，没再说下去，意思不言而喻。

    气定神闲的尤巫端着不知从哪拿来的食物，一脸若无其事的站在床边，等苏乐吐槽完，才弯腰。

    “昨晚运动过度，是我不对，先吃点东西垫垫肚子。”

    “咳咳！你……”

    刚抱怨完的苏乐差点没一口口水呛死。

    这一路走来，两人经历了太多艰难险阻，常常走在鬼门关前，差点就让苏乐忘了，眼前这是个兽性十足的雄性。

    感受到尤巫火热的眼神，苏乐拿过食物，扭头吃了起来。

    大清早的，还是不要招惹才见荤腥的雄性，容易走火。

    ……

    “尤巫，你确定不离开？”

    黑鹰城的街道上，苏乐一脸疑惑的仰头看着尤巫，第十一次询问。

    要不是检查了一番，他身上没有伤，她都以为昨天他被城主揍坏了脑袋。

    不然怎么突然跟变了一头虎似的？

    “嗯。”尤巫目不斜视，只是牵着苏乐的手不曾松开过。

    “怎么突然改变主意了，这可不像你……”

    苏乐百思不得其解。

    话音刚落，旁边的雄性忽然停下脚步，目光扫过四周，最终落在能点亮他眼睛的雌性身上。

    “现在走了，你还会再来。”

    “你怎么知道……”

    被猜中了心思，苏乐摸了摸耳朵，有些不好意思。

    “黑鹰城安全，也不安全，我不想让你一个人冒险。”

    尤巫紧了紧手，低沉的声音，深邃的眸光毫不掩饰掠夺之意，仿佛要把她揉进身体里。

    苏乐诧异的抬眸，没想到这样的话，会从尤巫口中听到。

    兽人思想单纯，遇事通常不会追究原因，可尤巫却会和人类一样思考。

    “你还真是，和别的雄性不一样。”她小声的嘀咕了一句，随后心中恍然。

    “等等，你的意思是！”

    清澈的眸子瞬间一亮，惊喜的看着尤巫，后者面色沉稳的点头。

    “你也想到了，黑鹰城固然安全，容纳的兽人却有限，候锐智不断收纳兽人，却从未听说黑鹰城容纳不下。”

    尤巫的话，像一根针，好巧不巧扎在了苏乐心尖尖上。

    两人对视一眼，心有灵犀般，瞬间明白了对方的意思。

    “你觉得黑鹰城背后有不可告人的秘密？”苏乐压低声音问道。

    “有没有秘密我不知道，但黑鹰城，没有那么简单。”尤巫低沉的声音如同灌了铅一般，显得有些沉重。

    来之前，他的确对黑鹰城反感。

    可来到这里，他才发现，黑鹰城的确是目前整个大陆最安全的地方了，正因为太“安全”了，他反而更不放心。

    “看来我们想到一块儿去了。”苏乐挑了挑眉，“这个城主一看就不是什么好人，我才不信这种精、虫上脑的家伙，会这么好心，白白收留兽人。”

    “什么虫？”

    尤巫双眸微眯，略带疑惑的提问。

    “这不重要……”苏乐摆摆手，推着他的后背，就往一旁的大路上走去，“来都来了，趁还在城里，赶紧去打听一下这里的情报。”

    不管这里能不能居住，苏乐已经做好了打算，无论如何也不能让她兽世的“家人”出事，经过这么长时间的积累，她的空间也从一个碟子，扩大到有一个小庄园大小了。

    之前一直隐藏着，一是担心引火烧身，二是怕亲近的人也因此远离她，毕竟前世的训练，已经把这种习惯刻到了骨子里。

    大不了，她就把梅妈她们送进空间里生活。

    ——

    灾难当头，黑鹰城实则是将一个大型部落圈了起来，不同于普通部落，城内的住户更加密集，甚至连食物，都是由城主统一发放的。

    即便如此，能够有这样的生活，兽人们已经把城主当成兽神显灵，追崇不已。

    苏乐和尤巫在城中转了一圈，发现城内兽人但凡提及城主，皆是共同的反应。

    “城主可是我们的救命恩人，要不是城主收留我们，我们早就被兽尸吃了。”

    “是啊，要是没有城主，我们已经饿死了，现在城外兽尸横行，还不知道什么时候才能恢复正常，多亏了城主，每天给我们发放食物，我们才能活下来！”

    “城外是活不下去的，只有在黑鹰城，我们才能活下去啊……”

    追捧崇拜的话语，近乎狂热。

    若不是亲眼见过候锐智那精、虫上脑，满脸算计的样子，苏乐还真差点信了。

    和尤巫对视一眼，苏乐心里已经有了底。

    正欲离开，苏乐忽然听见一旁的老兽人叹了口气，愁容满面。

    “哎，也不知道这日子还要持续多久，最近好些雄性出去捕猎，都没能回来。”

    “是呀，最近城里的兽人少了不少，好在城主庇佑，不然真的没法活了。”

    苏乐心中咯噔一下，上前询问，“老人家，请问你们捕猎是独自出去，还是结伴而行？”

    说话的老兽人抬头，见是一个容貌姣好的雌性，浑浊的眼眸染上几分沉重。

    “你是新来的吧？我们黑鹰城，要出城是得城主同意的，自然是城主组织出行捕猎，城主可是黑鹰城的大恩人！”

    说起候锐智，老兽人眼里才泛起一丝光亮，好似他真的是神仙，无所不能。

    苏乐冷笑。

    好一个出城要经过同意，还把食物管上了，这不就是变相的拿捏着一整个黑鹰城的命脉吗！

    也只有单纯的兽人，才会这么信任候锐智，竟然对他的管控没有任何怨言。

    看来这候锐智，真是不简单。

    “还好这次没有带梅妈他们一起来，不然想出去就难了，也不知道我们出来这么久，他们怎么样了。”

    苏乐皱眉，黑鹰城虽然表面安全祥和，但她总觉得透着股诡异。

    “你安顿的地方很安全，食物还够吃好几天，不会出事的。”

    尤巫沉声安慰，抬手抚平了她的眉头，“担心的话，我带你回去。”

    “等等，那是……”

    苏乐刚抬脚，忽然看到不远处兽人手上的东西，眼前一亮，拉着尤巫就跑了过去。