
    “苏乐，之前都是我不对，我不该针对你。”

    狼朵朵的语气是前所未有的卑微，因为担心和照顾狼炎，短短半日，她嘴边就已经长了一圈燎泡。

    但她丝毫不在意自己的面貌，通红的双眼恳求的看着苏乐。

    “但狼炎哥哥对你是真心的，求你看在他之前收留白虎的份上，救救他！”

    苏乐为难的看着极力恳求她的狼朵朵，即使心中不忍，但她却是束手无策。

    “我真的没办法，如果兽尸能解，我们也不用东躲西藏了。”

    她不忍再看狼朵朵如遭雷击的模样，只能劝她长痛不如短痛。

    “就算你现在守着他，如果兽尸长时间不进食，缺少能量，毁灭也只是早晚的事。”

    苏乐丢下满脸绝望的狼朵朵，长叹一声回到休息地。

    完全兽尸化的狼炎被小豆丁捆得严严实实，但依旧没有人敢靠过去，四周形成了一大片真空地带。

    不多久，狼朵朵沉默着坐回狼炎身侧。

    鲜活的肉体刺激的狼炎不断溢出狰狞的低吼，天狼首领忍无可忍，拿着刀颤抖着走到狼炎的跟前。

    “首领叔叔，你要干什么？”

    狼朵朵护在狼炎身前，面上闪过一抹难以置信。

    “朵朵，让开！我要亲手了结他。如果狼炎还活着，肯定也不能接受自己变成这样的怪物！”

    天狼首领语气沉痛，高高挥起刀便要朝狼炎砍过去。

    “狼炎哥哥会好的，他一定会好的。”

    狼朵朵誓死护着狼炎不让，企图找更多的人来劝天狼首领，扭头却发现大家都远远的看着，没有一个人敢靠过来。

    “天狼首领，现在要杀狼炎不妥。”

    苏乐沉吟片刻，斟酌道：“大家已经很累了，若是杀了狼炎再引来其他兽尸，后果不堪设想。”

    天狼首领僵着脖子没有说话，拿着刀的手颤抖的更加厉害。

    “往前应该就是玉鸟部落，到了安全地带，再做打算也不迟。”

    苏乐的话，仿佛抽掉了天狼首领的所有力气。

    他红着眼看着嘶吼挣扎的狼炎，佝偻着背沉默的往一旁走去。

    狼朵朵一屁股瘫软在地上，低低哽咽出声。

    苏乐张了张口，到底不知道该怎么安慰她，只能重新回到白虎部落兽群内。

    虎梅梅搂着呆呆，安慰的拍了拍苏乐。

    苏乐勉强扬起一抹笑，掐了掐呆呆的腮边肉。

    “吓到了吧？”

    呆呆木着脸没有说话，狼朵朵收拾好心情，低着头再次走到苏乐面前。

    “苏乐，我们能不能再谈一谈？”

    苏乐下意识想要拒绝，但见狼朵朵眼底的祈求之色，还是妥协的找了个安静的地方。

    “刚才谢谢你。”

    这句话，狼朵朵说的情真意切，要不是苏乐拦着，恐怕首领叔叔早就打算手刃狼炎了。

    “不用，我也是从大局考虑。”

    苏乐顿了顿，委婉的劝狼朵朵尽快接受事实。

    “不过狼炎这个情况，也脱不了太久……你趁早节哀顺变。”

    狼朵朵好不容易止住的泪水，差点又夺眶而出。

    “难道真的没有别的办法了吗？”

    她双腿一软，差点又给苏乐给跪下，幸好被苏乐眼疾手快的拦住。

    “目前确实没有别的办法。”

    狼朵朵捂着脸忍不住痛哭出声，满目绝望的哭嚷。

    “难道就真的没辙了吗？苏乐，我求求你，想想办法不要让他们杀了狼炎哥哥……”

    她可怜兮兮的扯着苏乐的衣服，在所有人都放弃狼炎的时候，竟然只有狼朵朵还在争取着最后一丝丝微不可见的希望。

    苏乐到底动了恻隐之心，只能长叹一声。

    “你放心，我绝对不会放弃狼炎的。”

    见苏乐真的答应了，狼朵朵立即破涕为笑，郑重其事的向苏乐保证。

    “从今以后，你让我往东，我绝对不往西。”

    苏乐被她的模样给逗乐了：“算了，你还是保持原来的样子吧。”

    狼朵朵又哭又笑，擦干脸上的鼻涕眼泪，不好意思的看着苏乐，撇着嘴语气带上一如既往的娇蛮。

    “其实，你也没那么讨人厌。”

    苏乐还欲逗她两句，突然双眼一厉，猛地朝狼朵朵扑过去。

    “小心！”

    一排整齐的羽刃深深扎在地面上，要不是苏乐躲得快，恐怕早已经凶多吉少。

    看着突然出现的羽刃，苏乐眼底闪过浓浓的寒意。

    对方出手太过狠毒，竟然直接想要她和狼朵朵的命。

    “还真是幸运，竟然躲了过去。”

    居高临下的口吻从头顶上传来，苏乐绷紧脸，眼底溢出一抹冷笑。

    “原来是你。”

    来人正是玉鸟部落的少主玉溪，苏乐本来就没打算躲着她，但却没想到这么快就碰上了。

    “本来我还打算亲自去找你和尤巫算账，但没想到你们自己竟然就送上门来。”

    玉溪冷笑，犀利的眼神细细搜刮了一圈，却没有发现尤巫的身影。

    “尤巫呢？他怎么没胆子来见我？”

    “你算什么人，他为什么要来见你？”

    苏乐反唇相讥。

    玉溪皱了皱眉，眼底的杀意越发的浓郁。

    “还是一如既往的牙尖嘴利。那我就先杀了你们，再去找尤巫！”

    她从树上一跃而下，直攻苏乐的面门，来势既急又凶，招招直逼苏乐的死穴。

    苏乐眼神一沉，侧身躲过玉溪的羽刃，抬手直取玉溪喉咙。

    方身姿灵活的轻盈躲过，寒光一闪，凌厉的刀光堪堪擦过苏乐的喉咙。

    苏乐危险的眯起眼，一把扣住玉溪的手腕，单腿一蹬，顺势往后狠狠一扭。

    “啊！”

    玉溪吃痛，羽刃“哐啷”一声砸在地上。

    咬紧牙，抬手往前用力一挥，另一边羽刃化作凌厉的刀锋，趁机挣脱开苏乐的压制。

    短短数月不见，苏乐的身手竟然比之前还进步不少，玉溪一时间无法取得上风，心里更是又急又气。

    余光瞥见一旁紧张观望的狼朵朵，玉溪眼底一抹阴狠，作势往苏乐方向攻去，但下一秒她瞬间调头，直逼狼朵朵的方向。

    动不了苏乐，她还治不了这个雌性不成？

    只要抓住了这个雌性，苏乐还不是任由她处置？！