
    苏乐得知乌小绵被赶出去的时候，内心没有半点波动。

    之前乌小绵当众指责她的时候，她就知道，曾经的乌小绵已经一去不复返了。

    虽然不知道为什么这么短的时间内，好好一个雌性会突然心性大变，但这对苏乐已经不重要了。

    她信奉的是人敬她一尺，她敬人一丈，但若是别人负了她，她苏乐永远都不会选择原谅。

    “崽崽媳妇，我来看你啦！”

    虎梅梅的大嗓门又一次在外面响起，苏乐顿时哭笑不得。

    她这个便宜婆婆倒是可爱的很，三天两头往她这边跑。

    虎梅梅一进门，没看到熟悉的身影，顿时眉毛一竖。

    “尤巫呢？怎么能丢下受伤的雌性，实在太不合格了！崽崽媳妇，你放心，回来我肯定好好教训他！”

    “婆婆，你误会了，尤巫他……”

    苏乐刚想解释，虎梅梅一扬手，大咧咧的打断她。

    “崽崽媳妇，你别替他掩饰。尤巫这崽从小就不听话，我和你说……”

    虎梅梅正说得口若悬河，脚边突然砸下来一大块肉，吓得她猛地缩了一下肩。

    扭头就看到尤巫冷若冰霜的脸，虎梅梅有一瞬间的心虚，低咳一声。

    “尤巫！你去哪里了？你媳妇都受伤了，你怎么能……”

    “你怎么又来了？”

    尤巫无情地打断虎梅梅的絮叨，掏出一把果子扔给苏乐。

    看着落在怀里、格外有食欲的果子，苏乐愣住了，不明所以的抬头看向尤巫。

    “昨天不是你说想吃酸果？”

    苏乐这才想起来，这几天养伤吃得都清淡，她就随口一说，结果尤巫竟然真的放在了心上，还特地给她带了回来。

    “谢谢。”

    苏乐握紧怀里的酸果，心里像是被羽毛轻拂过，脖子更像是千斤重，根本不敢抬头。

    虎梅梅眼前一亮，一步冲上前，激动的攥住苏乐的手。

    “崽崽媳妇，你想吃酸果？兽神保佑，你该不会有了小崽崽了吧？”

    苏乐差点被酸果给呛住，咳得脸红脖子粗的，话都说不全，连忙摆手否认。

    “怎么可能？”

    她怎么可能怀孕，她都没和尤巫……

    苏乐耳根子发热，眼神根本不敢往尤巫的方向看，虎梅梅倒是嗔了她一句。

    “怎么不可能，你是雌性，尤巫又是白虎部落最为强大的雄性，你们的崽崽，肯定是最可爱的！”

    虎梅梅一想到虎头虎脑的小幼崽，脸上立刻笑出了朵花。

    瞥到旁边面无表情、仿佛没事人一样的尤巫，顿时气不打一处来。

    她用力掐了一把尤巫，低声暗示。

    “你到底能不能造出崽来？不行，别占着苏乐这么好的雌性，我给她介绍别的。”

    尤巫轻而易举的将结实的兽肉一分为二，手起刀落。

    虎梅梅无端感受到一股寒气。

    “不需要”

    见自己不开窍的崽终于知道雌性的好，虎梅梅总算看到了一丝曙光，继续再接再厉。

    “尤巫，苏乐可是万里挑一的好雌性，再加上她对你用情至深，不惜替你挡刀，你可千万别辜负她，不然我第一个不放过你！”

    尤巫没有说话，只是淡淡的应了一声。

    苏乐尴尬的都快把地面抠出洞来，不得不硬着头皮出面解释。

    “婆婆，我当时也只是下意识的反应，这也不过是我的分内之事，就算是换做其他人，肯定也会像我这么做的。”

    虎梅梅刚要反驳，尤巫突然把刀立在木板上，直直的看向她。

    “你也会这么救别的雄性？”

    苏乐张了张嘴，触及尤巫深邃幽暗的眼神，话都涌到喉咙口，却一个字也说不出来。

    她发现，她做不到舍命救别的雄性。

    暧昧莫名的气氛瞬间蔓延开，虎梅梅眼睛笑得仿佛月牙。

    照这样继续发展下去，她虎头虎脑的小崽崽指日可待。

    她现在就得要求下去，谁都不能过来照顾苏乐，只能让尤巫亲自来，这样她的小崽崽离她越来越近啦！

    自从那天之后，苏乐一直觉得她和尤巫之间怪怪的。

    尤其是尤巫给她换药的时候，冰冷的手指不经意擦过细嫩的皮肤，都会带起电流似的酥、麻，令苏乐实在是忍无可忍。

    “不然，还是找个雌性来换药吧。”

    苏乐看着灵活给自己包扎打结的修长手指，低声说道，“婆婆那边，我会瞒着。”

    尤巫扫了她一眼，继续手里的动作。

    “你瞒不了她。”

    而且虎梅梅已经三令五申禁止任何雌性过来照顾苏乐，现在除了他，苏乐找不到任何一个兽人敢违背虎梅梅的命令给她换药。

    “苏乐！”

    狼炎的身影突然出现在洞口，尤巫眼神微冷，挡住苏乐裸露在外的皮肤。

    “你来做什么？”

    他摆明了不欢迎狼炎的来访，原本还兴致勃勃的狼炎脸色也顿时沉了下来。

    “让开，我是来看苏乐的！”

    尤巫站在原地动也未动，狭长的眼尾 没有半点情感波动。

    狼炎急了，上前欲动手推开尤巫。

    “尤巫，苏乐不是你的所有物，你让开！”

    “你看的是我的雌性。”

    尤巫刻意在最后四个字加重读音，狼炎眼神也冷了下来，眼底怒意翻腾。

    “你真觉得我不敢和你动手？”

    “上次若不是你自作主张放走乌小绵，我已经亲手杀了她，帮苏乐报仇了。”尤巫冷冷道。

    见二人之间的火、药味越来越浓，苏乐赶忙穿好衣服走出来。

    “狼炎，你怎么来了？”

    一见到苏乐，狼炎脸上的阴沉瞬间消失不见，邀功般的将手里的鲜花递过去。

    “苏乐，这是我特意给你摘的……”

    一双大掌突然从中间插过，直接将鲜花给夺了过去。

    狼炎脸上的笑容再也维持不住，抬手直奔尤巫的喉咙，反爪欲将花重新抢回来。

    尤巫微微侧脸避开，单指轻描淡写的化解了狼炎的攻击，往前狠狠一沓，精壮的身子瞬间化作最为结实的城墙。

    他挥拳往前用力一送，剧烈的肉体碰撞声瞬间划破山谷。

    狼炎接连后退了好几步，才化解了身上的力道，眼神越发的阴沉。

    因为，尤巫正好一拳将他轰出了洞穴外。

    一道破风声传来，狼炎狼狈的侧翻躲开，才发现扔出来的赫然是他刚采摘的鲜花。

    洞穴内传来轻飘飘的声音。

    “带上你的花，滚。”