
    “脚长在你们身上，你们要走，没人会拦。”

    简单的一句话，却比任何威胁都要有用。

    那些天狼和赤狐雄性各个脸色难看，如果不是担心路上会遇到兽尸，想要借着尤巫的实力，他们早就走了。

    “当初是你们把我们骗出来的，现在又想借机赶我们走？”

    有些兽人不满的咕哝抱怨，但到底碍于尤巫的地位，没敢说出声。

    见现场一时间陷入了尴尬的僵局，苏乐无奈给尤巫一记安抚的眼神，沉声承诺道。

    “我们已经准备去打探黑鹰城的底细，如果安全的话，我们肯定会护送大家过去。”

    既然话已经说到这个份上，就算大家仍有怨言，但也只能相携离去。

    本来以为风波已经过去，但苏乐第二天却发现整个营地静悄悄的。

    “人呢？”

    苏乐看着空无一人的部落，面上闪过一抹疑惑，狼朵朵等人也茫然的摇了摇头。

    “苏乐！你快过来看！”

    小豆丁从最外围地基跑过来，浑身气得发抖。

    “他们……他们实在太过分了！”

    苏乐等人连忙冲到地基的附近，却发现昨天才刚刚有所进展地基，不知道被谁破坏的一塌糊涂。

    好不容易成型的沟渠被人恶意把土给填上，连打好的地桩也被连根拔起，砌好的墙被人给推倒，石头散落一地。

    大家连续奋斗了好几天的成果，就这样毁于一旦，在场所有人脸色都异常难看。

    “他们人呢？”

    苏乐只觉得一阵头疼，小豆丁显得更加气愤。

    “他们都跑了！要不是我发现的及时，恐怕这里都被放火烧了。”

    小豆丁不明白又没有什么深仇大恨，那群人离开前为什么要这么对他们。

    枉费苏乐还处处替他们考虑，那群人简直就是狼心狗肺，忘恩负义！

    “苏乐，现在我们该怎么办？”

    狼朵朵看着乱作一团的部落，也彻底没了主见，更让她担心的是，首领叔叔问都没问，就丢下她和狼炎，带着天狼部落连夜离开了。

    这样的绝情，令狼朵朵格外心寒。

    不说她喊了天狼首领这么多年的叔叔，狼炎好歹是他的亲儿子，又是天狼部落的少首领，竟然说抛下就抛下了。

    恐怕天狼首领压根也没期望过狼炎还能恢复。

    苏乐缓缓深呼吸一瞬，沉声道：“召集剩下的人，看看还有多少人在营地。”

    狼朵朵和小豆丁立刻分散去喊人，苏乐见尤巫面容冰冷，安慰的握紧他的指尖，眼底闪过一抹愧疚。

    如果不是她一意孤行，恐怕尤巫还是白虎部落的首领，而不是被自己的族人背叛，抛弃在原地。

    尤巫反手握住她，眼底没有丝毫的情感波动。

    那些人之前对于他只是责任，如今他们率先选择了背叛，也就不要怪他后面不记念旧情分。

    余下的人也不多，不出半柱香的时间，虎梅梅带着呆呆，还有虎大等人茫然的出现在广场中央。

    “崽崽，这么急着喊我们过来，是出了什么事吗？”

    虎梅梅抱着呆呆，已经发现部落里的人寥寥无几，苏乐低叹了一口气。

    “如果没猜错，他们应该都去了黑鹰城。”

    “什么？”

    虎大第一个暴怒，面容狰狞，“他们都背叛了部落和首领？实在太过分了！我现在就逮他们回来！”

    “慢着！”

    苏乐连忙喊住虎大，“你把他们逮回来之后呢？他们的心已经不在这里了。就算回来了，反而会反目成仇。”

    好聚好散，苏乐也能理解他们的选择，毕竟现实往往比想象还要残酷。

    想要让兽人们接受家园的生活模式，也不是一朝一夕就能形成的。

    “那我们接下来该怎么办？”

    如今部落里就剩下不到十多数的兽人，想要重新搭建兽人家园，简直是不可能完成的任务。

    苏乐揉了揉抽痛的额角，温言安抚惶恐不安的虎梅梅和狼朵朵，自己则回去和尤巫、狐邑一起商量接下来的办法。

    “重建家园一事只能先暂停，当下之急，我们必须找机会让大家活下去。”

    目前部落里只有尤巫、狐邑和虎大有外出捕猎的能力，其他的都是老弱病残，想要在危机遍布的丛林里生存下去，也是极大的挑战。

    “不然我们也去黑鹰城看看？”

    狐邑干脆提议，满不在乎道：“反正大家都去了，如果黑鹰城不好，我们再离开另建家园也不迟。”

    苏乐有些迟疑，下意识看向尤巫的反应。

    “黑鹰城不去。”

    尤巫直接否决了狐邑的想法，顾不得狐邑气得跳脚，直直的看向苏乐。

    “黑鹰城很危险。”

    “有什么危险？”

    狐邑不服气的反驳。

    尤巫只是拧眉，他的直觉告诉他黑鹰城有古怪，但无论狐邑怎么追问，他都闭口不言。

    苏乐斟酌半晌，决定还是倾向于稳妥：“人少也有人少的好处，家园可以不用这么复杂，提高防御力就可以了。”

    她把建造图重新修改了一番，改成适合现在大家居住的环境，比之前的程序要简单不少。

    狐邑等人也没有意见，当即按照苏乐的最新方案重新动工。

    但刚开始还没几天，就引来了好几波兽尸的攻击，虎大等人接连受伤，迫于无奈，苏乐他们只能放弃原来规划的营地，重新踏上了流浪之旅。

    “苏乐，再这样下去，恐怕大家都坚持不住了。”

    狐邑看着面露疲惫和憔悴的虎梅梅与狼朵朵，快速压低声音小声道。

    苏乐看着死气沉沉的队伍，还有负伤的虎大等人，因为奔波，大家都显得灰头土脸，格外狼狈。

    苏乐眼底闪过浓浓的愧疚之色，趁着休息的时候，她特意喊来狐邑和尤巫。

    “我决定去打探一番黑鹰城，部落就交给你们照顾了。”

    “不行！”

    尤巫和狐邑异口同声打断她，尤巫薄唇紧抿，眼底暗波涌动。

    “我陪你去。”

    “要去也是我去，你是白虎部落的首领，看护的责任本来就应该是你。”

    狐邑不甘示弱，苏乐沉思半晌，决定还是让尤巫陪她一起。

    她身上隐藏了太多秘密，除了尤巫，知道的人越少越好。

    不过，在这之前，她还有另外一件事需要和尤巫一起去做。