
    尤巫黝黑的眸子里瞬间染上几分戾气。

    “出去！”

    压低了声音，尤巫几乎是咬着牙说出来，要不是看在苏乐也在旁边的份上，他早就把他掐死了。

    没有雄性能够跟他抢伴侣！

    “我不。”

    呆呆也固执的昂着小下巴，不仅不走，还一把抱住苏乐。

    “信不信我杀了你。”尤巫眸中闪过一丝杀意。

    兽人是十分霸道的，占有欲极强，就算是同一个雌性的伴侣，地位也有明显的高低之分。

    而尤巫，无疑完美继承了兽人的占有欲和霸道。

    “尤巫，呆呆还只是幼崽，你会吓到他的。”

    苏乐不悦的瞪了尤巫一眼，从兽皮上坐起来。

    刚刚她太困了，还以为身边躺下的是尤巫，没想到呆呆也跟来了，她明明是把呆呆托付给狼朵朵的。

    要不是她阻止得及时，她真觉得尤巫什么都能做得出来。

    “呆呆一路上也受了不少苦，肯定被玉鸟兽人吓坏了，是我没考虑周到，今晚就让呆呆跟我一起吧。”

    苏乐带着歉意看向呆呆。

    最近经历的事情太多了，一路奔波后她又一直在忙，身为人类，到底没有兽人身体那么强悍且变态。

    “不行！”尤巫一口否决，都不带思考。

    目光触及到苏乐微微皱起的眉头，声音缓缓弱了几分，但仍旧不悦，“他是雄性。”

    言外之意，只要是个异性，想跟你一起睡觉，没门！

    看着固执的尤巫，苏乐有些头疼。

    就在这时，呆呆拉了拉她的手，小脸认真的开口，“奖励……”

    纯真的目光，带着几分渴望，落在苏乐白皙的脖子上，依稀可见的大动脉。

    “奖励？”苏乐疑惑。

    呆呆继续开口，以为苏乐不肯，声音更大了，“呆呆，保护他们！奖励！”

    “我知道了，呆呆是不是在说，呆呆勇敢的保护了同伴呀？”

    苏乐恍然大悟，微笑的看着呆呆。

    “我们呆呆真是越来越厉害了，不仅会说话，还会保护同伴了，真棒！”

    她怜爱的摸了摸呆呆的脑袋，眼中满是欣慰，从空间中拿出一包肉干，这是楼房里出现的为数不多的现代食物。

    “奖励你一包肉干，乖乖睡觉好不好？”

    呆呆眯着眼睛，一副享受抚摸和夸奖的模样，期待的目光在看到肉干时，眼中闪过几分失落。

    最终，目光在苏乐脖颈和肉干之间徘徊片刻后，他接过肉干，蹭的离开了房间。

    苏乐失笑，原来呆呆跟来，只是想要奖励，还真是个小孩子。

    只是，她不知道的是，呆呆想要的并不是这个“奖励”。

    看到苏乐的笑容，和呆呆的离开，尤巫黑沉沉的脸终于缓和了些，一边想着明天无论如何也要把呆呆送走，一边心满意足的抱着苏乐睡觉。

    尤巫本意是想完成一下梅妈的愿望，可见苏乐如此疲惫，便不忍心，忍了一夜。

    次日。

    苏乐睡到日上三竿才醒。

    难得安心的睡上一觉，苏乐是前所未有的舒畅和满足。

    她醒来时，尤巫已经不在房间内了，便去找其他兽人。

    兽人领地意识很强，也有戒备心，特别是在外面生存了这么久，雄性们虽然到了安全的地上，仍旧会四处打探这里的情况，好更快的适应，以便能更好的保护雌性。

    当然，也留有三个兽人在家里照顾雌性和幼崽。

    苏乐出门时，狼朵朵和听兰在做饭，没有厨具，只能做最简单的烤肉。

    见到苏乐出来，狼朵朵热情的招手，“苏乐，快过来，今天一大早城主就让人送了肉和果子来，这个城主真好！”

    “这个城主真的很善良，听说他收留了很多像我们一样的兽人，城内一大半兽人都是他收留的……”听兰也十分高兴。

    听到是候锐智让人送来的，苏乐微微皱眉，又想起昨夜的反常，她收敛了情绪，走过去。

    “这么说，你们很喜欢这里了？”苏乐眉眼含笑的问道。

    两人纷纷点头。

    苏乐笑了笑，没说什么，转移话题，问道，“你们看到尤巫了吗？”

    “尤巫呀，他一大早就带着呆呆出去了，不知道去哪了。”狼朵朵回答。

    苏乐点了点头，“那我去看看梅妈和小豆丁怎么样了，再来帮你们。”

    “苏乐……”

    狼朵朵忽然叫住她，“你什么时候有时间，我能不能跟你单独聊聊？”

    “好啊。”

    苏乐爽快的答应，现在的狼朵朵个性率直，活泼开朗，就连两个原本胆小的白虎雌性，都能跟她相处得来，可见她的确是改变了很多。

    吃了药，虎梅梅的高烧已经退了，只是身体还很虚弱，明显的病态。

    她本身就身体不好，再加上一路奔波不吃不喝，在空中又吹风受了寒，不感冒发烧才怪。

    小豆丁则是严重许多，还躺在床上不能动，身上大大小小的都是伤，不过好在他从小挨打，抗揍能力不错，没有断胳膊断腿，恢复只是时间的问题。

    怡月因为年龄小，受了惊吓，也有些低烧。

    苏乐没有藏着掖着，把她能找到的、用得上的药都拿出来，给他们用。

    这些都是在背后默默支持、相信着她的人，更是尤巫的亲人、族人，她不希望他们出事。

    只是，苏乐觉得，光靠药不行，在外面流浪逃亡这么久，整日担惊受怕，吃不好睡不好，无论是身体还是精神上，都处于一个极其不健康的状态。

    得想办法调整一下。

    思来想去，苏乐决定给大家做一顿大餐，补补身体，庆祝一下团聚，也好让大家安心下来。

    对于逃亡这么久的他们来说，这无疑不是一件奢侈的事情。

    狼朵朵知道后，立马高兴的把消息告诉另外三个雄性，雄性激动的出去把其他人找回来。

    对他们来说，苏乐和尤巫一样，是主心骨似的存在。

    候锐智虽然送来了食物，但他们有二十多个兽人，这点食物只能让他们不挨饿，于是苏乐进入空间，准备多拿些肉，让大家吃个够。

    小楼里有厨房，调料和锅碗瓢盆的厨具一应俱全，苏乐没打算留着，反正她大概率回不去了，不可能一辈子宝贝着这些东西，索性都拿出来犒劳大家。

    虽然不能让他们直接进来，这样会消耗她大量的能量，但她可以把能用的都拿出去。

    正好现在他们一贫如洗，什么也没有。

    一进入，丫蛋就讨好的飞过来，唧唧咋咋在苏乐耳边说个不停。

    听到苏乐要做大餐，丫蛋更是拔高了音量，自告奋勇：“主人，我去帮你拿肉！做大餐，怎么能少的了新鲜的肉……”

    此话一出，不远处的草丛里，三个小身影瑟瑟发抖。

    苏乐也想到什么，问道，“我上次放进来养的三只兔子呢？”