
    狐三笃定尤巫不会轻易引起两部落之间的矛盾，最多不轻不重呵斥他一顿。

    但尤巫语气寡淡，态度却不容他人置喙。

    “赶出部落。”

    虎大等人立刻将狐三团团住，狐三脸上的皮笑脸顿时挂不住，颇有些下不来台面。

    “尤巫首领这么点事，不至于上纲上线吧?”

    他面上含笑，语气却透漏着一丝威胁。

    “我毕竟是赤狐部落的人，是不是得问问狐邑?”

    尤巫置若罔闻，只是朝虎大使了个眼色。

    虎大当即心领神会，立刻将人强行拖着，要扔出居住地外。

    狐三这下彻底慌了，拼命的嘶吼挣扎：“尤巫，你放开我!你白虎部落算什么东西，要不是我赤狐部落收留了你们，你们还像丧家之犬四处流浪!”

    “尤巫!”

    惊怒之下，狐三猛地全力爆发，二级兽人的肉体力量震得虎大几人差点脱手，又被虎大强行镇压，几近粗暴得扔出部落外。

    “有意见，用实力和我说话。”

    冷淡的近乎没有温度的嗓音，无端端另在场的其余兽人噤若寒蝉，尤巫环视着在场所有人，洞察人心的视线令众兽人纷纷躲避。

    “尤巫，狐三只是无心之失，况且让他听雌性指挥，心中难免有些憋屈，还不至于赶出部落吧?

    狐苒苒顶着尤巫冰冷的眼神，硬着头皮替狐三求情。

    她也不想，但狐三毕竟是赤狐部落的人，而她这个时候若是袖手旁观，岂不会落人口舌?

    “苏乐的意思，就是我的意思。”

    尤巫的话瞬间让狐苒苒变了脸色，他瞥了眼愣在原地，面面相觑的兽人，面无表情的转

    身离开。

    “还是那句话，有意见，用实力和我说话。”

    狐苒苒看着尤巫离去的背影，暗自咬紧银牙。

    另外一名雄性迟疑的走上前:“苒再，狐三的事，要告诉狐邑吗?”

    “告诉狐邑有什么用?还是你觉得狐邑能打得过尤巫?”

    狐苒苒气呼呼的瞪了对方一眼，对方顿时讪讪不敢说话。

    不得不说，尤巫这一招杀鸡儆猴确实震住了天狼和赤狐部落的兽人，大家彼此对视一眼，沉默的拿起工具，继续埋头苦干。

    “这么看来，部落里之前传的都是真的了?”

    刚才来搭话的雄性接收到狐苒苒的示意，一边干活一边大声的抱怨。

    “建或不建都有可能被赶走，这哪里把我们平等对待了?”

    “你少说几句，我相信苏乐不会这么狠心冷血的。”

    狐苒苒打断他，郑重其事的替苏乐辩解。

    “大家都是逃难出来的，肯定是平等的！我们要相信苏乐。”

    她一句话，瞬间点燃了有苦难言的兽人情绪，立刻愤愤不平的一一应和。

    “既然平等的，她自己怎么不来挖地基?”

    “就是，狐三说了什么?不过就抱怨了一句，就被赶出去，这不是做给我们看的吗?”

    “再继续这样下去，恐怕我们容身之处都没有了！”

    发现大家纷纷都在发泄自己对苏乐的不满，狐苒苒嘴角微勾又很快压了下去。

    “大家千万不要误会苏乐，你们放心，我肯定会去找苏乐问清楚，给大家讨个公道！”

    苏乐知道大部分兽人已经习惯散漫自由的生活，想要让他们一下子接受春种秋收、早出晚归的劳作，必然是需要一段时间的过渡。

    所以她并没有将这一段时间的风言风语放在心上，但听闻尤巫赶走了一个赤狐兽人，她顿时有些坐不住了。

    “尤巫，赶走狐三真的没关系吗?”

    现在正是需要大家齐心协力的紧要关头，突然赶走外族的兽人，很容易对尚不稳定的部落造成冲击。

    “害群之马，不必理会。”

    尤巫直言不讳，即使当着邑的面，也没有丝毫掩饰，倒是狐邑十分认同的点了点头。

    “这个狐三平日里就偷奸耍滑，大家好不容易才同意建造家园，可不能让他给毁了。”

    原本还打算求情的苏乐，对狐邑一阵无语。

    既然赤狐部落的代首领都没意见她自然也就不上赶着着急，沉吟半响，她说出自己最

    近道听途说得到的一个消息。

    “最近流浪的兽人都持续往东边迁徙，好像离这不远的地方，有一座黑鹰城，专门收留

    流浪的兽人。”

    “黑鹰城?”

    狐邑眼前一亮，仿佛瞬间看到了曙光。

    “那我们也可以过去，这样就不用继续苦哈哈的建家园了呀！”

    这也是苏乐一开始考虑的，但她看着一直沉默不语的尤巫，颇为惊讶的挑了挑眉。

    “不去。”

    尤巫冷淡的扔下两个字，对黑鹰城没有丝毫的动心。

    “为什么?”

    狐邑难以置信的失声大喊，但尤巫并未接话，只是看着黑鹰城的方向，眸光晦涩不明。

    苏乐敏锐的察觉到尤巫似乎对黑鹰城极为排斥，但她还没有仔细探究，就看到天狼和赤狐部落的兽人们结伴拦住了她的去路。

    “首领夫人，我们听说东边的黑城可以收留过往的兽人，为什么我们不过去?”

    苏乐心中惊疑是谁告诉他们黑鹰城的存在，但面上却没有任何变化。

    “黑鹰城离我们还有一段距离，路上风险较大，再加上城内具体情况如何，我们都不得而知，所以就没有打算过去。”

    “你们不去，凭什么不让我们去?”

    其中一名天狼兽人冲动的怒吼出声，肆意宣自己长久以来的不满。

    “捕捉到猎物不能吃，还得好吃好喝养着。天天累死累活的扛石头，这种日子我们过够了!”

    “就是!有现成的庇护所，为什么还要盖新的家园?”

    “分明就是利用我们重建白虎部落!”

    挡在苏乐面前的兽人们叽叽喳喳抱怨个不停，哪怕苏乐费尽口舌和他们解释，他们依旧无动于，依旧逼着苏乐松口，答应他们迁徙前往黑鹰城。

    看着将自己团团围住，义愤填膺的兽人，还有远处三三两两躲在一旁观望的雌性，苏乐眉头紧锁，满腹不解:“难道自给自足不比寄人篱下的生活要好吗?”

    赤狐雄性冷笑一声:“现在不也是寄人篱下?”

    苏乐张了张嘴，还欲安抚，一道清冷的嗓音凭空插了进来。