
    见玉溪竟然朝自己冲了过来，狼朵朵吓傻了，闭着眼睛放声尖叫。

    苏乐眼疾手快抬腿狠狠朝玉溪踢过去，把狼朵朵往旁边一推，厉声道：“快走！”

    狼朵朵咬了咬牙，跑出去半里路，扭头看着仍纠缠不休的玉溪和苏乐，跺了跺脚，又扭头冲了回去。

    “苏乐，我来帮你！”

    她捡起地上的石头，狠狠朝玉溪砸过去。

    哪怕玉溪身形灵活，双拳也抵不过四手，她阴沉着脸，突然发出一声尖唳的长啸。

    她彻底被惹怒了，她一定要把这两个雌性抓住喂丧尸！

    “狼朵朵，把这个撒到周围。”

    苏乐微喘着气，把怀里的竹筒扔给狼朵朵，狼朵朵连忙点了点头，立刻按照苏乐的吩咐，把罐子里的东西倒在周围。

    一股腥臭刺激的气味熏的狼朵朵一阵头疼，她捂着鼻子，忍不住开口抱怨。

    “这是什么？怎么这么难闻？”

    “这可是好东西。”

    苏乐底笑一声，见玉溪站在枝头脸色晦暗难明的不知道想些什么，她故意抬高音量刺激她。

    “怎么，打不过了，想跑？”

    狼朵朵着急的朝苏乐使眼色，这人怎么还主动挑衅别人呢？

    本来打算回去拉救兵的玉溪闻言，脸色越发的阴沉。

    “没了尤巫，你算什么东西？”

    玉溪咬紧牙，再次和苏乐动起手。

    苏乐一边打一边躲，再一次躲过玉溪的攻击时，她耳朵微微动了动，眼底快速划过一抹笑意。

    来了！

    见苏乐只能狼狈躲开自己的攻击，玉溪心中大快：“你不是嘴巴厉害？现在怎么像个丧家之犬？！”

    苏乐算了算时间差不多了，朝玉溪咧了咧嘴。

    “时间不早了，我可没心思继续和你玩下去，换个人陪你玩吧！”

    玉溪还没反应过来什么意思，却听到附近周围不知道什么时候竟然聚集了一堆兽尸。

    苏乐勾了勾唇，立刻拉着狼朵朵矮身钻入灌木丛。

    玉溪还欲追过去，但已经扑过来的兽尸已经让她无所顾忌。

    “这……这兽尸怎么过来了？”

    狼朵朵目瞪口呆，而且更奇怪的是，怎么那些兽尸只往玉溪的方向聚过去？

    苏乐眼尾往上翘了翘，神秘的勾起了嘴角：“这可是我准备的好东西。”

    狼朵朵愣了一下，才反应过来：“是那个东西？”

    苏乐不可置否，那可是她收集了好久的血液，也是之前坑杀兽尸留下来的一点，没想到在这里派上了用场。

    等苏乐把来龙去脉都交代清楚，狼朵朵彻底傻眼了：“你从一开始就算计好一切了？”

    “她不仁，就别怪我们不义。”

    苏乐自认不是什么良善之辈，况且玉溪招招致命，甚至还打算喊人过来，若不是至此，她也不会出此下招。

    狼朵朵双眼发亮的看着苏乐用力点了点头，她现在彻底对苏乐改观了。

    难怪苏乐能获得尤巫的青睐并成为白虎部落的首领，果然是和她们不一样的。

    亏得她之前还想和苏乐争一争，狼朵朵暗自庆幸自己当时没做的太难堪，不然自己连怎么死的都不知道。

    “你们怎么出去了这么久才回来？”

    狐苒苒狐疑的看着一前一后的苏乐和狼朵朵，眼底闪过一丝怀疑之色，“你们该不会背着我们出去偷吃了吧？”

    苏乐还没有说话，狼朵朵率先呛了回去。

    “关你什么事？有本事自己去找吃的，眼红什么呀。”

    “你什么意思？”

    狐苒苒柳眉倒竖，脸都气红了。

    “我也没说什么，你这么激动干嘛？”

    狼朵朵撇了撇唇，阴阳怪气的说道：“有的人整天打扮的花枝招展的，也不知道想勾引谁。”

    “你！”

    狐苒苒气红了眼，气汹汹的找狐邑告状：“哥，你就看她们欺负我？”

    “她们怎么你了？”

    狐邑糊里糊涂的看着她，不明所以：“不是你主动找上去说话的吗？”

    狐苒苒心里一堵，只能气哼哼的瞪了狐邑一眼。

    “尤巫他们回来了！”

    放哨的人突然兴奋的嚷嚷，果然见尤巫他们扛着猎物拿着武器回来了，竟然是捕到了一头咕噜兽。

    “有吃的了！终于有吃的了！”

    已经饿红了的眼兽人立刻冲过去，尤巫眼尖的看到落在后面的苏乐等人，绕来兽人群朝她走过来。

    “一切都还顺利吧？”

    虽然对尤巫的实力十分有信心，但苏乐还是下意识的问了尤巫的情况。

    “给你。”

    尤巫从怀里掏出一串红彤彤的果子，就是苏乐平常爱吃的果子。

    “你怎么还去摘了这个？”

    苏乐满脸惊喜，嗔怪的瞪了眼尤巫，逃亡的路上这么紧张，再加上林子里兽尸横行，他怎么还冒着危险去找这些？

    “顺路。”

    尤巫淡淡道，狼朵朵突然从旁边冲过来：“苏乐，我给你抢了腿肉！”

    她兴冲冲的神色在看到尤巫有一瞬收敛，旋即眼神落在尤巫手里的果子上，当即无语的脱口而出。

    “尤巫，苏乐好歹还是你的雌性，你怎么就给她吃这个？”

    她眼底闪过浓浓的嫌弃，然后献宝似的把腿肉塞给苏乐。

    “这可是咕噜肉身上最嫩的，狐苒苒想要都没抢到呢！”

    她得意洋洋的小模样格外招人，苏乐远远看了一眼，果然只见狐苒苒红着眼睛恶狠狠的瞪着这边。

    苏乐忍着笑，接过狼朵朵的好意：“那我就不客气了。”

    狼朵朵脸上的笑容越发的灿烂，娇俏的哼了一声，头一扭继续冲进兽人群里。

    “你们关系什么时候变得好了？”

    尤巫微微蹙眉，眼底闪过一丝不解。

    苏乐颠了颠手里的腿肉，朝尤巫翻了个白眼。

    “雌性之间的友谊，你个雄性懂什么？”

    等到大家都吃的差不多的时候，苏乐让尤巫召集大家过来，商量一下接下来的方向。

    她把之前受到玉鸟部落玉溪攻击的事情和盘托出，隐隐说出自己的猜测。

    “恐怕玉鸟部落也是凶多吉少。”

    苏乐的话瞬间让队伍里的士气萎靡了不少，不少兽人面上都露出一抹绝望。

    如果连玉鸟部落也受到了兽尸潮的攻击，那他们还能去哪？

    要继续像这样东躲西藏，暗无天日的继续流浪吗？