
    “天无绝人之路，只要我们还活着，总会找到落脚的地方的！”

    苏乐为了给大家振奋士气，强打起精神，大声说道：“今天中午我给大家做饭，犒劳一下大家！”

    她的话，瞬间犹如一剂强行针注入白虎部落的内部。

    毕竟苏乐的手艺人人皆知，果然已经有不少心大的兽人开始欢呼。

    只有天狼部落的兽人不明所以，但当吃到苏乐精心准备的烤兔肉的时候，所有人都埋头苦吃，一丁点声音都没有。

    因为食物数量有限，苏乐一点食材也不敢浪费，几乎把双齿兔的作用发挥到了极致。

    兔脑壳、兔心、兔肝……

    原本兽人最讨厌吃得内脏，也被抢夺一空。

    但毕竟狼多肉少，所有的兽人几乎都只吃了个半饱。

    再加上雄性兽人刚打猎回来，尤巫让他们原地休息，半个时辰之后再启程。

    苏乐环顾了一下四周，突然发现少了两个人。

    “虎大呢？还有虎铃，他们去哪里了？”

    难怪分食物的时候那么安静，原来虎铃不知道什么时候失踪了，连虎大也连带着消失不见了。

    “我刚才看见虎铃一个人朝这边走了，虎大也跟了过去。”

    一个天狼雌性怯生生的指着一个方向。

    苏乐和尤巫心中顿时升起不好的预感，立刻沿着方向找过去。

    刚走出不到半里路，就听到虎大的吼声还有战斗的撕打声。

    尤巫立即飞快追了过去，只见虎大和一只豺兽尸混战嘶吼，而虎铃则躲在一块石头后面，瑟瑟发抖。

    苏乐冷下脸，强忍着怒气走到虎铃身后，用力拍了下她的肩膀。

    “谁让你私自离开队伍的？！”

    虎铃被吓了一跳，发现是苏乐之后，顿时又硬气起来。

    “腿长在我身上，我想去哪就去哪！”

    苏乐真的被虎铃自私自利的行为气得浑身发抖，但尤巫和虎大正在和兽尸战斗，她没心思和虎玲吵架，打算秋后算账。

    幸好这只豺兽尸不算难缠，只不过虎大因为之前和豹兽尸战斗的时候，体力已经消耗大半，一时间竟然落入下风。

    要不是尤巫赶到及时，恐怕这次虎大也难逃一劫。

    “多谢首领。”

    虎大胸口被洞穿了碗大的创口，再往旁边偏一点点，就算华佗在世，也束手无策。

    苏乐赶紧给虎大包扎，没有兽皮直接从虎铃的兽皮上撕下一大块。

    “苏乐！你做什么？！”

    虎铃气得尖声质问，苏乐对虎铃的容忍已经到了临界值。

    “闭嘴！要不是你，虎大也不会受伤。”

    “谁让他跟过来的，我只不过想来找点吃的，要不是他，我也不会给兽尸盯上，真是扫把星，拖后腿……”

    虎铃喋喋不休的叫骂。

    苏乐眼神冷漠，看着她的眼神犹如看着一个死人。

    “你再继续说，我就把你丢在这喂兽尸。”

    她的语气不像开玩笑，而且这里远离部落队伍，虎铃真得害怕苏乐会把她喂兽尸，顿时噤声，一句话也不敢说。

    “首领夫人，是我不对。”

    虎大露出苦笑。

    他无意间看到虎铃偷偷溜出队伍，他对虎铃没有好感。

    但对方毕竟还怀着白虎部落的崽崽，强大的责任心让虎大无法做到袖手旁观，这才一起跟了上来。

    “无你无关。”

    归根结底，还是虎铃自私自利的行为导致的。

    苏乐决定回去之后就将虎铃加强看管，绝地不允许她离开部落半步。

    她不在意虎铃的死活，但她绝不允许虎铃的行为连累到其他无辜的兽人。

    就在四人准备重返队伍的时候，苏乐突然注意到附近的一块地方似乎有些不对劲。

    “等等。”

    她走到一块大树的后面，发现一连串凌乱的脚印。

    这说明之前战斗的时候，有人躲在这里偷偷看过，然后又悄无声息的离开。

    什么人敢看到兽尸也不躲，甚至还在丛林里来去自如，对丛林的地形也格外熟悉？

    苏乐心中一喜，立即顺着脚印的方向找过去，赫然发现捕猎留下的陷进还有兽人活动的痕迹。

    这说明附近至少有一个部落生存，而且很有可能没有受到兽尸的影响。

    苏乐顿时仿佛发现了新大陆，立即让尤巫把队伍带到这边来。

    与其毫无头绪的在丛林里像无头苍蝇一般乱飞乱撞，还不如先找到一个部落打探打探情况。

    越往丛林内部找去，兽人活动的痕迹越是密集明显，终于在一处两座山峰的夹缝处发现了一个部落的营地。

    “竟然真的有？”

    众兽人喜出望外，他们已经快一天一夜没有吃东西了，再加上对兽尸的提心吊胆，早已经精疲力尽。

    苏乐仔细看了下地形。

    这个部落利用地势巧妙的建在山与山之间，地势较高，而且因为树木的遮蔽，非常的隐秘，难怪兽尸没有发现。

    易守难攻，果然是得天独厚的好位置。

    “尤巫，你们要不先去看看附件有没有兽尸，我们去打探下这个部落的情况。”

    为了以防万一，苏乐还是决定兵分两路。

    先确定附近是否真的安全，万一这个部落是个陷进，或者里面的兽人早已经变成兽尸，那岂不是等于羊入虎口？

    尤巫当即率领队伍快速摸了过去。

    苏乐带着剩下的人，攀爬至部落的门口，抬高声音问道：“有人吗？”

    紧闭着的木门静悄悄的，没有一丝回应。

    兽人们面面相觑，这个部落安静的也太过诡异了。

    该不会真的是被兽尸全军覆没了吧？

    苏乐又加大声音问了一遍，依旧没有任何回复，她小心翼翼往前踏了一步。伸手欲推开木门往里看。

    “疾——”

    一记破空声由远及近，转眼间一根利箭狠狠扎进苏乐刚才手碰过的地方。

    要不是她反应快，恐怕她的手就要被钉穿了！

    “谁？！”

    苏乐提起警惕，立刻环绕四周，却见原本空无一人的寨子墙头上不知道什么时候多了一个雄性兽人。

    他背着弓，一头火红色的长发，左手臂带着奇怪的族徽，眼底满是敌意。

    “你们是什么人？赤狐部落不欢迎你们，赶紧滚！”