
    “好了，可以睁开眼睛了！”

    苏乐松开捂住尤巫眼睛的手，一脸期待的看着他的反应。

    尤巫闻声睁开眸子，面上的讶异之色一闪而过。

    双目所及，是蓝天白云，绿草如茵，没有兽尸践踏过的痕迹，仿佛回到了兽尸出现以前。

    唯一不同的是，他的面前有一栋奇怪的建筑，足足有大型凶兽那么高，看起来像他们住过的石屋，又好像不是，是他从未见过的奇怪屋子。

    很快，尤巫面色平静了下来，声音淡淡的询问。

    “这就是你平常存放猎物的地方？”说是询问，不如说是陈述。

    “你怎么知道？”苏乐脸上的笑容一顿，神色惊讶。

    后者指了指不远处，堆成小山高的猎物，语气无奈，“我已经看到了。”

    苏乐讪讪笑了笑，“我已经收拾了不少，但是凶兽太大，仓库里已经放不下了，只能先堆在外面了，暂时我们不缺食物了，但是还没法把梅妈她们接进来。”

    她还支撑不了那么多人进空间。

    也多亏了这黑鹰城，把兽人都吸引过来，不然这些猎物能不能留下来，还不好说。

    毕竟人多，吃得也多。

    “你怎么一点也不惊讶？”苏乐凑近了着，狐疑的盯着尤巫平淡的脸。

    虽然她一直没瞒着尤巫，可也没带他来看过，这反应，不应该呀！

    “七级兽人都会觉醒天赋，每个兽人的天赋都不一样，无迹可寻，没什么好惊讶的。”

    说起天赋，苏乐倒是了解了一些，应该和她的异能差不多，只不过兽人达到一定实力就会觉醒，当然，也有例外，例如小豆丁，明明是普通兽人，却能够操控植物。

    她眯起眼睛，一眨不眨的盯着尤巫，“那你的天赋是什么？”

    他还从未跟她说过呢！

    上次她问的时候，这货硬是守口如瓶，她好奇了好久。

    “难道也是火？”苏乐想起曾经尤巫也使用过火异能，甚至比她操控得还要得心应手。

    尤巫目光淡然的撇了苏乐一眼，勾起唇角，一如既往的回答，“说过了，是秘密。”

    “又是秘密！”苏乐撇嘴，除了秘密他就不能说点别的！

    脑子却飞速运转，闪过一些画面。

    她怎么隐约记得，小豆丁的天赋，尤巫好像也会用？

    所以尤巫的天赋，到底是什么？

    苏乐软磨硬泡，最终还是没撬开尤巫的嘴，她只能带着怨气，把小白毛兽，也就是变异的小白兔，放在事先准备好的围栏里养起来。

    兽皮包里还有一些不认识的种子，苏乐索性找了块地，薅了薅土，洒下种子浇水，能不能种出来，就看天意了。

    尤巫在一旁看着苏乐熟练的动作，本想帮忙，在第十八次推翻围栏，第二十三次把苏乐刚种下的种子挖出来后，就被苏乐赶到一边，勒令不准插手了。

    “主人~主人~”

    苏乐擦着汗刚忙完，一只麻雀大小的鸟儿扑腾着翅膀，一头扎进了她的怀里。

    小小的脑袋，亲昵的在苏乐的兽皮上蹭蹭，一副乖巧讨好的模样。

    “主人，你怎么有空进来看我了，一定是太久没见，想我想的不得了，是不是~”

    “我就知道，本大爷的魅力就是这么大……”

    苏乐被拱得腋窝痒痒，正要把丫蛋揪出来，一直大手抢先一步，一把抓住它的翅膀，甩开老远，动作带着明显的不悦。

    “说话就说话，别动手动脚。”

    尤巫拍了拍手，幽深的眸子泛着暗光，仿佛在警告它，再乱动，今晚就吃烤鸟肉。

    “呜呜……天理难容，大爷我只是一只鸟，主人，你看看你雄性，连个鸟都欺负……”

    丫蛋顿时哭哭啼啼的躲到苏乐身后，一脸怨恨的告状，扑腾着的翅膀还掉了好几根羽毛，心疼不已。

    这可是他好不容易才长出来的！

    “行了吧你！”苏乐伸手戳了戳丫蛋的脑袋，“我们进来这么久，你才出来，还有没有把我这个主人放在眼里？吃了我那么多兽晶，你就是这么报答我的？”

    糟糕！还是被发现了……

    “嘿嘿，主人，我知道错了，主要是主人的空间太好睡觉了，我吃饱了就想睡……”

    丫蛋还想凑上去卖萌求原谅，被尤巫一记冷眼扫去，瞬间老实了不少，两个小翅膀放在屁股后面，还真像个鸟大爷。

    苏乐不禁失笑。

    吃饱了就想睡，这不是跟某个肥头大耳的物种一样么？

    “好了，我们还有事情，不能多待。”苏乐拉了拉尤巫的手，示意该想办法先离开黑鹰城。

    “好的主人，明白主人！”

    丫蛋立马做了个立正的动作，不难猜出，两人一走，它就会倒头呼呼大睡。

    “等等。”

    尤巫按住苏乐的肩膀，走到丫蛋面前。

    明明是淡漠的声音，却让丫蛋没由来的浑身一抖，鸟嘴结结巴巴的打颤，“你、你想干什么，我可是主人的鸟，你不能烤我……”

    尤巫冷哼一声，冷冽的目光一扫，语气威胁，“要是这几只小兽死了，生吃还是火烤，你自己选好。”

    说完，转身，若无其事的搂住苏乐，神色骤然变得柔和，温柔道，“好了，走吧。”

    ……

    黑鹰城。

    几个雄性四处找了一圈，也没有发现目标。

    “城主，我们把城里每个角落都找了，没有你说的那两个兽人。”

    “是呀，城主，那两个兽人会不会已经出城了？”

    几个雄性再次聚集，地址赫然就是城主府。

    听到汇报，候锐智把玩着檀香炉的手猛地捏紧，眼中充斥着阴狠和愤怒。

    “城门检查了吗？”

    “也检查了，不过正好有出城的队伍，守城门的兽人没有注意，不知道他们是不是跟着队伍走了……”

    其中一个雄性懊恼的回答。

    闻言，候锐智眼中怒火更甚，转身，险些将手中的檀香炉摔掉。

    “废物！”

    一向在兽人面前维持温和面目的候锐智，此时也顾不上假装，暴躁的低吼一声。

    尤巫！苏乐！

    原来他们早就做好了准备，难怪昨天晚上有恃无恐，两人还故意待在一间屋子里，就是为了等他！

    这一转身，几个雄性看清了候锐智的脸，顿时惊呼出声。

    “城主，你的脸怎么……”