
    一头巨狼腾空落在苏乐面前，换化作人形，赫然便是刚解毒不久的狼炎。

    “你怎么来了？”

    “小豆丁把洞穴里的事都说了。身为一个雄性，竟然让雌性只身犯险，实在太懦弱了！”

    狼炎语气里充满对小豆丁满满的嫌恶，要是换作他的话，肯定会寸步不离的保护苏乐。

    而紧跟在狼炎身后的小豆丁，对这样的恶言恶语几乎已经习以为常。

    “苏乐，你怎么受伤了？”

    走进狼炎才发现苏乐身上的伤势，脸色微变，快步走到苏乐跟前，想要细细查看一番。

    但还未靠近，一道劲风突然从旁边插入，狼炎紧急后退几步，只见尤巫占有欲极强的护在苏乐身前。

    “我的，用不着你。”

    尤巫语气淡漠，苏乐是他的雌性，还轮不到别的雄性献殷勤。

    “尤巫，原来你还活着？”

    狼炎早从小豆丁口中听闻尤巫的消息，但他根本没有把尤巫放在眼里。

    一个雄性，连自己的部落都还需要雌性去保护，甚至牵累雌性受了伤……这样的雄性，和懦夫没什么区别！

    再者，兽人大陆本就一雌多雄的伴侣关系，尤巫凭什么阻止他靠近苏乐？

    他上前欲强势拨开尤巫，抬手正想将苏乐揽到身后，就在即将碰到的那一刹那，他瞳孔微缩，立即暴退数米。

    好强烈的杀气！

    微微兽化的狼眸警惕的盯着面无表情的尤巫，他明明没有任何动作，但好似身边的风都停了下来。

    这得是几级兽人才能达到的水准？

    狼炎咬了咬牙，当着苏乐的面，他压根不愿意露怯，双掌立刻幻化出狼爪，冷声低吼。

    “连自己的雌性也保护不好，你配不上苏乐！”

    这句话彻底触怒了尤巫敏感的神经，他面色一冷，几乎瞬间直逼狼炎面部。

    虎啸和狼嚎瞬间战作一团，两人身影快得肉眼都看不见，令人肉疼的肢体碰撞声听得人牙酸，

    苏乐没想明白，怎么突然之间，两个人就打作一团了？

    “尤巫，你们别打了！”

    察觉到战斗的动静越来越大，隐隐听到附近兽尸残暴的低吼声，苏乐忍无可忍，强行闯入战局，将缠斗的二人分开。

    “现在不是内讧的时候。”

    见苏乐似乎真的动怒了，尤巫这才收了手，简短干净的兽皮包裹着精壮的肌肉，看得苏乐一阵脸红心跳。

    禁欲的脸配上肉、欲的身材，尤巫就算放在流量小生横行的现代社会，也必然拔得头筹。

    “再打下去，兽尸就要引过来了。”

    她耳根隐隐发热，口干舌燥的干巴巴劝解。

    余光瞥见小豆丁暧昧的朝她挤眉弄眼，苏乐心中旖旎的想法瞬间烟消云散，挥了挥拳头。

    “看什么看！”

    “苏乐，你别拦着。你为白虎部落吃了这么多苦，尤巫他本来就配不上你！”

    狼炎捂着胸口，气喘着开口。

    但他脸上已经多了好几块青紫，而对比束手站在一侧、毫无损伤的尤巫，简直是天壤之别。

    苏乐无语的瞥了眼尤巫，这个男人可真够小心眼的，专挑脸上打……

    “谁配的上？”

    尤巫嘴角轻扯，带着浓浓的不屑：“你？”

    狼炎一张脸青青红红，竟透着几分不好意思的意味。

    尤巫目光一寒，身形一动，短短一招便将狼炎逼退好几步。

    “噗嗤——”

    之前与尤巫对抗，狼炎已经使出了全部精力，如今已经是穷途末路。

    气血翻涌之下竟然猛地吐出一口黑血，脸色也迅速变得苍白。

    苏乐眉头一皱，顾不得其他，立马上前，才发现狼炎余毒未清，受伤之下竟然又爆发了！

    “小豆丁，快去采药！”

    苏乐飞快安顿狼炎躺下，如今白虎部落和天狼部落是绑在一根绳上的蚂蚱，无论如何，狼炎也不能出事！

    小豆丁连忙点头，但却被尤巫拦住了去路。

    “手下败将，不必费心力救他。”

    尤巫冷冷的俯视着脸色惨白的狼炎，眼底怒意翻腾：“服不服？”

    “不服！”

    狼炎嘶哑着嗓音挣扎着要起身。

    尤巫脸上覆着一层薄霜，脚步往前一迈，便要继续打到狼炎服气不可。

    “尤巫，狼炎不能出事。”

    苏乐连忙挡在狼炎身前，见尤巫脸色愈加冰冷，她压低声音快速向他解释。

    “白虎部落还和天狼部落在一起，而且之前如果没有狼炎的收留，我们恐怕很难支撑到现在。”

    尤巫目光微闪，声音清冷：“没有下一次。”

    如果不是看在对方对白虎部落有恩，他绝对不会放任觊觎自己雌性的雄性存在。

    幸好沼泽离丛林不远，再加上小豆丁身形矮小，几乎顺利就把药取了回来。

    苏乐刚准备接过草药，却被尤巫拦住。

    “你去。”

    他示意小豆丁给狼炎喂药，不让苏乐靠近狼炎半步。

    苏乐哭笑不得，她怎么才发现尤巫有这么大的占有欲。

    这也可能是他身上为数不多的兽人特性。

    “多亏了你，小豆丁。”

    小豆丁连忙慌乱摆手，尤巫和狼炎等级与他是云泥之别，他可不敢承他们俩的情。

    但他还是没忍住。

    “苏乐，我怎么觉得你的气场好像又变强了？难道洞穴里又出现了兽尸？”

    兽人的晋升只能通过殊死搏斗，机缘巧合之下才有可能晋升。

    但短短半日，尤巫和苏乐的天赋压力似乎又强大了不少。

    “是兽晶。”

    苏乐没有任何隐瞒，坦然道，

    “我们在洞穴里发现了兽晶，那玩意儿可以提升实力，让兽人晋升，对我也有用。”

    “真的吗？有多少，是不是有很多？”

    小豆丁双眼放光，恨不得立刻冲进洞穴，但又害怕兽尸出没，唯唯诺诺的模样让狼炎很是看不上眼。

    “他竟然又晋升了……”

    如果尤巫是通过兽晶才赢过了他，这个想法让狼炎心里的憋屈散了不少。

    似是察觉狼炎心中的想法，尤巫眼尾轻扫：“不晋升也打得过你。”

    狼炎憋红了脸，之前他的确和尤巫交过手，而且败得更惨……

    小豆丁在旁边急的跳脚：“洞穴里这么多兽晶，那咱们快去啊！”

    苏乐眼神闪了闪：“已经没了。”