
    “狼炎？！”

    突然出现的身影赫然就是失踪多时的狼炎。

    苏乐呆在了原地。

    而听到动静赶过来的尤巫，三下五除二击杀了发动攻击的兽尸。

    “狼炎，你……你怎么样？”

    苏乐没想到对方竟然会挡在自己跟前。

    而且他已经被兽尸给咬了，肩膀上的血已经变成了暗黑色。

    狼炎僵硬的躺在地上。

    他已经说不了话了，唯有能懂的眼睛，直勾勾的看着苏乐，眼神传达的讯息让人心酸又沉重。

    “嗬……嗬……嗬嗬”

    他的喉咙溢出粗重含糊的喘息。

    狼炎的脸上突然浮现异常痛苦的神情，肢体不受控制的扭曲，发出“咯吱咯吱”令人牙酸的骨骼折断声。

    “来不及了。”

    尤巫护在苏乐身前，做好随时防御的准备：“他已经兽尸化了。”

    话音未落，只见狼炎的眼神已经完全变成了透白色。

    僵硬的尸体从地上爬起来。

    尤巫警惕得抽出骨刀，然而下一秒。

    狼炎突然调转方向，朝另一边的草丛恶狠狠的扑了过去。

    “啊！滚开滚开！”

    原本打算偷偷溜走的虎铃惊声尖叫。

    凄裂的惨叫立即引起了大部队人的关注。

    当天狼首领带人感到的时候，只看到死死咬住虎铃喉咙的狼炎。

    血溅了他满脸都是，顺着下巴“滴答滴答”往下滴，死白的双眼无神的看着天狼首领的方向，带着凶狠的狰狞。

    而被他咬住的虎铃，已经彻底没有了生息。

    天狼首领整个人僵在原地，嗓音止不住的颤抖。

    “狼……狼炎？”

    天狼部落的兽人全都震惊的看着这一幕。

    他们找了狼炎这么久，却没想到竟然是以这种方式和对方见面。

    “吼！”

    狼炎已经彻底没有了神智，随意的将虎铃的尸体甩到一边，恶狠狠的朝天狼部落的方向扑过来。

    天狼首领还沉浸在巨大的打击中难以回神，苏乐当机立断的立刻将他拖开。

    “快躲开！”

    到嘴的食物被人给夺走，狼炎朝着苏乐大吼一声，凶恶的扑了过来。

    苏乐闪身躲过。

    一脚用力踹向狼炎的背部，她抬脚用力踩住狼炎的背，对方剧烈嘶吼着挣扎，却压根无法伤害到对方分毫。

    苏乐暗暗使力，顺手抽出兽靴里的匕首。

    “不要！”

    就在苏乐准备奋力一博的时候，狼朵朵狼狈的从兽群里冲出来，抱住苏乐的腿，苦苦哀求。

    “求你别伤害狼炎哥哥，别杀他！”

    苏乐被她冲击的一个踉跄，差点没压住狼炎。

    幸好尤巫眼疾手快的再次将狼炎制度住。

    “他已经不是狼炎了。”

    苏乐皱紧眉，看着痛哭流涕的狼朵朵，语气充满着不赞同。

    “他现在是兽尸，已经完全不认识你了。”

    “不，他就是狼炎哥哥。”

    狼朵朵卑微的看着无助在尤巫手里挣扎的狼炎，眼泪大颗大颗的滴落在地面。

    “你有办法救他对不对？”

    仿佛抓到了最后一根救命稻草，狼朵朵双眼藏着最后一丝希冀，用力抓住苏乐的兽皮，卑微的祈求。

    “你能解蛇毒，这次肯定也能救狼炎哥哥的，对不对？”

    苏乐皱紧眉，刚欲回答，却听到狼炎仰头发出一声刺耳的长呼，仿佛在呼唤什么东西。

    “不好！”

    苏乐心中一紧，果然听到周围立刻想起了零零散散的嘶吼，然后从四面八方都传来沉重僵硬的脚步声。

    狼炎竟然召唤了附近的兽尸！

    尤巫眉头一皱，抬手欲狠狠刺向狼炎的太阳穴。

    “不要！”

    狼朵朵发出凄厉的哀嚎。

    不顾一切的扑了过去，牢牢护在狼炎的身前。

    而因为她的冲击，竟然导致狼炎趁机挣脱开尤巫的束缚，要不是尤巫速度快，差点就咬断了狼朵朵的脖子。

    “狼炎哥哥……”

    狼朵朵看着如今已经完全失去理智的狼炎，痛不欲生。

    而重新恢复自由的狼炎仰天长啸，化作猛烈的攻势，和尤巫迅速战作一团。

    “苏乐，周围的兽尸就快要过来了。”

    小豆丁利用藤蔓的天赋，隐隐察觉到无数的兽尸正在往这边汇聚，声音里透着焦急。

    苏乐脸色快速变化。

    狼炎虽然已经变成了兽尸，但对方也是因为救了自己的缘故，而且还有一个狼朵朵拼死护着……

    事到如今，苏乐也不得不感慨狼朵朵的痴情，左右衡量之下，她突然想到了小豆丁的天赋。

    “小豆丁，你去帮尤巫，趁机把狼炎给困住！”

    小豆丁满脸难色的看着激烈的战斗圈。

    苏乐好气又好笑，用力推了他一把，小豆丁才硬着头皮顶了上去。

    尤巫注意到小豆丁的加入，虽然不知道苏乐有什么打算，但他却刻意将狼炎往小豆丁的方向引过去。

    听到令人头皮发麻的兽尸嘶吼，小豆丁咬紧牙。

    双手往前一挥，蓦然从两侧伸出足有胳膊粗细的藤蔓，如同巨蟒一般，快速将狼炎看看捆绑住。

    尤巫诧异的看了眼小豆丁的方向，又迅速在藤蔓上停留片刻，眼底快速划过一抹奇异的光泽。

    没有人注意到尤巫的异常，苏乐大方的拍了拍小豆丁的肩膀，笑眯眯的鼓励道：“干得不错。”

    小豆丁虚脱似的一屁股坐到外地，呼哧呼哧喘气没有应声。

    良久才着急的催促：“再不走真的来不及了。”

    苏乐点点头，示意天狼兽人把狼炎给带上。

    然后又率领部队，听从小豆丁的指示，远远绕开兽尸的方向，悄无声息的从另一边离开了。

    一行人尽量减少动静，待终于离开兽尸的攻击范围之后，所有人都松了一口气。

    “丛林已经太危险了，大家抓紧时间休息一下，等下我们直接去西南边。”

    丛林内部处处都是兽尸，他们必须赶在日落之前找到落脚处，不然到了夜晚，除了兽尸之外，还有凶兽出没，危险系数更是连翻数倍。

    “大家今天一天都在赶路，已经很饿了。”

    好不容易出去打猎，还差点引来了兽尸。

    尤巫眉头微蹙：“我带一小只队伍出去，快去快回。”

    苏乐沉吟片刻，只能无奈的点了点头。

    兽人本来就饭量大，如今恐怕大多数人都已经饥肠辘辘。

    看着尤巫带着队伍匆匆离去的背影，苏乐只觉得异常艰辛。

    这种东躲西藏的日子，什么时候才是个头？

    而就在她准备回去的时候，狼朵朵突然拦住了她的去路。

    苏乐奇怪的看着眼睛红红的狼朵朵，还没张口，对方突然“噗通”一声，重重跪在了她的跟前。