
    “尤巫，你在做什么？”

    狐邑从角落里跳出来，一脸狐疑的看着尤巫和呆呆。

    “没什么。”

    见有熟人出现，尤巫冷漠的松开手，淡然的脸上，看不出一丝异样。

    狐邑本就脾气火爆，做事冲动，打人是常有的事，也不觉得尤巫的举动有什么奇怪，看了两眼呆呆，就说正事。

    “苏乐醒了，她说要给大家做好吃的，你快点回去。”

    “知道了。”听到苏乐的名字时，尤巫冰冷的眸色才染上几分暖色。

    狐邑看着尤巫那高高在上的冷傲嘴角，不屑的哼了一声，高傲道，“你别得意，迟早有一天，我会得到苏乐的！”

    “就算你是首领，我也不会怕你，要不是苏乐让我来，我才不会来找你！别以为我是屈服于你！”

    生怕尤巫以为，他是怕了尤巫。

    尤巫冷笑，不以为然。

    “你不会有机会。”

    两人相看两厌，连回去的路，也是走的不同的。

    呆呆远远的跟在后面。

    三人回到住处的时候，场面十分热闹。

    三口大铁锅，用石头堆成的灶架起来，锅中汤水沸腾，腾腾热气从上方升起，传出一阵阵浓郁的香味，让人口水直流。

    汤是苏乐用大骨头熬的，等里面的营养都熬入汤里，再捞出骨头，放入从空间拿出的火锅底料，一时间，香味扑鼻。

    天气转凉，有入秋的迹象，吃火锅是最合适的。

    每个铁锅旁边，都围坐着兽人，手里端着石碗，眼巴巴的盯着锅里，脸上充满了好奇，你一言我一语的交谈，却没一个敢上手。

    尤巫不在，谁也不敢先吃。

    “尤巫首领回来了！”

    不知谁喊了一句，众人齐刷刷看过去，整齐的站起来，投以肃穆崇敬的目光。

    “你回来了。”

    苏乐眼睛弯弯，抬头，就见尤巫同初见时那样，万众瞩目中走来，只是这一次，这个男人眼中不再冰冷。

    她忽然有种恍如隔世般的感觉。

    目光触及到男人眼中的宠溺，苏乐勾起嘴角招手，放下手中的菜刀，拉着他坐在铁锅前。

    “快来，大家都在等你，饿死了。”

    “这是什么？”

    尤巫被动的坐下，目光被眼前黑色的铁锅吸引。

    “这是锅。”

    “石锅不是这个颜色。”尤巫皱眉，不太相信。

    “噗呲，这个不是石头做的。”

    见尤巫像个好奇宝宝一样，苏乐忍俊不禁，自从来到这里，她还没拿过现代的物品出来。

    其他兽人也好奇，但历经此事后，他们对苏乐十分尊敬，不敢问她，怕给她添麻烦。

    “先尝尝，好不好吃？”

    苏乐夹起一块肉片，放进锅里，汤水沸腾，不过几秒钟就变了色，吹了吹气，送到尤巫嘴巴里，期待的看着他。

    “好吃。”尤巫张嘴，独特的味蕾，让他眼前一亮，冷峻的脸上也不禁露出几分回味。

    苏乐笑得眼睛眯起来，像是弯弯的月牙儿，边吃边投喂。

    尤巫回来前，她就把吃法教给大家了，见两人动了筷子，大家终于迫不及待的动起来。

    兽人不会用筷子，但火锅这么烫，只能用筷子夹，尽管苏乐拿了漏勺来，大家还是手忙脚乱，但也因第一次尝试，吃得十分兴奋，纷纷被美食捕获。

    “苏乐，这个火锅好好吃呀！比你以前做的食物都好吃！”

    狼朵朵坐在苏乐右边，吃得停不下来，满是油的嘴还不忘夸奖。

    “我也觉得，这个味道好奇怪，但是好好吃……”听兰坐在狼朵朵另一边，温温柔柔的附和。

    苏乐笑了笑，底料是微辣的，还好大家都吃得了，“好吃就多吃点。”

    以前做的食物，顶多放点盐，再放点生姜去去腥味，味道单一，苏乐也不是大厨，厨艺一般般，反正吃不死人，可对于没有吃过熟食的兽人来说，自然是美味。

    这火锅，也是苏乐能想到的最简单的大餐了。

    这一顿，苏乐足足切了有三十头牛那么多的肉，加上候锐智送来的肉，都吃了个干净，好在她的空间里，什么不多，就是储存的肉多。

    吃饱喝足后，众兽都摸着圆滚滚的肚子，不想走，恨不得住在锅旁边，醒来就能吃。

    小豆丁和虎梅梅、怡月都病着，听兰主动揽下照顾的职责，给三人送食物。

    “苏乐，我们真的能在这里住下吗？这简直跟做梦一样！”

    狼朵朵躺在地上，脸上满是不可置信。

    雄性们听到她的话，也纷纷感慨。

    “自从兽尸出现后，我们从部落逃出来，还以为要一辈子逃亡了……”

    “整天提醒吊胆，没想到还有一天，我们能够有安全的地方居住，而且这里还有那么多存活的兽人！”

    “是啊，我们的族人都死在了路上，真怕有一天，大家都成了兽尸……”

    “首领，首领夫人，我们可以留在这里吗？”

    看着众人充满希冀的面容，苏乐能体会到他们的心情。

    一次次死里逃生，谁不希望过安定的生活。

    “可以。”尤巫肃穆的目光扫过每一个兽人，沉声开口。

    此话一出，众兽顿时欢呼起来。

    饭后，有黑鹰城的兽人来找尤巫，是昨天晚上跟在候锐智身后的光头雄性。

    “你们加入了黑鹰城，就要提供雄性参加每日的巡逻和捕猎、采集食物，城中每个雄性都有责任抵御兽尸，你们可有意见？”

    光头一板一眼的说道，熟练的模样，一看就是对不少进城的兽人说过。

    众兽都没有意见，和尤巫一起，跟着光头前去，顺便熟悉黑鹰城。

    雄性们一走，留在门前空地上的，就只有苏乐和狼朵朵，还有呆呆。

    想到呆呆刚刚一直不肯吃东西，苏乐准备给他做点新的，谁知，她刚拿出一块肉，转头，肉就不见了。

    再一看，旁边的呆呆也不知跑哪儿去了。

    “呆呆？”

    苏乐要去找，狼朵朵不知何时拉住了她的兽皮衣服。

    “苏乐……我能不能跟你聊一下，我……”

    狼朵朵面色局促，似乎有什么难以启齿的话。

    苏乐皱眉，想来这里没有兽尸，呆呆昨晚能够精准的找到她，应该不会走丢，便又舒展了眉头，面色柔和的问道。

    “你要跟我说什么？”

    狼朵朵搅着手指，张了几次嘴巴，好半天才鼓起勇气，“你能不能……能不能……”