
    还真是难缠！

    苏乐暗暗咬紧牙根，强忍着把酒杯砸向侯锐智脑袋的冲动，刚欲接过酒杯，旁边却突然插入骨节修长的手指，强硬的将酒杯夺了过去。

    “咔——”

    结实的空杯在掌心化作粉末，尤巫幽邃地眸子泛着冷光。

    “满意了？”

    侯锐智眯着眼睛看了他半晌，良久，才慢慢鼓起掌。

    “果然英雄难过美人关，尤巫首领不是不会喝酒，而是只替美人喝酒。”

    宴厅内顿时哄堂大笑，苏乐蹙了蹙眉，总觉得侯锐智似乎在处处针对尤巫。

    “不是美人。”

    尤巫当着众兽人的面，宣示主权似的拥住苏乐，强大的气场带来摄人的压迫感。

    “谁也比不过苏乐。”

    侯锐智舔了舔唇，喉间溢出低叹似的长吟，眼神仿佛蝎子一般直勾勾的盯着苏乐。

    “夫人的确世间难得。”

    他毫不掩饰地目光，令苏乐顿觉毛骨悚然。

    尤巫突然上前一步，冰冷狂放地气压瞬间全开，强硬又粗暴的隔开侯锐智贪婪的眼神。

    一冷一阴森的视线在半空中轰然相撞，两股强大的磁场互不相让，过于激烈的气压与浓郁的火药味瞬间让哄闹的大厅鸦雀无声。

    察觉自己并没有占据上风，侯锐智脸上的笑容带上嗜血的残狞，眼底逐渐泛起猩红地血芒。

    苏乐敏锐的察觉出一丝危险，借机踉跄站起身，佯装不胜酒力虚弱的倒在尤巫的肩上。

    “尤巫，我头晕。”

    接收到苏乐暗示地信号，尤巫面无表情的移开视线，轻而易举的将苏乐搂抱进怀里。

    “告辞。”

    “慢着。”

    侯锐智不疾不徐的挡在尤巫跟前，微红的眼尾带着半兴奋半森寒的病态笑意。

    “既然夫人是在我黑鹰城感到不适，自然由我黑鹰城负责。”

    他唤来好几个雄性，将尤巫和苏乐两个人团团围住。

    “带尤巫首领和夫人下去休息。”

    看似温和地叮嘱，根本没有给他们拒绝的余地，那几个雄性更是带着威胁性的将尤巫和苏乐围在中间，似乎压根就没打算放他们离开。

    尤巫眸光一冷，突然怀里传来轻微的骚动，

    苏乐埋着头在他怀里用手描摹了个“忍”字，指尖划过皮肤带了丝丝酥麻。

    尤巫眼神变了又变，最终隐忍的加大搂抱的力度。

    过于霸道的力度让苏乐一阵吃痛，她疑惑的想抬头，以为尤巫没有读懂她的暗示。

    结果对方却大力的按下她的脑袋，头顶传来喑哑性感的声音。

    “带路。”

    城主府内的人带他们穿过弯弯绕绕的长廊，终于在一处颇为雅致的别院停了下来。

    “尤巫首领，这是您的房间。”

    尤巫抱着苏乐没动：“苏乐不住这里？”

    那人一板一眼，没有任何情感波动的制式回答道：“夫人另有安排。”

    “我们是伴侣，不会分开。”

    尤巫径直抱着苏乐进了房间，抬腿顺势将门给狠狠带上。

    原本还在装醉的苏乐终于抬起头，眼前阴影却突然放大，被人粗暴的给夺去了呼吸。

    “唔！”

    苏乐一时反应不及，呼吸顿时乱了节奏，对方过于强悍的掠夺，逐渐侵蚀她的理智，慢慢失去对意识的控制。

    她仿佛就像大海里的一叶扁舟，只能被对方强势的囚禁在怀抱内，仰头无助的承受尤巫的肆意索取。

    不知道过了多久，她才红着脸，气喘吁吁的被放开。

    “这是惩罚。”

    向来清冷的嗓音染上一层欲和哑，撩拨得苏乐双腿发软，知道自己在大厅的举动惹恼了对方。

    可现在还不知道黑鹰城的底细和侯锐智的目的，他们现在还不能轻举妄动，只能尽量和对方虚与委蛇。

    “侯锐智不想让我们离开。”

    苏乐努力调整呼吸，想从对方怀抱里挣脱开来，却被尤巫加大力道给制止。

    “别动。”

    尤巫禁锢住苏乐，强悍的神识已经覆盖大半个院落。

    “有人在盯着我们。”

    苏乐顿时吓得动也不敢动，硬着头皮依偎在尤巫的怀里，暗自咬紧银牙。

    “真是变态！侯锐智到底想做什么？”

    “猜忌和多疑才是他的本性。”

    尤巫似乎对侯锐智极为了解，平静无波的语气带上淡淡的讽刺。

    “不然，垣猴一支也不会只剩下他一人。”

    苏乐趴在他的怀里，仰起头眼里流露出一丝探寻。

    “我怎么觉得你特别了解侯锐智？”

    尤巫抿紧唇，半晌未开口，只是抬手摸了摸苏乐的头发。

    “黑鹰城内，你绝不可离开我半步。”

    接连追问对方许久，都没有敲开尤巫的嘴巴，苏乐对尤巫和侯锐智之间的关系愈发感到扑朔迷离。

    突然，有人从外大力将门推开，苏乐一个激灵，下意识扎进尤巫的怀里。

    侯锐智看到抱成一团的两人，眼底划过一抹暗光，依旧带着怪异的笑容。

    “看来我来得不是时候，打扰了两位的好事。”

    尤巫单手完全将苏乐揽入怀抱，语气冰冷：“知道还不走？”

    侯锐智底笑一声，自顾自找了个椅子坐下，似是压根没把尤巫越发冰冷的脸色放在眼里。

    “听说夫人仍感不适，我特意前来探望，也好给夫人赔个不是。”

    他伸手把玩着桌上精巧的檀香炉，布满毛发的大掌宛如蒲扇。

    “城主，我已经没有大碍，多谢城主美意。”

    苏乐从尤巫怀里挣脱来，酡红的脸颊已然恢复了原本的血色，只是她嘴唇嫣红，眼波流转间带着一丝丝春情，撩人而不自知。

    侯锐智眼神瞬间转黯，连把玩香炉的速度也慢了下来。

    “这么长时间，夫人只有尤巫一个雄性？”

    他半是玩笑半是调侃，洪亮的嗓门带上一分压迫。

    “只靠尤巫一人，未免太折煞夫人的魅力，夫人就没想着再多找一个雄性，好多个依靠？”

    “不用了，尤巫很好，再厉害的雄性也比不上尤巫。”

    苏乐丝毫没有遮掩自己对尤巫的偏爱。

    侯锐智挑了挑眉，微勾的眼尾再次带上一抹挑衅和深意。

    “那夫人觉得，我怎么样？”