
    原来这是赤狐部落的地盘。

    苏乐她们还没还得及表达自己的来意，之间对方再次拉起弓箭瞄准他们。

    “限你们现在就离开。”

    “我们是白虎部落，是来……”

    苏乐话还没有说完，就被对方疾驰而来的利箭狠狠打断。

    对方根本不给他们说话的机会，接连放出好几支利箭，堪堪钉在白虎部落兽人的脚尖处。

    “这也欺人太甚了！”

    对方听也不听，上来就是一顿猛攻，白虎部落的兽人们也是暴脾气，顿时恼了。

    “别急，我先过去沟通。”

    毕竟是有求于人，苏乐闪身躲过一支利箭，趁着躲避的缝隙快速说道。

    “我们没有恶意，只是想来赤狐部落借宿几天，烦请和你们的首领通报一声，我们是白虎部落和天狼部落。”

    “我管你们是什么部落。”

    对方闪身一个跳跃，接连又射出好几支利箭，“嗖嗖”破空声吓得其余兽人四处躲散。

    “赤狐部落不欢迎外族的人，如果还不离开，别怪我不客气！”

    对方撂下一句狠话，伴随着利箭直接扎进其中一名白虎兽人的兽靴上，与泥土钉在一起，动弹不得。

    可见如果苏乐她们还不走的话，下一秒箭头瞄准的部位即将是兽人的脑袋。

    可现在外面的兽尸这么多，她们又能躲去哪里？

    苏乐咬咬牙，腾空一脚踢飞好几支利箭，语速极快。

    “外面已经兽尸横行，仅存的部落应该互相扶持，如果你们还固步自封的话，下一个被灭族的就有可能是赤狐部落。”

    “大胆，你说什么？”

    对方语气明显被激怒了，将准头直接对准苏乐，箭头的力度也越来越快，越来越狠。

    苏乐躲得异常吃力，勉强躲过一波箭雨，她藏在石头后面大声说道。

    “你要是不相信，可以问去后山沟狩猎的兽人，丛林里现在全是兽尸，你们不可能没听到风声。”

    火红色的赤狐兽人面上闪过一丝犹豫。

    最近他们的确发现丛林里有些诡异，但赤狐部落一向与世隔绝，自然也就没有放在心上。

    见对方有所动摇，苏乐赶紧趁胜追击：“我们真的没有恶意，兽尸当前，我们更应该同舟共济。”

    对方勉强放下手中的弓箭，视线在兽群中逡巡。

    “你们部落的首领呢？让他出来说话。”

    尤巫他们还没有勘察回来，苏乐立刻让白虎部落的雄性兽人作为代表过去交涉。

    但不知道对方说了什么，两个人还差点动手打了起来。

    苏乐赶紧介入，将两人拉开：“有话好好说，怎么突然动起手了？”

    “首领夫人，是他侮辱白虎部落在先。”

    白虎兽人气愤难平，对方说话着实太气人了。

    竟然说白虎首领的实力不过如此，难怪会被灭族，激得他立刻就红了眼。

    “我们首领外出捕猎还没有回来，我是首领夫人，有什么事情可以和我谈。”

    苏乐将白虎兽人劝了回去，转而面向赤狐的雄性。

    她的态度坦然而落落大方，倒是让赤狐部落的兽人多看几眼。

    “你叫什么名字？”

    赤狐兽人上下打量着苏乐，认出来这个雌性就是刚才躲过自己攻击的兽人。

    身为一个雌性能够有如此矫健的身姿，对方的眼底顿时升起了浓厚的兴趣。

    “我叫苏乐，现在事态的发展确实非常紧急，不然我们也不会这么唐突直接冲上门来。”

    那名赤狐兽人咕哝了几句苏乐的名字，然后腾空从寨子的墙上一跃而下。

    走近之后，苏乐才发现对方的相貌异常的英俊。

    火红色的长发被束在脑后，剑眉星目。

    狐族特有的桃花眼微微上扬，透着一股热烈奔放的俊美。

    “我是狐邑。”

    狐邑走到苏乐跟前，发现这名身手矫健的雌性皮肤白嫩，一双明亮的大眼睛就像后山里的清水。

    他的内心突然像是被一双无形的手拨动了一番，只能下意识的握紧手中的弓箭。

    “我们现在能进去见你们的部落首领吗？”

    苏乐再次提出自己的要求。

    狐邑突然回过神，面上闪过一抹为难。

    他不想拒绝举手投足间都充满魅力的雌性，但部落的规定又赤、裸裸的摆在那里。

    “苏乐。”

    外出勘察的尤巫和天狼首领正好带着队伍回归，发现苏乐和一名陌生雄性兽人站在一起，尤巫眼眸微暗，脚步一动，眨眼间就出现在苏乐的身侧。

    好快！

    狐邑眼底闪过一丝惊讶。

    他现在已经是五级的兽人，但依然没有看清对方移动的速度和轨迹，可见对方的实力明显超过他太多。

    “这是白虎部落的首领，尤巫。”

    苏乐互相介绍了尤巫和狐邑的身份。

    尤巫微微颔首，语气淡漠：“告诉赤狐首领，就说我要见他。”

    对方居高临下的口吻令狐邑格外不爽。

    他冷笑一声，眼底流露出挑衅的神色。

    “首领是你想见就能见的？”

    苏乐暗暗扯了扯尤巫的兽皮，示意他千万不要激怒了对方。

    但尤巫置若罔闻，只是冷漠的看着狐邑。

    “不转达的话，后果自负。”

    “你！”

    狐邑从没有见过如此嚣张的兽人，正想要强行赶他们走，身后紧闭着的木门却突然敞开。

    “哥哥。”

    一声娇软妩媚的雌性声音，瞬间吸引在场无数雄性兽人的目光。

    只见赤狐部落内部缓缓走出一道窈窕有致的身影，立刻成为全场的焦点。

    同样一席火红色长发及腰，头戴鲜花编制而成的花环，她五官精致小巧，肤色透着健康的小麦色，潋滟桃花眸双目含情。

    蜂腰翘臀，笔直修长的双腿在兽皮的包裹下透着天然纯真的野性。

    苏乐承认这是她到目前为止见过身材最好、长得最漂亮动人的雌性。

    察觉尤巫的视线也落在对方的身上，苏乐的心里顿时打翻了醋坛子。

    她用力掐了下尤巫的手，语气满含警告：“好看吗？”

    尤巫吃痛，不明所以的看着生气瞪着他的苏乐，眼底没有任何其他的情绪：“什么好不好看？”

    他重新将视线转向前方，在狐邑和后面那名赤狐雌性之间徘徊。

    “他们是兄妹。”