
    察觉到她脸上的古怪之色，尤巫停下脚步：“怎么了？”

    苏乐摊开手，一颗平淡无奇的蛋突然出现在她的掌心。

    “这个蛋……要破壳了。”

    苏乐话音刚落，掌心里的蛋立刻裂出肉眼可见的缝隙。

    “这枚蛋从哪来的？”

    “洞穴里，和兽晶混在一起。”

    苏乐隐约察觉这枚蛋来历不凡，但没想到那么快它就要孵化了！

    裂缝逐渐扩大，不出几息，青白色的蛋壳瞬间四分五裂。

    一只灰不溜秋的雏鸟湿着毛发钻出个脑袋，和苏乐看了个正着！

    “怎么这么丑！”

    苏乐嫌弃的皱眉。

    这雏鸟也看不出什么类型，浑身脏兮兮的，毛也稀稀拉拉的。

    看上去也不太聪明的样子，根本配不上她的颜值！

    似乎是察觉到苏乐的嫌弃，小雏鸟跌跌撞撞从蛋壳里爬出来，喷了个火嗝！

    哦豁，会喷火的鸟好像还怪稀罕的！

    她顿时来了兴趣，兴致勃勃的拨弄着掌心里的小秃鸟。

    “会喷火，该不会是凤凰吧？”

    她满脑子幻想的都是小说女主那种霸气兽宠。

    要是能有一只凤凰当兽宠，那整个兽人大陆她岂不是能横着走！

    “不是。”

    尤巫同样在打量不起眼的小秃鸟，斩钉截铁的打破苏乐的幻想：“它是朱雀。”

    “朱雀？！”

    苏乐不死心，用小指轻轻挠着小秃鸟的胸脯，意图引它再度喷火，找出它贵为凤凰的证据。

    “我可从来没见过会喷火的朱雀！”

    “所以，它是一只异变的朱雀。”

    尤巫的话彻底让苏乐死了心，对小秃鸟也变得兴致缺缺，恶劣的逗弄着它。

    “这么小，也不够塞牙缝的吧？”

    察觉到掌心里微不可见的颤抖，苏乐脸上的恶作剧更甚。

    “刚孵出来的小鸟肉最嫩，还是炖汤合适！”

    “主人，不要吃我！”

    蓦然，一道奶声奶气的腔调急不可耐的响起。

    苏乐吓了一跳，这才发现原来小秃鸟会说话！

    但见尤巫脸上并没有奇怪之处，明显早就料到小秃鸟能懂兽语。

    “你长这么丑，吃了我都嫌弃！”

    “主人，我很厉害的！”

    对于苏乐的嫌弃，小秃鸟摆明了十分不服气。

    苏乐根本不信，小秃鸟有些羞耻的开口。

    “只要我有能量长大，肯定不会让主人失望的！”

    苏乐胃口顿时被吊了起来：“你怎么长大？”

    “要亮晶晶的石头，要很多很多亮晶晶的石头！”

    小秃鸟激动的在苏乐手中蹦哒，蠢呼呼的模样更让人觉得丑上三分。

    苏乐只觉得辣眼睛，想了半晌，才反应过来小秃鸟口中“亮晶晶”的石头，赫然就是兽晶！

    “原来是你偷了我的兽晶！”

    苏乐一指头将小秃鸟戳翻，气哼哼道。

    “兽晶我自己都不够用，哪有功夫分给你这个小丑八怪！”

    小秃鸟挥着肉墩墩的翅膀，奶声奶气抗议。

    “我不丑！”

    “你丑，你看看能找到比你还丑的小秃鸟吗？！”

    见小秃鸟被气的吭哧吭哧说不上来话，苏乐顿时笑出了声。

    双眼亮晶晶的看向尤巫：“我们可以养它吗？”

    她眼底的光芒太过璀璨，尤巫一时间竟然也不敢逼视。

    微微一顿，他颔首点头：“可以。”

    朱雀虽然少见，但能力不俗，再加上异变的天赋，若是培养好了的话，也算是一大助力。

    苏乐兴致冲冲的准备给小秃鸟起名字。

    “丑八怪？”

    “……”

    “秃毛雀？”

    “……”

    “黑蛋？”

    小秃鸟满脸憋屈，敢怒不敢言。

    苏乐双掌合十，突然想到得天独厚的名字——“丫蛋”！

    “不，我不叫鸭蛋！”

    它堂堂朱雀，怎么能是鸭子那种低级生物能媲美的！

    但它抗议无效，苏乐也懒得跟它解释，当即拍案钉丁。

    就叫丫蛋！

    把扯着嗓子吱哇乱叫的丫蛋强行收回空间，苏乐心情大好。

    异能得到晋级，空间里还收获了不少兽晶，又额外获得了一枚兽宠。

    虽然丑了点，但当做宠物养，她也勉强能接受。

    这次出行可谓是大丰收！

    “我们快些回去，估计虎大他们都等的急了。”

    看着天色不早，苏乐连忙准备赶路，天黑丛林里就会变的危机四伏，更遑论还有四处游荡的兽尸！

    “梅妈看到你还活着，肯定会很高兴的！”

    自从尤巫失踪后，虎梅梅大受打击。

    要不是苏乐给她加油打气，估摸着虎梅梅早就伤心欲绝，很难从兽潮里坚持下去。

    尤巫没有接话，但他不自觉加快的速度，也体现了他对虎梅梅的担心。

    苏乐刚准备跟上去，突然脸色大变。

    猛地将空间里的丫蛋给抓出来，勃然大怒：“你做了什么？”

    翻了个底朝天的小秃鸟怂哒哒的缩成一团，脑袋钻进翅膀里，一个劲儿的发抖。

    但这副可怜兮兮的模样，落在苏乐的眼中简直可恶至极！

    “它伤你了？”

    尤巫看向丫蛋的眼神也带上浓郁的寒气。

    苏乐忿忿摇头，铁青着脸把空间翻了个遍。

    终于忍不住捏起丫蛋瑟缩的后颈，疯狂摇晃。

    “你把兽晶都吞了？你给我吐出来！”

    丫蛋被晃得头晕眼花，可怜至极的求饶：“主人，丫蛋以后会很厉害的！”

    为了那几枚兽晶，小秃鸟不得不低头认下“丫蛋”的称呼！

    “我不要以后，我只要兽晶！”

    苏乐冷笑一声，双指弹出火焰，靠近瑟瑟发抖的丫蛋。

    “你吐不吐？不吐的话，今晚就吃烤秃鸟！”

    “我真的吐不出来了……”

    察觉到火焰逐渐逼近，小秃鸟吓得花容失色，抱着苏乐的手腕死死不放。

    “主人，你是世界上最好看、最聪明、最有远见的雌性，没有人能超过你！”

    “原谅丫蛋这一次吧！”

    它眨巴着绿豆眼，丑了吧唧的模样看的苏乐即上火又好笑。

    但到底还是没有消气，苏乐拔了丫蛋为数不多的羽毛当作惩罚，用力戳着它气鼓鼓的小肚子。

    “下不为例，不然，我铁定拔了你的毛炖汤喝！”

    丫蛋刚要抱着苏乐的手腕撒娇，却被冰冷的手指给推开，抬头遍撞进一双冷冰冰的眸子里。

    它禁不住打了个寒颤，后退几步，瞬间消失在苏乐的掌心里。

    察觉到丫蛋又躲进了自己的空间，苏乐挑了挑眉：“它怎么了？”

    “没什么，就是有点脏，不要乱碰脏东西。”

    尤巫淡淡道，强忍住从苏乐空间将丫蛋扯出来的冲动。

    若是他没看错，那个装疯卖傻的朱雀——是雄性！

    苏乐不明所以。

    兽人什么时候这么爱干净了？

    正要追问的时候，身后突然有人喊住她：

    “苏乐！”