
    苏乐拿着虎梅梅挑好的兽皮，走出来就看到虎烈正掐着呆呆的脖子。

    “虎烈，你做什么？”

    她冲过去，用力拉开虎烈，着急的查看呆呆的情况。

    确认呆呆没事之后，她愤怒的瞪着虎烈：“连个幼崽也欺负，虎烈你真是越来越没有底线了！”

    虎烈不屑的嗤笑一声，刚想嘲笑苏乐两句，余光却瞥见尤巫冷冷的看着他。

    所有的话全都冻结在喉间，虎烈愤恨的咬了咬牙，用力甩了甩手。

    “谁欺负他？小崽子，牙齿倒是挺锋利的。”

    他忿忿不平的捂着左手走了。

    苏乐认真的看着呆呆，整了整他被扯乱的衣服。

    “呆呆，以后遇到他，千万要躲远一点，知道吗？”

    呆呆无神的眼睛木木的看着她，嘴里发出无意识的音节：“daidai~”

    苏乐全然当做呆呆听进去了，安慰的摸了摸他的小脑袋，重新给呆呆量了尺寸，重新缝制新的兽皮。

    虎铃饿着肚子烦躁的回到自己的洞穴，眉宇间全是怨怼和敌视：“部落真是越来越抠了，才发这么点食物，连塞牙缝都不够。”

    她越想越气，用尽所有恶毒的语言咒骂，尤其是针对苏乐。

    “还真当自己是救世主，都什么时候了，还烂好心，连来路不明的野种都敢捡。”

    她看见虎烈躺在草垛上一动不动，抬脚不耐烦的踹过去。

    “我和你说话听见没？耳朵聋了？真是个废物，你要是像尤巫那么有本事，我还用整天怀着崽崽连个饭也吃不饱？”

    虎烈直挺挺的一动不动，双目紧闭，口中发出含糊痛苦的呻、吟。

    虎铃蹙了蹙眉，不耐烦的低啐了一声：“装什么死！赶紧给我起来找吃的！”

    回应她依旧是一片沉默。

    虎铃这才发现虎烈满脸通红，似乎是发着热。

    “真是麻烦。”

    她嫌恶的与虎烈拉开距离，连多看一眼都不愿。

    嘟嘟囔囔找了个地方蜷缩着睡着了，口中还不干不净的咒骂着。

    不知道过了多久，虎铃被一阵不规则的粗喘和低吼吵醒了。

    “烦死了，要死能不能死远一点？”

    她抓狂的睁开眼大骂，突然被眼前的一幕彻底惊呆了。

    “啊——”

    苏乐和尤巫收到消息赶到的时候，虎铃的洞穴早已经被围得水泄不通。

    “怎么回事？虎烈怎么突然变成兽尸了？”

    苏乐看着被众兽人围攻，双眼透白，完全丧失理智的虎烈，一颗心彻底沉了下去。

    “不知道啊，早上就听到虎铃的惨叫，等我们赶到的时候，虎烈就已经这样了。”

    而虎铃已经彻底吓傻了，她完全不敢想象自己竟然和兽尸睡了一晚。

    “我不知道，我什么都不知道……我也没有被咬，我没有被咬！”

    她头发凌乱，来来回回只知道重复这几句。

    而就在这短短呼吸的一瞬间，已经又有两个兽人被虎烈攻击受伤。

    就在他张开血盆大口，恶狠狠咬过去的时候，尤巫一掌将他逼退，将受伤的两名兽人给救了下来。

    到口的食物被人劫走，虎烈明显更加愤怒，疯狂的朝尤巫扑过去。

    虎烈实力本就不弱，再加上兽尸化的刺激，一时间力量和速度竟然与尤巫不相上下。

    “一起动手。”

    尤巫一声令下，周围所有的雄性瞬间一拥而上，双拳难敌四手，最后尤巫用尖锐的骨抢狠狠贯穿虎烈的脑袋，庞大的兽尸躯体轰然倒下。

    太过惨烈的景象，让白虎兽人们不忍直视，却又在心中升起一股悲哀。

    虎梅梅看着虎烈的尸体，眼底忍不住流露出一丝伤感。

    她虽然不喜虎烈，但虎烈好歹是她亲生的幼崽，也培养了十多年的感情，一时间也无法割舍。

    苏乐沉默的搂住虎梅梅的肩膀，低声安慰，让她不要太过伤心。

    所有人都没有注意到苏乐旁边矮小的身影，呆呆木木的看着躺在中央的尸体，眼底闪烁着诡异的光泽。

    因为虎烈的缘故，白虎部落一整天都沉浸在悲伤的氛围里。

    而不论虎铃怎么挣扎、吵闹、解释，她都被强制关押起来。

    直到第二天日落确认她彻底没有被感染，才被放了出来。

    尤巫静静眺望着被黑暗逐渐吞噬的丛林边缘，冰冷的眉峰微微蹙起。

    “怎么了？”

    苏乐正带着呆呆玩闹，注意到他的情绪变化，奇怪的看过来。

    “我有一种不安的预感。”

    尤巫眉头紧锁，隐隐觉得今晚似乎不会太平。

    他用力拉住苏乐的胳膊，认真的嘱咐道。

    “今晚，你不要离开我半步。”

    当着呆呆的面，苏乐有些不好意思，别别扭扭的应了下来：“知道啦！”

    ……

    还没到半夜的时候，守夜的兽人屁滚尿流的尖叫惊醒了整个部落。

    “兽尸……兽尸潮来了！”

    天狼首领和尤巫的脸色突变。

    透过洞口往下看，果然发现密密麻麻的兽尸大军。

    行动僵硬、没有痛觉的兽尸大军仿佛闻到了什么美味，轰轰烈烈的往这边冲击，洞穴内瞬间乱作一团。

    “雄性跟我们走，掩护雌性撤退。”

    尤巫当机立断下令，混乱的兽人瞬间分成两拨。

    苏乐不愿单独离开，她把呆呆交付给另外一个雌性，动作敏捷的快速往兽尸大军的方向跑去。

    她粗略看了下，大概有几千头兽尸大军，比他们之前清空的兽尸还要多出十倍。

    这么多数量的兽尸，尤巫他们上去根本就是送死！

    她一定要赶在战争发起前，找到尤巫。

    苏乐疯了一样在丛林里奔跑，远远看到尤巫站在队伍的最前端，眼底划过一抹亮光。

    “尤巫！”

    尤巫看到她那一瞬间，眼神瞬间转冷。

    “谁让你来的？”

    他咬紧牙才没有发出暴怒的斥责，粗暴的欲将苏乐赶回去。

    “你给我回去！”

    “我不！”

    苏乐的倔脾气一下子爆发了，她急促的喘息着，脑子却前所未有的清晰。

    “唯一的出路被兽尸给挡住了，现在你和天狼负责正面和侧面伏击，我率领一支部队，可以进行突击和呼应。”

    “尤巫，你要相信我，我是白虎部落的首领夫人，更是你的雌性，绝对不可能不战而逃！”