
    虎铃笑得不怀好意，声音宛如丛林里的禁果一般，充满蛊惑。

    “疯狂的想与你交配。”

    乌小绵看着手中艳丽的蛇果，眼睛难以移开。

    “这是不对的，我、我绝对不会……”

    她挣扎的话丝毫没有说服力，虎铃继续添油加醋。

    “你可想好了，如果错过这次机会，说不定苏乐哪天后悔了，狼炎跟你可就没有半点关系。”

    她意味深长的看了乌小绵一眼：“东西我给你了，能不能抓住机会，就看你自己。”

    虎铃哼着不成调的曲儿，脚步轻盈的回到洞穴。

    乌小绵知道虎铃想借着她的手让苏乐不痛快，可手中的蛇果诱惑实在太大了。

    只要让狼炎大哥吃下，她就会成为狼炎大哥的雌性。

    而天狼族向来对自己的伴侣忠贞不二，她就有可能与狼炎大哥永远在一起……

    乌小绵心里就想展开了一场拉锯战。

    她脑子里一片混乱，匆忙将蛇果藏进兽皮袋里，终究没有舍得丢掉。

    翌日，又到了狼炎换药的时间。

    “狼炎大哥。”

    乌小绵怯怯的拿着草药，看向狼炎的眼神暗暗充满着渴望与爱慕：“我来给你换药。”

    这一段时日相处，狼炎也逐渐习惯乌小绵每天体贴入微的照顾，径直脱下衣服转过身，任由乌小绵替自己上药。

    乌小绵细细去掉狼炎身上的药渣，伤口几乎已经复原，流出的血也渐渐恢复正常。

    或许很快她失去接触狼炎大哥的唯一机会。

    乌小绵脑海中再次展开了天人交战，连狼炎喊她都没有听到。

    她力保镇定，露出和往常无二的笑容。

    “狼炎大哥，你说什么？”

    “你今天怎么奇奇怪怪的？”

    狼炎蹙了蹙眉，也没往心里去。

    “我伤口好得差不多了，明天就不用麻烦你了，这一段时间，也辛苦你了。”

    乌小绵无措的咬紧唇，一颗心沉沉的往下落。

    “没事的，当初还多亏狼炎大哥你救了我……”

    要是错过今天，她以后可就再也没有机会靠近狼炎大哥了。

    终究还是内心的渴望战胜了理智，乌小绵从怀里掏出一个竹筒，递给狼炎。

    “狼炎大哥，这是苏乐姐姐让我带给你的，说是能让蛇毒排的更快一些。”

    她竭力让自己不要发抖，故作镇定的递给狼炎。

    狼炎不疑有他，靠近竹筒却闻到一股怪怪的味道，隐隐又有些熟悉。

    “这是什么？怎么闻起来怪怪的？”

    乌小绵内心仿佛被一双无形的大掌死死掐住，瞪大眼睛摇摇头，嗫嚅道：“我不知道。”

    狼炎也就顺口一问，仰头灌了一小口，咂咂嘴，那股怪异的感觉又冒了出来。

    毫无波澜的狼眸似是陷入了沉思。

    乌小绵心跳的飞快，几乎要从嗓子眼里蹦出来，忍不住出声催促。

    “狼炎大哥，放得时间久了，药效就弱了。”

    但狼炎没有动静，平静的眸子突然变得锐利。

    “这药真的是苏乐让你给我的？”

    乌小绵抖了一下，硬着头皮点了点头。

    “撒谎！”

    狼炎一把钳制住乌小绵的胳膊，语气变得恶狠狠，一双狼眸也逐渐变得凶悍。

    “你在里面放了什么东西？”

    “我、我没有……”

    乌小绵下意识的否认。

    而此时，药效似乎是起了作用，狼炎察觉到体内逐渐升腾起的燥热和冲动，当即明白自己被一个雌性给算计了！

    “你给我滚出去！”

    狼炎用力把乌小绵甩开，脚步有些虚浮，跌跌撞撞要往外走。

    见自己已经暴露，乌小绵干脆破罐子破摔，直接飞扑过去紧紧抱住狼炎。

    “狼炎大哥，我也可以的。”

    她情意绵绵的看向狼炎，虽然肚子里还怀着崽崽，但她依然有与狼炎大哥交配冲动。

    雌性柔软的身体顿时犹如往烈火里浇了一桶热油，狼炎低吼一声，体内残余的蛇毒和蛇果的冲击，激得他一阵冷一阵热。

    “滚开！”

    他用力去掰乌小绵的手指。

    但乌小绵死死地缠住他，狼炎体内的兽性难以抑制。

    终于狂吼一声，双脚猛力往地上一踏，强悍的能量波瞬间爆发，直接将乌小绵重重弹了出去，砸落在石头上。

    “怎么回事？”

    洞穴里暴走的动静，立刻引起兽人们的注意，匆匆围了过来。

    苏乐正在和尤巫商量接下来的路线，也同样闻讯赶来，立刻就看到被毁得一塌糊涂的洞穴。

    “这是发生什么了？”

    她有些头疼的看着狼狈不堪的狼炎，还有身受重伤的乌小棉，替二人查看伤势。

    “乌小棉给我下药。”

    狼炎撑着气，好在他吃得不多，爆发出来后，体内的躁动反而减轻了不少，他的话瞬间引起兽群里骚乱。

    虽然雌性在部落里身担孕育的重任，但是雄性才是部落长久维持下去的保障。

    任何意图自相残杀或者是伤害雄性的行为，在此时，更是所有兽人都不敢妄为的。

    “怎么回事？”苏乐皱眉，目光严肃的看着两人。

    “这就是她拿来的！”

    狼炎把竹筒重重扔在地上，里面的液体立刻洒了出来，苏乐嗅了两下，脸色微微变了。

    现场不少鼻子较为敏锐的兽人立刻认了出来。

    “是蛇果！”

    “狼炎好福气啊，竟然有雌性给他用蛇果。”

    “该不会是狼炎不行吧？”

    兽群里发出调笑，狼朵朵当即气红了脸。

    原以为只有苏乐跟她抢狼炎哥哥，没想到暗地里竟然还藏着乌小绵。

    甚至不惜给狼炎哥哥吃蛇果。

    狼朵朵一阵后怕，差点就被乌小绵给得手了，指着乌小绵破口大骂。

    “你要不要脸！狼炎哥哥是我的雄性，你一个外族雌性，也不看看自己是什么身份，白日做梦，亏得我们还好心收留你，你简直狼心狗肺！”

    “活该你的伴侣死绝，这是兽神对你恶毒行径的惩罚，你这辈子都不会有雄性要你！”

    这句话对雌性而言，不异于最为恶毒的诅咒。

    乌小绵面色惨白，死死咬着嘴唇一言不发。

    “吵够了就闭嘴。”尤巫冷眸一扫，整个洞内仿佛气温瞬间下降了十几度，众兽也都不敢再说话。

    他伸手把苏乐拉起来，不想让她和狼炎靠得太近。

    “无论是白虎部落还是天狼部落的兽人，做错了事，就要受到惩罚，我们绝不会姑息！雌性也一样！”

    苏乐说完，面色冷静的转过身，面对乌小绵，一双黝黑的眸子直勾勾的盯着她，仿佛要把她的心看穿。

    “小绵，你告诉我，是你给狼炎下的药吗？”