
    苏乐一脸莫名其妙，压根不知道尤巫在问什么。

    但超强的求生欲，和长此以往的反应能力，让她还是立马回答。

    “没有你好看。”

    这话没有丝毫的谦虚。

    一想到尤巫隐藏在兽皮下精壮、爆炸肉、欲的身材，苏乐就一阵眼馋。

    尤巫眼神不变，但周身的温度似乎有些回升。

    苏乐眨了眨眼，这才忽然瞥见远处的两人：“你该不会在吃醋吧？”

    “醋是什么？”

    尤巫拧了拧眉，他从来没有听过有“醋”这样的食物。

    苏乐打哈哈糊弄过去。

    不远处的狼炎看着他们相处愉悦，故意扯着嗓子。

    “哎呀，我的伤口好像又撕裂了！”

    正在上药的乌小绵手一抖，满脸慌乱：“对不起，是我弄疼你了……”

    狼炎疼得“龇牙咧嘴”：“苏乐，你过来帮我看看。”

    苏乐没好气的戳穿狼炎拙劣的演技：“我看你伤口好得很。”

    还有闲工夫来给她来演戏。

    狼炎嬉皮笑脸，推开了正在上药的乌小绵，舔着脸挤到苏乐的身边。

    “你来给我上药吧。”

    乌小绵猛地收紧手中的药草，翠绿色的药汁顺着她的指缝滴滴答答的往下落。

    “要不，还是苏乐姐姐来吧。”

    她勉强挤出一抹笑，整个心像是被放在火上烤，又像是被兽尸狠狠咬了一口。

    “毕竟我笨手笨脚的……”

    苏乐看了两人一眼，果断拒绝了。

    “之前一直都是小绵上得药，她比我要熟悉。你要是不怕伤口腐烂，你就忍着。”

    现在外面兽尸这么多，再加上尤巫在旁边虎视眈眈，狼炎自然巴不得赶紧恢复，好寸步不离的保护苏乐，让她看清自己的实力。

    只能不情不愿的让乌小绵帮自己上药。

    但乌小绵却觉得脸上火辣辣的，连帮狼炎上药的悸动也消失的无影无踪。

    她突然无比清楚的意识到，她连最后一丝丝甜蜜都是从苏乐手里“偷”来得。

    给狼炎上完药，乌小绵退到一边，眼睁睁看着狼炎迫不及待的靠近苏乐，一个劲儿的和她搭话。

    她静静的站在阴影里，泛黄带着雀斑的面孔面无表情，在火光中若隐若现。

    两个部落已经躲在山洞里很久了。

    这一段时间躲躲藏藏，让习惯了自由、奔放的兽人们都受不了。

    精神萎靡不说，而且丛林现在兽尸越来越多，捕捉食物也变得异常困难。

    他们必须得抓紧时间，找到新的居住地。

    苏乐正准备找尤巫商量接下来的方案，身后突然传来弱弱的声音。

    “苏乐姐姐……”

    苏乐意外的转过身，看着低头站在她身后的乌小绵。

    “小绵，有什么事吗？”

    “对不起，苏乐姐姐，之前是我态度不好……”

    乌小绵哽咽道歉，大颗大颗的泪珠落在土里，砸下一个个小坑。

    “我只是、只是羡慕，狼炎大哥眼里似乎只看得见苏乐姐姐……”

    苏乐已经猜到了乌小绵疏离自己的原因，但她已经努力和狼炎划清界限。

    但乌小绵不相信，她也没有办法。

    如今，对方似乎想开了，苏乐透亮的眼睛微微眯起，盯着她看了几秒钟，认真的说道。

    “小绵，我不喜欢狼炎，也不可能喜欢他。你放心，只要我苏乐还活着，我绝对不会和狼炎在一起。”

    乌小绵破涕为笑：“我相信苏乐姐姐，其实，明明是狼炎大哥不喜欢我，毕竟是我太没用了……”

    苏乐不赞同的皱紧眉，但乌小绵不给她开口的机会，用力握住苏乐的手。

    眼巴巴道：“苏乐姐姐，你还愿意和我做好朋友吗？”

    能与乌小绵和好，苏乐当然喜闻乐见。

    “只要你好好的，我们永远都是朋友。”前提是，“好好”的。

    她把手搭在乌小绵的肩上，郑重的承诺，意有所指。

    乌小绵有一瞬间恍神，突然露出怯怯的笑，然后转身跑走了。

    横亘在两人之间的隔阂，似乎又消失的无影无踪了，苏乐却并没有感觉到多少开心，目光沉沉的看着乌小绵的背影。

    乌小绵转身的瞬间，她脸上怯怯的笑容立刻被冷漠取代。

    乌小绵和苏乐仿佛又回到了从前的关系，整天孟不离焦、焦不离孟。

    苏乐没有时间去操心她，自己在部落里忙忙碌碌，为两部落的启程做充足的准备，好在最近乌小绵安分守己，还能帮一些忙，正是缺人手的时候，她也就没有拒绝。

    和天狼首领、狼炎确定好接下来的安排，乌小绵也乖乖巧巧的回到山洞，突然被虎铃拦住了去路。

    “你可真是没骨气。”

    虎铃抬高下巴，语气鄙夷。

    “苏乐都这么对你了，你还跟在她屁股后面讨好，果然是最没用的雌性！”

    亏她还等着看乌小绵和苏乐闹僵，白费了她这么多口水。

    “这不关你的事。”

    乌小绵不愿搭理她，声音微小，但却带着冰冷。

    虎铃仿佛听到了什么不可思议事情，整个人宛如被冒犯似的蹦起来：“你敢这么和我说话？”

    “好啊，你以为现在有苏乐罩着你，我就不敢对你怎么样？！”

    虎铃用力将乌小绵推倒在地，狠狠啐了一口。

    “我最看不惯你捧苏乐臭脚的模样！你还真是贱骨头，别人越打你，越往上面贴。”

    “简直丢尽了我们雌性的脸！你和苏乐一个德行，外族的雌性，没有一个是好的！”

    “你说够了没有？”

    乌小绵撑着手从地上爬起来，肩膀微微发抖。

    “我和苏乐才不一样，我才不是她。”

    虎铃瞪了瞪眼，突然恍然大悟。

    “原来你是故意接近苏乐，好找机会靠近狼炎。”

    她“啧啧”摇头，用一种全新的眼神打量乌小绵，仿佛重新认识她。

    “还说你和她不一样，你们一样的坏心眼。”

    但乌小绵起码没有站在苏乐那一阵营，虎铃顿时放了心。

    偷偷摸摸的将手里的东西塞给乌小绵。

    “这个你拿好！”

    乌小绵看着手里艳丽的果子，微闪的眸子有一丝疑惑。

    “这是什么？”

    虎铃神神秘秘的勾起嘴角，冲乌小绵勾了勾手指。

    “这可是好东西。”

    虎铃遗憾的舔了舔唇，这原本是她打算用在尤巫身上的，可是尤巫警惕性太高，她根本没有接近的机会。

    “这可是蛇果，只要雄性吃了一口，他就会……”