
    夜晚。

    静谧的山洞内，只有火光孜孜不倦跳动着。

    忽然之间。

    “轰隆隆……”

    一道雷声霹雳，伴随着山体震动，整个洞穴仿佛也跟着火光跳动了几下。

    众兽被惊醒。

    “刚刚是怎么了？好像山洞摇了一下？”

    “我也感觉到了，奇怪，山洞怎么会动呢？”

    白虎兽人睡意全无，一脸疑惑。

    就在这时，外面传来天狼兽人骚动的声音。

    “大事不好了！山洞要塌了，大家快点起来，别睡了……”

    一个天狼兽人挨个洞口传唤。

    苏乐起身，来到洞口，外面已经挤满了天狼兽人。

    “首领，这个洞是不是快塌了？”

    “刚刚我的洞落了很大的石头下来……”

    “我的也是……”

    天狼兽人紧张围在一起询问。

    他们的面前是愁容满面，紧皱眉头的天狼首领。

    “父亲，苏乐的话是对的，我们当初就应该听她的建议，早点离开这里。”

    狼炎这时插嘴道。

    众兽一听，顿时觉得后悔，要是这个山洞塌了，他们所有人都得死在这里。

    天狼首领的脸色更加难看了。

    这个吃里扒外的狼炎，现在说这些。

    “都闭嘴！”天狼首领一声呵斥，洞里顿时安静下来。

    “外面都是兽尸，你们想把兽尸引进来一起死吗？”

    “山洞又没榻下来，吵什么？怕被压死，我现在就把洞口移开，让你们出去。”

    众兽不敢出声。

    洞口一开，兽尸发现这里，他们一样都得死。

    天狼首领脸色阴沉，忽而看见不远处的苏乐，想起什么。

    “你，过来！”他指着苏乐，冷声道。

    莫名被点名的苏乐一脸茫然，走了出来。

    她不过是想看看情况，不会这样也得罪首领了吧？

    “你有什么办法吗？”天狼首领拧着眉，表情似乎有点别扭。

    昨天就是苏乐的办法，让他们暂时躲过了兽尸。

    这雌性虽然讨厌，但不得不说，她很聪明，对天狼部落是有用的。

    若是她真能帮到天狼部落，留下她也无妨。

    “我？”苏乐面带疑惑。

    怎么突然问她。

    虽然不解，但苏乐还是仔细思索了片刻。

    “目前造成山洞塌陷，有两种可能，一种是暴雨导致，一种是兽尸在外面攻击山洞。”

    “要做决定，应该先弄清楚，山洞塌陷的原因。”

    苏乐的话，点醒了天狼首领。

    是啊！

    他怎么没想到这一点？

    “听到了吗？还不赶快去查，到底是什么原因！”他立马吩咐下去。

    没过多久，两个天狼兽人回来了。

    “首领，外面没有看到兽尸，是暴雨把山体冲垮了，恐怕再过不了多久山洞就要塌了。”

    天狼兽人一脸担忧说道。

    闻言，其他兽人脸色也变得不好看了。

    山洞要是塌了，他们怎么办？

    “既然外面没有兽尸，那我们就趁现在，带着食物离开这里，大家快回去准备。”天狼首领大手一挥，命令道。

    “可是，外面下着大雨，就这么出去，我们但是没关系，可雌性会生病的……”

    一个天狼兽人犹豫的说道。

    他们的目标，可不仅仅是活命，还要保护雌性。

    众兽下意识看向苏乐。

    感受到众兽的注视，苏乐摸了摸鼻子，“办法是有……”

    苏乐感觉自己快成保姆了。

    她教兽人用兽皮制作斗篷防雨。

    众兽从未兽皮除了保暖，还能这样用，看向苏乐的目光，也从轻蔑变成了崇拜。

    这个雌性居然懂得这么多！

    随着时间的流逝，洞里掉下来的石头和泥土越来越多。

    好在兽人手脚利索，储存的兽皮足够多，很快就做好了足够雌性用的兽皮斗篷。

    在天狼首领的带领下，苏乐也和白虎兽人一起跟着他们，离开了山洞。

    就在他们离开没多久后，整个山洞轰隆一声，怦然倒塌。

    与此同时，苏乐也来到距离山洞一公里外的地方。

    原本应该加速前进的他们，却停了下来。

    前面是一片地势地平的平地。

    就在离他们几百米的前方，密密麻麻的兽尸，挡住了去路。

    天狼首领赶紧带着大家后退。

    “首领，不好了，后面也有兽尸过来了，四周也有！”

    “我们被兽尸包围了！这下我们可怎么办！”

    众兽一脸焦急。

    大雨倾盆而下，连眼睛都难以睁开，而他们却要赶路逃命。

    看到前方的兽尸，苏乐心中也有几分震惊。

    “这才多久，兽尸数量就这么多了？”苏乐只觉得不可思议。

    这样下去，整个兽人大陆，都会迎来末日。

    天狼首领忽然来到苏乐面前，打断了她的思绪。

    “雌性，你有什么办法离开这里？”

    这个雌性这么聪明，肯定能想到办法。

    “只要你能带我们离开，他们可以一直跟着我。”天狼首领作出承诺。

    只要能保全部落，这种时候，收留他们也无伤大雅。

    苏乐没想到天狼首领会突然作出如此承诺，倒也是好事一桩。

    她看了眼远处的兽尸，沉思片刻，随后道：“办法有，但是需要一队兽人来吸引兽尸的注意力，这队兽人不一定能活着回来。”

    前面兽尸众多，她也想不出更好的办法。

    必要的时候，牺牲，是在所难免的。

    天狼首领目光深沉的看了苏乐几眼，随后沉声道，“你继续。”

    言下之意，接受了苏乐的方法。

    他别无选择。

    “等下这队兽人走最左边，制造声音，把兽尸吸引过去，我们就可以趁机从右边离开。”

    苏乐声音平淡的讲述。

    曾经，类似的方法，让她见识过许多同伴的死亡。

    没想到再一次上演，是在这陌生的兽人大陆。

    “首领，我可以！”

    “我也可以！”

    “我去吧……”

    兽尸话音刚落，天狼兽人就争前恐后站了出来，脸上毫无畏惧的表情，和逃出来前恐慌的兽人，判若两人。

    他们是怕死，但是能够为了部落，为了雌性而死，他们不怕。

    这一幕，让苏乐略感诧异。

    她忽然觉得，她对兽人的了解，似乎太少了……

    很快，天狼兽人找出了十个雄性，按照苏乐的要求，出发了。

    倾盆大雨意外的转小。

    十个雄性幻成兽形，一边狂吼着，一边冲去东边。

    密密麻麻的兽尸，齐刷刷的回头，盯住这十个雄性……