
    好一个妥妥的小正太！

    苏乐内心的萝莉控之魂瞬间爆表，但奇怪的是无论她问什么，对方只是睁着大眼睛无辜的望着她。

    “崽崽，你不要害怕，我们不是坏人，你家在哪里？我们送你回去。”

    苏乐没忍住，轻轻掐了下对方嫩嫩的脸颊。

    小正太眼珠子动了动，紧抿着的嘴唇吐出两个字眼：“daidai~”

    “这是你的名字吗？”

    对方没有回答，依旧睁着眼睛一眨不眨的看着苏乐，口中不断重复那两个字：“daidai~”

    苏乐和尤巫彼此对视一眼，这个幼崽好像不太正常。

    “他身上没有成年兽人遗留的味道。”

    尤巫在他身上没有闻到其他兽人的气味，一般幼崽因为长时间跟在父母身边，身上多多少少会沾染一些兽人部落的气味。

    但这个小幼崽浑身干干净净，就好像凭空变出来的一样。

    “难道他父母已经去世了？”

    难怪小正太被一群成年兽人欺负，也没有人来替他撑腰。

    苏乐眼底闪过一丝心疼，这么小的幼崽，在丛林里能不能活过一晚都是个问题。

    尤巫没有说话。

    眼下兽人大陆动乱不堪，虽然兽神指示不可互相残杀，但仍有不少部落保留着吃幼崽充饥的恶习。

    如果不是他和苏乐碰巧路过，恐怕这个幼崽难逃一劫。

    “真是便宜那一伙人了！”

    苏乐气得咬牙切齿，连这么可怜的幼崽都不放过，那群人简直丧尽天良！

    “崽崽，不如你和我们一起回去，好不好？”

    苏乐温柔的摸了摸小正太的脑袋，对方微微歪着头，似乎终于对她的话有所反应。

    啊啊啊啊啊——真的太可爱了！

    苏乐内心一阵狼嚎，用力将小正太搂进怀里拼命蹭着。

    尤巫眉头微皱，单手拎住苏乐的后衣领，将两人分开。

    “他来路不明，没有部落会收留他。”

    如果是个雌性，部落还有可能会选择接纳，像这种已经开始记事的外族兽人雄性，没有一个部落会愿意收留。

    “为什么？他多可怜！”

    苏乐依依不舍的掐了掐小幼崽的腮帮子。

    似乎察觉对方正在商量他的去留，一直没有动静的小正太，突然伸手抓住了苏乐兽皮一角。

    苏乐心脏的一块地方瞬间塌了下去，她忍不住蹲下身将人抱起来，一本正经的说道：“以后，你就叫呆呆。”

    “daidai~”

    似乎是迎合苏乐的提议，小正太呆呆茫然的吐出两节音节。

    苏乐乐不可支，继续逗着他说话，却发现对方似乎只会重复类似“daidai”的读音。

    尤巫微不可见的蹙了蹙眉：“白虎现在的情况，养活不了一个幼崽。”

    苏乐全然当做没有听到，当尤巫再次强调的时候，她敷衍的点了点头，示意自己知道了。

    尤巫一阵无奈，明白苏乐压根没有把他的话往心里去。

    “部落肯定也在寻找他，拐带他族的幼崽，会直接引发两大部落的战争。”

    苏乐搂住呆呆的胳膊紧了紧，噘着嘴没有说话。

    尤巫低低叹口气，但还是坚持自己的立场：“他不适合白虎。”

    苏乐沉默的拉着小正太，选择离尤巫最远的地方坐下休息，用行动表达自己的抗议。

    “daidai~”

    呆呆茫然的看着苏乐和尤巫，下意识的黏紧苏乐，小正太突如其来的靠近，让苏乐更加愧疚。

    丛林外兽尸横行，丛林内也危机四伏，这么瘦弱的幼崽，把他一个人留在这里，不等同于让他去送死？

    等到合适、较为安全的地带时，尤巫静静的看着苏乐。

    苏乐硬着头皮，拉着呆呆不松手：“这里连个藏身的地方都没有，不合适。”

    再下一个可以藏身的地方，苏乐理直气壮道：“这里连一点吃的都没有，怎么让呆呆生活？”

    接连换了好几个地方，苏乐总能挑出毛病。

    面对尤巫洞悉一切的眼神，苏乐心虚的移开视线，却又觉得自己没有做错。

    丛林这么危险，她肯定要挑一个让自己放心得地方啊！

    她觉得白虎部落就挺好的。

    面对苏乐的坚持，尤巫第一次感觉到头疼，却又不忍心强行逼着她把人给丢下，只能默认对方带着兽人幼崽往白虎的方向走去。

    察觉到对方的妥协，苏乐惊喜的尖叫出声，兴奋的直接冲进尤巫的怀里，抱着他的脖子仰头用力亲了一口。

    “谢谢你，尤巫！”

    尤巫眼神微暖，刚欲开口，却发现一道小小的身影艰难的挤进两个人中间。

    呆呆挪动着小身子，用力将抱在一起的两个人分开，眼神充满敌意的怒视着尤巫。

    尤巫危险的眯起了眼睛，他非常不喜欢小崽子的眼神。

    仿佛在向他宣告苏乐是他的所有物。

    但苏乐没有半分察觉，蹲下身抱起呆呆高兴地连转了好几个圈：“呆呆，以后你就能和姐姐一起生活了！”

    “daidai~”

    呆呆不会说话，只能不断重复简单的音节。

    但软软的声音让苏乐明白，他也是高兴地。

    一大一小两个人更是形影不离，苏乐亲力亲为，给呆呆喂水、找吃的，而呆呆也像个小跟屁虫似的，紧紧黏在苏乐的屁股后面。

    反观尤巫反而像个过路的人，从头到尾都被苏乐忽略。

    他忍无可忍，放下手中的水袋，沉声说道：“水没了。”

    苏乐没有听见，她刚抓了一只蝴蝶，正在教呆呆说话。

    小幼崽睁着大眼睛，萌萌的重复“daidai”两个字，实在太可爱了！

    尤巫干脆拎起水袋，走到苏乐的面前，挡在她和呆呆中间，再次强调：“水没了。”

    苏乐不解的仰头看着他，一脸的不明所以：“水没了就去打啊。”

    她又不不能凭空变出水来，和她说有什么用？

    尤巫直接将水袋塞进苏乐的手里，干巴巴的命令道：“你去。”

    苏乐没好气的站起身，抬脚轻轻踢了尤巫一下。

    “真是欠你的。”

    一旁的呆呆紧接着就要跟上，但下一秒，他却被人勾住了衣领。

    尤巫居高临下的俯视着他，语气没有任何起伏：“你留下。”

    眼见着苏乐越走越远，呆呆明显急躁起来，口中不断含糊重复着“daidai~”还夹杂着不安的低吼。

    就在苏乐身影消失的那一刹那，呆呆突然猛地回头，张嘴狠狠咬向尤巫的手腕。