
    苏乐找到天狼首领，把她所知的兽尸现状都说了出来。

    “你的意思，是让我离开这里？”

    听了苏乐的话，天狼首领不屑一顾。

    这雌性以为自己是谁？

    居然对他指手画脚？

    “今天已经出现了兽尸，兽尸很快就会来到这里，到时候这里也不安全了。”

    苏乐点头，神色肃穆。

    虽然不知道为什么，但兽尸的确是从西边蔓延过来。

    白虎兽人势单力薄，如果和天狼兽人一起，生存几率会大很多。

    乌小绵和虎梅梅，也更安全。

    “不过是几个兽尸，有什么好怕的，我有洞穴，有兽人，他们还能打进来？”

    天狼首领神色鄙夷。

    这个山洞，就是最好的营地。

    这个雌性一定是妒忌，想把他们骗走，再回来占领这里。

    一番解释下来，天狼首领丝毫没有要离开的意思。

    苏乐自知无望，便回去了。

    来找天狼首领，不过是试试。

    “首领夫人，我们真的要离开吗？”

    洞穴里，虎大一脸不舍。

    一旁的虎铃听说要离开，顿时急了。

    “我们好不容易找到个安全的地方，大雨季马上就到了，再出去，不是送死吗？！”

    “反正兽尸还没来，天狼兽人都没走，我们为什么要走呀？”

    “我看你就是想让我们去送死！自己好跟着狼炎，双宿双飞！”

    虎铃尖着嗓子，叫嚷着。

    苏乐被吵得头疼，抬手一团火焰从她脚底升起。

    “再吵，信不信我现在就送你去死。”

    虎铃惊得后退。

    瞧见苏乐一脸戾气，有些怂了，躲远了些，又开始碎碎念：“看吧，她还想杀了我，这个灾星，就是想害死我们所有人……”

    不过这次不敢大声嚷嚷了。

    被虎铃这么一吵吵，苏乐头脑顿时清醒了许多。

    她看向众兽。

    大家也都看着她，目光带着疲惫和希冀，她能看出他们在期待什么。

    “我们，留下来吧。”

    半饷，苏乐开口。

    现在离开，的确强人所难了。

    留下来，兽尸追来，的确有可能是死路一条。

    但离开，路上的危险也不少，而现在有天狼兽人在这里，也许这里更安全。

    她不能以个人的判断，去决定大家的去向。

    “真的吗？”虎大激动的问道。

    苏乐微笑着点头。

    一旁的乌小绵也露出高兴的笑容，然后低下头，似乎想到了什么，脸上染上几分红晕。

    这一夜，苏乐睡得并不安心。

    好在，一夜过去，外面并没有传来不好的消息。

    兽尸也没有攻打过来。

    苏乐坐不住，打算出去走走。

    谁知，刚出门，天狼兽人就对她指指点点。

    “就是她想让我们离开？”

    “说什么兽尸要来了，一晚上过去了，我们不还好好的吗？”

    “就是，这雌性心肠太坏了……”

    苏乐抬眸看去，正好看到了站在天狼兽人身后的狼朵朵。

    她顿时明白了怎么回事。

    这种小把戏，她还不放在眼里。

    刚转身，狼朵朵却迎了上来。

    清秀的脸庞上，还有几分病态的苍白。

    苏乐给她吃了药，药量很小，不至于让她恢复得那么快。

    “苏乐，狼炎哥哥是我的，你别想抢走。”

    狼朵朵声音高傲，带着警告。

    要不是她突然生病，这会儿她已经是狼炎的伴侣，或者苏乐已经被赶出去了。

    “哦。”

    苏乐看了她一眼，继续往外走。

    狼朵朵一愣，没想到苏乐不搭理她。

    “喂！”她气得再次上前，拦住她。

    “你这个雌性，怎么这么不要脸，一直缠着狼炎哥哥，他是不可能跟你交配的！”

    苏乐脚步停下。

    唇角勾起，轻笑，“啧，病好得这么快，真该让你多病几天。”

    小小年纪，怎么就话这么多呢。

    想激怒她？

    也不看她是谁。

    “你！是你害我生病的？”

    狼朵朵猛地瞪大眼睛，不可置信。

    “我就说，我身体好好的，怎么会突然生病，你这个不要脸的雌性……”

    狼朵朵脸色涨红，气急败坏。

    抬手，就要打苏乐。

    “狼！朵！朵！你在干什么？”

    一道怒吼声传来。

    狼炎从转角处走出来，正好看到两人。

    狼朵朵动作一顿，立马又变了一张脸。

    “苏苏，你皮肤好白噢，是怎么做到的？就是太瘦了，一定最近没吃饱，要不我等下给你拿点食物……”

    娇滴滴的温柔声音，仿佛能捏出水来。

    抬手的动作，也变成了要抚摸苏乐的脸。

    那亲昵的模样，仿佛两人是相识多年的好姐妹。

    这变脸速度，连苏乐都忍不住惊叹。

    她后退两步，躲过了狼朵朵的手。

    狼炎已经走了过来，不悦的将狼朵朵拉开。

    “狼炎哥哥，我只是想感谢苏苏帮我治病……”

    狼朵朵轻咬着下嘴唇，一脸委屈。

    再看狼炎那副紧张模样，她更是心生怨念。

    “苏苏真的好厉害，她刚刚还说，她不仅能治病，还能控制人生病呢！”

    狼朵朵咬着银牙，故作天真的说道。

    狼炎冷哼一声，想也不想就开口，“那是，苏乐自然是最厉害的雌性。”

    狼朵朵：“……”

    苏乐：“……”

    突然觉得狼朵朵有点可怜，是怎么回事……

    “不会真的有人相信我随口一说的话吧？”

    苏乐轻飘飘开口。

    目光含笑的瞥向狼朵朵。

    狼炎也皱眉看向她。

    “当、当然！我是开玩笑的……”狼朵朵一时语塞，急忙解释。

    “那就好，我就知道，天狼部落这么厉害，怎么会有这么蠢的兽人呢。”

    苏乐笑盈盈说道。

    看着苏乐的笑脸，狼朵朵气得咬牙切齿。

    她再开口，不就是告诉狼炎哥哥，她很蠢了吗？

    这个该死的恶毒雌性！

    “好了！”

    狼炎把苏乐护在身后，眼神充满了警惕和嫌弃。

    “以后没什么事，就不要来打扰苏乐。”

    “狼炎哥哥，我只是……”

    狼朵朵双眸含泪，张口还想要说什么。

    “苏乐身体柔弱，你要是把她气病了，你也别想好过。”

    狼炎压根不给狼朵朵套近乎的机会。

    狼朵朵气得吐血。

    她第一次发现狼炎哥哥眼睛不好使。

    那明明就是个恶魔啊！

    她不把人气死就不错了。

    狼朵朵心不甘情不愿的离开。

    “苏乐……”

    转头，狼炎露出殷切的笑容。

    苏乐正要开口，却见不远处闪过一个熟悉的身影。

    她皱眉，顾不上狼炎，连忙追了上去。