
    森林中，一道黑白相间的身影快速穿梭，惊得鸟兽四窜。

    若是仔细看去，便能看到一头高大威猛的黑纹白虎，背上还坐着一个面容娇俏的女人。

    赫然就是从黑鹰城出来的苏乐和尤巫。

    两人出了空间，就混在出城的兽人里出去了，本以为会费一番周折，意外的是，出城很顺利。

    “尤巫，我们还有多久能到营地？”趁着休息的功夫，苏乐在空间打了一石碗水，递给尤巫，一边问道。

    森林中的情况，还是尤巫这个天生的森林之王更清楚。

    “不出意外，半天就能到。”

    意外，自然指的是路上的兽尸。

    兽人大陆的兽尸，可和她在电视里看到的丧尸片不同，兽尸的能力，完全取决于兽人种族和实力。

    兽人体内流淌着的是野兽的血脉，更别说泯灭心性之后，若是遇到普通兽尸也就罢了，一旦遇到实力强悍的兽尸，想逃，几乎是不可能的。

    这一路上，两人十分小心，饶是如此，还是遇上了两波兽尸，经历了一番恶战。

    “也不知道梅妈他们怎么样了。”苏乐有些担忧。

    “只要他们不离开营地，兽尸是绝不会进去的，放心吧。”尤巫安抚道。

    “也是。”苏乐点点头，那是她偶然发现的方法，兽人通常不会攻击同类，兽尸也应该一样。

    在兽尸眼里，兽人就是食物，把营地伪装成兽尸的地盘，只有原始进食需求的兽尸就不会大量入侵。

    如果是落单的兽尸，营地的雄性有能力清理。

    可不知为什么，她今天就是有些不安。

    见苏乐仍旧放心不下，尤巫起身，让她把石碗收回空间，骤然幻化成黑纹白虎。

    “上来。”

    自从和尤巫进一步发展后，苏乐也能听得懂兽语了。

    “你刚和兽尸战斗完，需要恢复体力，再休息一会吧。”

    苏乐没有动，担心归担心，可眼下能够安全回去才是最重要的。

    黑纹白虎睨了她一眼，深色的兽眸中满是傲慢，“这点体力，我还是有的。”

    说完，不给苏乐拒绝的机会，直接把人叼到了背上。

    下一秒，苏乐耳边传来呼啸的风声，她只得抱住了他，防止自己掉下去。

    “尤巫，谢谢你。”脸颊贴在毛绒绒的白色虎毛上，苏乐由衷的说了句。

    被人在意的感觉，真好，好像只要是她说过的话，都会被他放在心上。

    “要谢的话，等回去后，早点给我生崽崽。”

    风中，尤巫不客气的声音响起。

    苏乐：“……”

    突然想收回刚刚的话怎么办。

    ——

    黑鹰城。

    候锐智又派兽人去搜查了一圈，仍旧没有找到人，倒是其中一个兽人带回了点有用的消息。

    “城主，城东的老胡好像见过两个类似的兽人……”

    候锐智目光一顿，立马吩咐，“把他给我带来。”

    很快，一个大胡子雄性被带到了城主府。

    一经询问，大胡子雄性立马全盘托出了，没有丝毫隐瞒。

    “那两个兽人看起来很普通，就是有点傻，跟我换了猎物，以后我就不知道他们去哪了……”

    “城主大人，我是不是做错什么事了？”

    大胡子雄性说完，才发觉候锐智的表情有点不对劲，小心翼翼的问道。

    “没事。”候锐智挥手，脸上又换上了一副温和的表情，一如既往的和蔼，可今天配上这满脸的肿胀，总有些惊悚的感觉。

    “只是最近黑鹰城来的兽人较多，我得盘查清楚，防止有兽人怀有其他心思。”

    一副处处为黑鹰城尽心尽力的模样。

    原本还有点担忧的大胡子雄性听到这话，点了点头，没再多想。

    此时，其他兽人已经被遣退门外，屋内只有候锐智和大胡子雄性二人。

    正要离开，候锐智忽然叫住了他。

    “你叫老胡，是吧？”

    老胡没想到候锐智会知道他的名字，激动得连连点头，应道，“对，对。”

    “可有伴侣了？”候锐智眯了眯眼，面上微笑着，关心的随口问候。

    “有，我都有崽崽了，嘿嘿……”

    能够被城主关心，是黑鹰城每个兽人都引以为荣的事情，老胡也不例外，即便是最简单的问候，他也十分兴奋，傻笑不断。

    “哦？那你和你的伴侣，感情应该很好吧……”候锐智状似漫不经心的问道。

    人已经走到石桌前，上面摆放着一个食盆，里面有一块鲜血淋漓的肉，看起来很新鲜。

    “嘿嘿，城主，不满您说，我的伴侣只有我一个雄性，还没有其他雄性嘞。”说起伴侣，老胡是满满的自豪。

    能成为雌性的第一个伴侣，那是相当有面子的事情，更别说都生崽崽了，伴侣还没找第二个雄性。

    候锐智幽深的眸子里闪过一丝阴骘，很快，又恢复正常，脸上布满了欣慰和温和的笑容。

    “很好，这样的雄性，正是黑鹰城必不可少的勇士，下次捕猎，你也参加吗？”

    老胡挠了挠头，虽然兴奋，但还保持着理智。

    他摇了摇头，“不了，再去我恐怕回不来了。”

    他对自己的实力还是清楚的。

    闻言，候锐智脸色未变，招了招手，把石盆推了过去。

    “既然如此，这块肉是作为黑鹰城勇士的奖励，你吃下吧。”

    石盆的直径有整个小臂那么长，里面的肉更是有两个巴掌那么大，老胡看到肉，眼睛都亮了。

    他不可思议道，“城主，这是给我的？”

    正想着把肉带回去给伴侣加餐补身体，老胡又听候锐智道，“对，给你的，不能给任何兽人吃，你吃完再走。”

    老胡动作一顿，不解的看向候锐智，问道，“这样啊……可是为什么，伴侣和崽崽也不行吗？”

    候锐智微笑，依旧和蔼的看着他。

    “虽然雌性和幼崽十分珍贵，但雄性才是保护黑鹰城的勇士，你不吃，日后怎么保护黑鹰城？”

    听到这番话，老胡感动极了。

    他从未想过，如此时刻，城主竟然觉得他比雌性和幼崽更重要。

    当下，什么也不想了，感动抓起肉块，就往嘴里塞。

    兽人茹毛饮血，吃生肉，反而更能激发血性。

    静静看着老胡狼吞虎咽完，候锐智再次问道。

    “下次捕猎，你还去吗？”

    老胡嘴边满是血渍，此时仿佛完全忘了刚刚的想法，想也不想，点头高声激昂的回答，“为黑鹰城效力，赴汤蹈火在所不辞！”