
    只见候锐智脸上青一块紫一块，肿得像个猪头，要是换个身体，指不定他们都认不出来这是谁的脑袋了。

    “城主，你的脸怎么了？”

    “是谁竟然敢伤害城主大人！”

    雄性们很快就从震惊转为了愤怒，一个个义愤填膺，恨不得出去帮候锐智报仇雪恨。

    黑鹰城的每个兽人，都以为城主大人效力为荣，而他们更是城主精心挑选的勇士，自然更加崇拜城主。

    如今看着自己心目中神一样的城主，竟然受伤了，他们哪能不愤怒。

    这不说还好，一开口，候锐智的脸色就更加难看了。

    这群没眼力劲的！谁让他们关注他的脸了！

    “我无碍，当务之急是找到那两个兽人。”候锐智忍了又忍，才控制住怒火，摆手道。

    “城主大人，您是黑鹰城的主人，是我们的守护神，我绝不允许有人这样对待您！”

    “是啊，城主，你告诉我们是谁做的，我们一定帮您报仇！”

    候锐智有意转移话题，可雄性们却犹如吃了芥末，上了头，一个个死咬着伤不放。

    一副忠肝义胆，誓要为黑鹰城献身的样子。

    候锐智：“……”

    这群蠢货！还嚷嚷这么大声，是想让他被打的事情闹得全城皆知吗！

    ——

    森林中。

    一个白净的男孩儿站在树下。

    他的面前，是一排排用木头做成的长矛，一端插在地上，另一端，是留着暗红色血液、散发着恶臭味的尸体。

    男孩儿眼神空洞，目不转睛的盯着远方，似乎在等待着什么。

    而眼前血腥的一幕对他来说，好像不存在似的。

    不知过去多久，男孩身后的草丛响起沙沙的声音。

    一个体型丰腴、皮肤黝黑的雌性喘着气，神色焦急的跑了过来。

    “哎哟，呆呆，你怎么又跑到这里来了，外面多危险啊，要是被兽尸抓去了，你就被啃得连骨头都不剩了！”

    呆呆听到声音，收回目光，似乎是被打扰了，他微微皱起眉头。

    虎梅梅却不管其他，上来就抱住他，然后上下打量，确认他身上没有一丝伤痕，这才松了口气。

    “你说你这个小子，没事老往这里跑做什么，说你傻，你又不傻，知道在围栏里面，要是出了围栏，可真就被兽尸吃了去。”

    “我可是受了苏乐的交代，要好好照顾你，你要是出了点什么事，我怎么跟苏乐交代？”

    虎梅梅苦口婆心的和呆呆讲道理，等说完，才想起来，呆呆是个小呆子，怎么会回答她呢？

    她站起来，准备拉着呆呆回营地，刚起身，就听到一声软糯的声音。

    “奈……”

    虎梅梅身形一僵，震惊的低头，眼中满是不可思议。

    “你、你说什么？”

    “奈，等她。”呆呆仍旧面无表情，没有机会虎梅梅的震惊之色，目光再次转向远方，声音也变得轻飘飘的，“呆……等乐。”

    好一会儿，虎梅梅才回过神，猛地抱起呆呆。

    要不是怕吸引来兽尸，她都要高兴得大叫了。

    “诶！乖呆呆，再叫一遍奶奶，奶奶天天陪你在这里等苏乐好不好？”

    小呆呆刚刚叫她奶奶了啊！

    他叫她奶奶了！

    尤巫那个臭小子，这么久也没有给她抱孙子，还是苏乐好，白给她捡了一个孙崽崽回来。

    虎梅梅心里美滋滋的，抱着呆呆不啃撒手，一个劲的哄骗他开口。

    可这会儿呆呆又像是吃了哑巴咬，一声不吭，面无表情的看着她，像是在看个傻子。

    还是小豆丁发现两人不见了，出来寻找，看到一大一小在营地边，一边闻着腐烂的尸体臭味，一边眉开眼笑，就差没把“我很兴奋”写在脸上了。

    “我的祖宗们，可算找到你们了。”小豆丁急匆匆跑来，一手一个，把人拉回了营地里。

    小豆丁急得头发都快秃了，一回来，就当着兽人的面，开始教育。

    “梅妈！呆呆不懂事，你还不懂事吗？围栏那里是什么地方，你怎么能带着呆呆在那里玩！”

    “苏乐和尤巫回来知道了，还不得把我劈成两半！”

    呆呆：“……”

    虎梅梅心虚的看了小豆丁一眼，低头反驳，“你不懂。”

    她这辈子，最大的愿望就是抱孙子了，能听到呆呆叫她一声奶奶，也算是完成了她半生的愿望。

    她那是激动的，一下子，忘记了嘛！

    哎……要是能听到苏乐和尤巫的崽崽也叫她一声奶奶，就好了……

    看着心不在焉的虎梅梅，小豆丁算是放弃了。

    他抚了抚额头，满脸无奈，“算了，下不为例，可千万别再跑出去了。”

    “小豆丁，你太杞人忧天了，有苏乐设下的围栏，兽尸根本不会进来，这都两天过去了，一点事也没有。”

    狐邑躺在草堆上，倒是十分怡然自得。

    他知道这些都是苏乐在意的人，熟络之后，也就当做自己人，心直口快，没有防备。

    当然，有一个雄性除外。

    “兽尸是不会进来，万一有兽人发现了呢……”小豆丁皱着眉头，像个小老头，“我们可不能掉以轻心。”

    起初，苏乐和尤巫离开时，大家还会担心，等发现压根没有兽尸靠近后，他们就一点也不怕了。

    唯独小豆丁，一如既往的每日坚持巡视围栏，小心翼翼提防着。

    “而且苏乐说了，这是她临时想出来的法子，那些尸体虽然能隔绝我们的气味，但隔绝不了声音，一旦暴露，我们就危险了。”

    “不怕一万，就怕万一。”

    小豆丁唠唠叨叨，众兽终于听进去一些，郑重其事的点头。

    他又查了一圈人数，发现少了一个。

    “诶？狼朵朵去哪了？她怎么没在营地？”

    “你们谁看见狼朵朵了？”

    留下的兽人总共二十八个，大多数都是白虎兽人，其他兽人都走了，唯独白虎兽人，一个也没走。

    可小豆丁数了一圈，只有二十七个。

    “没见着……”众兽纷纷摇头。

    营地里除了虎梅梅和狼朵朵，还剩两个白虎雌性。

    其中一个白虎雌性举起手，小声回答，“她去找地方排泄了。”

    小豆丁脸顿时红了。

    他正打算打住，谁知白虎雌性憋红了脸，语气微微有些担忧，“可、可是……她好像出去很久了，还没回来……”