
    看背影有点像赤狐部落的首领。

    篝火晚会还没有结束，他去部落后边做什么？

    这个念头刚从脑海中划过，但下一秒，一阵天旋地转之后，苏乐的注意力完全被尤巫的动作吸引了。

    见苏乐竟然敢当着自己的面走神，尤巫暗棕色的眸子微暗，语气带着隐隐的醋意。

    “乐不思蜀，不想离开了？”

    苏乐不舒服的动了动悬空的双腿。

    她现在被迫架在尤巫的腿上，整个人被他困在怀里，没有躲闪的余地。

    “尤巫，你先放我下来。”

    尤巫却仿佛没听到，修长的食指贴着她的轮廓缓缓下滑，又停留在锁骨边缘来回轻抚。

    “别的兽人兽形有这么好看？”

    低沉喑哑的嗓音伴随着暖热的晚风，熏得人昏昏欲睡。

    苏乐下意识咽了咽口水，莫名觉得眼前的尤巫既危险又格外的性感。

    酒壮怂人胆。

    借着酒意，苏乐大着胆子将手搭在尤巫的肩膀上，上半身微微往前俯压，一股带着果酒的清甜暧昧的交缠在二人的呼吸间。

    尤巫的眼神越来越暗。

    苏乐眯着眼，挑衅的朝他勾唇一笑，舔了舔唇瓣。

    “都没有你好看。”

    耳边的呼吸蓦然加重。

    苏乐笑得仿佛一只偷了腥的狐狸，正欲撩人功成身退的时候，却被人霸道的掐住了腰。

    她还没有反应过来，就被人半强迫的抬高下巴，瞬间夺取了呼吸。

    苏乐头晕晕的，已经分不清是被果酒醉晕的，还是因为鼻尖弥漫的雄性荷尔蒙给熏晕的。

    她下意识挽住对方的脖子，这一举动仿佛打开了什么闸门，两个人跌跌撞撞的摸黑一路纠缠，顺势滚到柔软的床上。

    然而下一秒，苏乐却感觉自己好像压到了什么东西。

    游走的意识猛地惊醒，苏乐突然用力推开尤巫，错愕的看着被自己压在身下的小小人影，有些难以置信。

    尤巫不满的想要再靠过来，却再次被苏乐无情的推开，拧着眉不满的看着她。

    “呆……呆呆？”

    苏乐屈指弹出一根火苗，发现木木躺在床上的小人影果然是呆呆。

    “他怎么会在这里？”

    一阵“噼里哐啷”乱响之后，苏乐尴尬的和臭着脸的尤巫拉开距离，沉默的看着满头乱发的呆呆。

    尤巫原本就对呆呆的不满瞬间到达了顶峰，强忍着朝幼崽动手的冲动：“赶他出去。”

    “daidai~”

    没有动静的呆呆突然用力抱住苏乐的大腿，木着眼睛无声的和尤巫抗议。

    尤巫危险的眯起眼，冷冷的盯着没有自知之明的小崽子，用力掐住了他的腮边肉。

    “这是我的雌性！想和雌性睡觉，自己找雌性去！”

    “你和小孩子胡说什么呢？”

    苏乐实在听不下去了，面红耳赤的瞪了眼尤巫。

    原本对任何事情都冷冷淡淡的尤巫，这次却格外坚持。

    他直接拎起呆呆兽皮的后领，大步流星的朝外走去：“想睡在这，门都没有。”

    “你别勒到他。”

    苏乐赶紧跟上去，觉得既好气又好笑，还是第一次见尤巫这么气急败坏的时候。

    不顾小崽子愤怒的瞪视，尤巫强行把呆呆塞给了虎梅梅，然后一言不发的拉着苏乐扭头就走。

    他这副迫不及待的猴急模样，瞬间让苏乐从耳后根红到了脚脖子，她用力扯了下尤巫，示意对方控制一下。

    尤巫置若罔闻，而当他们原路返回的时候，竟然又意外看到赤狐首领的背影。

    他怀里似乎藏着什么东西，左顾右盼的，似乎异常担心被人发现，然后很快又消失在黑暗里。

    这么晚了，他还要去哪里？

    苏乐朝赤狐首领消失的方向努了努嘴。

    尤巫蹙了蹙眉，嗅到空气中异常的味道。

    “有血腥味。”

    两人对视一眼，默契的同时跟在赤狐首领的身后。

    只见赤狐首领带着东西鬼鬼祟祟的一路东躲西藏，绕过了整个赤狐部落，然后才悄悄的爬上部落后面的一座山。

    为了追上赤狐首领而且还要保证不被他发现，苏乐只能让尤巫背着自己，全力追上赤狐首领的速度。

    她悄悄贴近尤巫的耳朵，温热的湿气吹在耳窝：“赤狐部落没有被兽尸围攻，可能也有隐藏的秘密。”

    尤巫没有说话，耳尖微微发红。

    苏乐动了动，还想要说什么，对方被不轻不重拍了下她的臀部，语气里带着警告。

    “闭嘴。”

    苏乐不甘不愿的闭上嘴巴，却突然发现赤狐首领矮身进了一处山洞。

    山洞只有一处入口，而且洞穴狭窄，为了避免被发现，他们只能等在外面。

    大概过了半柱香左右，赤狐首领终于从洞穴里出来了，但面色较来之前更加难看，脚步也格外沉重。

    苏乐和尤巫压低身影，目送对方离开山洞，原路返回部落之后，才施施然走到洞穴口。

    刚靠近便闻到洞穴里难闻的气味，苏乐嫌恶的掩住鼻子：“这里面藏得什么东西？”

    “进去看看，就知道了。”

    尤巫面容微冷，率先踏入洞穴，接连拐入好几道弯之后，眼前的一幕瞬间让苏乐震惊到失语。

    “这……这是？”

    狭窄的洞穴内被粗暴的安力了荆棘和木桩做成的栏杆，形成半天然的囚笼。

    而被关在笼子里面的，赫然是好几十只失去理智的兽尸！

    苏乐被眼前的景象吓得倒吸好几口冷气。

    那群兽尸还保存着兽型的体征，放眼望去几乎全是赤狐一族的兽人。

    而这群兽人面前还摆着一块血淋淋的兽肉，明显刚刚被分吃干净。

    赤狐部落这是疯了吧？

    竟然敢私底下偷偷饲养这么多的兽尸？！

    甚至还给他们喂食物？

    尤巫神情也格外凝重。

    而此时兽尸已经嗅到了活人的气息，逐渐狂暴的在囚笼里大声嘶吼、咆哮，仿佛下一秒就要夺笼而出。

    为了避免被人发现，苏乐和尤巫没有久留，迅速离开了洞穴。

    回去的路上，两人的脸色都说不上好看。

    赤狐部落饲养这些兽尸多久了，他们又为什么养着这些兽尸？

    外面的那些兽尸会不会是从赤狐部落这边流出的？

    这一个个谜团就像是重重迷雾困在他们的心里，搅得苏乐一整晚就翻来覆去，难以入睡。