
    虎铃拉开嗓门大声嚷嚷，立刻吸引众兽人围了过来。

    苏乐不由发笑，“你哪只眼睛看到我下毒了？”

    “你还敢狡辩？”

    虎铃一脚踢翻苏乐旁边的竹筒罐子，里面的果子全都“骨碌碌”的滚出来，红彤彤的颜色瞬间让所有兽人都变了脸色。

    “竟然是麻麻、果？”

    “苏乐这是想做什么？她难道不知道麻麻、果有毒吗？”

    “果然外族雌性都是用心险恶！藏了这么久，还是露出来狐狸尾巴！”

    质疑的声音越来越大，虎铃得意的睨了眼苏乐，看她还怎么狡辩。

    “幸好我多留了个心眼，抓了个正着，不然我们怎么死的都不知道。”

    众兽站在虎铃的身后，全都怒视着苏乐，逼着她要一个解释。

    “虎铃，你孤陋寡闻，就别出来丢人现眼。谁告诉你这个果子有毒？”

    苏乐将竹筒里剩余的果子收起来，眼里有些心疼。

    这可是她辛苦一下午，才弄出来这么点花椒，结果全被虎铃这个蠢货给毁得差不多了！

    “这可是麻麻、果！”

    虎铃怒睁着眼睛，恨不得把苏乐给整个吞下去：“谁不知道麻麻、果有毒？”

    “你说有毒就有毒？你尝过？”

    苏乐冷笑着反问。

    众兽人也面面相觑，因为麻麻、果有毒也是祖宗辈流传下来的，倒也没有人真的尝过麻麻、果。

    “你现在还敢狡辩，既然你说没毒，那你怎么不吃？”

    虎铃才不相信苏乐敢真得吃下去，但没想到，苏乐却淡淡一笑。

    “好啊。”

    她当真当着兽人的面，把刚烤好、撒着麻麻、果的肉吃了下去。

    刚听到消息赶过来的虎梅梅脸色突变的冲过来：“崽媳妇，你咋这么傻？快吐出来！”

    “我崽崽媳妇是外族雌性，不知道麻麻、果怎么了？要是我崽崽媳妇出了什么事，你们给我赔十个我都不要！”

    虎梅梅的维护，让苏乐既感动又好笑，她安抚住激动的虎梅梅。

    “婆婆，你相信我，这个麻麻、果真的没毒。”

    虎梅梅张大嘴巴“啊”的愣住了，似乎有些欲言又止。

    苏乐知道她的担心，若无其事的吃下第二口。

    “麻麻、果在我的部落里叫花椒，是天然的调味好料，我还能害你们不成？”

    众多眼睛都死死盯着苏乐，见她真的没有反应，兽人群里面瞬间又爆发开了。

    “难道首领夫人说得是真的？”

    “看她吃得好像没有中毒，应该不会是骗我们的吧？毕竟她也是首领夫人，白虎部落出了什么事，对她有什么好处？”

    “之前首领夫人做的东西就很好吃，这个闻起来，也很诱人。”

    见舆论开始一边倒的偏向苏乐，虎铃眼里闪过不甘和愤怒。

    “你们都别被她骗了！她连飞蚁都能对付得了，区区麻麻、果会不会伤害她，谁知道呢？”

    “你们有谁不怕死的，想去尝一口，我们也不拦着，反正我是绝对不会吃的！”

    虎铃双手环胸冷笑，仿佛笃定了苏乐的肉里有毒。

    果然，刚才还议论纷纷的兽人顿时安静了下来，都不敢当第一个试吃的人。

    无论苏乐怎么劝说，怎么解释，大家都冷漠的看着。

    甚至还有人往后退了一步，满脸的质疑和嫌恶。

    正当苏乐准备放弃的时候，旁边突然插入一双手，直接拿走她手里的肉。

    “首领！”

    白虎部落的人脸色大变。

    但出言阻止已经来不及，只能眼睁睁的看着尤巫面不改色的把肉吃了下去。

    已经有些心灰意冷的苏乐怔怔的看着尤巫，盈白的脸上瞬间被笑容覆盖。

    “味道怎么样？”

    她翘首以盼等待尤巫的点评，果然对方也不负她的期待。

    “好吃。”

    尤巫把已经光掉的竹签还给苏乐，清冷的眼神缓缓扫过周围的兽人。

    “不吃，就滚。”

    虎铃咬紧牙，见尤巫不分青红皂白的就站在苏乐的身边，恶狠狠的瞪了眼旁边一言不发的虎烈，心里嫉妒的要死。

    为什么苏乐就能有尤巫这么出色的雄性，而她的雄性统统都是废物？！

    “尤巫，这也不能怪我们。麻麻、果是老祖宗传下来，万一吃出了个好歹，谁能负得起这个责任？”

    虎铃继续狡辩。

    “而且谁知道这次是不是因为放得少了，如果吃得多了……”

    下一秒，她就瞪着眼睛，看苏乐抓了一大把花椒洒在烤肉上，然后挑衅的狠狠咬了一口。

    苏乐这是用实际行动证明，无论麻麻、果吃多少，都不会有任何问题。

    “苏乐，我也尝一块！”

    虎梅梅站出来，挑剔的环视了一圈。

    觉得这些兽人还真是愚不可及，连她看好的崽崽媳妇都不敢相信。

    “首领夫人，我也尝一块！”

    虎大紧随其后，接着陆陆续续也有好几个兽人主动尝了烤肉。

    原本只是为了声援首领夫人，但吃了第一口之后，发现竟然真的比平时吃得肉质要入味很多！

    白虎部落在外颠沛流离多时，平时吃食都是能简单就简单。

    难得的美味，瞬间激发兽人的味蕾。

    虎梅梅和虎大几人狼吞虎咽，赞不绝口，引得周围不少兽人纷纷咽口水。

    难道真的没事？

    越来越多的兽人选择了尝试，虎铃心里气得要死，却也被众兽人的吃相勾得肚子里的馋虫也冒了出来。

    她狠狠踢了一脚虎烈，骂他没眼色。

    “你眼睛瞎了，没看到我都饿了？你也过去讨一块，不，多拿几块！快点滚过去！”

    眼见着烤肉越来越少，虎铃急了，顾不得虎烈不情愿的神色，气急败坏的骂他没用。

    苏乐正在给众兽人发肉，一旁怯怯的声音传来。

    “苏乐姐姐，我能拿一块肉吗？”

    乌小绵绞着手指站在跟前，

    苏乐垂下眼，仿佛只是和陌生人说话。

    “我只准备了白虎部落的分量，恐怕不够。”

    乌小绵垂下眼，眸底晦暗的污浊越滚越涌。

    见她还站在跟前一动不动，苏乐皱起眉，刚欲开口说话。

    耳旁突然一阵疾风闪过，余光瞥见的寒光，瞬间让她整个心都提了起来。

    “尤巫！”

    她脑子一片空白，身子下意识的扑了过去。