
    “这只是你的一面之词，你怎么知道玉鸟部落的情况？”

    狐苒苒第一个出面反对。

    她可听不懂苏乐分析的利弊，但只要苏乐提出的想法，她都要插一杠子。

    “该不会是你得罪了人，不好意思低头求人，故意骗我们的吧？”

    面对狐苒苒的质疑，苏乐也没有急着反驳，只是淡淡一笑。

    “你要是不信，可以自己去玉鸟部落去看看，要是真碰上了兽尸潮，可别怪我没提醒你。”

    狐苒苒一时语塞，却又不敢真去玉鸟部落，咬着牙不情不愿道：

    “那还能怎么办？难不成还要回去？”

    他们好不容易千辛万苦才逃到这里，如今连块落脚地都没有。

    狐苒苒越想越气：“都怪你！要不是你怂恿我们离开赤狐部落，我们也不至于连累到现在连块容身之地都没有！”

    “要不是苏乐，你们恐怕早就喂兽尸了！”

    狼朵朵毫不留情的反怼回去，啐了一口，“救了你们还被反咬一口，真是不知好歹！”

    “别吵了！”

    天狼首领怒斥一声，狼朵朵这才不甘不愿的闭上了嘴。

    “苏乐，那你说我们现在该怎么做？”

    所有兽人都把期盼的目光投向苏乐，苏乐和尤巫对视一眼。

    “现在，我们只能换条路了。”

    翌日，尤巫带着队伍选择了另外一条路，正好经过玉鸟部落的后山，虎大几人顺势摸上了后山，半晌才心有余悸的回来。

    “里面满满当当的全是兽尸。”

    虎大一想到自己刚才看到的画面就浑身发寒，幸好他们当初没有固持己见的前往玉鸟部落，不然恐怕赤狐部落的惨剧将会再次上演。

    “这可怎么办？”

    “就算我们找到新的落脚地，会不会还会被兽尸给占了？”

    “这兽尸一日不除，我们还有活下去的希望吗？”

    众兽人们内心惶恐不安，苏乐也觉得再继续下去也不是长久之计，却也没有什么解决的办法。

    为了安抚众兽人，队伍只能暂时找个地方落脚，山洞内的气氛异常压抑，只能听得见噼里啪啦柴火的声音。

    苏乐看着大家无精打采的模样，抿了抿唇，和尤巫肩并肩坐在火堆前，低声道。

    “不能再继续这样下去了。”

    尤巫看了她一眼，把自己的兽皮披在了她的肩上。

    “你有想法？”

    “与其继续漫无目的的找新的部落，还不如我们自己动手建造一个。”

    经过这一个多月的流浪，苏乐已经完全看清了，能够抵抗住兽尸潮的部落几乎所剩无几，几乎没有能够长期生存的地方。

    如果再继续流浪下去，队伍损伤的情况只会日益严重，一旦队伍的兽人越来越少，全军覆没只怕是迟早的事。

    再者，兽尸越来越多，兽人越来越少，能捕猎到的猎物和资源也会越来越少。

    兽人再想像之前靠天吃饭恐怕只会难上加难。

    “建造？怎么建造？”

    见尤巫没有急着拒绝自己，反而还打算继续听下去，苏乐顿时把自己的计划细细规划出来。

    “我打算找一块地方建一个家园。最外面我们用坚硬的岩石，再往里再用木桩，牢牢把中间包裹起来。”

    苏乐在地上画一个地图，兽人现在出去打猎越来越难，而且风险极高，所以她打算捕一些性格温顺，容易饲养的小兽，模仿地球上的家禽给圈养起来。

    这样长久以往，就算兽人们不用外出，也能吃到肉，饿不到肚子。

    尤巫的眉头随着苏乐的规划越蹙越紧，眼底的光芒越来越亮。

    虽然苏乐的方案还有很多需要完善的地方，但整体上听下来，却是可行性最高，对如今的兽人而言最好的方案。

    “你觉得怎么样？”

    苏乐眼神灼热的盯着尤巫，对方却没有一点犹豫：“可以。”

    “你支持我？”

    苏乐诧异的看着尤巫。

    本来以为自己还需要费一番口舌对方才能理解，结果没想到尤巫竟然一下子就听明白了。

    “为什么不支持？”

    尤巫不解，苏乐的想法对兽人们百利而无一害，完全没有反对的余地。

    “那我明天就去和大伙儿说说，干脆我们就重新创建属于我们自己的家园。”

    苏乐眉眼弯弯，紧了紧身上的兽皮，看了眼尤巫：“你可得继续做我最粗壮的大腿啊！”

    尤巫清冷的眉头微紧，不明白他的腿和苏乐的蓝图又有什么关系。

    第二天，大家正准备启程的时候，苏乐召集了所有人。

    “今天主要是想和大家说一个提议，与其继续流浪下去，我们打算建造一个属于我们自己家园！”

    “建造家园？”

    兽人们面面相觑，不明白苏乐的葫芦里卖的什么药。

    苏乐看向尤巫，发现对方正一言不发的站在她身侧，悬着的一颗心瞬间落回了原地。

    “我的想法是这样的，一旦建成了家园，我可以教大家种植和养殖的方法，这样大家以后都不用继续冒险出去打猎了。”

    “而且有重重围栏的保护，兽尸也不会从外面攻进来，以后大家就不用再继续流浪了！”

    然而，她话音还未落，就被兽人熙熙攘攘的喧闹给打断了。

    “什么是种植和养殖？”

    “就是，打到了的猎物不让吃，还得养着它们，这算什么回事？”

    “之前不是说找部落没啥用，就算建好了，不还是会被兽尸攻占，白费力气吗？”

    “苏乐，你这是什么意思？”

    狐苒苒挑起眉，扬着声音大声道：“说不要部落的是你，现在又要建部落的人也是你。你把大家伙骗出来，到底有什么居心？”

    “我能有什么居心？”

    苏乐看着挑拨离间的狐苒苒，语气微冷：“况且不是我骗你们出来的，如果你觉得上当受骗了，你完全可以回去。”

    “你现在说的轻巧。”

    狐苒苒一贯娇生惯养，自从收留了白虎部落，害得赤狐部落也被兽尸攻占了，她心里早就憋着一口气。

    “你说建造家园，这算哪个部落？难道你就想这么不清不白的把我们给并入白虎部落？”

    “况且，你说的那些，谁来种，谁来吃？难道你就想简简单单几句话，就想指挥着我们冲锋陷阵，你们却想坐享其成？”