
    尤巫一个闪身来到苏乐身侧，高大的身躯挡在玉溪尸体前。

    苏乐转身时，远处的兽人们已经来到跟前。

    “出什么事了？这里发生了什么？”

    为首的，正是从城主府得知消息，匆匆赶来的候锐智。

    苏乐眉头一拧，看到候锐智的一瞬间，脑子里已经飞速运转，该如何在候锐智面前保护同伴全身而退。

    可出乎意料的事，候锐智目光并未在她身上停留，而是焦急的看着躺在地上的玉鸟兽人。

    候锐智身后还跟着光头雄性和其他几个手下，见状补充道，“城主，他们是新进城的兽人，我们也是刚刚发现这边有战斗的声音。”

    数十个玉鸟兽人，躺在地上一动不动，都被尤巫打晕了。

    苏乐身上还染着鲜血，地上更是留着恐怖的痕迹，还有几个正在哭的雌性。

    候锐智很快注意到她，走过来问，“雌性，你能告诉我，这里发生了什么吗？”

    陌生的语气，仿佛不认识苏乐。

    闻言，苏乐一愣，目光微微诧异。

    眼前这人，不就是候锐智吗！他怎么不认识她了？难道是装的？

    “这些兽人要杀我的同伴。”苏乐言简意赅，毫无心理负担的甩锅。

    尽管心中怀疑无限，但只要候锐智不挑明，那她也乐得装傻。

    看到他走近，一旁的狼朵朵、听兰、怡月都紧张的把手抓在一起，甚至已经想象到他看到玉溪尸体时的震怒。

    “完了完了，苏乐杀了雌性，不行，等一下对方问起来，你们就说是我杀的……”

    狼朵朵咬牙，在自己伤口上抹了一把，双手沾上鲜血，对听兰和怡月小声说道。

    “这怎么行……”听兰和怡月紧张的摇头。

    “听我的！你们想让苏乐出事吗？”

    狼朵朵压低声音，她已经做好了赴死的准备。

    苏乐救过她，还能替她照顾狼炎哥哥，如今这是她唯一能够帮到苏乐的地方。

    “谢谢你……”听兰红着眼睛哽咽的点头，怡月直接哭了出来，默认了她的话。

    “我要是死了，请你们帮我照顾狼炎哥哥。”

    狼朵朵握着她们的手，轻轻颤抖，随后站起来，冲向候锐智。

    闭着眼睛大喊，“都是我做的！你们要抓就抓我，放了他们！”

    候锐智等人齐齐回头，看到狼朵朵的模样，露出疑惑的表情。

    “雌性，你这是？”

    由于闭着眼，狼朵朵看不到路，一个不小心摔了个狗吃屎，刚好扑倒在苏乐脚下。

    苏乐扶她起来，就见她一个劲挤眉弄眼，对她使眼色。

    “？？？”她嘴角抽了抽，狼朵朵这是在干什么……

    见苏乐没反应，狼朵朵恨铁不成钢，气愤的拉着她的手爬起来，然后摊开满是鲜血和泥土的手，一副认罪的表情……

    正要开口替苏乐顶嘴，她突然就看到……苏乐身后的玉溪尸体，不见了！

    狼朵朵愣住。

    “苏乐，这这……那个……”狼朵朵手足无措，指着原本躺着玉溪尸体的地方。

    苏乐面色如常，按下她的手，转身向候锐智微笑道，“不好意思，我的同伴受到惊吓，既然他们已经受到惩罚，我要去找其他同伴了。”

    说着，便要和尤巫带她们离开。

    “慢着！”

    听到候锐智的声音响起，苏乐心里咯噔一下。

    果然……

    还是逃不过么？

    苏乐食指与大拇指在身后悄然合拢，做好了将狼朵朵等人收入空间，再和尤巫突围的打算。

    脚步声逼近，候锐智小跑着追上苏乐，“黑鹰城外很危险，既然你们来了，何不在这里住下？有我在，保证不会再让他们欺负你们的雌性。”

    “住处和食物我都可以提供，城中还很安全，你们这么多雌性，出城实在太危险了……”

    诚恳的声音，苏乐微微一愣，回头，见候锐智眼中满是真诚的善意，丝毫不会让她感觉到不适。

    他是真的想帮忙，不是装的！

    苏乐不解的皱起眉头，这个候锐智是怎么回事？

    明明上次见面已经表现得那么明显，对她和尤巫有些明显的敌意，可今天却又跟变了一个人似的。

    她甚至看不出任何破绽！

    “好，我们留下。”

    尤巫从苏乐身后越过，自然而然挡在她身前，直面候锐智，替苏乐回答了。

    冷漠淡然的目光，仿佛能看穿任何心思。

    “好，好……”候锐智点头，脸上终于露出欣慰的笑容。

    苏乐盯着候锐智看了几秒钟，没有发现任何反常，这才跟着点了点头，认同了尤巫的决定。

    她的空间不能长期留活人，而候锐智，不管上次发生了什么不愉快的事情，至少现在，她能感觉到候锐智眼中的善意。

    留下，是最好的选择。

    更何况她还要找狐邑他们。

    苏乐和尤巫对视一眼，心有灵犀的没有说话。

    ——

    当晚，候锐智就给他们安排在了玉鸟兽人隔壁住下，见几人久别重逢，没有久留，反倒是带走了玉鸟兽人回去教育。

    “呜呜呜，苏乐，我还以为我要死了……”

    狼朵朵终于绷不住，坐在草地上嚎啕大哭起来。

    苏乐摸了摸她的脑袋，没有功夫安慰，来到重伤的小豆丁面前，帮他处理伤口。

    尤巫则是去看虎梅梅。

    听兰和怡月早就吓慌了神，此时双腿发软，还是听兰先反应过来，强撑着爬过去看小豆丁的情况。

    “首领夫人，小豆丁他会不会……会不会……”

    听兰张了几次口，硬是说不出那个死字。

    “放心吧，小豆丁还死不了，只是伤还是很严重，需要卧床休息，还需要一些药，我一定会让他好起来的。”

    苏乐拍了拍听兰的肩膀，见她如此担忧，眼里透着几分笑意。

    听兰松了口气，脸色微微泛红道，“首领夫人，我来照顾他吧……”

    苏乐也不矫情，嘱咐一番，便让听兰照顾，来到苏乐这边。

    狼朵朵已经不嚎了，怡月又哭了起来，她个子瘦瘦小小的，是年龄最小的雌性，胆子也最小。

    “对不起，呜呜……首领夫人，都是我没有照顾好梅妈……”

    苏乐瞥了眼尤巫，见他面色冷峻，看不出喜怒哀乐，心下一惊，莫非是因为梅妈的事打击太大……

    就在苏乐担忧之时，一道虚弱的声音响起。

    “哭丧呐……谁死了呀？”