
    “啪——”

    乌小绵用力打落苏乐伸开扶她的手，直勾勾的看着她，向来羞涩内敛的脸上突然笑了出来。

    “他们说的没错，就是蛇果。”

    “就是我亲手放进去的。”

    “小绵，你知不知道自己在做什么？会有什么样的后果。”

    苏乐眸色沉了几分，严谨质问的声音，仿佛在给乌小绵最后的警告。

    “我当然知道！”

    乌小绵冷冷的看着苏乐，眼底浮上扭曲的怨怼：“如果不是你，我也不会被逼到这一步。”

    这关她什么事？

    狼朵朵的矛头立马指向苏乐。

    “原来这里面还有你撺掇的，我要把你们这两个恶毒的雌性赶出部落，滚出山洞。”

    “谁敢？”

    尤巫一句话，瞬间让狼朵朵的叫嚣冻结在原地。

    “你明明知道我喜欢狼炎大哥，为什么还要接近他？你都已经有尤巫这么出色的雄性还不够吗？！”

    乌小绵声音泣血，充满控诉。

    “我什么都没有了，我只想要狼炎大哥，而你口口声声说支持我，实际上呢？恐怕你就躲在一边，冷眼看我被狼炎大哥奚落的笑话！”

    “这都只是你自己的臆想，我从未想过看你的笑话，也没那个功夫，你想要就自己争取，这没什么不对，更何况找伴侣并不是一厢情愿的事情。”

    苏乐语气平淡的反驳，对于乌小绵的指控，她倒是觉得有些好笑。

    原来不知不觉中，乌小绵眼中的她已经扭曲成这样了。

    “你别再装了。”

    乌小绵眼底的怨怼之色几乎要喷涌而出，忿忿朝着苏乐嘶吼。

    “我早就受够了跟在你后面，任你呼之即来，挥之即去！你跟她们一样，觉得我是个没用的废物，故意拿我寻开心罢了！”

    “乌小绵，你还有没有良心？”

    虎梅梅忍不下去，出面指责道。

    “当初你几乎都要饿死，是苏乐给你送吃的，才救了你一命。你现在等于恩将仇报！”

    “就是，苏乐平时也很关心她。”

    “之前苏乐还特意去摘了许多果子，专门给乌小绵送去。”

    兽人你一言我一语的指责，让乌小绵眼底的黑暗更沉。

    她冷笑着看向沉默的苏乐，语气嘲讽。

    “这就是你想让我看到的？所有人都觉得你苏乐好，苏乐善良。而我乌小绵承蒙了你的恩惠，就得对你感恩戴德，为首是瞻？”

    她不想！

    她不想一辈子都活在苏乐的阴影下。

    她只想找到强大的雄性，能像尤巫护着苏乐一样护着她。

    能让她堂堂正正的站在苏乐对面，告诉苏乐，她乌小绵不比她差半分！

    她只是想拥有属于自己的雄性，她做错了吗？

    “乌小绵，你这个忘恩负义的家伙，难道苏乐她对你还不够好吗？”就连虎大，也忍不住替苏乐抱不平。

    “我不要她虚伪的好！”

    乌小绵死死抱着头，愤声喊了出来。

    “你为什么要回来？你明知道狼炎喜欢你，你为什么还要回到部落？苏乐，我有时候真的在想，你怎么不干脆死在外面——”

    乌小绵每一句话，都像利刃狠狠扎下。

    苏乐却轻轻笑了，“为什么狼炎喜欢我，我就要去死？”

    “我一不能操控狼炎的心智，二没有拦着你去追求，他喜欢我是他的事，你喜欢他是你的事，为什么我就得死？”

    苏乐挽上尤巫的胳膊，再次郑重的重申，“我苏乐这一生，只认尤巫一个伴侣。”

    “狼炎，我不喜欢你，也不会和你成为伴侣。”

    与乌小绵同坐在地上的狼炎咬了咬牙，心中不平，苏乐都说了，喜欢就去争取，不管苏乐喜不喜欢他，他都不会放弃！

    尤巫满意的握住苏乐的手。

    “乌小绵，你太过分了！”

    虎梅梅忍无可忍，苏乐是她崽崽的雌性，乌小绵怎么可以这么恶毒的诅咒她？

    “救个兽尸也比救了你这种狼心狗肺的东西要好……”

    虎梅梅气得破口大骂。

    苏乐按住虎梅梅的手，示意她别动怒。

    再次面向乌小绵，苏乐仿佛看着完全没有关系的陌生人。

    “事情已经水落石出，那就没什么好争论的了，你好自为之。”

    苏乐声音沉蔼，把最终处罚的权利交给尤巫，毕竟尤巫才是白虎部落的首领。

    “你看着办吧。”

    “不行！乌小绵伤害的是我天狼部落的人，自然要留给我天狼部落做惩罚！”

    狼朵朵恨不得立刻把乌小绵赶出去喂兽尸。

    苏乐没心思继续与她纠缠，冷冷丢下一句。

    “若是有本事，你自己过来抢。”

    狼朵朵气的半死，但终究不敢和尤巫动手，只能愤愤不平带着狼炎去找首领叔叔。

    因为乌小绵还怀着白虎部落的崽崽，就算她的行为已经触犯了部落里的底线，但左右权衡之下，白虎部落只能暂且把她看管起来，约束她的自由，也算是给天狼部落一个交代。

    但她的待遇和之前比起来，简直是天差地别。

    所有路过或者给她送饭的兽人、雌性都会狠狠的朝她吐口水，冷嘲热讽，连吃食也比之前差了不少。

    之前好歹还有些肉，现在全是残羹冷炙，根本没有食欲。

    乌小绵忍不下去了，整个人短短几天就瘦了好几圈。

    “快放我出去！”

    她还没来得及做什么，狼炎大哥也没有事，凭什么把她关起来？

    “嚷嚷什么？”

    今天来送饭的是虎铃，没好气的把一堆骨头往地上一扔，脸上满是嫌恶。

    “我就没见过比你还要笨的雌性，连这么一点小事都做不好。”

    亏她还把珍藏许久的蛇果给了乌小绵，简直暴殄天物。

    “都是你！如果不是你怂恿我，我根本不敢这么做。”

    乌小绵冲过来想死死抓住虎铃，却被对方毫不留情的甩开。

    “关我什么事？我只不过是提了一个建议，药不还是你自己去下的？又不是我逼你的。”

    虎铃理直气壮的反驳。

    她也不怕乌小绵去举报她，反正乌小绵也没有证据。

    短短几日，乌小绵就被折磨的兽不兽，鬼不鬼的，身上还有一股馊味。

    虎铃掩着鼻子后退了几步，丝毫不掩饰满脸的嫌弃。

    “你还说你和苏乐是好姐妹，如今你落到这种地步，她来看都不看你一眼。”

    虎铃宛如看着一个傻子。

    “就这么点事，惩罚几天就算了呗，至于把你一直关在这，连饭也吃不上。”

    乌小绵整个人将在原地，枯黄的脸庞逐渐扭曲。

    虎铃继续讥笑道。

    “说你啥还不承认，人家根本就没把你当作姐妹。亏你之前姐姐长、姐姐短的，果然是个废物！”

    她用脚直接踢开乌小绵跟前的食物，泄气似的踩的稀巴烂，才趾高气昂的回去。

    乌小绵垂眼看着自己脏兮兮、瘦骨伶仃的手，眼底的怨恨之色更浓。

    是啊！

    明明口口声声说自己是她的妹妹。

    结果在她最需要苏乐的时候，对方却像丢垃圾似的把她一脚踢开！