
    “说的没错啊！”

    “就是，盖房子、种地都是我们，那你们干什么？”

    “我不愿意，我只会打猎，那些乱七八糟我学不来，我不学！”

    见兽人们不满的情绪果然被自己煽动起来，狐苒苒眼底闪过一抹得意，她倒要看看这下苏乐该怎么收场。

    “大家别急，这些东西我都会一点点教你们的……”

    苏乐大声的多次强调，但没有一个人能把她的话听进去，一个个都怨声载道的。

    “吵什么？”

    狐邑皱眉朝身后低吼一声，狠狠瞪了眼唯恐天下不乱的狐苒苒一眼。

    “我觉得苏乐的办法很好，我支持她！”

    狐邑听不懂苏乐具体说的什么内容，但他相信苏乐，也愿意跟随苏乐。

    狐苒苒气得直跺脚，到底谁才是他的亲妹妹？

    苏乐简直比她这个狐狸还狐狸精，竟然把她哥哥迷得连是非也不分了。

    “我也支持！”

    狼朵朵环视了一圈，颇有“众人皆醉我独醒”的痛快。

    这一群傻子，根本不知道苏乐的厉害之处，不屑的轻哧了一声。

    “还有我。”

    小豆丁低着头，瑟缩着举起了手。

    哪怕狐苒苒用白眼瞪他，也没有把手收回来。

    “还有我！”

    虎梅梅抱着呆呆，梗着脖子大声嚷嚷。

    虎大也立即声援苏乐，陆陆续续也有不少雄性和雌性也举起了手。

    原本还有些忐忑的苏乐看到一如既往支持自己的朋友，心头一暖，心中顿时大定。

    剩下的兽人还有些游移不定，包括天狼首领都皱着眉，没有发表意见。

    就在苏乐还想要劝说的时候，突然一双温暖干燥的大掌握住了她的手。

    “白虎部落的人跟我走，剩下的，不愿意可以离开。”

    清冷没有任何起伏的话语却像一击重石，立刻砸的兽人群里鸦雀无声。

    经过这么长时间，尤巫的实力大家都有目共睹，虽然是三个部落共同组成的队伍，但基本尤巫的决定，几乎没有人反驳。

    况且在兽尸横行的丛林，多一个实力强横的队友，就等于多一分生存的机会，再加上如果脱离大部队，单枪匹马要是碰到了兽尸，连反抗的机会都没有。

    骚动的内部逐渐平息，苏乐深呼吸一口气，语气也强硬了不少。

    “我也不是求大家，如果真有不愿意的，可以随时离开。只不过我再奉劝大家一句，再继续这样下去，只会等死。”

    “着急送死的，我们自然也不会拦着。”

    见苏乐已经把话说到这个份上，还报有意见的兽人慢慢偃旗息鼓，权衡利弊之下，只能暂时勉强支持了苏乐的决定。

    原本还打算看戏的狐苒苒见大家竟然倒戈相向，难以置信的看着大家妥协，却也是孤掌难鸣，愤愤不平的压下心中的不满。

    她就不信，苏乐能建造出什么花样来！

    既然大家都选择了同意，建造部落的工程就必须提上了议程。

    一路走来，苏乐观察了大部分的部落，基本都是通过很简单的构造，勉强能遮风挡雨，但防御力明显不足。

    连赤狐部落那种能扛住兽尸两次冲击的，已经算是兽人大陆算得上坚固的建筑了。

    苏乐回忆了下现代社会建造房屋的工程，凭借记忆一点点画出来。

    当一幅详细、浩大的工程图呈现在大家面前时，所有人都倒吸一口冷气。

    “苏乐，这真是你画的？”

    天狼首领喃喃自语，工程图几乎标注了所有的功能区，还有各个部落的生活区域，虽然大家同住在一个屋檐下，但依然能保持着各自生活的距离。

    “这是什么意思？盖房子为什么还要挖坑？”

    狐邑指着最外围的一道墙，提出自己的疑问。

    “这叫地基。”

    苏乐和他解释，想着用最简单直白的话让大家能够明白。

    “以前的外墙兽尸一撞就倒，主要是因为地基太浅。如果我们加深加固，那兽尸就很难攻进来。”

    她又指着外墙：“这一堵石墙是用石头堆起来的，我找到了一种土，粘合性很高，再混合赤树的胶，就算是兽尸潮也能抵挡得住。”

    随着苏乐一步步介绍，一道完美的蓝图逐渐在众兽人面前展开，大家的眼底逐渐燃起一抹火热。

    如果真的像苏乐说的那样，那他们以后再也不用担心兽尸的攻击，再也不会流浪了！

    “苏乐，你……你有这么好的法子，你怎么不早说啊！”

    天狼首领震惊的连话也说不利索了。

    本来只是看在尤巫的面子上，这下他真的对苏乐的才华佩服的五体投地。

    “有什么需要吩咐的，随时说！”

    狐邑咧开了嘴，信誓旦旦的拍了拍胸脯，苏乐倒也不客气。

    “现在最主要的，就是要找材料，尤其是这个石料，要形状差不多，而且四四方方的最好。”

    几个部落的兽人雄性都认认真真的把苏乐的要求都记在脑子里，当即组织安排雄性们立刻出去收集材料。

    狐苒苒看着苏乐被众星捧月的模样，心里就像被蝎子蜇了一下，又痒又痛又难受。

    凭什么？

    明明应该是她享受这样的待遇，苏乐她算什么东西？

    要不是因为尤巫的缘故，大家怎么可能会把一个雌性放在眼里？

    狐苒苒压根不相信苏乐的提议是她想的，肯定是尤巫的主意！

    这么实力雄厚、地位超群，又足智多谋的雄性，怎么是苏乐那种雌性配得上的？

    应该是属于她狐苒苒的！

    只要一想到自己即将成为新部落的首领夫人，狐苒苒顿时感到些许飘飘然。

    她寻了个机会，故意挑了个尤巫落单的机会，羞答答的靠过去。

    “尤巫首领，这是我特意给你缝制的兽靴。”

    她从身后掏出一双精致的兽靴，脸上露出灿烂的笑容。

    “我上次看你的靴子破了个洞，苏乐也真是的，就算急着想证明自己，总不能连自己的雄性也疏忽了吧？”

    她意有所指，尤巫却置若罔闻，仿佛没听到她说什么。

    狐苒苒脸上的笑容僵了僵，她压根不信尤巫真的能忽视自己，狐苒苒对自己的魅力还是非常有自信的。

    “尤巫首领……”

    她娇滴滴的走过去，突然脚下一歪，整个人瞬间朝尤巫的方向倒了过去。