
    苏乐和尤巫终于在日落前赶回了营地。

    刚到营地外围，苏乐就发觉不对劲，从黑纹白虎身上跳了下来。

    “不好，这附近怎么会有这么多践踏过的痕迹，有兽尸来过？！”

    尤巫幻成人形，来到她身旁，看到地上凌乱的脚印，眉头也皱了起来。

    两人顾不得其他，快速往营地内跑去。

    在营地找了一圈后，没发现一个兽人的影子。

    “怎么会这样，梅妈她们去哪里了？难道是去找我们了？”

    看着空荡荡的营地，苏乐脑袋一嗡，无数种不好的结果充斥着大脑，很快，她又镇定下来。

    “不对。”她摇着头。

    尤巫抬手，扶上她的肩膀，无声的安慰，眉眼也沉了下来，“你说过不让她们离开，她们不会自己离开的。”

    这一点，他十分肯定。

    苏乐点点头，她也觉得她们不会无缘无故离开营地，当下仔细检查营地留下的痕迹，很快就发现了线索。

    “这里虽然凌乱，但没有打斗的痕迹，如果是兽尸入侵，营地不会这么完好。”

    “还有这些灰烬，应该是昨晚留下的，她们已经离开很远了……”

    “没有兽尸，也不是自己离开，那……”

    苏乐和尤巫对视一眼，两人仿佛心有灵犀，语气肯定的同时开口，“是兽人！”

    两人赶路回来，又经历了恶战，天色渐晚，实在经不起再次上路折腾，只能在营地休整。

    看着一言不发的尤巫，苏乐十分愧疚，“对不起，都是我，要不是我提出去黑鹰城，把她们留在营地，也不会出现这种事情。”

    尤巫抬眸，定定的看着她。

    “不是你的错。”他严肃道，“如果不是你把她们留在安全的营地，路上的伤亡不计其数。”

    到那时候，能活几个，还是未知数。

    “好好休息，明天我们就去找。”尤巫伸手，将苏乐搂进怀里。

    红色的火苗在树下跳动着，印出斑驳的影子，温暖的怀抱让苏乐内心坚定起来。

    “对，明天天一亮就去找，能带走梅妈她们，人数应该不少，既然如此，走得应该不快。”

    这么一想，苏乐又打起精神来。

    从空间拿出食物，两人饱餐一顿后，依偎着睡着了。

    翌日。

    天蒙蒙亮，苏乐就扑灭了火堆，和尤巫上路。

    走着走着，她发觉了不对劲。

    “奇怪，这路上怎么只有雄性行走的痕迹，而且只有二十多个，刚好是营地里雄性的数……”

    “你怎么知道是雄性？”尤巫疑惑的问。

    “你看这些脚印，都很大很深，而我的脚印就明显不一样，如果是雌性，应该跟我差不多才是。”

    苏乐指着地上的脚印解释道。

    尤巫诧异的挑眉，“这里的确有他们遗留的味道，你猜的没错。”

    只要沿着脚印，就能找到他们，至于其他的，他并没有考虑。

    “不应该只有营地的雄性，其他兽人呢？为什么没有留下脚印……”

    苏乐沿路观察，依旧没有发现其他兽人的脚印。

    茂密的森林中，时不时响起几声鸟鸣，打破森林的静谧。

    她忽然一怔，猛地抬头，想到了什么，“翅膀！要是有翅膀的兽人，会飞，自然就不会留下脚印了！”

    “有安全的营地不待，却带着他们离开，又有翅膀的兽人……”

    苏乐皱着眉头，拳头紧紧捏起。

    尤巫深邃的眸子眯起，染上了一丝危险，“玉鸟兽人。”

    苏乐知道，虽然尤巫什么也没说，可心里是最在乎梅妈安慰的。

    两人不再耽搁，以最快的速度追去。

    ——

    森林深处，传来一声兽尸的嘶吼。

    空中飞行的玉鸟兽人落地，以玉溪为首，站在小豆丁等兽人的对面。

    “我居然没发现，你们竟然还带了一个兽尸！”

    玉溪目光狠厉的盯着众兽背后不断挣扎的狼炎。

    因为狼朵朵的恳求，狼炎被留了下来，怕他伤害兽人，所以一直被苏乐从空间拿出来的铁链绑着，不担心会被挣脱。

    狼朵朵从来没有把狼炎当成兽尸，一如既往的每天帮他清洗，和他说话，企图唤醒她，这些众兽都看在眼里，久而久之，除了警惕一些，也就睁一只眼闭一只眼，默认把狼炎当做同伴。

    此时的狼炎干干净净的，要不是驮着他的白虎兽人太过疲惫，不小心摔了一跤，把狼炎口中的兽皮弄掉了，发出那声吼叫，玉溪根本没有注意到这是个兽尸。

    “给我把他扔了！带个兽尸上路，是想害死我们吗！”

    玉溪脸一横，就要把狼炎赶出队伍。

    白虎兽人不肯放手，玉鸟兽人就上前，要抢。

    还在玉鸟兽人背上的狼朵朵见状，立马扑了下来，也不顾还在半空中，直接摔下来，好在玉鸟兽人眼疾手快，接住了她。

    “住手！不准动狼炎哥哥，你们不准动他！”

    “你们要是敢把狼炎哥哥赶走，我就死在你们面前！”

    狼朵朵被绑着的双手猛地从玉鸟兽人背上一抽，拔出一根羽毛，坚硬的根抵住自己的脖子，威胁道。

    她深知，玉溪就是拿她们这些雌性做要挟，部落的雄性才会对她言听计从。

    尖嘴雄性连忙上前，“少主，万一遇到兽尸，我们还能用他做掩饰，那个营地不就是这样？”

    他可舍不得到手的雌性死掉。

    玉溪看了他一眼，见狼朵朵那拼死也要护住狼炎的样子，冷笑一声，摆手示意。

    “就听你的，留下他。”

    “把他给我捆好了，要是出了什么事，你们的雌性一个也别想活。”

    她警告的看着白虎部落的兽人。

    也不知是不是带着狼炎，这一路上，他们竟没有遇上一个兽尸。

    走了整整一天一夜，终于来到了黑鹰城。

    城门外，玉鸟兽人们幻成人形落下，雌性也都绑得结结实实。

    “梅妈？你怎么了，你的脸好红，哪里不舒服吗？”其中一个短发的白虎雌性担忧的问道。

    “我没事……”虎梅梅抿了抿干枯的嘴唇，摇摇头。

    “可是你的脸……好像首领夫人说的一种病……”短发雌性犹豫，两人的声音被狼朵朵听到，她看了眼虎梅梅，顿时转头冲玉溪大喊。

    “喂！赶紧拿点水和食物来！”