
    “真的？我们也可以留下来？”

    “太好了！终于不要到处流浪了！”

    狐苒苒的提议，瞬间让饱受兽尸折磨的兽人们激动不已。

    狐邑暗自瞪了眼嘴快的狐苒苒，但对方撇着唇，当做没看见。

    反而娇声转向赤狐首领：“首领爷爷，你也会同意收留他们的，对不对？”

    “当然。”

    赤狐首领笑呵呵的应道，语气格外痛快大方，没有丝毫的犹豫。

    “尤巫小友有恩于我，赤狐部落自然不能袖手旁观，你们暂且住在赤狐部落，等有了决定之后再离开也不迟。”

    能够在赤狐部落暂住一段时间，缓解资源短缺的尴尬，眼下的确是对白虎部落和天狼部落最好的结果。

    尤巫也没有多做推辞：“那就打扰了。”

    “尤巫首领，我带你们去住的地方吧！”

    狐苒苒率先甩着辫子，娇俏的抢先跳出来。

    她的示好太过直接，根本不掩饰自己对尤巫的好感。

    “我和我的夫人住一间。”

    但对于狐苒苒的讨好，尤巫仿佛完全看不见，径直揽住苏乐的腰肢，命令虎大跟着狐苒苒去做安排。

    “虎大，你带人跟着狐姑娘，安排好住处。”

    狐苒苒脸上笑容略僵，但很快又调整了过来。

    “尤巫首领，你可以喊我苒苒，不必这么见外。”她神情自然的带着虎大去安排住处。

    苏乐看着狐苒苒变换自若的神情，啧啧感慨对方强大的心理。

    她用力捅了捅尤巫的腰，腔调说不出来的怪模怪样。

    “这么优秀的雌性对你示好，你都不心动？”

    尤巫奇怪的看了她一眼：“哪里优秀？在我看来，半点也比不上你。”

    他神情坦荡，没有半分迟疑，仿佛说得是再正常不过的事实。

    苏乐别扭的心思瞬间被安抚了，她挽着尤巫的胳膊，拉着他朝外走去。

    “我们去逛逛赤狐部落。”

    正值午饭的时间，为了款待远道而来的客人，赤狐首领特意下令要盛情备宴。

    苏乐过去的时候，恰逢赤狐部落的雌性正在筹备午宴。

    苏乐一脸无语的看着半生不熟的兽肉，有得还血淋淋的没有经过处理，还有一堆说不上名字的水果。

    似是察觉到苏乐内心的无奈，尤巫倒是已经习以为常。

    “大部分的部落都很难保留火种，再加上兽人体质强悍，所以像赤狐部落这种吃生肉的，才是最为常见的。”

    “但生肉口感也太差了，还带着血。”

    苏乐只要一想象自己吃生肉的画面，就感到一阵恶心，她好不容易才纠正了白虎部落的饮食，难道又要在赤狐部落经历一次噩梦重演？

    苏乐可不愿意委屈自己的胃，遂干脆向赤狐首领毛遂自荐。

    “赤狐首领，难道你们之前没有考虑过用火把兽肉烤熟，这样口感和风味更佳吗？”

    “首领夫人有什么高见？”

    赤狐首领品着茶，感兴趣的挑了挑眉，如实说道。

    “之前我们也尝试过，但一是火着实太难保存，甚至还容易引起山火，二是烤熟的兽肉口感柴，难以入口，实在并非上选。”

    “那是火候没有掌握好。”

    苏乐以身作为示范，拿出提前准备好的木柴，屈指一弹，一缕火苗直接跃进瞬间变成熊熊大火。

    她在上方支起木架，将一只羊腿串在上面，一边翻转一边解释。

    “烤肉的时候需要时刻调整方向，不然容易一面焦，一面没有熟。”

    赤狐首领惊讶的看着苏乐凭空变出火。

    差点把胡子都扯掉了：“这是……这是神迹？”

    察觉到赤狐部落震惊、惊讶、惶恐的眼神，白虎部落的兽人微微抬高下巴，露出与有荣焉的表情。

    不一会儿，一股及其诱人的香味瞬间在中央弥漫，疯狂的勾起兽人们肚子里的馋虫。

    “这是什么味道？好香啊！”

    “难道这就是烤熟之后的兽肉？闻起来味道怎么和之前不一样？”

    所有人都伸长脖子紧紧盯着架子上油光发亮的羊腿。

    尤其是已经饿了一天一夜的白虎兽人和天狼兽人，肚子均发出饥饿的声响。

    “赤狐首领，您尝尝？”

    苏乐切下一大块羊肉，放在盘子里献给赤狐首领，赤狐首领半信半疑尝了一块，立马眼前一亮。

    “外酥里嫩，焦而不柴。尤巫小友，你可真是有福气，有夫人这等优秀雌性相助。”

    赤狐首领对苏乐赞不绝口，但赤狐部落同样面对一个束手无策的难题。

    虽然学会了怎么烤肉，可是火种无法保存，同样不能解决根本性的问题。

    “这就是我接下来要献给首领的礼物。”

    苏乐神秘一笑，然后掏出率先准备好的竹筒，从刚才烤肉的火堆里装入一些木炭，又拿出另一个竹筒盖子盖上。

    “这叫火折子，平时如果不用，直接收起来，需要的时候，只用吹一下——”

    苏乐示范了一下，果然盛满木炭的火折子虽然没有火苗，但能看到红色的亮点，就好像灰烬中的余火。

    她重新拿出一堆甘草，不费吹灰之力，立刻点燃了火苗。

    赤狐首领震惊的瞪大眼，顾不得当这种众兽人的面，几乎用最大速度冲到苏乐面前，当发现这“火折子”真如苏乐说的那么神奇的时候，赤狐首领顿时仰天大笑。

    “苏乐，你果然与其他雌性大不相同，有了这等奇物，赤狐部落再也不用担心火种的问题了！”

    苏乐坦然一笑：“这就当做白虎部落的礼物，感谢赤狐首领的收留之恩。”

    赤狐首领闻言更是大乐。

    如获至宝的将火折子贴身收藏，然后命人按照苏乐的方法，又制作了好几个火折子，对待苏乐和尤巫的态度更是热情。

    狐邑站在赤狐首领的身后，将苏乐大放异彩和聪慧的模样统统收纳眼底，眼睛几乎一眨不眨的牢牢盯在苏乐的身上。

    因为苏乐对赤狐部落做出的贡献，赤狐首领心情大悦之下，决定用赤狐部落最高的待客礼仪来举行欢迎仪式。

    “传令下去，今晚举行篝火晚会和擂台赛，让大家都好好放松一番！”