
    一觉醒来，苏乐才知道什么叫“搬起石头砸自己的脚”。

    古人的话全都是骗人的，什么“没有耕坏的田，只有累死的牛”？

    一块田被来来回回、反反复复的耕，也是会死人的！

    苏乐艰难忍着酸痛撑坐起身，简单的动作就疼得她龇牙咧嘴。

    但不得不说，难怪兽人都热衷于交配，兽人的“能力”果然是一般人不能企及的，还真应了一句话：痛并快乐着。

    尤巫捧着碗从外面进来，苏乐赶紧控制好面部表情，竭力表现出没什么大事的模样。

    “还好吗？”

    他将热腾腾的汤放在一边，看到苏乐裸露在外的肌肤上的印记，冰块似的脸上有一抹不自在。

    “不好意思，我失控了。”

    “这有什么，没什么大不了的，更厉害的我都……”

    苏乐还想逞强、不示弱的回两句，但尤巫周身的气压瞬间冷得能够冻死人。

    “你还有其他的雄性？”

    简简单单一句话，却透着强大的杀气，苏乐的求生欲瞬间爆棚，当即澄清清楚。

    “没有，我的意思是，比这更严重的伤势我都经历过。”

    冻死人的气压瞬间回暖，尤巫将兽皮垫在苏乐的后背，体贴的盛了一勺汤水递到她的嘴边。

    苏乐尴尬的蜷缩了下脚趾，突然不知道该怎么面对尤巫。

    “我自己来吧。”

    尤巫躲过她伸出来的手，语气淡淡。

    “用勺子喝，或者用嘴？”

    苏乐一噎，恼怒的瞪了眼尤巫，乖乖张开嘴任由对方喂汤。

    既然对方上赶着伺候，她又何必不知好歹？

    想明白了的苏乐舒舒服服的躺在床上，衣来伸手，饭来张口，甚至还指挥起尤巫干这干那。

    尤巫眼底划过一抹淡淡的笑意，任由苏乐来回折腾。

    勉强在床上躺了一上午，苏乐彻底躺不住了，身体刚恢复了力气，就立刻活蹦乱跳的出门找乐子。

    但所有人都暧昧的朝她笑了笑，甚至还有人朝尤巫竖了竖大拇指。

    苏乐佯装没有看见，经过这一段时间的磨练，她的脸皮已经变得格外得厚，装作什么事都没发生，依然凑到虎梅梅身边听热闹。

    虎梅梅眉开眼笑，暗地里给苏乐留了块肉，然后两个人彼此心知肚明的对视了一眼。

    刚刚一碗汤水早消化的没了，苏乐狼吞虎咽的吃着肉，却见天狼首领还有白虎部落的几个兽人脸色沉重的匆匆往这边来。

    “尤巫，出事了。”

    苏乐立刻竖起耳朵，粗暴的抹了抹嘴，就冲到尤巫的身边。

    尤巫瞥了她一眼，用兽皮重新给她擦了擦油污污的嘴，淡然问道：“什么事？”

    “这几天，我们陆陆续续有兽人在野外碰到了狼炎，有的甚至还交了手，虎大他们都受伤了。”

    白虎兽人们纷纷抱怨，天狼首领的脸色也非常难看。

    “这个孽子，就像疯了一样！不仅攻击白虎兽人，连天狼兽人也差点惨遭毒手。”

    原本天狼首领还想找狼炎回来，但没想到对方竟然一言不合就动手。

    要不是天狼部落人多，恐怕还真就会被他掳走一两个。

    连天狼部落的兽人也无差别攻击，难道狼炎已经彻底的丧失理智了？

    可是，看他上次的状态，并不像是兽尸化的前奏。

    “这段时间大家不要分开行动。”

    尤巫蹙紧眉，当即吩咐所有兽人不要轻举妄动，更不要单独行动。

    再继续这样下去，也不是个办法。毕竟狼炎在暗，他们在明，再怎么提高警惕，也总有失手的时候。

    苏乐向尤巫提议道：“我们必须尽快把狼炎抓回来，他身上有古怪。再继续放任下去，我怕到后面恐怕我们都不是他的对手。”

    狼炎提升实力的手段的确阴森透着诡异。

    尤巫沉着半晌，同意了苏乐的提议，并在第二天就成立了抓捕小分队，立刻向之前狼炎出没过的地方进行搜寻。

    苏乐自然一马当先的报了名，尤巫也担心之前她单独行动的事件再发生，干脆牢牢的把她绑在眼皮子底下。

    她和尤巫两人顺着丛林往西北方向搜寻，找了一上午，却没有发现什么踪迹，倒是撞见了好几波逃难的兽人部落。

    将自己身上为数不多的食物分给面黄肌瘦的兽人幼崽，苏乐面上闪过一丝不忍。

    “没想到其他地方竟然还有这么多兽尸。”

    “起码在这个丛林里面，他们是安全的。”

    只不过不知道这种安全又能持续到什么时候。

    不可预见的危险，仿佛一座大山沉甸甸的压在苏乐的心头。

    林里的兽尸被清理完了，可是丛林外的呢？

    没有任何防护的丛林，又能抵抗兽尸到什么时候？

    突然一根指尖顶在她的眉间，苏乐愣了一下，就见尤巫捋顺了她皱紧的眉毛。

    “不要想这么多，天塌下来，还有我。”

    没有任何波澜的一句话，却好像给苏乐吃了个定心丸。

    她展颜一笑，刚欲说话，余光却瞥见前面好几个成年兽人竟然围着一个幼崽！

    “住手！”

    眼见尖锐的骨刀即将刺入幼崽的胸膛，苏乐瞳孔微缩，解开身上的匕首用力扔了过去。

    “你们是什么人？”

    对方好几个雄性兽人目光不善的瞪着苏乐和尤巫，面容充满凶恶和狰狞。

    “少管闲事，赶紧滚！”

    “这么多人欺负一个幼崽，你们还有没有羞耻心？”

    苏乐将人护在身后，愤声怒骂，那群兽人彼此对视一眼，狠狠啐了一口，挥着刀狠狠朝苏乐的方向砍下。

    “哐——”

    骨刀还未伤得苏乐分毫，就被人腾空一脚踢飞，强大的力道和速度令那几个兽人瞬间变了脸色。

    “四……四级兽人？”

    他们连反抗的勇气都没有，丢下骨刀立刻头也不回的四散逃跑了。

    “丧尽天良，连这么小的幼崽都欺负！”

    苏乐恨不得追上去将那群人狠狠揍一顿，这才发现救下来的幼崽竟然不哭不叫，乖乖巧巧的站在一边。

    “崽崽，你叫什么名字？”

    苏乐蹲下身，才发现对方长得唇红齿白，白白嫩嫩、粉雕玉琢的小模样，格外惹人心疼。