
    苏乐和白虎兽人被安排在一个大洞穴里。

    天狼兽人也被兽尸攻击，逃了出来。

    只不过天狼兽人比较好运，发现得早，兽人受伤较少，又找到了这个山洞，作为庇护所。

    如今这里已经是天狼兽人的领地。

    狼炎把苏乐安顿好，并未马上离开。

    “你们是苏乐的族人，就放心的住在这里，如果有什么困难，可以跟我说。”

    狼炎一脸明朗的笑容，温和的对白虎兽人说道。

    他看得出来，苏乐对这群兽人很重视。

    那个尤巫居然不在苏乐身边，一定是被兽尸吃了。

    他的小雌性，兜兜转转，还是回到了他这里。

    他一定要让她心甘情愿的做他的伴侣！

    狼炎友好的态度，让白虎兽人很是感激。

    说完，狼炎又低头，看向苏乐。

    咧嘴，露出两颗虎牙，和灿烂的笑容。

    “苏乐，你肯定饿了，想吃什么？我有猎物。”

    “才多久没见你，你就瘦成这样了，不行，你得多吃点。”

    此话一出，四周的白虎兽人不约而同的咽了咽口水。

    “狼炎，谢谢。”

    苏乐看向狼炎，桃花眼中，目光清澈。

    这样的庇护所，换做以前，她就算是强攻，也要拿下来的。

    更别说狼炎主动收留，她又不是白痴。

    这种好事，拒绝干嘛？

    “跟我客气什么，以后不要跟我说谢谢。”

    狼炎摆摆手，脸上的笑容更灿烂了。

    之前他把苏乐带回部落，她可是一句话都不愿意跟他说。

    现在居然跟他说谢谢。

    看来他真的赌对了！

    “不过，你要是真想谢我，那就……”

    狼炎话音一转，目光灼热的看着苏乐。

    苏乐皱眉，很快舒展开，赞同的点了点头。

    “嗯，我欠你一个人情，以后有什么需要帮忙的，你尽管开口！”

    她爽朗大方的拍拍胸脯。

    末了，见狼炎愣住，又大力的拍了拍他的肩膀。

    狼炎：“……”

    他想要的，是情人，不是人情啊……

    算了。

    反正小雌性在他这里，做他的伴侣，是迟早的事情。

    不利于这一时。

    狼炎又去拿了些食物来，分给白虎兽人。

    虽然不多，但对于饥肠辘辘的他们来说，堪比满汉全席。

    狼炎走后，虎梅梅找到苏乐，语重心长。

    “苏乐，我看这个天狼雄性，实力也不错，对你也好，虽然我舍不得你，但是我也舍不得看到你吃苦……”

    苏乐嘴角抽搐。

    婆婆这就急着给她相亲了？

    这是亲妈能做的出来的事么……

    “婆婆，尤巫要是回来，他不得撕了我？”

    她赶紧打断。

    以尤巫的性格，就算是真见阎王了，发现自己还戴着一顶绿帽子，估计也要把她抓去给阎王问个好。

    都不是人干的事。

    说到尤巫，虎梅梅愣住。

    呆呆的看着苏乐，良久，心中得出一个结论。

    “完了，崽儿死了，苏乐也傻了，还觉得他活着……”

    ……

    另一边。

    狼朵朵得知狼炎收留了苏乐等人，差点气哭。

    她气愤的去找苏乐，可还没走到洞口，就停住了。

    思索片刻，她又转身，去了天狼首领的洞穴，把这件事添油加醋的告诉了他。

    狼炎回去时，就见天狼首领脸色不佳的站在洞穴里。

    “父亲，你这是怎么了？脸色这么差？”

    狼炎一脸疑惑。

    天狼首领冷哼一声。

    “你还有脸问我怎么了？你今天做了什么事，自己心里清楚！”

    “我做什么了？”

    狼炎不解，看到天狼首领身后的狼朵朵时，忽然意识到了什么。

    “狼朵朵，你又给我父亲告状了？”他语气嫌弃的说道。

    “不关朵朵的事。”

    天狼首领老脸一横，威严的气场顿时席卷而来。

    他高声呵斥。

    “狼炎！你把外族兽人带进洞穴，你可知错！”

    “我也是为了部落好。”狼炎冷静说道。

    “听说苏乐凭一己之力消灭了飞蚁，她会控制火，她加入我们，是好事。”

    说完，他冷冷的瞥了眼狼朵朵。

    “而且，她还是兽医，不像某些雌性，什么都不会，整天闲言碎语。”

    闻言，天狼首领脸上的怒火消散了几分。

    思索片刻，他沉声严肃道，“你想留下他们，就留吧。”

    此话一出，狼朵朵眼中闪过一丝讶异。

    他怎么能答应苏乐留下来！

    狼炎嘴角勾起，还没高兴，就听天狼首领又道。

    “他们可以留下来，但是，你必须和朵朵交配。”

    “不然，我就立刻把他们赶出去！”

    “不可能！”

    狼炎想也不想就拒绝。

    他怎么可能和狼朵朵交配。

    这个从小就觊觎他的讨厌雌性。

    “哼！你不答应，我现在就让他们滚出洞穴。”天狼首领皱眉，作势就要出去。

    见状，狼朵朵赶紧拉住天狼首领的手臂，娇滴滴道。

    “首领叔叔，我知道狼炎哥哥对我有误会，你不要逼他了，现在这么危险，把他们赶走会死掉的。”

    她巴不得苏乐立刻死掉。

    可这样，狼炎哥哥会更讨厌她。

    “朵朵，你就是太善良了！”天狼首领神色柔和下来。

    “对不起，狼炎哥哥，我刚刚以为他们是来抢夺洞穴的，所以才匆忙和首领叔叔说了，我不知道是你收留了他们。”

    狼朵朵神情委屈的道歉。

    “我知道你不喜欢我，我以后不会打扰你的。”

    她可怜巴巴的看了眼狼炎，随后缩回天狼首领身后。

    “首领叔叔，你不要逼狼炎哥哥，他不喜欢我的……”

    娇滴滴的声音，委屈得快流出水了。

    狼炎狐疑的看着狼朵朵。

    她真的放弃他了？

    天狼首领一听，更加气愤了。

    “你看看，朵朵这么善解人意的雌性，你不要，去要那个外族雌性！”

    “我不管，你今天必须和朵朵交配！不然我是不会留下他们的！”

    天狼首领直接下了死命令。

    “父亲！”

    狼炎急了。

    角落里，狼朵朵露出得意的笑容。

    这下，狼炎就能不讨厌她，还能和她交配了。

    她真是太聪明了。

    夜晚，苏乐已经准备睡觉了。

    忽然外面一阵急促的脚步声。

    她起身，就看到一个陌生的天狼兽人出现在洞口。

    “谁是苏乐？”

    天狼兽人大声喊道。

    洞穴里的白虎兽人纷纷看过去，目光担忧。

    “我是。”苏乐应道，有些疑惑。

    天狼兽人目光落在苏乐身上，一把将她抓了起来。

    “你就是苏乐？跟我走！”