
    “当然不会。”

    知道刚才那一幕，乌小棉十有八九误会了，苏乐赶紧撇清楚。

    “小棉，你误会了。狼炎只不过是受了刺激，一时冲动。我刚才还让他多多注意身边优秀的雌性。”

    她暧昧的朝乌小棉眨眨眼，乌小棉不好意思的垂下眼，但面上犹有疑虑。

    苏乐心中叹了口气，干脆故意板起脸。

    “你连我都不信了？”

    “不是的，苏乐姐姐……”

    见苏乐似乎是生气了，乌小棉想要解释，可张了张嘴，又咽了回去。

    “再说了，我已经有尤巫了。”

    为了让乌小棉彻底放心，苏乐只能闭着眼睛胡说八道，行为猥琐的朝乌小棉比了个手势。

    “尤巫的身材，你懂得。宽肩屁股翘，尤其是那个腰，力道十足……”

    她故意说得露骨，果然乌小棉半张脸羞得通红。

    苏乐扶着腰夸张的叹了口气。

    “我连尤巫都满足不过来，怎么可能还惦记着狼炎呢？”

    “你就放一百二十颗心，大胆去追求自己的真爱！”

    乌小棉用力的点了点头，水灵灵的大眼睛重新绽放出光彩。

    苏乐内心感慨自己命苦。

    不仅仅要担心白虎部落的生存问题，还得给这群没有开窍的兽人做感情导师。

    她欲揽着乌小棉回去，一转身就看到悄无声息站在身后的尤巫。

    苏乐：：“……”

    他什么时候来的？！

    察觉到尤巫似笑非笑的视线，苏乐硬着头皮开口：“你什么时候来的？”

    “在你夸我腰力好的时候。”

    明明是没有任何起伏的腔调，但苏乐偏偏就从中听出了调侃的意味。

    尤巫深深看了眼恨不得找个地缝钻进去的雌性，眼底划过一抹浅笑。

    他突然上前一步，用着二人才能听到的音调。

    “我一定会努力满足你的幻想。”

    苏乐大脑瞬间空白。

    等她反应过来的时候，面前早已经空无一人，只有乌小棉羡慕的看着她。

    “苏乐姐姐，你和尤巫首领的感情真好！”

    她语气中充满着羡慕。

    苏乐用力的搓了搓脸，带着视死如归的悍然。

    只要她不尴尬，尴尬的就是别人！

    月色降临，神秘幽森的丛林再次杀机四布。

    原本充满压抑和死亡恐惧的洞穴却弥漫着欢乐，白虎部落甚至升起了篝火，用精简却庄重的仪式庆祝他们首领的回归。

    趁着欢聚一堂的氛围，天狼首领一并宣布了和白虎部落联盟的消息，两个部落的兽人都没有感到任何意外。

    经过这一段时间的磨合，虽然小有摩擦，但在兽尸的笼罩下，多一个盟友等于多一份生存下去的机会。

    狼炎正偷摸用余光觑着鼓掌跳舞的苏乐，眼前突然蒙上一层阴影。

    “你来干什么？”

    他不耐烦的语气瞬间让狼朵朵红了眼圈。

    “狼炎哥哥，你为什么躲着我？是不是因为首领叔叔要你和我交配？”

    她低着头，用力的绞着手指，有几分我见犹怜的味道。

    “我已经和叔叔解释清楚了，可是叔叔不听。狼炎哥哥，是朵朵没用，你别生朵朵的气……”

    “你别哭……你哭什么……”

    没料到狼朵朵竟然会在自己面前落泪，狼炎一时间手足无措。

    听朵朵这么一说，也觉得自己莫名迁怒了狼朵朵。

    “我不是生你的气。”

    他干巴巴的安慰，烦躁的抓了抓脑袋。

    他一直讨厌这个自以为是的雌性，厌恶她总是想方设法讨好父亲要和他交配，但是想到苏乐和他说的话，狼炎就改变了语气。

    “不怪你，既然你也不想跟我交配，我会和父亲说清楚。朵朵，你迟早会遇到比我更好的雄性。”

    他心里只容得下苏乐一个雌性，只能辜负狼朵朵的情意了。

    “没事的，狼炎哥哥，我也会再求求首领叔叔。”

    狼朵朵乖巧的模样让狼炎更加愧疚。

    狼炎这才脸色好转。

    看来苏乐的话真的没错。

    但在他看不见的地方，狼朵朵用力的掐紧手指，一颗心像是被谁掐住一样，又酸又涨。

    狼炎哥哥只能是她的雄性，谁也抢不走！

    “趁着今晚这么好的氛围，我也正式宣布一件事。”

    狼炎首领满脸红光溢彩，打断周围的欢歌溢舞，直接拉过狼朵朵和狼炎，举起他们的手大声宣布。

    “在兽神的见证下，我宣布狼炎和狼朵朵正式结为伴侣！”

    “哦~”

    周围兽人们顿时发出兴奋的起哄声。

    虽然兽人只要交配就能成为伴侣，但是这样的宣布，更加让他们兽血澎湃。

    苏乐连忙看向乌小棉，果然见她脸都白了。

    “我不同意！”

    狼炎用力撇开，面色又怒又红：“父亲，我说过，我只拿狼朵朵当妹妹！”

    “胡闹！”

    天狼首领沉下脸，当众训斥。

    “朵朵一直是我内定的儿媳妇，无名无分跟了你这么多年，你一个‘妹妹’就把她打发了？”

    狼炎咬了咬牙，倔着脾气不肯让步。

    “反正我绝对不会和狼朵朵结为伴侣。”

    天狼首领刚要发脾气，狼朵朵满脸委屈的挡在狼炎面前。

    “首领叔叔，我没事的，如果狼炎哥哥不愿意的话……我其实也没关系的。只要狼炎哥哥开心就好……”

    周围兽人看向狼朵朵的眼神瞬间充满了同情，连带着谴责的瞪着狼炎。

    天狼首领也格外心疼狼朵朵，语气更为严苛。

    “你这样对得起朵朵？”

    狼炎咬了咬牙，下意识看了眼狼朵朵眼巴巴的眼神，沉默片刻。

    “可我已经有心仪的雌性了！”

    天狼首领语气略微缓和：“我已经和朵朵商量过了，她愿意和另外一个雌性共同分享你，这点你不用担心。”

    这番话一出，瞬间在兽人群里炸开了锅。

    这可是娇嫩罕见的雌性，很多兽人雄性一辈子都可能拥有不了一个雌性，幸运一点的是几个雄性共同拥有一个雌性。

    但现在狼朵朵居然愿意和另外一个雌性共享狼炎！

    大多数兽人羡慕的眼神瞬间落在狼炎的身上，恨不得将自己和对方的处境互换一下。

    这得受到兽神多大的祝福，才能享受这样的待遇！

    似乎早已预料到众多兽人的反应，狼朵朵眼神微闪，隐隐有些期待的看向狼炎。

    她一定要和狼炎哥哥结为伴侣，就算狼炎有心仪的雌性又如何。

    相信凭借她的手段和魅力，只要狼炎哥哥和她交配过后，狼炎哥哥肯定舍不得离开她。

    她期待的看向狼炎。

    果然下一秒，狼炎在众多羡慕的眼神中缓缓开口。