
    尤巫眼疾手快的避开。

    在呆呆再次张嘴咬过来的时候，他突然抬手掐住他的嘴巴。

    “不装了？”

    尤巫冷笑，一路上他都忍着这个小崽子在苏乐跟前装疯卖傻，也就苏乐被蒙在鼓里。

    呆呆瞪着眼睛，小小的脸上蒙上一层凶狠。

    兽人雄性天生就知道掠夺，这也是为什么所有部落不愿意收留外族雄性幼崽的原因。

    只有苏乐这种单纯的雌性，才会不了解兽人雄性的天性。

    “离她远一点，不然就滚出去。”

    尤巫警告的用力捏住对方的嘴。

    呆呆喉间发出危险的低吼，不放弃的用力挣扎。

    尤巫还想要继续警告他两句，但耳尖的听到去而复返的脚步声，当机立断的松开手，嫌弃的在衣服上擦了又擦。

    “给你水。”

    苏乐没好气的把水袋还给尤巫。

    一道小身影突然炮弹似的直接朝她怀里冲过来，撞得苏乐一个趔趄，差点站不稳。

    “呆呆，怎么了？”

    呆呆仰起脸，白嫩嫩的脸上明明没有任何表情，但苏乐却偏偏从他的眼神中读出浓重的委屈。

    苏乐眼尖的没有错过呆呆嘴巴周围诡异的红色印记，明明她离开前什么都没有。

    难以置信的眼神射向在场的唯一的“嫌疑人”：“你欺负呆呆？！”

    尤巫心里暗暗低骂幼崽狡猾，竟然敢向雌性告状，面上却佯装“什么都没有发生”。

    “没有。”

    “你还敢狡辩？”

    苏乐要被气炸了。

    她知道尤巫不喜欢呆呆，但没想到对方竟然连一个幼崽都要欺负。

    “这么大的人，还跟一个孩子计较，你好不好意思？”

    她越想越气，上前直接把尤巫手里的水袋给夺走，气呼呼道：“不给你喝，要喝自己去打。”

    见人真的不愿意理他，尤巫心里难免有些慌乱，面上却依旧不显，睁着眼睛说瞎话：“他要吃蛇草，我这才警告了他。”

    蛇草是一种有毒的植物，外形极具诱惑力，只要稍微触碰，它分泌出来的毒液能瞬间让成年雄性浑身麻痹。

    苏乐眼里掩饰不住的怀疑：“真的？”

    尤巫脸不红、气不喘的点了点头。

    反正小崽子不会说话，还不是任由他解释。

    苏乐这才给了他好脸色，但还是心疼的摸了摸呆呆脸上通红的印记，嘟囔着抱怨。

    “那你手劲也太大了，这么粗鲁，难怪一直找不到对象。”

    呆呆一直跟在苏乐的身边，似乎明白对方给自己出了气，麻木无神的大眼睛状似不经意的扫过尤巫。

    隐隐有一丝挑衅和得意的意味。

    尤巫再次危险的眯起眼睛，内心暗自不爽。

    这小崽子扮猪吃老虎是上瘾了？

    还真因为自己拿他没有办法？

    但眼下苏乐护崽子护短的厉害，尤巫就算吃瘪，也只能忍着，臭着脸万般不情愿的带着幼崽回到白虎部落。

    部落的雄性出去找狼炎还没有回来，只有雌性留在营地。

    虎梅梅擦着手迎出来，目光看到紧跟在苏乐身边的小崽子，瞬间愣住了。

    “崽崽媳妇，这……这是……”

    天哪，她家崽崽也太厉害了吧？这才多久，就给她造了个这么大的孙崽崽？

    “婆婆，这是呆呆，是我和尤巫意外救下来的。”

    苏乐把救下呆呆的过程说了一遍，虎梅梅满眼心疼。

    “多可怜的小崽崽，在外面肯定吃了不少苦吧！”

    她抬手想摸摸小崽崽的脑袋，但对方动作僵硬却敏锐的躲了过去，紧紧缩在苏乐的身后，探出小脑袋瓜。

    苏乐心软的摸了摸呆呆的脸，解释道：“他胆子比较小，对什么都比较戒备。”

    站在一边的尤巫冷哼一声。

    小崽子咬他的时候，可不觉得胆子小。

    虎梅梅了然的点了点头，赶紧命人给呆呆准备了点吃得。

    对方瘦弱沉默的模样，瞬间让虎梅梅联想到当初捡到尤巫时的场景，心里早已经软的一塌糊涂。

    但也有兽人反对抗议，尤其是虎烈的态度最为激烈。

    “我们自己的食物都不够吃，哪里还能养活半大的幼崽？”

    半大小子，吃穷老子。

    虎烈上次被关紧闭，最近才放出来，心里一直憋着一团火，现在又要养一个来路不明的野种，他瞬间爆发了。

    “尤巫，这崽子该不会是你在外面留得种吧？”

    虎烈冷冷的睨着尤巫，讥嘲的开口。

    “若真是你的血脉，我别无怨言，但如果是他族的兽人雄性，没有一个部落会收留他族的兽人雄性！”

    “把他丢出去！”

    “丢出去！”

    因为丛林涌入大量逃难的兽人，目前粮食已经非常短缺。

    苏乐预料到白虎不会轻易接纳呆呆，但没想到会引起众兽这么剧烈的反应。

    “我保证呆呆的伙食只会从我的分量里扣，绝对不会占用大家的食物。”

    苏乐把呆呆护在身后，晓之以情、动之以理。

    “现在兽人大陆这么动乱，万一以后白虎部落的幼崽也遭遇了同样的事情，我们也希望有其他的部落会像我们一样善待他族的幼崽。”

    苏乐的话瞬间让兽群恢复了安静。

    虎烈撇了撇嘴，冷冷丢下一句：“我绝对不会让自己的幼崽流落在外。”

    苏乐没有搭理他不友好的态度。

    但万幸的是，虽然兽人们不太欢迎呆呆的到来，但起码没有刚开始那么抗拒。

    见呆呆仰着脸，茫然不解的看着自己，苏乐笑了笑。

    “以后，就请多多关照了。”

    她朝呆呆伸出手，呆呆的视线在她和手之间打量，然后有模有样的学着，握住了苏乐的手掌。

    “苏乐，我给呆呆做两件衣服，你过来选下兽皮。”

    虎梅梅扯着嗓子喊苏乐，苏乐连忙应声，嘱咐呆呆不要乱跑，便去找了虎梅梅。

    呆呆低着头，整个人突然像没有了生机似的，木讷的站在原地。

    突然一道阴影将他笼罩起来，呆呆茫然的抬起头，眨着眼睛看着来人。

    “你为什么还活着？怎么不死在外面？！”

    对方仿佛泄愤似的，抬手用力扼住了呆呆细弱、毫无反抗之力的脖子……