
    没想到整天看起来乐呵呵的虎梅梅，竟然曾经遭受过这样的待遇。

    苏乐觉得虎落天死得着实太轻松，便宜他了。

    “那尤巫知道这件事吗？”

    “都已经是陈年旧事了，现在哪里还提这种伤心事？”

    虎梅梅如今已经不介意了，对现在的生活也比较满意，她暧昧的给苏乐塞了个果子。

    “只要你和尤巫能抓紧生个崽崽，我这一辈子也知足了。”

    苏乐顿时觉得手中的果子不香了。

    她眨了眨眼，觉得有福既然能同享，那有难必定一起同当不是？

    “婆婆，其实这件事……也不是我一个人着急就行的。”

    她愁眉苦脸的模样立刻唬住了虎梅梅，她顿时瞪大眼，一个从未有过的念头如晴天霹雳闪过她的脑海。

    “崽崽媳妇，你这是啥意思？”

    “其实，我也很想要崽崽，但我一个人……不行啊。”

    苏乐原本是想把责任推给尤巫，但虎梅梅的注意力全都集中在“不行”两个字眼上。

    “这不能吧，尤巫看起来挺正常的啊。”

    虎梅梅满脸的难以置信，她本来以为是苏乐不愿意要崽崽，完全没想到问题竟然出现在自己儿子身上。

    搞了半天，竟然是尤巫不行？！

    虎梅梅既慌又乱，苏乐没预料到虎梅梅完全想歪了，干脆破罐子破摔。

    她垮下脸，一副“备受委屈却又不敢说”的模样，委屈兮兮。

    “我们尝试了很多次，但我的肚子一直都没有动静。”

    为了求真，她还故意描述了一些细节的真相，虎梅梅更加深信不疑，对苏乐也更加感到愧疚。

    “崽崽媳妇，你可别怪婆婆害了你。尤巫是个好孩子，但没想到他竟然还有这个毛病……”

    虎梅梅为自己可能没有机会谋面的孙崽崽感到一阵心痛，她脑子里瞬间闪过老祖宗留下的众多求子的偏方。

    “你放心，这件事就包给婆婆，我肯定会让尤巫尽快能生崽崽！”

    一见虎梅梅这个架势，苏乐已经能够预见尤巫接下来水生火热的生活。

    她在心里默哀，毕竟死贫道不死道友，祸害尤巫总比祸害她强。

    为了能增加说服力，苏乐亲热的挽住虎梅梅的胳膊，满脸的热忱。

    “婆婆，崽崽的事就辛苦你了。都说没有耕坏的田，只有累死的牛，我会和尤巫一起努力的。”

    看到苏乐这么乖巧听话，虎梅梅内心更是一阵愧疚。

    都怪尤巫不争气，身为雄性，怎么能这方面不行呢？

    难怪之前她给崽崽物色了这么多媳妇，尤巫都不愿意，原来“隐情”竟然在这！

    “崽崽媳妇，都怪尤巫，让你受了这么长时间的委屈。”

    “您这是说得哪里话？尤巫是我的雄性，我还能嫌弃他不成？就算他不行，我也会一直陪着他的。”

    苏乐“深情款款”的表现自己的深情，但余光不经意扫过门口，她瞬间冻结在原地。

    修长的身影靠在洞穴门外，不知道已经听了多久。

    尤巫狭长的凤眼扫过苏乐僵硬的躯体，意味不明。

    “我不行？”

    苏乐心虚的闭上嘴，没有胆量接话。

    “只有累死的牛？”

    “……”

    苏乐再一次感受到社死现场，她掩饰性的看似在“解释”。

    “既然婆婆问了，有什么话不能老实交代的？”

    见她说瞎话当场被抓包，还死不悔改的继续编造谎言。

    尤巫危险的眯起眼，大步上前强行把人给扛在肩上。

    “尤巫，你做什么？快放我下来！”

    苏乐吓了一跳，慌乱的踢着腿挣扎。

    虎梅梅以为他们俩闹别扭，也急着让尤巫千万别冲动。

    “崽崽，这可是你崽崽媳妇，你千万别做傻事！”

    “我们回去做‘该做的事’。”

    尤巫意味深长的话瞬间让苏乐汗毛倒竖，她拼命地踢着退，大喊着让虎梅梅救她。

    虎梅梅被夹在中间，左右为难。

    尤巫抬手警告性拍了拍苏乐动弹不停的身体，从来没被人触碰过如此隐私的部位。

    苏乐脸颊充、血，一时间也不敢再动了。

    “既然‘我不行’，那多试几次不就行了？”

    尤巫刻意在“我不行”三个字加重读音，苏乐更是觉得心虚，在被抗走的那一刻，她听到尤巫和虎梅梅说道。

    “晚饭不用喊我们。”

    虎梅梅愣愣的看着尤巫高大的背影，突然觉得自己的孙崽崽又有了希望。

    “哎哟——”

    被尤巫重重的摔在兽皮上，苏乐面部夸张的“痛叫”出声，意图引起对方的怜悯。

    “我的伤口好像摔裂了。”

    尤巫冷眼旁观的看她演戏，眼神幽邃。

    “要不要我帮你解开看看？”

    “不用，不用！”

    苏乐如临大敌的揪紧兽皮，眼神滴溜溜往门口撇。

    “哎，你来找尤巫首领？他现在正好有空！”

    她趁机猫着腰想从旁边溜走，却被人拦腰抱起，凌空顶在墙上。

    苏乐猛地瞪大眼，直勾勾的看着近在咫尺的俊颜。

    完了，她不干净了。

    不对，按照尤巫的颜值，她应该是占了大便宜了才是！

    脑子里面乱七八糟的杂念如潮水般涌来，不知道过了多久，急促的呼吸才逐渐拉开两个人之间的距离。

    “现在，还觉得行不行？”

    尤巫一贯冷静沉着的眼神逐渐染上其他的色彩，苏乐一阵脸红心跳，觉得异常的口干舌燥。

    她脑子一抽，完全没有过大脑的脱口而出。

    “还没试，怎么知道行不行？”

    尤巫的眼神蓦然沉了下来。

    那一瞬间，苏乐突然觉得自己仿佛沦为了猎物，而尤巫就是伺机蠢蠢欲动的猛兽。

    她的一句话，彻底将猛兽释放出笼。

    “很好。”

    喑哑的嗓音夹杂着沉沉的欲念。

    苏乐神智还没有回复，紧接着就被拖入另一股癫狂的浪潮中。

    她就像巨浪中的一叶扁舟，无力承受着陌生的浪潮与一次又一次的起起伏伏。

    在陌生的漩涡里，苏乐只能紧紧攀附住唯一的依赖，任由对方带着她一次次造访陌生的殿堂。

    直到彻底失去意识的前一秒，她仿佛还能听到对方一声声的质问“行不行”。

    行——

    简直不要太行了！