
    “有路了！有路了！”

    看见前方出现的路口，天狼兽人激动得连声叫道。

    天狼首领立马呵斥

    “闭嘴！声音这么大，是想把兽尸都吸引过来吗？”

    他们已经从苏乐口中知道，声音会吸引兽尸。

    天狼兽人立马闭嘴，但还是忍不住的激动。

    一行人立刻继续赶路。

    苏乐坐在兽形的虎大身上，和白虎兽人一起，走在队伍的最后方。

    狼炎多次让苏乐跟他一起，都被她拒绝了。

    因此，狼炎也跟在白虎兽人旁边。

    这让狼朵朵气得牙痒痒，时不时回头看。

    最欢喜的，莫过于乌小绵，时不时看狼炎一眼，又害羞的低下头。

    那十个雄性彻底吸引了兽尸的注意力，天狼兽人动作敏捷，他们离开得十分顺利。

    很快，苏乐和白虎兽人走到距离兽尸最近的地方。

    正要离开，苏乐忽然眸光煽动。

    “尤巫？”

    她下意识轻声呢喃了一句。

    只见不远处，有一个浑身是血，和兽形的尤巫身影很像的兽尸，正张牙舞爪的追随大部队。

    可下着雨，她没办法确定那是不是尤巫。

    苏乐皱眉。

    不行，她要知道那到底是不是他。

    就算是成为兽尸，她也要把他带回去。

    苏乐拍了拍虎大，示意他慢下来。

    “虎大，往兽尸那边靠近一点，我有件事情要做……”

    她拧着眉头，全神贯注。

    只要再靠近一些，她就能把那个兽尸装进空间里，至于确认，等安全了再说。

    只一会儿，不会影响大家逃离的。

    虎大虽然不知道她要做什么，却没有犹豫，小心翼翼的按照她说的去做了。

    可就在这时。

    前面的狼朵朵回头，看狼炎时，忽然看到了偏离队伍的苏乐。

    “啊！你要干什么！”狼朵朵正带着气，下意识大叫出声。

    “朵朵，你干什么！”

    天狼首领皱眉，立刻制止狼朵朵，可是已经晚了。

    与此同时，被十个雄性吸引走的兽尸，几乎是同一时间，回头，浑浊的目光锁定狼朵朵，以及众兽。

    狼朵朵这一喊，兽尸涌动，苏乐顿时就失去了目标。

    那个像尤巫的兽尸，瞬间淹没在兽尸中，不见了影子。

    她还未来得及再次寻找，一股危险的气息袭来。

    “糟糕，兽尸都看过来了……”

    “完蛋了，兽尸朝我们这边过来了，大家快跑……”

    随着天狼兽人惊恐的声音，众兽逃离的速度更快了。

    “吼……”首领夫人，坐稳了！

    虎大也低吼一声，加快速度。

    可兽尸速度实在太多，距离最近的兽尸，已经扑了过来。

    饶是虎大全力奔跑，这群饿狼一样横冲直撞的兽尸，仍旧紧追其后。

    “嗷呜！”苏乐，小心！

    一个肠子漏了一地的花豹兽尸冲在最前头，眼看着就要碰到苏乐。

    一旁的狼炎见状，低吼一声，一跃而起，冲了上去。

    巨大的狼爪，狠狠拍上花豹兽尸的脑袋。

    只听噗呲一声，花豹兽尸脑汁四溅。

    苏乐回头，一手紧抓虎大，一手轻轻一捏。

    只听一道细微的清脆响指声。

    狼炎身后，奔涌而来的兽尸顿时扑进了火焰之中。

    一道天然的火焰屏障，暂时阻拦了兽尸前进的速度。

    看到这一幕，苏乐才松了口气。

    好在她的火，不怕水，只要她体内能量足够，火焰就能不断燃烧。

    只是这样的大雨，多多少少会增加她能量的消耗。

    一阵狂奔后，众兽终于和兽尸拉开距离。

    可他们不敢停歇，以兽尸的速度，很快就会追上来。

    于是，众兽冒着雨，不停赶路，一刻也不敢停歇。

    苏乐是天没亮就出门了。

    他们再次停下来，天已经快黑了。

    值得高兴的是，雨小了下来，他们找到了一个小山洞作为庇护所。

    这个山洞远没有之前的山洞大，众兽只能挤在一起休息。

    绕是如此，众兽仍然很高兴。

    至少他们活着逃出来了。

    由于山洞太小，苏乐和白虎兽人挤在角落里。

    “刚刚真的好险，那些兽尸突然之间就朝我们过来了，我还以为我要死了……”乌小绵拍着胸脯，感叹道。

    说完，她看向山洞另一边。

    小声的抱怨，“苏乐姐姐，刚刚都是那个雌性，要不是她，我们根本不会这么危险。”

    苏乐满脑子都是那个像尤巫的兽尸，听到乌小绵的声音，有些心不在焉的点点头。

    乌小绵以为她是被吓到了，毕竟刚刚苏乐离兽尸那么近，便没再打扰她。

    山洞另一边，回过神来的天狼首领把狼朵朵叫到跟前。

    “朵朵，你刚刚是怎么回事？你知道你差点害死大家吗？”

    天狼首领脸色黑沉沉的，指责道。

    虽然他宠爱狼朵朵，想让她和狼炎在一起，可在部落的安危面前，还是得靠边。

    狼朵朵垂着头，未完全发育的少女身材娇小，光是站着，就楚楚可怜。

    “首领叔叔，对不起，都是朵朵的错，你不要生气了好不好。”

    她声音哽咽，连声道歉。

    “我刚刚只是看到苏乐要接近兽尸，狼炎哥哥也在那边，我担心他们被兽尸咬到，太害怕了，才……”

    听了狼朵朵的解释，天狼首领这才脸色缓和了些。

    他看了眼狼朵朵苍白的脸，终究不忍心。

    “好了，这次就算了，以后不能再这样莽撞了。”

    天狼首领摆摆手，没有再追究。

    其他雄性就算生气，也不可能和一个雌性生气。

    狼朵朵这才松了口气。

    就在这时，山洞里又传来一声惊呼。

    “狼炎，狼炎你怎么了？”

    “快来人，狼炎突然晕倒了……”

    狼朵朵一听，赶紧过去。

    整个山洞的兽人，都围在了一起。

    “怎么回事？狼炎怎么会突然晕倒？”

    天狼首领皱着眉头，走进兽人群中间，就看到狼炎脸色苍白的躺在地上。

    “不知道，突然之间就晕倒了……”旁边的兽人连连摇头，一脸茫然。

    听见狼炎晕倒的消息，苏乐也过来了。

    看到苏乐，天狼首领眼前一亮，急忙道，“苏乐，你是兽医，快点看看狼炎怎么了，救救他。”

    他就这么一个狼崽崽，虽然表面上对狼炎严厉，可他心里别提多么在意狼炎。

    苏乐点头。

    就算天狼首领不说，她也要救狼炎的。

    是狼炎出手，才让天狼部落收留了他们。

    苏乐正要查看，狼朵朵忽然来了一句。

    “我知道狼炎哥哥怎么会晕倒，狼炎哥哥是为了救她受伤的……”

    此话一出，众兽目光愤怒的落在苏乐身上。