
    “哥哥！”

    狐苒苒拦住狐邑，示意他不要冲动、

    狐邑面容僵硬的和狐司对峙，双方各持不下。

    “大家不要冲动，山谷确实困了很多兽尸，我们也是出于保险起见才建议狐邑加强防御。”

    苏乐没想到自己的一个提议，竟然会引起赤狐部落内部的纷争。

    她本来是想着自己作为外来部落，加强赤狐部落的防御自然狐邑比她更合适，但没想到大家竟然如此抵触。

    “难怪哥哥怎么会突然提出要加强防御。”

    狐苒苒抿紧唇。

    看着和尤巫并肩站立的苏乐，莫名觉得刺眼，语气也变得阴阳怪气。

    “苏乐，你是外族，不了解赤狐部落的防御也不是什么大不了的事，幸好没有让大家才忙一场。”

    她明明是在安慰苏乐，但话却听起来怪怪的。

    果然，不少赤狐部落的兽人看向苏乐的眼神都带上了不满之色。

    “苒苒，苏乐也只是为了我们好。”

    狐邑微微皱眉，不赞同的看向狐苒苒，替苏乐说话。

    狐苒苒脸上笑容一僵，委屈巴巴的看着狐邑。

    “我知道苏乐是好心呀，可是哥哥是最了解赤狐部落防御的人，难道不觉得太过杞人忧天了吗？”

    狐邑一时哑然。

    欲言又止的看着苏乐，眼神有丝丝纠结。

    “就算之前是牢固的，难道能保证会一直牢固吗？”

    苏乐加重语气，这么多条人命摆在眼前，这完全不是开玩笑的事情。

    “能挡得住一个兽尸，那一百个兽尸，一千个兽尸呢？”

    “哪里会有这么多兽尸？”

    狐苒苒不屑一顾的撇撇嘴，觉得苏乐就是在小题大做，想故意引起大家的重视，对她越发的不耐。

    “昨天那伙人才撂下狠话要攻占我们的部落，今天你就急着要修补防御。苏乐，我看你修补防御是假，该不会和昨天的人是一伙的吧？”

    狐苒苒的猜测瞬间，让在场的赤狐兽人议论纷纷。

    是啊，昨天的情形苏乐明显是认识对方那些人的，而且白虎部落的小豆丁似乎还喊领头的人“父亲”？

    赤狐兽人缓缓形成一个包围圈，敌对的仇视着白虎部落一行人。

    “我的确认识他们，之前他们用同样的方法，抢了我们的食物。”

    苏乐面无表情的看着已经被狐苒苒拉拢过去的赤狐兽人，再次澄清自己和狐建的关系。

    “口说无凭。”

    狐苒苒冷笑道，看着现在自己这边的族人，心中越发的充满着底气。

    “三天之后，你们都滚出赤狐部落！”

    “苒苒！”

    狐邑打断狐苒苒，英俊的脸上闪过一抹烦躁。

    “他们是首领爷爷的贵客，你快道歉！”

    “我不要。”

    狐苒苒从牙缝里挤出拒绝，双眼微红。

    “要不是收留了他们，首领爷爷也不会死。”

    “你！”

    狐邑刚要发怒，一道清冷的话语蓦然插了进来。

    “三天后，我们会离开。”

    尤巫拉着苏乐的手，头也不回的大步离去，语气没有任何起伏。

    狐苒苒梨花带雨的面容微微一僵，看着尤巫高大冷峻的背影，双手缓缓捏紧。

    狐邑也无奈的看着陆续离开的白虎部落，面对犹倔强不肯认错的妹妹，到底狠不下心怪罪她。

    “苒苒，这次你真的错了。”

    赤狐部落对白虎部落和天狼部落的态度，突然发生了天翻地覆的变化。

    虽然没有赶他们离开，但冷漠和白眼，让白虎部落顿生寄人篱下的凄凉。

    苏乐没在意赤狐部落的态度。

    她忙着指挥白虎部落，加强他们居住附近的屏障，但第二天一大清早，虎大就压着怒意过来汇报。

    “首领夫人，我们刚搭好的石墙被人给推了。”

    苏乐眉头一皱，立刻跟着虎大赶到后园。

    原本堆砌整齐的石墙，被人破坏的一干二净，遍地都是被毁坏的石材。

    白虎部落内部气氛异常沉闷，大家心里都压抑着怒火。

    “谁干的？”

    苏乐冷冷的看向周围。

    被她视线扫过的赤狐兽人，都袖手旁观的远远观望，没有一个人承认。

    狐苒苒双手环胸，不冷不热的说了一句。

    “这是赤狐部落的地盘，我们动自己的东西怎么了？”

    苏乐冷冷的盯着她，洞悉人心的视线，让原本趾高气昂的狐苒苒如坐针毡。

    半晌，苏乐才平静的移开视线，示意白虎部落的兽人带上东西离开。

    “我们走。”

    狐苒苒怒视着苏乐离开的背影，后知后觉反应过来自己刚才竟然被对方的眼神给吓到了。

    她冷冷的低哼一声，强行替自己找回台阶。

    “不过是个雌性，嚣张什么。”

    ——

    第三天的时候，狐建带着人如约而至。

    “食物呢？”

    狐建看着空空如也的赤狐部落，眼神瞬间阴沉。

    “你们胆子不小，竟然不把我的话放在眼里。”

    狐邑背着弓箭，和一群赤狐部落的雄性兽人挡在大门前，眼神锐利。

    “狐建，粮食我们不会交出去，部落我们更不会放弃！”

    “好啊，还真是初生牛犊不怕虎。”

    狐建已经很久没有碰到敢挑战自己威信的人，突然注意到似乎少了些人。

    “白虎部落的人呢？”

    狐建缓缓眯起眼，心中暗暗提起警惕。

    “该不会临阵脱逃了吧？”

    狐邑用力攥紧手中的弓箭，锋利的箭头直接对准狐建的眉心中间。

    “与你无关，我数三下，立刻带着你的人离开这里。一——”

    随着狐邑的声音落下，赤狐部落的所有兽人齐刷刷抬起弓箭，冰冷的箭头对准狐建等人的方向。

    “二——”

    狐建勾起森冷的弧度，溢出连连冷笑。

    “好，很好。”

    隔着一扇门，赤狐部落和灵狐联盟的人冰冷对峙。

    “你们等着。”

    狐建狠狠的撂下这句话，带着人沸沸扬扬的离开了。

    “哦！”

    看着入侵者灰溜溜的离开，赤狐部落顿时爆发出阵阵欢呼。

    狐邑的脸上也带上了灿烂的笑容，一直在后方紧张观望的赤狐雌性纷纷冲上来庆祝。

    狐苒苒笑颜如花，意有所指的说道：“哥哥，我都说不要担心，你看他们还不是乖乖的走了？”

    狐邑点了点头，看向冷漠与自己对视白虎兽人和苏乐，脸上的笑容也褪去了几分。