
    这边，小豆丁把洞穴里的事又添油加醋说了一遍，那叫一个眉飞色舞，神采飞扬。

    察觉到白虎部落兽人们暗含崇拜的眼神，苏乐哭笑不得。

    她觉得小豆丁很有说书的天赋。

    “首领，是我没用，没有照顾好首领夫人。”

    虎大一脸愧疚，明明首领让他保护好夫人，结果他却让夫人一个人跑出去。

    “和虎大没有关系，是我决定的。”

    她当时也没有把握找到尤巫，再加上外面兽尸横行，她也不愿让无辜的人冒着丧命的危险。

    白虎部落多一个雄性就多一份安全。

    而且苏乐相信自己的身手，足以保障她安然逃脱。

    尤巫只是拍了拍虎大，毫无责怪之意。

    虎大激动的红了眼，即钦佩又自豪。

    “不愧是白虎部落的首领夫人，就算是雌性，连一般的雄性也比不过首领夫人的勇气！”

    “是啊，多亏了首领夫人，不然我们现在还不知道要去哪里。”

    “是她把首领带了回来，她是白虎部落的福星！”

    “什么福星？”

    众多赞赏的语气中夹杂着一道刺耳的声音。

    虎铃看着被众兽围捧着的苏乐，心里酸溜溜的，嫉妒的不行。

    “要不是她，我们根本不会遇到兽尸，也不会憋屈的躲在山洞里不敢出去！而且尤巫回来和她有什么关系？凭借尤巫的本事，就算苏乐不出去，也能回来！”

    虎铃觉得大家的脑子都坏了，连这么明显的道理都看不透。

    “明明是她添乱，要不是她跑出去，我们也不会一直留在这里等她！”

    虎烈用力扯了虎铃，瞪大虎眸，示意她闭嘴。

    虎铃一挺胸，满脸不服气的嚷嚷。

    “你扯我做什么？我又没说错，说不准她只是找个地方躲起来，意外碰到了尤巫。”

    “装什么装啊？”

    虎铃就是看苏乐不顺眼。

    要不是她的话，白虎部落的首领夫人就是她虎铃！

    哪里轮得到一个外族雌性说话。

    “废话这么多，那你怎么不出去？”

    苏乐冷笑着，对虎铃也没有好脸色。

    “大话谁都会说，你要是敢踏出洞穴一步，我苏乐现在就离开营地。”

    “我只是个雌性……”

    虎铃话还没说完，自己就臊的说不下去。

    因为苏乐也是雌性。

    虎烈狠狠拉着她，把她拖出营地。

    要不是看在虎铃怀了他的崽的份上，他真不想要这么愚蠢的雌性。

    下午，天狼首领过来找尤巫，古板的脸上浮起僵硬的笑容。

    “尤巫，我已经听狼炎说了兽晶的事，你怎么看？”

    “是机遇。”

    听到尤巫的话，天狼首领心中更是燃烧火热。

    丛林里那么多兽尸，一定袭击了不少凶兽，产生的兽晶能让他的实力晋升到何等可怕的地步？

    到时候，整个兽人大陆恐怕都将臣服在天狼部落的统治下。

    只要一想到那副光景，天狼首领就抑制不住内心的激动。

    “如今天狼部落和白虎部落都需要重新寻找居住地，不如在这之前，我们联盟？”

    尤巫早就洞察了天狼首领的来意，他并未反对，能有一个同盟，比多一个敌人要好。

    “我不同意！”

    躲在一旁的狼炎忍不住现身抗议。

    他一直视尤巫为对手，若是与白虎结盟，岂不是显得天狼要更弱一点？

    “闭嘴！有你什么事？”

    天狼首领恼怒的瞪着差点坏了他好事的狼炎，厉声斥道。

    “你趁早给我死了那条心，赶紧准备准备和朵朵交配的仪式，不然别怪我驱逐你离开天狼部落！”

    这也算天狼首领对尤巫的示好，狼炎脸色微变，难以接受父亲的蛮横独断。

    “我说了，我绝对不会和她交配。”

    “你愿也得愿，不愿也得愿。”

    见天狼首领似是已经下了决心，狼炎拳头紧了松，松了又紧，狂吼一声飞快的跑走。

    他刚跑出洞口的时候，与人撞了个正着。

    “狼炎大哥？”

    乌小绵欣喜地笑容还未露出，就见狼炎匆匆忙忙离开的背影。

    她想也不想，立刻拔腿追了上去。

    在洞穴里没有找到苏乐，狼炎终于在溪边发现了她的身影。

    他直接冲过去：“苏乐，如果我要带你私奔，你愿不愿意和我走？”

    苏乐不明所以，被狼炎激动的模样吓了一跳。

    “怎么突然说这个？”

    “我父亲非得逼着我和狼朵朵交配，可我根本就不喜欢她……”

    他想要交配的雌性，从始至终只有一个。

    原来又是这个事。

    苏乐有些尴尬，但见狼炎愤怒的眼睛都红了，她干脆想直接劝他别执着于她，还有很多优秀的雌性暗地里偷偷恋慕着他。

    比如乌小绵。

    “交配本来就是你情我愿的，你可以和天狼首领开诚布公的谈一谈，他肯定会支持你的。”

    苏乐拍了拍他的肩膀，继续鼓励他。

    她不想和他交配啊，这么明白的话，他应该听得懂吧？

    “你这么优秀，肯定会有很多雌性喜欢你，不如多看看自己的身边。”

    她的话有些意味深长。

    但狼炎以为苏乐在给他暗示，愤怒的理智瞬间被羞涩取代，慌乱的手足无措。

    “你放心，我肯定不会放弃的！”

    他深深看了眼苏乐，原本快要崩溃的信念再次变得牢固、不可动摇。

    想要配上最优秀的雌性，他也不能轻易被打垮！

    看着狼炎雄赳赳的背影，苏乐奇怪的抓了抓头。

    怎么他看她的眼神怪怪的？

    狼炎到底有没有听懂她想要表达的意思呀？

    就在苏乐纠结的时候，眼前突然蒙上一层阴影。

    “小绵，你什么时候来的？”

    苏乐惊讶的看着悄无声息出现的乌小棉，也不知道小棉刚才有没有听到她和狼炎的对话。

    该不会怪她多管闲事吧？

    “苏乐姐姐。”

    乌小棉抬起黑白分明的大眼睛，嘴角明明噙着笑，但看起来莫名有些瘆人。

    “我刚才看到狼炎大哥跑过去，你们在说什么？”

    “没什么，就问了部落里的一些事情。”

    苏乐害怕乌小绵多想，赶紧打马虎眼糊弄过去：“你在部落里还好吗？肚子里的崽崽还乖吗？”

    “我很好。”乌小绵没有了往日的热情，淡淡回答。

    “那就好。”

    苏乐正要说她还带了些给她安胎的东西回来，还没开口，就被乌小绵打断。

    “苏乐姐姐，你不喜欢狼炎大哥，对不对？”

    乌小绵突然用力抓住苏乐的手腕，一双眼睛死死盯着她。