
    面对狐建丝毫不留情面的训斥，小豆丁已经习以为常。

    但他却没有半点放弃的念头。

    “父亲，之前都是苏乐她们救了我，哪怕您看在我的面子上，不要再继续为难她们了！”

    “废物！”

    狐建却异常的冷漠，对于小豆丁的存在，他根本没有一点点的亲情和怜悯。

    “如果你真的把自己当成灵狐部落的一员，就宁愿死在外面，也绝对不与她们为伍！”

    被自己的亲生父亲逼着自己去死，小豆丁心中更觉得冰冷。

    但他却是无法袖手旁观苏乐和父亲他们打起来。

    咬咬牙，他“噗通”一声用力的跪了下去。

    “父亲，算我求你。”

    小豆丁的下跪，却像一巴掌，狠狠抽在狐建的脸上。

    他气的脸皮直抖，双眼猩红。

    “孽子，今天我就亲自清理门户！全当没有生过你这个没用的废人！”

    他速度极快，眨眼便冲到小豆丁跟前。

    抬手重重朝他天灵盖狠狠拍过去，眼底闪过一丝狠毒。

    若不是以前顾及自己灵狐首领的身份，他早就想把小豆丁这个耻辱抹杀的一干二净。

    小豆丁也没想到，父亲竟然真的厌恶到想要杀了自己，他满心绝望，连闪躲的念头都没有，苦涩的闭上眼，等待死亡的降临。

    恐怕死在父亲的手中，才是他最好的归宿。

    “疾——”

    泛着寒光的匕首迎面疾驰，几乎擦着狐建的脸飞了过去。

    若不是狐建躲得快，恐怕连耳朵都要被削掉。

    即便这样，狐建左脸也被划开一道细长的伤口。

    他看着指尖上的血迹，眼神阴沉的可怕，恨不得将苏乐吞吃殆尽。

    苏乐无视对方杀人的视线，直接将小豆丁从地上拉起来。

    “你是我救下来的，所以你的命是我的，没有人能在我面前伤害你。”

    苏乐的话，让身处绝望的小豆丁痛哭出声。

    没有人知道，被自己的父亲巴不得去死的绝望，而苏乐却一次次带自己脱离地狱。

    在这一刻，小豆丁决定彻底舍弃自己灵狐部落、狐建之子的身份。

    从今往后，他只是小豆丁。

    在白虎部落的小豆丁！

    “苏乐，我教训我部落的兽人，还轮不到你插手吧？未免也太多管闲事！”

    狐建冷漠的擦去指尖的血迹。

    面对他的指责和质问，苏乐微微一笑。

    “可我从不知道灵狐部落还有小豆丁这个兽人存在。你不是一直想抹杀小豆丁灵狐兽人的身份？怎么，现在又承认他是灵狐部落的一员？”

    “强词夺理！”

    狐建冷漠的垂下眼。

    因为小豆丁的出现，他已经没有耐心继续和她们周旋下去。

    他缓缓伸出三根手指，语气充满诡异的威胁和狠辣。

    “三天，三天内如果你们还没有滚出去，我看不到粮食，我保证三天后兽尸潮会直接攻占这里！”

    他冷冷丢下这句话，便趾高气昂的带着联盟的人堂而皇之得离开。

    “好大的口气。”

    狐邑拉着脸，语气满是不屑。

    “就是，他以为他是什么人，还能指挥的了兽尸？”

    “赤狐部落没有懦夫！他要战，便死战到底！”

    “死战到底！”

    赤狐部落稀稀拉拉的附和瞬间变成血气方刚的怒吼，狐邑脸上闪过一抹骄傲，这就是赤狐部落引以为傲的血性。

    如果真正打起来，谁胜谁负都还是未知数。

    但苏乐却没有他们那么乐观。

    狐建临走时信誓旦旦的语气，让她心里顿时蒙上浓浓的不安。

    “狐邑，赤狐部落还藏着其他的兽尸吗？”

    狐邑茫然的看了她一眼，老老实实的摇了摇头。

    “没有了，之前变成兽尸的就那些人，已经全部被处理完了。”

    苏乐缓缓皱紧眉头，总觉得哪里有些不对劲。

    当天下午，苏乐就提醒狐邑要加强营地内的巡逻。

    邑也都按要求吩咐下去了，但都没有发现什么异常。

    看来狐建等人果然是色厉内荏，故意吓唬他们的。

    赤狐兽人逐渐有了底气，隧将狐建的威胁抛之脑后。

    苏乐却没有这么乐观，和尤巫翻遍了整个后山之后，发现确实没有兽尸的痕迹。

    “难道狐建真的是狐假虎威？”

    她皱紧眉头，怀疑自己是不是太过小题大做，尤巫默默陪在她的身边，眼神突然转向另一侧。

    “去那边看看。”

    他们俩一起朝着赤狐部落另一侧山谷奔去，还未靠近，便听到大量兽尸的嘶吼。

    似乎是闻到了新鲜肉体的味道，被困在山谷里的兽尸更加激动，仰着头露出一双双透白的眼珠，狰狞的獠牙透着寒光。

    苏乐倒吸一口冷气：“这么多兽尸？”

    尤巫微微蹙眉，解释道：“这可能就是赤狐部落至今没受到兽尸攻击的原因。因为地形的天然优势，外界的兽尸全部都困在山谷里。”

    所以，狐建很有可能会对这些兽尸做文章？

    苏乐心中微微一凛，回到赤狐部落后，立刻要求狐邑加强赤狐部落外部的防御。

    狐邑一脸莫名，还出于对苏乐的百分百信任，立刻要求赤狐部落按要求行事。

    但没想到，这次却受到了强烈的抵触。

    “狐司，你这是要挑衅我？”

    狐邑面色铁青，看着带头闹事的狐司和，他背后同仇敌忾的赤狐兽人，嗓音微冷。

    “狐邑，虽然你现在是代为处理赤狐部落的事务，可你还不是赤狐首领！”

    狐司已经忍狐邑很久了。

    仗着自己等级高和老赤狐首领的信任，平时在赤狐部落横行霸道也就算了。

    现在老赤狐首领不在，狐司也不打算继续容忍狐邑的火爆脾气。

    “那些兽尸本来就被困在那里，要上来早上来！何必多此一举，加强防固？”

    狐司的话，立刻引起了其他赤狐兽人的同意。

    要知道，赤狐部落的外部防御已经很坚固了，要继续加强，可不是一件简单的工程。

    看到众兽人附和自己，狐司得意洋洋的瞥了眼狐邑。

    恶劣的勾起唇：“还是狐邑你被狐建已经吓破胆了？”

    “你说什么？！”

    狐邑浑身的血液直冲脑门，立刻握紧弓箭对准狐司。

    而对方也不甘示弱，场内瞬间剑拔弩张。