
    当苏乐和尤巫回到山洞的时候，等候多时的众兽人瞬间围了上来。

    “怎么样？兽人抓到了没有？”

    虎刚的雌性红着眼睛怀着最后一丝期望挤过来，面上满是焦急。

    “虎刚呢？有没有找到他？”

    苏乐沉默的摇了摇头，在看到虎刚雌性失望的眼神时，有一丝不忍：“没有找到虎刚，兽人我们抓到了……是狼炎。”

    “不可能！”

    狼朵朵率先尖声否认，怒气冲冲的瞪着苏乐：“苏乐，你没抓到老实交代就是，平白无故诬赖狼炎哥哥！现在狼炎哥哥还下落不明，你也太恶毒了吧？！”

    “我说的都是实话，你要是不相信，可以问尤巫或者虎大。”

    狼朵朵立刻看向虎大和尤巫求证，但得到的都是肯定的答复。

    “这么说，狼炎他还活着？”

    天狼首领又惊又喜，喜得是他唯一的独子有可能还活着，只是为什么狼炎不回来找他们，甚至还掳走了两个兽人？

    “狼炎他现在的情况很不对劲，天狼首领，如果狼炎回来的话，麻烦你一定要告诉我们。”

    苏乐严肃的态度，瞬间让天狼首领察觉到异常。

    他敛眉点了点头，然后匆匆带着狼朵朵找了个由头离开了。

    苏乐猜到天狼首领回到部落后，肯定会加派人手大力搜寻狼炎的下落，只不过狼炎现在到底还把自己当不当成天狼部落的一员，目前都还是未知数。

    “崽崽媳妇，快过来！我给你和崽崽留了吃的。”

    虎梅梅喜上眉梢的将苏乐拉倒自己身边，将提前预留好的晚餐递到苏乐的怀里。

    肥瘦相间，肉嫩多汁，明显是虎梅梅留了心思，特意挑选的。

    “多谢婆婆。”

    累了一整天，苏乐的确是饿了，当即也不客气，虽然味道没有她做得好，但也还算入得口。

    虎梅梅看她吃得香，脸上的笑容更深。

    她这眼光真是不错，苏乐有福气不说，还胆大心细，天资聪颖。要不是她想出“坑杀”兽尸的计划，恐怕现在白虎部落和天狼部落还得躲在山洞里，进退不得。

    尤巫有苏乐这样的贤内助，白虎部落迟早会恢复以往的繁盛和荣誉。

    虎梅梅越看对苏乐越满意，借着机会继续旁敲侧击：“崽崽媳妇，这大雨季也已经过去了，兽尸也消灭了大半，如今白虎部落也算逐渐走上了正轨，你和崽崽是不是也该筹备下正事了？”

    “什么正事？”

    苏乐一时半会没反应过来，虎梅梅嗔怪的轻轻拍了拍她的胳膊：“就是交配啊！”

    她直白的话语让苏乐噎得满脸通红，虽然知道兽人一向对这事比较热衷、也大大咧咧，但她短时间内还是难以消受。

    “这个我们已经提上日程了。”

    苏乐说得含含糊糊，虎梅梅脸上瞬间大喜。

    眼睛滴溜溜的往她的肚子上打转，仿佛已经预见里面有个小崽崽。

    “真的？太好了！崽崽媳妇，你和崽崽可得加把劲，部落里像崽崽这么大的雄性，小崽子都有好几个了！”

    虎梅梅赶紧又给苏乐拿了一堆吃的，让她多吃，好好调养身体，争取多生几个崽崽。

    苏乐心虚的敷衍点了点头，实现不经意与尤巫撞了个正着，脸颊微红，又佯装无事般移开了。

    虎铃嫉妒的红着眼睛看着虎梅梅给苏乐塞吃的，原本就不太饱的肚子更是觉得饿的不行。

    她用力捅了下旁边和木头人似的虎烈，忿忿不平低声骂道：“没用的废物，连个吃得都弄不来！你明明才是虎梅梅的亲生儿子，凭什么她对苏乐这么好？”

    虎铃越想越气，她肚子里的才是虎梅梅血缘上的幼崽，尤巫只不过是领养的，而且苏乐根本都没有怀崽崽，凭什么吃得比她要好？

    什么平均分配食物，就是苏乐为了中饱私囊、克扣食物想得怪招！就仗着她首领夫人的身份，明目张胆的霸占着食物！

    她嘟嘟囔囔跟虎烈抱怨一通，但发现对方一点反应都没有，甚至还有点不耐烦，她瞬间就爆发了。

    “你耳朵聋了？我说了我饿了，你到底有没有听见？就没见过你这么没用的废物，活该比不过尤巫！”

    虎铃扯着嗓子，用尽各种难听的话辱骂虎烈，虎烈一忍再忍，看在她肚子里崽崽的份上，满脸屈辱：。

    今天分配的食物已经全部给你了，我什么都没吃，你还想怎么样？”

    “就那么一点，还不够塞牙缝的！”

    虎铃捧着肚子，理自气壮的命令道：“你去找尤巫，我还怀着崽崽，应该要给我们多分配一点。要不然就把我们打到的猎物还给我们，那些废物，凭什么和我们吃一样的？”

    “虎铃，你什么意思？”

    旁边的兽人瞬间恼了，虎铃吼得嗓门比对方还大。

    “我说的不对？你们一群老弱病残，只会拖后腿！哪次打猎不是虎烈出力最多，凭什么给你们这群废物？你们就活该饿死！”

    “虎烈，你还傻愣着做什么？去找尤巫，不给的话，你就把我们的吃食抢回来！”

    虎铃气得猛踹虎烈，她可一点都不害怕，就算尤巫后面不给她分吃得，她还有虎烈，无论如何都不会饿到自己。

    但是让这群废物来分属于她的食物，虎铃恨不得立刻就让这群废人去死。

    其实虎铃的意思，虎烈也觉得没有问题。本来在部落里，兽人都挺多的，大家团结合作，一起打猎，平均分配食物，这点他也没有意见。

    但现在部落里的雄性兽人越来越少，每次都是他们几个冒着生死，补回来的猎物分到手也没有几两肉，凭什么他们要养活整个部落？

    虎烈当即去找了尤巫，坦然的说明自己的来意，尤巫神情未变，但一旁的兽人瞬间炸了。

    “虎烈，你说的这是人话吗？”

    “就是，也不看看现在什么时候，只想着自己，未免也太自私了！”

    “之前你受伤的时候，我们分给你食物，你也没说什么，现在来说不公平？”

    兽人们气氛难消的指责，瞬间让虎烈脸色越来越难看，他猛地朝旁边狠狠击出一拳，重拳打在离得最近的兽人的脸上。

    “废话什么，赢得人就能拿到最多的食物！”