
    苏乐和白虎兽人走后没多久，狼炎偷偷摸摸来到洞里。

    当狼炎出现在洞口的时候，乌小绵瞬间好像打了鸡血，直接朝他扑了过来。

    “狼炎大哥，我就知道你不会不管我的！”

    狼炎眼疾手快的避开，任由乌小绵狼狈的摔倒在地上，受不了洞穴里的臭味。

    “要不是看在苏乐的面子上，我根本不会搭理你这样恶毒的雌性！”狼炎一脸嫌弃的看着她。

    乌小绵脸上的笑容一僵。

    “别痴心妄想了，像你这种雌性，没有哪个雄性敢要你的。”狼炎毫不掩饰对她的厌恶，也丝毫不顾及她又青又红的脸色，自顾自说道。

    “我今天来，是警告你，不要再想什么鬼主意，我是不可能喜欢你这种恶毒雌性的，还有，也不准做任何伤害苏乐的事情，不然我不会放过你的！”

    说着，他捏紧了拳头，在空气中挥了挥，明显的警告的动作。

    “狼炎大哥，我没有……我是真心喜欢你的，我也从来没想过要伤害苏乐，都是她，是她害我变成这样的……”

    乌小绵红着眼眶子，眼泪汪汪的解释。

    “闭嘴。”狼炎不耐烦的打断，他压根不想听她废话，“好自为之。”

    说完，他就转身离开了。

    “狼炎大哥……”

    看着狼炎疏离的背影，乌小绵咬紧牙关，眼中满是不甘。

    ——

    傍晚，尤巫带着兽人们满载而归，大家都很高兴。

    只是不少雄性听说了乌小绵晕倒的事情，前来劝说尤巫，把她放出来，以免她伤害到崽崽。

    尤巫没有搭理，反而是问苏乐。

    “放她出来，你会不高兴吗？”

    苏乐笑了笑，一只手捂住左胸，“我为什么会不高兴？不在我这里的人，是不会影响到我，伤害到我的。”

    乌小绵的今天，除了自作自受，她想不到别的原因。

    她为什么要拿别人的过错，给自己找不开心呢？

    “那我在这里吗？”尤巫微微眯眼，询问。

    “当然了，你是这里面最重要的人，不仅有你，还有梅妈他们……”苏乐理所应当的说道。

    谁知，话音刚落，就被尤巫一把抱紧，因为是站着，身高差让她险些因堵住口鼻被憋死。

    松开前，她听他道，“我永远不会伤害你。”

    晚餐过后，尤巫做出决定。

    “我让人把她放了，找个兽人盯着她。”

    只有放出来，让她惹事了，他才有机会出手……

    欺负到他的雌性头上，他可不会因为是雌性，就下不去手。

    苏乐没有在意，只当他也是为了崽崽。

    几天后，狼炎的伤势基本好全了。

    他立马就出去，履行他的单方面诺言，抓了一头猎物回来，献宝似的送到苏乐面前。

    兽人都是专一的，认定了一个雌性，就不会轻易放弃。

    “苏乐，你看，这是最鲜美的猎物，送给你！”

    狼炎眼底有掩饰不住的期待和兴奋。

    苏乐抚了抚额头，“狼炎，我不要你的猎物，你如果硬要给我，我就拿去分给天狼兽人，说是你给他们的。”

    狼炎眼神暗淡了下来，他握紧了拳头，抬头，再次询问。

    “为什么？你就不能试着接受我吗？我能做得比尤巫更好的！”

    闻言，苏乐失笑，有些无奈。

    “狼炎，你也有很多优点，也很强，但我只喜欢尤巫，认定了他做伴侣，就不会再和别的雄性有牵扯。”

    “我不信！”

    她一定是认为他比不上尤巫，才会拒绝的！

    雌性都喜欢强壮的雄性！

    他才不相信尤巫那种冷冰冰、干瘪的身材“能力”会比他强！

    狼炎上前一步，用力扳过苏乐的肩膀，竭力想要找机会证明自己。

    “苏乐，我真的可以！不然我们试试……”

    “狼炎，你做什么？”

    苏乐用力去推狼炎，但狼炎满脑子都是要向苏乐证明自己，用力压了过来。

    苏乐这才意识到，自己搬了石头砸了自己的脚，暗自咒骂一声，抬手用力朝狼炎扇过去。

    狼炎轻而易举的将她的手嵌住，眼睛直勾勾的盯着苏乐红润的唇，心跳一阵阵加快。

    他就像着了迷似的，一寸寸逼近。

    苏乐极力挣扎，她这时候才无比清晰的看清雌性和雄性之间力量的差别。

    “狼炎……”

    不远处，乌小绵恨恨的瞪着越来越近的两个人，喉间几乎吐血。

    这就是苏乐的“不喜欢”？！

    她是故意的，故意在她面前炫耀狼炎对她的感情，故意将她见不得人的心思踩在脚底！

    乌小绵踉跄的想冲过去将两人分开，但有一道身影更快。

    “啪——”

    就在这千钧一发之际，狼炎脸上一痛，整个人瞬间向后倒飞出去。

    强忍着恶心的苏乐看到来人，脸上是掩饰不住的欣喜。

    “尤巫！你回来了。”

    尤巫脸色冰冷，想到刚才几乎让他暴怒的那一幕。

    冰冷的双瞳逐渐充满杀气，看向狼炎的眼神也犹如兽尸。

    “你，该死！”

    狼炎捂着胸口，吐出一大口的血，嘶哑着声音。

    “尤巫，我要和你公平竞争，只要我赢了，你就离开苏乐！”

    见他死到临头还敢痴心妄想，尤巫彻底动了杀心，苏乐赶紧拦住他。

    “不可以，尤巫。”

    尤巫幽邃的眸子毫无感情。

    “你喜欢他？”

    “怎么可能？”

    苏乐想也不想就否认了。

    她只是顾及狼炎，毕竟是天狼部落的少主。

    而两部落刚刚才达成联盟，如果狼炎死在尤巫的手里，那联盟瞬间就会分崩离析，甚至反目成仇。

    听到苏乐的顾虑，尤巫沉默了。

    狼炎以为苏乐只是找理由护着她，失神的眸子瞬间恢复光彩。

    “苏乐，你别拦着他。”

    他挣扎着从地上爬起来，依旧不知死活的用语言挑衅尤巫。

    “你是不是不敢？不敢你可以直接认输，我也不会逼苏乐离开你，我们可以一起照顾苏乐。”

    苏乐：“……”

    她在努力救他于水火，结果对方还拼命蹦哒着作死。

    尤巫双眼深不见底，突然淡淡开口：“我接受。”

    在场的兽都愣住了，包括苏乐。

    “尤巫……”

    她刚欲劝说，但却被尤巫一个眼神冻结在原地。

    算了，她一个雌性，干涉不了他们雄性的决斗。

    她干脆眼不见为净，旁边突然传来阴沉的声音。

    “这就是你想看到的？让他们为你决一死战，你觉得很骄傲？”

    满是酸味的话，让苏乐一阵来气。

    满心都是尤巫的她，也对乌小绵没了好脾气。

    “你还能活着站在这里，是沾你肚子里崽崽的光。”

    “再叽叽歪歪，我不介意让天狼部落继续关押你。”

    她对乌小绵，情义已尽。

    乌小绵顿时气得脸都扭曲了。

    “砰！”

    激烈的肉体碰撞声，再次拉回她的注意力。

    短短几息的时间，狼炎和尤巫已经接连交手了好几次，每一次，狼炎都被狠狠的击飞出去。

    对比浑身尘土、脏兮兮的狼炎，连眼睛都没眨一下的尤巫几乎游刃有余，高下立显。

    狼炎也意识到他和尤巫之间的差距，是他大意了，尤巫肯定不仅仅是四级的兽人！

    “吼——”

    苏乐的存在，给狼炎完成了史无前例的压力。

    他狂吼一声，瞬间变身银灰色的巨狼，狼瞳里满是暴虐的杀意，嘶吼着朝尤巫扑过去。

    “尤巫，小心！”

    苏乐一颗心瞬间提了起来。

    本来以为只是简单的切磋，但没想到狼炎竟然兽化了。

    尤巫脸色依旧没有任何变化，毫无波澜的眸子，静静看着朝自己撕咬过来的巨狼，没有任何动作。

    仿佛无形的大掌扼住了自己的喉咙，苏乐恐惧的几乎窒息。

    她脑子里几乎一片空白，下意识的朝尤巫扑过去。

    然而下一秒，尤巫突然动了……