
    一颗圆滚滚、青白色的石头从旁边滚到她的脚下。

    这是一颗……蛋？

    苏乐奇怪的将疑似蛋的东西拿起来看了看，发现确实没有能量波动，真的只是一颗普普通通的“蛋”！

    这是什么情况？这么多兽晶里怎么会混入一颗蛋？

    难道是之前死在这里的某个兽人留下的？

    这一念头突然闪过苏乐的脑海，苏乐恍然大悟，旋即喜滋滋的打量着手里的蛋。

    白虎部落、天狼部落基本都是胎生，这种蛋生的极有可能会是鸟类兽人留下的！

    一想到蛋里会孵出可可爱爱的鸟兽，或者是鸟类兽人，苏乐心情大好。

    当即便把蛋直接收入空间，准备实时关注蛋的发育情况。

    可能过不了多久，她苏乐即将拥有一头战斗力不俗的兽宠了！

    现在她有了这么多兽晶，拿一点出来，喂养兽宠，根本不是事儿。

    等苏乐挑完一圈回来，尤巫仍保持之前的动作一动不动。

    而他身前的兽晶已经都进了他的肚子里。。

    尤巫的周身没有任何波动，但她能感觉到，眼前的尤巫似乎和以前不一样了。

    那是绝对实力的差别。

    在如此之多的兽晶簇拥下，苏乐第一次感受到，尤巫的强大，似乎是她想象不到的。

    苏乐也挑了个地方，细细消化兽晶的能量。

    察觉到体内一阵阵磅礴的能量体，她忍不住发出痛快的呻、吟。

    这种肆无忌惮晋级的快感，真是许久都未曾出现过！

    半响过后，洞穴外突然响起一阵脚步声。

    苏乐猛地睁开眼，立刻护在尤巫的身前，眼底凝起一团警惕，双手幻化出火刃。

    “谁？！”

    头戴羽冠的矜纵少女带着四五个羽族的人出现在洞穴口。

    看到苏乐后，玉溪脸上闪过震惊和怒色。

    “你怎么会在这里？！”

    “这里又不是你家，我怎么不能在这？”

    面对玉溪高高在上的做派，苏乐同样没有好语气。

    玉溪咬紧牙，发觉原本满是兽晶的洞穴如今只剩下寥寥无几，当即脸色大变。

    “你偷走了兽晶！”

    “什么叫偷，先到先得！”

    看样子，这些兽晶也不是这玉溪的族人获得的。

    “胡说！这明明是我先发现的地方！就是我玉鸟部落的东西！”

    看着好不容易找到的兽晶，突然被眼前卑劣的雌性独占了大半。

    玉溪脑子一蒙，被怒火侵蚀了理智，当即朝苏乐冲了过去。

    “卑贱的雌性！之前饶你不死，你还敢觊觎我玉鸟部落的东西，给我吐出来！”

    她来势汹汹，和之前在洞穴外试探的招数完全不同，招招致命。

    苏乐眼疾手快的快步闪过。

    泛着银光的羽刃堪堪从她的喉间闪过，冰冷的杀气立刻撕开一道血口。

    看着指尖上的血迹，苏乐也沉下了脸。

    “好大的口气，你看到就是你的？那我去丛林里走一圈，岂不都是我白虎部落的领地？！”

    苏乐嘲讽的话语，瞬间令玉溪和羽族长老变了脸色。

    其中一人上前训斥。

    “这原本就是我玉鸟部落发现的地方！”

    “就是！念在你是雌性的份上，你交出兽晶，我们不与你计较！不然，可别怪我们不客气！”

    “之前玉溪说遇到白虎部落的首领，我就觉得不好！果然被他们捷足先登了！白虎部落真是卑鄙！”

    面对羽族不要脸的指控，苏乐觉得可笑至极。

    “有能力者得之。”

    她亮出火刃，眼底战意显露。

    “有时间废话，还不如掂量掂量自己有没有本事抢回去！”

    “狂妄！”

    苏乐挑衅的态度，彻底激怒了羽族四人。

    玉溪直接冲了过来。

    她势必要抓住这个嘴毒的雌性，好好折磨一番，让她替她的愚蠢付出代价！

    “锵——”

    火刃和羽刃凭空碰撞。

    苏乐下腰一转，抬手直奔玉溪的面门。

    玉溪身姿轻盈的腾空一转，凌厉的羽刃几乎能划破空间裂缝。

    苏乐咬牙冷笑，侧身机敏躲过。

    整个人犹如狩猎的母豹，单脚蹬地腾空一跃，火刃瞬间化作火鞭，贪婪的火舌瞬间缠上玉溪的手腕。

    她痛叫出声，羽刃也掉落在地。

    “你！你怎么比之前厉害了！”

    “你这个卑鄙的雌性，竟然吃了兽晶！”

    玉溪语气又嫉又恨。

    苏乐的速度和力量比之前交锋高出数倍不止，而这原本是属于玉鸟部落的！

    玉溪恨不得现在就掏出苏乐的兽晶，据为己有。

    她恨恨咬牙，命令道。

    “一起上！不论死活，把她的兽晶给我挖出来！”

    她恶劣的做了个掏的手势，其中玉鸟部落的雄性看向正在晋升的尤巫。

    “他呢？”

    “别动他！”

    玉溪抿了抿唇，眼神在尤巫清俊和壮硕的身材上打转，眼底闪过一丝火热。

    “留下他，他是白虎部落的首领，玉鸟部落可以和白虎部落联姻！”

    闻言，那些玉鸟部落的雄性落在尤巫身上的眼神即羡慕又嫉恨。

    但玉溪下一句话瞬间给他们打了鸡血。

    “这个雌性留给你们，玩死了都行！”

    亢奋的玉鸟雄性立刻朝苏乐扑了过来，速度、力量和之前玉溪根本不是一个等级。

    再加上双拳难敌四手，接连几下之后，苏乐吐了口血，狼狈的重重砸在石头上，艰难的起不了身。

    “雌性，乖乖把兽晶交出来，我们还能让你死个痛快！”

    “白虎部落的雌性，我还真没交配过，会不会也有一股兽骚味？！”

    看着渐渐围过来的玉鸟雄性，苏乐擦了擦血迹，眼底渐渐沉了下来。

    她突然展颜一笑。

    本就清丽秀气的面容染上几丝柔媚和娇嗔。

    “玉鸟部落的雄性，都是这么粗鲁的吗？”

    她陡然突变的态度，令几个雄性仰头大笑，更是污言秽语的调笑于她。

    毕竟区区一个雌性，他们玉鸟雄性还不放在眼里，更何况会升起警惕？

    苏乐扯开自己肩上的兽皮，朝其中一个雄性勾了勾手指，语气带上恳求。

    “我可以把兽晶给你们，但你们不要杀我。”

    她卑微可怜的模样引得雄性、欲大燥。

    玉鸟雄性粗暴的揪起苏乐的头发，语气狂妄。

    “谁让你不识好歹！若是表现好的话，我们不介意带你回玉鸟部落，充当兽妓！”

    就是现在！

    苏乐眼神一厉，单手俯身向前，左手化出火刃，刀光剑影间直接割破雄性的喉咙！

    想要她的命，那就做好以命换命的准备！

    “三郎！”

    另外两个雄性脸色大变，上前狠狠一脚踢开苏乐。

    发现那兽已经没救之后，瞬间红了眼。

    “我杀了你这个歹毒的雌性！”

    他们玉鸟雄性，还没有被雌性杀死过，这是玉鸟部落的耻辱。

    苏乐避无可避，心头一紧。

    看来，她得用那个保命了么。

    这样一来，就会暴露了她的空间异能……

    但！

    苏乐蓦然发现眼前一双白皙修长的手挡在她的面前……