
    “不要！我不要被赶出去！”

    乌小绵彻底慌了。

    她一个手无缚鸡之力的雌性，外面兽尸横行，和送死没什么区别。

    “狼炎大哥，我错了，我真的知道错了！”

    她死死揪住狼炎的兽衣，哭得极为可怜。

    但却激不起周围兽人的半点同情。

    刚才乌小绵刺杀尤巫的冲击太大，兽人们根本无法接受雌性对雄性起杀心。

    谁能接受枕边人不知什么时候会变成无形的刽子手？

    “早就应该赶出去了！”

    “这种恶毒的雌性不能留！还要告诉所有的部落，赶她出去！”

    兽人们大肆宣泄自己的愤怒，虎梅梅等其他的雌性都冷漠的看着，这都是乌小绵活该，自作自受。

    乌小绵脸色惨白，如果白虎部落真的把事情说出去，以后没有任何一个部落敢收留她。

    指甲深深陷入掌心，乌小绵凌厉的眼神射向躲在兽群里的虎铃，声音里充满了悔不当初和痛恨。

    “都是你，要不是你怂恿我，我根本不会和苏乐翻脸！”

    虎梅梅没想到这其中还有虎铃的手脚。

    顿时怒视着她，指着虎铃大骂：“这里面还有你？”

    见兽人们的愤怒烧到自己这里，虎铃连忙摆手，迫不及待的和乌小绵划清界限。

    “没有没有，梅妈你可别听乌小绵胡说，她这是自身难保，故意想拉我一起垫背！”

    她用力扯住虎烈的胳膊，她这个雄性真是个废物，还没眼色，竟然眼睁睁的看着她被诬陷。

    虎烈在心里把成事不足、败事有余的虎铃骂了个狗血淋头，但还是不得不出面护着她。

    “虎铃虽然平时刁蛮了些，但和尤巫从小一起长大，绝对不可能会做出这种事。”

    虎铃连忙点头。

    众兽人虽然怀疑，但没有证据，只能作罢。

    无论乌小绵怎么求情，哭闹打骂，甚至还用肚子里的崽崽进行威胁，依旧被赶出了白虎部落。

    被黑暗笼罩、陷入死寂的丛林，仿佛择人欲噬的猛兽，危机四伏。

    乌小绵每走一步都像踩在刀刃上，一丁点动静，她都如临大敌的用力抱紧自己。

    对苏乐和白虎部落的憎恨，达到了巅峰。

    迟早，她要让所有的人都对她刮目相看，她要让白虎部落后悔，让苏乐尝尽十倍、百倍她受过的屈辱和痛苦！

    “谁？！”

    乌小绵死死盯着灌木丛，腿软的几乎没有力气，心都快跳出喉咙。

    一双阴森、泛着绿光的眼睛缓缓靠近。

    乌小绵脑子一片空白，双腿就像灌了铅一样，根本抬不起来。

    竟然是凶兽……

    尖利刺耳的尖叫瞬间划破黑暗，乌小绵一屁股摔倒在地，鼻涕和眼泪流了满脸，抓住手边所有的东西用力砸过去。

    “滚开！滚开！”

    乌小绵崩溃嘶吼，她几乎都闻到了凶兽喷出的臭气。

    下一秒她眼睁睁看着凶兽张开血盆大口，和满口尖锐的獠牙——

    “吼！”

    黑暗中突然闪过好几道阴影，一股腥臭滚烫的液体，瞬间溅了乌小绵满脸。

    她愣愣的看着面前宛如地狱的一幕，耳边“吧唧吧唧”咀嚼的声音让她一阵阵泛呕。

    好几道兽尸，竟然把凶兽给分吃了！

    乌小绵浑身抖的厉害，连半点逃跑的想法都没有。

    她后悔了，她不应该和苏乐撕破脸，如今也会好好的呆在白虎部落，而不是即将面临分尸的下场！

    “啊——啊——”

    眼前堪称地狱的场景，彻底击垮了乌小绵的承受能力。

    她用力的抱着头，声嘶力竭的惊恐尖叫。

    而尖利的声音引得兽尸更加暴动，狰狞着血淋淋的大口，嘶吼着共同朝乌小绵的方向扑过来——

    “哗！”

    一道火球穿破黑暗，恶狠狠的砸在兽尸的身上。

    兽尸却仿佛没有痛觉似的，继续朝乌小绵撕咬过去。

    破风声由远及近，抬手击退兽尸并腾空踢飞另外一头兽尸，灼热的火光化作收割的利刃。

    短短几息，三头兽尸全都躺在地上，没有任何动静。

    再听到刺耳的尖叫，来人蹙了蹙眉：“别叫了。”

    但乌小绵就像听不到似的，依旧抱着头疯狂嘶吼。

    “如果你想把更多兽尸吸引过来，我不会插手。”

    雄性淡淡一句话，瞬间让尖叫声戛然而止。

    乌小绵急促的喘息着，整个兽仿佛刚从水里捞出来一样，浑身布满了冷汗。

    “你一个雌性，怎么会单独出现在这里？”

    雄性疑问出声。

    乌小绵茫然的看过去，伸手不见五指，根本看不清对方的样貌。

    眼前突然亮起一道火光，一头火红头发的雄性蓦然出现在眼前。

    他的眼珠子竟然也是偏红色，嘴唇微厚，火红的发被粗鲁的绑在脑后，而这个雄性竟然也和苏乐一样，凭空能变出火来。

    “我……我……”

    乌小绵整个人仿佛还回不过神，嘴唇剧烈的颤抖。

    “我得罪了首领夫人，被她陷害，杀了我的雄性，还把我赶出了部落。”

    她用力掐紧手，竭力让自己的声音听起来格外可怜。

    “我还怀着崽崽……”

    果然红发雄性不疑有他，皱紧眉头。

    “这个首领夫人也太恶毒了！”

    他扶着乌小绵站起身，并表明了自己的来历和身份。

    “我是来自朱雀部落的雄性，我叫朱宴。”

    乌小绵咬紧唇，低着头小声道：“我叫乌小绵，之前是……白虎部落的雌性。”

    “哼，原来是白虎部落，难怪是非不分，连怀着崽崽的雌性也敢赶出部落。”

    因为乌小绵，朱宴对白虎部落印象特别差。

    乌小绵眼神闪了闪，有些犹豫的开口。

    “朱宴大哥，你们部落的人是不是都像你一样手里会生火？”

    “当然，这是朱雀部落特有的天赋。”

    朱宴满脸骄傲，猛地反应过来看向乌小绵：“你见过朱雀部落的人？”

    他突然激动起来，手忙脚乱的和乌小绵比划。

    “那你有没有见到过朱雀蛋？或者是幼年朱雀？”

    乌小绵眨了眨眼，弱弱开口：“我见过的。”

    朱宴瞬间喜出望外。

    他已经跋涉了几百公里，问了不少部落，终于找到了朱雀蛋的下落。

    “在哪里？”

    乌小绵喉咙紧了紧：“我可以告诉你。”

    “但你也要带上我一起。”