
    “就凭你们几个雌性，还想逃跑，我看你们是活的不耐烦了！”

    “是谁出的主意？给我站出来。”

    “今天我非得好好教训你们，让你们知道，现在谁才是老大！”

    玉鸟兽人在屋外骂骂咧咧。

    小豆丁趴在门上，透过门缝看到狼朵朵和虎梅梅几人都被抓了回来，扔在地上，旁边围着十来个神情愤怒玉鸟兽人。

    “糟糕……还是被抓住了……”小豆丁心头一紧，扶着门的手不紧捏成拳头，满脸紧张。

    忽然，小豆丁目光扫过地上的四个雌性，发觉了什么。

    屋外，玉鸟兽人唧唧咋咋的发泄着愤怒，不一会儿，玉溪从远处走来，众兽低头迎接。

    玉溪手里拿着藤鞭，啪的一声狠狠打在地上，居高临下的看着几个雌性。

    “我本来没打算对你们做什么，但是，你们的小动作，让我很生气。”玉溪声音透着寒意。

    初来黑鹰城，她还需处处小心，这几个雌性要是让她在黑鹰城住不下去，就真该死了！

    “说吧，是谁出的主意，只要你们告诉我，我就放过其他人。”

    阴狠的视线，落在狼朵朵身上。

    狼朵朵也不畏惧，挺了挺胸脯，高声道，“看什么看，就是我干的，有本事你就杀了我，不然我还会逃的！”

    “不、不是她……是我，是我带她们逃走的，你别伤害她们……”

    短发雌性怯生生的站起来，小小的身躯，仿佛要抗下所有。

    另一个雌性抱着虎梅梅瑟瑟发抖，使劲的憋着眼泪，不让眼泪留下来。

    “啪！”

    玉溪怒了，一鞭子甩到狼朵朵和短发雌性身上，两人瞬间被打破了兽皮衣服，露出血痕。

    “既然都想死，好，那我就成全你们！”

    “去，挖个坑，把她们都给我埋了！”

    玉鸟兽人有些迟疑，“少主，可她们都是雌性……”

    “连你们也不听我的话了？”玉溪恶狠狠的瞪着反驳的兽人。

    后者立马垂下脑袋，“不、不敢。”

    “听兰姐，她们要把我们活埋了，这下怎么办，我好怕……”抱着虎梅梅的雌性抽噎着拉了拉短发雌性，后者回抱住她。

    同样哽咽的声音，却硬生生壮着胆子，安慰她，“不怕，怡月，首领会为我们报仇的……”

    她们怀中的虎梅梅早已经发烧到昏迷不醒。

    狼朵朵和两个白虎雌性反应大不一样，直接对着玉溪就是破口大骂。

    她就是死，也要把玉溪骂个痛快再死，不然都对不起她这张嘴巴。

    屋内，小豆丁听到玉溪的话，再也坐不住，猛地撞开他刚堵上的假墙，冲过去狠狠撞翻要抓听兰的玉鸟兽人。

    大喊道，“是我做的！我是雄性，只有我能弄破墙壁，要杀你们就杀我吧！”

    玉溪眉眼一冷，冷哼一声，“原来你不是幼崽，是个侏儒兽人，苏乐那个家伙还真是丟兽人的脸，居然把侏儒兽人留在营地。”

    “既然你找死，那我就成全你。”

    玉溪冷笑一声，抬手厉声吩咐，“给我打！打到他没气为止！”

    十来个玉鸟兽人立马上前，对着小豆丁就是拳打脚踢，即便不是兽型，玉鸟兽人也拥有锋利的指甲，小豆丁身上很快都是血痕。

    一声声哀嚎，让听兰和怡月终于忍不住掉下眼泪，哀求着，“别打了！你们别打了……”

    狼朵朵环顾四周，发现了什么，紧紧把两人的手拉着，口中嘀咕，“坚持住，小豆丁，你一定要坚持住……”

    ——

    “原来你们是来替城主送肉的呀，真是辛苦了，天都黑了还麻烦你们跑一趟。”

    雄性拿着肉，笑眯眯的向苏乐和尤巫道谢。

    苏乐冲尤巫挑了挑眉，转头看向雄性，问道，“大哥，你知道最近进城的兽人住在哪吗？我有同伴之前跟我走散了，想看看他们有没有来黑鹰城。”

    “你们肯定才来黑鹰城不就，城东城西都有新来的兽人，你们去这两边找就对了！”

    雄性拿了肉，又把两人当成候锐智的人，自然知无不言。

    “谢谢大哥。”

    得到线索，苏乐不再停留，和尤巫立马离开了。

    可问题是，城东和城西，他们应该先去哪边？

    就在二人未做决定之时，一个小身影突然从黑暗中飞奔出来，噗通一声，撞上苏乐。

    “乐！乐！”

    苏乐被撞得一个踉跄，听着熟悉的声音，低头一看，居然是呆呆正双手紧紧抱着她的腰。

    “呆呆？你怎么在这里？梅妈和部落的哥哥姐姐们呢？”

    还没等呆呆回答，苏乐就看到一脸寒意的尤巫，紧紧盯着自己腰间的手，那眼神，仿佛要变成刀子把呆呆黑切了。

    “尤巫，找梅妈要紧。”苏乐小声哄着，尤巫这才没有真的对呆呆出手，只是伸手把他硬从苏乐身上扯了下来。

    冷峻的脸上，是近乎威胁的表情，仿佛在说，“再敢对我的雌性动手动脚，我就把你手剁了！”

    呆呆没有理会尤巫，看到苏乐，似乎很是兴奋，一个劲的嚷嚷，“乐！乐……”

    苏乐这才意识到，呆呆除了会说他的名字，还会叫她了。

    乐，不就是在叫她吗！

    她不禁露出笑容，正要询问其他人的下落，就听呆呆又拍拍自己的胸脯，口齿不清的开口。

    “呆呆，保护……”

    “帮……乐。”

    生硬的字词，苏乐还没来得及研究是什么意思，就被尤巫冷冰冰的打断。

    “废话少说，带我们去找梅妈。”

    尤巫揪着呆呆的衣领，直接把他提起来。

    呆呆顿时咧嘴，冲尤巫凶狠的露出獠牙，做出要进攻的模样。

    “别欺负呆呆！呆呆，乖，带我们去找梅妈好不好？你知道她们在哪里吗？”

    苏乐没看到呆呆的凶象，连忙把两人分开。

    看到苏乐脸上的担忧，呆呆终于不再费力说话，扭头就走进黑暗里。

    苏乐拉着尤巫，赶紧跟上去。

    黑暗中，呆呆的身影在城中穿梭，竟然十分迅速，两人跟着呆呆，不过几分钟，就来到了一个宽阔的居住地。

    远处，火光跳动，一群兽人围在一起。

    听到隐隐约约的雌性哭泣声，苏乐眉眼一冷，再也忍不住，用最快的速度冲了过去……