
    “轰——”

    足有半座小山高的凶兽尸体被重重扔在地上，溅起漫天飞土。

    苏乐立即麻利的用骨刀破开恶兽的头颅，翻出其中亮晶晶的兽晶，蕴含的极为浓郁的能量波动，瞬间让她脸上一喜。

    成年兽人拳头大小的兽晶凭空消失在她的掌心，凶悍霸道的黑白条纹巨虎腾空一跃，化作人形轻盈的落在苏乐的面前。

    “怎么样？”

    苏乐仔细感受了下空间里的波动，垮着脸摇了摇头：“没动静。”

    这一段时间，她时不时跟着尤巫他们外出打猎，也借机捕获了不少凶兽，收掳到的兽晶全被她投喂给昏睡中的丫蛋。

    就在前几天，她突然感受到丫蛋突然爆发的精神波动，但很快又转瞬即逝，仿佛只不过是她的错觉。

    如今，她和尤巫打算去黑鹰城一探究竟，若是在这之前能用兽晶把丫蛋唤醒，也算是如虎添翼。

    可这几天无论苏乐投喂了多少兽晶，空间一点动静都没有，丫蛋也没有任何苏醒的迹象。

    苏乐被气得不轻，就差把丫蛋从空间里揪出来，看看这只小秃鸟是不是借机蹭吃蹭喝。

    他们已经耽误了好几天的时间，苏乐都想放弃唤醒丫蛋的想法。

    “不然算了，我们先去黑鹰城，到时候再想办法。”

    尤巫眉头微紧，拿出之前洞穴里所剩不多的高级兽晶。

    “试试这个。”

    “不行”

    苏乐想也不想就拒绝，这是当时洞穴里为数不多的高级兽晶，是特意留着给尤巫晋级时以备不时之需的。

    “我不需要。”

    尤巫垂着眼，淡棕色双眸不容拒绝。

    他能力的提升还不至于靠着这些外物，而有丫蛋跟着苏乐前往黑鹰城，他反而更放心一些。

    最终还是拗不过尤巫，苏乐将高级兽晶收入空间内，闪烁着浓郁能量波动的晶石色泽逐渐变淡，与之相反的，是丫蛋的气息不断增强。

    苏乐双眼紧紧盯丫蛋的动静，突然空间内猛地爆发炽热的高温，火红的烈焰转瞬即逝，又很快被丫蛋给吸收了进去。

    她惊喜的睁开眼，兴奋的向尤巫:“成了，我们现在就去黑城！”

    位于兽人大陆最东侧，一座类似黑塔的梧建筑高高耸立。

    苏乐震惊的看着散发冰冷与厚重的暗黑色城墙：“这是玄铁?”

    难怪兽尸攻不进黑鹰城，用玄铁打造而成的城墙，根本不是兽尸能够凭借肉体力量能突破的。

    她心中对黑鹰城的城主越发的好奇，但正式进城前，却被尤巫给拦了下来。

    “进城后不得离开我半步。”

    苏乐不解，茫然的看着如临大敌的尤巫:“为什么?

    她怎么感觉尤巫对黑鹰城特别忌惮，仿佛里面藏着不可告人的秘密，但她多次旁敲侧击的追问过，都被尤巫给避开了。

    尤巫未答，淡棕色的双瞳却陡然变深，犹如一卷巨涡，陷入深不可知的危险。

    两人一前一后进入城中，沿街两边有不少兽人摆着位，上面呈列着草药和动物皮毛，没想到黑鹰城竟然已经发展到能够以物易物的贸易阶段了。

    苏乐兴致冲冲的一路看过去，突然有一行人挡住了他们的去路。

    头戴黑羽、身穿棕红色兽皮，脸两侧长着淡金色绒毛的兽人朝尤巫微微咧嘴。

    “尤巫首领，好久不见。”

    苏乐被尤巫护在身后，颇为好奇的探出脑袋，打量对面一群猴族兽人。

    “这位便是首领夫人?

    那猴族大汉同样打量着苏乐，颇为怪异的眼神让苏乐顿感不舒服。

    “城主有令，特邀尤巫首领前往城主府一聚。”

    “不必。”

    从头到尾没有任何神情波动的尤巫异常冷漠，一把拉住蠢蠢欲动的苏乐，眼神冷峻的与对方擦肩而过。

    猴族大汉也不恼，只是站在原地，眼神似笑非笑。

    “城主府的大门，永远欢迎尤巫首领。”

    苏乐扭头，正巧撞上对方怪异的眼神，陡然打了个激灵。

    她突然觉得对方看她的眼神，仿佛是估量着什么货物的价值，带着贪婪还有一丝丝阴冷。

    待到远离那群人之后，苏乐连忙拉住尤巫:“尤巫，我想去城主府。”

    尤巫脚步一顿，深邃的眸子划过浓浓的不解:“为什么?”

    “不入虎穴，焉得虎子。”

    苏乐也察觉出这黑城处处透着古怪，而且刚才那群人的态度，明显是已经等候尤巫多时。

    “我也很想知道这黑鹰城到底是怎么建的。”

    能够在兽人大陆提炼出玄铁，还能将其打造成一座坚不可摧的”黑塔”，甚至已经推行以物易物的贸易制度。

    难不成是“老乡＂?

    苏乐越想越觉得有可能，越发想去会会黑鹰城城主。

    “我先去城主府探探究竟。”

    她转身欲走，突然一阵力扣住了她的手腕。

    尤巫语气淡淡，率先走在了她的前方:“一起。”

    苏乐看着他沉默稳重的背影，悄悄勾了勾嘴角，立刻小跑着紧跟上尤巫的步伐。

    城主府坐落于黑鹰城的正中央，从上往下俯瞰下去，整个黑鹰城以城主府为中心，呈放射状朝四面八方发射出去。

    苏乐他们刚靠近城主府，就有人迎了上来。

    “尤巫首领，城主已等候多时。”

    对方似乎料定了尤巫会如期而至，当即领着苏乐他们进了府内。

    府内的设计比黑鹰城的冰冷厚重多了一分雅致，甚至还手工挖出了一个小池塘，周围群林环绕，曲径通幽，别有几番风味。

    直到进了其中一座大厅，苏乐这才看清楚大厅内赫然列席的是天狼首领与赤狐部落那些人。

    天狼首领还朝他们拱了拱手。

    他身上已经换了兽皮，精神抖擞，和前几天疲于奔波的狼狈判若两人。

    “尤巫，好久不见。”

    一道厚重宛如洪钟的嗓门大笑着从主座传来。

    苏乐眯着眼看过去，这才发现正中央黑塔似的兽人。

    他大刀阔斧的坐在虎皮上，头上带着玄铁制成的头盔，脸上和身上都浓毛密布。

    仅坐在那里也宛如一座小山，乍一看有几分像黑猩猩。

    尤巫不为所动，对方却将视线转向苏乐，触及苏乐英气与柔美并存的容貌时眼底滑过一丝精光。

    “这位，便是传说中的苏乐夫人了吧？”