
    虎烈的嚣张瞬间激怒了白虎部落的其他雄性兽人，还没有等尤巫发话，已经好几个人和虎烈打成一团。

    “你们干什么？都给我滚开，以多欺少，还要不要脸了！”

    虎铃捧着肚子，看着虎烈被人围殴，气得又跳又叫。

    但没有一个人理她，眼见虎烈逐渐落入下风，虎铃又急又气。

    “尤巫，你身为部落首领，难道都不管的吗？”

    尤巫冷冷淡淡瞥了她一眼。

    苏乐靠在墙壁上看好戏，似笑非笑道：“我们怎么管？明明是虎烈自己说的，赢的人才能分到最多的食物。”

    虎铃气得想冲过来咬死苏乐，越发的气急败坏。

    “我们说得有错吗？每次打猎都有我家虎烈，食物都是虎烈打得，凭什么要分给这群废物！”

    虎铃满眼的嫌恶与怨恨，苏乐也懒得和她解释，兴致勃勃的继续看虎烈挨打。

    “规矩是我定的，要想改变规矩，有本事让虎烈和尤巫单挑。”

    苏乐挑了挑眉，挑衅的看向不服气的虎铃，脸上的笑容显得尤为刺眼。

    “不过连这几个兽人都打不过，不要说单挑尤巫，我都怀疑凭虎烈的本事，连平时的猎物可能都不是他打得吧？”

    虎铃脸色青了白，白了红。

    虎烈平时的确好吃懒做，又有些好大喜功，打猎的时候偷懒也是极有可能会做得出的事情。

    她愤怒的瞪了眼苏乐，然后又逼着其他几个看戏的雄性兽人，强行把虎烈他们分开。

    一场混战下来，几个人脸上都挂了彩，再加上是虎烈挑衅在先，虎梅梅阴沉着脸，眼底是掩饰不住的失望。

    “虎烈，你怎么这么糊涂？！”

    她恨铁不成刚的怒骂。

    原本垂着脸的虎烈眼神有一瞬间的扭曲，满含怨恨的怒视着虎梅梅，嘶哑着嗓音抗议：“我不服，我才是你的儿子，为什么你一直偏向尤巫？”

    虎梅梅没想到虎烈到现在还执迷不悟，恨不得用一棍子敲醒他。

    “这都什么时候了？白虎部落都是一家人，平分食物是能保住大家性命，让大家都不饿肚子的最公平明智的做法，你连这点都看不透？！”

    虎烈咬紧牙，倔强的低着头不肯认错。

    虎梅梅拿他也没有办法，干脆提议暂时将虎烈看押起来。

    尤巫倒没有什么意见，直接让两个雄性兽人将虎烈带下去关禁闭。

    虎铃看着虎烈沉默倔强的背影，眼底划过一抹失落和怅然。

    “他的性子坏了，和他父亲一模一样。”

    虎梅梅语气听不出喜怒，仿佛在说一件平凡不过的事情。

    苏乐敏锐察觉到这期间似乎还有她不知道的隐情，但她并没有多问，只是安慰的用力搂住虎梅梅的肩膀。

    感受到苏乐身上传递过来的好意，虎梅梅低落的心情逐渐好转，她长叹一口气，语气格外复杂。

    “要是我也能给虎烈找个像你这样的雌性伴侣就好了……”

    可偏偏虎烈和虎玲这个搅事精搅和在一起，而现在虎玲也不知道躲到那里去了，连自己的雄性被抓走，她都不敢出面多问一句。

    直到晚饭的时候，虎玲才厚着脸皮出现领走了她和虎烈的那一份，狼吞虎咽的全部吃了，一点都没给虎烈剩下。

    虎梅梅没什么胃口，简单吃了一点，就再也吃不下了。

    “婆婆，你是不是哪里不舒服？”

    苏乐皱紧眉。

    虎梅梅面色看上去和别的雌性无恙，但她嘴唇经常没有血色，明显是气血不足，而且面上也常常流露出一丝疲惫和虚弱。

    “没哪里不舒服呀。”

    虎梅梅愣了一下，她这几天也不发热，身体也没有病痛，不明白苏乐为什么会这么问。

    “只不过每年雨季快结束的时候，我都会这样。年轻的时候落下的病根，已经习惯了。”

    她笑呵呵的解释。

    苏乐却有些不放心，直接拉过虎梅梅的手，单手紧贴在她的脉搏上。

    以前为了出任务方便，她学过一些中医知识，虽然不知道对兽人有没有用，但现在也只能死马当作活马医了。

    虎梅梅看不懂苏乐在做什么，以为苏乐和自己亲近，脸上笑容更甚，喜滋滋的和苏乐贴在一起，看她面容严肃的好像在听什么。

    苏乐眼神越来越沉重，平时没有发现，但这一号脉，就发现虎梅梅的脉象果然有些诡异。

    平常雌性的脉象就像是正常女性的脉象，平稳圆滑，但虎梅梅的脉象却格外异常，就好像身体里面憋着一团火，在里面横冲直撞，忽快忽慢，忽有忽无。

    苏乐眉头越皱越紧，虎梅梅见她脸色不对，原本觉得无所谓，立刻也变得紧张起来。

    “崽崽媳妇，是不是有什么问题啊？”

    苏乐松开手，看到虎梅梅担忧、紧张的脸色，立刻安抚道：“没什么大碍，就是脉象有些虚弱。婆婆，你平时可得好好休息，千万别多操心。”

    虎梅梅一颗心瞬间放回肚子里，长吁短叹的抱怨道。

    “部落里这么多琐事，哪能放心得了？只要你和崽崽尽快给我添小崽崽，我肯定什么毛病也都没有了！”

    苏乐心不在焉的笑了笑，然后故意指使开附近的兽人，状似无意的开口。

    “婆婆，你最近有没有吃什么东西？或者觉得哪里不舒服的？”

    “没有啊，我吃得和大家都一样啊。”

    虎梅梅茫然的说道，觉得崽崽媳妇今天晚上奇奇怪怪的。

    “崽崽媳妇，你是不是哪里觉得不舒服？”

    苏乐赶紧否认：“我只是受虎铃的影响，担心你不够吃。”

    “怎么可能不够？这你不用担心，除了像虎铃那种好吃懒做的雌性，白虎部落现在的吃食完全够。而且你的提议也是为了白虎部落的长久考虑，要是谁敢反对，我虎梅梅第一个不答应！”

    虎梅梅拍着胸脯，表示自己绝对力挺自己的崽崽媳妇。

    苏乐怕引起她怀疑，又和她说了一些别的话题，才找了个理由沉着脸回到自己休息的地方。

    如果她判断没有错误的话，虎梅梅已经中毒了，而且还持续了很长一段时间。

    毒素很凶猛，这也可能是造成虎梅梅身体虚弱的元凶之一！