
    狼朵朵怒气冲冲的质问苏乐，苏乐怒极反笑。

    “我怎么知道狼炎去了哪里？”

    她紧紧的盯着狼朵朵，不放过她脸上的任何一丝神情。

    “狼炎是天狼部落的少主，你怎么来问我？你不是整天都跟在狼炎的身后，他去了哪里，难道你不知道？”

    苏乐一连串的反问，彻底让狼朵朵自乱了阵脚，支支吾吾的解释道。

    “我只是觉得，狼炎哥哥说出去找你……这么长时间也没回来，一时关心则乱。”

    “是吗？”

    苏乐似笑非笑的看着心虚的狼朵朵，闻迅也赶来的天狼首领警告的瞪了眼狼朵朵，出面打圆场。

    “既然白虎首领夫人安全回归，那我们也就能放心了。”

    他转向尤巫，趁机提出商讨的事宜：“不如明天我们商量下接下来的计划？”

    如今两个部落都被兽尸困在这个洞穴里，长久以往也不是办法。况且这几日天狼部落和白虎部落摩擦不断，天狼首领顾忌尤巫的实力，一直让天狼部落的雄性忍着，部落里早已经对他怨声载道。

    “不急。”

    尤巫抱着苏乐快步走进洞穴，冷淡的丢下两个字，天狼首领眼底闪过一丝不快，但到底没有摆在明面上。

    “首领叔叔，狼炎哥哥这么久没回来，我真的很担心。”

    狼朵朵一颗心还悬在狼炎的身上，天狼首领不知道，她可比谁都清楚苏乐到底是被谁给掳走的。

    如今苏乐安然无恙的被尤巫给带了回来，狼炎却不知所踪，狼朵朵急得就像热锅上的蚂蚁，双眼通红的请求天狼首领派人出去寻找。

    天狼首领蹙紧眉头，对整天不务正事的独子失望透顶。

    “他能有什么事？况且林子这么大，还有这么多兽尸，该怎么去找？”

    见天狼首领压根不担心狼炎出事，狼朵朵心就像放在火上烤一样，她顾不得所有，直接冲到苏乐的跟前。

    “苏乐，你别装傻！狼炎哥哥到底在哪里？！”

    她怒视着苏乐，恨不得将她吞下去。

    她本来打算让狼炎哥哥把苏乐藏起来，最好在狼炎哥哥回来的时候，苏乐在外被兽尸或者凶兽吃掉。

    但没想到对方命大，竟然再一次化险为夷。

    而狼炎哥哥却不知所踪。

    “你怎么就笃定我知道狼炎的下落？”

    苏乐已经确定狼朵朵和这件事绝对脱不了干系，狼朵朵脑子一蒙，尖着嗓子叫出声：“我什么也不知道，你赶紧告诉我狼炎哥哥在哪？！”

    苏乐也不着急这一时半会和她算账，冷漠的将狼炎的方位告诉了她，狼朵朵直接旋风似的冲了出去。

    明明狼朵朵对狼炎一往情深，偏偏狼炎却死心眼的缠着她。

    苏乐心生感慨，却发现旁边另外一个雌性恨不得找个地缝钻下去。

    “虎铃，你躲我做什么？”

    她狐疑的看着鬼鬼祟祟的虎铃，虎铃动作一僵，板起脸反呛回去。

    “你哪只眼睛看到我躲你了？少自作多情！”

    一旁的虎烈冷着脸狠狠拽了她一下，虎铃尖着嗓子打他、掐他，虎烈满脸隐忍，直接拉着满脸不情愿、骂骂咧咧的虎铃走远了。

    还真是莫名其妙。

    苏乐丈二摸不着头脑，等到晚上的时候，却发现天狼部落的雄性全都阴沉着脸回来了。

    兽人群里没有发现狼炎的身影，苏乐眉头一皱，狼朵朵双眼通红的瞪着她：“是你，是你害死了狼炎哥哥！”

    “你胡说八道什么呢？”

    苏乐冷脸直接呛回去：“狼炎的方位我已经告诉你了，你别胡搅蛮缠。”

    “但狼烟哥哥根本不在那里！”

    天狼部落的兽人赶去的时候，那里都空空如也，只有地面上还留着一滩血迹，狼炎根本不知所踪。

    狼朵朵崩溃的指着苏乐撕心怒吼：“首领叔叔，她就是害死狼炎哥哥的凶手！你快抓住她给狼炎哥哥报仇！”

    “狼朵朵，你脑子是不是有问题？”

    苏乐眉头微皱，冷哼道：“我为什么要害死狼炎？对我有什么好处？况且如果我真的要害狼炎的话，之前我为什么又费尽心思救他？”

    “因为……因为你……”

    狼朵朵一时语塞，她压根不敢把狼炎拐走苏乐的事情说出来。

    一是夺走他族部落的雌性是大忌，死不足惜；二是除了狼朵朵和狼炎，她没有任何证据证明是狼炎拐走了苏乐。

    狼朵朵恨恨吞下剩下的话，天狼首领心情也很不好，狼炎生死不知，外面兽尸横行，再加上现场凌乱的痕迹，十有八九是被兽尸给吃了。

    连续几天，天狼部落的气氛都异常萎靡，唯有狼朵朵不死心，接连带着天狼部落的雄性找了好几次，都没有发现狼炎的下落。

    她心里对苏乐越发的痛恨，几乎认定狼炎肯定是被苏乐和尤巫联手杀死后又被毁尸灭迹。

    苏乐几乎无视狼朵朵充满仇恨的眼神，该吃吃，该喝喝，安安分分的窝在洞穴里养伤。

    至于狼炎，一切都是他自己的选择。

    而尤巫从回来之后，一直没有离开过她半步，两人同进同出，形影不离。

    虎梅梅看得喜笑颜开，天天向兽神祈祷她的小虎崽崽赶紧降生。

    就在苏乐闲的快要发霉的时候，她身上的伤终于彻底好了，立即召集天狼部落和白虎部落的兽人，开始商议接下来两族生存的方向。

    提及正事，沉浸在痛失独子悲伤里的天狼首领勉强打起精神：“你们有什么办法？”

    “我和尤巫的想法打算穿过丛林，然后在这个地方找一处营地，扎营入驻。”

    苏乐摊开她之前画的地图，指着西南处的一块地方，天狼首领没想到这么严肃的会议，竟然让一个雌性来说话，当即流露出不满之色。

    “尤巫，让一个雌性来决定两族的未来，未免也太儿戏了！”

    尤巫没有半点反应，安静沉默的站在苏乐的身边，淡淡道：“她就代表我。”

    天狼首领一时无话，冷冷低哼一声，苏乐勾起笑，故意问他：“天狼首领，还要不要继续？”

    “继续什么？”

    天狼首领不耐烦的打断她，看向苏乐的眼神充满不屑：“这个丛林里这么多兽尸，我们怎么可能穿得过去？”

    苏乐神秘一笑：“我当然有办法。”