
    狼朵朵的话，瞬间激怒了玉溪。

    她最讨厌听到的话，就是她不如苏乐。

    “啪！啪！”

    玉溪抬手，只听两声脆响，狼朵朵脸上瞬间出现了两个红色的的巴掌印。

    “你竟敢打我，我跟你没完！”狼朵朵只觉得脸上火辣辣的疼，她还没受过这样的委屈，可刚一开口，就又被一巴掌打得发不出声。

    狼朵朵顿时眼泪汪汪的，满眼愤怒。

    “打的就是你，上次你跟苏乐算计我的事情，我还没跟你算账呢！今天落在我的手上，算你倒霉。”玉溪得意的冷笑。

    转念一想，玉溪又用力的捏住狼朵朵的下巴，笑道，“你要是告诉我苏乐现在在哪里，我可以考虑放过你。”

    狼朵朵疼得呲牙，她从小骄纵，从来没干过重活，哪里受得住玉溪这个比雄性还厉害的雌性的欺负。

    当下红着眼眶子，眼睛一转，勉为其难道，“你说的是真的？你发誓不动我，还要保证我的安全，我就告诉你。”

    “行，我保证。”

    “只要你告诉我苏乐在哪，就让你跟着我，保证你安全。”

    玉溪嘴角一勾，面色得意。

    这个苏乐也没什么了不起的，除了会蛊惑雄性一点，她身边的雌性，还不是分分钟就把她出卖了。

    狼朵朵扭动着身子，皱眉道，“那你过来一点，我只说给你一个人听，不然我怕苏乐知道了杀了我。”

    玉溪撇了她一眼，心下更加肯定苏乐只是个靠蛮力威胁兽人的人，没什么可忌惮的。

    “行，你说吧。”

    上身微微前倾，靠近狼朵朵的嘴巴，笑得十分得意。

    “苏乐她就在……”

    玉溪正认真听着，忽然脸颊一疼，耳边响起清晰的咬合声。

    “啊！”

    她痛呼一声，一把将人甩开，狼朵朵瞬间飞出老远，撞到树上，发出几声哀嚎。

    但叫得最惨的，还是玉溪。

    她捂着脸，手指缝不断渗出献血，一张脸阴沉得像是染上了墨水，可怕极了。

    “贱人！你竟然敢咬我的脸，我要杀了你，现在就杀了你！”

    尖锐的叫声，快要刺破众兽的耳膜，看到玉溪受伤，玉鸟兽人也紧张的站起来，虎视眈眈的盯着狼朵朵。

    狼朵朵喉咙涌上一股腥甜，咳嗽两声，硬将到嘴边的血咽下，露出染上血的牙齿，得意的笑了。

    “活该，让你觊觎苏乐的伴侣，你杀了我吧，杀了我，苏乐会替我报仇的。”

    苏乐会替她报仇，她自己都不信。

    狼朵朵想的是，至少她能拖一时是一时，好让狐邑他们发现这群可恶的鸟人，不能让她得逞。

    自从狼炎和她被天狼首领遗弃的那一刻开始，她就不再是以前的狼朵朵了。

    比起天狼部落，她觉得，现在营地里的兽人，更像是她的同伴，守护同伴，才是身为一个狼族兽人该做的事情！

    玉溪气得火冒三丈，抬起鲜血淋漓的手，幻成鸟爪，就要往狼朵朵脖子上抓去。

    就在这时，侦查的雄性回来了。

    “少主，找到了！我找到他们在哪里了！”

    玉溪动作被打断，雄性正好看到玉溪的脸，吓得往后退了两步。

    “少主，你的脸怎么……”

    “废话少说，他们在哪，有多少人，看清楚了没有？”

    玉溪的脸色骤然冷了几分，看了眼慌张的狼朵朵，冷漠问道。

    雄性浑身一抖，不敢多说一个字，“就在那边的空地上，有二十多个兽人……”

    “少主，我们刚刚经历逃亡，对方人手和我们差不多，恐怕我们打不过他们，抢不到这个地盘啊！”

    一旁年长的雄性严肃的说道。

    狼朵朵立马附和，“我劝你们还是赶紧走，我们人可多了，到时候把你们全都抓起来，当奴隶！”

    玉溪瞪了她一眼，抓起侦查雄性的胳膊，“看到他们的首领了吗？里面有几个雌性？”

    “没、没看到，里面的雌性只有三个，还有个小的……”

    闻言，玉溪冷笑，终于明白了什么。

    “原来尤巫不在这里，你，带几个雄性过去，把雌性和幼崽抓起来。”

    “只要雌性和幼崽在我的手上，他们就不得不听我的。”

    玉鸟兽人的出现，让众兽措不及防。

    他们根本没想到除了兽尸，还会有其他敌人，没有防范，很快就被玉溪的计谋得逞了。

    梅梅和呆呆，还有两个白虎雌性，全都被玉鸟兽人抓住，有了她们做人质，众兽不敢轻举妄动。

    “哪里来的鸟人，赶紧把她们给我放了，不然别怪我把你们的毛全部拔光烧了去！”

    狐邑愤怒的瞪着玉溪，若此时是兽型，他身上一定炸毛了，尾巴也竖起来。

    “你拉我做什么，让我去把他们都打死算了！”他暴躁的冲小豆丁吼道。

    要不是小豆丁和白虎雄性把他拉着，他早就冲了上去。

    “梅妈她们在她手上，不能让她们受伤！”小豆丁严肃道，额头上已经满是汗水。

    “小豆丁说的对，不能冲动，就算让我死，也不能让梅妈和雌性们出事！”虎大也咬着牙，极力的隐忍着。

    片刻后，小豆丁站出来，同玉溪谈判。

    “你想要什么，我们都可以尽量帮助你们，先把她们放了，等我们的首领回来，这片营地也可以留给你们！”

    玉溪冷笑，对小豆丁的话充耳不闻。

    “只要你们乖乖听我的，她们就没事。”

    她高傲的扫视着对面，果然没有苏乐和尤巫，便更不把他们放在眼里。

    小豆丁皱眉，心下感到不妙，“雌性，现在最危险的是兽尸，我们应该结合起来，一起抵抗兽尸才是。”

    玉溪眼睛眯了眯，高傲一笑，居高临下的看着他。

    “没错。”

    “兽尸，你们来抵抗，我帮你们保护雌性。”

    “你！”狐邑耳朵一竖，差点没忍住暴脾气。

    玉溪手一挥，吩咐道，“去看看，营地外有没有兽人经过的痕迹。”

    她知道从这群兽人口中问不出什么，索性不问了。

    很快，出去调查的雄性回来。

    “报告少主，外面的确有兽人的行踪，那个方向，据说有一座黑鹰城。”

    “黑鹰城？”脸颊传来的刺痛，让玉溪头脑愈发清醒，她冷眼看着众兽，开口道，“让他们开路，去黑鹰城。”

    兽人，可是探路和引开兽尸最好的诱饵……