
    对于天狼首领的提议，苏乐和尤巫自然不会拒绝。

    目前两族都因为兽尸损伤惨重，虽然丛林里的兽尸被大量清剿，但兽人大路上还存在的兽尸不知多少，在部落的根基还没有稳固前，兽人越多，保障越大。

    另一个棘手的问题随之而来，因为两族合并生活，之前寻找的营地范围太小，还需要开拓更大的荒地。

    几近商议之后，尤巫和天狼首领共同圈中了靠近山脚下的一大片荒地，距离水源也很近，而且群山环绕，仅有一条出路，相对而言安全性也比较高。

    苏乐仔细盘点了下部落里剩余的东西，眉头微微蹙紧。

    “还有一个问题，现在生活必需品完全不够了。”

    两族部落逃难离开的匆忙，大部分生活必需品都丢在了半路上，如今能勉强撑半个月也算是比较乐观的情况。

    天狼首领沉吟片刻：“我与玉鸟部落的首领是旧识，这里离玉鸟部落也不远，明天我就带队伍上门换些生活必需品。”

    苏乐和尤巫对视一眼，觉得命运还真是奇妙，还真是冤家路窄。

    “你们也知道玉鸟部落？”

    天狼首领看出他们面色有异，似乎是另有隐情。

    “确实是旧识。”

    苏乐老老实实道，然后又追加了一句：“可能还有点过节。”

    她把之前在洞穴里发生的冲突，隐去兽晶的部分，一五一十都交代清楚，天狼首领面上流露出难色，露出苦笑。

    “恐怕是有些难度……”

    玉鸟部落一向眼高于顶，而且格外排外且记仇，要是和他们结了怨，恐怕这次的交换不会特别的顺利。

    在场的兽人闻言都沉默了，狼朵朵抿了抿唇，柔柔弱弱的开口。

    “苏乐，我相信你不是故意的，但当时那个情况，你也不能不分青红皂白的就动手。要是让别人误会天狼和白虎都像你脾气暴躁，那以后可怎么和别的部落打交道？”

    她一副“我完全是为你好”的态度，每一个字都踩在苏乐的雷区。

    “就算你是白虎部落的首领夫人，但也得讲道理吧？现在一切都要以大局为重，怎么能随自己心情行事呢？”

    她话里话外指责苏乐不该得罪玉鸟部落，甚至在场有不少兽人都流露出赞同之色。

    不过是雌性之间的争风吃醋，忍忍也就算了，偏偏闹得现在连累整个部落都没法好好和对方进行物品交换。

    苏乐挑了挑眉，觉得异常的可笑：“那按照你的意思，我就应该站在原地，任她打骂？”

    “苏乐，你误会我了……”

    狼朵朵欲言又止，可怜兮兮的看着天狼首领：“我只是觉得苏乐姐姐什么都好，就是这么脾气再温柔一点，更是锦上添花了。”

    “够了。”

    苏乐懒得听她的“茶言茶语”，继续手里开荒的动作，语气平淡。

    “玉鸟部落骄傲自满，现在又有求于他们，肯定没什么好果子吃。”

    “若是你们不信，自己去试试不就行了？”

    苏乐挥舞着骨刀，将灌木丛拦腰斩断，面上噙着笑，笑容却不达眼底。

    “得罪玉鸟部落的是白虎部落，和你们天狼部落又没有关系。”

    这一句话瞬间让天狼首领眼前一亮。

    得罪玉鸟部落的是苏乐和尤巫，和他天狼部落又有什么干系？

    天狼首领想通其中的关键，立刻安排兽人准备好交换的物料，立即启程准备向玉鸟部落出发。

    “尤巫，你放心。等我换回来东西，肯定不会亏待白虎部落。”

    天狼首领古板的面上露出僵硬的笑容，苏乐和尤巫并肩看着一行人离开的背影，她突然用手捅了捅尤巫。

    “你猜，他们能换到吗？”

    尤巫兴致不高的移开视线，继续和白虎部落的兽人开垦荒地。

    苏乐却格外感兴趣，继续缠着尤巫追问，尤巫被她骚扰的烦不胜烦，直接将她拎到旁边，给她塞了一把果子。

    “不能。”

    他冷冰冰的瞪了苏乐一眼，转身继续开荒。而苏乐则捧着红彤彤的果子，笑眯着眼睛看她家的雄性辛苦劳作，时不时塞一颗果子进他嘴里。

    当天晚上的时候，天狼部落的人就回来了，整个队伍看起来灰头土脸的，气氛异常沉默。

    尤其是天狼首领的脸色，阴沉的几乎能滴出墨汁。

    看来的确是吃了闭门羹啊！

    苏乐坐在一旁看戏，天狼首领苦笑着将自己被玉鸟部落拒之门外不算，还受了好一通奚落。

    要不是顾忌是玉鸟部落的底盘，再加上对方兽多势众，天狼首领无论如何也咽不下这口气。

    同样丢了脸的狼朵朵看到满脸幸灾乐祸的苏乐，气得脸都扭曲了，故作哀怨的开口：“苏乐，要是你之前和玉鸟部落打好交道，我们也不会受这种委屈。”

    天狼首领扭头怒斥：“闭嘴！”

    他指着狼朵朵，恨不得扒开她的脑子，看看里面装的什么。

    “要不是你一路上怂恿，天狼部落怎么可能丢这么大的人？”

    本来天狼首领还有些犹豫，偏偏狼朵朵在旁边煽风点火，天狼首领脑子一热，就硬着头皮去了，结果丢了这么大的人！

    狼朵朵从来没见过首领叔叔发这么大的脾气，瞬间红了眼圈。

    “首领叔叔，朵朵也不是故意的，朵朵也只是为了部落着想……”

    “你什么时候能长点脑子？你数数你做了多少件蠢事？！”

    天狼首领现在也忍不住怀疑，自己强行让狼炎和狼朵朵交配到底是不是正确的选择。

    “苏乐也是雌性，人家怎么就比你想得明白？狼朵朵，你多跟着苏乐后面学学！”

    狼朵朵垂下头，眼底闪过扭曲的愤恨，哭哭啼啼的躲到了一边，天狼首领也不好继续骂她，只能另外和尤巫商讨办法。

    突然，虎大满头大汗从洞穴外闯进来：“首领，不好了！虎刚不见了！”

    苏乐和尤巫同时看过去，心头隐隐闪过不好的预感。

    “不见了是什么意思？”

    虎大咽了咽口水，满眼惊慌。

    “就刚才我们准备回来，一扭头的功夫，虎刚就失踪了！”