
    尤巫被她的话给震到了，一时间竟然无法反驳。

    最终他只能选择妥协，让虎大等几个雄性跟在苏乐的身后，随时听候安排。

    “首领夫人，我们要等到什么时候？”

    前线的战争已经打响，虎大等人潜伏在丛林里，看着尤巫他们与兽尸混战，面上一派焦急。

    “等一下你们沿着这个边缘切入进去……”

    苏乐仔细观察了下地形，现在兽尸胜在数量，他们必须从中切断，给尤巫他们争取到缓冲的时间，然后再慢慢将兽尸潮分解。

    她把路线和虎大几人详细说清楚，虎大他们眼睛越听越亮，但旋即发现一个漏洞。

    “首领夫人，那你要去哪里？”

    “我去支援尤巫。”

    苏乐压下身子，虽然尤巫的实力很强，但她不在跟前总觉得不放心。

    虎大等人闻言瞬间放下了心，然后按照苏乐的安排，直接冲出去，宛如一把利剑，瞬间将汹涌的兽尸潮撕出一道口子。

    尤巫和天狼部落的压力瞬间减小。

    苏乐瞅准时机，握紧手中的骨刀，立刻杀入兽尸潮，一匕首狠狠贯穿其中一个兽尸的脑子。

    抬手间，全是兽尸的腐臭和嘶吼，汹涌的兽尸潮仿佛无穷无尽，杀了一个，另外成千数百只兽尸前赴后继的扑了过来。

    苏乐艰难的杀出一条血路，趁着空隙，在兽尸潮中寻找尤巫的身影。

    “苏乐！”

    躲在一旁的狼朵朵不知道从哪里冒了出来，满脸惊恐。

    “尤巫……尤巫他……他变成兽尸了！”

    这一句话，仿佛就像是个炸雷，瞬间让苏乐的大脑归于一片空白。

    “不可能，尤巫怎么可能变成兽尸？！”

    “是真的，首领叔叔让我赶紧过来喊你！”

    狼朵朵脸上的焦急不似作假，苏乐完全不记得自己是怎么走路的，怎么跟在狼朵朵的身后，等她回过神的时候，才发现后背早已经被冷汗打湿。

    “尤巫在哪里？”

    苏乐嗓音抖得厉害，她原以为自己天不怕、地不怕，到现在她才发现自己最恐惧的，竟然是尤巫的安全！

    “你和我来。”

    狼朵朵矮身钻进丛林，苏乐连忙跟了上去。

    心慌意乱之下，她完全没有想到狼朵朵一个手无缚鸡之力的雌性为什么会出现在这里，天狼首领又怎么会让狼朵朵冒险来找她。

    苏乐紧跟在狼朵朵的身后，剧烈的担忧让她手脚一阵发软。

    “尤巫呢？”

    不知道走了多久，狼朵朵终于停了下来，苏乐焦急的越过她的肩膀看过去，她们绕到了兽尸潮的另一侧，却没有看到尤巫的身影。

    “等一下，你就能见到了！”

    狼朵朵脸上突然露出诡异的笑容，她用力在掌心上划了一道口子，然后发出高亢的尖叫。

    “狼朵朵，你做什么？！”

    苏乐心中一惊，发现已经有大批量的兽尸疯狂的往这边涌入。

    她还没反应过来，背后突然被一阵大力往前一推。

    在跌入兽尸潮的那一刹那，苏乐艰难的回过头，只看到狼朵朵狼狈逃窜的背影。

    大意了，竟然被狼朵朵给设计了！

    苏乐心中暗恨，发誓若是能安全回归，她一定要让狼朵朵付出百倍千倍的代价。

    咬牙稳住身影，苏乐俯身快速用匕首划开离自己最近兽尸的喉咙，但对方完全没有痛感，大张着血盆大口狠狠咬向她的胳膊。

    苏乐一个反手，尖锐的匕首从前到后贯穿了兽尸的脑子，黏糊的液体瞬间喷了她一身。

    连个喘息的机会都没有，苏乐仿佛没有感情的杀戮机器，疯狂的收割着兽尸的脑袋，但她的体力渐渐不支，连动作也慢了不少。

    一个恍神，森冷带着腥臭的杀气近在咫尺，苏乐心中一寒。

    尤巫，没想到会是以这种方式和你别离……

    她死死地闭上眼，但预想中被吞吃的痛苦却并没有到来。

    “没事吧？”

    清冷带着微微喘息的性感嗓音从头顶传来，苏乐猛地睁开眼，发现尤巫牢牢地将自己护在怀里。

    “谁让你来这边的？”

    尤巫抬手，一记火刃直接撕开兽尸的大脑。

    如今这里没有外人，他也没必要继续隐藏实力，三下两下，便将附近的兽尸清理干净。

    “我不是让你跟着虎大，你怎么一个人乱跑？”

    尤巫冷着脸，显然彻底动怒了。

    要不是他无意间发现虎大和苏乐不在一起，着急赶了过来，恐怕苏乐早已遭到不测。

    一想到刚才千钧一发的时刻，尤巫只觉得一阵后怕。

    苏乐把自己被狼朵朵暗算的事情交代清楚。

    尤巫眼底瞬间掀起狂澜，薄唇微抿：“你去找虎大他们集合。”

    他一言不发转身就消失了。

    苏乐愣住了，心中暗生闷气，沿着原路找到虎大他们。

    “首领夫人，你去哪里了？首领找你都找的急疯了。”

    虎大他们一见到苏乐安全返回，这才彻底松了一口气。

    得知尤巫一直在找自己，苏乐顿时仿佛吃了一口蜂蜜，心里也畅快了不少，但眼下兽尸越来越多，战势一时间陷入僵局。

    就在他们萌生退意的时候，兽尸潮仿佛察觉到他们的退缩，反而越挫越勇，越来越多的兽尸朝他们疯狂的涌过来。

    苏乐只觉得奇怪，怎么突然出现这么多兽尸？

    而且他们的状态就好像受到了什么召唤，不知疲倦的额从四面八方疯狂的涌过来。

    正当他们艰难抵抗，却逐渐被兽尸圈包围的时候，正在咬牙奋战的苏乐余光突然瞥见一个不可思议的身影。

    “狼朵朵？！”

    在兽尸潮最后面的雌性兽尸，赫然便是之前消失逃跑的狼朵朵，她怎么突然变成兽尸了？

    身后突然传来一阵破空声，苏乐一个恍神，便看到已经去而复返的尤巫。

    苏乐眨了眨眼，一个雄性上前，把狼朵朵从兽尸群中救了出来，这才看清，原来她只是身上沾了兽尸血，没有变成兽尸。

    这么个恍神间，苏乐差点被一个兽尸抓了出去。

    幸好尤巫眼疾手快将兽尸给击毙，眼底的冰冷几乎能将人冻僵。

    “拖后腿就给我回去！”

    苏乐缩了缩脖子，老老实实继续宰兽尸。

    天狼首领扛不住了，率领着天狼部落仅存的兽人靠过来，呼吸急促而惊慌。

    “尤巫，不行了，兽尸实在太多了！”

    所有人看着无穷无尽的兽尸潮，眼底逐渐染上绝望的神色。