
    一路没有停歇，苏乐和尤巫赶到黑鹰城时，已经是傍晚。

    再次来到黑鹰城，两人的心情发生了天翻地覆的改变。

    尤巫正要从正门进入，苏乐忽然拉住他，来到侧面的围墙边。

    “从正们进，可能会被候锐智的人发现，我们从这里进。”

    尤巫觉得甚有道理，看了眼高墙，点头，“好，我这就把墙打穿。”

    苏乐：“？？”

    “不是……等等！”苏乐连忙按住要幻成兽型的尤巫，问道，“为什么要打穿墙？”

    闹出动静，引来里面的兽人，要是再治他们一个引来兽尸的罪名，还不如大摇大摆从正门进呢！

    “不是要进去？”尤巫皱眉，不明白苏乐怎么突然变了卦。

    黑鹰城的墙很高，是专门针对兽尸增高过的，除非是鸟族兽人，有翅膀能够飞进去，其他兽人是跳不过去的。

    跳不过去，但推翻墙，他还是可以的。

    苏乐抚了抚额头，把尤巫往后拉了拉，以免他突然犯傻。

    “不用砸墙，你看我的。”

    她从空间里拿出攀岩的工具，这是她执行任务的必备品，来黑鹰城前的那次狩猎，让她空间又扩大了不少，里面还多了不少现代物品，她都整理进了仓库。

    今天正好派上用场。

    苏乐手中的攀岩绳是特殊设计的，爬几十层的高楼大厦都不成问题，更别提一个兽世的城墙了。

    很快，苏乐就利索的翻了过去，把绳子留给尤巫，声音从墙的另一边传过来，“尤巫，你拉着这根绳子过来。”

    说完，又不放心的补充一句，“不要把墙推翻了。”

    虽然这墙很结实，她还是怕尤巫一个想不开，想试试是他的拳头硬还是墙更硬。

    好在，尤巫很安分，借着绳子，轻轻松松就翻过了墙，利索的身手一点也不比苏乐差。

    尤巫还不忘把绳子扯下来，递给苏乐，“收好。”

    这等神奇的绳子，他还从未见过，还挺难扯下来，如此好用，留着下次还能用。

    苏乐提起绳子一看，绳头断了。

    再抬头，墙的正上方，有一个凸起的物件，正是刚刚绳头用来吸住墙壁的东西。

    “……”

    “谢谢，下次我可以自己拿下来……”

    好在她空间里不止一根，她不心疼。

    顺利翻过墙，两人开始想办法找人。

    黑鹰城虽然是个城，但却并不大，最多也只能容纳下上千人，苏乐打听过，城内现在的兽人数量大概在七百左右。

    现在是傍晚，兽人们都回家了，几乎没有在外面游荡的，无论是找人，还是打探情报，都变得困难了。

    兽人领地意识很强，能够居住在同一城中已是奇迹，更别说大半夜突然家里来两个陌生人。

    尤巫冷着眸子，无所畏惧，“区区黑鹰城，我还是护得住你的，没人能在我眼皮底下伤你。”

    寂静的黑鹰城，响起砰的一声巨响。

    苏乐一脚踹开一个兽人的屋子……

    ——

    与此同时，黑鹰城，城主府传来一道惊喜的呼声。

    “城主！城主你终于醒了！”

    “我怎么了？”

    候锐智从床上坐起来，神色茫然的看向四周，在看到床边的光头雄性时，目光透着几分陌生。

    守在房间的是候锐智的忠实手下鹰族兽人，见他疑惑，连忙解释。

    “城主，你晕倒了，兽医说你是劳累过度，要好好休养身体才是！”

    “晕倒？”候锐智揉了揉脑袋，又问，“我睡了多久？”

    “没多久，半天不到。”

    “奇怪，我怎么觉着我睡了很久呢……”

    候锐智皱着眉头嘀咕。

    光头雄性没有听到这句话，高兴的出去把城主醒来的消息告诉大家，很快又有一个兽人进来。

    “城主，今天捕猎的队伍里，只有老胡没有回来，恐怕已经……”话说到一半，戛然而止。

    后面的话，不用说，候锐智也知道了。

    他面色沉重，叹了口气，“我知道了，最近他的伴侣和崽崽，多分点肉，让大家照拂着点。”

    “是，城主大人！”

    兽人应道，临走时，又想起什么，犹豫的开口。

    “对了，城主大人，上次那两个兽人一直找不到，我们还要抓吗？”

    此话一出，候锐智眉头皱得更紧了，温怒道，“现在是兽人生存的紧要关头，应该抵御兽尸，抓兽人做什么！”

    “可是是城主您……”兽人挠了挠头，有点懵。

    “我什么？”候锐智怒视着他，“我让你和兽人自相残杀了？”

    “没、没有……那我去安排了……”

    兽人立马识趣的摇头，狐疑着离开了。

    另一边。

    小豆丁控制着植物，花了好半天，才把墙凿出一个勉强可以出入的动。

    他擦了擦汗，喘着气感叹，“还以为很简单，没想到这么累，还好我不用跑……”

    短发雌性担忧的问道，“真的能行吗？万一他们把你……”

    “没事，我本来就是遭人嫌弃的雄性，我不重要，只要你们安全了就行。”小豆丁咧嘴一笑，他已经看开了。

    “到时候你们再带着苏乐回来救我……”

    “不是的……”短发雌性打断他的话，咬着唇小声反驳，“我没有嫌弃你，大家都不会嫌弃你，你、你是很厉害的雄性！”

    说完，她塞了块兽皮手帕给小豆丁。

    小豆丁一愣，看着短发雌性，鼻子忽然有点酸。

    他狠狠吸了吸鼻子，推着短发雌性，“你们快点走，抓紧时间……”

    狼朵朵和另一个雌性扶着虎梅梅，依次出了洞，轮到小呆呆的时候，谁知道他动作僵硬，半天也钻不进去。

    小豆丁没有办法，只能一边把洞口继续扩大，一边让狼朵朵进来帮忙，费了九牛二虎之力，才终于把呆呆弄出去。

    屋外黑漆漆一片，没有兽人活动。

    几人抓紧时间，赶紧离开。

    小豆丁也回到房间，把洞口堵上，做完这些，他已经累得喘不过气来。

    “还好没人发现，外面这么黑，她们肯定能够成功逃出去的……”

    小豆丁靠着墙，一边休息，一边想。

    不曾想，心里的石头刚落下，外面忽然响起玉鸟兽人愤怒的叫吼声……