
    既然尤巫这条路走不通，狐苒苒也很聪明，決定从虎梅梅那里下手，以获得对方的好感。

    她知道梅妈身体不好，特意拿出族中珍藏的药酒，悄悄一个人进了虎梅梅的洞穴。

    “梅妈，这是我特意给您准备的。”

    狐苒苒巧笑嫣然，她本来就长得漂亮，很容易打消别人的警惕心。

    虎梅梅没做多想，当即笑着接下来。

    “那我就不客气了，正好给苏乐调养调养身子，好让我早点抱上崽崽。”

    苏乐，怎么哪里都有苏乐的影子?还真是阴魂不散。

    狐苒苒暗自压下不忿，勉强勾起笑容，长叹一声。

    “我真羡慕苏乐，到处都有人关心她。自从首领爷爷去世后，只剩我和哥哥相依为命了。＂

    虎梅梅半响啊了一声，觉得有些奇怪，她怎么听着狐苒苒似乎话中有话。

    见梅妈没像预想中安慰自己，狐苒苒抿了唇，亲昵的靠着虎梅梅坐下。

    “梅妈，苏乐毕竟是外族雌性，整个白虎部落都听她一个外族的，不好吧?”

    虎梅梅脸色瞬间沉了下来，狐苒苒心中一喜，继续再接再厉。

    “而且我看到不少雄性都和她不清不楚，狼炎都已经是兽尸，她还自作主张把他带着，这不是置我们所有人都在危险中?”

    “明明尤巫才是部落首领，但苏乐却让所有人都听她的，她一个雌性凭什么？年纪轻轻，野心不小……”

    “够了!”

    虎梅梅“砰“的用力砸了下地面，脸色阴沉不定:“你就是来说这个的?”

    狐苒苒茫然地看着她，却见对方一把操起旁边的石头，恶狠狠地砸过来。

    她顿时吓得花容失色，连忙狼狈地躲避开:“梅妈，你这是做什么?”

    “我家崽崽媳妇哪里得罪你了?让你背地里这么埋汰她?!”

    虎梅梅叉着腰，气势汹汹的怒视着狐苒苒。

    “苏乐是我精挑细选得儿媳妇，你连给她提鞋都不配!”

    她直接把酒用力砸向狐苒苒，逼得对方不得不尖叫着逃离洞穴，得意洋洋得破口大骂。

    “给我滚!再让我听到你说崽崽媳妇坏话，我见一次打一次!”

    狐苒苒从来没有这么狼狈过，虎梅梅比苏乐粗鲁更甚，简直不可理喻!

    她气得一脚狠踹在树上，脸色阴晴不定。

    圈定了大致的范围，兽人们陆续外出搜寻符合苏乐标准的材料，但大多数都不符合建造的要求，被苏乐委婉的退了回去。

    狼朵朵气汹汹的冲过来，满脸的怒意。

    “气死我了，苏乐，你知道他们怎么说你的吗？”

    苏乐不在意的挑了挑眉，继续细化家园的布局，漫不经心的示意狼朵朵继续。

    “他们竟然说，你是故意利用他们满足自己的私欲，还说你表面冠冕堂皇，其实只是想重建白虎部落！”

    “随他们说。”

    苏乐压根不把这些风言风语放在心上，语气云淡风轻。

    “如果不愿意，他们随时都可以离开。”

    狼朵朵义愤填膺的神情顿时垮了下来，依旧咽不下那口气。

    “可他们说得也太难听了，也不知道是谁传出来的，真是不安好心。”

    狼朵朵越想越气，突然扭头就朝外火急火燎的冲出去。

    “我亲自找他们理论！”

    苏乐看着狼朵朵离去的背影，蹙了蹙眉，总觉得似乎有人在暗处故意捣乱。

    本来以为过几天风波就能平息过去，但没想要谣言愈演愈烈，甚至传出一旦兽人家园建成，苏乐他们立刻就会把其他兽人统统赶出去。

    狼朵朵气得和对方吵得不可开交，整个部落整天鸡飞狗跳，闹得大部分兽人连声叫苦。

    狐苒苒暗暗将这些闹剧收入眼底，不动声色的勾了勾嘴角，然后重新将视线转向面前的雄性身上。

    “真是太过分了，没想到苏乐竟然这么对你！”

    雄性愤怒的替狐苒苒叫屈，一想到这么娇滴滴的雌性向自己诉苦，顿时心中升起了满腔豪情。

    “知人知面不知心，我也没想到苏乐她心思竟然这么狠毒。”

    狐苒苒垂下眼，更是流露出几分无助和可怜。

    “可我势单力薄，人微言轻，根本没有人相信我说的话。”

    她上前一把用力抓住雄性的手，柔软的触感瞬间让雄性心神一荡，根本没注意对方说了什么，只顾着傻傻盯着狐苒苒发呆。

    “你会帮我的，对不对？”

    面对雌性充满信任和依赖的眼神，雄性顿时升起豪情壮志，拍着胸脯向狐苒苒保证，绝对会揭穿苏乐的真面目！

    翌日，闷热的午后，雄性们正扛着沉重的石头，按照苏乐规划的图纸，艰难的把石头往上堆。

    “哐啷——”

    足有半人高的石块重重砸在地上，赤狐雄性赤、裸着上半身，一屁股坐在地上，啐了一口大声抱怨。

    “这什么鬼安排，故意折磨我们吧？这么多年，老子从来没听过建部落还需要用石头！”

    原本热火朝天的工地瞬间变得鸦雀无声，兽人们面面相觑，慢慢都停下手中的活。

    “狐三，你啥意思？”

    虎大脾气急，当即撂下杆子就要冲过来理论。

    “我有说错吗？”

    狐三冷哼道：“听一个雌性瞎指挥，你们都疯了吗？一个外族雌性，要不是靠着尤巫，她算什么东西？！”

    他率先把东西砸在地上，吆喝着赤狐雄性把东西同样给砸了。

    “干了也是给别人做嫁衣！不干了！”

    “刷！”

    一道寒光擦着他的鼻子堪堪飞过，临近死亡的威胁瞬间让狐三浑身汗毛倒竖。

    冰冷高壮的身影蓦然出现在丛林拐角处，尤巫冷冷的看着狐三，眼底闪过一丝危险。

    “是你闹事？”

    狐三心中一紧，硬着头皮顶着尤巫极具压迫性的视线。

    “是我，我就想讨个说法。哪有这么建部落的？明明之前——”

    “不愿意，就滚。”

    毫无起伏的语调直接打断狐三的狡辩，尤巫面无表情的盯着他。

    “自己滚，还是我赶你滚？”

    没想到尤巫竟然根本不给自己留情面，狐三一时间下不来台，面色窘迫的面红耳赤。

    “尤巫，你难道真要为了一个雌性，挑起部落间的矛盾？”