
    就在这千钧一发之际。

    苏乐一把抓起断成两截的木棍，竖着插在狼口中间。

    另一半断棍，则用力横插进狼兽兽尸的侧喉。

    双指一弹，只听清脆的响指声在耳边响起，一条巨大的火虫顺着狼兽的喉咙立刻将它吞噬！

    刺耳的狼嚎响天动地。

    丛林绝不能再久留，不然只会引起越来越多的兽尸。

    将药材迅速收拾好，苏乐双腿发软，差一点就摔倒在地。

    这比她做特工的时候还要惊心动魄。

    去他娘的兽人！

    苏乐忍不住爆粗口。

    没有时间处理伤口，苏乐随意将伤口包扎好，确保不会再引起兽尸的注意后，立即朝洞穴的方向奔去。

    刚靠近洞穴口，就听到狼朵朵的冷嘲热讽。

    “苏乐不会回来了，这么多兽尸，连雄性都无法逃脱，她死定了。”

    “不会的，苏乐姐姐肯定没事的！”

    乌小棉倔强的与狼朵朵面对面，颤着声音辩驳，急的眼泪都快掉出来。

    “狼炎大哥还有一次血没有放，你们快让开！”

    “我才不会相信苏乐那个恶毒的雌性！”

    狼朵朵死死护着奄奄一息的狼炎，怒视着乌小棉和白虎兽人。

    她恨不得立刻就把她们赶出去喂兽尸。

    “要不是她，狼炎哥哥根本不会中毒！她死在外面就当给狼炎哥哥赔罪了！”

    苏乐冷笑着大步从洞穴外走近，带着浓浓的厮杀血腥的气息。

    冷眸扫去，淡淡道，“我没死，让你失望了！”

    “苏乐姐姐！”

    乌小棉惊喜大喊。

    连正在对峙的天狼兽人和白虎兽人也惊讶的看过来，难以置信的看着苏乐。

    她竟然真的活着回来了！

    “苏乐姐姐，对不起。”

    乌小棉看到苏乐浑身是伤，暗恼自己没用。

    眼底里的难过几乎要溢了出来：“狼炎哥哥还要放一次血，可是狼朵朵她……”

    苏乐安抚的摸了摸她的脑袋，迎着天狼首领期待的眼神走过去。

    “药拿到了。”

    “好！”

    本以为无药的天狼首领神情激动，当即向苏乐承诺。

    “如果能救活狼炎，天狼族与白虎一族将世代交好！我以兽神的名义起誓！”

    “首领叔叔！”

    狼朵朵忿忿不平，尖着嗓子怒喊：“你怎么还相信这个雌性！谁知道她采得药是真是假？！”

    “而且，这么多兽尸，你一个雌性是怎么逃脱的？”

    狼朵朵质疑的打量着苏乐，发现她身上的血迹，眼底突然涌现出惊恐。

    “你该不会把兽尸引过来吧？”

    “什么？”

    狼朵朵的话犹如平地惊雷。

    对兽尸的恐惧，仍然在众兽人心中难以驱散。

    “那她回来，我们岂不是都死定了？”

    “说好引开兽尸，还回来干什么？害人害己，还不如死在外面！”

    “到底是雌性，只会给大家添麻烦！”

    “赶她滚！白虎兽人也滚！”

    躁动愤怒的情绪逐渐传染开。

    苏乐没想到自己拼死赶回来，面对的竟然是这样的局面，眼底也浮上一层冷漠。

    “确定要我离开？没有我手里的药草，狼炎能不能撑过今晚都难说。”

    “我们会去找部落女巫，不用你这个恶毒的雌性操心！”

    狼朵朵气急败坏的顶回去。

    气愤的声音，却没有一丝底气。

    女巫比兽医还要稀少，她甚至都没见过。

    苏乐懒得理她，直接看向天狼首领：“药我带回来了，用不用是你们的事。”

    天狼首领看着近在眼前的药草，眼底闪过深深的挣扎。

    不多时，他狠下心：“抬狼炎过来！”

    哪里有部落女巫，他们一点头绪都没有，根本不知道狼炎能不能撑到那个时候。

    而且，苏乐能安然无恙的从兽尸口中逃脱，应该也是有点本事。

    现在只能死马当活马医了。

    天狼首领已经同意，狼朵朵再不愿也没有说话的余地，只能气冲冲的守在旁边。

    她发誓，只要狼炎哥哥有什么意外，她立刻要烧死苏乐，给狼炎哥哥赔命！

    所有天狼兽人都围过来，盯着苏乐将磨好的药汁滴进狼炎的嘴里。

    等了大概几息的时间，狼炎微弱的呼吸渐渐变得粗重有力。

    “活了！狼炎活过来了！”

    “兽神保佑！兽神保佑我天狼一族！”

    天狼兽人爆发出阵阵欢呼。

    连一直板着脸的天狼首领也忍不住露出笑容，下一秒，便看到狼炎缓缓睁开眼。

    “我……怎么了？”

    “狼炎哥哥，你担心死我了！”

    狼朵朵紧紧扑在狼炎身上，娇弱的面上挂满泪水，似乎无比的担忧和委屈。

    “我好怕你醒不过来！”

    “担心你怎么不出去找药？”

    苏乐冷眼旁观狼朵朵刷存在感，毫不留情的讽刺道：“要不是你从中作梗，狼炎早就醒了！”

    众兽指责的目光瞬间指向狼朵朵，连向来疼爱她的天狼首领，也流露出不赞同之色。

    “我也只是情急之下，狼炎哥哥那么危险，我怎么敢让他再有什么突发情况？”

    狼朵朵委屈的低下头，语气楚楚可怜：“我也只是太担心、太着急了……”

    一听这话，众兽就心软了。

    也是，那种危急的关头，连雄性都不敢做决断，更何况狼朵朵一个柔弱的雌性。

    苏乐心中冷笑，转而看向狼炎。

    “既然你好了，我也应该离开了。”

    不知为何，她突然迫切的想要寻找尤巫。

    狼炎刚恢复的力气微微一滞，目露焦急：“你要走？”

    苏乐不可否认。

    外面这么多兽尸，白虎兽人跟着她太危险了。

    “不行！”

    狼炎当即劝她。

    “外面这么多兽尸，你一个雌性太危险！而且白虎兽人刚失去首领，不能再失去首领夫人！”

    苏乐看向一旁眼巴巴看着她的白虎兽人，心底涌起一股暖流。

    “所以我要把他们的首领带回来！”

    她认定的男人，就是死，她也要把尸体带回来！

    “白虎一族就暂且拜托你了。”

    说完，苏乐看了眼天狼首领。

    似乎在提醒，他刚刚的承诺。

    天狼首领一脸肃然，默认了。

    不顾狼炎的挽留，苏乐转身和白虎兽人道别之后，却发现小尾巴似的跟在身后乌小棉。

    “苏乐姐姐，我、我和你一起去……”

    乌小棉鼓起勇气开口。

    闻言，苏乐却慢慢摇了摇头。

    “你还怀着崽崽，不能和我出去冒险。”

    苏乐示意朝一直看着这边的狼炎努努嘴：“大胆追求自己喜欢的。”

    乌小棉瞬间红了脸，但到底没有追上苏乐，红着眼睛依依不舍的看着苏乐离去的背影。

    ——

    离开天狼兽人和白虎兽人之后，苏乐重新回到丛林。

    寻找一番，终于在一块隐蔽的草丛里，发现自己刚刚摔进的山洞。

    她仔细环视了一圈，突然发现一阴影的土地上有些灰红，是已经干掉的血！

    兽尸是没有新鲜血的，那会不会是尤巫也在这里躲过？

    这个发现让苏乐一阵激动。

    忽然间，草丛里一阵沙沙声传来。

    苏乐猛地回眸，凌厉的视线射向身后。

    “谁？”