
    苏乐的话，立刻引起赤狐部落的怒目相对。

    “你胡说什么？我们亲眼看见，就是你们杀了他们！”

    “别听她血口喷人，今天要让他们血债血偿！”

    赤狐兽人们的情绪越发的激动，转眼几乎就要动手。

    “我说的不对吗？”

    苏乐冷冷的看着至今还冥顽不灵的赤狐兽人。

    “就是你们的愚昧，害死了他们。”

    她伸出一根手指，几乎能预见赤狐部落当时的惨状。

    “当时，赤狐部落应该是有人受伤被抬了回来，后来你们发现这群人突然变得狂暴，见人就咬，而被咬的人也会传染疯病。”

    “你们害怕了，却又愚蠢的坚信他们还会恢复，所以决定把兽尸先关起来。”

    赤狐部落瞬间变得安静。

    仿佛被苏乐完全猜中了，神情忽闪难辨，隐隐带上了怀疑之色。

    苏乐佯装没看见他们半信半疑的模样，继续推断。

    “可是，你们没想过这些兽人的亲人会偷偷摸摸过去看望，因为你们的隐瞒，所以疯掉的兽人越来越多。”

    “迫不得已，只能把这群人关在后山，并且禁止任何兽人看望。”

    苏乐将视线投向沉默不语的赤狐首领，挑高眉毛：“我猜的对不对，赤狐首领？”

    赤狐首领脸上闪过一抹难堪，因为苏乐说得几乎就是亲眼所见。

    “他们其实早就死了！”

    苏乐恨铁不成钢。

    既痛恨赤狐部落的愚昧，也可怜那些被蒙在鼓里，无辜变成兽尸的兽人。

    “如果你们一开始就狠下心杀掉他们，后面的兽人也不会被咬，变成兽尸！”

    掷地有声的饱含愤怒的指责，瞬间在赤狐部落的内部引起骚乱，好像失去了主心骨似的，将求证的眼神投向领头的赤狐首领。

    赤狐首领瞬间像苍老了十岁，他嘴唇微抖，半晌艰难的挤出一句。

    “这都是你的猜测，无凭无据。那些人不过是生病了，明明还能动、还能跑……”

    见他到这个时候，还固执己见，苏乐心中陡然涌起一大团怒火。

    刚欲骂醒他，余光突然闪过一道黑影。

    “小心！”

    她瞳孔微缩，根本反应不及，只能眼睁睁的看着黑影凶残的朝赤狐首领扑过去。

    “是狐阳？！他怎么攻击首领？”

    赤狐兽人群里爆发出一阵惊呼。

    苏乐和尤巫却敏锐的发现不对劲，因为狐阳的脖子几乎完全断了，双眼透白，行动僵硬，明显已经兽尸化了。

    但赤狐首领却一动不动，他依然坚信，他的族人不过是生病了，肯定不会伤害他这个首领。

    然而，下一秒，他错愕的瞪大眼睛。

    “呵……呵……”

    赤狐首领的喉间发出剧烈的粗喘，满眼难以置信的看着恶狠狠咬断他喉咙的狐阳。

    “首领！”

    意外就发生在一瞬间，赤狐兽人们完全没反应过来。

    眨眼间赤狐首领变失去了生机，兽人群里立即爆发出悲痛欲绝的怒吼。

    “吧唧吧唧——”

    背对着他们的“狐阳”却仿佛完全失去了意识，贪婪的蹲在赤狐首领的尸体前分食。

    血腥残忍的一幕，令在场所有人毛骨生寒。

    “首领爷爷！”

    狐邑目眦欲裂，双眼猩红的立刻拔出弓箭朝“狐阳”射过去。

    他和狐苒苒自幼被赤狐首领抚养长大，赤狐首领等同于他们的父母。

    他现在无比的后悔，为什么不相信苏乐。

    这样首领爷爷也不会被兽尸给吃了！

    苏乐说得没错，这些族人变成兽尸就已经死了。

    “给首领报仇！”

    狐邑的举动瞬间点燃赤狐兽人们心中的怒火，他们疯了一般举起武器，朝兽尸扑了过去，充满怨恨的替首领报仇。

    可无论他们怎么后悔，首领再也醒不过来了。

    悲痛沉重的气氛在赤狐部落内部蔓延。

    狐邑红着眼睛将赤狐首领被啃得七零八落的尸体收敛好，捧在怀里面容凝重的朝山脚下走去。

    其他赤狐兽人紧跟在狐邑的身后，喉中发出悲壮沉痛的长吟，似乎在悼念赤狐首领的离世。

    原本还觉得他们无可救药的苏乐，看到这一幕，心中的怒意也消退了大半，只能无奈的长叹一声。

    她发现，兽人的情感比她想象的还要充沛。

    因为对亲人的不舍，对下属的愧疚，所以宁愿冒着生命危险也要圈养着他们。

    虽然兽人的世界比较单纯，热情奔放，对喜欢的事情也毫不遮掩。

    但是他们的情感流露反而更直接，甚至比人类的感情更加震撼人心。

    其实察觉到苏乐长久的沉默，尤巫走到她身侧：“怎么了？”

    苏乐摇摇头，觉得以前自己对兽人的看法实在太浅薄了。

    “没什么，只是突然觉得伤感罢了。”

    赤狐部落举办了特别隆重的葬礼仪式，浓郁的悲伤弥漫在每个兽人的心里，苏乐仔细看了一圈，却没有发现乌小棉的身影。

    她奇怪的看向尤巫：“你有看到乌小棉吗？”

    尤巫看着她：“她死了。”

    那天从山上下来的时候，尤巫就发现不远处乌小棉被啃食的残骸。

    一个手无缚鸡之力的雌性，想单独和兽尸抗衡，下场可想而知。

    得知乌小棉竟然没逃走，兜兜转转还是死在了兽尸的口中，苏乐的心情颇为复杂。

    “也算她咎由自取。”

    她对乌小棉的遭遇没有任何同情。

    以对方当时熟练的推她的动作来看，估计狐阳的遭遇比她强不过多少。

    只不过她比较幸运，多亏尤巫及时赶到救了她。

    悲伤总会被时间冲淡，赤狐部落逐渐摆脱首领去世的阴影，由狐邑暂代处理族中事务，一切仿佛又回到了之前与世无争的日子。

    但赤狐兽人对兽尸的仇恨却与日俱增，在外捕猎时下手格外狠辣，导致赤狐部落的附近反而成为最安全的地带。

    然而，就在苏乐与尤巫准备外出查探的时候，赤狐部落突然闯入了不速之客。

    “把你们的首领叫出来！”

    嚣张而熟悉的嗓音立刻触动了苏乐脑海里的记忆，她缓缓眯起眼，立刻冲了出去。

    果然看到意料之内的人，苏乐冷冷的勾起嘴角。

    好啊，正好新账旧账一起算了！