
    修长的五指，死死扼住巨狼的喉咙。

    足有半座小山高的巨狼，在尤巫的手中感觉没有丁点的重量。

    “轰！”

    巨大的狼身重重砸向地面，尤巫不再手下留情，拳拳到肉，每一道破风声都听得人牙酸。

    狼炎丝毫没有还手之力，竖状的兽瞳隐隐带上一抹恐惧。

    这难道就是他和尤巫之间的差距？

    这怎么可能？！

    难怪父亲一直说他比不上尤巫，在尤巫面前，他感觉自己所有的挣扎都显得无比可笑。

    “噗嗤！”

    他吐出一口血，再也维持不了兽形，狼狈的砸在洞穴的墙壁上，再也爬不起来。

    “狼炎大哥。”

    乌小绵急忙扑过去，看清狼炎身上伤痕累累，心疼得直掉眼泪。

    “尤巫，你太过分了！狼炎大哥本来就身有余毒，你还趁虚而入，简直胜之不武！”

    面对乌小绵的指责，苏乐也气笑了。

    “按照你的意思，尤巫应该留手，最好让狼炎赢了，然后成为我的雄性？”

    乌小绵顿时语塞，嗫嚅找不到反驳的地方。

    苏乐觉得无趣：“尤巫，我们走。”

    “等一下！”

    狼炎挣扎着爬起来，眼底仍然是不肯放弃。

    “尤巫，你等着，等我恢复实力，我会重新发起挑战。”

    “狼炎大哥，你疯了？”

    乌小绵尖声失口叫出声，连苏乐也觉得狼炎疯了。

    狼炎没有说话，眼睛执拗的直勾勾的盯着尤巫。

    “你答不答应？”

    苏乐不忍，刚欲开口，却被尤巫极具占有欲的搂近怀里。

    “她，不是物品，是我的雌性。”

    尤巫声音寡淡，带着不容置喙的强势。

    “我为什么答应？”

    苏乐本来就是他的雌性，他凭什么要答应狼炎的挑战？

    狼炎咬了一下牙，面色又青又白。

    “你怕了？”

    尤巫揽着苏乐，连一个眼神也没留给狼炎。

    轻飘飘的语气，却仿佛重锤狠狠砸在狼炎的心上。

    “你不配。”

    怔怔的看着尤巫和苏乐相携离去的背影，狼炎不甘心的爆发嘶吼。

    乌小绵心里又嫉又恨，同时也充满对狼炎的心疼。

    “狼炎大哥，你放弃苏乐吧！她根本配不上你。”

    乌小绵恨不得将苏乐的真面目扒开给狼炎看清楚。

    “苏乐就是巫女，故意来勾引你和尤巫的……”

    “你住嘴！”

    狼炎听不得别人说苏乐半句不好，恶狠狠的打断她。

    “我的事不用你管，你给我滚开。”

    他用力将乌小绵给推开，但他连站也站不稳，乌小绵又扑过来缠着扶住他。

    “狼炎大哥，你现在需要上药。”

    “怎么，你还想再给我下一次药？”

    狼炎嘲笑的话，瞬间让乌小绵白了脸。

    她嘴巴张了又张，却没办法替自己辩解半句。

    她只能亦步亦趋的跟在狼炎身后，看他受伤吐血，心疼的无语言表。

    当再一次被狼炎推开后，乌小绵也爆发了。

    “我到底哪里比不上苏乐？明明她不喜欢你，却还是故意勾引你。”

    乌小绵心里就好像藏着一根毒针，用尽所有恶毒的语言去攻击苏乐。

    “她就是灾星，白虎部落没了，连你也因为她多次受伤……她恶毒贪婪，已经有了尤巫还想霸占你。”

    乌小绵痛哭着，巴不得剖开自己的心给狼炎看。

    “只有我是真心喜欢你的，狼炎大哥。”

    情急之下，她踮起脚将自己的嘴朝狼炎贴过去。

    狼炎厌恶的一把将她甩开，败给尤巫的屈辱，和失去苏乐的烦躁，也让他失去了耐心。

    “你有完没完？除了我，难道你就找不到别的雄性？乌小绵，你就这么饥渴难耐吗？”

    狼炎的话，就好像刀子，血淋淋的剜着乌小绵的心。

    “我狼炎对兽神起誓，这辈子只喜欢苏乐，就算她不喜欢我，我也不会眼瞎看上你这种恶毒的雌性！”

    他越说越激动，几乎口不择言。

    像是要把所有的愤怒、失败都宣泄在乌小绵身上。

    “我早知道你藏着恶心的心思，我是眼睛瞎了才会看上你这种恶毒的雌性！你已经失去了兽神的庇佑，兽神大陆没有一个雄性会要你！”

    他冷漠的丢下崩溃欲绝的乌小绵，头也不回的大步离去。

    乌小绵整个人被打击的回不过神，脸色涨红的几乎能滴血，恨不得找个地缝钻进去。

    为什么，为什么狼炎之前会知道她的心思？

    明明她藏的那么好，谁也没有告诉……

    不对，她告诉了苏乐！

    乌小绵仿佛抓住了最后一根救命稻草，满心的怨恨终于找到了罪魁祸首。

    肯定是苏乐在狼炎大哥面前说了她的坏话，所以才导致狼炎大哥这么讨厌她。

    苏乐、苏乐，都是苏乐！

    乌小绵急促的喘息，双眼通红，带着浓浓的戾气。

    为什么苏乐会出现，如果没有苏乐，狼炎大哥肯定会接受自己的……

    乌小绵被脑海中虚构的画面给蛊惑了，但心中一个念头却越来越清晰。

    如果没有苏乐，或者苏乐消失的话……

    刚离开狼炎和乌小绵的视线范围内，尤巫就放开了苏乐，幽深的眸子看着她。

    似乎在等一个解释。

    苏乐被他看的头皮发麻，强大的求生欲让她不停的发射“彩虹炮弹”。

    “尤巫，你的实力越来越强了，连狼炎的兽形也讨不了好。”

    “你肯定是兽人大陆最强的雄性了，白虎部落肯定会在你的管理下，越来越强大！”

    千穿万穿，马屁不穿。

    但直到她说的口干舌燥，尤巫也只是静静的看着她，一言不发。

    苏乐干脆破罐子破摔。

    “你看什么看，没见过像我这么美的雌性？”

    这下尤巫给了反应。

    “没见过。”

    苏乐诧异的眨了眨眼。

    尤巫这是在夸她？

    她下意识的看了眼天空。

    明晃晃的太阳挂在头顶，今天太阳也没从西边出来。

    苏乐低咳了一下，竟然觉得有几分不好意思。

    “也不是很美，一般般啦……”

    “没见过像你这么厚脸皮的雌性。”

    尤巫轻描淡写的补充。

    忽视苏乐被气到无语的样子，语气十分不满。

    “为什么和狼炎在一起？”