
    “苒苒，你怎么出来了？”

    狐邑连忙跑到狐苒苒跟前，示意她赶紧回去。

    “这里危险，你先回去。”

    “他们是什么人？”

    狐苒苒一眼就看到了兽群中鹤立鸡群般存在的尤巫，对方清冷出尘和英俊的外形瞬间让她心动无比。

    这么多年，她还是第一次见到外形连哥哥也比不过的雄性兽人。

    “他们是白虎部落和天狼部落的人，我正准备赶他们离开。”

    狐苒苒对狐邑的决定却表示不认同，娇声制止他的鲁莽和独断。

    “之前已经传来兽尸的风声，首领已经让我们留意是否有外族的人求助，你怎么能自作主张赶他们离开？”

    狐邑抿着唇没有说话，狐苒苒噙着笑，本就妩媚的五官更加明艳动人。

    “不好意思，是我哥哥太过鲁莽了，我是狐苒苒，你们先跟着我进去，之后我再通知首领。”

    她歪着头，卷翘如蝴蝶般的睫毛一眨一眨的看向尤巫：“你不会生气了吧？”

    苏乐一眼就洞察这个狐苒苒是看上了尤巫，心中暗自冷笑。

    都是修行千年的狐狸，当着她的面玩什么聊斋啊？

    她当年叱咤江湖的时候，狐苒苒还不知道在哪里玩泥巴呢！

    她微微一笑，上前亲昵的挽住尤巫的胳膊，首领夫人的姿态拿捏十足。

    “当然不会，还多亏苒苒姑娘帮我们引荐。”

    狐苒苒狐疑的视线在苏乐和尤巫之间游走，自然没错过苏乐眼中的警惕。

    她眉宇间的笑容更加自信，率先领头走在前面。

    “跟我走吧。”

    狐邑还是站在原地一动不动，狐苒苒叉着腰，娇声喝道：“哥哥，你当着要违背首领的命令不成？”

    狐邑脸色变了又变，最终还是选择退到了一边。

    他隐晦的瞥了眼苏乐和尤巫亲密并肩的背影，眼底闪过一丝蠢蠢欲动和势在必得。

    就在一行人准备进入部落的时候，突然从另一边丛林窜出来一道人影，跌跌撞撞朝她们跑过来。

    “等等……等等我！”

    等到浑身脏兮兮的人影跑近之后，苏乐她们这才发现竟然还是熟人。

    乌小棉“噗通”一声跪倒在狐苒苒跟前，双眼流泪的哭着祈求。

    “带上我吧，我还怀着幼崽，已经走投无路了。”

    “乌小棉，你怎么找到这里的？”

    苏乐不相信会这么巧合。

    而且对方刚刚冲过来的方向，明显是已经跟踪她们有一段时间了。

    她突然想到之前在树林后发现的踪迹，心中顿时了然：“你从一开始就跟着我们？”

    乌小棉满脸的眼泪和鼻涕，缩着肩垂着头一声不吭，看起来格外可怜。

    “你们认识？”

    狐苒苒明亮的眼神在苏乐和乌小棉之间打转，敏锐的察觉到这两个雌性之间似乎有什么恩怨。

    “我……我们之间的确是有小小的误会。”

    乌小棉小声的解释，苏乐却觉得可笑。

    难道之前的背叛在乌小棉的眼中，只是小小的误会？

    她懒得搭理乌小棉，带着白虎部落的兽人便要离开。

    狐苒苒突然出声制止了她：“慢着！”

    她谴责的看着铁石心肠的苏乐，语气带着不满：“就算你们之间有什么误会，现在她一个手无缚鸡之力的雌性，还怀着幼崽，你们怎么能视而不见呢？”

    “好歹她之前也是你们的同伴吧！就这样把同伴给抛弃了，未免也太过冷血了。”

    狐苒苒热情的上前把乌小棉扶起来。

    乌小棉赶紧感激的连忙道谢。

    “不用客气，你在外面流浪这么久，肯定吃尽了苦头，相信换作任何一个有良心的兽人，都不会视而不见。”

    对于狐苒苒明里暗里的冷嘲热讽，苏乐只觉得好笑。

    等到狐苒苒看清楚乌小棉是头喂不熟的白眼狼，她还会再随意散发她的烂好心吗？

    “多亏了你，不然我真的快活不下去了。”

    乌小棉紧紧抓住狐苒苒白皙柔软的手腕，眼泪在脸上留下深深的脏痕。

    狐苒苒眼底闪过一抹深深的嫌恶，强忍着甩开的冲动，继续体现自己的善良大方。

    “我们赤狐部落一向乐善好施，你们怎么还不进去？”

    狐苒苒本以为自己的行为会让所有兽人动容，但却发现白虎兽人和天狼兽人均是无动于衷的看着她。

    甚至还有几个雌性看她的眼神仿佛就像个傻瓜。

    肯定是这些雌性嫉妒自己的美貌和善良，自愧不如。

    狐苒苒自信满满的想着。

    余光隐隐撇过满脸冷漠的尤巫，嘴角悄悄挂上欣喜的笑容。

    有了她的善良和苏乐的铁石心肠做对比，尤巫肯定会选择自己的。

    一路上狐苒苒都对着乌小绵嘘寒问暖，而白虎兽人和天狼兽人都对乌小棉敬谢不敏，保持着远远地安全距离。

    在穿过赤狐部落的途中，苏乐他们发现赤狐部落还保存着兽尸爆发前的生活习性，雄性兽人外出打猎，雌性兽人在家育崽。

    部落的中央，还整整齐齐挂着各色各样的兽皮。

    零星赤狐小幼崽在院子里嬉笑打闹，甚至还躲在角落里，探出红脑袋好奇的看着他们。

    一切都仿佛回到兽尸出现前的安居乐业。

    白虎兽人和天狼兽人不知不觉眼睛都红了，曾经习以为常的生活如今离他们也仿佛过了很久。

    “尤巫小友！”

    早已经得到消息的赤狐首领早早等在主寨中央，大笑着上前用力抱住尤巫，语气颇为激动。

    “赤狐首领，好久不见。”

    尤巫态度倒颇为镇静。

    倒是苏乐好奇的看着面前白胡子的赤狐首领，对方的红发已经掺杂了不少白发，明显已经上了年纪。

    他和尤巫又是怎么认识的？

    一行人坐下就最近丛林发生的异变仔仔细细商讨了一番，赤狐首领长叹一口气。

    “没想到这还没有过多久，竟然发生这种事。”

    “是啊，现在估计也就赤狐部落还没有受到影响，附近的部落大部分都受到了兽尸潮的攻击。”

    天狼首领也长吁短叹，对赤狐部落的与世隔绝充满着羡慕。

    “看到赤狐部落的生活，就想到我们的过去，真是令人怀念。”

    站在一旁的狐苒苒趁机飞快的插嘴道：“那干脆你们就留下来，不用离开了呀！”