
    一想到尤巫说自己厚脸皮，苏乐就来气了。

    “别的雌性都有两个或者更多的雄性，我怎么不能有？况且我觉得狼炎挺好的……”她赌气道。

    尤巫的眼神几乎能射出刀子，语气也冷的结冰。

    “你想让狼炎做你的伴侣？”

    似乎只要苏乐敢承认，他现在就回去解决狼炎。

    苏乐忍俊不禁，丝毫没有被他冷漠的语气吓到，笑眯眯的说道。

    “尤巫，你是不是在吃醋？”

    尤巫眉头微皱，这已经是他第二次听到这个奇怪的东西。

    “什么是醋？”

    而且现在也不是吃饭的时间，他也不饿，自然没有吃东西。

    “不是说你真的吃了东西，意思就是……”苏乐绞尽脑汁想让尤巫理解“吃醋”的概念。

    “就是你觉得心里酸酸的，不舒服。”

    她睁大眼睛，亮晶晶的看着尤巫，迫切想从他的口中得到答案。

    “是不是这个感觉？”

    尤巫仔细回想了下刚才的心情，和苏乐形容的八九不离十。

    但他莫名的不想让苏乐知道，一旦苏乐知道了，恐怕面前雌性的尾巴能翘到天上去。

    “没有。”

    苏乐狐疑的看着他，不肯相信自己的魅力这么低，不死心的继续追问。

    “你该不会在骗我吧？尤巫，你喜欢上我了，对不对？”

    兽人，除了繁殖和交配的执念，也会有人类一样的感情吗？

    尤巫冷冷的看了她一眼，一言不发的转过身。

    “对不对？对不对？”

    苏乐缠着他，不停的追问。

    尤巫被她追问的烦了，单手按在她不老实的脑袋上。

    “闭嘴。”

    “你是我的雌性，别的兽觊觎，丢脸。”

    苏乐满脸失望：“只是因为这样？”

    尤巫冷冷的扫了她一眼，还以为苏乐仍然不放弃找雄性的想法。

    “你只能有我一个雄性，其他别想。”

    他要苏乐认清楚自己的身份。

    但苏乐格外不爽他的语气，偏偏不如他所愿。

    “那我就不要当你的雌性了，我觉得狼炎就挺好，我现在就放弃白虎首领夫人的身份，和狼炎结为伴侣！”

    她故意转身就跑。

    尤巫脸色微变，上前用力拉住她的胳膊。

    苏乐滑溜的跟条蛇似的，机敏的躲过。

    尤巫脸色更沉，心里沉闷闷的，突然有种把苏乐藏起来的冲动。

    他不再留有余地，干脆上手要拦苏乐，两个人你追我逃间，苏乐脚下也不知道踩到了什么，整个人瞬间失去了重心，直接往前扑去。

    “啊！”

    她吓得死死闭上眼，突然一阵天旋地转，她好像被调了个头，嘴上似乎贴到什么温热、软乎乎的东西。

    苏乐猛地睁开眼，撞入一双同样无比震惊的清冷双眸。

    她、她……竟然和尤巫嘴对嘴！

    苏乐整个人都傻了。

    嘴下的触感柔软，没有任何异味反而还有一点雪松的香味，苏乐感觉自己好像被蛊惑了，下意识的舔了舔相连的唇。

    下一秒，对方的瞳孔瞬间变得幽暗。

    苏乐仿佛被触电了一样，立刻从对方身上弹跳起来，耳根一阵阵发热。

    啊，她和大腿接吻了……

    苏乐心中哀嚎，面上却格外的云淡风轻，仿佛不过是一件无足轻重的事情。

    反观尤巫，单手轻抚着自己的唇，不知道在想些什么。

    苏乐现在一看到他，就浑身不对劲。

    尤其是尤巫弧形优美的唇瓣，像是怕火烫到一般飞快的移开视线。

    “不过是意外，你别放在心上。”

    苏乐故作爽朗，摆摆手看向别处，“也不是什么很重要的事……”

    艹！

    她在说些什么！

    他可是第一个让她心跳加速的男人！

    “不是重要的事？”

    尤巫慢慢放下手，清冷的眸子莫名让人不敢直视。

    “那什么是重要的事？”

    苏乐被他问的语塞，又有些恼羞成怒。

    她都已经主动去化解尴尬，尤巫怎么还穷追不舍的？

    就在她准备靠撒泼、无理取闹糊弄过去的时候。

    余光突然看到旁边树上的东西，一双美目难以置信的睁大。

    尤巫还准备追问的时候，突然发现对面的雌性仿佛捡到了什么宝贝似的，一把推开他，朝旁边跑去。

    他蹙起眉，看着雌性围着一颗树，又跳又叫，似乎无比兴奋。

    苏乐的确快高兴疯了，她没想到竟然会在这里发现这个宝贝！

    她小心翼翼踮起脚，想摘下枝头红彤彤的果实确认下，但怎奈身高不够，怎么也够不着。

    身后插过来修长的手掌，采下一大串果实交给她。

    “谢谢。”

    苏乐扬起脸，露出甜甜的笑。

    她现在处于极度兴奋之中，已经没有和对方闹别扭的心思。

    这可是花椒！所有美食的灵魂之源！

    她已经很久没有吃过正常的食物了！

    尤巫视线落在苏乐嘴角的笑容，一股陌生的情绪在心间滋生。

    他突然想永远留住这个笑容，永远不想看到这张脸上出现苦恼、忧愁的情绪。

    “尤巫，这个果实在你们这里多吗？”

    苏乐确定红彤彤的果实就是花椒，赶紧问尤巫还有没有其他的地方有花椒的。

    “麻麻、果？”

    尤巫这才看清苏乐手中的果实，眉头瞬间皱紧。

    这种果子每次快雨季结束之后，就会大量繁殖，外表艳丽，也不是没有兽人尝过。

    但这个果子有毒，很长一段时间嘴巴和舌头都没有知觉，所以被称为“麻麻、果”。

    虽然不知道苏乐要用这个果子做什么，但尤巫仍然把果子从她手里拿走。

    “有毒，不能吃。”

    “这个没毒。”

    苏乐不和没见识的尤巫一般计较，极力解释“麻麻、果”会让食物变得非常美味，但尤巫依然一脸不相信的样子。

    苏乐自暴自弃，“算了，等我做出来你就知道了。”

    尤巫不以为然，他脑海里依然回味着刚才短暂的接触，一双眸子不由自主的落在苏乐红润柔软的唇上。

    苏乐摸了摸自己的脸，不明所以：“怎么，我脸上有脏东西？”

    尤巫眼神冷漠的扫了她一眼，一言不发的转身就走。

    苏乐拿兽皮装满了花椒，跟在后面一头雾水。

    这个雄性怎么回事？

    最近怎么阴晴不定的？

    要不是知道雄性没有姨妈，不然苏乐都快怀疑尤巫是不是更年期到了。

    晚上，苏乐自告奋勇的要来负责吃食。

    在即将出锅的那一刹那，她拿出处理好的花椒，准备做最后的料理。

    旁边突然伸出一张手，恶狠狠的打落她。

    用力之大，苏乐的手背立刻就红了一大片。

    “好啊！你竟然敢在食物里下毒！”