
    苏乐的话，瞬间在兽人群里掀起了狂波巨澜。

    “苏乐，就算你是白虎部落的首领夫人，也不可对兽神不敬！”

    “我有说错吗？兽尸就像是身体上的腐肉，想要恢复秩序，就要忍痛把腐肉剔除，才能愈合。”

    苏乐看着陷入沉默的兽人们，每一个字都在他们的耳边振聋发聩。

    “如果兽神在世，肯定也不会眼睁睁的看着他的子民受难，也会选择净化丛林。”

    她看向面上犹带不忿之色的狼朵朵，暗暗挑了挑眉：“还是说，兽神在你心里就是是非善恶不分吗？”

    “你别胡说，我没有这个意思！”

    狼朵朵脸色大变，连忙否认，暗骂苏乐卑鄙，竟然把矛头指向她。

    不甘心苏乐就这样重新获得众兽人的信任，狼朵朵小声咕哝，微不可听的声音却像重锤狠狠击在每一个兽人的心上。

    “那他们到底是怎么失踪的？”

    苏乐眼睛闪了闪，嘴角微微上勾，和尤巫彼此对视一眼。

    “想知道怎么失踪的，那就把人抓出来问一问，不就知道了？”

    天还未亮，虎大扛着骨刀正常去开荒，整个丛林薄雾尚未散去，还带着湿漉漉的潮气。

    周围的突然都变得死寂，连风都停止了摆动。

    虎大警觉的往身后和周围扫视一圈，却并没有发现什么异常。

    他疑惑的皱了皱眉，却也没放在心上，继续埋头砍拔足有半人高的灌木。

    一阵破空声直奔他后脑，就在快要得手的时候，从天突然降落一张大网，牢牢将鬼魅的黑影给罩住。

    早守候在一边的苏乐立刻冲出来，但在看清被抓住的兽人面孔的那一刻，她彻底愣住了。

    “狼炎？”

    竟然是失踪多时，生死不知的狼炎？！

    “苏乐，好久不见。”

    被抓住的狼炎面上没有一丝慌乱，甚至还朝着苏乐勾起一抹笑，笑容让人心生寒意，莫名感到不适。

    “狼炎，你这段时间去了哪里？天狼部落找了你很久。”

    苏乐皱紧眉，警惕的没有过去急着给狼炎松绑，第六感隐隐让她察觉到现在的狼炎，似乎非常的危险。

    狼炎舔了舔唇，透漏着几分邪气和阴森。

    “我做了什么不重要，苏乐，我的实力已经超过了尤巫，这次谁也不能拦住我带你走！”

    狼炎眼里闪过癫狂，狂暴的震碎藤网，欲强行带走苏乐。

    “砰！”

    横空插入一掌打断狼炎的计划，狼炎眼神一寒，反手恶狠狠挥下利爪，足以震碎半座小山。

    尤巫揽住苏乐的腰，单脚点地迅速后退，面容严肃的快速将苏乐推向一边。

    “躲开。”

    “不自量力！”

    狼炎嗤笑出声，双脚用力一踏，整个人瞬间犹如离弦的箭，连身影都看不清，招招阴险致命。

    尤巫越是与他交手，越是心惊，尤其是狼炎每一次攻击，都会传来森冷、充满死气的力量波动，这股力量甚至还会顺着尤巫的力量反噬，一点点蚕食尤巫体内的生气。

    尤巫敏锐察觉到体内的变化，脸色一变，甩手震退了狼炎，旋即逼出大量火焰，才将体内的森寒彻底驱逐。

    他冷冷的看着对面漏出奸猾笑容的狼炎，面容阴沉。

    “尤巫，如今你还是我的对手吗？”

    狼炎咬牙冷笑，接连败在尤巫手中的耻辱就像是大山压在他的心里，如今逼得对方也不得不正视他的实力，狼炎瞬间觉得痛快不已。

    “试试？”

    尤巫也不甘示弱，将火形幻化作长鞭，直奔狼炎面部。

    “看好。”

    这句话是对苏乐说的，她顿时打起十二万分精神，眼睛一眨也不眨的盯着尤巫将火鞭舞得虎虎生威。

    耀眼的火舞配上他冷峻的外形，苏乐不知不觉关注点就歪了，眼底只映得下尤巫恍若仙人的面容。

    “咔——”

    又一记长鞭将巨树拦腰折断，狼炎脸色阴沉的几乎能掀起狂风暴雨，他本以为这次足以战胜尤巫，但没想到对方的火系能力将他克得死死的，半点进不得身，甚至还吃了不少苦头。

    他眼神闪了闪，矮身猛地窜向苏乐的方向，却又在尤巫挡过去的那一刹那，毅然反身，眨眼间便逃的无影无踪。

    尤巫抿紧唇，冷冷的看着狼炎消失的方向。

    “狼炎怎么还活着？”

    苏乐觉得这其中有很大的蹊跷，而且根据前期狼炎的伤势，就算他还活着，也不可能完全恢复，甚至实力还精进了不少。

    “他身上有古怪。”

    尤巫拧紧眉头，狼炎给他的感觉很不好，但一时半会他也说不清到底是哪里不对劲。

    “那两个失踪的兽人会不会和狼炎有关？”

    苏乐没有错过狼炎一开始的目标是虎大，眉头紧锁，暗暗嘀咕：“他抓兽人做什么？”

    尤巫垂眸不答，只是将视线落在她的脸上。

    “刚才看清楚了？”

    苏乐顿了顿，强忍住内心的心虚：“看……看清楚了。”

    她当时只顾着看人，哪里还有精力注意其他的东西？

    “给我看看。”

    尤巫语气似乎不信，苏乐瞬间恼羞成怒：“我也能控火，火鞭这种程度我怎么不会？”

    她刻意岔开话题，说出心里的担忧。

    “我怎么觉得狼炎他不会这么简单就善罢甘休？”

    如果他一直躲在暗处，他们的处境岂不是很被动？

    而且狼炎好歹也是天狼部落的少主，怎么说也不会伤害天狼部落的兽人吧？

    所以兽人失踪到底和狼炎有没有关系，暂时还没有办法下定论。

    “他能力提升的很快。”

    尤巫回想到刚才和狼炎交手的瞬间，那种挥之不去的森寒力量让他格外厌恶。

    “而且手段很阴狠残忍。”

    如果不是他实力提高，反应也增快的话，很有可能不会是狼炎的对手。

    “那他后面会不会继续对部落不利？”

    苏乐面上有些担心，如今已经失踪两个兽人了，若长期这么下去，恐怕天狼部落和白虎部落将整天活在惶恐不安里。

    “有我在，我不会让你出事。”

    尤巫斩钉截铁的说道，眼神定定的看着苏乐。

    直白的眼神看的苏乐耳根一阵阵发热，心里也像吃了蜜一样。

    强忍着心里怪异的感觉，苏乐傲娇的甩过头，小声嘟囔：“谁要你保护。”

    尤巫看到她泛红的耳根，眼底隐隐闪过一丝笑意。