
    听到雌性的对话，苏乐脚步一顿，随后快步跟上去。

    “请问一下，你们说的那个幼崽是不是这么高的小雄性？白白净净的，很瘦……”

    苏乐脚步轻快，拦在两个雌性面前，用手比划着询问。

    见拦路的是个雌性，两个雌性面露友好之色，只是脸上仍旧带着慌张和惊恐的表情。

    “对对，就是这么高，他身上都是血，白不白我可不知道……”

    其中一个雌性说完，就被同伴焦急的拉走了。

    看着两雌性的背影远去，苏乐眉头轻蹙，可别是呆呆出了什么事。

    “她们是从那边过来的，苏乐，走这里！”

    狼朵朵一路聒噪，却也没忘记此行出来是找呆呆，两人很快走到了街角。

    角落有一个废弃破烂的石屋，成堆的乱石后藏着一个小小身影，随着他的动作，空气中弥漫着一股血腥味。

    苏乐走近，就见呆呆坐在地上，正舔着猩红的嘴巴，白嫩的皮肤上沾染了鲜红的液体，看起来有些渗人。

    “呆呆！”

    想起刚刚不见的那块未处理的肉，她板起脸走过去，刚要训斥。

    “呆呆饿……”呆呆委屈的抬头，似乎察觉到苏乐的生气，一脸无辜的表情，看起来像个受伤的小绵羊，可怜巴巴。

    责怪的话到了嘴边，苏乐又说不出来了，又气又恼道，“饿也不能吃生的，你要是不听话，我就不要你了。”

    从带呆呆回来的第一天，苏乐就发现了，这孩子喜欢吃生肉，不喜欢吃熟食。

    尤巫跟她说，呆呆身上有凶兽的气息，凶兽不会幻成人形，呆呆也不可能是凶兽的崽。

    苏乐猜，这孩子是被凶兽养大的。

    呆呆表情疑惑，似乎在思考最后一句话是什么意思，见苏乐一脸生气，他知道生气就不会给他奖励了。

    便摇摇头，委屈的开口，“不要……”

    “那你还吃生肉吗？”苏乐一脸严肃的问。

    呆呆立马摇头，圆溜溜的眸子一眨也不敢眨，呆萌的脸，看起来十分乖巧。

    苏乐这才不再板着脸。

    狼朵朵站在一旁，不太敢靠近。

    虽然没遇到苏乐之前，她也是吃生肉的，可不知为什么，看到呆呆吃生肉，她心里莫名的有种恐慌。

    就好像，见到兽尸吃兽人那样。

    想到呆呆刚刚满嘴是血的样子，狼朵朵打了个哆嗦，再一看，苏乐已经把他的脸擦干净，白白嫩嫩的，简直比小绵羊还软萌。

    狼朵朵摇了摇头，这么可爱的呆呆，她怎么会觉得他像兽尸呢……

    不远处，一群兽人焦急的赶来。

    “城主大人，就是这里，有雌性说这里发现了兽尸！”

    “这里只有雌性和幼崽，哪里有兽尸？”看到是苏乐三人，候锐智脸上的担忧褪去。

    “奇怪，明明就是这里……这里还有血呢！”

    带路的兽人挠着头，一脸茫然。

    听到二人的对话，苏乐很快明白了他们的来意，上前解释。

    “你们是听到有雌性说兽尸吃兽人了吧？抱歉，刚刚是我族里的幼崽拿了生肉，吃得满嘴是血，让雌性看到误会了。”

    苏乐微微颔首，声音略带歉意，说话间，不动声色的细细打量着候锐智。

    “原来是误会。”候锐智呵呵一笑，略显皱纹的脸上，透着温和的神色。

    身后的兽人看见呆呆身上的血迹，也恍然大悟。

    黑鹰城的兽人会用火烤食物，火是一道雷劈中了枯树，意外得到的，自那以后，黑鹰城的兽人保留的火种，留存至今。

    而黑鹰城收留的兽人，都是不曾用过火的，除了最近收留的天狼和狐族兽人，其他刚进城的兽人，都是吃生肉的。

    想到这里，候锐智和众兽都没有怀疑苏乐的话。

    “既然是误会，那我们就回去了。”

    候锐智温和的笑着，准备带兽人离开，压根没有久留的意思。

    “城主。”苏乐忽然叫住他。

    闻声，候锐智疑惑的回头，“雌性，你还有什么事吗？”

    “城主，今天没有带小石炉吗？”苏乐面含笑容，状似无意间问起。

    小石炉，是上次她来黑鹰城时，候锐智拿在手上把玩的形状像小檀香炉子的东西。

    可是这两次见面，他都没有带。

    “你怎么知道，你不是昨天才来黑鹰城吗？”候锐智神色诧异，面露震惊之色。

    果然不记得她上次来黑鹰城的事了！

    这反应，一点儿也不像是装的。

    苏乐眸中闪过一丝精芒，随后面色如常的回答，“我是听城中的兽人说起的，有点好奇，所以问一下……”

    “原来如此，前几天昏睡，我忘记放在哪里了。”候锐智没有多想，城中兽人都对他十分关注，这很正常。

    寒暄两句，候锐智便和兽人们离开了。

    “苏乐，你刚刚说的是什么？我怎么没听说过？”

    见候锐智离开，狼朵朵终于忍不住，一脸茫然的看着苏乐，问道。

    “没什么，我们先回去吧。”

    苏乐牵着呆呆往回走，有些出神。

    刚刚她是故意试探候锐智的，而候锐智的反应，就和她猜测的一样。

    这个候锐智，不只是不记得她和尤巫，他，根本就不是上次她见过的候锐智！

    不管怎样，这个候锐智是真的好心收留兽人，没有恶意，在黑鹰城中，他们是安全的。

    ——

    石屋外。

    一群情绪激动的雄性正大吼着示威，正是刚被候锐智教育完放出来的玉鸟兽人。

    “白虎兽人，快点滚出来！”

    “有本事抓走少主，你们有本事站出来！”

    他们昨天都被尤巫打昏了，根本不记得后面发生了什么，今天发现玉溪不见了，就认为是尤巫抓了玉溪。

    这不，过来要人了。

    苏乐回来时，就看到这嚣张的一幕。

    顿时，眸色冷了下来，沉声道，“怎么，少了两条胳膊还不够，连舌头也都不想要了是吗？”

    清脆而冷冽的声音，怒意不加掩饰。

    对玉鸟兽人，苏乐是毫无好感。

    玉鸟兽人纷纷回头，看到苏乐，立马就安静了下来。

    他们虽然不知道昏迷后发生了什么，可他们是亲眼看到，这个雌性，眨眼间就弄断了两个雄性的胳膊。

    “首领夫人，你回来了……”

    躲在屋内的听兰听到声音，打开门，冒出一个脑袋，看到苏乐时，脸上的惊慌瞬间变为欣喜。