
    “小绵？是你吗？”

    苏乐跟着人影跑了一段路，来到一个洞穴死角。

    角落里，蹲着一个瘦小的人影。

    听到苏乐的声音，人影顿时缩成一团。

    “小绵，你怎么了？怎么一个人跑来这里？”

    苏乐轻轻走过去。

    她刚刚正和狼炎说话，却看到本应该在洞穴里的乌小绵，从旁边跑开，似乎脸色很差。

    路上，听到她的声音，乌小绵还跑得更快了。

    她可是还怀着孕呢！

    “呜呜……你不要过来……”

    乌小绵抽泣的声音幽幽传出来。

    “小绵，发生什么事了？”苏乐走过去，声音担忧道，“有什么事，可以跟我说。”

    “你还怀着崽崽，又跑又哭的，对崽崽不好。”

    苏乐的话，让乌小绵抽泣的声音小了点。

    她抬起头，眼泪汪汪的看着苏乐，又别开脸。

    “没、没什么……你不是和狼炎在一起吗，怎么突然过来了……”乌小绵声音别扭的问道。

    一向和苏乐亲密的她，语气里却带着一丝疏离。

    “狼炎？”

    苏乐听出了不对劲，疑惑片刻。

    她想起最近乌小绵见到狼炎时，总是莫名其妙的脸红，忽然笑了。

    “小绵，你是不是喜欢狼炎呀？”这么明显，她之前怎么没发现呢！

    “没、我没有……”乌小绵下意识否认。

    看出了乌小绵的局促，苏乐伸出手，把她的肩膀摆正，让她直视自己。

    “喜欢就大胆去追求，又没有什么，我们小绵这么可爱善良。”苏乐笑眯眯的说着。

    乌小绵愣住。

    她疑惑道，“可……可是，你不喜欢狼炎吗？他很喜欢你，而且梅妈也想让你们……”

    乌小绵想到刚才看到的一幕。

    狼炎对苏乐的保护，简直让所有雌性，都羡慕嫉妒恨。

    这是她除了尤巫外，见过的最优秀的雄性了。

    他还救了她一命……

    想到这里，乌小绵一颗心就忍不住，砰砰砰急促的跳动。

    “我喜欢尤巫。”苏乐大大方方，又补充，“只喜欢尤巫。”

    “可是，雌性可以有很多个伴侣。”乌小绵忍不住提醒。

    “我不想，我有尤巫一个就够了。”

    苏乐摇摇头，语气坚定。

    她又不是种马，又不贪图享乐，要那么多男人干什么。

    而且尤巫那体力、那身材，一个顶十个，完全不是事儿呀！

    乌小绵想了想失踪已久的尤巫，没有把心里的担忧说出口。

    见苏乐眼神肯定，乌小绵相信了她。

    “苏乐姐姐，对不起，我没有跟你生气，我只是……”乌小绵结结巴巴，不知该怎么解释。

    苏乐温柔的笑了笑。

    这种小女生的心思，她哪能不明白。

    “我知道。”

    “狼炎是个不错的雄性，你喜欢他，我支持你。”

    “只不过，你肚子里还有崽崽，情绪不能太激动，不然对崽崽不好噢！”

    苏乐伸手摸了摸乌小绵已经微微凸起的肚子。

    乌小绵害羞的低下头。

    “苏乐姐姐，你真好……”

    她从来没见过哪个雌性，会这么温柔的鼓励别的雌性去追求雄性。

    那个雄性，还喜欢她。

    苏乐姐姐是她见过的最大方的雌性。

    下午。

    原本晴朗的天气，忽然变得狂风大作。

    不一会儿，倾盆大雨铺天盖地的泼了下来。

    所有兽人都在呢喃一句话。

    “大雨季来了。”

    大雨季，其实就是暴风雨。

    只不过，在兽人大陆，这场暴风雨最长能下到长达两个月。

    下雨，野兽都躲在自己的巢穴里，兽人无法捕猎，对于兽人来说，大雨季的长段，直接决定了他们的生存率。

    这也是为什么，兽人们如此担忧大雨季的到来。

    听着洞外轰隆隆的雷声，苏乐忽然庆幸起来。

    还好她没有昨天带着大家离开，不然这会儿如果没找到避雨的地方，就完了。

    苏乐和白虎兽人一起在洞里烤火。

    他们已经趁下雨前，捡了足够的木头。

    就在洞穴内一片温馨之时，洞外忽然传来天狼兽人焦急的声音。

    “不好了！洞外有好多兽尸朝这边过来了！”

    “快去告诉首领大人……”

    苏乐住的洞穴，离出洞的洞口不远。

    出门，拐个弯就到了。

    听到天狼兽人的动静，苏乐出门了解情况。

    刚走到，苏乐发现天狼首领比她更快。

    “首领大人，雨太大了，我们没办法击退他们……”

    “兽尸数量太多了，我们根本挡不住，首领，怎么办啊……”

    几头湿淋淋的灰狼从洞外回来，连身上的雨水都来不及甩掉，幻成人形，焦急道。

    听到天狼兽人的话，苏乐心情顿时沉重起来。

    她的担忧，成真了！

    这场大雨，不但没有阻止兽尸前进，反而还加大了他们抵御的难度。

    洞口百米开外，密密麻麻的兽尸，风雨无阻的前进。

    目标，似乎正是这个装满了“食物”的山洞。

    天狼首领眉头紧锁，看着洞口，一筹莫展。

    就在这时，苏乐目光落在洞口外宽敞的空地上，忽然开口。

    “我有个办法。”

    此话一出，众兽纷纷急切的转头。

    “什么办法？”天狼首领急迫问道。

    “把洞口堵死。”苏乐沉声道。

    之前她已经发现，这些兽尸视力不好，似乎是靠听觉和嗅觉来追寻他们的。

    或许，这场大雨，对他们来说是有利的。

    雨发出的声音，会让他们更快速的扩散，但也能遮掩洞穴。

    洞外都是雨水和泥土的味道，只要把洞口堵死，或许兽尸就找不到这里。

    “堵！快点，去找东西来，把洞口给我堵死了！”

    闻声，天狼首领眼前一亮，立马命令兽人动身。

    他没有想那么多。

    只觉得，打不过，把洞口堵起来，还能阻止他们进来。

    天狼首领看向苏乐的目光，微微变了变。

    数百个天狼兽人和白虎兽人一起动手，很快，洞口就被堵得死死的。

    足足有几米宽的泥石混合墙。

    忙活完，众兽紧张的看着洞口。

    一分钟……

    半个小时……

    一个小时……

    百米的距离，分分钟就能被兽尸踏平了。

    可现在，洞口安然无恙，没有兽尸入侵的迹象。

    众兽你看看我，我看看你，露出惊喜的表情。

    看向苏乐的目光，也变得不一样了。

    狼炎更是目光炙热，仿佛有火在眸中燃烧。

    唯有狼朵朵，看着大家的变化，妒忌的咬紧了嘴唇。

    原本以为这样就安全了。

    半夜，又一个噩耗传来……