
    好端端的雄性，怎么一眨眼就消失不见了？

    尤巫立刻带着白虎部落的其他兽人赶到虎刚消失的地方，又地毯式的搜寻了方圆几里内的范围，没有任何踪迹。

    虎刚的雌性哭得撕心裂肺，另外一个伴侣紧紧陪着她，眼底充满着悲恨。

    虽说白虎兽人实力并不强悍，但走到今天，他们都互相感情很深厚了。

    “找到了吗？”

    虎梅梅眼底的亮光，在看到尤巫沉默的时候，瞬间熄灭了。

    整个白虎部落都被笼罩在浓浓的悲伤中，虎刚生死不知，甚至连怎么失踪的，都让人毫无头绪。

    虎铃躲在兽人群里，眼神充满恐惧和惊吓。

    “虎刚该不会被兽尸给吃了吧？他肯定就是给兽尸给吃了！”

    她越想觉得自己说得没错，立即厉声质问苏乐：“苏乐，你敢保证所有的兽尸都被消灭了？虎刚下落不明，肯定还有其他的漏网之鱼，你不是信誓旦旦说肯定没有了吗？”

    她一番话，立刻让虎刚雌性把仇恨的眼神转向苏乐。

    要不是苏乐断言绝对没有兽尸，他们也不敢让雄性出来开荒，要是不出来进行开荒，虎刚也不会失踪。

    都是苏乐的错！

    苏乐简直对虎铃倒打一耙的本事佩服的五体投地，她天生就是ETC转世吧？这么能杠？！

    本来虎刚离奇失踪的消息就已经让苏乐心烦意乱，虎铃还在造谣生事，唯恐天下不乱。

    苏乐沉下脸，眼神凌厉的射向咄咄逼人的虎铃，强大的气场瞬间让对方噤了声。

    “有没有兽尸，你去林子里走一圈不就知道了？有本事在这里嚼舌根，除兽尸、开荒的时候怎么不见你半个影子？”

    苏乐作势要拉着虎铃出去，吓得虎铃拼命往兽人群里缩。

    她尖着嗓子叫骂，拼命去扯虎梅梅的兽皮：“梅妈，你看她要做什么？苏乐这是故意逼我去死！她狐狸尾巴终于露出来了！”

    “够了，你还嫌不够乱吗？非得搅得人心惶惶你才善罢甘休是不是？！”

    虎梅梅狠狠骂了虎铃一顿，见她面上犹带不服，还欲再吵再闹，当即沉下脸。

    “虎铃，你要是再闹，这三天内你都别想分到吃食！”

    这句话瞬间掐住虎铃的死穴，她嘟嘟囔囔闭上了嘴，眼里还忿忿不平。

    虎梅梅只觉得太阳穴一阵抽痛，懒得去看糟心的虎铃，面上的担忧无法掩饰。

    “那如果不是兽尸的话，还能是什么呢？”

    “肯定不是兽尸。”

    苏乐已经仔细探查过周围的痕迹，语气异常笃定，而她沉着冷静的态度，就像一颗定海神针，几乎很快就平复了白虎内部的骚乱。

    “真的？”

    虎刚的雌性眼中忍不住升起一抹希望，泪眼朦胧的看向苏乐：“那……那虎刚有可能还活着？”

    “现场没有打斗的痕迹，而且还没有血迹，干净的近乎过分。”

    苏乐仔细分析了下周围的环境，面对虎刚雌性的期待，她也只能选择沉默。

    “虽然不是兽尸，但也不能保证虎刚他还活着。”

    刚刚燃起的希望瞬间又灭了，仿佛是压垮骆驼的最后一根稻草，虎刚雌性捂住脸，倒在另一雄性怀里痛哭出声。

    “继续找！”

    尤巫抿紧薄唇，冷淡的下令，而就在大家再次搜寻的时候，意外再次发生。

    天狼首领脸色苍白的走过来，嘴唇微微颤抖。

    “天狼部落……也有一个雄性失踪了。”

    短短一天之内，神秘失踪两个雄性，而且毫无头绪。

    这场意外就像是沉甸甸的石头，压在所有兽人的心上。在没有调查清楚之前，为了避免更多意外的发生，尤巫和天狼首领当机立断，让所有兽人重新回到山洞，暂时搁浅开荒计划。

    洞穴内或站或坐的兽人们，神情萎靡，格外打不起精神，洞穴内陷入死一般的沉寂。

    “这是兽神的惩罚。”

    突然充满恐惧惶恐的呢喃，打破沉默的氛围，就像一颗石子扔进平静的死水，立即激起了层层涟漪，所有兽人全都看向狼朵朵的方向。

    狼朵朵红着眼睛，死死地咬紧下嘴唇。

    “这是兽神对我们的惩罚，一定是的！”

    “朵朵，你在胡说八道什么？！”

    天狼首领拧眉开口训斥，狼朵朵流着泪，带着哭腔反驳：“我没有说错！兽神禁止我们自相残杀，可是之前就是听信了她的蛊惑，杀了那么多兽尸，兽尸活着的时候也是兽人！”

    狼朵朵怒视着苏乐，跳跃的火光在她脸上投下狰狞的阴影。

    “都是你！你就是灾星，是你惹怒了兽神，才会导致灾难降临！把她赶出去！”

    狼朵朵的话就好像往热油里溅了一滴清水，立即引起兽人群内部的喧哗。

    没有杀兽尸前，他们虽然东躲西藏，但还从来没有发生这么离奇的事情。

    全都是在清剿了兽尸之后，虎刚还有天狼的雄性才莫名其妙的失踪的。

    生不见人，死不见尸，这怎么可能是普通兽人或者兽尸能做到的？

    神迹！就是兽神的惩罚降临！

    见兽人们逐渐被狼朵朵的言论煽动，虎梅梅眉毛倒竖。

    指着被糊了心眼的糊涂族人们大骂：“你们难道忘了是谁把你们从兽尸潮中救了出来？又是谁救回来的尤巫？苏乐是我白虎部落的吉星，是我崽崽的媳妇，白虎部落的首领夫人，你们谁都不能赶她离开！”

    “梅妈，你别被有心人给利用了。”

    “苏乐是对我们有恩，但她的行为万一真的得罪了兽神，就算我们护着她也没用，难道真的要我们都给她陪葬？”

    “把她赶出去！苏乐一来，白虎部落就没有一天的安宁！狼朵朵说得没错，苏乐就是灾星！”

    “兽神原谅，子民恳求兽神保佑！”

    洞穴内纷纷吵了起来，有强烈要求将苏乐赶出去的，也有护着苏乐据理力争，还有兽人双眼流泪跪在地上，祈求兽人的保佑。

    苏乐看着眼前的闹剧，突然笑出了声。

    狼朵朵愤怒的瞪着她：“你还有脸笑？有什么好笑的？！”

    “当然是觉得你们可笑至极。”

    苏乐双手环胸，似乎丝毫没有将刚才狼朵朵和兽人们对她的指责放在心上。

    “因为如果我是兽神的话，我也会放弃你们这种愚蠢的兽人！”