
    配上露骨的眼神，意思再明显不过。

    苏乐的耐心，也消失殆尽。

    刚刚一直灌酒，现在又未经允许闯进他们的房间，若是尤巫不在，会发生什么，可想而知。

    噌的，苏乐从尤巫怀中站出来，沉着冷静的脸上，丝毫没有雌性该有的怯懦。

    “城主。”

    她声音逐渐冷了下来。

    “这偌大的黑鹰城，应该不至于连个雌性都没有吧？想必城主也知道，强迫这等事情，是兽人最引以为耻的。”

    “不知道要是黑鹰城的兽人知道，城中有这样的兽人，会如何看他呢……”

    轻灵的声音，本同媚骨的香，可从苏乐那薄唇中吐出，却透着寒意。

    她这是把话给候锐智挑明了。

    左右她不过是来这里打探消息的，要是这城主是个人渣，还留下来做什么，走就是了。

    她可以暂时委屈自己，但不会一直容忍下去。

    听着苏乐的话，尤巫倒是坐直了身子，深邃的眸中闪过一丝笑意。

    不愧是他的雌性！

    此话一出，候锐智果然面色瞬间黑了几分。

    “夫人这话是什么意思？难道是想与我黑鹰城为敌？”

    这么明显的威胁，候锐智怎么会听不出来。

    可一开口，就把矛盾上升到了黑鹰城，这可是明摆着故意装傻刁难。

    “是什么意思，城主心里清楚。”苏乐冷哼一声。

    想拿黑鹰城来压她？

    门都没有。

    “你！”候锐智阴冷的眸中闪过一丝狰狞之色，不一会儿，又露出和善的笑容，“呵，夫人，可不能乱说话，我是担心你不适应城中生活，才来看望你的呀！”

    信你才有了鬼！

    苏乐心中嗤之以鼻，打算送客，还未有动作，就被身后的尤巫按住了肩膀。

    尤巫起身，高大的身影越过苏乐。

    “你先休息，我和城主出去单独聊聊。”把苏乐按回椅子上坐下，阴影这才离开了苏乐的脑袋。

    说话间，特意加重了“单独”二字。

    “有什么话，是我不能听的……”苏乐在尤巫背后嘀咕，她的大腿什么时候还有小秘密了。

    尤巫停下脚步，回头，冷峻的脸上透着几分温柔，淡淡道，“这是雄性和雄性之间的事情，雌性就不用插手了。”

    说完，就“请”候锐智一起出门了。

    没了小弟们的簇拥，候锐智在尤巫面前，就像个黄毛小鸡，就差没被拎出去了。

    苏乐撇了撇嘴，却也没再说什么。

    “也不知道两人说什么，这个城主看起来一肚子坏水，尤巫那么老实，可别在他手上吃亏了……”她担忧的看着门口的方向。

    与此同时，屋外。

    “撒手！”候锐智甩开强制推他出来的手，狰狞的眸中是明显的怒意，“尤巫，你别忘了，我可是黑鹰城城主，给我注意点！”

    尤巫修长的身影静静站在一旁，轻蔑的看了他一眼。

    “城主？”

    阴寒的目光，让候锐智后背一凉，忽然有种脱了皮的感觉是怎么回事？

    十分钟后……

    “嗷呜！我错了，饶了我吧……”

    “城主是个屁，不不不，城主屁都不是，我再也不敢打你雌性的主意了！”

    “嗷……别打了……嗷嗷！”

    尤巫神色淡漠的撒手，后者瞬间连滚带爬的和他拉开距离。

    看向尤巫的眼神，就如同在看一个魔鬼。

    对！这个家伙一定是魔鬼！

    这么恐怖的实力，怎么可能存在，他可是黑鹰城的城主，怎么会在这个家伙面前，连喘口气的力气都使不出来。

    看着和之前天差地别的候锐智，尤巫面无表情，冰冷的声音如同刀子，“别让我看到下次。”

    “滚！”

    强大的威压，让候锐智浑身一抖，脑海中全都是被力量支配的恐怖，不敢再做停留，几乎飞奔着逃走了。

    他怎么也想不到，被他当做猎物的小白兔，实际上是头饿狼！

    看着候锐智离去的背影，尤巫收回目光，认真的擦了擦手，又检查了身上，确定没有留下脏东西，才往回走。

    小雌性有她想做的事情，他不想给她添乱。

    可候锐智把主意打到他的雌性身上，还主动送上门，就别怪他不客气了。

    回去时，苏乐正依靠着门边，眺望远方。

    看到尤巫回来，苏乐上前，神色略带紧张的上下打量。

    “说什么话要跑那么远，那个城主没对你做什么吧？实在不行，我们明早就走！”

    虽然她想打听黑鹰城的情报，可尤巫更为重要，城主明显有敌意，她没道理再让尤巫和她一起以身犯险。

    看着苏乐紧张的模样，尤巫微微勾唇，冷漠的脸染上几分暖意和温柔。

    抚了抚苏乐微皱的眉头，沉声道，“来都来了，不急着走。”

    闻言，苏乐更加肯定，两人在外面一定发生了什么。

    “他打你了？是不是威胁你留下来？这个城主，真是欺人太甚！不行，我们现在就走……”

    苏乐拉起尤巫的手，就要往外走。

    对于普通兽人来说，夜间赶路可能十分危险，可她有火，倒没有什么大问题。

    刚一转身，苏乐就感觉腰间一紧，整个人忽然腾空，被尤巫打横抱了起来。

    “尤巫，你干什么，快把我放下来。”苏乐俏丽的脸上透着无奈，小手拍打着他的胳膊。

    都什么时候了，还有心思这么腻歪！

    奈何尤巫强壮得像头狮子，苏乐的动作，就好像在跟他挠痒痒。

    尤巫睨了她一眼，步伐坚定的走向床边，一本正经道，“这么宝贵的时间，怎么能浪费在赶路上……”

    ……

    另一边。

    候锐智连滚带爬的回到住处，远离了尤巫，他的气势又回来了。

    “可恶！这个该死的尤巫，竟然敢对我动手！”

    “我一定让他……嘶！嗷嗷，妈的痛死我了！”

    愤怒的声音，还没持续多久，就因牵扯到伤口变成了痛苦的哀嚎。

    良久，候锐智才忍住疼痛，狰狞的脸上布满了阴骘。

    “这个尤巫，倒是比我想象中的更大胆，竟然敢在我的地盘对我动手。”

    “哼！不就是高级兽人，实力再强，有什么用，只要在我这黑鹰城，还不是任我摆布！”

    候锐智目光阴狠，声音咬牙切齿，满是长毛的手狠狠捏紧，力气之大，仿佛要把什么活活捏死。