
    狼朵朵的表情顿时转喜为忧，紧张的问。

    苏乐面色严峻，片刻后，她来到床的一侧，掀开大部分被子，露出听兰的肚子。

    “听兰，你忍着些，再坚持一会儿，崽崽就能出来了。”

    她一边用轻柔的声音安抚着，一边伸手，果断将已经出来的小脚，又塞了回去。

    “好，我……”

    身下，听兰正要回答，猛地又是一声痛呼。

    “苏乐，这样能行吗？”狼朵朵看到这一幕，不敢置信的问。

    哪有生出来的崽崽，又塞回去的？

    虎梅梅也是震惊，但想到这是苏乐，便忍住了，没有发问。

    小豆丁匍匐在床边，紧紧握着听兰的手，想给她分担痛苦，却没有质疑苏乐。

    既然请她来了，他就得信任她。

    尤巫站在门口，他是雄性，不便去看里面的情形，背对着她们，静静注视着屋外，不用看苏乐做了什么，他一如既往的相信苏乐。

    “能不能行，试了才知道。”苏乐紧拧着眉头，低头认真的在听兰肚子上按摩，双手来回倒腾。

    “听兰你听我说，你肚子里的是个雌性崽崽，雌性崽崽难生一些很正常的。”

    “我现在给你按摩，让她换个方向，这样就能顺利出来了，你先忍着点，留着力气……”

    “想想你马上就能抱上雌性崽崽了，多可爱呀！”

    她时不时和听兰说上几句话，转移她的注意力。

    听着苏乐有条不紊的声音，屋内的众兽也仿佛被打了定心丸，逐渐安心下来。

    不知过去多久，咬着牙坚持的听兰终于听到苏乐说了一声，“好了。”

    “听兰，你再试着发力，深呼吸，使劲……”

    苏乐一边引导着，一边盖好听兰的肚子，转而来到她的正下方。

    听兰憋红了脸，一次又一次的使劲。

    巨大的撕裂疼痛，让她几次都险些晕过去。

    但想到苏乐说的雌性崽崽，她又再次咬牙，坚持了下来。

    终于……

    在众兽担心的目光中，苏乐露出笑容，从床上抱起一个浑身腥红的雌性幼崽。

    似乎是在肚子里憋得有点久，崽崽的皮肤颜色显得有些不正常。

    苏乐拍了拍崽崽的小屁屁。

    “哇……哇……”

    下一秒，崽崽不要命似的哭了起来，响亮的哭声，把在场的每一位都逗笑了。

    “崽崽……我的崽崽……”

    听兰已经累得连说话的力气都快没了，目光却仍看向苏乐这边，心里惦记着她辛苦怀胎两月生下的崽崽。

    苏乐连忙把崽崽抱过去给她看。

    “崽崽很健康，得给她洗洗，再裹上衣服，不然太冷了……”

    第一次接生，抱小雌性崽崽，苏乐也十分激动。

    只是她挺着肚子，多少有些忙不过来，一旁的虎梅梅最有经验，立马过来帮忙。

    小豆丁激动得热泪盈眶，不停地给听兰擦汗，一边激动道，“这是我们的崽崽，我也有崽崽了，听兰，真是辛苦你了……”

    他的第一个崽崽，就是雌性崽崽。

    这是多少雄性羡慕不来的啊！

    一番忙碌的收拾后，听兰扛不住睡了过去，小豆丁紧张得在一旁守着，连崽崽都顾不上看。

    苏乐和虎梅梅几个雌性在一旁逗崽崽。

    “原来雌性崽崽长这样呀，好小呀！”怡月发出一阵又一阵的惊叹声。

    虎梅梅在一旁笑话，“你刚出生时，也是这么小。”

    狼朵朵和怡月都好奇的凑上去，时不时摸摸她的小手，碰碰小脚，一脸新奇。

    “苏乐啊，多亏了你，不然听兰今天可就遭大罪了！”虎梅梅忍不住感慨。

    “是呀，苏乐你好厉害，什么都会！”狼朵朵也崇拜的夸赞道。

    “还好听兰身体好，要换做一般雌性，也扛不住。”苏乐也是感慨。

    好在她曾经去某个医疗设备落后的村落时，跟着村里的妇人学过这种按摩手法，在没有足够的医疗设备时，能够大大提高生产的存活率。

    也是正好，听兰的症状能用这种方法。

    尤巫也进来了，站在苏乐一旁，见她们都对这小崽崽感兴趣，轻哼了一声。

    “丑。”

    他的崽崽，肯定比这个崽崽好看。

    苏乐拍了一下他的胳膊，“瞎说什么，崽崽刚出生都长这样，以后长大了就好看了。”

    尤巫这才没说什么，反正也不是他的崽崽，丑也跟他没关系。

    “哇……”

    刚刚还笑呵呵的崽崽，不知怎么的，突然放声大哭起来。

    “崽崽这是怎么了？”

    “怎么突然哭了……”

    几个雌性手忙脚乱，结果崽崽不吃、没拉也没尿，就是哭。

    苏乐忽然瞥了眼身旁的尤巫，把他拉到旁边，站在崽崽看不到的角落。

    “咯咯咯……”崽崽立马不哭了，眼睛旁还挂着泪珠，抓住狼朵朵逗弄她的手，直笑。

    苏乐：“……”

    尤巫：“……”

    感情崽崽是被尤巫吓哭的。

    “你看你，对崽崽还板着张脸，当着她的面说她丑，把人家都吓哭了！”苏乐皱着眉头指责。

    “我没有板着脸。”尤巫也微微皱眉，似乎是想证明自己，再次凑上去。

    然而……

    他刚出现在崽崽的视线里，崽崽眼睛一闭，嘴巴一张，“哇……”

    尤巫：“……”

    算了，他跟这崽崽气场不合。

    再三确定听兰之前睡着了后，小豆丁也过来看崽崽，第一反应，竟是和尤巫一样。

    “怎么这么丑？一点也不像听兰，她不会长得像我吧？”

    小豆丁一张老成的脸，立马皱了起来。

    这要是像他，以后还得了？

    虎梅梅几人一听，哈哈大笑起来。

    哪有雄性嫌弃崽崽长得像自己的？小豆丁恐怕是头一个吧！

    “小豆丁，你们有想好给崽崽起什么名字了吗？”苏乐在一旁好奇的问道。

    兽人起名字，好像姓氏大多都是根据种族来，每个种族都有自己的姓氏。

    像听兰和怡月，其实也是姓虎，只是叫习惯了，就只叫后面两个字。

    闻言，小豆丁挠了挠脑袋。

    “还没想名字呢……”

    兽人一般是等到崽崽长大些，确定能够活下去，才会起名字的。