
    黑鹰城的城墙很高，有兽尸血肉做掩饰，只要他们不发出声音，就不会被外面的兽尸发现。

    苏乐话音刚落，众兽仿佛听到了如雷贯耳的脚步声、咀嚼声和兽尸的低吼声，凌乱、沉重、粘稠，此起彼伏。

    瞬间，所有兽人都屏住呼吸。

    睁大了眼睛，目不转睛的盯着城门，做好了随时逃亡的准备。

    饶是苏乐，在看清眼前这一幕时，心中也惊起惊涛骇浪。

    这……

    这哪里是兽尸？

    说是陆地上出现了黑色的海，她都会毫不犹豫的相信！

    密密麻麻的兽尸，一望无际，有的脖子断了半边、有的缺胳膊少腿、有的身上破了洞，内脏都掉在外面……

    兽尸潮直线向城门涌来，苏乐下意识捏紧了手下的虎毛。

    就在距离城门口五十米的距离处，最前方的兽尸忽然脖子一转。

    “吱吱……”

    “吱吱吱！”

    道路上，被绑住的猎物也仿佛察觉到了危险袭来，奋力的挣扎起来，扑腾翅膀、扭动着身体，想要挣脱藤条。

    殊不知，这样做，反而让它们为数不多的生命，加速了进程。

    随着猎物的挣扎，早早被划破的伤口，开始破裂。

    血腥味弥散开来。

    兽尸也仿佛嗅到了美食的味道，一步一扭，转了个方向，直直顺着道路，大步向猎物冲去。

    “咔嚓……”

    “撕拉……”

    啃咬、撕扯、咀嚼的声音，瞬间把猎物淹没。

    一个小小的猎物，很快被兽尸分完。

    意犹未尽的兽尸跌跌撞撞的站起来，歪着脑袋，继续扑向下一个最近的猎物……

    兽尸潮，硬生生改变了行使方向，渐渐顺着道路走去。

    看到这一幕，城墙上的众兽纷纷松了口气，露出劫后余生的笑容。

    成功了！

    他们成功了！！

    兽尸的数量很多，一直到道路上的兽尸成为一个黑点，后面的兽尸也还未走完。

    好在，兽尸都紧跟着前面，只要没有其他声响，就不会掉队。

    兽尸一直从中午，走到傍晚，才终于看见了头。

    城墙上，看到这一幕的兽人们纷纷抹了把汗。

    这么多兽尸，还好他们听了苏乐的建议，没有逃，也没有出去杀，不然，就是逃到天涯海角，恐怕躲避不了这么多兽尸。

    要不是苏乐，他们可能就被兽尸吃了！

    一时间，众兽对苏乐的感激又多了几分。

    一旁的候锐智暗暗看了眼苏乐，心中更是笃定，狐苒苒那个雌性要不得。

    等生下崽崽，他一定要把狐苒苒杀了，他要得到苏乐，就算把她变成囚人，她也只能是他的！

    候锐智第一次，萌生出把柔弱无用的雌性变成囚人的想法。

    苏乐实在是带给他太多惊喜了。

    城内，朱纤纤坐在朱晏兽形的背上，飞上天空看了眼，惊得汗毛都竖起来了。

    “哥，兽尸居然这么多……”朱纤纤捂着嘴巴惊恐地说道。

    见她居然发出声音，朱晏眉头一皱，连忙飞下来，落地，用眼神示意她不要说话。

    万一引来兽尸怎么办？

    意识到自己犯错，朱纤纤捂紧了嘴巴，不敢再发出声音。

    忽然，她眼珠子一转。

    她的身旁，是被雄性们保护在一起的雌性，距离她最近的，是挺着大肚子的听兰。

    朱纤纤认得，这个雌性和苏乐关系很好，还经常给自己白眼。

    心中冷哼一声，她悄悄的靠近，偷偷伸手在听兰后面推了一把。

    只要发出声音，就能引来兽尸。

    到时候，所有兽人都会责怪这个雌性……

    朱纤纤正得意的想着，却不料，怀崽崽后的听兰也时常和苏乐一起锻炼身体，吨位也不小，根本不是细胳膊细腿的她能够推动的。

    不仅如此，反而还惊动了听兰。

    听兰下意识扯住身后的手，顺势一拽，反手扣住对方的脖子，用力往地上推去。

    这段时间，苏乐没事就会教她们防身术，她也学了一手。

    “啊……”

    正得意的朱纤纤只觉得一阵天旋地转，手臂和脖子扭得咔咔直响，下意识发出一声尖叫。

    刹那间，众兽脸色刷的白了。

    “你竟然推我！”朱纤纤还未反应过来，坐在地上，愤怒的大声斥责。

    一旁的朱晏见状，连忙大步上前，捂住她的嘴巴，压低声音道，“纤纤，不能说话！”

    众兽纷纷瞪着朱纤纤，也顾不得欣赏雌性，一个个表情恐怖得仿佛要把她吃了似的。

    朱纤纤也是怕了，意识到自己做错了什么。

    就在这时！

    “糟糕！”城墙上，苏乐低咒一声。

    只见城外还未走上路的兽尸，都被叫声吸引，不再跟着队伍，直直的向黑鹰城走来。

    掉队的兽尸，足足有一百多个。

    不仅如此，就连前面已经走上路的兽尸，也听到动静，不再前进，转身走向城门。

    “不好了！兽尸过来了，大家快点躲避……”

    站哨兽人连忙提醒城内的兽人们。

    尤巫兽瞳一缩，第一时间带着苏乐跳下城墙，让她远离兽尸。

    候锐智也紧跟着，在二人身旁落地。

    四周的兽人没有逃跑，纷纷围了上来。

    “城主，苏乐，现在我们该怎么办？”

    “都怪那个雌性，把兽尸引过来了？”

    “我们出去杀兽尸吧！反正剩下的兽尸不过几百个，大家一人一个，总能杀完！”

    兽人们你一言我一语，十分激动，甚至有的已经撸起袖子，准备出去。

    “不行。”

    苏乐摇头，低声制止道。

    “这样下去，前面已经走掉的兽尸也会掉头回来，必须把兽尸引开。”

    若是一味出去杀兽尸，引开前面的兽尸，就真的前功尽弃了。

    众兽愣住。

    引开兽尸？那么多兽尸，能不能回来，还是个未知数。

    很快，一个雄性咬牙道，“我嗓门大，我去引开兽尸！”

    “我去吧！我长得壮，血多肉也多，兽尸肯定喜欢……”

    “我没有伴侣，还是我去吧……”

    随着第一个雄性站出来，越来越多的雄性举手，自告奋勇要去引开兽尸。

    大家都心照不宣，没有质疑还能不能回来。

    就算是死，牺牲一个，拯救整个黑鹰城，也值了！