
    不一会儿，三只小脑斧就拱到了肉面前。

    “嗷呜~”

    老大呜咽一声，歪着脑袋，流下了不争气的口水，张口就咬了上去。

    老二老三也不甘落后，三只小脑斧就这样叼着肉来回拉扯。

    小奶牙还没长好，他们根本咬不动这么大块肉，肉没吃到嘴，倒是涂得肉上面满是口水。

    时不时甩甩脑袋，似乎想通过努力，撕下肉。

    一旁的鼠祝看到这一幕，忍不住扶额，又操起了老父亲的心，上前用食指和大拇指把肉夹起来。

    “嗷！”

    “嗷呜！”

    三只小脑斧们的食物被抢走，一个个仰着小脑斧，呲牙咧嘴的叫唤。

    明明是凶狠的护食动作，可从那软萌可爱毛绒绒的小家伙身上做出来，却像是在卖萌。

    鼠祝败下阵来：“小祖宗们，我可不敢跟你们抢吃的……”

    幻出锋利的指甲，把肉块割成一小块一小块，再投喂给小脑斧。

    奶爸鼠祝成功上线。

    ——

    “啾！”

    白色的森林上空，一只红色朱雀快速飞行。

    朱雀身后的森林里，一群由各族兽人组成的队伍也在快速跟上，留下一串串厚重宽大的脚印。

    为首的是一头威风凛凛的黑纹白虎，矫健的步伐，足足领先身后的队伍十几米。

    “找到了！”

    忽然，天空中的朱雀停了下来，在某处盘旋。

    朱晏感受到地底下的丫蛋停了下来，还有它身上传来的喜悦。

    以黑纹白虎为首的队伍也纷纷停下。

    “在哪里？这附近没看到兽人居住的地方，难道他们住在地底下？”

    苏乐目光四下搜寻，正奇怪。

    沙沙……

    雪白的地面上，突然冒出好几个鼓鼓囊囊的球，随着雪的脱落，一双兔耳朵、两双兔耳朵……

    三只小兔子从雪地里钻出，身后紧跟着巴掌大小的丫蛋。

    “你们不是分开找的吗，怎么会在一起？”

    苏乐奇怪的问。

    “主人，我们走着走着就碰到一起了。”

    小白抖着耳朵解释。

    原来地底下四通八达的洞，最后都通往一条通向对方老巢的路。

    丫蛋和三只小兔子一直走到尽头，才找了个被雪覆盖的洞口钻了出来。

    “主人，偷走食物的是一群黑色的鼠兽，他们都住在这地底下，里面有很大空间，只要把这块地挖通了就能进去。”

    丫蛋骄傲的挺着胸脯，汇报它知道的信息。

    “干得不错！”

    苏乐毫不吝啬的夸奖。

    把丫蛋和小兔子们收进空间，苏乐迫不及待的看向尤巫。

    “挖。”

    尤巫一声令下，身后的兽人们立马撸起袖子就干。

    鼠族兽人为了躲避兽尸，把洞穴挖得很深，不过打通洞口对于上百个身强体壮的兽人来说，只是时间问题。

    不过半个小时，在大家的齐心协力之下，洞口很快就挖通了。

    挖通后的洞口，足以容纳数十个体型巨大的兽人进出。

    “不愧是城主夫人，这么快就带我们找到了对方的巢穴！”

    “走，去把咱们的食物抢回来！”

    “敢偷我们的食物，我要把他们打得兽尸都不吃……”

    一群兽人骂骂咧咧的涌进洞口。

    忙了一夜的搬运工老鼠们根本不知道外面发生了什么，在洞穴里呼呼大睡。

    等他们睁开眼，已经被陌生的兽人包围了。

    辛辛苦苦偷来的食物，舔都没舔一下，就被捉住了……

    “都给我蹲下，把手举起来，不准四处看……”

    瘦小羸弱的老鼠们哪里是强壮兽人的对手，不过多时，就被统统赶到一起。

    苏乐找了半天，却没看到崽崽的身影。

    “城主，食物找到了，都在这个洞里。”一个雄性赶来汇报。

    “嗯。”尤巫面无表情的点头，吩咐：“把食物清点一下，少了多少，再带回去。”

    吩咐完，尤巫就看到苏乐正拉着一个黑鼠兽人询问，“有没有看到三只虎崽崽？”

    黑鼠兽人见是个雌性，起了轻视之心，扭头不肯回答。

    尤巫皱眉，正欲上前，就见苏乐抬手，只听“咔嚓”一声，卸了黑鼠兽人的胳膊。

    “说不说？再给你一次机会，下次断的就是你的脖子了。”

    她的耐心也是有限的。

    黑鼠兽人疼得脸色发白，冷汗直冒，惊恐的回答：“见、见到过！虎崽崽在、在我们首领那里……”

    这是哪里来的雌性？

    好可怕！

    “你们首领在哪？”

    “在最里面的洞里！”

    自此以后，黑鼠兽人再也不敢轻视任何一个雌性了。

    苏乐循着黑鼠兽人手指的方向，往洞里走去。

    见苏乐离开，黑鼠兽人松了口气，仿佛捡回来一条命，谁知后脚又来了个高大的雄性，停在他面前。

    这身高差，一看就不是一个种族。

    黑鼠兽人忍不住吐槽起来。

    “兄弟，你们部落的雌性可真凶悍啊，这么可怕的雌性，平时没少受她压迫吧？”

    “也不知道你们谁这么倒霉，做她的伴侣，还好我们鼠族的雌性都很小巧温柔体贴。”

    说完，四周静悄悄的。

    黑鼠兽人愣住，转头一看，发现四周的兽人都在用怪异的眼光看着他。

    目光中，隐隐透着同情……

    尤巫目光冷冷的盯着他，幽幽开口：“她，是我的伴侣。”

    话音刚落，一双大手掐住黑鼠兽人的脖子，双脚离地，慌乱的蹬着。

    “我的伴侣，是最好的雌性，记住了？”

    尤巫睨了他一眼，语气威胁。

    黑鼠兽人无法出声，涨红着脸，只能奋力的点头。

    尤巫这才松手，大步流星的跟上苏乐。

    黑鼠兽人瘫坐在地上，如获新生，大口大口的喘着气，心中定下最新的生存准则。

    这个部落的雄性和雌性都惹不得！

    老鼠洞并不算大，常年没有太阳光线，处处透着阴森森、潮湿和发霉的气味。

    兽人们在洞里只能用人形状态，若是稍微长得高一点壮实一点的，还得低头弯着腰走路。

    洞里没有光，苏乐手捧着一把火前进。

    走着走着，她隐约看到了一个新的洞口。

    谁知，刚踏入进去，一个黑影快速扑了过来。

    苏乐还未来得及反应，那黑影就抱住了她的大腿，嚎啕大哭起来……

    “呜呜呜……你终于来了，算我求你了，把这三个小祖宗带走吧……”