
    “是啊，里面一直很安静，要不是您让我守着，我还以为里面没人呢……”

    鹰武挠了挠脑袋，有些不明所以。

    城主这是怎么了，里面没动静，怎么还生气了？

    尤巫黑着脸，没再说话，大步流星的迈进屋子。

    大门敞开，寒气飕飕的灌进来，苏乐只觉得脸颊凉凉的，被冷醒了。

    睁开眼，正看到尤巫站在门口。

    她迷迷糊糊的揉了揉眼睛，适应了温度，从被子里坐起来，发现床上已经没了三只小脑斧的身影。

    不禁道，“现在什么时间了，你把崽崽们抱去婆婆那里了吗？”

    尤巫：“……”

    他要怎么跟苏乐说，崽崽不见了……

    鹰武站在门口，不敢进去，但是也听到了苏乐的话，瞬间僵在原地。

    “崽崽？什么崽崽？”

    听到声音，苏乐这才发现门口还有别人，微微笑着解释，“我昨天晚上生了崽崽，还没来得及告诉大家，你还不知道吧。”

    鹰武变成了石化鹰武，他终于知道城主为什么生气了。

    完犊子！

    他把城主的崽崽搞丢了！

    可是刚刚他根本没听到有崽崽的动静啊……

    鹰武小心翼翼的看了眼尤巫，不敢吱声，默默的往后缩了缩，仿佛这样，就能多活几秒钟。

    “尤巫，你去把崽崽们抱回来吧，我给他们喂吃的。”

    苏乐并不知道外面发生了什么，感觉到胸脯有点涨涨的，便想着给崽崽喂奶。

    尤巫站在原地，没动。

    “你干嘛？让你把崽崽抱回来，很难吗？”苏乐皱起眉头。

    他今天是怎么了？怪怪的。

    “咳……”尤巫轻咳了一声，“现在是有点……难。”

    一时半会儿，他还真找不回来崽崽。

    瞧见两人脸色都有些异常，苏乐扫视一圈，在房间角落里发现了一个洞。

    “这是什么？尤巫你还会打洞？”

    “你不会因为不喜欢雄性崽崽，就把崽崽们埋了吧？”

    苏乐狐疑的眯起眼睛，危险的盯着尤巫。

    门口的鹰武干笑两声，“哈、哈哈……城主夫人，这怎么可能，崽崽就是被偷走了……”

    “没埋就好。”

    苏乐松了口气。

    叮！她猛地瞪大眼睛，脑海中回荡着鹰武的最后一句话。

    偷、偷走了？

    崽崽被偷走了！

    与此同时。

    地底下，黑色大老鼠排着长队，个个都驮着满满当当的食物，井然有序的在黑暗的洞里前行着。

    带不进来的大个头食物，就被削成小块，再带进来。

    长长的洞，弯弯绕绕，四通八达。

    在一个岔路口，鼠祝叼着三只小脑斧等大部队。

    “首领，原来你在这里呀，我们还到处找你呢！”

    “首领，你是不知道，那里面的食物太多了，我们搬了好多出来，足够我们度过这个大寒季了……”

    走在最前头的是一只又黑又胖，挺着肥嘟嘟大肚子的肥老鼠，看到鼠祝，兴奋的上前。

    “首领，你去里面还找到什么好东西了呀？给我们开开眼界……”

    说着，他好奇的往鼠祝身上看。

    “去去去，死胖子，看你那没见识的样子，一点食物就让你高兴成这样，哪次大寒季让你饿死了。”

    鼠祝嫌弃的踹开大胖鼠。

    “再吃，下次你就进不来我的洞了。”

    小胖鼠摸了摸肚子，嘿嘿一笑。

    他的脑袋旁边忽然又冒出一个鼠脑袋，眼睛直勾勾的盯着鼠祝甩到背上的三只小脑斧，震惊道：“首领！你不是去找食物吗，怎么带了崽崽回来？”

    “什么，首领生崽崽了？”

    “放屁，首领是雄性怎么可能生崽崽，是首领和黑鹰城的雌性生崽崽了。”

    “胡说什么，哪有一晚上就能让雌性生下崽崽的，首领明明是要吃崽崽！”

    “哇！首领好威武，一定是想要借此立威，让黑鹰城的兽人臣服于首领……”

    随着第一个老鼠的声音响起，队伍像是接龙似的，一声又一声惊叹由近而远。

    听到最后，鼠祝满脑黑线。

    这都是什么跟什么。

    这群蠢鼠！

    “都给我闭嘴，赶紧把食物运回部落。”

    鼠祝气得低吼一声，转身驮着三只小脑斧往前带路。

    洞里的声音久久回荡，熟睡的小脑斧们幽幽转醒，睁开眼，没看见熟悉的能喂奶的阿娘，嘴巴顿时一瘪，大声嚎了起来。

    “嗷嗷……”

    “嗷嗷嗷……”

    “叫什么叫，吵死了，再叫把你们吃了！”

    鼠祝被吵得头疼，特别是那声音还近在咫尺，恶狠狠的回头吼了一句。

    三只小脑斧顿时愣住，小脑袋歪了歪，漆黑的小眼珠里露出疑惑的神情。

    吃？

    没有吃的，要阿娘~

    下一秒，理清楚现状的小小脑斧们再次张大嘴巴，嚎得更卖力、更大声了：“嗷嗷嗷嗷……”

    鼠祝只觉得额头上青筋暴起。

    身后的小胖鼠紧张的提醒：“首领，这小崽子哭得也太大声了，这样会引来兽尸的。”

    虽然他们是居住在地底下，但是平常也要出洞，若是被兽尸堵住了洞口，他们可就会死在洞里。

    “是啊首领，他的哭声还会把黑鹰城的兽人引来，被他们找到，我们就完了。”

    “首领，快想想办法吧！”

    身后的老鼠们纷纷焦急的看向鼠祝。

    鼠祝烦恼的抓了抓脑袋，幻成人形，把三只小脑斧抱在怀里，语气别扭、脸色怪异的哄着：“别哭了，再哭我们都要被你们害死了！”

    “嗷嗷嗷……”三只小脑斧继续孜孜不倦。

    小胖鼠好心提醒：“首领，要温柔，你说话太大声崽崽会害怕的。”

    “老子温柔个屁！”鼠祝忍不住爆粗口，但随即，又想到现状，好不容易偷来的食物，不能这么被他们抓住了。

    “乖、乖崽崽……不哭了好不好……”

    似乎是听懂了鼠祝的话，三只小脑斧的哭声稍稍小一点了。

    嗯……

    好像也没那么难？

    就在鼠祝沾沾自喜时，忽然间，他感觉胸前一阵湿润。

    鼠祝身体一僵，低头看去，只见最大的那只崽崽正脑袋对着他，张口在吸吮着什么。

    在老大的带领下，另外两只崽崽自然也不甘落后，扭着小屁股也拱了上去……