
    嘟喆每日跟着虎梅梅一起，听了不少关于狐苒苒的事情，对她也是深痛恶绝。

    这会儿更是幸灾乐祸，笑得灿烂。

    苏乐却是抓住其中的重点，眼前一亮，“辣椒？柠檬？狐苒苒找到了这些？”

    “是呀，还有柿子呢，不过都没熟，那味道……啧啧，我都不敢想象……”

    兽人并不懂得如何分辨果子熟没熟，只知道好吃不好吃，若是吃到不好吃的果子，便不会再摘。

    因此，在兽人的眼中，能吃的果实是少之又少，他们更愿意花时间来捕猎。

    只有羸弱的种族，才会以果子为主食，不过自从兽尸出现以后，连吃果子也成了奢望。

    “狐苒苒吃了？”苏乐挑眉问道。

    别的不说，干吃柠檬，那酸爽……

    嘟喆摇摇头，一脸遗憾的表情。

    “没有，她给其他兽人吃了，大家都骂她呢，她就把那些果子都扔了。”她解释道。

    兽人们把果实统称为果子。

    “那，她扔在哪里了？”想起那酸溜溜的味道，苏乐舔了舔嘴唇，眼睛亮闪闪的。

    白虎兽人捕猎已经很辛苦了，在城外多待一刻，危险就多一分，她没有让他们帮忙寻找种子。

    她正愁没有种子呢！

    “就扔在城主府附近呀，你要做什么？”嘟喆随口一答，忽然疑惑的看着她，“你该不会是……”

    苏乐笑盈盈的拍了拍她的小肩膀，从空间拿出一只小型猎物。

    “帮我做一件事，我就把这只猎物送给你，怎么样？”

    “才一只？我要三只。”

    嘟喆目光落在猎物上，微微一顿，想起家里的三个小狮崽崽，厚脸皮的索要。

    “行，三只就三只。”苏乐爽快的点头。

    最近嘟喆时常来帮虎梅梅干活，惹得虎梅梅整天把她挂在嘴边，赞不绝口，要不是她没有其他崽崽了，恨不得把嘟喆当做自家的童养媳。

    虎梅梅有多的食物，都会送给嘟喆，还总是念叨着，给她投喂这么多食物，怎么没见长肉。

    前几天，嘟喆的嫂子莺絮上门来道谢，说是感谢她们每天给家里送食物，虎梅梅都懵了。

    一问，才知道，是嘟喆每天把食物都带回来，分给小狮崽崽，自己一口也没多吃。

    嘴上说着讨厌莺絮，却是对她的崽崽爱护有加。

    真是个心口不一的小姑娘。

    讨价成功，嘟喆立马就按照苏乐的要求去干活了。

    不过一个小时，嘟喆抱着一个大兽皮包裹，晃晃悠悠的走来。

    路上吸引了不少兽人侧目，心中疑惑又心疼，这是谁家的小雌性幼崽，还要干这么重的活。

    有路过的雄性担心她，一路跟随，没想到小幼崽走到了苏乐家。

    看到出门迎接的苏乐，雄性只当做什么也没看见，转身离开了。

    这个雌性家门口可不能多待。

    苏乐捡了扔掉的果子的事，很快传入狐苒苒的耳朵里。

    来告诉她消息的，正是帮她摘回果子的其中一个雄性。

    原本以为这个消息会让狐苒苒高兴，可谁知，听了他的话后，狐苒苒的脸色更加阴沉了。

    “她把果子都捡走了？”

    难道那果子真的能吃？苏乐有办法吃那些果子？

    狐苒苒心中疑惑。

    “是的，那雌性一定是想效仿您，她都不知道那果子不能吃，接下来她一定会出丑……”

    雄性立刻献媚的回答。

    出丑两个字，戳到了狐苒苒的痛处。

    因为这些果子，她被兽人们谩骂，现在连门都不敢出。

    那几个吃了果子的兽人，还在兽医那里躺着。

    她脸色一冷，怒目看向雄性，“出丑？我看你就是苏乐派来让我出丑的吧？明知道不能吃，还摘回来给我！”

    突如其来的怒斥，让雄性有点蒙圈。

    他只是想哄狐苒苒高兴，说不定就赏他点猎物了，怎么她还更生气了？

    他说错什么了吗？

    “城主夫人，我当时也不知道那果子不能吃……”

    “滚！没用的废物，以后别再来找我！”

    狐苒苒拿起一旁的石杯，根本不听他的解释，砸向他。

    雄性没有反应过来，砰的一声，被砸到脑门，鲜血直流。

    脑袋传来刺痛，雄性捂着脑袋，不可置信的看着狐苒苒，“城主夫人，你、你怎么突然打我……”

    “我是城主夫人，打你怎么了？滚，别让我再看到你。”

    狐苒苒正在气头上，哪里管那么多，语气高傲又鄙夷。

    好心却换来一脑门的伤，雄性也怒了。

    “走就走，城主夫人了不起吗，果子都分不清，连苏乐一半都比不上……”

    雄性骂骂咧咧的离开了。

    “你！”狐苒苒气急，把屋里能摔的东西都摔了个遍，气愤的抓着头发。

    “可恶的苏乐，她一定是故意的！”

    想起雄性刚刚的态度，狐苒苒狐苒苒就来气，更加认定了他就是苏乐派来的。

    不行！

    这个雌性诡计多端，一定有阴谋！

    这是她的果子，要是真的能吃，怎么能便宜了苏乐！

    “城主夫人。”

    正想着，有护卫在门外唤她。

    狐苒苒捋了捋头发，故作姿态的走出去，“什么事？”

    “兽医那边传来消息了，说是那几个雄性没有中毒，已经恢复正常了。”护卫低头禀告。

    一听这话，狐苒苒更加坚定了想法。

    没毒！一定是苏乐又使了什么诡计想骗她！她才不会上当！

    当下，狐苒苒就偷偷摸摸的出了城主府。

    ……

    嘟喆捡回来的果子，大多数都被摔烂了。

    苏乐在门前的空地上，整理乱七八糟的果子。

    看到她在干活，从鹰良那儿回来的小豆丁和听兰也来帮忙。

    不远处，狐苒苒看到苏乐连踩得稀巴烂的果子都要，不由得嗤笑一声，顿时怒气消散。

    原来苏乐是饿得没吃的，才捡了她不要的果子。

    “我当你把我扔掉的果子捡回去干嘛呢，这果子都烂成这样了，你不会还要吃吧？”

    狐苒苒迈着优雅的步子，趾高气扬的走过去。

    “怎么着，尤巫是不给你食物吃，还是你吃不饱呀？要不要我给你分点肉，我那里的肉可是多得都吃不完呢……”