
    高大威猛的黑纹白虎迈着矫健的步伐走来，背上坐着一位皮肤白皙、模样娇俏明艳的雌性，吸引力不少兽人的视线。

    这对伴侣可是最近黑鹰城的名人，看到来人，众兽不约而同的想到角斗场上那一幕，纷纷噤声。

    苏乐正欲开口揭露候锐智的罪行，忽然浑身一阵乏力，像是力气被突然抽空了似的。

    就在这时，候锐智阴骘的眸子一转，大喊着吸引众兽的注意力。

    “尤巫，我好心劝你改邪归正，你为什么要联合不明兽人潜入城主府？”

    “我知道你记恨我，可身为城主这是我的职业，就算你们杀了我，兽神也会知道你们的罪行的！”

    “只要你改过自新，我可以允许你在黑鹰城继续生活……”

    一番颠倒黑白、贼喊捉贼的话，顿时把他宽宏大量的形象给树立得更高大了。

    众兽也眼神一变，尤巫竟然想联合不明兽人杀了城主！

    苏乐纤细的手指按揉着太阳穴，待头晕好些了，听到候锐智的话，不由得嗤笑。

    感情他往城门跑，不是要逃走，是因为这边兽人聚集得多，过来寻求庇佑的。

    “城主，你怎么能污蔑尤巫！”

    苏乐只手撑着虎背，瞬间睁大眼睛，语气不可置信。

    “明明是你抓了我，关在暗室，有了伴侣还要强迫我，尤巫是来救我的，他这么善良温柔的兽人，怎么可能杀你呢……”

    “善良温柔”的黑纹白虎冷哼一声，众兽不由得抖了抖。

    候锐智嘴角忍不住抽了抽。

    或许是苏乐脸色略显苍白，众兽没有直接质疑，而是不可思议的看向候锐智。

    强迫雌性是可耻的，苏乐那花容失色的模样实在可怜，她一个雌性，怎么会撒谎呢。

    “城主大人怎么会做出这种事……”

    “如果真的是城主做的，可不敢再让他当城主了……”

    “苏乐，你有证据吗？”

    兽人们把苏乐的词学到了，反拿过来问她。

    尤巫若是能打败城主，比城主还强，那他们也自然不会反对这样一个强大的城主。

    兽人一向强者为王。

    “城主府有暗室，他就把我关在暗室里，你们可以去看。”

    苏乐又适时抛出一个炸弹。

    “城主，你说尤巫是兽人失踪的罪魁祸首，却没有证据，你自己却抓雌性，莫不是要利用尤巫掩盖你自己的罪行……”

    一环扣一环的质问，听得候锐智牙根发疼。

    这个雌性怎么这么难缠！

    还好，他藏宝贝的暗室，和安置那些家伙的地方离得远，不会被发现……

    闻言，立马有兽人去城主府查看。

    不一会儿，兽人回来，一脸阴沉的点头。

    “城主大人，你真的抓了雌性……污蔑了尤巫？”

    候锐智到底是七级兽人，众兽即便怀疑，也不敢过分。

    “这都是误会……”

    候锐智咬着牙，只能这样辩解。

    苏乐也不怕他狡辩，她还有杀手锏，正要寻兽人去把嘟喆找来，她的脑袋又是一阵发晕。

    她皱起眉头，努力压制着身体的不适。

    “咻！”

    一道劲风袭来，四周的兽人慌忙躲开。

    红色的影子快速闪过，抓起晕乎的苏乐，飞向空中，以肉眼可见的速度离去。

    饶是尤巫第一时间反应过来，没有翅膀的他，在兽人围堵的城中，也落后了一截。

    “吼！”该死！

    他怒吼一声，也顾不上去管候锐智，以最快的速度追去，很快便消失在众兽视线里。

    众兽还来不及疑惑，就听到一声惊呼。

    “城主大人晕倒了！”

    黑鹰城乱作一团……

    ……

    虎梅梅和几个雌性留在家中，不想在这关键时刻给苏乐惹事，便没有出门，并不知道城里发生了什么事。

    四个雌性带着呆呆，忧心忡忡的鞣制兽皮。

    “也不知道苏乐怎么样了，这都一天没见着她了，会不会出事？”

    虎梅梅叹了口气，担忧道。

    候锐智抓苏乐是偷偷进行的，她们自然是不知道，只知道苏乐出门后，就没回来。

    “苏乐那么厉害，一定不会出事的。”

    狼朵朵虽然也担心，却更信任苏乐的能力。

    在她眼里，苏乐就是无所不能的。

    “最近首领夫人好像食量变大了，睡觉的时间也长了……”年龄最小的怡月小声的说道。

    此话一出，虎梅梅顿时瞪大眼睛，抓住她的手，问，“你说的是真的？苏乐该不会是有崽崽了吧？”

    食量变大和嗜睡，可是兽人怀崽崽的征兆啊！

    “真的。”怡月认真的点点头，因为年龄最小，苏乐会多照顾她一些，接触一多，她就习惯性观察这些细节。

    一旁的听兰也思索起来，“我也发现最近首领夫人的腰身好像圆润了一些……”

    一想到自己能抱孙崽崽了，虎梅梅顿时眉开眼笑，可很快，她又拉下了脸。

    “苏乐也真是的，有崽崽了还到处跑，刚怀崽崽的雌性身子最弱，万一出了事可怎么办……”

    四个雌性喜忧参半，正嘀咕着，身旁一直安安静静坐着的呆呆忽然站起来，往屋外跑去。

    “诶？呆呆，你去哪里？”

    狼朵朵叫唤一声，呆呆的步伐却丝毫没有减慢。

    当她准备去把呆呆拉回来时，呆呆早就跑得没影了。

    狼朵朵愣愣的看着空无一人的门外，“这……呆呆只是幼崽，怎么会速度这么快……”

    ……

    呼啸的风声灌进耳朵，苏乐不仅头晕无力，胃里还一阵翻江倒海。

    强有力的爪子紧紧勒着她的腰身，整个人只有腰那处有借力点，脑袋和手脚在风中晃荡。

    苏乐勉强睁开眼，抬起脖子，看到百米之外的地面时，又是一阵胃酸涌上咽喉。

    她使劲下咽，才忍住了没有高空“置物”。

    她这是被抓到天上来了！

    想起刚刚冲向她的那抹红色身影，不用看，也知道把她掳走的是谁。

    高空中氧气稀薄，苏乐被刀子似的风刮得不断作呕，也就放弃了在此时询问的念头。

    只是她想不通，自己身体一向很好，最近胃口也增大不少，身体倍棒，怎么突然变得这么羸弱，动不动就头晕腹痛呢？