
    前世的尸王可是十分恐怖的存在，令天地变色、操控百万兽尸，顷刻间便能踏平数百个部落。

    就那个瘦不拉几的小幼崽，话都说不清。

    又呆又傻，和恐怖的尸王八竿子都打不着关系。

    怎么可能是尸王呢！

    “这不可能，一定是苏乐使了什么方法，欺骗了大家。”

    “一个小幼崽，怎么可能控制得了兽尸。”

    他又不是尸王。

    朱纤纤语气笃定的说道。

    闻言，朱晏也认同的点了点头。

    “纤纤你说的对，那个雌性诡计多端，我们不可信她。”

    “等遇到别的兽尸，苏乐的谎言就不攻自破了，大家都会看清她的真面目。”

    朱纤纤打消了去找尤巫的想法，她知道这时去，尤巫不仅不会相信她，说不定还会被苏乐蛊惑而讨厌她。

    索性，等着苏乐真相败露的那一天。

    ……

    候锐智回到城主府，正想着如何把呆呆接到城主府来，便看到狐苒苒捂着微微隆起的肚子走出房门。

    他想起苏乐和听兰的大肚子，再看狐苒苒那扁扁的肚子，不悦的皱起眉头。

    她的肚子长得这么慢，猴年马月才能生下崽崽？

    “城主，你回来得正好，马上就要到大寒季了，我们的食物和兽皮都不够，你快让兽人出城去找。”

    狐苒苒挺着腰，故意把肚子显出来。

    “食物和兽皮还有，现在城外都是兽尸，不方便大量派兽人外出。”候锐智冷着脸回答。

    闻言，狐苒苒不乐意了，撅起嘴，撒娇的依偎在他胸前。

    “不行，我的崽崽怕是要在大寒季里出生，崽崽怎么能用这么粗糙的兽皮，得要软软的白色兽皮才行……”

    “而且城主府的食物都放了好久了，我想吃新鲜的肉，这样才能让崽崽在肚子里快快长大。”

    听到崽崽，候锐智脸上的冰冷收敛了几分。

    他低头看了眼狐苒苒的肚子。

    苏乐和听兰每天吃的都是新鲜猎物，穿的也都是最柔软的兽皮，难道是因为这个，她们的肚子长得快？

    就算猴族兽人孕期比其他兽人长，狐苒苒的肚子也太小了。

    候锐智眼眸微微沉了沉，片刻后，点头，“好，我这就让人去寻找新鲜的猎物。”

    “我就知道城主最好了。”狐苒苒立即眉开眼笑，毫不吝啬的吹捧。

    候锐智却没什么心情，他已经够忙了，没功夫去应对狐苒苒。

    “好了，你去休息吧，别到处走。”

    他不耐烦的摆摆手。

    这个时候派兽人出城，必定会有兽人受伤。

    他做出这么大的让步，要是崽崽出事，她也别想好过。

    ——

    回到家后。

    苏乐把呆呆和丫丫安置在了空间里，让丫蛋照顾着，防止他们在黑鹰城乱跑。

    反正丫丫就算被控制着，也是不能出门的，不会有兽人关心她在哪里。

    听到这个决定，尤巫阴沉沉的脸终于缓和了一些。

    空间里，阿紫已经长成十五六岁少女的模样，一头浅紫色的及腰长发，精致的脸蛋宛如漫画里走出来的精灵。

    “阿娘~”

    她还无法上岸，看到苏乐进来，高兴的在水里用尾巴拍打着水面。

    “阿紫，你又长高了。”

    看着阿紫逐渐发育完好的身体，苏乐都自愧不如。

    不愧是美人鱼，这脸蛋、这身材，她一个女人见了都羡慕，男人见了更想犯罪。

    阿紫亲昵的蹭着苏乐的手，动作还保持着小动物的野性，她并不懂人与人之间该如何相处。

    忽然，阿紫睁开紫眸，看向不远处。

    呆呆牵着丫丫站在树下，正警惕的看着她。

    “阿娘，他们是谁？”

    温柔的紫眸中，闪过一丝杀意。

    苏乐并未察觉到阿紫那细微的变化，解释道，“他们和你一样，是阿娘的家人，以后你们也是一家人，你们要好好相处，知道吗？”

    “阿紫知道了。”

    阿紫懵懵懂懂的点头，目光却没有收回。

    纤细的手指在水中摆弄，轻轻一抬，水珠像是长了翅膀似的，飞向呆呆。

    “啪嗒。”

    滴到呆呆脸上。

    “臭鱼，找死。”

    呆呆脸色一黑，冲阿紫呲牙咧嘴。

    阿紫也不甘落后，撇了撇嘴，反驳，“你才臭，你的血都是臭的，一点也没有阿娘香。”

    “你也，没她，香。”

    见气氛不对，苏乐赶紧两头安抚，好在阿紫只在水里活动，呆呆又不喜欢靠近水，这才没引起战火。

    “呆呆，阿紫，你们要好好相处，不能吵架、打架，知道吗？不然我要生气的！”

    临走前，苏乐再三叮嘱。

    呆呆别开脑袋，不说话。

    “阿娘不生气，阿紫会听话的。”阿紫则是乖巧的回答。

    两人一个在水里，一个在岸上，应该不会出事。

    苏乐这才放心的离开。

    呆呆能控制兽尸的事情，很快在黑鹰城传开。

    午饭时，苏乐有些好奇的问道：“你今天去找候锐智说什么了？”

    “让他派兽人去巡视，如果再有兽尸来，就出城绞杀。”尤巫语气平淡的回答。

    好像两人讨论的不是恐怖的兽尸，而是路边的蚂蚁。

    “候锐智他肯听你的？”苏乐面露诧异之色，一脸好奇，“你怎么说动他的？”

    人家好歹是城主，才去了那么一会儿，尤巫是怎么说服候锐智听他的？

    尤巫淡淡撇了她一眼，一本正经，“用嘴说，再不行，用拳头说。”

    “……”

    大意了。

    她怎么会觉得，尤巫是个能讲理的兽人？

    “你今天去城主府，有发觉他和我们第一次见的候锐智一样吗？”苏乐又问。

    尤巫仔细思索片刻，随即点头。

    “一样。”

    苏乐一惊，就在她睁大眼睛，要去抓人时，又听尤巫道，“一样弱。”

    “……”

    说话能不能不带大喘气的！

    苏乐气得塞了一大口肉进嘴巴里，狠狠咀嚼。

    午饭后，尤巫依旧没有去捕猎，而是带上几个白虎兽人出去查探兽尸踪迹。

    吃饱喝足后的苏乐昏昏欲睡，正躺在兽皮床上准备午睡，门外又传来熟悉的声音。

    “苏乐，你在家吗？”

    苏乐的瞌睡被赶走，她起身走到门口。

    狼朵朵正站在门外，一脸犹豫的揪着手指头，“苏乐，我有件事想拜托你……”