
    苏乐：“……”

    尤巫：“……”

    “呆呆，丫丫，你们怎么过来了？”

    苏乐立马推开尤巫，这回他没有不松手。

    冷冷的站在一旁，冰冷的视线落在俩熊孩子身上。

    呆呆眨了眨眼，朝丫丫身上挤了挤。

    俩人一起走出来，双手抱着怀里的东西，献宝似的上前，举过头顶给苏乐看。

    “这是什么？”

    苏乐好奇的走过去。

    发现两人手中的是冰块。

    拿起其中一个小冰块一看，苏乐惊奇的发现，这竟然是个人形的小冰块。

    “这个小冰块，怎么长得这么像我。”

    她仔细看了看，惊喜的问，“呆呆，这是你做的吗？”

    小冰雕做的惟妙惟肖，和她长得一模一样。

    呆呆骄傲的扬着下巴，点了点头。

    又拿起三个小冰雕，往苏乐手上塞。

    “小脑斧……”

    苏乐低头一看，竟然是三只小老虎，动作和神态都和他的三只崽崽如出一辙。

    “呆呆，你好厉害呀，居然做得这么像。”

    苏乐惊的合不拢嘴，忍不住夸赞。

    最神奇的是，这些冰块在她手中竟然没有融化。

    听到苏乐的夸奖，呆呆骄傲的动了动耳朵，以示回应。

    若是他此时有尾巴，一定高兴得翘起了尾巴。

    “不就是几块冰。”

    一旁的尤巫冷哼一声，态度十分冷淡。

    甚至，还有几分嫌弃。

    见苏乐喜欢，到底只是沉着脸，忍住没把呆呆轰出去。

    苏乐笑了笑，又继续问：“呆呆，你还做了什么？”

    呆呆又示意丫丫把冰雕给她看。

    “这是……丫丫和鹰良？”

    看着手中手拉着手，一大一小的两个冰雕，苏乐惊讶的问。

    居然连鹰良也做出来了。

    苏乐鼻头一酸，笑着摸了摸呆呆的脑袋，“呆呆真厉害，我替鹰良谢谢你，用这种方式让他们又重聚了。”

    呆呆学着冰雕的模样，拉起丫丫的手，拍了拍自己的胸脯。

    “以后，我保护，丫丫。”

    苏乐忍俊不禁。

    没想到呆呆如此有心。

    不由笑道：“好，以后呆呆保护丫丫，鹰良肯定很高兴。”

    “不过……”

    苏乐看了看其他冰雕，有丫蛋、阿紫还有梅妈等人，却唯独没有呆呆和尤巫。

    “你怎么不做你自己和尤巫呀？”

    呆呆疑惑地眨了眨眼睛，随即摇摇头。

    “呆呆看不见，呆呆不做。”

    说着，又看向尤巫，撇了撇嘴：“讨厌，不做。”

    苏乐哭笑不得。

    原来呆呆不知道自己长什么样子，不会做自己的冰雕。

    想了想，她从空间拿出一面镜子。

    “呆呆，过来。”

    牵着呆呆的手，让他站在镜子前。

    看着忽然出现的陌生人，呆呆警惕的皱起眉头，下意识把苏乐挡在身后。

    可当他看到镜子里面出现的苏乐时，又愣住了。

    茫然的眨了眨眼，回头，看了一眼身后的苏乐，又看向镜子里面的苏乐。

    一脸懵圈。

    苏乐拉起他的手，触碰上镜子，“呆呆，这是镜子，这是你。”

    “这是……呆呆？”

    呆呆愣住，还有些迟疑。

    忽然他转身跑到丫丫身边，把她也拉了过来。

    望着镜子里同时出现的两人，他这才咧着嘴，“是丫丫和呆呆，这是呆呆。”

    第一次看见自己的模样，呆呆激动得和丫丫在原地转圈圈。

    高兴完，呆呆又蹭蹭蹭的跑了出去。

    “又瘦又矮又弱，看到自己，有什么好高兴的。”

    尤巫冷漠的张口吐槽。

    “他还是个幼崽，你跟他计较什么。”

    苏乐十分无奈，这俩人天生气场不合。

    明明尤巫对弱小的兽人，从来都是漠不关心的态度，对呆呆却十分排挤。

    忽然，苏乐想到什么，好笑的看向他。

    “等等，你该不会是在生气，没有你的冰雕吧？”

    “哼。”尤巫冷哼一声，高傲的转过头去，“那么丑的东西，我才不想要。”

    嘴硬。

    苏乐捂着嘴轻笑，也不揭穿他。

    说话间，屋外又传来脚步声。

    是呆呆又跑了进来。

    “呆呆！”

    苏乐只见一道人影冲过来，手里又被塞了两个冰雕。

    其中一个，正是呆呆，另一个……

    “这是谁？怎么奇奇怪怪的，眼睛这么小，鼻孔这么大，耳朵跟猪耳朵一样，脑袋大身子小……”

    苏乐研究了半天，也没认出来这是谁。

    呆呆咧嘴，骄傲的叉着腰，指向尤巫。

    “是他。”

    “噗嗤……这丑冰雕是尤巫？”

    艾玛！一不小心说出了真心话。

    “咳咳！其实也不丑，挺好看的……”苏乐偷偷看向脸色阴沉的尤巫，试着挽回。

    她严重怀疑呆呆是故意来气尤巫的。

    “滚。”

    尤巫冷着脸，上前拎着呆呆，从窗户扔了出去。

    呆呆一头栽进了雪地里。

    很快，又爬起来，蹭蹭的再次跑进来，在尤巫再次发怒之前，拉着丫丫溜了出去。

    被赶走也要和丫丫一起。

    临走前，还挑衅的冲尤巫吐了吐舌头。

    尤巫：“……”

    今天他非把这小幼崽扔出黑鹰城！

    尤巫黑着脸就要出去，好在苏乐一把拉住了他，阻止即将发生的“灾难”。

    ……

    次日。

    尤巫满足的出去捕猎。

    苏乐则是睡到上午，被三只小脑斧给拱醒。

    看了眼窗外的太阳，苏乐瞬间清醒了。

    “都这个点了？这个尤巫，昨晚闹得那么晚，还把崽崽扔去楼上睡，早上也不知道把我叫醒……”

    想起昨晚尤巫的霸道行为，苏乐气得牙痒痒。

    三只小脑斧带着冷气，一个劲往被子里钻。

    苏乐一个激灵，挨个把崽崽提溜出来，放在床上排排坐。

    “崽崽们乖，排队吃奶，不准抢。”

    “嗷呜~”

    景曜乖巧的点头，反正他每次都是第一个吃。

    “今天让弟弟先吃，景禹来。”

    苏乐抱起队伍末尾的景禹。

    这都一个月了，景楠都长得快有景曜大了，景禹个子还是最小的，好像长不动似的。

    三只小脑斧的食量也变大了，她根本奶不饱他们，只能当做辅食。

    也许是每次景禹都是最后吃，奶水也吃得最少的原因，以后让景禹先吃试试。

    “嗷呜！”

    景曜傻眼了，嗷叫一声，埋头不甘心的撞了一下苏乐。

    小小脑斧，力气不小。

    苏乐差点没抱住景禹，被他撞倒。