
    苏乐紧紧皱着眉头。

    看着一个个自愿挺身而出的雄性，心中仿佛被什么戳到了。

    她无法替任何人决定，让谁去做这个“引路人”。

    就在这时，尤巫站了出来。

    “虎大，你带着大家，保护好首领夫人和雌性们。”尤巫目光淡淡扫了眼虎大，低沉的嗓音，带着十足的威慑，“我去引开兽尸。”

    身为一族之首领，还没有做缩头乌龟的道理。

    “尤巫，我跟你一起。”

    苏乐不放心的抓住他的手。

    她跟着，若是有意外，还能进入空间，不至于成为兽尸的盘中餐。

    “不行。”尤巫黑着脸拒绝，随后抬手抚上她的脸颊，语气坚定道，“我会安全回来的。”

    “行了！再磨磨唧唧，兽尸都要进来了！”

    “我去，你们谁也别跟我抢！”

    说话间，一道红色的影子飞速窜了出去。

    “我也是七级兽人，尤巫，我要证明，我可不比你差！”

    狐邑昂着狐狸下巴，挑衅的看向尤巫，随后，便消失在城墙处。

    黑鹰族兽人连忙飞上天空查看。

    “喂！兽尸，你们不是要吃我吗，来吃我呀！”

    赤狐几个跃身，从兽尸头顶踩过，来到兽尸潮的另一边，冲兽尸大喊起来。

    听到声音，兽尸们立马争先恐后的涌了上去。

    眨眼间，仿佛要把赤狐淹没。

    好在，赤狐身形矫健灵活，兽尸根本抓不到他，还没接近，赤狐就已经退开，把兽尸逐渐往路上引。

    “引走了！狐邑把大部分兽尸都引走了……”

    黑鹰兽人看到这一幕，惊喜的对城内兽人说道。

    下一秒。

    “砰！”

    “砰砰！”

    城门口传来接二连三的撞击声，众兽脸色一变。

    “怎么回事？兽尸不是已经被狐邑引走了吗？”

    “城外是什么东西在撞？”

    众兽惊恐的看着城门，手心捏了一把汗。

    “鹰武，你快看看城门口是什么情况！”

    苏乐反应最快，抬头，对天上的鹰武说道。

    闻言，鹰武立刻煽动翅膀，飞出城门。

    刚刚黑鹰兽人在城内，并未看到城墙下面的场景。

    这一看，吓一跳。

    只见长长的城墙下，像是蚂蚁见了糖，沾满了兽尸。

    连涂在城墙上的兽尸血肉，也骗不了兽尸。

    兽尸太聪明了。

    早在听到城内的声音时，就有兽尸来到城墙边，即便有狐邑引开，他们也不愿离去。

    仿佛早就知道，城墙内还有更多美食。

    鹰武脸色一白，赶紧飞回来，“苏乐，城墙下还有很多兽尸，至少有两百个，他们马上就要进来了……”

    他刚刚看到，原本分散的兽尸，已经都在向城门口聚集。

    似乎是要集中，破开城门口。

    城门口是用石头堆起来的，没有城墙结实，只要数量一多，很容易就会被推开。

    苏乐脸色凝重起来。

    两百个兽尸，可不少。

    然而，话音刚落。

    “轰隆……”

    城门口的巨石，轰然坍塌。

    瞬间，沙石飞扬。

    一个个扭曲、狰狞的身躯，踏着碎石走进来。

    “兽、兽尸进来了！”一个雄性声音颤抖的说道。

    尤巫面色一沉，转头吩咐，“虎大，你带着雄性把苏乐和其他雌性带回去。”

    “是！”

    说罢，他转头，看向在场的众兽。

    “有伴侣的雄性，把伴侣送回去，没有伴侣的，随我绞杀兽尸！”

    低沉的嗓音，威猛而霸道，透着杀意。

    “是！”

    随着尤巫的交代，很快众兽便镇定下来，做好了战斗的准备。

    少数兽人带着雌性撤退。

    候锐智也在其中，被护卫围在中间，趁乱回到城主府。

    这种事情，才不需要他亲自去做。

    朱纤纤早就吓傻了，没想到她只是叫了一声，就进来这么多兽尸。

    朱晏护着她离开，当视线所及没有兽尸了，她才渐渐回过神来。

    “哥，你送我回去后，就去城门口帮忙吧。”

    她揪着朱晏背上的羽毛，眸光闪了闪，提议道。

    “不行，我要在这里保护你。”朱晏想也不想，一口拒绝。

    “我没事的哥，这里又不会有兽尸，你去城门口帮忙，这里才能更安全呀！”

    朱纤纤哪肯罢休，不依不饶，好说歹说，才终于说服了朱晏。

    “那好吧，你自己在家要小心，不要乱跑。”

    他认真叮嘱道。

    想来兽尸也没这么快进来，他去了，还能多杀几个兽尸。

    把朱纤纤送回小石屋后，朱晏就马不停蹄的赶去城门口帮忙。

    城门口处滞留的兽尸，比想象中多得多。

    久久没有进食的他们，陡然看到这么多美食，都变得狂躁起来，疯狂的涌进黑鹰城。

    兽人们拦也拦不住，只能边退边杀。

    “不好了！这边有兽尸进去了！”

    厮杀中，有雄性的声音响起。

    紧接着，另一处又传来同样的对话。

    “我这边也有兽尸进去了，怎么办！”

    兽尸实在太多，不少兽人抵挡不住，让兽尸进入了黑鹰城。

    可他们的面前，还有数不尽的兽尸。

    黑纹白虎纵身一跃，踩在两个兽尸身上，虎爪一拍，脑浆四射。

    “鹰武，你带一些兽人去追兽尸，其余的跟我守在这里！”

    他记得苏乐叫过这个名字。

    想来这个叫鹰武的雄性，还有点实力，不然怎么会被苏乐记住名字。

    “是！”

    被尤巫点名的鹰武一愣。

    尤巫这种七级兽人，居然也记得他的名字！还交代给他这么重要的任务！

    一瞬间，鹰武仿佛被打了鸡血似的。

    随后展翅带着兽人向城内追去。

    城内。

    朱晏走后，朱纤纤就进小石屋，拿出前天朱晏带回来的猎物，往苏乐家方向走去。

    路上几乎没什么人，就算有，慌乱之下，也不会有人注意她。

    朱纤纤不敢靠得太近，在附近放下猎物，拿骨刀在猎物身上刮破好几个口子。

    等血腥味散开，就偷偷离开了。

    淡淡的血腥味，随风而去，嗅觉敏锐的兽尸很快嗅到了食物的味道，数十个兽尸摇摇晃晃的，向苏乐家走来……

    与此同时。

    黑鹰城的另一边，不少兽尸向城主府涌去。

    那里的血腥味，更为浓郁……