
    鼠祝哪肯就这么放过他，一把拉住胳膊，把他拽回来，一脸严肃的问。

    “到底有什么事瞒着我？别想骗我，咱俩一起长大，你什么德行我还是知道的。”

    “没……真的没什么……”

    小胖子支支吾吾，不肯开口。

    鼠祝却眼尖的发现他耳根子红了。

    伸手，揪住他的耳朵，冷哼了一声。

    “好啊！你这个死胖子，现在有心事，连我也要瞒着是吧？我还是不是你的首领了？”

    “嘶！痛痛痛……”小胖鼠吃痛，连声求饶，“我说、我说还不行嘛……”

    鼠祝这才松开手，叉着腰，等候他的下文。

    “首领，我好像……喜欢上一个雌性了……”

    小胖鼠挠了挠脑袋，有些不好意思的开口。

    说完，脸也红透了。

    “喜欢雌性？这是好事呀，你躲什么！”

    鼠祝乐呵呵的，一把拍上他的肩膀。

    “你喜欢哪个雌性，就去跟她示爱呀！没想到啊，我们的小胖鼠也有喜欢的雌性了，鼠族又要有新的崽崽了……”

    想到这里，鼠祝是满心的欣慰。

    “可是……”小胖鼠却垂着脑袋，忧心匆匆，“她好像不喜欢鼠族的兽人，我这么弱，她肯定也不会喜欢我的……”

    啪！

    “嗷！首领，你打我做什么。”

    小胖鼠脑袋吃痛，捂着头，委屈道。

    “你傻呀，有几个兽人会喜欢鼠族兽人的？”

    “好像是诶……”

    “反正没几个兽人喜欢我们，你跟谁示爱，不都是一样难吗？那你还怕什么！”

    “首领，你说的有道理诶……”

    听着鼠祝的话，小胖鼠只觉得懵懵懂懂。

    有道理是有道理，但总觉得有哪里不对……

    “听我的，大胆去示爱，只要你去，我一定尽全族之力帮你！”

    鼠祝拍拍胸脯，豪爽的承诺。

    这可是来黑鹰城后，第一个有机会和其他兽人结侣的机会，小胖鼠又是他的朋友，他一定要帮！

    “呜呜……首领，你对我真好……”

    小胖鼠感动得眼泪汪汪。

    啪！

    “首领，你怎么又打我……”

    “你是个雄性，动不动就哭，哪个雌性会喜欢你！”

    鼠祝一脸嫌弃。

    “那你为什么还让我去示爱……”小胖鼠摸了摸头，一脸茫然。

    “让你去你就去，哪这么多废话。”鼠祝恨铁不成钢。

    他们鼠族弱就弱，怎么还出了个这么窝囊的雄性。

    真是丢人。

    “嗷……”

    小胖鼠懵懂的点了点头。

    ——

    苏乐带着三只小脑斧，一路上晃晃悠悠，终于走到了听兰家。

    “苏乐！你怎么来了，快进来。”

    小豆丁正出来，扔包着小棉花臭臭的兽皮。

    看见苏乐，惊喜的招手，邀请她进门。

    手里臭臭的兽皮在风中甩来甩去。

    “这就是你家的三只虎崽崽？长得可真壮实，长大以后一定很强壮。”

    小豆丁目光落到三只小脑斧的身上，忍不住的称赞。

    “我只希望他们能健健康康长大就好了。”苏乐笑了笑。

    对兽人们的称赞，已经习以为常。

    在兽人眼中，崽崽是越强壮越好，以后才能捕更多的猎物，找更好的伴侣。

    三只小脑斧听到有人夸他们，十分臭屁的摇着尾巴。

    走到门口，把身上的雪都甩干。

    然后才乖巧的来到苏乐脚边，排队站好，等她的吩咐。

    “苏乐，你家崽崽怎么这么听你的话？”

    小豆丁不可思议的张大嘴巴。

    “小棉花都听不懂我们说话，我见别人的崽崽，都不听雌性的话，只听雄性的……”

    越强壮的崽崽，越不喜欢听雌性的话。

    苏乐怎么这么厉害，把三只崽崽收拾得服服帖帖的？

    小豆丁只觉得震惊不已。

    “可能是我家崽崽比较乖。”

    苏乐笑了笑。

    “要是不乖，我可不敢带他们出门，这不，带他们来和小棉花玩。”

    此话一出，三只小脑斧立马昂首挺胸。

    心中不约而同的想：以后一定要更乖，才能多多出来玩！

    “哦对！小棉花在里面，你先带崽崽们进去吧，外面冷。”

    小豆丁这才想起来，手上还有臭臭没扔。

    不好意思的笑了笑，转身去扔臭臭。

    “哇……哇……”

    一进屋，苏乐就听到婴儿的啼哭声。

    听兰正抱着小棉花，在屋子里来回走动。

    “阿娘的小棉花，你怎么又哭了，别哭别哭，等阿爹回来给你弄吃的……”

    听兰急得满头大汗。

    “听兰，小棉花怎么了？”

    苏乐走上前，发现小棉花也哭得脸颊红彤彤的。

    一个月没见，小棉花的脸长开了些，不再皱巴巴的。

    刚出生时本来还胖胖的，如今白了点，肉肉却少了。

    见苏乐来了，听兰顿时苦恼的开口：“小棉花饿了，可是我没有奶，给她吃别的东西她也不吃，最近都是让小豆丁拿肉去别的雌性那里换奶来……”

    她长大后，也没见过部落里养小雌性幼崽，并不知道雌性幼崽该怎么养。

    “这一个月，小棉花都经常饿着？”

    苏乐皱了皱眉头，“你怎么不让小豆丁来告诉我，小棉花这么小，别的东西她也不能吃的。”

    “你有三只崽崽，我怕你奶水也不够，就没找你……”

    听兰缩了缩脖子，她不想让苏乐担心。

    “你是不是傻，再怎么样，也不能饿着小棉花。”

    想起别墅里有婴儿房，苏乐从空间找出了个奶瓶，倒了点温水进去。

    奶嘴一碰上小棉花的嘴巴，她就一口含住，咕噜咕噜的吮吸起来。

    哭声顿时止住了。

    “苏乐，这是什么东西？你给小棉花喂的什么，她居然不哭了！”

    听兰惊讶的瞪大眼睛，惊喜的问。

    “这是奶瓶，给雌性幼崽喂奶用的，里面就是水，只能暂时让她不哭而已。”

    苏乐解释道。

    “啊？可是我平常给她喂水，她也哭的……”

    听兰不是很理解，只觉得这奶瓶很是神奇。

    “那现在怎么办……”

    “我今天也没有奶了，小棉花只喝水也不行，对了，你家里养猎物了吗？有没有生了崽崽的猎物？”

    早知道早上就不给三只小脑斧吃那么饱的奶水了。

    “没有……”听兰摇了摇头。

    “等小豆丁回来，让他去其他兽人家里问问，黑鹰城那么多养猎物的兽人，肯定有的！”

    苏乐拍了拍她的肩膀，安慰道。