
    苏乐还是失算了。

    她千算万算也没算到，候锐智会以生病为由，在城主府窝了两天，也不出来。

    “要不是知道他是猴族兽人，我还以为他跟乌小绵有点关系呢……”

    苏乐撇嘴吐槽。

    “为什么跟乌小绵有关系？”小豆丁一脸疑惑，不明白她为何老是有这种奇怪的想法。

    “缩头乌龟。”

    ……

    城主府。

    “城主，大家都等不了了，恳求你把尤巫赶出黑鹰城，身为城主，你可要为那些失踪的兽人做主啊！”

    天狼首领早早就等候在门外。

    能够把尤巫赶出去，他做梦都要笑醒，这个时候，怎么可能不来落井下石。

    没想到狐三还真有本事，狐苒苒一当上城主夫人，尤巫就出事了。

    屋内，正装病的候锐智听到喊话，一脸不悦。

    “谁在外面？”

    “回城主，是天狼首领。”鹰族护卫回答。

    候锐智脸色阴沉，他装病就是为了不去抓尤巫，暴露自己的实力，这个天狼首领净给他添乱。

    “城主，我去把他赶走。”

    “不必了。”

    候锐智摆手，站起身，伸手狠狠掐了把胳膊，红润的脸上顿时冷汗直冒，苍白了几分。

    打开门，就见天狼首领站在外面。

    “咳咳……你有何事……”

    天狼首领抬头看去，就见一脸病态的候锐智走出来，惊讶的关心道，“城主，你怎么病成这样了……”

    “那尤巫闹得城内人心惶惶，大家都很害怕，城主，恳请你快去把尤巫赶出黑鹰城吧！”

    最好是杀了！

    他可不关心候锐智生不生病，他只在乎自己。

    “咳咳……”

    候锐智低头咳嗽，还未说话，身后的护卫站出来，冷漠解释，“城主身体抱恙，等病好之后，自然会为兽人们做主，不需要你操心。”

    “可是城主……”

    “你的提议，我会考虑的。”

    天狼首领还想再说什么，被候锐智沉声打断。

    瞥了眼脸色苍白的候锐智，心中不满。

    一个雄性，一点小病就这么虚弱，亏他还是七级兽人，要是他是七级兽人，尤巫早就被他斩杀，才不会像这个城主这样无能。

    他自以为隐藏得很好，殊不知，这点小心思，都被候锐智看在眼里。

    天狼首领走后，候锐智很快恢复了阴冷的表情，幽暗的眸中闪过一丝杀意，瞥向一旁的囚人护卫。

    厉声吩咐。

    “他，想要的太多了，把他杀了吧。”

    他能控制的囚人数量有限，不想浪费在这个没用的天狼首领身上。

    正好，这个时候顶风作案，说不定能激怒尤巫来找他。

    若不是猴族实力比一般兽人若，而他的天赋，又不能当众让其他兽人看到，他又何必处心积虑。

    “是。”

    囚人护卫领命，迅速离开。

    候锐智露出阴骘的笑容。

    “只要让尤巫变成囚人，这黑鹰城，就没有任何能阻止我的兽人了。”幽暗的眸子看向远方，他喃喃自语。

    ——

    离开城主府，天狼首领仍旧不甘心。

    他已经等不及了，尤巫活着一天，他就胆战心惊一天。

    天狼首领看了眼天色，正是尤巫出去捕猎的时间，他转念一想，快去朝苏乐家跑去。

    要是尤巫回来，发现苏乐去了城主府，一定会去城主府找她吧！

    到时候城主不出手，也得出手了！

    天狼首领觉得自己聪明极了。

    殊不知，自己已经被人盯上了……

    石屋内。

    小豆丁正对着八个兽人发愁。

    “这个城主指不定有什么大病，龟缩在城主府，不敢出来见人，他定是有什么见不得人的东西。”

    “苏乐，他这么做，就是想引尤巫单独去找他，要是他一直不出来，咱们可以着了他的道了！”

    两天前，他还能暂且信苏乐。

    可候锐智龟缩了两天，他越来越担心了。

    “那你说，他为什么一定要尤巫单独去找他？”

    苏乐挑了挑眉，问道。

    “我知道了！”

    小豆丁看着眼前的兽人，突然灵光一闪，惊呼一声，说，“一定是他要在隐蔽的地方，才能像控制兽人，他想控制尤巫！”

    说着，他转头，坚定的看着苏乐。

    “苏乐，你千万不能去见城主，他一定是打的这个注意！”

    “原来是这样，你怎么这么聪明？”苏乐笑眯眯的看着小豆丁，没有打断他的猜想。

    他的猜测，和她一样。

    不得不说，小豆丁是她见过的脑子转得最快的兽人，总能第一时间看到问题的关键。

    苏乐毫不掩饰自己的欣赏。

    听到苏乐的夸赞，小豆丁不好意思的咧嘴，笑了笑。

    “也、也没有很聪明……我们狐族兽人本来就比其他兽人脑子好使……”

    猜到候锐智的用意后，小豆丁放心许多，离开了苏乐家。

    出门不远，就遇到了听兰。

    小豆丁眼前一亮，小短腿快速跑了过去，语气炫耀。

    “听兰，刚刚苏乐夸我了，我厉不厉害。”

    听兰回头，一头爽朗的短发衬托得她整个人英气十足，娇小的身材，又显得有几分可爱。

    她看着小豆丁的笑脸，脸颊一红。

    “苏乐今天也夸我了，她夸我认草药认得准……”听兰不甘示弱的说道。

    好像得到苏乐的夸奖，是什么了不起的事情。

    “那你也厉害。”

    小豆丁不知道说什么，夸完，就傻傻的看着听兰咧嘴直笑。

    听兰个子娇小，和只有半人高的小豆丁站在一起，看起来相差无几，抬起头，就正好对视上。

    “傻笑什么，真笨……”听兰脸又是一红，娇嗔的低头，转身就要走，“我要去找鹰良学习认草药了！”

    “那我也去……”

    小豆丁挠挠头，不知道怎么惹听兰不高兴了，连忙跟上。

    听兰是除了苏乐以外，唯一一个不讨厌他是个侏儒兽人的雌性，他受伤的时候，还每天不辞辛苦的照顾他。

    他不想让她不高兴。

    ……

    两人走后，溪边的空地上，一个兽人正朝苏乐家走去。

    刚走到一半，忽然，一道黑影闪过。

    兽人脖子鲜血四溅，倒在地上……

    浓郁的血腥味，很快引起了四周兽人的注意，见兽人们围观过来，树后的黑影这才离去。

    屋内，苏乐正打算休息片刻，等尤巫回来商量对策。

    外面忽然传来呼喊声，杂乱的脚步声，逼近石屋。

    苏乐微微皱眉，出门一看，外面是……