
    不似正常的走路，仿佛是连拖带拽，瘸柺着在地上拖行。

    苏乐瞬间警惕起来，起身，来到门后查看。

    待看清屋外的场景后，苏乐面色一凝。

    数十个浑身是血、流着口水的兽尸摇摇晃晃的走来，似乎早已经盯准了目标。

    “兽尸进城了？”

    苏乐微微皱眉，倒不是担心干不掉这十个兽尸，而是担心黑鹰城进来了多少兽尸。

    好在，四周的兽人都藏在屋内，一片寂静，兽尸似乎受到指引，直直向她这边走来。

    “既然来了，就别想走了。”

    苏乐勾唇，低笑一声，一手从空间里拿出匕首。

    正欲走出去，身旁的小身影却快过她，窜了出去。

    苏乐一愣，正要把人拽回来，仍旧下意识把呆呆当做需要保护的孩子。

    下一秒，却僵在原地，目瞪口呆的看着她眼中的“孩子”，窜到兽尸面前，跳起来挨个弹他们的脑门。

    苏乐黑人问号脸。

    这个动作，怎么有些许……熟悉？

    这不是尤巫经常对她做的动作吗？

    怀崽崽后，尤巫不敢碰她，感觉碰哪里都会伤到肚子，每次只敢怨气满满的轻弹一下她的脑门。

    兽尸也像是被下了定身咒一般，站在原地一动不动，任由呆呆“处置”。

    他们不敢动。

    等呆呆敲完第十个脑袋，又屁颠屁颠的跑到苏乐身前，昂着脑袋，一副求夸奖的模样。

    苏乐哭笑不得的揉了揉他的脑袋，刚刚的紧张氛围瞬间消失得无影无踪。

    她勉为其难的拎着匕首，上去挨个把兽尸脑袋戳穿。

    第一次如此轻松的杀兽尸，她甚至……有种负罪感。

    这边的动静，也很快引起众兽的注意。

    虎梅梅和狼朵朵等雌性发觉有兽尸靠近，一个个扛着烧火准备的木棍，成群结伴的过来帮忙。

    “兽尸呢！兽尸在哪里！”

    “苏乐，你别怕，我们都来帮你……”

    可她们没想到的是，“战斗”这么快就结束了。

    苏乐刚把匕首收进空间，就看到一群挥舞着木棍，一边壮胆，一边气势汹汹朝她走来的雌性。

    吓得她差点以为，她们知道了她不是兽人的真相，要来讨伐她。

    “梅妈，你们这是……”

    苏乐指了指她们手上的木棍，正要开口，却不想，几个雌性一看到地上的兽尸，就惊得合不上嘴巴。

    “苏乐，你没事就好，这么多兽尸，都是你杀掉的？”

    “苏乐，你好厉害……”

    雌性们哗啦啦扔下木棍，崇拜的把苏乐围了起来，仿佛一群小迷妹。

    额……还有老迷妹。

    “苏乐，还好兽尸遇到的是你。”虎梅梅拉着苏乐的手，感慨道。

    苏乐干笑两声。

    这话听着，怎么好像在说：这兽尸真倒霉，怎么遇上你了。

    “苏乐，怎么兽尸就来你家了？要不是听见动静，我们都不知道兽尸进来了！”狼朵朵看了眼整整齐齐躺在地上的兽尸，疑惑问道。

    苏乐也感到奇怪。

    “难道是有什么东西吸引来了兽尸？”

    闻言，雌性们在苏乐家四周搜寻起来。

    很快，怡月在苏乐家后面叫了一声，“这里！首领夫人，这里有一个受了好多伤的猎物！”

    众雌性闻声，纷纷围了上去。

    “哎哟！是谁这么缺德，把猎物放在这里！”见到猎物，虎梅梅气的跺脚，“兽尸肯定就是这猎物引开的，还好你没事……”

    苏乐拎起猎物一看，上面果然有很多人为的伤口，是用骨刀割开的。

    “谁会把猎物放在这里？”她不禁皱眉问道，“你们有看见，谁带着猎物来过这里吗？”

    梅妈她们，和住在附近的兽人，都跟她关系很好，所以不可能是她们。

    如果有兽人来，兴许有人看见。

    “没有……”

    “我也没看见……”

    众雌性一脸茫然的摇头，若是看见，她们定不会放过那个家伙。

    苏乐了然，想必是趁着大家都闭门不出的时候来的。

    若是让她知道是谁，她一定绕不了这个家伙。

    “发生什么事了？”

    一道低沉磁性的声音响起，苏乐回头，就见尤巫大步跻身进来。

    高大挺拔而俊朗的身形，站在一群雌性当中，尤为亮眼。

    雌性们也都有自知之明，察觉到尤巫身上还带着杀完兽尸的威猛气息，自觉的后退了些。

    苏乐眼前一亮，惊喜道，“城门口的兽尸解决了吗？”

    居然这么快。

    “嗯。”尤巫点头，风轻云淡的回答，“都杀完了。”

    除了看守城门和清理现场的兽人留在那里，其他兽人都回来了。

    尤巫身后，跟随而来的兽人们一个个大喘着气，满头大汗，浑身脏兮兮的，仿佛刚从垃圾堆里翻完垃圾出来。

    等停下来，他们才反应过来。

    他们居然跟着尤巫一起回他家了！

    战场上，尤巫犹如兽王降临，以一敌百，兽人的本能，让他们下意识的追随着尤巫。

    苏乐疑惑的看过去，再转头看尤巫。

    好家伙。

    人家这是杀兽尸回来，他怎么跟散步回来一样？

    而且，都来她家做什么？

    她又不是城主，也没给他们准备欢迎仪式什么的……

    “崽儿啊，你回来得正好，有兽人要害你媳妇儿！”

    虎梅梅立马把刚刚的事情，告诉了尤巫。

    闻言，尤巫脸色沉了下来。

    冰冷的眸子，扫向在场的兽人，“让我知道是谁，死。”

    众兽后背一凉，纷纷摇头，以示清白。

    兽人群中，听到此话的朱晏眉头轻轻蹙起。

    猎物？

    他忽然想起，这两天朱纤纤一直追着他要活的猎物……

    难道这件事和纤纤有什么关系？

    纤纤为什么要把猎物放在这里，是要借兽尸杀死苏乐吗？

    心中无数疑惑涌动，朱晏不动声色的看向杀意尽显的尤巫，最终闭上嘴巴，没有出声。

    不论如何，不能让尤巫知道。

    另一边，鹰武五人合力杀完兽尸，也赶了过来。

    没了城主，他们也没了主心骨，下意识就来找苏乐。

    看到尤巫也在时，鹰武两眼放光。

    连忙上前，“尤巫大人，我们已经把城内的兽尸绞杀完毕！”

    瞧，连称呼，都带上了大人两个字。

    “嗯。”

    尤巫淡然，看了眼情绪激动的雄性，一脸莫名其妙。

    忽然脑海中想起，苏乐曾经说过，有的雄性有那种癖好……