
    苏乐惊奇的瞪大眼睛，冲尤巫竖起大拇指。

    “还是你厉害，崽崽怎么这么听你的话！”

    “兽人只听强者的。”

    尤巫淡淡回答，顺手把苏乐怀里的另外两只崽崽也拎出来，随手扔在兽皮上。

    有尤巫在场，三只小脑斧显然安分多了，只是可怜巴巴的望着苏乐，却不敢再凑上来。

    “崽崽这么小也懂得恃强凌弱了、欺软怕硬……”苏乐撇了撇嘴，有种失落的感觉。

    感情崽崽这么热情，只是因为她比较好欺负。

    “这是兽世的生存法则，兽人天生如此。”

    尤巫表情淡漠，一脸平静的解释。

    兽世本就强者为王，更何况这是三只虎崽崽，若是对强弱没有一点感知，以后怎么在丛林里立足。

    “好吧。”

    苏乐叹了口气，又道：“崽崽们还没吃饱，我再喂一点奶吧。”

    再怎么没良心，那也是她生出来的崽崽，总不能饿着他们。

    她可不想做个恶毒虐待崽崽的阿娘。

    “不行。”

    尤巫拦住她，“你累了一天了，早点休息。”

    “可是崽崽还饿着呢。”

    “饿不死。”

    尤巫面无表情的拿出三个果子，啪嗒一声，捏碎了，扔在兽皮上。

    三只小脑斧立马屁颠屁颠的爬过去，有滋有味的吃起来。

    苏乐：“……”

    哪有这么喂崽崽的。

    这画面，突然感觉她养的是三只小猪崽子……

    苏乐嘴角微微抽搐，偏偏崽崽们吃得很欢乐。

    “不用管他们，这么小的崽崽，吃饱了会自己睡觉的，屋里有火堆，也不会冷。”

    尤巫直接大步迈了过来，挡住苏乐的视线，怕苏乐担忧，他还列举了几项，让她安心。

    真佛系养崽崽没错了。

    大寒季的第二个夜里，苏乐在尤巫的强制要求下睡着了。

    屋外，大雪纷飞。

    断断续续下了一个月的雪，天才转晴。

    清晨，苏乐睡意朦胧从温暖的兽皮被子里钻出来，就看到门外的天色比往常都要亮堂，顿时激动得睡意全无。

    她看了眼身四仰八叉正打呼噜的三只小脑斧，小心翼翼的从床上爬起来，裹上厚厚的兽皮外套，跑到门边，探出头去。

    “出太阳了呀？有一个月没见到太阳了，这雪下得可真久……”

    清澈明亮的眸子弯弯的，在阳光的照耀下，露出星星闪闪的光芒，像是璀璨的宝石。

    连续在家待一个月，可把她憋坏了。

    坐月子比她怀崽崽的时候还要难熬。

    偏偏这一个月以来，雪几乎没停过一天，自从上次从老鼠洞回来后，尤巫就不让她出门了，数数日子，刚好有一个月了。

    “你怎么出来了？快进屋。”

    门外，尤巫正拿着一个自制的石铲，清理着门前的积雪。

    看见苏乐出来，尤巫好看的眉头忽然皱起。

    清理积雪，是因为有次崽崽们调皮，出来玩雪，一不小心把自己埋进了雪里，苏乐被吓得够呛，还以为崽崽又被偷了。

    好在小豆丁恰好过来，发现了被埋在雪里崽崽们，自那以后，尤巫就每日出来铲雪，以免崽崽们再把自己埋了。

    “已经有一个月了，我都可以出门了。”

    苏乐撇撇嘴，选择无视尤巫的后一句话，疑惑道：“倒是你，今天怎么还在家？”

    往常这个时候，尤巫不是去捕猎，就是去城外巡视，或者处理城内兽人们的事情。

    尤巫的老虎毛很厚很保暖，即便大雪不断，也不影响他出行。

    为此，苏乐还羡慕了好久。

    要是她在空间里也能操控空间移动就好了，这样她就有了个便捷又安全的交通工具。

    只可惜，她没这个功能。

    “今天不出门。”

    尤巫抿了抿唇，见苏乐一脸明媚的笑容，眉头舒展开来，磁性的嗓音幽幽传出。

    “不出门？那你在家干嘛，陪崽崽玩吗？”

    苏乐眨了眨眼，好奇的问。

    不出门，那她怎么偷偷溜出去玩呀？

    “今天搬家。”尤巫嘴唇勾了勾，沉声道。

    “搬家？”

    “嗯，不是说可以出门了吗，正好今天出太阳。”

    反应过来，苏乐惊喜的瞪大眼睛，跑上去一把抱住尤巫的腰。

    “原来你早就知道我今天能出门了！太好了，我们今天就搬去城主府吗？会不会太快了……”

    “不快，今天正好。”

    要不是这一个月苏乐都不能出门，他早就搬去城主府，把三只小崽子扔去别的房间睡了。

    尤巫嘴角噙着一抹宠溺的笑容，一只手护着苏乐的腰身，“小心点，地上滑。”

    “地上这么厚的雪，会不会不好搬？要不我直接都装进空间里，你把我搬过去就好了……”

    苏乐歪着脑袋，双眸一闪一闪的，已经开始琢磨怎么搬家更方便了。

    ︎‪“不用，我可以搬。”

    尤巫想也不想，就拒绝了。

    “也是，城里还有很多兽人不知道我有空间，还是不要太张扬好了。”

    苏乐也赞同的点点头。

    多搬几趟好，这样她就有借口多玩一会儿雪。

    等进了城主府，尤巫肯定就不让她出来玩雪了。

    嘿嘿！她真聪明！

    尤巫深邃的眸子含着笑意，一眼就看穿了苏乐的想法，没有戳破，而是宠溺的摸了摸她的脑袋。

    “那我去收拾一下行李，再把崽崽们叫醒，等会儿一起吃完早饭我们就开始搬家！”

    苏乐从尤巫怀里跳起来，笑眯眯的转身跑回屋去。

    尤巫铲完雪，又开始任劳任怨的烧火做早饭。

    “崽崽们，起床啦~”

    苏乐进屋时，三只小脑斧还在打呼噜，老三还冒了一个鼻涕泡。

    叫了两声，没什么动静。

    苏乐又伸出魔爪，上下其手，揉揉小脑斧的脑袋，又揪揪尾巴，拍拍屁屁，小脑斧们这才扭动着身子，打着哈欠睁开沉重的眼皮子。

    “嗷呜……”

    老大最先清醒过来，甩了甩身上的毛，迈着小猫步靠近苏乐，亲昵的蹭着她的手。

    “景曜乖，阿娘现在也没有吃的，要先起床等阿爹噢~”

    苏乐揉了揉小脑斧毛茸茸的脑袋，温柔的说道。

    三只小脑斧的名字依次是景曜、景楠、景禹。

    一个月过去，三只小脑斧都长大了不少，原本只有小奶猫的大小，如今已经有半个成年猫那么大了。

    要不是苏乐知道，这是老虎崽崽，还以为这是三只黑白色的小猫咪。