
    城主府外的兽人们纷纷气恼得离开，而黑鹰城的另一边，却是另一番景象。

    苏乐的拒绝，和尤巫的“讲道理”，不但没有让雄性们放弃，反而越挫越勇。

    每天都有络绎不绝的雄性前来示好，送的礼物都快能把房子淹没了。

    兽人的本能便是进食、交配、繁衍，在如此恶劣的环境下，仍然不能阻止他们那颗热衷于繁衍后代的心。

    特别是在知道苏乐身体倍儿棒，还不愁食物后，追求更加猛烈了。

    这让苏乐都不禁汗颜。

    感情兽人这么前卫，也知道软饭香了？

    在第二十六次拎着礼物上门“耐心交谈”后，尤巫黑着脸回来，坐在屋内，一言不发。

    苏乐正在午睡，最近她怀崽崽的反应越来越大了，还很嗜睡，每天甚至能睡上十几个小时。

    明明她怀崽崽才一个月左右，却好像别人怀孕三四个月一样。

    苏乐迷迷糊糊间听见响动，抬起厚重的眼皮子，便看到某人气鼓鼓的背影。

    “尤巫？”

    她揉了揉眼，看了眼屋外的太阳，还高得很。

    嘟囔的声音里透着疑惑，“今天怎么这么早就回来啦……”

    最近尤巫回来得好早，捕的猎物也少了，以前时常傍晚才回来。

    孤傲的背影一顿，没有说话，像是在置气。

    苏乐这才发现，他的兽皮衣服身上沾了许多东西，有黑色的羽毛，黄色的绒毛。

    甚至还有一颗带血的牙齿，挂在羽毛上面……

    “尤巫，你又去打架了？”苏乐顿时清醒了不少，坐起身子。

    “你担心我？”听到苏乐问起重点，尤巫这才转过身，幽幽开口。

    “我怕他们被你打死。”苏乐不假思索的回答。

    “……”

    感受到尤巫幽怨的目光，苏乐讪讪一笑，立马改口哄道，“我自然是担心你的，你可是我崽崽的阿爹，是我们家的顶梁柱。”

    尤巫听不懂她的话是什么意思，但感觉“顶梁柱”似乎是个重要的东西，脸色这才好转。

    他向前一探身，高大的身躯，立刻逼得苏乐向后躺，大手稳稳当当的护住她的腰。

    暧昧的气息铺洒在两人之间……

    尤巫喉结耸动，似乎在压抑着什么，低沉的嗓音斩钉截铁，“明天，我不去捕猎。”

    “为什么？你受伤了吗？”

    苏乐疑惑的睁大眼睛，脑海中第一时间闪过这个猜测，抬手就要扒他的兽皮衣服检查。

    “没有受伤呀，你怎么了……”

    清脆的声音不解的嘀咕着。

    感受到身上游走的柔软小手，尤巫呼吸一滞，声音暗哑，血性方刚，“明天谁再敢来，我打断他们的腿，让他们再也来不了。”

    他的雌性，容不得其他兽人觊觎。

    想都不能想！

    苏乐手上动作一顿，哭笑不得。

    她的大腿还真是个醋坛子。

    “唔……”

    苏乐失神的功夫，唇上一暖，察觉到尤巫压上来的动作，她立刻伸手推他。

    “唔不……不行的……”

    纤细的手臂，自然推不动结实的身躯，尤巫动作未停，却是用双手撑着，与她肚子间隔开了距离。

    “我知道。”

    低沉磁性的嗓音，带着幽怨，唇齿间加重的力道，仿佛是在惩罚她，更是在惩罚他自己。

    哒哒哒……

    脚步声由远及近。

    “坏女人！你在不在，我有个好消息……”

    一道大大咧咧的声音突然响起。

    嘟喆一路跑着来找苏乐，一进门，惊天动地的声音戛然而止。

    “额……我来的不是时候，你们继续、继续哈，当我没来过就好……”

    嘟喆捂着眼睛，意识到自己打扰了他们的好事，一边尬笑着，一边退出屋子。

    她虽然年龄小，但从小因父母离异，比同龄孩子早熟太多，来到兽人大陆，更是拓宽了她不少“知识”。

    尤巫脸色黒沉，青筋暴起。

    他不是不打雌性和幼崽的人，正想着要不要出去揍一顿解气，门口又冒出来一个脑袋。

    “那个……有句话不知道该说不该说……”

    “坏女人，友情提醒，怀孕期间一定要悠着点噢~”

    嘟喆吐了吐舌头，然后用生平最快的速度跑了。

    她知道，自己要是跑慢一点，恐怕今天就要屁股开花了。

    “这小丫头……”也太早熟了！

    苏乐也是一脸黑线。

    屋内仅存的暧昧气息也就此消散。

    看了眼尤巫阴沉可怕的表情，苏乐轻咳了一声。

    “咳……那个，小嘟喆说得对，崽崽还没生下来，你是得注意，不能再这么任性了，万一伤着崽崽怎么办……”

    她家大腿还是很讲道理的。

    瞧，听了她的话，脸色更阴沉了。

    苏乐：“……”

    “嘟喆一定是有事找我，我先去找她了……”

    苏乐决定改变策略，溜之大吉。

    留下尤巫和自家兄弟在屋里淡淡的忧伤……

    苏乐出去后，正好撞见在不远处探头探脑的嘟喆。

    看见苏乐，嘟喆震惊的张大嘴巴，不可置信，“你怎么这么快就出来了？”

    苏乐嘴角抽了抽，揪了一下她没多少肉的脸颊，严肃道，“小丫头片子，脑子里少装那些不该装的东西。”

    “我才不是小丫头片子！”

    嘟喆顿时气得想拍开她的手，可是目光触及到她微微隆起的肚子，一张脸皱巴巴的，没敢大力挣扎。

    苏乐只是跟她闹闹，倒没真使劲，很快松开手，转移话题。

    “小丫头片子，你刚刚有什么好消息要告诉我？”

    嘟喆摸了摸脸，耳根子还有些发红。

    听到她的问话，这才回神，叉着腰，骄傲的昂起下巴。

    “求我呀，求我我就告诉你。”

    苏乐眯着眼，抬手，扭了扭手腕，发出咔嚓咔嚓的清脆响声。

    “……”

    坏女人！就会欺负她！

    嘟喆一脸不情不愿，但话匣子一打开，就止不住了，顶着一张傲娇小脸手舞足蹈的比划。

    “就是那个狐苒苒，傻不拉叽的，居然拿辣椒柠檬还有没熟的柿子给大家吃，还说是什么好吃的果子，结果被他们当做是下毒，笑死我了……”

    “我从来没见过这么蠢的女人，你说她是不是脑子不好使……”