
    细小的影子，不过巴掌大小，眨眼间就撞上候锐智的魔爪。

    只听一声抽吸，候锐智惊得后退几步，收回手，吃惊的看着突然攻击他的家伙。

    竟是一只麻雀大小的鸟！

    “让你欺负我主人！我啄、我啄！再敢欺负我主人，本大爷啄死你信不信！”

    候锐智已经后退，丫蛋却紧追不舍，直接扑腾着翅膀追了上去，细而短的鸟喙以肉眼难以捕捉的速度不停啄着他的脑袋，发出咚咚咚的声音，像极了辛勤劳作的啄木鸟。

    这不是普通的啄，丫蛋每啄一下，候锐智脑袋上就会开一朵红色火焰花，很小，但是灼热的温度让候锐智的脑袋已经成了黑色，是烧焦的颜色。

    他已经被啄成了秃头。

    偏偏丫蛋动作迅速，身形小巧，任由他怎么躲避，都躲不过丫蛋的攻击。

    暗室里回荡着候锐智的哀嚎声……

    “哼！有本大爷在，谁也别想欺负我主人！”

    丫蛋发泄完，这才叉着腰，回到苏乐身边，一副霸气侧漏的模样。

    候锐智已经痛得失去理智了。

    自从他收集兽晶提升实力以来，除了上次被尤巫打得那么惨以外，还没被人这么打过。

    如今一只小小鸟居然都能把他打得无还手之力！

    候锐智崩溃了，他灰溜溜的逃离了暗室，还不忘把出口给堵住，防止苏乐逃跑。

    “丫蛋，你怎么出来了？”

    苏乐诧异的看着丫蛋，没想到丫蛋居然这么厉害，能把候锐智打跑。

    丫蛋显得尤为激动，不停的在苏乐脑袋上方飞来飞去，嗅着空气中余留下来的味道。

    口中呢喃：“哇……高级兽晶的香味……”

    听到苏乐的问话，它立即正色，在空中做出一个立正的姿势，一丝不苟、忠心耿耿的回答，“主人有难，丫蛋当然要出来保护主人！”

    才怪。

    它是怕之前打高级兽晶的主意，被苏乐记恨，害怕今晚吃烤鸟，这才争着出来表现一下。

    想着，他又飞回苏乐面前，讨好的问道，“主人，烤鸟可不能帮你打跑敌人保护你，还是本大……还是丫蛋有用，是不是？”

    那精明的小眼神，苏乐顿时知道，原来是因为她今天随口的一句恐吓的话。

    看着丫蛋那狗腿的模样，忍不住笑出了声，在它期待的目光下点头。

    丫蛋这才放心下来。

    ……

    候锐智气急败坏的离开暗室，正好撞见心有不满，来找他的狐苒苒。

    看到候锐智脑袋时，狐苒苒愣住了，嘴巴张得老大，都忘记了上去查看伤势。

    “城主，你的头怎么了？是谁把你伤成这样了？”

    惊讶的语气中，带着一丝嫌弃。

    猴族兽人就是不如其他兽人，居然在城主府也能伤成这样，要是尤巫一定不会……

    “我没事。”

    候锐智皱眉，似乎对狐苒苒的出现感到不悦。

    可狐苒苒却丝毫没看出来他的不耐，走上前，假装的关心中泛着明显的虚假。

    “城主，你的伤好像很严重，还是去看一看兽医吧？我听说城里最有名的兽医叫鹰良，就住不远……”

    “或者你先进房间休息，我去把兽医叫来城主府。”

    狐苒苒提议道，作势就要把候锐智扶进屋子。

    他身后的屋子，正是连接着地下暗室的那间屋子。

    候锐智眉头皱得更深了，伸手一拦，“站住。”

    狐苒苒脚步一顿，冰冷的声音吓了她一跳，回头，又听候锐智解释道，“我去兽医那里吧，不劳烦他跑一趟了。”

    再一看，候锐智神色温和，已经率先走向府外。

    狐苒苒看了眼房间，只好转身跟上去。

    候锐智来到兽医鹰良的家，鹰良对其伤口是唏嘘不已，十分好奇，一个劲的问这伤口是怎么弄的。

    “我从未见过如此奇特的伤，像是火焰的烧伤，但又好像有什么尖锐的东西刺过，真是奇怪，难道这世上有长刺的火？”

    鹰良一边处理伤口，一边啧啧称奇。

    称之为医痴也没毛病。

    丝毫没有注意，候锐智一言不发，甚至脸色越来越黑。

    两人一个激动，一个郁闷，心思各异，也没有注意，屋外一直有一双眼睛盯着他们。

    尤巫站在比他腿还粗树干上，还未正式入秋，树叶仍是深绿色，茂密的枝叶完美的遮住了他的身形。

    虽然答应了苏乐，不能轻举妄动，可苏乐也没说，他不能偷偷来。

    他准备跟踪候锐智，去找苏乐，一到城主府，正好遇见候锐智出来看兽医，便一路跟来。

    听到鹰良对他伤口的“解说”，尤巫微微皱起眉头。

    那是丫蛋制造的伤。

    候锐智去找苏乐麻烦了？他竟敢动他的雌性！

    思及此，尤巫眸色沉了几分，既然不能光明正大去找他，暗地里揍一顿出气也是可以的。

    他的雌性，可不是谁都能欺负的！

    鹰良这边，处理完伤口，还在喋喋不休，想要挽留候锐智给他研究一下伤口。

    奈何候锐智脸色不佳，果断拒绝，黑着脸回家去了。

    “可惜了，下次再见到这种伤也不知道是什么时候了……”

    鹰良惋惜的摇着头，目送候锐智离开。

    屋外，同一时间，树叶沙沙作响，树干后已经没了刚刚的人影。

    城主府和鹰良家中间只隔了两条街，当然，黑鹰城的街道就相当于普通的泥泞路，只是路更宽，更大，生命力旺盛的野草总是能在兽人们踩踏之后，又顽强的抬起脑袋，茁壮生长。

    刚走过一条街，转角处，候锐智忽然察觉到背后一阵凉风。

    回头，却发现什么也没有，皱眉四处打量了好一会儿，才狐疑的转身离开。

    一分钟前……

    尤巫正准备上去，趁四下无人好好教训候锐智一顿，谁知，身形刚动，一道红色的影子就挡住他的去路。

    直直的飞来，速度之快，尤巫轻巧的一转身，躲过了红影的攻击，却被对方一拉胳膊，提上了半空中。

    一个呼吸间，两人就已经一跃到了黑鹰城墙外。

    眼看着对方要带着他离开黑鹰城，尤巫眸色一凝，借助着胳膊的力道，一个翻身，一脚踹上对方的……爪子。

    只听一声尖锐的鸟鸣声响起，尤巫的胳膊瞬间被松开。

    尤巫也顺势落于树稍，抬眸，警惕的看着不远处那个危险的红色不明生物……