
    “哥，我想回部落……”

    朱纤纤坐在一棵歪脖子树下，在第十五次偷看尤巫之后，小声的说道。

    “现在还不能回去，再忍忍，我一定会带你回去的。”

    看着妹妹苍白的脸色，朱晏心里很是心疼，可是想到自己的元神，眸色一沉，柔声劝她。

    在部落，若是没有元神，跟这片大陆的废物没什么区别，他必须拿回他的元神。

    “为什么不能回去？”

    朱纤纤抬起头，眨了眨眼，一副好奇不解的模样。

    她是明知故问。

    朱纤纤已经死过一回了，再睁眼，发现自己还活着，还变小了。

    她前世就一直爱慕尤巫，求而不得，活过来的第一件事，就是找尤巫。

    她知道哥哥这时候是来寻找元神，可前世的她这时候一无所知，她不能露馅。

    “我的元神在那个雌性手里，得拿到元神才能回去。”

    说起元神，朱晏也感到有些无力。

    朱纤纤点了点头，垂下眼帘，“那个雌性会把元神还给你吗？她那么仗势欺人，万一到时候反悔怎么办……”

    担忧的语气，让朱晏也严肃起来。

    她说得不无道理。

    那个雌性那么恶毒，连同族雌性都能害死，又怎会轻易把元神给他。

    可是很快，朱晏又叹了口气，无奈道：“眼下也没有其他办法。”

    谁让他打不过尤巫呢！

    这该死的雌性，偏偏找了个那么强的伴侣。

    “哥，我有个好主意。”

    朱纤纤忽然凑近了些，眸中闪烁着精光。

    “什么主意？”朱晏看了眼苏乐那边，见她还在睡觉，转头看向妹妹。

    “我们可以直接把他们带回部落！”

    朱晏眼前一亮。

    对啊！这片大陆这么贫瘠，都是些又弱又废的兽人，他们能去朱雀部落，是他们这辈子的荣幸。

    回了部落，就是他的地盘，还愁拿不回元神？

    “纤纤，你真聪明！”朱晏欣喜的看着朱纤纤。

    朱纤纤笑着垂下眼帘，朱雀部落，可不是什么兽人都能去的，前世尤巫回归，是因为他有那个实力。

    可这个雌性，她可没资格去朱雀部落。

    那里是实力的象征，是这片大陆的兽人遥不可及的地方，尤巫一定很高兴回归，至于这个雌性，她会留在这里，永远和尤巫分开。

    两人心思各异，心情却是同样的愉悦。

    一个小时后，苏乐睡醒了。

    揉了揉眼睛，尤巫递上来一块柔软的沾了水的兽皮，给她擦脸。

    朱晏兄妹见状，也第一时间过来。

    “我部落里有比高级兽晶更好的兽晶，我允许你们进入我的部落，去了部落，我就能把兽晶还给你了。”

    高傲的语气，仿佛允许苏乐和尤巫过去，是多么值得荣幸的事情。

    苏乐擦完脸，水灵灵的眸子一亮，“更好的兽晶？比高级兽晶更好？”

    “对，我给你三百枚。”朱晏连连点头，“我的部落很强大，很安全，比这里……”

    他正要吹嘘一翻，苏乐直接摆手，“不去不去。”

    她又不是真的要兽晶，只是想骗他当免费劳动力而已。

    她又不是傻，这兄妹俩就差把高傲两个字写在脸上，就这个态度，他们的部落，估计也容不下外来兽人，她怎么可能去给自己找不痛快。

    “我们部落可是……”

    朱晏还想说什么，苏乐已经起身，准备回黑鹰城了。

    尤巫那张能冻死人的脸看过来，他只能不甘的闭嘴。

    朱晏没办法，只能带上朱纤纤，跟上他们。

    苏乐坐在黑纹白虎背上，朱纤纤坐在朱雀背上，呆呆小短腿站在地上，睁着圆溜溜的眼睛，呆呆的望着苏乐。

    苏乐一拍脑门，差点把呆呆忘了。

    “尤巫，你能不能……”

    正准备跟尤巫打个商量，也让呆呆上来坐一下，尤巫却突然叼起呆呆一甩。

    下一秒，呆呆四仰八叉的摔在了朱雀背上，差点把朱纤纤撞下去。

    呆呆慢吞吞的爬起来坐着，朱雀背上并不大，多了一个呆呆，就显得有些拥挤，朱纤纤脸色变得难看。

    但想到这是尤巫扔过来的幼崽，她便忍了。

    就这样，一行五人启程回黑鹰城。

    行至大半时，朱纤纤忽然叫唤起来。

    “哥，我渴了。”

    朱晏放缓速度，想起妹妹以前从来没受过这种苦，一阵心疼，去找尤巫请求休息。

    这次尤巫同意了，他能感觉到苏乐的精神状态不好，也想让她休息一下。

    心里暗暗打算，回去后一定要找兽医给她看看。

    朱晏去溪边用大草叶盛了水，给朱纤纤喝。

    “我喝好了，哥，我去给他们也送点水。”朱纤纤丹凤眼转了转，拿起另一份水走向苏乐那边。

    现在尤巫对她还不了解，等知道朱雀部落的好后，一定会主动和她回去的。

    苏乐正给尤巫擦汗，余光看到盈盈走来的朱纤纤，眼睛眯了眯。

    “哎呀！”

    纤瘦的身子，忽的一晃，往前摔去。

    手里的水，好巧不巧正对着苏乐泼过来。

    苏乐勾唇，利索的侧身，躲过了这飞来横祸，再看去，那人已经姿势优美的坐在地上。

    “嘶……好痛……”

    “纤纤，你怎么了！没事吧？”

    听到声音，朱晏急急忙忙跑过来，紧张询问。

    “我没事，就是脚疼……”

    朱纤纤看了眼离她最近，目光从始至终在苏乐身上的尤巫，声音更加委屈了。

    “这怎么办，这里又没有兽医，你怎么这么不小心……”

    看着妹妹苍白的脸色，朱晏责怪的话最终咽回肚子里。

    “哥，我暂时不能走了，对不起，拖慢你们的行程了。”

    朱纤纤垂着眸子，声音温温怯怯的，带着几分歉意。

    朱红色的丹凤眼在让人看不到的角度，闪着狡黠的光。

    她腿受伤了，再坐在朱晏背上，就不安全了，要么他们陪她到腿好，要么就只能让她坐在尤巫的兽形背上……

    思及此，朱纤纤心中一阵暗喜。

    “哦，你不能走了？”苏乐目光瞥过来，语气遗憾，“那好吧，我们先回黑鹰城了，记得回来还我兽晶，别忘了。”

    那小眼神，她还能看不出来这雌性的小心思？

    觊觎她男人，窗户都没有。

    朱纤纤：“……”

    为什么她能说出第三种选择？