
    候锐智并没有生气，目光紧紧盯着狐苒苒的肚子。

    狐苒苒被他盯得后背发凉，捂着嘴，有些后怕。

    “我不是那个意思……我……”

    刚刚一时口快，真让她死，她才不敢。

    “去找兽医来。”候锐智打断她。

    屋外的护卫很快应下，匆匆去找兽医。

    “我又没受伤，找兽医做什么。”狐苒苒面色不解，见候锐智没有了刚刚恐怖的表情，也不那么害怕了。

    候锐智撇了她一眼。

    想起某种可能，脸上不再阴沉，露出笑容。

    “你好好的，把身体养好，我一定会为你做主。”

    与刚刚怒斥时判若两人。

    狐苒苒一脸狐疑的表情，但候锐智的话让她很是受用，很快没再纠结。

    雄性嘛，实力强，脾气大一点也没关系。

    最后还不是得对她言听计从？

    狐苒苒勾唇，脸上洋溢着蜜汁自信的光辉。

    很快，护卫带着鹰良来了。

    鹰良是黑鹰城中最出名的兽医，谁家有兽人生病、受伤，第一个想到的都是找他。

    给狐苒苒吃了果子，又问了问题后，鹰良语气肯定道，“你有崽崽了。”

    “我有崽崽了？”狐苒苒愣住，她并不是真心喜欢候锐智，对肚子里的崽崽也没什么感情。

    只是想到有崽崽后，更有指使候锐智的资格了，脸上也露出笑容。

    候锐智面色一喜，挥手让护卫送鹰良离开，并大方的送了他一头大型猎物。

    鹰良神色疲惫，但看到猎物十分新鲜，还滴着鲜血时，面色欣喜，扛着猎物匆忙回家，连护卫要送他也直接拒绝了。

    “苒苒，从今天开始，我派护卫保护你，不要再乱跑，安安全全的把崽崽生下来。”

    鹰良走后，候锐智认真叮嘱。

    一双炽热的眸子，紧紧盯着狐苒苒的肚子。

    那里，有他的崽崽了。

    这个雌性总算还有点用处，既然如此，那就等剩下他的崽崽，再去死好了。

    “好。”

    狐苒苒愉悦的应下。

    她并不知道候锐智心里想的什么，只觉得他对自己十分重视，这才是她应该享受的待遇。

    “那苏乐……”

    候锐智脸色未变，仍旧温和，“你安心生崽崽，等你生下崽崽，我会替你出气的。”

    “我还要苏乐那种果子。”狐苒苒笑容更加灿烂，得寸进尺的提要求。

    “我让护卫去给你找。”候锐智想都不想，就答应下来。

    见候锐智对自己言听计从，狐苒苒心中顿时生出优越感，完全忘了他之前的恐怖。

    高傲的扬起下巴，几乎是命令的语气。

    “那你今天去外面睡吧，我想一个人睡，你身上味道让我想吐。”

    “好。”候锐智眸中闪过一丝阴骘。

    ……

    一个月后。

    小石屋外，巨大的老树上树叶被风染成黄色，稍小一些的树，已经有了秃头的迹象。

    树下。

    一张张兽皮铺满了地面，只留下一条供人行走的小道。

    兽皮上是满满当当的黄色果实，已经被晒得干瘪，没了水分。

    苏乐站在果实旁，摸摸这个，又捏捏那个。

    最后挑了一个焉巴巴的，拿在手中，见它还有些微胖，两手一合，压扁。

    “柿饼完成了！”

    看着手中制作完成的第一个柿饼，苏乐心里很是满意，满满的成就感。

    这是她拿狐苒苒扔掉的那些种子，种出来的第一波柿子，空间里第二次种植的柿子已经成熟了。

    柿子树根本不用清理，等上半个月，就会长出新的柿子，苏乐再次感叹空间的妙用。

    好想带着空间回现代当农民啊……

    除了留了些和少数尝鲜的，她都用来做了柿饼。

    这些柿子太大了，好在这里秋天的阳光也很充足，足足晒了半个月，才晒好。

    苏乐拿着比手还大的柿子，准确的说，是捧着。

    嘎吱~

    咬上一大口，软糯有嚼劲，甜而不腻。

    空间里种出的柿子很甜，不涩，晒干后甜味更浓了。

    苏乐最近胃口不好，孕吐严重，好在吃柿饼并未有反应，吃了四分之一，苏乐就吃不完了，把剩下的放回屋里，继续捏她的柿饼。

    晒干的柿饼不会自己成型，还需要手工捏一捏，这对不能出门的苏乐来说，也是一项很好的运动。

    住在附近的虎梅梅和其他几个白虎雌性见她在干活，赶紧过来帮忙。

    “哎哟我的苏乐，你怎么自己在干活！这种事，让尤巫回来做就好了！”

    “雄性就是用来干活的，你千万不要惯着尤巫……”

    虎梅梅心疼的抢过苏乐手上的柿饼，一脸苦口婆心的劝说。

    “对呀，苏乐，有什么事你叫我们来做就好了，我可闲了。”

    狼朵朵也凑上来，和虎梅梅统一战线。

    苏乐哭笑不得。

    她只是怀了崽崽，又不是生活不能自理。

    “这些事情不费力，我可以做，而且鹰良也说过，怀了崽崽也要多运动，对生崽崽有好处。”

    苏乐特意把鹰良搬出来，摸着圆滚滚的肚子，解释道。

    她怀崽崽不到两个月，肚子已经差不多有正常孕妇五个月左右的模样了。

    起初她还纠结，她到底怀了个啥。

    但见虎梅梅她们都习以为常，好像这样的肚子才是正常的，她也就慢慢释然了。

    不管怀了什么，都是她的崽。

    她连来到兽人大陆、和兽人老公生活在一起这么不可思议的事情都能接受，怀孕肚子长得快了些，怎么就不能接受了。

    “是这样吗？”虎梅梅显然不信。

    “梅妈，鹰良的确有这么说过。”一旁的听兰帮苏乐解释。

    这一个月，小豆丁每天都在鹰良那里学习，她也不免和鹰良接触，时不时会帮忙问一下苏乐的身体状况。

    连兽医都这么说了，虎梅梅终于不再坚持。

    几个雌性有说有笑的捏着柿饼，不一会儿，就堆起了一个柿饼堆。

    附近的兽人们羡慕的在远处观望。

    柿子种出来后，苏乐分给白虎兽人们吃了些，他们知道柿子好吃，可其他兽人不知道。

    白虎兽人不愿白拿苏乐的果子，便拿其他物品来换，其他兽人见状，也纷纷上门求换果子。

    苏乐正好缺种子，便想了些植物的特征，描述给他们，只要找到了，就可以换她的果子。

    没见过的东西，兽人们都不敢吃，对他们来说没用，可对苏乐来说，却是大大的赚了。

    不少兽人都换到了柿子，尝到了味道后，称赞不绝，消息也很快传到狐苒苒耳中。

    得知果子竟然能吃，想到自己被骂的时候，她脸都绿了。