
    “没、没有……”

    狐苒苒下意识摇摇头，没有再主动触碰候锐智，再看他的笑脸，心里总有种怪怪的感觉。

    “城主。”

    就在这时，门外响起兽人的声音。

    候锐智起身，慢条斯理的穿好兽皮衣服，声音温柔的说道，“我去忙了，饿了的话这里有吃的，我会留两个护卫帮你，你可以吩咐他们。”

    能被伴侣以外的兽人伺候，这是地位的象征。

    狐苒苒点点头，没有说话。

    换做以前，她一定会高兴得窃喜，再脸不红心不跳的夸赞候锐智一番。

    候锐智眸色温和，幽暗的目光从眼中一闪而过，随后出门去找刚刚叫他的护卫。

    很快，狐苒苒也穿好兽皮衣服。

    辛苦了一夜，她肚子饿了，顾不上其他，想起候锐智的话，想出门找他说的两个护卫。

    谁知，一出门，就看到两个兽人护卫尊敬的站在门外，见到她，低头叫道，“城主夫人！”

    狐苒苒心中忽然涌上一股强烈的虚荣感。

    她微微一愣，随机露出夸张的笑容，忘却了刚刚的不快，扭动着水蛇腰上前吩咐。

    “给我拿点吃的来。”

    “是，城主夫人。”

    ……

    “昨天晚上出去的囚人呢？还没回来？”

    候锐智声音阴寒的问道。

    他的身后，是一个双目空洞无神的兽人护卫，或许，应该称之为“囚人”。

    “没有回来，他们昨天就被那对伴侣抓回去了。”囚人面无表情的回答，像是一个没有感情的机器。

    “那个雌性幼崽呢？杀了没有？”

    “没有，被他们救下来了。”

    闻言，候锐智脸色瞬间阴沉了下来。

    “还真是让人讨厌的一对伴侣，真想早点把他们拆开，看看没有对方的他们，还是不是这么让人讨厌……”

    候锐智手中把玩的石子咔嚓一声，碎成小块。

    他转头，冷眸看向身后的囚人，吩咐。

    “去，再派几个囚人，给我把那个雌性幼崽杀了。”

    他就不信了，他们还能一直护着那个雌性幼崽不成。

    “是。”

    囚人领命，转身离开。

    “等等！”候锐智忽然叫住了他，思绪一转。

    “算了，先不杀她，这个雌性幼崽这么有意思，留着给我玩吧。”

    “我要亲自去会会苏乐。”

    走了没两步，候锐智又灵光一闪，停下来，突然改变主意。

    他摸着下巴，露出阴冷的笑容。

    “算了，去把消息透露给那几个囚人的伴侣和兄弟，就说……”

    ——

    “苏乐，你确定要把他们留在你屋里？不然，你把他们放在我那里吧……”

    尽管苏乐再三肯定，小豆丁仍然忍不住询问。

    他十分明白，被候锐智知道兽人在这里的后果是什么。

    苏乐救过他，对他来说，是比家人更重要的存在，他不能眼睁睁看着她出事。

    “放心好了，要的就是这个效果。”

    苏乐拍拍他的肩膀，让他放心。

    “你要实在没事做，就把梅妈和呆呆，还有其他雌性带去鹰良那边，和他学习一下怎么照顾生病的兽人。”

    “好吧，我会帮你照顾好她们的。”

    见说不动苏乐，小豆丁叹了口气，点头答应。

    他知道，她这是想把雌性和幼崽支开，不想让她们受牵连。

    虽然不知道苏乐为什么这么固执，他也只能选择相信她了。

    果不其然，小豆丁走后不久，就有兽人找上门来。

    “就是这里，就是里面的兽人抓了我的伴侣！”

    “还有我哥哥，也是被这个凶残的兽人抓去了，生死未卜……”

    “呜呜，我阿爹也是他们抓走的……”

    “快把兽人放出来，居然在黑鹰城里做这种恶事，兽神迟早会惩罚你的！”

    看着门口外的几十号兽人，苏乐发自内心的觉得，这个候锐智是真的精明。

    居然没有亲自过来，而是找了这么一群无辜的兽人来找麻烦。

    兽人群中，男女老少都有，听这哭诉，大多都是和那八个兽人有关系的，来这里要人来了。

    苏乐走到门口，无辜的看着门外的兽人，打算装傻到底。

    “你们在这里是要找谁？有什么事吗？”

    这个时间，雄性应该都出城捕猎了，家里大多数只有雌性一人。

    众兽听她这么问，竟也没发觉不对劲，继续气势汹汹的哀嚎。

    “就是她！就是她的伴侣做的恶事！”

    “大家快点进去找，说不定兽人现在都在她家里藏着！”

    “对啊，最近的兽人失踪是在昨晚，一定还藏在她家里！”

    一时间，众兽纷纷涌上前，直接要冲进苏乐家中，根本没人听她说话，似乎已经认定了就是她做的。

    “啧……”

    看着众兽完全不给她解释机会的模样，苏乐忍不住啧啧。

    这候锐智的号召力，还真不是一般的大呀。

    就在这时，一道冰冷温怒的声音从屋内响起。

    “谁给你们的胆子，在我家撒野。”

    众兽纷纷一愣，定睛看去，那从苏乐身后缓缓走出来的，不正是昨天在角斗场上几乎秒击败上百号兽人的尤巫吗！

    “你、你不应该是出去捕猎了吗……”有雄性结结巴巴的问道。

    其他兽人你看看我，我看看你，顿时不敢上前了。

    苏乐忍不住嗤笑，感情他们刚刚那么激动，是想趁尤巫不在，就把人带走？

    原来尤巫在这里的威慑力，也不比候锐智差多少啊！

    见苏乐发笑，有幼崽已经快被吓哭了。

    幼崽的母亲立马护住崽崽，惊恐的说道，“你别嚣张，已经有人去禀告城主了，城主会来惩治你们的！兽神也会降下责罚！”

    苏乐：“……？”

    她只是笑了笑，就要被惩治？

    苏乐无辜的看着他们，露出疑惑的表情，“到底是发生什么了？我们什么也不知道，真的。”

    说着，她举起手指头，做了个发誓的手势。

    她又不是兽人，兽神也管不着她。

    不管怎样，先确定这群兽人的来意，和候锐智到底想耍什么花招。

    见她表情认真，不像是在撒谎，有兽人半信半疑的解释。

    “你说再说，我们也不会信你的！”

    “昨天晚上失踪了八个兽人，有人告诉我们，是他抓走了他们。”

    “黑鹰城不断有兽人失踪，肯定都是他在搞鬼，你的伴侣就是个恶魔！”