
    见小丫头急得小脸通红，苏乐不再打趣她。

    很快，朱晏和朱纤纤也到达了黑鹰城。

    朱纤纤已经满头大汗，一身漂亮的粉色羽衣像是变成了落汤鸡，浑身湿透了，十分狼狈。

    她看向不远处笑靥如花的苏乐，眸中闪过一丝妒忌。

    “纤纤，你还好吧？”

    朱晏幻回人形，第一时间就关心妹妹。

    朱纤纤收回目光，面色柔弱的看向朱晏，“哥，我没事，就是有点累。”

    “让你受苦了。”朱晏眼中满是心疼。

    再看不远处的苏乐，他心中一阵不满，要不是她故意为难，不把元神还给他，他又怎会耽搁这么久，让妹妹受委屈。

    朱晏扶着朱纤纤，准备进城门。

    忽的，几道黑影闪过，挡在他们面前。

    “外来兽人，你居然还敢来黑鹰城！”

    “潜入城主府，投放兽尸，还掳走雌性，我们黑鹰城可容不下你这种兽人！”

    “大家上，把他抓起来，送去城主府！”

    片刻功夫，数十位人高马大的兽人已经将他们包围，来势汹汹，誓要将朱晏拿下。

    朱纤纤面露慌张，胆怯的退缩在朱晏身后，下意识问，“哥，怎么办？”

    朱晏皱眉，毫不犹豫的将朱纤纤护在身后。

    就在双方要打起来时，苏乐走了过来。

    兽人们愣住，随即惊喜道，“是苏乐和尤巫，他们回来了！”

    刚刚还气势汹汹要抓人的兽人，下一秒就兴冲冲跑开了，围着苏乐七嘴八舌的问候。

    “苏乐，那个外来兽人是你们抓回来的吗？”

    “我就说，外来兽人怎么会傻到自投罗网，原来是被尤巫抓回来的呀！”

    “城主派了好多兽人出去找你们，要是城主知道你们没事，肯定高兴坏了！”

    兽人们已经自动把朱晏和朱纤纤认定成了尤巫的俘虏，既然是尤巫抓到的，他们也就不便插手了。

    苏乐黑人问号脸。

    这情况，好像跟她离开的时候有些不一样。

    “你们吵死了！苏乐才刚从城外回来，你们要让她累死吗？”

    嘟喆一脸不满的挤进兽人群，瘦小的身影拦在兽人们面前，一副护犊子的模样。

    “哦对！你是雌性，你们先回去休息吧，我这就去禀告城主大人！”

    领头的兽人不好意思的笑了笑，又火急火燎的带着一群兽人离开。

    朱晏和朱纤纤华丽丽的被忽略了……

    “小嘟喆，这是怎么回事？”苏乐目光求助于离她最近的嘟喆。

    “你离开后，城主就晕倒了，等城主醒来，他就全力派兽人寻找你们，捉拿外来兽人……”

    嘟喆挺起胸膛，有些自豪的解释。

    她还是有点用处的。

    听完嘟喆的解释，苏乐皱起眉头。

    这个候锐智，还真是狡猾，趁着她不在黑鹰城，把锅都甩给朱晏，她之前的指认都没用了。

    候锐智在黑鹰城威望本来就高，三言两语，大家就都相信了他。

    不仅如此，他派人寻找她、捉拿朱晏的举动，更是让众兽对他更加尊崇信服。

    “这个黑心城主，终于做了件好事，倒是你，怎么把那个外来兽人带回来了？”嘟喆一脸嫌弃的看向朱晏那边。

    她唯一的老乡，差点就因为这个家伙死掉了。

    “又多了一个坏女人。”

    嘟喆看了一眼朱纤纤，翻了个白眼。

    朱纤纤抿了抿唇，迈着莲花小步上前，和善温柔和嘟喆搭话。

    “小妹妹，我们没有恶意的。”

    这个又黑又丑的小雌性居然还嫌弃她？

    要不是还要在这等到哥哥拿到元神才能回去，她才懒得搭理这些讨厌的雌性。

    就在朱纤纤以为自己温柔的笑容，一定会打动嘟喆时。

    嘟喆嫌弃的后退两步，语出惊人。

    “你真恶心，既然那么讨厌我，就别假惺惺的跟我讲话。”

    “就你那又瘦又扁的身材，像个竹竿子一样，还有脸说我又黑又丑，呸！先照照镜子看看你那营养不良的样子吧……”

    边说，边鄙夷的看向朱纤纤胸前的某处。

    然后挽起苏乐的手臂，骄傲的昂起下巴，朝她凹凸有致的身材上瞄了两眼，意味明显。

    “哎~没有对比就没有伤害~”

    “我要是雄性，我才不会喜欢竹竿呢~”

    “你！”

    朱纤纤咬牙，随即惊愕的捂住嘴巴。

    她刚刚难道不小心把心里话说出来了？

    这小雌性怎么知道她心里想的什么？

    朱纤纤下意识看向苏乐囊鼓鼓的胸脯，又低头看了看自己的一马平川，脸色红一阵白一阵的，又气又恼。

    难道尤巫是因为这个，才喜欢苏乐的吗？

    不！

    尤巫才不是喜欢她！

    他一定有自己的苦衷！

    朱晏对女人对话间的敌意并不懂，只是听着嘟喆的话，下意识向苏乐那边看过去。

    随即，黑着脸别开脸。

    耳根隐隐发烫。

    这个可恶的雌性，果然像乌小绵说的那样，擅长勾引雄性，真是不要脸！

    看着嘟喆趾高气扬的模样，活像一头护食的小狮子，苏乐忍俊不禁。

    一旁的尤巫目光也随之飘过来，眸色一凝，上前把嘟喆拉开，动作自然又熟练的把苏乐抱起来。

    边走，边沉声道，“路上跋涉，她累了，要回去休息。”

    “尤巫，放我下来，我自己走。”苏乐拍着尤巫的胳膊，她还没柔弱到不能走路的程度。

    还有小朋友看着呢！带坏小朋友就不好了！

    “别动。”

    尤巫手丝毫没有松开，喉结滚动，声音低沉而富有磁性。

    苏乐察觉到一丝危机感，身体立马僵硬，听话的缩在他怀里没有再动弹。

    说好的禁欲系呢？

    现在是秋天！又不是万物复苏的春天！

    看着尤巫的动作，朱纤纤不可置信的咬紧了银牙。

    兄妹俩各怀心事，心情不佳的跟上去。

    嘟喆心情大好，被尤巫嫌弃她也不在意，一蹦一跳的跟在后面。

    她可不会看不出来这坏女人对尤巫的心思，时不时蹦过去，含沙射影的骂一骂地上的野花、踩一踩野草，把朱纤纤气得够呛。

    尤巫抱着苏乐直奔屋子。

    可还没进屋，就被半路杀出的程咬金挡住了去路……