
    一夜耕耘……

    翌日。

    尤巫带着雄性出城捕猎。

    族人多的兽人，只要留够人手参与黑鹰城的巡防和捕猎队伍，是可以自行出城捕猎的。

    尤巫留了五名雄性去巡防，又留了五名保护家里的雌性，其余的雄性则是跟他出城捕猎。

    巡防捕猎得到都猎物是要上交的，尤巫不想把食物命脉交于他人之手，虽然苏乐的空间有不少食物，但不影响他继续屯粮。

    毕竟，谁也不会嫌食物多。

    苏乐起来时，腰酸背痛，心里暗暗骂了一句禽兽。

    虽然不是第一次，但也架不住他不眠不休呀！

    出了石屋，苏乐先去看望虎梅梅和小豆丁。

    小雌性怡月是小感冒，吃了药，昨夜就好了。

    小豆丁还不能下地，但到底是雄性，恢复得很快，身上的伤口也都结痂有愈合的趋势。

    反倒是虎梅梅，虽然是伤寒感冒，但因以前落下的病根，迟迟不见好转，病殃殃的躺在床上，看见苏乐才打起点精神来。

    “苏乐，你怎么起这么早，昨天那么辛苦应该多休息才是，我这把老骨头没什么好看的……”

    也不知是想到什么兴奋的，虎梅梅忽然精神抖擞，脸上的病态也褪去几分。

    这大概就是婆婆对抱孙子的执着吧……

    “不辛苦。”苏乐回答完，才反应过来虎梅梅指的是什么。

    虎梅梅略显苍白的脸上，笑得十分开心，拉起苏乐的手，满是欣慰。

    “你呀，就安心生崽崽吧，这里有朵朵照顾我，你不用操心。”

    她终于可以抱孙崽崽了。

    闻言，一旁的狼朵朵也认真的点头，一本正经道。

    “就是，苏乐你别骗我们了，昨天晚上我们都听到了，你根本没休息。”

    “……”

    苏乐嘴角抽搐，笑不出来了。

    对于兽人来说，伴侣的勇猛，是之分值得骄傲的事情，狼朵朵眼中充满了羡慕。

    虎梅梅也笑得十分暧昧，脸颊红润起来。

    苏乐觉得，为了让虎梅梅好起来，她牺牲有点大。

    好在狼朵朵很快转移了话题，“苏乐，你还不知道吧！昨天晚上，玉鸟兽人连夜搬走了，搬到黑鹰城的另一边去了。”

    “他们肯定是怕了，真是一群欺软怕硬的鸟人，便宜他们了！”

    一想起玉溪对她们的所作所为，狼朵朵就咬牙切齿。

    “不过，你到底对他们说了什么？”狼朵朵一脸好奇的问。

    苏乐但笑不语，只道，“没什么，就是轻轻吓了一下他们。”

    ……

    黑鹰城，天狼部落领地。

    “什么！你说尤巫也来了黑鹰城？”

    天狼首领拍案而起，皱成一团的脸，闪过一丝慌张。

    当初是他带头离开，不仅带走所有天狼兽人，还蛊惑了狐族也一起，他甚至还把苏乐教的东西，都献给了城主。

    就是为了，能在黑鹰城有一席之地。

    “天狼首领，你怕什么，这里是城主的地盘，尤巫就那么点族人，还没我们一半多。”

    狐三坐在一旁，大口的吃着烤肉，对此嗤之以鼻，面露不屑。

    赤狐部落没了首领，群龙无首，离开了尤巫的管辖，狐三就带着族人归顺了天狼首领。

    天狼首领不悦的看着狐三，要不是看他能够控制赤狐族，他早就把他杀了。

    “说得轻巧，尤巫和他身边的那个雌性有多大能耐，你不知道？”

    “万一连城主也被他们蛊惑了去，你觉得他不会记得我们带族人离开的仇，报复我们？”

    这是他最担心的。

    “这有什么好担心的，我有办法让城主站在我们这边。”

    狐三撇了撇嘴，根本不以为意。

    抹了把嘴上的油，他得意道，“我已经调查过，城主还没有伴侣，只要我们把族人送一个给他当伴侣，他还能不向着我们？”

    闻言，天狼首领一喜。

    这倒是个好办法！

    不过很快，他又皱起眉头，“不行，我族里已经没几个雌性了……”

    他才舍不得把珍惜的雌性拱手送人。

    “谁说要你送天狼雌性了？”

    “城主多年不找伴侣，一般雌性他能看得上吗？”

    “那找谁？”天狼首领忍住对狐三的不耐，追问。

    “自然是我们赤狐族！没有哪个雄性能抵挡得住赤狐雌性的结侣邀请……”

    狐三洋洋得意的炫耀。

    ——

    炎夏已过，天气凉爽不少。

    一道微风吹来，安安静静坐在门口发呆的呆呆忽然躁动起来，空洞的眸子泛起一丝幽蓝的颜色。

    屋外传来嘈杂声，苏乐以为呆呆是被吵到了，摸了摸他的脑袋安抚，向外看去。

    只见不远处，一群兽人在河边不知围观什么，不一会儿，一个身形消瘦的雄性提着兽皮袋子匆匆跑来，挤进兽人群。

    空气中弥漫着血腥味，呆呆不安的扭动着身子。

    苏乐没打算凑热闹，刚要回屋，谁知呆呆忽然扒开她的手，舔着嘴唇，不受控制的跑了过去。

    “呆呆！”

    苏乐的呼声丝毫没有阻止呆呆的步伐，她只好追上去。

    跑到兽人群外，呆呆就挤不进去了。

    幽蓝的眸子闪了闪，看着追上来一脸生气的苏乐，小手指向地面，“肉，吃的……”

    苏乐低头，发现兽人们脚底下的草地染上了一片血色，里面响起雌性痛苦的呻、吟声。

    她顿时明白了什么。

    是雌性在生产！

    “呆呆，这是兽人的血，不是食物，里面没有吃的，回去我烤肉给你吃好不好？”苏乐弯下身子，耐心的向呆呆解释。

    都说雄性能够分辨兽人和野兽，这傻孩子，怎么把雌性的血当成食物呢。

    呆呆摇摇头，幽蓝的眸子里满是坚定。

    “没有，奖励，饿，吃肉。”

    苏乐板起脸，呆呆这才改口，委屈巴巴的重复，“饿饿……”

    “乖，回去给你吃肉。”苏乐这才眯起眸子，笑眯眯的捏了捏他白嫩的脸。

    就在这时，兽人群中传来一阵骚动。

    “啊……”

    撕心裂肺的呻、吟，让同为女人的苏乐不禁皱眉。

    抬头，透过兽人群中的缝隙，只看到刚刚挤进去的那个消瘦雄性，正被一个精壮高大的兽人暴躁的提着领子。

    “怎么这么久，还没生出来，兽医，怎么办啊！你快想想办法啊！”

    “你的崽崽太大了，雌性太瘦小，生不出来，恐怕雌性和崽崽都……”