
    苏乐抬眸，入眼便是狐苒苒一副高高在上、施舍的姿态。

    她脑门仿佛浮现出几个问号。

    这狐苒苒，又忘记吃药了？

    没事在她家门口来叫唤什么呢。

    苏乐把抠完种子的辣椒往狐苒苒身上一甩。

    “啪嗒……”

    辣椒皮好巧不巧，正中狐苒苒脑袋。

    苏乐嫌弃的甩甩手，大声道，“哪里来的狗，叫得吵死了……”

    狐苒苒一愣，随即反应过来。

    “你！你居然说是狗！”

    兽人大陆的狗，是不能幻成人形的弱小野兽，遇到危险只会叫唤，重点是，长得丑。

    “我说狗吵，可没说你是狗，怎么，你觉得自己长得像狗？”苏乐一脸无辜。

    “你！你！”

    狐苒苒气得说不出话来。

    “我打水来了……”

    小豆丁去河边打水回来，手里捧着个大石盆，却没想到狐苒苒会在这里，声音戛然而止。

    他警惕的看着狐苒苒，生怕她做出威胁到两个雌性安全的事情。

    狐苒苒也看到小豆丁，皱起眉头，一脸嫌弃。

    “你怎么又来了？”

    “我上次和你说的还不够清楚吗？别以为你对我穷追不舍，我就会对你改变看法，我是不会喜欢你这种恶心的侏儒兽人的。”

    狐苒苒像是看什么恶心的垃圾一样，轻捂着脸，目光鄙夷。

    这侏儒兽人一定又是偷偷跟踪自己了，不然怎么她一过来，他就跟过来了。

    小豆丁一脸茫然。

    他只不过是去打了个水，这狐苒苒又在自言自语什么？

    小豆丁连忙转头，看向一旁的听兰，想要解释，“听兰，你别听她瞎说，没有这回事，我根本就没有跟踪她，也不可能喜欢她……”

    听兰一直在苏乐身旁帮忙抠种子。

    见状，她起身，来到小豆丁身前，娇小的身躯挺拔昂扬。

    “狐苒苒，你是缺雄性吗？怎么老是缠着我家小豆丁？你要雄性就回家找你的城主大人，别总是过来勾引小豆丁。”

    “小豆丁是我的伴侣。”

    听兰护犊子的把小豆丁挡在身后，气势凌人。

    “我勾引小豆丁？怎么可能！你这个雌性在胡说什么！”

    狐苒苒顿时面红耳赤，又诧异，“你和他成为伴侣了？”

    这怎么可能！

    从来都是雄性想方设法讨好她，这雌性竟然说她勾引小豆丁？

    听兰双手插着腰，颇有虎梅梅几分骂街的风范，冷哼一声，鄙夷道。

    “以前就见你整天想着勾引尤巫首领，现在有了城主，还想勾引小豆丁，我看你就是耐不住寂寞，不如让城主多给你找几个伴。”

    “你胡说，我没有！”

    狐苒苒百口莫辩。

    四周路过的兽人纷纷投来异样的目光。

    狐苒苒怕被兽人们围堵，瞧见四周兽人越来越多，气得跺脚溜之大吉了。

    苏乐冲听兰竖起大拇指。

    兽人民风凶悍，雌性争夺雄性的事情并不少见。

    瞧见苏乐的动作，听兰倒是有些不好意思了，腼腆的笑了笑。

    她并不是性格强势的雌性，刚刚也是看苏乐在这里，才壮着胆子和狐苒苒对着干，没想到还真把她吓跑了。

    狐苒苒一路气急败坏的回到城主府。

    侯锐智正安顿完新入城的兽人，脸色不佳。

    “城主，你可算回来了，你可要替我做主呀……”

    一眼看到侯锐智，狐苒苒连故作姿态的上前，一副可怜受委屈的模样。

    一向不会察言观色的她，自然也没发觉侯锐智阴沉的脸色。

    “你又惹什么事了？”

    侯锐智被缠住手臂，稍稍收敛了情绪，语气不悦道。

    “城主大人，苏乐和那几个白虎雌性侮辱你，她还故意拿不能吃的果子来骗我，你要帮我教训她！”

    狐苒苒拉着侯锐智的手臂撒娇，柔软的身子贴上去。

    以前她只要这样，侯锐智都会笑呵呵的答应她的任何要求。

    谁知，侯锐智却无情的甩开的她的手。

    “苏乐？你又去找她了！”

    侯锐智冷着脸质问。

    阴鸷的目光，让准备继续撒娇的狐苒苒心里有几分发毛。

    他这是怎么了？

    她去找苏乐有什么好生气的？

    她硬着头皮，一脸委屈的解释：“不是我去找她，是她故意陷害我……”

    他一直在忙，今天才发生的事情，他应该不知道吧？

    狐苒苒心里打着鼓，没有底气。

    更多的是不甘心，明明她才是他的伴侣，他不帮她就算了，还这样凶她！

    侯锐智面无表情的看着狐苒苒自说自话，阴沉的眸子，早就看穿她的想法。

    “蠢货！你给城主府惹了多大的麻烦，你不知道吗？还出去惹事！”

    他沉声呵斥。

    上次他的失误，险些让苏乐把他揭穿。

    黑鹰城虽然表面都是他在做主，但黑鹰一族的兽人一直都在暗中盯着他。

    黑鹰族骁勇善战，要不是因为那件事，根本不会让他做城主，前任城主的部下又都是些快要突破七级兽人的强者，他不得不忌惮。

    这段时间他忙着安抚黑鹰族的那些兽人，已经破位头疼，更别说城外兽尸又增加不少，城内又来了许多兽人。

    处理这些，已经让他焦头烂额。

    本以为让狐苒苒做他的伴侣，能让狐族为他所用，谁知道，那个狐三根本是个脓包，狐族的兽人他一个也指挥不动。

    “你居然凶我！明明是那个苏乐……”

    狐苒苒瞪大眼睛，满心的委屈化为怒气。

    忽然，她想到什么，语气尖锐嘲讽起来，“我知道了，你也想要苏乐做你的伴侣是不是？你们都被她迷得神魂颠倒！”

    “她到底有什么好的？”

    “你这么不待见我，那你杀了我，去找苏乐好了！”

    狐苒苒的声音越来越大，一步一步向侯锐智身上逼近。

    丝毫没有注意到，侯锐智额头青筋暴起，双目猩红得可怕。

    这个雌性一点用处没有，杀了她，倒是不错的选择。

    侯锐智眸子里闪过一丝杀意，就在他准备出手之时。

    “呕……”

    狐苒苒忽然捂着口鼻，一脸嫌弃的后退，扶着墙干呕起来。

    “你身上是什么味道，难闻死了……”狐苒苒语气十分嫌弃，她以前怎么没发现他身上这么臭。

    都给她熏吐了。