
    “苏乐在家吗？”

    听到有人叫自己名字，苏乐出门，看到几个雌性正站在她家门口。

    看着来势汹汹的几个雌性，苏乐确定自己不认识她们，面露疑惑之色。

    “你们找我？有什么事吗？”

    “你就是苏乐？”

    领头的中年雌性瞅了她一眼，上前一把抓住她的手。

    苏乐吓了一跳，正要甩开。

    就听中年雌性激动的道，“我们可算找到你了，你就是那个七级兽人的伴侣吧？可真了不起，还怀了崽崽……”

    她们的伴侣都有参加昨天的战斗，对神一样威猛的七级兽人那是无比崇拜。

    “咳咳！正事！说正事……”

    身后的雌性出声打断她的发言。

    “哦！差点忘了……”中年雌性憨厚的笑了一声，“你家是不是还有个这么大的雄性幼崽？”

    苏乐点点头，“对，他叫呆呆。”

    回到黑鹰城，呆呆就变得不太活泼好动了，每天除了吃就是睡，安安静静待着。

    “那小幼崽一直乱跑，太危险了，我们几个雌性都拉不住他，只能来找你了。”

    中年雌性解释道。

    “昨天不少兽人负伤，现在大家都不敢出门，怕那些受伤的兽人变成兽尸，待在家里最安全。”

    “你说你，怎么还让他一个小幼崽到处乱跑……”

    真是操碎了心。

    原来是因为呆呆来找她。

    好好的，呆呆怎么会突然去鹰良那里？

    “是我疏忽了，谢谢你们，他跑去哪里了？我去把他带回来。”苏乐连忙道谢，问道。

    “在鹰良兽医那里。”中年雌性开口，习惯性的唠叨，“你说这小幼崽，去哪里玩不好，偏偏去最危险的地方……”

    她们都是去看望自己伴侣的，没想到看到了个小幼崽。

    一问，才知道是苏乐家的，便过来告诉她。

    “谢谢，我现在就去把他带回来。”

    苏乐感激的道谢，一人送了两个柿饼。

    “这可使不得，你的伴侣救了大家，我们怎么能要你的食物呢。”

    雌性立马推托，不肯接她的东西。

    又好心提醒，“等你的伴侣回来，让你的伴侣去找小幼崽吧，你怀了崽崽，过去不安全。”

    她们本想把小幼崽带回来，谁知根本拉不动他。

    这雌性这么瘦弱，可别被小幼崽弄伤了。

    “没关系，我自己去就行，你们也快些回家吧。”

    苏乐笑了笑，将柿饼推回她们手里，就离开了。

    一路上，没遇上几个兽人。

    大家都躲在屋里，怕城内也出现兽尸。

    那几个雌性会好心去找苏乐，也完全是出于自己也有幼崽，不想看到幼崽出事。

    苏乐走了二十来分钟，才到鹰良家。

    原本清晰的空气中，充斥着血腥味。

    鹰良家屋外的地上，也躺满了兽人，他家里已经安置不下了。

    呻.吟声、痛呼声、抽泣声夹杂在一起，场面十分混乱。

    苏乐扫了一眼，没找到呆呆，正要进去，一个雌性的哭声传来。

    “我的伴侣还活着，他是兽人，你们救救他吧！”

    “你们看，他还清醒着，不会咬我，更不会吃兽人的肉，他是个活生生的兽人啊……”

    苏乐走近看去。

    一个满脸泪痕的雌性正趴在雄性身上。

    雄性没了一条腿，伤口看起来是被活生生咬断的，他脸色苍白，一双褐色的瞳孔也涣散无光，显然已经快要失去生机。

    兽人雌性虽然会有许多伴侣，但对伴侣也是有感情的。

    旁边的兽人纷纷指责雌性。

    “他已经被兽尸咬了，活不久了，再不杀了他，他就要变成兽尸咬我们了！”

    “就是，你还护着他，是要害死我们吗！”

    “他已经没了一条腿，就算不变成兽尸，也没用了，你难道指望少了一条腿的雄性去捕猎、打兽尸？”

    一声声直击灵魂的质问，让雌性痛哭起来。

    她无法反驳。

    优胜劣汰，在残酷的现实面前，为了保护大家的安全，这是最正确的做法。

    “可是，他还活着……”

    雌性固执的声音，让众兽直摇头。

    “让开！都让开！”

    满头大汗的鹰良挤进来，把围观的兽人都驱散。

    “我会尽我所能救他的，你放心，我不会放弃任何一个受伤的兽人。”

    鹰良将雌性扶起，便开始专心致志的给雄性处理伤口。

    坚定的语气，丝毫没有犹豫。

    雌性抽泣着站起来，面露喜色，揪心的站在一旁看着。

    起初，雄性还痛苦的挣扎几下，可是很快，他就无力的软了身子。

    正紧张救治的鹰良动作一顿，随即去查看雄性的呼吸。

    “鹰良兽医，他……怎么样了？”雌性声音颤抖的问。

    “对不起……”

    鹰良语气抱歉，沉重的叹了口气，脸上满是疲惫和伤痛。

    雌性心中咯噔一下，跪倒在地。

    众兽的心情也变得沉寂，四下寂静无声。

    就在这时，原本闭上眼的雄性，忽然睁开了眼睛。

    空洞无神的瞳孔，像是被按上去的假眼珠子，扭动着坐起来，就朝离他最近的雌性抓去。

    “他变成兽尸了！”

    “快！快杀死他！”

    变成兽尸的雄性抓住雌性，张嘴就要咬上去。

    雌性脸色苍白，吓得不知所措。

    好在四周的兽人眼疾手快，迅速救下雌性，一抓刺穿了兽尸的脑袋，将兽尸的尸体带了出去。

    雌性也被其他伴侣保护着离开了。

    四周再次安静下来，鹰良有些无力的坐在地上，没有动弹。

    “他已经变成兽尸了，你尽力了，不用自责。”

    苏乐走过去，轻声安慰道。

    鹰良是个很称职的兽医，即便是面对被咬的兽人，他也没有第一时间放弃。

    听到苏乐的声音，鹰良抬起头，看了她一眼，又落寞的垂下脑袋，一副垂头丧气的模样。

    “我知道，我只是……”

    只是有点难过。

    为什么被兽尸咬了，就会变成兽尸。

    为什么要有兽尸这种东西。

    为什么兽尸要咬兽人……

    “他已经死了，这不是你的错。”苏乐也不知该怎么安慰，只能陈述事实。

    在死亡面前，一切都显得那么无力。

    鹰良忽然抬头，有些阴郁的问，“变成兽尸的兽人，真的已经死了吗？”

    真的……

    无法恢复了吗？