
    “什么事？”

    尤巫慢条斯理的吃完苏乐碗里剩下的肉，冷眸不悦的看向屋外。

    该休息了，怎么还有事找他。

    屋外来的是虎大，他是三级兽人，一直未突破四级，一直被尤巫安排在城内。

    “首领大人，城外有大量兽尸涌过来了，城主正召集大家去抵御兽尸，派兽人来找你过去……”

    没有尤巫的吩咐，虎大不敢进屋。

    闻言，尤巫眉头紧锁，咻的起身。

    “黑鹰城附近的兽尸不是每日都有兽人巡逻绞杀吗？怎么会突然……”

    苏乐也站起来，表情凝重。

    不得不说，在黑鹰城的防护上，候锐智的确做得不错。

    “今天巡防的兽人没有回来，城主派兽人出去找，才发现大量兽尸。”

    虎大回答。

    巡防的兽人，怕是早已经落入兽尸口中。

    黑鹰城的城墙虽比普通部落的坚固，但也只能防的住少量兽尸，若是大批兽尸，光是走过来都能把城墙给碾平了。

    难怪候锐智如此焦急，怕是这次来的兽尸不少。

    见尤巫面色犹豫，苏乐催促道，“你快去吧，我在家里等你回来。”

    若不是她怀崽崽了，此时也该和尤巫一起前去。

    “小心些。”她叮嘱道。

    “好。”

    尤巫点头，幻作黑纹白虎，身影快速没入暴雨之中。

    “虎大，你留下保护苏乐。”

    哗啦啦的雨声中，传来一句话。

    虎大刚要跟上，听到命令，顿时停住了，坚守在屋外。

    “虎大，你也去吧，我这里又没有兽尸，很安全，不用保护我。”

    若是她这里有兽尸，那恐怕城门口也凶多吉少了，与其让虎大留在这里，还不如让他去城门处帮忙。

    虎大自然是想去的，眼中满是对战斗的渴望。

    可想到尤巫的命令，他又坚定的摇摇头。

    “不行，我要留在这里保护首领夫人。”一副油盐不进的模样。

    首领说要保护，他就要保护。

    若是连首领夫人的安全都不能确定，首领怎么安心在外抵御兽尸？

    苏乐好说歹说，虎大就是脚步都不肯挪一下。

    “那这样，你帮我去找一个兽人，我有急事，你找到就立马回来。”苏乐无奈，改口说道。

    “可是……”

    虎大有些犹豫。

    “可是什么，我的话你都不听了？”苏乐板起脸。

    虎大想了想，连首领都得听首领夫人的话，那他更是得听首领夫人的。

    于是点了点头。

    很快，虎大按照苏乐的吩咐，带回了一个兽人。

    正是一直在城主府外埋伏着寻找线索的朱晏。

    朱晏也正打算来找苏乐。

    他在城主府外埋伏了一个月，也没找到她所说的另一个“候锐智”。

    “候锐智一直都是一个兽人出没，没有任何相似的兽人和他接触过，你是不是搞错了？根本没有第二个候锐智。”

    朱晏皱着眉，将他的想法说出。

    苏乐却摆摆手，“这件事先搁着，你现在去城门口帮忙。”

    他的实力和尤巫不相上下。

    黑鹰城能够飞的兽人还只有少数，如今已经出现鸟族兽尸，陆地上的兽人很难对付。

    “我为什么要去帮忙。”朱晏脸色不佳。

    他已经干了一个月的活，这雌性还得寸进尺。

    “兽尸入侵，要是让兽尸进入黑鹰城，就没有安全的地方生活了，你该不会想让你妹妹和兽尸生活在一起吧？”

    朱晏被拿捏得死死的。

    他捏紧拳头，没再说话，很快转身出门，幻作兽形飞走了。

    ……

    暴雨如注，密密麻麻的兽尸向黑鹰城涌来，仿佛要把黑鹰城踏平。

    候锐智召集了城里所有三级以上的兽人，将兽尸拦在五十米开外。

    厮杀……

    啃咬……

    血肉四溅的声音此起彼伏……

    黑鹰城外第一次出现数量如此庞大的兽尸，为了保护城内的幼崽和雌性，他们只能拼死顶住兽尸。

    兽人与兽尸的交汇线，一道白色的身影矫健而威猛，所过之处，抬掌便爆掉一个兽尸脑袋。

    其他兽人合力打死一个兽尸的功夫，他已经只身拍爆了数十个兽尸的脑袋。

    “是尤巫，他是唯一一个和城主一样的七级兽人！”

    “有他在，我们一定能扛得住这群兽尸！”

    众兽眸中一亮，尤巫的勇猛，让他们仿佛看到希望。

    纷纷热血沸腾，打起十二分的精神，冲入丑陋、腐烂的兽尸群中。

    “咻！”

    就在此时。

    一道黑影从空中闪过，冲向尤巫。

    尤巫正和一头体型巨大的熊族兽尸搏斗，众兽发现时，黑影已经来到尤巫头顶。

    那是一头半个身子只剩骨架的秃鹫兽尸，脑袋上的腐肉仿佛要被暴雨冲掉，巨大有力的鸟喙张开，对准尤巫的脑袋。

    专注于和熊族兽尸搏斗的尤巫，根本无暇顾及头顶长着翅膀的庞大鸟兽。

    空中的鸟族兽人也都在和鸟族兽尸抵抗，无暇分身。

    众兽心头生起一股惋惜和悲凉。

    七级兽人啊，即便是如此强大的七级兽人，在面对无痛无惧的兽尸，也难敌他手。

    “啾……”

    一声长鸣破空而出。

    昏暗中，红影闪现，秃鹫兽尸被撞飞出去，连带着后面的几个鸟族兽尸，也都被撞断翅膀，落入兽尸群。

    黑纹白虎也踩着熊族兽尸的身体，一掌将脑袋拍碎。

    死后的兽尸，脑子如同豆腐。

    兽瞳抬起，看向空中的红色朱雀。

    “我可不想救你，是那个雌性胁迫我来的。”

    朱晏冷哼一声，语气里满满的不情愿。

    “要不是她要我来，我巴不得你死在这里。”

    尤巫死了，他更好从苏乐手里夺回元神。

    说完，他又扭头去寻找下一个兽尸目标。

    那奋力的模样，不知道的，还以为有人拿刀架在他脖子上战斗。

    这场兽人与兽尸之间的角斗，足足持续了三个小时。

    堆成山的尸体，有腐烂的，也有新鲜的。

    雨渐渐小了。

    活下来的兽人疲惫的躺在地上，不想动弹。

    兽人们的身上，都是鲜血和腐肉渣。

    一时让人分不清，哪些还活着。

    等到确定外面没有兽尸后，候锐智才带着护卫和三级以下的兽人出来，慰问活下来的兽人。

    众兽目光崇拜的寻找着刚刚两道最为英勇的身影。

    “别找了，他们早就进城了……”