
    苏乐无可奈何。

    崽崽们还太小，虽然身体强壮又活泼好动，到底也才一个月，又贪吃又嗜睡。

    她只好把崽崽们抱回一楼卧室里睡觉。

    安顿好崽崽，尤巫还没忙完。

    苏乐又忽然想起一件事，来到大门口。

    “鼠祝！”

    不远处，鼠祝正和鼠族兽人准备回去。

    “正好，你还没走，我有件事要跟你说。”苏乐大步上前。

    “城主夫人，怎么了……”

    见苏乐表情严肃，鼠祝没由来的紧张起来。

    “上次你们挖的洞，是不是还在？”苏乐沉声问。

    闻言，鼠祝连忙慌张的解释。

    “城主夫人，我们真的没有偷东西，也没有再进洞了，你不要赶我们走。”

    生怕下一秒苏乐就要赶他走。

    黑鹰城这么好，他们好不容易有了个容身之所，不想就这么离开了。

    苏乐一脸疑惑：“谁说要赶你们走了？”

    这鼠祝，怎么这么容易脑补呢。

    “不、不赶我们走呀……”鼠祝一愣，随即痴痴的笑了两声，不解的问：“那您问洞是……”

    “我是想说，黑鹰城底下有那么多洞，不安全，万一有其他兽人通过洞钻进来了怎么办，既然洞是你挖的，你们鼠族兽人负责把洞填上。”

    “没问题吧？”苏乐严肃问道。

    一个月没出门，她差点把这件事忘了。

    现在想到，就得快点解决了。

    “没问题！当然没问题！我一会儿就带族人去填洞！”

    鼠祝连连点头。

    只要不把他们赶出去，做什么都行。

    见鼠祝答应得这么干脆，苏乐对他的印象也有所改观。

    “好，那就辛苦你们了。”

    苏乐含笑点头。

    她能感觉到，鼠祝和他的族人都很珍惜黑鹰城的生活，也在很努力的活着。

    ——

    把朱纤纤送回家后，朱晏漫无目的的在雪地上游荡。

    不知不觉，就来到了城主府门口。

    苏乐正和鼠祝聊天，忽而看到不远处迎面走来的朱晏。

    她好奇的眨了眨眼。

    这一脸阴沉沉的模样，又想来给她找茬了？

    索性主动开口：“朱晏，你怎么又来了，我都说过了，就算你告诉我远古龙在哪，也得得到丫蛋的同意才行。”

    想来想去，朱晏也只有这件事能找她了。

    清脆的声音，让朱晏猛地回神。

    一抬头，才发觉自己走到了城主府门口。

    听着苏乐拒绝的话，朱晏第一次生不出怒气来，愣了一会儿，又别开脸。

    “我、我才不是来找你的，我只是路过，你别自作多情……”

    说着，朱晏转身幻成朱雀，扑腾着翅膀仓皇离去。

    “这个朱晏，今天怎么奇奇怪怪的？”

    望着天空中越来越远的红色影子，苏乐撇了撇嘴。

    兽人就是任性，一言不合就飞走了。

    “城主夫人，刚刚你说的是……远古龙？你们要找远古龙吗？”

    鼠祝好奇的声音突然响起。

    苏乐回头，见鼠祝似乎知道什么，有些好奇。

    “你也知道远古龙的事？”

    “嘿嘿……恰好听说过一点点，我们以前的族地离这里很远，是后来为了生存，慢慢搬到这附近的，听族地附近的兽人说起过。”

    鼠祝挠了挠头，嘿嘿一笑。

    能够答得上城主夫人的话，怪不好意思的。

    苏乐提起了几分兴趣。

    “哦？那这远古龙是真的存在？听说远古龙有让兽人起死回生的能力，是真的吗？”

    “这个嘛，反正每个知道远古龙的兽人都这么说，远古龙是远古遗种，几乎没有兽人见过它的真面目。”

    鼠祝一脸认真的解释。

    没见过？

    那就是不确定真假了。

    苏乐摸了摸下巴，正思索着，鼠祝又问，“城主夫人，你要找远古龙吗？我知道远古龙在哪里。”

    “你知道？”

    “说来忏愧，这还是以前去别的兽人部落偷食物时，偷偷听到的……”

    鼠祝尴尬的笑了笑，又继续道。

    “听说远古龙诞生于凶犂土丘，那附近有许多穷凶极恶的凶兽，一路上还居住着不少凶残的兽人。”

    “凶犂土丘？”

    苏乐小声重复着这几个字。

    听着就不是什么好地方。

    “凶犂土丘在大陆的东北方向，据说在大陆的尽头，不过……”鼠祝说着，犹豫了片刻。

    “如果远古龙真的能让兽人起死回生，恐怕也没有兽人愿意前去吧。”

    一路上那么凶险，能不能回来，都说不定。

    也许还没见到远古龙，就已经死在路上了。

    而留在黑鹰城的人，等候他们的归来，也许永无归期，也许……归来时黑鹰城已不复存在。

    “如果真能起死回生，一定会有兽人愿意去的。”

    苏乐语气肯定的说道。

    她转头，面带感激的看向鼠祝。

    “鼠祝，谢谢你告诉我这些。”

    “城主夫人你客气了。”鼠祝受宠若惊，连连摇头，“我也是听来的，不一定能帮上忙。”

    一番寒暄后，鼠祝便离开了。

    苏乐却把今天的对话，记在了心里。

    “现在是大寒季，崽崽也还小，就算要出远门，也不是在现在，找个机会尤巫聊聊，问问大家的意见，等大寒季过去再决定吧……”

    思索着，她在心中暂且如此决定。

    关上城主府的大门，苏乐回到院中。

    尤巫还没下楼，她便进入空间。

    空间里，曾经的草地，如今已经划分为一块块地，变成了农田和果林，由三只小兔子打理。

    由于这些植物生长得实在太快，仓库放不下，田地里的植物便没有采摘，苏乐一进来，就见到一副生机勃勃、硕果累累的场景。

    她都快成为农场主了。

    “主、主人！”

    “您怎么来了……”

    三只小兔子正躺在草地里，晒它们的大肚子。

    看到苏乐，连忙翻身站起来，圆滚滚的身体，比刚进来时长肥了不少。

    “你们怎么长这么胖了？”

    看到三个小胖墩，苏乐险些没认出来，惊讶得睁大眼睛。

    这……还是她那三只可爱的小兔子吗？

    “主人，最近种的地太多了，草一直长，我们只能一直吃，就……”

    小白想挠挠头，可是它肚子太大，爪子上不去。

    尝试了两次，又气馁的放下爪子。