
    “尤巫，你太好了！谢谢你！”

    苏乐咧嘴灿烂一笑，然后就拉起丫丫的另一只小手，往别墅里走去。

    “我记得衣柜里还有好多公主裙，丫丫，给你换上漂亮的裙子噢~”

    哪有女人不喜欢漂亮衣服，哪有要当妈的人不想把孩子打扮得漂漂亮亮的。

    想起别墅衣柜里小朋友的小裙子，苏乐是想一出是一出，风风火火的带着丫丫进门去。

    尤巫和呆呆也想跟上去。

    可还没进门，就被“哐当”一声关门声，齐齐关在了门外。

    一大一小对视一眼，眸中同时露出嫌弃的眼神，不约而同的把头转向另一边，又不肯离去。

    这是一栋五层别墅，早在前几次空间异能升级的时候，别墅就没有过变化了，每次异能升级，也只是扩大面积。

    别墅里房间太多，苏乐又不打算住，也没有全部逛过。

    只是在寻找药品时偶然发现了一个粉色的公主房，衣柜里的衣服正好和丫丫的尺寸相同，她便记起来了。

    “丫丫，你以后呢，就是我们家的一员了，以后没人敢欺负你了。”

    苏乐怜爱的用湿毛巾擦拭着她脸上的灰尘。

    瘦瘦小小的小丫头，简直瘦成了竹竿子，皮肤也因常年在黑暗的房间里，呈现出一种病态的白色。

    大概是因为呆呆的控制，丫丫显得异常乖巧，收敛了浑身的危险气息，任由苏乐摆布，看起来就像个普通的小丫头。

    “你阿爹是个了不起的兽医，救了数不清的兽人，作为他的崽崽，没道理让你受委屈。”

    “你放心，就算你是个小兽尸，我也不会抛弃你的。”

    尽管知道丫丫听不懂，苏乐还是忍不住在她耳边絮絮叨叨。

    她和鹰良的关系说不上熟络，若是鹰良还活着，她还能把丫丫还回去，现在他死了，离开她，丫丫的结局就是死。

    不知道为什么，最近丫丫跟着呆呆在一起久了，她总感觉，这小丫头能够听得懂她说的话。

    话音刚落，丫丫忽然眨了眨眼，灰色的瞳孔中，闪过一丝光亮。

    看到丫丫眨眼间的动作，苏乐愣住了。

    “兽尸应该……不会眨眼间吧？”

    她好像从未见过兽尸有这样的动作，没有任何触觉的兽尸，根本不需要眨眼间来湿润眼球。

    “丫丫，你能听到我说的话，对不对？”

    苏乐面露喜色，双手捧住丫丫的小脸蛋，惊喜的问。

    这回，丫丫又好像变回了那个洋娃娃，一动不动。

    苏乐又试了跟她说了好久的话，仍旧没有反应，好像她刚刚看到的，是幻觉一样。

    “难道是我看错了？”

    疑惑的挠了挠脑袋，苏乐索性不纠结了，给丫丫换上崭新的小裙子。

    她挑的是一件黑色的蕾丝蓬蓬裙，和丫丫高冷的气质很配，再配上她略显病态的白皙肤色，整个人看起来就像是病娇小公主。

    头上斜戴着一顶黑色的小帽子，上面还有一朵绽放的黑色花朵，给生冷的丫丫增添了一抹生机。

    至于鞋子，苏乐没给她换，兽人都是光着脚的，这里的鞋子都带点小跟，她怕丫丫穿着崴脚，索性就还是光着脚。

    “好了！”

    苏乐拍着手掌心，对自己的搭配很是满意。

    屋外，房门打开。

    听到动静的尤巫和呆呆目光立刻转过去，看到装扮“奇怪”的丫丫时，都愣住了。

    “怎么样，好看吗？”

    沉默片刻，尤巫开口道，“好看。”

    “丫丫，好看，转圈圈！”

    呆呆像是发现了新大陆，跳到丫丫身旁，指挥着丫丫转圈，蓬蓬裙立刻张大，行成一个漂亮的弧度。

    两人玩得不亦乐乎，苏乐也不阻止他们，只叮嘱道，“好好照顾丫丫，别受伤了，知道吗？”

    “知道了，不受伤。”

    呆呆点点头，他已经会三个字连着说了。

    苏乐这才放心的离开，带着尤巫来到湖泊旁。

    两人刚停脚，微波粼粼的水面上忽然冲起一道水柱，一条浅紫色的鲛人在上面打了个挺儿，又噗通一声钻入水中。

    随着鲛人入水，水柱也瞬间呈伞状散开，像是绽放的烟花，变成小水滴重新回到湖泊。

    阿紫没事就喜欢自娱自乐玩水。

    苏乐对她惊奇的“玩法”已经见怪不怪了。

    “阿娘~”

    看到苏乐，阿紫就像幼儿园放学的小朋友，屁颠屁颠的摇着尾巴游了过来，一张灵动的小脸笑得甜美又灿烂。

    阿紫长到十六岁的模样，就不长了。

    可她的实际年龄，还不到几个月。

    突然间拥有个这么大还这么黏自己的女儿，苏乐莫名感觉怪异，但尝试纠正阿紫几次失败后，她便妥协了。

    她跟一条小鱼儿讲什么道理呢。

    听到这声叫声，一旁的尤巫兀的脸色一沉。

    阿娘？

    这里的雌性只有苏乐一个，她什么时候有个这么大的崽了？

    原来她的空间，是用来瞒着他养崽用的？

    “这是你跟谁生的崽？”

    尤巫一张脸阴沉得仿佛能滴出水来，俊脸黑成了碳。

    崽都已经长这么大了，所以那个雄性是谁？

    苏乐很在乎他吗？要是这样的话，他就不能把对方掐死……

    不行，必须得死！

    不等苏乐回答，尤巫脑海中已经闪过了无数念头，最终总结了一个：不管是谁，都得死！

    得想想办法，不能让苏乐知道是他杀的。

    感受到尤巫充满怨气的目光，苏乐一愣，随即反应过来，他一定是误会了。

    笑呵呵道，“你是说阿紫呀？我正要介绍给你认识呢……”

    尤巫脸色又是一黑。

    还认识？

    难道是那雄性已经死了，想让他养她和别人的崽？

    “我不认识。”尤巫转过身，背对着苏乐，用行动拒绝养别人的崽。

    “噗嗤……”

    苏乐被他的反应逗笑了，“阿紫是我在候锐智的暗室里发现的一枚鲛人蛋，不是我生的，你想什么呢！”

    她要生也是生小脑斧，怎么可能生鱼蛋呢！

    “不是你生的？”

    尤巫身形一顿，斜眸看了眼湖里的阿紫。

    的确和苏乐长得不太像，上次他来这里时，好像也没发现有这条鱼。