
    朱纤纤眼睛闭上前，看到远处冲过来的身影，心中一阵窃喜。

    果然，她这次来对了。

    嘴上冷冰冰拒绝，身体却很诚实，还是来救她了……

    朱纤纤只觉得一阵天旋地转，吓得花容失色的脸色，不禁多了几分娇羞的笑容。

    双手情不自禁搂住对方，正要把脑袋依偎过去，忽的听到一个熟悉的声音。

    “纤纤？你怎么在这里？”

    那近在咫尺的声音，仿佛是对着她的脸说的。

    朱纤纤一愣，睁开眼，发现抱着她的根本不是尤巫。

    朱晏怕兽形伤到她，冲过来时，已经幻成人形，将她从沼泽里捞出，几个闪身的功夫，落在尤巫附近的平底上。

    “哥？怎么是你……”

    朱纤纤眸中闪过一丝不悦，搂着朱晏的手瞬间松开，语气中充满了失望与遗憾。

    “是我呀，你怎么了？你为什么会出现在这？”

    朱晏挠了挠头。

    不知道为什么自己救了她，她还一脸不高兴。

    朱纤纤是他的亲妹妹，也是整个族群里最小、最宝贝的雌性，从小被捧在手心长大，应该被族人小心照顾着，怎么会来到这片大陆呢？

    “我、我来找你的呀……”

    陡然被问到，朱纤纤眼神飘忽不定，随便编了个借口。

    她知道朱晏会来到这里寻找遗失的元神，前世尤巫就是在这片大陆救了一个朱雀一族的雌性，从此跟尤巫有了切不断的联系。

    她也是在尤巫回归之后，才知道，他竟然是……

    自从在部落里第一眼见到他的强大，她就深深记住了他，只可惜，他那时已经有了雌性。

    这一世，她代替那个雌性来到这里，站在尤巫身边的雌性，一定是她了。

    “胡闹，你知不知道这里是什么地方，一个雌性，怎么能擅自来这里！”

    朱晏紧皱的眉头下，俊脸染上几分怒意。

    随即，又发现有点奇怪，来找他，为什么看到他的时候，不但不惊喜，反而还有点嫌弃呢？

    “哥，我知道错了。”

    朱纤纤乖顺的低头认错，朱晏立马就不舍得骂她了。

    妹妹出生时，阿娘受了很大的罪，阿爹最疼爱阿娘，可阿娘生下妹妹没多久就去世了。

    因此，阿爹把全部的精力都放在了妹妹身上，没人敢动她一根汗毛，他自然也是从小宠着妹妹长大的。

    “哥，我害怕，你让我跟着你吧？”

    “等你找到你的元神，我再跟你一起回部落好不好？我一个人害怕……”

    朱纤纤偷偷瞥了眼越来越远的尤巫，拉着朱晏的胳膊，柔柔的撒娇道。

    她知道，前世尤巫就是因为朱晏，才会回归，既然两人已经相遇，那绝大多数时间应该是在一起的。

    虽然尤巫现在不接受她，但她相信，自己总能让他接受自己。

    前世他就是救了那个雌性，才会跟她在一起的呀！

    朱晏叹了口气，无奈道，“你还知道害怕呀，害怕还跑来这里，万一你出了事，父亲还不把我打死。”

    “我知道错了。”朱纤纤继续撒娇，不管她有什么要求，只要撒娇阿爹和哥哥都会满足她，“所以你更不能让我出事嘛！”

    “真拿你没办法。”

    朱晏无奈，只能点头。

    他已经确定元神在苏乐那里，万一离开，回来被苏乐逃走就不好了。

    让妹妹一个雌性回去，的确不安全，只能带着了。

    “不可以乱跑，这里不比部落，都是些野蛮兽人，要听话，知道吗？”

    朱晏不放心的叮嘱。

    “知道了，哥你好啰嗦。”

    得到首肯后，朱纤纤就松开了手，看了看已经走远的尤巫，催促他。

    “我们快点离开这里吧！”

    快点跟上尤巫，这样她就能有机会和他单独相处了。

    朱晏哪能不听她的话，幻成兽形，让她坐在背上，跟上尤巫。

    鸟背上，朱纤纤脸上写满了崇敬，一双朱红色的丹凤眼中，仿佛冒着红心泡泡……

    ……

    “沙沙沙……”

    苏乐正在搅动锅里土豆牛腩汤，听到灌木耸动的声音，回头看去。

    只见高大威猛的黑纹白虎从灌木中走来，苏乐眸子一亮，放下汤勺迎过去。

    “不是让你休息吗？这些我回来做就行。”

    黑纹白虎几个跃身，来到苏乐面前，幻成人形，扶住苏乐的身子，皱眉道。

    大老远他就闻到香味了，加快了速度赶回来。

    苏乐不在意的笑了笑，“饿了，等你回来都饿扁了，最近肚子饿得快，受不了饿。”

    她真的变娇气了。

    以前饿肚子算什么，饿个两天两夜，她都能打起十二分的精神在原始森林中和黑熊搏斗，现在才饿了半天，就头晕眼花。

    尤巫这才没说什么，看了眼苏乐已经缓和的脸色，知道她有好好休息。

    心下暗暗决定，下次一定要先照顾好她再离开。

    第一次养雌性，他还生疏得很。

    以后要把她养得白白胖胖的才行。

    “已经做好了，先吃吧，再不吃我要饿死了。”

    苏乐笑眯眯的催促，伸手戳了戳尤巫拉得老长的脸。

    来到兽人大陆后，她笑的次数变多了不少。

    “好。”尤巫点头，脸颊上传来柔软温热的触觉，他的眸色也随之变得温和不少。

    呆呆不喜吃熟食，苏乐早就撕了一条三分熟的羊腿，让他在一旁啃去了。

    接过羊腿的时候，呆呆脸上写满了嫌弃，但碍于苏乐的强硬态度，他还是乖乖接下。

    他要把肉肉养到肥肥胖胖再吃，可是他现在也饿，只能先吃这个肉了。

    谁知，原本不情不愿的呆呆，在尝到羊腿的味道后，一口吃得比一口欢快，连骨头都没剩下。

    苏乐和尤巫刚坐下，朱晏就驮着朱纤纤降落了。

    不算小的兽形，在枝叶茂密的树林里降落，打下了不少落叶，有绿的，有红的，无一例外都染上了几分枯黄色。

    “什么味道，好香呀？是吃的吗？”

    朱纤纤从朱晏背上下来，很快就闻到了空气中诱人的香味。

    她是昨天来到这片大陆的，已经饿了一天一夜了，从未嗅过的食物香味，顿时让她的肚子咕咕叫起来。

    是尤巫让她饿着肚子坚持到现在的。

    她好奇的打量四周，目光很快盯住了紧贴着尤巫坐着的雌性身上，脸色一白。