
    “你怎么来了？”

    苏乐诧异的望向快步走来的朱晏。

    这一脸怒意是什么回事，她好像没叫他，也没给他找不痛快吧？

    “你还有脸问我，没想到你竟是这样恶毒的雌性！杀害你的朋友不说，连我的元神都要如此欺凌！”

    “你要是不想把元神还给我，你就直说，何必在这惺惺作态欺骗我，对我有怨言，你就冲我来，欺负我的元神算什么回事！”

    朱晏俊逸清高的脸气得通红，再也忍不住，指着苏乐的鼻子大骂起来。

    “欺负？”

    苏乐一脸问号，低头看了眼耍无赖的丫蛋。

    她啥时候欺负丫蛋了？

    “你不要装傻了！”朱晏冷哼一声，看向丫蛋。

    “你是我的元神，为何要委曲求全，待在这个雌性身边……”

    他的元神离开他太久，已经生出了自己的心智。

    但只要元神愿意，随时都可以回到他的身体里。

    难道是苏乐用了什么方法威胁它？

    朱晏暗暗看了眼元神，眸中闪过一丝光芒，现在苏乐身边没有别人，要是他这时候能抢走元神，或是说服元神跟他离开……

    苏乐一眼便看出了朱晏的心思。

    清澈灵动的眸子微微眯起，正欲开口，忽然，手中的丫蛋扑腾着翅膀飞到她头顶。

    “哪来的雄性，谁准你这么侮辱我主人的！”

    “我看你年纪轻轻，怎么就失明了呢，我主人可是天下最好的主人，你眼神不好，就不要出来瞎溜达了。”

    “再敢侮辱我主人，我跟你没完！”

    丫蛋气势汹汹的指着朱晏的鼻子，一开口，跟机关枪似的，突突突蹦出一连串的话。

    惊得朱晏哑口无言。

    “你……你可是我的元神，怎么能替她说话？我知道了，一定是她恐吓威胁你了，对不对？”

    朱晏回神，晃了晃脑袋，抱着最后一丝希望问。

    丫蛋小脸一抬，骄傲异常，立马打断，“你你你闭嘴！谁是你的元神，我是你蛋爷，别动不动就认亲，蛋爷我这辈子只认主人，不认识你。”

    朱晏瞪大双眼，满脸不可置信。

    他的元神，怎么会对自己如此排斥？

    朱晏不知道的是，流落这片大陆，丫蛋能够吸收的能量很少，能够破壳，完全是吸收了苏乐空间内的能量，朱晏在它眼里只是个陌生人，可苏乐却是赋予它生命的人。

    它就像是从朱晏身上分裂出来的一个个体，虽然永远无法幻成人形，却拥有自己的思想。

    “丫蛋，你先回去吧。”

    苏乐唤了一声，看向朱晏。

    “朱晏，你来找我有什么事？”

    总不会只是为了骂她一顿出气吧。

    朱晏这才想起正事，不满的看了眼苏乐，最终暂时压下了心中的愤怒和震惊。

    “我来找你，是想告诉你，有办法可以让兽尸恢复正常。”

    反正他已经有了计划，不急于这一时。

    无论如何，元神都是他的，只要回归本体，元神自然便不会排斥他了。

    “什么办法？”苏乐挑了挑眉，好奇的问。

    却并未表现出太大的惊喜。

    果不其然，朱晏冷冷道，“只要你把元神还给我，我就把这个方法告诉你。”

    这么重要的消息，他就不信她不想知道。

    “这样啊。”苏乐面露难色，仔细想了想，“恐怕有点困难，你也看到了，丫蛋它并不喜欢你，你得让它接受你才行。”

    “要是丫蛋不愿意，我不能答应你。”

    没想到苏乐会如此回答。

    朱晏面色一顿，忍不住问，“难道你不想让你养的小兽尸恢复正常？”

    不应该是这个反应啊！

    难道她是装的？

    “想啊。”苏乐耸了耸肩，“可我怎么知道你说的是真的还是假的，可不可信，实行难度大不大，万一是那种要以命换命、牺牲很多人的方法，那我不是亏了吗？”

    她又不傻，别人说什么就是什么。

    朱晏再次哑口无言。

    听苏乐这么一说，他甚至也觉得很有道理。

    “行了，反正你欠我的兽晶不能少，要是能让丫蛋接受你，我可以跟你交换，不行的话免谈。”

    苏乐摆摆手。

    “没事的话你就回去吧。”

    朱晏彻底傻眼了。

    这怎么跟他想象中的完全不一样？

    苏乐之前是不打算把丫蛋给他的，可最近，她发现丫蛋的精神状态越来越弱，需要时刻用能量吊着。

    想来，是受朱晏的影响。

    二者之间，仍旧有着千丝万缕的关系，一损俱损，一荣俱荣，想必丫蛋也有所察觉。

    若是长久的离开朱晏，怕是如同断了根的大树，无法久活。

    是走是留，她都由丫蛋自己决定。

    直到被轰走，朱晏也没想明白，到底是哪里出了问题。

    离开苏乐家，朱晏就回去把这件事告诉了朱纤纤。

    兄妹俩大眼瞪小眼，都对苏乐的反应傻眼了。

    很快，两人决定按照原先的计划，把这件事告诉黑鹰城的兽人。

    苏乐一人，定抵不过那么多兽人的请求。

    可谁知，当兽人们得知此时牵扯到苏乐时，一个个都不愿意听他多说，直言让他去找苏乐。

    没有人愿意做苏乐的主，胁迫她做她不愿意做的事情。

    经兽尸潮一事，黑鹰城的兽人，已经不是以前莽撞自私的兽人了，即便有私心，也不会建立在强迫他人的基础上。

    因为苏乐就是这么对待他们的。

    当然，这其中也少不了尤巫的绝对武力镇压。

    ——

    下午，黑鹰城里传出欢呼声。

    “凶兽，是一头凶兽尸体！”

    “不愧是七级兽人，狐邑居然捕了一头凶兽回来……”

    “真是羡慕狐族兽人啊，有个这么强大的首领，这下他们的食物不用愁了……”

    黑鹰城中大部分兽人都跑来围观。

    听到动静的苏乐，自然也闲不住，好奇的过来看看。

    凑近了一看，才发现他们说的原来是狐邑，他捕了一头中级凶兽回来。

    狐邑故意把猎物放在空地上，等着众兽围观，任由大家议论，谁也不搭理。

    当他看到人群中出现的苏乐时，这才眼前一亮，蹭蹭蹭跑过去，献宝似的。

    “苏乐，你看，这是我为你捕的凶兽，兽晶和尸体都送给你！”