
    次日。

    苏乐早早就起来，惦记着她未来的新家。

    “今天怎么起这么早？不再睡会儿？”

    听到苏乐起床的动静，尤巫熟练的端了盆水进来，给她洗漱。

    以前苏乐都是自己去河边，可现在她挺着大肚子，走路也有些不方便，只能由尤巫代劳了。

    “不睡了，我要去城主府，看看该怎么装修一下。”

    苏乐捧了一把水，洗了把脸，又拿起桌上的长着青色叶子的小枝条，放进嘴里咀嚼。

    这是兽人们常用来清洁牙齿的东西，类似于柳枝，入口却有一股薄荷的清凉，还有淡淡的甜味。

    嚼完一根，嘴里顿时香喷喷的。

    虽然空间里有牙刷牙膏，但并不是用不完的，她索性也不用了，一切都按照兽人的方式来，免得以后用完了还不适应。

    苏乐吃了个果子，就准备出门。

    “装修的事情交给我，你怀着崽崽，待在家里就行了。”

    尤巫拦住了她的去路，往她怀里又塞了一个果子，“多吃点，到时候才有力气生崽崽，你太瘦了。”

    别的雌性怀崽崽，都要胖个两三圈，他家苏乐怎么除了肚子大了，身上都没见长几块肉。

    这样下去可不行。

    苏乐撇了撇嘴，“吃多了崽崽长得太大，就不好生了。”

    她脸都胖了一圈，他还整天嫌她兽，真不知道兽人眼中什么样才叫胖。

    真要吃成猪一样就满意了。

    “是这样么？我等下找兽医问问。”

    尤巫皱皮眉头，一脸严肃认真，不放过每一个细节。

    这可是关乎到苏乐身体的大事，马虎不得。

    看着尤巫严肃的表情，苏乐吐了吐舌头，知道他这个执拗性子，不打破沙锅问到底是不会放弃的，也不再跟他纠结此时。

    反正她吃不下，他还能硬塞给她吃么？

    等到卸货那天，就知道了。

    “你确定你要负责城主府的装修？”苏乐眨了眨眼，好笑的问。

    他什么时候对这种事情感兴趣了？

    不是他的风格呀！

    “是，你就不用管了，等生下崽崽，我再亲自带你去看。”

    尤巫十分笃定的点头，没有一丝玩笑的意思。

    大有一副“我全都包了”的气势。

    说实话，苏乐挺不放心，但看到尤巫那认真的表情，实在不忍拒绝。

    “那好吧，要是有什么需要帮忙的，你一定要叫我一起。”苏乐忍痛答应了。

    不是她不相信尤巫，而是兽人的审美，实在不敢恭维。

    况且他从未涉及过这方面的事。

    她未来的房子……唉算了，谁让他是她男人呢！

    作为他的伴侣，她不支持他，谁支持他？

    说干就干，当即，尤巫就一脸肃穆的去装修他们的新家了。

    苏乐实在无聊，坐在门坎上，把腿伸直了，双手撑在身后，仰头看着天空数云朵。

    怀崽崽后她闲下来的时间太多了，很多事情都不需要她亲自动手。

    在空间里，她要是帮小双它们除一下草，它们都会吓得瑟瑟发抖，整得好像她干活天会塌下来似的。

    “唉，不知道小兔子的脑子想的都是什么。”

    苏乐思绪飘来飘去。

    与此同时，空间里。

    丫蛋正跟大佬似的，背着翅膀，走在耕地四周巡视。

    身后是三只低着脑袋，竖起耳朵，认真听训的小兔子。

    “你们唯一的用处，就是种地！！”

    “不种地，你们还能做什么？”

    “不能！除了种地，一无是处，所以你们都给我认真点，最近主人口味独特，对麻辣兔头可是很感兴趣。”

    丫蛋伸出一个翅膀，点着它们的脑袋，一本正经的洗脑。

    三只小兔子连连点头，表情认真又敬畏。

    “不想被主人吃，就勤快点，懂吗？”

    “懂的，懂的！”

    “懂就好，那现在过来帮我捶捶腿，捏捏肩……”

    丫蛋满意的点点头，躺下来，翘着二郎腿，毫不客气的吩咐。

    三只小兔子连忙蹦哒上前，殷勤的动手。

    这几个傻兔子，就是好忽悠。

    丫蛋偷笑，正准备舒服舒服。

    忽然，小双发出了疑惑的提问。

    “可是，蛋爷，勤快跟捶腿捏肩有什么关系？”

    “什么关系……”

    丫蛋笑容一僵，这只傻兔子，今天怎么变聪明了？

    三双红彤彤的眸子盯着它。

    丫蛋跳起来，一兔头上拍了一下。

    “笨死了，蛋爷我能帮你们在主人面前说好话，万一你们以后偷懒被发现，主人也能网开一面，懂不懂？”

    “我可是主人最看重的宠物，跟你们不是一个档次，主人以前可是经常单独见我，阿紫和呆呆都得靠边站……”

    丫蛋脸不红心不跳的吹着牛皮。

    三只小兔子似懂非懂的点了点头。

    “可是……主人最近好像也没有单独见你……”

    小双再一次说出了大实话。

    “……”

    被气傻的丫蛋瞪了小双一眼。

    仔细一想，最近主人好像是对它很冷落。

    丫蛋的心里瞬间有了危机感。

    叮！

    丫蛋两眼瞪大，心中惊恐起来。

    上次好像有个雄性，要把它换走……

    该不会主人觉得她迟早是别人的，就对它不闻不问，不要它了吧？

    想到这里，丫蛋立马飞出空间。

    哀嚎着扑进苏乐怀里。

    “呜呜……主人，你不能不要我，不要把我给别的雄性，呜呜呜……”

    丫蛋一把鼻涕一把泪，哭得泪眼朦胧，好不可怜。

    “丫蛋，你这是怎么了？我没说要把你送走呀。”

    苏乐把丫蛋拉开，就看到他可怜巴巴的模样，小眼睛还硬是挤出了两滴眼泪。

    “不听不听我不听！”

    “雌性的嘴，骗人的鬼……”

    丫蛋捂住耳朵，一副被渣女伤透了心的样子，惹得苏乐哭笑不得。

    这戏精，又是谁惹到它了？

    “可怜我丫蛋，忠心耿耿，任劳任怨，却落得如此下场……”

    “我命苦啊……”

    丫蛋干脆在苏乐手掌心打起滚来。

    不远处，准备来找苏乐谈事情的朱晏看到这一幕，脸色一沉。

    这个恶毒的雌性，居然虐待他的元神？

    “苏乐！”

    朱晏低呵一声，怒气冲冲的走上前。