
    苏乐压根没打算理会狐苒苒，这么激情澎湃的篝火晚会，静静的欣赏她男人的盛世容颜，他不香么？

    角斗开始时，狐苒苒离开了座位。

    兽人们的目光追随而去，很快，就被一道响亮的声音打断。

    “我！要挑战你！”

    一道熟悉的身影跳上角斗场，洪亮的声音传到每一个兽人的耳中。

    “狐邑？”

    苏乐有些诧异的看着台上挡住她和尤巫眉目传情视线的雄性。

    来到黑鹰城后，原本营地的兽人们除了一起捕猎，其他时候都是各自生活，狐邑也是。

    尤巫冷眸看着狐邑，那挑衅的目光，让他杀意尽显。

    若是他想打苏乐的主意，他不介意让他躺着离开角斗场。

    狐邑亦是紧紧盯着尤巫，火红的瞳孔中满是坚定不移的神色，然而下一秒，他目光一转，落在尤巫身后不远处的雄性身上。

    “我要挑战你！狐三！敢上来一战吗？”

    一如既往的嚣张跋扈，如同一个小霸王。

    尤巫冷哼一声，眸中的杀意这才褪去，冷冰冰的目光从狐邑身上收回，又恢复了冷淡平静的模样。

    只要不打苏乐的主意，其他的都与他无关。

    兽人群中的狐三瞬间愣住，没想到狐邑会突然挑战自己。

    狐三的伴侣也是赤狐雌性，她害羞的看向狐邑，上角斗场挑战雄性，几乎都是为了得到对方的伴侣。

    狐邑是赤狐族年轻一辈的佼佼者，一想到狐邑喜欢自己，她的心中就一阵激动窃喜。

    “怎么，你连接受我的挑战都不敢吗？”

    见狐三迟迟不动，狐邑不耐烦的嘲讽道。

    “接受！接受他的挑战！”

    “上啊！”

    不知谁先带头，兽人群中顿时传来起哄的声音，震耳欲聋。

    狐三咬牙，碍于脸面，只能硬着头皮上台。

    “狐邑，你到底想做什么？我们都是赤狐一族的，何必在角斗场自相残杀……”

    跳上角斗场，狐三仍抱着最后一丝希望，想劝退狐邑。

    他根本不是狐邑的对手，跟他比，就是自取其辱。

    “废话少说。”

    狐邑不耐烦的打断他，身影闪动，下一秒，一只通身火红的狐狸出现在角斗场上。

    狐邑终身一跃，扑向狐三，尖锐的爪子毫不留情的刺向他的臂膀。

    “该死的，你居然来真的！”

    狐三心中一惊，也瞬间幻作兽型，快速躲避，只是速度仍不及狐邑，前腿被抓出了三道长长的血痕。

    两人虽都是赤狐一族，可狐邑的毛色显然更加纯正，通身火红没有一丝杂色，反观狐三，略浅的红毛中还夹杂着灰色和黑色的毛，让人一看就能分辨出来谁是谁。

    一击失败，狐邑丝毫没有迟疑，继续发动攻击。

    进城的这半个月，他每日一有空，就会出城和兽尸厮杀，他已经成功晋升为六级兽人，而狐三只是四级兽人。

    这场角斗毫无悬念，三个回合下来，杂色的赤狐摔倒在地，被踢出角斗场。

    火红的狐狸骄傲的站在角斗场中间，仰头长鸣，似乎在宣誓着什么。

    “我宣布，狐邑获得这场角斗的胜利！”

    候锐智站起来，高声宣布结果，随后慈祥的看向狐邑，问道。

    “狐邑，提出你的要求，你想得到什么？狐三的雌性吗？”

    狐邑火热的目光扫向雌性那边。

    苏乐身后，狐三的伴侣激动得心脏怦怦跳，就在她准备站起来，迎接瞩目之时，狐邑却突然道。

    “我不要雌性，我要成为赤狐部落的首领。”

    黑鹰城有太多不同种族的兽人，为了方便管理，候锐智会给每个部落的首领更多的权利。

    狐三一直在赤狐一族中代行首领之事，而如今，狐邑在角斗场上赢了他，候锐智有权将狐邑认命为赤狐的首领。

    “好！”

    “我宣布，从现在开始，狐邑就是赤狐一族的首领！”

    候锐智高声应下，温和的目光中充斥着赞扬之色。

    这还是第一个在角斗场获胜，却不选择雌性的兽人。

    狐邑迈着骄傲的步伐离开角斗场，这一措举，瞬间点燃了兽人们的激情，一个个蠢蠢欲动，恨不得马上冲上去。

    “有不服的，尽管来跟我角斗！”

    感受到赤狐兽人的目光，狐邑直接走到赤狐兽人面前，嚣张的声音，带着几分鄙夷。

    自从上次营地被玉鸟兽人抓走，他就下定决心，要变得强大，只有强大，才能保护他想保护的雌性。

    赤狐兽人虽然和狐三一起背叛过，可却是和他流着同一血脉的族人，他才不会看着他们被狐三这种败类利用。

    见识到狐邑的强大，其他赤狐兽人哪里还敢说话，纷纷低头臣服。

    其他兽人对赤狐首领并不感兴趣，很快，大家的注意力很快回到角斗场上。

    “接下来，谁想要挑战……”

    候锐智话音未落，兽人群中，忽然站出一道修长挺拔的身影。

    刚刚还蠢蠢欲动的雄性，瞬间被那爆发出来的强大气场逼得后退几步，惊愕的看着前方的雄性。

    “他是谁？这恐怖的气息，就连城主身上我也没有感受到过……”

    “他就是那个七级兽人？原来七级兽人实力竟然这么恐怖吗！”

    “太可怕了！这实力，真的只是七级兽人吗？”

    雄性们忍不住发出震惊的声音。

    苏乐眨了眨眼，目光落在那个修长帅气的身影上，有些愣住。

    “尤巫？”

    他上角斗场做什么？剧本上没写这出呀！

    刚刚是狐邑，现在又是尤巫，到底在搞什么鬼？

    尤巫缓缓走向角斗场。

    “尤巫，你要挑战谁？”候锐智也有些诧异的问道。

    闻言，尤巫淡漠的目光扫向身后的雄性，不带一丝温度，薄唇轻言。

    “所有三级以上的兽人。”

    此话一出，顿时有人疑惑：“为什么是三级以上的兽人？三级兽人不行吗？”

    尤巫冷冽的脸上闪过一丝冷笑，淡淡道，“三级以下，太弱，不配。”

    嚣张！

    狂妄至极！

    整个黑鹰城，就算是城主，也不敢说这样的大话。

    “我来！”

    一个五级兽人站起来，低吼着幻成兽型，冲上角斗场，是一头灰色的巨狼。

    尤巫不为所动，轻蔑的目光扫去，声音冷漠，“太弱了，一起上吧。”