
    “等、等等……”

    朱晏沉着脸，拦住苏乐，“能不能等我们一起，我一个人无法照顾好她……”

    这森林里吃喝都要现找，还有兽尸，他要是去捕猎，留朱纤纤一个人会很危险，所以必须和苏乐他们一起。

    碍于尤巫在一旁，朱晏语气尽量温和。

    苏乐摸着下巴，认真思索了片刻。

    “也不是不可以，你要再多给我二十枚兽晶，我还能帮你治好你妹妹的脚。”

    她眯着眼睛，声音清脆道。

    “你是兽医？”朱晏惊讶的睁大眼睛，雌性兽医可是少有的。

    “我不是兽医，恰好会治你妹妹的这种伤而已。”苏乐摇摇头，目光轻飘飘的落在朱纤纤身上。

    治病她不大会。

    治心机婊倒是可以。

    感受到苏乐的目光，朱纤纤不禁缩了缩脚，忽的感觉有种不好的预感。

    “好！我答应你，二十枚兽晶，治好我妹妹的脚。”朱晏点头，跟妹妹比起来，二十枚兽晶算什么。

    反正他也不差这么点了。

    朱晏丝毫没有意识到，他的元神还没拿回来，反倒是欠的债越来越多了。

    达到目的，苏乐脑子的勾起唇角。

    “事不宜迟，你现在就治吧。”朱晏催促，目光一直盯着苏乐，他还是有点不放心。

    苏乐摇摇头，笑容深不可测，“独门秘方，不能外传，我要单独给她治。”

    单独？

    万一她使坏怎么办？

    “可是……”

    朱晏着急的迈开步，还未靠近，就被尤巫一手拎着后颈拖走了。

    媳妇儿说不能给别人看。

    两人一走，四周顿时安静下来，朱纤纤抬头，就看见苏乐那双清澈透亮的眸子，正笑盈盈的盯着她，仿佛能看穿她的心思似的。

    朱纤纤没由来心脏一抖，很快又镇定下来。

    她只不过是这片大陆上的废物雌性，自己为什么要怕她？

    “脚受伤了是吧？我看看啊，是这里痛，还是这里痛呀？”

    苏乐随手捡了根树枝，蹲下身子，在朱纤纤脚脖子处戳来戳去。

    白嫩的皮肤上，很快就出现了几块红印子。

    朱纤纤皱了皱眉，正要收回脚，却听她又道，“哎呀，你这伤得挺严重呀，坐都坐不稳的话，应该脚都动不了吧？”

    朱纤纤顿时脚僵在那里，不敢动弹。

    要是动了，岂不是告诉她，自己是装的了？

    她看了眼苏乐一本正经的模样，心中嫌弃，不懂装懂，谎话连篇，原来是个骗子。

    看着朱纤纤脸上的细微变化，苏乐眼底笑容更盛，脸上却更加担忧严肃起来。

    “你这脚得及时治疗啊，不然整条腿都得砍掉，你就成瘸腿雌性了，趁现在早，只砍掉你一个脚，就没事了。”

    苏乐张大嘴巴，露出吃惊害怕的表情，随后又伸出手在她脚脖子上比划，头头是道的说着。

    朱纤纤脸色刷的一白，结结巴巴开口。

    “我、我的脚好像也没有那么痛……”

    这野蛮雌性该不会真的把她的脚砍了吧？

    她紧张的盯着苏乐的动作，生怕她突然掏出一把大砍刀，自己的脚就没了。

    “嘶……好痛，你真的要砍我的脚吗？我记得兽医没有这种方法……”

    “要是你不想治疗我的脚，我也不会怪你的，你不用逞强，我还能坚持……”

    朱纤纤害怕极了，不敢再任由苏乐和她单独相处，提高音量，害怕的说道。

    声音不大不小，刚好能让不远处背对着她们的二人听到。

    朱晏眼睛瞪大，风一样的跑了过来。

    “你要砍掉她的脚？不行！”

    哪有兽医治病，会砍掉脚的？这不是更严重了吗！

    他挺身护在朱纤纤身前，黑着脸说道，“你不会治就别瞎治，我们不治了！”

    苏乐憋着笑，一脸严肃的摇头，指着朱纤纤的脚脖子。

    “你看，她的脚看似没事，其实里面已经坏死了，不然怎么一动不能动呢？”

    “要是不想砍也行，我还有一种方法，用手指长的刺扎上几十次，就能好了。”

    苏乐摩拳擦掌，一副跃跃欲试的表情。

    手指长的刺扎？那不是要扎出几十个洞来，不得把她痛死！

    朱纤纤浑身一颤，吓得脚抖了抖。

    “纤纤，你的脚能动了？”朱晏惊喜的看过去。

    “我、我的脚好像没那么痛了，可以动了，我应该休息一下就好了，不用治疗……”

    朱纤纤赶忙解释道。

    她的脚好好的，被她这么一治，才是真的废了。

    “好吧，可惜不能试试我的独门秘法了……”

    苏乐一脸遗憾，目光“依依不舍”的从她脚脖子上挪开。

    朱纤纤又是浑身一颤，赶紧让朱晏扶着站起来，在她面前走了两步，证明自己没事。

    呆呆睁大眼睛，好奇的看着她，不明白为什么好好的要一瘸一拐的走路。

    于是乎，也跟在朱纤纤屁股后面，一瘸一拐，学得有模有样，然后昂起下巴向苏乐看去，求夸奖。

    朱纤纤气红了脸，让朱晏扶着她走远些。

    人一走，苏乐也憋不住，咧嘴笑出声，冲呆呆竖起一个大拇指。

    “你身体不好，要多休息，下次不要管这种无关紧要的人。”

    尤巫心疼的握住她的手，沉声道。

    此话一出，正走远的朱纤纤一个踉跄，差点摔倒，脸红一阵白一阵的。

    可恶的雌性，她一定是故意的！

    苏乐“好心”迁就朱纤纤，又在原地休息了半个小时，才继续向黑鹰城进发。

    与此同时。

    黑鹰城内，虎梅梅得知城内发生的事后，险些晕倒。

    “怎么会这样，苏乐被外来兽人抓走了？尤巫也追出去了？那城主呢？”

    被听兰扶住的虎梅梅紧张的抓着来告知消息的雄性，一连串的问题脱口而出。

    苏乐可怀着她的孙崽崽啊！

    “城主晕倒了，现在已经回到城主府，请兽医去看了。”白虎雄性回答。

    “梅妈，你别着急，首领夫人福大命大，首领已经去追了，他们一定会没事的。”听兰在一旁安慰。

    得知消息的其他人也都赶来虎梅梅这里。

    “这可怎么办，苏乐和尤巫都不见了，呆呆也不见了，等苏乐回来，我怎么跟她交代……”

    狼朵朵倒是坚信苏乐一定会回来，更担心还是幼崽的呆呆，还有安置在苏乐空间里的狼炎。