
    候锐智阴笑，露出志在必得的表情。

    可下一秒，他惊愕的瞪圆了眼睛，刚刚还活生生的雌性，凭空消失了！

    明明差一点他的爪子，就要插进她的咽喉，见证血花四溅的场面，怎么会……

    “呵……城主大人，你在找我吗？”

    轻灵悦耳的声音响起，候锐智回神，苏乐已经手握匕首，来到他身旁。

    “撕拉……”

    刀锋与皮肉摩擦的声音。

    候锐智的另一条腿，也负伤了，长长的血痕，足足占了半条腿，刀锋划过，沾上了猩红的血和杂乱的毛。

    刀脏了。

    苏乐有点嫌弃。

    候锐智一条腿失力，嗷叫着，半跪在地上，模样前所未有的狼狈，他怎么也没想到，会被一个雌性伤成这样。

    “你刚刚怎么会消失？你到底是谁？”

    猩红的眸子，惊恐的看着苏乐，刚刚那犹如鬼魅的身影，把他吓得不轻。

    很快，他又镇定下来，目光阴狠的瞪去，不管她是谁，只要杀了她，就都是他的了！

    他可不认为一个雌性有这么大的能耐，一定是借助了什么宝贝……

    “吱！吱！”

    候锐智双拳紧握，忽而仰头发出刺耳的叫声。

    音浪袭来，苏乐只觉耳膜震得生疼，捂住耳朵，忽的眼睛睁大。

    “不好，他这是在召唤什么？”

    见苏乐脸上终于有了担忧的神色，鬼叫完的候锐智得意的勾唇，只是那尖嘴猴腮，面容狰狞的脸上露出这样的表情，着实有点丑陋。

    “哈哈，你也知道怕了？”

    “我已经召集囚人，等他们一来，你就死定了！或许临死前，还能让你好好享受一番，哈哈……”

    这个雌性诡计多端，他一个人防不胜防，有囚人在此，就算插上翅膀她也飞不出去了！

    轰隆！

    就在这时，一声巨响，四周传来石墙倒塌的声音。

    灰尘四起，苏乐掩住口鼻，地面都仿佛被撞得晃动了两下，石子噼里啪啦的掉落，仿佛暗室随时都会轰塌。

    候锐智的笑声也戛然而止，气愤的骂道，“哪个不长眼的，不知道小心……”

    他以为是听到召唤前来的囚人弄出的动静，没了好脾气，破口大骂。

    “谁不长眼？”

    冰冷的声音，兀的在候锐智身后响起，如同鬼魅般的身影，眨眼便来到他身前，一手掐住他的脖子，提起。

    “尤巫！”

    看到来人，苏乐笑眯眯的弯起眼睛。

    来得可真及时，她都准备去空间避难了，她顶多能借巧劲伤到候锐智，丫蛋也能伤他，可却无法将他抓住，他实在太狡猾了。

    “嗬……嗬……”

    候锐智长满灰毛的脸，看不出肤色，但猩红得快要瞪出来的眼珠子，和死死扣着脖子的手，无一不预兆着，他快断气了。

    怎么回事！

    他的囚人护卫呢？为什么来的是尤巫！

    他是怎么找到这里的？

    任由候锐智此时满心疑惑，也无人回答他了。

    “干的漂亮，尤巫，一会儿把他带出去，让黑鹰城的兽人瞧瞧他的真面目！”

    苏乐看热闹不嫌事大，在一旁拍手叫好。

    还别说，听到“夸奖”的尤巫，原本阴沉沉的面色都愉悦了几分。

    大手一甩，砰的一声，候锐智整个人狠狠撞上墙壁，又是一阵轰隆隆石头摔落的响声，他直接脑袋一歪，晕了过去。

    “受伤没有？”

    尤巫来到苏乐身旁，深邃的眸子细细打量。

    “我没事，受伤的是他。”苏乐勾了勾唇角，脸上洋溢着灿烂的笑容，又问，“你怎么过来了？”

    “我看到他身上有丫蛋留下的伤，担心他伤你。”

    尤巫如实回答。

    当然，主要原因是，他想她了。

    “我能有什么事，打不过，我会跑。”苏乐笑眯眯的说道。

    “事不宜迟，先把候锐智带出去，以免他醒来，夜长梦多。”

    “好。”

    说罢，尤巫点头，两人准备将候锐智捆起来，带出去昭告他做的恶事。

    谁知，还未碰到候锐智的身体，一道破风声传来，尖锐的爪子从两人脸颊旁穿过，尤巫反应迅速，幻成兽形叼起苏乐闪过。

    那速度，若是慢一点，恐怕就会被刺穿。

    就在这时，地面上的候锐智忽然睁眼，翻身，往暗室外跑去。

    “尤巫，候锐智跑了！”苏乐眼尖的发现了，出声提醒。

    这家伙竟然是装晕的！

    “嗷！”黑纹白虎应了一声，要追上去。

    又是一道劲风袭来，尖锐锋利的爪子一扫，一个火红的身影挡住了他们的去路。

    “吼！”又是你！

    黑纹白虎低吼一声，漆黑的兽瞳充斥着杀意，三番两次纠缠过来，已经触及他的底线。

    苏乐已经被甩至白虎背上，只手撑着白虎的后背，抬头看去。

    那竟然是个通身火红的鸟兽！

    体型不算巨大，因此才能以兽形进入暗室，只是这鸟兽的模样……

    怎么有点眼熟？

    苏乐微微皱眉，却想不起来哪里见过。

    一路逃亡，她见过的奇奇怪怪的兽尸。

    “尤巫，能打过他吗？”

    苏乐垂下脑袋，低声问道。

    她以为这鸟兽是候锐智召唤来的，即便身为人类，她也能感觉到，这只鸟兽浑身散发出来的气息，不一般。

    这种令人窒息的强者气息，她只在尤巫身上感受到过，不禁隐隐担心起来。

    “吼！”放心，没人能伤你！

    黑纹白虎兽瞳一凝，威风凛凛道。

    鸟兽却未进攻，幻成人形，阴柔精致的面庞染上几分焦灼。

    “我的元神被你们藏在哪里了？快点交出来！”

    他就知道，这个头白虎兽人在撒谎！

    他和这个雌性身上的气息，非常浓郁，元神一定就在他们身上！

    “元神？”苏乐微微一愣，这不是候锐智的人？

    “休想装傻，我们朱雀一族是不会认错自己的元神的！”

    朱晏再次出声，声音冷了几分。

    那冰冷的脸，倒是和尤巫有几分相似，只不过此时尤巫，他看起来太青雉了。

    “原来是朱雀，朱雀可是四大神兽之一诶，牛批……”苏乐恍然大悟，完美的偏离了朱晏话中的重点。

    被无视的朱晏：“……”

    “朱雀小哥，我们素未谋面，我怎么会有你的元神呢？我连它长什么样都不知道呢！”

    苏乐笑盈盈问道，不动手，那就有得商量。

    人畜无害的目光，不动声色的打量着朱晏。

    这兽人看起来稚气未褪，很好骗的样子……