
    “不行。”

    不等苏乐回答，尤巫就率先抢答。

    冷漠的面容，不带一丝温度。

    嘟喆撇了撇嘴，不高兴道，“真是小气，住一晚也不行，我又不会抢了你的老婆……”

    苏乐失笑，弯腰哄她，声音也不经意间放大了些。

    “你都多大了，还要跟别人一起睡，自己睡觉，听话。”

    说完，便起身，没有要久留的意思。

    “好了，我们回去了，你也快回家吧。”

    苏乐摆摆手，冲嘟喆做了个再见的手势，就拉着尤巫离开了。

    看着两人的背影逐渐消失在夜色中，嘟喆不悦的撅嘴，心中没由来的害怕起来，转身往家门处走。

    黑暗中，几道身影迅速跟上。

    嘟喆拐了个弯，正往回走，忽然几个身形高大的兽人拦住了她的去路。

    八个人高马大的兽人，刚好把路挡了个全，嘟喆就算是傻子，也能看出来不对劲。

    “你、你们要做什么？”

    嘟喆害怕的后退，声音微颤，瘦小的身子像个小猴子一样，瑟瑟发抖。

    八个兽人目不转睛的盯着嘟喆，没有一个人回答她的问题，空洞却充满杀意的眼睛，却暴露了一切。

    呼吸间，八个兽人身形一跃，冲向嘟喆。

    嘟喆惊恐的闭上眼睛。

    就在她以为自己快要死掉的时候，一道矫捷的身影突然出现，挡在她身前。

    紧接着，一声清脆的响指声传来，炽热的温度，让嘟喆热得睁开眼。

    只见原本来势汹汹的八个兽人，已经变成了火人。

    八个兽人没想到会突然被袭击，慌张的灭火，就在这时，一道白影闪过，后脑勺传来刺痛，八个兽人纷纷到底。

    瞬间，他们身上的火也熄灭了。

    白色的虎爪落至地面，化为人形，赫然是一脸冷峻的尤巫。

    “你们怎么会……”

    看到前后出现的苏乐和尤巫，嘟喆露出惊愕的表情。

    “你们不是回去了吗……”

    意识到自己已经安全了，嘟喆忽然眼眶子一红，声音委屈的道。

    “傻子，我们不“回去”，这些兽人怎么会出来？”

    苏乐摸了摸她的脑袋，冲她眨了眨眼，笑盈盈解释。

    刚刚候锐智回来之后，嘟喆的反应就很不对劲，她也觉得后面的候锐智怪怪的。

    当他提出要邀请他们，送嘟喆回去的时候，她心中已经警惕起来了。

    嘟喆睁大眼睛，恍然大悟，“你！原来你那时候是故意说要回去的！”

    “那我现在可以去你们那里住了吗？”她突然期待的问道。

    刚刚的一幕，可把她吓坏了。

    “想都别想。”尤巫走过来，无情的打破了她的幻想。

    他都好不容易能跟苏乐独处，怎么可能分给这个小雌性？

    想睡觉，自己长大了找雄性去。

    看着对住处十分“吝啬”的尤巫，苏乐抿唇轻笑，随后安慰道。

    “现在你已经安全了，回家去吧。”

    见嘟喆仍旧不情愿，她又开口，“我会把这八个兽人带回去，你去我家，难道不怕他们？”

    闻言，嘟喆扫了眼被烧得皮肤黑漆漆的兽人，摇了摇头，立马后退了好几步。

    她害怕这几个兽人，心里有阴影了。

    目送嘟喆进了家门后，苏乐把八个兽人收入空间，和尤巫一起回家。

    当然，她可不想把能量浪费在这八个兽人身上，回到家就把他们五花大绑，关在一个空屋子里。

    “为什么不把他们杀了？”

    看着与自己只有一墙之隔的兽人们，尤巫脸上有些不悦。

    兽人领地意识极强，除了伴侣，不喜欢任何兽人在自己的领地里。

    “他们是候锐智派来的，留着还有用，说不定能从他们口中撬出有用的话来。”

    苏乐解释道，柔声安抚一脸不痛快的尤巫。

    “你刚刚已经教训过他们了，那么重的一击，不晕个一晚上，都醒不过来，你就把他们当尸体吧！”

    兽人倒是不会在乎自己的领地上有别人的尸体。

    只要不是活的就行。

    这么一说，尤巫脸色缓和了几分，但仍旧冷着脸。

    “刚刚多亏了你，要不是你，我都发现不了后面有人跟踪呢，今天给你记头功！”苏乐再接再厉。

    看着苏乐笑颜如花的脸，尤巫眸色一沉，一把将她抱起来，来到兽皮床上。

    抿唇，低沉磁性的嗓音带着蛊惑，“那今天是不是应该给点奖励……”

    ……

    角斗场外。

    虽然角斗结束，但兽人们仍旧激情不减，甚至有的直接就近找了个草丛，就开始交配。

    而那些被霸占了伴侣的雄性，只能躲着远远的，眼巴巴的看着，充当保镖。

    角斗场开启的这一天，可谓是只闻新人笑，谁闻旧人哭。

    候锐智站在角斗场外，看着那些久久不舍得离去的兽人们，面露冷笑。

    他看了看月色，忽然皱起眉头。

    “怎么去了这么久还没回来，杀一个小雌性幼崽，需要这么长时间吗？”

    “真是一群没用的废物，看来是时候给囚人增添新的血液了，那个叫尤巫的雄性，看起来很不错……”

    候锐智面色阴冷的思索着。

    不远处，狐苒苒正寻找着候锐智的身影，不甘心的再次走了过来。

    “城主大人，你怎么还没回去？”

    生怕又一言不合被候锐智让护卫轰走，她紧接着又解释，“我只是怕黑，不敢一个人回去，没有别的意思，城主你别误会……”

    听到声音，候锐智转身看去，脸上的阴骘顿时消失，取而代之的是温和的笑容。

    “雌性，你怕黑的话，我可以送你回去。”他微笑着说道。

    狐苒苒眼中闪过一丝窃喜，没想到这次这么容易。

    再一看候锐智那张笑脸，顿时觉得，之前他不过是在欲拒还迎，现在夜深人静了，就不再装了。

    原来他是这样的城主。

    “真的可以吗？”狐苒苒脸上露出惊喜的笑容，很快，又被担忧替代，“可是城主刚刚那样对我，我还以为，城主很讨厌我呢……”

    水蛇腰一扭一扭的，像是随时都会折断了似的。

    “像你这样美丽的雌性，有哪个雄性会不喜欢呢？”

    候锐智目光落在她曼妙妖娆的身姿上，微微一笑，意味不明。

    他也是个雄性，自然会对这样妩媚的雌性感兴趣。

    只不过……

    “听说，你之前喜欢尤巫？”