
    如今的莺絮面色红润有光泽，身材也比以前丰满，可见已经从当初的悲伤中走出来，她的伴侣也对她很好

    “对噢！还可以把猎物养着！”

    苏乐一拍脑门，差点把这茬给忘了。

    之前试着养了好几次，都以失败告终，她是真的不适合养动物，只能养崽子。

    但是其他兽人可以呀！

    于是乎，接下来的几天，黑鹰城又吹起了养殖潮流的风。

    对于养殖这方面的事情，苏乐还真不是很擅长，但大家都积极，不懂的地方就一起交流、分享经验，在养殖的道路上摸索着前进。

    兽人们对猎物的习性都非常清楚，养起来倒十分顺利。

    一时间，黑鹰城所有兽人都忙碌起来。

    这样的日子，持续了一个月。

    天气越来越冷，苏乐兽皮衣服也加厚了好几层，整个人像一头臃肿的棕熊。

    这天傍晚，苏乐正在家里制作羊毛外套，门外忽然传来熟悉的脚步声。

    “哒！哒！”

    似乎是跺了几下脚，才进屋来。

    苏乐有些诧异的看过去，“今天怎么这么早就回来了？城主府那边做完了吗？”

    这一个月，尤巫几乎每天都会按时去城主府报到，誓要把城主府给她装修好。

    好几次苏乐想去看，都被尤巫赶回来了。

    搞得她都对新家充满了期待和好奇。

    “嗯，好了。”

    尤巫拿起干净的兽皮，抹了把脸，又将最外面的兽皮外衣脱下来。

    屋里烧着一盆火，对于雄性来说，有些热。

    闻言，苏乐眼前一亮。

    “真的？那我们现在就去看看吧！”

    说着，她就起身，想往外走。

    尤巫淡定的伸出一只手指头，按住她蠢蠢欲动的脑门，摇头，“不行，今天太晚了，天已经黑了，明天再带你去看。”

    他知道苏乐没有夜视的能力，天黑了去看，她根本看不到什么。

    而且晚上出去不安全。

    “那好吧。”苏乐嘟了嘟嘴，往后退了两步。

    反正新家在那里，跑也跑不掉。

    她在心中安慰自己，忽然目光一转，“尤巫，你的衣服怎么都湿了？怎么还冰冰凉凉的……”

    苏乐扒拉着尤巫身上的衣服，连头发都是湿的！

    尤巫小心翼翼伸手护着苏乐腰两侧，弯下腰让她不至于踮脚，等她薅完头发，才直起身子脱下里面的一层兽皮衣服。

    雄性不那么怕冷，两层还是苏乐逼他穿上的。

    “大寒季来了。”

    他解释着，随着兽皮衣服脱下，露出里面精壮的腹肌，完美的线条让人看了荷尔蒙都不断翻涌。

    “啧啧。”

    苏乐两眼放光的上去摸了两把，嗯，手感真不错。

    “大寒季？”调戏完尤巫，苏乐才反应过来他说了什么，联想起尤巫身上的水，“难道是下雪了！”

    苏乐明亮的眼睛顿时瞪大，哼哧哼哧跑到门口，伸出脑袋往外一看。

    外面已漆黑一片，族内橘黄的光蔓延出去，只见无数白色的雪花从天空中撒下，漫天飞舞，美丽极了。

    “真的下雪了！我还没看过雪呢！”

    苏乐的眸子瞬间像是镶嵌了无数星辰，一闪一闪的，充满了好奇。

    她是南方人，从小到大唯一一次经历的下雪，是在实验室里度过的，甚至连出去见一见雪的机会都没有。

    没想到来到兽人大陆，倒是满足了她见雪的心愿！

    看着苏乐欢喜的模样，尤巫冷冽的眸子瞬间柔和下来。

    对于兽人来说，大寒季的来临，就预示着死亡，尤巫第一次知道，原来大寒季还能这样令人心情愉悦。

    苏乐虽然惊喜，却也是怕冷的，只是站在门口，伸手去接雪花。

    忽然间，她瞥见不远处有个影子，连跑带跳的在雪下狂奔。

    苏乐乐了，好奇道，“兽人也这么喜欢雪吗？这大半夜的，还有人在外面玩雪？”

    正奇怪着，远处那影子越跑越近，原来是一只狐狸。

    “苏乐！苏乐！”

    听到声音，苏乐才认出来，那是小豆丁。

    “苏乐，不好了，听兰她要生了，你能不能过去看一看……”

    “我知道这么晚不该来打扰你们，可是、可是听兰她好像生不出来……”

    小豆丁急匆匆幻成人形，喘息未定，焦急问道。

    一路上不知摔跤了多少次，身上和脸上都是脏兮兮的，这么冷的天气，他居然跑得满头大汗。

    “怎么回事？听兰怎么这么快就要生了？请兽医去看了吗？”

    苏乐也是震惊。

    听兰比她怀孕晚，她肚子还好好的，听兰这就要生了？

    “看了，兽医也不知道怎么办，苏乐你快去看看吧，我、我怕听兰她……”

    小豆丁急得快要哭了。

    “你别急，我现在就过去，看看是什么情况。”

    苏乐沉声安慰，转头看向身后的尤巫。

    尤巫抿着唇，虽然脸色不悦，但没有说什么，爽快的幻成兽形，将她叼至背上。

    三人很快赶去小豆丁家。

    “啊……”

    “写了怎么办啊，听兰，你要停住呀，苏乐马上就来了！”

    “唉！要是鹰良兽医还在就好了……”

    还未进门，苏乐就听到了屋里痛苦的呻.吟。

    虎梅梅和众雌性都站在族内，紧张的看着听兰。

    “苏乐来了！”

    不知谁喊了一句，众雌性回头，就见苏乐从黑纹白虎身上下来，快步走进屋内。

    幻成人形的小豆丁和尤巫跟在后面。

    “怎么样了？我看看。”

    一进门，苏乐就看到满头大汗、脸色苍白的听兰，她躺在床上，双手紧紧抓着身上的兽皮被子，似乎在忍受着极大的痛苦。

    “我们也不知道，生了好久了都没生出来，兽医也说没办法。”

    虎梅梅连忙回答。

    兽医是雄性，不便留在这里，既然他没办法，就先让他回去了。

    苏乐皱着眉头，上前掀开被子一角，朝里面看去，顿时心中一惊。

    “怎么是脚先出来？”

    她隐约能看见一只裹着血色的小脚。

    “啊？已经出来了吗？那是不是快生出来了？”狼朵朵面色一喜，还以为是快生出来了。

    苏乐却一脸凝重的摇头，“不行，这样生不出来，崽崽会卡在里面的。”

    就算生出来，听兰也会受极大的痛苦，崽崽和听兰都可能死掉。

    “啊！那、那怎么办啊？”