
    “坏人！我讨厌你……”

    “你放开我！那个坏女人被抓走了，我要去救她……”

    嘟喆挣扎着要出去，奈何她小小个子，力气根本比不过一个成年兽人，即便对方是雌性。

    “小喆，你就不要添乱了，城外很危险，你一个幼崽要怎么救人！”

    雌性拉着嘟喆，一张秀气苍白的脸上充满了担忧，一听她要去城外找人，打死也不让她出门。

    “莺絮！别以为你是我嫂子，我就得听你的，我哥已经死了，你不用假惺惺的关心我，我才不要你管！”

    见走不动，嘟喆气得停下来，指着莺絮的鼻子骂。

    她可不管兽人是什么样的规矩，在她的认知里，女人只能有一个老公。

    她哥死了没几天，莺絮就马上又找了个伴侣，还要给新伴侣生崽崽，她肯定早就出轨了！

    “你这个小雌性，怎么能这么说你嫂子！”莺絮的伴侣听到动静进来，黑着脸教育她。

    “你管我！你们都不是好东西！”

    嘟喆气得小脸通红，腮帮子都鼓起来，双手叉着腰，一副小泼妇的模样。

    莺絮一时有些失神，下意识松了手。

    她和她哥长得有五分相似，生气的样子，更是如出一辙……

    “呸！”

    嘟喆趁机挣脱开，跳出屋外，冲两人吐了一口唾沫，就跑开了。

    “小喆，你不能出城，外面很危险！”

    莺絮回过神，嘟喆已经跑远了。

    看着她红了的眼眶，伴侣皱眉，“我去把这家伙抓回来！”

    “算了……”莺絮摇摇头，拉住伴侣，“她总能想办法溜出去，抓回来也没用，守门的护卫应该不会让她出去的……”

    “她这么讨厌你，你还管她做什么，再过几天，她也该找伴侣了，让别的雄性养她几年就可以了。”伴侣一脸不乐意的说道。

    一想到嘟喆的哥哥拥有莺絮的第一窝崽崽，他心里就不爽。

    兽人的占有欲是极强的，即便对手是个尸体。

    “不，她和别的雌性不一样……”

    莺絮仍旧摇头，眼神担忧的望向门外。

    “嗷~”

    “嗷嗷~”

    两个黄毛小狮子追逐打闹撞到了伴侣的腿，痛得嗷嗷直叫。

    莺絮看到幼崽，眸色变得柔和起来，蹲下身子，轻轻抚摸着他们。

    小狮子眨了眨眼，很快就不痛了，一双圆溜溜的兽瞳睁得老大，充满了好奇。

    看到幼崽，伴侣撇了撇嘴，到底还是收敛了心中的不悦，进屋去拿了两块肉喂给幼崽。

    两只小狮子很聪明，知道他不是父亲，叼起肉块就跑远了，根本不和他呆在一起。

    伴侣哭笑不得，脸上却没有怒意……

    ……

    嘟喆一路跑到城门口。

    她体力很好，一点也不像那些娇滴滴的雌性，跑了一路，气都不带喘的。

    还没出去，就被守门的护卫拦住。

    “哪家的小幼崽？你不准出城门。”

    “你让开，我要出去找人……”嘟喆埋头就要往外闯。

    几分钟后，她被一个高大的兽人拎着脖子，提到墙角。

    “你还是幼崽，不能出去，如果他们没死，自然会回到黑鹰城。”兽人沉着脸教育她。

    “你不要胡说！她才不会死！”嘟喆下意识大声道。

    兽人面无表情，对于一个幼崽来说，气势实在有些赫人。

    她抬头，看着他的眼睛，良久，脖子都酸了，才不甘心的低下头。

    “知道了，那我就在这里等，行了吧！”

    她知道，这个兽人没有说谎。

    自己出去，除了送死，根本没什么用。

    她就是讨厌莺絮，莺絮不让她来，她偏要来。

    兽人回到城门口，嘟喆也跟过去，在他旁边坐下。

    兽人大陆对她来说，是一个完全陌生的世界，她不喜欢这里，苏乐是她遇到的第一个人类，她不再是孤立无援的一个人。

    虽然那个坏女人也不讨人喜欢，可她一点也不希望她死。

    都说好人不长命，祸害遗千年，她哥哥那么好，却死得那么早。

    嘟喆想，那个女祸害，一定要活成千年老妖怪才好……

    ——

    明晃晃的太阳挂在天空的正中央，像个随时会掉下来的大火球。

    朱纤纤第五十六次抬头看太阳，脸色难看的擦拭汗水。

    这一路，她几乎在被暴晒。

    朱晏是飞在半空中的，没有树枝的遮挡，她感觉自己快要熟了。

    反观苏乐，坐在黑纹白虎背上，悠哉悠哉，仿佛在树荫底下游玩，还有功夫摘花数瓣。

    她咬着银牙，忍不住问，“哥，还有多久才到……”

    她身后还有个靠着她睡得香喷喷的死幼崽！

    都快把她挤下去了！

    “纤纤，再忍忍，很快就到了……”朱晏又兽语回答道。

    夜里赶路不安全，昨天夜里他们在森林里休息了一夜，这才耽搁了时间。

    今天本来准备一早出发，小半天就能到，朱纤纤又去河边清洗衣服，磨磨蹭蹭了许久。

    朱晏不仅没怪她，反而觉得委屈她了。

    话音刚落，朱纤纤就看到不远处出现一个黑点，面色一喜。

    那是兽人居住的痕迹！

    几分钟后，五人落地于城门外。

    嘟喆正靠着一丝不苟的兽人打盹，忽然一个激灵，睁开眼，就看到自己心心念念的雌性站在不远处。

    她一愣，随即咋咋呼呼的跳了起来。

    “祸害！你回来了！”

    啧，又给她换外号了。

    苏乐笑眯眯的看着向自己跑来的嘟喆，眸色柔和。

    一旁的尤巫皱眉，伸手拦住大大咧咧的嘟喆，不让她撞到苏乐。

    嘟喆撅起嘴，想起自己和苏乐的关系也没那么好，退了两步，又板起小脸，做出讨厌的表情。

    “你再不回来，我以为你死在外面了。”

    啧~

    这孩子，说话真是不讨人喜欢。

    苏乐抿嘴憋着笑，上前摸了摸她的脑袋，故意惊讶的问。

    “专门在这里等我的？原来你这么关心我呀？”

    “我、我才不是专门等你的……我就是过来随便走走……”

    嘟喆浑身一僵，结结巴巴，目光漂移不定。

    一转头，正好对上一旁兽人探究的目光。

    好像在说：刚刚死活要出去找人的是小狗吗？