
    “噗嗤……”

    苏乐忍俊不禁。

    “谁让你们把草都吃了，吃不下就拔了，晒成干草不更好吃吗？”

    干草还能磨牙。

    “我们怎么没想到，主人你好厉害！”

    小白瞪大眼睛，圆溜溜的小眼镜里充满了崇拜。

    苏乐被三只小兔子的单纯给逗笑了。

    不知道，还以为她在养猪，等着过年杀了吃掉呢！

    苏乐忍不住伸出魔爪，撸了一把毛绒绒的兔子，才往别墅走去。

    别墅外有一个小花园，和田地隔开。

    一走近，苏乐便看到两个矮矮的小人儿，坐在草地上发呆，似乎精神不振。

    “呆呆，丫丫，坐在这里做什么呢？”

    丫丫一如既往的沉默。

    倒是呆呆仰起脑袋，表情颇有些嫌弃的看向她。

    “这里，好无聊。”

    无聊？

    这俩小家伙无聊所以在这发呆？

    “呆呆，你们不喜欢待在空间吗？”苏乐好奇的问道。

    呆呆老老实实的摇头。

    “一直亮着，不好，丫丫不说话。”

    苏乐琢磨了会儿，才明白呆呆的意思。

    空间里没有日夜之分，天空一直亮堂堂的，也感觉不到时间的流逝。

    丫丫又不会说话，俩人待在一块，不无聊才怪。

    难怪一副萎靡不振的模样。

    看来空间并不适合长期生存。

    “正好，搬到城主府了，你和丫丫就去城主府住吧，但是不可以去外面吓唬别的兽人，知道吗？”

    苏乐摸了摸呆呆的脑袋，叮嘱道。

    “知道。”

    呆呆认真的点点头，牵起丫丫的小手。

    “不让，丫丫，被欺负。”

    苏乐：“……”

    你还真把你俩当弱势群体了。

    谁敢欺负丫丫，不被她咬一口就算好的了。

    “阿娘~阿紫也想出去玩~”

    不远处的湖泊里，听到苏乐声音的阿紫从水里钻出来，兴冲冲的叫唤着。

    “阿紫，外面可没有湖给你游，你不能出去。”苏乐哭笑不得。

    她的空间里养的都是爱玩的小不点。

    “阿紫想出去玩……”

    阿紫嘴巴一扁，一脸沮丧。

    紫色的鱼尾巴在水中搅动，湖泊中瞬间出现一个漩涡。

    漩涡越来越高，甚至快要超过苏乐的头顶高。

    苏乐赶忙安抚她。

    “阿紫乖，等你什么时候能在陆地上走路了，阿娘就让你出去玩，好不好？”

    这个小阿紫，看起来柔柔弱弱、可可爱爱，生起气来，可是超级恐怖的。

    上次看到丫丫的小裙子，阿紫却没有，她差点就把空间给淹了。

    “好！阿紫要努力长出腿！”

    听到苏乐的承诺，阿紫立马就不生气了，乖乖的应道。

    一瞬间，空中的卷形水柱也散开，哗啦啦的落入湖中。

    见阿紫消气，苏乐松了口气。

    至于鲛人能不能长出腿，她可不知道。

    外面又那么冷，阿紫出去还不得变成冷冻鲛人了，先哄住阿紫再说。

    安抚完阿紫，苏乐就带着呆呆和丫丫出了空间。

    俩熊孩子也不怕冷，光着脚丫子就在雪地里踩雪玩，倒是比在空间里有精神多了。

    见俩人脚丫子都不带红的，苏乐可以确定他们不怕冷，这才放心去看尤巫。

    厨房里，尤巫正将最后一件厨具摆好。

    见到门口的人影，冷峻的脸上不由自主地露出一丝温和的笑容。

    “你怎么过来了，这里我都收拾好了。”

    “这么快就收拾好了？我还想来帮帮你的。”

    苏乐惊讶的环顾四周。

    这里的厨房有之前三个大，尤巫站在里面，终于不显得拥挤了。

    “对了，我把呆呆和丫丫放出来了，总是关在空间，他们不喜欢。”

    这段时间，她已经确定丫丫不会发狂。

    只要和呆呆一起，丫丫就和正常幼崽一样，没有威胁。

    “好。”

    尤巫走上前，搂住她的腰。

    他才不管那两个家伙在哪里。

    只要不来打扰他和苏乐就行了。

    “城里的河应该不浅吧？现在好像已经结冰了，等大寒季过去，河水不冷了，就把阿紫带出来玩。”

    苏乐正兴趣盎然的计划着未来。

    “我还让鼠祝他们把洞填上了……”

    正说着，尤巫幽怨的目光看了过来。

    “怎么了？”苏乐疑惑的看向他。

    “我们已经很久没有……”尤巫声音沙哑，脑袋轻轻埋于苏乐颈脖间。

    淡淡的奶香味沁入鼻尖，让他心尖尖仿佛有羽毛在挠痒痒。

    温热的呼吸，吐在苏乐脖子上，痒痒的，瞬间让她起了鸡皮疙瘩。

    “没有什么？”

    反应过来尤巫在说什么，苏乐顿时耳根红了些，娇嗔的锤了锤他的肩膀，“流氓，现在是大白天，还是在厨房，不要耍流氓。”

    闻言，尤巫低沉沙哑的嗓音透着几分笑意。

    “意思是晚上，不在厨房就可以了？”

    说你胖，你还喘上了！

    苏乐气得面红耳赤，想要把他推开。

    却没想，被抱得更紧了。

    “现在可是大寒季，你们不是在春天发情吗？这么冷的天……”

    手脚不能动，苏乐只能张嘴吐槽。

    “大多数兽人在春天和秋天发情，但是不用冬眠的兽人，大寒季也是交配的好时机。”

    尤巫一本正经的解释。

    “很多幼崽难以活着度过大寒季，在大寒季交配，正好春天生崽，有利于崽崽生存。”

    好家伙！老娘刚生了一窝小老虎，还想要老娘生？

    听着这话，苏乐有些来气了。

    正要发怒，尤巫又幽幽道：“不过，我们不需要生崽崽，只交配就好。”

    生一窝崽崽，就得让苏乐辛苦那么久，还要他禁欲，还是不要再生了。

    “你知道就好，我可不想当生崽崽的机器。”

    苏乐轻哼一声。

    当初刚来兽世，她就是为了不成为生孩子的机器，才抱上这个大腿的，可不想白忙活一场。

    她现在只想好好生活，让三只小脑斧健康成长。

    “所以……今晚。”

    “不行，万一又怀上怎么办。”

    苏乐一口拒绝，义正言辞。

    可不能让他这么容易得逞。

    “我问过城里的老兽人，他们说，只要小心一点，就不会怀上崽崽的。”

    尤巫下巴抵在她的肩膀上，声音低沉而磁性，带着蛊惑。

    这群精虫上脑的兽人，还知道积累经验了。

    苏乐被蛊惑得脑袋晕乎乎的，忽的，就看到厨房门口冒出来两个脑袋。