
    狐苒苒面色一阵青紫，姣好妩媚的脸上，充满了嫉妒。

    “不就是烤个果子吗！这么简单的事情，去森林里找些果子回来烤，我也会。”

    她咬着银牙，不甘示弱的高声道。

    凭什么苏乐一来就备受瞩目！烤个果子，也这么受欢迎！

    狐苒苒的话，让四周快要流口水的兽人们回过神。

    他们不敢去讨要苏乐的果子，其中一个模样憨厚老实的兽人上前问道。

    “雌性，请问你这果子是哪里摘的，可以告诉我们吗？我们可以去摘吗？”

    其他兽人也纷纷睁大眼睛，期待的望着苏乐。

    他们以前也吃过不少果子充饥，却都没看到过苏乐吃的这种果子。

    “可以。”

    苏乐大方的点点头，提醒道，“只是，我也不知道是在森林哪里摘的，这种果子长在土里，要挖出来才行。”

    就算她不说，这些兽人也迟早会找到，倒不如大方告诉他们。

    苏乐进屋，从空间里拿出红薯叶子，假装是从屋里拿出来的，给兽人们认。

    “雌性，谢谢你！”

    “太好了，我家崽崽不用饿肚子了……”

    “我怀崽崽的伴侣也可以吃饱了……”

    兽人们激动得热泪盈眶，在这个非常时期，食物于他们这些能力不强的人而言，和生命一样至关重要。

    众兽纷纷向苏乐投去感激的目光。

    狐苒苒没想到自己的话，反而帮了苏乐，气得嘴巴都要歪了。

    “哼！”

    她跺了跺脚，直接转身走了。

    兽人们散去，狼朵朵几人在一旁笑得合不拢嘴。

    “苏乐，你看刚刚狐苒苒气得脸都绿了，哈哈哈……”

    “她活该，谁让她老是想欺负我们！”听兰也吐了一口唾沫，恶狠狠道。

    狼朵朵她们做得晚，也差不多熟了，带着胜利的喜悦，挖出自己烤的红薯。

    卖相比苏乐的烤红薯差一些，糊的地方也不少，不过并不影响味道。

    几人吃得津津有味，啧啧称赞。

    “好吃！我从来没吃过这么好吃的果子”

    “太好吃了，这果子味道怎么跟肉一样……”

    白虎兽人们做得最晚，见雌性们都吃上了，等不及，直接挖出来，还没熟透，也吃得津津有味。

    看着兽人们热热闹闹一起吃饭的场景，苏乐也不禁露出笑容。

    在危机四伏的兽人大陆，似乎活着，都变成了奢侈。

    ——

    “有了有了！小豆丁，你可真厉害，不如你来跟我学习做兽医吧！”

    鹰良家，一高一矮两人正弯着腰，目光紧紧盯着土地里一颗小绿苗儿。

    原本焉巴巴的绿苗，在小豆丁的控制下，逐渐挺拔、生长，生机勃勃的模样，一点也不像刚刚那个快要死掉的小苗。

    鹰良激动得抱着小豆丁的手，上串下跳，像个孩子。

    小豆丁有些不知所措，笑着挠了挠脑袋。

    “我、我可以吗？”语气带着一丝期待，又有些胆怯。

    他不知道自己能做什么，有什么用。

    捕猎捕不到，力气也不大，长得又矮又小又丑，没有雌性甚至没有兽人喜欢他。

    虽然白虎兽人和梅妈几个雌性都对他很好，不会嫌弃他，可黑鹰城的兽人，每次看到他，都会投来异样的目光。

    他知道，自己是个异类。

    “可以！当然可以！”鹰良连忙点头，夸赞道，“你记草药记得很快，又能催生植物，简直是天生做兽医的兽人啊！”

    兽医，可是所有兽人都尊敬的存在。

    小豆丁想都不敢想，听着鹰良的夸奖，只觉得脑袋晕晕的。

    “可、可是，我很笨，大家都厌恶我……”

    听着小豆丁犹犹豫豫的话，鹰良皱起眉头，看向他，“你要拒绝我？”

    “不、不是……”小豆丁连忙摇头，这么好的机会，他怎么可能拒绝。

    要知道，兽医是比雌性更珍惜的存在。

    兽医会的东西，轻易不教给外人，他们只会教给最亲近的兽人、或是崽崽。

    若是兽医多了，兽医也就不珍贵了。

    没有哪个兽医会慷慨的把自己会的东西随意教人。

    小豆丁一时有些不敢相信这是真的。

    “那就这么决定了，从明天开始，你就过来和我一起学习怎么做兽医，以后你也是黑鹰城的兽医了！”

    鹰良拍了拍他的肩膀，语气毋庸置疑。

    这段时间，小豆丁帮了他很大的忙。

    他和其他兽医不同，经历了伴侣的死亡后，又亲眼见证了在苏乐的帮助下，雌性破开肚子也能活下来，他忽然明白，若是多一个像苏乐这样的兽医，他的伴侣就不会死了。

    只可惜，他问过苏乐，她并没有做兽医的打算。

    经过这段时间的接触，鹰良看得出来，小豆丁很喜欢和植物打交道，他和苏乐关系好，很多草药的用途，还都是他从苏乐那里得知的。

    要是小豆丁能做兽医，一定能够救下更多受伤的兽人！

    “好！”

    小豆丁慎重的点头，眼神坚定起来。

    想起苏乐对他的帮助和鼓励，还有她……

    他一定要成为有用的兽人！不能老给她们拖后腿！

    “哐当……”

    屋内忽然传来奇怪的声响。

    “里面有人吗？是什么声音？”小豆丁回头略带疑惑的问道。

    鹰良脸色微微一变。

    “没有！里面没人。”他想也不想，大声回答，然后意识到自己太过紧张，又解释道，“可能是我东西没放好，摔了。”

    “这样吗？那我去帮你。”

    小豆丁对鹰良家里已经很熟悉了，抬腿就准备进去。

    还没走两步，都被鹰良拉住。

    “不用不用，我自己来就好了。”

    边说着，鹰良边把小豆丁往门外拉，脸色有些不自然，推脱道，“时候也不早了，你赶紧回去吧，我家里可没准备你的食物。”

    小豆丁有些懵懵懂懂，也不好意思再赖在人家家里。

    “那、那我先回去了。”他挠了挠头，说道。

    “走吧，走吧，明天记得来找我，和我学习怎么当兽医。”

    鹰良摆了摆手，毫不留恋的把他推走。

    小豆丁还沉浸在自己要当兽医的喜悦当中，也没太在意，高高兴兴的往家里走去。

    见他离开，鹰良松了一口气，沉着脸进了屋里……