
    候锐智微笑着点头，又转向鹰良那边，语气温和的保证。

    “兽尸在城里太过危险，只有待在城主府才最安全，鹰良，你放心，就算她是兽尸，我也会像对自己的崽崽一样对她好的。”

    鹰良嗔目结舌，一时竟不知如何回答。

    看到鹰良的表情，候锐智十分满意。

    他愿意收留兽尸，鹰良估计激动坏了吧！

    候锐智也不着急，继续缓缓道。

    “尤巫应该也不放心，让苏乐和兽尸待在一起吧，毕竟她只是个雌性……”

    只是个雌性？

    尤巫闻言，眉头紧锁，目光冷冽扫去，四周瞬间犹如寒季降临。

    “一个小兽尸而已，伤不到她，只要她愿意，十个百个我也会护她周全。”

    竟敢小瞧他的雌性。

    他的雌性想养的兽尸，谁也不能夺去。

    瞧见尤巫阴沉沉的脸，不知道的，还以为是争夺什么宝贝，苏乐不由得抿嘴，憋笑。

    “城主，呆呆就不劳你费心了，这崽崽只跟我亲，陌生兽人的话他是不听的。”

    苏乐淡笑着回绝了，说罢，又反问。

    “噢，还有小兽尸，我在森林里时经常和兽尸打交道，知道怎么防护，她跟着我更安全，城主待在黑鹰城内，应该很少接触兽尸吧？”

    此话一出，候锐智便感觉到四周兽人的目光纷纷落在自己身上。

    暗自咬牙，这个伶牙俐齿的雌性！

    “是。”他干笑着，咬牙回答。

    这时，鹰良也为难的冲候锐智笑了笑，挠挠头，话语委婉：“城主大人，还是不劳烦你了，城主夫人也怀了崽崽，要是伤到城主夫人就不好了，还是让丫丫跟着苏乐吧。”

    他跟城主又不熟，这城主是有什么毛病，喜欢养别人的崽崽？

    还是跟着苏乐他更放心。

    鹰良心中已经暗暗决定好了。

    四周的兽人也十分赞同这个决定。

    “呆呆只听苏乐的话，还是让苏乐照顾小兽尸比较好！”

    “对呀，苏乐可不是一般雌性，她肯定能行的！”

    “我也觉得苏乐照顾比较好……”

    黑鹰城大多兽人都吃过苏乐告诉他们的果子，他们信得过苏乐，更别说，呆呆是她家的幼崽，如今兽尸横行，谁还没个意外的时候。

    万一谁家出了个兽尸，也得去求苏乐，自然得趁早讨好她。

    众兽没有任何异议。

    候锐智：面子是个什么东西，我没有。

    见状，候锐智也不好再说什么，干笑着附和，“这样也好。”

    他眸中闪过一丝阴骘的暗光。

    哼！只要呆呆还在黑鹰城，他就还有机会。

    于是乎，出门找呆呆的苏乐，回去时不仅找到了呆呆，还多带上了一个小兽尸，和黑着脸的尤巫。

    一个呆呆已经让他头疼了，又来了一个丫丫……

    ——

    “嘀……”

    “哒……”

    破旧的小石屋里，时不时响起水滴滴落的声音。

    屋外下着蒙蒙细雨，屋顶虽然修过，但仍旧免不了有少于雨水漏进来。

    “哒。”一滴水滴在朱纤纤额头，她忍无可忍，起身再次挪动位置。

    一张俏丽白皙的脸，气得通红。

    “到底还要在这里待到什么时候，不行，我不能这么干等着，得早点让尤巫去部落才是！”

    朱纤纤捏紧了手，仔细回忆起前世的记忆。

    前世，这片大陆是在尤巫去朱雀部落之后才出现的兽尸。

    那时的尤巫还打不过朱晏，没有兽尸这个障碍，朱晏很快就拿回了元神，两人又在机遇下晋级，那时朱晏才发现他的真实身份，把他带回部落。

    可这一世，朱晏明明已经打不过尤巫了，难道这一世的尤巫比上一世还要强？

    而前世，在被兽尸侵袭后，很快就沦陷，没有一个兽人存活，被众部落联合摧毁了。

    “难不成我要把兽尸消灭，才能回得去？”

    想到那腥臭丑陋的兽尸，朱纤纤就嫌弃得皱眉。

    “对了！兽尸！”

    忽然间，朱纤纤眼前一亮，想起什么。

    前世这片大陆毁灭前，还出现了一个实力恐怖的尸王，那尸王能操控所有兽尸，是兽尸之源。

    还是朱晏和尤巫亲自带领数百位强者去剿灭的。

    尸王，有一个致命弱点。

    不在头部，而在胸口。

    杀死尸王，就能早日回去，说不定，还能让尤巫对她另眼相看。

    想到那一幕，朱纤纤就忍不住眉开眼笑，屋里漏水带来的烦恼瞬间烟消云散。

    她兴奋的走向屋外。

    这时，朱晏带着猎物回来了。

    “纤纤，你怎么出来了，外面在下雨，你快进屋去。”见朱纤纤出来淋雨，朱晏立马要把她拉进屋。

    “哥！你回来得正好，快带我去找尤巫，我有要紧事要跟他说。”

    朱纤纤却拉着他的手臂，往屋外走。

    “什么事？再重要的事，也得等雨停了再去。”

    “哥！真的很重要，关于兽尸，是能消灭兽尸的！”

    见朱晏一脸不相信，朱纤纤有些急了，不依不饶的拉着他的手臂，一股脑都说了出来。

    “只要找到能够控制兽尸的尸王，就能消灭兽尸了！”

    闻言，朱晏愣住，目光匪夷所思的看着她。

    “哥，你愣着干嘛，快带我去找尤巫呀，你不会不信我吧？”

    朱纤纤娇嗔着催促。

    “纤纤，你怎么知道，可以有兽人可以控制兽尸的？”朱晏一脸惊愕。

    他刚捕猎回来，正好路过鹰良家，目睹了那里发生的一切。

    “什么兽人呀，哥，我都说了，那是尸王，你快和尤巫去找……”朱纤纤撇撇嘴，推着他的后背。

    “哪有什么尸王，纤纤，城里倒是有一个能控制兽尸的小幼崽，你不要胡思乱想了。”

    朱晏好笑的摸了摸她的脑袋，只觉得她是听了哪个兽人的胡言乱语，瞎说的。

    那可不就是一个人畜无害的小幼崽。

    他压根没把朱纤纤的话当真。

    这回，轮到朱纤纤愣住了。

    “哥，你说什么？”朱纤纤睁大眼睛，“城里有能控制兽尸的幼崽？是谁？”

    “就是苏乐身边的那个幼崽，呆呆，你见过的。”朱晏回答。

    何止是见过，还和他一起坐在他背上呢！

    朱纤纤脑海中浮现出呆呆的模样。

    随即摇头，语气坚定，“不可能！”