
    她皱起眉头，板起脸：“景曜，不准调皮，阿娘不是不给你奶吃，每次你都先吃，这次让景禹先吃不行吗？”

    “再这样，以后你们三个都不准吃奶了。”

    第一次见到苏乐生气的样子，景曜愣住了。

    他还以为，阿娘不会生气呢。

    没想到阿娘生气也这么恐怖。

    “嗷呜……”阿娘别生气，景楠不抢。

    景楠用爪子轻轻扒拉着苏乐的腿，摇着尾巴表态。

    主要是，不能没有奶吃。

    “嗷嗷！”臭景楠，居然趁机讨好阿娘，阿娘，我也不抢了……

    景曜也急了，缩了缩脖子，委屈巴巴的抖了抖耳朵。

    见崽崽们听话了，苏乐这才脸色缓和。

    看来尤巫说的，崽崽只听强者的，不是没有道理，对尤巫，崽崽们可从来不敢这么调皮。

    她只是个人类，没有兽人那么强大的能力，以后能不能管教得了崽崽，还是个问题。

    思及此，苏乐正色起来。

    看来她不能以人类的思维教育崽崽。

    “阿娘喜欢听话的崽崽，你们要是觉得自己力气大，阿娘管不住你们，那以后阿娘就不管你们了，也别找阿娘要吃的。”

    苏乐低头，一脸严肃的对崽崽们说道。

    “嗷……”阿娘，景曜知道错了。

    景曜垂下脑袋，讨好的用脑袋蹭了蹭苏乐的腿。

    “呜……”阿娘，不要不给吃的。

    景楠也意识到了严重的后果，阿娘生气等于没有吃的。

    景曜忍不住拍了景楠一爪子。

    “嗷！”傻缺！

    他怎么有这么蠢的弟弟。

    “好了，阿娘知道你们都是听话的好崽崽，你们是兄弟，要互相帮助，阿娘不会偏心谁，知道吗？”

    两双湿漉漉的眸子盯着自己，苏乐也生不起气来，温柔的摸了摸两个虎脑袋，柔声道。

    她还听不懂崽崽们的虎言虎语。

    景曜和景楠连忙点头，虎脑摇摇晃晃的。

    “嗝儿~”

    说话间，景禹已经吃饱了。

    打了个饱嗝儿，在两个哥哥羡慕的目光中，缓缓爬下来。

    脑袋往兽皮上一钻，整个虎身噗通一声躺下来，找了个舒服的姿势，懒洋洋的趴着，惬意极了。

    一副人生赢家的模样。

    景曜和景楠对视一眼，不敢再争，眼巴巴的等着苏乐抱他们吃奶。

    这次吃奶的顺序是反的。

    等落到景曜的时候，他吸了吸，愣住。

    怎么没有？

    再吸，还是没有！

    “嗷呜……”

    小脑斧忍不住委屈的哭了起来。

    见景曜哼哼唧唧的拱着她，却不吃奶，苏乐疑惑的低头，“景曜，怎么了？你怎么不吃奶？”

    愣了一会儿，苏乐突然想起来。

    “一定是景禹刚刚吃多了，已经没有奶了。”

    景禹还打了个饱嗝儿，估计是吃奶吃饱了。

    “对不起呀景曜，没有奶了，阿娘给你拿你最喜欢的肉肉吃，好不好？”

    苏乐柔声安抚着，把景曜放下来。

    卧室里厨房很近，苏乐去厨房切了三碗肉块，又挤了三碗果汁。

    她一个人拿不完，索性把崽崽们叫进厨房。

    有了吃的，景曜也不叫唤了，屁颠屁颠的就跑去了，景楠紧跟在后面。

    两只小脑斧埋头苦吃。

    “景禹呢？”

    见还少了一只崽崽，苏乐出去找，发现景禹在后面慢悠悠的走。

    等走到碗前，上去嗅了嗅，象征性的舔了舔，也不吃，转身一屁股坐了下来。

    “还真是吃奶吃饱了，连肉也不吃了。”

    苏乐笑着摇摇头。

    景禹难得吃饱一次奶，她也没说什么。

    景曜和景楠胃口大，吃完了自己碗里，又把景禹的那份平分了，才打着饱嗝儿坐下来。

    只要有得吃，他们就不挑。

    “嗷呜~”

    收拾完厨房，景曜叼着苏乐的裤腿，想把她往卧室拉。

    “景曜，你想回房间睡觉？”

    此话一出，连同景禹和景楠都点点头。

    真是三只小懒虎，吃了就睡。

    “可是阿娘打算带你们出去玩，你们确定要回去睡觉吗？”

    苏乐笑了笑，故作为难的问。

    “嗷呜！”出去玩？

    “嗷嗷！”走走走，睡什么睡……

    三只小脑斧同时眼睛一亮，湿漉漉的大眼睛里充满了期待，几乎是同时张开嘴巴，吐着舌头摇尾巴。

    苏乐忽然想起了一种狗——哈士奇。

    也不知道兽世有没有哈士奇这种兽人……

    要是有的话，可不能让崽崽们跟他们一起玩，肯定会被同化，想想就很可怕。

    她可不用拥有三只拆家的小脑斧。

    “呐，这是你们的包裹，今天我们在听兰阿姨家吃午饭，阿娘给你们把食物都准备好了。”

    苏乐拿出三个兽皮双肩包，这是她在坐月子时，无聊做的。

    里面装了些果子和肉干，免得去听兰家，还要霍霍她家的食物。

    这三只小崽子，能吃得很。

    “嗷呜~”

    没问题，阿娘~

    三只小脑斧连忙小鸡啄米似的点头，乖巧的坐着，等苏乐帮他们背上双肩包。

    双肩包是棕色的，方方的小包，上面缝了两个尖尖耳朵，还用黑色的兽皮缝了一个笑脸，看起来有点可爱。

    每个包里都装了几斤食物，对于崽崽们来说，轻轻松松。

    虽然她可以直接从空间拿，但这样能让崽崽们多点参与感，凡事亲力亲为。

    刚背上，三只小脑斧都有点不习惯。

    走路歪歪扭扭，一跳一跳的，又好奇又兴奋，等出了门，很快就适应了。

    特别是当有兽人看向他们时，一个个昂着小脑袋，骄傲极了。

    仿佛在说：瞧~这是阿娘给我们做的包包，你们都没有~

    苏乐带着三只小脑斧出门，实在不要太拉风。

    ——

    鼠族领地。

    鼠祝一回来，就把填洞的事情吩咐下去。

    一听是苏乐的吩咐，大家都很积极，手上没有工作的雄性纷纷组队去填洞。

    等兽人们散去，鼠祝发现小胖鼠还心不在焉的站在原地。

    “喂，胖子，你怎么了？”

    他走过去，推了一把小胖鼠。

    力气最大的小胖鼠被推了一个踉跄，这才回神，“首、首领，是你呀，我没事。”

    奇怪，这胖子平时他都推不动的。

    “想什么呢，我刚刚说填洞，你听见没有？”

    鼠祝皱着眉头，有些不悦。

    “没、没什么，我这就去填。”小胖鼠摇摇头，回过神来，就准备离开。

    “站住。”