
    他现在的感受就是后悔。

    超级无敌后悔！

    他当初为什么要把这三个小祖宗带回来啊？

    “胖子，你快过来帮帮忙，帮我哄一下崽崽……”

    鼠祝看到小胖鼠，连忙招手。

    小胖鼠捂住耳朵，不由自主的往后退了好几步。

    “首领，我觉得，这个重任只有你能够胜任，我还是去给你拿点吃的过来吧！”

    说完，就脚底生烟的溜走了。

    鼠祝气得吐血，出口成章。

    “你这个死胖子，居然不帮我，看我以后怎么收拾你……”

    任他如何对着小胖鼠的背影破口大骂，对方也没有一丝放慢脚步的意思。

    鼠祝面如死灰的看着眼前的三只小脑斧，闭上眼道：“小祖宗们，来吧，蹂躏我吧，我保证不还手，只要你们别哭就行……”

    留在黑鹰城的最后一波鼠族兽人撤回时，正好得知了黑鹰城城主丢了三只虎崽崽的消息。

    鼠祝没忍心真的把三只小脑斧送去喂兽尸，原本打算独自原路返回，把他们送回去，刚好就听到撤回的鼠族兽人说起此事。

    “不知道哪个吃饱了撑的，把人家的崽崽偷了，现在黑鹰城的兽人都在找我们！”

    “其实……就算不偷崽崽，他们也会找我们……”一只小黑鼠实话实说。

    另一只鼠瞪了他一眼，红着脸反驳，“那能一样吗？偷的可是城主的崽崽，要是被他们找到，我们就完了。”

    “是啊，刚刚回来的时候，我看到他们都凶神恶煞的，吓死我了……”

    老实巴交的小黑鼠再次开口：“我还是觉得，不全是因为崽崽……”

    小黑鼠一如既往被无视。

    旁边几个黑鼠开始争论黑鹰城的兽人有多恐怖，一回头，正好看到不远处抱着三只小脑斧的鼠祝。

    “首、首领……”

    “那个吃饱了撑着的，就是我……”鼠祝黑着脸道。

    于是乎，鼠祝放弃了把三只小脑斧送回去的想法，只能认命的哄着他们，把他们带回了老鼠洞。

    他们鼠崽崽都是很乖的，不哭不闹，偏生这三只小脑斧，像个小魔头，一下不顺着他们的心意，就开始嚎啕大哭。

    力气还大得惊人，他一个成年鼠兽，都要被三只小脑斧折腾坏了，要不是他是七级兽人，早就残了！

    鼠祝的话刚说完，三只小脑斧的哭声戛然而止。

    “嗝儿~”

    老三还打了个哭嗝儿。

    气得鼠祝差点没当场去世。

    “首领，我拿食物来了！”

    洞外，小胖鼠听着没有哭声了，才抱着食物进来。

    刚进洞，就看到鼠祝头顶趴着一只小脑斧，胳膊上扒着一只，大腿上还有一只咬着他，屁股尾巴在下面甩呀甩。

    玩得不亦乐乎。

    “死胖子，你还敢回来……”

    一看到小胖鼠，鼠祝就来气。

    正要破口大骂，小胖鼠赶紧把食物往他面前一递。

    “首领，我这不是看你忙了一晚上，都没吃东西，担心你饿坏了，特意去给你拿食物去了。”

    小胖鼠讨好的笑着，脸上满是肥嘟嘟的肉。

    看着小胖鼠的笑脸，鼠祝冷哼了一声，傲娇脸，不打算理他。

    小胖鼠又抬了抬手，“首领，这可是从黑鹰城拿来的新鲜食物，大家都没敢吃，等着你先吃第一口呢！”

    鼠祝面前，是一块新鲜的肉，虽然清洗过，但还带着血丝，他们还没有学会用火。

    血腥的气味，丝毫不会让鼠祝反感。

    这是食物都味道！

    填饱肚子的味道！

    “咕噜噜……”

    鼠祝看了眼肉，鼻尖动了动，肚子不争气的叫了起来。

    他瞥了眼小胖鼠，傲娇的用空着的另一只手，拿过肉，冷哼道：“算你们有良心，我先替你们尝尝味道……”

    饿死他了。

    几乎是同时，三只小脑斧的耳朵动了动，漆黑的小眼珠子转了转，纷纷扬起小虎脑袋，看向鼠祝手里的肉。

    鼠祝张嘴，正要把肉塞进嘴里……

    “嗷呜呜！”

    “嗷呜嗷呜……”

    惊天地泣鬼神的哭声再次响起。

    鼠祝一惊，赶紧放下肉，打算认命的继续哄崽崽。

    随着他的动作，三只小脑斧同时停止哭泣，湿漉漉又呆萌的眼睛盯着他，眨了眨。

    “小祖宗，你们别玩我了，让我吃口肉行不行？”

    鼠祝只当这三只小脑斧是在戏弄他，再一次想吃肉，结果肉还没进嘴。

    “嗷呜嗷呜……”

    崽崽又哭了。

    他把肉拿开。

    “……”小脑斧睁大眼睛乖巧懂事的看着他。

    他把肉放到嘴边。

    “嗷呜……”小脑斧嚎啕大哭。

    反复试了几次，鼠祝怒了，把手里的肉一扔，一屁股坐到地上。

    “妈的！老子不吃了，饿死老子算了！”

    小胖鼠小声道：“首领，这三只崽崽还不会是知道，这是他们的食物，不让咱们吃吧？”

    鼠祝把肉捡起来，扔到小胖鼠怀里，“你试试，看他们哭不哭。”

    小胖鼠把肉放到嘴边，果不其然，三只小脑斧又开始表演了。

    看到这一幕，鼠祝心里是又复杂、又平衡。

    复杂的是，这三只小祖宗，他该怎么办？

    平衡的是，原来这三只小祖宗不是故意折腾他，是压根不想让他们吃这食物。

    鼠祝摆手，催促小胖鼠离开：“你去把食物分下去，看来不能在他们面前吃，不让他们看到就行了。”

    他们已经好几天没吃饭了，就等着这次偷来食物，填饱肚子呢。

    “是。”

    小胖鼠点头，准备离开。

    趴在鼠祝头顶的老大耳朵动了动，听懂了什么，“嗷嗷……”

    没别的本事，就是会哭。

    一脸黑线的鼠祝：“……”

    这个人精小祖宗！

    居然听得懂他说话，他分食物也不行？

    “首领，那……食物还分吗？”

    小胖鼠小心翼翼的问。

    “不分了，滚滚滚，先把这小祖宗的哭止住再说，老子都没吃，都饿死算了！”

    鼠祝很暴躁，非常暴躁。

    “臭崽子，老子忍不了了，现在就送你们去喂兽尸！”

    鼠祝两眼一横，眉头一竖，作势就要抓起三只小脑斧带出洞去。

    谁知，三只小脑斧根本没理会他。

    嗅到肉肉的香味，扭着屁股，一扭一扭的从他身上爬了下来。

    “嘿咻……嘿咻……”

    两步一摔跤，往他没吃成的肉那里拱去。