
    苏乐：“？？？”

    这是什么情况？

    这人看起来好像没什么攻击性，出现的太突然，他刚刚嘴里喊的什么来着？

    她也没听清。

    “你不要怕，先起来，发生什么事了？里面有什么危险？”苏乐伸手想要把人拉起来。

    对方刚刚冲过来，扑灭了她手里的火，现在洞里是漆黑一片，伸手不见五指，她只在火熄灭之前隐约看到这是个男人。

    难道那个老鼠首领，还抓了男丁回来蹂躏？

    莫非那首领是个雌性？

    “不！我不起来，你不把那三个小祖宗带走，我就不起来……”

    鼠祝疯狂的摇头，死死抱着苏乐的大腿不放手。

    他认得这个雌性，就是那三个小祖宗的阿娘。

    已经被折磨疯的鼠祝压根没考虑苏乐是怎么到这来的，此时脑袋里只有一个念头，那就是把他们送走！

    “三个小祖宗？”

    苏乐意识到不对劲，再次扬起手上的火。

    仔细一看，这男人贼眉鼠眼的，怎么看怎么像一只老鼠精。

    “你就是这里的首领！”苏乐猛地反应过来，正要把鼠祝踢开，身后一道身影却快过她。

    噗通一声。

    鼠祝被重重踢飞出去，狠狠撞上墙壁。

    “噗……”

    瘦弱的鼠祝哪里受得住尤巫全力的一踢，噗的喷出一口鲜血，靠着墙剧烈的咳嗽起来。

    对于偷走崽崽的贼，苏乐可不会心慈手软，并不可怜他。

    回头，尤巫正静静矗立在身后，危险的目光盯着鼠祝。

    “尤巫，他交给你了，我去找崽崽。”

    苏乐留下一句，就匆忙进了洞里。

    “崽崽们，不要怕，阿娘来救你们了……”

    一边照亮着脚下的路，苏乐一边四下寻找，担忧的呼唤着崽崽。

    只是崽崽那么小，能回应她么？

    崽崽醒来没见到她，会不会害怕？会不会想阿娘？

    一想到这里，苏乐就揪心起来，一阵心疼。

    找了一圈，苏乐终于在角落里发现了正躺在软绵绵的兽皮上，翻着小肚皮，呼呼大睡还留着口水的三只小脑斧。

    小脑斧们丝毫没察觉苏乐到来，睡得正香，老三还弹了弹后腿，啪嗒一下踹到了老大脸上。

    老大吧唧着嘴巴，转了个身继续睡。

    老二则是举着两只虎爪子，作投降状，安稳的睡在一边，谁也不招惹。

    苏乐：“……”

    害怕？

    想阿娘？

    气得苏乐从空间里拿出一个蛇皮袋子，一只一只把小脑斧塞进袋子里，直接拖走。

    苏乐出来的时候，鼠祝已经回过神来，知道老鼠洞已经被发现了，“乖乖”的站在原地，一动也不敢乱动，听候发落。

    这就是做鼠的自觉。

    前提是，旁边还站着一个寒气四射的尤巫。

    看到苏乐出来，鼠祝连忙道歉：“对不起，我知道错了，我们不该去偷食物，还把你的崽崽也带回来……”

    这么主动道歉？看来觉悟不错啊！

    苏乐把蛇皮袋交给尤巫，严肃的看向鼠祝。

    “为什么要偷食物和崽崽？”

    “我们也是迫不得已啊，没有吃的，大寒季来了，部落里还有几十个幼崽，他们都会饿死……”

    鼠祝低着头，如实回答。

    闻言，苏乐却皱起眉头。

    “没有吃的，你们不会捕猎吗？难道我们部落就没有幼崽，你们把食物都偷走，我们的幼崽就该饿死吗？”

    鼠祝的脑袋垂得更低了，声音里透着一丝自卑。

    “外面到处都是兽尸，我们鼠族兽人太弱了，根本不是兽尸的对手，出去捕猎的兽人从来没有回来过，我们只能四处偷食物为生……”

    虽然个子矮小，但他也是个成年雄性，是个顶天立地的兽人，更是一族之首领。

    让他这么在外族兽人面前，述说自己的无能，靠偷窃为生，这一句句话一个个字，都如同刀子反反复复插在他已经千疮百孔的伤口上。

    苏乐沉默片刻。

    目光询问的看向尤巫。

    虽然这个首领说的不像是假话，但她不是兽人，不能百分百辨别话里的真假。

    尤巫略带鄙夷的点头：“他们太弱，不是兽尸的对手。”

    兽人强弱，他一看便知。

    苏乐疑惑：“可是你不是七级兽人吗？七级兽人，至少有能力捕猎才是吧！”

    鼠祝的手臂上，可是绑着明晃晃的七条绑带，总不可能是作假的吧！

    “我们鼠族天生弱小，没什么捕猎的能力，虽然我是七级兽人，但也只是挖洞快一些而已……”

    说起这个，鼠祝更加觉得羞愧了。

    别的兽人，达到七级之后都会觉醒厉害的天赋，可他觉醒的天赋偏偏是这么鸡肋的打洞。

    老鼠本就擅长打洞，他的打洞速度，是普通鼠兽的成百上千倍。

    可这对捕猎和战斗没有任何帮助，他只能利用这个天赋去偷食物。

    承认自己弱小无能，实在是太丢脸了，更别说还是在这么漂亮的雌性面前。

    “挖洞……”苏乐有些吃惊，“该不会黑鹰城的洞，都是你挖的吧？”

    “是我昨天晚上挖的……”

    “昨天晚上挖的！不是你们提前挖好的？”苏乐惊得睁大眼睛。

    鼠祝不好意思的点点头。

    这是什么逆天挖洞速度？

    不去挖矿可惜了啊！

    兽人中的人才。

    不说从黑鹰城到这里有多远的距离，光是城内那五十几个洞，都是个不小的工程。

    “你们部落的兽人挖洞都这么厉害？”苏乐忽然警惕的问。

    要是这样的话，这次把他们放了，就算黑鹰城有所防备，他们从地底下偷偷潜入，还是没有兽人能第一时间发现。

    万一再挖个洞把兽尸引进城……

    若是敌人，这些兽人，可留不得。

    “没有没有。”鼠祝连忙摇头，解释道：“只有我挖洞这么快，我的天赋就是挖洞。”

    他尴尬的挠了挠脑袋。

    “这个天赋还真是，奇特……”

    苏乐扯了扯嘴角，转身看向尤巫，挑眉问道：“你打算怎么处置他们，我的城主大人？”

    尤巫目光探去，就见苏乐眸色狡黠的盯着自己。

    那双清澈透亮的眸子，好像会说话。

    尤巫眸色宠溺，顺着她的意思，淡淡开口：“先看看食物的情况，若是食物损毁严重，就杀了。”