
    从三只小兔子口中，苏乐得知，这些植物仅仅半个月的时间，就从种子长到成熟。

    想起进入空间后，就突然会说话的三只小兔子，苏乐忽然觉得这些植物的生长速度，也可以接受了。

    不管怎么说，空间里的植物生长速度比外面快，这都是一件大好事。

    不过，空间本就有的植物，好像从来没有什么变化。

    难道阿紫也和种子一样，因为进入空间，才长得这么快的？

    一阵惊讶过后，苏乐又专心的去查看植物。

    她只记得当时有小红薯，其他的种子分辨不出是什么品种，抱着试一试的想法，囫囵就种下去了。

    刚刚站得远，她只看得到地里硕果累累。

    现在走近一看，苏乐又震惊的发现，这植物不仅长得快，个头还大！

    原本应该是小拇指大的叶子，足足有她脑袋那么大。

    脑袋大的番茄，半个人长的黄瓜，几乎挂满了，倒是没看到其他品种。

    这是变异了么？

    苏乐嘴巴张得能塞下一颗鸡蛋。

    不知道的，还以为她的种子去外太空转悠了一圈回来的呢！

    “靠！”

    “早知道空间还有这功能，我也不至于每天吃肉吃到腻……”

    苏乐忍不住低声吐槽了一句。

    以前她也不是没试过在空间种植，也没有这功能啊？

    难道是来了兽人大陆，她的空间也变异了？

    生长快、个头大，还不用按照季节种植，她不去种田真是浪费了……

    惊讶完，苏乐撸起袖子，开始摘果子。

    一个小时后，苏乐起身看着地上堆成小山高的果子，笑得合不拢嘴。

    “看来以后还要多收集一些种子，就不用愁没水果蔬菜吃了。”

    苏乐摸着下巴打着算盘，没注意手上的黄土，抹到了下巴上。

    她又擦了擦，想擦干净，谁知越擦越脏，满脸都是泥土。

    苏乐干脆放弃了，拿出水果刀，切了一段大腿粗的黄瓜，在兽皮上擦了擦，一屁股坐在地上啃了起来。

    清爽甘甜的味道，让苏乐忍不住眯起眼睛。

    果然，空间里种出来的东西，味道都不是一般的可口！

    在地里忙活一个多小时，苏乐也有些累了，把剩下的东西交给丫蛋负责，就出了空间。

    尤巫在外捕猎还没回来，苏乐索性回屋睡了一觉。

    再醒来时，她敏锐的发现房间里有人！

    猛地睁眼，却见是尤巫正坐在床边，手里拿着一块沾了水的兽皮，正对着她的脸。

    苏乐眨巴眨巴眼睛，瞬间放松下来。

    “尤巫，你捕猎回来啦？”

    刚睡醒，声音还有些慵懒。

    她抬起手，准备揉揉眼睛，却被尤巫拉住。

    苏乐疑惑的睁大眼睛。

    “脏。”

    尤巫深邃的眸子里泛着柔和的光芒，另一只手用打湿的兽皮，擦了擦她的手。

    “去哪里玩泥巴了，嗯？”

    语气低沉，带着一丝笑意。

    苏乐看着兽皮上的黄色泥巴，这才想起来，她从空间出来，本来想洗洗，结果坐下没一会儿，就睡着了。

    “忘记洗了。”她想起今天的收获，咧嘴笑了笑，“等下给你吃一个好东西。”

    “好。”

    尤巫对她所说的东西并不感兴趣，幽深的瞳孔中，满满都是她的影子她的笑容。

    温柔的帮苏乐擦完手和脸，尤巫才起身，去外面清洗兽皮。

    苏乐感觉自己像个小孩子。

    不过……能当小孩子，谁又想做个女汉子呢？

    苏乐眯起眼睛，起身慵懒的靠在门边，看着屋外忙活的尤巫。

    他今天带回了五头猎物，收获颇丰，提了两头大的给梅妈送去，又拎着其中一头去水边剥皮清洗。

    两人吃一头猎物就够了，剩下的两头猎物，苏乐照常收进空间屯着。

    梅妈如今没有伴侣，听兰和怡月也都还没找伴侣，白虎兽人每天捕猎回来，都会先把猎物给她们挑选，才分配剩下的。

    白虎兽人虽然数量不多，但十分团结，不用靠候锐智的贴补，也能捕到足够多的猎物。

    一个月不到，几个雌性都被他们喂养得白白胖胖的。

    苏乐也是其中之一。

    她捏了捏脸颊，撇嘴，再这样下去，崽崽没生出来，她就先胖成球了。

    不行，不能顿顿吃肉了。

    苏乐长呼一口气，走出门，从空间拿出一个小铁锹，在地上挖坑。

    还没动两下，一只大手伸过来，拿走了她手里的小铁锹。

    “我来。”

    尤巫自觉揽下所有需要使劲的活儿。

    也没过问苏乐是要做什么。

    几铁锹下去，地上的坑越来越大，苏乐赶紧拉住他。

    “不用，我自己来，用不了多大的坑。”她哭笑不得，赶紧抢下尤巫手里的铁锹。

    生怕他再挖下去，都能把两人埋了。

    见苏乐坚持，尤巫这才放手，宠溺道，“有事叫我。”

    “知道啦。”

    苏乐摆摆手，“你弄你的肉，一会儿我生火，在这里做。”

    她指了指脚边的坑，最近做饭这些活儿，都被尤巫包揽了。

    不一会儿，苏乐就用小铁锹挖出了一个小坑，把从空间里挖出来的红薯放在底下，再铺上一层土，放上木头，生火。

    “苏乐，你在做什么呀？为什么要挖坑再生火？”

    狼朵朵也正出来，准备做饭，看到苏乐的动作，好奇的凑过来问道。

    “我在烤红薯。”苏乐回答，转头，看到狼朵朵，嘴角一勾，“你来得正好，你要不要吃？我们一起做。”

    她正愁一个人做不了那么多呢。

    “好呀！那我去把梅妈和听兰她们也叫来！”

    狼朵朵一听，兴奋得跳起来，第一反应不是和苏乐学烤红薯，而是转身去叫梅妈。

    不一会儿，狼朵朵就拉着梅妈她们出来。

    苏乐已经从空间拿了不少红薯在地上堆起来，足足有几十个，每个最小的都是巴掌大，大的有足球大。

    她又做了一次示范，几人很快就学会步骤，干脆也和苏乐一样，在这里烤肉，懒得再重新生火烤肉。

    “首领夫人，为什么要挖坑埋起来，不能跟肉一样直接放在火上烤吗？”怡月好奇的问道。

    苏乐还真被问到了。

    “你也可以在火上烤试试。”苏乐挠了挠头，她还真没研究过，这玩意儿她连吃都很少吃。

    至于为啥要挖坑……

    为了在烤肉熟的时候能吃上烤红薯，她才这么弄的。