
    看到这些鼠族兽人，虎大就好像看到了自己。

    他没有别的兽人强，捕不到很多猎物，也没有雌性喜欢他。

    眼前的鼠族兽人，就好像脱离尤巫带领以后的他。

    他想，如果他是鼠族兽人，一定也很希望有兽人能够拯救他们，从兽尸爆发到现在，他们不也是靠着大家的帮助活到现在的吗？

    “虎大，你真的这么想？”苏乐微微眯起眸子，略带诧异的问。

    弯弯的双眸之中，闪过一丝奇异的色彩。

    尤巫冰冷凌厉的目光瞥向他。

    即便是同族，他也没有丝毫差别对待。

    “是的！请城主和城主夫人收留他们！”

    虎大挺直了腰板，慎重的点头，证明这不是他一时冲动的话语。

    尤巫冰冷的眸子里闪过一丝赞赏之色。

    “你要知道，黑鹰城不是我们两个人的，是大家的，你若是真想收留，得得到大家的同意。”苏乐挑了挑眉，提醒他。

    虎大惊喜的转头，看向黑鹰城的众兽。

    “我以前也是被黑鹰城收留的，只要他们不再偷食物，我没意见。”

    “我也是……”

    “我也没意见……”

    众兽纷纷表达了自己的想法。

    在场的大多不是黑鹰族兽人，同样在外逃亡过，他们能够舍身体会鼠族兽人的无助和绝望。

    闻言，虎大满怀期待的看向尤巫。

    “收拾一下，都带回去。”尤巫声音依旧冷冽，发号施令。

    这突如其来的变故，鼠族兽人甚至还没反应过来。

    “我、我们也能一起去吗？”鼠祝张大嘴巴，一只手指着自己，不敢相信的问道。

    “以后你们也是黑鹰城的一员了，当然，如果再发现偷窃食物的事情，后果自负。”

    苏乐微微笑着回答。

    表情温柔，却透着一丝危险气息。

    “真的吗！我们绝对不会再偷食物了，我保证！”

    鼠祝激动得眉开眼笑，恨不得跳出三丈高，转而对族人高声命令道。

    “听见没有，以后谁再偷食物，我第一个不容他！”

    “不偷，我们一定不偷了……”

    鼠族兽人连连点头，激动得不能自已。

    还从来没有哪个部落愿意收留他们过。

    小胖鼠在一旁小声嘀咕：“首领，之前明明是你最先带我们去偷食物的……”

    首领不带头，他们也不敢偷呀。

    “闭嘴，我那还不是为了你们，不然你这么多肉怎么来的……”

    鼠祝恶狠狠的瞪了他一眼，瞎说什么大实话。

    迟早要被这小胖子害死！

    小胖鼠庆庆的闭上嘴巴。

    虽然一直被鼠祝叫做胖子，实际上，他也只是比瘦弱的鼠兽，长得壮实了一点，离胖这个形容词，还差得远。

    苏乐在一旁听得一清二楚，捂嘴轻笑，随后轻咳两声，打断他们。

    “咳……既然食物是被你们偷来的，你们得负责把食物送回去，没问题吧？”

    “没问题！当然没问题！”

    鼠祝连忙点头。

    安排就绪，尤巫便带领着众兽回城。

    他们无法在洞里前行，只能返回陆地，从地面上回去。

    鼠族兽人则是搬着食物，带上伴侣和幼崽，直接从洞里返回，安全又便捷。

    临走时，苏乐偏见一个雌性幼崽拉住雌性问：“阿娘，我们又要去别的地方打洞了吗？”

    雌性眼眶子红红的，喜极而泣：“不是了，我们以后可以在阳光下生活了，不用再住在洞里了……”

    苏乐不禁鼻子有些酸涩。

    或许是做了母亲，再见到这些可怜的幼崽，总会第一时间想到自己的崽崽。

    额……

    想到已经被她扔进空间，在蛇皮袋里睡得正香的三只小脑斧，苏乐脸颊忍不住抽搐。

    那三个小没良心的，还是算了吧。

    等一行兽人回到黑鹰城，已经是半夜了。

    夜色浓重，寒风呼啸，寒冷的气温，地面上厚厚的雪不仅没有融化，反而还变硬了。

    兽人每踩一步，雪地里嘎吱嘎吱的声音就愈发明显。

    兽人没有铲雪的习惯，再厚重的雪，也不会影响他们的行走，苏乐就不一样了。

    黑纹白虎在部落入口处停下，刚一下地，她就感觉自己整个人下陷了不少，低头一看，雪已经没过了她的小腿。

    看样子，白天又下了一场大雪。

    “吼……”

    黑纹白虎无奈的低吼一声，小心翼翼的将苏乐从雪里叼出来，又用虎掌在地上踩平了雪，才把她放下去。

    鼠族兽人还要安排，他本想把苏乐送回去，可她坚持要等他一起回去，便只能依着她。

    地上的雪被推开，露出一个洞。

    鼠祝带着族人陆陆续续从洞里出来，见到外面的火光时，他们都愣住了。

    “这、这是什么东西？”

    “你们把太阳割下来了吗？”

    “现在不是晚上吗，为什么你们这里亮堂堂的……”

    鼠族兽人们一个个瞪大眼睛，震惊的看着城内的火堆，猜测不断。

    黑鹰城留守的兽人早早就看到了尤巫回来，点燃了火堆，在城内翘首以盼，迎接他们。

    此时的黑鹰城，像是被橘黄色的光笼罩的小城，即便寒风不断，也充斥着暖意。

    鼠族兽人没见过火，更不知道，夜里除了月亮和星星，还有这样明亮的东西，一时间惊奇不已，连连发出惊呼声。

    “苏乐！你们终于回来了！”

    狼朵朵率先从迎接的兽人中挤过来，看到鼠族兽人惊讶的模样，张口解释道。

    “这是火，怎么可能是太阳。”

    “火？那是什么东西？颜色看起来跟太阳好像啊……”

    鼠祝仍旧一脸茫然，好奇的凑近火堆，伸手想要触碰。

    “诶！你干嘛，你这样会被火烧伤手的！”

    狼朵朵连忙上前把鼠祝拉回来。

    “对、对不起，我不知道……”鼠祝赶紧道歉，心中惊讶，这里的雌性居然力气这么大，能拉得动他。

    这里的雌性可真健康！

    狼朵朵则是疑惑的看向苏乐，“苏乐，你们不是出去找食物吗，怎么还带了群兽人回来，连火都不知道……”

    说着，她突然想起来，要不是苏乐的到来，她也不知道火。

    尴尬的吐了吐舌头，转移话题。

    “苏乐，你真的很过分，出去找食物，也不告诉我们一声，我告诉你，梅妈可生气了！你就等着被梅妈教训吧！”

    说着，不远处就跻身进来一个熟悉的胖嘟嘟身影。