
    黑鼠首领满意的点点头，敏捷熟练的在地上打起洞来。

    眨眼间，黑鼠就已经没入地底下，出现了一个深深的洞。

    黑鼠体型多是瘦长，不需要多大的洞，就能出入自如，见状，身后的黑鼠立刻招手。

    “快！快跟上！”

    一个又一个黑鼠跳入洞中，像是填不满似的。

    不过多时，城内墙底下就出现了一个洞。

    缺耳的黑鼠首领从洞内钻出来，指挥后面的黑鼠，“你们去附近找食物，找到就都搬回去。”

    “是！”

    “剩下的，跟着我。”

    说罢，他又在地上挖出一个新的洞，带上几个身强力壮的雄性，继续往城深处挖。

    分工还挺明确。

    黑夜里，寒气肆虐，雪花不断，兽人们都各自缩在家里，守着家里的伴侣和崽崽，给她们取暖。

    根本不知道，无数黑色身影已经潜入黑鹰城。

    冬日的凌晨，天未亮。

    一个雄性起来，打算给伴侣做吃的，打着哈欠走进存放食物的房间，眼睛骤然瞪大。

    “食、食物呢？”

    雄性使劲揉了揉眼睛，确定自己没有看花眼。

    原本堆得满满的角落，现在空空如也！

    “我的食物怎么不见了？”

    他赶紧又出门，去看石屋侧面圈养起来的猎物，不出意外，也空了！

    雄性瞬间如同五雷轰顶，四肢僵硬的站在原地，很快，他意识到发生什么，赶紧把四周的兽人都叫了起来。

    “大家快起来！黑鹰城遭贼了，有人把我家的食物都偷走了！”

    突如其来的大嗓门，顿时惊醒了黑鹰城内的兽人。

    食物可是他们的命脉，不少兽人起来一看，都要哭了。

    “我家的食物也没了，到底是哪个家伙，把我家的食物都干净了啊！”

    “我家也是，被偷得一个果子都不剩！”

    “这可怎么办，没有食物，这个大寒季我们岂不是要饿死啊……”

    一群手足无措的兽人们瘫坐在雪地上，甚至不敢回到屋里，告诉自己的伴侣外面发生了什么。

    “你们都坐在这里做什么，食物也不会自己回来，快去通知城主大人啊，再去把其他兽人都叫醒，看看有多少家被偷了食物。”

    其中一个较为稳重的兽人提醒道。

    兽人们这才从悲痛中清醒，抱着最后一丝希望，忙碌起来。

    石屋内，正熟睡的黑纹白虎听到外面的动静，猛然睁开漆黑的兽瞳。

    他看了眼睡得正沉的苏乐，小心翼翼的挪开她的手，抽身站起来，肉肉的虎掌踩在地上，没有发出一丁点儿声音。

    三只小脑斧不知何时抱成一团，蜷缩在苏乐大腿处，时不时吧唧两下嘴巴，互相依偎着，睡得十分香甜。

    深邃的瞳孔闪了闪，黑纹白虎上前挨个将小脑斧塞进被子里，这才转身出门。

    刚出门，就遇上了焦急赶来的鹰武。

    “城主大人，不好了，城内好多兽人的食物都被偷了！”

    看到来人是鹰武，尤巫不自觉的与他拉开拒绝，低沉问，“有没有兽人受伤？”

    “那倒没有，就是食物被偷走了，我们已经找到了几个可疑的洞口，正在想办法挖通。”

    “带我去看看。”

    “是！”

    两人还未走两步，尤巫忽然又停下来，皱眉回头看他。

    “算了，你留下来，帮我守着苏乐，不能出任何意外。”

    苏乐才刚生了崽崽，若是醒来见不到他，不知道会不会不开心。

    反正这个鹰武似乎只对雄性感兴趣，把他留在这里，他也放心。

    鹰武狐疑的点点头，虽然不知道尤巫为什么改变主意，但还是乖乖的留了下来。

    保护城主夫人，也是一项重任！

    尤巫是看得起他，才会把如此重要的任务交给他！

    此时天还是黑沉沉的，黑鹰城却已经亮起了不少火光，四处都是兽人们的痛苦声。

    食物被偷，这让不少五大三粗的雄性都痛哭流涕。

    黑纹白虎身形矫健，不过多时，便找到一处被兽人围观的洞口。

    “城主大人来了！”

    围在四周的兽人见到尤巫，连忙让开一条道。

    洞口旁，几个情绪激动的雄性正用兽形刨洞，一头黑熊、一头棕狮、一头花豹。

    即便是尤巫来了，他们也没有停下手里的动作。

    口中正愤怒的吼着，“该死的贼！看我不把你们统统抓回来！”

    “我家伴侣还怀着崽崽呢！没了食物，她怎么度过这个大寒季啊……”

    愤怒的声音中，透着浓浓的担忧和不甘。

    “停下。”

    尤巫看向这三个雄性，沉声命令。

    “我们不停，我们要抓到偷食物的贼！”

    三个雄性已经被愤怒冲昏了头脑，根本不听尤巫的话。

    尤巫面无表情的上前，一手拎起一个，甩开，几百斤的熊和狮子，就这么被他跟拎小鸡崽子似的丢开了。

    “你呢？”

    他看向第三个雄性。

    花豹后背一凉，感觉到那浓浓的寒意，一瞬间仿佛愤怒都被冻住了，立马停了手，自觉的退到另外两个雄性落地的地方。

    “洞口太小，去问问城里有没有兽人的兽形能够钻进去。”

    解决了三个小麻烦，尤巫转而看向一旁的兽人，吩咐。

    他们虽然力气大，却不擅长打洞，两个足球那么大的洞口，硬是被他们三个刨得有两三米长，却只有半米深，而且底下的洞口还是那么小。

    照这个速度，要找到洞的另一头，还不知道得猴年马月。

    “是！”一旁的兽人领命，快速离开。

    尤巫深沉的目光扫了一眼地上，又道，“找个嗅觉出众的，试一下能不能找到这条洞通向哪里。”

    “是！”

    “城里还有多少个这样的洞？”

    “还有几十个，城主。”

    “每个洞口都派兽人守着，发现有兽人出没就抓起来，带我去看看其他洞口。”

    “是。”

    在尤巫的领导下，一群手足无措的兽人们顿时井然有序的动起来，各自忙碌。

    与此同时。

    苏乐所在的石屋内。

    “嗒……嗒……”

    土块碎裂的声音自角落响起，很快，墙角被挖通了一个洞。

    一个缺了一只耳朵的大黑老鼠从洞里钻出来……