
    尤巫捕猎回来，全城都知道苏乐去找候锐智了，他都不用问。

    小豆丁小心翼翼的看着面无表情的尤巫，瑟瑟发抖。

    “对、对不起，首领，是我没看好苏乐……”

    “我……我也不知道她会突然去找城主，我明明已经提醒过她了……”

    小豆丁快哭了。

    殊不知，苏乐正是因为他的“提醒”，才决定去见候锐智。

    “嗯。”

    尤巫冷漠的应了一声，表示知道。

    见尤巫毫无反应，小豆丁更怕了，偷偷抬头看了眼他冰冷的脸，心里一个激灵。

    首领该不会……是气傻了吧？

    怎么不说话？

    难道是在思考怎么处置自己？

    思索间，尤巫迈开步子，准备出门。

    小豆丁顿时心头一紧，咬牙，直直的冲上去，张开双臂拦住去路。

    害怕的闭上眼，大声道，“苏乐已经没了，我不能再让首领出事，要去你就先从我的尸体上踏过去……”

    舍生取义的模样，令人钦佩！

    半响……

    没有动静。

    小豆丁眼睛睁开一条缝，就见尤巫不悦的皱起眉头，伸手……

    完了完了！首领决定要一巴掌拍死他了！

    小豆丁再次闭上眼睛，准备迎接死亡。

    然而，他只是脑袋一疼，整个人被扒拉到一边，甚至连血都没见。

    他疑惑的睁开眼，捂着脑袋。

    尤巫正伸出手掌，慵懒的盯着一堆木柴，下一秒，火苗跳动，生起火堆，悠哉悠哉的坐下，烤肉。

    小豆丁：“？？？”

    烤肉？

    首领不应该冲去救苏乐吗？

    难道他对首领的爱情有什么误解？

    尤巫拿起旁边石碗里切好的肉块，熟练的架在火堆上，见小豆丁还在一旁呆呆的盯着他的肉，脸上闪过一丝不悦。

    皱眉，冷声道，“想吃，回你家去。”

    这可是苏乐给他切好的肉，不是什么人都能吃的。

    小豆子一个哆嗦，那冰冷带着戾气的声音，传到他耳朵里，仿佛在说：“滚！再看，死。”

    他拔腿就跑，完全没了刚刚舍生赴死的英勇气魄。

    傍晚，其他兽人回来，看到尤巫这幅模样，还以为他因失去苏乐，气得傻掉了。

    虎梅梅更是恨铁不成钢，直接上来拧耳朵，气愤道，“苏乐去了一天都没回来，肯定是被那瘦猴子抓住了，黑心肠的猴子……你还有心情吃！”

    自然，尤巫的耳朵，除了苏乐都拧不到。

    尤巫起身，避开虎梅梅的手，难得解释，“她不是一般雌性，我相信她。”

    深邃的眸子，泛着坚定之色。

    虎梅梅愣了一下，然后嚎得更凶猛了。

    “什么一般二般的，我不懂，再厉害她也是个雌性，你这个没良心的，我怎么养了你这么个缺心眼的崽儿……”

    整个兽人大陆，敢这么跟尤巫说话的，除了苏乐，也只有虎梅梅了。

    尤巫也不恼，抿了抿唇，淡漠的脸上闪过一丝无奈。

    小声呢喃，“故意把她去找候锐智的事闹得全城皆知，是她在告诉我，她很安全，有把握……”

    身为伴侣，这点默契还是有的。

    然而，虎梅梅哪里管这些，她眼里只看到，崽媳妇儿没了，崽儿还无动于衷。

    简直是兽人中的兽渣！

    该骂！

    ……

    城主府。

    地下暗室内。

    苏乐睁开眼，入眼的是一片黑暗，伸手不见五指。

    起身，从地上爬起来，利索的动作，丝毫没有之前昏迷的无力感。

    若是候锐智在这里，一定会发现，苏乐是装的。

    此时，她满脑子想的都是，“宝贝们？候锐智有什么宝贝在这里？”

    来都来了，有什么好东西，当然得顺走，总不好空手而归。

    她来城主府，是想弄清楚，他是用什么方法控制那些兽人的，还打算等他出手的时候再伺机而动。

    谁知道，他只是用了迷、药，想把她迷晕，根本没有要用那种方法操控她的意思。

    那迷、药是提取自一种名见曼陀草的植物，苏乐恰好从鹰良那里看到过，一闻便知，喝下时，用空间异能直接把水转移到空间，实则没有沾上一滴水。

    “啪嗒~”

    一声脆响。

    一簇火焰自空中乍现，暖色的光，瞬间照亮了整个空间。

    这是一个空旷的暗室，里面倒是干干净净，角落里，一堆水晶模样的石头，被火光照耀之后，熠熠生辉。

    苏乐目光扫去，忽然定住，心中染上一丝惊喜。

    “兽晶？”

    她快步走过去，抓了一把。

    晶莹剔透的兽晶，个个色泽鲜亮，是货真价实的高级兽晶！

    “这么多兽晶……还都是高级兽晶……”

    苏乐忍不住咋舌，难怪嘟喆说候锐智收集兽晶，还真是不少啊！

    他恐怕是把见过的所有高级兽晶，都收罗到这里了吧？

    看着眼前的兽晶，苏乐嘿嘿一笑，眼睛弯成了一条缝儿。

    “既然是你主动把我带来的，那我就当做是你送我的，我不客气了~”

    咧嘴，露出一口大白牙，笑得灿烂。

    眨眼间，苏乐就把堆成小山丘一样的兽晶，一个不落的收进了空间。

    空间里，丫蛋正趴在小双脑袋上睡觉，流着口水说梦话，“兽晶……好吃的兽晶……”

    下一秒，哗啦啦的兽晶从头顶洒下来。

    “噼里啪啦……”

    丫蛋的脑袋被砸了几十道，眼冒晶星，好半天才回过神来，扑腾着翅膀飞到半空中。

    “谁！是谁偷袭本大爷！”他愤怒的叫嚣着。

    目光一低，看到满地的兽晶，这才想起来，好像还忘了什么。

    啪嗒……

    兽晶堆里，突然竖起两个兔子耳朵，小双无辜的声音传来，“丫蛋大人，你把我忘了……”

    丫蛋赶紧叫来小白和小灰，三兽齐心，这才把小双从兽晶堆里拔出来。

    好半响，丫蛋才反应过来，翅膀对着眼睛揉了又揉，愣愣的看着眼前的兽晶。

    “这、这都是高级兽晶？”

    “这么多，应该有一两百个吧，我偷吃一两个的话，主人肯定不会发现，嘿嘿……”

    兀的，可疑的口水从嘴边流下……

    下一秒，清脆带着威胁的声音从头顶响起。

    “我可是都数过了，要是被我发现少了一枚兽晶，就烧好开水，准备好等我来拔毛吃烤鸟吧！”