
    “也是哦，还不知道肚子里有几个崽，你们白虎族的崽崽，好像一窝很多……”

    崽崽小的时候还好，要是一窝生上好几个，长大了，这个小石屋还真住不下。

    她也是要当妈的人了，也得替崽崽考虑考虑。

    苏乐赞赏的拍了拍尤巫的肩膀，“还是你这个当爹的考虑得周到，连以后崽崽的住处都考虑好了。”

    真不愧是她选中的男人。

    尤巫脸不红心不跳的享受苏乐的夸奖。

    看来苏乐也和他是一样的想法，不想让崽崽打扰他们……

    想着城主府，苏乐就想起候锐智在暗室里留下的机关。

    这会儿瞌睡也没了，她戳了戳尤巫的手臂，提议道：“要不，我们现在去城主府看看吧？”

    “你想去？”

    “嗯嗯，提前看看，住进去之前总得重新装修一下。”

    苏乐点点头。

    她才不想直接住进候锐智住过的地方，总觉得瘆得慌。

    正好她也不知道什么时候才生产，趁这段时间，给自己找点事情做，一举两得。

    “装修？”尤巫深邃的眸子里闪过一丝疑惑。

    那是什么？

    “装修就是……给屋子重新修整、装饰，弄得更舒服、好看一些，这样住起来也舒服，心情好。”

    “每个女人……额，每个雌性都想要有属于自己的、漂亮的大屋子。”

    一想到有事情可以做，苏乐就有些迫不及待了。

    特别是，这种她没动手过的事情。

    总有种小朋友对和泥巴的痴迷。

    尤巫若有所思的点点头。

    原来在苏乐的部落里，住的屋子还要装修才行。

    他想起以前住的地方，不是简陋的屋子，就是直接露天而睡，风餐露宿，似乎没有让她过过很好的日子。

    “好，那就去。”

    尤巫点点头，幻成兽形，带着苏乐去城主府。

    默默在心里下决心：一定要把城主府装修得好看，让苏乐喜欢！

    二人来到城主府。

    果不其然，黑鹰兽人在里面如同无头苍蝇似的，漫无目的的找了一圈，正准备无功而返，就遇上了苏乐。

    “找到你们首领的蛋了吗？”苏乐从黑纹白虎背上下来，问道。

    年长雄性摇摇头，面色凝重又遗憾。

    “没有，每个屋子我们都找了一遍，连角落、草堆、树上都找过了，都没有……”

    “城主夫人，还是谢谢你让我们进来寻找，恐怕那蛋早就被候锐智毁了，找不到了。”

    雄性叹了口气，尽管心里难受，还是再次向苏乐道谢。

    “不用谢我，我也没帮上什么忙。”

    苏乐摆摆手，虽然可怜他们的遭遇，但她也无能为力。

    黑鹰兽人朝苏乐躬身，准备离开城主府。

    “等一下。”苏乐忽然想到什么，叫住他们，“你们找过暗室了吗？”

    “是上次你说的那个暗室吗？我们找过了，也没有。”雄性止步，依旧是摇了摇头。

    “你们等等，等我一下。”

    苏乐说完，拉着尤巫就往上次被关的暗室走去。

    很快，两人来到黑石屋底下一层暗室，暗室里，上次被她破开的机关门，还开着。

    不同的是，里面已经空空如也。

    苏乐进去第二层暗室，“啪嗒”捏出一串火苗，勉强照亮黑暗，在暗室里摸索起来。

    “你在找什么？”

    看着苏乐挺着大肚子还在弯腰摸索，尤巫不由得皱起眉头。

    “机关，上次我没仔细看这一层，以候锐智的尿性，说不定这里还藏着机关。”

    苏乐一边摸索，一边解释道。

    不得不说，候锐智是真的聪明，都能和古人的智慧比拟的。

    要不是一肚子坏水，还真是个人才。

    “机关？”尤巫再次发出灵魂疑惑。

    “嗯……就是你摸摸，有什么凹凸不平的地方，或者敲击起来，声音和其他墙面不一样的地方。”苏乐耐心的解释着。

    尤巫认真听完，深邃的眸子四下一扫，走至一个角落，随手敲了敲。

    “哐哐哐……”

    正摸索着的苏乐愣住，也敲了敲。

    “咚咚咚……”

    是正常墙面的声音没错。

    “尤巫，你……再敲敲刚刚的位置？”

    “哐……”

    尤巫抬手，又敲了一下。

    苏乐面色一喜，猛地站起来，上前抱住尤巫就是啵唧一口。

    “找到了，就是这里，尤巫，你怎么这么聪明，一找就找到了！”

    亲完，苏乐就把尤巫拉开。

    从空间挑了块和候锐智体重一样的石头，放在尤巫刚刚敲击的位置前面。

    用完就被扔的尤巫：“……”

    “轰隆隆……”

    下一秒，尤巫敲击的位置传出巨大的声响，原本严严实实的墙面，露出了一个洞口。

    “我就知道！这个候锐智，还真在暗室的暗室里又藏了一个暗室！”

    太鸡贼了！

    要不是她突发奇想，过来看一看，谁能想到这里还有第三个暗室？

    看到凭空出现的洞口，尤巫眸中闪过一丝惊奇之色，疑惑道，“为什么我刚刚站在哪里，没有反应，你放了一块石头，它就出现了？”

    “这是候锐智布下的机关。”

    苏乐一边拉着尤巫往里走去，一边解释。

    “只有候锐智站在这里，机关才会启动，不过我拿的这块石头，和候锐智一样重，也可以打开，若是比他重或是比他轻，就都打不开。”

    还有这样神奇的机关？

    尤巫认真听着，快速消化苏乐的话，随即又问，“你怎么知道这些的？”

    总不可能是候锐智告诉她的。

    来黑鹰城以前，苏乐应该从未和猴族兽人接触过，怎么会知道这些？

    “嗯……在我以前的部落，也有很多人研究这些，我是听别人说，才知道的。”

    苏乐模棱两可的解释。

    尤巫心中存有疑虑，还想再问，就听苏乐惊呼了一声。

    “找到了！”

    “尤巫你看，那个是不是黑鹰首领的蛋？”

    苏乐摇了摇他的胳膊，伸手指向暗室中间。

    “咳咳咳……”

    暗室里充斥着灰尘的呛人气味，苏乐猛地大声说话，一不小心吸进了不少灰尘，剧烈的咳嗽起来。

    尤巫眉头瞬间皱起，抬手在她后背上轻轻顺气，“没事吧？”

    “唔……没事，就是太多灰了。”