
    丫蛋一边用翅膀擦拭着眼泪汪汪的眼睛，一边哀嚎着，委屈巴巴的模样，要多可怜有多可怜。

    “你这是怎么了，丫蛋？谁说我不要你了。”

    苏乐哭笑不得的看着它的表演。

    这小戏精，今天又是演的哪一出。

    “主人你不是要把我送给那只鸟吗，你把我送走吧，从此我们主仆情谊就断了……”

    丫蛋继续哼哼唧唧，一副伤心欲绝、肝肠寸断的模样。

    苏乐还是头一次见一只鸟的表情能有这么丰富，笑了好一会儿，才顺着丫蛋的意思，低声安慰它。

    “好了好了，我没打算把你送走，那只不过是权宜之计。”

    丫蛋这才停止了“哭泣”。

    眨巴眨巴眼睛，却又换上了一副英勇就义的表情。

    “让我留在这里，生不如死，不如把我送走了，还能给主人换点兽晶……”

    哭哭唧唧的样子，活像鸟版林黛玉。

    苏乐双手抱胸，好整以暇的看着它，“哦？既然你这么想离开，那我就满足你好了。”

    丫蛋鸟身一震。

    艾玛！演过了……

    立马换上讨好的笑脸，抱紧苏乐的大腿。

    “主人，这么好的丫蛋世上只有一个，你可要想清楚了，送走了就没有了……”

    “可怜我丫蛋，起得比鸡早，睡得比狗晚，每天忙着给主人养兔子、种地，还要被可恶的小鱼儿欺负，丫蛋命苦啊……”

    苏乐嘴角抽了抽。

    她就没见过这么聒噪的鸟。

    “可恶的小鱼儿是什么？”她总算从丫蛋的话中抓住了重点。

    “就是主人上次放进来的小人鱼，她太可恶了！整天欺负我们为乐，那三只小兔子都要被玩坏了……”

    丫蛋立马跳起来，激动的解说。

    “主人你再不回来，这里就要换老大了！”

    苏乐一脸狐疑。

    “你说阿紫？她还那么小，怎么欺负你们。”

    语气里满是不相信。

    小阿紫才破蛋没几天，还只是婴儿的模样呢，虽然比普通婴儿长得精致、发育得完全一些，可也是个婴儿。

    “主人！你居然不相信丫蛋，你变了……”

    丫蛋用翅膀捂着胸脯，伤心欲绝的表情，是说来就来。

    “……”

    苏乐忽然有种自己是个负心汉的感觉。

    见苏乐脸上写满了不相信，丫蛋带着她来到湖边。

    空间庄园里，有一个小型湖泊。

    清澈碧蓝的水，像是被舀出来的小海，水面泛起层层涟漪，宛若水精灵排着队向岸边跳动着。

    一条紫色的人鱼尾巴微微在水面翘起，时不时拍打着水面，激起一串串水花。

    那水花像是长了翅膀似的，有的直接飞到岸上，砸向三只毛绒绒的小兔子。

    “嗷……”

    “嗷嗷……”

    三只小兔子抱头乱窜，场面十分“和谐温馨”。

    “嘻嘻嘻~”

    看到小兔子被打中，水面上传来轻灵动听的嬉笑声。

    但……

    这声音在丫蛋听来，简直是魔音入耳，可怕至极。

    “主人主人，你看，就在那里！”

    丫蛋用翅膀指了指湖边的方向，就跳到苏乐背后躲起来，好像湖边有什么洪水猛兽。

    “我看看。”

    苏乐抬头，顺着丫蛋的小翅膀看过去。

    紫色的鱼尾巴在水面划过，像是受到什么感应似的，忽然停止了嬉闹，直直向岸边游来。

    “阿娘~阿娘~”

    水中传来阿紫稚嫩软糯的声音，苏乐笑盈盈的走了过去。

    噗的一声，阿紫钻出水面，在苏乐面前打了好几个圈，才兴奋地停下，小小的鱼尾巴在水里扭来扭去。

    看到眼前约莫三岁大的小人鱼，苏乐脸上的笑容一顿。

    “阿紫？”她试探性的唤了一声。

    不对啊！

    她捡回来的小人鱼，是个婴儿。

    眼前这条人鱼，人身已经和三岁幼儿一样大了！

    “阿娘~阿紫好想你鸭~”

    “阿娘来和阿紫玩~”

    听到苏乐叫自己名字，阿紫激动得小尾巴控制不住的在水里摆动。

    在她的世界里，苏乐就是她唯一能信赖依赖的人。

    苏乐仔细看了看，小阿紫脸长开了些，尾巴也长长了不少，是身体的两倍长。

    这活泼好动的模样，看起来十分健康。

    “小阿紫是人鱼，可能人鱼就是长这么快呢，只要健健康康就行……”

    苏乐蹲下身子，摸了摸阿紫湿漉漉的脑袋，自言自语道。

    她一个人类，就不要以自己的标准来衡量兽人了。

    “阿紫很健康，阿娘下来玩~”

    阿紫歪着脑袋，研究了一会儿苏乐话里的意思，然后肉嘟嘟的小手拉着苏乐的手，往水里拽。

    三句话不离玩。

    惊人的力道，让苏乐一个踉跄，险些掉进湖里。

    卧槽！

    “阿紫，你怎么力气这么大？”她惊愕的睁大眼睛。

    这才破蛋没几天，长得快就算了，连力气也大得惊人。

    小人鱼都这么厉害的吗？

    “阿娘，什么大，能吃吗？”浅紫色的眸子里泛着大大的疑问。

    苏乐扶额：“……”

    她怀疑阿紫的小脑袋里只有三个词：玩、吃和阿娘……

    看着眼巴巴望着自己，口水都快流出来的阿紫，苏乐终于想起来进空间的目的。

    “丫蛋，阿紫这几天有吃东西吗？”苏乐问道。

    她只见过阿紫吃蛋壳，还不知道阿紫都吃些什么呢！

    半响，没有听到回答，苏乐回头一看，丫蛋和三只小兔子不知什么时候躲到了几十米开外的树下，警惕的看着这边，瑟瑟发抖。

    阿紫这么可爱，有必要这么害怕吗？

    苏乐不禁疑惑。

    “主人，有的，她每天都要吃一大头猎物！”

    发觉被点名的丫蛋连忙用翅膀比划着回答。

    然而，它实在太小了。

    丫蛋发现自己翅膀怎么也画不出猎物那么大，干脆飞起来，用身体画了个大圈圈。

    苏乐看着足足有阿紫好几倍大的圈圈，撇了撇嘴。

    “阿紫怎么可能吃得下那么多。”

    她只当丫蛋在夸大其词，知道阿紫吃肉后，转身去库房里拿了只野鸡模样的猎物。

    放血、拔毛、清空内脏，动作一气呵成。

    在岸边生火烤熟之后，又去拿工具，准备把骨头剃了再给阿紫吃。

    可谁知，当她拿着工具回来时，烤鸡已经不翼而飞了。

    火堆旁也是一滩水渍，一路蔓延到湖里……