
    推开门，进去，关门。

    动作利索又紧张。

    他好不容易才夺得的身体，自然是怕死的。

    候锐智扫视一圈，目光触及到堆积在墙边的石椅子和兽皮，还有鬼鬼祟祟的狐苒苒时，脸色阴沉下来。

    “你在做什么？”

    狐苒苒被突然出现的候锐智吓了一跳。

    一个哆嗦，转身，紧张的看着他。

    “没、没什么，我就是想看看外面发生什么了……”

    狐苒苒紧张的抓着手，两手背在身后，一副心虚的模样。

    她早就听到了外面的声音，有兽尸进来，候锐智一定无暇顾及，她当然要逃。

    这么好的机会，只要她逃出城主府，再去黑鹰城里找其他的伴侣，她就不怕候锐智了。

    可她被候锐智关在这里，大门出不去，只能从墙上的小窗口出去，她便把石椅推过来踮脚。

    没想到，候锐智这么快就来了。

    “没做什么？”

    候锐智眯起眼睛，浑身上下散发着危险的日子，一步一步逼近。

    这么明显的作态，还想骗他？

    当他是傻子吗？

    “是、是呀……外面是不是有兽尸？城主大人，我们快离开这里吧，这里太危险了……”

    狐苒苒勉强堆起笑容，上前想要攀附上候锐智的胳膊。

    “啊……”

    还未触碰到，她的脖子就被死死掐住。

    窒息感袭来，狐苒苒下意识伸手奋力扳着候锐智的手，奈何她力气太小，不仅对方纹丝不动，她的呼吸愈发困难。

    候锐智阴骘的眸子盯着狐苒苒。

    “别以为我不知道你在想什么，想逃？做梦吧！”

    “别想背着我打歪主意，我警告你，乖乖给我把崽崽生出来，不然，我现在就掐死你！”

    刚从兽尸手里逃脱，候锐智戾气未散，满腔的怒火也都撒在狐苒苒身上。

    狐苒苒涨红着脸，艰难的点头。

    候锐智这才松手，扯着她的头发，把她拽起来，就往屋外走去。

    城主府太危险，他得让他的崽崽去安全的地方。

    狐苒苒头皮生疼，眼泪直掉，通红的眸子里闪过一丝怨毒之色。

    崽崽！

    她还不如一个崽崽重要！

    凭什么？凭什么她就要遭受这样的待遇！

    屋外，一片死寂，候锐智拽着狐苒苒往城主府外走去。

    忽然，远处传来细微的响声。

    霎那间，狐苒苒仿佛受到了什么指引，扯着嗓子大喊。

    “救命！救命啊！”

    “城主要杀我，他要掐死我，快来救救我……”

    不管来的是兽人还是兽尸，她都不要再被候锐智这样折磨了。

    给这样的雄性生崽崽，她还不如死了算了。

    “唔！！”

    下一秒，狐苒苒就被狠狠捂住嘴巴，声音被严严实实堵在了嘴巴里。

    “贱人，闭嘴！”

    候锐智恶狠狠的咒骂了一声。

    远处的声响似乎注意到了他们，越来越近。

    狐苒苒哪里肯放弃，逃离候锐智的魔爪，机会近在眼前。

    她张大嘴巴，狠狠在他手上咬了一口。

    “嘶……”

    吃痛的候锐智松开手，狐苒苒立马跌跌撞撞的向远跑去，不停地大喊。

    “救命！”

    “候锐智要杀雌性了！”

    这下，连城主都不喊了。

    候锐智眸中闪过一丝杀意，几番折腾，他的耐心全无。

    就算怀了他的崽崽，他也不容许有雌性这样挑战他的底线！

    “救……”

    正当狐苒苒以为，她要逃脱候锐智的手掌心时。

    声音，戛然而止。

    她低头，瞪大眼睛，不可置信的看着戳穿喉咙的尖锐猴爪，身子渐渐软了下去……

    ——

    “鹰武，这边！”

    “兽尸往城主府里面去了……”

    城主府外，鹰武带着十几个雄性追了上来。

    得知兽尸进入城主府，众兽脸色凝重，立刻加快速度追赶兽尸。

    “快！城主在府里，我们快进去救城主！”

    鹰武大手一挥，气势汹汹的带着兽人们冲进去。

    他一定要好好完成尤巫交代给他的任务！

    尤巫一定是觉得他也有晋升七级兽人的潜力，早就暗自关注他了，所以才能第一时间叫出他的名字！

    这么一想，鹰武更加激情满满了。

    “等、等一等……”

    就在一行兽人前进时，忽然听到一道微弱的声音从头顶传来。

    众兽四下查看，没发现有兽人。

    鹰武飞到半空中，才发觉那声音是从屋顶传来的，上面趴着一个雄性。

    飞近一看，那雄性竟然浑身是血。

    “你……你是鹰良兽医！”

    “这是怎么回事，你怎么伤成这样了！快，快把鹰良兽医送去其他兽医那里治疗！”

    即便是兽医，也无法为自己治疗，更何况还是兽尸留下的伤。

    鹰武正要把鹰良扛起来，却被他一把按住了手。

    “不、不用麻烦了，我的伤太严重，送去兽医那里也没用……”

    鹰良艰难的摇了摇头。

    候锐智把他推开时，他虽被兽尸戳破了肚子，但好在他反应快，及时幻成兽形，飞到屋顶躲避。

    兽尸不会飞，也爬不上来，后来听到别处有动静，就离开了。

    他才能坚持到现在，没成为兽尸的食物。

    “这怎么行！”鹰武眉头紧皱，不愿接受这个事实。

    平日里，鹰良一向都是最不愿意放弃的那个兽人，怎么到了他自己，却……

    “我是兽医，我自己的情况怎么样，我最清楚。”

    鹰良语气坚定，随即道，“现在兽尸已经进入城主府，还有更重要的事情，需要你们去做……”

    “你放心，我们会安全救下城主的！”

    鹰武连忙点头。

    “不。”鹰良眉头皱了起来，加大了手上的力道，“不是救！”

    “我身上的伤，就是城主害的，你们要小心……千万要小心城主，他根本不是我们以为的城主，他很危……”

    鹰良的声音，越来越弱。

    还未说完，便已经用尽了最后的力气，双手无力的垂了下去。

    “鹰良兽医！”

    鹰武从震惊中反应过来，死死的抓住鹰良的手，双目猩红。

    不知是不愿相信他所说的事实，还是伤心他的死亡。

    “怎么会是这样……”

    “鹰武，鹰良兽医说的是真的吗？”

    “城主他怎么可能做出这种事……”

    一旁的兽人，也久久不敢相信听到的话。

    鹰武沉寂片刻，小心的把鹰良的尸体放好，起身，捏紧了拳头。

    “不论如何，先找到城主，清除兽尸……”