
    “我跟你一样，来自地球，一觉醒来就发现自己变成了现在的样子。”

    “人家只是个六年级的小学生，你是大人，怎么能欺负小孩呢……”

    嘟喆解释完，眼神幽怨的看着苏乐，想生气，又不敢对她生气。

    真是憋屈！

    苏乐恍然大悟，难怪这小姑娘一口一个坏女人，她就觉得哪里怪怪的，原来是她的称呼，根本就不是兽人会用的。

    “你的意思是，这不是你的身体？”

    她弯腰，捏了捏嘟喆的脸，问道。

    小姑娘长得瘦瘦小小的，浑身没二两肉，脸上更是干巴巴的，瘦黄瘦黄，都快要凹陷进去了。

    嘟喆啪的一声，气鼓鼓的拍开苏乐的手。

    “哼，这怎么可能是我的身体，又黑又丑，我本人长得好看多了！”

    她嘟囔着，声音嚣张跋扈，脸上却没由来闪过一丝委屈的表情。

    苏乐把嘟喆的反应尽收眼底，一个小姑娘，一觉醒来发现自己到了这么个世界，恐怕也吓得不轻。

    表现得再凶，也还是个孩子。

    “那老胡是你什么人？”苏乐轻笑着问，记起嘟喆炸呼呼保护小狮子的模样。

    “老胡是我哥哥。”嘟喆撇撇嘴，不情愿的回答，已经习惯性把自己当做了这具身体的主人。

    嘟喆来到兽世时，刚好兽尸潮爆发，这具身体的父亲为了保护她和老胡被兽尸吃了，一直是老胡在照顾她，因此，她对老胡感情最深。

    “我哥哥才死，她就又找了男人，她肯定早就勾搭上别人了，我讨厌她，她不配做我哥哥的妻子！”

    想到可怜的老胡，嘟喆就忍不住抱怨起来。

    苏乐这才知道，嘟喆为什么对雌性态度那么恶劣，无奈的笑了笑，好心解释。

    “这里不是地球，雌性可以有很多伴侣，这是正常的。”

    在兽世，一个雌性想独自生存，是不可能的，老胡的伴侣还带着崽崽，失去伴侣，她必须接受其他的雄性。

    作为一个现代的小女孩，自然无法理解。

    她别开脑袋，根本不认同苏乐的话。

    “那也不行！反正哥哥死了，她再找别的男人，就是不行！”嘟喆固执的大声反驳。

    “好吧。”苏乐耸了耸肩，只是笑笑，没有反驳。

    她跟一个孩子争论这些有什么用。

    “所以，你还没告诉我，你为什么觉得，收集兽晶就是坏人？”苏乐眯起眼睛，一脸严肃的问道。

    嘟喆也累了，一屁股坐在地上，靠着大树，心不在焉的回答，“那个城主有很多兽晶，我听到他说谎了，表里不一，肯定不是好人。”

    说着，她抬头看了眼笑眯眯的苏乐，撇嘴，“你也收集兽晶，你跟城主是一伙的吧？”

    “我告诉你，我会保护那两个小家伙的，你别想欺负他们！”

    她捏着拳头，做出凶狠的表情。

    “撒谎？你怎么知道他撒谎？”苏乐目光略带惊讶的问。

    刚刚她也是什么都没说，这小姑娘就说听到了她的来意。

    “就是听到了，你废话好多，还有没有要问的，没有我就走了！”

    嘟喆脸色一变，不耐烦的回答，说完起身就要离开。

    苏乐心中了然，抿嘴笑了笑，没有阻拦，淡淡开口，“你也是异能者吧？让我猜猜是什么异能……读心术？”

    此话一出，嘟喆震惊的回头，“你、你你……你怎么知道的！”

    “你不是能听到吗？自己听不就好了。”苏乐笑盈盈的看着她，清澈的眸子里，闪过一丝狡黠精明的目光。

    居然让她碰到了一个异能者。

    从震惊中回过神来，嘟喆鼓着腮帮子，有些气恼，“我也不是什么时候都能听到，有时候也听不到……”

    这么小的年龄，能够使用异能已经很不错了。

    “你帮我个忙，我教你怎么熟练使用异能，怎么样？”

    苏乐蹲下身子，伸出小指头，笑眯眯的看着嘟喆。

    嘟喆狐疑的盯着苏乐，似乎想听到她的真心话，随后不屑的扭头。

    “幼稚！”

    手，却不由自主的抬起来，和苏乐拉勾勾。

    ……

    和嘟喆分开后，苏乐继续去找兽晶。

    有熊野提供的消息，苏乐又找到了三个拥有兽晶的四级兽人，成功拿到了五枚低级兽晶。

    低级兽晶对三级以上的兽人已经没什么用处，他们都很乐意用兽晶换食物。

    与此同时，赤狐兽人的领地内。

    狐苒苒气急败坏的回去，发现狐三在她的屋里，作势就要把他赶出去。

    “谁允许你进我的屋子的！”

    “今天谁惹你了？这么暴躁，不像你呀……”

    狐三好整以暇的靠着墙，十分自来熟。

    自从他们一起跟随天狼首领离开后，就已经是一条船上的蚂蚱了。

    “还不是苏乐，她竟然也来黑鹰城了。”一想起苏乐，狐苒苒就一脸恼火。

    “你见到她了？”狐三挑眉。

    “你早就知道她来了？”狐苒苒不悦的皱起眉头，不答反问。

    “既然这么讨厌苏乐，我有个办法，能让你把她比下去，成为整个黑鹰城最尊贵的雌性，怎么样，要试试吗？”

    狐三嘿嘿一笑，借机问道。

    “什么办法？”

    “成为城主的伴侣，到时候你就是城主夫人，还不是想让苏乐做什么，她就得做什么。”

    闻言，狐苒苒不太乐意的皱起眉头。

    候锐智是七级兽人，虽然实力不俗，但他是猴族的。

    猴族兽人不善战斗，同样是七级兽人，候锐智一定会比不过别人，而且他年纪大了，有三十多岁，狐苒苒有点嫌弃。

    看出狐苒苒的犹豫，狐三继续蛊惑，“城主可是七级兽人，就算猴族不擅长战斗，可他再怎么也是七级兽人，又是城主，所有兽人都听他的话，你要是当了城主大人，大家还不都得听你吩咐？”

    “再说了，现在城里的那些雄性，你看得上吗？愿意跟他们做伴侣，生崽崽？”

    狐苒苒是什么样的雌性，狐三从小跟她一起长大，再清楚不过了。

    族里每一个雄性都想跟她成为伴侣，她从不答应，也从不拒绝，即便如此，每天都有雄性向她示好。

    她从来没有喜欢过任何一个雄性，喜欢的只是他们的强大。

    “我知道你喜欢尤巫，可他已经有苏乐做伴侣了，要是你再不出手，万一苏乐把城主也抢去，你可就永远被她比下去了。”

    狐三故意用苏乐来刺激她。

    果不其然，此话一出，狐苒苒脸色瞬间就变得难看起来。

    “不行！城主只能是我的！”

    “我要当城主夫人，把苏乐赶出黑鹰城！”

    狐苒苒目光阴狠，咬牙切齿道说道。

    狐三露出满意的笑容。