
    看着尤巫严肃的表情，苏乐还以为发生了什么大事。

    结果，尤巫幽幽的看了她一眼，转身，略带忧郁的背影对着她。

    声音透着几分懊恼，“今天没有捕到凶兽。”

    没有凶兽，就没有兽晶。

    苏乐需要兽晶，他一直记在心里。

    可黑鹰城周围没有凶兽巢穴，要捕凶兽，就得去更远的森林，路上早已被兽尸占领，寸步难行。

    苏乐失笑。

    “原来是因为这个……”

    兽晶是她异能的能量来源，之前两人就在不断收集兽晶，来了黑鹰城，她倒差点忘了这事。

    “没有兽晶也没事，我也不是很急需。”她安慰道，露出狡黠的目光。

    “况且黑鹰城这么多兽人，一定有不少兽人有兽晶，我可以从他们下手，你就不用操心了，安心捕猎吧！”

    比起冒着生命危险捕杀凶兽，捡现成的难道它不香么？

    “好。”

    尤巫脸色缓和，低沉的嗓音应道。

    眸子里映出苏乐神采奕奕的脸庞，心中已经把黑鹰城的兽晶，视为了囊中之物。

    ——

    次日，苏乐打算出门打探一下哪些兽人家里有兽晶。

    周围的兽人少，大多都是新进城不久的，打探不到什么有用的消息，苏乐便朝城的另一边走。

    半路上，被一群兽人挡住了去路。

    苏乐眯起眸子，见兽人群中间站了个雌性，模样娇媚，风姿卓越，正扭动着身子，欲拒还迎的推开一个雄性。

    雌性仿佛感受到目光，回头，看到人群后的苏乐，满是媚态的脸上瞬间笑容凝固，露出厌恶的神情。

    “苏乐，你竟然也来黑鹰城了！”

    狐苒苒直勾勾的盯着苏乐，恨不得用眼神把她戳出个洞。

    一看到苏乐那张脸，她就想起被尤巫拒绝的耻辱。

    见苏乐只身一人，狐苒苒冷笑一声，“尤巫呢？他怎么没跟你一起？该不会是被尤巫抛弃了，才灰溜溜的逃到这里吧！”

    苏乐挑了挑眉，目光扫向狐苒苒周围的雄性。

    “你这么受欢迎，还有功夫关心我的伴侣，我真是谢谢你哦。”

    吊着这么多雄性，不答应不拒绝，可不就是兽世版女海王么！

    狐苒苒脸色一僵，周围示爱求好的雄性也因为苏乐的话，纷纷露出迟疑的表情。

    他们都是来向狐苒苒求偶的，谁不知道狐族雌性最娇贵漂亮，兽人都想和狐族雌性、交配，只要狐苒苒不拒绝，他们就还有机会。

    可这个雌性的话，却让他们有种不爽的感觉。

    再看狐苒苒，交、配的冲动也少了几分。

    “你！”

    狐苒苒气得咬牙切齿，见雄性们后退，连忙道，“我现在不喜欢尤巫了，黑鹰城这么多强壮的雄性，送给我的礼物都快堆成山，比他好的多了去了！”

    “我的伴侣，一定是黑鹰城最强的勇士！”

    此话一出，雄性们瞬间热血沸腾，激情被点燃。

    要是能做狐苒苒的伴侣，不就等于是黑鹰城最强的雄性了！

    “我可不会拿尤巫跟别人比，尤巫在我眼里就是最好的，别人再好也比不上。”

    苏乐耸了耸肩，风轻云淡的说道。

    轻蔑的态度，让狐苒苒怒火更盛。

    “苏乐，我一定会比过你，等着瞧！等角斗场开启，我一定会让你输得心服口服！”

    只有她狐苒苒，才配得上最强的雌性！

    “好啊，等你先找到伴侣再说。”苏乐一本正经的点头。

    她还没怕过谁。

    赤果果的蔑视，险些让狐苒苒气晕过去。

    “你、你给我等着！”她气呼呼的放下狠话。

    她可是尊贵的狐族雌性，雄性根本不可能在她面前对苏乐有好感。

    苏乐撇了撇嘴，不打算和狐苒苒在这里浪费时间。

    正要转身离开，一个五大三粗的雄性忽然冲过来，拦住她的去路。

    “雌性，请等等！”

    雄性冲到苏乐面前，噗通一声，跪了下来。

    “雌性，我终于找到你了！”

    “你救了我的伴侣和崽崽，以后你就是我们全家的恩人，这是一枚中级兽晶，请你一定要收下！”

    雄性声音洪亮，说完，便捧着一枚乳白色的兽晶，举过头顶。

    此举瞬间让四周的兽人傻眼。

    再低头一看，自己送给雌性的兽皮、肉和果子，恨不得找个地缝钻进去。

    根本没有可比性。

    苏乐愣住，“你是……昨天那个雄性？”

    那个直接把崽崽丢在河边，只顾着伴侣的雄性，她想不记得都难。

    他怎么知道她正找兽晶？

    “对对！我叫熊野，昨天我太激动，忘记跟你道谢了，刚刚我去找你，听到幼崽说找兽晶，就……”

    熊野激动得连连点头，不等苏乐询问，就解答了她的疑惑。

    他口中的幼崽，大概就是呆呆了。

    苏乐点了点头，也不客气，收下了兽晶。

    一旁的狐苒苒嫉妒得眼珠子都要瞪出来，恼怒的推开旁边的雄性，气鼓鼓的离开了。

    “你的伴侣怎么样了？”苏乐问道。

    都来送谢礼了，想必死劫是熬过去了。

    听到伴侣，熊野眉开眼笑，乐呵呵道，“她很好，昨天就醒了，让我一定要好好感谢你，你是她的救命恩人！”

    “那就好。”

    苏乐点点头，不由自主的露出笑容。

    她的母亲，也是因为难产去世的。

    异能者还是胎儿的时候，就会疯狂吸取母亲的营养，甚至生命力，越强的异能者，在母亲肚子里就越霸道。

    苏乐的父母，都是异能者，强大的基因，让苏乐出生就拥有双异能，以至于在她出生时，母亲只剩最后一口气。

    父亲在母亲去世后，就殉情了。

    如果可以，她多么希望那时候，也有人可以救她的母亲，所以在看到雌性时，她才出手。

    “雌性，你要找兽晶吗？”

    熊野虽然长得憨厚，却很机灵。

    发现苏乐看到兽晶时，并没有露出一丝惊讶，便知道，她一定见过甚至是拥有不少兽晶。

    “嗯，你知道黑鹰城里，哪些兽人有兽晶吗？”苏乐眼前一亮，问道。

    “老胡家有，他去世的父亲是八级兽人，家里肯定有不少兽晶。”

    熊野不假思索的回答。