
    两人来到老胡家。

    石屋外，两个黄毛小狮子正在地上追逐打闹。

    “那是老胡的幼崽，淘气得很，整天闹着要出去捕猎。”

    熊野解释着，上前提溜起一只小狮子。

    “去把你父亲叫出来。”

    小狮子呲了呲牙，奶呼呼的幼齿没有一点儿杀伤力，见实力悬殊，噔噔的跑进了屋子，也不知听懂没有。

    另一只小狮子好奇的跑到苏乐脚边，凑近嗅了嗅，摇着尾巴围着她打转。

    圆溜溜的眼睛，是淡黄色的，毛绒绒的脑袋蹭着苏乐的小腿，软萌可爱，看得苏乐忍不住上手撸了一把。

    这小奶狗……不对，小狮子也太可爱了！

    熊野在一旁看得有些妒忌，老胡有两个崽，他们熊族生一个崽都很危险了。

    “黄得跟泥巴一样，我家的白熊崽崽才漂亮呢……”

    他闷闷的出声。

    “嗒！”

    忽然间，一个小石头不知从哪飞出来，砸向小狮子的脑袋。

    苏乐眼疾手快，伸手一挡。

    刺痛传来，白皙的手背，瞬间渗出丝丝鲜血。

    “坏女人！不准碰他！”一道稚嫩的声音突然响起。

    苏乐微微皱眉，见一个身穿小豹纹兽皮短裙，大约八九岁模样的小雌性站在树下，手中正拿着石头，脸上带着警惕威胁的表情。

    凶巴巴的模样，好像苏乐是什么坏人。

    “小雌性，你怎么能拿石头砸她！快住手！”

    熊野见状，连忙上前阻止，生怕她再次扔石头。

    歉意的看向苏乐，“对不起，我没想到这个小雌性会伤到你，你没事吧？我去找兽医来……”

    “我没事。”苏乐起身，不在意的将手放到身后。

    这点小伤，怕是兽医还没到，伤口就结痂了。

    熊野仍是一脸愧疚，本想报恩，没想反倒让恩人受伤。

    “小雌性，我们不是坏人，你别害怕。”苏乐向她解释。

    “哼！坏人又不会把坏字写在脸上，我都听到了！你别想骗我。”

    小雌性冷哼一声，冲过来，把小狮子抱在怀里，然后离她远远地。

    “你想要兽晶，你是个坏女人！”

    苏乐眯起眼，脸上闪过诧异的神色，“你怎么知道我要兽晶？为什么要兽晶就是坏女人？”

    总觉得这个小雌性身上有种熟悉的感觉。

    又说不上来哪里熟悉。

    “我听到的！”

    小雌性昂着下巴，凶巴巴的说完，就不搭理苏乐了。

    苏乐面露疑惑。

    熊野更是一头雾水，向苏乐解释，“我没有告诉任何人，真的！”

    就在这时，屋内出来了一个雌性。

    “小嘟，不要胡闹。”雌性低声训斥，眼睛红肿，看起来像是刚刚哭过，脸上充满了哀伤。

    小嘟不满的嘟起嘴，别开脑袋，“你也不是什么好东西，你不配说我！”

    雌性对小嘟的无理并不在意，转身歉意的看向苏乐，道歉：“抱歉，她太调皮了……”

    苏乐摇摇头，表示不在意，直接问。

    “我们是来找老胡的，他在家吗？”

    听到老胡的名字，雌性的眼睛瞬间湿润了，声音哽咽的问：“老胡他捕猎没回来，死在城外了……”

    “老胡他怎么会……”熊野震惊，也有些伤感。

    “你们找他有事吗？”雌性抹了把眼泪，问道。

    “听说老胡有兽晶，我需要兽晶，想用食物和你们交换。”苏乐也没有扭捏，直入主题。

    “哼！我就说，这个坏女人就是想要我们家的兽晶！”小嘟在一旁阴阳怪气的嘲讽。

    “小嘟！”雌性皱眉，声音有些生气了。

    小嘟这才没再插话，只是仍旧目光不善的盯着苏乐。

    这倒是引起了苏乐的好奇。

    这小家伙，怎么无缘无故对她这么大的敌意？

    难道她之前认识自己？

    “兽晶很贵重，我要等我的伴侣回来和他商量一下才行。”

    雌性思索片刻，回答道。

    苏乐点点头，“好。”

    人家正在伤心，她也不好堵在门口不走，得到了雌性的回答后，苏乐就打算去别处再打听消息。

    临走前，给两只小狮子留着两块烤熟的肉，当做零嘴。

    小狮子顿时高兴得满地打滚，争来抢去，玩的不亦乐乎，他们还没有意识到，再也见不到自己的父亲了。

    离开老胡家，熊野很快从悲伤中抽离出来。

    见苏乐不急着走，他趁机跑回家中，把自家崽崽抱了过来。

    “恩人，这是我家崽崽，独一无二的崽崽，可乖了，你抱一下？”

    语气充满了喜当爹的兴奋。

    苏乐：“……”

    这突如其来的秀崽崽是怎么回事？

    她突然想到：可千万不能让梅妈和熊野认识……

    “吧唧……吧唧……”

    只见熊野怀中抱着一个浑身白色的小熊崽崽，银色的小眼睛，正好奇的看着苏乐，吧唧着嘴巴，一点也不认生。

    个头肥肥壮壮，胖胖呼呼，着实软萌可爱。

    “真可爱……”苏乐忍不住称赞。

    若是她和尤巫的崽崽，不知道会是个肉嘟嘟的小娃娃，还是毛茸茸的小老虎呢？

    想到自己肚子里生出个小老虎的场景，苏乐浑身一个激灵。

    ……

    不远处，一个瘦小的身影蹑手蹑脚的藏在树后。

    “原来坏女人的老公是只老虎……”

    “老公？你是从哪里知道这些词的，嗯？”

    清脆悦耳的声音突然响起，小嘟吓了一跳，惊恐的看着忽然出现在背后的苏乐。

    “吓死我了！你这个坏女人，走路怎么没有声音！”

    小嘟拍着胸脯，满脸抱怨。

    “你跟踪我，我还没跟你算账呢，你叫小嘟是吧？说，你是从哪里听来的词？”

    苏乐双手抱胸，好整以暇的看着小嘟。

    “我叫嘟喆，不准叫我小嘟，我跟你可不熟，凭什么要听你的？”嘟喆撇了撇嘴，很快镇定下来。

    “不说也可以，反正我是个坏女人，那你就别想回去了。”

    苏乐勾唇，露出坏笑。

    说着，直接抓住嘟喆的小胳膊。

    瘦瘦小小的嘟喆根本不是苏乐的对手，直接被她拽着走。

    到底是个几岁大的小雌性，刚刚还嚣张无比的嘟喆顿时慌了，连忙改口求饶。

    “我错了！我错了！我说，我都告诉你还不行吗！”