
    “什么事？你说就是了。”

    “听说呆呆能控制兽尸，你能不能让他……让狼炎也……”

    狼朵朵垂着脑袋，一向大大方方的她，难得扭捏起来。

    听着她断断续续的话，苏乐总算理解了她的意思。

    “你是想让呆呆试着控制狼炎？”

    “嗯嗯！”

    狼朵朵点点头。

    她有些不好意思道，“自从狼炎哥哥变成兽尸后，每次见他，他都凶残，要是……要是狼炎哥哥也能和正常兽人一样安静就好了。”

    虽然她不介意狼炎哥哥是什么模样，可一旦让她知道，兽尸也可以不咬人，她就忍不住奢望狼炎哥哥能变得更好。

    “这得问问呆呆，得他愿意才行。”

    苏乐没有拒绝，她也想知道，呆呆是只能控制丫丫，还是能控制更多兽尸。

    “好。”狼朵朵连忙点头。

    只要有一丝希望，她也很高兴了。

    苏乐带着狼朵朵来到空间，刚一落地。

    “啪！”

    一个足球大的水球，砸在了她的脑门上。

    与此同时，还有数十个同样大小的水球，砸在了地上。

    苏乐嘴角抽了抽，抬手抹了把湿淋淋的脸。

    正要四下看看，是什么情况。

    谁知一转身。

    “啪嗒，啪嗒。”

    几片树叶刷刷刷飞过来，贴在她的额头上、脸上、嘴巴上……

    苏乐黑着脸把脸上的树叶扯下来，浑身湿漉漉的呆呆正捧着一把树叶，坐在树枝上。

    看到苏乐，他忙把树叶扔掉，双手背到身后，别开脑袋，假装没看到她。

    “呆、呆！”

    苏乐咬牙切齿的喊了一声，转头，对面的湖泊里，阿紫正抬手控制着几十个大水球，乱糟糟的头发上还插着几片树叶。

    目光与苏乐对上，她立马撒手，人畜无害的吐了吐舌头。

    水球顿时散开，哗啦啦落入湖泊里。

    “阿紫，呆呆，你们在做什么？”苏乐强忍着怒意，问道。

    “阿娘，是他先欺负我的！”

    “臭鱼，打我！”

    阿紫和呆呆几乎是异口同声。

    苏乐扶额，这两个小家伙，单独放着都很乖，怎么一在一起，就变成小魔头了。

    “我说了，不准打架，下次让我发现你们再打架，就都不准吃饭！”

    苏乐板起脸，厉声说道。

    “阿娘，我知道错了，你不要生气~”

    见苏乐似乎真的动怒了，阿紫连忙游到湖边，一脸乖巧的认错道歉。

    “错了。”呆呆也低着脑袋，干巴巴的吐出两个字。

    两人乖乖认错，苏乐再大的气也生不起来了。

    不远处的狼朵朵看到这一幕，惊得张大嘴巴。

    她看到了什么？

    竟然有一条鲛人在叫苏乐阿娘？

    那是苏乐生的崽崽？

    苏乐还有个鲛人伴侣，尤巫知道吗？

    一时间，狼朵朵心中充满了疑惑。

    苏乐浑身湿透了，去换了身兽皮衣裳，再回来，就看到狼朵朵用怪异的目光看着她。

    “怎么了？”苏乐疑惑的问。

    “没、没什么……”

    狼朵朵回过神来，立即摇头。

    苏乐有鲛人崽崽怎么了，苏乐那么厉害，难道真的只能有尤巫一个伴侣？

    不过，那个鲛人小雌性长得可真漂亮呀……

    不知道她阿爹长得怎么样，虽然尤巫长得也很好看，不知道跟这个鲛人小幼崽的阿爹比起来，谁更好看？

    尤巫这么霸道，他俩不会打架吗？

    狼朵朵又忍不住浮想联翩。

    苏乐心里惦记着呆呆的事，没太注意狼朵朵的异样，叫来呆呆，三人一起来到关着狼炎的房间。

    房间一角，狼炎被铁链锁住手脚，苏乐每日都会喂以新鲜猎物，狼朵朵也会时不时进来照顾他。

    “吼！吼……”

    看到有人进来，狼炎浑浊的双目瞪大，呲牙咧嘴，还流着口水，张牙舞爪就要冲过来。

    自然，被铁链束缚的他，没走两步就止住了。

    “狼炎哥哥……”

    狼朵朵眸子泛红，以前狼炎不愿意跟她待在一起，现在她可以跟他在一起了，他却变成了这个样子。

    “呆呆，你能让他安静下来吗？”

    苏乐低头，轻抚着呆呆的脑袋问道。

    自知自己惹苏乐生气了，呆呆也很听话，湛蓝的眸子向狼炎那边望去，瞳孔不易察觉的缩了缩。

    下一秒，不断挣扎的狼炎竟垂下了双臂，安静了下来。

    苏乐和狼朵朵皆是面色一喜。

    居然真的做到了！

    她的呆呆，还真是个宝藏男孩！

    “呆呆，你能控制他多久？还能控制多少兽尸？”

    苏乐忍不住问。

    有呆呆在，以后岂不是不用怕兽尸了？

    呆呆睁着湛蓝的眸子，面带疑惑，随后摇了摇头。

    多久？多少？

    他从未想过这个问题，再多兽尸都得听他的。

    他跟了苏乐一路，兽人们都在杀兽尸，他便自觉的不跟兽尸扯上关系，不然总有一种会被杀掉的感觉。

    苏乐却曲解了他的意思，语气遗憾，“不能控制多久么，也是，你只是一个小幼崽，我不应该对你抱那么大的希望……”

    “不过能控制兽尸，呆呆你已经很厉害了！”

    很快，苏乐又温柔的冲呆呆笑了笑。

    被夸奖的呆呆眯起眼睛，很是受用，像个小兔子似的，拉着她的衣角，一脸乖巧的站在身旁。

    “苏乐，呆呆，我、我能靠近狼炎哥哥吗？他会不会……”

    狼朵朵颤抖的声音在一旁响起。

    她不可思议的看着狼炎，这是变成兽尸以后，她第一次看到狼炎哥哥这么安静的站着。

    见苏乐点头，她迫不及待的迈开步子，走上前。

    每一步，都仿佛走在悬崖边。

    她的心忐忑不安，直至她走到狼炎面前，那个她日思夜想的雄性，第一次如此平静、不带厌恶的站在她的面前。

    “狼炎哥哥……”

    狼朵朵双目通红，眼前被一片水雾所笼罩，很快，又忍不住的咧嘴笑起来。

    “狼炎哥哥！”

    她上前，抱住了那个冰冷的雄性。

    是的，冰冷，泛着腐肉的气味，准确的说，是一具尸体，一个兽尸。

    良久，狼朵朵松开手，后退两步，抹干眼泪，转身笑看向苏乐。

    “谢谢你，苏乐。”

    “也谢谢你，小呆呆。”

    狼朵朵走到呆呆身前，蹲下身子，目光从未有过的诚挚。

    呆呆歪了歪脑袋，湛蓝的眸子紧盯着狼朵朵，眸中泛起一丝疑惑。

    他缓缓抬起手。

    “咔嚓……”

    一声巨响，苏乐闻声看去，惊愕的瞪大眼睛。

    呆呆竟然……