
    呆呆竟然控制着狼炎，挣脱了她的铁链！

    “哐当……”

    “哐当……”

    只见狼炎手脚拖着铁链，迈着沉稳的步伐，向她们走来，铁链与地面相击，接连不断的发出响声。

    短短的距离，狼炎很快走至三人身前。

    狼朵朵惊讶的回头，便看到，她日思夜想的雄性，弯腰，大手抚上她的脑袋。

    冰冷的触觉，一直从额头，延伸至脸颊，下巴，最终消失。

    狼朵朵瞪大瞳孔，愣在原地，久久不能回过神来。

    “狼炎哥哥，你……”

    那一瞬间，她以为，她的狼炎哥哥回来了。

    不再是冰冷的兽尸，而是一个活生生的兽人。

    可很快，狼朵朵回过神来，那冰冷而浑浊的眸子，预示着，他仍旧是那个冰冷的兽尸。

    尽管如此，她仍旧激动得眼里闪过泪花。

    “其实，狼炎哥哥他以前对我很好的……”

    狼朵朵蹲在地上，目光艰难的从狼炎身上移开，脸上带着淡笑缓缓说道。

    “我从小跟着首领叔叔一起生活，跟狼炎哥哥一起长大，他小时候很照顾我，我一直以为，会跟他这样快乐下去，那时我还不知道结侣是什么。”

    “有一天，首领叔叔突然说，让狼炎哥哥长大了后和我结侣，我问首领叔叔，结侣是什么，他说，结侣可以让我永远和狼炎哥哥在一起，我很高兴，从那以后，我便想成为狼炎哥哥的伴侣，可是……”

    说着，狼朵朵的笑容里泛起一丝苦涩。

    “可是从那以后，狼炎哥哥不再对我好，躲着我，首领叔叔打他骂他，他也不再愿意见我……”

    “如果首领叔叔不告诉我结侣可以和狼炎哥哥永远在一起，不强迫狼炎哥哥和我结侣，就好了，那样，至少狼炎哥哥不会这么讨厌我。”

    她如此执着，只因为，天狼首领给了他太多肯定的回答。

    苏乐有些诧异，难怪狼朵朵对狼炎如此执着，原来都是天狼首领天天在她耳边教唆。

    一个懵懂无知的单纯少女，最容易被蛊惑了，哪里认得清对错。

    苏乐拍了拍她的肩膀，不知该如何安慰，“事已至此。”

    都是包办婚姻惹的祸啊！

    “狼炎他已经这样了，你也应该走出来，过去你改变不了，但是未来你可以掌握在自己手里。”

    苏乐看着她的眼睛，认真道。

    狼朵朵点了点头，也不知听进了多少。

    再次道谢后，苏乐送她离开。

    临走前，又再三叮嘱呆呆和阿紫，才不放心的离开。

    丫蛋和三只小兔子，早就以照顾植物为由，跑得远远的，连浇水都不会靠近湖泊，可怜被阿紫荼毒得多深。

    一条鱼、一只鸟、三只兔子还有一个不知道是什么物种的呆呆，苏乐也不指望他们这些不同物种的小家伙能和谐相处了，只要不打架、不拆她的空间就行。

    “哎……”

    离开空间，苏乐忍不住叹了口气。

    “卑微的我，也就这么点要求了。”

    她摇摇头，困意袭来，挺着大肚子去床上睡觉。

    临近傍晚，苏乐醒来，发现尤巫还没回来。

    起身去屋外，准备等尤巫，却没想到出门就看见了站在树下，提着两头小猎物的鹰良。

    经过了上午一事，鹰良脸色疲倦了很多，没了曾经意气风发的模样，倒是越来越像个老父亲了。

    见苏乐出门，鹰良忙提着猎物上前。

    “苏乐，谢谢你愿意收留丫丫，我没什么东西可以送你的，一头是给丫丫的口粮，一头是给呆呆吃的……”

    鹰良破位不好意思的说道。

    他恐怕是黑鹰城最寒酸的雄性了。

    “谁谢谁还说不定呢……”苏乐小声嘀咕着，随后把猎物推回去，“你留着吧，他们不缺吃的。”

    呆呆那小子那么护着丫丫，没准真把人家当童养媳了。

    要是呆呆把鹰良的崽崽拐跑，到时候可就该她反过来给鹰良送礼了。

    “可是……”鹰良犹豫不决。

    “行了，你我之间不用这么客气，你是兽医，以后我和白虎兽人要是有个什么病痛，还得指望你呢。”

    苏乐摆摆手，以后说不定是亲家呢。

    “等我生崽崽的时候，要是生不出来，还得拜托你帮我。”

    鹰良想法奇特，会大胆尝试，和兽人里的兽医比起来，倒有几分现代医生的医德风骨。

    也许，鹰良就是兽人大陆医术传承和发扬的关键呢。

    鹰良却不依不饶，把猎物放进门里，就转身出来。

    见状，苏乐不扭捏了，兴许这样做能让鹰良安心些。

    “对了。”苏乐忽然想起什么，不解的问道，“你不是说，你的伴侣生崽崽的时候，和崽崽一起……”

    怎么会有个丫丫？

    “丫丫是我们的第一个崽崽，生雌性比生雄性危险要大得多，她在生丫丫的时候，身体受损，如果第二胎崽崽是雄性崽崽就好了……”

    鹰良眸光闪了闪，神色暗淡的回答。

    他是鹰族，如果是雄性生出来就是蛋，生蛋要比生雌性容易得多。

    “只不过，第二胎也是雌性，她和崽崽都没挺过去。”

    鹰良苦笑着解释。

    事已至此，他已经接受了这个结果，只想好好守着他唯一的崽崽，丫丫。

    苏乐了然。

    在兽人大陆，生下一个雌性崽崽，就已经是兽神赐福，鹰良的伴侣硬是怀了两个。

    可在这个没有任何医疗保障的地方，福泽同等于危险。

    “你放心吧，呆呆虽然性子孤僻，但他很护着丫丫，有呆呆作伴，丫丫也不会再是孤单一人了。”

    苏乐安慰道。

    鹰良点点头，“我明白。”

    比起以前被关在黑暗的小屋子里，现在的丫丫，已经很好了。

    苏乐抬头，目光眺望远处，一个高大的身影背着夕阳走来。

    “我先回去了，有什么事，你尽管找我。”

    看见尤巫回来，鹰良非常识趣的离开。

    幻成兽形，眨眼就飞不见了，比遇到兽尸飞得还快。

    尤巫扛着两头体型如牛一般大的猎物，走到家门口，就看到门口放着的两个鸽子大小的小猎物。

    “他来做什么？”

    皱眉，语气不悦的问。

    这些雄性，没事总喜欢往他家跑，自己没家？