
    小豆丁高高兴兴的往回走，却没想到在半路上遇见了个熟人。

    这条路比较窄，路边树木茂盛，小豆丁站在树下，要是不出声音，旁人根本发现不了他。

    看着前方不远处，挡在路正中间的雌性，他是走也不是，不走也不是。

    正纠结着要不要直接走过去算了，那边突然响起对话声。

    “我要苏乐那种果子，你们明天出城捕猎就去帮我找，找到果子，你们就是城主的大功臣。”

    说话的，正是刚刚从苏乐那边离开的狐苒苒。

    “是，城主夫人放心，我们一定帮你摘到果子！”几个人高马大的雄性跃跃欲试。

    黑鹰城的兽人都争先恐后的想帮城主做事，所以，狐苒苒一找到他们，他们二话不说就答应了。

    苏乐？

    这个坏雌性又想做什么？

    听到苏乐的名字，小豆丁立马竖起来了。

    正准备仔细听，那边对话却已经结束，几个雄性转身离开。

    其中一个雄性正往他这边走来。

    小豆丁紧张得后退，一不小心踩到石头，绊倒了。

    “谁？谁在那里！”

    雄性听到动静，立马高声叫道。

    “城主夫人别怕，有我们在，一定不会让你受伤的！”

    “什么兽人，赶紧站出来……”

    还未走远的雄性们也纷纷上前，想在狐苒苒面前表现一番，一个个英勇神武的模样，仿佛下一刻就要把抓出来砍头。

    很快，一个雄性拎着小豆丁从树后走出，啪的一声把他摔在地上。

    “城主夫人，就是他躲在树后。”

    “偷偷摸摸的，一定是要做什么坏事，城主夫人，要怎么处置他？”

    “我、我没有要做坏事，明明偷偷摸摸的是你们，我只是路过……”小豆丁面红耳赤的解释，也不知是害怕，还是气的。

    狐苒苒原本有些紧张，看到小豆丁时，松了口气，鄙夷的摆了摆手。

    “不用了，你们走吧。”

    一个侏儒兽人而已，她还用不着害怕。

    几个雄性闻言，犹豫片刻，便听话的离开了。

    小豆丁没想到狐苒苒居然不为难自己，心中有些意外。

    他揉了揉摔痛的屁股，正欲站起来，就听狐苒苒厌弃的声音响起。

    “别以为我不知道你打的什么主意！”

    什么？

    小豆丁愣住，疑惑的抬头。

    “我是不会喜欢你这种恶心的雄性的，你别再跟着我了。”

    “像你这种侏儒兽人，是不配拥有伴侣的，被你喜欢，我都觉得恶心！”

    狐苒苒只觉得小豆丁是在装傻充愣，心中更加鄙夷厌恶。

    铺头盖脸的一通骂，让小豆丁一脸懵逼。

    他没少被这么骂过，早已习以为常。

    只不过……

    这个狐苒苒是不是想多了？他怎么可能喜欢这种雌性！

    “狐苒苒，我……”

    小豆丁张口就要解释。

    “你什么你，你以为偷听我说话，就会让我对你有好感吗？也不看看你那丑陋的样子，哪个雌性会喜欢你。”

    “要是有雌性愿意做你的伴侣，我头拧下来给你踢着玩，真是笑死人了。”

    “我警告你，别再跟着我！”

    狐苒苒居高临下的看着他，直接打断他的话。

    想用这种方法吸引她的注意力，真是可笑。

    小豆丁再次傻眼，这狐苒苒在说什么呢？

    他一脸莫名其妙的看着她，忽然，目光扫到不远处一抹熟悉的身影。

    小豆丁心头一紧！

    听兰？她怎么会在这里？

    还未等他反应过来，听兰已经皱着眉头快步离开了。

    小豆丁心中焦急，连忙从地上爬起来，看了眼还在原地的狐苒苒，惶恐的解释。

    “狐苒苒，我才不喜欢你，你不要乱讲话！”

    说完，就急匆匆的离开了。

    那速度，生怕狐苒苒会赖上他似的。

    狐苒苒愣在原地，这侏儒兽人说什么？不喜欢她？

    很快，她又冷哼一声。

    “装，还想装！”

    “被拒绝了就慌张逃走，真是令人恶心的雄性……”

    狐苒苒认定了小豆丁是喜欢自己，根本不相信小豆丁的解释。

    ……

    听兰是来找小豆丁回去吃烤红薯的，她特意给他留了烤红薯。

    没想到却遇上了那一幕，心情复杂的走在回家的路上。

    很快，身后传来焦急的脚步声。

    “听兰！听兰你等等我……”

    小豆丁只有半人高，跑起来也慢，等追上听兰，已经气喘吁吁。

    听兰自顾自的往前走，听到声音，也没有回头。

    “呼……听兰……”

    见状，小豆丁心中更着急了，来不及休息，快步跟在她旁边。

    “听兰，你误会了，我没有喜欢那个雌性……”

    “她欺负你们，我怎么可能喜欢她，刚刚都是她瞎说的，我也只是碰巧路过，我真的不喜欢她……”

    一边跑着，他一边解释。

    听兰走得快，他跑了一路已经没力气了，但仍坚持着没有停下。

    忽然，听兰停下脚步。

    小豆丁险些没有刹住车，转身，紧张的抓紧了手，小心翼翼的看听兰的表情。

    刚过耳的短发，贴在脸颊上，让听兰英气的脸，显得有几分俏皮可人。

    小豆丁心中一阵悸动，又慌张的垂下眸子，移开和她对视的目光。

    “听兰，你、你别生我的气，好不好……”

    声音有些委屈，可怜巴巴。

    “你不喜欢她？”听兰却是直直的看着他的眼睛，问道。

    她自然是不生气的，相处这么久，小豆丁的心性，她再清楚不过了。

    她离开，不是因为狐苒苒的话，而是……

    “嗯嗯！不喜欢！”

    小豆丁点头，又连忙摇头，不知道哪个动作才能让听兰高兴。

    “那你喜欢谁？”

    “我……”

    小豆丁一时语噎，头垂得更低了。

    看着这副模样的小豆丁，听兰轻轻咬了着嘴唇，“小豆丁，你要是不说，我就当你喜欢她。”

    “我、我真的不喜欢她，我喜欢的是……”小豆丁急了，猛地抬头，目光撞进听兰清澈的眸子里。

    他闭上眼睛，咬紧牙关，豁出去了！

    “我喜欢的是你。”

    听到想要的回答，听兰抿唇，脸上终于泛起一丝笑意。

    小豆丁不敢抬头，他害怕看见听兰嫌弃的表情，脑袋恨不得垂到地上去。

    半响，没有听到听兰的声音，他更加自卑了，小声解释。

    “我、我不是想要求你什么，你不用搭理我，我知道，我这种兽人，不配喜欢雌性……”