
    轻蔑的话语，简直就是在挑战兽人的底线。

    男人不能说不行，兽人不能说他弱！

    听到尤巫的话，哪里还有兽人忍得住，纷纷幻成兽型，气势汹汹的跳上角斗场。

    “嚣张的雄性，快点幻成兽型，让我看看你到底有多强！”

    最后一个跳上角斗场的狮族兽人用兽语低吼道，不过眨眼的功夫，角斗场上就已经有上百人。

    兽人没什么以多欺少、恃强凌弱之分，只要赢了，就是王。

    苏乐傻眼的看着被兽人包围的尤巫，她的大腿挑衅起人来，还真是一把好手。

    虽然知道尤巫厉害，可同时面对这么多兽人，她还是紧紧捏了一把汗。

    “你老公跟你一样惹人讨厌，他完了，这些兽人很生气，一定会把他揍扁的。”

    嘟喆坐在苏乐身后，故意吓唬她，看戏似的看着角斗场上的一幕。

    平日里受苏乐气受多了，今天难得能看到苏乐担心的样子，真是顺眼极了。

    “他会不会被揍扁我不知道，我倒是能让你屁股开花，你觉得呢？”

    苏乐瞥了眼身后的嘟喆，微微一笑，十分的“温柔”。

    “哼……”

    嘟喆只觉得屁股蛋一凉，尽管心中不服，还是庆庆的闭上嘴巴。

    角斗场上。

    尤巫淡淡扫了眼四周充满怒意的雄性，身影一动，一头黑纹白虎兀的现身于众兽后方。

    “轰！”

    只听一声巨响，数十头兽人还没反应过来，就被击飞，再次现身，是在数百米的角斗场外，连声哀嚎。

    角斗场上尘土飞扬，宽阔的地面被砸出巨大的坑，一个熊族兽人被黑纹白虎一脚踩在地上。

    四周的兽人都看傻眼了。

    他们都没看清楚，人就没了？

    “不讲武德啊……”苏乐随手拿起一个红通通的果子啃起来，嘴中嘟囔。

    虽然不知道尤巫发了什么疯，这些兽人是遭殃了……

    看着淡定啃果子的苏乐，嘟喆一脸问号：“感情你刚刚不是担心你老公，是担心他们？”

    这场角斗，比众兽想象中结束得更快，只是获胜者，从百来号兽人，变成了尤巫一人。

    角斗场之外的兽人皆是冷汗直冒，他们终于明白尤巫为什么能那么嚣张又淡定的说他们太弱，原来是真的有这个实力。

    “尤巫，你赢了，想对他们提什么要求？”

    候锐智起身询问。

    角斗场上，尤巫是唯一一个站着的兽人，霸气威猛的黑纹白虎，犹如万兽之王般，凡是站在他身前的兽，都抬不起头颅，衷心臣服。

    不等尤巫回答，苏乐四周的雌性都激动起来。

    挑战数百个兽人，这么强大的雄性，难道是想以此来博得她们的欢心？

    也不知道是哪个雌性会被这样的强者看上！

    在雌性们期待的目光中，尤巫幻成人形，修长而挺拔的身姿，从容不迫的走向雌性们坐的地方。

    清冷的声音随之传出，“我要他们所有的兽晶。”

    “送给我的伴侣。”

    修长的腿，在苏乐身前停下。

    黝黑而深邃的眸子里，闪耀着温柔的光芒，语气低沉而凝重，仿佛在宣誓什么重要的诺言。

    一瞬间，四周的目光齐刷刷落在苏乐身上。

    震惊、羡慕、嫉妒得发狂……

    “好！你是胜者，有权利对他们行使任何要求！”

    候锐智一句话，顿时打消了输了的雄性的侥幸心理。

    很快，下一场角斗开始。

    兽晶也被候锐智的护卫送到尤巫身前，两大兽皮袋子的兽晶，至少有一百枚以上。

    苏乐都不得不佩服尤巫。

    这家伙简直比人还精！

    谁能想到，人家上角斗场都是为了找媳妇传宗接代，他却只想来搞兽晶！

    完成了目标，尤巫也不打算走了，赖在苏乐旁边就坐了下来。

    冷傲的气场，让四周的雌性都不敢靠近。

    “你去挑战他们，就是为了兽晶？”看着眼前的雄性，苏乐有些哭笑不得。

    “这是最快的方法。”尤巫点头，冷峻的脸上，十分认真。

    接下来的角斗就正常多了，被尤巫打击过后的雄性们也终于在其他兽人身上找回了自信。

    苏乐莫名觉得有点像某相亲节目，获胜的雄性就能成功牵手想要的雌性。

    接连牵手十几对，身后的雌性们自然热情不减。

    准备已久的狐苒苒也来到候锐智身旁。

    狐苒苒手中拿着一个石酒杯，妖娆的身姿不经意间贴近候锐智的胳膊。

    “城主大人，这是我特意给你带来的酒……”

    候锐智如同触电般，往旁挪了两步，并没有接她的酒。

    “原来是狐苒苒呀，辛苦你了，这种事情怎么能让雌性来做，你应该在座位上观看为你而挑战的勇士才对。”候锐智委婉的拒绝了她的酒。

    “我已经有心仪的雄性了，不想和那些雄性成为伴侣。”

    狐苒苒笑容不减，扭动着曼妙的身躯继续靠近候锐智。

    “我只想为城主大人生崽崽，成为你唯一的伴侣，难道你不想拥有一个只属于你的雌性么，让我成为你的伴侣，你想做什么都行……”

    声音中带着魅惑，仿佛能勾人魂魄，让人不经意间深陷其中。

    柔软的手指，抚上候锐智裸、露在外的皮肤，狐苒苒自信的勾唇一笑。

    没有雄性能抵挡得住狐族雌性的魅力。

    候锐智却微微皱眉，再次后退。

    “抱歉，我暂时还没有想找伴侣的想法，你还是去看看那些为你挑战的雄性吧！”

    说完，便冲身旁的护卫挥手示意，让他们把狐苒苒带走。

    如此果断的拒绝，让狐苒苒笑容一僵。

    她不可思议的看着候锐智，“城主大人，我可是狐族雌性，你……”

    候锐智根本没有理会的意思，只是微微皱着眉，目光静静落在前方靠在一起的一对伴侣身上，正沉思着什么。

    狐苒苒声音戛然而止，目光妒忌的看着苏乐的背影，恨不得将她身上的肉给挖下来。

    苏乐！

    又是苏乐！

    连城主都被这个贱雌性给勾引去了！

    狐苒苒没来得及继续说话，就被护卫强制性带走了，任由她多么楚楚可怜的恳求，也没有一丝动容。

    ……

    角斗场这边，兽人的挑战终于告一段落。

    苏乐正琢磨着，该如何去跟候锐智搭上话，他就主动送上门了。

    “苏乐，可以单独和你聊聊吗？”