
    随着时间一点一滴的流失，雌性的声音逐渐弱了下去。

    雄性无力的扑倒在她身旁，双眸泛着红血丝，四周的兽人也都不忍直视，遗憾的目光，似乎已经预见了结局。

    “或许，我可以救下崽崽……”

    兽医犹豫的开口。

    “真的？那你快点救她！”雄性面色一喜，连滚带爬的站起来，焦急的拉着兽医的胳膊，催促。

    “但是，救了崽崽，她就活不成了，你确定要救崽崽吗？”兽医认真的问道。

    闻言，刚刚还充满希冀的雄性浑身一僵，顿时推开兽医，一脸愤怒。

    “不行！她不能有事！我不要崽崽了，你帮我救救她……”

    兽医看了眼虚弱的雌性，叹了口气，“就算不救崽崽，崽崽生不出来，她也活不了……”

    此话一出，雄性仿佛晴天霹雳。

    雌性艰难的睁开眼睛，恳求道，“阿熊，崽崽，救我们的崽崽……”

    即便只有一线生机，她也愿意把机会留给崽崽，这大概是所有母亲都会做的选择。

    雄性咬着牙，迟迟不肯抉择，眼看着雌性生命力一点一滴的消逝，兽医再也看不下去，直接冲上去，幻出尖锐的爪子，划开雌性的肚子。

    不过片刻，兽医手上就多了个浑身湿漉漉的幼崽。

    幼崽身上还有一层透明的薄膜，稀稀疏疏的白色毛发贴在身上，皱皱巴巴的，个头倒是十分可观。

    看到幼崽的那一刻，雄性眼睛通红，仿佛能溢出血来。

    雌性看到幼崽，却好似松了口气，终于缓缓闭上眼睛……

    “崽崽很健康，对不起，我只能帮到这里了……”

    兽医看着雌性，眼中闪过一丝哀痛，仿佛想到了什么痛苦的回忆。

    就在这时，一道清脆的声音忽然响起。

    “她还没死，我有办法救她。”

    众兽回头看去，是一个白嫩娇弱的雌性，刚刚燃起的希望瞬间破灭。

    苏乐面色如常，牵着呆呆越过兽人群，径直来到雌性身边，目光落在雌性微弱起伏的胸口上。

    二话不说从空间拿出针线，简单消毒后，动作熟练的缝合雌性的伤口。

    命都快没的时候，割肉、缝针这种事情，她没少硬着头皮上过。

    众兽目瞪口呆，看着苏乐利索的把血淋淋的伤口缝起来，都傻了眼。

    “有没有止血的东西？给她止血。”苏乐看了兽医一眼，镇定自若的发问。

    听到雌性轻柔而冷静的声音，兽医这才回神，强压住心中的震撼，连连点头。

    “有有！”

    一阵手忙脚乱后，雌性虽然没醒，却仍有生命体征。

    没死，就是还有活下来的希望！

    众兽又惊又喜，雄性小心翼翼的把她带了回去，连幼崽都顾不上照顾，忘在了河边。

    苏乐没有跟去，就在河边洗手。

    红色的血水在河中荡开，越来越淡，很快被冲走，空气中还余留的淡淡血腥味，提醒着刚刚发生了什么。

    “雌性，你也是兽医吗？居然能想到那样的办法，太神奇了！”

    兽医抱着刚出生的幼崽，激动的上前询问。

    “我叫鹰良，是黑鹰城的兽医，你叫什么？我没见过你，你是新来的吗？”

    “呲！”

    呆呆站在苏乐身前，幽蓝的眸子警惕的看着鹰良，见他一靠近，就凶狠的露出獠牙。

    仿佛眼前的是什么猛兽。

    鹰良吓了一跳，后退两步，才发觉这只是个没有什么攻击力的幼崽，不好意思的笑了笑。

    约莫二十四五岁的模样，消瘦的身形，一惊一乍的，和苏乐所见过的威猛兽人，着实不太一样。

    他看起来太瘦弱了，看起来像个毫无力量的雌性。

    “我叫苏乐，不是兽医。”苏乐简短的回答，随后低头，温和的冲呆呆道，“呆呆，不可以这样，要凶只能对坏人凶。”

    呆呆老实的垂下耳朵，温顺了许多。

    “你刚刚给雌性治疗伤口的是什么东西？居然可以让伤口合起来，能不能告诉我？”

    “有了这个东西，以后雌性就再也不会因为生崽崽而死了！”

    鹰良激动的问道，琥珀色的眸子里充满了兴奋和希冀。

    “抱歉，我不能告诉你。”苏乐摇头，就算告诉他，这里也找不到针线。

    她可不会随便让陌生人知道她空间的秘密。

    “这样么……”鹰良脸上闪过一丝失望，很快，他又打起精神，问道，“那我以后还能请你来帮忙吗？如果有雌性像今天这样生不出崽崽……”

    “我能不能，请你帮助我一起治疗雌性？”

    他睁大眼睛，充满期待的注视着苏乐，声音带着恳求。

    “我可以考虑，不过我想知道，你为什么会想到剖开雌性的肚子？”

    苏乐好奇的问道。

    兽人的文明远远达不到能够进行剖腹产的程度，难道有人和她一样穿越过来，教他的吗？

    鹰良有些低落的垂下眸子。

    “我的伴侣就是这样去世的，她很喜欢崽崽，知道自己快不行了，让我活活剖开她的肚子，把崽崽取出来……”

    后面的话，没有说完，苏乐却已经猜到了结局。

    “她当时也还没去世，要是我那时候能用你的方法给她治疗，可能她也不会……”

    鹰良咬了咬牙，十分痛恨自己的无能。

    “我也只是碰巧，若是体弱的雌性，也不一定能坚持下来。”苏乐只能这样安慰他。

    兽世没有麻醉药，活生生的剖开肚子，再一针一线缝上，这可不是谁都能扛得住的。

    今天那个雌性，也是个狠人，硬生生挺了下来。

    闻言，鹰良吸了吸鼻子，努力换上笑容。

    “不管怎样，以后雌性又多了一条活路！”

    “我先把幼崽送去，有空再来找你！”

    鹰良激动的离开，为了不让刚出生幼崽受伤，他甚至没有幻成兽型飞，直接用人形走。

    苏乐没有拒绝，目送鹰良离开，摸着下巴思索着什么。

    “既然是兽医的话，在黑鹰城的威望应该不低，认识的兽人也不会少……”

    她正需要打探一下黑鹰城和候锐智的消息。

    ……

    下午，尤巫带着雄性们满载而归。

    不用担心家里雌性的被兽尸袭击，雄性们可以安心的捕猎，效率嗖嗖嗖就上去了。

    长期与兽尸生死搏斗，雄性们的实力都有所提升，如今除了小豆丁，最低的也是三级兽人。

    这换做以前，是他们想都不敢想的。

    所有兽人都高高兴兴，苏乐却发现，尤巫愁眉不展。

    “怎么了？今天发生什么事了吗？”