
    “狐苒苒这个狼心狗肺、吃里扒外的家伙，当初要不是苏乐和尤巫，整个赤狐部落都要死掉，居然把我们关起来，以为有城主做靠山就能无法无天了！”

    “城主夫人又怎样？看见兽尸就吓晕了，就这身子，生崽崽都没屁、眼……”

    从城主府回来，虎梅梅就站在门口大骂。

    在黑鹰城住了这么久，她和附近的雌性你来我往，认识了不少关系不错的雌性，这一骂，顿时就把狐苒苒的名声给传出去了。

    骂着骂着，又有好几个雌性加入了她的队伍……

    虎梅梅正骂着起劲，忽然，眼睛一亮。

    “尤巫！苏乐！你们回来了！”

    大嗓门一嚎，顿时吸引了数十道视线，投向尤巫。

    尤巫硬生生被拦在了门外……

    苏乐憋着笑，从尤巫身上下来。

    “梅妈，我们回来啦，让你担心了。”

    她好奇的问，“你们刚刚在说什么呢？大老远就听到你们的声音了。”

    见苏乐回来，虎梅梅立马就把她的老姐妹们赶走，嘴巴笑得都合不拢了。

    “还能说什么，就是那个狐苒苒，以为自己当了城主夫人就一手遮天，我们去找城主要人，被她抓起来了……”

    虎梅梅的话匣子打开，喋喋不休的讲起这两天发生的事情。

    苏乐听得眉头紧锁，为梅妈捏了一把汗，好在最后安然无事。

    “还好城主是个明事理的，不仅把我们放了，派兽人寻找你俩，还多送了我们五头猎物。”

    一番吐槽后，虎梅梅的心情舒爽了不少，又开始夸奖城主，她以为苏乐回来是候锐智的功劳。

    听完虎梅梅的话，苏乐感到一丝疑惑。

    奇了怪了，这候锐智怎么跟她想象中的不一样，对梅妈她们这么好，难道他不是那个候锐智？

    苏乐忽然想起来，上一次进城之前，候锐智也晕倒过一回，就是在那之后，他就像变了一个人一样，完全不记得他们第一次见面发生过什么。

    虽然不知是什么时候又变回去了，但听梅妈话里的意思，这个候锐智，好像又“变”好了？

    再仔细回想嘟喆的话中，候锐智也是避重就轻，没有提及她揭露的事情。

    候锐智是故意的，还是压根没有这段记忆？

    “你身体不舒服，先进去休息，剩下的事我来解决。”

    尤巫低沉冷冽的嗓音在耳边响起，苏乐这才想起来还有个大活人站在旁边。

    “不舒服？”

    虎梅梅疑惑的目光在两人身上转了转，猛地想起什么，一拍脑袋。

    “哎呀！”她满脸自责，“怪我！我怎么忘了，苏乐你现在肚子里有崽崽了，是要好好休息才是，快进屋，别在外面吹风了。”

    这回轮到苏乐蒙圈了。

    她被虎梅梅推着进了屋，才回过神来，疑惑道，“我没有怀崽崽呀……”

    她进黑鹰城之前，虽然也和尤巫有过羞羞的事，可之后都有来大姨妈。

    之后因为躲避兽尸，压根没时间亲亲我我。

    来到黑鹰城也才半个月的时间，就算她来的第一天就……也不至于半个月就怀上了吧？

    苏乐这个月大姨妈的时间还没到呢，她根本没往这个方面想，又或者说，根本不可能怀孕。

    “苏乐，你就别瞒着我了，怡月都看出来了，你的肚子大了一圈，饭量都增加了，喔哟我家小崽崽可真能吃呀~”

    虎梅梅笑眯眯的摸着苏乐的肚子，直接无视她的话。

    苏乐撸起腰间的衣服一看。

    艾玛！

    不看不知道，一看吓一跳！

    她的腰，什么时候肥了一圈？

    难怪最近老是累，负重增加了，能不累么！

    只不过……

    “梅妈，我这是长胖了，不是怀崽崽了，你弄错了。”她解释道。

    身为人类，她总不能这点常识都没有吧，半个月就显怀？她又不是小动物。

    显怀至少也要三个月吧，还别说，她这肚子大得，真有点像怀孕了……

    苏乐也伸出手摸了摸圆溜溜的肚子，脑子里忽然咯噔一下，顿住。

    等等……

    小动物？

    苏乐目光微微一斜，瞥向一旁正拧着眉头看着自己肚皮的尤巫。

    卧槽！

    动物？

    尤巫不就是动物吗？兽人，也相当于动物好吗！

    这位可是活生生的大老虎。

    苏乐表情有些微妙，询问的转头看向尤巫，“不会吧……崽崽？”

    尤巫俊脸紧绷，眉毛皱得能夹起一只蜜蜂，他走近，牵起苏乐的手，出声安慰。

    “别怕，让兽医来看看就知道了。”

    他以为苏乐是在害怕。

    毕竟不少雌性，都是在生产中失去了性命，尽管他也想拥有自己的崽崽，却不希望建立在苏乐的痛苦之上。

    “嗯。”苏乐点点头。

    第一次怀孕，她也有些紧张。

    准确的说，怀上一窝老虎崽崽，她十分紧张。

    事到如今，她总不能讳疾忌医。

    虎梅梅立马唤了个白虎兽人，前去找鹰良。

    听到消息的鹰良马不停蹄的赶来。

    “苏乐，你吃这个果子试试。”

    鹰良递给苏乐一枚白色的小果，只有指甲盖大小。

    苏乐疑惑着吃下，就听鹰良又问，“苏乐，你吃着是甜的，还是苦的？”

    “甜的呀。”苏乐舔了舔嘴唇回答。

    闻言，鹰良露出喜色。

    “恭喜你，苏乐，你怀崽崽了！”

    “这是甜甜果，只有怀了崽崽的雌性，才会吃出甜的味道，其他兽人吃都是苦的。”

    鹰良解释道。

    苏乐愣愣的，低头看了看微微鼓起的肚子，又看看眉开眼笑的虎梅梅，二次蒙圈。

    她真的怀孕了？

    才半个月就显怀的肚子，她怎么觉着有点堪忧呢……

    “苏乐，你放心，你的身体很好，崽崽也很健康，平常多吃点，多走走，生崽崽的时候才有力气。”

    鹰良的叮嘱，苏乐脑袋嗡嗡一句也没听进去。

    反倒是虎梅梅，激动的拉着鹰良问了一大堆问题，她生崽崽那会儿，兽医可没有鹰良厉害，受了老大的罪了。

    她可舍不得苏乐生崽崽的时候像她一样受罪。

    朱晏的兽形太显眼，没有幻成兽形载朱纤纤，她又走得慢，一路被嘟喆气过来，速度更慢了。

    朱纤纤和朱晏到时，正听到苏乐怀崽崽的消息。

    她愣愣的站在原地，丹凤眼中满是不可置信。

    崽崽？

    怎么可能！

    前世尤巫根本就没有崽崽！