
    “那是当然。”

    朱纤纤抬起尖尖的下巴，俏丽的脸上很是得意。

    这个雌性终于知道她跟自己的差距了。

    苏乐勾唇，带起一抹淡淡的笑容，略有几分冷意。

    她走近，纤细白皙的手指捏住朱纤纤的下巴，声音清冷威胁。

    “我不管你是从哪里来的，跟尤巫有多熟，他是我的伴侣，是我肚子里崽崽的阿爹，你要是想打他的主意，趁早滚蛋。”

    “不然，别怪我捏死你。”

    说罢，苏乐加重手上的力道。

    “嘶……”

    朱纤纤吃痛，挣扎间，苏乐已经松开了手。

    不算白嫩的肌肤上，瞬间留下了一道红色的印子。

    “你、你竟然掐我，还威胁我，我要去告诉尤巫，告诉哥哥，让他们知道你是什么样的雌性！”

    朱纤纤红着眼眶子，伸手摸着下巴，气愤不已的说道。

    尤巫怎么会找这么粗鲁的雌性做伴侣！

    听着朱纤纤稚嫩的威胁，苏乐忍不住勾唇一笑。

    “噢，那你去吧。”

    “提醒你一下，尤巫是我的伴侣，你哥哥，现在也得听我的，除非你们不想要元神了，我倒要看看，他们会把我怎么样？”

    朱纤纤脸色刷的一白，身体僵在原地。

    “别忘了，这不是你的朱雀部落，是黑鹰城，你看看这些兽人，没有人在乎你的死活。”

    冰冷的声音，让朱纤纤身体没由来的发颤。

    她目光惊恐的看着苏乐，仿佛眼前站着的，是个魔鬼。

    “你、你这个疯子……”

    嘴上不饶人，脚下却哆嗦着后退。

    她怕死。

    尽管已经死过一次。

    “唉~怀了崽崽，什么都好，就是脾气有点不好……”

    苏乐耸了耸肩，笑眯眯的盯着朱纤纤。

    轻轻抬手，做了个五指收紧的动作。

    吓得朱纤纤再也不敢停留，转身拔腿就跑了。

    “在做什么？笑得这么开心。”

    苏乐正看着朱纤纤的背影发笑，身后，忽然响起一道磁性的男声。

    她回头，就看到一张近在咫尺、俊朗非凡的脸。

    尤巫刚从外面巡视回来，身后跟着几个兽人，见状，忙识趣的带着尤巫“顺手”抓的十几头小猎物离开。

    生怕打扰了他们。

    “刚给你赶走了一只粉色.蝴蝶。”

    苏乐伸手，不客气的捏了捏尤巫的脸，表示惩罚。

    尤巫也不恼，弯着腰，任由苏乐捏。

    就是不知道自己哪里又惹苏乐不高兴了。

    雌性很奇怪，有时候明明是笑着，心里却是不高兴的。

    不高兴为什么要笑？

    苏乐得寸进尺，两只手上去，搓圆了又捏扁了，才善罢甘休，嘴里嘀咕。

    “帅是帅，就是太招蜂引蝶了，这要不是在兽世，换做现代，还不知道多受小姑娘欢迎呢！”

    好歹一般雌性知道他有伴侣，就会止步。

    像朱纤纤这种，大概是二般的。

    对于苏乐奇怪的话语，尤巫已经习以为常。

    “哪里有蜂和蝶，下次见到，告诉我，我帮你掐死。”

    原来苏乐不喜欢蜂和蝶。

    粗浅的理解了字面意思，尤巫沉着脸道。

    ……

    “可恶的苏乐，简直是个疯子……”

    朱纤纤一边暗骂着，一边跑回了小石屋。

    一路上，都不敢休息一下。

    生怕被苏乐追上来。

    她实在是累坏了，跑到河边，咕噜咕噜喝了好几捧水，胸口的起伏才逐渐平稳下来。

    索性，坐在河边，也不想动了。

    她实在太累了。

    “纤纤，我回来了，你看我给你带了什么好东西……”

    不知过去多久，朱纤纤被朱晏的叫声惊醒，才发现她原来在河边睡着了。

    朱晏跑近，从兽皮包裹里掏出几个黄橙橙、拳头大的果子。

    这是他特意向别的兽人问的果子。

    “这是什么？哥，你怎么没捕猎呀？”

    朱纤纤瞧了眼，就注意到朱晏身后什么也没有。

    居然没有带猎物回来！

    “今天见你不想吃肉，我下午专程去找了果子，猎物放在城外，就没拿回来。”

    朱晏并没有察觉到朱纤纤的异样。

    “听说这个果子很好吃，我教你怎么吃，这个皮要剥开，这样……”

    他做着示范，一心想哄妹妹开心。

    可谁知，朱纤纤皱起眉头，不悦的一手将送至嘴边的果子推开。

    “哥！我不要果子，我要猎物！”

    “可是……”

    “我不管，我就要猎物，就要！我要活的猎物，哥，你去给我抓。”

    朱纤纤撅起嘴，抓着朱晏的胳膊左右摇晃。

    那个可恶的苏乐，她一定要在兽尸来时，除掉她。

    只要她死了，尤巫就没有伴侣了！

    等尤巫去到那里，她就可以和尤巫成为伴侣……

    忙碌了一天，朱晏也有些疲惫，但听见妹妹的要求，他还是答应了。

    “好，我明天就去给你抓。”

    达到目的，朱纤纤这才眉开眼笑，伸手拿过朱晏手里的果子，塞进嘴里。

    “哥，这果子真好吃，酸酸甜甜的，我明天还要吃……”

    “我明天再给你找。”

    朱晏脸上扬起一个疲惫的笑容。

    纤纤是朱雀部落最受宠的雌性，他身为纤纤的哥哥，又是雄性，满足她的要求是应该的。

    三天时间，转瞬即逝。

    很快，就到了众兽最忐忑的时刻。

    “兽尸！兽尸来了，真的来了！”

    城墙上，站哨兽人远远的看见天边一条黑色的线，在向黑鹰城逼近。

    待看清那黑线是一只只身形扭曲、相貌丑陋的兽尸时，激动得向城内的兽尸挥手示意。

    此话一出，众兽纷纷绷紧了身体，紧张的看向城门处。

    他们已经巡视过，兽尸若是过来，会直接踏平城门。

    此时的城门，已经被无数巨石堵得严严实实，巨石外和城墙一样，涂满了兽尸的血肉。

    黑鹰城的所有兽人，都自发的来到城门后，万一兽尸真的进来，他们能第一时间知道，逃跑。

    大多数兽人，是看不到城门外的景象的，只有会飞的鸟族兽人，可以飞上天空，才能看到外面的兽尸。

    候锐智也立于城墙上，如此重要的时刻，身为城主，他得在场。

    一旁，苏乐坐在黑纹白虎背上，目光也紧紧盯着逐渐接近的兽尸。

    兀的，她抬手，做了个噤声的姿势，低声道。

    “嘘！”

    “兽尸到了……”