
    鼠祝一个哆嗦，只觉得自己好像刚刚从鬼门关回来。

    “食物我们没动！一口都没吃，真的！我们知道错了，求你别杀我们……”

    一开口就是满满的求生欲。

    多亏了那三个小祖宗不让他吃食物，不然这会儿他就是一具尸体了。

    待尤巫扛着蛇皮袋，和苏乐跟兽人们汇合时，负责检查食物的兽人也回来了。

    “怎么样？食物少了多少？”

    “什么少了多少，应该问还剩多少才对！还剩多少食物？”

    不等两人发问，其他兽人就急忙上前问道。

    负责检查食物的兽人一脸复杂：“食物……”

    “不会一点不剩吧？”

    发问的兽人对视一眼，差点没哭出来。

    “食物一点也没少。”

    “一点也没少！这群可恶的老鼠，看我不……”

    兽人一听，捏着拳头就要上前把老鼠兽人打一顿出气，走到一半，忽然停了下来。

    “诶？等等……一点也没少？”

    他没听错吧？

    跟在苏乐身后的鼠祝连忙开口：“我就说吧！我们可没有动你们的食物，都好好放着呢！你们看，反正食物也没少，能不能放过我们……”

    脸上带着讨好的笑容。

    一旁的小胖鼠也争着刷好感度：“我们首领还很细心照顾崽崽呢，崽崽们可喜欢和我们首领玩了……”

    苏乐被这俩鼠的积极态度给逗乐了。

    “如果放了你们，下次还去偷我们的食物怎么办？”

    “不会！我们绝对不会再去黑鹰城打扰你们，明天……哦不！现在，我们现在就离开这里，搬去更远的地方住，保证让你们再也看不到我们。”

    鼠祝举起手指头，一脸认真的表态。

    “首领！我们不能离开这里，没有食物，路上崽崽和雌性们都会饿死的……”

    一旁的小胖鼠忍不住提醒。

    “闭嘴，我说离开就离开。”鼠祝低声呵斥，挤眉弄眼。

    没看到命都快没了吗？

    能多活一个是一个。

    说罢，又讨好的看向苏乐。

    “您就大人有大量，把我们当个屁放了吧！我们搬走很快的，保证再也不会回来这里。”

    同鼠祝一样，被圈在一起的鼠族兽人们用同样卑微、祈求的目光看着苏乐和尤巫。

    一个个骨瘦如柴，面色惨白，双目凹陷，是常年躲在地底下不见阳光的后遗症，咋一看，就像是患病多年的病人，几乎没有看起来健康的兽人。

    大概是知道，他们能够活下来，是偷的别人的“命”，谁也没敢出声。

    一时间，洞里寂静无声。

    “哇……哇……”

    一声婴儿的啼哭，打断了洞内的死寂。

    苏乐循声看去，是一个雌性怀里抱着一个雌性幼崽，那幼崽长得和刚出生的猫崽儿一样小，仿佛随时都会活不下去。

    就连哭声，也是断断续续，不难看出，雌性幼崽连哭的力气很快都没了。

    一双大手抚上苏乐的肩头，她抬起眸子，望着尤巫那冷峻的脸问。

    “尤巫，你打算怎么处置他们？”

    尤巫淡漠的扫向众兽。

    抱着幼崽的雌性慌乱害怕的伸手捂住幼崽的嘴巴，生怕幼崽的哭声，惹怒了尤巫。

    “让他们走吧。”尤巫收回目光，薄唇轻启，吐出一串冷硬又傲气凌神的字。

    “这么弱的兽人，杀了也是浪费力气。”

    这么轻描淡写、理所当然的说出如此挑衅人的话，也只有尤巫了。

    刹那间，洞内的所有兽人，都松了一口气，目光感激又胆怯的偷偷瞥向尤巫。

    鼠祝更是跪了下来，“谢谢！谢谢你们！我们这就走！”

    小胖鼠连忙上前拉起他，神情委屈：“首领，你怎么还给他们跪下了……”

    “闭嘴，你以为我想跪吗，我那是腿软了站不住……”

    鼠祝暗暗骂他，借力一边堆笑讨好着，一边踉跄的站起来。

    苏乐伸出手指头，戳了戳尤巫的腰，嘀咕：“没想到你也有心慈手软的一天。”

    尤巫面不改色，眼帘都不带垂一下，精准的握住了捣乱的小手。

    “捕猎尚且不杀幼崽，若是他们再敢回来，我再杀就是。”

    语气平淡而自信。

    苏乐偏生就相信，他有那个实力，丝毫不会让人对他的话产生怀疑。

    “等等！”

    就在鼠祝被小胖鼠搀扶着，准备带族人离开时，一个响亮的声音打断他们的动作。

    虎大快步跑到雌性跟前，从怀里掏出两个果子，递过去。

    “给你，这个给幼崽吃。”

    雌性胆怯的看了他一眼，身子往后缩了缩，畏惧的垂着脑袋。

    见状，虎大憨厚的挠了挠头，直接把果子塞到她手里，强硬道。

    “拿着吧！”

    “你的幼崽估计是饿了，这样捂着她的嘴巴，会把她捂死的，果子是给她吃的，希望她能活过这个大寒季。”

    虎大诚恳的说道。

    雌性不可置信的看着手里的果子，凹陷的双眼忽然湿润起来，颤抖着嘴唇，吐出两个干涸的字眼：“谢……谢谢……”

    说完，她深深的捂住脸，再也忍不住呜咽的哭出声来。

    也不知是对生活的绝望，还是被这突如其来的善意，戳中了她的悔恨。

    这一幕，也让所有鼠族兽人红了眼框。

    一向被所有兽人鄙视、瞧不起的他们，从来没有被这样对待过……

    虎大抿了抿唇，咬牙直接跑到尤巫身前，噗通一声跪下来。

    “城主，请您收留他们吧！”

    “没有住的地方和食物，他们根本活不过这个大寒季，让他们离开，就是让他们去死啊！”

    “虎大，可是他们偷了我们的食物，要是没有城主夫人带我们找到这里，我们也会死很多雌性和幼崽！”

    黑鹰城的兽人忍不住提醒虎大。

    比起仁慈和怜悯他人，他们更加看中自己的同伴。

    “可他们并没有吃我们的食物，也没有伤害到我们。”

    虎大抬头，神情恳求又固执。

    “城主，城主夫人，我们以前也走投无路过，若是白虎部落只靠我们自己，早就死在兽尸口中了。”

    “这一路上，天狼首领收留过我们，赤狐部落也收留过我们，还有黑鹰城，没有他们的收容，就没有今天活下来的我们。”

    “给他们一次机会吧！就像那些部落曾经帮助我们一样！”