
    “首领夫人是在黑鹰城出事的，要不我们去找城主……”

    话最少的怡月小声的提议道。

    苏乐的揭露，已经闹得全城皆知了，但候锐智忽然昏迷，苏乐和尤巫失踪，一时没有兽人想到追究此事。

    虎梅梅眼前一亮，“对！这个黑心窝的城主，是他把苏乐弄走的，出了事也该他负责，走，我去找他要个说法！”

    一行兽人浩浩荡荡的向城主府进军。

    ——

    兽人们手忙脚乱的把候锐智抬回城主府，找了城内最厉害的兽医鹰良来诊治。

    得知消息的狐苒苒也急匆匆赶来，看到躺在石床上一动不动的候锐智，和正皱眉检查的鹰良，眸光闪了闪。

    候锐智可是她现在的靠山，要是他出事，她现在的一切可就没有了，她得再物色下一个强壮有用的兽人。

    想到这里，妩媚动人的脸上，顿时挂上了伤心柔弱的表情。

    “城主怎么会突然晕倒，是谁要害城主……”

    “城主大人，你醒醒，睁开眼睛看看苒苒吧，你要是出事了，留我一个雌性怎么办呀，我还没为你生崽崽呢……”

    狐苒苒伤心欲绝的抹了抹眼睛，声音哽咽得像是快断气了似的。

    故意加重了，“还没生崽崽”这几个字眼。

    没生过崽崽的雌性，是最受雄性欢迎的，谁不希望伴侣的第一窝崽崽是自己的。

    正严肃检查的鹰良拉下脸，沉声提醒，“城主夫人，城主还没死，只是昏迷不醒，你不要在这里妨碍我检查了。”

    嫌弃的语气，好像他面色的不是个娇滴滴的美人儿，是头哼哼唧唧不停叫唤的猪。

    狐苒苒面色难看，瞪了眼鹰良的后背，暗道一句：木头疙瘩。

    然后转身出了房。

    一个护卫匆匆跑来，见到狐苒苒，低声禀告，“城主夫人，外面有一群兽人来找城主。”

    候锐智昏迷，狐苒苒就是城主府最有话语权的人了，护卫自觉的听从她的吩咐。

    “一群兽人？带我去看看。”狐苒苒微微挑眉，想起如今候锐智不能处理事务了，眸子忽然亮了起来。

    候锐智昏迷，这黑鹰城，岂不是她说了算？

    想到这里，狐苒苒高傲的扬起下巴，像只开屏的孔雀，让护卫领着走去。

    几分钟后，狐苒苒和护卫来到城主府门口。

    “让我进去见城主！苏乐是去找他后不见的，他必须把苏乐给我找回来……”

    “城主还在昏迷中，你们不能进去。”

    “我管他昏迷不昏迷的，我家崽媳妇还失踪了呢！他昏迷，你们就去帮我找，我不管，你们要把苏乐给我完完整整的带回来！”

    虎梅梅正一手叉着腰，一手指着护卫的鼻子，就差上演一场泼妇骂街了。

    “梅妈，死了也可以完完整整……”听兰悄悄的扯了扯虎梅梅的手，小声提醒。

    “啊？”虎梅梅顿了顿，改口，“我不管，要把苏乐和她肚子里的崽崽都活着找回来！”

    狼朵朵和怡月、白虎兽人们站在后面，一副力挺虎梅梅的表情，惹得护卫不知所措。

    狐苒苒来时，正看到虎梅梅揪着护卫的耳朵，骂骂咧咧。

    护卫不敢还手，怕被白虎兽人群殴。

    “住手！”

    狐苒苒呵斥一声，大步走来，“谁允许你们在城主府闹事的？”

    “城主夫人！”护卫一见狐苒苒，就像抓住了救命稻草，趁着虎梅梅手劲一松，跟猴子似的跳到狐苒苒身后。

    也顾不上躲在雌性后面多丢人了。

    “狐苒苒？你来得正好，让他们去把苏乐找回来，不然我们就在这里不走了！”

    看到狐苒苒，虎梅梅也转移了目标。

    “放肆！我可是城主夫人，你是什么东西，敢命令我？”

    狐苒苒冷哼一声，高高在上的睨了眼虎梅梅，以前她想让尤巫做伴侣时，这个老东西可没少给她冷眼。

    “呸！什么狗屁城主夫人，不知道谁之前天天跟在尤巫屁股后面，跟苏乐抢伴侣……”

    狼朵朵吐了口唾沫，一脸鄙夷的说道。

    狐苒苒脸色一僵，姣好的面庞顿时扭曲起来。

    “你！”

    “来人，这群兽人在城主府捣乱，要对城主图谋不轨，给我都抓起来！”

    狐苒苒气得脖子都粗了，想起如今拥有了城主府的话语权，立马对旁边的护卫命令道。

    片刻功夫，狐苒苒身后涌出几十个兽人护卫，将虎梅梅一行人团团围住。

    “城主夫人，他们还有几个雌性……”其中一个护卫犹豫的提醒。

    “雌性怎么了？没听见她们要找城主麻烦吗？我说的话不管用是吗？”

    狐苒苒面色沉下来，不悦的瞪了他一眼。

    护卫低下头，没再说话。

    城主夫人也是城主府的主人之一，他们自然得听她的话。

    这里都是候锐智精挑细选出来的护卫，最低也是四级兽人，数量更是白虎兽人的两倍，不一会儿就将他们全都抓了起来。

    “狐苒苒，你居然抓我们，等尤巫回来，我让他拆了这个破城主府！”

    虎梅梅气上头，身为尤巫的母亲，她也从未受过这样的待遇，气得放下狠话。

    “那也得他们有命回来。”狐苒苒勾唇，满不在乎的笑了笑，一脸得意。

    看来她当初找候锐智做伴侣，才是最正确的选择。

    “把他们关起来，没有我的吩咐，任何人不准接触他们。”

    狐苒苒吩咐完，就昂着下巴得意的离开了。

    虎梅梅一行人被带下去后，有不少兽人来探望候锐智，身为城主夫人，狐苒苒自然要出面接待。

    “城主夫人，你不要太担心了，城主一定会没事的……”

    “城主夫人，有什么事尽管吩咐我们！”

    “有您这么好的伴侣，城主何愁醒不过来……”

    面对兽人们的吹捧，狐苒苒心里那叫一个舒畅，现在比她在赤狐部落的时候还要威风。

    她忽然觉得，候锐智昏迷不醒，反而是件好事情。

    平日里面对那张温和的脸，她总是心里瘆得慌，现在不用面对他，她反而过得更舒服了。

    狐苒苒想，要是候锐智永远别醒来就好了。