
    苏乐摆摆手，示意自己没事。

    有了教训，她捂住口鼻，“看样子候锐智很久没进来过这里了，这么多灰，应该就是那个蛋没错了。”

    小心翼翼的走过去，暗室里只有一块巨石，上面放着一颗脑袋大的蛋。

    “咦，这是什么？”

    苏乐忽然看到蛋后面，还有一枚泛着白光的小东西。

    拿起来一看，发现是一个圆圆的、鸡蛋大小的球，也不知是什么质地，乳白色的，像是被凝固后的牛奶。

    她甚至还能感觉到这颗白球上，隐隐传来温热的温度。

    尤巫走近，目光触及到苏乐手上的东西时，忽的脑袋中闪过几道画面。

    他下意识，脱口而出，“这是兽晶。”

    “兽晶？可是兽晶不是和水晶一样的形状么，我还没见过圆形的兽晶……”

    苏乐一脸不解。

    “算了，不管了。”

    她手一收，将奇怪的兽晶放进空间。

    既然她拿到了，就是她的。

    她能感觉到上面的能量波动，比她见过的所有兽晶，都大得多。

    不拿白不拿。

    苏乐又在这一层暗室里仔细搜寻了一遍，没再发现有机关，才带着蛋出去了。

    “是首领的蛋没错！”

    “这就是我们首领的蛋！”

    苏乐把蛋拿给黑鹰兽人看，一群五大三粗的大老爷们瞬间喜极而泣，激动得不能自已。

    一个个红着眼睛，像是找回了什么至宝。

    年长雄性珍惜的将蛋抱在怀中，一群兽人毕恭毕敬的向苏乐道谢。

    “城主夫人，你的大恩，黑鹰族没齿难忘，以后定以您为首是瞻！”

    甚至直接越过了尤巫。

    这么客气，搞得苏乐也不知说啥好了。

    摆摆手，不甚在意，“我也是碰巧找到的，既然找回了蛋，你们也可以安心了，只不过……”

    苏乐好奇的看了眼那个蛋，“这个蛋，还能孵出来吗？”

    听黑鹰兽人说，好像候锐智来黑鹰城已经有好几年的时间了，这个蛋也隔了好几年。

    闻言，年长雄性摇了摇头。

    “不能，我们黑鹰一族的蛋，一出生就得由雄性孵化，如果错过了孵化的时间，蛋就坏了。”

    他们想找回蛋，也只是了却心中的一个牵挂。

    苏乐了然的点点头。

    也就是说，黑鹰首领后继无人了。

    与黑鹰兽人分别后，苏乐和尤巫又把城主府逛了一圈，就回去了。

    “哈~”

    回到家，苏乐打了个大大的哈欠，闭上眼，挤出两滴晶莹的泪珠。

    “困了就睡一会儿。”

    不由分说，把苏乐抱到兽皮床上。

    苏乐实在是没力气了，眯上眼睛，找了个舒服的姿势，就甜甜的进入了梦乡。

    她做了一个噩梦。

    梦里，她被一个小兽尸咬住了手臂，她使劲的甩啊甩，就是甩不掉那个小兽尸。

    笨重的身体在地上滚了滚，就在她准备和小兽尸同归于尽时，她忽然看到了小兽尸的脸，和呆呆长得一模一样！

    苏乐被吓醒了。

    一睁开眼，她还有些恍惚，分不清梦与现实，心情复杂的躺着。

    然后便感觉有什么东西，在晃她的手臂。

    转头一看，是呆呆站在她身旁，抓着她的手臂不停摇晃，嘴里十分清晰的吐出两个字。

    “丫丫……丫丫……”

    “丫丫？”

    苏乐目光疑惑，脑子瞬间清醒了许多，想起来她把呆呆放在外面，丫丫还有空间里面。

    怀崽崽后，脑子不灵光了，记性也差了。

    她真怀疑，肚子里的崽崽是不是吸取了脑袋里的营养，给她整傻了。

    “抱歉噢，呆呆，今天太忙了，差点把你忘记了。”

    苏乐歉意的笑了笑，撑着身体，不甚灵活的从床上坐起来。

    “丫丫！”

    呆呆板着脸，松了手，小小的眉头夹在一起，催促。

    稚嫩的声音，短而急。

    “你这小家伙，真把丫丫当你的童养媳了，半天不见，就吵着要见。”

    苏乐不禁笑了笑，吐槽完，柔声安慰，“我带你去见丫丫，还不行么……”

    门外传来稳重的脚步声。

    “你怎么进来了！”

    尤巫阴沉着一张脸，出现在门口，目光不悦的盯着靠近苏乐的呆呆。

    他不过去河边清洗的功夫，这小崽子就偷偷溜进来了！

    等搬进城主府，一定要把他留在这里。

    “尤巫，你来得正好，我要把呆呆送进空间，你要不要也进去瞧瞧？”

    苏乐两眼弯弯，直接忽略尤巫铁青的表情，笑眯眯的问道。

    空间的变化很大，阿紫长成十六岁的模样，就没再长了，尤巫还没见过呢。

    她正想找机会给尤巫介绍介绍，还有安顿丫丫的事情，也想和他商量一下。

    “好。”

    送进空间好，免得老是来碍眼，还不能掐死。

    对于苏乐的提议，尤巫一向都会同意。

    空间里。

    呆呆不在的时候，丫丫便坐在别墅门前，一动不动的望着天边，乖巧恬静的模样，像似个可爱的洋娃娃。

    只是那双空洞无神的眸子，让她身上的光泽暗淡了几分。

    “丫丫！”

    一进入空间，呆呆就向丫丫飞奔而去。

    听到呆呆的声音，神情呆滞的丫丫忽然一动，眼珠子转了转，动作僵硬的站起来，似乎是在回应他。

    呆呆上前，牵住丫丫的手，这才露出了满足的表情。

    丫丫也仿佛更有精神了，空洞的眸子里，时不时闪过一道光泽，转瞬即逝。

    苏乐并未发现这个细节，只觉得呆呆性子孤僻，如今能有个小伙伴陪伴着他，也挺好的。

    只是……

    她上前，在丫丫身前蹲下，帮她整理了一下凌乱的发梢，擦掉额头黑色的脏污。

    “丫丫，你以后……”

    就没有阿爹了。

    苏乐张了张嘴，尽管知道丫丫没有意识，应该听不懂她的话，她还是有些说不出来。

    身后，尤巫看出了苏乐的犹豫。

    他上前，瞅了眼想掐死的呆呆，和那个安静的小兽尸，难得大方道。

    “你想养，就尽管养。”

    一个小兽尸而已，他还是养得起的。

    只要他的雌性开心就好。

    “你真的同意养丫丫？”苏乐面露喜色。

    她能感觉到，尤巫不怎么喜欢呆呆，对丫丫也是漠不关心的态度。

    原本以为他会不同意……

    “嗯，一个小兽尸而已，怎么不能养。”尤巫风轻云淡的回答。