
    “我的鸡呢？”

    苏乐站在原地愣住，顺着地上的水渍看去。

    只见波光粼粼的水面上，一条浅紫色的小人鱼，正左手拿着鸡腿，右手拽着鸡脖子，嘎吱嘎吱啃得正香。

    粉红的樱桃小嘴咬上一口，连鸡肉带骨头直接进入口中。

    “吧唧吧唧……”

    才一两分钟的功夫，阿紫手上的整只鸡已经全都塞进了嘴巴里，连骨头都没吐出来一块。

    苏乐满脸问号。

    她深呼吸，反复在心中告诫自己：这是美人鱼，不是人类，也许人家美人鱼吃鸡都不吐骨头的……

    哦不，美人鱼都不吃鸡。

    “阿娘，好好吃，还有吗？”

    阿紫舔完手指头，一脸意犹未尽的表情。

    看到苏乐表情微愣的站在岸边，她摇着尾巴就游了过去，一边用软软糯糯的声音喊着阿娘，一边眨着那双充满期待的大眼睛。

    小家伙护食，吃鸡都要游到湖中间去吃。

    “阿紫，你怎么把骨头也吃了，阿娘再给你做吃的，要把骨头吐出来，知道吗？”

    苏乐纵使心中有千言万语，最后也只是宠溺的叮嘱了一句。

    “阿娘，骨头为什么要吐？”

    阿紫大大的眼睛里满是疑惑。

    “骨头吃了会消化不良，小肚子会不舒服，阿紫想肚子难受吗？”

    苏乐耐心的解释。

    闻言，阿紫仍旧不解的歪着脑袋，紫色的眸子扑闪扑闪。

    她低下头，“可是，阿紫的肚子还很饿，肚子已经空空了……”

    肉乎乎的小手摸了摸扁扁的肚子。

    苏乐看过去，那只烤鸡块头不小，她都吃不完一整个，可阿紫吃完了肚子居然一点隆起也没有。

    这消化系统也太好了点吧？

    苏乐再次汗颜，放弃劝说。

    见识到了阿紫的饭量后，苏乐也不吝啬，从库房里拉了头肥硕的鹿，动作熟练的剥皮、清洗，上火烤熟。

    清洗的时候，苏乐发现岸边的草丛里有几块兽皮，想来是这几天丫蛋喂食的时候，阿紫吃剩下的。

    丫蛋和三只小兔子可不会生火做饭，今天之前，阿紫吃的都是生的，甚至是一整头没有处理过的猎物。

    想到那个画面，苏乐忽然一个激灵。

    “阿娘~”

    “嘻嘻，阿娘，可以吃了吗？”

    阿紫的叫声，拉回苏乐的思绪。

    浅紫色的尾巴露出水面，鳞片在阳光的照耀下亮闪闪的，小小的身子半趴在岸边，撑着下巴，十分乖巧的看向苏乐。

    苏乐心头一软。

    这么可爱的小人鱼，她能有什么坏心思呢？

    填饱肚子是兽人的本能。

    “慢点吃，不够就告诉阿娘。”

    她将烤好的鹿肉拿到岸边，用树叶垫着，温柔的道。

    “阿娘真好~”

    阿紫兴奋得尾巴在水里摆动，她一高兴，就会控制不住自己的尾巴。

    吃完一头鹿，阿紫总算是饱了。

    吃饱了就犯困，她依依不舍的拉着苏乐亲昵了一会儿，就眯上眼睛，懒洋洋的躺在水面上睡觉，随着水波飘荡。

    时不时尾巴抖动一下，证明她不是一条死鱼。

    “除了吃得多，阿紫也太好养了……”

    苏乐不由得感叹，随后低头，摸了摸自己微微隆起的肚子。

    不知道她的小崽崽是不是也和阿紫一样好养。

    想着阿紫一顿都吃下一头鹿的样子，苏乐嘴角微微抽了抽。

    恐怕没有哪个小崽崽，比阿紫饭量还大了吧……

    思索间，一旁的树下冒出几个毛绒绒的小脑袋。

    “小魔头吃饱了？”

    “小魔头睡着了！”

    “小魔头终于不玩我们了……”

    唧唧咋咋的声音，带着浓浓的劫后余生的喜悦和激动。

    丫蛋正坐在小双的背上打盹儿，听到声音，高兴得跳起来，“小魔头睡了？太好了，终于不用折腾本大爷了……”

    这几天它被阿紫折腾的心力憔悴，羽毛都快掉秃了。

    苏乐好笑的走过去，“阿紫那么小，你居然还怕她？”

    她可没忘记，丫蛋在兽尸和候锐智面前大显神威的震撼场面，身为朱晏的元神，它的实力可不凡。

    甚至，丫蛋身上带着朱晏大部分的力量。

    它会怕一条还没长大的小人鱼？

    苏乐自然是不信的。

    投喂完阿紫，她又想起上次带进来的种子。

    “对了，那些种子现在怎么样了？”

    三只小兔子自告奋勇能帮她种地后，她就没再管过那些种子。

    这段时间一直忙碌，她也差点忘了这茬子事。

    “主人，种着呢！我们每天都按时浇水除草，长得可好了！”

    小白最机灵，立马竖起耳朵说道。

    “带我去看看。”

    苏乐也有些好奇种子的生长趋势。

    她空间里虽然储存了很多猎物，肉管够，可果子蔬菜这些，都已经见底了，干吃肉，她也有些吃不消。

    既然有了崽崽，她也不打算再出去嚯嚯，安安分分的种种地，喂喂小人鱼，养胎生崽崽好了。

    苏乐来到兽人大陆时是春天，这一转眼，秋天已经过去一半了，再不久，按照地球的日子，都要过年了呢……

    想着，苏乐心中有些感慨。

    怀了崽崽后，她多多少少变得有点多愁善感了。

    苏乐划分出来的种植的那块地，距离湖泊不远，很快，她就来到地里。

    看到地里郁郁葱葱、结满果实的植物时，苏乐愣住了。

    “这……是我之前种的那块地？”

    清澈的眸子里，透着不可置信。

    “是呀主人，就是那快地。”

    “怎么了主人，难道我们种的不好吗……”

    三只小兔子见苏乐表情呆滞，对视一眼，怯生生的问道。

    “不……不是不好，是种的太好了。”

    苏乐努力咽下一口口水，低头夸奖道。

    种子种下，还不到一个月的时间，就已经结果了，这速度也太快了吧？

    闻言，三只小兔子松了口气，不约而同的傻笑，“真、真的吗？嘿嘿……”

    主人满意，今天晚上不用吃麻辣兔头了。

    “怎么会长得这么快？你们是怎么种的？”苏乐忍不住惊讶的问。

    “我每天都有浇水！”

    “我每天给它们晒太阳！”

    小白和小灰一蹦一跳的回答，落后的小双急了，红着脸磕磕绊绊的答道。

    “我、我……草一长出来我就吃掉……”

    看着一本正经的三只小兔子，苏乐扶额。

    真是一孕傻三年，她怎么会指望三只兔子给她答案……