
    众兽顿住，回头一看，却见是一个挺着大肚子的雌性，缓缓走进来。

    苏乐淡然的目光扫向众兽，吐字如珠，铿锵有力。

    “你们要是害怕，就离开。”

    “以后若是你们的伴侣、崽崽变成了兽尸，我一定第一时间赶到，帮你们解决，不让她们危害到大家的安全。”

    “如何？”

    清冷的声音，瞬间让众兽鸦雀无声，默默后退了几步。

    就算对方变成了兽尸，谁又忍心杀死自己的伴侣和幼崽？

    明明是个柔弱漂亮的雌性，谁也没觉得，她是在说大话。

    真是见了鬼！

    他们怎么会怕一个雌性？

    “鹰良，既然是你的崽崽，要怎么处理，你自己决定。”

    苏乐目光落在鹰良身上，清脆的声音，却没有任何兽人敢反驳。

    若这是她的崽崽，她也定会毫不犹豫的挡在崽崽身前。

    “我自己来。”

    鹰良双目通红，咬着牙，吐出四个字。

    每一个字，就像是他亲自拿刀扎在心头上。

    众兽愣住。

    他，竟然要自己动手？

    鹰良一手将丫丫的手擒在她的后面，目光不舍的注视着她的脸，似乎想把她的容貌深深刻在心里。

    只可惜，原本恬静可爱的丫丫，此时却面容狰狞、呲牙咧嘴，要吃他的肉喝他的血。

    鹰良心中又是一痛，绝望的闭上眼睛。

    抬手，狠下心来。

    听兰双手捂着肚子，不忍的闭上眼睛。

    众兽也纷纷别开脑袋，不忍直视……

    “坏蛋！”

    千钧一发之际，一个小身影忽然冲过去，撞开鹰良。

    一个成年雄性，竟被小幼崽撞得后退两三米。

    “呆呆！”苏乐瞳孔一缩。

    跑过去的，正是从人群中挤进来的呆呆。

    “哪里来的小幼崽，完了，这下他完了……”

    “那兽尸一定会咬死他的……”

    众兽看到呆呆撞开了鹰良，纷纷惊恐的睁大眼睛，仿佛已经预见了呆呆被兽尸啃咬的一幕。

    那么近的距离，他们根本来不及救。

    可谁知……

    “呆呆，保护丫丫……坏蛋走开！”

    呆呆张开手臂，拦在丫丫面前，冲鹰良不善的呲了呲牙。

    好像鹰良是个十恶不赦的刽子手。

    鹰良还没反应过来，见到这一幕，已经懵了，甚至没有第一时间上前困住丫丫。

    这小幼崽，居然是去保护丫丫的？

    鹰良眼睛瞬间又红了。

    所有的兽人都希望他的丫丫死，连他这个做阿爹的，也决定要杀死他，只有呆呆还傻傻的护着她……

    苏乐眉头一拧，目光紧盯着呆呆身后的小兽尸，做好了在她发起攻击时，将她收入空间的准备。

    可……

    意外的是，原本不安分的丫丫，站在呆呆身后，却好像被下了定身咒一样，一动不动，十分乖巧。

    “听话，呆呆保护你。”

    呆呆转头，湛蓝的眸子里满是认真，对着丫丫说完，在众兽惊愕的目光中，牵起丫丫的手。

    毫无防备的，走向他们。

    “啊……”

    “快！快拦住那个兽尸！”

    “不能让她出去……”

    众兽顿时轰动起来，有的往外挤，有的缩到墙角，无一例外都是惊恐的表情。

    这小幼崽竟然牵兽尸的手，他是脑子有点问题吧！

    他死定了！

    路过鹰良身边时，呆呆还冲他露了个狠，凶巴巴的从嘴里哈出一口气。

    然后牵着丫丫，走到苏乐面前。

    “乐，养她。”

    软糯的声音传出，呆呆伸手，拉过苏乐的手，把丫丫的手放了上去。

    然后转头，一本正经的对丫丫叮嘱，“她，阿娘。”

    小手还指着苏乐。

    兽人，都这么早熟么？他这是给自己找了个童养媳？

    苏乐嘴角抽了抽。

    呆呆，阿娘不是随便就能认的，人家亲爹还站在旁边呢！

    她正要将呆呆和丫丫分开，兽人群中爆发出一声惊呼。

    “他、他能控制兽尸！”

    突如其来的声音，惊得丫丫不安的扭动着身子，似乎是察觉到四周都是“食物”，想要前去觅食。

    “他们臭，不好吃。”

    呆呆抬手，在丫丫额头上轻轻抚了抚，软糯的声音认真道。

    此话一出，丫丫竟然神奇般的安静了下来。

    丫丫睁着空洞的大眼睛，呆滞的看着他，也不知是听懂了，还是没挺懂，却是乖巧的挨着他，一动不动。

    从来没有兽尸在兽人面前这样安静听话过。

    这一幕，更加证实了兽人的猜测。

    “这个小幼崽能控制兽尸，太好了！”

    “快！快去通知城主，大家有救了！”

    慌乱间，鹰良已经激动的来到丫丫身旁，生怕又有兽人要杀了她。

    苏乐也从震惊中回过神来。

    她忽然回想起在森林中的时候，只要是呆呆跟着，基本上就没遇到过兽尸。

    还有那次，兽尸突然自己退去。

    难道……都是呆呆做的？

    一个正常兽人，能控制兽尸吗？

    她这是捡了个什么……

    ——

    城主府。

    “出城绞杀兽尸？”

    候锐智苦恼的看着立于前方的尤巫，一脸为难的表情。

    “现在大家连食物都不够吃，城内的雄性怕是没有精力出去绞杀兽尸，况且，要是雄性都死了，黑鹰城就没有雄性保护了。”

    这个尤巫，一早就来跟他说，要让雄性出去绞杀兽尸。

    这怎么可能！

    兽尸那么多，杀得完吗？

    他们躲都躲不及，还要主动去找兽尸？

    可想到尤巫那恐怖的实力，他又不敢直接拒绝，只能委婉的表示无能为力。

    尤巫回身，冷冷的睨了眼候锐智。

    “派鸟族兽人出去巡视，越远越好，先看看还有没有大批兽尸朝黑鹰城过来，如果有，第一时间告诉我。”

    冰冷命令的语气，犹如王者归来。

    他知道，自己一个兽人，抵不过千军万马的兽尸。

    为了能确保苏乐和崽崽的安全，就得把黑鹰城的兽人利用起来。

    候锐智还想拒绝，可张嘴，看到尤巫那不容置喙的冰冷眼神，立马就改口。

    “是。”

    他不禁在心里怀疑。

    到底是尤巫是城主，还是他是城主？

    这发号施令的语气，比他还像个城主。

    见他没动，尤巫又撇了他一眼。

    候锐智浑身一震，仿佛有种被掐住喉咙的错觉。

    他赶紧唤来护卫，把尤巫刚刚的要求吩咐下去。

    尤巫正欲离开，刚开门，就见一个雄性急匆匆跑来。

    “城主大人！兽尸、城里有兽尸……”