
    几个雌性把果子放在土里埋起来的动作，顿时吸引了其他兽人的注意。

    苏乐看到虎大，招手，让他把旁边一堆红薯分给白虎兽人。

    顿时，四周兽人的眼中充满了羡慕。

    他们怎么没有这么好的首领夫人……

    “哼，有什么了不起的，不就是一堆果子吗，只有羸弱捕不到猎物的兽人，才会用果子充饥……”

    一声鄙夷的哼哧在一旁响起。

    狐苒苒被关了几天，好不容易能够出门，听到这边有动静，过来一看，就看到被围观的苏乐，心下不爽。

    凭什么她被关在城主府，苏乐却在这里逍遥自在？

    讥讽的声音，精准的传入苏乐耳中。

    “噗嗤……”

    她捂嘴笑出声，扫了眼附近的兽人，高声回应，“城主夫人，你这话，是瞧不起吃果子的兽人咯？”

    若是换做以前，这话倒也没什么。

    可如今兽尸横行，食物稀缺，很多兽人别说猎物了，连果子都没得吃的，更别提现在正是准备屯粮过冬的关键时刻，就算是一枚果子，也是弥足珍贵。

    听到这话，不少兽人的脸色都难看起来。

    感受到四周投来的怪异目光，原本还处之泰然的狐苒苒，顿时有些紧张起来。

    “我、我可没说这话，是你说的。”她立马否认。

    又小声嘀咕，“能捕到猎物，谁还吃那填不饱肚子的果子，又不好吃……”

    被关了几天，她也有些怕了，想起出门前候锐智让护卫叮嘱她不可惹事，她也不敢太招摇。

    即便如此，狐苒苒不满的嘀咕，还是引来不少兽人不善的目光。

    和慷慨分发果子的苏乐相比，这城主夫人，简直和她不是一个层次。

    “又不给你吃，好不好吃跟你有什么关系。”苏乐面含笑意，一脸“和善”。

    “你！”

    狐苒苒气得面红耳赤，看到她的动作，冷静下来。

    她抚了抚打结的头发，冷哼一声。

    “哪有把果子埋在土里吃的，你这是在浪费食物，就算你食物多，也不用这么糟蹋吧。”

    “在果子上烧火，果子还能吃吗？”

    狐苒苒满脸鄙夷的看着她，眸子里带着得意的笑容。

    为了吸引雄性的注意，这个雌性还真是什么都能做得出来。

    有了尤巫还不够，还想用这种卑劣的方法勾引雄性，真是可笑之极。

    此话一出，众兽眼中纷纷充满了疑惑，从刚刚的惊讶羡慕中抽身出来。

    无论是在以前还是现在，浪费食物都是可耻的行为。

    “噗嗤……”苏乐不由得笑出声，像看傻子一样看向狐苒苒，“你这问题，要不是认识你，我还以为你脑子有问题呢。”

    “不能吃，我费这么大功夫干什么？吃饱了撑的呀！”

    “还是说，你希望我浪费食物，这对你有什么好处？”

    那明亮透彻的眼睛，一眨不眨地盯着狐苒苒，好像能看透人心。

    “我、我才没有！”

    狐苒苒怒不可遏的瞪着她。

    这个可恶的雌性，说不过她，就言语攻击她。

    “哦，你最好没有。”苏乐一本正经的点了点头。

    那严肃认真的表情，仿佛在说：要是被我知道你有什么小心思，你就完了。

    苏乐可没忘记狐苒苒抓梅妈她们的这茬子事。

    狐苒苒怒不敢言，气呼呼地站在一旁，终于没再找茬。

    她倒要看看，这个雌性能做出什么东西来。

    到时候从火里拿出来的果子不能吃，看她还怎么装模作样的勾引雄性，浪费了这么多果子，一定会被大家唾弃厌恶。

    “滋……滋滋……”

    火上的烤肉冒出油，滴在火堆上，发出让人流口水的声音。

    自从见苏乐做过烤全羊之后，尤巫就喜欢烤整只的猎物，随心所欲的控制着火候，根本不担心烤糊。

    见肉熟得差不多了，苏乐拿起一根木棍，将火堆扒灭，然后扒开烧完的木头灰和底下的土。

    几个黑不溜秋的东西露了出来，白灰随着木棍扬起，一时让人分不清是热气还是白灰。

    苏乐眼前一亮，伸手拿起一旁准备好的树叶，包着抄起一个红薯，滚烫的触觉让她直抽气。

    “嘶……呼呼……好烫……”

    一只大手伸过来，立马将她手中跳来跳去的红薯拿走，又一只手将她的手腕擒。

    尤巫皱眉，仔细看了看她的手掌心，语气有些阴沉不悦，“红了。”

    “刚从火里拿出来，有点烫，你别直接用手拿。”

    苏乐挣扎着抽出手，用树叶包着拿走尤巫手里的烤红薯。

    真是个二愣子，直接就上手了，不知道烫么，她好歹还用树叶包着了。

    “我不怕烫。”

    看着苏乐把红薯又拿回去，尤巫盯着她白皙的手，眉头皱得能夹死一只蚊子。

    苏乐板起脸，“你还让不让我吃了？”

    尤巫眸色一软，眉头舒展开，直接从坑里又挖出一个红薯，递到她嘴边。

    “我喂你。”

    黑乎乎的红薯皮上，布满土灰，苏乐呼吸间，吹了一脸灰。

    “……”

    她深呼吸一口气，强制性让尤巫坐好，不准他再乱插手。

    “是这么吃的，要把皮剥开，外面的皮是脏的不能吃。”

    苏乐做着示范，可手里的红薯太大，要两个手才能捧着，她索性放在地上，双手一用力，将烤红薯扒开两半。

    黄灿灿的红薯肉，顿时暴露在空气中，浓郁的烤红薯香味四散开来。

    兽人们闻惯了烤肉的香味，竟觉得这果子烤熟的香味，也十分的诱人。

    “吸溜……”

    有的兽人已经忍不住吸着口水。

    苏乐连皮撕下一小块，递到尤巫嘴边，“快尝尝。”

    尤巫下意识张嘴。

    软糯的口感，和果子、肉都不一样，不用咀嚼，香甜的味道就沁满了口腔。

    “怎么样，好吃吗？”

    苏乐眨了眨眼，一脸期待的看着他。

    “好吃。”尤巫抿唇，毫不犹豫的夸赞着苏乐的手艺。

    两人你一口、我一口的吃着烤红薯，简直羡煞旁人。

    兽人可没有什么隐私可言，众兽看得直流口水，恨不得把空气中的烤红薯香味都嗅干，也舍不得离去，直勾勾的盯着苏乐手里黄灿灿的烤红薯。

    其中，有一道目光最为扎眼。

    可恶！

    这雌性烤出来的果子，为什么这么香？