
    “那就麻烦你了，婆婆。”

    苏乐投去感激的目光，根本没有把希望寄托在尤巫身上。

    “不麻烦，不麻烦，哎呀，好久没养崽崽了，想想还有点激动。”

    虎梅梅连忙摇头，搓着手，一副跃跃欲试的模样。

    苏乐不确定的看了两眼。

    为什么她感觉梅妈有种小孩子好久没玩过家家的感觉？

    苏乐刚生了崽崽，不宜见风，外面又下着大雪，便没有回去，暂时在这里住下来了。

    尤巫任劳任怨的清理屋里的狼藉，给苏乐擦拭身体，没过多久，虎梅梅拿了点果子汁来，给老大老二喝了，俩崽子这才心满意足，安安分分的睡了。

    三只小脑斧排排睡，那场景，看得又是一阵让人心痒痒。

    “婆婆，这么晚了，你快回去休息吧，不用管我们了，这里有尤巫呢。”

    虽然不放心尤巫，但苏乐也不认真虎梅梅一大把年纪了还在这守着。

    虎梅梅本想留下，见苏乐坚持，也就回去了。

    “咕噜噜……”

    还没安静多久，苏乐的肚子又唱起了歌儿。

    “差点忘了，今天还没吃晚饭呢。”苏乐舔了舔嘴唇，轻轻摸着已经扁下来的肚子。

    肚子变小了，突然还有点不习惯。

    “我去给你做吃的，你躺着不要动。”

    尤巫立马起身，化身为居家好伴侣，生火做饭。

    高大俊朗的身影，在屋子里忙碌起来，连做饭的时候，都那么帅气逼人。

    他特意打听过，生过崽崽的雌性喝长羽毛的兽熬的汤比较好，便挑了只类鸡的兽，给苏乐熬汤。

    工具食材都是直接从苏乐空间里拿出来的，不一会儿，房间里就飘荡出浓郁的鸡汤香味。

    苏乐静静的靠着枕头，斜着脑袋，两眼弯弯的看尤巫忙碌的身影，岁月静好。

    身上还有些疼，但并不是不能忍受。

    “是不是很饿了？马上就好。”

    尤巫回头，发觉苏乐一直盯着自己看，以为她是饿极了，连忙加快手里的动作。

    不能让媳妇儿饿着了。

    苏乐摇摇头，脸上洋溢着幸福的笑容，开口应道，“饿了。”

    她来到这里还不到一年，现在已经是三个崽崽的阿娘了，想想还真有点神速。

    很快，尤巫盛着汤，端到床边，动作笨拙又小心的喂着苏乐。

    “有些烫。”

    兽人力气大，手里拿着汤勺，就好像小心翼翼的捏着羽毛，生怕一不小心捏碎了。

    “我自己来，你忙了一天了，你也吃。”

    看着尤巫那几分钟才能送到她嘴巴里的一勺汤，苏乐感觉再让他喂，自己就要饿死了。

    不由分说接过尤巫手里的碗，苏乐咕噜咕噜喝了一大口，暖暖的汤顺着喉咙一直暖到了胃里，只感觉浑身都暖洋洋的。

    “哈~真好喝~”

    苏乐忍不住哈出一口气。

    喝汤不哈气，是没用灵魂的。

    生完崽崽，苏乐胃口变得更好了，完全不影响她的食欲，又吃了满满一大碗肉，才算吃饱。

    见苏乐吃得津津有味，尤巫终于放心，把锅里剩下的全都倒进了他的肚子里。

    填饱肚子，苏乐也困了，上下眼皮子直打架。

    “尤巫，这个床有点小，好像不够我们五个睡，要不我再拿点兽皮出来铺着你将就一下吧。”

    苏乐看了眼睡得四仰八叉的三只小脑斧，忍着瞌睡问。

    这个房间的床也比较简陋，是用厚厚干草铺在地上，再盖上两层兽皮，还不算硌人，就是太小了，三只小脑斧个个都占了地方，没有多一个人的位置了。

    “不用，我不怕冷。”尤巫淡淡拒绝。

    还是他的苏乐好，知道关心他冷不冷，睡在哪里。

    不像这三个小崽子，抢了他的地盘，还睡得那么香。

    等长大了，看他怎么教训他们。

    “乖，你先睡，不用管我……”

    “呼噜……呼噜……”

    尤巫抬眸看去，苏乐已经躺下，微张的小嘴唇里发出轻轻的呼噜声。

    他埋怨的看了眼心安理得、睡得正香的三只小脑斧，转身幻成黑纹白虎，像只巨型小猫咪似的，靠着床边啪了下来。

    巨大的虎脑袋，小心翼翼的蹭了蹭苏乐的身体，又用收回尖锐爪子的虎掌把三只小脑斧推到苏乐脚边，这才安心的将头埋在爪子上，和苏乐一起进入梦乡。

    睡梦中，苏乐好像得到了一个巨大的抱枕。

    只是她的身体似乎被禁锢住了，不能随意动弹，于是乎她两手伸进抱枕毛绒绒的毛里，将脸贴了上去。

    脚心有点痒痒，是谁在拿绒毛挠她痒痒？

    苏乐皱起眉头，伸了伸脚，把挠她痒痒的家伙踢开，这才满足的抱着毛绒抱枕。

    深夜。

    黑鹰城外，几个瘦小的身影躲在树下。

    “就是这里吗？里面真的有食物？”

    “首领，就是这里！”

    “我们跟踪这里面的兽人已经半个月了，听他们的对话，他们有足够度过这个大寒季的食物。”

    “干得不错，等我带大家拿到食物，你算头功。”

    若是有兽人来此，定会发现，树下正交头接耳的竟是几只黑色的大老鼠，每个老鼠都有成年的猫那么大，长长的尾巴更是身体的两倍长。

    被称作首领的，是一只体型最小，缺了一只耳朵的黑鼠。

    “嘿嘿，谢谢首领，有首领出马，食物一定手到擒来。”

    被夸的黑鼠立马拍马屁，长长的胡须随着说话不停抖动，像是得了帕金森。

    “那是当然，首领可是七级兽人，论挖洞，任里面的兽人再强，也比不过咱们首领啊！”

    “就是！咱们鼠族本就擅长打洞，首领的天赋也是打洞，天底下就没有打洞比首领厉害的兽！”

    一旁的黑鼠也不甘落后，张嘴就是一通马屁。

    不知道的还以为他们吹嘘的是自己。

    “那是，也不看我是谁。”

    黑鼠首领一脸骄傲，引以为豪。

    瞥了眼旁边的黑鼠，问道。

    “其他雄性都来了吗？别等我打通了洞，他们还没到，给我一次性多搬些食物回去，免得还让我跑两次。”

    “来了来了！都在地下候着呢，就等首领您打通洞，我们进去把里面的食物搬空，嘿嘿！”