
    那是一只通身火红的鸟兽，羽毛鲜亮，颜色比他见过的任何红色都要鲜艳。

    头顶长着花状的冠，长颈短躯，身上没有一丝杂色，飞在空中时，好像一团巨大的火焰。

    一声长鸣过后，火红鸟兽再次张开爪子，向尤巫袭来。

    尤巫眉头一皱，瞬间幻作兽形，纵身一跃跳进森林中。

    黑鹰城附近会有巡逻的兽人定期绞杀兽尸，尤巫不怕遇到兽尸，森林中枝繁叶茂，更有利于他躲避这鸟兽的攻击。

    这是尤巫第一次认真的警惕起来。

    原因无他，这只火红鸟兽的实力深不可测，身上更是有股这片大陆兽人没有的力量，让他感到陌生，又熟悉。

    这种感觉非常不好，尤巫想尽快把这只鸟兽赶走。

    奈何对方似乎咬定了要与他纠缠，即便是在丛林中，也不肯放弃，巨大的翅膀在树枝中间穿梭，撞倒了连片的大树。

    想起一日不见的苏乐，尤巫心里思念得紧，尝试多次依旧甩不掉对方后，尤巫忍无可忍，耐心尽失。

    滋滋……

    尤巫猛地刹车，虎掌在地面摩擦，然后瞬间转身一跃，扑向鸟兽。

    赤色的兽眼中，黑纹白虎的影子快速逼近，火红鸟兽一惊，没想到尤巫会突然反攻，可他想转身已经来不及了。

    只听轰隆的一声。

    鸟兽被黑纹白虎反扑在地，挣扎间，漂亮的红色羽毛都被折断了几根，被翅膀扑打至半空中。

    若不是两人正在打斗，倒有几分浪漫的色彩。

    “咳咳……”

    虎掌压在鸟兽的颈脖上，鸟兽吃痛，咳嗽着化为人形，赫然是一个朱发赤瞳的阴秀男人。

    漂亮的丹凤眼中，闪过一丝诧异，似乎没想到尤巫会突然爆发出如此强大的力量。

    “你是谁？为什么跟着我？”

    尤巫眸色冷冽，幻作人形后仍半蹲着用一只手掐着他的脖子，手上凸起的青筋彰显着他的不耐，好似下一秒就会把对方直接杀死。

    “我叫朱晏，我来找我的元神，你身上有它的气息。”

    威逼之下，朱晏老老实实说明了自己的来意。

    他从这个雄性身上感受到了可怕的气息，兽人天生屈于强者，他无法抵抗这种气息的威压。

    那是同类才会拥有的气息，可他是这个大陆的兽人，怎么会有同类的气息？

    尤巫深邃的眸子审视般盯着对方，察觉到他没有说谎，冷哼一声，松开手，冰冷的回答。

    “我没有你说的什么元神，赶紧滚，别再出现在我眼前。”

    就是这个可恶的家伙，打扰他去接媳妇儿回家。

    说完，尤巫没有再理会他，转身向黑鹰城走去。他还赶着回去接媳妇儿呢，没空搭理这个奇葩兽人。

    他难得网开一面，没有下杀手，这兽人应该会马上逃跑吧……

    “咳咳……”

    猛地呼吸到新鲜空气，朱晏贪婪的喘息，见尤巫要走，又立刻爬起来跟上。

    仿佛没听到他刚刚的威胁。

    尤巫撇了后面一眼，脸色一沉。

    这个兽人是聋子吗？听不懂他的话？

    尤巫停下，回头，朱晏也立刻停下。

    阴秀的脸，十分精致，朱红色的长发显得他整个人有些妩媚，却丝毫不会让人觉得阴柔没有男子气概。

    肃穆的表情，带着十足的固执和死板。

    “你有。”朱晏后退了一小步，再次挺起胸膛，语气坚定道，“你身上有我元神的气息，我不会认错的。”

    他还没有说“交出我的元神”，尤巫表情已经变得阴沉沉的。

    好在他还没再次出手，朱晏又皱眉道，“我的元神大概有这么大，你是不是把它藏起来了？别想瞒我，我对我元神的气息很清楚。”

    若不是元神丢失太久，他的实力削弱不少，又怎会连这个大陆的兽人也打不过。

    还有眼前这个奇怪的兽人，等他找到元神，一定要把他带回去，给他们看看，他到底是什么东西，为什么会有他们同类的气息。

    见朱晏手指比划着，尤巫忽然眯起眼睛。

    这兽人比划的……他好像见过？

    朱晏探究的目光盯过来，朱晏冷漠的回眸，道，“没有，滚。”

    就算见过又怎样，关他何事。

    有这个时间，说不定苏乐都能怀上一窝白白胖胖的虎崽崽了，他为什么要跟一个雄性浪费时间，多管闲事。

    说完，幻成兽形，快速向城内奔去。

    尤巫用了最快的速度，朱晏还没来得及幻成兽形，对方已经跑得没影了。

    他愣住，随后茫然又愤怒的看着远方……

    黑鹰城。

    地下暗室内。

    “主人，这真的是给我的吗？”

    丫蛋抱着怀里的一枚翠绿色的高级兽晶，脸上写满了不可思议。

    “嗯，奖励你刚刚的英勇表现。”

    苏乐轻轻弹了一下它的脑门，笑眯眯道。

    没想到丫蛋如此有潜力，能把七级兽人打得落荒而逃，没白白浪费她之前的那么多兽晶。

    “你先进空间吧，我要找找出口，准备出去了。”

    苏乐挥手，把丫蛋收进了空间。

    候锐智已经发现了她和尤巫的计策，再留在这里也无济于事了。

    这一趟虽然没能把候锐智控制兽人的方法引出来，但得到了这么多高级兽晶，还是收获颇丰，不枉此行。

    丫蛋再一睁眼，已经进入空间。

    草地上，三只兔子正晒着太阳，它们刚刚搬完兽晶，快累瘫了。

    丫蛋兴致勃勃的抱着兽晶，没有吃，而是飞到三只兔子面前，扭动着屁股，语气嘚瑟。

    “主人奖励我兽晶了，是高级兽晶呢，在主人眼里，本大爷才是第一位！你们都得靠边站……”

    累趴下的三只兔子：“……”

    它们是不是应该换个地方歇息？

    ……

    收回丫蛋，苏乐开始在暗室里摸索。

    暗室的墙面十分工整，苏乐摸了半天，也没找到一点类似出口的地方，不由得奇怪。

    苏乐正思索着，走到墙边，刚一落脚，她忽然听到了细微的声响。

    当她停下仔细听，那声音又消失不见。

    苏乐微微皱眉，低着头目光如炬的来回走了几步后，猛地抬头，眼中闪过一丝精光。

    “啪嗒~”

    一声脆响，苏乐挪动着脚，从空间里移出两块半人高的大石头。

    一……

    二……

    三……

    “咔嚓！”

    墙边，一道缝隙随着声音打开，只见缝隙越来越大，微弱的荧光溢了出来……