
    尤巫眉头紧拧，冷声问，“兽尸在哪里？”

    “在鹰良兽医家。”尤巫气场太过强大，雄性下意识的回答。

    还好，不是在苏乐那里，尤巫眉头舒展开来。

    “城里怎么会有兽尸！数量有多少？咬伤了多少兽人？快召集雄性和我一起去剿灭兽尸！”

    候锐智急忙问。

    难道尤巫的猜测是真的？

    兽尸速度这么快，已经攻进黑鹰城了？

    雄性差点忘记自己来的目的，见城主显然误会了，连忙解释。

    “城主大人，只有一个兽尸，是鹰良家的幼崽。”

    “就一个？”

    候锐智脸上的焦急之色尽散，不悦的看向雄性。

    “一个兽尸，杀了扔出黑鹰城就是，还用我说？”

    “不、不是，是有个幼崽可以控制兽尸，请您过去看一看。”

    “控制兽尸？”候锐智眼睛一亮，追问，“是谁？”

    若是真有能够控制兽尸的兽人，那黑鹰城以后可就安全了，再也不用惧怕兽尸了。

    说不定，那些兽尸还能为他所用。

    不管那兽人是用的什么方法，只要是兽人，他都可以把对方变成他的“囚人”。

    “是、是苏乐家的小幼崽。”

    话音刚落，尤巫脸色一变，率先出了门。

    当尤巫和候锐智赶到的时候，苏乐几人正在被围观。

    呆呆像个小骑士，护在丫丫身旁，除了苏乐，不让任何人靠近。

    “丫丫，我是阿爹，你看看我……”

    “丫丫你还认得阿爹吗？”

    一旁的鹰良是又哭又笑，时不时和丫丫说几句话，想去抱丫丫，又在呆呆危险凶狠的目光中收回手。

    丫丫能不咬人，他心里是激动的。

    可他心里明白，丫丫已经不是以前的丫丫的，就算不咬人，她还是个兽尸。

    呆呆则是牵着丫丫的手，硬往苏乐手里塞。

    “呆呆，这是鹰良的崽崽，不是我的崽崽，快把她还给鹰良。”

    苏乐试图说服呆呆。

    “不好。”呆呆摇摇头，“乐，养她。”

    嘴里不断重复着三个字，好像苏乐不答应，他就誓不罢休。

    “好好，我养，我养。”

    “苏乐，丫丫是我唯一的崽崽，拜托你……”鹰良看到这一幕，在一旁红着眼，神情恳求的看向苏乐。

    他舍不得，可只有在呆呆身边，丫丫才不会咬人。

    其他兽人也不会允许他把丫丫留在身边。

    “也只能这样了。”

    苏乐无可奈何，只能暂时安抚住呆呆，蹲下身子看着他湛蓝的眸子。

    “呆呆，你……让丫丫转个圈给我看看？”

    她还是觉得匪夷所思，呆呆一个自闭小幼崽，怎么能够控制得了凶残的兽尸呢？

    难道他是个天才？

    这么小就觉醒了天赋，恰好就是能控制兽尸的天赋？

    想起候锐智就能够控制兽人，苏乐忽然觉得，这个猜测不是没有可能。

    “圈？”

    呆呆歪着脑袋，似乎在认真理解苏乐话里的意思。

    “转圈，就是这样。”

    苏乐原地转了个圈，给呆呆做示范。

    呆呆立马明白，转头看向丫丫。

    变成兽尸后，丫丫的身体已经没有兽人时灵敏了，在呆呆的驱使下，僵硬的转动身体，挪动着脚，总算转完了一个圈。

    苏乐不可思议的睁大眼睛。

    呆呆真的能操控兽尸！

    如此准确的控制兽尸的动作。

    不远处，看到这一幕的候锐智眼睛一亮，阴骘的眸中闪烁着晦暗莫名的光芒。

    这个小幼崽，他必须要想办法得到。

    只要拥有他，自己就能够控制所有的兽尸了！

    “城主大人来了！”

    不知谁喊了一声，众兽纷纷回头，尊敬的让开一条道。

    候锐智还没走出来，尤巫就大步迈过，来到苏乐身旁。

    “尤巫……”看着那冷峻质问的目光，苏乐有些心虚。

    “兽尸呢？”尤巫自然舍不得责怪，目光冰冷的从丫丫身上扫过，最终落在冲他呲牙咧嘴的呆呆身上。

    伸手，拎起后颈脖，扔到一边。

    “你又欺负呆呆，他又不是兽尸，你扔他做什么……”

    苏乐阻止的时候，已经晚了，只能拦着尤巫不让他进一步欺负呆呆。

    紧随尤巫之后走来的候锐智，活像一个小跟班。

    阴郁的眼神，暗暗压在眸底。

    很快，他笑着迎上去，“苏乐，我们又见面了。”

    “这就是呆呆？可以控制雌性的幼崽？”

    不等苏乐回应，他就转头看向呆呆，笑容可掬的模样，十分慈祥。

    “……”

    半响，没人理他。

    就在候锐智的笑容快要僵在脸上时，身后的护卫终于反应过来，连忙回答。

    “城主大人，就是他能够控制兽尸。”

    候锐智尴尬的表情这才缓和了些。

    “没想到你这么小，就有如此能耐，真是后生可畏呀！呆呆，你可真是黑鹰城的小勇士。”

    他一边称赞着，一边伸出手，想要摸呆呆的脑袋。

    能被他称作勇士，可是黑鹰城兽人都梦寐以求的事情。

    谁知，手还未碰到，呆呆就瞪着眼，张嘴狠狠咬去。

    那表情，要多嫌弃有多嫌弃。

    候锐智反应迅速，抽回了手。

    他低头，心有余悸的看着呆呆整齐的牙齿，再慢一点，他可能就要少两根手指头了！

    “不好意思啊城主，呆呆他从小在森林里长大，没和兽人接触多少，怕生，城主大人应该不会跟一个幼崽计较吧？”

    苏乐不动声色的把呆呆拉到身旁，一脸人畜无害的解释。

    “自然不会。”候锐智干笑两声，顺着回答，很快又转移话题。

    “对了，那呆呆的父母呢？他应该不是白虎兽人吧？”

    “不是。”苏乐摇摇头，说起来，她还不知道呆呆的兽形是什么样呢。

    候锐智眸子眯起，眼球转了转。

    “你怀了崽崽，再照顾呆呆怕是会很辛苦，要不这样吧，我的城主府很空，又有护卫，照顾呆呆正合适。”

    他目光扫了扫紧紧挨在一起的两个小家伙，又道，“这个小兽尸，也可以和他一起住在城主府，我会保证他们的安全。”

    只要呆呆进了城主府，以后就能为他所用了。

    “城主大人的意思是，要收养他们？”苏乐略带诧异的问道。