
    “阿娘~吧唧……”

    小人鱼抬起小肉手，也有模有样的去戳苏乐的脸，仿佛听懂了她的话，在回应她。

    苏乐顿时哭笑不得。

    小家伙看起来模仿能力很不赖嘛！

    小人鱼还在慢吞吞的啃蛋壳，即便刚破壳，她的牙齿也异常尖锐，咔嚓咔嚓把蛋壳咬得粉碎，和那软萌的模样，实在有点反差。

    苏乐看到，想要把蛋壳拿开。

    “小家伙，别吃蛋壳了，乖，等下给你吃好吃的……”

    蛋壳不会吃坏肚子吗？

    小人鱼淡紫色的眼睛扑闪扑闪，然后，小手塞得更快了，生怕蛋壳被抢走。

    “吧唧……吧唧……”

    没一会儿，就啃了个精光。

    苏乐忍俊不禁，兽人都很聪明，应该不会吃不利于身体的东西，思及此，她也就没再纠结。

    “既然要养的话，得起个名字……”

    纤西的手指习惯性摩挲着下巴，养宠养娃起名什么的，实在太有种养成游戏的感觉了。

    嗯……有点上瘾。

    小人鱼长得十分精致，不似刚出生的婴儿那般皱巴巴，头发、眼睛、鱼身都是浅紫色的。

    “既然你是紫色，就叫阿紫好了，我的小阿紫~”

    阿紫的身体只有一岁孩童大小，苏乐忍不住把她抱起来，伸出魔爪蹂躏。

    “小阿娘~”

    阿紫咯咯的笑，一边回应。

    “吸~吸~”

    藕节一样的小手扒拉上苏乐的手，就往嘴里塞……

    苏乐手指一痛，低头一看，刚刚止住血的手指，不知为何又开始流血了。

    “我的小阿紫，这可不是奶嘴，不能吃的……”苏乐赶紧把手抽出来，柔声哄道。

    ……

    候锐智心里有点不安。

    他思来想去，决定再去地下暗室一趟。

    那里可放着他的宝贝，虽然高级兽晶被苏乐吃了，可还有他从那些家伙那里拿来的宝贝，尽管他自认为藏得很隐蔽，心里还是隐隐不安。

    特别是那个东西，是他报复他们的最佳途径，可不能被苏乐捣毁了。

    候锐智急急忙忙向地下暗室走去。

    来到暗室，正好撞见苏乐抱着一个人身鱼尾的小幼崽，地面空空如也，他的宝贝消失得无影无。

    火光跳动下，候锐智的脸变得扭曲狰狞起来。

    “苏乐！你竟敢偷了我的鲛人蛋！”

    目光直勾勾的盯着苏乐怀里的幼崽，那明显的鱼身，正是鲛人族的象征，而此时，那以凶残著称的鲛人，正乖顺的在苏乐怀里。

    该死的！竟然已经认主了！

    阴骘的声音，在暗室里回荡，十分响亮。

    苏乐回头，眯起眼，察觉到语气中浓浓的杀意，也不顾会被发现，抬手将阿紫送入空间，让丫蛋帮忙安置在小湖里。

    候锐智眼睛一瞪，惊讶的看着凭空消失的鲛人。

    “你把我的鲛人藏哪里去了？快点交出来！”

    急切又恶劣的态度，倒是头一次在苏乐面前显露。

    这才是她熟悉的那个“城主”啊！

    “什么鲛人？城主大人，你说什么呢，我怎么听不明白？”

    苏乐擦了擦手上的口水，眸中含笑，面不改色的扯谎。

    呸！

    他都看到了，当他是瞎子吗！

    “少跟我装糊涂，我这里的东西，也是你偷的吧！都给我交出来，否则明天尤巫见到的，就是你的尸体！”

    候锐智露出凶狠的表情，威胁道。

    既然已经撕破脸，他也不用再伪装了。

    这个雌性，坏的很！

    “噢，那我也告诉城主大人一声，明天若是尤巫见到的不是我的尸体，黑鹰城的兽人都将知道，你这个虚伪的城主，抓了我，还偷了鲛人族的蛋！”

    一个猴族兽人，私藏鲛人蛋，难道还能是鲛人拱手送给他的？

    苏乐虽然没见过鲛人族的部落，可却知道，兽人看中血脉，幼崽不论在哪个种族，都很珍贵，偷幼崽，不亚于杀害幼崽的罪过。

    竟然还敢威胁他！

    候锐智气得吹胡子瞪眼，当然，如果他有胡子的话。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然你不肯听话，那我就杀了你，总能找到鲛人幼崽。”

    候锐智冷哼一声，阴骘的眼中闪过一丝厉色。

    鲛人幼崽出生便会依赖于喂养她的兽人，直至成年后，才会脱离出去。

    这可是他千辛万苦才得到的，要不是半路杀出个苏乐，这鲛人幼崽到成年之前，都会听他的话，他就能……

    想到计划被破坏，候锐智怒上心头，大喝一声，幻成兽形，扑向苏乐。

    候锐智的兽形，体型倒没有变化，只是身上长出了长长的、茂密的灰黑色毛，指甲变得尖长锋利，一张脸已经没了人样，尖嘴猴腮，双目幽暗透着猩红之色，十分狰狞。

    苏乐面露嫌弃之色，暗暗收紧手，做好防守的准备，矫捷的动作，顺利躲过了他的攻击。

    这是她见过的最丑的兽形了。

    就算是猴子，这猴子也太丑了吧！

    果然是相由心生。

    一番吐槽，候锐智再次亮出爪子，攻了过来。

    “苏乐，你以为靠躲避，就能活下来吗？”

    “一个雌性，也敢跟我作对，除了四处躲闪，你也没什么能耐了吧……”

    猴族类人，即便是兽形，苏乐也能听得懂他的话。

    得意忘形的声音，是多么的自信。

    闻言，苏乐勾唇，一声低笑，丝毫没有闪躲之意。

    下一秒，一道寒光亮闪过，候锐智的大腿上瞬间多了一道长长的血痕，隐约还能看见里面的森森白骨。

    “吱！”

    候锐智痛得发出猴叫。

    雌性怎么可能伤到他？这不可能！

    苏乐把玩着匕首，好整以暇的看着他，“我的能耐，我想你应该不清楚，不如我让你好好了解一下？”

    挑衅的态度，顿时激怒了候锐智。

    还从来没兽人敢这样挑衅他！

    “吱吱！”

    候锐智怒得连人话都不会说了，顾不上疼痛，凶狠的呲着牙，发出尖锐的叫声，冲向苏乐。

    誓要把苏乐撕成碎片。

    这次，他用出了全力。

    七级兽人的全力，不容小觑，眨眼间，距离骤缩，他已来到苏乐眼前，尖锐锋利的爪子直直抓向她白皙纤细的脖子。

    “苏乐，去死吧！”

    他终于记得人话怎么说了。