
    听小豆丁这么一说，苏乐才知道兽人的习惯。

    “崽崽怎么能没有名字呢，你还是给她起个名字吧，有了名字，崽崽就跟这世界多了一丝牵挂，也会更努力活下去呀！”

    “好像也有道理！”

    小豆丁仔细想了想，又苦恼的皱起眉头，“可是我也不会起名字呀，我自己也是没有名字的……”

    他从小被父亲嫌弃，连名字都不曾拥有。

    “要不，苏乐你帮我给崽崽起个名字吧？听兰一定也希望你给崽崽起名字的！”

    忽然，他睁大眼睛，期待的看向苏乐。

    苏乐倒是愣住了。

    想要拒绝，可小豆丁却连连请求，她只好应下。

    摩挲着下巴想了想，“要不，就叫小棉花吧！雌性崽崽就是要软软绵绵、可可爱爱的，长大以后也要做你们的贴心小棉袄！”

    “小棉花是小名，平常叫的，正好跟你的名字差不多，至于大名的话，还是你和听兰自己取更好。”

    给崽崽取名字，这么有意义的事情，她可不能剥夺了小豆丁和听兰的权利呢！

    “小棉花好，这个名字好听。”小豆丁一听，乐得直傻笑。

    “我的崽崽有名字了！”

    仿佛和自己的崽崽拥有同款名字后，他就真真正正的融入了正常兽人的生活。

    “小棉花~小棉花~”

    几个雌性也在床边，不停地逗弄着小棉花，试图让她早日认识自己的新名字。

    屋内其乐融融，欢声笑语一片，

    看着大家都围着小棉花转，一旁的尤巫不自然的冷下脸，语气酸溜溜的道，“苏乐也会生一窝雌性崽崽。”

    到时候不管长得像他还是像苏乐，都比这个什么小棉花好看。

    “你在那酸什么呢！”苏乐撇嘴，用胳膊肘戳了尤巫一下，一脸教训的表情。

    平时争强好胜也就算了，怎么连个刚出生的崽崽也要酸。

    话音刚落，苏乐忽然感觉到小腹一阵下坠的疼痛。

    “诶！痛……嘶……”

    她下意识伸手扶住尤巫，才没让自己一屁股坐到地上。

    “怎么了？哪里痛？”

    尤巫最先反应过来，稳稳扶住苏乐的身子，一脸紧张的问道。

    听过了刚刚听兰生产时的惨叫，他对生崽崽有些后怕，要是生崽崽这么危险，早知道不让苏乐生了。

    苏乐抓紧了尤巫的手臂，另一只手托着肚子，一张脸皱成了苦瓜，艰难的吐出几个字，“肚子……肚子痛，我好像要生了……”

    尤巫脑袋嗡的一声，顿时不知所措起来。

    “要生了？怎么生，我要做什么？”

    生崽崽怎么这么麻烦？

    崽崽为什么不自己出来？

    “苏乐！你流血了！”

    狼朵朵瞪大眼睛，指着苏乐的腿大喊。

    “小点声，生崽崽哪有不流血的！”虎梅梅小声呵斥，显然比其他人都镇定多久，上前指挥。

    “快把苏乐放下来躺着，站着她没法生崽崽的。”

    “好。”

    尤巫小心翼翼的把苏乐打横抱起，可房间内只有一张大床，和一张小床，分别被听兰和小棉花睡了。

    他的伴侣，难道要在地上生崽崽？

    尤巫皱起眉头，正要把苏乐带回家，小豆丁在一旁提醒，“隔壁还有个干净的房间，要不让苏乐去那里生？”

    “对对对！去隔壁去隔壁！”

    虎梅梅赞同的连连点头。

    两人带着苏乐来到隔壁，小豆丁和狼朵朵在外面帮忙烧开水，怡月太小，就让她照顾小棉花。

    刚生了一个，现在又发动一个，众兽的心情跟过山车似的。

    躺在床上的苏乐已经被扒光了衣服，用兽皮被子盖着，时不时发出几声呻.吟，额头上也冒出了密密麻麻的汗珠。

    靠！

    生孩子，可真痛啊！

    “苏乐，你怎么样？能生出来吗？”尤巫守在床边，紧紧握着苏乐一只手，俊脸上满是紧张。

    苏乐：“……”

    生不生得出来，那是她能说得准的吗？

    她疼得没力气和尤巫说话，还得省着力气。

    过了一分钟，尤巫又忍不住问，“怎么还没生出来？是不是生不出来？”

    生个崽崽要这么久吗？

    苏乐和虎梅梅满脑黑线。

    “尤巫，你别添乱行不行，生崽崽哪有这么快的，听兰可是下午就开始发动了，生了小半天，苏乐这才刚开始，还早着呢。”

    虎梅梅见过不少雌性生崽崽，自然是经验丰富。

    “要那么久？”尤巫眉头深深皱起。

    那岂不是苏乐得痛那么久！

    他看向苏乐的眸子顿时染上浓浓的心疼，这才一会儿，苏乐就疼成这样，挨那么久，她得多疼。

    “啊？”苏乐艰难的睁开眼睛，苍白的小脸上充满了震惊，“听兰生了那么久？”

    我滴个乖乖！

    听兰到底是有多能忍，才从下午忍到晚上啊！

    她这一会儿，就已经疼得受不了了，堪比满清十大酷刑啊！

    “你们俩当生崽崽跟拉屎一样，噗的一声就拉出来了啊？”

    虎梅梅叹了口气，忍不住吐槽。

    尤巫面容更加严峻了，一会儿给苏乐擦汗，一会儿又把手放到她嘴边，“要是太疼，你就咬我。”

    听说很多雌性生崽崽都是这样的。

    苏乐忍着疼，把他的手推开。

    “我才不咬你，我又不是狗，不就是生个崽崽吗，我可以！”

    她咬着牙，努力调整呼吸，很快，她脸色一变。

    “婆婆，好像……好像出来了……”

    下面猛地一收缩，仿佛有什么东西被挤出来了，疼痛却没有丝毫缓解。

    虎梅梅一听，连忙上前掀开被子一角，往里面看去，眼睛瞬间瞪大。

    “生了！是个虎崽崽！”

    她连忙把虎崽崽抱起来，放在一旁的兽皮上。

    刚出生的小虎崽崽没什么毛，浑身都是黏糊糊的，眼睛都还没睁开，四个小爪子在兽皮上胡乱抓着。

    尤巫看了一眼，立马露出嫌弃的目光。

    “真丑。”

    比小棉花还丑，而且还是个雄性崽崽。

    苏乐气得想打人，可还没来得及抬手，下面又是一阵收缩，抽痛袭来。

    “婆、婆婆……还有……”

    她眼泪汪汪的再次看向虎梅梅。

    闻言，尤巫眸子里闪过一道光，也期待的看向虎梅梅。

    会不会是个雌性崽崽？