
    丫蛋鸟身一震。

    他立马正色，义正言辞的伸出翅膀，指着地上的三只兔子。

    “听到了吗？要是敢打兽晶的主意，烧好开水等着拔兔毛吃兔肉吧！”

    说完，抬头，讨好的看着湛蓝的天空。

    “主人，你放心吧，我一定会帮你看好它们三个，绝不会让它们有机会偷吃！”

    无辜背锅的三只兔子：“……”

    想偷吃的明明是你好不好。

    苏乐一脸无奈，提醒的目的已经达到，意识从空间里抽出来。

    感受到苏乐已经不在，丫蛋这才松了口气，叉着腰，瞪着三只兔子。

    “你们，还不给本大爷动起来，把这些高级兽晶搬到主人的小金库里去！”

    气呼呼的样子，可不就是没吃到兽晶，迁怒于他人。

    奈何小兔子能怎么办，它们只能乖乖听话，哼哧哼哧的搬运兽晶……

    ……

    地下暗室内。

    苏乐也不着急，闭着眼睛休息。

    候锐智这么放心的把她和兽晶放在一起，无非是有两个原因，让他底气十足。

    一是她不会那么快醒，二是尤巫会来找他，他成功控制尤巫，会在她醒来之前完成。

    可惜，他全猜错了。

    城主府。

    候锐智特意驱散了兽人，在弥漫着血腥味的石屋内等候，可等了半天，都没等到尤巫。

    他忍不住叫来囚人护卫，问：“尤巫是不是捕猎还没回来？”

    不然怎么不来找他算账？

    囚人护卫回答，“不是，他回来了。”

    “那是不是有兽人拦着他？”候锐智又忍不住问。

    “没有，把他其他兽人都吓跑了，自己在吃烤肉。”

    说完，囚人护卫又补充了一句，“吃得很香……”

    候锐智：“？？”

    候锐智十分郁闷，想起被尤巫臭扁的那一晚，他更是不敢直接去找尤巫。

    索性，去地下暗室去看苏乐。

    可谁知，他一下去，就傻眼了。

    “我的兽晶呢？”

    候锐智看着空荡荡的暗室，愣住了。

    “城主大人，你是在找这个吗？”

    角落里，一束火焰兀的升起，照亮了暗室，苏乐笑眯眯的站在墙边，手里正颠着一枚鲜红的兽晶，一上一下。

    “苏乐？”

    “你不是已经被我……”

    看到本应该昏迷的苏乐，此时手里却拿着兽晶，那毫不慌张的模样，顿时让候锐智明白了什么。

    苏乐没有回答，笑盈盈的癫了颠兽晶，随后往嘴巴里一抛。

    “啧，城主大人的兽晶味道真不错，没想到城主大人不仅人好，对大家还如此宽厚，这么珍惜的兽晶就这样送给我了……”

    说着，她打了个饱嗝儿。

    “嗝儿~”

    一副吃兽晶吃到饱的模样。

    “我的兽晶都被你吃了？！你敢动我的兽晶！”

    那可是他辛辛苦苦收集来的，他自己都舍不得用的兽晶，居然被一个雌性给……

    候锐智顿时气得脸都红了，跟他兽型的屁股似的。

    一双幽暗的兽瞳被火焰照得反光，露出赫人的表情，好似要把苏乐千刀万剐。

    苏乐却一脸无辜，疑惑的问，“啊？难道城主大人带我来这里，不是想送我兽晶？”

    “这我也不能吐出来还给你……”

    “闭嘴！”

    候锐智被气得吐血。

    这个时候，他还相信苏乐才是有了鬼！

    这个可恶的雌性，居然连他都骗过去了，他从来没见过这么讨厌的雌性！

    气急了，他人形的脸上忽然冒出许多灰色毛绒绒的毛发，表情狰狞，整个人看起来就像个猴子一样，凶猛、野性。

    “你们居然合起伙来欺骗我，既然尤巫不来，那我就让他后悔！”

    狰狞的脸上，露出一道阴险的笑容，一张嘴，仿佛能看到他牙齿上脏污的牙垢，闻到一股恶臭味。

    哦不，不是仿佛。

    苏乐是真的闻到了，因为候锐智已经闪身来到她面前，腥臭的嘴巴正对着她的脸。

    “早就想试试，你们这些和伴侣恩爱的雌性、交配，是什么滋味了。”

    一只手已经抓住苏乐的肩膀，摁在墙上，如此近的距离，行成一个暧昧的姿势。

    艹！

    这就发情了？

    苏乐眉头一皱，迅速做出反应，膝盖一弯，整个人向下一扯，逃离候锐智的魔爪后，快速与他拉开距离。

    “我倒是小瞧你了。”候锐智幽暗眸光闪了闪，略带诧异的看向苏乐。

    没想到一个雌性竟然有这么快的反应。

    “城主，你这么做，就不怕被狐苒苒知道？”

    苏乐勾唇，樱桃般红润的嘴巴，像是染了鲜血一般，仿佛有种摄人心魂的魅力。

    “呵，一个雌性罢了。”候锐智不屑的笑了笑，别人把雌性当做宝，他可不会。

    他是高高在上的黑鹰城城主，想要多少雌性，还不是一句话的事情！

    “别再做无谓的挣扎了，你只不过是个雌性，我可是七级兽人，你是逃不掉的。”

    “还是乖乖跟我交配，我保证比那个粗鲁的尤巫，更温柔，更疼你，嘿嘿……”

    目光猥琐的打量着苏乐，仿佛能看到她兽皮包裹之下的春光。

    苏乐嫌弃的撇了撇嘴，“就你？还真会做梦。”

    任谁也不会想到，那个温和的城主表面之下，会是这样一个一点也不尊重雌性的猥琐家伙。

    候锐智露出一丝狞笑，没有说话，直接向苏乐扑去。

    这次，他动用了兽形的力量，强大的兽人，即便是人形，也比普通兽人要强大许多。

    七级兽人的速度，行动如同魅影一般，力量更是强大了百倍不止。

    苏乐还未动，候锐智已经来到身前。

    她眉头一拧，心中震惊，这就是七级兽人的力量？

    难怪兽人如此尊崇强者，以她人类的身躯，即便是拥有异能，也无法在这样简单的搏斗中占优势，因为她还没使出异能，对面就可能已经胜了。

    “雌性，感受一下我的强大吧……”

    看到苏乐惊讶的目光，候锐智脸上的笑容更盛。

    苏乐眉头微皱，却丝毫没有慌乱，瞥了眼快要触碰到自己的手，正要进入空间躲避他的魔爪。

    对上七级兽人，她的火异能也不能片刻扭转乾坤，如果是同级别还好，可她如今的实力只堪堪达到六级兽人的标准。

    六级到七级之间，是一个大坎。

    就在苏乐打开空间之时，一道渺小的影子突然窜出来……