
    这么快就回来了？

    石屋里的三人均是一愣，惊讶的盯着洞口。

    啾……

    果不其然，是丫蛋又扑腾着翅膀回来了。

    “丫蛋，怎么样，知道这个洞口通向哪里了吗？”苏乐下床，也来到洞口边，一脸期待的问。

    “还没有，主人……”落地的丫蛋挠了挠脑袋，脸色为难：“这底下有好多条路，我也不知道哪条路才是正确的，恐怕要花一段时间才能找到……”

    地底下四通八达的路，差点把它绕晕了。

    “很多条路？”苏乐面色凝重起来，“一条路都不知道有多长，进去一来一回，更不知道要花多少时间。”

    等找到崽崽，都猴年马月了？

    尤巫眸色微沉，想起那三个挖洞的兽人，要是那样挖，恐怕等大寒季结束，他们都找不到对方。

    他看向苏乐，声音沉稳的安抚：“崽崽不会有事的。”

    “我知道。”苏乐点点头，“对方既然偷走了大量食物，暂时不缺食物的话，应该不会伤害崽崽，或许他们还想利用崽崽和我们做交易。”

    “交易？”

    “就是用崽崽威胁我们帮他们做事。”

    苏乐解释。

    可就算对方不会伤害崽崽，她的崽崽还那么小，离开了她，那些兽人怎么会照顾好崽崽？

    尤巫倒不觉得有什么好担心的，雄性崽崽没那么娇贵，只要没性命之忧，就不是大问题。

    “对了！小双它们的体型小，不是也可以进入洞里吗！”

    苏乐忽然想到空间里勤勤恳恳种地的三只小兔子，连忙把它们三个也召了出来。

    三只小兔子见离开了空间，瑟瑟发抖。

    “主人，你终于还是忍不住要吃麻辣兔头了么……”

    “呜呜，主人，能不能给我们一点心理准备。”

    “地里的草还没拔完，我还想在有生之年替主人拔最后一次草……”

    苏乐不明所以。

    叮！

    质问脸看向丫蛋。

    一旁的丫蛋正畏手畏脚、小心翼翼的往鹰武身后躲去。

    被苏乐的目光抓了个正着，丫蛋嘿嘿一笑，打着哈哈：“主人，我真的什么都不知道，不关我的事……”

    信你个鬼！

    小臭鸟坏得很，肯定又在空间里造谣她什么了。

    苏乐头疼的扶额，“谁说我要吃麻辣兔头了，我找你们出来，是要你们帮我做件事。”

    小白浑身一抖，大胆提问：“是烧开水吗。”

    小灰跟着竖起耳朵，声音哆嗦：“然后进开水里泡一泡，好扒皮……”

    小双想了想，后面的步骤好像它自己也进行不了，便没说话。

    苏乐：“……”

    这个丫蛋，倒地跟它们说了什么，让它们这么怕她？

    好说歹说，苏乐才终于让三只小兔子相信，她不是要吃麻辣兔头。

    就在三只小兔子和丫蛋准备再次进洞时，鹰武眼尖的发现了远处天边的一抹红色影子。

    “城主，城主夫人，有兽人过来了。”

    话音刚落，一只通身赤红的朱雀降落在门前的空地上，瞬间幻化成人形，赫然是一向不喜苏乐的朱晏。

    “你来做什么？”

    看到来人，尤巫面色沉了下来。

    对于不请自来的雄性，尤巫一向都没有好脸色。

    “我来帮忙的。”

    朱晏上前说道，停于鹰武身侧，没有再进一步。

    黑鹰城失窃，他储存的食物也被偷了。

    “难得，你居然会主动过来帮忙。”苏乐面露诧异之色。

    “我才不想帮你，我是不想让纤纤太大寒季饿肚子，我的食物也被偷完了。”朱晏冷哼一声，解释道。

    “我能感应到元神的位置，只要它找到对方的位置，我可以第一时间带你们过去。”

    “这个主意不错，还能节省不少时间。”

    苏乐点点头，拍手同意。

    “我也可以很快找到它们。”尤巫郁结的声音有些委屈。

    感受到尤巫幽怨的眼神，苏乐仿佛闻到了一股酸味儿，不禁失笑，低声安抚他。

    “这只是第一步，后面还有更重要的事情需要你去做。”

    “什么事？”

    “战斗呀！你可是百兽之王，当然是让小弟去探路，一会儿还得由你带领他们冲锋陷阵、攻下敌军营地呢！”

    听着苏乐的话，尤巫脸色缓和不少。

    原来在苏乐心中，他是王的位置。

    淡淡睨了眼朱晏，嗯，小弟，不值得顾虑。

    苏乐无奈的摇摇头，她怎么感觉自己有四个崽崽，旁边这个无敌巨型大崽崽才是最需要哄的。

    屋外。

    雪已经停了。

    一晚上过去，地面上积累了厚厚的一层雪，一脚踩下去，嘎吱嘎吱响。

    当然，苏乐是没“资格”踩雪的，她被裹得严严实实的，坐在黑纹白虎的背上。

    原本尤巫是不让她出门的，苏乐好说歹说，才说服了他，最终以“粽子”的形态跟着他们。

    “啾……”

    天空中，朱雀盘旋片刻，似乎有了感应，忽然朝着一个方向飞去。

    尤巫早已经召集了兽人，带领兽人们跟了上去。

    与此同时。

    黑鼠洞穴。

    “哎哟！小祖宗，不要打脸……”

    “头发！头发也揪不得啊……”

    “疼疼疼……”

    昏暗的洞穴里，一个瘦黑矮小的雄性面如死灰的躺在地上，三只小脑斧在他身上拱来拱去。

    一会儿啃啃脸，一会儿扯扯头发，一会儿又对着身下某处练铁砂掌。

    鼠祝已经生无可恋了。

    他忍无可忍，从地上跳起来，一手拎住一个虎崽崽的后颈脖，抬起手就要狠狠打他屁股。

    “老鼠不发威，你们当我是死老鼠是吧！我让你们见识见识我的厉害……”

    小胖鼠见状，惊恐的瞪大眼睛，连忙阻止：“首领，使不得……”

    话音刚落，鼠祝手里的虎崽崽像是有所察觉，两只湿漉漉、圆溜溜的黑眼珠一转，张口：“嗷嗷呜……”

    一时间，魔音入耳，洞内鬼哭狼嚎。

    几乎是同时，洞里所有的老鼠不约而同的捂住耳朵，瑟瑟发抖。

    他们首领这不是抓了三只虎崽崽回来，这是带了三只小祖宗回来啊！

    老大一哭，老二老三也不甘落后。

    “小祖宗诶！不打了，我不打了还不行吗……”

    鼠祝也快哭了。