
    “他来给呆呆和丫丫送吃的。”苏乐解释道。

    “这东西也能吃？”

    尤巫嫌弃的瞥了眼门口的两只小猎物，眉头紧皱。

    这种东西，也好意思拿给苏乐？

    “噗嗤……”

    苏乐忍不住笑出声，好笑的说道，“不是所有兽人都像你那么厉害，城里好多兽人都吃不饱呢，他能分出这些给呆呆他们，已经很好了。”

    尤巫不再说话，他对其他兽人的事情不感兴趣。

    “轰隆。”

    两头如牛似的猎物重重放在地上。

    苏乐这才想起来，哪里不对劲。

    “尤巫，你下午不是去巡视的吗？怎么又带了两头猎物回来？”

    还这么大。

    尤巫拿出兽皮，擦拭着手，淡淡道，“看到了，就顺便带回来。”

    苏乐哑然。

    炫耀！赤果果的炫耀！

    这要是让城里捕不到猎物的兽人看到了，不得气死。

    看来不光是人比人气死人，兽人比兽人，也是不能比的。

    ……

    五天后。

    天边露出微微的白光，一个黑鹰兽人火急火燎的冲进黑鹰城。

    “不好了！不好了！”

    “什么事这么着急？别急，你慢慢说。”守门的兽人扶住他。

    黑鹰兽人一手抓住他的胳膊，边大口喘气，边急忙道。

    “快、快去通知城主大人和尤巫，城外有、有大量兽尸正朝黑鹰城走来……”

    此话一出，守门的兽人脸色瞬间一变，急忙赶往城主府。

    城主府内，得知消息的候锐智惊得手里的石杯直接摔落在地。

    待他见到那黑鹰兽人时，脸色更加阴沉了。

    “城主大人，我是第一批出城巡逻的兽人，我们这一队兽人飞了很远，路上的兽尸比以前增加了很多……”

    “我们飞了三天三夜，在那边看到了无数兽尸，太多了，等他们走到黑鹰城，我们就都死定了！”

    黑鹰兽人惊恐的描述着他所见的场景。

    尽管兽人不善言辞，但仅从这些话里，也能听出来，兽尸的数量有多么庞大。

    “兽尸是从哪个方向来的？大概还要多久会到达黑鹰城？”

    候锐智沉着脸问。

    黑鹰兽人惊恐的摇头，“不知道，兽尸太多了，密密麻麻的都是兽尸，完全看不出来是从哪里来的……”

    他当时太惊慌了，看到兽尸后，甚至同行的几个兽人都被兽尸发现，吃掉了。

    他一路不敢休息，飞回来禀告。

    黑鹰兽人匆忙回来的事情，很快在黑鹰城传来，不多时，大家便都知道了兽尸要来的消息。

    众兽纷纷来到城主府。

    “城主，这下我们该怎么办？”

    “兽尸一来，大家都死定了，不如我们逃吧？”

    “逃？外面都是兽尸，出去也是死，难道你要让伴侣跟崽崽和兽尸一起过日子吗？”

    众兽七嘴八舌，吵得候锐智头都大了。

    没想到还真被尤巫说中了，黑鹰城外，竟然还有那么多兽尸。

    他冷着脸，“大家都静一静，我会想办法的。”

    岂料，面对生死危机的众兽根本冷静不下来，才安静了几秒钟，又再次七嘴八舌争论起来。

    “城主大人，你有什么办法？”

    “那么多兽尸，不逃，我们是不是得留在黑鹰城等死？”

    候锐智能够护住兽人的时候，他们自然簇拥着候锐智，可如今，生死难料，自然更多的是为自己打算。

    看着面前聒噪的兽人，候锐智沉着脸，没有回答，而是吩咐身旁的护卫。

    “去，把消息通知尤巫。”

    让兽人巡逻，是尤巫提出来的。

    既然他那么有本事，就让他来解决好了。

    不过是一个黑鹰城，他有那么多囚人，护着他安全离开，还不是问题。

    至于这些愚昧的兽人们，就留下来等死吧！

    说罢，直接关上城主府的大门，把兽人们关在外面。

    “城主不是说要想办法吗？为什么要去找尤巫？”

    “城主，你开门啊，为什么把我们关在外面……”

    城主府外，乱作一团。

    要不是候锐智命囚人在外拦着，他的囚人又都是城里数一数二的强者，城主府的大门早就被挤破了。

    狐苒苒一大早被吵醒，心情不佳的找到候锐智。

    “城主，外面的兽人好吵，你快去把他们赶走！”

    “我都不能好好睡觉了！”

    狐苒苒近来跋扈惯了，和候锐智说话，也几乎是用命令的语气。

    正在气头上的候锐智哪里还管她能不能睡觉。

    “不睡觉就起来。”他冷冷道。

    “我不管，你必须让他们安静下来，你快去，不然我不走了！”

    狐苒苒脸一拉，就地撒泼起来。

    反正她怀着崽崽，候锐智得听她的。

    谁知，候锐智阴骘的眸子忽然看向她，抬手。

    “啪！”

    “贱货，现在是什么情况，你不知道吗？滚，别来烦我！”

    要不是她肚子里还有他的崽崽，他恨不得现在就掐死她。

    这么一个蠢雌性，除了吃和睡，什么也不会，他当初怎么会选了她做伴侣。

    若是苏乐做他的伴侣，他好歹还能接触上尤巫，把他变成自己的囚人，甚至还能拥有苏乐那数不尽的果子食物。

    狐苒苒被一巴掌甩到地上。

    “你、你竟然敢打我！”

    她捂着刺痛的脸颊，不可思议的瞪大眼睛，看向候锐智。

    被雄性打，还是自己的伴侣，这是何等屈辱的事情。

    “我肚子可是有你的崽崽，你打我！”

    “呵，打你又怎样，打一下，崽崽又不会出事。”

    候锐智也懒得再装，厌弃的甩甩手，冷漠道。

    闻言，狐苒苒嗔目结舌。

    看着候锐智阴骘恐怖的嘴脸，她终于明白过来，手脚并用从地上爬起来。

    “我要出去告诉大家，你居然打你的伴侣，我看大家还会不会尊重你这个城主大人！”

    只有被部落抛弃的流浪兽人，才会做出打伴侣这种可耻的事情。

    谁知，还未走出两步。

    “啊！”

    候锐智一把扯住狐苒苒的头发，往身上一拽，到手擒住她的脖子。

    “你敢！”

    “你以为，你还有机会出去？”

    阴冷狰狞的表情，犹如地狱里走出来的魔鬼。

    狐苒苒痛得眼泪直流，脖子处传来的窒息感，又让她脸颊涨红。

    她双手死死扣着候锐智的手，眼珠子都快瞪出来，却撼动不了分毫。

    “放……开……”