
    候锐智回到城主府，就仅仅关闭了大门，躲回房间里。

    护送他回来的，都是他的囚人。

    但为了不让众兽怀疑，他暂时没有控制他们。

    想起兽尸涌入的场景，候锐智只觉得眼皮子突突直跳，仿佛有什么不好的事情要发生。

    随后，候锐智又冷静下来。

    有什么事情，能比兽尸进入黑鹰城更糟糕的？

    等外面的兽人，把兽尸杀完，他再出去就好了。

    “苏乐之前说，声音和什么会吸引兽尸？”候锐智忽然想到什么，随口问起一旁的护卫。

    “城主大人，是气味，苏乐说过，兽尸喜欢新鲜的血和肉，血腥味会引来兽尸。”

    护卫连忙低头回答。

    城主大人突然问这个做什么？

    “血腥味……血……”

    候锐智眉头紧皱，猛地，脸色刷的黑了下来。

    “血！”

    糟糕！

    他每次用来喂养囚人的，就是他的血。

    他的血能够将兽人变成他的囚人，每隔一段时间，就要给囚人喂食血。

    城主府有一间专门喂食的屋子，里面从来没有清理过，要是兽尸闻到那里的血腥味……

    候锐智强迫自己镇定下来。

    有尤巫在城门口，兽尸应该不会有机会进来吧！

    就在此时，一个护卫跌跌撞撞的冲进来。

    “城主大人，不好了，有兽尸闯进城主府了，正朝我们这边过来！”

    候锐智蹭的站起来，脸色一变。

    “城主大人，我这就去把兽尸杀掉！”一直守在候锐智身边的护卫立马积极的说道。

    若不是要保护城主，他们也想留在城门口，杀那可恶的兽尸。

    刚进门的护卫一听，连忙摇头，“兽尸太多了，我们只有几个人，兽尸有三十来个！”

    “怎么会有这么多兽尸来城主府？”护卫傻眼。

    他不知道的是，除了去苏乐家的那数十个兽尸，其余进城的兽尸，几乎都来了城主府。

    候锐智脸色沉了下来。

    阴骘的脸上，也染上了几分慌张之色。

    他沉声命令道，“快，把城主府所有的护卫都召集过来，护送我离开城主府！”

    只要离开城主府，他就安全了。

    “城主，可是城主夫人她还在城主府……”护卫提醒道。

    候锐智眉头紧皱，改变主意，挥手道，“去城主夫人那里，带她一起离开。”

    狐苒苒的肚子里，还有他的崽崽。

    她死了没事，可不能让他的崽崽出事。

    很快，城主府的护卫都来到候锐智身边，护送他回来的，只有五个护卫。

    候锐智没想到的是，兽尸来得如此之快，一行人刚一出门，就迎面撞上了一群兽尸。

    ……

    城主府外。

    鹰良得知兽尸入城后，便立即回家，带上药草想要去帮忙救治受伤的兽人。

    谁知，路过城主府时，他听到里面有打斗声。

    脸色一变，提着草药包裹就冲了进去。

    刚进去，就被里面的场景吓了一跳。

    只见城主府内，没一处完好的地方，连墙面都已经被撞得支离破碎。

    一路上，都是鲜血。

    兽尸和兽人的尸体躺在碎石上，忽然，鹰良眼睛一亮。

    “城主大人！你没事吧！”

    看到尸体后面蠕动的人时，鹰良激动的跑过去。

    一不小心，声音喊大了。

    躲在尸体后面的候锐智脸色一白，回头，发现是兽医鹰良，心中暗骂。

    该死的！

    他好不容易控制囚人，让囚人把兽尸引开，这家伙突然出现，还这么大嗓门。

    是想害死他吗！

    “没事……”

    候锐智忍下心底咒骂的冲动，咬着牙回答。

    “城主大人，我扶你起来！”

    鹰良拉着候锐智的胳膊，把他从地上拽起来。

    毫无防备的候锐智，就这么被拉了起来。

    两个高大的雄性，暴露在空气中。

    候锐智脸色又是一黑，他特意躲在尸体后面，就是想隐藏他身上兽人的气味，这个蠢货……

    “城主大人，这是怎么回事，城主府怎么会有这么多尸体，有兽尸进来了吗？”

    鹰良疑惑的问道，一边向四周看去。

    没等到回答，他忽然瞳孔一缩。

    血迹的尽头，一个干瘦的兽尸正迈着扭曲的步伐走过来。

    “城主大人，有兽尸过来了，快逃……”鹰良紧张的提醒。

    候锐智的脸色黑了又黑。

    蠢货！还不是你引来的！

    两人正要转身离开，谁料，他们的动作，瞬间引起兽尸的注意，原本慢腾腾挪动的兽尸，猛地速度增快。

    呼吸间，已经来到两人面前。

    “城主大人，快跑！”

    鹰良呼吸一顿，拉起候锐智的手，就要逃跑。

    他只是个兽医，实力不过是一级兽人，根本打不过兽尸。

    然而，两人的速度，终究快不过兽尸。

    眼见着兽尸就要冲上来，候锐智眸中闪过一丝狠毒之色，反手将鹰良一拽，狠狠向兽尸的方向推去。

    身为一级兽人，力量自然不如七级兽人大。

    鹰良不可置信的瞪大眼睛。

    还未反应过来，腹部就被一只干枯的手刺穿，扭动……

    “城……主……”

    “哼！兽尸是你引来的，你就替我拦住兽尸吧！”

    “要怪就怪你多管闲事！”

    候锐智冷哼一声，冷漠的脸上，没有一丝温度。

    他厌弃的看了眼鹰良，趁兽尸还没把目标转向自己，快速转身离开。

    鹰良怎么也没想到，他只是担心城主府有人受伤，最后却被他尊崇的城主，亲手推向了兽尸……

    候锐智小心翼翼的前往关住狐苒苒的石屋。

    他虽是七级兽人，浑身上下，除了爪子锋利点，力气大了点，甚至连五级兽人都打不过。

    猴族根本不擅长战斗。

    而他，早已经习惯了吩咐囚人，任何事让囚人代劳，早就不知该如何战斗。

    黑鹰城的兽人只知他是七级兽人，见强者都以他为尊，听他差遣，便以为他的实力深不可测，谁也没有怀疑他。

    只有七级兽人，才会觉醒天赋，其他兽人也根本想不到，候锐智的天赋，就是操控兽人。

    刚刚出来就遇到了兽尸，五个囚人护卫，死了三个，还有两个，也被他吩咐去引开兽尸，生死未卜。

    好在，去狐苒苒石屋的路上并没有兽尸，候锐智很快就到了。