
    一番大义凌然的话语，顿时博得了兽人们的好感。

    在大多数人的利益面前，某个人的安危，根本不值一提。

    苏乐抿唇，轻笑，坦然的面向众兽。

    “抱歉，我不同意让呆呆去。”

    拒绝得果断又彻底。

    候锐智眸子眯了眯，语气透着一丝危险，“苏乐，你这是不把黑鹰城的安危放在眼里。”

    四周的兽人们也皱起眉头，但碍于说此话的是苏乐，他们没有出声质问。

    这段时间，苏乐对黑鹰城的贡献，大家都看在眼里。

    不论是出于感激，还是不想得罪她，他们都不会在这个时候出言反驳。

    一旁的尤巫闻言，冷眸一扫，上前两步。

    “逼迫她，就是与我作对！”

    “谁想让呆呆出去，就先把自己的幼崽送出城。”

    他的雌性不想做的事情，谁也不能强迫她！

    冷冽幽寒的声音，瞬间让所有兽人缩回脑袋，彻底打消了念头。

    谁也不敢质疑，这雄性不会真的把他们的崽崽扔出城去。

    就连候锐智，也不禁移开目光，不敢与之对视。

    苏乐却淡淡一笑，随即正色道。

    “正是因为在意黑鹰城和大家的安全，我才这样说。”

    “呆呆只是一个幼崽，城主大人就能保证，他一定能控制得了所有兽尸？”

    “万一在兽尸来时，出了意外，黑鹰城的上千条兽人性命，可就难说了。”

    苏乐的一番话，让众兽幡然醒悟，不少兽人露出惊恐的神情。

    她说的对！

    万一兽尸来时，所有兽人都龟缩在家里，而呆呆又抵挡不住兽尸，被兽尸攻入城中。

    那他们岂不是怎么死的都不知道？

    “再者，诸位都是敢与兽尸厮杀的勇士，难道连与兽尸对抗的勇气也没有，兽尸一来，就要躲在幼崽身后苟活？”

    “当然不能！”

    “我们的职责是保护雌性和幼崽，怎么能躲在幼崽后面！”

    “就是！呆呆可以帮我们，但守护黑鹰城，还是得靠我们自己！”

    一时间，众兽仿佛被点燃了热血，纷纷举手赞同。

    就算是死，他们也要在战斗中，保护伴侣和幼崽到生命的最后一刻！

    兽人本就血性方刚，面对死亡，固然会有畏惧，却也不缺乏迎难而上的血气。

    “我有一个办法，可以不用和兽尸拼命，就能救下黑鹰城，但是需要大家从现在开始，按我的要求来做。”

    苏乐清脆的声音，在众兽众脱颖而出。

    刚刚的一席话，她已经不觉得候锐智能靠得住了，一味的想让呆呆出来，恐怕他早已不是那个候锐智。

    与其把命运交给别人，还不如把握在自己手上。

    “苏乐，我听你的！”

    兽人群中，鹰良第一个高声应道。

    “要我们做什么，你尽管说。”

    “对，我们都听你的，你尽管吩咐我们……”

    众兽热血沸腾起来，仿佛即将面对的，不是生死难题。

    显然，和生存的希望比起来，候锐智这个城主，微不足道了许多。

    一旁被无视的候锐智脸色僵了又僵，眸中一片阴霾，最终没有说什么。

    能够护住黑鹰城，自然是好的。

    等兽尸过去后，他再想办法也不迟。

    反正只要有那个东西在，黑鹰兽人就得听他的，黑鹰城的城主，只能是他。

    在苏乐的号召下，全城的雄性都行动起来。

    有的组成小队去城外用苏乐教的陷阱，捕捉活的小型猎物，有的去城外绞杀落单的兽尸，带回城墙处。

    许多雌性也自告奋勇来城墙处帮忙。

    在这场浩劫前，所有兽人都团结起来了。

    “最后一队巡逻的兽人回来了！”

    城墙上，站哨的兽人看到由远及近的兽人小队，激动得大叫起来。

    话音刚落，一只体型巨大、通身赤红的狐狸停在城门口，身后，还跟着一位狐族兽人、一位熊族兽人和一位鹰族兽人。

    赤狐率先到达，显然是小队的领头兽人。

    “你就是第五小队的队长，狐邑吧？欢迎你回来！”

    站哨兽人跳下城墙，神情激动的迎接。

    “你们这一队，竟然没有一个兽人牺牲？”看到狐邑身后的三位兽人时，站哨兽人露出震惊的表情。

    “嗯。”

    狐邑不咸不淡的应了声，迫不及待想要进城去，随后，目光却被他身后忙碌的众兽吸引。

    面露疑惑之色。

    “他们这是在做什么？为什么要把兽尸的血肉，抹在墙上？”

    角斗场结束后，他成功接管了城内狐族兽人的管理权，之后便主动向城主请缨，带兽人出城清缴周边兽尸。

    狐邑知道，黑鹰城里有尤巫，他留在黑鹰城没有任何用处，索性在外杀兽尸。

    兽尸少一个，苏乐的安全就多一分。

    这样，他也能位苏乐做点什么。

    五天前，得知要派兽人外出巡视，寻找兽尸踪迹，狐邑立马自告奋勇的报名了。

    候锐智一共派了五队兽人出城巡视，狐邑就是第五队。

    他并不知道，黑鹰城内发生了什么。

    站哨兽人回头，城墙下摆着几十具兽尸的尸体，雄性用爪子撕开兽尸，不断将糜烂、腐臭的兽尸肉往墙上抹。

    还有不少雌性，手里拿着骨刀，照着雄性的动作去做。

    忙碌，却井然有序。

    “我们在保护黑鹰城，这样可以让兽尸不进入黑鹰城。”站哨兽人一脸自豪的回答。

    仿佛想出这个方法的，是他自己一样。

    “这样就能保护黑鹰城？”狐邑立刻皱眉，想要反驳的话被咽下肚子。

    这段时间，他在城外与兽尸厮杀，见了太多鲜血与死亡，性子也比以前沉稳了许多。

    想了想，他又问，“是城主让你们这么做的？”

    “当然不是。”站哨兽人摇摇头，回答，“是苏乐想出来的办法，她说这样就能抵御兽尸。”

    听到苏乐的名字，狐邑脸色微变。

    紧皱的眉头，立马舒展开来，张口笑道，“原来是苏乐说的，既然是苏乐说的，她说行，就一定能行。”

    狐邑立马改口，丝毫没有质疑。

    站哨兽人也赞同的点头，随即又想起什么，慎重的问道。

    “狐邑，你们在外面看到兽尸了吗？现在兽尸距离黑鹰城还有多远？”