
    “迟早有一天，我会超过你，成为苏乐的伴侣！”

    尤巫冷笑，抬手毫不客气的把他推开。

    薄唇轻启，不怒自威，“你，没那个机会。”

    他肯让他活着回来，就不会让他有机会夺走苏乐。

    王者般的自信，气死你。

    冷漠的态度，丝毫没被狐邑激怒，狐邑摸了摸鼻子，无趣的后退，和他拉开距离。

    他才不想跟这个家伙近距离接触。

    “有没有机会，可不是你说了算。”狐邑依旧不放弃。

    这下，尤巫连回应都懒得回应了。

    惊喜过后，众兽又想起一个问题。

    “城主跑了，城主夫人也死了，我们没有城主了，以后黑鹰城怎么办？”

    话音刚落，众兽目光齐刷刷的落到苏乐和尤巫身上。

    苏乐后知后觉，疑惑的睁大眼睛。

    怎么有种被贼盯上的感觉？

    “尤巫！请你当我们的城主吧！”鹰武忽然躬身，声音陡然拔高了八个度。

    “请尤巫当我们的城主！”

    “当城主……”

    铿锵有力、情绪激昂的声音接二连三响起，随着鹰武领头，上百个大脑门对着尤巫。

    誓有不当城主，就用几百个大脑门撞死你的气势。

    尤巫眉头微微皱起，看着距离他最近的鹰武。

    这一躬身，两人的距离就更近了。

    尤巫表情微妙的拧了拧，直接挥手答应，“我当城主，你们起来吧。”

    闻声，众兽兴奋得欢呼起来。

    很显然，比起遇事就跟缩头乌龟似的躲起来的候锐智，强大勇猛的尤巫，更让他们有安全感。

    一旁的苏乐诧异的看向尤巫，目光有些复杂。

    总感觉尤巫答应得太过爽快了。

    是不是还有她不知道的事情？

    “尤巫城主，今后有什么事情，请尽管吩咐我们！”

    鹰武摩擦着手，跃跃欲试，他要在新城主面前好好表现一番，证明他的能力！

    听到他的声音，尤巫表情直接僵硬。

    “你……”

    “城墙修整的事情就交给你负责了，赶紧去。”

    随口想了个活儿，吩咐道。

    鹰武眼睛一亮，眉开眼笑，赶忙应下，“是！保证完成任务！”

    新城主这么快就给他安排任务了，而且只给他一个人安排！

    一定是非常看好他！

    鹰武激动不已，立马幻成兽形，屁颠屁颠的飞走了。

    尤巫这才轻吐出一口气，放松了警惕。

    这下没有兽人打他的注意了。

    看来以后除了看紧苏乐，还得防着些雄性才行……

    “都别聚集在这了，你们快回去休息吧，有受伤的兽人，一定要去找兽医治疗。”

    见兽人们还围在这里，苏乐挥了挥手道。

    总围在她家门口，也不是个事儿。

    新晋城主夫人发话，还是很有说服力的，兽人们这才散去，各自回家。

    苏乐也有些疲倦，正要和尤巫回去休息，却发现，还有几十个雄性留在原地，不肯离去。

    “你们还有什么事吗？”

    苏乐上前，疑惑的问。

    雄性们对视一眼，有些犹豫，半响，才有一个年长的雄性上前开口。

    “我们是黑鹰族的兽人，有件事，想请二位帮忙……”

    “什么事，你说，如果能帮得上，我们自当尽力。”苏乐点点头，示意他说下去。

    年长雄性回头，目光询问的看向身后的雄性。

    后者犹豫片刻，纷纷点头，似乎决定了什么。

    他这才缓缓道，“我们都是曾经黑鹰首领的老部下，候锐智来到黑鹰城时，我们的首领染上了重病，对候锐智十分信任……”

    “那时首领夫人因为生崽崽死了，留下一枚蛋，首领把蛋交给候锐智后也走了，我们也不得不听从候锐智的吩咐，在部落在建起高墙，黑鹰部落变成了黑鹰城，候锐智也成为了城主……”

    雄性的声音透着几分悲凉。

    “所以说，你们是被迫听他吩咐的？”苏乐听出了其中的关键。

    “候锐智身为外族兽人，怎么会深得你们首领的信任，他把蛋交给候锐智，却不给你们？”

    恐怕当时候锐智是早有图谋。

    黑鹰首领的“信任”，也是候锐智制造的假象吧！

    “是的，当时我们都没有想那么多，遵从了首领的遗言……”

    想起首领的死，年长雄性悲痛的垂着头。

    原本身强力壮的首领，突然生病，本来就很奇怪。

    他们居然没有察觉，还把首领的蛋放在奸人手中。

    “你们……是想让我们找回你们首领的蛋么？”苏乐猜测道。

    “对！”

    黑鹰兽人激动得连连点头。

    既然尤巫成为新城主，那城主府也不是外人能够轻易进出的，他们便来求助尤巫和苏乐。

    “可是我也不知道候锐智把蛋放在哪里了呀！”

    苏乐哭笑不得，她又不是侦探，怎么找一个从未见过的蛋？

    “这……”黑鹰兽人们也苦恼起来，合计过后，又道，“能不能让我们进城主府找一找，候锐智应该没有把蛋带走。”

    “可以。”

    苏乐很爽快的答应了，忽然想起什么，“不过你们小心点，之前城主府挖出过兽尸。”

    她好心提醒。

    “多谢城主夫人！”

    年长雄性面露喜色，感激的向她道谢。

    以前候锐智在的时候，忌惮他们是黑鹰首领的旧部，从来不让他们有机会接近。

    苏乐摸着下巴，看着黑鹰兽人离开的背影，若有所思。

    “在想什么？”

    一双温热的大手，将她的手包裹住。

    低沉悦耳的声音，沙哑又磁性，每个字音都仿佛在琴弦上跳舞。

    “我在想，你现在当了城主，我们要不要搬进城主府去？”苏乐忽然想起了这个问题。

    她已经住习惯了现在的小石屋，想到要搬家，还有点不习惯。

    习惯真是个奇怪的东西。

    “当然要。”

    尤巫想也不想，立即回答。

    “为什么？”苏乐感到奇怪，尤巫对这类东西，一向没什么要求。

    怎么会想要住进城主府？

    尤巫闻言，垂眸看了眼她鼓起的肚子，沙哑的声音幽幽传出。

    “等你肚子里的崽崽出生，石屋就不够住了。”

    他才不想整天和调皮捣蛋的臭崽崽挤在一起，他要单独和自己的伴侣睡一个屋子。

    至于崽崽，麻溜的去其他屋睡觉。