
    鼠祝：“……”

    小崽子们，你们礼貌吗？

    问题是他也没奶啊！

    黑着脸把个头最大的崽崽拉开，最小的又张嘴凑了上去。

    就在鼠祝忍无可忍之时，小胖鼠再次提醒：“首领，崽崽是不是饿了？说不定给他们吃的就不会叫了。”

    “要给这三只小崽子吃东西？不行，这绝对不行！这可都是我们辛辛苦苦得来的食物，凭什么给他们吃。”

    小胖鼠身后，一只骨瘦如柴的老鼠反驳道。

    “首领，还是直接把他们扔了吧！”

    “是呀首领，我们鼠族怎么能养老虎崽崽呢！”

    “等他们长大些，会咬死我们的……”

    队伍后面响起此起彼伏的声音，都在请求把崽崽扔掉。

    只有小胖鼠垂着脑袋，小小声的说：“可是……这么小的崽崽，扔了他们肯定会死的，他们的阿爹阿娘肯定会很难过……”

    距离小胖鼠最近的鼠祝把他的话听得清清楚楚。

    看着怀里正睁着湿漉漉的眼睛看着他、嗷嗷待哺的崽崽，虽然哭起来很烦人，但软软乎乎的，还真有点下不去手。

    他怎么就手贱把这三只崽崽带来了呢？

    “都闭嘴！”

    鼠祝脑袋一热，挥了挥手，豪爽的开口：“既然我把他们带来了，我就不会丢了他们，食物从我的那份里扣，去拿点崽崽能吃的东西来！”

    “好嘞！我这就去拿！”

    小胖鼠露出笑容，屁颠屁颠去拿吃的。

    看着一个劲往自己怀里拱的崽崽们，鼠祝已经放弃挣扎，甚至还感觉到了慢慢的父爱。

    他可真是个有爱心的老鼠。

    就在鼠祝一脸慈爱的擦拭着胸前的口水时，老大忽然眼睛一，摇着小尾巴，一边吐出粉嫩的小舌头，一边流着口水挤过去。

    “嗷呜！”

    肉肉~

    香香~

    刚出生的小脑斧，就已经有了尖尖的小奶牙，甚至气力还不小。

    一口下去，鼠祝脸刷的一下就黑了。

    “臭崽子，居然咬我，看我不把你们扔出去喂兽尸……”

    愤怒的声音在洞里久久回荡。

    ——

    “你是说，我的崽崽被人偷走了？黑鹰城遭贼了？”

    苏乐坐在床上，终于从两人支支吾吾的话中，找到了关键点。

    “嗯。”

    “不是，这群贼不是偷食物的吗，为什么连崽崽都偷？还有他们是怎么进来的？”

    苏乐是一头雾水。

    她昨天才辛辛苦苦生下的崽崽，今天就被人偷了！

    尤巫挪动了一下位置，露出身后的洞。

    “从这里进来的。”

    门口的鹰武缩了缩脑袋，忽然又噗通一声跪了下来，闭上眼睛、横着脖子大声道：“对不起！城主夫人，都是我的错，要不是我看守不力，崽崽也不会被偷走，你惩罚我吧！”

    苏乐抚了抚额头：“事已至此，还是想办法找到这群贼吧，你快起来。”

    “有什么线索吗？”

    “我已经让他们守住洞口，派人去找了。”尤巫回答。

    “就是还没找到……”正起身的鹰武小小声的补充了一句。

    尤巫：“……”

    下一秒，一记冷眼扫来，鹰武只觉得脖子一凉，下意识的捂住嘴巴和脖子。

    苏乐嘴角抽了抽。

    这个报喜不报忧的家伙！

    似乎是感受到苏乐刀子一般的视线，尤巫脸不红心不跳的解释：“你刚生完崽崽，不宜操心，我会把崽崽找回来的，你放心。”

    能放心才怪！

    苏乐紧皱着眉头，直接忽略了尤巫的话。

    “这群贼一定是早有预谋，昨晚下雪，大家早早就回家里取暖，他们乘虚而入，而且数量应该还不少吧？”

    鹰武震惊的瞪大眼睛，不可思议道：“城主夫人，你是怎么知道的？城里已经发现好几十个这样的洞了！”

    尤巫也略感诧异，眸光闪了闪，点头道：“已经发现了五十多个。”

    “黑鹰城外居然还有这么多兽人生活？他们是怎么在兽尸眼皮底下生存的……”苏乐也有些吃惊。

    虽然说，上次兽尸潮过后，黑鹰城附近再没有那样大量的兽尸，但还是有少数和后面聚集来此的。

    也就是说，兽尸从未消失过。

    这些兽人不仅能在外面生存，还能策划来偷他们的食物，还真不是一般的优秀。

    只不过，偷到她头上，就别想一走了之了。

    她看向尤巫，后者也正好投来目光。

    “我让丫蛋去找他们的巢穴……”

    “把丫蛋借我用一用。”

    两人几乎是同时开口。

    愣了一下，苏乐失笑，“原来你回来是为了这个？”

    想来尤巫刚刚从外面回来，就是处理这件事去了。

    尤巫点头：“嗯，丫蛋体型小，黑鹰城没有兽人能够进得去这些洞。”

    苏乐立即从空间把丫蛋叫了出来。

    被主动召唤的丫蛋异常激动，一出来，就不停地围着苏乐的脑袋转圈圈。

    嘴里唧唧咋咋个不停：“主人！！！你可算是记起我了，我等的好苦好苦，嘤嘤嘤……”

    “不对啊主人，你身上怎么还有别的兽的味道？”

    “啊……主人，你没有良心，你居然背着我有别的兽了！！”

    丫蛋扯着嗓子，伤心欲绝的哀嚎。

    “什么乱七八糟的……”苏乐黑着脸把丫蛋抓下来，“那是我刚生的崽崽。”

    这丫蛋，虽然是鸟的形状，但嗅觉也不差。

    “崽崽？主人你生小崽崽了？在哪在哪！快给我看看……”

    丫蛋丝毫没察觉到气氛的严谨，伸出鸟头，四处张望。

    苏乐没好气的弹了一下它的脑门。

    “崽崽被偷走了，找你出来就是让你帮忙的。”

    “现在只有你能够帮我找回崽崽了。”

    一听这话，丫蛋顿时板正了身体，“居然有人敢偷我主人的崽崽！找死！主人，你放心，丫蛋一定帮你找到崽崽！”

    这么好的表现机会，它怎么能错过！

    看着终于停止聒噪的丫蛋，苏乐指了指墙角的洞。

    “贼就是从这里带走崽崽的，丫蛋，你进去帮我看看，这个洞通往哪里。”

    “遵命，主人！”

    “丫蛋保证完成任务！”

    丫蛋激情满满，转身就扑腾着翅膀飞进洞里。

    没过多久，洞口就有了动静……