
    屋外，一群兽人正气势汹汹朝苏乐家涌来，愤怒的表情，一看就来者不善。

    空气中弥漫着血腥味，更让苏乐觉得不妙。

    “尤巫又杀兽人了，这次证据确凿，快点让他滚出黑鹰城！”

    “尤巫呢？让他滚出去，这种兽人不配待在黑鹰城！”

    大概是两日没有动静，兽人们精神备受折磨，此时抱着豁出去的心态，暂时褪去了害怕的心理，一个个恨不得上来亲手了结尤巫。

    “什么证据？发生什么了？”

    苏乐疑惑的看着众兽，候锐智又有什么花招？

    “有兽人死在你家门口，这次你还想怎么狡辩！”

    兽人们让开一条道，他们的身后，是一具尸首分离的尸体。

    鲜血染红了大片土地，连草都变成了暗红色。

    苏乐目光探去，竟是多日未见的天狼首领。

    见苏乐不说话，众兽只觉得她是心虚，继续质问，“天狼首领得罪过尤巫，尤巫杀了他，你还有什么可说的？”

    这两天，他们早就把尤巫过去和其他兽人的恩怨，打听得一清二楚。

    咄咄逼人的态度，苏乐却淡定自若。

    笑话，就算是尤巫杀的，她也能颠倒黑白，她会傻到承认？

    正要反驳，脑海中忽然想起小豆丁的话。

    “苏乐，你千万不能去见城主……”

    清澈的眸中，闪过一丝精芒。

    既然他想，那她就成全他。

    很快，苏乐脸上被愤怒占满，怒目反驳，“你们这是诬陷，尤巫不可能杀人，我这就去城主府找城主讨个说法！”

    说着，就气冲冲的往城主府走去。

    气得红通通的脸，就差写上“我很生气”这四个大字了。

    众兽愣住：“……”

    愤怒的，不应该是他们吗？

    ……

    苏乐“怒气冲冲”的来到城主府。

    一路上，不少兽人投来异样的目光，很快，苏乐愤怒的冲去找城主质问这一事，就传得满城皆知了。

    意料之中的，苏乐进去城主府，畅通无阻。

    只是，还没见到候锐智，她就被一个雌性拦住了去路。

    “苏乐，你来这里做什么！”

    尖锐的声音，刺得苏乐耳膜疼。

    她摸了摸耳朵，抬眸看去，只见狐苒苒穿着极少的兽皮衣服，一如既往的妖娆，正一脸嫌恶的看着她。

    身后，还跟着两个护卫模样的兽人，一副小人得志的模样。

    “你管我来做什么。”苏乐懒得理她，转身就走。

    她才不想把时间浪费在狐苒苒身上。

    “站住！我允许你走了吗！”

    狐苒苒被无视，顿时怒上心头，吩咐护卫。

    “给我拦住她！”

    兽人护卫一个闪身，便拦住了苏乐的去路。

    见苏乐被拦，狐苒苒心中涌上一股强烈的优越感，露出得意的笑容。

    “怎么，你跟尤巫做的好事败露，现在想来求城主原谅？”

    “这么急着去见城主，不会是想勾引城主吧？”

    狐苒苒勾唇，讥讽的笑着，颇有种得意忘形的感觉。

    “我现在可是城主夫人，城主是不会见你的，赶紧滚吧！你们给我把她扔出城主府！”

    享受到吩咐人的快感后，她便迷上了这种高高在上的感觉。

    苏乐略带诧异的看着她，“城主夫人？”

    她现在是候锐智的伴侣了？

    这狐苒苒是傻了吧，居然做他的伴侣……

    再看狐苒苒那得意的模样，苏乐抿唇，淡笑着提醒，“城主夫人可不是那么好当的……”

    “我知道你是妒忌我。”狐苒苒语气得意，心里爽极了，转头看向一动不动的护卫，不悦道，“还愣着做什么？”

    话音刚落，一道脚步声从身后传来。

    护卫低头，“城主大人。”

    看到来人，狐苒苒脸上的笑容也是一僵，随后又堆起笑脸，扭动着水蛇腰贴上去。

    声音妩媚勾人，“城主，你快把这个坏雌性赶出去……”

    谁知，还没碰到候锐智，就被推开。

    候锐智微笑的看着苏乐，目光一瞬也没有落在狐苒苒身上，温和道，“把苏乐请进去。”

    “城主！”

    狐苒苒一愣，不满的叫道。

    候锐智回头，明明是一脸温和的表情，眼中的阴骘却让她心中一颤。

    她惊得后退几步，不敢再说话。

    脑海中，兀的响起苏乐刚说的话，“城主夫人可不是那么好当的……”

    不等她多想，候锐智已经转身，带着苏乐离开。

    ……

    苏乐被带到一个空荡的石屋内。

    没有窗户，只有门口能透进来光亮，整个屋子显得有些昏暗。

    屋里只有一个石桌，桌上还有一个大石盆，里面空空的，眼色有些暗，像是被什么染过色。

    也不知是不是被刚刚的血腥味熏到了，现在她还觉得空气中有股淡淡的血腥味。

    不动声色的打量了一番，苏乐收回思绪，看向站在石桌旁的候锐智，脸上很快染上几分怒意。

    “城主，你为什么要诬陷尤巫？”

    她愤怒的和候锐智理论。

    “噢？我的确收到了兽人的指认，难道指认有误？”

    候锐智脸不红心不跳的说着谎。

    四目相对，仿佛王者之间的对决，气氛凝结。

    苏乐心中暗笑，比演技，她可是受过专业训练的。

    她眉头一皱，义正言辞开口，“自然是有误，你把那兽人叫出来，我跟他方面对质！”

    候锐智面露诧异。

    “原来是这样，你别急，先喝口水，我这就让人叫他过来，一定还尤巫一个清白。”

    他连忙安慰，两人飙起演技，简直跟真的一样。

    苏乐似乎信了她，认真的点头。

    接过候锐智递来的石杯，毫不犹豫的喝了下去。

    “城主，我怎么头有点晕……”

    不一会儿，苏乐扶着额头，倒在地上。

    候锐智脸上的笑容消失，取而代之的是冰冷阴骘的表情。

    “虽然没抓到尤巫，把你抓住也不错，有你在，尤巫迟早会来找我的。”

    “到时候，尤巫会成为我最强、最衷心的囚人……”

    幻想着自己的宏图大业，候锐智忍不住大笑起来。

    他走了两步，打开角落的一块石板，露出一个黑漆漆的洞口。

    弯腰，把昏迷的苏乐抱起来，走下去……

    小小的石板，仅能容纳两个人穿过，狭长的空间之后，别有洞天。

    “你就先和我的宝贝们待在这里吧，等我把尤巫变成我的囚人，再来处置你……”

    候锐智得意的笑着，放下苏乐，转身离开。

    他没有看到，当最后一丝光亮灭绝，“昏迷不醒”的苏乐，忽然睁开了眼睛……