
    “照着空间里的房子建的？”

    苏乐恍然大悟，心中一阵暖流涌过。

    难怪尤巫后来总是借口进空间，原来是想模仿别墅造房子。

    想到尤巫的用心，苏乐心里暖暖的。

    “那这个墙你是怎么弄平的？还有这颜色……”

    苏乐上前摸了摸墙壁，并不算光滑，但是很平整，仔细闻，还有淡淡的芳草香味。

    “墙是打磨平的，颜色，我问了城里的兽人要的建城墙的方法，是用一种石头打磨成的细粉掺水糊上的，还能使墙更坚固。”

    尤巫轻描淡写的回答。

    就好像，这庞大的工程，动动手指就能完成。

    见苏乐呆呆地望着屋子，半响没有说话，尤巫不禁皱眉。

    “怎么了，这屋子你不喜欢吗？”

    “若是不喜欢，你再将就在石屋住一段时间，我推倒了重新建。”

    “没有，我很喜欢。”

    苏乐从震惊中回过神来，一把拉住尤巫的胳膊，生怕他真的直接把屋子拆了。

    “这是我住过的，最好的屋子。”

    ︎‪︎她毫不吝啬的称赞着，弯弯的眼睛里，溢满了幸福的颜色。

    “你喜欢就好。”

    尤巫这才舒展眉头。

    “你和崽崽们在这里等我，我回去搬剩下的东西。”

    两人走到大门口，尤巫把正打滚的三只小脑斧拎到里面，冷着脸叮嘱。

    “看好你们阿娘，不准贪玩，要是阿娘受伤你们就滚出去自己住。”

    在尤巫满满的“父爱关怀”下，三只小脑斧小鸡啄米点头，昂首挺胸的站在苏乐四周，围成一个小圈。

    俨然一副忠心小护卫都模样。

    “噗嗤……”

    苏乐忍俊不禁，吐槽道：“让崽崽们看我，你是有多么不相信我，而且哪有你这样当阿爹的，一言不合就吓唬崽崽……”

    三只小脑斧眼力见极高，瞧见苏乐站在他们这边，一个个跟人精似的，垂下耳朵，作出委屈巴巴的模样。

    像是常年被尤巫虐待似的。

    “崽崽们乖，阿爹不会把你们赶出去的。”

    苏乐蹲下来哄崽崽。

    “阿爹要是欺负你们，以后我们把阿爹赶出去，让他自己睡大街。”

    “嗷~”

    小脑斧们咧嘴，哈哈的吐着舌头，颇有些幸灾乐祸的感觉。

    被无情抛弃的尤巫：“……”

    “明明屋子是我建的……”尤巫脸垮了下来，目光幽怨的看着苏乐。

    屋外，路过的狐邑看到两人，兴冲冲的上前打招呼。

    “苏乐，你这是要搬家吗？要不要我帮忙？”

    直接无视了一旁的尤巫。

    看到狐邑，尤巫立马收敛了神色，露出冰冷的表情

    “不用，我家不需要一个外人来帮忙搬。”

    特意加重了“外人”两个字。

    “我是问苏乐，又不是问你。”狐邑冷哼一声，转而笑眯眯的看向苏乐，“苏乐，我力气超大的，我来帮你吧！”

    这俩冤家怎么又碰头了。

    苏乐是一个头两个大，想也不想就拒绝了。

    “不用了，谢谢你狐邑，我们可以搬完的。”

    “听见了吗，用不着你，还不快滚。”尤巫冷声在后面补充道。

    狐邑翻了个帅气的白眼，再次无视他的话，低头看到尤巫脚边的三只小脑斧。

    “苏乐，这就是你的崽崽吧？长得真可爱，一点也不像某个臭脸的老虎。”

    他乐呵呵的夸奖。

    苏乐生的虎崽崽，怎么看都顺眼。

    要是苏乐跟他生一窝赤狐崽崽，肯定也很漂亮。

    “嗷……”你也觉得我比阿爹的兽形好看威武鸭！

    景楠赞同的摇尾巴。

    一旁的景曜抬起爪子，呼的就是一爪子上脑袋。

    “嗷嗷……”

    傻虎，没看到阿爹脸色不好，居然还敢跟着外人嘲笑阿爹，不想活了。

    “呜……”

    景楠茫然的用爪子摸了摸脑袋，弱弱的呜咽一声，后知后觉反应过来，不敢吱声了。

    见阿爹没注意到他们，身后的景禹松了口气，无奈扶额。

    动静这么大，是怕阿爹看不见么。

    ……

    “实力不强，废话倒不少。”尤巫冷笑，用实力嘲讽。

    淡漠的态度，顿时激怒了狐邑，若此时是兽形，他一定是全身的毛都立了起来。

    “说我弱？有本事来打一架，我可不怕你！”狐邑叫嚣着，就要上前和尤巫单挑。

    尤巫仍旧冷笑，随意的弹了弹手指，一脸不屑。

    “算了，怕你输得太难看。”

    “尤巫！”

    狐邑瞪着眼，气得咬牙切齿。

    苏乐站在两人，只觉得置身于火药之中，她打个响指就能爆炸的那种。

    不远处，鼠祝和几个鼠族兽人路过。

    听到这边有动情，本能的过来看一看情况。

    “鼠祝！”

    苏乐一眼就看到她，眼前一亮，抬手打招呼。

    顺势从俩人中间越过，走出门。

    鼠祝认出门口的尤巫，正犹豫要不要过去打招呼，听到苏乐的声音，这才放心上前。

    “城主夫人好。”

    鼠祝咧嘴笑着打招呼。

    一个月过去，他长壮实了不少，身后的鼠族兽人也都不再像以前一样，跟皮包骨似的。

    看样子新家适应得还不错。

    “在黑鹰城生活怎么样？”苏乐笑盈盈的问。

    她打算忽略身后的两个不定时炸弹。

    “很好！黑鹰城实在是太好了，有住的地方，不用住在地底下，我们都很喜欢这里！”

    鼠祝的笑脸上是抑制不住的激动。

    “你们的食物是怎么解决的，没有再偷食物吧？”苏乐狐疑的盯着鼠祝。

    这一个月她都没出门，也不知道鼠族兽人在黑鹰城是怎样生存的。

    “没有！绝对没有！”

    鼠祝连忙摆手保证，嘿嘿一笑。

    “听说您有一种陷阱，可以捕猎，我们就是用陷阱捕猎的，绝对没有偷食物。”

    说起这个，他就兴奋。

    没想到他们这么弱的鼠族，在大寒季也可以捕到猎物。

    虽然大寒季能捕到的猎物不多，但起码饿不死，能靠自己的双手得到猎物，这让每个鼠族兽人都很激动。

    “那就好。”

    苏乐了然的点了点头。

    她本来也是想教他们用陷阱的，想来是和黑鹰城的兽人相处不错，在其他兽人那里学来的。

    “城主夫人，你们这是要做什么？”

    鼠祝睁着豆大的小眼睛，一脸好奇。

    他记得，她家不是住这里的。

    “我准备搬家。”

    “搬家？需要帮忙吗，我们鼠族兽人最会搬家了！”

    闻言，鼠祝搓了搓手，热情的问。

    “这个呀，得问问尤巫。”

    苏乐转头，看向尤巫。

    这种家庭“大事”，还是让男人来决定吧。