
    虎梅梅双手叉着腰，气冲冲的走上前。

    先是仔细把苏乐浑身上下检查了一番，见她完好无损，才拍着胸脯，松了口气。

    “还好没事，还好……”

    说完，又想起什么似的，表演了个现场变脸，黑着脸气势汹汹的走到尤巫面前。

    “啪。”

    一巴掌拍在尤巫胳膊上。

    “你这个崽儿，怎么这么不懂事？你出去找食物就算了，怎么能把苏乐也带出去，她是雌性，万一出了什么事，你担当得起吗？”

    “你一个雄性受点伤就算了，怎么能让苏乐跟着你一起受苦受累呢，你还是不是雄性了……”

    “到底是食物重要，还是苏乐重要，你心里有点数没……”

    虎梅梅一边骂骂咧咧的教训着，一边戳着尤巫的胳膊。

    不知道的，还以为尤巫是个虐待媳妇儿的家暴男。

    尤巫微微皱眉，瞥见一旁捂嘴轻笑的苏乐，想了想，最终还是认真的接受了教育。

    若是梅妈不发泄完，恐怕下一个被教育的就是苏乐了。

    狼朵朵撇了撇嘴，忍不住吐槽：“梅妈可真偏心，我都要怀疑你才是梅妈的崽了，尤巫是捡来的吧。”

    苏乐但笑不语。

    “听兰本来也想出来，但是小豆丁不让，小豆丁也在家里照顾小棉花，托我过来看你。”

    狼朵朵没忘记附上小豆丁和听兰的关心。

    她们只知道食物被偷了，还不知道崽崽也被偷走了。

    “帮我转告他们，我很好，有空带崽崽去看望小棉花。”苏乐笑盈盈的回道。

    等虎梅梅“教育”完，鼠族兽人也还没从震惊中回过神来。

    尤巫心系媳妇儿，把安排鼠族兽人的事情，全权交给了虎大去负责。

    被委以重任，虎大很是精神抖擞。

    黑鹰城的兽人也很快知道，是鼠族兽人偷走了他们的食物，但好在食物都物归原主，没有减少丝毫，便没有对鼠族兽人有太大的敌意。

    夜已深，和虎梅梅和狼朵朵等人道别后，苏乐就和尤巫回了石屋。

    “呼……出门一天，还有点累……”

    苏乐喘着气，终于能把身上厚重的兽皮给脱下来了。

    就着脱下来的兽皮，直接坐了上去，轻轻捂着微微发疼的肚子。

    出门在外，倒是不觉得不舒服，一到家浑身放松下来，肚子就有些疼了。

    “是不是肚子疼？我去给你叫兽医来！”

    发觉苏乐捂着肚子，尤巫冷峻的脸上，眉头紧蹙。

    说罢，转身就准备出门。

    “叫兽医干嘛，我休息一会儿就好了，生完崽崽本来就是要修养一段时间才能恢复的，这是正常的。”

    苏乐赶忙拉住他，解释道。

    大半夜的，可不想让他再折腾了。

    比起自己，尤巫今天跑了一天，才是最累的。

    柔软的小手拉住尤巫的胳膊，尤巫立即停下，不敢动作，怕伤到她。

    回头，面色严峻的问。

    “真的？”

    “当然是真的，我骗你做什么，不信的话你明天去问听兰。”苏乐好笑着点点头。

    她家冷酷的大腿，什么时候也变得这么急性子了。

    尤巫这才勉强相信，回身，给屋子里生起火堆，又把兽皮重新往苏乐身上盖好。

    “你别凉着，我去给你烧热水。”

    转身，又在屋子一角忙碌起来。

    听说很多雌性都是在生完崽崽后，雄性照顾不当，身体变得弱，稍微有一点病痛就会死掉。

    他的雌性必须得白白胖胖健健康康的。

    苏乐的确是没什么力气了，半躺在兽皮上，看着尤巫忙碌的身影，嘴角噙着幸福温馨的笑容。

    缓了缓，她又把蛇皮袋从空间拿出来。

    蛇皮袋静悄悄，毫无动静。

    苏乐把袋口掀开，朝里面看去，三只小脑斧听到动静，这才幽幽转醒，艰难的睁开眼睛，还懒洋洋伸了个懒腰。

    “哈~”

    老大张嘴吐出舌头，粉嫩的舌头卷起，打了个哈欠。

    似乎是嗅到了熟悉的气味，他摇着尾巴，左扭右扭的向苏乐走去。

    雪白的爪子，踩在蛇皮袋上，走两步停一下，晃晃脑袋摇摇耳朵又继续走，像是在走猫步，模样滑稽极了。

    “小没良心的，还知道醒……”

    老大是身体最强壮的，走路尚且歪歪扭扭，后面两个直接是不能看了，走到最后，索性用脑袋和屁股在地上拱，活像个毛毛虫。

    苏乐不禁失笑，伸手将三只小脑斧都捞了出来。

    “嗷~”

    “呜~”

    是阿娘诶~

    要吃奶奶~

    一投入阿娘的怀抱，三只小脑斧精神极了，完全没有刚从老虎贩子手中逃离出来的恐惧。

    睁大着湿漉漉的眼睛，一边嗷叫着，一边哼唧哼唧的往苏乐胸前拱，不亦乐乎。

    “饿了么？”

    苏乐双手环着，以免崽崽摔下去。

    察觉到崽崽的意图，她无奈的笑了笑，把崽崽放到兽皮上，挨个喂奶。

    “崽崽们乖，阿娘给你们喂奶。”轻柔温和的声音，让三只调皮的小脑斧安静了下来。

    老大老二依旧是最会抢的，哼哧哼哧的喝奶。

    老三不争不抢，脑袋枕在苏乐大腿上，睁着圆溜溜的眼睛，盯着她看。

    似乎在说：我乖乖等哥哥们喝完，阿娘不用着急……

    苏乐看得心都要化了，等老大吃得差不多了，就立马把他换下来。

    还没吃够的老大自然不肯，两只虎爪不停的扒拉着苏乐的腿，摇头晃脑的，想爬上去。

    “嘶……我的乖崽崽，你力气怎么这么大，听话，等会儿阿娘给你们吃别的，奶不够吃……”

    不算尖锐的爪子，挠得苏乐直吸冷气。

    她的崽崽这是吃了大力水手的菠菜吗？

    老大眨了眨眼，露出疑惑的表情，又低头看了看自己的爪子，从苏乐吃痛的表情中悟出什么，抖动了两下耳朵，嗷呜一声埋头在苏乐的大腿上。

    直接用脑袋蹭起来。

    苏乐哭笑不得，小小年纪，就学会耍赖卖萌了。

    烧完水回来的尤巫，正好看到这一幕，立马拉着脸，上前把老大拎起来。

    “蹭什么？没看见你阿娘在喂弟弟。”

    他都没敢多碰苏乐，怕她不舒服，这臭崽子竟然敢打扰她。

    “嗷呜……”

    老大呜咽一声，瞬间屈服在尤巫的淫威之下，四肢软软的垂下来，乖巧得像只小猫咪。