
    黑鹰城乱作一团，守门的兽人疏于看守，压根没注意有兽人趁机跑了出去。

    小小的身影，在离开黑鹰城不久，忽的停下来，低头瞧了瞧自己不算长的双腿。

    白皙得没什么血色的脸皱成一团，随后闭上眼睛，不一会儿，天空中出现一个黑点，快速飞来。

    仔细一看，便能发现，那飞翔的黑点半个身子都露出了森森白骨……

    ……

    苏乐没有直接进入空间。

    她从哪里进入，出来时就在哪里，这会儿在百米之上的高空中，若是进去了，出来时又没人接着她，她可不就摔成肉饼了。

    等苏乐双脚落地，已经是半天之后的事了。

    “你把我抓出来，我也不会把丫蛋给你的，我说了，如果我死了，你的元神也会跟着我一起消失。”

    “我劝你趁早把我送回去，趁我反悔之前。”

    待身体的不适缓和了些，苏乐冷眼瞧着不远处的朱晏道。

    “你这个狠毒的雌性，连怀有崽崽的雌性都能狠心赶出营地，我才不会相信你的鬼话！”

    幻为人形的朱晏一脸愤怒，一时把心里话也说了出来。

    闻言，苏乐略带诧异的挑眉。

    “怀有崽崽的雌性？赶出营地？你认识乌小绵？”

    能够对的上号的，只有乌小绵了。

    “你居然还有脸提她！”朱晏横眉竖眼，嫌恶的语气，仿佛苏乐做了十恶不赦的恶事。

    那就是认识了。

    原来在黑鹰城，他是故意答应她的要求，为的就是趁尤巫不注意掳走她，以达到夺走丫蛋的目的。

    只可惜，他不知道，丫蛋只有她才能拿出来，她可没有骗过他一句。

    苏乐微微勾唇，心下了然，漫不经心问道。

    “她跟你说什么了？”

    “乌小绵什么都告诉我了，你欺凌雌性，心性歹毒，连未出生的幼崽都不放过……”

    朱晏一板一眼、认认真真的把他知道的所有“罪行”一一说出。

    他清楚的记得，遇到乌小绵时她的可怜模样，那样柔弱的雌性，还怀着崽崽，难道是她自己走出去的不成！

    “要不是乌小绵告诉我你的真面目，我差点就被你骗了！”

    “啧……还真是一个敢编，一个敢信。”苏乐啧嘴，难怪当初乌小绵能够在森林中活下来，原来是遇到了这位侠义肝胆的朱雀小哥。

    “你休想再骗我，不把元神给我，你就别想回去，那个白虎兽人怕是急坏了，我有的是时间，你也别指望他能来救你。”

    朱晏冷哼一声，在这片大陆，可没有兽人能追的上他这对翅膀。

    “啾……”

    话音刚落，天空中传来一声鸟鸣，朱晏脸色突变。

    苏乐闻声抬头看去，只见天空中有一个快速逼近的黑点，隐约能看到拍动的翅膀，只是模样看起来和普通鸟兽不太一样。

    看到空中逼近的鸟兽，朱晏脸色一沉。

    脸啪啪作响。

    一股腐烂的气味从上方传来，让看戏的苏乐也眉头一皱。

    “居然是个鸟族兽尸……”

    鸟族有翅膀优势，比其他兽尸更难缠，不过很快，苏乐轻笑一声，依靠在一旁的大树下。

    不咸不淡道，“我要是死了，你也拿不到元神噢……”

    丝毫没有打算出手的意思。

    有一位这么侠义肝胆的兽人在，她还用得着亲自动手吗？

    “你！”

    朱晏冷着脸，双目一瞪，不等他生气，那鸟族兽尸已经冲了过来，他只得全力应战。

    这片大陆的兽人很奇怪，不怕死不怕痛，浑身腐烂了却依旧能攻击人，缺了一丝元神的他对上兽尸，也不能掉以轻心。

    天空中，一红一黑两道身影扭打在一起，不分上下，可见这只鸟族兽尸实力不弱。

    苏乐注意力却落在从兽尸背上滚落下来的小不点身上。

    “呆呆？”

    当看清向自己跑来的身影时，苏乐惊愕的睁大眼睛。

    这小家伙怎么来了？还是从兽尸背上掉下来的，难道兽尸入侵黑鹰城，把呆呆抓出来了？

    思索间，呆呆已经跑过来，想要扑进苏乐怀里的动作一顿，目光在苏乐肚子上转了转，一个刹车，停在了她身侧。

    “呆呆，你没事吧？摔着哪里没有？”

    苏乐连忙检查，来不及多想。

    他一个幼崽，被兽尸抓走，肯定吓坏了。

    呆呆人如其名，呆头呆脑的站在原地，任由苏乐上下其手，只是一双手却揪住她的衣袖，生怕她跑了似的。

    嘴里嘀咕，“养肉肉，呆呆的。”

    “噗嗤……真是个小吃货。”苏乐不由发笑，真是什么时候都不忘记要吃的。

    检查完，苏乐露出疑惑的表情。

    奇了怪了，从兽尸背上摔下来，呆呆居然一点伤也没有？

    “轰！”

    现实没给苏乐思考的时间，耳边一阵重物落地的声音响起，灰尘飞扬，朱晏将鸟族兽尸打得脑袋都爆了，摔下地面，撞倒了几棵大树。

    呆呆皱起小小的眉头，空洞的眸子忽然盯了过去。

    这边，朱晏废了好大力气才干掉兽尸，忽的又察觉到另一道恐怖气息，四周看去，却没发现其他兽尸的踪迹。

    扫视一圈，目光落在苏乐身旁的呆呆身上。

    “哪来的幼崽？”

    想起乌小绵所说，苏乐是个诡计多端的雌性，朱晏面色一变，上去就轰人，以免生变。

    火红的朱雀飞至头顶，黑影笼罩，漂亮的红色翅膀一扇，突如其来的大风卷起树叶刮去。

    “呆呆……”苏乐被风中的灰尘呛得咳嗽，忽的又一阵胃酸涌上来，低头直作呕，身手拉呆呆的手捞了个空。

    呆呆瘦小的身影顿时被大风吹得后退，仿佛下一秒就要飞起来，趁两人拉开距离，朱晏落于两人中间。

    “幼崽，赶紧离开，不然别怪我不客气。”

    他还不想对幼崽下手。

    呆呆狠狠的呲牙，露出不悦的表情，没了大风，他的脚像生了根一样，一下也不肯挪动。

    朱晏皱眉，若是不肯走，那他只好动手了。

    气息骤变，呆呆幽蓝的眸子看向苏乐，迟疑片刻，对比了自己和朱晏的差距，在朱晏出手之前，转身钻进了一旁的丛林里。

    看了眼身后呕得眼睛都红了的苏乐，朱晏冷哼一声。

    “那幼崽已经走了，你不用装了，雌性虽然娇弱，可你这种恶毒的雌性，我可不会同情你。”