
    “好。”

    苏乐点点头，继续看向其他兽人。

    “哪些是四级兽人？”

    “我！”

    “我是！”

    哗啦啦，站出一片兽人，四周顿时响起此起彼伏的声音。

    “现在，每个四级兽人，带领十个三级以下的兽人为一个小队，每对一次负责十个城门长的距离。”

    “当你们完成十个城门口的距离后，让鹰武来检查，鹰武说可以，你们才能继续去做下一段距离的城墙，明白吗？”

    苏乐严肃的吩咐，让众兽纷纷正色起来，认真听完后，卖力的点头，异口同声的回答。

    “明白！”

    “鹰武，你作为这群兽人中实力最强的兽人，责任最为重大，一定要小心仔细，若是城墙出了一点纰漏，就是你的责任，明白吗？”

    苏乐的一席话，瞬间让鹰武觉得自己肩膀上担子变重了。

    身为五级兽人，他在黑鹰城一向是不显眼的存在，连这次出去捕猎，都不带上他。

    没想到，苏乐竟然对他委以如此重任。

    “明白！”他顿时扯着喉咙，大声回答。

    一时间，所有兽人都激情澎湃，仿佛自己就是这场抵御兽尸站中的核心兽人。

    是的！

    苏乐的话，让他们知道，他们每一个兽人，无论是强是弱，都很重要！

    一旁的虎大早已经成了星星眼，一脸崇拜的看着苏乐。

    他们首领夫人，可真是厉害！

    竟然能够让这么多兽人都乖乖听话！

    苏乐安排完，众兽很快就投入了新的任务之中，一个个精神抖擞，干劲十足。

    不远处，狐邑目睹了这一幕。

    待众兽散去，苏乐转身准备去看一看猎物的情况，没想到却看到狐邑站在路上，一动不动的盯着自己。

    “狐邑？好久没见到你了，你也来帮忙了？”苏乐有些惊喜的走过去。

    一见到苏乐，狐邑仿佛又变回了以前那个毛毛躁躁的毛头小子。

    “是啊，我、我绑猎物呢……”

    狐邑低头看到手上脏兮兮的，下意识往身上擦干净，却不想放开了的猎物，扑腾着翅膀飞走了。

    他手忙脚乱的去追回来，却一不小心用力过度，咔嚓一声，猎物被拧断了脖子。

    狐邑尴尬得无地自容，提着断了气的猎物，转移话题，“那个……苏乐你可真厉害，这么厉害的方法你能想得出来……”

    苏乐忍不住轻笑出声。

    “方法有很多，但没有大家，也就不会有今天的黑鹰城。”

    “你说的对，嘿嘿……”狐邑用力的点点头，见苏乐并没有嘲笑的意思，也跟着傻笑起来。

    “对了，你也检查一下吧！距离和猎物什么的，有不对的地方你跟我说，我保证负责好这一整条路！”

    傻笑完，狐邑想起什么，用力的拍拍胸脯道。

    “好。”苏乐认真看了看。

    猎物与猎物之间有一棵树那么长的距离，这是她提前说好的。

    猎物也都还活着，用藤条绑住脚和嘴巴，让其无法咬断藤条。

    兽人大陆的动物生命力顽强，只要没有致命的伤，绑上几天，也不会死。

    “这样就很好，后面就像这样就可以了。”

    苏乐点点头，表示认可，忽然又意识到有哪里不对。

    “等等……你说你要负责整条路？”

    谁安排的？

    城主给他安排的？

    “对呀，我现在可是七级兽人了，自然应该担起这个责任。”

    狐邑自豪的扬起胳膊，把胳膊上的七条绑带给苏乐看，一脸理所当然的表情。

    “五级兽人都能负责城墙，黑鹰城只有城主是七级兽人，这条路当然应该由我负责了。”

    他有样学样的说着。

    直接忽略了还有个尤巫的存在。

    “你晋升为七级兽人了？”苏乐略感惊讶。

    她记得，初次见面时，狐邑离七级兽人还差得远呢！

    竟然这么快就晋升了！

    “是啊，厉害吧！”见苏乐一脸惊讶，狐邑乐得恨不得翘起狐狸尾巴。

    苏乐哑然，又想起刚刚在城墙在对众兽说的话。

    原来他是听见了她刚刚的话，才这样说的。

    难道在兽人眼里，抢活儿干，就跟抢玩具一样？

    怎么生怕被别人抢走了似的……

    “行，那你负责吧，你做好后就叫尤巫，尤巫会来检查的。”

    闻言，狐邑一张俊脸立马垮了下来。

    “为什么是尤巫，你不来检查吗？”他语气哀怨的问。

    “这段路太长了，我现在可走不完。”苏乐摸了摸自己圆鼓鼓的肚子，解释道。

    “我可以幻成兽形背你去看！我走得很稳的，保证不让你累着！”狐邑又连忙争取，眼巴巴看着苏乐。

    “不用了，谢谢你。”苏乐礼貌拒绝。

    见苏乐态度坚决，狐邑咬了咬牙，最终还是妥协了，一把将刚刚断气的猎物塞进她手里。

    “这个猎物，你拿回去，给你、你肚子里的崽崽补一补。”

    不远处，看到这一幕的朱纤纤立马来气了。

    顾不上刚刚被恐吓的恐惧，气冲冲的走上前，质问，“喂！你不是说这猎物是用来抵御兽尸的吗，为什么给我不行，给她就行？”

    这个雄性也太偏心了，凭什么同样一只猎物，给苏乐不给她？

    她也是雌性，还是尊贵的朱雀雌性。

    突如其来的声音，让两人纷纷回头。

    看到朱纤纤，狐邑脸上染上几分怒意。

    “你怎么又回来了？”

    “这是我捕的猎物，我想给谁就给谁，就是不想给你，你算哪根葱，管的着吗？”

    这个烦人的雌性，怎么阴魂不散。

    “你！你！”

    朱纤纤气得嘴巴直哆嗦，甩甩手道，“哼！不就是一个小猎物，都死了，还好意思送出手，有什么了不起的，我才不稀罕。”

    “尤巫才不会送这么小的猎物……”

    听到尤巫的名字，狐邑仿佛被戳了脊梁骨。

    他立马脸色一横，拿回苏乐手里的猎物，高声道，“苏乐，这个猎物死了，就不给你了，等兽尸走后，我再去捕又大又肥的猎物给你！”

    他才不会让尤巫给比下去！

    说完，就风风火火的拎着猎物去下一个点绑猎物，埋头苦干起来。

    狐邑这性子，让苏乐哭笑不得。

    她摇摇头，收回目光，眯起眸子看向亭亭玉立的朱纤纤，语气不似疑惑，而是肯定。

    “你好像对我的伴侣很熟悉？”