
    凶兽尸体足足有一个房间那么大，光是抬回来，就找了二十来个兽人抬。

    “你的好意我心领了，这么大的凶兽尸体送给我，我也吃不完，还是留给你自己吧。”

    苏乐看了眼那庞然大物，果断拒绝了。

    她怀着崽崽呢，家里还有个醋王，哪能再收狐邑的东西，培养崽崽要从肚子里抓起，不能带坏了。

    狐邑愣了一下，赶忙又从兽皮口袋里掏了掏，摊开手，咧嘴：“那这枚兽晶……”

    “你忘了，尤巫在角斗场上，可是为我赢得了不少兽晶，这个你也自己留着，给你未来的伴侣吧。”

    苏乐摇摇头，仍旧拒绝。

    再次被拒绝，狐邑一阵失落。

    “那好吧，你们把这个分了吧。”

    冲狐族兽人摆摆手，狐邑就对凶兽尸体丧失了兴趣，垂头丧气。

    倒是一旁的狐族兽人，眉开眼笑，忙从兽人群中跻身出来，跑到凶兽尸体面前计划着怎么分配。

    狐邑当上赤狐首领后，还收容了黑鹰城其他狐族兽人，有一个强大的首领，他们是非常乐意投靠的。

    “这么大的凶兽，这几天我们可要撑死了！”

    “得赶紧吃完，肉可放不了多久，不能像以前的城主那样，把肉都放坏了才给我们吃。”

    “是呀，只可惜，肉放不了那么久，这么多肉，要是在大寒季可以少饿几天肚子呢……”

    苏乐正准备打道回府，听见狐族兽人的话，又停下脚步。

    “等一下。”

    “苏乐，你改变主意了吗？”一旁的狐邑立刻惊喜的问。

    “不是。”苏乐瞪了眼狐邑，转而问道，“你们为什么不把食物存起来？”

    她记得最近黑鹰城的兽人都在说大寒季要来了，也就是冬天，很多兽人都在屯粮过冬。

    “城主夫人，现在天气虽然不热，可肉放个七八天，就变味道了。”

    “要是大寒季来了，有冰了，把食物放在冰里，倒是能放很久……”

    “是呀，以前候锐智做城主的时候，就经常把猎物屯起来，发给我们的食物，其实都是变味的，我们实在不想再吃那种食物了。”

    以前生存环境恶劣，他们是不挑的，有吃的就行。

    可现在日子好了，又尝过苏乐弄出的那么多好吃的，再让他们吃变味的肉，他们也不想吃了。

    苏乐恍然大悟。

    兽人并不知道如何储存肉，只是通过经验，把记忆中能放得更久的食物存起来，例如果子之类的。

    他们唯一知道的，就是冰可以让食物放得更久。

    这一点，苏乐还真没想到。

    她一直用空间储存食物，里面的食物不会变质，差点就忘了，现实中还有这样的问题。

    “我可以让这些肉放到大寒季过完，也不会坏。”

    她正嫌被尤巫抢了活儿，闲得慌。

    闻言，四周的兽人不可置信的瞪大眼睛。

    “城主夫人，你、你说的是真、真的吗？”

    激动得连说话都有些不利索了。

    大寒季，也不是不能捕猎，只是一些弱小的兽人，大寒季根本捕不到猎物，他们这才屯粮。

    有些弱小的种族，会把肉留到大寒季，吃变味的食物，到吃下后，会生病。

    每年大寒季，都会有不少兽人饿死或是病死。

    “当然是真的，你们要是相信我，一会儿我就教你们方法，不过凶兽这么大，得费不少功夫。”

    苏乐看了眼巨大的凶兽，说道。

    “相信！相信！”

    狐族兽人连连点头，喜极而泣。

    他们终于不用在大寒季饿肚子了。

    其他兽人更加羡慕了，眼巴巴的在一旁望着，也不敢出声。

    “你们每个族，都派几个兽人过来学习怎么储存肉吧。”苏乐自然看到了大家的表情，笑道。

    在其位，谋其事。

    既然她受他们一声城主夫人，自然也要为黑鹰城做点贡献。

    “我、我们也可以吗？”

    一旁的兽人不敢相信自己的耳朵。

    这样珍惜宝贵的方法，城主夫人愿意教他们？

    他们还以为，苏乐是看在狐邑是七级兽人，才肯教狐族的。

    “当然，黑鹰城的每一个兽人都可以学。”

    苏乐点点头。

    只有他们吃抱了，才有力气对付兽尸，守护黑鹰城。

    在这个时代，谁也没办法独善其身，只有大家拧成一股绳，才有活下去的希望。

    “嘿嘿，苏乐，要不你先教给我？我再教给他们如何？你身体不方便，万一这些糙雄性伤着你怎么办。”

    狐邑俊脸上堆着笑，一副跃跃欲试的模样。

    要是能苏乐单独相处，也是好的。

    苏乐撇了他一眼，“不用，我自己教，方法有很多我打算都告诉你们，大家以后可以自己选择合适的方法做，你一个人记不住那么多。”

    狐邑的耳朵瞬间耷拉下来，有气无力的指挥兽人把凶兽尸体搬回狐族的领地。

    苏乐也跟在后面。

    不一会儿，就来到狐族领地。

    “储存肉最常见的方法，有风干、腌制和烟熏，我先教你们烟熏吧，只需要有火就行，也是最快的最简单的方法。”

    等兽人们都来齐了，苏乐就开始给他们边讲解边做示范。

    每个兽人都学得很认真。

    巨大的凶兽尸体，分到狐族兽人手里都是满满当当的肉，其他族的兽人便自己带了肉来，临近大寒季，每个兽人家里都存有一些肉。

    一直到傍晚，苏乐才回家。

    接下来的日子，她每天都和这些兽人们一起，她自己也做了一些熏肉腊肉和肉干，改善改善伙食。

    为了报答苏乐，兽人们每天都会从森林里带回各种种子给她。

    苏乐感觉自己的空间都快变成果园菜园了。

    除此之外，苏乐还发现有兽人做了她一直想做，却没做成的事情。

    “莺絮姐，你这是在养猎物吗？”

    苏乐回家路上，看到嘟喆家门口围起的围栏，上前好奇的问道。

    走近一看，里面是几只长着角，毛呈棕色，交杂着黑色的花纹，模样似鹿的动物。

    “是的呀，这不正好，我的伴侣用你教的陷阱方法捕猎，猎物都是活的，也吃不完，小喆说可以这样养着，我就试一试。”

    莺絮正抱着一捆草，喂围栏里的小动物，看到苏乐，非常热情的回答她的问题。