
    “我赶回来，就是想告诉大家这件事。”

    听到问话，狐邑的表情也变得凝重起来。

    “兽尸距离黑鹰城已经不远了，数不清的兽尸在向黑鹰城走来，大概还有三天时间就要到了。”

    “我这就去告诉苏乐！”

    闻言，站哨兽人立马幻成兽形，奔向苏乐家。

    狐邑也想跟去，但看了眼身后受伤的队员，咬了咬牙，开口，“我带你们去看兽医。”

    几经生死，狐邑想明白了，未来能不能活着还是个未知数，只要能守护苏乐，无论在哪他都一样。

    ……

    破旧的小石屋内。

    “哥，兽尸真的要来了吗？”朱纤纤坐在干净的石椅子上，一边整理着粉色的羽衣，一边问道。

    不远处，灰头土脸的朱晏在烧火烤肉。

    “是的，这几天你就待在这里，哪里也不要去，外面不安全。”朱晏一脸凝重的回答。

    给纤纤做完吃的，他也要去外面帮忙了。

    若是黑鹰城沦陷，纤纤的安全也会受到威胁，他必须帮忙。

    如果兽尸真的进来了，就算放弃元神，他也得保护纤纤安全回到朱雀部落。

    “哥，兽尸很多吗？万一兽尸进来了怎么办，我们为什么不逃呀？”

    朱纤纤捏着一缕发丝，好奇的问道。

    她都听说了，这次来的兽尸，数量多得都数不清。

    奇怪的是，附近的兽人都不在家，她没法打听更多消息。

    “苏乐想到了办法，等兽尸来的时候，引走兽尸就没事了。”

    朱晏并不知道朱纤纤的心思，认真道，“你放心，纤纤，我不会让你受伤的，如果兽尸进来了，我就带你回去。”

    闻言，朱纤纤不乐意的翘起嘴巴。

    她才不要回去！

    要回去，也得和尤巫一起回去才行！

    “知道了。”朱纤纤漫不经心的回答，“对了，哥，咱们附近的兽人都去哪里了？”

    “他们去城门口了，我们要趁兽尸来之前把黑鹰城“藏起来”，你不要去，这种事情你不要插手。”

    朱晏解释完，又叮嘱了一番。

    他的妹妹从小被朱雀部落捧在手心里长大，可不是用来做那种事情的。

    “噢。”朱纤纤随口回答，目光却闪了闪。

    压根没把朱晏的叮嘱放在心上。

    等朱晏的烤肉做好了，朱纤纤勉强嫌弃的吃了些，就不再吃了。

    收拾完，朱晏出去和其他兽人一起捕猎。

    趁朱晏不在，朱纤纤立刻把他的话抛到九霄云外，往城门口走去。

    以前她出门，都是有兽人背她的，根本不用走路。

    如今虽是秋季，但气温还未转凉得彻底，现在又刚过正午，太阳高高的挂在天上，正是一天中最热的时候。

    等走到城门口，朱纤纤已经累得香汗淋漓，“怎么这么远，路上连个雄性也没见着，我脚都走疼了。”

    她弯腰揉了揉脚，抱怨着。

    要是遇到雄性，还能让他载自己一下。

    休息了一会儿，朱纤纤才缓缓走出城门，一出去，就看到来来往往的都是兽人。

    整个黑鹰城，一半的兽人都来城门口了。

    朱纤纤穿着粉色羽衣，身量苗条，容貌姣好，一出现，就吸引了不少兽人的注意力。

    “这是哪里来的雌性？怎么长得这么好看，我怎么不知道黑鹰城还有这么一个雌性？”

    “我也没见过她，是新来的吗？”

    “哪个族的雌性，生得这般好看……”

    雄性们纷纷侧目，就连雌性也好奇的打量着她身上的粉色羽衣。

    她们还从没见过这样的衣服。

    感受到兽人们的目光，朱纤纤骄傲的扬起下巴。

    心中暗自鄙夷：这群没见识的兽人。

    朱纤纤正往外面走，忽然闻到一股难闻的气味，向四周一看，发现是城墙上涂满了脏兮兮的腐烂血肉。

    地上更是摆满了兽尸尸体，涂完的城墙上，一具具掏空了的尸体被挂上去，场面十分惊悚。

    朱纤纤被吓了一跳，就近找了个雄性问。

    “你们这是在做什么？”

    这么恶心，早知道就不来了。

    被问话的雄性受宠若惊，连忙激动的回答。

    “苏乐说，兽尸是靠气味和声音来辨别食物的，兽尸对兽尸不感兴趣，把城墙上涂满兽尸的肉，他们就会以为这里都是兽尸，不会进来捕食了。”

    “又是苏乐那个雌性……”朱纤纤小声嘀咕了一句，不满的看向血肉模糊的城墙，捂着鼻子往后退。

    尽可能的离城墙远一些，语气嫌弃，一脸不相信，“把墙弄得这么脏，就能让兽尸不进来？”

    “当然不是，苏乐还让我们在黑鹰城外面新开辟出来一条道，在路上绑上新鲜的猎物，这样兽尸就会沿路吃着猎物离开了。”

    雄性一脸认真的回答。

    说起苏乐，他满脸都是崇拜。

    朱纤纤不傻，虽然她不了解兽尸的习性，看到大家如此认真的做这件事，她也知道，苏乐的办法有很大几率可行。

    她转头看向不远处，旁边有一条新开辟出来的道路。

    路上每隔一段距离，就绑上了一只还活着的猎物，因为才刚开始，猎物还没几只。

    就在这时，一头巨大的赤狐叼着几头小型猎物，从森林中一跃而出，落于路上，瞬间幻成人形。

    高大挺拔，英姿飒爽，赤果着的上半身露出精壮的八块福利，古铜色的肌肤，一看便是经常在森林中穿梭的雄性。

    朱纤纤也不禁眼前一亮，没想到这片大陆，还有这样出色的雄性。

    目光落到雄性手臂上的七条绑带上，她眸色一淡。

    只是可惜了，这片大陆上都是被遗弃的兽人，仅仅是七级兽人，是没资格去那里的。

    见朱纤纤看向狐邑，一旁的雄性瞬间自卑的离开了。

    那可是赤狐部落的新首领，黑鹰城新晋的七级兽人，他可没资格跟人家比。

    朱纤纤压根没注意这些，想到苏乐的计划，她忽然眼前一亮，走上前去。

    “喂，雄性，我是朱纤纤，能给我一个猎物吗？”

    虽是询问的语气，可朱纤纤已经伸出手，仿佛她开口了，别人就得把猎物给她似的。