
    “当然不是了！我唯一的崽崽，在这里呢！”

    苏乐好笑的看着他，摸了摸自己鼓起的肚子。

    经过再三确认，阿紫不是苏乐生的崽，尤巫的脸色才逐渐缓和了些。

    阿紫一点儿也不认生，十分活泼，见到从未见过的尤巫，居然也不害怕，似乎是看出了两人的关系，摇着尾巴叫唤。

    “阿爹~”

    尤巫的表情瞬间由阴转晴。

    这鲛人崽子，还算聪明，既然是从候锐智哪里捡来的，那就养了吧。

    他看着也挺顺眼。

    另一边。

    朱晏回到石屋。

    朱纤纤正在不远处的河边淌水玩。

    丹凤眼、挺鼻梁，樱桃小嘴，白皙的皮肤，在黑鹰城可谓是一道靓丽的风景线，好几个雄性在远处偷看，想上前示好。

    朱晏心里有事，懒得和这些雄性计较，上前把朱纤纤拉回石屋。

    “哥，你做什么呀……”

    一进屋，朱纤纤就甩开他的手，声音不悦道。

    “纤纤，我有件事要问你。”

    朱晏面色凝重，镇重其事的看着朱纤纤。

    “什么事呀，非要进屋里来说？”看着朱晏的表情，朱纤纤莫名心里有些发虚。

    她还是第一次看到朱晏这么严肃的表情，至少对她是第一次。

    这是出什么事了？

    难道是苏乐已经被兽尸咬死了？

    朱纤纤不敢露出喜色，只能暗自揣测，等待朱晏开口。

    “我问你，我捕回来的猎物，你是不是拿去扔在苏乐家后面了？”

    “什么猎物，我没事去苏乐家做什么……”

    朱纤纤心中一惊，难道哥哥知道是他做的了？

    是谁告诉他的？有兽人看到她了么？

    “纤纤，你跟我说实话。”

    朱晏板着一张脸，表情十分严峻。

    心中斟酌几分，朱纤纤渐渐的镇定下来，脸不红心不跳的否认。

    “哥，我真的不知道你在说什么，我和苏乐又不熟，难道还给她送猎物吃？”

    朱晏却仍旧没放弃，仔仔细细盯着她的脸。

    朱纤纤心里更加发虚了。

    哥哥今天是怎么了？

    难道是看出什么了？

    忽然间，朱晏伸手向她腰间抓去，抽出一个白褐色的骨刀，上面还带着血迹。

    “这是什么？”

    见瞒不下去，朱纤纤索性也就不撒谎，承认了。

    “没错，猎物是我趁你不在的时候放在苏乐家后面的。”

    反正这是她哥哥，让他知道了也没什么。

    苏乐才是他们共同的敌人，她相信哥哥会理解她的。

    闻言，朱晏眉头皱得更紧了。

    把骨刀放在一旁，严肃的看着她，“纤纤，你这样做不妥，她怎么说也是个雌性，而且你一个人出门不告诉我，这很危险。”

    “以后有什么事，要做什么，你得先跟我说，这里不比朱雀部落，没你想象中的安全！”

    想起尤巫那时传出的杀意，他就一阵后怕。

    好在没有人看见，不然他完全不怀疑，尤巫真的会对纤纤痛下杀手。

    而且……

    用这种方法去对付一个雌性，实在不是朱雀一族的作风。

    他得好好教育一下纤纤，不能让她学那些低级兽人，一肚子坏水。

    就算那个苏乐不是什么好雌性，纤纤也不能跟着她学坏了，别人是别人，他们是他们。

    “能有什么危险……”

    第一次被这样严厉的教育，朱纤纤十分不高兴，扁着嘴，扭过头去不想和他说话。

    “纤纤！”

    朱晏提高了音量。

    “可是我也是为你着想呀……”朱纤纤脑袋一缩，声音弱弱的传出。

    “苏乐她拿着你的元神，不肯还给你，我这么做，也是想帮你早点拿回元神，让我们早日回到朱雀部落。”

    “反正最终他们都会死……”

    朱纤纤梗着脖子狡辩，最后一句话，声音小得只有她自己能听见。

    前世可没有苏乐和尤巫一起回去，这片大陆的兽人，都被感染成了兽尸，最终被联合消灭了。

    反正都是死，早点让苏乐死怎么了。

    朱纤纤一点也没觉得自己做错了。

    听到朱纤纤是为自己着想，朱晏眼神这才柔和了下来，沉声。

    “元神的事情，我会想办法，你不用操心。”

    “哥，你有没有想过，那个苏乐根本就没打算真的把元神还给你，她一直在骗你！”朱纤纤却不依不饶。

    朱晏眸色一暗。

    想起曾经被苏乐害得只身步入森林的乌小绵，他又谨慎起来。

    “那个雌性生性恶毒，心思缜密，你最好不要再和她有任何接触，我怕她会伤害你。”

    他不能让纤纤出事。

    至于元神，总会有办法拿回来，就算是抢，也要光明正大的抢，不会是如此不正当的手段。

    见说不动朱晏，朱纤纤气得胸闷。

    重重的呼出几口气，忽然间，她灵光一闪，想起什么。

    “哥，苏乐不是收养了个小兽尸吗？你说，要是我们能够让兽尸恢复正常，消灭兽尸，她应该会把元神还给你了吧？”

    “如果她不肯，那我们可以把消息告诉其他兽人！为了活命，他们也会逼苏乐把元神还给你的。”

    看着朱纤纤激动的模样，朱晏忍不住失笑。

    “纤纤，你想的办法很好，不过，我可没本事让兽尸恢复正常呀！”

    只要纤纤不学坏，他就不担心了。

    朱纤纤凑近，拉起朱晏的手臂，声音娇滴滴，“哥，你记不记得，青龙一族还有个旁系？”

    “就是那个自称远古神龙后人的龙族？”朱晏认真想了想，回答道。

    “对，听说他们的先祖是远古神龙，在这片大陆沉睡，找到他，不就有可能让兽尸恢复正常了吗！”

    传闻中，这片大陆上有两个神祗，一位是远古神龙，一位是远古鲛人，这两位都有着让人起死回生的能力。

    远古鲛人的神祗在深海，她们朱雀一族一向不喜水，朱纤纤自然而然就把远古鲛人给忽略了。

    “我怎么没想到！”

    朱晏也眼前一亮，惊讶的看着朱纤纤。

    虽然这片大陆都是低级兽人，但也都是活生生的兽人，不该沦为兽尸的食物。

    “纤纤，你可真是帮了大忙了！”

    朱晏一脸赞赏的看着朱纤纤。

    朱纤纤也是一脸笑容，眸中闪过一丝阴狠之色。

    消息可以告诉她，但是路上有什么危险，就说不准了……