
    鹰武没有忘记，他此行的目的，是追杀进城的兽尸，保护城内雌性和幼崽的安全。

    “是！”

    众兽纷纷高声应道。

    一时间，气氛严肃而沉重。

    留下一个雄性护送鹰良的尸体离开后，鹰武便带着剩下的兽人继续前进。

    忽然！

    鹰武听到了雌性的呼救声。

    “是城主夫人的声音，城主夫人在呼救，我们赶快过去！”

    辨别出声音的主人，鹰武立刻加快了速度。

    很快，一行人接近了传出声音的地点。

    “是城主和城主夫人在那里……”其中一个兽人眼尖的发现了，惊喜的说道。

    可还不等众兽高兴，眼前的一幕，让他们瞳孔猛然收缩。

    他们敬仰、崇拜的城主大人，竟然……

    用爪子，刺穿了城主夫人的喉咙！

    那可是怀着崽崽的雌性，是他的伴侣啊！

    一时间，众兽仿佛五雷轰顶，脑袋里嗡嗡作响，不敢相信刚刚所见的一幕。

    这样一个雄性，怎么有资格做他们的城主？

    “有兽尸过来了！”鹰武飞得高，震惊之余，瞥见了不远处逼近的兽尸。

    候锐智的两个囚人没能把兽尸引走，狐苒苒的声音，就把他们又吸引回来了。

    鹰武的声音，也惊动了愤怒之余的候锐智。

    他猛地抬头，看见了不远处的鹰武等人，蓦然瞪大了眸子。

    刚刚，都被他们看到了？

    “候锐智，别藏了，我们都看到了！”

    “你这种雄性，根本不配做黑鹰城的城主！”

    “就是！等我们把兽尸杀光，就带你去见大家，让大家定夺你的罪行！”

    被欺骗的众兽情绪激动，指着候锐智的鼻子指责。

    杀雌性的兽人，是要被流放的。

    这种兽人，是最为恶毒的流浪兽人，不配和大家生活在一起。

    候锐智面色阴沉下来。

    定夺他的罪行？

    看着他们愤怒指责的模样，候锐智便知道，自己在黑鹰城待不下去了。

    与其让他们咒骂着赶出去，不如……

    “兽尸来了！大家小心！”

    一个兽尸猛冲过来，距离最近的鹰武立刻上前挡住，与兽尸厮杀起来。

    很快，第二个，第三个……

    本以为数十个兽人足以对付兽尸，却没想到，唱过血肉味道的兽尸，比以前更加凶猛了。

    一时间，鹰武等人分身乏术。

    “咻！咻！”

    兽尸后，两个去引开兽尸的囚人也赶了回来，面无表情的落于候锐智两侧。

    候锐智早就躲得远远的。

    两个囚人没有他的指令，一动不动。

    兀的，候锐智盯紧了与兽尸搏斗的几个雄性，黑暗的瞳孔缩了缩。

    “还不赶紧过来！”他高声道。

    话音刚落，鹰武便看见身旁的雄性忽然推开兽尸，直直的朝候锐智走去。

    “喂！你干什么，杀兽尸啊！”

    鹰武皱眉，想把兽人喊回来，可谁想，那兽人竟好像没听到他的声音。

    再一看。

    好家伙！

    加上他十个兽人，有五个兽人去了候锐智身边。

    “你们怎么了，他可是……”鹰武奋力一爪割下一个兽尸的头颅，焦急的回头询问。

    回应他的，只有空洞、浑浊的目光……

    鹰武心中一惊！

    那眼睛，和兽尸一模一样，没有自己的意识，他们已经不是原来的兽人了！

    失神的片刻，又有三头兽尸嘶吼着冲了上来。

    “可恶！”

    鹰武无暇顾及其他，少了五个兽人，他们五个要对付二十多头兽尸，实在有些吃力。

    “呵！想抓我定罪？”

    候锐智得意的扬起唇角，脸上布满了阴冷的笑容。

    他看了眼身旁的几个囚人，眸色闪了闪，勉为其难道，“只有七个，算了，囚人以后还有机会再找。”

    “你们，护送我离开黑鹰城！”

    候锐智一声命令，囚人立马有了动作，如同被操控的木偶般。

    “嘎吱嘎吱……”

    他没注意到，一个身形兽小、速度极快的兽尸猛地扑了过来。

    瘦小兽尸见鹰武那边吃不到食物，发现候锐智这边没有兽尸抢夺，十分聪明的转移了目标。

    而囚人，没有候锐智的命令，根本不知道攻击兽尸。

    “啊！”

    毫无察觉的候锐智猛地被兽尸咬上了手。

    “该死的兽尸，给我打死他！”

    候锐智吃痛，使劲一拽，五指皆被兽尸咬断，鲜血瞬间喷涌而出，他疼得冷汗直冒。

    而更多的，是变成兽尸的恐惧。

    被兽尸咬的后果，是成为兽尸！

    候锐智脸色卡白，一边哀嚎，一边命令着囚人背着他离开。

    就算是变成兽尸，也不能在黑鹰城，他会被这里的兽人杀死！

    他不能死！

    就算是变成兽尸，他也要以兽尸的形态，完整的活着！

    ——

    回到家，苏乐感应到空间里的呆呆和丫丫，都异常兴奋。

    “难道是因为兽尸来了？”

    苏乐略感疑惑。

    可是……兽尸来了，同为兽尸的丫丫兴奋这很正常，呆呆兴奋个什么劲儿？

    这小子，莫不是怕他的童养媳被兽尸带走吧。

    苏乐突然想到什么，把呆呆从空间里放出来。

    “呆呆，外面的兽尸，你能控制多少？”

    呆呆正拉着丫丫的小手，一起往湖里扔石头，和阿紫愉快的玩耍，一转眼，就到了苏乐面前，一时没反应过来，呆呆的抬头望着她。

    甚至手里的石头，还没来得及扔掉。

    他眨了眨眼，苏乐也眨了眨眼，低头，目光落在可疑的石头上。

    呆呆只觉后背一凉，下意识把石头往身后藏，认真思考起她的问题。

    “太远、不能……”

    距离过远，虽然他能够感应到兽尸，但兽尸感应不到他的存在，就无法命令他们。

    苏乐一拍脑门，“早知道，我就留在城门口不回来了，还能帮上忙……”

    “怀了崽崽，怎么脑子也变笨了！”

    一孕傻三年，还真是没说错。

    苏乐有些懊恼，要是距离近，呆呆或许还能帮点忙。

    自从怀崽崽之后，她能使用异能的次数便日益减少，体能的能量，也消失得最来越快。

    就好像，有什么东西，在吸收她体内的能量。

    她几乎是每日靠兽晶补充能量，才没被吸干。

    “哒……”

    “啪嗒……”

    懊恼间，屋外忽然传来可疑的脚步声。