
    “我也喜欢你。”

    就在小豆丁自卑得想要退缩时，响亮的声音，传入他的耳朵。

    小豆丁愣住，心中有些不敢相信。

    “听兰，你……你……”

    他抬头，表情错愕的看着听兰，支支吾吾说不出一句完整的话来。

    “你很好，一点也不比别的兽人差，兽尸出现时，你会勇敢的站出来保护我们，别的兽人只顾着自己逃命。”

    “在我眼里，你很好，比很多兽人都厉害。”

    一双透亮明媚的眸子，一眨不眨的看着小豆丁，表情严肃而真诚。

    听兰说话一向不喜欢拐弯抹角，但小豆丁在她面前，却从来不敢大大方方表露自己的心意。

    她明白，他是因为自己的身份。

    小豆丁傻了，愣在原地不知所措。

    “可是……我、我……”

    “你不想做我的伴侣？”听兰不给他退缩的机会。

    “你要是不想的话，我明天就去找别的雄性结侣，给别人生崽崽。”

    “不行！”

    小豆丁立刻脑门一热，高声道。

    “我想让你做我的伴侣，听兰，你做我的伴侣好不好？”

    他死死闭上眼睛，豁出去了。

    这句话，他早在心中幻想了无数比，却从未真正说出口过。

    他害怕自己没有能力让听兰过上好的生活……

    “好。”

    一声带笑的回答，让小豆丁心跳仿佛停止了。

    他睁开眼，入眼便是听兰那张含笑的俏皮脸颊，心里的自卑顿时被她鼓励的眼神驱散。

    小豆丁勇敢道，“听兰，我会努力变强保护你的。”

    “好啊。”

    听兰仍旧是笑着，眸中满是信任的光芒。

    毫不犹豫的回答，让小豆丁仿佛吃了定心丸，满心欢喜的将她抱起来，转了好几个圈。

    小豆丁虽矮，但力气还是有的。

    两人心中皆是说不出的欢喜。

    ……

    翌日清晨。

    苏乐出门，发现听兰和小豆丁手牵着手，在河边洗兽皮。

    她心中闪过一个猜测。

    “首领夫人……”

    听兰发现苏乐走近，不好意思的撒开手站起来。

    “小豆丁，听兰，你们这是结侣了？”苏乐暧昧的眨了眨眼，“恭喜呀。”

    “谢谢首领夫人。”听兰和小豆丁对视一眼，傻笑着回答。

    “谁？谁结侣了？”虎梅梅听到声音，踩着八卦的步伐走来。

    敏锐的目光，看向站在一起的听兰和小豆丁身上，顿时眉开眼笑。

    “你们俩结侣了？哎哟喂，听兰终于找伴侣了，你们俩可要加油了，要向苏乐学习呀！”

    虎梅梅意味深长的看了眼听兰的肚子。

    听兰脸色微微红了，“梅妈，还早呢！”

    倒是一旁的小豆丁挠了挠头，傻乎乎道，“我、我会努力的……”

    众兽顿时开怀大笑。

    “不错，小豆丁，我看好你。”虎梅梅一点也不嫌弃小豆丁，反而拍了拍他的肩膀，语重心长。

    她顿时有了种重大的责任感。

    目光一转，看向不远处闻声走来的怡月和狼朵朵，立马转移了注意力。

    “朵朵，怡月，你们俩也要加油，早点找个伴侣呀！”

    “我们白虎部落，可就靠你们几个雌性了！”

    虎梅梅的愿望，已经从苏乐生崽崽，变成了壮大白虎部落。

    听着虎梅梅热心肠的话，苏乐觉着语气似曾相识。

    原来兽人大陆也有催婚的吗？

    “梅妈，我已经有狼炎哥哥了。”狼朵朵想也不想，开口回答。

    众兽皆是一愣，目光怜惜的看了她一眼。

    狼朵朵倒是无所谓，她已经习惯了，大大咧咧的笑了笑，把矛头转向怡月。

    “别说我了，怡月才是白虎雌性，怡月也到了能找伴侣的年纪了吧？”

    几人像是拍皮球，把球拍到了怡月面前。

    被点名的怡月小脸一红。

    “是，不过我还没决定要不要选他做伴侣呢……”

    怡月小声道。

    这是有心仪的雄性了。

    虎梅梅眉飞色舞，那叫一个高兴。

    谁也没有注意到，不远处的虎大听到对话，神情落寞的走开了。

    尤巫一早便带领着白虎兽人出城捕猎。

    苏乐除了吃得多、瞌睡多，倒也再没有其他的症状，可虎梅梅和尤巫都不让她再出门。

    她只好每天趁他出去捕猎的功夫，进空间去投喂一下阿紫，再挑选一些果子当做种子继续种植。

    日子过得十分充实，唯一不和谐的，就是晚上。

    当然，不和谐的只有尤巫。

    黑鹰城又接纳了上百来号逃亡至此的兽人，候锐智忙着管理他们，没再派兽人来找她。

    可每天来找苏乐的兽人，仍旧络绎不绝。

    “雌性，这是我今天摘的新鲜果子，请你一定要收下！”

    “还有我的兽皮……”

    “这是我今天捕到的猎物……”

    几个雄性手里拎着各式各样的物品，把苏乐堵在门口，若不是他们脸上憨厚老实的笑容，还真让人以为他们是抢劫的。

    “你们不用给我送东西，红薯是你们自己挖到的。”

    苏乐有些头疼。

    起初，是有挖到红薯的兽人来找她表示感谢，到后面，不知怎么的，就变成了送礼物。

    苏乐拒绝，他们干脆直接把东西扔下就走。

    她倒是想过挨家挨户送回去，可东西那么多，她实在也记不清。

    索性，把兽人们送来的东西，都分给四周玩耍的幼崽们带回家。

    原本以为这样，就能打消兽人们送礼的行为，可谁知，他们不仅没消停，反而更加热衷了。

    甚至……

    “雌性，让我做你的伴侣吧，你只有一个伴侣，他出去捕猎，都没人在家照顾你！”

    一个雄性大胆的示爱。

    在兽人眼中，雌性都是需要雄性照顾的，没有哪个雌性不是拥有三五成群的伴侣。

    苏乐怀了崽崽，这正是其他雄性表现的好机会。

    “抱歉，我不打算再找伴侣，你们把东西拿回去吧。”苏乐果断的拒绝，不留一丝希望。

    她可是见识过兽人的一根筋，撞了南墙也不回头的执着。

    重点是。

    “下次不要再来了，不然我的伴侣会去找你的。”

    这些东西上面有浓烈的兽人气味，尤巫每每闻到，都会紧紧皱眉。

    苏乐看了眼四周围观的兽人，都不用她说，这些兽人就会把今天的事告诉尤巫。

    “我不会放弃的！”

    雄性自然不甘放弃，留下一句话，和一头猎物，就走了。

    苏乐扶额。

    果不其然，下午，尤巫回来后看到猎物，黑着脸，直接拎着猎物就上门“耐心交谈”去了……