
    那是谁？

    那个雌性为什么能挨着尤巫坐？

    明明她已经代替那个雌性，来到这片大陆，按道理说，尤巫应该成为她的伴侣才对！

    朱晏落地时，苏乐撇了一眼，自然也看到了朱纤纤。

    虽然衣服脏兮兮的，却是她从未在这里见过的罕见粉色衣服，似乎是用羽毛做成的。

    娇滴滴白嫩嫩的脸，看起来和她在这里见过的雌性，也不大相同。

    看了一眼，苏乐就没再管他们，她饿坏了，先填饱肚子要紧。

    苏乐盛了两碗土豆牛腩汤，尤巫则是撕下另一只羊腿，将肉撕成小块，给苏乐吃。

    看着两人亲昵的动作，朱纤纤的眼睛都快瞪出来了。

    她记忆中冷傲孤僻的尤巫，怎么会对雌性这么温柔？就算是前世那个雌性，在尤巫面前也是怯怯懦懦，两人在一起都没有几句对话。

    “咕噜噜……”

    看到两人吃得津津有味，朱晏的肚子一阵叫唤，像是打鼓似的。

    朱纤纤也被拉回思绪，虽然肚子没有和朱晏一样叫唤得那么大，她也饿得前胸贴后背了。

    “哥，我饿了……”

    轻柔可怜的声音，让朱晏为之一振。

    “对不起纤纤，哥哥没照顾好你，你等一下。”

    身为宠妹狂魔的朱晏，怎么能看着妹妹挨饿呢！

    朱晏立马来到苏乐和尤巫跟前，看了眼那热气腾腾、香味扑鼻的食物，“咕噜”的咽下一口口水。

    “分我一半食物，日后我会双倍还给你。”

    他对着苏乐说道。

    苏乐抬眸看了他一眼，原来是兄妹，她听到了那个雌性对朱晏的称呼。

    “一半不行，我只准备了这么多，给你留了三分之一，自己拿吧。”

    她想也不想就拒绝。

    三分之一是她早就算好的份量，她这边可是有三个人呢，分他一半尤巫就吃不饱了，给他留吃的就不错了。

    朱晏皱眉，这个雌性怎么这么不识好歹，他都已经说了要还她双倍，居然拒绝他。

    看了眼苏乐身旁气势冷冽的尤巫，咬了咬牙，尽量让自己语气诚恳。

    “我还要照顾我妹妹，我们两个人，吃三分之一太少了。”他继续说道。

    总不能饿着妹妹。

    要知道在部落里，什么山珍海味都是先可着妹妹吃的，她吃剩下了才有别人的。

    苏乐撇了朱纤纤一眼，语气依旧不咸不淡，“哦，关我什么事，我又不是你俩的爹。”

    蹬鼻子上脸，给他惯的。

    “你、你这个雌性怎么能这么说话，我哥好好和你商量，你还羞辱我们！”

    朱纤纤不知何时来到朱晏身后，气得双颊泛红，纤瘦苗条的身形如同柳絮般，仿佛随时都会被吹走。

    身材倒是保持得很好。

    “这食物又不是你寻来的，你一个雌性，有什么资格决定食物的分配。”

    朱纤纤气愤的指责。

    她一定是仗着自己是雌性，才在尤巫面前指手画脚，把自己当成主人了。

    转身，她拉了拉朱晏的袖子，“哥，你干嘛要问这个雌性，你应该问雄性呀，这是他的食物。”

    朱红色的丹凤眼往尤巫身上看去。

    这么大的猎物，一定是尤巫捕到的。

    就在朱纤纤以为尤巫会看透苏乐虚荣的真面目时，朱晏一脸怪异的看向她。

    压低声音，凑近她的耳朵小声提醒道，“纤纤，这是他的伴侣……”

    人家是伴侣，食物还分什么你我。

    闻言，朱纤纤僵硬的站在原地，如同五雷轰顶。

    他！已经有伴侣了？

    这怎么可能！

    前世他的伴侣是朱雀族的小雌性，难道是她记错人了？可这个雌性，不是朱雀族的呀！

    朱纤纤说话的功夫，苏乐已经吃了个半饱，胃里暖洋洋的，浑身也有了力气。

    她好笑的看着朱纤纤，声音十分清脆。

    “这是我的食物，我怎么没资格分配？你一个外人，更没资格对我指手画脚吧？”

    “还有，我要提醒你一下，我分他食物，是我心情好，他还欠我东西没还呢，现在他得听我的话。”

    “我心情不爽了，别说三分之一，一滴汤都不给你。”

    说完，苏乐翘起二郎腿，继续悠哉悠哉的吃尤巫撕好的烤肉。

    不知道为什么，最近脾气也有点不好，容易暴躁。

    这种娇滴滴扮可怜小妮子，换做以前，她都懒得搭理的。

    朱纤纤脸卡白卡白的，不知道是因为苏乐的话，还是知道尤巫有伴侣了，一时忘了反驳。

    她的脑海里全都是前世的记忆，可是现在遇到的事情，和她的记忆完全不一样！

    怎么会这样？

    朱晏脸色红一阵白一阵的，他和妹妹什么时候受过这样的屈辱。

    还想再争取一下，尤巫却冷冷的扫了他一眼，语气不悦，“不吃就滚。”

    感受到尤巫那逼人的气息，朱晏险些站不直腿。

    最终只能放弃，拉着失魂落魄的朱纤纤走之一旁，不甘心的拿着属于他的那份烤全羊。

    吃到羊肉时，两人的脸色才缓和了些。

    部落里虽然也是吃熟食，可却没有这肉上面的香味，呛呛的，却很好吃。

    很快两人就把属于他们的那份吃完了，只吃了个半饱，意犹未尽的看着苏乐那边。

    “纤纤，对不起，让你受委屈了，等回部落哥哥一定好好补偿你。”

    朱晏轻声安慰一直低着脑袋的朱纤纤，以为她是在委屈。

    “哥，我没事。”

    朱纤纤闷闷的出声，低垂的脑袋轻轻摇了摇，很快又振作起来。

    现在有伴侣又怎样？

    前世她根本没见过这个雌性，也就是说，她根本不会跟他一起回归。

    她本来就不知道尤巫在这片大陆经历了什么，只要最后站在他身旁的雌性，是她就好了！

    苏乐吃饱了，又有点犯困。

    “哈~”

    见她打了个哈欠，尤巫让她躺下，枕着自己的大腿。

    “睡一会儿，再出发。”

    能在兽尸横行的森林里这么悠闲镇定的兽人，也只有他了。

    苏乐想拒绝，但眼皮子越来越重，躺在尤巫怀里的安全感，让她安心睡去。

    呆呆吃得满嘴是油，也找了块凸起的树根，学着苏乐的样子，躺下睡觉。

    模仿是他的第二大乐趣。