
    半个月后。

    苏乐已经拿到了五十二枚低级兽晶，十三枚中级兽晶，至于高级兽晶，城内还没有兽人拥有。

    尽管如此，数量已经十分可观。

    为了履行约定，她给了嘟喆三枚低级兽晶，教她掌握异能的控制技巧，吸收了兽晶能量后的嘟喆，对异能的使用也更加得心应手。

    虽然对苏乐仍旧臭着一张脸，却每日雷打不动的跑来找她。

    虎梅梅和小豆丁的身体也好了，一切都在朝着好的方向发展。

    “什么嘛！你根本就是故意的！”

    嘟喆猛地睁开眼睛，气急败坏的看着面前的苏乐，额头上是密密麻麻的汗水。

    经过半个月的训练，她已经能够随心所欲的听到大多数人的心声了，唯一不能攻克的，就是故意隐藏内心想法的人。

    今天练了一上午，她却发现苏乐今天故意隐瞒真心话，让她听到的都是假话！

    “终于发现了，不错不错，有进步……”

    苏乐微微勾唇，面露赞赏之色，轻轻鼓掌。

    见她承认，嘟喆火气更大，干脆一屁股坐在地上。

    “没见过你这么讨厌的人，我不干了。”

    故意在心里想假的话，让她听到，这不是捉弄她吗！

    可恶的坏女人！太讨厌了！

    “如果你分辨不出来听到的是真话假话，别人想骗你，岂不是更容易？”苏乐淡淡问道。

    最初见嘟喆时，她是没有防备，所以嘟喆能够轻易听到她的心声。

    可但凡是有所防备的人，即便是有读心术，也没有用。

    听了苏乐的话，正在气愤中的嘟喆愣住了。

    好像……有点道理。

    不过还是生气！

    “小嘟，苏乐，你们怎么玩得满头是汗，快擦一擦，喝点乳果浆休息一下。”

    虎梅梅端着两碗白色的果浆，从屋内走出来。

    乳果浆是用乳果挤出来的汁液，呈白色，口感和牛奶相似，有股淡淡的奶香，比奶更甜，这是黑鹰城特有的果。

    乳果的树长得非常高，只有鹰族兽人才能采摘得到。

    虎梅梅有事没事就去附近的鹰族兽人家串门，也不知用什么方法，每天都能带回不少乳果，给雌性和幼崽投喂。

    “谢谢婆婆。”苏乐也不客气，笑盈盈的接过，慢悠悠的喝起来。

    有好喝的，嘟喆也不再生气，注意力全都在乳果浆上。

    “别急，慢点喝。”虎梅梅慈祥的脸上布满了笑容，笑眯眯的看着嘟喆。

    这小雌性虽然瘦了点，但是还能养好，以后给呆呆做伴侣倒是很不错。

    正在埋头喝乳果浆的嘟喆动作一顿，抬头，皱眉后退。

    “我才不要做谁的伴侣！”嘟喆大声说道。

    苏乐疑惑的看去，虎梅梅更是惊的睁大眼睛。

    她刚刚……难道太高兴，不小心把心里话说出来了？

    ……

    尤巫捕猎回来后，很快有个鹰族兽人来找他。

    准确的说，是找尤巫和苏乐。

    “今天我们黑鹰城的角斗场开启，城主特意派我来请你们参加。”

    黑鹰城的角斗场，每三月一次，是专程为强者准备的角斗。

    尤巫更是黑鹰城中，除了城主之外，唯一一个七级兽人，自然是不能缺席的。

    “城主也会参加吗？”苏乐问道。

    “自然，城主会和所有强者一起参加。”鹰族兽人骄傲的昂起头颅，仿佛他口中的城主是自己的族人。

    “好，我们会按时参加的。”苏乐点点头，微笑着送走鹰族兽人。

    尤巫眸光煽动，幽深的眸子静静注视着鹰族兽人的背影，不知在思索着什么。

    傍晚。

    日落西山，一轮圆月缓缓挂上天空。

    兽人们兴奋的点燃篝火，火红的光亮一闪一闪的，从远处看，仿佛星星洒在了大地上。

    候锐智被簇拥着坐上首座，身旁还站着十个护卫模样的雄性，看起来人高马大，每个护卫的手臂上都系着至少五根绑带。

    那是兽人实力的象征。

    低于五级兽人，甚至连做候锐智护卫的资格也没有。

    随着候锐智到来，兽人群中响起震耳欲聋的欢呼声。

    候锐智微笑着看着众兽，忽然站起来，抬手，兽人们瞬间安静下来，静静的等候他的发言。

    “参与角斗的兽人，都是黑鹰城的勇士！”

    “在角斗场上，你们可以挑战任何一个兽人，获胜者可以提出任何要求，包括得到他的雌性！”

    激昂慷慨的话语，仿佛点燃了兽人们的热血，一双双兽瞳充斥着蠢蠢欲动的欲望。

    兽尸出现后，无论是成年还是未成年的雌性，除了雌性幼崽，都已经有主了。

    黑鹰城禁止自相残杀，想到得到雌性伴侣，只有角斗这一条路可以选择。

    马上就要进入第二次繁殖期，这次的角斗，意味着他们能否在今年拥有伴侣和幼崽，每个兽人都眸足了劲，在角斗场上大放光彩。

    候锐智发言完，兽人们再次陷入兴奋与欢呼之中。

    不少兽人的目光都落在身姿妩媚妖娆的狐苒苒身上。

    “这次我一定要赢，我要狐族雌性做我的伴侣！”

    “就凭你，也想得到狐苒苒，她是我的！”

    狐苒苒是黑鹰城唯一一个还没有伴侣的成年雌性，因此，所有兽人的第一目标就是她。

    “一群弱者，呵。”

    狐苒苒嗤之以鼻的看着对面激动的雄性，一脸不屑。

    她没有伴侣，想到得到她，就得赢过所有想得到她的雄性。

    即便赢了所有兽人，她也不屑和他们成为伴侣。

    为了激起兽人们的胜负欲，雄性和雌性是分开而坐的，雌性坐在城主这边，雄性则是坐在角斗场的另一边，和雌性想对。

    苏乐因伴侣是七级兽人，位置最佳，狐苒苒其次，两人的座位正好挨着。

    “苏乐，你别得意，不就是一个座位吗，下次角斗场开启时，我一定会坐上比你更好的位置！”

    看着身旁一脸笑意的苏乐，狐苒苒冷声挑衅道。

    “哦，那你加油。”苏乐不冷不淡的回答。

    目光始终盯着对面，那群兽人中，静静矗立的挺拔雄性。

    似乎是感受到苏乐的目光，尤巫抿唇，幽深的眸中闪过一丝宠溺的笑，两人遥遥相望，眼中都只容得下对方一人。

    狐苒苒也看到对面的尤巫，嫉妒得发狂。

    “苏乐，我一定要把你赶出黑鹰城！”她暗自咬牙，在心中坚定的说道。