
    “苏乐，你知不知道，狐苒苒也找了这种柿子回去晒……”

    狼朵朵的声音，让几个雌性竖起八卦的小耳朵。

    “她不是怀崽崽了吗？又想闹什么幺蛾子？”虎梅梅一听到狐苒苒的名字，眉头都快拧成麻花了。

    “她估计是气的吧，这么好吃的果子，她不知道熟了才能吃，想学苏乐结果还挨骂了。”

    狼朵朵幸灾乐祸的大笑。

    “那是她活该。”虎梅梅唾弃道。

    “听兰也怀崽崽了，说起来，她的肚子大得可真快。”

    苏乐撑着下巴，语气透着一丝惊奇。

    听兰和小豆丁成为伴侣的十天后，就发现她怀崽崽了。

    要不是亲眼所见，她怎么也不可能相信，听兰才怀崽崽一个月，肚子就和她差不多大了。

    甚至，感觉比她的肚子还要大。

    兽人怀崽崽都跟打气球一样么？

    “小豆丁是狐族的，听说狐族崽崽生得快。”虎梅梅一脸羡慕的说道。

    兽人崽崽特征都是随着雄性的。

    具体多久生，她也不知道。

    在兽尸出现之前，她们都很少和外族兽人接触，如果有，那就是被抓走了。

    说完，目光在苏乐肚子上瞟了瞟，“也不知道什么时候能抱上孙崽崽……”

    苏乐捏着柿子，目光瞥向别处，假装没听见她的碎碎念。

    远处，一个高大的身影踩着枯叶走来。

    看到来人，苏乐眸子一弯。

    “尤巫，你回来了。”

    见尤巫回来，虎梅梅和狼朵朵也不再久留，各自回去了。

    苏乐也没有吝啬，让她们带了些做好的柿饼回去吃。

    见到几个雌性怀里抱着满满当当的柿饼，路过的兽人纷纷露出羡慕的目光。

    “嗯。”尤巫放下抗在肩头的猎物。

    瞧见要靠近他的苏乐，他皱眉，伸出手，却又很快收回，动作改为了侧身后退。

    “怎么了？”

    “脏。”

    苏乐顺着尤巫的目光，看到他身上的血渍和脏污，不由得笑了。

    “我又不嫌你脏，你躲什么。”

    说着，上前拉住尤巫的手，从空间里拿出兽皮给他擦手擦脸。

    说来也奇怪，其他兽人甚至连洗澡的习惯也没有，偏偏尤巫却很爱干净，身上的兽皮只要是脏了，就会换掉。

    尤巫大手轻轻按住苏乐的脑袋，从她手上拿过兽皮，转身往河边走。

    “不用，我去河边洗洗。”声音磁性悦耳，仿佛带着蛊惑人心的力量。

    他是雄性，怎么能让雌性来照顾呢。

    临走前，还顺带拿走了苏乐放在屋里没吃完的柿饼。

    灰暗的天边，仿佛笼罩着一股阴霾。

    苏乐抬头，望了眼阴沉沉的天。

    最近尤巫回来得晚，此时已经临近傍晚，虽说这时天黑很正常，黑沉而厚重的云层却让人感觉到有一丝异样的沉闷。

    不过多时，尤巫头发湿淋淋的回来，眉间还挂着水珠，厚实的兽皮也掩盖不住那精壮的身躯。

    天色更加黑沉了，像是被黑布笼罩，一丝月光也不见。

    “要下雨了吗？”

    苏乐微微皱眉，沉着天黑，赶紧把柿饼都收进空间。

    她可不想辛苦了这么久做的柿饼被一场雨淋坏了。

    兴许是瞧见天色不好，以往爱在外面溜达的兽人也都纷纷回了家，外面的路上看不到一个兽人。

    “大寒季快来了，是该下雨了。”

    尤巫面不改色，将湿淋淋的兽皮放下，就开始生火做饭。

    今天打到的猎物，来不及处理，直接让苏乐收进空间，拿了处理好的肉出来。

    苏乐最近胃口不好，吃不下多少，又老是饿，想做点吃的又不想总是被兽人们围观，干脆在家里又添了个小厨房，把空间里的厨具拿了出来。

    下厨的自然是尤巫。

    和苏乐学过一次怎么使用，他就会了。

    锋利的刀在尤巫手上如同趁手的玩具，几个眨眼间，胖乎乎的青椒和肉就减肥成了丝。

    在原始的兽人大陆，以前不怎么吃的青椒，如今却成了苏乐的最爱。

    实在是这里的食物种类太少，兽人喜欢吃肉，对食物不挑，可身为人类，在有条件的情况下，她更喜欢荤素搭配。

    苏乐也没闲着，拿出一个柠檬，挤出柠檬汁到清水里。

    这里没有糖，苏乐用一种白色的甘果代替，拇指大小的果子划破，白色的液体顿时流出。

    扔进杯中，摇晃几下，苏乐尝了口，口中满是果子的清香，酸酸甜甜的味道。

    兽人牌柠檬水，味道还不错。

    很快，尤巫做好了晚餐。

    “尤巫，你尝尝这个。”

    兽人对酸的食物并不感冒，尤巫也不怎么喜欢柠檬水的味道，喝了两口，眉头皱起。

    “奇怪的味道。”他抿着唇，半天也想不出一个形容词，能形容这种味道。

    “里面加了柠檬汁，是酸的。”

    看着尤巫皱成苦瓜的脸，苏乐不由得笑了。

    她也不勉强他，独占了两大杯柠檬水。

    “都说酸儿辣女，你说我肚子里是雄性崽崽，还是雌性崽崽？”

    苏乐忽然好奇的问道。

    “尤巫，你更喜欢什么崽崽？”

    “随便。”

    以前没有崽崽的时候，他的确很想要崽崽。

    现在有了，他一点也不觉得开心。

    还不如没有崽崽好。

    “哪有随便的……”苏乐撇嘴。

    这做爹的也太随意了吧。

    尤巫瞥了眼苏乐的肚子，冷声道，“不管你是雄性还是雌性，早点出来，别在我伴侣肚子里待太久。”

    不悦的声音，让苏乐哭笑不得。

    “崽崽能听到你说话才怪了……”

    看着尤巫满脸嫌弃的表情，苏乐突然想到。

    “以后崽崽生出来，你不会不喜欢吧？”

    对上苏乐质疑询问的目光，尤巫眸色瞬间变得柔和。

    “我只喜欢你。”

    为什么还要喜欢崽崽？

    苏乐：“……”

    要不是尤巫那一脸认真的表情，她都以为，他是去哪里学了渣男语录。

    忽然，屋外一道白光闪现。

    “轰隆……”

    紧接着，惊天动地的雷声响起，仿佛要把天空震碎似的。

    “哗啦啦……”

    几道雷声过后，暴雨倾盆而下。

    一个壮硕的身影从雨中奔来，停在门外，焦急的声音从雨声中挤进来。

    “首领大人，不好了……”