
    一声惊悚的尖叫声响彻云霄。

    狐苒苒靠近的时候，狼朵朵等人已经自觉的退后了。

    听到尖叫声，狼朵朵幸灾乐祸，“我都说了没什么了，你非要过来，活该！这可不怪我们……”

    “啊！啊……”

    “救命啊……”

    震耳欲聋的尖叫声，不减反增，狼朵朵几人和护卫们朝里面一看，顿时脸色大变。

    屋内哪里还有狐苒苒的身影！

    原本的大坑，被狐苒苒给摔通了！

    “救命啊……有兽尸……”

    护卫们脸色一变，匆忙飞奔下去救人。

    狐族的夜视能力很好，即便底下没有光，狐苒苒一睁眼，就看到一个脖子断了一半、整张脸都腐烂散发着恶臭的兽尸，近在咫尺。

    她吓得腿都抖了。

    以前被雄性护着，她从来没有接触兽尸这么近过。

    她想跑，却脚底一绊摔倒在地上，撑着“地面”的手黏黏糊糊的，还硌得慌，再一看，一张血盆大口呲着发黑的牙，缓慢的一张一合，正对着她的脸。

    恶臭扑鼻，她竟然摔在了兽尸身上！

    狐苒苒直接白眼一翻，吓晕了……

    与此同时。

    候锐智派出去的护卫也回来了。

    “城主，没有找到那些兽人。”护卫如实禀告。

    “没找到？他们不就在黑鹰城里吗？”

    候锐智不悦的皱眉，正要说什么，又有一个护卫急匆匆跑来。

    “城主！不好了，府里出现了兽尸，城主夫人掉进兽尸堆里了！”

    候锐智脸色微变，镇定的问道，“哪里出现了兽尸？”

    “就在空石屋那里。”

    闻言，候锐智噌的一声站起来，阴沉着脸，不等护卫带路就准确的向空石屋的方向走去。

    候锐智赶到的时候，狐苒苒已经被护卫救出来了。

    里面的兽尸因为长时间没有进食，动作变得迟缓很快，也因此让狐苒苒幸免于难，没有受伤。

    足足有十个兽尸，其中有六个都已经失去行走能力，浑身化脓，露出森森白骨，只余一张溃烂的嘴巴还在不停咬合。

    狐苒苒就是幸运的摔倒在这其中之一身上。

    “呕……我还以为里面是兽人，原来是兽尸……”虎梅梅被铺天盖地的臭味熏得想吐。

    四个雌性早在听到有兽尸的时候，就溜到了门口，准备随时跑路。

    护卫们忙着救狐苒苒、抓兽尸，压根没功夫管她们。

    然而，还没走，就看到迎面走来的候锐智。

    “发生什么了？怎么会有兽尸在这里？”一脸震惊和着急的模样。

    四个雌性对视一眼，脑海中不约而同闪过一个疑惑：城主醒来了？

    “城主，你来得正好，你可要给我个说法，我的崽儿和崽媳妇因为你失踪，狐苒苒又把我们抓来关在这里，还出现了兽尸，是想害死我们吗？”

    虎梅梅气势汹汹的上前质问。

    候锐智早就看到了她们，听到声音，才堆起温和的笑容解释。

    “你是尤巫的母亲吧？这件事是个误会，尤巫和苏乐失踪，是因为那个外来兽人。”

    “你放心，我会派兽人出去找他们的，只要我还是黑鹰城城主，就不会不管我黑鹰城的兽人！”

    “至于狐苒苒，她没经过我允许就私自抓来你们，我会好好教育她的，以后不会再让她犯这种错误了……”

    候锐智一脸真诚的向虎梅梅保证，诚挚的表情，郑重的语气，听得虎梅梅是一愣一愣的。

    她回头，疑惑的看了看狼朵朵她们，眨了眨眼。

    这城主，和她想象中不一样啊！

    也不是不讲理的兽人……

    难道是她误会他了？

    狼朵朵走至虎梅梅身后，瞥了眼被擒住的兽尸，撇嘴道，“那兽尸呢？兽尸是怎么回事？好好的城主府，为什么地下会埋着兽尸？”

    候锐智眸色一暗，很快又恢复温和慈祥的表情。

    “你们应该知道了，那个外来兽人潜入过城主府，想必这兽尸也是他偷偷藏起来的，我会查清楚，给你们一个交代的。”

    他表情慎重的保证。

    “那苏乐和尤巫怎么办？”虎梅梅半信半疑，仍旧念着失踪的苏乐。

    “我现在就派人去找。”候锐智立马道。

    积极的态度，让虎梅梅信了几分。

    听兰也上前，补充道，“我们族里的雄性也被抓来了……”

    “去把他们都放了。”候锐智转头对一旁的护卫吩咐，“在去库房拿五头新鲜的猎物，给他们一起带回去。”

    虎梅梅四人这才脸色缓和不少，看来他是真的不知情。

    “身为城主，你可要管好你的伴侣，以后再乱抓人，我可就对她不客气了！”虎梅梅冷哼一声，语气凶悍的警告。

    “是，这次是她的错。”候锐智连声道歉，又让护卫把狐苒苒抬下去。

    从始至终脸上都挂着淡淡的笑容，没有丝毫的不耐烦。

    虎梅梅仔细看了他几眼，没察觉出不满意的地方，这才善罢甘休，带着一行兽人离开了。

    一行人走后，候锐智脸上的笑容逐渐消失。

    幽暗的眸子闪过一丝阴骘，他头也不转，问道，“是谁允许她擅自抓人的？”

    还关在这里！

    噗通一声，护卫跪了下来。

    “城主，那时您昏迷不醒，是城主夫人吩咐的，她没说关在哪里，我就关在这边的空石屋了……”

    护卫声音颤抖的解释。

    “哦，是这样。”

    候锐智面色阴冷，斜了眼一旁张牙舞爪想咬他的兽尸，眸中闪过一丝杀意。

    抬手，死死擒住护卫的脖子，扭动。

    咔嚓……

    随着声响，护卫的身体软了下去。

    一旁的护卫吓得一抖，面露惊恐之色，然而候锐智一转头，他们与之对视，畏惧的眸子很快变得空洞无神。

    “这就是坏我事的下场！”

    候锐智冷哼一声，狠狠踹了死去的护卫一脚。

    一个眼神示意，四周的护卫松开手中的兽尸，嗅到食物味道的兽尸立刻迈着扭曲的步伐，扑倒在护卫身上。

    啃食，撕咬，鲜血四溅……

    候锐智面无表情的看着兽尸进食，直至护卫已经被撕咬得看不出人形。

    兽尸磕磕绊绊的站起来，走向离他们最近的另一个食物——候锐智。

    他冷哼一声，锋利的爪子准确的插入兽尸的脑子，片刻功夫，几个兽尸永远失去了行动的能力。

    至于生命，早在他们成为兽尸的那一刻，就已经结束了。

    “收拾干净……”

    候锐智命令道，然后大步离开。