
    无辜的表情和语气，朱晏一时竟也觉得很有道理。

    紧皱的眉头舒展了些，他认真道，“我的元神丢了一缕，我也不知它会幻成什么样子，但我认得气息，你把你身上的东西都拿出来，我一认便知。”

    丝毫不懂得客气为何物，好像他说了，苏乐就得照做。

    苏乐笑了笑，这人怕是强横惯了，说话不带商量，根本就是命令。

    她也不怕被抢走什么，打着心里的小九九，认真思索，她所有的东西都在空间，便抬手将他们都带入空间。

    朱晏只觉眼前的景象一变，漆黑的暗室变成了辽阔的草地，他还没来得及惊奇，忽然察觉元神的气息更加浓郁。

    “我的元神果然在这！”双目一凝，飞快地循着气息追去。

    苏乐坐于黑纹白虎背上，速度也丝毫不慢，紧跟其后。

    丫蛋和三只兔子在湖边，正好奇的观望新来的小伙伴。

    忽的，背后一阵风袭来，丫蛋猛地跳起来，嗷嗷直叫。

    “我去！谁摸本大爷屁股！”

    “我的毛！你大爷的，谁把我漂亮的毛揪掉了！”

    丫蛋气急败坏，心疼的用翅膀捧着红色的羽毛，转身一看，是一个陌生的兽人，手里正抓着一把他尾巴上的羽毛，足足有十来根。

    娘的！把本大爷尾巴都薅秃了！

    原本骂骂咧咧的表情，在感受到来人的强悍气息时，顿时跟放了气得气球似的，扁了。

    看到后面的苏乐，立马哭唧唧的凑上去，哀嚎告状。

    “呜呜呜！主人，他把我的毛揪没了，你看，我好不容易长出来的羽毛，那么漂亮……”

    这兽人太强，果断找主人撑腰！

    丫蛋连滚带爬的飞到苏乐身后躲起来，警惕的看着朱晏，生怕他再伸出魔爪，把它其他的羽毛也薅没了。

    朱晏目光紧盯丫蛋，手里的羽毛捏紧，仿佛下一秒就要出手抢夺。

    “我的元神，果然被你藏起来了！把它还给我。”

    他一看到丫蛋，就认出它身上的气息了。

    这就是他丢失的那一缕元神！

    丫蛋浑身一抖，又往后缩了缩，难得露出害怕，“主人……”

    苏乐眸光微闪，有些惊讶，他说的元神，就是丫蛋？

    伸手，拦在丫蛋面前，苏乐笑盈盈的劝解，“朱雀小哥，别急呀，你说是你的元神，有什么证据？”

    “我……”

    “还有，丫蛋是我捡来的，我养它这段时间，可是喂了它不少兽晶，少说也有几十上百枚吧。”

    “既然你说是你的，我也不找你要赡养费了，你把丫蛋吃掉的兽晶给我，我就让你带走它。”

    苏乐眨了眨眼，脸上笑眯眯的，一副慷慨大方的模样。

    “赡养费？”朱晏不解，但听到那上百枚兽晶，脸色难看起来。

    他的元神怎么会吃下那么多兽晶？

    她一个雌性，哪来那么多兽晶？

    根本就是不想把元神还给他，找的借口！

    看来那个乌小绵说得没错，这个雌性心肠歹毒、表里不一，实在令人生厌。

    想到这里，朱晏看向苏乐的目光，又多了几分厌恶。

    “是的。”苏乐点头，歪头问道，“请问你是现在给我兽晶吗？丫蛋可是吃了很多高级兽晶噢……”

    真是个讨厌的雌性！居然这么恬不知耻的讨要兽晶！

    “我，没有兽晶。”朱晏咬牙回答，眼中的嫌弃更盛了。

    这片大陆的兽晶对他根本无用，他根本看不上那种东西，自然也不会有。

    “噢，没有兽晶的话，那我就不能给你了。”

    苏乐狡黠的笑着。

    黑鹰城的兽晶，那是日积月累下来的，想要一次性拿到那么多兽晶，森林里也没有那么多凶兽。

    “你先把它给我，兽晶我会慢慢还给你的。”朱晏艰难的启齿，脸色不太好看。

    “不行。”苏乐果断拒绝，摇头道，“万一你跑了怎么办？我跟你又不熟，我可不相信你。”

    朱晏脸刷的一黑，有些不耐烦了。

    “那是我的元神！”他沉声道，语气不悦，眸中充斥着怒意。

    “对呀，你的元神吃了我的兽晶，你得赔我，难道你要赖账？”

    苏乐睁着大眼睛，扑闪扑闪的，一本正经的说道。

    气急败坏的朱晏：“……”

    说来说去，怎么都要给她兽晶？

    看着朱晏红一阵白一阵的脸，苏乐暗自偷笑，等他气了一会儿，才故作大方的摆手。

    “这样吧，你要是没有兽晶，也可以用其他方法抵债。”

    “什么方法？”朱晏立马开口问道。

    “比如说，帮我把刚刚逃走的兽人抓到，我就给你减免五枚兽晶……”

    “才五枚？”朱晏皱眉。

    “不做也行，那你还兽晶吧，反正我也不急。”苏乐耸了耸肩，一副无所谓的模样。

    “你……好，我答应你。”

    朱晏咬牙切齿道。

    他现在失了元神，实力大减，一时半会儿还打不过这头白虎兽人，只能用这种方法拿回元神了。

    看着苏乐笑盈盈的表情，心下更加肯定了乌小绵的话。

    小鱼儿上钩！

    苏乐轻轻拍了拍丫蛋的脑袋，让它放心，随后离开空间。

    看着苏乐笑得弯成上玄月的眼睛，尤巫冰冷的眸中也染上几分宠溺。

    三言两语就让这样一个强者为她办事，除了苏乐，也没谁能做到了。

    三人快速离开暗室，出了城主府，尤巫和朱晏一个嗅气味，一个飞到高空看视野，两个追踪好手很快就找到了候锐智的踪迹。

    他正向城外逃去。

    “五枚兽晶噢……”

    苏乐笑着看向朱晏，后者不情不愿但仍然快速向候锐智逃跑的方向追去。

    朱晏与尤巫实力不相上下，又有翅膀优势，很快便扑倒候锐智，长而尖锐的爪子牢牢抓住他的肩膀，扣进皮肉。

    黑鹰城还没有红色的鸟兽，朱晏的出现，很快引来了兽人围观，当看到被抓的是候锐智时，众兽脸色骤变。

    “是城主！他把城主抓起来了！”

    “他是谁？为什么要抓城主！”

    “快把城主放开……”

    朱晏自然不会解释，他只负责抓人。

    “吼！”

    一声响亮的兽吼，强大的威压，让众兽纷纷安静下来，惊讶又畏惧的看着来人。