
    “救命……”

    呼救声越来越弱，轻轻柔柔的声音，一听就是个柔弱的雌性。

    尤巫一听，果断迈开步子继续离开。

    管她什么雌性，只要不是苏乐，是死是活关他何事。

    “嘶嘶~”

    寂静的沼泽地里，忽的冒出一双倒三角眼，下一秒，足有腰粗的黑色蛇尾从沼泽中钻出，猛地卷向尤巫。

    尤巫一个不察，被卷住了手臂，蛇尾一抽，他整个人向沼泽地里飞去。

    一双拳头大的倒三角眼发着绿色的光，巨大的蛇身在沼泽中兴奋的扭动起来，仿佛在为马上到嘴的食物高兴。

    常年待在沼泽地中，它浑身都是黑漆漆的，散发着一股恶臭，和兽尸的腥臭腐烂味道又不一样，这是一头形状似蛇的凶兽。

    凶兽……等于兽晶。

    尤巫眸子微眯，在半空中化为兽形，巨大的虎身，足足比平日里的兽形大了数倍，硬生生把蛇尾撑开。

    锋利的虎爪猛地一挥，直接让蛇尾少了半截。

    “嘶嘶！！”

    巨蛇凶兽发出痛苦的嗷叫声，蛇信子疯狂的吐出。

    仔细一看，它竟然有三条蛇信子！

    即便身处沼泽地，也影响不了黑纹白虎行动，矫健的身姿几个闪身，便来到巨蛇凶兽的脑袋前，虎掌微张，亮出尖锐的爪，准备给它致命一击。

    就在这时。

    “轰！”

    “轰轰！”

    一阵地动山摇，两条巨大的蛇尾破土而出，犹有排山倒海之势，拍向黑纹白虎。

    瞳孔收缩，黑纹白虎终身一跃，放弃这次攻击。

    “沼泽地里有三头凶兽？”

    一个念头闪过，但很快，巨大的蛇身在粘稠的沼泽里翻滚，打消了尤巫的猜测。

    “嘶嘶~”

    巨蛇凶兽绿色的倒三角眼中冒着怒火，翻滚间，露出了连接着三条尾巴的下半身，是条罕见的三尾巨蛇凶兽。

    凶兽现出真身，尤巫也找到了它的弱点——一直藏匿在沼泽中的部位。

    隔断第二条蛇尾，巨蛇凶兽痛得再次翻滚，尤巫眼疾手快，瞅准时机，虎爪刺穿蛇身，反手掏出一枚绿色的兽晶。

    巨蛇凶兽身体软了下去，很快沉入沼泽里，再也没有机会出来了……

    拿到兽晶，黑纹白虎落于沼泽中的一块实地上，幻成人形。

    刚才的打斗间，那凶兽引得他误入沼泽地深处，正观察四周，一道娇弱的声音在耳旁响起。

    “谢谢你救了我，你是我的救命恩人……”

    “那条蛇太可怕了，要不是恩人你，我真不知道怎么办才好。”

    轻轻柔柔的声音，仿佛挠人的羽毛。

    尤巫目光撇过去。

    一个身穿粉色羽衣的雌性盈盈走过来，娇羞的垂着脑袋，那崇拜的语气和姣好的身段，任哪个雄性见了都会血脉贲张。

    “不用谢我。”尤巫皱眉，收回目光，“我不知道你在这里。”

    他只是想帮苏乐拿到这枚兽晶而已。

    这巨蛇凶兽是高级凶兽，黑鹰城附近的凶兽都已被捕杀完，这只还是藏在沼泽地里，才幸免于难。

    可惜了，把尤巫当做猎物，反倒丢了性命。

    雌性盈盈一笑，依旧面带感激，只觉得尤巫是在谦虚。

    “恩人，我叫朱纤纤，是来寻我哥哥的，不小心在这森林中迷了路，你能带我走出森林吗？”

    似是想到什么，她又紧接着道，“我、我会报答你的，你让我做什么都行……就算是……”

    朱纤纤说着，丹凤眼微微抬起，偷偷瞄了眼尤巫俊朗的侧脸，俏脸一红，娇羞道，“就算你想要我……”

    “不能。”

    话还没说完，就被尤巫一口拒绝了。

    他的后背，只有苏乐一个人能坐。

    朱纤纤愣住，脸上的笑容僵硬了几分，但很快，她再次放下身段。

    “我、我很轻，不费力的，你带我一程，出了森林，我可以带你回我的部落。”说着，像是怕尤巫不答应，朱纤纤眼眶子红了，声音也有些无助。

    “要是你不带我，我真的不知道怎么办了……”

    朱纤纤抹了抹眼睛，垂下脑袋，肩膀也隐隐耸动。

    尤巫眉头皱得更紧了。

    他冷声道，“你好吵。”

    朱纤纤的抽噎声戛然而止，她抬头，小心翼翼的看了眼尤巫，没听到他明确的拒绝，抿唇，朱红色的丹凤眼中闪过一丝笑意。

    他的脾气还是那么不好。

    没有拒绝，就证明他对自己是心软的，那么冷酷高傲的雄性，何时对雌性心软过。

    想到这里，朱纤纤眸中的笑意更深了。

    尤巫懒得搭理朱纤纤，抬手，掌心上露出一枚绿色的兽晶，随手扯过旁边的树叶，擦拭兽晶上的粘稠液体。

    给苏乐的兽晶要擦干净。

    朱纤纤抬眸，目光落在兽晶上，见尤巫认真擦拭的模样，俏脸又是一红。

    她迈着小步子走过去，声音害羞道，“恩人，你带我出去就好，不用送我这么漂亮的小石头……”

    虽然这种兽晶于她来说跟石头没什么区别，但如果是他送她的话，她也很喜欢。

    亮晶晶的绿色，顿时变得漂亮不少。

    闻言，尤巫动作一顿，嫌弃的撇了她一眼。

    那目光，仿佛在说：这雌性怕不是有什么大病吧？

    他什么时候说要送她兽晶了，这可是他给媳妇儿的礼物。

    长得不好看，想得倒是挺美。

    尤巫默默的转身，背对着朱纤纤，怕她觊觎自己的兽晶，认真的擦拭干净，然后揣回兜里。

    看都没看朱纤纤一眼，就循着少有的实地，向沼泽地外走去。

    朱纤纤伸出的手僵在半空中……

    看着尤巫越来越远的背影，她轻咬着银牙，小跑着跟了上去。

    沼泽地的上空是密密麻麻的枝叶，空气都仿佛稀薄了许多，阴暗的地面难以看清，一不小心就会深陷沼泽。

    朱纤纤深知沼泽的危险，却又不甘心被尤巫甩掉，强撑着跟在后面。

    只是她动作笨拙，粉色的羽衣晃荡间沾上浑水，变得泥泞不堪，长长的裙摆拖在地上变成了黑灰色，不仅丑的一批，还成了累赘。

    不一会儿，朱纤纤就出了一脑门子细汗。

    再一看，尤巫的背影已经快要看不见了。

    她心里一慌，急急的想要跟上，谁知一个没看清，脚底一滑，直接摔进了沼泽里。

    “啊……救命……”

    呼救声脱口而出，下一秒，一道身影快速飞了过来……