
    呆呆撇了他一眼，不理他。

    “你这小幼崽……”鹰良摸着鼻子，无奈的笑着。

    救治这么多兽人，疲惫都在他脸上安家了，但想到被救兽人们平安无事，他的心情也就好起来。

    “我送你们回去吧！”

    看着苏乐和听兰的大肚子，还有呆呆的面瘫脸，鹰良提议道。

    小豆丁一个人，路上可护不住两个怀崽崽的雌性。

    “不用，你还是好好休息吧。”苏乐自然是拒绝。

    她怎么可能让一个工作了一宿没睡的人送她。

    话音刚落。

    “我的崽崽呢？我的崽崽不见了！你们谁看见我家崽崽了……”

    慌张的声音在众人身后响起。

    苏乐回头看去，是一个雌性，正紧张的四处寻找她的崽崽。

    “哐当……”

    就在此时，鹰良屋里传来重物倒地的声音。

    听到声音，鹰良瞬间脸色一变，拔腿冲了进去。

    见状，苏乐以为里面出什么事了，几人也跟了上去。

    一进屋，鹰良脸色刷的一下白了。

    里面原本紧闭的门，不知何时被打开，刚刚的声音，就是门被推倒的声音。

    “啊！我的崽崽！”

    雌性紧随其后，一眼便看到了自己的崽崽就在屋里。

    而此时此刻，小鹰崽崽被一个小雌性扑倒在地，不断挣扎。

    一个雄性幼崽，竟然力气还没雌性幼崽大，这太匪夷所思了。

    “哪里来的小幼崽，快点放开我的崽崽！”

    雌性连忙上前，想要拉回自己的崽崽。

    察觉到她的靠近，小雌性幼崽猛地抬头，露出猩红的瞳孔，张嘴就要咬她。

    “啊……”

    雌性吓了一跳。

    跌坐在地上，鹰良眼疾手快将她拉开。

    苏乐也看到了这一幕。

    眼眸微眯，静静注视着雌性幼崽。

    双目凹陷，瞳孔无神，面色惨白，身上的血肉已经逐渐萎缩，却又有着与身体不符的力量。

    “这是……兽尸。”

    语气，十分笃定。

    只是。

    这小兽尸身上很干净，没有一点血渍，长长的头发劈头盖脸遮下，也十分柔顺，一看就是经常打理的。

    雌性的尖叫，让屋外的兽人也涌了进来。

    兽人察觉不对，立刻上前将小鹰崽崽救下，分开他们。

    两个雄性擒住小雌性幼崽的手臂，让她无法动弹。

    即便如此，她仍旧张着嘴，使劲去够，想咬什么。

    “小幼崽，你怎么了？”

    “你说句话，我们不会伤害你的……”

    两个雄性疑惑，却没有伤她。

    她看起来太不像个兽尸了，干干净净的，就是太白太瘦了，手上的肉一捏，还是软的。

    等等！

    软的？

    雄性忽然低头，看着被擒住的手。

    没有弹性，捏扁了，甚至不会再鼓起来。

    灰白的皮肤，隐隐有裂开的痕迹，像是豆腐一样。

    这不是和兽尸一样吗？

    “她、她是兽尸！”

    “大家快出去！”

    不知哪个兽人喊了一句，众兽立刻躁动起来，惊恐的往屋外退去。

    胆子大的兽人留在屋里，瞪大眼睛，“快！杀了她！杀了这个兽尸！”

    “杀了她！”

    “兽尸不能在城里留着！”

    发现小雌性幼崽是兽尸后，众兽的反应立刻变了，再没有一丝怜悯之心。

    有的，只是浓浓的杀意，和仇视。

    距离她最近的两个雄性准备动手，忽然，一个身影猛地冲过去，把两人撞开。

    小小的兽尸，被他护在怀里。

    “不要！不要杀她……”

    “你们不能杀她……”

    鹰良熟练的拉着小兽尸的手，卡住她的脖子，激动的挡在他身前，大喊。

    “鹰良兽医？你这是做什么？”

    “那是个兽尸啊，鹰良兽医，你快过来，兽尸很危险的！”

    见是鹰良冲过去，众兽紧张又担忧，生怕他被兽尸伤到了。

    “她不是兽尸……她不是！”

    “你们走！都走，不准在这里！”

    鹰良激动的红着眼，边大喊着边后退，丝毫没有要松手的意思。

    “嗷！”

    小兽尸被擒着不舒服，挣扎起来，冲着大家呲牙吼叫。

    听到小兽尸的叫声，鹰良立刻柔声哄她，声音颤抖。

    “丫丫不怕，阿爹会保护你的，丫丫不怕，没事的……”

    在场的兽人都不知道这是怎么回事，他们大多数是外来兽人，只知道鹰良怀崽崽的伴侣已经死了。

    他怎么自称是这个小兽尸的阿爹？

    这可是兽尸！

    就算是他的崽崽，也已经变成兽尸了啊！

    兽人们面面相堪，这时，有黑鹰族兽人认出了小兽尸。

    “这、这不是鹰良的崽崽，丫丫吗？”

    “是啊，这小兽尸长的和丫丫一模一样！”

    “可是丫丫不是早就死了吗？”

    鹰良的幼崽丫丫，在兽尸刚出现时，就已经死了。

    当时鹰良哭得死去活来，要不是还要照顾伴侣，他可能就出去找兽尸寻仇了。

    当然，寻仇的结果，就是死在外面。

    那时黑鹰城还没有外来兽人，这件事只有黑鹰兽人知道。

    此话一出，众兽眼里充满了惊恐之色，愤怒道，“鹰良！你居然把兽尸藏在黑鹰城里！你是想害死所有兽人吗！”

    在死亡的威胁面前，就算是兽医，也不能原谅。

    “就是！你这是要害死我们！”

    “快点把兽尸交出来，这个兽尸绝对不能留！”

    众兽你一言我一语，七嘴八舌，无一例外，都要杀死小兽尸。

    随着聒噪的声音，鹰良怀里的小兽尸也暴躁起来，不断挣扎，几次三番想要咬上他的脖子。

    鹰良死死咬着牙，额上凸起的青筋，仿佛随时都要跳出来。

    “苏乐，鹰良他……”听兰担忧的站在苏乐身后，想要帮忙。

    苏乐轻轻摇了摇头，目光落在咬紧牙关的鹰良身上。

    黑鹰城不比白虎部落，在白虎部落，她可以靠尤巫的镇压，留下狼炎，但是黑鹰城这么多兽人……

    “鹰良，你再不让开，我可动手了！”

    “既然你不舍得，那我来帮你……”

    一个额头带疤的雄性站出来，一手幻作熊掌，就要取小兽尸性命。

    “不！”

    鹰良却一个转身，用自己的后背挡住雄性的攻击。

    就在此时，一道清脆冷冽的声音响起。

    “住手！谁也不准动她！”