
    笑眯眯的眼睛，几乎快眯成了一条缝，实在和美感扯不上什么关系。

    听到候锐智的发问，狐苒苒面色一僵，随后又堆起笑容。

    “那个雄性已经有伴侣了，我不喜欢他，是他的伴侣一直造谣，说我和她抢雄性，我才不会呢，我喜欢的是城主这样伟大的雄性……”

    狐苒苒眼波流转，害羞的垂下眸子，柔软的手试探性的攀附上候锐智的身体。

    “原来是这样……”

    候锐智开怀的笑出声，没有拒绝狐苒苒的试探。

    幽暗的眸子，像是毒蛇一般，紧紧盯着狐苒苒。

    只可惜，狐苒苒并没有注意到他的目光，只是窃喜他的默认，这更加给了她勇气。

    扭动着身体，上前……

    “城主，人家想成为你的伴侣，想为你生一窝强壮的崽崽，你能满足人家吗？”

    水汪汪的眼睛，带着魅惑，仿佛会勾人一般。

    候锐智哈哈大笑，搂着狐苒苒往城主府走去。

    ……

    次日清晨。

    苏乐醒来，累了一夜的她，根本没有睡好，一起床就连打了两个哈欠。

    因家里多了八个讨厌的兽人，今天尤巫没有出去捕猎。

    见苏乐醒来，尤巫端了一碗热腾腾的肉汤进来。

    “早上凉，喝点热的。”

    那体贴的模样，要不是昨晚被折腾了一夜，苏乐真以为他是贴心小棉袄。

    不满的撇了他一眼，苏乐接过肉汤，闷声喝了起来。

    “别以为一碗肉汤就能讨好我，下次再说话不算数，这辈子你都别想上我的床。”

    喝完，苏乐哼哼两声，把石碗塞进尤巫怀里。

    尤巫委屈，“下次我会克制的……”

    “可是三次哪够，改成五次行不行……”

    他已经很努力克制了，谁知道一晚上的时间，过得那么快，根本不够用。

    “噗！”

    苏乐一个踉跄，刚刚喝下的肉汤差点喷出来。

    这种事情，有这么讨价还价的吗！

    这男人，难道不知道自己一次多久，心里没点数，还想不想让她好好睡觉了？

    回头，苏乐恶狠狠的瞪了他一眼，快步回屋。

    来到石屋隔壁的屋里，几个兽人还在昏迷中。

    八个兽人身上黑漆漆的，却连兽皮衣服都没烧掉。

    如今苏乐不仅可以控制火焰大小，还能操控火焰的灼伤能力和热度，不然昨晚这八个兽人早已经死在火中。

    苏乐索性从空间拿出一盆水，给他们泼醒。

    兽人们一个激灵，纷纷醒来，睁开眼，看到苏乐时，露出茫然的表情。

    “雌性？你怎么把我们给绑起来了？快点把我们放开。”

    “你绑我们做什么，我们可是城主的护卫，是要保护城主安全的，快放了我们……”

    眼前的兽人一个个双目炯炯有神，一点也不像昨夜眼神空洞的兽人。

    看着他们的反应，苏乐双眸微眯。

    “你们昨天晚上想杀雌性幼崽，不抓你们抓谁？”

    “说吧，你们为什么要杀雌性幼崽？是谁指使的？”

    苏乐面容冷漠，明知故问。

    八个兽人对视一眼，表情更加茫然了。

    “什么雌性幼崽？”

    “我们怎么可能杀雌性幼崽……”

    “对啊，你在说什么，我们根本不知道啊！”

    见他们面带疑惑，却没有再惊慌的挣扎，脸上更是没有一丝伪装的痕迹，苏乐心中了然。

    他们这是没有昨天晚上的记忆了。

    能肯定的是，这些人一定是候锐智派来的。

    难道候锐智有什么特殊的方法，可以操控他们？

    苏乐正疑惑着，听闻她和尤巫抓了奇怪兽人的小豆丁匆忙赶来。

    知道尤巫不喜别人进他的屋子，小豆丁没敢进去，就在门口等苏乐出来。

    一见到苏乐，他就紧张的问。

    “苏乐，听说你抓了城主的护卫？”

    城主有问题这件事，苏乐和尤巫没有告诉雌性和其他兽人，担心她们会自乱阵脚，只是叮嘱不要和城主多接触，有接触就得告诉尤巫。

    她本来也没告诉小豆丁，只是他自己察觉出来，又从嘟喆身上套了话，便知道了。

    之后苏乐也就没有再瞒着他。

    “嗯。”苏乐点点头。

    “问出什么了吗？”

    “没有，这几个兽人不记得昨天的事了，就像是被人控制了一样。”苏乐摇摇头。

    “完了……”

    小豆丁脸色忽然变得惨白。

    听嘟喆的话里，他已经知道了候锐智是个怎样可怕的人。

    “你慌什么。”苏乐好笑的看着小豆丁。

    这小伙子虽然胆子小了点，但也是真聪明，很多事情，她不说，他也能凭借简单的线索猜到。

    “如果是城主操控的他们，肯定知道，他们什么时候会恢复正常，他们一晚上没回去，城主肯定知道他们出事了……”

    “要是城主知道他们在你这里，肯定会来杀你灭口的！”

    小豆丁语气肯定。

    “他敢来，我让他有来无回。”尤巫冷哼一声，沉声说道。

    苏乐拍拍尤巫的肩膀，毫不在意的笑了笑，“怕什么，我还正愁他不肯来呢……”

    “我要的就是他主动过来。”

    “尤巫，你可千万记住我跟你说的话，不要冲动……”

    苏乐千叮咛万嘱咐，仿佛应该担心的那个人是候锐智才是。

    “嗯，听你的。”尤巫眸光柔和，脸上写满了宠溺，点头。

    小豆丁满脸疑惑：“？？？”

    怎么感觉他好像担心错了人？

    忽然有种心疼城主的感觉是什么鬼？

    ……

    城主府。

    狐苒苒醒来时，一丝不挂的依偎在候锐智怀中。

    看着眼前看似敦厚和蔼的雄性，想到他是七级兽人，狐苒苒就不禁喜上心头。

    不管怎样，她的伴侣都是七级兽人，是黑鹰城的城主，能够号令整个黑鹰城的兽人。

    就算是尤巫，也比不上。

    狐苒苒满心欢喜，再看向候锐智熟睡的面容时，也多了一分喜爱，伸手，想要轻轻触摸他的脸颊。

    猛地，候锐智睁开眼，阴骘的眼睛直勾勾的盯着狐苒苒，像是盯着猎物一般。

    “你干什么？”

    “啊……”

    狐苒苒吓了一跳，惊慌失措的收回手，才反应过来，她不过是想摸摸她的伴侣，这有什么好害怕的？

    “我……”

    她抬眸，想要解释，却发现候锐智面色温和，带着微笑正看着她。

    “怎么了？饿了吗？”

    狐苒苒有一瞬间恍惚。

    刚刚那恐怖的眼神，是她的错觉吗？