
    苏乐正要答应，一旁的尤巫伸出一只手，横在两人中央。

    一张脸冷得像是要结成冰块。

    “不行。”

    苏乐无奈的笑了笑，倒也不矫情，本来她对候锐智就不了解，没必要单独说话。

    “城主，有什么话就在这里说吧。”

    感受到尤巫冷漠不善的目光，候锐智摸了摸鼻子，毛发旺盛的手指上隐约有一块缺了皮的疤痕。

    他无声的笑了笑，点了点头。

    “也没什么重要的事，就是想起你们来黑鹰城后，便没怎么关照你们，想了解一下你们在黑鹰城过得如何。”候锐智温的开口。

    “我们很好，黑鹰城非常安全，我们都很喜欢这里。”

    苏乐微笑着回答，不动声色的打量着候锐智。

    他脸上仍旧带着慈祥的笑容，只是眼神微微变了变，语气略有一丝犹豫，“其实……黑鹰城也不是那么安全，最近，你们还是少外出些……”

    “为什么？出什么事了吗？”苏乐疑惑的问道。

    “没、没什么……就是最近兽尸又多了，城里……”

    候锐智含糊其辞，还没说话，就被嘟喆高声打断。

    “他说谎，他心里明明想说的是，你会有危险！”

    一向对候锐智没有好感的嘟喆红着脸揭穿他的谎言，一时间，候锐智有些尴尬。

    苏乐笑着打圆场，把嘟喆拉到身后，“城主，这小雌性说话口无遮拦，平日里被惯坏了，她闹着玩呢，你别介意。”

    说着，暗暗给身后的嘟喆使了个眼色。

    意识到自己冲动的嘟喆垂下脑袋，不情不愿的给候锐智道歉。

    候锐智这才松了口气，正要再说什么，忽然脸色一变，眉头紧紧皱起，似乎是感觉到了极大的痛苦，连身体都有些晃动。

    “城主，你怎么了？”苏乐察觉到候锐智的异样，连忙问道。

    一旁的护卫赶紧过来搀扶，开口解释，“城主大人操劳过度，最近经常有头疼的毛病。”

    “城主，你该回去休息了。”

    要不是那痛苦的表情，不像是装的，苏乐都差点怀疑他是在找机会转移话题。

    苏乐回头，见嘟喆冲她摇头，便更加肯定候锐智没有说谎。

    那么，他为什么知道她会有危险？

    ……

    护卫搀扶着候锐智离开。

    行至远处，候锐智忽然一把推开护卫。

    “城主大人，你……”

    “怎么，连我也不认得了？”候锐智冷哼一声，目光阴骘。

    护卫正奇怪候锐智的动作，抬头，目光对上候锐智幽暗的眼睛，忽然心头一滞，双目逐渐变得空洞无神。

    随后，便如同木偶般伫立在一旁，一言不发。

    候锐智不再看他，揉了揉太阳穴，忽然回忆起什么，幽暗的眸子里闪过一丝阴狠的神色。

    “这个蠢货，居然想把我的计划告诉那个雌性，真是废物，什么事都做不好！”

    “这么没用的兽人，要不是不能杀了你，我真想让你永远消失在这个世界上。”

    “至于那对恩爱的伴侣，你不是想保护他们吗？我偏不让他们如愿以偿的在一起！”

    候锐智冷笑，转身往回走。

    忽然，他想起什么，停下脚步，看向身后一动不动的护卫，“刚刚那个小雌性似乎不对劲，今晚你把其他囚人叫上，把她给我带来。”

    “记住，不要让任何人看到。”

    “是！”

    护卫应道，机械的声音不带一丝情感。

    ——

    苏乐正准备和尤巫送嘟喆回去，身后忽然又传来候锐智的声音。

    转身一看，候锐智已经走至身后，面带微笑。

    只是那笑容，看起来有些让人心里发麻。

    “城主？你不是不舒服吗？”苏乐疑惑不解。

    怎么这么快就回来了？

    “无碍，已经好多了，不知二位这是要去哪里？有没有时间跟我去城主府坐一坐？”

    “近来城中不少兽人失踪，我想听听你们的意见。”

    慈祥的目光落在嘟喆身上，“这个小雌性，我可以派我的护卫送她回去。”

    “不要！”

    嘟喆立马摇头，抓住苏乐的手，瘦小的身子躲在她身后，看向候锐智的眼睛里带着恐惧的神色，仿佛看到了什么恐怖的东西。

    “这孩子认生，我还是先送她回去吧。”

    苏乐微微眯眼，善意的笑了笑，表情真诚。

    “下次再来见城主吧！”

    拒绝的这么明显，候锐智也不好再说什么。

    “那好吧。”

    候锐智点头，微笑着目送三人离开，待背影被夜色笼罩之时，幽暗的眸子里闪过一丝阴骘。

    与刚刚慈祥和蔼的城主，判若两人。

    三人走后，很快便有数道人影从候锐智身旁闪过，跟了上去。

    ——

    “城主在说谎！”

    离开候锐智的视线后，嘟喆就忍不住跳到前面，揭穿道。

    “他说城里有兽人失踪，根本不是失踪，那些兽人都死了，他知道是怎么回事！”

    “你以后不要跟他接触了，也不要去什么城主府，那不是什么好地方……”

    说完，嘟喆一脸别扭的叮嘱。

    虽然她嘴上一口一个坏女人，可苏乐对她如何，她心里有数，至少不希望苏乐出事。

    “我知道了，谢谢你的关心。”苏乐笑眯眯的看着嘟喆，没想到这小家伙还挺有良心，知道关心她。

    不枉她这半个月来的悉心教导。

    “哼，你别想多了，我才没有关心你。”

    嘟喆扭头，避开苏乐含笑的目光。

    好像与她对视之后，拥有读心术的那个人，就是苏乐了一样。

    苏乐继续问着刚刚嘟喆听到的其他内容……

    两人走在前面，尤巫不紧不慢的跟在两人身后，为了迁就嘟喆的步伐，他们速度很慢。

    夜色笼罩，月光洒下，就算是没有夜视能力的苏乐，也能看清楚道路。

    寂静的泥土路上，小吵小闹地走着，别有一番风味。

    风，刮得路边的树传来树叶沙沙作响的声音，尤巫幽深的眸子里闪过一丝寒光。

    “咳……”

    一声轻咳，似乎在提醒着什么。

    不过多时，三人走到嘟喆家附近。

    嘟喆扭捏着身子，不肯回去，“喂，坏女人，我今天不想回家住，能不能去你那里住一晚，就一晚。”

    不知道为什么，一想起候锐智的笑脸，她就不寒而栗。

    总感觉有什么不好的事情要发生。