
    尤巫脸色微变，不自觉的往苏乐身边靠了靠。

    仿佛是想提醒他什么。

    鹰武激动完，很快想起了此行的目的，又正色起来。

    “城主他杀死了鹰良和狐苒苒，跑了……”

    尤巫神色微妙，更加确定了，是自己的“提醒”起了作用，离他更远了。

    鹰武的话，让众兽瞪大了眼睛。

    “什、什么？城主杀死了鹰良和狐苒苒？”

    “这怎么可能……城主怎么会……”

    一时间，众兽不敢相信这是事实。

    和鹰武一起赶来的兽人站出来作证，“我们亲眼看到他杀了狐苒苒，鹰良临死之前，也和我们说，是城主害死的他！”

    听到这个消息，苏乐也略感震惊。

    “鹰良他，死了？”苏乐下意识想起还在空间里的丫丫，那个鹰良拼死也要保护的小幼崽。

    怎么会这么突然？

    一旁的小豆丁和听兰红了眼，他们和鹰良接触最多，关系也最好。

    鹰武又道，“城主逃走之前，我还看到了他控制了几个雄性，那几个雄性看起来和兽尸很像，他们只听城主吩咐，根本听不进我说话……”

    “这个我知道！我见过！那天晚上要杀我的兽人，就是这个样子的！”

    兽人群中的嘟喆踮起脚尖，高高的举起手。

    说罢，还急急问，“苏乐，是不是？”

    苏乐点点头。

    “这个事我知道，上次失踪的八个兽人，其实是候锐智操控来杀嘟喆，碰巧被我撞见，他们和鹰武描述的状态一样。”

    听闻此话，众兽恍然大悟。

    “原来，城主之前真的是在说谎！”

    “是啊，我们都误会苏乐了，苏乐说的才是真话！”

    “苏乐，对不起，我们之前居然不相信你，还那样诬陷你……”

    得知真相的众兽，纷纷低头向苏乐道歉。

    他们怎么也想不到，一向和蔼可亲的城主，竟然会杀死雌性，污蔑雌性，一直以来都在欺骗他们。

    苏乐摆摆手，表示不再介怀此事。

    事已至此，她总不会闲得无聊，一个个再报复回去。

    只是，没能弄清楚候锐智前后态度不一样之事，有点遗憾。

    “他杀了雌性和鹰良兽医，怎么能就这样让他跑了！我们去把他抓回来，替他们报仇！”

    有情绪激动的雄性愤怒的说道。

    鹰武摇摇头，“他逃走的时候，被兽尸咬到了手，我亲眼看见了。”

    被兽尸咬到，百分百会变成兽尸。

    此话一出，刚刚发言的雄性也安静下来。

    人家都变成兽尸，死了，再抓有什么意义？

    “真是便宜他了！哼。”嘟喆双手扒拉着，挤到中间，轻哼道。

    一时间，众兽情绪有些低迷。

    他们刚刚从鬼门关回来，又猛地知晓这么多信息，一时还有些难以消化。

    “你们怎么都不说话？那个祸害死了，我们应该高兴才是，干嘛垂头丧气的？”

    嘟喆心直口快，望着大家萎靡不振的脸色，直言直语道。

    低迷的气氛，瞬间被嘟喆打破。

    一个雄性好气又好笑的戳了一下她的后脑勺。

    “你一个小幼崽，懂什么。”

    “幼崽怎么了！幼崽都没有你们优柔寡断！”

    嘟喆嫌弃的拍开雄性的手，原地跳了跳，颇有几分炸毛的感觉。

    “有空想那个祸害，还不如担心一下去引开兽尸的那个雄性呢！”

    “要不是那个雄性引走兽尸，现在黑鹰城就完了。”

    小小的瓜子脸上，充满了气愤。

    众兽颓然的脸，瞬间犹如被阳光笼罩的太阳花，焕发生机，振作起来。

    是啊！

    生死之际，救了他们的兽人，还生死未卜，他们都忘记关心，为什么要为了一个杀雌性的败类纠结呢？

    看着嘟喆义愤填膺的模样，苏乐伸手轻轻捏了捏她的脸，好奇道。

    “你怎么这么关注他？”

    嘟喆傲娇的扬起下巴，扯下苏乐的手。

    “哪有关注，他救了黑鹰城，是个英雄。”稚嫩的声音，带着固执。

    “哦？我记得，幼崽是不允许去城门口的，看来有空我得去找你嫂子聊聊天……”

    苏乐挑了挑眉。

    她才不信这丫头的理由这么简单。

    “你你你！坏女人！”嘟喆瞬间炸毛，一边跳脚，一边不情不愿的解释，“他长得又帅，实力又强，身材又好，还不准别人崇拜偶像吗？”

    一副理所当然的模样。

    “原来如此。”苏乐摸着下巴，若有所思。

    “讨厌的女人，我不想跟你说话！”

    被苏乐盯得脸颊发红，嘟喆扭头钻进兽人群里，离开了。

    苏乐轻笑着摇头，转头看向尤巫，询问他的意见。

    “要不，找人出去找找狐邑吧？”

    怎么说，狐邑也是为了救大家，又是难得的七级兽人，就这么牺牲，别说是她，所有兽人都会惋惜。

    “好。”尤巫难得神色未变，一口应下。

    他是讨厌那个家伙，但他会用实力“说服”他，而不是在这种时候，漠视的等待他死亡的消息。

    兽人，就应该用拳头来守护自己的伴侣！

    四周的兽人们对视一眼，纷纷上前自荐。

    “让我去吧！”

    “我也去，人多力量大！”

    尽管他们已经疲惫不堪，但想到还有为救他们的同伴在城外生死未卜，一个个挺直了后背，声音铿锵有力。

    一时间，兽人们的声音如雷贯耳。

    苏乐也被这阵仗给惊道。

    耳膜处的微震，仿佛直接连上了心脏，不自觉让人心跳加速，似乎有种振奋人心的力量，涌上心头。

    就在此时。

    “不用了！”

    一道爽朗洪亮的声音，在众兽身后响起。

    “我已经回来了！”

    众兽回头，只见意气风发的狐邑踩着稳健的步伐走来。

    震惊之余，露出喜色。

    “是狐邑！狐邑回来了！”

    狐邑的归来，仿佛带回了无尽的希望，不少兽人喜极而泣，下意识给他让开了道。

    狐邑嘴角噙着笑，略感疲惫的身体，在看到不远处娇俏夺目的雌性时，疲惫瞬间一扫而空。

    他大步上前，直直走到尤巫跟前。

    “我说过，我一定会比你强，你都没死，我怎么可能死在兽尸手里。”

    爽朗高亢的声音，如同夏日的烈阳，一点就着。

    逼近的脸庞，声音只在两人之间回荡，带着十足的挑衅。