
    俩炸弹正你一言我一语的对峙，尤巫显然心不在焉，注意力都在和鼠祝说话的苏乐身上。

    听到问话，他睨了一眼狐邑，淡淡答道。

    “好。”

    竟然答应了。

    苏乐也有些意外。

    “尤巫，你什么意思！”狐邑怒了。

    尤巫一脸冷酷的站在一旁，根本不搭理他。

    狐邑又把目光转向苏乐。

    “苏乐，你看鼠族兽人都帮你搬家，也不多我一个，让我帮你吧！我比他们力气大多了！”

    一个月没见苏乐，他急于在她面前展现一番。

    苏乐礼貌的笑了笑。

    “我听尤巫的。”

    家庭和谐第一步，夫妻意见得统一。

    一句话，让狐邑再无计可施。

    他怒视着尤巫和鼠祝，胸口一起一伏，一脸愤懑。

    “凭什么他可以，我就不行？尤巫，你有种就跟我打一架，要是我赢了就听我的！”

    一旁的鼠祝忽然觉得脖子有点凉，下意识拢了拢兽皮衣领。

    十分机智的开口：“城主收留了我们，是我们鼠族的恩人，我们给城主帮忙，是理所应当的事情。”

    狐邑一脸阴霾。

    他才不会承认自己比尤巫弱，需要尤巫的帮助。

    也只有鼠祝能把自己弱，说得如此坦然正常。

    这下他也无话可说，只能不满的瞪着尤巫，甩手离开。

    尤巫依旧冷酷脸，冰冷的眸子里闪过一丝满意之色。

    这个鼠族首领还算机灵。

    看来当初带他们回来，是个正确的选择。

    苏乐也暗自冲鼠祝比了个大拇指。

    这情商，把狐邑的弱点是拿捏得死死的！

    能够帮城主搬家，鼠祝求之不得。

    他立马召集了族里所有强壮的雄性，和尤巫一起去搬家。

    原本需要尤巫搬上好几趟的行李，一个老鼠扛一点，竟一次就搬完了。

    洁白的雪地上，黑色的大老鼠排成长长的一条队伍，扛着兽皮、家具、厨具，孜孜不倦的在雪地里留下一串串脚印。

    这么大的动静，引起了不少兽人围观。

    当得知是城主搬家后，更是有不少兽人想要帮忙，自然，都被拒绝了。

    人手太多也是个烦恼。

    “鼠族兽人怎么去帮城主搬家了？”

    “鼠族兽人那么弱，要搬，也是我们去搬才是呀！”

    “他们这是报恩，要不是城主夫人教大家的陷阱，他们现在还得偷食物为生呢！”

    “这些鼠族兽人可真精，不行，我以后也要多干活，给城主减轻负担……”

    兽人们议论纷纷。

    都觉得鼠族兽人鸡贼，抢了立功讨好尤巫的机会。

    一时间。

    黑鹰城的兽人们干起活来，也更加卖力了。

    苏乐看了，直呼兽人果真淳朴，还很热爱生活。

    “哥，外面发生什么事了，好吵呀。”

    小石屋内，正烤火的朱纤纤听到外面的声音，不禁不悦的皱起眉头。

    “好像是有兽人在搬东西。”

    朱晏往远处看了眼，回答。

    他正在门口清理被雪覆盖的木头。

    这一个月里，纤纤每天都需要烤火取暖，需要不少木头，今天出太阳，他得趁这时候把木头都晒一晒。

    “纤纤，今天的太阳很暖和，要不你出来晒晒太阳吧？总是在屋里不好。”

    他回头，冲屋内道。

    暖暖的阳光洒下，仿佛在朱晏手上镀上一层金光。

    “这里的大寒季太冷了。”

    朱纤纤裹紧了兽皮，在朱晏的劝说下，终于愿意出门。

    “兽皮也又干又硬，一点也没有我部落的羽衣软和。”

    一边往外走，一边吐槽着。

    这片大陆实在是太糟糕了，这一个月，她都没出门。

    朱晏笑了笑，没说话。

    其实，这里的气温还算好的，部落的大寒季更冷。

    只是部落为了让雌性在大寒季也不受冻，豢养了一头异兽，在大寒季也能让部落气温升高，供雌性取暖用。

    朱纤纤好奇的往兽人聚集之处走去。

    当看到一群扛着东西的大黑鼠时，嫌弃的捂住了鼻子。

    “又是这群讨厌的鼠族，又黑又丑，真不知道苏乐为什么要收留他们。”

    “这种恶心的兽人，让他们在森林里自生自灭好了。”

    她一向只和受欢迎的雌性还有厉害的兽人打交道，从小被捧在手心里，她只觉得鼠兽又丑又没用。

    朱纤纤的话，让身后的朱晏有些发愣。

    他也是希望鼠族兽人能到黑鹰城生活的，苏乐收留鼠祝，让他一时对她的厌恶没那么深了。

    这一个月，一直照顾纤纤，他也没再去找苏乐麻烦。

    “哥，你说是不是？”

    “哥？哥！”

    朱纤纤叫了几声，发觉朱晏出神，不禁提高了音量。

    朱晏这才回神。

    “额……”

    他敷衍着点了点头，没有明确的回答他的问题。

    这是他第一次，生出不想赞同纤纤的念头。

    或许苏乐不是个好雌性，但，她的确能帮到这里的兽人，忽然间，朱晏明白了这里的兽人为何都如此尊崇她。

    ……

    有了鼠族兽人帮忙，东西很快就搬完了。

    新家有三层，二楼三楼每层都有六个房间，只有一楼只有一个卧室。

    厨房和仓库也在一楼，尤巫没让鼠族兽人进屋，自己将东西都搬进屋里，摆放整齐。

    苏乐慷慨的给每个帮忙的兽人，拿了点果子作为报答。

    三只小脑斧虽然皮实，但也只有一个月大，精力有限，没一会儿就累了。

    一个个躺在雪地上，犯困起来。

    苏乐分完果子回来，就看到崽崽们四仰八叉的在雪地上，眯着眼，一动不动。

    “怎么回事？”

    “景楠，哪里不舒服吗？”

    苏乐赶紧走向最近的景楠，拍了拍小虎脑袋。

    “嗷呜~”景楠慵懒的煽动两下耳朵，眼皮子耷拉下来，不愿意动弹。

    “困了？”

    看着崽崽们懒洋洋的模样，苏乐这才发觉他们是在打瞌睡。

    “老虎皮有这么厚实吗，在雪里睡觉，也不怕冷……”

    还是尤巫基因太强大了？

    挨个拍了拍老虎屁股，催促道。

    “崽崽们，快起来，回屋睡觉去。”

    景曜抬了抬眼皮子，不痛不痒的摇了摇尾巴，又耷拉了下去。

    “呜……”阿娘，这雪有封印，人家动不了了。

    景禹干脆把脑袋埋进雪里，装死。

    满脸黑线的苏乐：“……”