
    兽人们虽然暂且相信了苏乐的无辜，却仍旧把尤巫当做罪魁祸首。

    听了兽人的话，苏乐算是明白了。

    原来候锐智是把尤巫当成背锅侠了，这些兽人以为尤巫出去捕猎，特意这个时候找来，看她是个雌性好欺负。

    却没想到，今天尤巫根本没出去。

    “谁告诉你们是尤巫抓走他们的？我天天跟我伴侣在一起，我怎么不知道？”

    “你让那个兽人出来告诉我，他什么时候、在哪里看到的，亲眼看到的吗？有谁可以作证？”

    苏乐睁着大眼睛，与刚刚说话的兽人对峙。

    白皙的脸上，满是认真。

    兽人被问得哑口无言，四下看去，也是一脸茫然，最后支支吾吾的回答。

    “我、我也不知道……反正大家都这么说的……”

    苏乐微微一笑，大方的看向众兽，问，“谁知道是哪个兽人亲眼看到的？”

    “如果没有兽人站出来，那就是造谣，有人想要诬陷我的伴侣。”

    “再说了，尤巫的实力，还需要偷偷摸摸抓人吗？他想要谁死，不过是动动手指头的功夫。”

    她神色骄傲的挽起尤巫的胳膊，那傲人自信的模样，再次让众兽心里产生怀疑。

    再看冷漠的尤巫，冰冷的眼神一扫过来，他们就感觉自己能少活十年。

    “这……”

    “还不走，是想留下来跟我单挑还是群殴？”

    软香玉在怀，尤巫也十分给力，冷哼一声，气场全开。

    能用拳头解决的事情，就不用浪费口水。

    众兽纷纷吓得后退。

    单挑？群殴？

    笑话，跟尤巫对上，单挑和群殴有毛线的区别啊！

    ……

    不远处，小豆丁正奋力的往回冲。

    他思索半天，还是觉得应该在苏乐身边，要是出了什么事，他虽然不能打，好歹也能出来顶罪。

    可他刚一靠近，就听到苏乐义正言辞的那番话。

    小豆丁傻眼，一时间有点没反应过来，今早让他带梅妈离开的那段话，是不是他做梦梦见的。

    苏乐真的抓了兽人吗？

    该不会是他做梦，把梦当真了吧？

    小豆丁陷入自我怀疑中……

    苏乐和尤巫两人的先礼后兵，让众兽“心服口服”。

    就在他们准备离开时，一只巨大的黑鹰落在门前，幻成人形。

    “是城主身边的护卫！”有兽人认出来。

    鹰族兽人空洞的目光扫了眼在场的兽人，走至兽人群中间，高声宣布，“城主已经查明，近日黑鹰城内兽人失踪，都是尤巫所为。”

    他的话，如同一颗炸药，在兽人群中炸响。

    城主的声明，在他们眼中，同等于真相。

    “果然是他，城主都派护卫来了，一定就是他没错！”

    “恶毒的兽人，去跟兽人解释你的罪行吧！”

    有鹰族护卫在，兽人们胆子大了起来，纷纷向尤巫投去咒怨的目光。

    在场的兽人里，几乎每个都有亲人失踪，他们无时不刻不在期盼着找到凶手，狠狠处罚。

    “尤巫，请你跟我去见城主。”鹰族兽人宣布完，面无表情的看向尤巫，作势就要上前抓人。

    转头的那一瞬间，苏乐正好看到他那双空洞无神的眸子。

    心中的猜测，逐渐肯定。

    “证据呢？就算你是城主的护卫，也不能没有证据就胡乱指认吧！”

    “你们简直欺人太甚！太过分了！这就是你们尊敬的城主？不分青红皂白就抓人吗？那跟抓兽人的凶手有什么区别？”

    苏乐气愤的瞪着鹰族兽人，好似受到了极大的屈辱，气得白皙的脸颊都红了。

    那愤怒的模样，险些让众兽怀疑自己。

    尤巫眸色冰冷，周深散发着恐怖的气息。

    兽人天性好站，这样的行为，无疑是在挑战他的忍耐力。

    苏乐毫不怀疑，若不是她在身旁搂着他的胳膊，他早就上前把这个嚣张的家伙按在地上摩擦了。

    “尤巫，别冲动，相信我……”

    她轻轻捏了捏尤巫胳膊上的肉，脸上的怒意瞬间转换成狡黠，冲他眨眨眼，提醒着他。

    候锐智明知道这鹰族兽人打不过尤巫，却派他来挑衅，要的就是尤巫动手。

    虽然在场的没有尤巫的对手，可这样，她就没机会揭穿候锐智的真面目了。

    听到苏乐的声音，尤巫这才收敛气息，忍住动手的冲动。

    “想见我，带上证据，让他自己来。”

    低沉温怒的声音，如同寒冰一般，让众兽瑟瑟发抖。

    “还不滚？”冷眸兀的扫向众兽，“是想城主来给你们收尸吗？”

    不动手，不代表他没有脾气。

    众兽一听，纷纷散去，不敢久留，生怕下一个遭殃的是自己。

    鹰族兽人也如同受到什么指令一般，幻成兽形离开，从头到尾，都没有露出一丝对强者的恐惧。

    就好像，这只是个提线木偶。

    要不是他还活着，行动自如又能说话，苏乐都要以为这是个兽尸了。

    “尤巫，干的漂亮。”

    苏乐笑眯眯松开手，拍了拍他的肩膀，脸上满是赞赏之色。

    没想到尤巫不仅实力强大，连演起戏来，也是一把好手。

    要不是提前跟他商量好，她都可能被他的演技骗过去了。

    手臂柔软的触觉消失，尤巫眸中闪过一丝失落，但很快，他又亮起眸子，低沉的嗓音问道，“那晚上是不是……”

    好家伙！脑子里就不能想点别的吗？

    苏乐瞪了他一眼，触及到他深情希冀的目光，她没由来的心头一软。

    咬牙，开口道，“顶多加一次，不能再多了！”

    “好。”尤巫勾唇，冷峻的脸上，露出一个满意的笑容。

    小豆丁焦急的跑来，就看到两人十分“开心”的样子。

    他不由得疑惑了，“苏乐，真的没事吗？万一城主亲自来抓首领……”

    在他眼里，尤巫仍旧是白虎部落的首领。

    见小豆丁来了，苏乐娇嗔的看了尤巫一眼，报复性的轻拧他胳膊上的软肉。

    后者脸上仍旧带着淡淡的笑容，好似感觉不到疼痛，苏乐放弃。

    转身，看向小豆丁，重拾信心，“我要的，就是他亲自来。”

    不面对面跟候锐智对峙，她还怎么揭穿他的真面目？

    有那八个兽人在，就算他们没了记忆，她还有嘟喆这张底牌。

    这货肯定是昨晚见识到了尤巫的厉害，才不敢现身，否则以他第一次见面就闯入她房里的尿性，早就迫不及待了。

    “鹰族护卫的话被大家听到，又抓不到尤巫，他们定会去找候锐智，这么多兽人上门，候锐智不可能还缩在城主府不出来……”

    苏乐一脸势在必得。

    小豆丁一脸茫然。

    他有点不明白了。

    现在该担心的到底是苏乐，还是候锐智？