
    解决完最后一只兽尸，尤巫就回家去了。

    回家前，还不忘去河边把自己清洗干净。

    尽管如此，身上洗不掉的血腥味还是让他脸色有些阴郁。

    到家时，苏乐正坐在门边昏昏欲睡。

    她强撑着眼皮子，才没让自己睡着。

    虎大一只坚守在自己的岗位上，还是苏乐要求，他才肯挪步到屋檐下。

    打死也不肯再进去一步。

    越是强大的兽人，感官就越是灵敏。

    而白虎兽人的嗅觉，是最灵敏的，也最为讨厌其他雄性的味道。

    他可不想被首领嗅到他留在他家的气味，他还想再多活几年，找个伴侣呢。

    “首领！”

    看到由远及近的尤巫，虎大后背立马挺直，往外站了两步。

    生怕尤巫看到他在屋檐下躲雨。

    苏乐脑袋撑不住垂下，听到声音，一个激灵。

    “尤巫，你回来了，没有受伤吧？”

    她揉了揉眼睛，驱散睡意，问道。

    “没有。”看到苏乐，尤巫的脸色自然而然的柔和下来。

    他瞥了眼屋外的虎大，“你回去吧。”

    虎大立马离开了。

    虎大：我是一块砖，哪里需要往哪搬。

    苏乐把尤巫拉进屋里，拿了干净的兽皮衣服给他换上，又给他擦拭着湿淋淋的头发。

    尤巫比她高了一个头不止，苏乐得踮起脚才能擦到他的头顶。

    看着苏乐认真的模样，尤巫自然弯下腰，给她减轻负担。

    他知道，若是不让她做点什么，恐怕她今晚就睡不着觉了。

    “兽尸很多吧？去了那么久才回来。”苏乐一边擦拭着，一边问道。

    语气几乎是肯定。

    晚上不知道时间，苏乐就做了沙漏。

    她估摸着已经过去两三个小时了，尤巫才回来，可见战况惨烈。

    不用去现场，她也能猜到那个画面，恐怕黑鹰城的兽人也牺牲了不少。

    “嗯。”尤巫淡淡的应了一声，“再多兽尸，我也会保护你。”

    他不会让兽尸伤害到他的雌性。

    “知道你厉害。”苏乐撇嘴，又道：“你不觉得奇怪吗？最近来黑鹰城的兽尸也变多了，今天突然来了这么多，万一以后再来几次，或者……”

    “一次是今天数量的好几倍呢？”

    她心里有种不好的预感。

    冬天快到了，野兽会寻找温暖或者有食物的地方，这是本能。

    而兽尸的现象，就像是动物迁徙。

    又或者说，是外面没有多少活着的兽人了，他们需要食物，大面积的迁徙寻找食物。

    今天的兽尸，就像一个预警。

    无论是哪种情况，都会让黑鹰城陷入绝境。

    听了苏乐的猜测，尤巫的脸色也凝重起来。

    “黑鹰城外，有数不清的兽尸。”

    他没有附和苏乐的猜测，而是说了一句现状。

    如果真的如苏乐说的那样，那么……

    外面那些数不清的兽尸，最终都有可能来到黑鹰城。

    零零散散，或者，一起来……

    到那时候，黑鹰城和他们所以兽人，都将不复存在。

    果然，眼前的安定都是迷惑他们的假象。

    苏乐有点忧心，但很快，就振作起来。

    “我会保护你的。”

    察觉到苏乐的不安，尤巫皱眉，郑重的看着她的眼睛承诺。

    似乎是怕苏乐追问，他又加了一句，“我会保护好你和肚子里的崽崽，一定不会让你们出事。”

    看着弯腰和自己平视的尤巫，苏乐灿烂一笑。

    “好啊，我们要一直在一起。”

    不管在哪，不管是生是死。

    只要是和他在一起，又有什么好怕的呢。

    ……

    另一边。

    朱晏也回到住处。

    当初怕苏乐欺负朱纤纤，他找的住处距离苏乐家并不近，这样两人就能少接触一些。

    朱纤纤心中自然不愿意，可住下的当天晚上，她就生病了。

    在床上躺了半个月，才能下床。

    黑鹰城的条件，比朱雀部落差太多了，朱纤纤根本受不了，再加上她挑食，一直病殃殃的。

    “哥，你去哪里了！家里都漏雨了，你看，这还怎么住呀！”

    一进家门，就听到朱纤纤嫌弃的声音传来。

    啪嗒……

    朱晏一落脚，就踩进了水里。

    屋里的水已经到脚踝处了，跟淹了似的。

    再一看，头顶上有个缝隙正在漏水下来，导致屋里积水的罪魁祸首，是门口的门坎。

    说是门坎，其实就是一块长形的石头，挡住了门底，让水流不出去。

    只要朱纤纤早点把石头挪走，屋里就不会积水。

    “对不起，纤纤，你先去坐一会儿，我现在就收拾，顺便再遮一下屋顶。”

    朱晏立马把石头搬走。

    朱纤纤噘嘴，一脸不乐意。

    “这么破烂的石屋，还遮什么，哥，你给我换个好一点的我屋子行不行，这里太破了，什么也没有。”

    而且离尤巫那么远，她想和尤巫住得近一些。

    想到让妹妹住在这种地方，朱晏也很愧疚。

    “纤纤，要不，我把你先送回部落……”

    一听这话，朱纤纤马上变了脸色。

    “不、不用，哥，我还是留在这里吧，我要等你拿到元神再一起回去。”她连忙道。

    “哥，你什么时候才能拿回元神呀？”

    “那个雌性还不肯把元神还给你吗？”

    朱纤纤转移话题问道。

    “我会尽快的，纤纤你放心。”想起苏乐，朱晏脸上多了几分恼怒。

    “不就是一些没用的兽晶么，那么小气，我看她就是不想还元神，哥，她该不会是想让你做她的伴侣吧？”

    朱纤纤突然灵光一闪，大胆的猜测。

    闻言，朱晏脸色瞬间沉了下来。

    “不可能。”

    他打死也不会做那个雌性的伴侣。

    那种恶毒的雌性，他看都不会多看一眼。

    “哥，你可要小心，她才只有一个伴侣呢，要是知道你找了这片大陆的雌性做伴侣，阿爹一定会生气的。”朱纤纤提醒道。

    最近朱晏对苏乐言听计从，她怎么劝也没用。

    可千万别被那个雌性把她哥也勾引了去。

    “放心，我不会看上那种雌性的。”

    朱晏语气肯定。

    次日。

    尤巫没有去捕猎，一大早便去了城主府。

    面对共同的敌人，候锐智不会傻到这时候对两人出手。

    尤巫也没有计较太多，把苏乐的猜测告诉了候锐智，要他做好准备。

    与此同时，几个雌性找上了苏乐……