
    屋外。

    雪花已经逐渐变小，一夜未过，地上就覆盖上了一层厚厚的雪。

    忽然间，一道黑影从树下闪过。

    “谁！”

    正全神贯注守护苏乐的鹰武眉头一拧，瞬间幻成兽形，展开巨大的翅膀追了上去。

    鬼鬼祟祟的，一听到他的声音就跑得更快了，一定不是黑鹰城的兽人，说不定就是来偷食物的贼兽！

    没想到他守在这里，还能遇到偷食物的贼兽。

    看来兽神也在眷顾他，给他机会立功，只要能抓到贼兽，就能把食物都找回来，到时候他一定会让城主大人刮目相看的！

    想到这里，鹰武只觉得热血沸腾，加快速度追了上去。

    不知不觉间，离苏乐的石屋越来越远。

    屋内。

    红色的火苗在木头上孜孜不倦的跳动着，照得墙角突然出现的洞，更加漆黑。

    缺了一只耳的黑色老鼠听到外面的动静，长长的胡须得意的抖动两下，这才小心翼翼的露出一个鼠脑袋。

    漆黑细小的眼睛转了转，见屋里没有强壮的雄性，无声的嘿嘿一笑，麻利的从洞里钻出来。

    双脚落地，幻成了一个肤色黝黑、身材矮小，同样缺了一直耳朵的男人。

    动作间，毫无声响。

    “这个石屋外面还有专门的兽人守着，里面一定有什么好东西……”

    鼠祝咧嘴，露出一口黄色、满是蛀牙的牙齿，四下看了看，出乎意料的皱起眉头。

    “怎么空空的，什么也没有？”

    “只有一个雌性……这是什么？三个毛绒绒的……是老虎崽崽吗？”

    他小声嘀咕着，最终目光落到依偎在苏乐身旁的三只小脑斧身上。

    “切，还以为这里面有什么宝贝东西，还派个五级兽人守着……”

    鼠祝撇撇嘴，但很快，鼠眸中闪过一丝精明的光。

    “有兽人守着，这个雌性应该很重要吧？就是太大了，带不回去，嘿嘿，老虎崽崽我带回去，以后说不定还能要挟这里的兽人，帮我捕猎物！”

    “我可真是世界上最聪明的鼠！”

    想着，鼠祝咧着嘴，吸了一口口水，忍不住舔舔嘴唇。

    “刚出生不久的虎崽崽，肉最嫩最好吃了，要是他们不给我猎物，还能打打牙祭。”

    鼠祝再一次感叹自己的聪明才智，上前一只一只的把小脑斧拎出来，幻成黑色大老鼠，一口叼起三只小脑斧，钻进洞里飞快地离开了。

    从前到后，不过几分钟的时间。

    生完崽崽的苏乐睡得沉沉的，屋子里微乎极微的声音，丝毫没有打扰到她的睡眠。

    “奇了怪了，我明明看到有个黑影往这边跑了，怎么不见了……”

    小树林里，鹰武用翅膀挠着脑袋，露出一脸疑惑的表情。

    他又围着树转了一圈，才发现树后面还有个黑色的小洞。

    “该死的贼兽，溜得可真快！”

    鹰武气愤的踩了两脚洞口，“算了，还是赶紧回去守着城主夫人吧！”

    无功而返的鹰武有些气馁，继续坚守在自己的“岗位”上，完全不知道，他离开的这段时间，屋里发生了什么。

    天微微亮时，尤巫又找到十几处新的洞口，都在兽人家中。

    “城主大人，这已经是第五十二个洞口了，也不知道这些是什么兽，怎么这么能打洞啊！”

    一个虎头虎脑的雄性气愤的说着。

    “是啊，天都亮了，不知道城里还有多少个洞口没发现，这群贼兽太可恶了，等我抓到他们，非把他们抽筋扒皮！”

    另一个雄性也是义愤填膺。

    “抽筋扒皮有什么用，等你抓到他们，食物说不定早就被吃完了……”

    尤巫看了眼屋外的天色，凝了凝神。

    “这些兽人体型小，想必其中有极擅长打洞的兽人，多处的气味相同，应该数量不会很多，食物不会那么快吃完。”

    低沉醇厚的声音，异常冷静的分析着情况。

    两个雄性闻言，对视一眼，眼中露出一丝希望。

    “城主大人，那我们现在要怎么做，才能抓到他们？”虎头虎脑的雄性焦急问。

    “继续找剩下的每一个洞口，派人看守。”

    “是！”

    “找到兽形能钻进洞里的兽人了吗？”

    “还没有……”

    雄性一脸懊恼，“这洞实在是太小了，黑鹰城里根本没有兽人能钻进去，除非是幼崽。”

    可是让幼崽进去，太过危险。

    就算是幼崽，体型也是很大，需要刚出生不久的幼崽才行，那么点小的幼崽，连和兽人交流都有些困难，更别说找到贼兽了。

    说着，雄性深深的叹了口气。

    “我会找回食物的，不会让你们在大寒季挨饿。”尤巫睨了眼垂头丧气的雄性，淡淡的声音，语气笃定。

    身为一城之主，这点能耐还是得有的。

    雄性眼前一亮，“城主大人，你是想到办法了吗？”

    “嗯。”

    尤巫点头，转身大步往外走。

    雄性连忙跟在后面，激动的问。

    “是什么方法？”

    “我先回去一趟，你留在这里。”

    不知道苏乐现在怎么样了。

    有鹰武守在门口，那个屋里又没有食物，他倒是不担心贼兽会进去偷人。

    只是，那三只小崽崽闹腾得很，昨天晚上几次三番想折腾苏乐，都被他制止了，也不知他不在，那三只小崽崽有没有折腾苏乐。

    想到这里，尤巫幻成黑纹白虎，加快速度，几个飞跃间，就消失在白色的雪地上，只留下一串不甚明显的脚印。

    雄性一脸狐疑的站在原地。

    “回去？城主大人不会这个时候还要回去看城主夫人吧？”

    忽然觉得这个城主大人不怎么靠谱……

    石屋外。

    看见不远处飞速靠近的白色身影，鹰武激动的迎上前。

    “城主，你回来了！”

    “嗯，里面怎么样了？”

    黑纹白虎幻成人形，关键部位依旧是自身的兽皮毛遮住，修长完美的肌肉线条，让雄性看了都自愧不如。

    鹰武咧嘴，傻傻的笑着，拍拍胸脯道，“城主放心，我一直守着呢，里面一点动静也没有！”

    话音刚落，尤巫脸色就阴沉了下来。

    “一点动静也没有？”