
    “窝帮泥抓到了辣个猴族兽人，泥给窝减免唔枚兽晶……”

    被揍得鼻青脸肿的朱晏捂着肿起来的脸，站在离苏乐两米开外的位置，口齿不清的说道。

    苏乐坐在树下乘凉休息，睨了眼“心服口服”的朱晏，幽幽开口。

    “不行。”

    “泥！泥耍窝？”

    朱晏顿时瞪大眼睛，原本精致的面容，此时变成了猪头，眼睛一瞪，肿起来的眼睛变大了不少，像是化了烟熏妆一样。

    被虐得体无完肤之后，朱晏彻底没了其他心思，只能“乖乖”按照苏乐的要求，去偿还兽晶。

    尽管他心里万般不愿，也屈服在了尤巫的淫威之下。

    “我可没耍你，只不过呢，那是你抓我之前的条件，从你把我带出黑鹰城的那一刻起，这个条件就不作数了。”

    苏乐笑盈盈道，一手从空间盛出一碗水，递给尤巫解渴。

    朱晏正欲发作，忽的被冷眼一扫，愤怒的话被掐灭在了嗓子眼。

    他不情不愿道，“行，窝会把一百多枚兽晶还给泥的，泥不准伤害窝的元神！”

    “不不不……”苏乐轻轻摇头，竖起手指左右晃了晃，“不是一百多枚，是整整三百枚兽晶，一枚也不能少。”

    “什么！泥上次明明嗦是……”朱晏眼睛再次瞪大。

    “那是之前的条件，因为你的反悔，现在涨价了。”苏乐笑眯眯的看着他，一副气死人不偿命的模样。

    朱晏被打都没有想吐血的冲动，听了苏乐的话，差点没一口老血喷出来。

    “泥……”

    “嗯？”尤巫眸子淡淡撇了过来。

    “泥、泥嗦得有理，窝同意……”

    朱晏捂着脸的手转而捂住胸口，气冲冲的转身走远了些，不想再靠近这个仗势欺人的雌性。

    苏乐轻笑着摇头，没再管他。

    “再过几个小时天就黑了，森林里不安全，我们早点回去吧。”

    正提议，苏乐忽的胃里又一阵翻涌，“呕……”

    “怎么了？脸色这么苍白，哪里不舒服？”

    尤巫大手稳稳的扶住她，看向苏乐苍白的脸蛋，眸色微沉，低沉的声音中透着浓浓的担忧和紧张。

    雌性向来体弱，一点病痛就能让雌性丢掉性命，尽管苏乐能力出众，他也从没忘记，她是个娇弱需要照顾的雌性。

    “我没事，就是胃里不舒服……”

    苏乐吐完，摆摆手，她的身体一向很好，今天真是奇了怪了。

    见尤巫眉头紧皱，一脸紧张，她笑了笑，“没事啦，可能是刚刚吹风吹的，吹了半天，今天我还让候锐智挂彩了呢，哪有这么娇弱……”

    也许是在暗室里对付候锐智体力消耗太大，就算身体再好的人，也有生病的时候，苏乐没太在意。

    尤巫却沉着一张脸，丝毫没有因为苏乐的话而松懈。

    “不行。”他双手将苏乐托起，放在事先铺好树叶的地上，坐下来，语气不容置疑，“你先在这里休息，不急着回去。”

    这里离黑鹰城少说也有半天的路程，路上颠簸，他怎么可能看着自己的伴侣跟着受罪。

    “可是……”

    苏乐起身却被尤巫按住。

    “这附近有沼泽地，贸然赶路不安全，你休息，我们去探路。”

    抬头看了眼他坚定的眼神，苏乐妥协道，“好吧，听你的。”

    知道尤巫是个执拗性子，她也不逞强，除了呕吐，她身子还有些无力，若是路上遇到兽尸，拖后腿就不好了。

    检查了四周没有兽尸，尤巫就拉着朱晏一起去探路了。

    两人一走，远远躲着的呆呆就活跃起来，在草丛里窜来窜去，跟放出笼的兔子似的。

    “呆呆，不要乱跑……”

    苏乐叮嘱了一番，坐在柔软蓬松的树叶上，不知不觉困意上头。

    呆呆从草丛里钻出来，发现苏乐靠在树下一动不动，忽的心头一紧。

    幽蓝的眸子在不远处的兽尸尸体和苏乐之间来回跳动，染上疑惑的瞳孔猛地收缩，像是意识到什么，他拔腿跑了过去。

    “乐……”

    嘴巴撅起，软糯的声音，依旧冷冰冰的。

    他知道兽尸一动不动，是死了。

    他养的肉肉也一动不动……

    幽蓝的眸子里闪过一丝沮丧，低垂的脑袋晃了晃，又抬起手，戳了戳苏乐手臂上清晰的血管。

    死了的话，肉肉会变臭……

    要在肉肉变臭之前，吃掉，好吃的肉肉不能浪费！

    呆呆眸子亮了亮，目光落在苏乐白皙的颈脖上，伸出双手，平整的小手以肉眼可见的速度长出尖锐的指甲。

    指尖逼近，就在与皮肤只差几厘米时，苏乐猛地感觉脖子一凉，惊醒。

    “呆呆？你……”

    苏乐睁眼，发现呆呆正站在旁边，目光撇下，落在他长长的指甲上，皱起眉头。

    “你的指甲又长这么长了？兽人的指甲长得可真快……”

    “正好，现在也没事，来，姐姐帮你剪指甲~”

    呆呆幽蓝的眸子里充满了茫然，还没反应过来，就被苏乐拉着，从空间里拿出指甲钳，“咔嚓咔嚓……”的剪起来。

    看着平平整整的指甲，苏乐满意的笑了笑。

    “整整齐齐的多好看，以后指甲长长了，就叫姐姐帮你剪，别跟姐姐客气，知道吗？”

    呆呆低头，看着光秃秃的指甲，迟钝的点了点头，然后默默把手收到了背后。

    原来指甲变长，肉肉就会活过来……

    “咕噜噜……”苏乐肚子一阵叫唤。

    她今天还没吃东西呢！

    趁尤巫和朱晏还没回来，苏乐从空间里拿出些食材，就地生起火堆，架了头羊烤。

    她没精力再把羊切开，索性就做烤全羊。

    苏乐火候控制得很好，不一会儿，黄色的油从烤全羊的皮里冒出来，发出滋滋滋的声音，好像肥油在上面跳舞。

    浓郁的肉香飘出，苏乐撒了点盐和胡椒粉，只感觉今天的肚子格外饿。

    感觉能吃下一头羊！

    这头羊体型不小，三个兽人吃刚好，苏乐和呆呆一个是人类、一个是幼崽，饭量加起来还没一个兽人吃得多。

    摸了摸扁扁的肚子，苏乐又从空间里拿出一口锅，用石头堆起来，切了点牛腩和土豆，又煮了一锅土豆牛腩汤。

    “要是有辣椒就好了……”

    看了眼煮得黄橙橙的汤，苏乐舔了舔嘴唇，一向对食物不挑剔的她，忽然有了口腹之欲。

    只可惜，这里食材不多，辣椒在上次大餐时已经用完了。

    另一边。

    尤巫和朱晏分开探路，刚检查出一处沼泽，转身准备离开，忽然背后响起一道胆怯的呼救声……