
    见她快喘不过气，候锐智才一脸冷笑着松开手。

    另一只手，提着她的头发，让她不至于倒下，摔伤肚子里的崽崽。

    “呼……”

    再次拥有呼吸的权利，狐苒苒大口喘着气，头皮传来的刺痛，却让她一脸痛苦。

    “你、你这个魔鬼！兽神会惩罚你的！”

    “我怎么会找你做伴侣，肚子里的崽崽，我不要了！我才不会生下你这种兽人的崽崽！”

    狐苒苒奋力的挣扎着。

    “这可由不得你。”

    候锐智冷哼一声，反手又是一巴掌甩过去。

    狐苒苒顿时眼冒金星，脸瞬间肿起，嘴角也流出丝丝鲜血。

    “要是敢让崽崽出一点意外，你也别想活。”候锐智阴沉着一张脸威胁道。

    被打懵的狐苒苒身子不受控制的抖了抖，意识到自己的处境，终于不敢再反抗。

    她惊恐的缩在墙角。

    怎么也想不通，自己怎么会变成这样……

    ——

    “黑鹰城外真的有大量兽尸涌来？”

    听到兽人的消息，苏乐不由得皱起眉头。

    果真被她猜中了。

    尤巫一张俊脸也沉了下来。

    他抬手，修长的手指抚上苏乐的脸颊，语气坚定道，“放心，我不会让你有危险的。”

    “你有办法？”苏乐眼前一亮，问道。

    这么中有城市的语气，难不成尤巫有办法解决这些兽尸？

    “你安心在家等我，我亲自带兽人出城，一定杀光兽尸。”

    尤巫一脸认真道。

    仿佛他即将面对的不是数不清凶残兽尸，而是软绵绵、毫无攻击力的猎物。

    苏乐的笑容僵在脸上：“……”

    他说的保护她，就是不顾自己的安危，去冲锋陷阵？

    啪。

    她一把拍开尤巫的手，一脸严肃的教训，“你疯了？你知道外面有多少兽尸吗，就去杀，你能杀得完吗？”

    “万一你没杀完，那些兽尸照样冲进黑鹰城，到时候你要我和崽崽怎么办？”

    让她守寡吗？

    真是要被他气死。

    尤巫想了想，又道，“你带着崽崽进入空间，等兽尸潮过去后，再出来……”

    他只要苏乐和崽崽没事。

    苏乐气得牙痒痒，伸手揪了一把他腰间的软肉，以示惩罚。

    尽管尤巫脸色未变。

    “不准说这种话！什么叫我带着崽崽进入空间，难道要我扔下你不管？”

    腮帮子气得鼓鼓的，活像一个小河豚。

    尤巫将她拥入怀中，小心翼翼的，不压到她的肚子。

    “我不会让你受到一丝伤害。”

    冷冽的声音，却带着最认真的承诺。

    “我不管，你得答应我，总之，你不准出去杀兽尸。”

    苏乐埋头在他的胸膛，声音一丝也没有妥协。

    她可不是一个会一直躲在男人身后的女人。

    该躲的时候，她躲，毕竟男人就是用来依靠的。

    该共患难的时候，她也一定会站在她男人的身侧，和他同渡难关。

    “不行。”尤巫皱起眉头，“不能让兽尸进入黑鹰城。”

    “不让兽尸进黑鹰城的办法，又不止杀兽尸这一个。”

    苏乐撇撇嘴道。

    “还有什么办法？”尤巫眯起眸子，疑惑问道。

    “那么多兽尸，我们都不知道具体数量，杀肯定是杀不完的，就算能杀完，黑鹰城的兽人也会死伤无数，万一后面还有下一波兽尸呢？”

    “最好的办法，就是把这些兽尸引开！”

    苏乐明亮的眸中闪过一丝狡黠的目光，镇重其事道。

    “怎么引开？”尤巫更加好奇了。

    他的雌性，脑子里怎么总有这些奇怪的想法。

    苏乐勾唇，“让黑鹰城不存在，兽尸自然就不会进来了！”

    苏乐和尤巫来到城主府时，外面的兽人不仅没有减少，反而越来越多了。

    得知二人到来，候锐智也终于不再龟缩在里面，出来见他们。

    看到苏乐也在，候锐智眼前一亮。

    “大家安静！”

    他高声喝止住吵闹的兽人们，“外面兽尸众多，杀是杀不完的，逃走也太不安全，我们不能舍弃黑鹰城。”

    “那怎么办？杀不完，又不能逃走，难道我们要在这里等死吗？”有兽人激动的问。

    “别急，我自然是想到了办法。”

    候锐智抬手，示意兽人们安静，随后转身看向苏乐。

    “为今之计，只有依靠呆呆来控制兽尸，我们才能逃过一劫。”

    “苏乐，呆呆是救黑鹰城的关键，你不会舍不得吧？”

    晦暗莫名的眸子眯了眯，候锐智意味深长的问。

    这几天，他一直想找机会接触呆呆。

    可不知道，苏乐把呆呆藏得严严实实，根本不让他出门，自己也没机会见到呆呆。

    他要见到呆呆，才能把他变成囚人。

    此话一出，众兽纷纷点头赞同。

    “对啊！呆呆可以控制兽尸，有呆呆在，兽尸就不会咬我们了！”

    “呆呆是黑鹰城的救星，让呆呆出去控制兽尸吧！”

    兽人们转移注意力。

    候锐智阴暗的眸子里闪过一丝得意。

    这下，苏乐总不能拒绝了吧！

    谁知，苏乐却一挑眉，理所当然的回答，“我当然舍不得了！”

    “呆呆还是个幼崽，试问你们谁，会舍得让自己家的幼崽，去面对那么多凶猛残忍、随时都能把他撕碎的兽尸？你们舍得吗？”

    苏乐目光扫向四周的兽人们，清脆的声音，语气询问。

    众兽闻言，纷纷摇头。

    谁愿意让自己的崽崽去面对兽尸？

    自家崽崽，保护都还来不及呢！

    “城主大人，你舍得吗？”苏乐反问候锐智。

    没想到苏乐会如此直白的说出真心话，候锐智脸上的表情僵了僵。

    不等他回答，苏乐又了然的点了点头。

    “噢，我忘了，城主大人的崽崽还没出生呢，城主自然不懂得做父母的苦。”

    “城主大人的崽崽也没我们家呆呆的能力，怕是永远也体会不到这种揪心的抉择了……”

    苏乐一本正经的说出气死人不偿命的话。

    候锐智的脸一阵红一阵白。

    他忍住发怒的冲动，讪笑两声，“黑鹰城的每一个幼崽，我都视为己出，自然是不舍得幼崽去冒险。”

    “只不过，为了整个黑鹰城、为了大家的安危，就算舍不得，我也会让他去。”