
    正拿藤条绑猎物的狐邑回头，看了眼朱纤纤。

    然后，直接无视。

    从兽医那里离开后，他遇上了要出城捕猎的赤狐兽人。

    他已经不再是曾经那个冲动的狐邑了，自己的族人在外拼命捕猎，作为首领，他自然也不能偷懒，便忍着想去见苏乐的冲动，带领族人一起出城捕猎。

    这不，他先带着猎物回来，谁知道遇上了个莫名其妙的雌性。

    她是吃不起猎物吗？居然好意思伸手讨要？

    狐邑有些嫌弃的收回目光。

    “喂，我跟你说话呢！”

    被无视的朱纤纤有些生气，娇气的抬手戳他。

    要不是不想让哥哥知道她偷偷出来，她才不会找他要猎物呢！

    “这是用来引诱兽尸的，不能随便给你，要猎物，找你伴侣要，别找我。”

    狐邑直接躲开，头也不抬的冷漠拒绝。

    “你！”

    可恶的低级兽人，竟然用这种语气跟她说话！

    朱纤纤气急，但想到自己的计划，再次不甘心的开口。

    “你有这么多猎物，给我一个也没什么吧！等兽尸走后，我会让我哥哥还给你十倍猎物。”

    这种低级兽人，她肯要他的猎物，是他的荣幸！

    狐邑动作一顿，似乎是被她的话吸引了。

    手里提起一个猎物，晃了晃，看向朱纤纤，“这么想要？”

    朱纤纤得意的抿起嘴唇，露出笑容，果然，低级兽人就是低级兽人，一点猎物就能让他没有原则。

    “嗯。”

    她昂起下巴，一脸骄傲的点了点头，丝毫没感受到狐邑眸中的不耐烦。

    狐邑眉眼一横，瞬间把猎物放下，糙糙的吐出一句，“我就不给，滚。”

    要不是看她是个雌性，他早就用拳头“说服”她离开了。

    “你！”

    朱纤纤愣住，随即反应过来被他耍了，气得脸颊发红。

    “你什么你，赶紧滚，再在这里碍事，小心我把你扔进森林喂兽尸！”

    狐邑拎着拳头，不耐在朱纤纤面前晃了晃。

    暴躁凶狠的声音，恐吓的意味十足。

    拳风从朱纤纤脸上划过，她吓得连连后退，脚下不自觉的往后走。

    心下愤怒又不甘心，边走边叫道，“我可是雌性，你敢这么对我，我……”

    想出言威胁一下狐邑，可她想了半天，也没想出什么东西才能让脾气这么凶的雄性害怕。

    “雌性怎么了，你要是不怕被兽尸咬，有本事你就别走，看我敢不敢扔！”狐邑可没什么好脾气跟她废话，撸起袖子，作势就要去抓她。

    朱纤纤瞬间汗毛都竖起来了，浑身一个激灵，转身拔腿就往城内跑。

    好在，城墙下都是兽人，距离道路并不远，等周围的兽人多起来，朱纤纤才放缓步伐，轻轻喘气。

    “低级兽人就是凶残，连雌性也欺负，简直和流浪兽人一样可恶！”

    捂着快要跳出胸脯的心脏，朱纤纤气的低声抱怨。

    她正要回去，想办法弄些新鲜的猎物来，忽然，目光一转，触及到城门口走出的雌性身上。

    “是她？肚子竟然已经这么大了？”

    朱纤纤眸中闪过一丝妒忌。

    “这么大的肚子，还出来闲逛，哼，真是个不安分的雌性……”

    她并没有马上回城，而是下意识的远远跟着。

    ……

    苏乐是出来看进度的。

    得知兽尸还有三天就要到来，时间也变得紧张起来。

    黑鹰城不小，城墙更是不能漏过一个点，兽尸嗅觉比一般兽人更加敏锐，若是兽尸来时嗅到城内的气味，就完了。

    生死攸关的大事，可马虎不得。

    苏乐就近看了一圈，发现她多虑了。

    每一个兽人，都一丝不苟的忙碌着，仿佛要把严谨和认真写在脸上，就连雌性，也小心翼翼的帮忙，没有一丝嫌弃之色。

    尽管城墙处臭气熏天，可为了能活下去，谁也不在意这点细节了。

    毕竟和死比起来，这都不算什么。

    “首领夫人，你怎么来了！”

    虎大眼尖的发现了苏乐，顾不得清洗手上的腐肉，忙跑过来问候。

    四周的兽人一听到是苏乐来了，也纷纷停下手上的动作，热情的邀请。

    “苏乐，你来得正好，快过来看看，我这边的墙涂得怎么样！”

    “先看我的！我比他们涂得都好！”

    “放屁！明明是我涂得最厚最好，保证兽尸闻不到一点里面的气味……”

    若不是兽人们手上身上都沾满了腐肉，苏乐会更乐意他们的“邀约”。

    “你们别急，我都会检查的……”苏乐嘴角抽了抽，无奈的道。

    不知道的，还以为这不是在为抵御兽尸做准备，而是她在开见面会呢！

    好在她的孕吐症状已经没了，不然，恐怕得把胃都给吐出来。

    虎大见状，忙拦在苏乐面前，“你们小心点！我们首领夫人还怀着崽崽呢，要是伤着我们首领夫人，我跟你们没完！”

    一副要和大家拼命的模样。

    闻言，众兽这才反应过来，热情不减，但却没再往苏乐身边挤。

    苏乐检查了一番，墙上倒是没有发现问题，但是这里的兽人，几乎是各干各的，没有秩序，很多墙面都被反复涂过。

    效率大大的降低的，甚至还会出现抢夺“地盘”的现象。

    兽人领地意识严重，谁先涂过的墙，就不愿意再让别的兽人涂。

    她想了想，问虎大，“你们这里，最强的兽人是谁？都有哪些级别的兽人？”

    “留下的兽人里，最强的是一个五级兽人，有三十五个四级兽人，剩下的都是三级以下的兽人。”虎大立马回答。

    苏乐若有所思，随即看向众兽。

    “你们谁是五级兽人？”

    “我是。”

    一个体型高大，身材魁梧的雄性站出来。

    “你叫什么，是什么族的兽人？”苏乐问。

    “我叫鹰武，是黑鹰族的。”鹰武回答道。

    对于出谋划策帮助黑鹰城的雌性，兽人们都对她很是尊敬，几乎把她当做了第二个城主看待。

    “正好，请你负责整个城墙，你要做的就是巡视整个城墙的进度，确保在兽尸来之前，大家能有序并按时的完成任务，能做到吗？”

    苏乐目光炯炯有神的看向他，沉声问。

    这种费时费人的事情，并不需要多强的兽人来做，五级兽人，能恰好起到威慑和监管的作用。

    “能做到！”

    鹰武眉头一凝，立刻高声回答。

    洪亮的声音，铿锵有力。