
    狐苒苒的愿望很快落空了。

    夜幕降临的时候，护卫激动的来告诉她，城主醒过来了。

    犹豫再三，狐苒苒还是收拾好情绪，去看望候锐智。

    只有候锐智好好的，她才能坐稳城主夫人的位置……

    “城主现在在哪？”

    “在城主屋内，兽医说城主刚醒，需要休息，不让城主见其他人。”

    城主的伴侣可不是“其他人”，护卫自作主张的过来通知狐苒苒。

    “我知道了，你回去吧。”

    想起候锐智那张让她感觉阴沉沉的脸，狐苒苒遣散了护卫，不想让他们看出自己和候锐智相处起来并不融洽。

    “嘎……嘎……”

    深灰色的天空中，挂着稀稀疏疏的星星，狐苒苒走过小道，树枝上传来乌鸦的叫声。

    她面色不太好看，加快了脚步。

    四周没什么护卫，大概是候锐智醒来，也遣散他们回去休息了。

    狐苒苒走至门外，正要进门的动作一顿，听着里面传来的对话声，目光诧异的看向门内。

    “你疯了！他们不会相信你的，你已经暴露了，不要再伤害任何兽人了，行不行？”

    第一个声音十分愤怒，但很快又弱了下来，语气恳求，循循诱导。

    “伤害？我只不过是帮他们鉴定感情，怎么就叫伤害了？”

    第二个声音状似慵懒，嗤笑着反问。

    “你那是拆散他们！还有你藏起来的那些东西，趁早扔出黑鹰城，你迟早会酿成大祸的！”

    “我做的事，还轮不到你这个懦夫来指手画脚！”

    后者冷哼一声，语气鄙夷不屑，丝毫没有他恐吓的话放在眼里。

    “上次出来，你已经消耗了不少精力吧？这段时间，你就给我乖乖待着吧，我会替你好好“照顾”他们的，哈哈哈……”

    “你……”

    第一个声音逐渐弱了下去，直直消失。

    “嘎……嘎……嘎……”

    得意忘形的笑声，惊得屋外树枝上休息的乌鸦飞起，狐苒苒也被吓了一跳。

    她脸色苍白，好不容易扶住了墙壁，才没让自己摔倒。

    魅惑的瞳孔微张，已经被恐惧所替代。

    若不是她熟悉候锐智的声音，还真以为，里面有两个人。

    可……刚刚听到的那对话，虽然语气不一样，根本就是同一个人说出来的！

    候锐智在自言自语什么？

    他是疯了吗？

    “嘶……”

    狐苒苒被吓坏了，没了去探望候锐智的心思，正准备转身离开这里，却因为太过慌张扭到脚。

    “谁在外面？”

    温和的声音，却带着几分锋利。

    狐苒苒脸色刷的一白，见被发现，只能硬着头皮走进去。

    “城主，是我……”

    脚腕子传来刺痛，导致狐苒苒走路一瘸一拐，苍白的脸色也好像有了解释。

    看到狐苒苒，候锐智眸子微眯，神色柔和了下来，面带微笑，“原来是苒苒，天都黑了，你怎么过来了，脚怎么了？”

    温柔的声音中透着担心，十分关心狐苒苒。

    狐苒苒心中疑惑，但想到候锐智的身份，忍下那一丝畏惧，换上一副我见犹怜的表情。

    “听到城主醒来的消息，我就马上过来了，谁知道走得太急，在门外摔了一跤……”

    她垂着眸子，眼眶红通通的，声音委屈，仿佛下一秒就要掉下眼泪。

    “城主，你昏迷了好久，可把我担心坏了，还好你醒过来了，我太高兴了……”

    “别哭别哭，我这不是没事吗？”候锐智连声哄她，柔声道，“快过来，让我看看脚怎么了？严重吗，我叫兽医来给你看看。”

    狐苒苒立马乖巧的走过去，几乎是贴着候锐智坐下来。

    “我没事，只要城主你没事，我就什么都好了……”

    泪眼朦胧的眸子，无形之中透着诱惑，身子轻轻依靠在候锐智身上，柔若无骨的手攀附上去。

    候锐智眸中暗光闪动，随后搂着怀中柔软的雌性笑起来。

    “你真是我的好雌性。”

    不经意间，大手在狐苒苒身上游走……

    老色雄性！

    狐苒苒在心中嫌弃的暗骂，面上却娇柔妩媚的娇嗔，“城主，你才刚醒……”

    “没事，我身体好着呢！”

    狐苒苒半推半就，欲拒还迎，让候锐智十分舒爽。

    一刻钟后，她面色潮红的躺在候锐智怀里，带着娇喘的声音能地出水来。

    “城主，你要把苒苒累死呀~”

    说完，在心中暗骂：这个候锐智，又老又色又没用，才这么一会儿就不行了，别的雄性都能坚持到半夜，这差距也太大了。

    “谁让你这个小狐狸这么会勾人。”候锐智宠溺的捏了一把狐苒苒身上的嫩肉。

    “城主~”

    “好好好，下次我温柔点。”

    “……”

    就你这老牛拉车，再“温柔”干脆直接躺在那里挺尸算了。

    狐苒苒心中忍不住吐槽，面上却不敢显露出来。

    吐槽归吐槽，她更多的却是得意。

    她一出马，就把候锐智训得服服帖帖的，他也没那么吓人嘛。

    候锐智将脑袋埋在狐苒苒身上，旖旎了一阵子，忽而想起什么，问道。

    “苒苒，你对失踪的尤巫，有什么看法？”

    狐苒苒微微一愣，怎么突然问起尤巫了？

    她低头看了眼“沉迷”自己身体的候锐智，顾虑消散大半。

    “不过是个小部落的首领，自然是没有城主大人厉害。”想也不想，随口回答。

    “哦？听说你曾经也在他的部落里生活过，他也是七级兽人，你不想让他做你的伴侣？”

    候锐智抬起脑袋，眸光含笑，状似不经意间问起。

    “他那张面瘫脸，跟个木头似的，我才不会喜欢他呢！”

    “同样是七级兽人，当然是城主更厉害，我喜欢的是城主你这样有魅力的兽人……”

    狐苒苒堆起笑脸，捏着嗓子娇柔造作的解释。

    一番花言巧语后，候锐智果然被她迷得神魂颠倒，热血上头，压着她就要再战一场。

    ……

    这次连一刻钟都不到，候锐智直接躺在一旁睡着了。

    狐苒苒睁着眼睛，半宿无法入睡……

    次日，候锐智一改常态，对狐苒苒宠爱有加，言听计从，这才让她不平衡的心，舒服了许多。

    狐苒苒走后，屋内还留存着旖旎过的气息。

    候锐智慢吞吞的坐起，唤来一位护卫，吩咐道，“去给我向尤巫手下的那群兽人打听一下，以前狐苒苒跟尤巫的关系。”