
    昏暗封闭的石屋内。

    虎梅梅一行人被关了一晚上，又是熟悉的不给吃不给喝，门外看守的护卫更是鸟都不鸟她们。

    “这个可恶的狐苒苒，仗着自己是城主夫人就胡作非为，有什么了不起的，要是尤巫有心，城主之位早就是尤巫的了！”

    饿了一晚上的狼朵朵依旧精神百倍，隔着被堵住的门，希望以此让护卫把话传到狐苒苒耳中。

    奈何护卫尽忠尽职，两耳不闻窗外事。

    狼朵朵骂得口干舌燥，才坐下休息。

    “怪我，来之前没想到这个祸害也在这里……”虎梅梅看着被关起来的一众雌性，自责道。

    这回，雌性和雄性严格分开关着，连小豆丁也跟她们分开。

    “梅妈，这不怪你，都是那个狐苒苒，她会有报应的。”

    狼朵朵安慰完，冷哼一声，“哼，上一个敢抓我们的雌性，已经死了，狐苒苒的下场也好不到哪里去。”

    这蜜汁自信。

    听兰和怡月也在一旁点头，用行动无声的安慰虎梅梅，她们两个更为瘦弱，精神状态不如狼朵朵。

    听了狼朵朵的话，虎梅梅果然心安下来。

    “你们有没有闻到什么臭味？”

    狼朵朵忽然捏起鼻子，面色怪异的问道。

    刚刚一直骂骂咧咧，她现在才注意到空气中弥漫着一股难以言喻的味道。

    “臭味？”虎梅梅仔细闻了闻，点头，“好像是有一股肉烂掉的味道……”

    “我、我好像听到有奇怪的声音从地底下传出来……”

    怡月趴在听兰身上，有些胆怯的举起手。

    石屋里几乎没有光，她们只能看到对方的轮廓，听到听兰的话，不由得脸色一白。

    地下怎么会有声音呢？

    难道她们底下埋着活的兽人？

    狼朵朵脑筋一转，突然趴了下来，跪在地上，用手撑着，脸靠近地面，嗅了嗅。

    然后嫌弃的起身，使劲用手扇着面前的空气。

    “好臭！这臭味是从地底下传过来的，不知道是烂肉还是什么腐烂的味道，臭死了……”

    “底下不会埋了兽人吧？怡月听到的声音，会不会是兽人的呼救声？”听兰白着一张脸问道。

    四人对视一眼，心中惊恐万分。

    城主府居然会埋活着的兽人，狐苒苒该不会把她们也活埋了吧？

    “这些杀千刀的家伙，真是该死，居然把活生生的兽人埋起来！”虎梅梅一脸气愤。

    作为一个母亲，她对兽人都十分怜惜，想到地下被埋的也许是哪个母亲的崽崽，她就于心不忍。

    “那腐烂的臭味，恐怕已经有兽人死了。”

    想到这里，虎梅梅心里更加难受起来。

    忽然，手里被塞进来一个硬硬的东西。

    虎梅梅疑惑着低头，只看得到是一个长条状的，耳边想起狼朵朵大大咧咧的声音。

    “反正我们也被关起来了，顺便挖一下，万一能把他们挖出来呢？”

    说着，狼朵朵已经在石屋中间蹲下来，手里也拿着一个长条状的东西，对着地面挖起来。

    这是她特意带来的两把骨刀。

    原本是想打架用的，谁知还没用上，就被关起来了。

    见状，虎梅梅也过去蹲下，跟她一起挖土。

    这里的地面是土，但因为干燥，非常结实。

    即便有骨刀，也挖得十分费劲。

    一旁的听兰和怡月见状，也在地上摸索到木棍和石头，四个雌性围成小圈圈挖土。

    ……

    狐苒苒心情大好。

    候锐智对她的态度，已经让她看见未来她在黑鹰城万众瞩目的日子了。

    在护卫的伺候下吃完早饭，她想起来被关的虎梅梅一行人。

    招了招手，问道，“昨天关的那几个雌性怎么样了？有闹吗？”

    “没有，她们今天很安静，倒是昨天有个雌性一直骂……”

    护卫如实回答。

    狐苒苒勾唇，得意的笑了笑。

    昨天骂，今天就安静了，这是知道跟她服软了吧！

    “走，带我去看看她们反省得怎么样了。”

    狐苒苒迈着优雅高贵的步子走去。

    她要让这几个雌性知道，她狐苒苒才是最尊贵的雌性！

    ——

    “累死老娘了，居然埋得这么深……”

    “臭死我了，气味越来越浓，肯定快挖到了……”

    “再加把劲，我感觉好像快挖通了，底下有东西在动！”

    四个雌性埋头苦干了一上午，已经在地上挖出了能容纳两人，有半人高的大坑。

    “梅妈，外面有人来了……”

    怡月听力灵敏，听到外面徐徐靠近的脚步声，赶忙提醒。

    狼朵朵却满不在乎，“怕什么，狐苒苒那个贱胚子，昨天我骂了一天都没过来，今天肯定也不会来了，那些兽人是不会进来的。”

    “狐苒苒只要不傻，就不会过来找骂。”

    她十分肯定的说道。

    “朵朵说得有道理……”虎梅梅点点头，便继续安心的挖土了。

    “轰隆隆……”

    外面忽然响起石门移动的声音。

    为了防止雌性逃走，门口用的是巨石堵着，没有五个强壮的兽人是挪不动的。

    紧接着，是刺眼的白光洒了进来，四个雌性下意识闭上眼睛。

    “你们在干什么？”

    狐苒苒看着围在一起的四个雌性，疑惑的皱起眉头。

    好好的，围在中间做什么？

    难道她们藏了什么东西？

    狼朵朵和听兰的位置离门最近，听到声音，两人动作一顿，立马扔下手中的东西站起来，转身把身后的坑挡着严严实实的。

    “没、没做什么……”

    “没做什么？那你们紧张什么？”

    狐苒苒眯起眼睛，居高临下的看着她们，语气咄咄逼人。

    她们一定藏了什么！

    既然不让她知道，她偏要知道！

    “都说了没什么，赶紧放我们出去！”

    狼朵朵挡着坑，不肯挪开脚，抬起下巴气势汹汹的问道。

    “呵……”狐苒苒不屑的轻笑一声，一招手，身后的护卫立马跟上来。

    “滚开，别挡道！”

    “我倒要看看你们在搞什么鬼……”

    狐苒苒骄傲的上前，有护卫做靠山，狼朵朵和听兰自然不是对手，还没反应过来，就被狐苒苒一把推开。

    狐苒苒昂着下巴往前走，压根没发现脚底下还有个大坑。

    “啊……”