
    景楠和景禹则是睡意朦胧的站起来，好半天才从困意中挣扎出来。

    看到苏乐，两只小脑斧眼睛一亮，扭着小屁股你追我赶的跑过来，半路上景禹还被景楠绊倒，在地上打了个滚。

    明明一米都不到的距离，硬是被小脑斧们跑出了马拉松的感觉。

    苏乐被小脑斧憨厚的模样逗得直笑。

    挨个摸了摸脑袋，“崽崽们乖，今天咱们搬家，等去新家再好好玩。”

    “嗷呜~”

    玩？

    景曜捕捉到这个字眼，立马坐了下来，眨了眨眼，虎头虎脑的呆萌模样，直把人萌出一脸鼻血。

    作为老大，景曜吃得最多，玩性最大，总是能在三只小脑斧中起带头作用。

    这不，见他坐下，景楠和景禹也有样学样的一屁股坐下，舔了舔爪子，睁着湿漉漉的大眼睛，目光期待的望着苏乐。

    三只小脑斧排排坐。

    苏乐给他们一虎留了一个果子，就开始收拾起行李。

    她的新鲜食物都储存在空间，家里最多食物就是熏肉和果子。

    尤巫也每天照常出去捕猎，带回一些小猎物，剩下的食物再吃一餐早餐，就正好吃完了，熏肉和果子打包带走。

    兽皮细数一下，也有三十来张，打包起来。

    有的猎物体型大，一张兽皮甚至有一米五的床那么大，石屋太小，放不下，尤巫陆陆续续囤了有几百张兽皮，都被她扔进空间里了。

    再就是一些厨具，等吃完早饭再收拾。

    一通收拾下来，苏乐陡然发现要带的东西好像没多少。

    吃完早饭，一家五口开始搬家。

    熏肉和果子都收拾在一个兽皮包裹里，黑纹白虎嘴里叼着包裹，背上坐着苏乐，身后还屁颠屁颠跟着三只小脑斧。

    地上雪太厚，已经没过小腿，饶是苏乐想下地走路，也太费功夫。

    倒是三只小脑斧，在雪地里兴奋得打滚儿，时不时互扑打闹一下，落下一段路，又再追赶着跟上阿爹的步伐，玩得不亦乐乎。

    不算太远的路，硬是花了大半个钟头才走到。

    “终于到了，也不知道新家长什么样……”

    苏乐从黑纹白虎背上翻身下来，一边等着三只小脑斧，一边好奇的嘀咕。

    “进去看看。”

    尤巫冷峻的脸上闪过一丝暖色，低声道。

    三只小脑斧也跑到跟前，摇头晃脑的甩掉身上的雪，统一站在苏乐这一侧。

    “那我进去了！”

    苏乐迫不及待的搓了搓手，推开城主府的大门。

    门的两边是用韧性超强的藤条绑住的，结实得紧，但轻易就能推开。

    还以为要废一番力气大苏乐惊讶不已：“这个门是你做的？”

    一般兽人家里是没有门的，要么就用石头堵住，没有雄性在，雌性根本推不开。

    不过一般雌性家里都会有好几个雄性，最少会留下一个雄性来照顾，不会有雌性推不开石头的烦恼。

    以前尤巫不在的时候，苏乐都是用空间挪动石头，来堵住门。

    “嗯。”尤巫冷酷的点头，“你不是不喜欢没有门的屋子？”

    这是他特意为苏乐做的木门，方便她进出。

    “也不是不喜欢，在我以前的部落，门是用来防贼的。”

    苏乐笑盈盈的解释。

    只不过，在这里门好像没什么用，兽人也不会有隐私的概念，在他们眼里，只有领地意识。

    “防贼？”尤巫面露狐疑之色。

    脑海中不禁浮现出第一次见到苏乐的时候，是在王八部落。

    王八兽人虽然很弱，但也不至于连这么脆弱的门也破不开吧？

    而且……

    “王八不是住在壳里吗？王八壳也有门？”

    这跟王八有什么关系？

    苏乐顿时黑人问号脸：“？？”

    “你以前的部落，不是王八部落吗？”尤巫疑惑问道。

    那么弱的族群，应该也没有能力去抢其他族的雌性。

    “你还乌龟王八蛋呢！”

    你全家都是王八！

    好好的，怎么还骂起人来了。

    苏乐生气的瞪着眼。

    “我是老虎，老虎是不下蛋的，你忘了，你生的是虎崽崽，不是蛋。”尤巫俊脸严肃起来，一脸认真的解释。

    “我绝不允许你生王八蛋。”

    生蛋？那岂不是要和王八兽人结侣？

    不行！想都别想！

    苏乐：“……”

    以前怎么没发觉她和尤巫沟通有这么大的障碍呢？

    原来尤巫是在说她是王八族的雌性，不是骂她是王八。

    虽然怎么都觉得像是在骂人……

    “我不是王八族的雌性。”为了避免再产生误会，苏乐郑重的解释。

    “那你是哪一族的？”尤巫深邃的眸子里闪过一丝疑惑。

    “秘密。”苏乐双手环胸，轻哼了一声，生气脸：“谁让你不告诉我你的天赋是什么。”

    说罢，就领着三只小脑斧率先进去参观新家了。

    背对着尤巫的苏乐偷偷咧嘴，暗自比了个耶的手势。

    “成功蒙混过去！”

    在新城主府转了一圈后，苏乐惊得合不拢嘴。

    “这……这些都是你做的？”

    苏乐看着面前翻新成三层小洋楼的房子，一脸震惊。

    不仅是高度，房子外面的墙面整整齐齐，呈灰白色，像是刷过一层漆一样。

    虽然不比现代的房子精致，比起他们以前住的石屋，可以算得上是豪宅了。

    “嗯。”

    尤巫冷酷的脸上泛着淡淡的笑意，点头解释：“时间太短，我只能重新做好大门和这栋住的屋子，其他的地方还没来得及重做……”

    其他地方，他只是收拾干净了些。

    苏乐双手捂住嘴巴，声音控制不住的惊喜：“有这栋屋子就很好了，其他的不用重做。”

    重新建这一栋三层小洋楼，就是个不小的工程，他竟然还想把整个城主府都重建一遍？

    “你是怎么做的？怎么会想到建成这样？”

    苏乐忍不住问。

    兽世的石屋，都是只有一层，反正地方多，好一点的是个方形，差点的，歪歪扭扭，像个被水糊过的纸盒子。

    尤巫抿唇，淡淡道：“你空间里的屋子，不就是这样么，我照着它建的，只是没有你的好。”

    他的雌性，就应该住最好的屋子。

    只可惜，他不知道那屋子是用什么材料建的，做得那样好看，要是他有材料，定要给苏乐建个更好看的。