
    看着微弱的荧光，苏乐欣喜眯起眼睛。

    可很快，她又发觉不对劲。

    这光亮太暗了，还是幽蓝色的，根本不似阳光，就算是从屋子里照射过来，也不至于变色了吧。

    “大概是连接在一起的另一个暗室吧，应该不是出口……”

    苏乐思索着，等候缝隙扩大到三个人宽的距离时，动静停下，她才上前查看。

    轻盈的脚步，落在地面上，与泥土和石子摩擦，发出“沙沙”的声响，很快又消失。

    苏乐停下了。

    目光直勾勾的盯着不远处，那荧光的来源，是一个脑袋大的圆球，那淡淡的幽蓝色光芒，就是从它身上发出的。

    这玩意儿……应该叫夜明珠吧？

    苏乐的嘴巴张大，能塞的下一颗鸡蛋。

    “好家伙，原来这里是候锐智的藏宝库？又是高级兽晶，又是这么大的夜明珠，好东西还真不少……”

    苏乐啧啧说道，心里喜滋滋的。

    至于为什么喜滋滋，这玩意儿她见到了，难道还会给他留着吗？

    在现代，拳头大的夜明珠，她也不是没见过，可这么大个的，她还真是头一次见。

    “不过这种东西，在兽人大陆，好像除了观赏也没什么用吧？候锐智收集这个做什么？”

    苏乐白皙的手指摩挲着下巴，有些好奇。

    这夜明珠上没有能量波动，说明只是个摆设，能发光，好看而已。

    兽人多数拥有夜视能力，也不怎么需要发光的物品，她来兽人大陆这么久，印象里，兽人最宝贝的都是食物，其他都是浮云。

    没想出个所以然，苏乐索性小手一挥，把夜明珠收进空间，“好心”帮候锐智腾地方。

    没了夜明珠的光亮，暗室陷入一片漆黑，苏乐抬手在地上升起一串火焰。

    火光侵染到角落，地上是一堆又一堆亮晶晶的小物件。

    钻石、翡翠、玛瑙、珍珠……还有许多苏乐叫不上名字的物件儿，一个个晶莹剔透有光泽，红的红、黄的黄、绿的绿。

    没有现代精致的做工，但明显是精心打磨过的，在火光的照耀下，亮出一闪一闪的光泽。

    快闪瞎了苏乐的眼。

    “卧槽……这候锐智是有收集癖吗？他一个猴子要这些玩意儿做什么？”

    “这个头、这颜色……放到现代去，怕是得开出天价吧？”

    “放在这暗无天日的暗室，实在可惜了，也亏得遇上了我，不然哪有见光的机会……”

    在一声声啧啧感叹声中，苏乐毫不客气的把能看见的所有物品，一个不落的收入空间。

    反正她的空间够大，就算没用，这些亮晶晶的东西她看着舒服，不想给候锐智留着。

    再说了，哪个女人不喜欢不灵不灵的东西，苏乐也不例外。

    “难怪候锐智临走前嘀咕什么宝贝们，原来不只是高级兽晶，宝贝们在这儿呢。”

    苏乐一边乐不思蜀的收宝石，一边乐呵呵的笑道。

    等收完地上的东西，她忽然看到角落里还有一个圆圆的物件，远远的看起来没有光泽，像块石头。

    “能被候锐智放在宝贝堆的，应该不是石头吧……”

    苏乐摸着下巴，带着火走近了些。

    仔细一看，是一个比脑袋还大的蛋，蛋壳是淡紫色的，她还是头一次见紫色的蛋，还是这么大个。

    上面布满了怪异的纹路，配上浅浅的紫色，和火红的光亮，倒有几分精致漂亮。

    “这是什么蛋？这么大个，难道是什么鸟兽的蛋？”

    “把蛋藏在这里，是想当存粮吗？”

    苏乐走过去，小小心的摸了摸蛋壳，嘴里嘀咕。

    “不管了，见者有份，带走。”她狡黠的勾了勾唇，“我还没尝过这么大的蛋是什么滋味呢……”

    纤细的手轻轻扶过蛋壳上精致的纹路，正欲收进空间，“嘶……”

    苏乐手指尖一疼，拿起一看，食指指腹被扎破了一个口子，鲜血咕噜噜的流，伤口还不小。

    好家伙，不知道的还以为这蛋要喝血呢！

    奇特的是，她把手指远离蛋时，鲜血就很快止住了。

    只是，光滑的蛋壳，怎么会刺破手呢？

    苏乐忽然有种不好的预感。

    “咔……嚓……”

    蛋忽的发出脆响，紫色的蛋壳沿着纹路裂开，隐隐有种破壳而出的阵势……

    下一秒，碎蛋壳落地，一个淡紫色的鱼尾巴从里面翘出来，左右拍打着蛋壳，似乎想翻身。

    “鱼？”

    苏乐惊愕的瞪大眼睛，感情这不是鸟蛋，是鱼蛋？

    额……鱼，会生蛋？

    惊讶的功夫，蛋壳已经被鱼尾巴拍打得碎完了，一双藕节般白嫩的小手伸出，一手扒拉着蛋壳让自己翻身，一手拿起一块蛋壳，塞进粉嘟嘟的嘴巴里。

    没错，是手……和人的嘴巴。

    蛋壳里破壳而出的，是一个人身鱼尾的小人鱼！

    小人鱼淡紫色的眼睛眨了眨，目光好奇的盯着苏乐，脑袋上还有稀松的毛发，也是紫色的，只不过颜色略深一些。

    手上没啃完、还沾着口水的蛋壳伸出来，递给苏乐，圆溜溜的紫色眼睛，仿佛在说：给你吃。

    可爱软乎乎的模样，苏乐快要被萌化了。

    很快又被小人鱼如此人性化的动作惊到，她摆摆手，扯了扯嘴角，“我不吃，你吃吧。”

    有句卧槽不知当讲不当讲。

    她竟然见证了一个人鱼的孵化过程！

    小人鱼疑惑的歪着脑袋，很快理解苏乐的意思，啊呜一下把蛋壳塞进嘴巴里，口齿不清的吐出两个字。

    “阿……娘……”

    阿娘真好，把好吃的都留给她吃。

    “！！”

    “你叫我什么？”

    苏乐愣住，连忙摇头又摆手，“不不，我只是个路人甲，我不是你阿娘。”

    虽然这小人鱼长得漂亮，可她是人，没本事生出长鱼尾巴的娃儿。

    “阿娘~阿娘~”

    小人鱼压根不听，一边吃着蛋壳，一边含糊不清的叫得更欢了。

    一声声软糯甜腻的叫声，苏乐的心瞬间被捕获了，伸手戳了戳小人鱼肉乎乎的脸蛋。

    “好吧，也不能把你留在这里饿死，光吃蛋壳也不行，就暂时养着你吧。”

    反正她已经养了只鸟、三只兔子，再加一条小人鱼，也不碍事。

    得，收了宝贝，又顺便捡了个闺女，还是人鱼品种的，今天真不亏……