
    “当然，兽尸已经没有神智了，也没有呼吸，自然不是兽人了。”

    苏乐肯定的回答。

    鹰良心中的另一个问题，并没有问出来。

    沉默了一会儿，他又打起精神，继续给其他受伤的兽人治疗。

    送到他这里来的兽人，大多都是伤得严重的。

    因为其他兽人并不愿意救这些兽人，认为这些兽人迟早都会变成兽尸，不如早点杀死。

    苏乐也在旁边找到了蹲在角落里的呆呆。

    发现他一直盯着地上哀嚎的兽人看，苏乐疑惑，“呆呆，你在这做什么？”

    “他们……为什、么……叫？”

    呆呆湛蓝的眸子里充满了疑惑。

    苏乐恍然，原来呆呆来这里，是好奇？

    兽人们身体强壮，即便受伤，也不会喊痛，更别说在雌性和幼崽面前喊痛，那就是在等于告诉她们，他很弱。

    没有兽人愿意承认自己弱。

    可是在面对即将死亡和变成兽尸的恐惧面前……那种痛和恐惧，被无限放大。

    “因为痛，和害怕。”苏乐简单的解释。

    牵起呆呆的手，苏乐要带他回去。

    呆呆却像是脚底生了根，一动不动的站在原地。

    “这里不安全，呆呆乖，跟我回家，下次再出来玩好不好？”苏乐柔声哄着。

    呆呆思想比一般的幼崽更单纯，好像对世界充满好奇，想着他曾经或许没有和兽人接触过，她便多了几分耐心和温柔。

    “不。”

    呆呆摇了摇头，低头看了看自己白皙的手，语气认真，“不会痛。”

    痛。

    是什么？

    “噗呲……”苏乐失笑，揉了揉他的脑袋，“你没有受伤，当然不会痛了，要是受伤了就会痛的。”

    呆呆仍旧一脸疑惑。

    苏乐当然不可能真的让他受伤去感受痛，就算要，也不能在这里。

    万一被兽尸伤到就不好了。

    就在苏乐要带呆呆回去时，鹰良忽然焦急的跑来。

    “苏乐！还好你还没走！”

    鹰良满头大汗，气喘吁吁，一身兽皮上早已经沾满了不知是兽人还是兽尸的血迹。

    “有什么事？”苏乐停下脚步，问道。

    “有一个兽人肚子破了，我想请你去帮忙，把他的肚子像那个生崽崽的雌性一样缝起来……”

    鹰良恳求道。

    她说的针、线还有消毒，他不懂，也找过不少东西尝试，但都没有用。

    他看了眼苏乐的大肚子，立马保证，“你放心，这里已经安全了，那些被兽尸咬的兽人已经全部处理了……”

    “这个兽人的肚子是被树枝划破的，他不会变成兽尸，很安全。”

    苏乐点点头，反正她也没有要紧事。

    但……

    “我帮你，不过得先找人把呆呆送回去。”

    “好，我让雄性送他。”

    鹰良立马激动的点头，找来一位雄性。

    呆呆一看到雄性，立刻躲到苏乐身后，抓紧她的兽皮衣服，一副不愿意离开她的模样。

    见呆呆不肯离开，苏乐只好再次问鹰良确定。

    “这里不会再出现兽尸了，对不对？”

    要是没有兽尸的危险，让呆呆在这里等她一会儿也没事。

    “是的！绝对不会有兽尸，这里很安全。”

    鹰良连忙点头回答。

    “呆呆乖，在这里等我，我们一会儿就回家。”

    苏乐轻轻摸了摸呆呆的脑袋，叮嘱一番，就和鹰良去看受伤的兽人了。

    受伤的是一位精瘦的雄性，肚子破了一个大洞，肠子都流出来了，即便如此，他还顽强的咬牙坚挺着。

    兽人自愈能力强，但这种程度的伤，如果不处理，也只能等死。

    苏乐假装从兽皮口袋中拿出工具，便蹲下身子，给雄性处理伤口。

    血淋淋的伤口，有碗口大小，连兽人见了都不忍直视。

    鹰良目光崇拜的看着面无表情的苏乐，只见她动作利索，两手快速缝合，很快，伤口便处理好。

    四周的兽人都傻眼了。

    那面不改色、镇定缝合伤口的，真的是一个柔弱的雌性？

    “谢、谢谢你……”

    雄性已经疼得没力气，但扔扛着最后一口气，和苏乐道谢。

    然后就晕了过去。

    众兽紧张的看过去，呼吸还在，没死！

    这雌性连这么重的伤都能治！

    她是兽神派来拯救他们吗？

    一时间，众兽眸子里充满了崇拜，眼睛仿佛镶嵌在她身上。

    “苏乐，你能不能……”

    鹰良犹豫的在苏乐面前搓了搓手。

    苏乐撇了他一眼，不用想，就知道他要说什么。

    “下一个。”

    “好嘞！”

    两人继续去帮下一个兽人缝合伤口。

    兽人们受伤的情况比想象中的还要严重，苏乐索性留下来帮忙。

    若是没有这些兽人的付出，也就没有今天安全的黑鹰城了。

    鹰良时不时去照看一下呆呆，见他一直乖乖站在角落里，便放心的跟着苏乐。

    鹰良家门口有一个小院子，受伤的兽人都在院子里，并没有进他家门。

    有雌性带着幼崽来看望伴侣，雌性显然管不住小鹰崽崽，扑腾着翅膀在院落里飞来飞去。

    小鹰崽崽注意到角落里的呆呆，摇摇晃晃的飞过去。

    在他面前转了好几圈，扭扭屁股，又去啄他的头发。

    呆呆湛蓝的瞳孔一缩，凶狠的呲牙。

    小鹰崽崽被吓了一跳，迅速飞走，没注意方向，直接飞进了鹰良家里。

    鹰良正忙碌着检查别的兽人，没有发现闯进自己家里的小鹰崽崽。

    小豆丁和听兰也赶来帮忙，有了三人的加入，鹰良很快就处理完了所有兽人。

    “苏乐，谢谢你们过来帮忙，你怀着崽崽，还让你这么辛苦……”

    处理好最后一个兽人，鹰良过来向苏乐几人道谢。

    “没关系，要是没什么事的话，我就先带呆呆回去了。”

    苏乐摆摆手，并不在意。

    兽人也是一条生命，他们为了保护黑鹰城而受伤，自己帮一下，也是理所应当。

    她招招手，角落里的呆呆立马委屈的跑过来。

    “怎么了？”

    这一脸委屈巴巴的表情。

    “臭鸟……欺负、我们。”呆呆瘪着嘴，闷闷的道。

    鹰良尴尬的摸了摸鼻子，笑着解释，“小呆呆，我可没有欺负你们，改天我给你送好吃的，别生我的气。”

    这小幼崽，他不就是占用了苏乐一点时间，就生他气了。