
    几天后。

    城主府外。

    几个雄性灰头土脸，见到徐徐走来的妩媚雌性，一个个垂头丧气。

    “我让你们去找的果子呢？”

    狐苒苒等了几天，也没等到她要的果子，皱眉问道。

    这几天，每天都有兽人在烤红薯，香味缠得她都流口水了。

    自从被关以后，她也心虚，不敢找候锐智，只能自己找兽人去挖果子。

    “城主夫人，我、我们……”

    “我们没找到你要的那种果子……”

    几个雄性支支吾吾，面露难色，简直没脸说话。

    闻言，狐苒苒脸色不佳，声音顿时尖锐起来。

    “没找到？怎么可能，城里那么多兽人都找到了，怎么你们就找不到？”

    真是废物！

    听到狐苒苒的质问，雄性们的脸色也有些难看。

    其中一个雄性鼓起勇气，站出来。

    “城主夫人，我们是按你的要求，跟着那些白虎兽人去的，可是……”他犹豫了片刻，又继续道。

    “可是那些白虎兽人根本没有挖果子，他们每天都是捕猎，跟着他们我们一个果子也没找到……”

    几个雄性面面相堪，他们可都是听狐苒苒的吩咐去做的呀。

    这群诡计多端的白虎兽人，一定是苏乐指使他们的！

    狐苒苒在心中暗骂，瞥了眼几个雄性，气愤道。

    “那其他兽人呢？他们是哪里找到的果子，你们就不会去跟着他们找吗？”

    “我们去了……可是他们已经把果子挖完了……”

    雄性挠了挠脑袋，一脸无奈。

    他们起初两天听狐苒苒的吩咐跟着白虎兽人，其他兽人已经根据苏乐告诉他们的话，找到红薯，把红薯都挖完了。

    等他们再去，已经没有了。

    短短几天时间，黑鹰城的兽人就把周边能找到的红薯，挖了个空。

    再往远，遇到兽尸的风险就大了，他们也不敢冒死前往。

    “没用的东西，这点事情也办不好……”

    狐苒苒面露嫌弃之色，丝毫没有注意到，被辱骂的雄性脸上的憋屈表情。

    “对不起，城主夫人，以后这种事我们怕是没能力做了。”

    “这是我们找到的其他果子，献给城主夫人，我们先走了。”

    雄性们对视一眼，递上一个兽皮包裹，匆忙离开了。

    根本不给狐苒苒说话的机会。

    “废物！”

    看着雄性们的背影，狐苒苒忍不住唾弃一声，一点儿也不觉得自己有什么过分。

    能为她做事，是他们的荣幸。

    尽管嫌弃，狐苒苒还是打开兽皮包裹，好奇的瞧了瞧。

    只见里面是一堆她不认识的果子，青色黄色长着四个屁股的果子、红的绿的长长尖尖的果子，还有金黄色椭圆形的果子……

    苏乐随便拿一个果子，都能那么受大家欢迎，这些没见过的果子，也许都很好吃呢？

    想到这里，狐苒苒狭长的眸子眯起，泛起一丝得意的笑容。

    当即，便抱着兽皮包裹，在城主府外走了一圈。

    路上一旦又和她打招呼的兽人，她都要说上一句，“这是我找到的果子，都很好吃，有机会我告诉你们这些果子是哪里摘的。”

    兽人们纷纷眼前一亮。

    他们第一时间联想到苏乐告诉他们的红薯，狐苒苒也找到了那么好吃还能填饱肚子的果子？还愿意告诉他们在哪里？

    等狐苒苒回到城主府大门时，身后已经跟上来上百号兽人。

    “城主夫人，你的果子长什么样？”

    “城主夫人，能给我们看看吗？”

    “城主夫人可真是好心肠啊……”

    兽人们聒噪的声音，在城主府门口此起彼伏。

    狐苒苒听着，眸子里闪过一丝嫌弃，真是群没见识的兽人，但随即，又看到他们崇拜的目光，很是受用。

    她打开手里的兽皮包裹，拿出几个果子，施舍般的扔给最近的几个兽人。

    高傲道，“给你们尝尝吧，要是喜欢，我就告诉你们在哪里摘的。”

    “谢谢城主夫人！”

    接到果子的兽人们眉开眼笑，其他兽人解释羡慕的看着他们。

    第一个兽人接到的是黄色的圆形果子，第一时间就咬了一大口。

    下一秒，他整张脸都皱成一团，将口中的果子吐出来，口水都流了下来。

    “怎么样？好吃吗？”

    旁边的兽人连忙问道。

    “这、这是什么味道……我的牙好像掉了……”

    那兽人缓了好一会儿，才能正常说话，脸上的表情跟吃了屎一样难看。

    第二个兽人也已经吃了一个红色的果子，吃得太急，忽然眼睛瞪大，剧烈的咳嗽起来。

    “咳咳……咳咳咳……”

    一张古铜色的脸，都咳得涨红，可见他有多难受。

    等他咳嗽好些了，又使劲吐着舌头哈气，面色恐惧，一把扔了手里的果子。

    “这果子太可怕了，我感觉我要死了……”

    “这果子有毒，一定有毒！”

    他惊恐的声音中带着肯定。

    第三个兽人也已经咬了一口，见另外两个兽人的模样，有些害怕，可咀嚼了两下，并没有到他们那种描述的感觉。

    他惊喜道，“我这个好像没事，就是没什么味道……”

    说着，他又咬了几口，想尝出味道。

    可很快，他脸色一白。

    “有毒！果子有毒，我、我的嘴巴没知觉了……”

    其他兽人见状，连忙呼喊，“快去叫兽医！”

    “城主夫人，你为什么要给我们吃有毒的果子？”

    其中一个兽人高声质问道。

    他手里也拿着一个果子，幸好没吃，不然他也中毒了。

    狐苒苒面色慌乱的后退两步，她没想到同样是果子，会吃出这样的症状。

    连忙扔了手里的兽皮包裹，大声反驳。

    “我没有。”

    “也许这些果子是要用火烤火才好吃，对，一定是这样……”

    她忽然灵光一闪，机智的辩解。

    此话一出，果然兽人们迟疑了，半信半疑的看着她。

    “不对！”

    “我吃过生的红薯，没用火烤也好吃，根本不会有这种症状，这些果子就算用火烤了也不能吃的！”

    一个吃过生红薯的雄性高声戳破她的谎言。

    被无情戳破，狐苒苒手足无措的站在原地。

    怎么会这样？

    明明都是果子，为什么她的果子就不能吃？