
    “都说了我不会同情你，装得再卖力也没用……”

    好半天，没等到苏乐的反驳，朱晏又忍不住补充了一句。

    他回头一看，却见苏乐脸色苍白，发红的眼睛上雾蒙蒙的，纤瘦的身子仿佛随时都会倒下。

    朱晏迟疑了一会儿，下意识想伸出手去扶她，脑海里又猛地回想起乌小绵说过的话，瞬间收回了手，冷下脸站在一旁。

    这个雌性诡计多端，他不能被她骗了！

    “呕……呕……”

    苏乐扶着树，感觉身体有点脱力。

    刚刚那一阵风，正好吹过兽尸的尸体，闻到那风带来的浓郁腐肉气息，她就控制不住一阵恶心呕吐。

    她什么时候变得这么矫情了？一点腐肉的气味，就吐成这样？

    胃里没什么东西，硬是呕得胃酸都吐出来了。

    耳朵里嗡嗡作响，苏乐也没听到朱晏的话，好一会儿，她才缓过劲来，看向一旁冷着脸的朱晏。

    随手抹了把刚刚呕吐激出来的泪花，幽幽道，“刚刚那幼崽可是我家的，他要是在森林里出了事，你也别想拿到元神。”

    此话一出，朱晏的脸色果然又黑了几分。

    他目光不善的瞪着苏乐，“这可由不得你。”

    “由不由你说了不算，你要是还想拿回元神，就把他找回来，否则，我不介意让它出点事。”苏乐挑眉道。

    她当然不会伤害丫蛋，但是用来威胁，倒是屡试不爽。

    果不其然，听到这话，朱晏脸色一沉，深思片刻后，就咬牙瞪着苏乐，“你先把元神给我，我就去找他。”

    还不傻。

    “不行，我可不信你，你先把他找回来。”苏乐摇头，她现在身体不适，有免费的劳动力不用白不用。

    她的战斗力，其实不是特工中最强的，可她善于利用任何细节，做任何事都能事半功倍。

    “你别太过分！”

    朱晏咬牙切齿。

    这个雌性狡猾得很，他才不会让她一个人留在这里，万一她跑了呢！就算不跑，出了事，他也不放心他的元神。

    最终，在朱晏的退让下，他同意带着苏乐一起去找呆呆。

    苏乐有了防备，在朱晏爪子抓来时，第一时间护住了腰，她可不想又跟面条似的被吊到半空中甩来甩去。

    避免胃里再次翻江倒海，苏乐“得寸进尺”的坐上了朱雀的鸟背。

    可怜的朱晏，忙活了大半天，结果不仅没有拿回他心心念念的元神，反倒乖乖当了免费劳动力。

    ——

    丛林中，郁郁葱葱的大树盘根错节，树下的矮灌木丛发出“沙沙沙”的声音，一个瘦小的身影从里面钻出来。

    呆呆也不知道他跑了多久。

    那个兽人要打他，他打不过，就跑了。

    回头，看了眼被树枝和树叶遮挡得严严实实的丛林，没察觉到危险的气息，他又往回走了两步，闭上眼睛，认真凝神的模样，似乎在召唤什么。

    就在这时，远处忽然响起鸟兽惊动的声音。

    呆呆的念头被打断，睁开眼，入眼的是一头巨大的黑纹白虎，步伐稳健而快速，威风凛凛宛如森林之王。

    “呆呆？”

    看到呆呆，尤巫漆黑的兽瞳中闪过一丝精芒与疑惑，但随即，他就被呆呆的手舞足蹈的动作吸引力注意力。

    “乐！乐！大鸟……那边……”

    呆呆幽蓝的眼睛一亮，因为口齿不清，僵硬的四肢也一同动起来。

    同样是能让他畏惧的兽人，呆呆知道尤巫有那个实力和朱晏一战。

    “苏乐在那边？”

    尤巫兽瞳微眯，有了苏乐的踪迹，他也不在乎呆呆为什么会出现在这里，叼起呆呆就冲他刚刚指的地方跑去。

    朱晏是在空中一路逃走，并未留下气味，尤巫只能循着方向追过来，要想准确的找到苏乐，难度很大。

    带上呆呆，无疑是最正确的选择。

    这不，还没一刻钟，两对人马就装了个正着。

    按照苏乐的要求，朱晏压低了身子，尽量贴着森林上方飞行，怕错过呆呆的踪迹。

    他正全神贯注寻找着，忽然察觉一道恐怖的气息，还未反应过来，眼前一道白影闪过，他整个鸟被扑到地上，打了好几个滚，撞到树才勉强停下来。

    苏乐只觉腰身一紧，贴合的兽皮衣服被黑纹白虎尖锐的獠牙一勾，一个转身，轻巧的落于地面。

    她面露喜色，“尤巫，你怎么来得这么快？”

    她还以为还得在森林里奔波一阵子呢！

    不知为何，身体变娇弱之后，她对尤巫也更加依赖了，看到尤巫的那一刻，不可置否，她的小心脏都乱撞了。

    “对了，呆呆也在森林里，我正找他……”高兴完，苏乐也没忘记她还要寻找呆呆。

    幼崽单独在森林里可是很危险的。

    黑纹白虎冷酷的昂起脑袋，虎爪刨了刨地面，指向身后。

    苏乐转头看去，呆呆正在草丛后边，露出一个脑袋，很机智的没有靠近“战场”。

    “乖乖待着，等我。”

    黑纹白虎忽的伸出舌头，一舔苏乐的脸颊，用兽语道。

    湿淋淋的触觉，苏乐一个激灵，还没反应过来，眼前的威猛虎兽已经越过她，以雷霆之势冲向朱晏。

    朱晏被撞得不轻，百年老树撞得根都出土了，摇摇欲坠。

    他还没爬起来，就感觉到背后一股杀意袭来。

    ……

    苏乐擦完脸上的口水，就见一红一白两道身影扭打在一起。

    说是打斗，实际上是尤巫单方面虐朱晏，茂密的森林中，朱晏的翅膀没了用武之地，每次还未飞起来就被尤巫狠狠拽下，像个皮球似的在森林里撞来撞去。

    “尤巫，揍得好！”

    苏乐看热闹不嫌事大，在一旁拍手叫好。

    要不是朱晏，这会儿她已经让候锐智原形毕露了，这个搅屎棍，非亲非故，坏了她的事，又害她这么受罪，她才不会同情心泛滥。

    呆呆不知何时跑到苏乐身边，也有样学样的拍手，咧着嘴乐呵呵，神里神气的。

    只是动作僵硬，不甚协调，倒像个小机器人似的。

    那边，朱晏正扑腾着的翅膀，还没撞到树，就忽的一顿，跌落下来……

    这可恶的雌性……