
    虎梅梅上去一看，又乐了。

    “又是一个虎崽崽！”

    “苏乐，你可真厉害，连生崽崽也比别人快！”

    虎梅梅忍不住称赞，心中更是自豪，她的眼光真不错，看上的雌性都是与众不同、超厉害的雌性！

    尤巫脸色顿时一黑，收回目光，连看都不再看一眼崽崽，专心致志照顾苏乐。

    “呵、呵呵……”

    苏乐露出一个干巴巴的笑容，肚子终于没那么痛了，只是……肚子怎么还是鼓起的啊！

    果不其然，她喘了几口气，第三次抽痛再次袭来。

    “婆婆……还、还有……”

    苏乐抓紧了尤巫的手臂，再次求助的望向虎梅梅。

    “还有？”

    这回连虎梅梅也惊讶了，一般虎族雌性头一胎，都是生一个或者两个，三个还是少见的，通常第二胎崽崽才会开始多起来。

    苏乐居然头一胎就生三个了。

    她赶紧上前，在震惊的目光中，抱起一只瘦得蔫吧的虎崽崽。

    这只虎崽崽显然比另外两只体型小很多，放在兽皮上，也不愿意动，只是偶尔弹弹爪子，示意他还活着。

    “是三个强壮的虎崽崽，苏乐，你太厉害了！我终于抱上孙崽崽了……”

    虎梅梅喜极而泣，目光怜爱的看着三只小虎崽崽。

    “呼！终于生完了……”

    感觉到肚子里终于没了动静，苏乐重重吐出一口气。

    “还疼吗？要不要睡一会儿？”

    尤巫心疼的摸着她苍白的脸颊，柔声问道。

    苏乐疲惫的摇摇头，目光期待的看向虎崽崽，“不睡，我想看看崽崽长什么样。”

    没想到她真的生出了小脑斧！

    想想还有点激动！

    听到苏乐的话，尤巫立马起身，把三只还在兽皮上蠕动的小虎崽崽，一只只拎到苏乐面前，给她看。

    “你小心点，崽崽还这么小，别伤到崽崽！”

    看着尤巫粗鲁的动作，苏乐的心跟打水的桶似的七上八下，紧张得皱起眉头，指责他。

    “死不了。”

    尤巫显然并不在意，但碍于苏乐，还是把小崽崽放在了她身旁。

    苏乐不瞒的瞪了他一眼，“哪有你这样当爹的，你是亲生的吗？”

    看来以后不能把崽崽给尤巫带，他这个性子，别把崽崽玩死了。

    被教训后的尤巫十分委屈，“雄性都是这么拎崽崽的，兽形的时候还是用嘴叼。”

    雄性崽崽而已，哪有那么娇气。

    这句话，他没敢说出来，怕苏乐生气，刚生完崽崽，他不想惹她生气。

    苏乐懒得跟他争论，转而好奇的看向崽崽。

    “这就是我生的小脑斧呀，好可爱，软fufu的~”

    苏乐眼里瞬间充满了小星星，伸手摸了摸其中一个崽崽的脑袋。

    三个崽崽很好分辨，老大的体型最大，力气也最大，不喜欢和弟弟们挨在一起，俩崽崽一黏过来，他就要把另外两只踢开。

    老二体型中等，特别喜欢黏着别人，不挨着别人就不能安分，在兽皮上拱来拱去。

    老三体型最小，看起来像只小猫崽子，完全没脾气，被老大踢开了。也只是原地趴着，一动不动，十分淡定。

    苏乐看着三个崽崽，不禁失笑出声。

    “这么小，就都这么有个性啦？”

    感觉她的每一个崽崽，性格都很凸出啊！

    真不愧是她生的小脑斧！

    苏乐脸上充满了老母亲一样的慈祥笑容。

    三只小脑斧身上的水渍干了些，苏乐从空间拿出柔软的兽皮，给他们擦了擦身子，身上的毛发这才清晰了些。

    长得简直就像缩小版的尤巫，当然，是兽形。

    似乎是有感应般，三只小脑斧自然而然的拱进苏乐被窝里，往她胸前钻。

    一旁的虎梅梅直笑，“真不愧是尤巫的崽崽，才出生，就知道找吃的了，小棉花生出来都不吃呢，看来以后一定都是强大的兽人！”

    尤巫脸色黑了下来，“臭崽子，你们往哪里钻？给我滚出来！”

    他都没机会跟苏乐亲热亲热，这三个小崽子，居然一来就抢了他的位置！

    作势，他就要伸手把三只小脑斧从苏乐身上拎走。

    “你干什么呢！崽崽饿了，你这个做爹的，还不让崽崽吃饭？”

    苏乐恶狠狠的瞪了他一眼，一副护犊子的模样，把手拦下，一边将崽崽小心翼翼的抱在怀里，轻声哄着。

    “崽崽乖，阿娘给你们喂奶喝~”

    小脑斧像是饿极了，老大和老二都急急上去，汲取着乳汁。

    苏乐才刚生完，自然是没有多少奶，但好歹能暂时喂一下。

    只是，她只能同时喂两个，老三眼巴巴的在一旁看着，舔自己的鼻子，一边慢吞吞的哄着老二的屁股。

    苏乐看着心疼，把两个大的抱下去，又把老三抱起来。

    “好了，哥哥吃得差不多了，也给弟弟留一点。”

    小脑斧虽然可爱，但是太多了，有点不好兼顾呀！

    老大老二还没吃饱，就被抱下来，哪里乐意，又扭着屁股，想上去抢吃的。

    尤巫一脸阴沉的站在一旁，总算逮着的机会，一手拎起一个，像是报复似的，用老父亲的语气命令。

    “不准吃了，没有了，下次再吃。”

    说完，又求生欲慢慢的跟苏乐解释，“我帮你看着他俩。”

    苏乐点点头，俩小家伙一直拱她，她的确没法给老三喂奶。

    老三个小，吃奶也是慢悠悠的，吸两口停下来歇息两下，惹得旁边两个崽崽馋得红了眼。

    “崽崽乖，努力吃，不然哥哥来了你就没有吃的了。”

    苏乐柔声诱哄着他。

    老三抬起虎眸看了老大老二一眼，又继续慢悠悠的喝奶，一点也不着急。

    结果，最后是最小最不会抢的老三吃得最多。

    把三只小脑斧放回兽皮上，老大老二张着嘴巴，不肯睡觉，嗷嗷待哺。

    老三已经美滋滋的睡着了。

    苏乐哭笑不得，又有些头大，“怎么办？老大和老二好像没吃饱，我已经没奶了？”

    这么小的崽崽，好像还不能吃肉呢。

    她没养过崽，没经验呀！

    “用果子，挤出汁来，可以给崽崽喝点，回头我崽弄点肉沫，来喂他们。”

    虎梅梅在旁边出主意，兽人没有人类幼崽那么娇贵，只要有吃的，就饿不死。