
    “你们是谁？站在这里干什么？”

    送走鹰良，虎梅梅就看到两个兽人一直盯着苏乐看，走过去发问。

    语气不善，让朱纤纤精致的脸有几分难看。

    连一个老雌性，都敢对她这么不敬的说话。

    “梅妈，他就是那个外来兽人，是苏乐把他们带回来的。”

    嘟喆不知从哪儿蹦出来，解释道。

    “就是你把苏乐抓走的？”虎梅梅撇嘴，上下打量了朱晏一番，又瞥了眼他旁边的朱纤纤。

    “苏乐怎么把人给带回来了，还带了个雌性，这瘦了蔫吧的样子，我这里可没多的食物分给你们。”语气十分嫌弃。

    看在苏乐的面上，她才没有直接把人赶走。

    她知道，苏乐把人带回，一定有她的道理，也不多问。

    现在最重要的是崽崽，她才没功夫管这两个外人。

    “我哥哥会去捕猎的，我们只要有住的地方就行。”朱纤纤忍住心中的不悦，上前，努力拾起笑容，温温柔柔道。

    这老雌性，等她和尤巫在一起，看她怎么教训她。

    “那你们自己找个空石屋住吧，我警告你们，别打什么歪主意。”

    虎梅梅紧紧盯着朱晏和朱纤纤。

    嘟喆摇了摇虎梅梅的手臂，告状，“梅妈，她说你老，还想跟尤巫哥哥在一起！”

    虎梅梅顿时拉下脸，瞪了朱纤纤一眼。

    她知道嘟喆这小丫头听看到兽人的真心话。

    “滚滚滚！别出现在我面前。”她拿起苏乐制作的大扫把，就开始轰人。

    就这走两步就要晕倒的模样，还想代替苏乐？

    做梦去吧！

    朱纤纤没想到虎梅梅忽然翻脸，险些被打到脸，小脸惨白，被朱晏眼疾手快的拉走了。

    朱晏没有打雌性的习惯，只能护着朱纤纤离开。

    见两人离开，虎梅梅甩开扫把，牵起嘟喆的小手，一脸慈祥，“小嘟喆，跑哪里去了灰头土脸的，走，梅妈那里有好多肉，给你拿肉吃……”

    还没走远的朱纤纤一个踉跄，嘴角抽搐。

    刚刚还说没有多余的食物……

    呆呆一回到黑鹰城，也不知道钻进了哪个角落，没有跟着一起回来。

    左右在黑鹰城里是安全的，苏乐没有管他。

    回到石屋的苏乐并不知道外面发生了什么，被尤巫强制性按在床上坐下。

    “尤巫，我现在有崽崽了。”

    苏乐捂着肚子，目光小心警惕的看向尤巫。

    蒙圈归蒙圈，自己肚子里的崽，她还是很在意的。

    一想到肚子里已经有了小生命，她就有种怪怪的感觉……

    也不知道是小婴儿，还是小脑斧……

    “我知道，我看着你休息。”尤巫声音闷闷的，目光不悦瞥了眼苏乐的肚皮。

    这小崽子，来得真不是时候。

    磁性的嗓音，拉回了苏乐的思绪。

    她忽然拉起尤巫的手，状似不经意间问，“那个……我怀崽崽的时间可能会有点点长……”

    她不知道兽人的孕期是多久，但身为人类，她得怀胎十月啊，至少肚子也会大八九个月。

    到时候她不会被当做怪物吧？

    “没事，虎崽崽的确比一般幼崽在肚子里待得久一点。”

    尤巫目光落在苏乐俏丽的脸上，不经意间露出的慎重，让他轻轻勾唇，语气意有所指。

    “是吗？那久一点，大概是多久？”

    苏乐好似被安抚了些，疑惑的问道。

    “三个多月左右。”尤巫回答，看到苏乐微妙的表情，又解释，“每个种族的兽人，孕期长短都不一样。”

    “……”

    苏乐嘴角抽了抽。

    三个多月，跟怀胎十月差了不止一星半点啊！

    听到尤巫后面一句话，苏乐又眼睛一亮。

    “我不是白虎部落的。”亮晶晶的眸子看着尤巫。

    “嗯。”

    “所以我的孕期，跟白虎雌性不一样，是很正常的，对吧？”

    “对。”

    冷冽的声音中，泛着一丝宠溺。

    苏乐果然心情愉悦起来，笑眯眯的抱着他的手臂，没有再问奇怪的问题。

    就在这时，门外忽然冒出一个大脑袋。

    “崽儿啊……”

    虎梅梅趴在门口，目光犹豫的落在依偎在一起的两人身上，随后大义凛然的走上前，把两人拉开。

    “婆婆，怎么了？”苏乐疑惑的看着虎梅梅。

    “没事，我交代他几句。”虎梅梅温温柔柔的拍了拍苏乐的手，然后转身，冷着脸瞪着尤巫。

    “为了苏乐肚子里的崽崽着想，从今天开始，你给我节制点，听见没有？”

    “要是我的孙崽崽有什么问题，我第一个饶不了你。”

    说完，又笑眯眯的看着苏乐，轻声细语的道，“苏乐，你好好休息啊，我去给你做吃的，以后要做什么事情就叫我，不用自己动手……”

    苏乐干笑两声，目送虎梅梅离开。

    再看尤巫，脸已经黑得跟碳一样了，她又忍不住笑出声来。

    “噗呲……”

    尤巫撇了她一眼，淡淡道，“怀了崽崽的雌性，不能出门，这段时间你就安安分分在家里待着。”

    “为了你肚子里的崽崽着想。”他补充道。

    苏乐：“……”

    终于扳回一局的尤巫不经意间勾起唇角。

    接下来的几天，苏乐果真“安安分分”的待在家里休息，连候锐智派兽人来请，也以怀崽崽之由拒绝了。

    知道她怀崽崽后，候锐智又派兽人送了不少猎物和兽皮过来，并带话让她好好养身体。

    曾经的“不愉快”，谁也没有提起，就像不存在一样。

    白送的东西，苏乐自然不会拒绝，收了东西之后，又让朱晏去查探另一个“候锐智”的踪迹。

    谁也不知道，候锐智什么时候又会变一个人。

    她现在怀了崽崽，自然不会再以身犯险，倒是希望另一个“候锐智”永远不出现。

    这天，苏乐忽然想起空间里还有个被她遗忘的小人鱼，赶忙来到空间。

    几天没管，怕是把小阿紫饿坏了。

    想起小阿紫那软萌白嫩的模样，苏乐一阵心疼。

    谁知，刚来到空间，一个小身影就冲向她。

    鸟未至，声先到。

    “主人！你可算回来了，你是不是不要我了，你要是不要我了，就早点把我送走好了，为什么要让我在这里受这种罪，呜呜呜……”