
    都是尸体！

    只见，偌大的洞内，地上摆着密密麻麻的尸体，以丫蛋的视角，说是一望无际也不为过。

    这些尸体，腹部都隆起了巨大的包，比怀了崽崽的雌性的肚子还要大，仿佛随时都会撑破似的。

    “这么多尸体，主人该不会……也在这里吧？”

    想到这里，丫蛋担心起来。

    扑腾着翅膀，在尸海上来回飞动寻找。

    飞了好几圈，没找到苏乐，丫蛋这才松了口气，在一具尸体旁找了个勉强能落脚点空处，停了下来。

    “奇怪，这里的兽人，为什么要把不同的脑袋和身体拼在一起？肚子这么鼓，里面是什么呀？”

    丫蛋好奇的抬起翅膀，戳了戳面前一具尸体的脑袋。

    戳了半天，发现分不开。

    “……”

    “这不是拼上去的？还有长得这么丑的兽人？”

    丫蛋露出嫌弃的表情。

    它又将目光落在尸体的肚子上，眼珠子一转。

    啾！

    啄了一口。

    “滋滋……”

    瞬间，有什么液体从肚子里溅射出来。

    丫蛋吓得赶紧飞到半空中，舔了舔翅膀上沾上的液体。

    “咦？是甜的？”

    又舔了一口。

    “好像还挺好吃的样子……”

    ——

    森林中。

    一群兽人正坐在雪地上休息，为了不耽误搜救时间，他们索性不回黑鹰城了。

    树下，尤巫正冷着脸，盯着紧闭双眼的朱晏。

    良久，朱晏睁开红色的眸子，摇摇头。

    “还没找到？”见他摇头，尤巫脸色愈发阴沉，语气中是满满的嫌弃和嘲讽。

    朱晏不悦的瞪着他，“谁让苏乐把元神藏起来了，也不知道她藏的什么地方，我根本高兴不到朱雀的存在。”

    空间是和这个世界隔绝的存在，朱晏自然感受不到。

    “无用。”尤巫冷哼一声，一点面子也不给他留。

    看着尤巫脸上的表情，朱晏有些生气。

    “你这么有本事，你自己去找她呀！”

    还不是得靠他，也没什么了不起的。

    尤巫冷冷的撇了他一眼。

    冰冷的眼神，让朱晏瞬间感到脚底生寒，气焰顿时弱了下来。

    “嗷呜~”

    景禹不知何时跑到尤巫脚边，用小奶牙叼着他的裤腿，轻轻地扯着。

    “做什么？”

    景禹摇摇尾巴，又用脑袋朝某个方向拱了拱，再次叼住裤腿，撅着屁股想拉他一起走。

    看出崽崽的意图，尤巫抿着唇，面无表情的跟着他走。

    不过多时，景禹停下来，开始刨雪。

    尤巫走近，发现地上有许多类似脚印的痕迹。

    很快，景禹停下动作，“嗷呜！”

    尤巫低头看去，景禹挖出了个小坑，里面露出一截黑色的东西。

    “这是你找到的？”

    “嗷呜！”景禹骄傲的点点头。

    “不愧是我的崽崽，做的不错，等找到你阿娘，让她给你加餐。”尤巫深邃的眸子里难得露出一丝欣慰之色。

    家里的财政大权，都掌握在苏乐手中。

    对于兽人来说，食物就是最重要的财物了。

    “嗷呜！”景禹激动的点头，然后乖乖坐在一旁，等尤巫处置他发现的东西。

    景禹体型小，只刨出了一个小洞，待尤巫把上面的雪都清理开，底下埋着的东西，终于露出全貌。

    是一具人头兽身的尸体。

    通身黑色，上面覆盖着一层白霜，已经冻得僵硬。

    “城主大人，你在这里呀！朱晏刚刚到处在找你呢！”

    身后忽然响起鼠祝的声音。

    鼠祝急匆匆跑来，正要张口，不经意间瞥见雪地里的尸体，惊出一身冷汗。

    张大嘴巴，瞠目结舌。

    “这、这……这里怎么会有半兽人！”

    “你知道这是什么？”

    尤巫冷眸询问的看向鼠祝。

    听到问话，鼠祝努力镇定下来，回答道。

    “知、知道，城主大人，这是半兽人……”

    “半兽人一生都无法幻为人形，只能拥有部分人形特征，因此叫做半兽人，半兽人非常残暴，他们会以兽人为食，为了生存，甚至连同类同族都不会放过……”

    鼠祝说着，忍不住咽了口唾沫，似乎是想到了什么恐怖的画面，继续道。

    “总之就是非常凶残可怕，只不过，半兽人应该生活在距离这里很远的地方才是，怎么会出现在这里……”

    尤巫皱起眉头。

    若苏乐是被半兽人抓走，岂不是很危险？

    “城主大人，城主夫人无缘无故失踪，恐怕就是被半兽人抓去了，得赶紧找到半兽人的巢穴才是！”

    鼠祝提醒道。

    “你怎么知道这些？”尤巫深邃的眸子瞥了眼他。

    “我们鼠族曾经居住的地方，就有半兽人出没，兽尸多许多半兽人都不感兴趣，我们为了躲避兽尸，才一路迁徙过来，没想到半兽人也来了……”

    鼠祝连忙举起手解释，生怕被尤巫误会。

    “我和半兽人绝对没有任何关系！在那里，兽人和半兽人是天生的仇敌。”

    见他不像在撒谎，尤巫移开目光，打量着半兽人的尸体。

    “这是什么半兽人？有什么喜好特征？”

    低沉的声音，忽然问道。

    “城主大人，这是蚁族半兽人，他们居住在地底下，而且极其喜欢侵略其他兽人和半兽人的领地，一旦被蚁族攻破，所有兽人都将成为他们的食物。”

    鼠祝声音颤抖着回答。

    他们鼠族，就有很多部落被蚁族攻打过。

    “我听族里的老兽人说过，这应该是蜜蚁一族，蜜蚁族的半兽人收集花蜜为食，会把花蜜灌入同伴的肚子里，当做容器储存食物，用于养育幼崽……”

    “他们的牙齿有毒，能够使兽人晕倒，被蜜蚁咬到的兽人，多半成了他们的容器。”

    说起半兽人，鼠祝仿佛被巨大的恐惧所笼罩。

    “嗷！嗷！”

    一声软糯的虎叫，打断了鼠祝的回忆。

    景禹咬着尤巫的裤腿，抬起一只爪子，指了指即将下山的太阳。

    鼠祝心中一惊，连忙冲他挤眉弄眼。

    我滴个乖乖！小景禹，这时候可别惹你阿爹，会挨揍的哟！

    就在鼠祝替景禹着急时，尤巫却是顺着他的虎爪子，认真的看了过去。

    鼠祝：“？？”

    今天城主大人转性了？

    一道红影从三人头顶掠过，很快，落于地上。

    “我感应到元神的位置了，就在……”