
    “首领，这样真的能行吗？”

    小胖鼠肩上扛着一头白色的绵羊，一步三回头，看向树下蹲着的鼠祝。

    “让你去就去，废话这么多干什么……”

    鼠祝在树下挤眉弄眼。

    这蠢货，怎么还磨磨唧唧的。

    小胖鼠还有些犹豫，但看见鼠祝瞪着眼挥舞拳头，他立马挺直了后背，转身朝不远处的小石屋走去。

    为了伴侣！

    大胆点，小胖！

    见小胖鼠终于迈开腿，鼠祝赶紧跑到树后，藏起来，只露出一双黑溜溜的眼睛。

    “也不知道这胖子看上的是哪个雌性，我可是把全族最好的猎物都给你了，胖子，加把劲啊！”

    鼠祝自言自语道，眼睛紧紧盯着石屋。

    “小胖，你可以的……”

    “腿啊，你别发抖行不行……”

    已经走到屋前的小胖鼠看了眼抖成筛子的腿，在心中默念，给自己催眠。

    就在这时。

    “哒哒……”

    脚步声响起。

    小胖鼠抬头，就见穿着兽皮，肤白貌美的雌性出现在门口。

    “这里的大寒季也太冷了，我的羽衣都不能穿了，只能穿这硬邦邦的兽皮……”

    朱纤纤吐槽着，拢了拢脖子上的兽皮，感受到屋外的寒风，不由得打了个寒战。

    狭长的丹凤眼扫向屋外，这才发觉屋外还有人。

    “你是谁？在这里做什么？”

    小胖鼠还没做好准备，被问得一个激灵，说话也控制不住的结巴起来。

    “我、我是鼠、鼠族的兽人，你叫、叫我小胖就好了，我、我……”

    一激动，他嘴巴就哆嗦。

    “鼠族兽人？”

    朱纤纤居高临下的撇了他一眼。

    想起不久前见到鼠族帮苏乐搬家的那一幕，脸上闪过一丝厌恶。

    这么恶心的兽人。

    “你是来找我的？”

    “是！是！”

    小胖鼠连连点头，嘭的将肩膀上的绵羊放下，声音颤抖道：“我、我喜欢你，这是我送你的猎物，请你做我的伴侣吧！”

    做他的伴侣？

    朱纤纤皱起眉头，神色恼怒。

    “你闭嘴！谁要做你的伴侣，做梦吧你！”

    她才不要做这么恶心的兽人的伴侣。

    “纤、纤纤，你是不是不喜欢这头猎物，我可以再换……”

    没想到朱纤纤会这么快拒绝，小胖鼠有些不知所措，神色慌乱。

    “谁要你这破猎物！”

    朱纤纤一脸嫌弃，打断他的话。

    “你也不看看自己什么德行，这么弱，还想有伴侣，我才不会喜欢这么弱的兽人，赶紧走，别在这碍眼！”

    小胖鼠无助的愣在原地。

    “可、可这已经是我们族里最好的猎物了……”

    他以为朱纤纤是嫌弃猎物不好。

    见他不走，朱纤纤四下看了看，捡起一块石头，砸了过去。

    “拿着你的破猎物，快滚！”

    “啊……”

    石头精准的砸在小胖鼠额头上，顿时鲜血直流。

    小胖鼠委屈的捂着脑袋，忍着疼，灰溜溜的拖着绵羊，转身离开。

    不远处，躲在树下观望的鼠祝看到这一幕，顿时怒了。

    怒气冲冲的跑上前，愤怒指责：“你这个雌性，不接受就不接受，怎么还拿石头砸人呢！”

    黑鹰城怎么有这么不讲理的雌性。

    本来还觉得小胖鼠眼光好，看上了这么漂亮的雌性，鼠祝顿时好感全无。

    “我砸他怎么了？”

    朱纤纤冷哼一声，丝毫不觉得自己做错了什么，反而更有理了

    “这么弱，连我一个雌性都能把他砸伤，他还有脸找伴侣？别在这里丢人了！”

    “你！”

    鼠祝气得头顶都快冒烟了，正要和她好好理论一番，一旁的小胖鼠拉住他的手。

    “首领……别说了，我们赶紧走吧……”

    说完，便垂着头，转身离开。

    “嘀嗒……嘀嗒……”

    额头上的血，沿路滴落在雪地上，像一朵朵绽放的红梅。

    “哼！”

    鼠祝没好气的瞪了朱纤纤一眼，转身追上去。

    “小胖，你等等我……”

    小胖鼠一路回到鼠族领地，把绵羊放在屋外，独自进屋，堵上了大门。

    等鼠祝挪开石头，就看到小胖鼠用兽皮捂着脑袋，一脸阴郁的对着墙发呆。

    “啪。”

    鼠祝走上前，一把拍上他的肩膀，安慰道。

    “有什么大不了的，不就是一个雌性吗？她也就长得漂亮了一点，脾气又凶又不好养，这种雌性给我我都不要。”

    “再说了，黑鹰城里有那么多雌性，总有一个会接受你的，别伤心了。”

    小胖鼠拧过身，背对着他。

    “我不准你这么说她。”

    幽怨的声音，幽幽响起。

    “纤纤一定是不喜欢这头猎物，雌性都喜欢强的兽人，要是我能凭自己的力量，捕到一头更大的猎物，她一定会接受我的！”

    鼠祝愣了一下，随即反应过来，“嘿！你这个家伙，怎么不听劝呢！”

    说他傻，他还真把自己当傻子。

    “那个雌性都那样说你了，你还喜欢她？你是不是脑子进水了了！”

    他抬起手，想呼小胖鼠一巴掌。

    但看到他额头上的血，又骂骂咧咧的放下了手。

    “首领。”

    小胖鼠转过头，目光前所未有的坚定。

    鼠祝呼吸一滞，摆摆手道：“算了算了，我管不着你，你爱怎样就怎样吧！”

    兽人对待伴侣，一向专一。

    强行让小胖鼠放弃，说不定还会适得其反。

    让他自己瞎折腾去吧，没准还真能让他折腾到伴侣呢！

    现在是大寒季，外面的兽尸也很少，鼠祝也不怕小胖出事。

    “老子都没伴侣呢，还要替你们着急，我真是吃饱了撑的……”

    鼠祝骂骂咧咧的出了门。

    午饭后，休息了一会儿，苏乐就带着三只小脑斧回家了。

    填饱了肚子，三只小脑斧都有些犯困。

    一路上，也没有来时那么兴奋了，走三步歇一步，景禹甚至走着走着，就像倒葱一样一头栽进雪里，睡着了。

    苏乐回头一看，发现崽崽少了一个。

    “景曜、景楠……景禹呢？怎么不见了？”

    “嗷嗷……”什么鱼，我们已经吃饱了，吃不下鱼了。

    “嗷呜……”能睡觉觉了么？

    景曜和景楠眯着眼睛，迷迷糊糊的摇了摇头。

    看着两个崽崽随时都要睡着的模样，苏乐抚了抚额，把两只崽崽拎到一块，挨着站好。

    “在这待着，等阿娘。”

    转身去找景禹。

    走了十几米，苏乐发现地上有个凸起的包，走近一看。