
    头顶的木屋房顶，也在一瞬间成为灰烬，露出了星辰密布的天空。

    一时间，气场全开。

    连蓝漪也是看得目瞪口呆，一脸惊愕。

    这……这真的是一个雌性吗？

    “不！不要！”

    “你不能这样！我还不能死！”

    嗷叫间，蓝涯看到那巨大的红色火鸟冲向自己，顿时吓得大小便失禁，失声惨叫。

    他最怕死，因为对死亡的极度恐惧，所以觉醒了可以吸取别人寿命，来延长自己寿命的天赋。

    就在他以为自己死定了的时候。

    蓝涯紧闭着双眼，瑟瑟发抖，却迟迟没感觉到任何痛感。

    他惊愕的睁开眼，惊喜的发现，火鸟不见了！

    他没死！

    苏乐也是一脸懵逼的看着凭空消失的火鸟。

    啥情况？

    刚刚还把屋顶烧没了，怎么转眼就变成一缕烟飞了呢？

    要走也先把这货杀了再走啊！

    苏乐又打了几个响指，不是冒烟儿，就是火苗刚出来就没了，就好像异能也喝醉了似的。

    “咕噜噜……”

    一旁的百色留着口水，噗着嘴巴，翻了个身。

    苏乐哪能还不明白：“……”

    靠！

    怎么又是这个家伙！

    “苏乐，这是怎么回事，你……”蓝漪目光担忧的看过来。

    她的心情像是坐了个过山车似的。

    怎么蓝涯还没死？

    不等苏乐回答，蓝涯就激动的站起来。

    “哈哈哈！就连兽神都站在我这边！”

    “你的天赋用不了了吧！我就知道，你一个雌性肯定坚持不了多长时间，你们今天一个也别想逃！”

    “都给我死！”

    浑身是血的蓝涯面目狰狞，像是地狱里爬出来的恶魔，一边大笑一边恐吓。

    这会他学聪明了，不再废话。

    直接来到百色面前，双手抓住百色的头发，用尽了全身的力气，拖拉扯拽。

    “我先把百色的命收了，看你们还怎么办，哈哈哈！死！一起死！”

    蓝涯像是得了失心疯，疯言疯语。

    如今的他，再也看不到一丝那个儒雅族长的影子。

    只可惜他现在是个光秃，要是再配上一头乱糟糟、爬满了跳蚤的头发就更有灵魂了。

    苏乐面无表情：“……”

    看蓝涯那么激动又胸有成竹，她都不好意思打断提醒他，她的异能不能用了，他也一样。

    谁让百色的天赋，这么欠揍呢。

    “你不救他吗？蓝涯会杀了他的，不能便宜了蓝涯！”

    蓝漪激动的撑着墙，想要站起来去阻止蓝涯。

    她并不是善意的想救谁，只是单纯不想看到蓝涯得逞。

    “不用，他……不会得逞的。”

    苏乐扯了扯嘴角，回答。

    有百色这个异能屏蔽仪在，能得逞才怪！

    只见蓝涯抓着百色的头发，把他的脑袋甩来甩去，又扯又拍，就差把百色变得跟他一样秃头了。

    几分钟后，他的喉咙都喊得冒烟了。

    “怎么回事？我为什么吸不了他的寿命？”

    蓝涯被烧傻了，这会儿有点反应迟钝，才反应过来自己使了半天的“天赋”，都没有作用。

    “我的天赋怎么没了！为什么？”

    他震惊又慌张的看着自己的双手，仿佛看到了自己死去的模样，眼中的惊恐更甚了。

    “是你！一定是你搞的鬼！快把我的天赋还给我！”

    忽然，他转头恶狠狠的盯向苏乐。

    一定是这个诡异的雌性，他以前一直都好好的，偏偏今天被她烧头烧命根子，连天赋都使不出来了。

    扶着墙的蓝漪愣了愣。

    很快，她反应过来。

    “天赋，没有了么？”

    她勾起唇，不顾身上的伤，直接振翅冲了上去，流萤半兽人飞行的速度很有优势。

    张嘴，抱着他的脑袋，狠狠一口。

    撕拉！

    “啊……”

    蓝涯顿时发出一声惨叫。

    他的脸皮硬生生被扯下来一块。

    哗啦！

    顿时鲜血像是被挤破了的血包似的，迸射出来，血淋淋的脸，脸上带血的肉都能看得一清二楚。

    这血腥的场面，让苏乐都叹为观止，她的世界观早已经被兽世的冲击得不像个人样了。

    不愧是半兽人……连雌性，都如此凶悍！强！

    苏乐都忍不住为她竖起大拇指。

    “呸！”

    蓝漪满嘴是血，嫌弃的歪头，把脸皮吐在一旁。

    她太弱了，杀不了七级半兽人，但是让他掉一层皮，也是不错的。

    蓝漪还准备继续啃咬，蓝涯却已经从疼痛中缓过来，愤怒的掐住她的脖子。

    只听“咔嚓”一声！

    蓝涯硬生生把她的翅膀折断了一只。

    本就受伤的蓝漪，下意识痛苦的蜷缩着身子，可这一动作，让她的呼吸更加困难。

    “嗬嗬……杀、了……我嗬……”

    蓝漪绿色的眸子里闪过一丝绝望，她已经没了求生的欲望。

    “蓝漪！”

    苏乐惊呼一声，快步上前。

    她如今使不出异能，快速掏出兜里的尖锐牛骨，上去就对准了蓝涯受伤的脸，狠狠一戳，毫不手软。

    比手臂还粗的牛骨，硬是戳进了半根手指的深度。

    肉撕裂的声音，让苏乐不禁起鸡皮疙瘩。

    这么血腥的事，她还真是第一次干……

    “啊！我的脸……”

    吃痛的蓝涯再次惨叫一声，松了手。

    今天绝对是他出生以来，受伤最多的一天了！

    蓝涯双手颤抖，那牛骨还扎在他的脸上，他一咬牙，将牛骨拔了下来，狠狠摔在地上。

    “可恶的雌性！我一定要杀了你！”

    今天的伤，足足消耗了他二十年的寿命！

    蓝涯虽能吸取寿命，却也有弊端。

    只要受伤，就会消耗他大量的寿命，所以即便他是七级半兽人，一直以来也是借着莲雪和蓝漪的手，来迷晕别人，小心翼翼的保护着自己的身体。

    蓝涯勤勤恳恳攒了这么久，也才攒了二十五年的寿命，一下子就被苏乐打掉了二十年。

    他顿时像被点燃了的炸、弹，随时都会爆炸。

    苏乐扶起蓝漪，冷眸看向蓝涯。

    “想杀我，那也要看看你有没有这个本事！”

    她冷声道。

    明明是清脆又毫无威胁的柔弱雌性声音，却又仿佛带着王者般的气势，冷傲飒爽，让人不禁心生畏惧。

    她本想直接把蓝涯杀死，但是七级半兽人的身体强悍，牛骨根本不足刺穿心脏或是脑袋，只能先借着伤口，救下蓝漪。

    就连蓝涯，也不禁迟疑了片刻。

    这个雌性莫非还有杀招？

    他要不要上？