
    “小雌性！你是不是找死！”

    候锐智暴怒，一声大吼，凸起的青筋就差蹦出来了。

    小棉花吓了一跳，嘴巴一憋。

    “别、别哭，求你了，我不说话，别哭别哭……”

    候锐智气焰顿时弱了下去，求饶认错。

    谁曾想到，心狠手辣的大老爷们天不怕地不怕，唯独怕这么个小奶娃哭。

    他好说歹说，才把小棉花哄好。

    哭了一天，小棉花也累了，很快就睡着了。

    为了和小棉花培养“感情”，候锐智洗了个澡，换了身衣服后，和小棉花一起睡觉。

    地底下。

    鼠祝正埋头打洞。

    一会儿在院子里冒个头，一会儿在库房里冒个头，一会儿又在苏乐建的厕所里冒个头。

    “呕！怎么这么臭……”

    闻着这股“清香”，鼠祝一阵干呕。

    他转头一看，发现旁边就是装屎的大坑。

    “也不知道大姐大为什么要把屎都收藏起来……”

    兽人都是找个隐蔽的地方，随地拉的，大姐大倒好，在家里排泄就算了，还都装起来……

    他不解的嘀咕着。

    一边缩回洞里，一边小心翼翼的把洞还原，避免被发现。

    还好他运气好，偏了几厘米，不然就直接打到屎坑里了。

    终于，在鼠祝第二十八次从地里钻出来的时候，他终于看到了小棉花。

    “！！”

    功夫不负有心鼠！

    他终于找到了！

    鼠祝不敢发出声音，蹑手蹑脚的从洞里爬出来。

    他打的洞在墙角，小棉花在对面墙边的床上。

    隔着远，他又矮，只能看到躺在床边缘的小棉花。

    小棉花不知何时醒了，睁大眼睛，滴溜儿的转着，看到鼠祝，好奇的往床边爬。

    鼠祝心中一惊。

    赶紧加快速度，在小棉花掉下床的下一秒，接住了她。

    “呼……”

    看着手中毫发无损的小棉花，鼠祝轻轻呼出一口气。

    他一抬头，正好看到睡在床里面的候锐智。

    “……”

    “咿呀~”

    小棉花认得鼠祝，伸出小肉手扒拉着他的脸，小嘴巴咿呀学语，似乎是想说话。

    鼠祝两眼一瞪，赶紧做了个噤声的手势。

    “嘘……”

    小祖宗，可千万别把候锐智吵醒了啊！

    他不敢多停留，把小棉花往怀里一收，小心翼翼的转身，准备离开。

    就在这时候。

    “大胆！”

    一声怒吼，惊得鼠祝浑身一抖，膝盖猛地一软，差点就地跪了下来。

    被、被发现了？

    他僵硬的站在原地，一动也不敢动，冷汗直冒，浑身都兽皮都快湿透了。

    良久，却没听到候锐智的下文。

    鼠祝壮着胆子，脖子僵硬的转头一看。

    只见候锐智还在睡大觉，根本没有醒，更别说发现他们了。

    “呼……原来是说梦话……”

    鼠祝松了口气，擦了擦额头上的冷汗。

    小棉花却无声的笑了起来，仿佛在笑话鼠祝的胆小。

    鼠祝看着小棉花的笑容：“……”

    他没再耽搁，快速隐入洞里。

    很快，房间没看不出一丝有人来过的痕迹。

    次日清晨。

    候锐智睁眼，想起他昨天带回来的小雌性，嘴角一勾。

    “没想到这个小雌性睡觉还挺安稳，不吵也不闹，看来是已经适应了跟我一起的生活，很好……”

    他嘴角勾起一个满意的笑容。

    起身，一看。

    床上空空如也……

    “我的小雌性呢！！”

    候锐智找遍了房间和城主府，也没找到小棉花，勃然大怒。

    “这些泯顽不化的兽人们，一定是他们趁我睡觉的时候偷走了……你们这群废物！几十个囚人，连一个小雌性都看不住！”

    他面前跪着黑压压一片的囚人。

    最让他生气的，是竟然没一个囚人发现。

    到底是谁偷的？黑鹰城这么大，他还不知道哪个兽人有如此实力，能够在森严的城主府来无影去无踪。

    “来人！给我去抓几个跟苏乐相熟的雌性回来！”

    “今天我就要杀鸡儆猴，让他们为自己的行为付出代价！”

    “是。”

    距离他最近的几个囚人起身，向城主府外走去。

    虎梅梅正在虎大家看望怡月。

    因为候锐智的到来，城内许多兽人现在都吃不饱，怡月的食物也少了很多。

    本来因为怀崽崽长胖的十几斤肉，又瘦了下来。

    虎梅梅担心她和崽崽，每天都会来帮忙照顾，好让虎大安心捕猎。

    忽然，几个面无表情的“兽人”闯了进来。

    “你们是谁？为什么要进来我家？”

    怡月神色惊慌地看着几个兽人。

    “这是候锐智那个狗东西的人！”虎梅梅却一眼认出了他们，下意识护在怡月身前。

    “你们要做什么？有什么事冲着我来就好了！”

    虎梅梅挺着胸脯，挡住怡月。

    囚人自然不会回答她的问题。

    几个囚人对视一眼，似乎在确定她们是不是候锐智口中说的“和苏乐相熟的雌性”。

    很快，囚人上前，抓走两人。

    虎梅梅和怡月直接被带到了黑鹰城内的巨大空地上。

    阴沉沉的天气，和所有兽人的心情一样。

    候锐智立于一块巨石之上，目光阴鸷的看着聚集过来的兽人们。

    “昨天，我带走了小棉花，结果有兽人胆大包天，半夜潜入城主府把她偷走了，这就是在挑战我这个城主的威严！”

    嚣张的话语，传入每个兽人耳中。

    “在黑鹰城，我就是天！”

    “谁敢忤逆我的话，都要付出代价！”

    候锐智目光猩红，愤怒的扫向众兽，仿佛被迫害的那个人是他一样。

    “轰隆隆！”

    就在此时，天空响起一道惊雷。

    让众兽心中一惊，也不知是候锐智，还是这雷，众兽眼中的畏惧更深了。

    “这两个雌性都命，就是你们要付出的代价！”

    兽人群中，嘟喆小小的身形挤在里面。

    她昂起头，眼睛好不容易与候锐智对视上。

    听到他暴躁又愤怒的心声，心里猛地咯噔一声。

    “完了……”

    这回候锐智是来真的了！

    ——

    两日后。

    平原上，一鸟一虎互相瞪眼。

    “不是说苏乐距离我们只有两天的路程？怎么还不见苏乐？”

    尤巫冷着脸问道。

    原本就自带寒霜的脸，此时冷得快要结冰了。

    “我也不知道呀，明明感应到元神就是在这附近的……”

    朱晏也是傻眼，看着一望无际的平原，挠了挠头。