
    “怡月，你该不是被冻坏了，忘记我是谁了吧？”

    狐绅露出一脸焦急的神色。

    他以为自己还是以前魅力四射的样子，在怡月面前尽力的表演。

    怡月捂住了鼻子，紧张道：“你、你别过来……”

    狐绅？

    她这才仔细看了看来人，模样还真有点像狐绅，不认真看都没看出来。

    就连一向好脾气的听兰也忍不住皱起眉头。

    这个家伙又想做什么？

    “你真的是狐绅？”怡月不确定的问，实在难以把眼前的雄性和记忆中的雄性联想在一起。

    狐绅连忙点头，“是我，我是狐绅呀！”

    他以为怡月不认识他了。

    见她“想起来”，脸上露出惊喜的表情。

    怡月想起刚刚狐绅独自上岸的情形，虽然她并没有认为狐绅必须救她，可一想到他决然的背影，她心里就莫名难受。

    再对上这张猪头脸，怡月心中的悸动顿时消失得无影无踪。

    猛然间，脑海中浮现出虎大跳入河里救她的画面。

    怡月心跳猛地加快了。

    听兰担忧的扯了扯苏乐的袖子，压低声音问道，“苏乐，怎么把他也带来了。”

    万一这个家伙又花言巧语，让怡月轻松相信了他怎么办？

    苏乐知道听兰在担心什么，勾了勾唇，轻声道：“没事，我早有准备。”

    见怡月发愣，狐绅还以为她想起了和自己甜蜜的点点滴滴，心下更加得意了。

    赶忙趁热打铁道：“怡月，我真的不是故意把你拉下去的，要知道是你站在我旁边，我就是自己掉进河里淹死，也不会让你掉下去的。”

    狐绅的花言巧语张口就来。

    怡月回过神，看向他，似乎相信了他的说辞，“那……那你为什么不救我……”

    就算她原谅了狐绅，这件事也会成为一个石头，永远堵在她心里。

    见她相信了，狐绅心中得意一笑。

    他就知道怡月很好骗！

    狐绅连忙继续编，“怡月，你真的误会我了，我不是不救你，我是想上岸再找藤条去救你。”

    “我是想救你的，可你离我太远了，我又不擅长游泳，就想着快点上岸去找藤条把你拉上来，我是不想让你在水里受冻呀，怡月！”

    狐绅说得那叫一个声情并茂。

    救她？

    他自己都快冻死了，为什么要去救她。

    黑鹰城那么多雌性，怡月死了，他大不了再找下一个，凭他的本事难道还骗不到一个雌性吗！

    他又不傻，肯定是先上岸呀！

    “你说的都是真的吗？”怡月忍不住问道。

    狐绅说得这么认真，应该不是说假话吧……

    狐绅眼中闪过一丝得意，这个傻子，她还真信了……

    “你放屁！”

    就在此时，门外响起一道清脆稚嫩的声音。

    嘟喆跟在狼朵朵身后走进来，愤怒的指着狐绅的鼻子，转头对怡月道。

    “怡月姐姐，你别相信他，他都是骗你的！”

    “你是哪里来的幼崽，小幼崽不要乱说话。”狐绅不悦的看向嘟喆。

    碍于怡月在场，他只能忍住心中的不快，尽力露出一副和蔼绅士的表情。

    “哼！”嘟喆昂着下巴，转向狐绅，义愤填膺道：“你心里想的明明就是自己逃，根本没想过要救怡月姐姐，甚至还希望她死了，再去找下一个！”

    “你自己都快冻死了，为什么要救怡月姐姐？”

    “黑鹰城那么大，难道还骗不到一个雌性？”

    嘟喆一字不漏的把狐绅的心里话通通说了出来。

    狐绅脸色一僵。

    怎么回事？这个幼崽怎么会知道他心里想的是什么？

    不可能，她一定是碰巧说中的！

    狐绅猛地摇了摇脑袋，故作镇定的看向怡月，“怡月，这个幼崽都是在胡说八道，你别相信她，我是真的要救你的……”

    怡月肯定会相信他，不会相信这个幼崽。

    一个幼崽的话，谁会信？

    怡月脸色一白，怔怔的看着狐绅，一脸不可思议：“狐绅，没想到你居然是这么想的……”

    嘟喆能够听到心声的事，她们几个相熟的雌性都知道。

    “怡月，她是胡说八道的，你怎么不相信我呢，我太伤心了……”猪头脸的狐绅作出伤心欲绝的表情。

    苏乐嘴角抽了抽。

    这画面，真是不忍直视。

    嘟喆也嫌弃的撇了撇嘴，走到怡月身边，“怡月姐姐，你可千万别被他骗了。”

    这个雄性的内心一看就不是什么好东西。

    还好她来得及时。

    怡月此时也回神，看向狐绅的眼里多了几分愤怒，“原来你一直都是骗我的！你这个骗子，滚出我家！我再也不要见到你了！”

    永远不要小瞧了女人的愤怒。

    特别是被欺骗之后。

    怡月四下看了看，抓起离她最近的一个石杯，愤怒的的扔向狐绅。

    狐绅还没反应过来，就被石杯砸中的鼻子。

    “啊！”

    一声惨叫。

    狐绅疼得直冒冷汗，整个人倒在地上蜷缩起来。

    这个石杯砸得可比拳头痛多了，而且他现在还是伤伤加伤，顿时哀嚎不已。

    他怎么也没有想到，一向好骗的怡月，今天突然就骗不到她了。

    见怡月没有相信她，听兰重重松了一口气。

    “怡、怡月，我……”

    狐绅从地上爬起来，还想再说什么，苏乐冷眸一扫，他顿时觉得后背发凉。

    “还不走？是想好哪条腿不要了吗？”苏乐冷笑道。

    狐绅浑身一抖，下意识捂住双腿，立马连滚带爬的跑出去了。

    头也不回，仿佛身后有恶鬼追一样。

    太可怕了！

    这群雌性太可怕了！

    “呸！渣男！活该！”

    嘟喆冲着狐绅的背影吐了一口唾沫，拍手称快，幸灾乐祸的说道。

    怡月气得胸口剧烈起伏，直到狐绅消失在她的视线里，才没那么激动。

    她实在难以想象，曾经对她那么温柔体贴细致入微的雄性，竟然一直以来都是骗她的。

    “怡月姐姐，你别难过，都是渣男的错，以后擦亮眼睛，咱不给渣男机会就好了。”嘟喆作出一副小大人的模样，有模有样的安慰怡月。

    “人小鬼大，你知道什么是渣男。”苏乐嗤笑一声，轻弹了一下嘟喆的脑门。

    不过还真被嘟喆说对的。

    原来兽世也有渣男。

    嘟喆的异能简直就是个鉴渣机。

    怡月低垂着脑袋，有些失神。

    苏乐发现她的异样，问道：“怡月，你怎么了？有哪里不舒服吗？”