
    “苏乐姐姐，我替我姐姐跟你道歉，她一向就是这样，你别介意。”

    莲雪一脸歉意的看着苏乐。

    她拿起一块生肉，腼腆的笑了笑。

    “苏乐姐姐你就吃一点吧，要是没有招待好你们，明天族长知道了会生气的。”

    苏乐正好把最后一口肉塞进嘴巴里，擦了擦嘴角的油渍，看了一眼她手里的肉，果断拒绝。

    “谢谢，我已经吃饱了。”

    闻着空气中的肉香味，莲雪没忍住咽了一口口水。

    这烤肉，好香呀……

    好像的确很好吃的样子。

    见莲雪表情隐忍，似乎不好意思开口，苏乐指了指她手上的肉问道，“需要我帮忙吗？”

    “可、可以吗”

    莲雪睁大晶莹剔透的眼睛，一脸期待。

    她忍不住舔了舔嘴唇。

    苏乐轻轻一笑，接过她手里的肉，动作熟练的放在火上烤了起来。

    不一会儿，一股让人忍不住流口水的肉香味就传了出来。

    苏乐把烤熟的肉递给莲雪。

    可惜没有盐巴，路上的盐果也都用完了，不过肉里面的油都烤出来了，比起血淋淋的生肉还是好了不少。

    莲雪眸子里亮晶晶的，“我真的可以吃吗？”

    她全然忘了，自己是来劝苏乐吃东西的。

    “当然，你尝尝。”

    苏乐微笑着点头。

    莲雪小心翼翼的咬了一口，晶莹的眸子顿时亮了起来，不禁称赞道：“好吃，真好吃！”

    一旁的蓝漪顾盼流转，目光撇向这边嗤笑了一声，又转过头去。

    傻子莲雪。

    在姐妹俩和其他半兽人的热情招待下，两人吃完了晚饭。

    百色也被蓝漪迷得不要不要的，别人和他说话他也只听蓝漪的，心心念念着被蓝漪打。

    吃饱了的莲雪蓦然回神，有些懊恼。

    “苏乐姐姐，百色大哥，天色不早了，我先送你们回去休息吧，今天晚上你们就先住在我家。”

    她趁蓝漪还没说话，上前说道。

    “姐姐，今天晚上你跟我挤一挤吧。”

    蓝漪自是不肯，往百色身上贴了贴，“我和百色大哥相见甚欢，今天晚上是要住在一起的，家里不是还有一个多的小屋吗？”

    “蓝漪说得对，今天晚上我们一起，苏乐，你就去住多的小屋吧，明天我们再离开。”

    百色赞同的点头道。

    “那就听姐姐的。”莲雪微微垂下眸子，难得没有反驳。

    蓝漪带着百色率先离开。

    苏乐本想收拾一下包裹，莲雪却在一旁道：“苏乐姐姐，明天再来收拾吧，不会有人动的。”

    苏乐想了想，点点头。

    她只把自己贴身带的包裹带走了。

    里面装着骨刀和石刀，必要的时候还可以防身用。

    莲雪看了眼苏乐留下的包裹，轻轻扇动翅膀，在前面带路。

    流萤部落晚上四处都有荧光，虽然好看，但苏乐心中却升起一丝警惕。

    到处都有光，也就是说，到处都有半兽人。

    就好像被这些半兽人监视着一样。

    “苏乐姐姐，到了，今天就委屈你在这里休息一晚上。”

    莲雪把苏乐带到一个小木屋前。

    “谢谢你的招待，这里已经很好了，你快回去休息吧。”

    苏乐微笑着道谢。

    温和的表情里看不出一丝异样。

    莲雪也甜甜的笑了笑，转身离开。

    苏乐进了木屋。

    她没有拿火把回来，借着月光倒是能看清里面的情形。

    这里的陈设非常简单，只有一个草堆堆成的床，桌子椅子是都没有的，似乎只是一个遮风挡雨的庇护所。

    木屋是没有门的，兽人没有做门的习惯。

    她现在也没有异能，没法拿出大的东西堵住门，于是抓了几把草，摆在门口外面。

    只要有人来，她就能听到声音。

    做好这些，苏乐便躺下来休息了。

    半个小时后。

    苏乐睁开清澈的眸子。

    她抬起手，打了个清脆的响指，却见四周什么变化也没有。

    “难道这里离百色还很近？”

    她是打算趁百色被蓝漪迷住，要趁机逃跑的，没想到异能却还没有恢复。

    看了眼门口洒进来的月光，苏乐动作利索的翻身起来，勾起兽皮包裹，蹑手蹑脚的往屋外走去。

    这个点了，应该没有半兽人会守在门外吧？

    只要能远离百色，恢复异能，她就能想办法回去了。

    正想着，刚探出脑袋，她就瞧见门外站着一个白色的人影。

    苏乐：“！！”

    “苏乐姐姐，你没吓到吧？是不是我吵到你了？”

    莲雪腼腆的笑了笑，一脸歉意。

    “这么晚了，你怎么还在这里？”苏乐后怕的拍着胸脯，狐疑的看着她。

    大半夜的站在人家门口，这是要装鬼吓死人的节奏啊！

    还好她没有心脏病，不然今天就交代在这里了。

    莲雪抬了抬手上的石盘，笑道：“我怕苏乐姐姐晚上没有吃饱，特意来送点食物给你。”

    “原来是这样，谢谢你呀。”

    真是太贴心了，下次不要再送了。

    苏乐没有拒绝，接过她手里的食盘。

    直觉告诉她，若是她现在不接下，恐怕莲雪是不会离开的。

    果不其然，莲雪还没有要离开的意思。

    “苏乐姐姐，你这么晚还没有睡着，是不是害怕，要不要我过来陪你呀？”

    她一脸善意的问道。

    “不用了，我胆子挺大的。”

    苏乐毫不委婉地拒绝，不等莲雪再开口，她又问道：“对了，这里离百色和你姐姐住的地方有多远？”

    “很近的，就在这往前走一点点。”

    莲雪抬手指了指。

    前方大约一两百米处，有个四周闪着荧光的小木屋。

    “那些是你们族里的半兽人吗？他们怎么还不休息？”

    看到那些闪动的荧光，苏乐眸子沉了几分，不动声色的问道。

    “我们族里的雄性夜晚会为雌性打光，他们夜晚是不用休息的，白天才休息，苏乐姐姐，你要是害怕的话就让我陪你吧！”

    莲雪柔柔的回答。

    她以为苏乐是怕黑才问这个问题。

    “谢谢，不过我有些饿了，现在不打算休息，我吃点东西。”

    苏乐微微一笑，指了指手中的食盘。

    算是再次拒绝了。

    听到她要吃食物，莲雪眸色一亮，没有再问。