
    蓝漪：“……？”

    “你要干什么？”她警惕的看着苏乐。

    “干什么？当然是给你处理伤口呀！你不会以为换了兽皮衣服伤口就能自己好吧！流了这么多的血，你怕是连血都没止住吧！”

    苏乐瞥了她一眼。

    见她还是不动，干脆直接帮她把兽皮衣服往下一拉。

    “你！”

    蓝漪没有反应过来，没想到这个雌性竟然敢直接扒了她的衣服，回头面带怒意的盯着苏乐。

    苏乐没管她是什么表情。

    她的目光直勾勾的落在蓝漪身上的伤痕上。

    “别动，你身上的伤口都在流血呢！要是不好好处理，发炎了，严重的话说不定你这条命都没了。”

    蓝漪身上的伤似乎是类似鞭子抽出来的伤，纵横交错的伤口，几乎爬满了她的手臂和后背。

    偏偏这些地方都是可以用兽皮遮住的，可见施暴者是故意的。

    “不用你管，这跟你没关系。”

    蓝漪听着苏乐的话，躲闪现着她的视线。

    “啧……你一个雌性，怎么就这么犟呢？长得这么好看，要是身上留下这么多疤痕，岂不是很可惜……”

    苏乐啧啧道。

    见她不配合，只好强行按住她的肩膀，让她坐下来。

    “这么重的伤，你难道都不怕痛吗？”

    想要挣扎的蓝漪听到这话，顿时安静了下来，低垂的眸子里，闪过一丝伤痛。

    痛？

    自从阿爹阿娘被囚禁后，就再也没有人这样关心过自己了。

    就连她，也被那个恶魔驯服了。

    “你……为什么……”

    为什么会帮她……

    看着拿兽皮仔细为自己擦拭伤口的苏乐，蓝漪张了张嘴，脸上充满了疑惑。

    “之前在外面，你不是特意过来帮我解围的吗？你帮了我，我自然是要报答一下你的。”

    苏乐略带笑意的顺道。

    闻言，蓝漪的表情愣住了。

    “你、你怎么会知道……”

    她明明没有露出破绽才是，这个外来的雌性怎么会看出来。

    难道她已经知道族长的阴谋了？

    疑惑间，就听苏乐解释道，“你装得也太不像了，明明应该对我有敌意，却一点威胁到我的事情都没做过。”

    她当时就觉得奇怪。

    蓝漪怎么会突然吃飞醋，她和蓝涯还是兄妹关系。

    “我也没什么能帮你的，这些药能止血消炎，虽然不能祛疤，但也比你这样不管要好。”

    苏乐一边帮她抹药，一边叮嘱。

    “我给你留一些，直接捣碎了抹在伤口上就行，一天换一次，结痂后就好了。”

    她是要走的，总不能留在这里等蓝漪伤好了再走。

    “你这伤是谁打的？这么狠，也不知道怜香惜玉……”

    看着蓝漪背上惊心动魄的伤，苏乐都忍不住咂舌。

    浅一些的只是流血，深的，都快见骨头了。

    而胳膊上，就都是浅伤，这人是故意在背上往重了打，毕竟后背是最不容易发现的地方。

    也亏得蓝漪能忍到现在，也不喊疼。

    她都有些佩服她了。

    听到她的问话，蓝漪偏过头，没有回答。

    “行行行，你不愿意说，我也不问了。”苏乐也不勉强她。

    她自己现在都自身难保呢。

    就算问了，难不成还要帮她把仇家干掉，报个仇什么的。

    蓝漪不说，自有她的原因。

    苏乐抹完药，又把剩下的药放好，留给她。

    好在她认得一些基础的草药，流萤部落又是在山脚下，适合草药生长，很容易就找到了这些草药。

    蓝漪默默看着苏乐的动作。

    上完药的伤口凉凉的，还有些刺痛，却比没有清理之前，要好得多。

    她心中涌上一起异样的感觉。

    “好了，你的解围之恩我也算报了，记得换药，我先走了。”

    收拾好包裹，苏乐随意的甩到肩膀上，冲蓝漪摆摆手。

    动作利索又飒爽。

    蓝漪眸子里露出一抹迟疑和讶异。

    她……

    什么也没问，就这么走了？

    “等等。”

    苏乐回头，见蓝漪一手扶着受伤的胳膊，站了起来，似乎欲言又止。

    “怎么了？你身上还有其他的伤口？”

    “没有。”蓝漪摇摇头，神色复杂的看着苏乐。

    “没什么事儿话我就走了。”

    苏乐转身，继续往外走。

    就在这时，蓝漪的声音幽幽响起。

    “你……你们早点离开部落，这里不是你们应该待的地方。”

    她意有所指道。

    说罢，她又加了一句：“越早越好。”

    苏乐眸子微微眯起，转身意味深长的看着蓝漪。

    门外突然响起脚步声，正要继续说话的蓝漪警惕的后腿两步，目光瞥向别处。

    她不能暴露。

    若是暴露了，阿爹阿娘他们就危险了。

    她，只能帮到这里了。

    苏乐没有回答，迎着脚步声出门。

    屋外，原本待在树下等候的半兽人们见两人久久没有出来，担心不已，害怕两人出了什么事。

    于是乎，就悄悄的靠近木屋，想偷偷看看里面的情况。

    要是出事，他们还能后及时制止。

    谁知，苏乐一出门，就迎面遇上了他们。

    正蹑手蹑脚趴在墙上，用手指抠缝隙的半兽人：“……”

    “有事吗？”

    苏乐目光疑惑的扫向面前的半兽人们。

    鬼鬼祟祟的，难道是打蓝漪的那个人派来监视蓝漪的？

    难怪蓝漪处处掩饰，什么也不肯透露。

    想到这里，她看这些半兽人的眼神就冷了几分。

    “没有！没有！”

    半兽人们一个激灵，只觉得脊梁骨发凉，连忙争先恐后的摆手。

    都快把手摇断了。

    半兽人心中纷纷想：这个雌性也太恐怖了……

    “那你们在这里做什么？”

    苏乐冷冷的瞥向他们。

    一想到蓝漪身上的伤口，她就不由自主的散发出冷意。

    简直是丧心病狂，把人打成那样。

    “我们就是路过，对！是路过！”

    半兽人们急忙解释。

    不等苏乐再说话，就是散着飞走了。

    他们虽然有翅膀，但雄性白天都是用走的，力气要留到晚上为雌性发光用。

    这会儿被吓得不轻，白天也直接用上翅膀飞了。

    苏乐轻哼了一声，转身回了她住的木屋。

    苏乐走后，蓝漪也出门了，想看看外面是谁来了，她刚刚说的话会不会被蓝涯知道。

    一出门，却发现外面没有人。

    “奇怪……刚刚明明听到她在和别人说话……”