
    见苏乐躺在地上，一动不动，蓝涯伸手试探性的推了推她。

    “苏乐？你睡着了吗，苏乐？”

    苏乐仍旧双眼紧闭，纹丝不动。

    蓝涯唇角一勾，刚刚的气愤顿时烟消云散。

    醉醉果没了还能再长，这么强壮的养料可是不多见，这个雌性看起来也很不错，要是能留下来为他所用，也是不错的选择。

    蓝涯已经开始在心里暗暗盘算，要怎么安排这两个兽人了。

    “来人，把他们送到我的木屋去，今天两位客人住我那里，明天我亲自送他们离开。”

    他招了招手，冠冕堂皇道。

    不远处的半兽人立马上前，把百色和苏乐扛去了蓝涯的木屋。

    与此同时。

    空间里。

    丫蛋和阿紫还有三只兔子正呼呼大睡。

    他们已经好多天没出去透气了，在空间里无聊死。

    连一向活泼好动的阿紫也是一副懒洋洋、无精打采的样子，人身鱼尾在湖面上漂浮着，像一条死鱼。

    就在这时候。

    天空中突然破开一道小口子。

    “啪嗒！”

    一个紫色的小东西砸到丫蛋鸟头上。

    “嗷！谁！谁敢暗算本大爷！”

    丫蛋被砸得脑袋发蒙，一下子就炸毛了，从地上弹起来。

    它的体型最小，只有巴掌大小，砸下来的东西都快有它半个脑袋大了。

    愤怒的说完，丫蛋只觉得脑袋还在嗡嗡作响。

    “哒……哒……”

    丫蛋怒目圆睁的看着四周。

    低头一看，是一块紫色的果肉，在地上弹了两下，就没了动静。

    “哪里来的果肉？你们谁砸本大爷？给本大爷站出来！”

    丫蛋怒视着扫向四周。

    三只小兔子被吓得一个机灵，它们的感官甚是敏锐，差点就被吓得尿裤子

    “蛋爷，不是我们呀，刚刚在睡觉……”

    “对呀，蛋爷，我也在睡觉！”

    小白和小灰第一时间竖起耳朵，以示清白。

    丫蛋目光转向小双。

    小双反应总是比别人慢半拍，“我、我也……”

    还没说完，丫蛋的脑袋就又被砸了一下。

    “嗷！”

    又一块紫色的果肉落在地上。

    丫蛋顿时火冒三丈。

    这回它看得一清二楚，这三只小兔子就在它面前，什么也没做，这个空间里能够拿东西砸它的，就只有……

    丫蛋愤怒的转头，气呼呼的盯着湖里正仰头睡大觉的阿紫。

    “好啊！刚刚还在砸本大爷，现在就装睡！”

    丫蛋气得为数不多的鸟毛都被挠掉了几根，它低头四下看了看，目光落在那两块紫色的果肉上。

    “我让你偷偷砸本大爷！别以为主人宠你，你就无法无天了！”

    它啄了两下，把两块紫色的果肉叼进嘴巴里。

    咻的一声。

    甩向湖中央。

    “pia！pia！”

    只听两声轻响，那两块紫色的果肉精准无比的落在了阿紫的眼睛上。

    “唔~阿娘来了吗？”

    对丫蛋伤害巨大的果肉，可对阿紫来说，却是毛毛雨。

    阿紫伸手把眼睛上的东西抓了下来，睁开朦胧的双眼，眼皮子还没完全睁开，就向四周看去。

    “阿娘没来呀？”

    没看到苏乐的人影，阿紫语气有些失落。

    刚睡醒的她还迷迷糊糊的，瞌睡还没走完，也没注意到湖边的丫蛋，随手把果肉一甩，继续躺在水面上睡觉。

    丫蛋顿时气得像只猴子一样抓耳挠腮。

    可是它的鸟脑袋太小了，翅膀挠在脑袋上，像是用扫把在扫头一样。

    “可恶！实在是太可恶了！”

    “你给我起来！不准睡觉！你刚刚砸了本大爷，快点给本大爷道歉，不然本大爷就对你不客气了！”

    丫蛋飞到半空中，气愤的叫嚣着。

    它一向不是个安分的，原本阿紫就总是戏弄它，它畏惧便不敢招惹，可最近阿紫无精打采，它立马就忘记了以前是怎么被阿紫整治的。

    好了伤疤忘了疼，说的就是丫蛋。

    “别吵，谁砸你了，我要睡觉。”

    阿紫焉巴巴的甩了甩尾巴，根本不想动弹，活像一条咸鱼。

    “你撒谎！这里除了你还有谁能砸我，难道是主人回来砸我了不成？”

    丫蛋瞪着眼，根本不相信。

    谁知，话音刚落。

    “啪哒……”

    “哗啦啦！”

    一个、两个、无数块果肉从他头顶砸了下来。

    “嗷！嗷！”

    丫蛋被砸的嗷嗷直叫，四处躲闪。

    偏偏这些果肉像是长了眼睛一样，它躲到哪里，果肉就从哪里掉下来。

    一直持续了好几分钟，砸下来的果肉才停止。

    丫蛋的脑袋都被砸得肿了一圈，像个喝醉了酒的醉汉一样来回晃悠，已经站不稳了。

    阿紫和三只兔子目瞪口呆。

    “哇！丫蛋你也太厉害了，你怎么知道这是阿娘扔的？”

    “蛋爷好厉害，主人都没进来，这也能猜到！”

    丫蛋：“＃＆＆＊……”

    ……

    草地上。

    因百色和苏乐离开了，不久后，蓝涯也借口要照顾二人，提前离开了。

    走之前，还破天荒的赏了一个醉醉果给大家泡水喝。

    这么珍贵的醉醉果，普通半兽人是没资格直接吃果肉的。

    一群半兽人捧着被咬过一口的醉醉果，兴高采烈的泡水，因为高兴，每个半兽人都喝得很多。

    自然也就没有注意到，草地上又少了两个雌性。

    族长的木屋。

    蓝涯回来时，就看到百色和苏乐睡得死沉死沉的。

    “兽人还真是好骗，几个醉醉果就把你们留下来了。”

    “不过这兽人还真是我见过的实力最强的兽人，不知道能够给我增加多少年的寿命呢……”

    蓝涯在百色身旁蹲下，骨骼分明的手指摩挲着百色的脸，似乎在欣赏什么艺术品。

    他瞥了眼一旁的苏乐。

    “这个雌性太瘦了，估计加不了几年的寿命，要是能留下来帮我勾引雄性，还有点用，就是有点不好拿捏……”

    蓝涯想起苏乐多次拒绝自己，还有那疏离和冷漠的态度。

    兽人大陆，无论是兽人还是半兽人，雌性拥有多个伴侣的规则，是一样的。

    就算他和苏乐发生点什么，雌性也不会非他不可。

    想到这里，蓝涯就头疼起来。

    “算了，还是都杀了吧，等明天我就告诉大家，这两个家伙一早就离开了，也不会有人再问起。”