
    “咳咳……没错，是我放的……”

    莲雪脸色苍白，似乎连抬起眼皮子，这个简单的动作也十分困难。

    声音幽幽的响起，似乎让她回忆起了昨天的事情。

    昨天见苏乐用火时，她就已经偷偷学了该怎么用打火石打火，晚上，她去给苏乐送食物的时候，看见了打火石。

    苏乐不知道的是，她偷偷溜出去的时候，自己又去了一次，偷走了打火石，还顺便拿走了骨刀。

    此话一出，一旁的蓝漪不可置信的瞪大眼睛，愤怒的目光看向莲雪。

    “是你放的火，是你烧死了我阿爹阿娘？！你为什么要这样做！为什么要烧死我阿爹，阿娘！”

    蓝漪冲向莲雪，抓住她的肩膀，就疯狂的摇晃质问。

    绿色的眼球上都染上了红血丝。

    “咳咳咳！”

    莲雪张了张嘴，还没回答出口，就剧烈的咳嗽着，被一口鲜血代替喷了出来。

    她似乎是不想把血喷到蓝漪身上，用尽最后一丝力气偏开了脑袋，吐在了地上。

    流萤半兽人最脆弱的地方就是脑袋，原先蓝涯是为了吸取寿命，才没有一击致命，可对付莲雪的时候却是起了杀心，想直接杀死她。

    “为什么！你说啊？”

    “我阿爹阿娘从小对你那么好，把你当亲生女儿，你为什么要杀死他们！”

    蓝漪被愤怒冲昏的头脑，仿佛没有看见莲雪苍白的脸色和地上的仙水，一个劲地继续摇晃她。

    “我、没有……”

    莲雪艰难的扯了扯嘴唇。

    可刚说话，又开始剧烈的咳嗽：“咳咳……没有……没有杀……”

    好一会儿，她才平静下来。

    “老族长和老族长夫人没有死，我在放火之前就把他们送到部落外面去了，咳咳……我、我没有杀他们……”

    她一鼓作气，把藏在心里的话全都说了出来。

    蓝漪一脸惊愕的看着她。

    “你说的都是真的吗？他们现在在哪？安全吗？”

    她呐呐地问道。

    “安、全……”

    莲雪轻咬着牙齿，用力的点了点头，似乎是想证明什么。

    “我阿爹阿娘没死！你、你怎么样了？没事吧？”

    蓝漪这才从失去至亲的痛苦中回过神来，神色有些慌张的看着莲雪吐出来的一地鲜血。

    为什么莲雪看起来身上没有伤，却吐了这么多血？

    “没事，咳咳……”

    见蓝漪不再生气，莲雪这才露出一丝微笑。

    “你不生我的气就好……”

    听着她的语气，蓝漪却更加慌乱了。

    “你为什么要这样做？你不是从来都很听蓝涯的话，他让你做什么你就做什么，你为什么要杀他……”

    蓝漪盯着莲雪的眼睛，小心翼翼地问。

    她似乎察觉到了什么，对答案产生了恐惧。

    “姐姐，我从来没有想过要背叛你，背叛老族长，这一切都是他为了挑拨我们的关系，我是迫不得已才这样做的……”

    莲雪鲜红的嘴唇一张一合。

    眼眸如水，恳切又真诚的看着蓝漪。

    “如果我不听他的话，他就会杀了姐姐和老族长，我不想看到你们受伤，对不起，姐姐，都是我的错……”

    这一声姐姐，仿佛唤醒了蓝漪的回忆。

    原来……她一直都在暗暗保护她和阿爹阿娘，为了她们，她背负了这么多。

    而她，却对她厌恶、讨厌，言语相讥。

    她错愕的看着莲雪，不敢置信，自己都对莲雪做了什么。

    “没有，你没有做错什么，是姐姐没有保护好你，你不该为了我这样做的……错的一直是他，那个恶魔！”

    蓝漪双目泛红，两手有些颤抖，轻颤着扶起莲雪，想让她躺在自己的怀里。

    可是这样轻小的动作，却让莲雪又吐了一口血。

    “莲雪！”

    蓝漪惊呼一声，手忙脚乱的帮她擦着嘴巴。

    “怎么会这样？你为什么会一直吐血？”

    她想起刚刚是莲雪推开了她，冲向蓝涯，却被蓝涯击飞。

    “是不是蓝涯伤了你？你伤得怎么样了，我、我带你去其他部落找兽医，你别怕，我现在就去……”

    蓝漪脸色刷的一下子白了。

    她惊慌失措的想要把莲雪抱起来，却一不小心用她的手碰到了后背的伤口，两人一起跌在了地上。

    “咳咳……姐姐，没事的，你不用管我，能够保护姐姐是我毕生的愿望……”

    莲雪微微一笑，努力的抬手，想要触碰蓝漪的脸。

    浅绿色的眸子里，闪烁着转瞬即逝的光芒。

    蓝漪察觉到她的意图，赶忙握住她的手。

    “姐姐不会让你有事的！”

    看着莲雪苍白又无力的脸，蓝漪咬牙道。

    莲雪轻轻摇头，目光柔软而温柔，小声道：“姐姐，你、你能原谅我吗？”

    听着莲雪小心翼翼、轻声的试探，蓝漪仿佛被戳中了心脏，双眸瞬间红了，雾气遮住了眼帘。

    她忍不住，哭出声来。

    “我没有怪过你，应该是姐姐求你的原谅，都是我的错，是我误解你了，你不要有事好不好……”

    蓝漪抱着莲雪失声大哭。

    她似乎已经预感到了莲雪的结局，一想到莲雪要离她而去，她就控制不住自己。

    “姐姐，不要哭……哭了就不好看了……如果可以，我也愿意一辈子都陪在姐姐身边，永远……”

    莲雪笑了笑，心疼的擦拭着蓝漪脸上的泪水。

    如果可以，她真希望，蓝漪不是她的姐姐，如果她可以以伴侣的身份保护她便好了……

    没人知道，她心里的这个愿望，是有多么迫切。

    不过，能够为了姐姐而死，也值了。

    说完这句话，莲雪的声音也像四周的烧完的火焰一样，渐渐弱了下去。

    “莲雪，你坚持住！我、我这就带你去找兽医……”

    蓝漪再次起身，想抱起莲雪，奈何她的力量太小。

    她焦急的看向苏乐。

    “能不能帮帮我，帮我带她去找兽医，我什么都可以答应你！求你了！”

    她就差对苏乐跪下了。

    苏乐皱了皱眉头，上前，拉住了她扯在莲雪肩膀上的手。

    “没用的，就算有兽医也救不了她，你还是……好好跟她道别吧！”