
    刚刚跑开的半兽人见到蓝漪出来，看到她苍白的脸色，顿时跑得更快了。

    “娘呀！这个雌性太恐怖了，她肯定是打蓝漪了，蓝漪的脸都被吓白了……”

    “以后惹谁都不要惹雌性！”

    “蓝漪也太可怜了……”

    半兽人们心中顿时有了画面感。

    苏乐进了木屋，把蓝漪拽到角落，对她这样那样……

    消息很快就在部落里传开。

    苏乐木屋旁边的半兽人都少了很多。

    想要伴侣？先得有命活着再说……

    苏乐一路思索着蓝漪的话，回到木屋里。

    “让我们快点离开部落，蓝漪应该是知道部落里有什么危险，看来这流萤部落果真不是表面上那么简单。”

    “不管了！”

    苏乐摇了摇脑袋，把这些思绪抛开。

    她已经观察过了，这些半兽人夜晚虽然不休息，但是聚集活动的地方都很有规律，到时候只要避开半兽人，她就能偷偷离开这里。

    而且这些半兽人今天白天和百色一起出去了，白天他们没有休息，晚上出来的半兽人应该会少些。

    逃走的难度又降低了。

    她放下包裹，整理了一下里面的物品。

    肉她已经吃完了，只剩下三四个果子，要是今天晚上再不能逃走，她就挨饿了，或者吃部落里的食物。

    苏乐整理完包裹，愣住了。

    “怎么少了两个打火石，和一个尖骨刀？”

    打火石并不是到处都有，所以她就随身带了四个，石头太重，带多了也不行。

    骨刀也是各种形状的都只带一个，那把尖尖的骨刀是她用来防身用的，她记得一直放在包裹里。

    “奇怪，怎么会不见呢……”

    苏乐一脸疑惑。

    她一直都带着包裹，除了昨天晚上借口溜出去的时候，因为四周都有半兽人跟着，包裹带着太容易起疑。

    其他时候，她几乎都是随身携带，应该不会丢才是。

    苏乐又在木屋里找了一圈也没发现。

    “算了，不见就不见了，反正溜的时候也不好带那么多东西。”

    没找到东西，苏乐也不着急。

    收拾好包裹躺下来，她叹了口气：“哎！没有异能就是不好使，早点恢复吧……”

    苏乐一直待在木屋，睡到晚上。

    睡觉能养精蓄锐，还能少消化点食物，对现在的苏乐来说，是最合适的“运动”。

    天黑后，就有半兽人来叫她了。

    “苏、苏乐雌性，族长叫、叫你过去……”

    那半兽人说话结结巴巴，一说完，就立马走得远远的，生怕惹了苏乐不痛快。

    苏乐一脸莫名其妙，跟着他来到草地上。

    还是昨天吃饭的那片草地，却比昨天热闹了许多，一群发着绿光的半兽人双脚离地，把草地围了起来。

    草地中间也有十几个半兽人在“翩翩起舞”，来回扭动，要不是那一脸大胡子，苏乐都差点以为是几个美女。

    苏乐眼皮子抽了抽。

    这流萤部落的口味，还真是独特啊……

    “苏乐雌性，你来了，快过来这边坐。”

    蓝涯看到苏乐，温柔又热情的打招呼。

    流萤部落几乎是原始的，他们都是直接坐在地上，只是族长坐的地方，附近不会有其他半兽人过去打扰，就算是地位之别了。

    百色也坐在蓝涯旁边，只不过他的注意力都在对面。

    蓝漪和莲雪坐在对面，百色时不时跟她们抛个媚眼，眉目传情。

    “族长。”苏乐礼貌的颔首，打了个照顾。

    见蓝涯拍了拍自己身侧，她微笑着，缓缓走到百色身旁坐下。

    呵！

    男人！

    吃了上午的亏，她才不想和这个族长坐在一起呢！

    怎么着，他是觉得她得了老年痴呆，上午的事情，这会儿就忘了不成？

    苏乐的直觉告诉她，蓝涯绝对不是他表面上看起来的那样斯斯文文、温文尔雅……

    蓝涯拍草地的手一僵。

    干笑着收回，问道：“苏乐雌性，你该不会还在生我的气吧？上午让你被误会，都是我不好，没第一时间解释清楚……”

    他一脸歉意的认错，看起来表情十分诚恳真挚。

    “啊？生气？没有呀！”

    苏乐一脸茫然，一副无辜懵懂的样子。

    “我在这里就跟百色比较熟，当然和他坐一起了，族长你是不是多想了？”

    笑盈盈的脸，看起来人畜无害。

    管他有意无意、是真是假，反正让她不爽了。

    蓝涯脸色微微一僵。

    “苏乐雌性没有生气就好。”他讪讪一笑，随口带过，“今天我特意让族人摘了我们后山这里特有的果子，给你们尝尝，你们一定没吃过。”

    “什么果子？”

    苏乐眸中露出几分好奇。

    蓝涯拍了拍手，几个半兽人雄性端了两盘果子上来，放在苏乐和百色的面前。

    苏乐好奇的看过去。

    这果子是紫色的，圆圆的，拳头大小，屁股上有两片薄荷似的叶子还没剪断。

    “这是醉醉果，后山只有一棵醉醉果树，很是稀少，正好最近醉醉果树结果了，你们来得可真是巧。”

    蓝涯笑呵呵的介绍着。

    “这么大一座山，只有一棵这个树？”

    苏乐还真有几分兴趣了。

    物以稀为贵，更别说流萤部落的食物是以素食为主，既然这么珍贵，他居然拿出来招待他们？

    就听蓝涯继续道：“吃了这醉醉果，就能好好睡一觉，一般半兽人吃不完一个就会头晕眼花，出现重影，当然也有厉害的半兽人，能一连吃好几个。”

    “你们可能吃不习惯，可以尝一点，要是出了部落再吃，就危险了。”

    听完蓝涯的介绍，苏乐明白了。

    这就是和酒一样的果子嘛！

    “什么果子这么厉害，吃了还能头晕眼花？我不信。”百色拿起一个醉醉果，嘎吱就咬了一口。

    他还没被这样招待过呢！

    第一次有人这么热情的给他果子，他当然要给面子。

    “这果子味道还不错嘛，酸酸甜甜的，我吃了都没感觉，族长，你该不会是故意骗我们的吧？”

    百色三下五除二，就啃了一半。

    嘴里囔囔鼓鼓的，偏头向蓝涯吐槽。

    蓝涯继续微笑：“兴许你比较厉害，吃一个没效果，如果没事，可以多吃几个试试。”

    比较厉害。

    这句话可是夸到百色心坎里了。

    他喜滋滋的，很快就啃完了手上的果子，又拿起一个。

    苏乐嘴角抽了抽，这货真像地主家的傻儿子。