
    他们是打不过这两个兽人。

    可是蜂后可以呀！

    只要把他们忽悠回去，见了蜂后，想离开可就没那么容易了！

    还敢对他们动手，到时候让蜂后好生的教训他们一顿，让他们知道什么叫做世间险恶！

    说不定，蜂后一高兴，还会大大的奖赏他们两个。

    想到这里，两个黄胡蜂半兽人就忍不住笑开了花，倒是让朱晏的疑心减少了许多。

    他转头看向尤巫，问道：“不如我们去他们部落吧？反正现在也不知道百色和苏乐往哪里走了，问到他们的去向再找，免得找错了方向。”

    这两个半兽人的笑容，看起来的确很热情好客呀！

    看来他们是真的很欢迎自己！

    尤巫冰冷的目光瞥向两个黄胡蜂半兽人，后者连忙点头如捣蒜，一副十分期待的模样。

    “可以。”

    他沉声说道。

    他才不管这些半兽人是不是真的热情好客，只要能知道苏乐的去向，别说是半兽人部落，就是刀山火海他也会去。

    黄胡蜂半兽人面色一喜。

    小心翼翼的指了指尤巫的虎爪，“那个……是不是可以放开我们了？”

    尤巫淡漠的抬起手。

    两个黄胡蜂半兽人如释重负，仿佛刚刚从鬼门关走了一遭，一边揉着脖子，一边讪笑着带路。

    “两位，我们的部落在这边，跟我们来……”

    两人跟着黄胡蜂半兽人走进竹林。

    来到黄胡蜂部落，看着这里破败的模样，朱晏不禁皱起眉头。

    “你们部落怎么像是被人打劫了一样？”

    闻言，黄胡蜂半兽人心中一惊，冷汗直冒。

    “啊……这个……”

    该不会被看出什么吧！

    不等黄胡蜂半兽人想好说辞，就听朱晏继续道。

    “这么寒酸的部落，居然还有心思接待客人，你们部落的半兽人真的是……”

    朱晏一张脸严肃万分，盯着黄胡蜂半兽人。

    就在黄胡蜂半兽人以为被看穿的时候……

    “真的是太热情好客了！”

    朱晏一巴掌拍上他的肩膀，目光毫不怀疑，充满了敬佩之色。

    “看来以前我真是误会你们半兽人了，你们半兽人的心可真是太善良了。”

    对于正直善良之人，他的称赞是毫不吝啬。

    黄胡蜂半兽人脸色一僵，随即反应过来，干笑两声，解释道。

    “我们前几天刚被其他部落攻打，被一个可恶的家伙偷走了所有的蜂蜜，所以就……”

    他暗自擦了擦额头上的汗珠。

    还好……

    还好这个兽人看起来有点傻。

    朱晏一脸愤懑：“什么家伙，居然这么可恶！”

    两人竟然聊了起来。

    黄胡蜂半兽人一把鼻涕一把泪的吐槽前天的遭遇，只是把百色和苏乐干的事情都说成了金环胡蜂，朱晏则是一脸同情。

    两人就差称兄道弟哥俩好了。

    “……”

    尤巫冷眸看傻子似的看了两人一眼。

    这只鸟是真傻，还是假傻？

    很快，黄胡蜂半兽人带着两人来到了蜂后的巢穴。

    此时蜂后正在睡觉。

    蜂巢被毁，蜂蜜全无，蜂卵无法孵化，她愁得连交配都没有心情了，把巢穴里的几个清秀雄蜂都赶去修补蜂巢了。

    “蜂后，小的有事求见！”

    黄胡蜂半兽人带着两人站在巢穴入口，没有蜂后的准许，谁也不能擅闯蜂后巢穴。

    “什么事，没见到我在睡觉吗！蜂蜜都找到了？没找到就别来打扰我！”

    蜂后不耐烦的声音传了出来。

    闻言，朱晏和尤巫不约而同的皱起眉头。

    这蜂后……似乎和半兽人刚刚说的不太一样。

    黄胡蜂半兽人谄媚一笑，道：“蜂后大人，小的带了两个兽人雄性回来，您要不要看一看？”

    说罢，怕蜂后生气，他继续道：“他们是上次那两个兽人的朋友。”

    此话一出，蜂后立马顿住了。

    “兽人雄性？上次那两个家伙的朋友！”

    蜂后复眼一瞪，连声道。

    “快、快带进来！”

    她正愁找不到机会报复那两个可恶的家伙，既然是朋友，想必也是一样可恶！

    报复他们，也是一样的！

    黄胡蜂半兽人面色一喜，回头道：“两位，蜂后要见你们，快进去吧！”

    来都来了，总不能现在离开。

    朱晏和尤巫没有多想，走进了巢穴之中。

    只见里面趴着一只巨大的黑黄色巨蜂，臃肿肥胖的躯体，若是没看到它那双淡黄色的翅膀，还以为这是一只肥虫。

    朱晏没由来的感到反感。

    但很快，他又在心中暗自纠正自己。

    怎么能因为对方的相貌丑陋，就以貌取兽呢？这样是不对的，要看对方的内心才是！

    朱晏一阵自我批评后，再次抬头看向蜂后。

    此时蜂后抖动着翅膀，以缓慢近乎蠕动的速度，“飞”到两人面前，巨大的棕褐色复眼紧紧盯着他们。

    “你们就是那两个兽人的朋友？”

    它伸出口器，在朱晏脸颊旁边探了探。

    一股甜腻中带着腥臭的味道袭来，像是刚刚吃完屎的嘴巴里又塞了蜂蜜，臭中带甜，甜中带臭……

    刚刚抑制住内心反感的朱晏胃里猛地翻涌起来，他本想张口回答，谁知，一开口就变成了。

    “呕！”

    “……”蜂后面色铁青。

    “无礼的兽人！你居然也……”

    “对不起，我……呕！”

    朱晏想要道歉来着，结果一张口又吸进了那难以言喻的味道。

    蜂后气冒烟了。

    “可恶的兽人，一个两个竟然都敢对我不敬，我今天就要让你们好看！既然来了，就替你们的朋友赎罪吧！”

    蜂后复眼中充满了愤怒，口器一甩，扫向两人。

    尤巫眉眼一沉，迅速避开。

    朱晏则是死死的捂住口鼻，一边闪开，一边疑惑道：“什么赎罪？蜂后，你误会了，我真的不是有意的，我刚刚是没控制住，你别生气……”

    这个蜂后不仅口气大，脾气也有点大呀！

    算了，谁让人家是蜂后呢！

    一个雌性，有点脾气也是正常的。

    朱晏想着，劝解得更加卖力了。

    “你不是还要请我们吃蜂蜜吗？不如我们坐下来，一边吃蜂蜜一边好好聊聊……”

    朱晏一脸天真诚挚的说道。

    尤巫冷酷的脸上忍不住抽搐。

    这个傻鸟的脑袋里面装的都是水吗？

    对方看起来像是能和他坐下来好好吃蜂蜜的样子吗！