
    “好了，你该做吃的了。”

    百色回神，迫不及待的催促。

    苏乐看着大块头的梅花鹿，没好气道：“这么大的猎物，你让我怎么烤？”

    这头梅花鹿目测都快有上百斤了，她两手空空，难道直接上嘴撕？

    百色闻言愣住，随后反应过来。

    “哦，我差点忘了，你是个雌性。”

    苏乐：“……”

    老娘是雌性这件事，还能忘记？！

    苏乐捏紧了拳头，她忍……

    百色抬手，指尖幻化出锋利的爪子，往梅花鹿身上咔嚓咔嚓几下，就把梅花鹿大卸八块了。

    “这样可以了吧？”

    “还有皮。”

    百色又把鹿皮给扒了。

    等百色做完，苏乐又道：“有没有水，我要清理一下这些肉。”

    百色忍不住说道：“昨天你也没要水清理那狐狸呀……”

    他怀疑她就是想拖延时间，好让她的族人来找她。

    苏乐冷冷的看了他一眼。

    “昨天那是我太饿了，天又黑了，没时间清理，现在我又不饿，不然你自己做吧！”

    她双手环胸，一副不再动手的模样。

    “而且，我也要喝水，你不给我水喝，是想渴死我吗？”

    百色面色复杂的看了看她，一时间也分不清她说的是真话还是假话。

    最后摆摆手道：“好吧好吧！我带你去！”

    谁让他自己做不出来呢！

    要是真把这个小雌性渴死了可就不好了，他可是好不容易才遇到这么一个宝贝疙瘩，得好好养着。

    吃饱喝足了才有力气打他。

    这么一想，百色也没再纠结。

    “离这不远有条小溪，我带你过去。”

    他幻成兽形，把苏乐和梅花鹿的肉都放在背上，爬出了洞，往小溪走去。

    春雨过后，植物疯长，甚有势如破竹之态。

    原本泥泞的地面，都被一层野草和灌木所覆盖，这里是森林深处，树木都仿佛高耸入云。

    苏乐坐在百色背上，皮肤光溜溜的变色龙无论经过哪里，都会变成和四周一样的颜色。

    她感觉自己一会儿坐在石头上，一会儿坐在灌木丛上，一会儿又坐在树墩上 ……

    几分钟后，两人终于到达小溪边。

    苏乐来到溪边，第一时间喝了几口清澈甘甜的溪水，又洗了把脸，漱了漱口。

    在森林里游荡了一天一夜，没喝过水，也没洗过澡，她感觉自己身上都能搓出一盘伸腿瞪眼丸了。

    洗完脸，苏乐回头，指着她能看见的最远的一棵树，

    “你，去那棵树后面，不准过来，也不准看这边。”

    “我为什么要……”

    去字还没说完，就听苏乐继续道。

    “不然我就不给你做吃的了。”

    百色：“……”

    “好吧，我过去，你快一点。”他心心念念惦记着烤肉的味道。

    身为堂堂变色龙一族的族长，他昨天还是第一次吃到熟的烤肉。

    百色身形矫健的走远了，也不知是不是站在苏乐指定的那棵树后面，反正她是看不见他的人影了。

    苏乐这才放心。

    这个百色，虽然看起来很欠揍又变态，相处一天，她却发觉他是个很讲信用的人。

    昨天说不休息，就真的一整天没停下来休息过。

    苏乐在溪边找了块石头，往大石块上一砸，石头瞬间四分五裂。

    裂开的石头呈三角状，她捡了几块较为锋利的，放进兜里。

    这种石头很容易摔碎，并且很锋利，能够暂且作为石刀用。

    小溪里的水太冷，苏乐也不可能直接下水来个冷水泡澡，索性从外套上割了一块兽皮下来，当作毛巾，沾了水在身上擦擦。

    十分钟后，清洗完的苏乐只感觉浑身舒爽。

    虽然有点冷，但也值了。

    随后清洗梅花鹿肉，又花了十几分钟。

    远处，百色的声音传了过来，“小雌性，你洗好了没呀？好了我就过来了啊？”

    “好了。”

    苏乐搬开一块石头，坐在上面，应声道。

    百色这才走过来，看到地上清理出来的内脏，不由得疑惑道：“奇怪，你昨天晚上也没有清理出来这些东西呀……”

    “昨天那个猎物太小，今天这个大，当然要清理。”苏乐脸不红心不跳的撒着谎。

    她才不会告诉他，她就是故意让他吃内脏吃狐狸屁股的。

    百色想了想，也有道理。

    便没再追问。

    百色目光在苏乐身下的石头上转了转。

    苏乐没好气的瞪了他一眼：“干什么？我坐一下也不行？”

    百色勾了勾唇，邪魅的脸上似笑非笑，“当然不是，我们快回去吧。”

    两人带着清洗完的梅花鹿肉离开了。

    没过多久，一只巨型变色龙又折返回来，原本放着梅花鹿内脏的地上，此时扒满了苍蝇、虫子，甚至还有其他猎物在四周蠢蠢欲动。

    变色龙的到来，丝毫没有引起它们的注意。

    实在是变色龙的隐匿能力太好了。

    变色龙走过去，尾巴一甩，掀翻了小溪边的一个石块。

    “哗……”

    围在内脏四周的虫子轰然散开。

    只见石块底下什么也没有。

    变色龙瞳孔眯了起来，良久，才悠悠然的离开了。

    苏乐和百色吃完鹿肉，就继续上路了。

    路上，经常会有猎物主动靠近百色。

    百色也来者不拒，只要是靠近他的猎物他都会张开嘴巴，一口咬住对方的要害，等猎物死后，和苏乐一起放在背上。

    等饿了，直接拿出来让苏乐烤了吃。

    连捕猎的时间都省了。

    苏乐就是想拖延时间，也难。

    她唯一能拖延时间的借口，就是吃喝，清洗自己和猎物，还有晚上休息。

    即便如此，她发现百色的赶路速度也是极快的，就算是遇到兽尸，他们甚至不用交手，就能直接离开。

    就算是她和尤巫赶路，也没有这么快的速度。

    苏乐只能一有机会，就在路上留下记号。

    一连七天过去。

    森林里的树木不见稀疏，反而越来越密，越来越高大，几乎都看不见一丝阳光。

    让人待久了，不由得产生一种压抑感。

    忽然，茂密幽深的森林里像是打开了一个口子，一束光亮从前方照射进来。

    苏乐定睛一看，前面竟然是一片竹林。

    比起遮天盖地的大树，竹林里总算是能看见阳光了。

    百色停了下来，忽然看见阳光，他的眼睛有些不适应了，需要休息。

    苏乐从他背上下来，趁机在四处溜达，寻找机会留记号……