
    朱晏吃痛一声。

    捂着脸，愤怒的盯着眼前的雄性。

    “尤巫，你发什么疯？”

    尤巫冷眼看着他，幽深的瞳孔像是染上了寒霜，冷声问道：“苏乐在哪。”

    “我怎么知道苏乐在哪，我都说了，我是刚刚才到黑鹰城的，你们……”

    还没说完，就听嘭的一声。

    尤巫又是一拳头，砸在了他的另一边脸上。

    “说！苏乐在哪里！”

    “我不知道苏乐在哪！”

    朱晏也怒了，捂着两边脸颊，低吼一声，幻成朱雀飞上半空中，猛地俯身冲刺下来，冲向尤巫。

    尤巫也在一瞬间，幻为黑纹白虎，纵身一跃，虎爪狠狠拽住朱雀的翅膀，把它拽到了地上。

    一虎一鸟就这样打了起来。

    说是打，实际上是朱雀单方面挨揍。

    狼朵朵看傻眼了。

    怎么好好的，突然就打起来了？

    三只小脑斧瞪大眼睛，嘴里不停地呜咽着，发出奶萌奶萌的吼叫声，仿佛在给尤巫加油助威。

    “嗷呜！”阿爹打他！

    “嗷！”阿爹真厉害！

    一副看热闹不嫌事大的模样。

    硝烟来得快，去得也快。

    十分钟后，鼻青脸肿的朱晏被打回人形，尤巫一脸淡漠的站在旁边，松动手腕子。

    “我都说了，我不知道苏乐在哪，我今天根本没见过他，你就是把我打死了我也说不出来她在哪！”

    朱晏气愤的从地上站起来，怒视着尤巫。

    要不是他还没找回元神，又是在旧世界，实力被压制着，怎么会被一个旧世界的雄性打成这样！

    狼朵朵已经完全站在尤巫这边了。

    她心急如焚道：“怎么办？他还是不说苏乐在哪里，苏乐会不会被他故意丢在城外了……”

    尤巫收回目光，淡淡解释：“他的确不知道苏乐在哪。”

    “啊？”狼朵朵目瞪口呆，一脸迷茫。

    “他身上没有苏乐的气息，若是和苏乐一起出城，会染上苏乐的气息。”

    此话一出，朱晏顿时暴跳如雷，勃然大怒：“你知道！那你还打我！”

    该死的尤巫！

    他怀疑他根本就是故意的！

    尤巫淡淡瞥了他一眼，冷哼一声，“打你还需要理由吗？”

    朱晏气急败坏：“……”

    “那我们现在怎么办？”狼朵朵六神无主的问道，“可是我早上明明看见苏乐是跟朱晏一起离开的，我没看错呀……”

    她突然想起什么。

    “对了，鼠祝也知道，当时我们在一起来着，苏乐就是和朱晏一起离开的，还有好多兽人都看到了。”

    狼朵朵语气十分肯定。

    朱晏气得甩袖，冷声反驳：“不可能！”

    要不是他还想拿回他的元神，他都怀疑这几个家伙是在合起伙来耍他好玩，早就转身离开了。

    尤巫俊脸一沉，“到底是不是，一问便知。”

    如果不是，那带走苏乐的那个“朱晏”又是谁？为什么要带走苏乐？

    她会不会有危险？

    一想到这里，尤巫幽深冷酷的眸子里就染上了几分寒芒。

    敢动他的雌性，他不会放过他的！

    很快，尤巫找来了早上的兽人。

    狼朵朵拉着鼠祝问：“鼠祝，你说，早上是不是朱晏把苏乐带出去的？”

    “是的呀！”

    不明所以的鼠祝认真的点点头。

    其他几个兽人也附和道：“没错，就是朱晏带走的！”

    “对啊，他还说找到能治疗兽尸的草了，要带苏乐去摘草！”

    “我们都亲眼看见了，朱晏，你可不能赖账啊！”

    一群兽人七嘴八舌，朱晏听得皱起眉头。

    什么草？

    他什么时候说过这些话？

    苏乐失踪的事情，很快就在黑鹰城传开了。

    听到消息，虎梅梅急匆匆的跑了过来，“怎么回事？苏乐怎么会不见了，尤巫你是怎么照顾她的！”

    听兰等人也跟在虎梅梅身后，怡月还挺着个大肚子。

    她怀崽崽已经一个月了，虎大小心翼翼的护在旁边，两人神色都有些焦急，静静看着，怕打扰到尤巫，便没有说话。

    狐邑一过来，就直接拎起朱晏的脖子，杀气腾腾：“你把苏乐藏哪里去了！快说！不说我先杀了你，再去找苏乐！”

    “狐邑哥哥，他没说谎，不是他把苏乐带走的。”嘟喆在一旁提醒道。

    尤巫瞥了眼嘟喆，他也知道嘟喆的能力。

    狐邑暴躁的甩开朱晏，“不是他那是谁？大家都说看见是他把苏乐带走的了！”

    朱晏就像个小鸡崽子似的，被提起来，甩出去。

    他脸色铁青。

    可恶的旧世界兽人！他忍了！

    “说不定那个人只是跟朱晏长得一模一样呢！”嘟喆随口说道。

    闻言，尤巫深邃的眸子盯住朱晏，“你还带人来了？是你的兄弟？”

    有的兽人一胎兄弟长得相似，甚至还有长得一模一样的。

    “怎么可能！”朱晏一口否决，皱眉道：“我家里没有和我长得一样的兄弟，只有一个妹妹。”

    尤巫看向嘟喆。

    嘟喆盯着朱晏的眼睛看了几秒钟，随后点点头，努力的充当测谎仪：“他没有说谎。”

    问了半天，毫无头绪，一群人急得焦头烂额。

    朱晏也很着急，苏乐不见了，他的元神也跟着不见了，他得找回他的元神。

    “这可怎么办，要不我们出去找吧！”狼朵朵焦急的提议，“那个雄性不是朱晏，他带走苏乐，万一苏乐有危险怎么办？”

    虎梅梅也急了，催促尤巫。

    “朵朵说得对，尤巫，你快去找苏乐，崽崽们有我帮你看着。”

    其他兽人纷纷注视着尤巫。

    对于他们来说，尤巫和苏乐都是黑鹰城不可缺少的存在，是他们的主心骨。

    少了谁，他们都不安心。

    更何况，黑鹰城的今天都是苏乐带来的，要不是苏乐，他们恐怕早就饿死在大寒季了，怎么能眼睁睁看着苏乐出事。

    “城主，我和你一起去找城主夫人！”

    “我也去，城主！”

    “也带我去吧城主！”

    一群兽人纷纷停止了后背，上前道。

    一时间，黑鹰城里响起此起彼伏的洪亮声音。

    尤巫扫了众人一眼，眸色冷酷的摇头，“不必，黑鹰城需要兽人守。”

    若是他把兽人都带走了，黑鹰城里的雌性和幼崽就没人保护了。

    他转头，目光落在一脸气愤的朱晏身上。

    “你和我去。”