
    两个月后。

    春暖花开，万物复苏，大寒季终于彻底过去。

    光秃秃的枝头挂满了嫩芽，泥泞的棕色大地也染成了绿色。

    随着天气的回暖，森林中的猎物多了起来，食物多了，兽尸也就自然而然的多了，兽人们的生活再次紧张了起来。

    度过一个大寒季，外面已经鲜少再有投奔黑鹰城的兽人了，即便如此，黑鹰城的兽人数量是只多不减。

    有了足够的食物，这个大寒季下来，黑鹰城不仅没有死兽人，还多了几十个兽人幼崽，对于他们来说，幼崽就是如今唯一的希望。

    刚下过一场春雨，空气中还是湿漉漉的。

    苏乐挎着一个小篮子，带着三只崽崽准备去城外摘点野菜，弄点新菜谱。

    三只崽崽跑在她的前头，如今崽崽们已经长到她膝盖那么高，体重更是蹭蹭的上涨，已经不是能够抱在怀里撸的小脑斧了。

    谁知，刚走出城主府没多久，鼠祝就匆匆跑了过来。

    “城主夫人，那个……那个朱晏回来了！”

    鼠祝跑得气喘吁吁，一边大喘气，一边说道。

    他知道苏乐最近一直盼着朱晏回来，所以一看到朱晏，就立马过来汇报了。

    如今鼠族是黑鹰城城防巡逻的重要兽人。

    “朱晏来了？在哪里！”

    苏乐双目一亮，她可一直惦记着那个远古龙呢！

    如今兽尸越来越多，恐怕再到年底，还会经历一次那样大的兽尸潮。

    兽尸一日不除尽，他们就要每日面临灭亡的危险。

    “朱晏刚进城门，我就先过来找您了，我带您过去吧！”

    “好。”

    苏乐叫上崽崽们，快步跟着鼠祝。

    很快，在鼠祝的带路下，苏乐找到了被众兽围在中间的朱晏。

    “这是什么情况？”

    苏乐奇怪的皱起眉头，朱晏什么时候在黑鹰城这么受欢迎了？

    鼠祝茫然的摇了摇头。

    他走的时候，朱晏旁边还没这么多兽人围着呢。

    苏乐眼尖的发现狼朵朵也在其中，上前拍了拍她的肩膀。

    “诶？苏乐你也过来了！”

    看到苏乐，狼朵朵惊喜的眨了眨眼，不等她开口问，就拉着她的手说道。

    “你来的正好，快看，朱晏回来了，他说他找到治疗兽尸的方法了！”

    狼朵朵拉着苏乐挤进去。

    周围的兽人们一见是苏乐过来了，纷纷让开。

    苏乐一听，也甚是欣喜的看过去，只见兽人群中间，正是一脸容光焕发的朱晏。

    看到苏乐时，朱晏朱红的瞳孔缩了缩，随后露出淡淡的笑容，迈开步子走过来。

    “朱晏，你真的找到让兽尸恢复正常的方法了？”苏乐睁大眼睛问道。

    要是能有治疗兽尸的方法，那就不用大老远跑去找远古龙了。

    “当然，我骗你做什么。”朱晏点点头，目光一瞬不瞬的盯着苏乐。

    苏乐面上一喜，迫不及待问道，“是什么方法？要怎么做才能让兽尸恢复正常？”

    “有一种草，兽尸吃了能够恢复神智，是我亲眼所见。”朱晏回答道。

    一旁的狼朵朵激动不已，“真的吗？那种草在哪里呀？”

    要是狼炎哥哥吃了这种草，就能恢复正常了！

    一想到这里，狼朵朵心里就控制不住的激动。

    朱晏目光在狼朵朵和苏乐身上来回流转，最终停在苏乐身上，微微一笑，开口道：“就在森林里，我带你过去找。”

    “好。”苏乐没有多想，点头答应。

    虽然朱晏说了是他亲眼所见，她还是没有完全放心，不管是真是假，她都要去鉴定一下才行。

    “我也去，带我一起行不行？”

    狼朵朵上前，期待的看向朱晏和苏乐。

    她也想帮上点什么忙。

    朱晏冷不丁的拒绝：“不行，城外有兽尸，我没办法同时保护你们两个雌性。”

    听到这话，苏乐忽然看向朱晏。

    今天的朱晏，似乎有点怪怪的……

    思绪一转，苏乐转头安抚的拍了拍狼朵朵的肩膀，低声道：“朱晏说得有道理，你帮我看着点崽崽怎么样？我和他去看看就回来。”

    “好吧。”狼朵朵点了点头。

    帮忙照顾崽崽，也算是帮忙了吧！

    旁边的兽人们也都目光期待的注视着朱晏，要是能治好兽尸，他们以后就不用担惊受怕了。

    苏乐冲朱晏抬了抬下巴。

    “我们走吧，带我去找那个草。”

    “城主夫人，不等城主回来再去吗？”鼠祝有些犹豫的几口。

    “没事，等尤巫回来你告诉他一声就好，我会尽快回来的。”

    苏乐摆摆手。

    就算有什么问题，她还可以躲进空间里。

    朱晏看了鼠祝一眼，上前道：“那种草就长在森林外围，离这里很近，而且有一大片。”

    苏乐略有深意的看了朱晏一眼。

    “那还等什么，快点带我去吧。”她催促道。

    朱晏抿了抿唇，脸上闪过一抹不易察觉的笑，转瞬即逝。

    他带着苏乐往城外走。

    三只崽崽知道自己不能出城了，只眼巴巴的看着，缠着狼朵朵和他们玩。

    崽崽们如今已经认得城内的路，只要不出城，都不会有任何危险，苏乐并不担心他们。

    很快，两人出了黑鹰城，来到森林中。

    看着不急不缓走在前面的朱晏，苏乐忽然问道。

    “诶？朱晏，你怎么不幻成兽形带我去呢？那样不是更快吗？”

    朱晏脚步顿了顿。

    “我不想让城主生气。”他回答道。

    苏乐微微眯起眸子，仔细打量着前面的“朱晏”。

    “你不是朱晏，你是谁？”

    她冷声质问。

    “朱晏”转身，一脸诧异的看着苏乐。

    “苏乐，你在说什么呀？我就是朱晏呀！你看看我的脸，你是不是傻了？”

    苏乐忍不住嗤笑一声，揭穿道。

    “得了吧，朱晏可不会管尤巫叫城主，也不会用这种语气和我说话，恐怕你根本就不认识我和尤巫，也不认识黑鹰城的所有人吧？”

    所以一进黑鹰城，就用治疗兽尸的方法吸引大家的注意力。

    又极力的想要把她单独带出来。

    他知道她对他说的草感兴趣。

    而且，朱晏知道她有空间，在外面根本用不着他保护狼朵朵，可这个“朱晏”，他不仅不知道，居然还会想着保护她。

    “你到底是谁？”