
    她回头，吩咐道：“把这个兽人给我看好了，等我回来再继续享用。”

    “是。”几个清秀的黄胡蜂雄性不情不愿的应道。

    蜂后带领着一众黄胡蜂，气势汹汹的出了巢穴。

    巢穴外。

    一群体型庞大的金环胡蜂目光不善的盯着黄胡蜂半兽人。

    领头的是一个雄蜂，人脑袋上长毛了胡茬，整个头像是还没进化完成的猴子。

    看到蜂后带着小弟出来，金环胡蜂头领厉声道：“可恶的黄胡蜂半兽人，你们害死了我们那么多族人，我今天就要为我的族人报仇！”

    他的体型是黄胡蜂的两三倍。

    在半兽人中，体型越小，实力也就越弱。

    蜂后轻蔑的环视了一圈，冷笑道：“你们蜂后都没来，还想攻打我的蜂巢？真是痴心妄想！”

    “今天就乖乖的留在这里，给我的幼蜂当食物吧！”

    有蜂后助阵，黄胡蜂半兽人们也都士气大涨，一点儿也不惧怕来敌。

    金环胡蜂头领冷哼一声，“我们蜂后正在产卵，这等小事自然不用劳烦蜂后大人，今天我就要让你们灭族！”

    说罢，金环胡蜂头领一挥手。

    身后的族人纷纷振翅，发出震耳欲聋的声响。

    “班门弄斧！”

    蜂后不屑一顾，振动翅膀飞到半空中。

    身下的黄胡蜂半兽人顿时振奋起来，“蜂后，灭了他们！”

    “蜂后，给他们一个教训！”

    听到族人的声音，蜂后更加得意忘形了，虽然她的天赋需要很长时间才能恢复，今天才消灭了一个千人的金环胡蜂巢穴，短时间内没法发挥出全部力量。

    但对付这个小头领，还是绰绰有余的。

    蜂后一脸自信，暗自使劲，加快振翅的频率。

    “……”

    “……”

    半响。

    金环胡蜂头领一脸嘲笑：“蜂后，你该不会是刚刚吃多了，现在想拉吧？在憋什么呢？”

    “你倒是快点啊？还打不打了？”

    “我们可没时间给你去拉屎啊！”

    他身后的金环胡蜂顿时哄堂大笑。

    蜂后：“……”

    她也想啊！

    谁能告诉她，她的天赋为什么使不出来了？！

    ——

    蜂后巢穴内。

    “蜂后让你看着他。”

    “谁说的，蜂后明明是对你说的。”

    “我才不看，他丢了才好，这样就没有人跟我们抢蜂后了……”

    几个清秀黄胡蜂雄性你推搡我、我推搡你，谁也没有认真看守百色。

    他们的寿命只有十来天。

    一般雄性黄胡蜂在这短暂的生命里，还要辛辛苦苦干活，他们不用，只用伺候好蜂后就好了。

    要是有人顶替了他们的位置，他们就得出去捕猎觅食了。

    他们才不想呢！

    能当米虫为什么要去干活？

    百色看着这几个雄性，扯了扯嘴唇，“蜂后这样的雌性，竟然还有雄性抢着伺候，还真是……”

    在几人嘟嚷中，他幻作兽形，身影缓缓隐匿于黑暗之中，很快就不见了踪影。

    “这里好大呀，这么多条路，该走哪条路呢？”

    “算了，随便走吧……”

    ……

    洞穴里，苏乐正暗暗估算着时间。

    “到了！”

    她眸光一亮。

    只听啪嗒一声，洞穴内瞬间亮起一束火焰，漆黑的洞穴终于露出全貌。

    “兽人雌性，我劝你不要有别的心思，乖乖等着被吃……”

    洞外看守的黄胡蜂雄性听到动静，正要进来训斥一声，刚转身踏入，迎面就飞来一团火焰。

    “啊……”

    黄胡蜂的翅膀和绒毛，一点就着。

    很快，声音就没了。

    苏乐再走过去，地上只剩下一具蜂尸。

    这些黄胡蜂半兽人要吃了她，她可不会对对方手下留情。

    “幸好他们修补蜂巢没那么快，不然赤手空拳，还真不知道怎么扛过半个小时……”

    苏乐嘀咕着，一只手端着火焰，照亮四周的道路，摸索着在隧道里爬行。

    黄胡蜂半兽人身高很矮，因此隧道根本不足以让苏乐站起来走，她只能爬。

    苏乐趁机放出丫蛋。

    “主人，你终于又想起我了！”

    一出来，丫蛋就扑腾着翅膀，想在苏乐头顶转圈圈，以表自己的激动。

    谁知。

    “哐当。”

    “嗷！我的脑袋！这是哪里，怎么这么小这么黑？”

    丫蛋捂着鼓起一个大包的脑袋，呜咽一声终于消停下来，落在苏乐的头上，这才看清楚四周的情形。

    “快别玩了，这里是地底下，帮我找找，从哪条路可以出去，或者能不能感应到朱晏在哪里？”

    苏乐嗤笑一声，拍了拍它的鸟头，提醒道。

    这几天，她从百色口中了解到，百色和朱晏是来自同一个地方，他就是跟着朱晏来到这里的。

    也就是说，朱晏应该也从他的部落回来了。

    森林这么大，她可无法凭借自己的能力找回去，至少可以通过丫蛋去找朱晏。

    “啊？主人你又被抓了？”

    “……”

    这个“又”就很精辟了。

    “小嘴巴巴的真可爱，信不信一会儿炖鸟肉？”

    “遵命主人！丫蛋这就去找！”

    丫蛋立马捂住脑袋，保命要紧。

    它飞了一圈，又回到苏乐脑袋上，一本正经道：“主人，丫蛋认真找了找，没找到出去的路。”

    “不过丫蛋感应到那个家伙了，他在的地方，离这里有两天的路程。”

    “算了，一个也靠不上。”

    苏乐眼皮子抽了抽，认命的继续往前爬。

    不知道尤巫是不是和朱晏一起来找她了，以他们的速度，竟然还能落后两天，这一路上他们没有百色的能力，定是十分凶险。

    也不知道尤巫他怎么样了，有没有受伤……

    苏乐正思绪万千。

    猛然间，她手里的火焰无风熄灭了，眼前再次恢复了一片黑暗。

    “丫蛋？”

    “丫蛋！”

    感觉到头上的鸟爪消失，苏乐唤了两声，也没有得到回应。

    就在这时。

    耳边响起一道欠揍的声音。

    “小雌性，是你吗？”

    “没想到这么巧啊！我胡乱走也能找到你，你还没死就好，这样我接下来的路也不用那么孤单了……”

    百色唧唧咋咋的声音由远及近。

    苏乐：“……”

    一点也不巧！

    她一点也不想遇见他！

    明明她才刚刚恢复异能，为什么又要遇见他！！