
    不用想，她也知道她会怎么回答……

    想到这里，辛西亚媚眼中闪过一丝嗜血残暴，若真是这样，那就都去死好了。

    抱着圣果的苏乐一脸懵逼。

    怎么又把问题丢给她了？

    “苏乐，你快说话呀！大家都等着你呢！”

    毕夏普见苏乐一动不动，赶紧焦急的催促她。

    这么好的机会，只要苏乐一承认，大家都会唾弃辛西亚，没有人会认她这个女王，王位就是他的了！

    “咳……毕夏普殿下，你在说什么？”苏乐轻咳了一声，很快想好了说辞，“女王是因为我受伤，好心收留我，让我在城堡里休养。”

    苏乐一本正经。

    “雌性怎么可能喜欢雌性呢！你在瞎说什么呀！”

    说话间，她不着痕迹的冲辛西亚挑了挑眉。

    那一脸严谨认真的表情，看得辛西亚一阵愣神。

    “哦对了，这伤还是毕夏普殿下你害我伤成这样的呢！身为女王的亲弟弟，你怎么能这么诬陷女王呢……”

    苏乐皱起眉头，满脸指责的表情。

    毕夏普：“……”

    “你！你！你在城堡里明明不是这么说的！你不是答应我，要帮我把辛西亚曝光的吗？为什么要帮辛西亚撒谎！”

    毕夏普瞪大眼睛，不可思议的看着苏乐。

    上次她明明不是这样说的！

    苏乐无语。

    她什么时候答应帮他了？根本就是他一厢情愿好么！

    苏乐眼珠子一转，捂住胸口，倒打一耙：“毕夏普殿下，你不能因为我不帮你撒谎，就这么诬陷我啊！”

    “我只是实话实说而已，你这样，我好害怕的……”

    嘤嘤嘤！

    毕夏普傻眼！

    什么情况？他什么时候说了这话？

    辛西亚目光诧异的看着苏乐。

    她……居然在帮她说话？

    虽然只是掩饰……

    辛西亚想起曾经那些雌性，知道她喜欢雌性后，那一双双厌恶的眼睛，嫌弃的嘴脸，仿佛她是世界上最恶心的雌性。

    她是唯一一个，不仅不觉得她恶心，还帮她的雌性……

    “毕夏普，你还有什么说的？”

    辛西亚忽然站出来，冷眸扫了过去。

    原本冰寒的眸子，仿佛有了温度。

    “你们……”毕夏普愣了一会儿，反应过来，“我知道了！她肯定是被你胁迫的！”

    “哼！我还有其他证据！”

    说完，他看向兽群中，招了招手。

    几个美杜莎雄性从兽群中走出来。

    一旁的埃辛脸色一变，眼中闪过一丝惊慌：“怎么是你们！你们为什么会跟毕夏普一起？”

    这几个美杜莎，都是在城堡里跟随他的手下。

    应该是女王的人才是，怎么会听毕夏普的？

    苏乐见过他们，看到这一幕，立即就猜到，这几个美杜莎怕是被毕夏普收买了。

    “你们是城堡的守卫，每天都和辛西亚在一起，你们说，女王到底是不是喜欢雌性？”

    毕夏普得意的问道。

    “没错，女王殿下就是喜欢雌性！”

    几个美杜莎不敢去看辛西亚的表情，低着头回答。

    此话一出，祭台下的美杜莎都震惊了。

    他们又继续爆料：“女王之所以这么维护雌性，也是因为她喜欢雌性，女王的房间里还有很多石雕，那些都是不愿意屈服她的雌性，最后都被女王一怒之下变成石头……”

    “这个兽人雌性和女王是一伙的，她是骗大家的。”

    祭台下的美杜莎顿时炸开了。

    一时间爆发出各种惊呼和质问声。

    “什么！女王怎么能喜欢雌性呢！”

    “就是呀，女王喜欢雌性这像什么话……”

    “这样女王就不能生崽了，怎么生下继承人呀……”

    “太恶心了！雌性和雌性……”

    听到这些话，辛西亚脸上的表情有些阴沉，看不出息怒。

    苏乐轻笑一声，高声打断。

    “毕夏普殿下刚刚还说我是被女主胁迫的，怎么现在我又变成和女王一伙的了？”

    “女王维护雌性，难道不应该吗？在我们兽人的部落，雌性就是被所有人保护的，维护雌性是为了让部落更加壮大。”

    “在场的难道没有雌性吗？难道有雌性对你们好一点，你们会觉得自己也很恶心？”

    苏乐的一声声质问，瞬间让众兽沉默了。

    半兽人的思维很简单，她没法跟他们传播人类对爱和性别的理解，但找茬她还是在行的。

    她还得靠女王帮她解除石化呢！

    要是女王没了，她还不知道上哪哭去！

    众兽面面相觑。

    好像有点道理，又觉得哪里不太对……

    毕夏普也是听得一愣一愣的。

    看着辛西亚那张高高在上的脸，他一个激灵，回过神来。

    “反正……反正她喜欢雌性就是不对！你这种雌性，不配当女王，赶紧把圣果交出来，不能玷污了圣果！”

    毕夏普闭着眼，一副豁出去了的表情。

    辛西亚蛇尾摆动，在苏乐腰间一卷。

    “诶？”

    苏乐只觉得腰间一紧，人就双脚离地了。

    再落地，她已经到了辛西亚身后。

    “好了，小苏乐，有我在的地方，不需要你这么辛苦。”

    辛西亚勾唇，妖娆一笑，睥睨天下的气息迸发出来，那一刹那，仿佛天地臣服在她的脚下。

    苏乐正疑惑着，就听辛西亚一脸霸气的开口。

    “没错，我就是喜欢雌性，有什么问题？”

    “我不配拿圣果，谁配？站出来和我打一架，赢了王位给你们，输了就死，来！”

    辛西亚目光不屑的扫向众兽。

    众兽后背发凉，所有美杜莎都默默的后退，只有毕夏普还站在原地。

    毕夏普看了看四周：“……？”

    苏乐眨了眨眼，瞬间化身为小迷妹。

    女王真是霸气侧漏啊！

    不愧是女王！

    毕夏普傻眼了。

    为什么辛西亚一点也不慌乱？

    她不应该是这个反正啊！

    应该想方设法辩解才是，怎么还大大方方承认了呢？

    祭台下的美杜莎都没敢出声，也不知是怕了辛西亚，还是对她大方承认感到震惊。

    笑话，谁敢跟女王动手？

    那不是找死么！

    跟死比起来，女王喜欢雌性好像也没什么问题……

    辛西亚淡定地立在祭台上，好像什么都无法让她惊慌似的。

    她丝毫不觉得自己有错。

    要怪，就怪这些雄性太弱了。

    自己没本事得到她的喜欢，难道嚷嚷几句，就能了？