
    蛇尾在地上扭动，靠近了苏乐，伸手隔着空气比划着她的棱角。

    苏乐抬眸，看了她一眼，没有隐瞒道：“他说让我为他办事，要带我出城堡，还说城堡没什么好的，雌性太好看也不行，要把我弄丑一点。”

    顺便夸了自己的脸一把。

    “嗤……”

    闻言，辛西亚美艳绝伦的脸上露出一次媚笑。

    “你这个小雌性，还真不把我当外人，就这么都告诉我了，不怕我们生气，把你变成石雕？”

    苏乐清澈的双眸中倒印出她的笑脸。

    啧……怎么会有这么好看的脸，简直美得不像话！

    这要是放到现代去，绝对吊打一众傻白甜人设的小花旦吧！

    “你不会，不然也不会问我。”

    她收回目光，老实道。

    摸了摸嘴角，嗯，没流口水……

    “你倒是老实，怎么办，这样的你我更喜欢了呢……”

    辛西亚眼底的笑意更深了。

    不是虚假的那种笑，是真的心情愉悦。

    苏乐嘴角抽了抽，一时无言：“……”

    刚刚送走了一个自带普信光辉的毕夏普，又来了一个想扳弯她的辛西亚。

    她真的太难了……

    门外。

    毕夏普担心辛西亚会为难苏乐，特意留下来偷偷观望了片刻。

    谁知，他一转身，就听到苏乐把他们刚刚的对话，一字不漏的全盘托出。

    他沉默，心道：她一定是想趁机取得辛西亚的信任！这样才好为他办事！

    这个小雌性还挺聪明！

    毕夏普满意的点点头。

    他正准备离开，却忽然看见辛西亚逼近苏乐，对她说了一些暧昧的话。

    毕夏普瞪大眼睛。

    “这……”

    他听到了什么？辛西亚喜欢苏乐？喜欢这个雌性？

    她可是一个雌性！怎么能喜欢雌性呢！

    毕夏普仿佛发现了新大陆，震惊之余，又满心激动。

    雌性都是要和雄性结侣的。

    他还从没听说过，有雌性会喜欢雌性，这样的另类，是不会被大家所接受的！

    要是他把这个消息告诉大家，辛西亚女王的位置，一定坐不成了！

    毕夏普激动的离开城堡。

    他要马上把这个消息告诉所有人！

    可刚走出去，他又顿了顿，改变了主意。

    “这个时候告诉大家，万一辛西亚再狡辩怎么办？”

    “不行，我要找一个更合适的机会，让她无法辩解的机会……”

    毕夏普一脸认真的思索起来，突然想到了什么。

    “圣果马上就出土了，到时候全部落的美杜莎都会来观看，那个时候把消息放出来，辛西亚一定百口莫辩！”

    他实在是太聪明了！

    很快，毕夏普就打定了主意，心情愉悦的回去了。

    刚回到自己的石屋，他又想到了一个问题。

    “可是部落里没人打得过辛西亚，万一到时候她不想解释，直接死赖着不肯退位怎么办？”

    毕夏普皱着眉头，愁死了。

    “一个雌性，做什么女王，生崽崽养崽崽不就够了！”他忍不住吐槽。

    就在这时候。

    昨天帮他处理伤口的小美杜莎小心翼翼的在门外出声。

    “毕夏普殿下……我、我有事情禀告……”

    “什么事？有屁快放！”

    毕夏普不耐烦的冲门外低吼。

    这个没用的东西，还意思来找他，这种没用的废物手下还不如没有。

    小美杜莎看了看四周，垂着脑袋进屋，低声说道：“殿下，今天无意间听到，牢房里的那个兽人的天赋，是、是让附近的所有天赋失效。”

    他居住的地方很偏僻，几乎和牢房在一块区域。

    恰好听到看守的几个美杜莎正在讨论这个问题。

    “还有这种天赋？”毕夏普瞬间来了精神，目光如炬的看着小美杜莎：“你说的都是真的？没骗我？”

    能够让所有天赋失效……

    辛西亚那个女魔头一旦没了天赋，还不是得任他宰割！

    “真的，殿下，这是我亲耳听到的，一定没错。”

    小美杜莎连忙点头，一脸肯定的回答。

    “不错！不错！你干的很好……”

    毕夏普激动得一拍石桌，陡然站起来。

    “没想到你这个小雄性还挺能干的，你放心，等我坐上王位之后，一定少不了你的好处，哈哈……”

    他完全忘记了刚刚是谁在吐槽对方是废物。

    “对了，你叫什么名字？”

    毕夏普转头，心情愉悦的看向他。

    他这才想起来，自己连这个小家伙叫什么都不知道，自己的那些下属死了之后，只有他一直守在自己身边。

    “回殿下，我、我叫费尔。”小美杜莎鼓起勇气，红着脸回答。

    “费尔，不错，以后你就跟着我了。”

    毕夏普走上前，拍了拍他的肩膀。

    ——

    苏乐在城堡里一住，就是两天。

    这两天里，她是备受煎熬。

    吃东西要被辛西亚喂，睡觉也要跟她在同一个房间，就连上厕所……

    还好，上厕所的资格，被她态度强硬的保留了。

    不然她相信，辛西亚一定会亲手来帮她掀裙子上厕所……

    双手变成了石头，苏乐几乎什么事也做不了，而辛西亚见她无聊，连处理族内事务时，也把她带着了。

    “女王殿下，明天就是圣果出土的日子，圣果结果需要浇灌足够多的水，可是部落里现在的水源已经不多了……”

    埃辛正和几个美杜莎雄性向辛西亚汇报工作。

    苏乐百无聊赖的坐在辛西亚旁边。

    这里是一个大殿，殿内被镶嵌上了发着黄色光芒的石头，看起来像是金碧辉煌的殿堂，十分庄严阔气。

    辛西亚目不斜视的看着苏乐。

    漫不经心的回答：“那就把我的水拿去好了。”

    女王的城堡里，有女王专用的水源，身为女王，庇佑一方土地，自然有资格用最好的资源。

    “可是，那些水用过后，您就没有……”

    埃辛面色有些犹豫。

    “好了，就这么决定，啰啰嗦嗦的。”

    辛西亚不耐烦的摆了摆手，语气不容置喙，埃辛这才没再说话。

    苏乐耳朵动了动。

    圣果出土？这两天她听到好多次美杜莎在议论这件事。

    似乎是美杜莎部落很重要的仪式，整个部落的半兽人都会前去观看，女王也会亲自主持。

    到时候，城堡里应该一个人也没有吧？

    那岂不是最佳的逃跑机会！

    苏乐心思刚一动，就听辛西亚妖娆动听的声音在耳边响起。

    “小苏乐，明天你也要跟我一起。”