
    蓝涯满意的勾唇，站起身来。

    “你要是能像莲雪这样乖，那两个老东西的日子，会好过很多。”

    “我会的，你别伤害他们。”蓝漪面无表情道。

    她暗自捏紧拳头，又无力的松开。

    如今的她，除了助纣为虐，还能有什么用呢？

    “今天晚上，就把他们解决，若是明天让我看见他们还活着……”

    蓝涯冷眸扫向两人。

    后面的话，不用说出口，她们也知道。

    “是！”

    “是……”

    两人异口同声回答。

    蓝涯转身，整理了衣裳，又换上平日里那副儒雅姿态，慢条斯理的离开了屋子。

    蓝漪艰难的从地上爬起来。

    动作熟练得仿佛已经经历过无数次。

    “姐姐，我劝你别白费功夫了，族长想要的人，就没活着从部落离开过，你要是再捣乱，你和老族长都会没命。”

    莲雪居高临下的望着蓝漪，冷嘲热讽道。

    “乖乖帮族长做事，好好活着不好么？那些人的死活，与你何干？”

    “呵……”

    蓝漪讥讽的笑了笑。

    “做蓝涯的走狗，你也有资格来对我评头论足？”

    “你！”

    莲雪气得咬牙切齿。

    “蓝涯也是流萤部落的族人，帮族人对付外人，有什么不对？况且那些半兽人都没一个好人！兽人更是我们半兽人的天敌！”

    她理直气壮，丝毫没有觉得自己的思想有什么不对。

    “当走狗也给自己找足了理由，真不愧是一条好狗啊……”

    蓝漪一脸轻蔑，重重擦拭着被蓝涯摸过的脸。

    “蓝漪！”

    莲雪怒不可遏。

    “你就执迷不悟吧！迟早有一天，你会后悔的！”

    她气愤的瞪了一眼蓝漪，转身跺着脚离开了。

    看着莲雪的背影，蓝漪嘲讽的笑了笑。

    她们，是什么时候变成这样了？

    直到莲雪的背影消失，她才拖着满是伤痕的身子，缓缓向自己的小屋走去。

    苏乐正在屋外晒太阳。

    流萤部落的半兽人都回自家休息了，外面没什么人影，只有少数几个半兽人，似乎是巡逻的，来来回回晃悠着。

    她正琢磨着，从哪条路线能更轻松的绕开这些半兽人。

    忽然，远处出现一个熟悉的人影。

    “蓝漪？”

    苏乐眯起眸子，犀利的目光一瞬间便发现了蓝漪的不对劲。

    这走路的姿势，一看就是受伤了。

    虽然没瞧见伤口，但身为特工，即便蓝漪极力掩饰，她还是能一眼看出来。

    苏乐张了张嘴，想唤住她。

    却见蓝漪像是出了神一般，根本没看到她，直接走过去了。

    苏乐眸色闪了闪。

    思索片刻，她转身走向别处。

    半个小时后，苏乐带着她的兽皮包裹，找了个流萤半兽人问路。

    “请问一下，蓝漪现在在哪？”

    “蓝漪回她的木屋了，你有什么事？我也可以帮你。”

    半兽人一脸殷勤的看着苏乐。

    这可是兽人雌性，长得还好看，她不喜欢族长，不代表他们没有机会呀！

    “谢谢了，我找蓝漪有事。”

    苏乐摆摆手。

    她记得，昨天晚上莲雪给她指过蓝漪的木屋。

    半兽人一愣，很快反应过来。

    他猛地想起今天发生的事情，惊愕的张大嘴巴，看着苏乐的背影。

    完了！

    这个雌性该不会是记恨上了蓝漪，要找蓝漪的麻烦吧？

    怎么办？

    要是两个人打起来，他该帮谁？

    半兽人的心里已经有两个小人在对峙。

    再转头，苏乐已经不见踪影了，他连忙慌张的把这个消息告诉其他半兽人。

    苏乐来到蓝漪的木屋外。

    “叩叩！”

    “蓝漪，你在吗？”

    她站在门外，见没有门，习惯性的敲了敲木头墙。

    还好这是木头做的屋子，要是石头什么的，她手都得敲肿，还出不了声音。

    “谁？”

    屋里很快传来索索的声音，下一秒，蓝漪就出现在门口。

    “怎么是你，你来做什么，有事吗？”

    蓝漪皱眉看着苏乐，似乎并不太欢迎她，反而还很是讨厌见到她。

    “当然有事啊，没事我来找你做什么。”

    苏乐一本正经的点头。

    殊不知，在外人看来，她现在的表情实在有些许严肃，甚至还有点凶。

    “什么事？”蓝漪眉头皱的更紧了，目光里也仿佛透着嫌弃，催促道：“快点说，我这里可不欢迎你。”

    “说就说，你以为是我想来的呀！”

    苏乐撇撇嘴。

    二话不说，上前拽住蓝漪的手，往屋里走去。

    苏乐手劲巧，也不知是蓝漪没反应过来，还是她受了伤的原因，一时没有反抗被她拉了进去。

    两人进屋后，苏乐特意站在外面看不到的角落。

    木屋外。

    不远处被半兽人雄性叫来的一伙人雄性躲在树下，一脸震惊。

    “完了完了！蓝漪被那个雌性拉进去了！”

    “你们看到那个雌性的表情了吗？那叫一个凶残啊！我以前在争夺伴侣的雌性脸上就看到过。”

    “还有那声音，也好恐怖……”

    “她把蓝漪拉进去，该不会是要把蓝漪打一顿吧？”

    “怎么办？那我们要帮谁呀？帮谁都会得罪另一个雌性……”

    几个半兽人雄性惊慌失措，七嘴八舌。

    “慢着！”其中一个半兽人雄性突然出声，打断了他们的唧唧咋咋，“我们都不帮，等她们自己出来，不就谁也不得罪了吗？”

    他真的是太聪明了！

    木屋内。

    蓝漪一脸防备的盯着苏乐，等待她的下文。

    苏乐拍了拍手，一本正经的继续道：“还真是我自己想来的。”

    蓝漪：“……”

    “你到底想干什么？”她不悦的看着苏乐。

    苏乐自顾自的放下包裹，在里面翻找着，拿出一个石碗、一根圆木和一些绿色的“草”。

    她一边在石碗里捣鼓着，一边问道：“你受伤了，伤口不准备处理一下么？”

    蓝漪脸色一变：“谁受伤了，我听不懂你在说什么，赶紧离开，我这里可不欢迎你！”

    苏乐轻轻一笑。

    放下手里的石碗，上前，抓住了她的胳膊。

    “嘶……”

    蓝漪顿时抽了一口气。

    “还说没有受伤，我都看到你刚刚换下来的那套兽皮了，上面都是血，别狡辩了。”

    苏乐淡然说道，拿起碗放在鼻子前闻了闻，“差不多了，把衣服脱了。”