
    “麻烦你再过一段时间，给他再喂一个醉醉果，剩下的醉醉果我就不需要了。”

    苏乐看了一眼百色，要是他那么快醒过来，追上自己就不好了。

    一个醉醉果能让他睡上大半天，再吃一个，一整天的时间，应该足够她逃到他追不上的地方了。

    “好，没问题。”

    蓝漪认真的点点头，只是眼眸里仍旧存着疑惑。

    “你是想问我为什么不杀了他吧？”

    苏乐淡淡一笑，问道。

    蓝漪不好意思地抿了抿唇，“是的。”

    百色把她绑来了这么危险的地方，还让她和伴侣崽崽们分开，她只是给他喂了醉醉果，让他睡上一整天。

    若是换成自己，她一定不会这样子。

    昨天晚上，她就已经把蓝涯的儿子，也就是那个老者杀掉了。

    由于阿爹阿娘已经年迈，不能在担任族长，蓝漪把蓝涯的罪行公布后，她便以老族长之女的身份，成为了流萤部落的新族长。

    流萤部落的半兽人都很佛系，谁当族长都无所谓，只要能让他们自在活着就行，因此无人反对，即便是个雌性。

    现在整个流萤部落，都是蓝漪说了算。

    “他的本意不是杀我，一路上也没有让我置身于危险之中，只是癖好有点变态而已，我不想成为一个双手沾满鲜血、眼里只有杀戮的人。”

    苏乐说着，目光看向远方。

    仿佛想看到某个遥远的地方。

    在那里，杀人是犯法的，而她也依旧保持着本心，坚守自己的原则，遵守组织的纪律。

    蓝漪眸中泛着茫然。

    她不是很能理解，但又好像有一点点明白了。

    身为半兽人，她脑子里没有那么多想法，只知道，敌人就该杀死。

    “不是所有犯错的兽人都该死，是这个意思吗？”

    蓝漪忽然问道。

    苏乐眼眸弯了起来，“对。”

    “那我明白了。”蓝漪突然站起来，妖娆的脸上却十分真诚坦率。

    “以前族里的老半兽人都说，兽人是非常可恶的存在，是我们半兽人的敌人，可蓝涯出现后，我觉得蓝涯比兽人还要可恶！”

    “兽人和半兽人，并不是天生的敌人，对吗？”

    蓝漪绿色的眼睛里仿佛镶嵌了星辰，闪闪发亮。

    “是，我们不是敌人，是朋友。”

    “朋友！”

    苏乐伸手，握住了蓝漪的手，和她行了一个握手礼。

    “嗯，握手之后就是朋友了。”

    她目光温柔而肯定道。

    异能已经恢复，苏乐和蓝漪告别后，就把包裹背在肩膀上，轻装上阵离开了。

    有了之前异能失效的教训，她可不敢再把所有东西都放在空间里了，得放点东西在身上防身，以防万一。

    蓝漪和老族长夫妻，还有流萤部落的半兽人一路相送，直到看不见苏乐的背影，才回到部落里。

    苏乐不知道的是，自己几句话，会让半兽人在未来和兽人成为盟友，和谐的生存在同一城池里，没有了种族之分，也没有隔代的仇恨。

    蓝漪也成为了半兽人中为数不多的强大女王，带领着半兽人大军，全力追随苏乐。

    当然，这都是后话了。

    平原上，苏乐马不停蹄的赶了半天的路，才敢停下来休息片刻。

    这里没有外人，空旷的平原也不安全，她干脆直接进空间休息。

    一进空间，苏乐就闻到一股酒味。

    以前一进来就会一个劲嚷嚷叫唤的丫蛋和阿紫也没了声音。

    她这才想起来，昨天晚上那七个醉醉果都是被她一口一口的“咬”进了空间里，她的嘴巴根本就没碰到醉醉果，只是用空间刮出被咬的痕迹，迷惑蓝涯。

    “这几个家伙，该不会是把我们扔进来的醉醉果都偷吃了，吃醉了吧？”

    苏乐狐疑的找了一圈，最后在湖边找到了睡得四仰八叉的阿紫、丫蛋和三只兔子。

    无一例外，都是翻着肚皮。

    “不愧是一个空间里长大的……”

    苏乐忍不住嘴角抽搐。

    昨天晚上怕丫蛋冲出来捣乱，她封了空间，让它们不能自由出入，谁曾想它们倒是自娱自乐，把自己弄得醉醺醺的。

    “阿娘……你怎么才来看阿紫，阿紫好想你鸭……吧唧吧唧……”

    湖面上，阿紫忽然嘀咕着，吧唧着嘴巴。

    紫色的尾巴一拍，一道水柱从湖中央升起，哗啦一声泼在了岸上。

    岸上的苏乐……

    苏乐被淋成了落汤鸡，丫蛋和三只小兔子就在她脚边被这么一滋，也都受惊醒来。

    “谁！是谁对着本大爷滋尿！”

    丫蛋扑腾着湿漉漉的翅膀飞起来，它刚刚梦到有大胆兽人对着它滋尿，可气死它了！

    苏乐扶了扶额头。

    “是我……”说完，又觉得不对劲，改口道：“没人对你滋尿。”

    听到熟悉的声音，丫蛋使劲揉了揉眼睛，顿时瞪大。

    “主人！你终于出现了主人！丫蛋想你想得花都要谢了，呜呜呜……”

    它biu的一声飞过来，保住苏乐的大腿，蹭啊蹭。

    实名抱大腿。

    “好了好了，小点声，阿紫还没醒呢，别把阿紫吵醒了。”

    苏乐无奈的笑了笑，摸了摸它的小脑袋，柔声说道。

    “这段时间出了点状况，没法打开空间，辛苦你们了。”

    三只小兔子还晕晕乎乎的，没有彻底清醒，但听到苏乐的话，一个个脑袋摇成了拨浪鼓。

    “不、不辛苦……”

    “主人，我们每天吃草吃得很干净……”

    “就是吃完了睡，啥事也没有……”

    摇头晃脑，脚底虚浮，像是三只正在打醉拳的兔子。

    丫蛋冲它们挤眉弄眼：蠢货！要说累！

    怎么把它们每天睡大觉的大实话也说出来了！

    苏乐笑了笑，假装没听到。

    她从随身的包裹里拿出几个紫色的果核，放到三只小兔子面前。

    “这是醉醉果的种子，就是你们吃了睡觉的那中果子，最近有空帮我种一下这个。”

    醉醉果可以泡酒，若是提炼出酒精还能消毒用药，在这个什么东西都匮乏的兽人大陆，可是不可多得的好东西。

    必须得利用她的“农场主”功能，好好种一些出来。

    三只小兔子还没来得及点头。

    “好！主人你放心，丫蛋帮你盯着它们，保证完成任务！”