
    “候锐智？怎么可能，他不是已经死了吗？”

    小豆丁一脸不可置信。

    “他逃离黑鹰城的时候，鹰武不是看到他的手被兽尸咬了？他应该早就变成兽尸了才是，不可能还活着，你是不是看错了？”

    小豆丁转头看向说话的兽人，神情严肃的问道。

    那兽人点点头，又急忙摇头。

    “是被咬了，可是我刚刚看到的就是候锐智，绝对没有看错！”

    虽然不知道怎么回事。

    可是，候锐智当了那么久的城主，他们却是不可能认错人的。

    “他还敢回来！我去把他赶走！”虎大性子冲动，一听说候锐智回来了，立马拎着拳头就要去城门口。

    他深知，候锐智回来定是来者不善。

    要是让他进了城门，这黑鹰城的兽人怕是好日子要到头了。

    他的怡月还怀着崽崽，一定不能让这个家伙进城伤害到怡月！

    “虎大！”

    怡月拉住他粗大的手，皱眉看着他。

    “你别去，我一个人害怕。”

    自从怀了崽崽后，她就越发的依赖虎大了，恨不得时时刻刻都不和他分开。

    “怡月，我不会让他有机会伤害你的。”虎大表情严峻。

    话音刚落，就被虎梅梅一巴掌拍歪了头。

    凝重的气氛瞬间被打破。

    “梅妈，你打我做什么……”虎大捂着脑袋，一脸委屈的看着虎梅梅。

    “没见过你这么上赶着去送死的，候锐智可是七级兽人，你拿什么跟他打？”虎梅梅恨铁不成钢。

    白虎部落的兽人在她眼里，都如同她的孩子一般。

    “那怎么办，城主又不在……”虎大挠了挠头，刚刚的威猛已经消失不见，取而代之的是憨憨的表情。

    “当然是去找狐邑呀！他也是七级兽人！”虎梅梅又是一巴掌打过去。

    小豆丁赞同的点头，“梅妈说得对，城主不在，狐邑就是黑鹰城最强的兽人，快去通知狐邑！”

    传唤的兽人闻言，立马直奔狐邑的住处去了。

    得知候锐智回来，黑鹰城人心惶惶。

    很快，收到消息的狐邑带着黑鹰城的一众强者，来到城门口处。

    候锐智正踩着一个黑鹰兽人的脑袋，肆虐的在地上碾着，发出张狂的笑声。

    “哈哈哈！没想到吧，我候锐智又回来了！”

    “黑鹰城是我的，谁也别想夺去，如今尤巫不在，我看你们怎么守住黑鹰城！”

    “乖乖的让开，让我进去，只要你们仍旧尊崇我这个城主，我可以既往不咎，让你们继续留在黑鹰城……”

    候锐智的身旁，还站着几十个陌生兽人，一个个神情呆滞，目光空洞，一副傀儡模样。

    守门的兽人们早就被打倒在地，一脸愤怒，又无力反抗。

    看到这一幕，狐邑俊脸立马沉了下来。

    “做梦！”

    他大喝一声，狐身轻盈跃起，快速冲向候锐智。

    候锐智正得意，没料到城里还有个狐邑，被突然能冲过来的狐邑一爪子拍飞。

    黑鹰兽人被解救下来。

    狐邑爪子一收，勾起黑鹰兽人就往城内甩去，“接住了！”

    跟随着狐邑赶来的一众兽人精准接住黑鹰兽人，立刻道：“快，送他去看兽医。”

    “呲！”

    解救完黑鹰兽人，狐邑目光一冷，呲牙再次冲向候锐智。

    现在的黑鹰城，可是他罩的！

    想在他的地盘伤人，可是要付出代价的！

    候锐智刚稳住身形，就见狐邑不要命似的又冲过来，顿时后背一凉。

    “还不快过来！”

    他低吼一声，一旁愣着的兽人立刻挡身过来，拦在他身前。

    来不及停下的狐邑一爪击在兽人身上，为了帮候锐智挡住攻击，兽人根本没有要躲避、反击的意思。

    “噗滋……”

    一爪，深深刺入腹部。

    那兽人竟面不改色，毫无痛感！

    狐邑面色一惊，迅速收回爪子，往后跳回。

    “怎么回事？这家伙怎么被伤了却毫无反应？”

    “哈哈哈！”

    毫发无损的候锐智笑得十分猖狂。

    他一手推开挡在前面的受伤兽人，迈步出去，洋洋得意的指着他身后的兽人们。

    “这些可不是普通的兽人，他们都是我的囚人，只听从我的命令，是我最忠诚的勇士，我让他们做什么，他们就会做什么，就算是死也不会有一丁点儿犹豫。”

    “囚人？”

    狐邑惊愕又不解的看着这些表情木讷的兽人。

    囚人是什么鬼？

    这些兽人脑子里装的都是屎吗？居然会为了候锐智连命都不要了？

    狐邑胆大心也大，一时也没明白候锐智的意思，还以为他是靠着这一身“人格魅力”收的一群小弟。

    “狐邑！这些兽人是被他控制了，只要是被他控制的兽人都会失去理智，你不要中了他的诡计！”

    小豆丁匆忙赶到城门口，张着手放在嘴边，大声对着狐邑喊道。

    以前他和苏乐讨论过，猜测这大概就是候锐智的天赋，可他是怎么使用这个天赋来操控兽人的他们却一直没弄明白。

    狐邑可是如今城内最强的兽人，万一被候锐智控制了，后果不堪设想。

    闻言，狐邑毫不在意的摆摆手。

    自信的勾起唇角，道：“放心吧，也不看看我是谁，想控制我，可没那么容易！”

    他可和这些兽人不一样。

    这些兽人顶了天了也只有六级兽人的实力，这个候锐智更是弱得跟条狗一样，根本不足为惧。

    趁着这个功夫，黑鹰城兽人们立刻上前将身受重伤的守门兽人驮了回去，送往兽医处治疗。

    见狐邑满不在意，小豆丁不禁有些担心。

    他还想再说什么。

    却见狐邑已经摆动着赤红的狐狸尾巴，再次向候锐智扑去。

    不仅仅是小豆丁，黑鹰城内的所有兽人心都提到了嗓子眼里。

    狐邑可没有城主那么厉害。

    更没有城主夫人那样聪明的脑袋。

    他能打得过候锐智的这几十个兽人吗？

    “啊……”

    “嘭！”

    “咚！”

    只听几声惨叫，原本正担忧的兽人们立刻瞪大眼睛，喜极而泣。

    狐邑竟然三下五除二，就打飞了五个兽人，对方连爬起来的力气也没有了。

    候锐智一抬手，又是数十个兽人围了上去……