
    百色回头看了她一眼，点头道：“对哦，你说得有道理，带着你好像是有点不方便……”

    说完，他开始带着苏乐往回走。

    “是吧，所以你把我放……诶！等等？你要带我去哪？”

    苏乐看着前进的方向，觉得有些不对劲，连忙叫住百色。

    她离美杜莎雄性越来越远了。

    这货不打算去找美杜莎了吗？

    百色没有回应，而是在一个巨大的仙人掌面前停下来。

    他看了看仙人掌下面的阴影，满意的点了点头，这才把苏乐放下来，自说自话道。

    “小雌性，反正你一个人，这沙漠你也走不出去，不如你就在这里等我吧！”

    “你放心，就算那美杜莎女王美艳绝伦，我也不会抛弃你的，毕竟我们俩有十几天的感情了，嘿嘿……”

    “等我把美杜莎女王带出来，就把你们俩都带回去……”

    苏乐一听，黑人问号脸。

    不过她听到了关键词，等！在这里等？

    “好啊，你快去吧，我就在这里等你，这沙漠里太热了，我绝对不会乱走的，你快去快回。”

    苏乐笑盈盈的点头道。

    不走才怪！

    等他一走她就跑！

    到时候一休息她就躲进空间里，先睡它个一两天，让百色找不到她。

    百色咧嘴一笑，“嘿嘿，我知道你最好了，不过呢……我可不怎么相信你，毕竟你上次就跑了一次。”

    说完，不等苏乐反应过来，他就抬手一记手刀，砍在苏乐的后脖子上。

    苏乐：“……”卧槽，居然还搞偷袭！

    奈何她意识散去，眼前瞬间陷入黑暗，没机会开口说话了。

    百色扶着昏迷的苏乐，把她放在沙地上。

    想了想，又从包裹里翻出两片跟沙土颜色相近的兽皮，在她身上盖上，以免被其他半兽人发现。

    又把包裹堆在苏乐身旁，用沙子都盖起来。

    从远处看，就好像这里都是一片沙子一样。

    做完这些，百色这才幻回兽形，大摇大摆的朝着刚刚那个半兽人前进，一路跟着他去了美杜莎部落。

    “美杜莎女王，我来了~”

    ——

    “嘶……脖子好疼……”

    不知过去多久，苏乐睁开眼睛。

    “这个百色，竟然把我打晕了放在这里……”

    看着被盖得严严实实的自己，苏乐都忍不住吐槽。

    这是要把她晒成人干？

    怕她不够热，还盖层被子保暖？

    被沙子掩盖的兽皮有些重，苏乐废了好一会儿功夫，才从里面爬出来。

    “异能怎么还没有恢复？难道是我昏迷没有超过半个小时？还是百色还在这附近？”

    苏乐试了试异能，发觉仍旧无法使用。

    她看了眼四周，又从沙子底下挖出了包裹，挑了些能用得上的带在身上。

    “管他在不在附近，我先跑再说，超过距离到了时间自然就恢复了。”

    苏乐喃喃自语。

    利索的舔包，然后包裹往肩膀上一甩，出发！

    谁知，刚走了没两步。

    就被几个突然冒出来的半兽人拦住了去路。

    “小雌性，你要去哪里呀？”

    “居然是个兽人雌性，没想到在这沙漠里还能见到兽人！”

    “我就说吧！这边的沙子看起来不对劲，原来底下还埋着一个雌性，这回哥几个赚大了……”

    苏乐警惕的握紧了包裹，看过去。

    是三个人身蛇尾的美杜莎雄性，三人眉飞色舞，却长得……奇丑无比。

    苏乐眼皮子跳了跳，不是说，这美杜莎一族的雌性都长得美艳绝伦、美得不可方物吗？怎么雄性长得这么……

    “你们要做什么？”苏乐不动声色的往后退。

    没想到她昏迷的时候，就已经被这几个半兽人盯住了。

    “嘿嘿，把这个雌性抓回去，献给女王，女王一定会奖赏我们的！”

    “第一次有兽人雌性出现在这里，不如我们自己留下来吧？这么娇嫩的小雌性，做伴侣可比那些凶悍的美杜莎娘们好多了……”

    美杜莎雄性没有回答苏乐的问题，你一言我一语。

    说着，其中一个眯眯眼美杜莎还伸出手，想去摸苏乐的脸。

    苏乐眉眼一沉，眼疾手快，伸手摁住他的手腕，轻巧一折。

    “咔嚓！”

    借着巧劲，顺利引出了雄性的一声惨叫。

    “啊……”

    苏乐顺势和拉开距离。

    一旁的美杜莎见状，赶紧把同伴拉回。

    另一个美杜莎皱眉催促，“好了，没有女王的首肯，你敢私藏雌性？你是想被变成石头吗？”

    “赶紧把这个兽人雌性带回去，在这片沙漠上出现的任何雌性，都归女王所有，你要是想要她做伴侣，那也得去向女王要才行。”

    被折了手的眯眯眼美杜莎不甘心，深深的看了眼苏乐。

    “算了，这么凶的兽人雌性，我不要了。”

    他摆摆手，一脸后怕。

    三个美杜莎再次盯住苏乐。

    苏乐心头涌上一股不好的预感，没有犹豫，转身拔腿就跑。

    沙漠里仿佛地心引力都变强了不少，苏乐每次抬腿，都要花上平时数倍的力气。

    “异能，快点恢复啊……”

    她心中焦灼，可还没等她跑出两步，两个美杜莎就拦在她的面前。

    美杜莎的蛇身十分灵活，在沙地上摆动，几乎不费力气，且速度极快，眨眼间就能穿过几十米的沙地。

    “小雌性，我劝你别跑了，我们不会伤害你的。”

    “就是，乖乖跟我们回去吧，像你这样的小雌性，在我们部落可是很受欢迎的……”

    美杜莎笑眯眯的看着苏乐，像是在逗弄玩具、宠物。

    “……”苏乐心如死灰。

    最终还是落入了美杜莎之手。

    刚刚从百色手里逃出来，又被美杜莎抓住。

    看来当初来到这里选择抱尤巫大腿，真是上上之策，要不是尤巫，她这会儿都不知道被迫换了多少个老公了。

    苏乐由衷的感觉到，雌性在兽人大陆，寸步难行。

    美杜莎半兽人体型高大，直立起来有两米多高，加上地上的尾巴，能高达三米多。

    苏乐是被美杜莎一路扛着回去的。

    美杜莎速度极快，苏乐感觉像是在坐过山车，在沙漠的沙丘上下滑动。

    终于，在她胃里一阵翻涌后，到达了目的地。

    美杜莎没有把苏乐放下来，但减缓了速度。

    苏乐抬起头，向前方看去。