
    “嘿嘿！一定是出口，不然怎么有光呢！”

    “不愧是本大爷，这样都能被本大爷找到出口！”

    丫蛋顿时来了精神，刚刚的疲惫一扫而空。

    精神抖擞的走向光亮处。

    等靠近后，丫蛋却愣住了。

    “诶？不是出口？这里面都是什么鬼东西？”

    ——

    “蚁后，我们把兽人雌性带来了。”

    两个半兽人带着苏乐，走至一个洞口，对着洞内尊敬的说道。

    苏乐半眯着眼，打量四周。

    不同于其他地方，这里有微微的光亮。

    四周的土壁上，镶嵌着发光的晶石，虽然光亮微弱，但比起一片漆黑，至少能勉强视物。

    适应了一会儿，她才终于能从这星星点点的光芒中，看清前面的半兽人。

    准确的说，是两只长着人脑袋，体型如三岁孩童般大小的蚂蚁。

    一个是黑色，一个是棕色。

    他们的脑袋毛发并不旺盛，是稀疏的短发，隐隐有秃顶的迹象。

    苏乐嘴角抽了抽。

    原来兽人也有秃顶危机？

    难怪叫做半兽人，居然长得人不人、兽不兽的。

    兽人平日里，只会以人或是以兽的形态出现，顶多在幻形的时候，用兽的特征遮掩一下隐私部位。

    “嗯，做的不错，把她带进来吧。”

    半兽人话音刚落，洞里传出一道尖锐刺耳的声音，像是铁块与铁块之间的摩擦声，让人忍不住起鸡皮疙瘩，牙齿发软。

    苏乐皱了皱眉，这声音，还真是挑战人类极限啊！

    “是。”

    两个半兽人低下头，挟着苏乐，缓缓走近洞内。

    苏乐发现，这两个半兽人一直垂着头，不敢直视前方。

    是出于对上位者的尊崇，还是畏惧？

    看来在蚁族群里，蚁后的地位，真不是盖的。

    洞内会发光的晶石更多，也更亮。

    苏乐眯着眼，印入眼帘的是一个庞然大物。

    那是一个比押送她的半兽人，体型大三四倍的蚂蚁，头上的脑袋也有正常人大小。

    眼窝深邃，脸看起来像是经常熬夜形成的黑眼圈，脸颊肥大，沟沟壑壑，还有双下巴。

    最惊悚的是，她的身体后面，还连着一个巨大的白色物体，看起来黏糊糊的，像是一个巨大的卵，是她身体的几十倍大。

    这导致她几乎不能挪动。

    饶是苏乐，在看到这一幕的时候，心脏也忍不住狠狠颤抖了一下。

    这……就是蚁后！

    兽人大陆，居然还有这么恐怖的生物？

    她以为凶兽，就已经很超乎常理了。

    可凶兽毕竟是兽，没有任何人的特征，而眼前这个，却长着一个人脑袋，身体却是……

    苏乐感觉自己快要无法直视蚁后了。

    “她就是你们找来给我孕育幼崽的兽人雌性？”

    刺耳的声音再次响起。

    卧槽！

    耳朵也要坏掉了！

    苏乐忍不住在心里吐槽，这绝对是她来到兽人大陆后，最颠覆认知的一天！

    没有之一！

    蚁后深陷的眼珠子看向苏乐，似乎是在打量她。

    “是的，蚁后。”

    半兽人仍旧垂着脑袋，毕恭毕敬的回答。

    苏乐目光看去，心中直呼牛批！

    难怪低着头，真是有先见之明！

    “够健康吗？”

    “回蚁后，这是我们见过最健康胆大的兽人雌性，不仅不怕我们，还独自在雪地里行走。”

    “哦？不怕？倒是有点胆量。”

    蚁后略带诧异的盯着苏乐，来了点兴趣。

    苏乐嘴角忍不住抽搐。

    大可不必！

    不是不怕，是她刚刚看不见，没机会怕啊！

    “就是瘦了点，希望幼崽不会在孕育完成前把她撑破。”蚁后满意的点了点头，吩咐道：“把她带过来。”

    “等、等等……”

    苏乐意识到不对劲，适时打断他们。

    “冒昧的问一句，孕育幼崽是什么意思？”

    怎么孕育？

    难道不是帮她照顾幼崽的意思吗？

    蚁群的蚁后有独自照顾虫卵的习惯，她还以为，这个蚁后是想让她给她的卵当保姆呢！

    而且，当保姆，跟撑破有什么联系？

    苏乐只觉得整个洞穴都弥漫着诡异，心中暗暗警惕，还有之前半兽人说到小胖鼠时，似乎也透着莫名的兴奋。

    “哈哈哈……”蚁后忽然高声大笑起来，“孕育幼崽，自然是把我的卵，放进到你的肚子里。”

    卧槽！

    “放……放进肚子……”有点恶心。

    见苏乐面色不佳，蚁后以为她是害怕了，笑得脸上的横肉都抖了起来。

    兽人的畏惧，能让半兽人充满快感。

    “反正你也要死了，我就大发慈悲告诉你。”

    “我的卵会在你肚子里化成蛹，然后慢慢吃光你的血肉，最后咬破你的肚子钻出来，成为下一任蚁后。”

    听着蚁后的描述，苏乐脑海中不禁浮现出，个长得和蚁后相似的东西，在肚子里啃咬的画面。

    “……”

    她是造了什么孽，要经历这种折磨。

    “不过你放心，在我的幼崽咬破你的肚子之前，我是不会让你死的。”

    蚁后狞笑着保证。

    在活兽人体内，能够最大限度的吸取营养，成长为最强壮聪慧的蚁后。

    苏乐终于知道，他们为什么要叫半兽人了。

    因为，他们根本没有人性。

    ——

    “那个兽人容器装完了吗？”

    “装完了，满满当当，不愧是兽人，装的花蜜能抵好几个半兽人。”

    听到洞内还有声音，丫蛋赶忙闪身，躲到角落，把自己埋进土里面。

    耳边的声音越来越近，丫蛋一动也不敢动。

    “太好了，等蚁后产卵，这些食物应该够幼崽们吃了吧！”

    “要是兽人能给我们当容器就好了，我看这个兽人又胆小又没用……”

    “你做梦呢，哪有这么好的事，不是所有兽人都像他一样，不然我们至于躲在这里生存吗？”

    “说得也是……”

    终于，声音越来越远，直至消失不见。

    “呼……吓死本大爷了，还好本大爷机灵……”丫蛋抖了抖身子，把土从羽毛里抖落。

    它小心翼翼的走近发光的洞口。

    这根本不是什么出口，而且一个镶着发光晶石的洞。

    微弱的光芒，并不影响丫蛋看清楚里面的情形。

    一只脚踏入洞口，丫蛋就僵在了原地。

    小小的眼珠子，瞪得老大。

    “我去！这些……都是……”