
    “好。”

    苏乐出声应下。

    她快速的出了水面，上岸穿上兽皮衣服。

    “好了，你可以转过身来了。”

    都是雌性，也不知道这个小雌性在躲什么。

    听到她的声音，莲雪这才转过身，略带歉意地看着她。

    “你是兽人吗？”

    莲雪看着苏乐身上没有一丝兽的模样，惊讶的问道。

    只有兽人才可以完全化形的。

    “嗯。”苏乐点点头。

    虽然眼前的小雌性看起来人畜无害，没有什么威胁，但她还是没有过于熟络，淡淡的回应着。

    莲雪目光闪了闪，充斥着好奇和惊讶。

    “你居然是兽人，我还从来没有见过兽人呢，原来兽人长这个样子呀！兽人长得可真好看……”

    她小小声的感叹道。

    说完，又有些紧张的看了看四周。

    压低声音说道：“你一个兽人怎么跑到这里来了？这附近有很多危险的半兽人种族，这里很危险的，要是被他们发现，你会被吃掉的！”

    “是吗？那你不怕吗？”

    苏乐挑了挑眉，目光打量的看着莲雪。

    莲雪笑了笑，指了指自己的翅膀，“我会飞呀，我可以跑的，那些凶巴巴的半兽人跑不过我。”

    听着她的话，苏乐也露出一丝笑容。

    “你一个兽人雌性在这里太危险了，你还有同伴吗？如果没有的话，可以和我去部落里住一晚，天马上就要黑了，那些半兽人就快出来了。”

    见她没说话，莲雪好心的提议道。

    “不用了，我有同伴，等他回来我们就走，谢谢你的好意。”

    苏乐摇头拒绝，蹲在湖边清洗自己换下来的兽皮衣服。

    这路上还不知道什么时候才能找到水源，还是趁百色没有回来，赶紧洗干净，免得到时候没法洗澡，连衣服都没有换的。

    至于过去借宿。

    她是没有任何想法的。

    她和百色是赶路，又不是出来旅游的，随便找个地方睡觉就行了。

    “可是……”

    莲雪轻轻咬着嘴唇，一脸犹豫。

    似乎很是替她担心。

    苏乐忽然抬头看向她：“你不是出来打水的吗？这么久没回去，你的族人不会担心你吗？”

    她一脸关心的问。

    莲雪愣了愣，很快反应过来，一脸歉意。

    “啊对……我差点忘记了。”

    “那、那我就先回去了，我们部落就在湖对岸，离这里很近的，如果你想找住的地方或是有危险，可以去湖对岸找我。”

    莲雪仍旧一脸担忧，似乎很害怕她口中的半兽人出来伤人。

    正要离开时。

    远处传来百色的声音。

    “小雌性，我回来了！”

    骚包的声音由远及近，苏乐的衣服也洗得差不多了，她抖了抖衣服，站起来转身看去。

    却见百色的背上，还驮着一个身姿妖娆妩媚的雌性。

    那雌性和莲雪一样，后背上也长着一对翅膀。

    苏乐一脸疑惑。

    这货怎么出门捕猎，捕了个雌性回来？

    百色笑眯眯地变成人形，扶着雌性站下来，然后跑到苏乐身边。

    “小雌性，今天……”

    他正要开口说话。

    “这就是你带回来的猎物？咱们今晚吃这个？”苏乐打断他，问道。

    她的声音不大也不小，刚好能够让旁边的两个雌性听到。

    离苏乐最近的莲雪脸色一白。

    这、这两个兽人难道连半兽人也吃？

    莲雪单纯的脸上闪过一丝害怕。

    另一个雌性娇笑着走了过来：“这个雌性可真会开玩笑，我们也是雌性，又不是猎物，当然不能吃了。”

    “你若是饿了，一会儿随我回去，我们部落里有很多食物可以给你吃。”

    苏乐看向百色。

    百色赞同的点点头，“苏乐，这是蓝漪，她是流萤族的半兽人，我看天色也不早了，我们今天就住在流萤部落吧！”

    苏乐：“？？”

    刚刚是谁非要赶路来着？

    “流萤部落有吃的有喝的，还有住的地方，今天晚上我们不用住在森林野外了，你怎么看起来一点也不高兴？”

    百色兴冲冲的问。

    苏乐扯了扯嘴角，毫不留情的揭穿他：“是因为有雌性吧。”

    美女才是他留下来的重点吧！

    下次说谎能不能不要这么假？

    “嘿嘿，都有，都有。”

    百色咧嘴笑了笑，没有反驳。

    “姐姐，你怎么和兽人在一起？”莲雪目光惊讶的向蓝漪看去，这才有机会说话。

    “你不是也和兽人在一起吗？”

    蓝漪抿唇，露出一个风情万种的笑容。

    “我刚刚在外面采果子，一不小心从树上摔了下来，幸好被这位百色兽人救了，真巧，妹妹你也出部落来了。”

    一旁的百色哪里能错过，跻身来到两个雌性中间。

    “你们两个是姐妹？”

    “是的呢，这是莲雪，是我的妹妹。”蓝漪冲百色抛了个媚眼，轻笑着回答。

    百色也笑眯眯：“真不愧是姐妹，长得都这么好看。”

    莲雪似乎有些局促，但还是笑了笑，没有再说话。

    看着百色色眯眯的样子，苏乐无奈的扶额。

    这两个雌性个子娇小可人，模样都非常标致，一个如同小白兔，一个风情万种，各具特色，一对近乎透明的翅膀，衬托得她们如同精灵一般。

    也难怪百色被迷得走不动道了。

    只是……

    真的有这么巧吗？

    他们两人分开，恰好就遇到了这姐妹俩？

    苏乐心中存有疑虑，她上前拉了拉百色，提醒着他。

    “你不是还要去沙漠吗？天还没黑，刚刚你可说还要赶路来着。”

    她并不是很想去这个流萤部落。

    总觉得哪里透着古怪。

    百色摆了摆手，摇头晃脑道：“不着急，不着急，现在赶路也不能马上赶到沙漠。”

    说着，他又转头笑眯眯的看向蓝漪：“更何况蓝漪这么盛情邀约，我怎么好意思拒绝呢！”

    一旁的莲雪也露出微笑，“姐姐，你就来我们部落住一晚吧！现在赶路真的很危险，明早再走也不迟的。”

    不等苏乐回答，百色就拉着她，跟着两个雌性走。

    “好了，就这么决定了！”

    苏乐：“……”

    她只好跟着她们去了流萤部落。

    蓝漪和莲雪姐妹俩走在前面，一路给他们介绍着流萤部落的风土人情，十分热情。

    “我还从来没有见过兽人呢！大家要是知道有兽人来做客，一定会很高兴的。”莲雪温柔的笑着说道。