
    “那苏乐姐姐你吃完早点休息，有什么事就叫我，我就住在你旁边的屋子里。”

    莲雪微微晗首，转身离开。

    目送她离开后，苏乐看了眼屋子四周闪动着的荧光，更加证实了心里的猜测。

    她转身进屋，将石盘放在地上。

    拿了张兽皮，随手将食盘里的食物挑了点出来，用兽皮包着放进包裹里，便再也没动那石盘里的食物。

    又躺了半个小时，苏乐借口出去上厕所。

    一个浑身绿莹莹雄性出来，给她带路……

    一个小时后，苏乐要出去找水喝。

    两个绿莹莹的雄性帮她找水。

    热情得不舍得让她离开视线。

    一晚上过去，苏乐硬是没找到机会离开。

    她总不可能借口上厕所，跑出去蹲半个小时吧！

    问题是……

    她真的去蹲了半个小时，却发现距离不够远，还想再走远点再试一次，天却亮了！

    ——

    森林中。

    在森林里奔波了好几天的三只白白净净的小脑斧，已经变成了脏兮兮的泥脑斧。

    阳光透过树叶的缝隙中洒下。

    五个小家伙正晒着太阳，啃着景禹烤熟的猎物，咬得嘎吱脆。

    一头大型猎物很快被五个小家伙瓜分得一干二净。

    景楠满足的躺在地上，露出圆滚滚的肚子，发出满足的叫声：“嗷呜~”

    吃饱饱了，可以去找阿娘了~

    景禹舔着嘴唇，几天的奔波劳累和饥饿，让他顾不上其他，只知道要填饱肚子，不能饿死。

    吃完了，他才想起来什么，奇怪的看着他们。

    “嗷呜！”

    这里怎么会有一头死掉的猎物？

    三只小脑斧是没有能力捕到这么大的猎物的，他们只能捕到和自己体型差不多的猎物，勉强果腹。

    呆呆也不会捕猎，他和丫丫直接不吃，今天的猎物是偶然碰见的，他们才吃了点。

    这一路上，三只小脑斧都是自给自足，累了就休息，饿了就自己捕猎。

    跑得了泥潭，上得了大树，掏得了鸟窝。

    好在呆呆从来不抢他们的吃的。

    这才没把三只小脑斧饿死。

    “嗷~”

    当然是因为我们运气好，兽神也想让我们吃饱了好找阿娘。

    景曜煽动着耳朵，小眼睛里充满了自信。

    他能感觉到，他们离阿娘越来越近了。

    “吼！”

    三只小脑斧刚交流完，身后忽然响起一道雷鸣般的吼声。

    一时间，地动山摇，地面仿佛也在震动。

    呆呆眉头皱起，一手牵着丫丫，把三只小脑斧挡在身后，目光警惕地看着前方。

    下一秒。

    只见高大茂密的树木直接被推倒，一排排的压了过来，惊得鸟兽四散。

    一个黑不溜秋，长着一个大角，体型巨大的庞然大物冲过来。

    “呲！”

    呆呆下意识的呲牙，露出凶狠的表情。

    景曜瞪大眼睛，惊愕的看着前面的庞然大物，这才反应过来。

    他们刚刚吃掉的猎物，竟然是这头凶兽的食物！

    “嗷呜……”景楠缩着脑袋，低声呜咽。

    完了！

    他们把凶兽的食物吃了，现在凶兽要来吃他们了。

    就在三只小脑斧担忧之时，那凶兽忽然停下脚步，防备的盯着呆呆，仿佛是察觉到了什么危险。

    丫丫也感觉到危险来临，小手紧紧抓着呆呆不放，空洞的眸子时刻追随着呆呆。

    呆呆顿时感觉到自己肩上的重担更大了。

    他不敢松懈。

    若是身上有毛，他此时一定是只炸了毛的小兽。

    “嗤！”

    凶兽从鼻孔中喷出一口热气，猩红的眼睛在三只小脑斧身上扫了扫，最终是饥饿战胜了理智。

    它低吼一声，埋头就用自己的大角顶上去，拔腿狂奔。

    “跑！”

    呆呆低喝一声，拉着丫丫滚到一边。

    景楠和景禹反应慢，还没跑开。

    景曜见弟弟们都没来得及跑，一咬牙，直接挺身拦在他们前面。

    阿娘说了，他是大哥，大哥要保护弟弟们！

    不能让弟弟们受伤！

    景曜双眼紧闭，虎脑袋低垂着，一副舍身取义的模样。

    眨眼间，那凶兽就冲了过来。

    “砰！”

    只听一声巨响，景曜被撞飞出去。

    凶兽却像是踩到了什么东西，侧身翻滚在地，一时没有再前进，尖尖的大角距离景楠只有一厘之差。

    景禹回神，赶紧叼着景楠的脖子往后拖拽，远离凶兽。

    景曜重重的摔在地上。

    头晕眼花，眼冒金星。

    他差点把刚刚吃进去的肉都吐出来了。

    不过好在他从小吃得最多，长得最壮实，也最抗揍，胃里翻涌着，一股热流涌上喉咙。

    景曜直接一咬牙，咕咚一声全都吞下去了。

    “呜！”

    他好不容易才吃饱一顿，可不能就这么被吐出来了。

    景曜爬起来，赶紧跑回景楠和景禹身边，除了鼻子被蹭掉了一块皮之外，倒没有受什么重伤。

    见弟弟们没有受伤，他松了口气。

    趁凶兽还没爬起来，呆呆赶紧召来附近的兽尸，命令兽尸攻击凶兽。

    凶兽对于兽尸来说，也是十分美味的食物。

    它和兽人唯一的区别，就是被咬后不会变成兽尸。

    片刻的功夫，丛林里钻出十几个兽尸，呲牙咧嘴、流着口水扑向凶兽，不管三七二十一，直接上嘴啃咬。

    “吼！”

    不知怎么就跌倒的凶兽吃痛的发出惨叫声。

    见状，呆呆赶紧召来一只鸟兽兽尸，把三只小脑斧拎上鸟背，带着他们离开了。

    很快，凶兽便奄奄一息，没了反抗的力气。

    天空之中。

    呆呆和三只小脑斧的心情都变得有些沉重。

    唯有丫丫，仍旧懵懂纯真，不知畏惧。

    ——

    早晨。

    苏乐顶着一张熊猫眼出门。

    刚出来，就看到同样成了国宝的百色和蓝漪。

    “苏乐雌性，早呀。”

    蓝漪似乎心情愉悦，抬手风情的向苏乐打了个招呼。

    苏乐笑盈盈的回应。

    目光却瞥向她红肿的手。

    啧！

    这个百色，看来昨晚逼得蓝漪也没有手下留情呀！

    百色不仅成了熊猫眼，脸也有些肿，他正捂着脸，轻声低吟：“哎，蓝漪你打人也挺舒服，但是下次能不能打别的地方……”

    顶着这张脸，让他今天怎么好去找莲雪。

    “……”

    听到他的声音，蓝漪脸上的笑容凝固了几分。

    天知道她昨天晚上，用了多少忍耐力，才没夺门而出。