
    只见小豆丁拎着大块小块的肉，听到听兰的吩咐，立马上前来接过苏乐手里的活儿。

    “小棉花来了呀！”苏乐笑着上前，从空间里拿出一个白色的小脑斧玩偶，塞进小棉花手中。

    “可爱的小棉花，这是阿姨送你的礼物。”

    白色的老虎玩偶也是Q版的，模样和景曜是一个模子里刻出来的。

    听到小棉花来了，景曜立马抛弃了虎梅梅，屁颠屁颠的跑过来，结果一来，就看到小棉花手里有了新欢，傻眼了。

    “咯咯咯~”小棉花抱着玩偶，爱不释手，发出软糯的笑声。

    “！！”

    景曜瞪大眼睛，如遭雷劈，伤心欲绝的后退了两步。

    呜呜！

    他的小棉花，被抢走了！

    看到景曜呆萌的反应，大家都被逗笑了。

    “傻景曜，那是个玩偶，是假的。”苏乐忍不住告诉景曜真相，他怎么可以傻得这么可爱。

    一片欢声笑语中，狼朵朵带着怡月和嘟喆也来了，最后来的是虎大。

    苏乐把呆呆、丫丫和丫蛋也都从空间放了出来，阿紫因为只能待在水里，便没有出来。

    尤巫一脸阴沉的看着桌子上坐满的十几个人、鸟、老虎。

    “……”

    现在把他们赶出去，还来得及吗？

    兽世的第一个新年，苏乐不想过得那么冷清，便把和她比较亲近的人都叫来了。

    为此，她准备了一桌子的吃食。

    大大的圆形石桌上，摆着滋滋冒油的烤全羊、大盘鸡、低配牛排还有十几条各式做法的鱼等等，都是比石头还硬的硬菜。

    兽人对吃食没有那么讲究，苏乐做的菜都很大盘，不然根本不够十几个人吃的。

    因此，从座位上看过去，堆得高高的盘子，甚至都遮住了对面人的脸。

    “好像摆得有点太多了……”

    刚落座的苏乐看到这一幕，摸了摸鼻子，笑道。

    “哇……”狼朵朵夸张的张大嘴巴，“苏乐你真厉害，这都是你做的吗？我还没见过这么多好吃的呢！”

    听到这话，虎梅梅顿时两眼一瞪，看向尤巫：“你怎么回事？这么一大桌子菜，居然让苏乐动手？”

    是媳妇不想要了，还是欠收拾了！

    “没有啦，大多数都是尤巫做的，只有鱼是我做的而已。”苏乐赶紧解释。

    她可不想独占功劳。

    虎梅梅立马眉开眼笑，“我一看这鱼，就觉得很好吃，我就说，尤巫怎么做得出来这么香的鱼，原来是你做的……”

    尤巫：“……”

    偏心得还能再明显一点吗？

    呆呆牵着丫丫的小手，正襟危坐，眼睛却目不转睛地盯着烤全羊打转，嘴唇微微张开，一副垂涎欲滴的样子。

    在呆呆的控制下，丫丫对食物没有兴趣，只是乖巧的坐着，一动不动，像个大玩偶娃娃一样。

    见其他人还没有开始吃，呆呆咽了咽口水，也忍住了想吃的冲动。

    小棉花还不会坐，也不能吃桌上的食物，只能由小豆丁抱着，眼巴巴的看着桌子，将手指伸进嘴巴里，吧唧的吸吮着流口水。

    虎大坐在小豆丁旁边，有些沉默寡言，似乎是有心事，也不敢抬头去看前方。

    他的正对面，坐的正好就是怡月，他个子高，食物遮挡不住他的视线，一抬头就能看到。

    “嗷！”

    “嗷嗷！”

    景曜看到小棉花在座位上，他也想上座位坐着，脚底下像是安装了弹簧似的，一个劲的往上跳。

    每跳起来一下，就踢一下苏乐或是尤巫的椅子。

    踢完又落下，乐此不彼的重复。

    景楠和景禹见大哥要座位，他们也想要，便学着景曜的的动作，三只小脑斧开始闹腾。

    看着一桌子人，尤巫就头大。

    尤巫冷凝着脸，不悦的瞥了眼崽崽们。

    没看见他正烦着？

    对视上尤巫冷冽恐怖的眼神，崽崽呜咽一声，只觉得屁股蛋一凉，顿时老实的夹住了尾巴。

    阿爹太可怕，虎命要紧。

    就在这时。

    一只红色的狐狸从墙外跳进来，幻成人形，摆了个自认为帅气的姿势。

    “都在呀！”

    狐邑扫了一眼，很快看到众人中的苏乐，大摇大摆的走过来。

    “这么多吃的，太好了，正好我今天忘记捕猎了，你们不介意多我一张嘴吧？”

    不等人回答，狐邑就直接找了个石椅子，在苏乐旁边坐了下来，十分自来熟。

    尤巫冷着一张脸，瞬间染上了阴沉的气息。

    忘记捕猎？

    这么拙劣的谎言，他也好意思开口。

    “不介意不介意，我们当然不介意啦！狐邑哥哥你尽管吃，不够把我的那份给你。”嘟喆立马化身小迷妹，两眼放光的说道。

    “真是个小花痴。”苏乐忍不住扶额。

    嘟喆都开口了，她也不好再拒绝。

    大家都对狐邑印象不错，也都没有说话，默认了。

    只有尤巫冷眸看向狐邑，语气鄙夷：“找雌性蹭吃蹭喝，你真不嫌丢人。”

    狐邑立马不肯了，“我又不是白吃，明天我十倍还给苏乐，大不了以后苏乐的食物我都包了，苏乐，你觉得怎么样？”

    说完，狐邑咧嘴看向苏乐。

    后面这句话才是重点。

    尤巫冷哼一声，冷漠拒绝，“不用，她不吃陌生兽人的食物。”

    他的雌性，只能他自己投喂。

    “嘁！”没能得逞，狐邑耸了耸肩，也不在意。

    反正苏乐还挨着他坐呢！

    尤巫也没比他特殊到哪里去。

    狐邑心中洋洋得意，结果还没笑一会儿，尤巫就起身，把苏乐拉到了他的位置上，在两人中间坐了下来。

    “……”

    狐邑气愤填膺的瞪着尤巫。

    尤巫处之泰然，顺便还在两人直接，又加了三个椅子，把三只小脑斧也拎了上来。

    突然获得上桌资格的崽崽们：“？？”

    做完这一切，尤巫才满意的坐回座位。

    嗯，现在狐邑和苏乐之间就隔了四个人了，很好。

    苏乐自然注意到了尤巫的小心机，暗自偷笑，没有说出来，招呼大家开始吃饭。

    一桌子人热热闹闹的，吃起饭来，果然胃口大开。

    三只小脑斧面前各摆着一个盘子，尤巫充当奶爸，给他们一人撕了个大粗羊腿，动作刚好挡住狐邑看苏乐的视线。

    狐邑：想打人怎么办？

    就在众人专心吃饭的时候，怡月忽然站起来，走到虎大面前……