
    一连倒了五缸水。

    那根木棍吸收了大部分，还有一小部分流到了土里，却很快就渗透下去不见踪影。

    木棍还是毫无反应。

    “这根本就是在浪费水源……”

    “就是啊，这么多水可以让我们生活好一段时间了！”

    “女王这么奢侈，城堡里居然有这么多水，却不给我们用……”

    兽群中，有雄性心里不平衡了。

    在他们眼里，圣果出不出来都不重要，重要的是他们自己有没有水喝，会不会渴死。

    却丝毫没有想过，就连他们自己喝的水，也都是辛西亚拼死拼活得来的。

    就在此时。

    原本毫无动静的木棍，突然凭空冒出一根绿叶，黑色的土地里，长出了无数根嫩芽，围绕着木棍生长、缠绕……

    像是一潭死水突然有了生命。

    苏乐目光如炬，目不转睛的盯着这神奇的一幕。

    很快，那木棍就被藤蔓密密麻麻的包裹住。

    生机勃勃的绿色，和这一片黄色的沙地显得格格不入，又焕发生机。

    众兽都看呆了。

    除了仙人掌，他们还从未在这片沙漠上见到过绿色的植物。

    藤蔓在攀爬到两米高时，停止了生长。

    藤蔓的顶上方是一个花苞形状的球，在众兽的注视下，它似乎是想向他们证明自己，陡然像花朵般绽开了。

    一瓣、一瓣，露出里面鲜红的果实。

    “是圣果！居然真的长出了圣果！”

    兽群中顿时爆发出一阵惊呼声。

    “女王真的浇出了圣果！”

    “不愧是女王，两百年没出现过的圣果，居然被女王浇出来了！”

    一时间，他们都忘了，自己刚刚还在心疼那些水。

    圣果出土，空气中仿佛都浸染上了一股甘甜的味道，让所有闻到的美杜莎都身心舒畅。

    隔着大老远，苏乐都能感觉得到那圣果身上传出来的不断翻涌的能量。

    辛西亚嘴角上扬，淡定的把碗递给埃辛，扭着蛇尾上前。

    “女王要摘圣果了！”

    众兽呼吸仿佛都停止了，看着这百年难得一见的一幕。

    哒的一声……

    大家甚至还没看清圣果是怎么被摘下来的，鲜红的圣果就已经落在辛西亚手上，她低头，随意的瞧了一眼，就转身回到苏乐身旁。

    苏乐正想着，该如何把圣果弄到手。

    一个红色的不明物体就向她飞过来。

    苏乐眼疾手快的接住，耳边响起辛西亚娇媚的声音：“小苏乐，喏，给你玩了。”

    众兽瞪大眼睛。

    就！就这么给她了！

    这可是能让女王进入另一个世界的圣果！

    传说只要进入另一个世界，实力就会大大增进，成为更强的兽，女王竟然把这个机会拱手让人了！

    “真的给我？”苏乐一愣。

    原来辛西亚刚刚说的话，不是在开玩笑啊！

    “当然，这玩意儿也没什么用，听说普通雌性吃了，可以延长寿命，你们兽人只能活几十岁，你吃了还能多陪我几年。”

    辛西亚勾起妖艳的大红唇，露出十分洒脱的笑容。

    “听说吃了圣果，能让你进入另一个世界，你不想去？”苏乐忍不住问。

    “这种鬼话，我才不信，再说了，去另一个世界做什么，那里又没有我认识的兽，又没有你这么讨人喜欢的小雌性，我为什么要想去？”

    辛西亚弯腰，蛇尾轻轻从苏乐脸上拂过。

    赤红的眸子里，一闪而过一丝异色，转瞬即逝，让人无法捕捉。

    苏乐额头满是黑线。

    说话就说话，动不动就撩人，是怎么回事？

    苏乐脖子往后缩了缩，避开辛西亚的触碰，虽然她长得好看，但不能改变是条蛇的事实！

    “好了，圣果也摘了，没什么事的话就散了吧。”

    辛西亚慵懒的抬了抬手，示意埃辛送她回城堡。

    就在这时，被拖走的毕夏普好不容易挤了回来。

    一头虫子一样的头发被挤得乱糟糟的，蓬头垢面，再配上那张长得有点抱歉的脸，活像一个美杜莎乞丐。

    “慢！慢着！”

    毕夏普憋着一口气，使劲往前冲。

    谁知突然脚底一抽，左脚拌右脚，啪嗒一声，摔了个五体投地。

    刚刚那一声叫唤，刚好吸引了众兽的视线。

    嘴巴刚好磕在台阶上。

    于是乎，在上万名美杜莎的注视下，一颗带血的牙齿飞了出去……不知落在了哪个幸运观众的头上。

    “毕夏普殿下，你还有事吗？”

    埃辛面无表情的看在匍匐在他脚下的毕夏普，很想说：不用这么客气。

    毕夏普摔得头晕眼花。

    听到声音，他跌跌撞撞爬起来。

    “辛西亚，你、你不配拿走圣果！”

    他一手捂着嘴巴，另一只手指着拿着圣果的苏乐。

    苏乐一脸懵，“你认错人了，我不是……”

    毕夏普晃了晃脑袋，这才发现辛西亚站在苏乐旁边，赶紧把手指挪了个方向，一脸愤怒。

    “把圣果交出来，这是属于部落的圣物，你根本就不配！”

    辛西亚不悦的皱眉，还未开口，就听毕夏普情绪激动的继续道。

    “辛西亚她根本就不是个正常雌性，她永远不会给部落生下继承人，她不配做女王！”

    “她根本就不喜欢雄性，喜欢的是雌性！”

    毕夏普义愤填膺，一副为部落鞠躬尽瘁的模样。

    此话一出，众兽哗然。

    女王竟然喜欢雌性？

    这可是闻所未闻的事情啊！

    雌性怎么能喜欢雌性呢！

    “毕夏普，你是想死吗？”

    辛西亚捏了捏手，发出几声脆响，赤红的眸子里闪过浓烈的杀意。

    “别以为你是我亲弟弟，我就不舍得杀你。”

    在她眼里，从来都没有什么亲情。

    毕夏普被辛西亚吓得缩了缩脖子，下意识的后退了几步。

    他有些畏惧的抖了抖，随后又梗着脖子道：“就算你是我姐姐，我也绝对不会包庇你的！”

    说完，他转身看向族人。

    “不信你们问她，她这几天都在城堡里，和辛西亚整天待在一起，辛西亚连圣果都给她了，难道不是喜欢她！”

    毕夏普伸手指向苏乐。

    一时间，众多美杜莎纷纷看向苏乐。

    辛西亚的脸色有些阴沉，赤红的眸子也将目光投向苏乐，脸上露出几分自嘲。

    这个小雌性，一直想方设法的逃跑，如今有机会摆脱她，应该会求之不得吧！