
    “尤巫，你好厉害呀！”苏乐眨了眨眼，笑意满满的开口。

    竖起大拇指，十分配合的夸奖道。

    “居然一下子就把他们打得不敢出来了，不愧是你，真是我见过的最厉害的雄性！”

    男人嘛，还是得夸夸。

    不然他下次没动力了怎么办？

    这不，苏乐话一开口，嘎吱声果然就停止了，虎尾巴快要翘上了天。

    “不过剩下的半兽人都守在洞里，而且你这么大个，好像进不去那些小洞呀。”

    苏乐扯住要往洞里钻的尤巫，“要不你先幻成人形？”

    人形？

    他好不容易才用强壮的兽形在苏乐面前表现一会儿，就要变回去？

    尤巫目光一沉，有些不乐意。

    鼠祝一个激灵，立马心领会神，“交给我！我这就去打洞！”

    这还差不多。

    苏乐嘴角扯了扯，怎么感觉，不管什么兽人，在尤巫面前就多了点狗腿属性呢。

    另一边。

    找到蚁族巢穴后，和尤巫分头行动的朱晏找到了朱纤纤。

    看着洞里昏迷的朱纤纤，朱晏又是喜悦又是心疼。

    “纤纤，醒醒，我来救你了。”

    他上前，轻轻摇了摇朱纤纤的胳膊，把她唤醒。

    朱纤纤被带到蚁后面前时，被吓晕了，后面还醒了几次，见到蚁族半兽人又晕了过去。

    她被吓得不轻。

    听到熟悉的声音，才幽幽转醒。

    “哥？你终于来了！呜呜……”睁开眼，发现身侧的是朱晏，朱纤纤眼眶子一红，抱着他哭了起来。

    “没事了纤纤，有我在这里，不用害怕。”

    朱晏心疼的拍着她的后背安慰。

    自己的亲妹妹，哪有不心疼的道理。

    好一会儿，朱纤纤才止住哭泣，抽泣着撒开手。

    “纤纤，我先带你离开这里。”怕朱纤纤待在这里更害怕，朱晏说道。

    朱纤纤连忙点头，她恨不得立马飞出去。

    两人起身，刚走出洞口，朱纤纤又忽然停了下来。

    扯了扯朱晏的手，“等一下，哥，我还想找个雄性。”

    她还没忘记，她答应要让哥哥去救小胖鼠。

    朱晏微微皱眉，没有立马答应，“雄性？”

    “是啊，哥，我答应了他，要带他一起离开的，而且他刚刚帮了我，不然我一个人害怕死了。”

    朱纤纤点头说道。

    她答应的事情，当然不会食言。

    “行，那我先把你送出去，再回来帮你找他。”

    听闻雄性帮了朱纤纤，朱晏便答应了。

    只是他如今实力被压制，又失去了元神，在这半兽人巢穴施展不开。

    多耽搁一会儿，纤纤就多一分危险。

    “不要，我们现在就去找他，现在就去嘛！”朱纤纤却不依不饶，不肯先离开。

    朱晏没有办法，只好点头答应。

    他是一路偷偷潜进来的，不像尤巫那么大张旗鼓，又闹出了大动静。

    因此，巢穴内没多少半兽人发现他。

    两人都不认路，蚁族巢穴四通八达，朱纤纤偏偏要留下找，两人只能挨个洞的寻找。

    “哥，你不知道，那个雄性胆子可小了，比我还胆小，结果你猜他怎么着？”

    “他居然还口口声声说要保护我……”

    “不过他倒真保护我了，那些半兽人来抓人的时候，本来要抓我，是他挺身而出，我才留下来了……”

    朱纤纤迫不及待的把洞里发生的事情告诉朱晏。

    虽然口里说着小胖鼠胆小，却没有丝毫鄙视的意思了。

    朱晏点点头，“这个雄性倒是不错，多亏了他，回去后我一定帮你感谢他。”

    “好呀，他那么弱，都捕不到猎物，你给他多捕几头猎物吧！”

    朱纤纤拍手同意，兴致冲冲的说道。

    她俨然已经把小胖当做了生死之交，虽然弱了些，也挺好玩的。

    朱晏略微有些诧异。

    纤纤什么时候会对雄性这么好了？

    “那里是什么？”

    忽然间，朱纤纤看到一片光，拉着朱晏走过去。

    ——

    鼠祝很快打出了能让黑纹白虎穿梭自如的洞。

    “可是我们不知道小胖鼠被关在哪了呀。”

    苏乐说道，和尤巫对视一眼。

    两人齐齐看向缩回洞里的蚁族半兽人。

    后者只觉得后背一凉。

    临走时，苏乐绑了个蚁族半兽人，一起带走。

    “大、大大人，就是这里了……”

    被套着脖子的半兽人害怕到结巴，口齿不清的指着泛着白光的洞口。

    绳子的另一头，是坐在黑纹白虎背上的苏乐。

    “小胖就关在这里？”

    苏乐看了眼，翻身下来。

    “怎么都没人看守？这里是什么地方？”

    蚁族半兽人浑身一抖，“这里是、是储藏室……”

    妈呀！

    他怎么这么倒霉，那么多半兽人，偏偏就他被抓来了！

    想到苏乐看到小胖的情形，他的牙齿就忍不住打颤。

    “储藏室？”苏乐正觉得不对劲，洞里忽然传出哭声。

    “呜呜呜……”

    几人进去一看，被里面的景象惊呆了。

    “这、这些都是尸体……”鼠祝瞪大眼睛，惊恐的看着满地的尸体。

    偌大的洞，地上密密麻麻都是挺着大肚子的尸体。

    甚至还能看到，这些尸体的肚子里，装满了黄色的液体。

    即便是苏乐和尤巫，看到这一幕，也忍不住皱起眉头。

    地上躺着的，大多数是半兽人的尸体，但也有不少兽人尸体，少说也有上千。

    半兽人见他们脸色变了，想逃，却被苏乐又拽了回来，“说，这是怎么回事！”

    储藏室？难道这些，都是半兽人储藏的食物？

    “大、大人，我们蜜蚁族就是这样储存花蜜的呀，如果不这样，幼崽就无法长大……”

    被揪住的半兽人瑟瑟发抖。

    理所当然的话，让苏乐心中赫然。

    这养幼崽的方式，果真残忍。

    “你们蜜蚁族养幼崽，关我们什么事，凭什么要害死兽人养你们半兽人的幼崽！”鼠祝愤愤不平的说道。

    这会儿他平静下来，胆子也大了些。

    指着半兽人的鼻子，就差破口大骂：“把活生生的兽人抓来，灌进花蜜，活活撑死，再给你们的幼崽吃，你们怎么这么残忍！”

    是啊！

    他们怎么养幼崽，是他们族内的事情，自己杀多少族人，都跟外人无关。