
    他还真是聪明。

    这么多年，他一直以这种方法，杀死了无数来流萤部落做客的客人，从来没露馅过。

    刚刚他还赏了个醉醉果，明天他们不睡到中午，是不会起来的。

    他的秘密，永远也不会有人发现。

    蓝涯正自言自语。

    他丝毫没有发现，背后睡得死死的苏乐幽幽睁开了眸子，正一瞬不瞬的盯着他。

    温润如玉的脸上露出几分狰狞的笑容，伸手缓缓掐住百色的脖子。

    “呀！族长，你在做什么？”

    就在蓝涯准备使劲时，苏乐惊呼出声。

    蓝涯一惊，连忙收回手，转身看过去。

    “你、你怎么醒了……”

    “族长，你刚刚是想杀了百色吗？”苏乐笑盈盈的看着他，不答反问。

    明明是十分俏丽单纯的笑容，却让人没由来的感觉后背发凉。

    “呵呵，当然不是，你怎么会这么想呢……”

    蓝涯牵强的扯了扯嘴角，干笑两声，把手背在身后。

    他自以为掩饰得很好。

    殊不知，眼底的心虚已经暴露了一切。

    他刚刚的自言自语，苏乐全都听到了。

    “哦？那族长你刚刚说，兽人好骗、都杀了，又是什么意思呢？”

    苏乐笑意不达眼底，幽幽问道。

    此话一出，蓝涯瞳孔猛然缩小。

    她！都听到了？

    一瞬间，他仿佛明白了什么。

    “你刚刚是装的？你根本就没有晕倒！”蓝涯惊愕的说道。

    这个可恶的雌性，竟然这么有心机，装晕来骗他！

    “族长聪明，猜对了！”

    苏乐坐起身子，一只手轻轻撑在地上，看起来悠闲又惬意。

    明明是夸奖的话语，却让听者感觉到一股戏耍的意味。

    蓝涯脸上青红交加。

    但他转念一想，脸上又换上了一副得意的嘴脸。

    “呵！被你知道了么，不过知道又怎样，百色还在昏迷中，你只不过是一个雌性而已！”

    蓝涯冷笑一声，轻蔑的扫视着苏乐。

    一个雌性，他动动手指头都能捏死，被她知道了，他也完全不用担心的。

    在他眼里，能让他防备、小心对付的，只有百色而已。

    “你为什么要杀我们？”

    苏乐一脸“不解”的提出疑问，似乎是临死前的困惑。

    “为什么？”蓝涯轻蔑一笑，一双绿色的眼珠子像是玻璃球似的，在眼眶子里转了转，冷哼一声。

    “我凭什么告诉你，不过是一个要死的雌性，我才不跟你废话。”

    啧。

    还挺聪明，知道这时候不能废话。

    苏乐撇了撇嘴，心里思索着若是无法套出来话，是直接解决了，还是趁机逃跑。

    随口应付道：“反正我也要死了，你就让我死个明白吧！你都说了我不过是个雌性，难道你不敢告诉我？”

    “呵！谁不敢了！说就说！”

    蓝涯一秒破功。

    误打误撞的苏乐：“……”

    说好了不告诉她的呢？

    “你知道，我活了多少岁了吗？”

    蓝涯扬了扬下巴，脸上是颇为得意的表情。

    “多少岁？”

    苏乐看了眼他年轻的脸。

    这张脸看起来也才二十出头，顶多不超过三十岁。

    不过……

    半兽人和兽人的寿命，似乎不一样。

    兽人的平均寿命，大概是一百岁，而每个半兽人种族的寿命长短都是不一样的，有的只有短短几天，有的甚至能活几百年。

    “我活了五十三岁了！”

    “我们流萤一族，最长的半兽人也只活过四十岁，而我，将永远活着，不会老去！”

    蓝涯近乎狂热的抚摸着自己的脸。

    绿色的瞳孔中，充满了自豪。

    苏乐诧异的看着蓝涯的脸，这张脸，已经五十三岁了？

    要知道，就算是实力再强悍的兽人，也逃不过生老病死，就算他比较长寿，也不可能永远保持年轻。

    她正想问为什么。

    蓝涯就自言自语继续道。

    “你想知道为什么吗？”

    “哈哈！是兽神眷顾我，让我觉醒了天赋，我的天赋可以把其他兽人、半兽人的命，转移到我自己身上，成为养料，实力越强的兽人，我能延长的寿命就越长……”

    “只要我的养料不断，我就能永远活下去！”

    蓝涯越说越激动，五指在空气中紧紧捏住，像是抓住了什么长寿法门似的。

    苏乐暗暗皱眉。

    还有这么邪门的天赋？

    她原本以为，蚁后把孩子放在兽人身上孕育，已经是变态了。

    没想到还有更变态的。

    也幸好，这里是兽人大陆，若是在现代出现了拥有这么邪门异能的异能者，后果不堪设想……

    苏乐的思绪很快就收了回来。

    “所以说，蓝漪和莲雪，就是你派出去给你引诱兽人回来的工具？”

    难怪那么巧，她洗个澡遇到了去打水的莲雪。

    回去的时候，莲雪甚至都没有带水回去。

    而和她分开的百色，也是偶遇了蓝漪，这各具特色的俩姐妹，还真是把各种雄性的口味都满足了。

    “没错！”

    蓝涯十分得意的点头。

    “我让她们出去帮我带半兽人回来，谁让那些半兽人看上了她们的美貌，想得到，就得付出代价！我满足他们，用他们的命来交换，有什么不对？”

    他一脸理所当然。

    不仅没觉得愧疚，反而还一副“我这是帮他们，他们应该感谢我”的表情。

    苏乐嘴角抽了抽。

    你这属于强买强卖啊！

    蓝涯大概是憋了太久，部落里除了莲雪和蓝漪，没有人知道他的秘密。

    他一方面又贪念把别人玩弄于股掌之间的快感，同时又有一种无人分享的孤独，炫耀自己丰功伟绩的欲望十分强烈。

    于是，一和苏乐“分享”，就止不住话匣子了。

    “还有那什么蛙族半兽人，根本就不是流萤部落的天敌，蛙族早就被我杀得只剩老弱病残了，我是故意用蛙族引百色出去的，没想到他却活着回来了……”

    说到这里，蓝涯绿色的眼睛里闪过一丝嗜血。

    “阿香不是蛙族杀的，是你杀的！”

    苏乐瞳孔缩了缩，猛地想到了。

    难道她觉得当时的蓝涯不对劲，而且百色虽然隐匿能力超强，但实在不是攻击的好手。

    要真是厉害的半兽人，例如能够蛰死人的黄胡蜂，百色被发现后，也只能束手无策。

    原来这都是蓝涯安排好的“剧本”。

    “哈哈！你这个雌性还算聪明，没错，阿香是我杀的。”

    蓝涯没有否认，大大方方的承认了。