
    见大家都没吃什么东西，苏乐从空间里拿了些果子和肉干，分下去。

    “鼠祝，吃些吧，吃完好赶路回黑鹰城。”

    “谢谢城主夫人。”

    鼠祝接过食物，声音沙哑的道谢。

    “捕猎本就是一件危险的事，就算没有半兽人，生离死别也是常有的。”

    尤巫淡淡撇了他一眼，冷冽的声音道。

    鼠祝晃了晃神，城主大人这是在安慰他吗？

    心中顿时生起一阵感动。

    呜呜呜……城主大人居然亲自安慰他了，城主大人真好！

    见鼠祝开始大口吃着肉干，苏乐这才放心的坐下来，和尤巫一起吃干粮。

    尤巫忽然拿过她手上的肉干，抬手，生起一团火焰，把肉干烤热，再塞进苏乐手里。

    “天冷，吃热的。”

    他的雌性还没吃，就想去管别的雄性。

    没门。

    苏乐也是饿了，冲尤巫一笑，嗷呜咬了一口，嚼得满嘴香喷喷。

    原本干冷生硬的肉干，被火烤后，滋出一层黄油，肉的香味也都被烤出来了。

    尤巫半眯着眼，慢条斯理的吃着肉干，他自己的倒是懒得烤了，享受着和苏乐一起进食的愉悦。

    “咕噜……”

    一旁的朱纤纤和朱晏闻到香味，忍不住咽下口水。

    可是这大寒季的森林，一时半会儿，他也找不到猎物。

    犹豫半天，朱晏来到苏乐面前。

    “苏乐，能不能把你的食物分我一点，我会还给你的。”

    “可以呀，不过你用什么还？”

    苏乐抬头，两只眼弯成了月牙儿，笑容有点像个奸商。

    “我……”朱晏张口，想起洞里发生的事情，又顿了顿，“让纤纤吃饱后，我就直接把她送回部落去，不会让她再在这里打扰你们了。”

    这是他来之前就做好的决定。

    苏乐故作思考的摸了摸下巴，倒是让朱晏有些紧张了。

    好在，她爽快的点头，“行，给你食物，把她送走，你可以再回来。”

    能把朱纤纤送走，她十分乐意。

    一点食物，自然不在话下。

    苏乐慷慨的给了朱晏两人份的食物，不忘提醒：“送走她，可记得早些回来，不然丫蛋不认你，可不关我的事。”

    有丫蛋在这里，她知道朱晏肯定还会再回来。

    早点回来，她还能多使唤一段时间这个免费劳动力，何乐而不为呢。

    接过食物的朱晏表情有些复杂。

    “我会的。”他语气沉闷的应了一声，转身回到朱纤纤身边，照顾她吃饭。

    吃晚饭后，又休息了半个钟头，朱晏带着朱纤纤和苏乐道别。

    “我把纤纤送回去后，回来就带你们去找远古龙，你们可以提前做好准备。”

    “你要带我们去找远古龙？”苏乐有些讶异。

    这家伙怎么突然变得这么好心了？

    之前还迟迟不肯告诉她远古龙的信息，这会儿就主动要带他们去了。

    这样的好事，苏乐自然不会拒绝。

    “可以。”她爽快的答应。

    正好她也是打算大寒季过去之后，去找远古龙的。

    朱晏点点头，转头看向尤巫，“之前答应告诉你的事……”

    苏乐正竖起耳朵，认真的听着。

    尤巫幽深的眸子闪了闪，眸光凌冽，如针般刺向他。

    朱晏会意，话音一转。

    “纤纤，你不是要和鼠祝道别吗？”

    “啊？我道别？”

    被点到的朱纤纤一脸茫然。

    从洞里出来后，她就一直处于失神的状态，有点被吓傻了。

    就连朱晏要带她回部落，她也不拒绝了。

    鼠祝也收到尤巫的眼神示意，快步上前，拉过朱纤纤，“正好，我也有话要和你说。”

    他仍旧记恨着朱纤纤，但也清楚，这其中也有小胖的固执，还有半兽人的残忍杀害。

    朱纤纤只是原因之一。

    她稀里糊涂的被拉到一旁。

    “那我就不打扰你们说话了。”朱晏点头，不动声色的和尤巫往旁边走。

    尤巫也对苏乐道，“苏乐，你看着点他们。”

    苏乐就这么稀里糊涂的被安排了。

    等她回过神来，两人已经不见人影了。

    鼠祝和朱纤纤单独在一起，她的确不放心，想来尤巫也不会瞒着她什么，便没有太过在意。

    垫着兽皮，坐在雪地上。

    “你害死了小胖，我不会原谅你的，我跟你没什么好说的。”

    鼠祝完成任务似的说道，声音冰冷。

    朱纤纤：“……”

    刚刚谁说有话要跟她说？

    她耳朵出问题了？

    “对不起，小胖的事我很抱歉，等我回了部落，会让我哥哥带多些兽晶来补偿你的。”

    朱纤纤眼眶子红红的，声音柔柔说道。

    她有点伤心，有点害怕，却不是愧疚，只觉得用好东西，就能弥补。

    鼠祝冷哼一声，“我才不要你的破兽晶，赶紧滚，永远别回来。”

    要不要为了帮城主大人，他看也不想看她一眼。

    “不管你要不要，我会让我哥哥带来的。”

    朱纤纤咬了咬唇，骄傲的性子又回来了，“他已经死了，你这样他也活不过来，既然是他是为了我死的，你有什么要求，尽管提。”

    她不是个推卸责任的人。

    朱雀一族最得宠的雌性，这点魄力还是有的。

    “我的要求？”鼠祝抬头看了她一眼，冷笑出声，“我要你死，你去死吗？”

    “你！”

    朱纤纤咬牙，没想到鼠祝这么不识好歹。

    鼠祝翻了个白眼，不想理她，径直走到苏乐旁边的那棵树下坐下来休息。

    “说吧，是怎么回事。”

    僻静的森林中，尤巫冷冷的看着面前的雄性。

    朱晏被他的目光盯得有些发寒，敛了敛心神，才镇定下来。

    “你现在，是九级兽人了吧？”

    别人看不出来，他却看得出来。

    尤巫的实力，早已经到了九级，是这片大陆至尊的存在。

    尤巫扫了他一眼，没有说话。

    “你不说我也知道，他们都以为你是七级兽人，但是我知道，你早已经到了九级的瓶颈，已经隐隐有再突破的迹象了。”

    朱晏冷静下来，淡淡说道。

    一副早已看破的模样。

    尤巫深邃的眸子里闪过一起惊讶。

    “你说的没错，我是九级兽人。”他沉声道。