
    她一说话，百色就目不转睛地盯着她看。

    瞧见百色的目光，莲雪脸颊微红，害羞的低下脑袋。

    “到了，这里就是我们的部落了。”

    走在前方的蓝漪停下脚步，优雅地摆了摆，手指着前方道。

    这是一片宽阔的草地。

    草地上有许多用木头和干草搭建起来的小屋子，看起来有些潦草，部落的后面是一座座叠翠的山峰。

    部落里有不少双脚离地的兽人，身材都比较娇小，就连雄性也都只有一米五六的个子，迷你得很。

    “我们部落比较简单，二位不要嫌弃。”

    蓝漪扭动着腰肢走在前面，妩媚的回头一笑，目光若有若无的撩拨着百色。

    “不会不会，有住的地方就很不错了。”

    百色目光直勾勾的看着蓝漪。

    见百色不再看自己，莲雪咬了咬嘴唇。

    苏乐也满是好奇的打量着这里，并没有发现莲雪的不对劲。

    这流萤部落还挺像归隐田园的生活，部落里氛围十分惬意，似乎一点儿也不像那些凶残的半兽人部落。

    就在这时候。

    一个年纪较大的半兽人走了过来。

    “这两位是？”

    老半兽人目光打量的看着百色和苏乐。

    莲雪连忙上前，介绍道：“他们是兽人，我们在外面碰巧遇见的，天快黑了，就带他们回来借住一晚。”

    老半兽人恍然大悟，眼中露出惊讶的神色。

    四周的半兽人听见莲雪的话，也十分正经，在旁边窃窃私语。

    “居然是兽人！”

    “这姐妹俩可真厉害，连兽人也带回来了！”

    “快别说了，谁让她们是……”

    见苏乐目光扫了过去，其中一个半兽人赶紧扯了扯其他半兽人的手，示意他们住嘴。

    苏乐心中涌上一丝异样。

    这些半兽人看到他们很惊讶，倒是正常反应，不过……除了惊讶，她怎么觉得这些半兽人还很高兴呢？

    难道这流萤部落的半兽人都这么热情？

    莲雪微微一笑：“是的，能否请您帮我们通报一下族长？”

    老半兽人的目光这才从苏乐两人身上收回，也露出一个慈祥的笑容。

    “族长今天身体不适，已经休息了，既然是你们姐妹俩带回来的兽人，今天晚上就由你们安排照顾吧！”

    闻言，莲雪微微垂眸。

    “那好吧，请代我们向族长问好。”

    莲雪微微躬身，送走了老半兽人，然后转身看向他们。

    “我们流萤部落晚上是一起吃饭的，我先带你们过去，晚上再去我和姐姐家休息吧！”

    “好啊。”

    百色咧着嘴应道。

    莲雪正要带路，一旁的蓝漪却悠悠出声，“妹妹呀，我今天身体不适，就麻烦你去家里拿食物，我带他们过去吧。”

    说着，她还抬起一只手，十分头疼的点着太阳穴处。

    见到美人不舒服，百色顿时心疼了。

    “不用不用，我自己带了吃的，有住的地方就行，怎么还能吃你们的食物呢！”

    百色心疼的上前扶着蓝漪，“你们族里有兽医吗？快找兽医看看？”

    这么好看的雌性，要是生病了，怎么有一起打他呀？

    这样可不行！

    蓝漪一手轻轻覆上百色的胳膊，轻笑道：“我们族里没有兽医，我休息一会儿便好，要是有你陪着我，就好得更快了。”

    苏乐眼皮子抽了抽。

    这两个人，还真是天生一对，十分般配。

    苏乐没有说话，默默的站在一旁。

    百色做什么，她都不想管，只要不牵扯到她就行。

    至少目前看来，这个部落的确比野外安全很多。

    莲雪看了眼百色，轻轻咬了咬嘴唇，有些委屈。

    “那好吧，我去拿食物，姐姐你好好休息，不要伤了身子，不然族长可是会心疼的。”

    正媚笑的蓝漪脸色微变，很快又恢复正常。

    她带着百色和苏乐往部落里面走去。

    一路上，引来了不少半兽人侧目。

    很快，几人穿过一排排小木屋，来到山脚下。

    “就是这里了，天快黑了，你们可不要乱跑哦！”

    蓝漪找了块石头，往上面斜斜一靠，就闭上眼睛假寐，魅惑天成的声音好像在提醒他什么。

    似乎不打算再管他们。

    苏乐不动声色地打量着蓝漪。

    百色也把身上的大包小包放下来，好在他虽然色欲熏心，却没有把吃饭的东西扔掉。

    包裹是用路上捕猎的兽皮做成的，里面装的是一些野果野菜，骨头石刀之类的，还有一些没用完的竹子，和没吃完的肉。

    几人刚坐下不久，天色已经渐渐暗了下去。

    苏乐打算生火。

    要是等天完全黑下去，她可就看不见了。

    没有了异能，她一个人类在这危机四伏的兽人大陆，生存的还真是艰难。

    苏乐在附近找了些木头，刚回来，莲雪也带着食物回来了。

    附近的半兽人多了起来，大概是因为快吃饭了，都聚集了过来，时不时向她和百色投以好奇的目光。

    看见苏乐抱着木头回来，莲雪热情的上前帮忙。

    “苏乐姐姐，我来帮你吧。”

    回来的路上，她已经知道了苏乐的名字。

    说罢，又转头看向蓝漪，语气略带责怪：“姐姐，你怎么让她一个雌性干活，也不帮帮忙，哪有这样对待客人的。”

    “妹妹这么喜欢帮忙，我这不是把机会留给妹妹吗？”

    蓝漪睁开眼睛，笑盈盈的说道。

    四目相对，空气中似乎有火花迸射出来。

    见二人气氛不对，苏乐拿回木头放在地上，委婉的拒绝：“谢谢了，不过我自己来就行。”

    这姐妹俩似乎有点不合。

    她还是不要乱掺和的好。

    “蓝漪，你休息好了吗？”百色像个游手好闲的无赖，见蓝漪睁眼，凑上前去。

    “谢谢百色大哥关心，我已经休息好了，多亏了你一直守在我旁边，我才能好得这么快。”

    蓝漪掩面轻笑。

    明明是十分娇羞的动作，却让她做出了风情万种的感觉。

    见两人几乎贴在一起，莲雪轻轻咬了咬下嘴唇，柔声打断道：“姐姐，我把食物都拿来了，我们早些吃饭吧，百色大哥和苏乐姐姐一路上肯定都饿了。”

    像是在控诉蓝漪没有照顾好客人。

    “还是妹妹想得周到。”