
    “过年呀，过年就是要吃好吃的，放鞭炮放烟花，穿新衣服……”

    嘟喆掰着手指数着。

    小孩子眼里的过年就看到这些。

    虽然她对过年没什么好记忆，但在这里，还是有点想念过年的气氛。

    “要是在这里也能像过年那样热闹一回就好了……”

    兴致勃勃的数完，嘟喆小声道。

    看着嘟喆遗憾的表情，苏乐心念一动：“在这里怎么不能热闹？我们也过年！”

    一拍手，敲定主意！

    其他的节日，她从未过过，不过新年嘛，只要没有任务的时候，博士都会和她们一起过。

    这一年来，发生了这么多事，苏乐也想热闹一番，洗去这一年的烦恼忧愁和霉运。

    “真的吗！”嘟喆眨了眨眼，高兴的笑。

    狼朵朵三人还在好奇。

    “鞭炮、烟花、新衣服又是什么？”

    听闻要过年，嘟喆心情愉悦起来，和三人绘声绘色的解释。

    “哇……还有这么神奇的东西？”

    “我也想看漂亮的烟花……”

    “大寒季快过去了，新衣服要做厚的还是薄的呀？”

    听完嘟喆的解释，三人眼睛顿时亮了起来，对从未过过的新年十分激动和期待。

    嘟喆激动的搓手：“那我们什么时候过年呀？”

    苏乐拍案定夺：“就三天后！”

    三天后过年的消息，在几个雌性的激动下，很快就传得黑鹰城兽尽皆知。

    尤巫回来后，见苏乐翻箱倒柜，不由得奇怪。

    “在找什么？”

    苏乐捧着一个大橘子转身回答，“在置办年货呀！”

    过年自然少不了要年货呀！

    “年货？”

    尤巫目光疑惑飘了过去。

    只见苏乐身旁是一个矮桌子，上面放着几个藤条编成的小篮子，篮子里摆满了五颜六色的果子。

    有什么用？

    浪费时间。

    “是呀，这可是我们在一起过的第一个新年，虽然东西不多，该准备的还是得准备一下，图个喜庆。”

    苏乐一脸认真。

    继续从空间里挑选漂亮的果子，摆在小篮子里。

    她没过过正经的年。

    不过，电视里过年好像都要摆水果盘。

    听到“我们在一起”这几个字，尤巫的冷峻的脸色瞬间变得柔和：“好。”

    媳妇儿说什么，就是什么。

    “还需要做什么，我来。”他补充道。

    宠媳妇儿无下限。

    苏乐放下大橘子，摸了摸下巴，“好像没什么需要你做的……三天后，你别出门就行了。”

    大过年的，就是要一家人团团圆圆。

    “好，不出去。”尤巫神色温柔的点头。

    宠溺的表情，仿佛能腻出水来。

    两人视线相撞。

    就在这个时候，三只崽崽从厨房出来。

    “嗝儿~”

    “嗝儿~”

    一个个挺着圆溜溜的小肚子，不断打嗝儿。

    尤巫脸一黑：“……”

    早不出来，晚不出来，偏偏这时候出来。

    苏乐却是瞪大眼睛，“我的肉！你们是不是跑厨房去偷吃了！”

    她出来前，明明看这三只小崽子睡着了，挑了一只小肥羊，准备过年的时候吃烤全羊的。

    苏乐走进厨房一看。

    果然，小肥羊只剩羊毛了……

    她唰的上前，拎起最小的景禹。

    小景禹吃饱了有点犯困，眯着眼睛，冲着苏乐的脸：“嗝儿！”

    还带着肉味儿。

    满头黑线的苏乐：“……”

    “是谁带头偷吃的！给我自己找出来！”

    她保证不动手。

    小景禹老老实实的抬起爪子，指了指老二景楠。

    苏乐紧紧盯向景楠。

    叮！

    瞬间，景楠虎毛一抖，慌不择路的摇头。

    “嗷呜……”

    我没有！不是我！别瞎说！

    吃的最多的景曜默默往后退了退，刚刚吃得太欢，忘记溜了……

    苏乐转头，又盯住景曜，“站住！”

    “不承认，那就一起罚，出去罚站。”

    苏乐气得冒烟了，那可是一头小肥羊，被三只小崽子吃得只剩毛，还是生的，就不怕消化不良吗！

    三只小崽子求助的看向尤巫。

    阿娘好凶噢！

    这个是亲爹，应该会帮他们的吧？

    尤巫转头，事不关己的看向门外。

    三只小崽子：“……”

    在苏乐的训斥下，三只小崽子垂着脑袋，排着队从矮到高，在墙边站好。

    没错，是“站”。

    两只后腿在地上，前腿抬起来的那种站。

    “……”

    苏乐眼皮子抽了抽。

    这是跟谁学的？好好的小脑斧，怎么把自己站成了小泰迪？

    苏乐努力板着脸，“偷吃东西是不对的，要是想吃，以后可以和阿娘说，但是不可以偷吃，知道吗？”

    尤巫站在他身后，轻飘飘的看向崽崽们。

    景曜和景禹如小鸡啄米般点头。

    景楠左看看，又看看，也后知后觉的点头。

    这一点，就有些站不稳了。

    景楠往左边歪了歪，碰到景禹，谁知景禹反用爪子撑着他的爪子，两只小脑斧的重心一起往右边倒。

    啪嗒。

    三只小崽子一只压着一只，倒下去了。

    被压在最低下的景曜：“？？”

    虎在墙边站，祸从天上来？

    景禹晃晃悠悠，要站起来，谁知刚一起来，脚一滑又摔了下去。

    两只小崽崽变成了肉垫。

    几经波折，景禹终于爬起来，下了地。

    甩了甩虎毛，他忽然眯起眼睛，仰头：“嗝儿~”

    一串小火焰从他嘴里冒出来。

    苏乐：“！！？”

    卧槽！

    她的崽崽，怎么还会吐火！

    再一看委屈的景楠，和爪子上红红的景曜，苏乐顿时明白了什么。

    还是团伙作案！

    她已经想到那个画面，景楠想吃肉，景曜去剥了羊皮，景禹把肉烧熟了！

    目光一转，落在三只小崽子黑漆漆的嘴巴上。

    噗！肉还烤糊了！

    苏乐是哭笑不得，到底是认真教育引导了一番，才让三只小崽崽出去。

    晚上，胆量大的景曜和景楠又吃了一大堆，吃完就呼呼大睡。

    景禹吃得少，还不困。

    苏乐趁机让尤巫带两个崽崽去二楼睡觉，把景禹带到卧室。

    “小景禹，告诉阿娘，你怎么会喷火呀？”

    闻言，景禹歪着脑袋。

    怎么，喷火？

    他忽然张嘴，哈的一声。

    一团火焰直直的从苏乐脑门扫过。

    苏乐：“……”

    “阿娘是问你怎么学会喷火的，不是对着阿娘喷火！”