
    不是要出来解释吗？

    怎么杵在这里一句话也不说？

    “苏乐，其实我……”蓝涯神色复杂的张了张口，欲言又止。

    苏乐：“？？”

    挖槽！

    这又是什么情况？

    “算了，既然苏乐你这样说，那便是你说的这样吧！大家不要再胡乱猜测了，免得让苏乐感到为难。”

    蓝涯叹了口气，似乎是做出了什么决定，转头看向大家，温声劝说道。

    苏乐再次傻眼。

    不是！

    你这欲言又止、半推半就的解释，还不如一句话也别说呢！

    半兽人们看看表情复杂的蓝涯，又看看一脸疏离的苏乐，很快明白了过来。

    哦！

    原来是他们族长单恋人家苏乐！

    那他们更要帮族长的忙了！

    “苏乐雌性，你看我们族长多么顾及你的感受呀，他对你这么好，你就留下来吧！”

    “我们族长可是部落最优秀的半兽人，多少雌性都求而不得呢！”

    “正好百色也和莲雪很投缘，不如你们两个一起留下来，岂不是皆大欢喜！”

    “就是呀，你的伴侣让你一个人来这么危险的地方，他还不如我们族长呢！我们保证你在流萤部落过得比以前好……”

    一群半兽人七嘴八舌，根本不给苏乐插嘴的机会。

    苏乐只觉得头疼不已。

    这太热情了，看来也不是件好事呀！

    最重要的是，这些半兽人没有一个人问过她，是否愿意留下来，就开始各种劝说。

    这要是换做一个性子软弱的，怕是一失口就走不了了。

    苏乐脸色微微沉了下来。

    算算时间，百色离开也差不多快有半个小时了。

    她暗自动了动缩在袖子里的手，准备试一试异能，若是恢复了，也懒得再解释，直接离开就好了。

    就在这时候。

    “族长，那件兽皮我要了好多次，你都你不给我，为什么这个雌性一来你就给她了，族长你也太偏心了吧！”

    蓝漪嘟着嘴，风情万种的脸上闷闷不乐。

    她走上前，撒娇的拉住了蓝涯的胳膊，用力的摇了摇，娇嗔的语气里充满了妒忌。

    说着，还不满的看了眼苏乐，似乎是在挑衅她。

    苏乐的动作被突然出来的蓝漪打断。

    她看着四周的半兽人，不但没感到生气，反而还有些感谢蓝漪突然出来转移注意力。

    就算有异能，在这么多半兽人的眼皮底子下逃脱，绝对不是上上之选，

    “蓝漪，不要胡闹，苏乐是客人，自然要好好招待她。”蓝涯微微皱眉，温和的脸上闪过一丝不悦，但很快就被他掩饰下去。

    “我不，我才不管她是不是客人，部落里做好的东西就该给我用，凭什么她一来就给她，不就是个兽人雌性么！”

    蓝漪不依不饶，仿佛看不见蓝涯逐渐难看的脸色。

    她转头看了眼苏乐，眼神里充满了敌意：“帮我们打蛙族的是百色，又不是她。”

    “你不是要走么，那就早点走，不要赖在我们部落，浪费我们的资源。”

    “蓝漪！”

    蓝涯怒斥一声。

    一向温润的脸上露出了几分怒意。

    “你今天怎么这么不懂事，别以为你是我的妹妹就能在部落里为所欲为，部落不是你一个人的！”

    蓝涯绿色的眸子里闪过一丝戾色。

    “姐姐，你一定是糊涂了，快和族长道歉，我先带你下去休息一下吧！”

    莲雪连忙上前，一脸担忧的挽住蓝漪的手臂。

    只是那急切的声音，却好像少了几分关心，多了一丝暗喜。

    “把蓝漪带下去，让她好好反省反省！”蓝涯怒目而视，发落起来毫不留情，铁面无私。

    “蓝漪今天是怎么回事？她平时不是这样的呀？”

    “蓝漪今天是有点奇怪……”

    “她好像不喜欢这个兽人雌性呀？这可怎么办，她可是族长的妹妹，这样一闹，兽人雌性肯定不高兴了……”

    四周的半兽人窃窃私语起来。

    一时间也没有半兽人敢冒然说话了，怕惹苏乐不高兴，她就不肯留下来了。

    看着蓝漪被带走，蓝涯暗自收敛了神色。

    “苏乐，你别在意，蓝漪她没有恶意，她只是……”

    蓝涯露出歉意的笑容，看向苏乐。

    “我知道蓝漪没有恶意，族长不用在意，不过刚刚的事，我还是要解释清楚。”

    苏乐微微一笑，打断了蓝涯的话，字字如珠的说道。

    “我已经有伴侣了，并且我不打算再找伴侣，如果有什么让族长和大家误会的地方，现在想必我已经解释清楚了。”

    听到她的话，原本一脸和蔼的蓝涯脸色微微一沉。

    “抱歉，我有些累了，要是族长没什么事的话，我就回去休息了。”

    苏乐颔首，举手投足都透着一股子疏离的气息。

    要是再不明白她的意思，那可真是脑子不好使了。

    “等等，苏乐……”蓝涯脸色一变，似乎还不想让苏乐离开。

    他正要说什么，旁边突然响起一道惊喜的声音。

    “族长！”

    “族长！百色带着大家回来了！”

    闻言，半兽人们都惊喜的回头，瞬间就转移了注意力。

    说话的半兽人一脸喜不胜收，憋足了劲煽动翅膀，飞到蓝涯面前，生怕迟了一秒钟，让蓝涯知道消息晚了。

    蓝涯眸中闪过一丝诧异。

    “什么？百色回来了？”

    听到百色回来的消息，正准备回去试异能苏乐嘴角一抽。

    回来的……还真是时候。

    她很想知道，这个百色是在她身上安装了摄像头吗？怎么每次都能在她快要逃离的时候精准无误的回来？

    苏乐目光一转，落在蓝涯身上。

    她好奇的眯起眸子，奇怪，这个蓝涯似乎……听到百色回来的消息，并没有那个高兴？

    这个反应，就好像百色不应该回来一样。

    只是一瞬间，蓝涯便掩饰了脸上的惊讶，惊喜的道：“百色真的回来了？他们已经打败蛙族了吗？在哪里，快带我过去看看！”

    苏乐眨了眨眼，再看过去，蓝涯又恢复了正常。

    好像刚刚看到的，只是她的错觉一样。

    是她看错了么？

    传话的半兽人迫不及待带着蓝涯离开，往部落外走去。

    其他半兽人也喜出望外，一窝蜂的跟了上去。

    反正也逃不了，苏乐也跟上去，看看百色怎么样了，万一他身受重伤，她说不定还能趁机逃走呢！