
    听兰的心提到了嗓子眼：“虎大，虎大怎么下去了，他也不会游泳呀！”

    她们白虎一族，都是不擅长游泳的！

    “虎大，加油啊！怡月，坚持住，虎大来救你了！”

    狼朵朵在一旁大声叫道，俏丽的脸上满是紧张。

    谁知道，这么一喊，怡月更害怕了，看到向她游来的虎大，连扑腾的动作都用力了许多。

    “狐……绅……”

    怡月挣扎间，想起和她一起掉入水中的狐绅，转头费力的寻找他的身影。

    却没想到，狐绅早已经游到岸边，动作狼狈的爬上岸，连头也不回一下。

    怡月的心瞬间凉了。

    “咳咳……咕噜……”

    一失神，怡月身体开始快速下沉，呛了好几口水后，她再也没力气挣扎了，缓缓闭上眼睛。

    在失去意识的最后一刻，她看到一个五大三粗的雄性，正一脸焦急、动作笨拙的奔向她。

    她心想：好像粗犷的雄性，也没那么可怕……

    “怡月！”

    虎大惊呼一声，动作开始慌张。

    他的好运似乎也用完了，刚抓住怡月的手臂，想把她举出水面，谁知他的脚开始抽筋。

    身体像是变成石块似的，快速下沉。

    虎大一咬牙，用尽最后一丝力气把怡月举起来。

    就算是死，他也要救怡月！

    阿紫见状，连忙游近，用尾巴一卷，两道身影从水面甩了出去。

    苏乐眼疾手快，顺着力道接下两人，放置在兽皮上。

    看到昏迷不醒的怡月和虎大，狼朵朵又急又气，“怡月，你醒醒呀！该死的，都是你这个可恶的雄性，是你把怡月拉下水的！”

    她转头，指着狐绅瞪道。

    她们刚刚都看得一清二楚，就是他把怡月拽下去的！

    “苏乐，这下怎么办？怡月和虎大会不会淹死？”

    听兰紧张的问道。

    “我看看。”

    苏乐眉眼一沉，轻拍了怡月，见她还不醒，快速蹲下身子，扯开怡月脖颈处的兽皮，开始紧急救治。

    她一脸凝重，手上却毫不迟疑，按在怡月胸脯。

    几个呼吸间，怡月就传出咳嗽声。

    “噗……咳咳咳……”

    怡月吐出几口河水，终于缓缓睁开眼睛，看到苏乐，她微微张开嘴唇。

    “苏乐姐，我、我没死呀……”说完，她忍不住打了一个哆嗦，“好冷……”

    声音渐渐弱了下去，怡月再次闭上眼睛。

    “怡月！苏乐，怡月她怎么又晕了？”见怡月醒来又晕过去，狼朵朵也顾不上骂狐绅了，着急的问道。

    “怡月没事了，她就是受凉受惊了。”苏乐摇了摇头，“她身上衣服湿透了，穿着湿衣服会生病，听兰，我送你们进空间，你帮怡月换身衣服。”

    等不及送怡月回家了。

    “好。”听兰连忙点点头。

    送完两人进空间，苏乐又如法炮制救虎大。

    虎大呛水更加严重，他在水里几乎要窒息而死，好在雄性身体强壮，苏乐让他把水吐出来后，也幽幽转醒了。

    他醒来的第一件事，就是抬头紧张的看四周，“城主夫人，怡月呢？怡月还好吗？”

    “怡月没事，听兰带她去换衣服了。”苏乐解释道。

    虎大这才狠狠松了口气，浑身松懈下来，“她没事就好……”

    “多亏了你，不然怡月就算不死也会大病一场，虎大，你是不是喜欢怡月呀？怎么对她这么好？”

    狼朵朵口无遮拦，想到什么说什么，好奇的问。

    不然怎么连命都不顾了，也要救怡月？

    “我……”虎大张了张嘴，很想回答说是，可是想到怡月害怕自己的表情，便改口道：“狼朵朵，这话你别在怡月面前瞎说，她会不高兴的。”

    她胆子那么小，他不想让她因为自己害怕。

    见他衣服湿透了，头发还在滴水，苏乐提议道：“你也去换身衣服吧，怡月也在。”

    这个虎大，明明在意怡月，却又不敢说出来。

    听到怡月也在，虎大连忙摇头，“我一个雄性就不用了，城主夫人，今天谢谢你救了我们。”

    “那你先回去吧，等怡月好了，我们会告诉她是你救了她是。”苏乐点点头，也不勉强，含笑说道。

    大寒季的河水，不是一般的冰。

    虎大一个雄性，站起来身子还有些摇摇晃晃，站不稳。

    他点点头，转身离开。

    刚刚他只是远远见到怡月落水，第一反应便是去救她，并没看见是狐绅把她拽下去的，也就没有在意一旁的狐绅。

    待虎大走后，狐绅也打着寒战，蹑手蹑脚准备离开。

    苏乐面色沉了下来，眸色渐冷，直接拦在狐绅面前。

    “你把怡月拉下水，这事还没完就想溜？”

    她还没找他算账呢！

    狐绅一看，暗道不好，转身拔腿就要跑。

    苏乐眸色一暗，抬手召出一团火药，狠狠甩出去。

    “啊！”

    火焰精准的击中狐绅的膝盖窝窝，只听他哀嚎一声，就摔了个五体投地，啃了一嘴的雪和泥。

    “呸呸呸！”

    狐绅吐着嘴里的泥，回头一看，苏乐正一脸怒不可遏的盯着他。

    手里的火焰越来越大，他差点又吓尿了。

    “跟我回去，和怡月道歉，不然腿给你打断！”苏乐只手扬着火焰，声音冰冷的说道。

    狐绅吓得浑身一抖。

    道歉？

    他才不想和怡月道歉，又不是他的错！

    狐绅眼珠子一转，忽而看到不远处路过的熟悉身影，仿佛看到了救星，立马扯着嗓子大喊起来。

    “救命啊！首领大人救命啊！有人要打断我的腿！”

    那抹身影越走越远。

    狐绅急了，使出吃奶的劲儿，“救命啊……”

    “城主夫人，我真的不是故意的，你就饶了我吧！”

    正走路的狐邑听到声音，猛地顿住。

    城主夫人？

    苏乐在这里？

    狐邑转身，循着声音走过去，就看到狐绅正像狗吃屎似的趴在地上，嗷嗷直叫。

    他直接无视地上的狐绅，咧开嘴，露出一个帅气逼人的笑容，笑呵呵问道：“苏乐，发生什么事了？是不是这个雄性在欺负你？”

    狐绅：“……”

    他才是被欺负的那个好吗！

    首领你瞎吗！