
    百色：“……！”

    他不想死啊！

    早知道来之前，应该听小雌性的，去找水源吃饱喝足了再来。

    他现在连自给自足的条件都没了。

    百色把脖子使劲往外伸，欠揍道：“那什么，饿死之前，能不能让我再见见你们女王呀？”

    死之前能被女王打一顿，那也值呀！

    虽然之前跟女王单独见过，可是他连被女王打是什么滋味，都没体会到，就晕了。

    太可惜了！

    “还想见我们女王，沙壁吧你！”

    美杜莎守卫无情吐槽。

    ——

    “雌性，这就是你的房间了，有什么需要请尽管吩咐我们。”

    美杜莎雄性一丝不苟的将苏乐带到城堡，送进房中。

    这和气的声音，让苏乐还以为自己现在是贵宾。

    她不由得道：“我想离开，可以送我出部落吗？”

    “抱歉，这个不行，你只能在这个房间里。”美杜莎雄性冷漠的拒绝。

    苏乐干笑两声，她就知道。

    “好好好，那我就待在这里，你们女王什么时候有时间，我有话想和你们女王说。”她又问道。

    想离开，还是得说服女王呀！

    美杜莎雄性看了她一眼，道：“你放心，等女王有空，就会来看你的。”

    说罢，就转身离开了。

    苏乐无奈，只好进入房间，她的手脚在祭台上时就被解开了。

    苏乐好奇的打量房间。

    房间里的一切都是石头做成的，石床，石椅，石桌，和她以前见过的石屋都不同，这里的石头很是光滑，摸起来就像人的皮肤一样细腻。

    石床的中间是深深凹陷进去的，里面装满了沙子。

    “原来美杜莎喜欢睡在沙子上面？”苏乐感觉发现了新大陆。

    上面刻着花纹，她感觉自己在欣赏一个艺术展，这里的每一件物品都仿佛偷着神秘气息。

    床旁边竟然还有一个飘窗，窗户大开，没有封上，使得房间里十分明亮。

    只不过……

    “为什么这个飘窗这么高？怕是有两米吧！”

    苏乐目标瞅准了飘窗，认命的爬，好不容易爬上去了，却发现。

    窗外至少离地面有二十米的高度！

    “算了，窗户看来是走不通了。”

    苏乐果断放弃了飘窗，转身往门口走去。

    门口是敞开的，没有任何东西堵着，就在苏乐刚踏出左脚时。

    “哐！铛！”

    两根尖锐的石棍交叉横在她面前。

    “雌性，没有女王的吩咐，你不能离开这个房间。”

    “雌性，快进去房间里。”

    悄无声息守在门口的美杜莎突然出声提醒。

    冰冷严肃的声音，仿佛苏乐再不进去，这两根石棍就要戳进她的身体里。

    “哈、哈哈……我就是想出来看看，看看女王的城堡是什么样子，既然不能那我就回去了……”

    苏乐讪讪的笑了笑，缩回身子。

    心中暗道：这哪是让她休息呀！根本就是把她囚禁在这里好么！

    就在苏乐腹诽时，一群美杜莎鱼贯而入。

    苏乐看得眼花缭乱。

    只见这群美杜莎雄性手中端着脑袋大的石盘，里面装着各种各样的食物，水、肉、果子、骨头还有活老鼠、蝎子蜈蚣等爬虫……

    苏乐默默后退了几步，贴在墙角。

    其中一个空手进来的美杜莎见苏乐满脸惊讶，得意的挺了挺自己的胸肌。

    “兽人雌性，你不用太惊讶，这都是我们女王吩咐要送给你的，不用客气，你尽管吃，不够再跟我说。”

    他捏着兰花指，一脸阔气又自豪的说道。

    苏乐看了眼他那跟自己有得一拼的胸肌，又看了看他的兰花指，扯了扯嘴唇。

    “谢谢你们女王……”

    “不用谢，女王对雌性一向慷慨。”兰花指美杜莎十分自豪。

    他又指着盘子里的东西介绍。

    “这是沙兽的肉、这是沙果、这是沙兽的脆骨，还有这些活的猎物，我不知道你们兽人雌性喜欢吃活的还是死的，就每样都拿了些过来。”

    美杜莎生性嗜血，喜欢吃活物。

    说完，他又抬手，门外又走进来几个美杜莎，手里拿着托盘。

    “这是女王亲自吩咐给你的衣服，你身上的兽皮太丑了，记得把这些衣服换上。”

    他还不忘吐槽苏乐一番。

    苏乐默默看了眼自己身上的兽皮，像快破布一样裹着自己，的确不好看。

    在苏乐的沉默中，又陆陆续续进来了几十个美杜莎，每个人手中都拿着奇奇怪怪的东西。

    什么会发光的石头、会咬人的植物、会说话的虫子……

    不一会儿，房间里桌子、地面上都被堆满了。

    “这些都是女王赏给你的，你就偷着乐吧，女王还从没对哪个雌性这么大方过，你可是第一个！”

    兰花指美杜莎指着满屋的东西，语气还有些羡慕。

    “那个……我能不能问一下，你们女王为什么对我……额，这么好？”

    苏乐干笑着问道。

    也只有这群美杜莎眼里觉得好了吧！

    那手臂大的蝎子蜈蚣，要不是用绳子绑起来了，她都怀疑是要给她用刑！

    再说了，好好的送她这么多东西做什么？

    她又不长住。

    兰花指美杜莎低头睨了她一眼，疑惑道：“你不知道？”

    “知道什么？”苏乐一愣。

    “在我们美杜莎部落，雌性拥有最高的地位，仅次于女王和长老地位之下，女王上任后，就立下规矩，谁也不准伤害雌性，无论是美杜莎雌性还是外来雌性。”

    “更有幸运的雌性，可以进入城堡居住，这可是所有美杜莎都羡慕不来的！不过这么多年来，能进入城堡的雌性少之又少……”

    兰花指美杜莎挥挥手，驱散了房间里的美杜莎，奇怪的问道。

    “难道你不是为了接近我们女王而来的？”

    “当然不是。”苏乐连忙摇头。

    这女王……怎么偷着一股言情小说霸道总裁的气息？

    兰花指美杜莎明显不信。

    “你是第一个来到部落的兽人雌性，你很幸运，竟然能进入城堡。”

    “女王很孤独，她一个人住在城堡，没有伴侣，既然你来了，就好好陪伴女王，别惹女王生气。”

    他撇撇嘴，苦口婆心的叮嘱道。

    “那女王生气……会怎样？”

    苏乐下意识问道。

    “还能怎么样？女王又不会伤害任何雌性！”兰花指美杜莎不满的瞪了苏乐一眼，好像在控诉她恃宠而骄，明知故问。

    顶多就是把雌性囚禁在城堡，直至雌性死亡而已。