
    苏乐站在辛西亚身后，都有些佩服她的气魄了。

    她以为她会掩饰，却没想到，她居然直接承认了！

    “怎么，刚刚不是还挺能说的吗？

    辛西亚媚眼睨向祭台下，轻哼了一声。

    “还有没有人有异议？没有的话我就当你们都支持了，下次若还有人再提这件事，别怪我现在没说清楚。”

    她看了看祭台上跪着的长老们。

    冰冷威慑的目光落在几个或光秃秃或地中海的脑袋上，长老们即便百般不愿，也只能纷纷小鸡啄米似的点头。

    谁让他们打不过女王呢！

    毕夏普赤红的眸子里闪过一丝狠毒之色。

    他冲兽群中的费尔使了个眼色，后者很快就拉着一个五花大绑的雄性上来。

    “大家别怕！女王的天赋现在已经失效了！”

    “只要在这个兽人身边，任何天赋都会失效，女王现在已经没有逆天的天赋了，大家不用惧怕！”

    毕夏普往后退了几步，紧紧挨在百色身边。

    然后用义愤填膺的表情，瞪着辛西亚。

    “辛西亚！这么多年过去了，你还是这么喜欢用武力压迫大家，你以为大家都是真心臣服于你吗？不过是因为你那天赋而已！”

    他说着，似乎是想到了身后的百色，声音也越来越有底气，带着挑衅。

    百色此时被打晕了，全然不知道发生了什么。

    “那又如何？”

    辛西亚一脸无畏。

    她毫不在意毕夏普愤怒的发言。

    在她眼里，只要能让这些美杜莎听话，用什么手段根本不重要。

    部落的王，不就是这样子的吗？

    “你！你这个凶残的雌性，哪有雌性像你这样子的，你根本就不配做部落的王！”

    看着辛西亚一脸淡漠的表情，毕夏普愈发的怒不可遏。

    “雌性就应该好好在家生崽崽，养崽崽，为部落繁衍后代！”

    “你们雌性长着这么精致的一张脸，不就应该做这些事吗！”

    毕夏普说得理所当然。

    丝毫不觉得有什么问题。

    辛西亚鲜血般的红眸睨向他，像刀子一般。

    毕夏普有些心慌，下意识后退，随后又想起自己的依仗，挺起胸脯向前走了好几步。

    “你别想再吓唬我，我不怕你！”

    “你没有了石化的天赋，就是个无所事事只能生崽崽的雌性，你还有什么用？你连任何一个雄性都比不上！”

    在他眼里，雌性天性软弱，就应该附庸于雄性身后。

    部落的王也应该由雄性来做。

    “各位长老，趁现在把这个女魔头解决，重新选举王还来得及，等他天赋恢复了，就没机会了！”

    毕夏普看向另一边犹豫的长老们。

    听到他的话，长老们目光也跃跃欲试起来。

    他们早就被辛西亚奴役够了，听从一个雌性的命令，这实在太丢人了，他们早就想反抗，可是他们不敢，怕死。

    今天可是个天载难逢的好机会。

    “呵，我看你是活得不耐烦了，也想变成石头。”

    辛西亚不耐烦的活动着手腕子。

    “尽管过来试试，本王不建议把你们都变成石头，部落不缺你们这几个没用的雄性。”

    什么让天赋失效。

    她根本就不相信。

    苏乐看到百色的那一刻，心里就有一种不好的预感。

    果不其然，见其他美杜莎跃跃欲试，她额头冒出一层细汗。

    好心凑上去，小声提醒：“女王，毕夏普说的是真的，你现在的天赋真的失效了。”

    闻言，辛西亚微不可查的蹙了蹙眉。

    是真的？

    毕夏普的话她不信，可小雌性的话她却信。

    见辛西亚表情疑虑，苏乐继续解释：

    “那个雄性，我一路都跟他在一起，要不是他能让我的天赋失效，我都不可能跟他来这里。”

    她挑了挑眉，“女王，我看你现在有大麻烦了，不如你把解除石化的方法告诉我，我回头帮你恢复天赋，怎么样？”

    辛西亚戏谑的看着她。

    “嗯，这个交易是很不错。”

    苏乐眨了眨眼，是吧！她也觉得很完美！

    各取所需嘛！

    “不过我不需要。”在苏乐期待的目光中，辛西亚昂了昂下巴，一脸女王般的自信傲娇。

    “我堂堂美杜莎部落的女王，能需要你这个小雌性帮忙？”

    “就算没有天赋，我也能把他们打得落花流水！”

    不能让小雌性看扁了。

    苏乐一时无言，右眼皮又开始跳了。

    她的预感不大好……

    长老们被辛西亚三言两语就威慑住了，不敢上前。

    “你说的都是真的吗？女王的天赋确定不能使用了”

    毕夏普怂恿：“长老，咱们试一下不就知道了。”

    “对，对，试一下……”

    长老们连连点头。

    左看右看，没发现有石头以外的东西，索性从身上揪下一片快掉了的鳞片，扔向辛西亚。

    实验品辛西亚：“……”

    她冷着脸，抬手眼疾手快的接住。

    可谁知，原本应该变成石头的鳞片，却依旧保持原样。

    空气凝固。

    一秒、两秒、三秒……

    随后爆发出震惊声。

    “真的失效了，女王的天赋没了！”

    于是乎，半个小时后。

    苏乐看着被几个美杜莎抓起来的辛西亚，一脸无奈。

    一脸“让你不信我”的表情。

    辛西亚冷着脸，即便被抓了，也是女王范十足。

    她瞥了眼苏乐，仿佛在说：让你不先告诉我恢复天赋的方法，你也被抓起来了吧！

    毕夏普和长老们看着被抓起来的辛西亚，激动不已。

    今天绝对是他们的高光时刻！

    族人们都受毕夏普的话影响，觉得女王喜欢雌性，是一件很丢人、他们不能接受的事情，谁也没有异议。

    很快，两人就和百色一起，关进了牢房。

    ……

    “毕夏普殿下，您可真是厉害啊，连女王天赋失效这种事情都能做到！”

    “啊不对，现在她已经不是女王了……”

    城堡里，长老们对着毕夏普就是一顿猛夸。

    如今女王下台，最有希望当下一任王的，就是毕夏普了。

    比起残忍暴虐成性的辛西亚，毕夏普可好拿捏多了。

    “那是，也不看看我是谁。”

    毕夏普昂着下巴，一脸自豪。

    “毕夏普殿下觉得，现在该如何处置辛西亚？”其中一个长老问道。