
    他伸手摸着小棉花肉嘟嘟的脸颊。

    毫不控制的力道，很快就把小棉花粉嫩的脸，捏出了几个红印子，口水也流了下来。

    “小棉花！”听兰瞳孔一缩，大步上前，“候锐智，你把小棉花还给我！”

    候锐智仿佛没听到听兰的话。

    “小棉花？原来这个漂亮的小雌性叫小棉花么？真是个好听的名字，我喜欢！”

    他咧嘴笑着，似乎是真心的喜爱。

    “瞧，都流口水了，你一定是没给她吃饱吧，不如让我带回去养几天？”

    候锐智伸出手指，在小棉花的嘴边擦拭。

    “要不是苏乐逼的我杀死了狐苒苒和她肚子里的幼崽，我现在也不至于是孤身一人，说起来，还真得感谢你的好朋友苏乐呢！”

    说着，他手指一收，狠狠掐住了小棉花的脸。

    “哇……哇！”

    小棉花吃痛，害怕得哇哇大哭起来。

    “你快住手！不准动我的小棉花，我跟你拼了！”

    听兰眼中染上怒火，捏紧拳头就要冲上去。

    “狐邑，教教她该怎么做。”候锐智眸光一瞥，悠闲道。

    狐邑闪身，来到听兰面前，扬手就是一巴掌下去。

    听兰的一边脸顿时高高肿起。

    “狐邑哥！你！”

    嘟喆震惊的看着狐邑，挺身拦在两人之间。

    虽然知道狐邑哥是被控制了，可是看到他打人，嘟喆心里还是很不舒服。

    这个该死的候锐智！坏蛋！

    候锐智正欣赏着“好戏”，没注意到，小棉花哭着哭着，突然张开嘴巴。

    嗷呜一口，咬住他的手指头。

    小棉花只长了两三颗小乳牙，力气却不小。

    咔嚓！

    候锐智的手骨仿佛断了，痛得一个激灵，直接把小棉花拍开。

    此时小棉花是被另一个囚人抱着的。

    谁也没想到，候锐智会突然打小棉花，瞬间就飞到了半空中。

    眼见小棉花就要摔在地上，众兽的心都揪了起来。

    下一秒，一道红影闪过。

    狐邑化身的赤狐一跃而起，叼着小棉花，轻巧落地。

    经历如此惊心动魄的一幕，小棉花不仅不害怕，反而还觉得很好笑，带着泪痕的眼睛顿时弯了起来。

    “咯咯咯……”

    拍着肉乎乎的小手相，天真的笑着。

    心紧紧提起来的嘟喆松了口气，“呼……还好小棉花没事，我决定不讨厌狐邑哥了。”

    谁也没想到，没有候锐智的命令，狐邑居然会救小棉花，一时都愣住了。

    候锐智的食指已经失去了直觉，彻底断了。

    “该死的小雌性，和苏乐一样可恶！”

    他的耐心彻底消失，阴沉着脸，狠狠甩了狐邑一巴掌。

    “谁让你救他的！我说让你救了吗！”

    没想到狐邑的意志力如此顽强，成为了他的囚人，居然还能自主行动。

    狐邑双眸空洞无神，被打了，也丝毫没有反抗的意思。

    “小、棉花……苏乐起的……”

    他嘴巴一张一合，机械的吐出几个字。

    即便变成了囚人，他仍旧深刻的记得，这是苏乐起的名字，不能让小棉花受伤，不然苏乐会难过的。

    仿佛已经刻进了他的骨血里。

    候锐智脸色更黑了。

    看来今天回去他还得再喂狐邑一些血，加深一下囚人的禁锢才行。

    “滚！把她给我。”

    他踹了狐邑一脚，恶狠狠的抢过小棉花。

    不过他只剩下一只手，另一只胳膊都是断的，抱着小棉花也不能对她做什么。

    即便如此，听兰仍旧紧张的看着他。

    这回狐邑没有反抗，乖乖的站在一旁。

    嘟喆皱眉盯着候锐智，小声嘀咕：“坏蛋，竟敢打狐邑哥，还踹狐邑哥，等苏乐回来，一定揍得你满地找牙！”

    候锐智抱着小棉花，阴狠的笑出声，“我又改变主意了，小棉花和小豆丁，今天只能留一个，你想让哪个留下来，选吧！”

    他看向听兰。

    听兰死死的咬着牙齿，连脸上的疼痛都顾不上。

    “我谁都不选，你快把小棉花还给我！”

    她根本就不信候锐智的话。

    什么选择，根本就是想捉弄她们来取乐。

    “不选是吗？那只好我来帮你选了。”

    候锐智冷笑。

    “狐邑，去把小豆丁放下来。”他转头吩咐道。

    不遵守他的规矩就要付出代价。

    不知道要是小棉花长大以后，不认她这两个阿爹阿娘，他们是什么心情？

    候锐智是聪明的，他知道比起死亡，还有更多让受人恐惧害怕的东西，只有找到他们真正在意的东西，才能狠狠的折磨他们。

    他大笑着抱着小棉花离开。

    狐邑把小豆丁放到城内后，也随候锐智一起离开了。

    听兰和众兽都被囚人拦着，只能眼睁睁的看着小豆丁被带走。

    “小豆丁，你、你怎么样了，有没有受伤？”

    听兰跪在小豆丁身前，焦急的检查他身上有没有兽尸留下的伤口。

    “我没事，兽尸没有碰到我，只是刚刚那个雄性……”

    小豆丁摇了摇头，眸子里充满了悲伤。

    他甚至连那个黑熊兽人的名字都不知道，对方却为了自己牺牲了。

    “你没事就好，小棉花她……”听兰红着眼眶，努力不让眼泪掉下来，“对不起，是我没有保护好小棉花，我不该带她出来的……”

    她知道自己不该出来，可是她忍不住。

    十几天一个人带着小棉花，照顾她吃喝拉撒，还要担心小豆丁，已经把她折磨得不像个人样了。

    若是再没有小豆丁的消息，她会崩溃的。

    “不是你的错，是我没有保护好你们，是我没用……”

    小豆丁轻轻拍着听兰的后背安慰。

    “你放心，小棉花一定会没事的，她不会有事的。”

    他低声说道，像是在自言自语。

    一旁的嘟喆眸光闪了闪，不确定的看向小豆丁。

    她张了张嘴，又猛的闭上。

    随后扭头钻出了兽人群。

    一场闹剧过后，众兽也都纷纷散去，有了前车之鉴，谁也不敢再当众闹事，惹候锐智不快。

    他们不是怕死，而是怕牵扯到自己的家人。

    激动过度的听兰晕倒了，小豆丁紧张的带她回家，找兽医来诊治。

    “兽医，听兰怎么样了？”

    见兽医起身，小豆丁焦急问道。