
    狐绅连忙从地上爬起来，一把抱住狐邑的大腿，声泪俱下：“首领大人，救我，城主夫人说要打断我一条腿！”

    他一边摸着眼泪，一边暗自得意。

    狐邑可是他们狐族的首领，肯定会护着狐族兽人，护着他。

    只要他再先入为主，和狐邑诉苦，他肯定会相信自己。

    这招他屡试不爽。

    狐邑低头，不爽的看着狐绅，“一条腿而已，断就断了，吵什么吵，没看到我在和苏乐说话吗！滚一边去！”

    真是没眼力见！

    居然来打扰他和苏乐说话。

    再吵吵，脖子都给他拧断！

    狐绅下意识缩了缩脖子，一脸懵逼的看着自家首领，十分不甘心。

    苏乐嘴角一抽，后退两步，和狐邑拉来距离，目光冷冷撇向狐绅解释道。

    “他刚刚把怡月拽入河里，害得怡月差点溺水而亡。”

    “我真的不是故意的，是怡月她自己走过来，再说了，怡月她这不是没事吗，她又不是真的死了……”

    狐绅立马慌不择言的解释，丝毫没有意识到自己有什么不对。

    怡月又没死，她这么生气做什么。

    听到狐绅的话，苏乐脸色瞬间冷了下来，只手拎住他的脖子，拽起来。

    “你应该庆幸怡月没事，不然你的手早就不在你身上了！”

    她阴沉着脸，目光凌厉如刀子，“走！跟我去和怡月道歉！”

    真该让怡月好好看清这个雄性的真面目。

    “首领，救我呀！”

    狐绅挥舞着双手，不断挣扎，不想跟苏乐走。

    这要是被其他兽人知道，他还怎么在黑鹰城待呀！

    这个苏乐也太狠毒了，他又没做错什么，凭什么这么对他！

    狐邑也是一脸阴沉，看着狐绅火冒三丈。

    “啪！”

    他抬手就是一巴掌，抽得狐绅半张脸瞬间肿起来，力道之大，苏乐直接没把人抓住，被抽飞了出去。

    苏乐：“？？”

    刚刚发生了什么？

    她还没看清楚，怎么人就没了？

    狐邑身形一闪，在狐绅落地之前抬腿又是一脚。

    “啊……”

    狐绅被踹了回来，头着地，摔了个狗吃屎。

    “呜呜……搜灵，泥为甚莫打窝……”

    狐绅抬起头，鼻青脸肿的脸上，鼻血横飞，张口结舌的问道。

    他做错了什么。

    为什么连首领都打他？

    “不要叫我首领，我们狐族没有你一种败类，真是给我们狐族丢脸！连雌性都敢害，我直接打死你算了！”

    说罢，狐邑一脸怒意的抬手，就要再次打向狐绅。

    不打起这个败类，他都没脸再见苏乐。

    等苏乐回过神来，狐绅已经快被狐邑打残了。

    “等等！”苏乐赶紧出声打断他，看了眼地上嗷嗷直叫的狐绅，皱眉道：“我还要让他和怡月道歉，受伤的是怡月，就交给怡月来处理吧。”

    “好。”

    狐邑立刻停手了，点头道。

    他瞪了眼狐绅，“给我老实点，要让我知道你再做了什么伤害雌性的事，我亲手把你送去喂兽尸！”

    狐邑是气急了。

    雄性生来就是要保护雌性的，这个家伙，竟然敢伤害雌性！

    当然，最重要的是，让他在苏乐面前丢脸了！

    “是是！”狐绅连忙点头，欲哭无泪。

    怎么会这样……

    早知道不叫首领过来了，说不定他还能少挨这顿毒打。

    苏乐来到河边。

    阿紫吐了吐舌头，葱白的手捂住脸颊道歉：“对不起阿娘，阿紫不是故意的……”

    “阿娘不怪你，今天玩够了，先回空间去吧！”苏乐轻轻摆手，将阿紫召回空间。

    不远处玩闹的崽崽们也跑过来，知道苏乐要走了，乖巧的和阿紫一起进了空间。

    一旁的狐邑看到阿紫，眸中露出一丝诧异：“苏乐，那是鲛人一族的雌性？”

    怎么会有鲛人族的幼崽管苏乐叫阿娘？

    哪里冒出来的？

    是谁！竟然抢在他的前面生了苏乐的崽崽。

    苏乐点点头，没打算隐瞒：“阿紫是我在城主府密室里发现的。”

    狐邑眸中怒意消退：“噢，不是你生的崽崽……”

    苏乐顺便将河边没处理完的鱼也一块收进空间。

    “苏乐，我们赶紧回去吧。”狼朵朵走过来，担心的说道。

    相处这么久，她早已经把听兰和怡月当作亲人一样，心中担忧不已。

    “好。”

    “苏乐，我帮你把这个败类带去。”狐邑立马跟了上去，他可不会放过这个核苏乐相处的机会。

    苏乐看了眼狐绅，语气略微疏离，“谢谢了，我自己来就好。”

    这个家伙巧舌如簧，还是不要让狐邑跟着好。

    “好吧，如果有什么需要，尽管找我！”狐邑露出遗憾的表情，随后又用力的拍了拍胸脯，挑眉道。

    苏乐淡淡一笑，没有回话。

    转头看向狼朵朵，“朵朵，你帮我去把嘟喆找来，我先带这个家伙去怡月家。”

    狼朵朵眨了眨眼，立刻心领会神，“没问题，我这就去！”

    “走吧！”苏乐扯了扯狐绅的衣领。

    狐绅被打得鼻青脸肿，原本瘦瘦的脸上，此时肿得像个猪头，和瘦成竹竿一样的身体十分不搭。

    很快，两人来到怡月家。

    苏乐把怡月和听兰两人从空间召出来。

    活人进入空间，会自然而然的吸收空间的能量，怡月出来时已经醒了，苍白的脸色也恢复了不少。

    苏乐把人往前一推，冷声道：“道歉。”

    狐绅连忙哆嗦着道歉：“对不起，怡月我不是故意的，请你原谅我吧……”

    他的声音十分诚恳。

    道个歉而已，也没什么大不了的，只要能哄得怡月原谅他，让他多道歉几次他也没意见。

    这个怡月又蠢又好骗，以前每次只要他稍微花点心思哄一哄，她就会信他了。

    狐绅觉得，这次一定也能行。

    他肿得跟熊猫眼似的眼睛里闪过一丝得意，却忘记了，此时的他顶着一张猪头脸，再做出这一副真诚道歉的模样，要多假有多假。

    怡月躺在床上，被突然靠近地狐绅吓了一跳，往后缩了缩。

    “你、你是谁……”

    她一下子没认出来狐绅。

    狐绅做作虚假的表情一顿：“怡月，你不认识我了，我是狐绅啊！”

    他指着自己沾满鼻血的脸，凑上前，着急的解释。

    “你看看我，我是狐绅，你还答应等大寒季过去就和我结侣的呀！”