
    “哈哈，听到没，她还想让我们放了她。”

    “兽人雌性，我不管你是什么族的，到了我们这儿，就别想再离开了，没有兽人能进的来，不会有人救你的。”

    其中一个怪物冷笑着催促，“好了，别跟他们啰嗦了，反正都是要死的，就她了，带走。”

    “是。”

    两个怪物上前，直接一把将朱纤纤拽出来。

    “啊……你们要干什么，放开我，我哥哥不会放过你们的……”

    朱纤纤吓得花容失色。

    怪物可不会怜香惜玉，面容冷漠，仿佛眼前的雌性是一个死物。

    小胖鼠也收到惊吓，腿直打颤，但看到朱纤纤被抓走，深呼吸一口气，鼓起勇气上前。

    “你们要带她去哪里！放开她！”

    抓住一个怪物大喊。

    这怪物有好几条腿，身体很长，体型也很小。

    但是小胖手脚发软，根本使不上力气，被怪物一抬脚就踹开了。

    “滚开。”

    见小胖轻易被打倒，朱纤纤眼中染上一丝绝望。

    果然不该相信这个鼠族兽人，他那么弱，怎么可能保护自己……

    “不……”

    沉闷的声音，从地上传出。

    小胖艰难的站起来，忍着疼，再次扑向怪物，“我不会让你带走纤纤的，要抓就抓我，不准动她……”

    反反复复，怪物也觉得难缠。

    “算了，要不就他吧，雌性留着，正好蚁后需要用到雌性的身体。”

    “也行……”

    怪物商量过后，把朱纤纤放开，抓起了小胖。

    “兽人，我们满足你，走吧！”

    朱纤纤赶忙后退，远离两个怪物，警惕的看着他们。

    小胖已经鼻青脸肿，听到这话，却咧嘴傻笑了起来。

    “嘿、嘿嘿……纤纤，我就说吧，我一定会保护你的，你、你别怕……”

    “你……”朱纤纤愣愣的看着他的表情，心情有些复杂，张了张嘴，却又不知该说什么。

    “赶紧的！废话这么多，再多话就把你们都带去。”

    怪物踢了小胖一脚，小胖膝盖一软，跪了下去。

    两个怪物强行带着小胖离开。

    临走时，还不忘记把洞口再次堵上。

    望着洞口，朱纤纤咬了咬银牙，冲着快要封上的缝隙喊道：“小胖子，你坚持住，等我们哥来了，我一定让他去救你！”

    ——

    “嘶……”

    “怎么回事，我怎么晕倒了……”

    苏乐捂着昏昏沉沉的脑袋坐起来，睁开眼，却发觉四周一片黑暗。

    “啪嗒。”

    她打着响指，在手掌心生起一串火焰。

    火红的光顿时照亮了四周。

    “这是一个洞？这么小，我怎么会在这里？”

    她记得，她在找崽崽，然后摔进了坑里，正要爬出坑的时候，脚底好像踩到了什么，有些刺痛，然后就浑身无力，意识涣散昏迷了。

    “脚底？”

    苏乐赶忙低头，查看脚底。

    她穿的是一双用兽皮做成的靴子，虽然不是特别结实，但兽皮耐用，如果不是尖锐的东西，不会轻易刺穿兽皮。

    燃着火焰的右手靠近脚掌，果不其然，脚掌处已经破了两个洞。

    再脱下靴子，脚掌心也有两个红色的印记。

    “这不像是被刺的……怎么好像，是被什么虫子咬的？”

    苏乐仔细看了看，得出结论。

    “一定是咬我的虫子，具有类似麻痹神经的毒素，那又是谁把我带到这里的？挖洞挖得这么深，难道也是鼠族？”

    苏乐第一个想到的，就是最能挖洞的鼠祝。

    鼠祝的为人，她还算了解，不可能做出这种事。

    苏乐心中满是疑惑。

    大概是昏迷得有些久，她身体冻得有些发僵，四周潮湿，虽然空气不流通，也不比外面暖和多少。

    她准备活动一下身体，再想办法出去。

    “嘶！”苏乐站起身，却嘭的一下，磕到了脑袋。

    这狭小的空间，比厕所还小，简直像是小矮人挖的洞穴，她只能低着头。

    四周都是土，她抓了一把，还有点黏糊，看来这洞距离地面还不浅。

    这就有些愁到她了。

    若是地下几十米，她要挖多久，才能出的去？

    “沙沙沙……”

    正愁着，苏乐忽然听到有刨土的声音，瞬间熄灭了火，重新躺下来，闭上眼睛，假装昏迷。

    轰隆。

    随着一阵声响，似乎是周围的土被打通了。

    耳边响起尖细刺耳的声音。

    “怎么还没醒？”

    “不应该呀，我见是个雌性，只是轻轻咬了一口，应该很快就醒了才是……”

    果然，就是脚底的伤口导致她昏迷的。

    “蚁后马上就要生产了，还等着要人呢，刚刚那个雌性太弱了，一见到蚁后就晕倒了。”

    “就是，要不是蚁后生产必须要清醒的雌性才能植入幼崽，我们也不用废尽功夫去再抓一个雌性回来。”

    “最近可真奇怪，兽人雌性都敢独自进森林了。”

    “幸好她们出来了，不然我们还得进兽人部落去偷雌性……”

    苏乐能感觉到，有两个生物正在她头顶，打量着她。

    声音正是从头顶传来的。

    听着对方的对话，她心中奇怪，这是什么种族，蚁后？难道蚂蚁中也有兽人？

    “可不是嘛，这个雌性看着还挺健康，摔进坑里也不喊疼，蚁后一定会满意的。”

    “快点把她叫醒，带去给蚁后交差吧！”

    话音刚落，苏乐就感觉到有个冰冰凉凉的东西，在拍她的脸颊。

    “喂！醒醒！兽人雌性，赶紧醒一醒！”

    再装下去也无济于事，于是苏乐假装着迷糊醒来的模样。

    “这是哪里……你们是谁！”

    苏乐睁开眼，只看到两个形状奇怪的影子，不像是人，也看不出是什么兽。

    但语言，她却能听得懂，那就应该不是兽形。

    可惜洞里太黑，没了火，她就不能视物了。

    “嘿嘿，这雌性胆子还挺大，居然一点也不怕我们，还问我们是谁。”

    其中一人乐呵呵的笑了起来，似乎对苏乐的反应感到惊奇。

    怕？难道这两个生物很恐怖？

    苏乐心中疑惑更大了，看来他们并不知道她看不清他们。

    另一人也饶有兴趣，“居然有兽人雌性敢跟我们说话，那我就告诉你吧，雌性，我们是蚁族，这里是蚁族的地盘。”