
    “她是你的族人，你连自己的族人都杀？”

    苏乐皱眉问道。

    不是她圣母心，来了兽世之后，她接触的都是以种族为大的兽人，也自然而然的接受了这一点。

    兽人，一生都是为了保护族人而活。

    她以为，流萤部落的半兽人长得和兽人无异，只是多了对翅膀，没想到一个“半”字的差距，却不是长相所能拉近的。

    “族人又怎么了，阿香那个废物，才给我延长了十天的寿命，要不是用来拦住你们，我都懒得下手。”

    蓝涯嗤之以鼻。

    活了五十三岁，他也越发的能装，平日里伪装得毫无破绽，连苏乐也被他的演技骗过去的。

    现在却是面目狰狞又丑陋。

    “人渣！不对……兽渣！”苏乐在心里暗骂了一句。

    虽然说兽人大陆杀兽不犯法，但……

    就是觉得可恶！

    “行了，你想知道的我都告诉你了。”

    蓝涯轻蔑的笑了笑，再次抬起手，准备先把苏乐吸干。

    “这么强的兽人，我还是第一次遇见，你们两个还挺有胆量，敢闯到这里来，简直是兽神对我的馈赠……”

    他一边酝酿天赋，一边啧啧嘴巴，欣喜若狂的感叹。

    “呵……”

    苏乐嗤笑一声，大拇指与中指悄悄一合。

    啪嗒！

    一声脆响，蓝涯的头顶突然起了火，蹭蹭蹭的窜了三尺高，差点把木屋都给点着了。

    “嘶！该死的，这是什么鬼东西！”

    蓝涯顿时大惊失色。

    苏乐只在来流萤部落的第一天用过火，那天恰好蓝涯不在，所以他并不知道这是什么。

    他两个大巴掌使劲的往脑袋上抓，试图把让他脑袋疼的“东西”抓下来。

    结果可想而知。

    “嗷！我的手，痛死了！”

    抓了半天，不仅没把火“抓”下来，还把手给烧黑了，原本黏在头皮上的头发，被这么一抓蓬松，烧得更快了。

    欻！

    火焰犹如破天之势，再次窜高了几分。

    “雌性，快点来帮我！只要你帮我，我可以饶你不死！”

    蓝涯更是面容狰狞，痛苦的嗷叫着。

    他还不知道这火就是苏乐丢的。

    苏乐站起身，冷笑着看着他，“帮你？你觉得我会相信你的话吗？被你杀的半兽人，可没有人帮他们。”

    蓝涯只觉得自己快要熟了。

    就像是有一百个太阳在头顶住下了一样。

    就在这时，他看到苏乐捏起手，一甩。

    一团火焰凭空出现，向他飞过来。

    “你也觉醒了天赋？”

    他震惊的瞪大眼睛，脸上写满了不可思议，“这怎么可能！你只是个雌性！”

    说话间，那火焰已经快要砸到他。

    头顶上的火已经让他知道害怕了，他怎么可能再让火焰碰到他，可躲也躲不开了。

    绿色的眼珠子一转，看到了躺在地上呼呼大睡的百色。

    伸手一抓，掐着他的脖子拽了过来。

    直接挡在自己的前面，像个盾牌似的。

    百.盾牌.色正在做梦，梦到自己被一群美丽的雌性伺候着，拿着藤条“啪！啪！”的抽着他的屁股。

    忽然，他喉咙一紧，呼吸困难。

    一个雌性用藤条把他的脖子勒住了。

    “刺、刺激……太刺、激了……”

    梦中的百色双手扣着脖子上的藤条，却无济于事。

    窒息的感觉，让他既难受，又酸爽。

    “啪！”

    又一个雌性，一巴掌甩到了他的脸上，那痛甚至久久不散。

    百色兴奋得浑身都在颤抖。

    这力道、这痛感……这个雌性他太爱了！

    然而，现实中。

    蓝涯拿百色这么一挡，原本飞向他的火焰，啪的一声直接砸在了百色的脸上。

    百色还没醒，但是身体抽搐似的抖了一下。

    好在百色的脸皮不像头发，不是一点就着，火焰一接触到他，就熄灭了，在脸上留下了一个焦糖色的印子。

    这会儿，蓝涯头顶的火也熄灭了。

    他腾出一只手摸了摸脑袋……

    光秃秃，一毛不剩！

    他脸色顿时黑了，绿色的眸子里充满了阴鸷和杀戮之色。

    “你竟然把我的头发毁了！我要杀了你们！该死的兽人，我要让你们付出代价！”

    蓝涯咬牙切齿的低吼着，绿色的眼珠子布满了红血丝，都快瞪得掉出来。

    他这辈子最在意的就是自己的形象。

    一想到自己俊朗的头发一根不剩，他就气得想要直接把苏乐拆骨入腹。

    “嗤……”

    苏乐轻笑一声，漫不经心道。

    “你说那些兽人想得到雌性，所以付出了生命作为交换，那你想要我的命，你又能用什么交换？”

    按照他的算法，要他一头头发，还算便宜他了呢！

    “你这个歹毒的兽人雌性，我要你的命，是你的福气，想要就要了，凭什么要交换！不过是一个兽人而已，你的命很珍贵吗？”

    蓝涯呸了一声，愤懑的反驳。

    那张狰狞恐怖的脸，还颇有几分理直气壮。

    苏乐简直要被他气吐了。

    感情别人的命不珍贵，只有他的命才珍贵？

    “靠！你家是有皇位要继承还是怎么着？众生平等你懂不懂！”

    苏乐气得爆粗口，抬手，一团跳动的火焰出现在手掌心，翻滚，涨大，浓缩，再涨大……

    最后成为一个比脑袋还大的火球。

    她也不想打着为名除害的旗号了，单纯是因为这货把主意打到她身上，她十分不爽，有仇报仇！

    看到火球，蓝涯绿色的眼睛里倒印出火光，露出几分畏惧之色。

    刚刚被灼烧的疼痛，还历历在目。

    未知的东西，往往能扩大人的恐惧，蓝涯更是怕了火球。

    他下意识的摸了摸光脑壳，赶紧把百色往前一推，威胁道：“你别动！你要是敢再用那个东西烫我，我就先杀了百色！”

    她和百色是同伴，能够一起穿越森林，来到这里，一定一起经历了不少劫难，是生死之交。

    两人的感情肯定很好！

    只要他拿百色威胁，苏乐绝对不敢伤他分毫！

    蓝涯一番推理，只觉得自己实在是太聪明了。

    他顿时就不怕了，嚣张的看向苏乐，开口挑衅道：“有本事你打我呀！你打我我就立马杀了他，吸了他的寿命，就问你怕不怕！”

    苏乐：“……？”