
    她鼻尖耸动。

    随着百色咬开第二个果子，空气中弥漫着的醇香酒味更加浓郁了，最重要的是，这味道闻起来就知道，这果子富含的酒精度数一定不低。

    难不成这百色还是千杯不醉？

    苏乐正想着，百色风流倜傥的脸不知何时红得跟猴屁股似的，坐在地上摇摇晃晃的盯着蓝涯。

    “族长，你别晃了，晃得我头都晕了，我才吃了第二个果子，族长你要是舍不得我就不吃了，干嘛一直晃我……”

    百色嘟着嘴，猴屁股似的脸皱在一起。

    还真有点像拉粑粑的地方……

    稳如泰山的蓝涯轻笑两声，“百色，我没晃，是你在晃。”

    “你胡说！我怎么可能晃，我坐得这、么、稳……”

    “砰！”

    话音刚落，百色就晃晃悠悠的，一头栽倒在草地上。

    脸着地，屁股还坐在地上，然后没了动静。

    “百色？你晕了。”

    蓝涯担忧的看着他，正准备上手把他扶起来。

    只见百色唰的一下又直挺挺的坐了起来，跟诈尸似的，手里只咬了一口的果子，咔嚓一声，被捏了个粉碎。

    双眼直勾勾的瞪着来到他前方的蓝涯。

    嘴里还叼着几根草。

    蓝涯心脏一颤。

    这个雄性，这么厉害的？

    难道是故意装晕，想给他一个下马威，吓唬一下他？

    蓝涯心里打着鼓。

    他刚刚其实是骗他们的，这醉醉果，一般半兽人吃一口就睡了，还没咽进去就会头晕，与厉害的也只不过能吃一个。

    “我、没、晕……”

    百色嘴巴一张一合，吐出三个字，然后又一头栽了下去。

    这回还是脸着地。

    苏乐扶了扶额头，还好这不是她的队友，简直没眼看。

    这突如其来的变化，搞得蓝涯的心情像是坐过山车一样，紧张复杂又刺激。

    他一脸黑线。

    这个百色还挺厉害，吃了一整个才倒。

    哼！不过那又怎样，再厉害，还不是只能成为他的养料。

    “我……我还能吃！”

    倒在地上的百色已经没力气起来，却依旧毫无所觉，气势汹汹的喊了一句。

    说完，嘴巴一张一合。

    “吧唧吧唧……”

    苏乐捂住眼睛，一时无言。

    “百色大概是吃醉醉果吃晕了，苏乐你不用担心，他睡一觉就好了，这醉醉果对身体没有伤害，反而能强身健体，让身体更加强壮。”

    蓝涯冲苏乐微微一笑，解释道。

    他将百色从地上扶起来，翻了个身，让他躺在草地上。

    动作细心体贴又周到。

    “一般吃晕了的兽人睡着了都很安静，也不会闹腾，就像熟睡了的幼崽一样，睡得很沉……”

    蓝涯还贴心的向苏乐解释。

    百色嘴里还叼着草，吧唧着嘴巴，忽然……

    草！

    掉了！

    蓝涯刚松开手，准备起身，就见一个白花花的拳头砸向自己。

    “砰！”

    肉与肉的碰撞！

    蓝涯被打翻出去，在地上打了好几个滚，才停下来。

    百色恶狠狠的叫嚣：“我都说了我还能吃！谁让你把我的果子抢走的！”

    说着，自己翻了个身，嗷呜啃了一口的草，心满意足的咀嚼起来……

    苏乐：“……”

    蓝涯：“……？！”

    “族长，你没事吧？”

    苏乐客套的问了句，一脸紧张担忧，屁股却跟黏住了似的，纹丝不动。

    还好这族长看起来脾气好，要是换了别的暴脾气族长，像蜂后蚁后那样的，恐怕直接就把他们吃了。

    “没、没事……”

    蓝涯暗自咬牙，一手捂着被打的眼睛，自己从地上爬起来。

    脸上挤出一个生硬的笑容。

    “我没事，苏乐雌性你不用担心。”

    他费力的走回自己的位置坐下，刚一放下手，就听到苏乐担忧的惊呼声。

    “呀！族长，你的眼睛都黑了一圈，还肿了，你真的没事吗？”

    “没事，小问题，明天就好了，一点也不痛。”

    蓝涯依旧微笑着摇头，心里却在狂吼。

    痛死他了！

    要不是亲眼看到百色吃了一整个醉醉果，他都要以为他是故意的了！

    “苏乐，你也尝一尝吧，明天你们走后可就没机会尝醉醉果了。”

    蓝涯忍着眼睛上的疼痛，冲苏乐笑道。

    苏乐看了眼醉醉果，正想着用什么借口拒绝。

    忽然，她眸光一闪。

    竟然……

    “好呀，那我就多谢族长了，不知道醉醉果是什么味道，我感觉能吃十个！”

    苏乐轻抿着唇，露出一抹似笑非笑的笑容。

    她拿起一个醉醉果，放在嘴边。

    “咔嚓……”

    蓝涯目光直勾勾盯着苏乐的嘴巴，见她面前的醉醉果果真少了一块，被咬开了，他不禁勾了勾唇。

    听着苏乐夸下海口，他笑了笑。

    “我还没见过能吃这么多醉醉果的兽人，苏乐，你吃一点就好了，吃多了可是会身体不舒服的……”

    他难得好心的劝慰。

    却见苏乐拿起一个、两个、三个……

    蓝涯再一看，盘子空了！

    半兽人一共端来了两盘醉醉果，一盘四个，一共有八个。

    蓝涯目瞪口呆，惊愕的看着苏乐。

    “嗝儿~”

    苏乐打了个饱嗝儿，六个啃得不是很干净的果核儿扔在盘子里，笑眯眯的看向蓝涯。

    “族长，谢谢款待，我都吃饱了，不过你这醉醉果好像没用呀？”

    蓝涯脸色黑一阵白一阵。

    这可是他珍藏的醉醉果，平日里割下一块，泡点水，就能迷倒一群半兽人和兽人。

    她一个雌性就吃了六个！

    蓝涯肉疼不已。

    “这……一定是苏乐你天赋异禀，呵、呵呵……”

    蓝涯干笑着，心里默默流着泪。

    不管了！

    不就是个兽人雌性么，反正百色已经晕倒了，这个雌性就算没晕也无所谓，他轻轻松松就能解决。

    “嗝儿~”

    苏乐又打了个嗝儿，张了张嘴，似乎准备再和蓝涯说话。

    忽然间，她的眼神迷离起来。

    “族长，你、你再给我拿几个，我带路上吃呗……”

    苏乐一脸困意的扶着额头，说完这句话，身子就软了下去，像极了酒劲上头的模样。

    听到这句话，蓝涯差点气得吐血。

    还给她几个带路上吃？

    呸！

    现在根本不是醉醉果结果的时候，那棵树一年也就结十几个果子，他自己一共也只有十几个，还是去年保存下来的。

    这雌性吃饱了，还想兜着走？

    做梦！