
    苏乐无可奈何，稳住尤巫，又转身看向崽崽们：“景曜，以后不能把阿娘的衣服扯坏了，不然以后阿娘不带你们出来的。”

    “嗷呜~”

    景曜依旧捂着脑袋，可怜巴巴的点点头。

    景楠和景禹则是乖巧的坐在一旁，幸灾乐祸的吐了吐舌头，心中十分赞同。

    不仅不能出来玩，还会被阿爹胖揍一顿。

    教育完崽崽，苏乐实在受不了这冷风，零下十几度的气温，小腿上光溜溜的，能把她冻成冰棍。

    索性让其他兽人继续往前搜寻，自己进空间去换了身衣服。

    出来时，尤巫和三只小脑斧正在原地等她。

    “你们怎么没走，我自己跟上就可以了。”

    苏乐有些意外，走至威风凛凛的黑纹白虎身前，顺便撸了一把虎。

    嗯……

    跟撸猫的感觉有点像又不太像。

    “嗷呜！”

    阿娘只摸阿爹，偏心！

    景楠看见苏乐的动作，埋头顶了过来，也求摸摸。

    “景楠怎么了？玩累了吗？”

    苏乐听不懂崽崽的虎言虎语，还以为他是累了，要抱抱，于是把他抱起来。

    毛茸茸热乎乎的小脑斧，实在不要太好摸。

    景楠幸福的眯起眼睛，虎头虎脑的他，直接无视了一旁黑着脸的大老虎。

    景曜被尤巫吓唬得老实了，倒是没再上前，景禹则是一向老实，也没动。

    只是两双湿漉漉的眼睛，眼巴巴的盯着苏乐怀里的景楠，透着渴望。

    “累了就把他们放进空间。”尤巫冷着脸，上前把景楠叼走。

    因为是在森林里，他还要背苏乐，便一直保持着兽形。

    三只小脑斧顿时一个激灵。

    空间？

    不要，他们要和阿娘在一起！

    “崽崽们，是不是累了？”苏乐低头问道。

    “呜呜！”不累！一点也不累！

    三只小脑斧精神一振，不约而同的摇头。

    尤巫这才露出满意的表情，算你们识趣。

    半趴下身子，示意苏乐，“不是还要找人，上来。”

    “不用了，我自己走走，一直坐着也很冷，还不如活动活动，这里的雪也很硬，很好走的。”

    苏乐摆摆手，带着三只小脑斧往前走。

    搜寻的速度不快，苏乐一行人很快就追上来了。

    走了一路，苏乐感觉身上热乎了不少，也加入了搜寻的队伍中。

    “这是什么？”

    忽然间，苏乐发现了一排细小的印记。

    印记排成一排，看似杂乱，又很整齐的朝着一个方向。

    正准备把尤巫叫过来问问，苏乐一回头，却看见尤巫被朱晏叫住，似乎另一处也发现了可疑的脚印。

    想了想，等他们查看完再问也不迟，索性就蹲下来仔细观察。

    “是脚印么，可是这脚印也太小了，跟丫蛋的脚印有的一拼了……”

    苏乐摸着下巴，喃喃自语。

    每个印记约莫只有一根小手指那么大，兽人中还没有见过这么小的脚印。

    “看着不像是哺乳类动物，倒是有点像虫子。”苏乐思索片刻，又否决了自己的猜测，“不过这么冷的天，应该没什么虫子会在雪地里走吧？”

    想了半天，也没想个所以然出来。

    苏乐起身，准备去找尤巫来问问。

    三只小脑斧在旁边玩得正开心，忽然，景楠把景曜用爪子堆起来的雪球撞破了，景曜生气的追上去。

    景禹想劝架，但他个头太小了，跑不过两个哥哥。

    三只小脑斧越跑越远。

    “景曜，景楠，你们去哪里？”

    发现崽崽们跑远，苏乐连忙跟了上去。

    小脑斧的速度不是盖的，不一会儿，就消失在苏乐的视线里。

    “这三个小兔崽子，怎么乱跑……”

    穿着厚重的兽皮衣服，苏乐跑起来很是费劲，叉着腰，又不敢多休息，只能气呼呼的喘着气，快步沿着崽崽们离开的方向追去。

    好在地上的脚印明显，苏乐不至于跟丢。

    就在苏乐全力追赶时，忽然脚底一空，整个人随着坍塌的雪陷了下去。

    “呸……咳咳咳……”

    苏乐只觉得一阵头晕眼花，再睁眼，发现四周都是雪，似乎形成了一个坑。

    这个坑有一米多深，她刚刚便是踩空了，掉进了坑里。

    她一边吐着嘴里的雪，一边站起来。

    “奇怪，这里的雪怎么这么不结实，不应该被踩空呀！”苏乐疑惑着打量四周，“算了，赶紧上去把崽崽们找到吧……”

    担心崽崽，苏乐没有多花时间研究这里。

    一米多深的坑，轻而易举就能爬上去。

    哪知，她刚一抬腿，“嘶……”

    ——

    半个小时后，一脸阴沉的尤巫在几公里外找到了三只崽崽。

    崽崽们灰头土脸，景曜脑袋上撞了几个包，景楠浑身的毛都沾上了景曜的口水，湿漉漉的，景禹跑得快要虚脱，劝架时还被两个哥哥打了两拳。

    然而，最让他们恐惧的，是气急败坏的阿爹。

    “你们阿娘呢？怎么没跟你们在一起？”

    尤巫黑着脸，盯着三只崽崽。

    他不过是说个话的功夫，苏乐和崽崽就不见了，等他找来，却只见到崽崽，不见苏乐。

    “嗷呜~”

    三只崽崽摇摇头，表示不知道。

    一个个畏惧的缩着脖子，虎脸上是大写的怂字。

    黝黑的虎眸相互对视一眼，又气鼓鼓的瞪大，用眼神交流。

    “都怪景楠，把我的雪球弄坏了！”

    “谁让你不跟我玩，我又不是故意的！”

    “你们别吵了，阿娘不见了，我们都要完蛋了……”

    尤巫眸中充满了怒意，气得抬起爪子，就想教育一顿崽崽。

    脑海中想起苏乐的模样，爪子顿了顿，又冷着脸放下来。

    “等找到你们阿娘，我再教训你们！”

    ——

    昏暗的洞穴里。

    朱纤纤幽幽醒来，鼻尖充斥着潮湿难闻的气味，让她忍不住捂住鼻子。

    睁开眼，入眼却是一片漆黑。

    “这里是什么地方？”朱纤纤心中闪过一丝慌乱，漆黑的环境，让她感到不安和恐惧。

    “太好了，纤纤，你终于醒了……”

    耳边传来一道陌生的声音，把朱纤纤吓了一跳。

    她猛地起身，却触碰到一个热热的东西，吓得尖叫起来。

    “啊！你是谁，走开，不要碰我！”