
    虎梅梅拉着苏乐的手，絮絮叨叨。

    在黑鹰城养了这么久，她身体也好了，虚胖好转了，却变得更壮实了，嗓门也更加响亮了。

    中气十足的声音，差点没把苏乐耳朵磨出茧来。

    尤巫刚进门，就听到虎梅梅最后一句话，眼皮跳了跳。

    看着他，还不如入土？

    苏乐也看到了尤巫，憋着笑。

    虎梅梅回头，十分自然的忽略了自己刚刚的话，“尤巫，你来了啊……”

    又开始了絮絮叨叨模式。

    “不是我说你，你怎么养雌性的？看看苏乐生了崽崽后，都瘦成什么样了？”

    “我跟你说，你要是敢因为崽崽而轻视苏乐，我把你腿都给打断！”

    大概是到了更年期，虎梅梅是瞅着哪儿不顺眼，就来脾气。

    尤巫皱着眉，没说话。

    目光落在苏乐白皙的脸上，嗯……的确是瘦了，没有怀崽崽时有肉了。

    “知道错了吗！”

    见他不认真听训，虎梅梅来气了，拿起一根棍子挥舞着。

    “错了。”

    尤巫一脸严峻的认错。

    虎梅梅有些惊讶尤巫的认错速度。

    这还是她那个脾气死犟的崽崽吗？

    “态度还行，这次就放过你，回去后好好照顾苏乐，知道没？”

    这一认错，虎梅梅气也消了。

    “知道了。”

    尤巫点点头，得把苏乐养得白白胖胖的才行。

    在兽人眼里，雌性就是要胖的，才健康能生崽，才能活得更久。

    母子俩第一次如此心有灵犀的统一念头。

    虎梅梅又给尤巫念叨了会儿养雌性的心得。

    “要多吃肥肉，多睡觉，不能让雌性干活……”

    “不管白天黑夜，雌性饿了，就要拿给她吃。”

    “雌性一天想吃几顿就吃几顿！”

    总结下来，就是八个字：衣来伸手，饭来张口。

    一旁的当事人苏乐太阳穴直突突，无奈的扶额，在现代没享什么福，到这里来就把她当猪养了？

    见母子俩一个敢教，一个敢听。

    苏乐犹豫片刻，放弃挣扎。

    算了，还是有机会再说吧。

    一阵交流后，尤巫如担重任，这才和苏乐回家。

    一路上，苏乐被尤巫看得心里发毛。

    总有种要当小白鼠的感觉……

    回到家，苏乐刚推开们，就被三只小脑斧扑进怀里，差点摔倒。

    “嗷呜~”

    阿娘怎么才回来。

    “嗷~”

    阿娘身上臭臭了……

    三只小脑斧你一言我一语，在苏乐怀里挤来挤去，四处嗅味道。

    苏乐被崽崽们的鼻子蹭得有些痒痒，咯咯直笑。

    “好啦好啦，阿娘回来了，崽崽们乖，阿娘要被你们推倒了……”

    挨个摸着脑袋，她两眼弯弯的道。

    小脑斧们一点也不矜持高冷，见到阿娘，就像小狗见到主人一样激动。

    苏乐安慰了半响，才平息下来。

    “嗷呜。”

    景曜蹦到雪地上，追着尾巴，转了几个圈圈，然后用爪子碰了碰小肚子。

    “可怜的小景曜，把你饿坏了吧，走，阿娘带你们去吃饭。”

    苏乐一眼就看懂了崽崽的肢体语言。

    起身，带着三只崽崽回房间。

    尤巫眼神幽怨的盯着屁颠屁颠跟在苏乐身后的三只崽崽。

    这才刚回来，苏乐就被他们霸占了。

    小脑斧跑得飞快，一会儿冲到苏乐前面，一会儿又停下来等她，虎头虎脑的，可爱极了。

    苏乐心情也好了起来。

    回到卧室，苏乐抱起景禹，准备给他吃奶。

    谁知一双大手伸过来，直接把景禹拎走了。

    啪。

    啪。

    啪。

    三声落地声，崽崽们被扔到了卧室外。

    “不准进来。”

    尤巫冷眼看着蠢蠢欲动的虎崽崽。

    “从今天开始，断奶！”

    以后别想吃奶，那是他的专属。

    苏乐满头黑线。

    “尤巫，你又欺负崽崽，才一个多月的崽崽，断什么奶。”

    有这么当爹的吗？

    不知道的还以为他是后爹呢！

    “一个月，不小了。”尤巫面不改色，“我一个月的时候，自己捕猎养活自己了。”

    “白虎幼崽吃奶太多，以后会变弱的。”

    他一本正经道。

    苏乐：“……”

    你觉得我会信吗？

    “可是我的奶还没断，要是崽崽不吃，会胀痛的。”

    苏乐不想跟他争，改口道。

    这回他总没理由了吧！

    尤巫瞥了眼他囊鼓鼓的胸脯，挑眉：“不怕，有我呢。”

    崽崽不吃，他可以吃。

    察觉到尤巫话里有话，苏乐瞬间红了脸。

    “多大人了，还不正经。”

    她瞪了眼尤巫，没好气道。

    这个尤巫，做事越来越不靠谱了。

    “你不是说会痛吗？我帮你治，哪里不正经了？”

    尤巫一脸认真，丝毫没觉得自己的话有问题。

    “你放心，我胃口大，有多少我吃多少。”

    “……”苏乐无语。

    这是吃多少的问题吗？

    ……

    一个月后。

    苏乐在院子里陪崽崽们玩着快要融化的雪。

    大门被敲得砰砰响。

    “苏乐，你在家吗？”

    会敲门的，不用看，苏乐也知道是谁。

    果不其然，过去透过门缝一看，嘟喆正站在门外。

    “小嘟喆呀，你怎么来了？”

    苏乐打开门。

    本以为是嘟喆一个人，谁知，门一开，两团黄色的身影扑向她。

    “呜呜~”

    “嗷~”

    苏乐本能的抱住，低头一看，两只半大的小狮子正亲昵的蹦着她的胳膊。

    “原来是你们两个小家伙，快进来吧。”

    苏乐笑呵呵的邀请进门。

    “呲！”

    不远处的虎崽崽见状，忙冲了过来，小护卫似的守在苏乐脚边，冲小狮子呲牙。

    “嗷呜！”这是我们的阿娘，不准你们碰！

    景曜作为大哥，自然得出头。

    虎崽崽只有狮崽崽体型一半大小，气势却丝毫不输。

    两只小狮子被吓得往后缩了缩，迟疑的抬头看向嘟喆。

    湿漉漉的大眼睛，似乎在疑惑，他们为什么不欢迎自己。

    “景曜，别凶，这是客人。”

    苏乐摸了摸景曜的脑袋，柔声引导。

    虽然她听不懂崽崽的兽语，但通过行动，能够大概知道他们的意思。

    “嗷呜。”

    景曜乖巧的呜咽一声，果然不凶了，只是眼巴巴的盯着小狮子。

    蠢蠢欲动。

    景楠和景禹也有样学样。

    小脑斧们不仅有占有欲，还有很强的领地意识。