
    “嘶欧~”

    这酸爽的感觉……

    百色一个抽气，顿时又痛又爽。

    只是，他看了眼毕夏普的脸，头一次挨打也不情愿：“你就是打死我，也改变不了你丑的事实，长这么丑，还好意思出来打人，嗷！”

    还没说完，就遭到了毕夏普的一顿暴打。

    两人在牢房里你追我赶，场面十分欢乐。

    毕夏普一动手，牵动了身上的伤口，也十分的疼，不过一想到能教训百色，他就忍了。

    屋外，美杜莎雄性们对视一眼，用眼神交流。

    “里面好像打起来了？要进去帮忙吗？”

    “帮谁？”

    “当然是帮兽人，你没听他被打得嗷嗷叫吗！打死了怎么办？”

    “你觉得他叫得像是很惨吗？我怎么感觉还很享受……”

    几个美杜莎雄性面面相觑，最后，得出一个结论。

    “嗯！毕夏普殿下的特殊癖好，原来是和雄性“玩”！”

    要保守这个秘密！

    半个小时后。

    毕夏普精疲力尽，大汗淋漓，不可思议的瞪着墙角的白色。

    百色一脸舒爽，虽然鼻青脸肿，身上也伤痕累累，但没有致命上，脸上还带着餍足的表情。

    “虽然你长得丑，不过打人还行，这手法……勉强给你排在最后一名吧！”

    还从来没有谁这么锲而不舍的打过他。

    其他人要么是往死了打，要么是懒得打他，只有毕夏普，打又打不死，还不停地打。

    毕夏普：“……？！”

    为什么他打了这么久，不是对方痛，而是他痛？

    毕夏普傻了，气得甩袖离开。

    百色扒在洞口，伸头出去，“喂，你打得很好，下次不准再来了啊！”

    这么丑，他可不想再试一次。

    好在最后这句没说出来，不然毕夏普一定会马上转身，再暴打一顿。

    毕夏普一个趔趄，差点摔倒，加快脚步离开。

    美杜莎雄性们：

    “毕夏普殿下害羞了？”

    “看殿下这一身香汗淋漓，看来很是激烈呀！”

    “我觉得也是，没听见兽人雄性都说他受不了了，让殿下下次别来了。”

    “啧啧……”

    当天晚上，这个秘密就成为了整个美杜莎部落的秘密……

    次日，毕夏普起床，刚出门，就发觉部落里的美杜莎看他的目光都很奇怪。

    “？？”

    毕夏普一脸茫然。

    终于，在第五十二个美杜莎对他投以瞩目后，毕夏普恍然大悟。

    “一定是他们突然认识到了我的好，希望我来当王，迫于辛西亚的淫威不敢造反，所以用这种方法告诉我！”

    毕夏普越想越觉得有道理。

    “对！一定是这样！”

    在遇到第五十三和美杜莎的时候，毕夏试探性的拦住他，低声问道：“喂，你是不是知道……”

    被拦住的美杜莎瞪大眼睛，眼神中闪过一丝惊慌和畏惧，连忙回答：“是……额不是！”

    他点头又摇头，转身逃一般的离开了毕夏普的视线。

    毕夏普更加确定了！

    这慌张害怕的眼神，这反应，没错了！

    “没想到我居然一夜之间，得到了这么多族人的支持！”

    “只要再找机会把辛西亚扳倒，我一定能轻松坐上王位！”

    毕夏普兴奋极了。

    他开始思索如何把辛西亚扳倒。

    思来索去，他想到了城堡里的苏乐。

    “兽人雌性都很娇弱，很好拿捏，只要我给她一点点好处，她肯定就会乖乖听我的话，到时候我让她对辛西亚做什么，她一定会对我言听计从的！”

    “我怎么这么聪明！”

    毕夏普一拍脑门，兴高采烈的往城堡走去。

    他现在就要去进行计划的第一步，拿捏苏乐！

    ——

    与此同时。

    苏乐在女王的房间内醒来。

    实际上，她一夜都没怎么入睡，辛西亚有一点动静她就从浅眠中醒来。

    而辛西亚似乎也睡眠不好，半夜时常醒来，走到窗户处去看外面。

    她以为苏乐睡着了，便没有叫醒她，殊不知，苏乐一直都在装睡。

    一直到辛西亚早上起床，出去处理部落事务，屋里只有一人时，苏乐才找到埃辛，回到她原本的房间，沉沉睡去。

    “毕夏普殿下，女王不在这里，请你马上离开。”

    熟睡中，苏乐听到门外有声响，立马惊醒过来。

    “谁说我要找姐姐了，我带了礼物过来，要送给这个雌性，你让我进去。”

    “女王吩咐过，不能打扰雌性休息。”

    埃辛的声音响起。

    “这都什么时候了，谁会在这个时候睡觉，我怎么会打扰她呢！”

    埃辛无言以对。

    他冲手下使了个眼色，下属立马转身离开。

    刚刚被吵醒的苏乐：“……”

    这人的嘴开过光吧！她可不就是被他吵醒的！

    苏乐打了个哈欠，刚起身，随手扒拉了两下头发，就见一个红色的美杜莎扭了进来。

    这颜色实在太特别，苏乐一眼就认出来，他是昨天要杀了自己的美杜莎，顿时警惕起来。

    “雌性，你就是苏乐吧？”

    毕夏普一脸自认为友好的微笑，见苏乐神情防备，他笑道：“昨天是个误会，我不知道你和那个雄性不是一伙的，误会你了，你应该不会生我气吧？”

    “你过来。”苏乐招了招手。

    这人是不是有点自来熟？

    毕夏普一听，脸色一喜，立马扭着蛇尾过去了。

    这个雌性果然很好骗，他才说了几句话，就对他这么依赖了，还要他过去！

    过去做什么？

    他正想着……

    苏乐两只石手捧起旁边的一个盘子，狠狠砸向毕夏普的脑门。

    毕夏普：“？？”

    他一愣，险些没反应过来，赶紧用蛇尾挡了一下，才避免头破血流的惨案发生。

    “苏乐，你这是做什么？为什么要拿东西砸我？”

    毕夏普一脸吃惊不解的质问，红色的眸子里带着几分怒意。

    “我刚刚不小心砸了你，你应该不会生气吧？”

    苏乐眨了眨眼，一脸无辜的坐在床边说道。

    “你这是不小心？”毕夏普瞪大眼睛。

    他才不信！

    “是呀！你昨天不也是这么“不小心”的差点杀了我吗？”

    苏乐一脸认真的回答。

    “你要是不生气的话，我也不生气。”

    想生气又不能生气的毕夏普：“……！”