
    “百色，你可真是精力无限，今天还有力气赶路吗？”

    苏乐调侃道。

    她倒是巴不得百色路上疲惫，她就好找机会逃脱了。

    这一路上，百色可是精明得不行。

    难得碰到他也有走神的时候。

    “自然是有的。”百色抬起下巴，骄傲回答。

    不过是被打一夜而已。

    他以前最高纪录，可是被新世界最暴力的雌性，连着打三天三夜，最后那雌性死都不肯再见他了。

    要不是新世界没人肯打他了，他也不至于大老远跑来这里讨打。

    闻言，一旁的蓝漪额头浮出几条黑线。

    这个百色，不知道的还以为他们昨天晚上，做了什么羞羞的事。

    实际上呢！

    这个兽人却一直让她打他，要是不打，他就要去找莲雪。

    她还从来没见过这么急着找死的兽人！

    蓝漪快要被气死了。

    莲雪见两人如此亲昵，脸色有些阴郁。

    “姐姐，你太胡闹了，怎么可以一晚上都……”

    她目光有些幽怨的看向蓝漪，说到后面，都不好意思说出口了。

    “百色大哥是苏乐姐姐的同伴，昨天晚上苏乐姐姐担心得一夜都没睡好，你这样做太过分了。”

    突然被点到的苏乐：“……”

    她没睡好，真的不是因为百色啊！

    她巴不得百色离她远远的呢！

    蓝漪不以为意。

    “他们又不是伴侣，况且，我与百色大哥只是彻夜长谈，又没做什么，妹妹你干嘛凶我。”

    不等苏乐说话，她撇了撇嘴，风情万种的脸上满是委屈。

    “我昨晚明明听到你们房里的声音……”

    莲雪咬了咬嘴唇，红着脸颊。

    听着姐妹俩日常斗嘴，苏乐嘴角抽搐。

    这对话，太少儿不宜了。

    她拉过百色，不想再在这里浪费时间，打断道：“已经住了一晚，今天还走不走了？”

    “这个嘛……”

    百色目光在蓝漪和莲雪身上流转。

    似乎有些犹豫。

    见百色面色犹豫，莲雪露出洁白的牙齿，盈盈笑道：“百色大哥，你昨天晚上没休息好，不如今天再住一晚，我也好带你们逛逛部落，再见一下我们族长。”

    温婉动人的声音，让人着实无法拒绝。

    百色被着声音哄得脑袋晕晕，耳边只回荡着“再住一晚”，晕乎乎就点了头。

    “好，那我们就……”

    莲雪脸上的笑容更甚了。

    一旁的蓝漪眸色暗了下来，微微皱眉看着二人。

    就在百色准备答应时。

    苏乐轻瞥了他一眼，出声提醒：“反正要找美杜莎的不是我，要是不走，你就留下来，以后别想让我再烤肉。”

    这个莲雪一直邀请他们留下，定是有古怪。

    事出反常必有妖。

    就算对方不是半兽人，她也不会天真的以为，她们的热情真的是因为好客。

    听到美杜莎，百色眼睛顿时亮起来。

    他立马改口，“走！当然要走！”

    传闻中的美杜莎，对他来说吸引力可是大多了。

    “要走，那就去把包裹拿上。”

    苏乐抬了抬下巴，把早就收拾好的包裹甩在肩膀上。

    莲雪不动声色的看了眼屋内。

    见石盘上的食物少了些，眼中闪过一丝窃喜和不甘。

    她自以为掩饰得很好，却不知，这一切都被苏乐尽收眼底。

    “姐姐，你也不挽留一下他们。”

    莲雪走到蓝漪身边，娇嗔的推了推她的胳膊。

    蓝漪瞥了她一眼，妖娆的脸上满是淡然，“妹妹，流萤部落又不是他们的家，他们要走，我怎么能强留呢！”

    “妹妹你要是看上百色大哥了，不如让他带上你，一起走呗~”

    她慵懒的依靠在木屋上，姿态轻佻。

    听到这话，百色兴奋得直点头：“好呀！一起走！”

    他求之不得呢！

    莲雪脸色红了红，垂下脑袋。

    “姐姐，你又拿我开玩笑……”

    娇羞的声音下，她眸子闪过一丝狠辣。

    可恶的蓝漪，她一定是故意放水的！

    说话的功夫，百色已经去昨天吃饭的地方，把包裹都拿回来了。

    莲雪挽留不成，两人准备离开。

    俩姐妹则是一如既往的形影不离，步步相送。

    路上。

    流萤部落的半兽人看见两人竟往部落外走去，表情略带诧异。

    苏乐敏锐的发现了这一点。

    似乎……

    这些半兽人觉得他们不应该出现在这里？

    “姐姐，你对客人招待不周，等族长醒来知道了，可别怪我不给你求情。”

    莲雪跟在蓝漪身侧，目光略带幽怨之色。

    她声音轻柔且小声，只有姐妹二人能听见。

    蓝漪面色毫不在意，依旧随意的扭动着妖娆的身姿，勾起红唇：“我如此尽心招待，奈何百色大哥执意要走，我也只能伤心送别了。”

    “妹妹这么有心，难道还能硬拦住他们不成？”

    话中的嘲讽带刺，让莲雪脸色一沉。

    “你！”

    她轻哼一声，加快脚步。

    “莲雪妹妹怎么了？怎么走这么快？”

    百色在后面跟不及，疑惑问道。

    蓝漪娇嗔一声，故作生气的拉起百色的手。

    “百色大哥，你怎么只关心妹妹，不关心我呢！”

    百色顿时飘了。

    什么莲雪，什么妹妹，都一边去。

    两人你侬我侬，依依不舍，实则却毫不磨叽，往部落出口处走去。

    就在几人快到出口处时。

    “不好了！阿香受伤了……”

    几个半兽人神色匆匆的跑过去。

    苏乐等人走近一看，是一个浑身是血的雌性躺在地上，奄奄一息。

    “阿香！这是怎么回事，你怎么会伤成这样！”

    一个中年雄性正小心翼翼的抱着她。

    苏乐看过去，那人长得和雌性有三分相似，大概是她的父亲。

    “嗬……是、是……”

    阿香艰难的睁开眼，伸出手指向出口的位置。

    “是什么！是谁害你成这样的！告诉阿爹，阿爹替你报仇！”

    雄性怒不可遏，面红耳赤的等着她的下文。

    可还不等她说完，手就瘫软了下来。

    疲惫痛苦的双眼，终究是永远闭上了。

    “阿香！”

    雄性抱着阿香的尸体，哀嚎一声，痛哭起来。

    族内的其他半兽人皆是一脸惊慌。

    “这、这到底是发生什么了了？阿香怎么会突然……”