
    蓝涯温柔一笑，仿佛没有听出她的话外音。

    “蓝漪和莲雪自小便是我照顾大的，所以我比较注意这些，让你见笑了。”

    他解释道。

    “族长你这么年纪……那族长你是她们的……？”苏乐透亮的眸中闪过一丝诧异。

    这蓝涯看起来还很年轻，也就二十出头的样子，蓝漪和莲雪也不过十五六岁，只是性格不一样。

    那岂不是说，蓝涯从四五岁就开始养她们了？

    这得是什么关系。

    “她们都是我的妹妹，我们的父亲很早就死了。”蓝涯回答道，温润如玉的绿色眼睛里闪过一丝异样。

    差点就把年龄这茬给忘了。

    “噢。”

    苏乐点点头，没再追问他的家事。

    她对这些并不感兴趣。

    “既然族长没事，那就……”苏乐正准备送客。

    忽然，身前的蓝涯往她身侧走了两步。

    “苏乐，我……”

    蓝涯约莫一米七的身高，在流萤部落普遍是一米五六的身高里算高的，虽然气质儒雅，但一靠近，却让苏乐感到一阵隐隐的压迫感。

    苏乐下意识想要逃离。

    脚下还没来得及后腿，门外就响起一阵哒哒哒的脚步声。

    “苏乐姐姐！苏乐姐姐！”

    莲雪天真无邪的声音从屋外传来。

    被这一声叫唤打断，苏乐察觉到两人之间距离太近，加快了步伐，却不想，蓝涯却轻呼一声。

    “苏乐，小心摔倒。”

    手比声音还快，直接拉住了她的胳膊，往回一拽。

    下一秒，苏乐果真踩到什么，脚底一拌。

    只是她还没机会摔倒，就被拉回蓝涯身旁，以一个亲昵的姿势，差点抱上。

    好在苏乐及时刹车，一手抵在了他的肩膀。

    “呼……”

    苏乐松了口气。

    她可是有夫之妇，在外面和别的雄性拉拉扯扯，搂搂抱抱，成何体统。

    正要和蓝涯拉开距离。

    “啊……”

    “苏乐姐姐，族长，你们怎么在一起！”

    莲雪的惊呼声响起，很快，她就捂住眼睛，退出了门口。

    站在门外，大声道歉：“对不起呀，苏乐姐姐，我不知道你和族长在里面，我还以为是你一个人呢，我是不是打扰到你们了……”

    听到莲雪的声音，苏乐眉头蹙起。

    她快步后退，挣脱了蓝涯力道稍许有些大的手。

    这可……

    真是一个美丽的误会。

    “莲雪，你误会了，刚刚只是不小心……”苏乐抬手，正想着要解释清楚。

    “苏乐你没受伤吧？”

    蓝涯上前再次拉住她的手，一脸关心的问道，打断了她的话。

    莲雪手指缝张开，露出一只眼睛。

    看到亲昵的两人，又赶忙紧紧闭上，红着脸说道。

    “苏乐姐姐，族长，我突然想起来我还有事，就不打扰你们了，我先走了！”

    说完，就一溜烟的跑得没影了。

    “诶不是！莲雪，你别走……”

    苏乐伸出手，还没来得及上去拉住她，人就不见踪影了。

    这！

    也跑得太快了点吧！

    苏乐满脑黑线。

    蓝涯眸光闪了闪，收回手，一脸歉意：“抱歉苏乐，我只是怕你受伤，没想到莲雪会误会，我这就去找她。”

    “没事……我先去和莲雪解释清楚吧。”苏乐无力的摆摆手。

    虽然她并不在意别人的目光，但这种误会，还是不要有为好。

    反正她现在除了干等着，也没事可做。

    见苏乐出门，蓝涯也跟了上去。

    刚走出木屋外不远，苏乐就看到一群半兽人围在一起，正眉飞色舞、乐不可支的说着什么。

    见到两人出来，脸上更是喜不自胜。

    一群半兽人目光齐刷刷的落在苏乐身上。

    苏乐心里咯噔一下，有种不好的预感。

    果不其然，下一秒，这些半兽人就争先恐后的开口恭贺。

    “苏乐小雌性，我们族长可从来没有对哪个雌性这么关心过，你可是第一个！”

    “族长担心你吃不惯穿不好，特意去找了新兽皮，连莲雪和蓝漪族长都没舍得给她们呢！”

    “是呀，你和族长都还没有伴侣，不如你就留在我们流萤部落，当族长的伴侣吧！”

    “我看行！苏乐可是兽人，兽人和半兽人结侣，我还从没见过呢！没想到居然有机会遇见……”

    流萤部落相比其他半兽人，实力弱小，没什么攻击性，不被其他种族攻打就是幸运的了，一般不会主动攻击别人。

    因此，他们也对兽人没什么仇怨。

    不像其他半兽人部落，视兽人为生死仇敌。

    若是能和兽人结侣，说不定他们以后也能摆脱半兽人的形态，完全化作人形。

    流萤部落的半兽人都十分期待苏乐的加入。

    苏乐却是一脸懵逼。

    这都是什么跟什么？

    她跟蓝涯手都没碰到过，顶多就是碰到了衣服，这些半兽人也太能脑补了吧！

    偏偏蓝涯还没有开口解释。

    莲雪也在半兽人之中，她歉意看向苏乐。

    “苏乐姐姐，对不起呀，我刚刚真的不是故意过去的，而且我也没有跟大家说……”

    她低垂着脑袋，一副十分抱歉的模样，腼腆又局促的道歉。

    “不关莲雪的事，是刚刚我们自己听到的。”

    一旁的半兽人连忙站出来为她解释。

    苏乐一时无言。

    他们听到的，还不是刚刚莲雪大声喊出来的。

    这说与不说，有他木马的区别呀！

    “这没什么不好意思的，苏乐雌性，你别生莲雪的气，我们都希望你能和族长在一起的。”

    “是呀，我们族长难得喜欢上一个雌性呢！”

    半兽人以为她害羞了，一脸“我什么都懂”的表情继续宽慰着。

    这小雌性，哪里都好，就是太腼腆了。

    以后要是成为族长伴侣，这性子可得改改。

    苏乐只觉得耳边闹哄哄的。

    “各位，听我狡辩……呸！不是，你们听我解释！”

    她一张嘴，结果舌头都差点打结了。

    “我跟你们族长没什么，我有伴侣了，刚刚是莲雪看错了，你们族长也没有那个意思，你们都误会了。”

    苏乐连忙解释。

    这要是不说清楚，她怕是跳进黄河也洗不清了。

    说完，苏乐看向蓝涯：“族长，你也说两句吧？”