
    蓝漪一手轻轻按着百色的肩膀，另一只手在他下巴上抚过，随后煽动着翅膀从他头顶飞过，轻巧落地。

    并未对莲雪的话生气。

    莲雪把食物分给百色，见苏乐手里拿着石头击了几下，面前的木头忽然亮了起来。

    她大惊失色：“苏乐姐姐，你这是什么木头？为什么它会像太阳一样发亮呀？”

    她还从没见过这样的木头。

    苏乐将柴火垒了起来，好让火烧得更旺盛，淡笑着解释。

    “不是木头在发亮，这是火，会烧掉木头燃出光亮，还可以烤熟食物。”

    好在她路上留了不少点火的火绒，这会儿生起火来也不费力。

    “火？”

    听到她的解释，莲雪和蓝漪表情微愣，脸上充满了惊奇，不是很能理解。

    “你们晚上能看见路吗？”苏乐好奇问道。

    莲雪摇了摇头。

    “不能，天黑下来我们就看不见了。”

    “有了火，晚上就能看见路了。”苏乐解释道。

    天已经完全黑了。

    她还有些奇怪，这些半兽人晚上看不见，为什么要一起在这里吃饭呢？

    莲雪眨了眨眼睛，仿佛明白了什么。

    “噢！我知道了，是不是和那个一样！”

    苏乐顺着她的手看去，惊讶的睁大眼睛。

    清澈透亮的眸子里，倒映着许多星星点点的光亮，像是无数个萤火虫在漫天飞舞，漂亮极了。

    不……

    不是像。

    这就是放大无数倍的萤火虫。

    “这是？”

    苏乐和百色都看得一楞。

    “我们流萤一族到了晚上就会这样，其实我们是白天休息的。”莲雪温柔的笑着解释。

    两人恍然大悟。

    苏乐没想到，自己在现代没见过萤火虫，跑到兽人大陆来倒是亲眼见到了。

    “妹妹不是说要赶紧吃饭吗，怎么又聊起来了。”

    蓝漪扭着腰肢来到百色身旁。

    “百色大哥，你不是晚上还有话要和我说吗，快点吃完我们回去嘛~”

    百色何时见过这么主动的雌性，二话不说就点头答应，拿起莲雪刚刚递给他的食物就吃了起来。

    莲雪低头，咬了咬银牙。

    “姐姐，苏乐姐姐和百色大哥是一起来的，你这样做是不是不太好？别惹苏乐姐姐生气了。”

    她把话题转向苏乐。

    蓝漪毫不在意的搂着百色的胳膊，“那又怎样，他们俩又不是伴侣，苏乐为什么要生气呢？”

    “可是……”

    莲雪故作担忧的看向苏乐。

    苏乐正欣赏着萤火虫，一边啃着果子，不亦乐乎。

    这么美丽的场景可不多见。

    “啊？不用管我，你们继续。”

    她只想安安静静的当个吃瓜群众。

    “瞧见了没有？你的苏乐姐姐都不介意，你在这担心什么？还是说，妹妹你也想和百色说悄悄话？”

    蓝漪轻轻挑起眉头，露出似笑非笑的表情。

    “我、我才没有。”

    莲雪垂下眼眸，充满纯真的眸子里闪过一丝愤怒。

    可恶……

    明明是她先发现的兽人，蓝漪怎么什么都要和她抢！

    “你们都别吵了，我都听，都要和你们说。”

    百色全然不知气氛不对，笑呵呵的打着圆场。

    这么漂亮的姐妹俩，他当然一个也不会放过。

    要是能把这俩也带上路，那他不介意在路上多走一段时间，再去找美杜莎。

    蓝漪却不依不饶。

    “不嘛，今晚我要你和我一起。”

    说完还抛了个媚眼，百色的顿时就被迷得不行了，连声答应：“好好好，都听你的，不过到了晚上，你可就要听我的了。”

    “那我们约定好了，你可不要反悔哦！”

    苏乐在一旁忍不住抚住了额头。

    这当众打情骂俏的功夫，怎么看起来有些眼熟呢？

    和她当年真有的一拼啊！

    两人一个愿打一个愿挨，苏乐自然是不会插手的。

    说话的功夫，四周的雌性也都热情的凑了上来，纷纷送上自己的食物。

    不一会儿，苏乐前面的食物都堆了起来。

    见蓝漪一直贴着百色，自己根本没有机会接近，莲雪暗自咬牙，只好转身来到苏乐身旁坐下。

    “苏乐姐姐，你别怪我姐姐，她只是从来没见过兽人太热情好客了，她不是有意的。”

    苏乐毫不在意的摆了摆手。

    嘴里的果子还没咽下，她使劲嚼了嚼，咽了下去才说话。

    “唔，没事，我跟百色没什么关系。”

    能摆脱百色这个家伙，她高兴还来不及呢！

    要是百色要留下来，她还能趁机离开。

    对她来说可是有利无害的好事情。

    见她回答的这么干脆，莲雪一时无言。

    苏乐看了一眼面前的食物，大多数都是些肉，她没有动，而是转身从自己的包裹里割了一块巴掌大小的肉出来。

    拿根竹签一穿，放在火上烤。

    莲雪目光闪了闪，“苏乐姐姐，你怎么不吃我们的食物呀？是不是不合你的口味？”

    “是的，我自己带了食物，就不吃你们的了。”

    苏乐回答的一点也不婉转。

    莲雪被她这一句是的，给噎住了，她嘴角抽了抽。

    一般人不应该会回答不是吗？

    “那苏乐姐姐你喜欢吃什么食物？我再去给你拿。”

    莲雪温柔体贴的说道。

    “不用了，我吃这些就能吃饱，不麻烦你了。”

    苏乐果断摇头拒绝。

    烤好一块肉后，她连同果子一块递给百色，“给你，吃吧。”

    蓝漪坐在百色身旁，正拿着一块新鲜的肉，往他嘴里喂。

    百色见状，笑眯眯的准备接过苏乐的烤肉。

    “哎呀，你还给我烤肉了，真香……”

    蓝漪轻嗔了一声，生气的收回手里的肉。

    “我都给你拿吃的了，你为什么还要吃她的肉？你要是吃她的，就不要再吃我的了。”

    一双倚娇作媚的眼睛，仿佛会说话似的，惹得百色立马摇头拒绝，连声哄她。

    “那、那……我不吃了，我就只吃你的！蓝漪你别生气。”

    苏乐：“……”

    你还能再没原则点吗？

    百色的注意力很快都在蓝漪身上了，不再理会苏乐。

    果然，得不到的永远是最好的。

    吃过了的烤肉，就是比不上没吃的生肉香。

    见他不要，苏乐也不勉强。

    把肉拿了回来自己慢慢啃，她还懒得多烤一个人的肉呢！

    既然他不要，那就自求多福吧！