
    两天后。

    森林上空，一只赤红朱雀盘旋片刻，飞速向地面俯冲下去。

    他故意加速，往尤巫所在的位置冲去，想要吓一吓尤巫。

    谁知，尤巫一脸冷漠，处之泰然，静静站在树下，丝毫不为之所动。

    朱晏暗自切了一声，在快要撞上尤巫时往旁边偏了分毫，及时刹车落地，顿时，四周灰尘四起。

    尤巫冷冷的睨了他一眼，“看来你力气还很多，今晚再多赶一段路，应该没问题吧？”

    “有问题！”朱晏立即拒绝。

    虽然元神重要，但是他也不想为了追元神就丢了性命，这么没日没夜的赶路，怕是还没找到元神，他就成鸟干了。

    尤巫淡淡的收回目光，闭目养神。

    和他相处这么多天，朱晏也了解了尤巫的性格，除了苏乐，他对所有人都是一张冰山脸，话不投机半句多。

    朱晏双手环胸，也不跟他计较。

    反正两人只是为了同一目标，才暂时组队的。

    “前面不远处有一片竹林，那里有一个半兽人部落，上次元神的气息出现大概就是在这附近，或许他们见过苏乐和百色，我们可以去找那些半兽人问问。”

    闻言，一向淡定的的尤巫瞬间睁开眸子，站起身，率先往竹林的方向走去。

    “我还没说完呢……”

    朱晏瞪了他的背影一眼，快步跟了上去。

    “这些半兽人很是凶残，百色的战斗力并不强，元神气息消失的可能有两种，一种是他们已经离开这里了，还有一种，就是他们死在这个半兽人部落了。”

    尤巫脚步一顿，周身气息发寒。

    他冷声道：“苏乐不会有事，你死了她也不会出事。”

    苏乐和普通的雌性不一样。

    他担心她，是他的事，他控制不住的担心，但他也相信苏乐，可以保护好自己。

    苏乐的实力，并不妨碍他的担心和保护。

    朱晏被尤巫的毒舌噎得一时无语。

    片刻后，他看着尤巫急匆匆的步伐，又忍不住提醒：“喂，这里的半兽人很是凶残，而且不知他们的天赋是什么，我们很容易中招的，你别那么冲……”

    冲动……

    话音刚落，两人前面就出现了两个人头蜂身，正振翅巡逻的黄胡蜂半兽人。

    朱晏眼皮子抽了抽，心中有股不好的预感。

    果不其然。

    下一秒，就见眼前的黑纹白虎瞬间冲了上去。

    不远处的黄胡蜂半兽人也看见了他们，还未察觉到危险袭来的他们眼前一亮。

    “又来了两个兽人！”

    “蜂后前天不是丢了一个兽人雄性，心情正不好吗？你看这两个兽人，长得也不比那个兽人差呀！”

    “走，我们把他们抓回去，蜂后一定会奖赏我们的！”

    “说得对，说不定蜂后还会赏我们一些蜂蜜，以后不用干活了呢！”

    两个黄胡蜂半兽人搓着手，跃跃欲试。

    谁知，还没等他们有所动作，对方就唰的一下冲了过来，他们甚至还没看清楚那兽人的身影，脖子就被死死的摁住了。

    “有没有见过一个雌性？”

    一道清冽阴冷充斥着杀意的声音响起，黄胡蜂半兽人只觉得自己像是置身于寒潭之中。

    奇怪，大寒季明明才过去。

    怎么这么冷？

    “什、什么雌性……”其中一个半兽人瞠目结舌的问道。

    这个兽人雄性也太可怕了，仿佛随时都会被他掐死一样，兽人都这么凶残的吗？

    尤巫抿了抿唇，仔细思索片刻，而后一脸认真的回答。

    “一个长得很好看的兽人雌性。”

    两个黄胡蜂半兽人对视一眼，似乎明白了什么，眼睛也不眨一下就装傻，信口胡诌。

    “什么兽人雌性，我们没见过……”

    “对！我们压根没见过你说的兽人雌性，快放开我们……”

    他们又不是傻子，这两个兽人一看就是来者不善，他们才不会惹祸上身呢！

    管他什么雌性雄性的，一律说没见过就好了！

    朱晏一脸疑惑。

    “不应该呀！苏乐能在这附近放出元神，一定是和百色分开过才是，若是他们没被这个部落的半兽人发现，百色应该是直接带着苏乐过去了，不会让苏乐有机会放出元神才是……”

    对于百色的天赋能力，他还是很清楚的。

    毕竟新世界里，这么变态的雄性可不多见。

    朱晏摩挲着下巴，疑惑的目光看向黄胡蜂半兽人。

    再次问道：“你确定没见过吗？是一个叫苏乐的雌性，跟她一起的还有一个叫百色的骚包雄性。”

    兽人雄性？

    两个黄胡蜂半兽人忽然一顿。

    难道他们要找的就是蜂后看上的那个雄性？他们是一伙的？

    看到两人的异样，尤巫深邃的眸子里闪过一丝寒光。

    他虎掌一使劲，厉声道：“说不说！”

    黄胡蜂半兽人吃痛，险些断了气，连忙改口说道：“见过！见过！我们见过！”

    “那他们现在在哪！”尤巫立刻追问。

    “他们……他们已经走了，就在前两天。”黄胡蜂半兽人不敢隐瞒，赶紧回答。

    “往哪里走了？那个雌性有没有受伤？”尤巫冷眸一瞬不瞬的盯着黄胡蜂半兽人。

    另一个一直没说话的黄胡蜂半兽人眼珠子转了转，趁同伴还没开口，抢着说道：“那个雌性好着呢！”

    “我们蜂后大人亲自接待了他们，还请他们吃了我们的蜂蜜，你们应该是他们的朋友吧？”

    黄胡蜂半兽人献媚的笑着。

    “蜂后大人知道他们往哪里走了，要不你跟我们回部落，我带你们去见蜂后大人。”

    朱晏一脸狐疑的看着他。

    “请他们吃蜂蜜？你们有这么好？”

    不是说，半兽人都很凶残，甚至以兽人为食吗？

    难道传闻都是假的？

    也有好的半兽人？

    另一个黄胡蜂半兽人也反应过来，连连点头称是。

    “对、对呀！我们蜂后最是热情好客，临走时，蜂后还送了他们好多蜂蜜在路上吃呢！”

    百色走的时候，摧毁了所有的蜂巢，可不是把蜂蜜送给他了。

    “天色也不早了，不如你们去我们部落里休息一晚上，问问蜂后你们朋友的去处，再出发也不迟呀！”

    黄胡蜂半兽人咧嘴笑着，十分殷勤的提议道。