
    “不用你说，我也会去。”朱晏撇嘴，不悦道。

    他还要拿回他的元神呢！

    狐邑也想上前，可是看到身后的族人，又停下了脚步。

    他看向两人，烦躁的挠了挠头发，最终还是开口说道：“黑鹰城有我守着，你们就别磨叽了，赶紧去把苏乐安安全全的带回来，要是苏乐出了什么事，我不会放过你的。”

    除了尤巫，黑鹰城现在就数他实力最强。

    尤巫冷声道，“用不着你来说，我的伴侣我自然会找到她。”

    两人幻作兽形，循着苏乐留下的气息找去。

    太阳落下。

    隐匿在云层之中的月亮渐渐的显露出来，稀薄的月光撒在森林之中。

    飞在空中的朱雀忽然减缓速度，停在一片空地上。

    “哗啦啦……”

    四周的鸟兽顿时惊得四处逃窜。

    黑纹白虎也停了下来，漆黑的兽瞳不悦的看向他。

    “为什么停下？”

    “我忽然想起来，有一个兽人，他可以幻成任何人的模样，带走苏乐的可能是他！”

    朱晏一脸凝重的说道。

    “是谁？”

    “百色，他是变色龙一族的族长，能够变幻成世间万物，肉眼几乎看不出破绽。”

    朱晏沉声解释，“只不过，百色不是这片大陆的兽人，我从部落出来之前，曾路过百色的领地，恐怕是那时候他跟着我来到这片大陆了……”

    只有这样，才能解释狼朵朵她们看到的另一个“朱晏”了。

    “百色。”尤巫一脸阴沉，眉头紧拧，低声重复了这两个字。

    这片大陆，从未有过这样的兽人。

    弄清楚是怎么回事之后，朱晏反倒是松了口气，不那么着急了。

    “你放心，苏乐暂时不会有危险。”

    “这个百色虽是一族之长，平日里不务正业，实力也没有很强，不是凶残之人，对苏乐造成不了什么伤害。”

    尤巫脸色阴沉，阴测测的看了他一眼。

    没有危险？

    只要是个雄性，就是危险！

    “那他为什么会带走苏乐？要带她去哪里？”尤巫冷声问道。

    他们一路找过来，路上又下了一场雨，苏乐留下的气息已经越来越淡了。

    再不找到人，就很难找到线索了。

    朱晏似乎是想到了什么，撇了撇嘴，摊开手道：“大概是因为，这家伙喜欢长得好看的雌性，所以才把苏乐带走的吧。”

    见尤巫脸色铁青，阴沉可怕，他又继续道。

    “不过你放心，他对雌性不感兴趣，他这个兽，就是喜欢找好看的雌性打他而已，带走苏乐，顶多就是让苏乐多打他几顿，苏乐不会有事的。”

    只要苏乐没事，他的元神就没事。

    朱晏也不那么着急了。

    “打他？”尤巫冷哼一声，“等我找到他，一定好好满、足、他。”

    朱晏不由得打了个寒战。

    怎么几个月不见，这个尤巫的气息又恐怖了许多。

    “咱们路上得再仔细些，百色非常擅长隐匿，若是不注意，甚至可能在我们面前我们都认不出他来。”

    朱晏压制住内心的恐惧，提醒道。

    尤巫面色严肃起来。

    这样的话，找到苏乐的速度又会慢许多了。

    “我不会给他逃脱的机会。”他眸色冰寒，低沉的声音中充满了杀意。

    夜幕降临，也没有阻拦两人前进的步伐。

    夜色中，两人逐渐进入森林深处。

    随着他们的深入，苏乐留下的气息，也终于消失殆尽。

    两人再次停了下来。

    “怎么不走了？”朱晏奇怪的看向尤巫。

    “苏乐的气息在这里断了。”尤巫一边在四周找寻苏乐留下的痕迹，一边说道。

    他不想浪费一分一秒。

    闻言，朱晏眉头皱起，心中涌上一股不好的预感。

    他看向尤巫，低声说道，“百色除了能幻化成万物，也十分擅长隐匿踪迹，既然他能带走苏乐，恐怕不会那么轻易让我们找到他。”

    尤巫脸色沉了下来。

    “没有别的办法了吗？”

    “等等！让我想一想……”朱晏忽然灵光一闪，问道：“这里应该是往山林深处去吧？森林的另一边是什么地方？”

    “是一片沙漠。”

    尤巫沉声回答。

    兽人很少会远离族群，去往遥远的地方，但也有些兽人是例外，曾经有流浪兽人来到白虎部落，说过森林另一边的景象。

    那是一片一望无际的沙漠，寸草不生。

    “难怪……”朱晏恍然大悟。

    “听闻旧世界有一种长相极为美艳的半兽人，生活在沙漠中，百色恐怕是奔着那美艳的半兽人去的。”

    “这种半兽人长着人身蛇尾，性子十分凶残嗜血，又名美杜莎。”

    想到这里，朱晏就忍不住想要咒骂百色一顿。

    这种生物，就连他也要忌惮几分。

    百色倒好，居然把主意打到凶残的美杜莎身上去了，真是想着法的作死，还要把他拖下水。

    “又是半兽人。”尤巫眉眼一沉。

    兽人与半兽人是天敌，几乎不会提及半兽人的存在，在半兽人这块，是兽人的知识盲区。

    即便如此，尤巫也毫无惧色。

    “你确定他会去沙漠找美杜莎？”尤巫冷冷的看向朱晏。

    朱晏十分肯定的点头，“他一定会去的！而且这一路只要遇不到比苏乐更好看的雌性，他一定会把苏乐也带着。”

    一想到百色那个变态，他都忍不住想打他。

    在新世界，百色是各个部落人人喊打的存在。

    “那我们便去沙漠。”

    尤巫深邃的眸子坚定下来，慎重说道。

    与此同时。

    一个山洞里。

    苏乐精疲力尽的靠着墙壁，警惕的盯着不远处的“朱晏”。

    “朱晏”笑眯眯的回望着苏乐，动作骚包的整理了一下发梢，表情油腻得像是刚从油田里洗澡出来。

    “美丽的雌性，你别这么看着我，这样会让我以为你想再打我一顿，我会受不了的~”

    “朱晏”鼻青脸肿，两只眼睛呈紫青色，像是化了烟熏妆似的。

    鼻子是歪的，额头也磕破了，牙齿还被打掉了一颗……

    看着自己的“杰作”，苏乐却一点也高兴不起来。

    她呸了一声，“死变态！你就不能换张脸再跟我说话吗！”