
    苏乐忍俊不禁。

    她知道丫蛋是嘴硬，为了陪她，才不肯回空间的。

    “行吧，那我们今天就走到这里，先休息一下，明天再坚持一天就可以看见尤巫了。”

    苏乐说着，扒开地上的石头，把丫蛋从里面揪出来，放在手心。

    啪嗒一声，打了个响指，在地上升了堆火起来。

    火堆很小，只能勉强照亮周围两三米的距离。

    平原的夜晚比白天的气温差了十几度，还是有些冷的，苏乐裹紧了些兽皮，在火堆前面群暖。

    打开空间也需要她不少的能量。

    走了一天，她甚至已经不剩体力去打开空间了。

    “我的确太心急了……”

    苏乐无奈的笑了笑，喃喃自语。

    好在有丫蛋提醒她，如果不是丫蛋，这会儿遇到危险了她也没力气躲进空间里了。

    “哎呀！主人你别伤心，丫蛋可以理解你，都是因为爱嘛！丫蛋懂~”

    丫蛋坐在苏乐手掌心，用翅膀捏出个兰花指的形状，阴阳怪气的说道。

    “你、这是跟谁学的？”

    苏乐嘴角抽了抽。

    她可不记得自己在丫蛋面前，说过这么现代化的话。

    还有这娘娘腔的兰花指……

    “这十几天主人都不在，我也出不去，就在主人的别墅里翻了翻，找到了一些写着奇怪符号的书，研究了一下……”

    丫蛋解释道。

    苏乐一愣：“你认得字了？”

    “字？原来那个符号叫字呢？我研究了好多天，才弄懂了一点意思……”

    丫蛋眨巴眨巴眼睛，一脸懵懂。

    苏乐一时无言。

    她才知道，丫蛋竟然是个学霸！

    这才多久，没人教她，它竟然会自己认字，自己看书了！

    苏乐默默竖起了一个大拇指。

    一人一鸟休息了十来分钟，终于恢复了一点体力。

    平原上寒风朔朔，实在有些冷。

    苏乐正打算带着丫蛋进入空间睡一晚上，明天一早再继续赶路，可一低头，她忽然发觉丫蛋不见了。

    “丫蛋？”

    苏乐心中一惊。

    以为丫蛋是贪玩跑开了，可是环顾了一圈，也没看到丫蛋的身影。

    赶了一天的路，丫蛋也不会有力气再贪玩才是。

    就在她焦急寻找的时候。

    一道戏谑的声音从身后传来。

    “小雌性，你在找什么东西？是在等我吗？”

    熟悉的声音，让苏乐心中咯噔的一下。

    是百色！

    她猛地回头，果不其然，就看见一脸笑意的百色，不知何时悄无声息的站在她的身后。

    苏乐眼中闪过一丝不可思议。

    “你怎么会这么快就追上来了？”

    那醉醉果至少能让他睡到明天早上才是，而且她已经走了一天，这个百色是怎么这么快就追上她的？

    “小雌性，你用不着这么惊讶。”

    百色笑眯眯的看着苏乐，好整以暇的来到火堆旁，十分悠闲的坐了下来。

    “醉醉果是会让我睡着没错，不过我睡到下午就醒了，第二个醉醉果，我趁蓝漪还没发现我醒就跑出来了。”

    “我可不想丢失了你这么好的小雌性，当然要来找你了！”

    苏乐默默看着他，心中已经掀起了惊涛骇浪。

    靠！

    她走了大半天的路，他从下午出发就赶过来了。

    还让不让她这个人类活了！

    ——

    流萤部落。

    蓝漪本来守着百色，等待着快醒的时候给他再喂一个醉醉果，完成苏乐交代的任务。

    可谁知道，老族长突然晕倒，她急忙过去查看，只能急急找了几个熟悉的半兽人，留下来守着。

    等她下午回来的时候，却发现几个半兽人正躺在地上呼呼大睡。

    蓝漪心中一紧，进屋一看，床上空空如也，百色已经不见了。

    “醒醒！快醒醒！”

    她拍着半兽人们，把他们唤醒。

    “蓝漪……”

    “我、我怎么睡着了！”

    “我还想问你们呢！你们怎么睡着了，百色去哪里了，他怎么不见了？！”

    蓝漪指着空无一人的床，凝眉问道。

    “我、我也不知道，嘶！头好疼呀……”

    “我也是，好像被砸了脑袋一样……”

    “我们本来守着好好的，百色也没醒，不知道怎么就……”

    几个半兽人捂着头，一脸茫然。

    蓝漪也头疼的扶额：“算了，你们回去吧！”

    百色逃了，也不知道苏乐现在走到哪里了，会不会被百色追上……

    “苏乐，我对不起你，没有完成你交代的任务……”

    望着山另一边的平原，蓝漪心中一阵愧疚。

    就在此时，头顶一片黑暗笼罩下来。

    蓝漪抬头一看，绿色的眸子里闪过一丝震惊。

    只见一个巨大的黑色翅膀从天空掠过，遮天盖地体型仿佛大到能延伸到天边。

    她从没看到过如此大的兽！

    那是什么？

    兽人吗？

    一股异样的心情从蓝漪心底滋生。

    自从遇到苏乐和百色后，她发现这片大陆还有很多她不知道的兽，没见过的事。

    身为雌性，身为寿命短的流萤半兽人，难道就不可以和兽人一样跨越大陆吗？

    天边的黑色巨兽转瞬即逝，蓝漪的目光也随之坚定了下来……

    黑鹰城。

    小豆丁被候锐智带回城主府后，被勒令时时刻刻都要跟着他。

    这仿佛是对他的报复，更是对苏乐的报复。

    让他看着曾经属于苏乐的东西，一点一点的被他践踏，却无能为力，无法阻止，折磨人心。

    此时，候锐智正坐在苏乐和尤巫住的小楼房里，翘着二郎腿。

    他身旁是狐邑为首的几个囚人。

    因为怕被害，他身边一天二十四小时都有强的囚人守着，就怕一不小心被黑鹰城的兽人谋杀了。

    狐邑更是除了吃饭拉屎，觉都不能睡。

    小豆丁同狐邑站在一起，目光隐忍的看着几个兽人被押上来。

    “噗通！”

    在囚人的“帮助”下，兽人们被迫跪下来。

    “候锐智，你不得好死！”

    “等我们城主回来，一定会杀了你的！”

    几个兽人双目猩红，即便被囚人死死的压着跪下来，也毫不屈服。

    候锐智已经进城半个月了，自从他进城后，每天都让城里的兽人们进贡大量的猎物，跟他吃喝玩乐，养着他那几十个囚人。

    原本在尤巫和苏乐的领导下，生活逐渐好起来的兽人们在这样的压迫下，不仅把自己养的猎物都进贡给了候锐智，还连温饱都不能保证。