
    “啊！”

    蜂后低吼一声，浑身的毛都炸开了。

    “可恶的兽人，你们果然和那两个可恶的家伙是一伙的！居然还想指染我的蜂蜜，做梦吧！”

    “我要吃了你们！”

    蜂后声音尖锐的叫着，随着周身气流快速涌动，它振动着翅膀，顿时巢穴内响起刺耳的声音。

    一阵又一阵声波传来，让两人不由得皱起眉头。

    “这声音有问题。”尤巫低吼一声，瞬间反应过来。

    尖锐刺耳的声音，极具穿透力，像是一根根长针刺入了体内一样，五脏六腑都仿佛在阵痛。

    最可怕的是，声音是无孔不入的！

    朱晏面色痛苦，一张俊脸挤成一团，震惊又不解的看向蜂后：“蜂后，你这是做什么？为什么要攻击我们？”

    这蜂后，根本就和半兽人说的不一样！

    “哼！你们的朋友破坏了我的巢穴，又偷走了我的蜂蜜，正好你们来了，我不攻击你们，难道还好吃好喝的伺候你们？”

    朱晏瞪大眼睛，不可思议。

    “刚刚那个半兽人是骗我们的？！”

    他这才恍然大悟。

    “既然来了，就好好伺候我，说不定把我伺候舒服了，我还能留你们一命。”

    蜂后洋洋得意的笑着。

    脑袋一会儿变成人头，蠢蠢欲动的舔着嘴唇，一会儿又变成蜂头，伸出口器去蹭朱晏的身体。

    这两个兽人雄性，长得一点儿也不比逃走的那个兽人差呀！

    这俊俏的模样，她感觉自己又可以了！

    听懂蜂后意思的朱晏脸色刷的一下黑了。

    “可恶！你别想得逞！”

    这么恶心的雌性，他才不会跟她交配！

    “哈哈……”

    蜂后大笑一声，伸长的口器挑起朱晏的下巴。

    “别挣扎了，我的天赋是无人能挡的声音，只要你没聋，在我的天赋之下，就会失去行动能力。”

    “若是你们乖乖的伺候我，我还能饶了你们，不然，再过一会儿，你们的五脏六腑可是都会被我的天赋声音震得粉碎……”

    蜂后不断振动着翅膀，随着她说话的声音传出，朱晏只觉得头皮发麻，四肢无力，想要拍开蜂后的口器也没有力气。

    “该死的！”

    朱晏咬着牙，气愤得低吼。

    若不是他现在没有元神，又怎会被一个小小的蜂后欺负成这样！

    他心中闪过一丝愤懑，为什么他如此信任对方，对方却是一直在欺骗他！

    就在此时。

    一道低沉阴冷的声音幽幽响起。

    “所以说，你见过苏乐。”

    尤巫抬眸，冰冷如刀子般的目光刺向蜂后。

    蜂后心中一惊，她可是八级半兽人，快要晋升九级的强者，这个兽人，在她这样的天赋攻击之下，竟然还能处之泰然。

    他到底是什么兽？

    下一秒，蜂后看到尤巫额上的冷汗，不屑的勾起唇角。

    “原来是装的。”蜂后得意冷笑，“你说的是那个雌性吧？当然见过，要不是她逃得快，我已经把她喂我的幼蜂了……”

    尤巫脸色逐渐阴冷。

    一旁的朱晏却是一咬牙，猛地幻作朱雀兽形，狠狠的啄向蜂后的口器。

    低声吼道：“尤巫，就是现在，快逃！若是你能找到苏乐，让她一定要好好对待我的元神，否则我死也不会放过她的！”

    蜂后吃痛，猛地缩回口器，痛得在地上打滚。

    “啊！可恶的兽人，我要杀了你们！”

    她目呲欲裂的叫嚣着！

    尤巫冷冷的撇了一眼朱晏，薄唇轻启：“白痴。”

    朱晏气得鸟眼一瞪。

    不等他反骂回去，就见尤巫身形一动，残影化身为黑纹白虎，眨眼间就闪身来到蜂后上空。

    “砰！”

    只听一声巨响！

    蜂后不断叫嚣的脑袋硬生生被黑纹白虎一掌拍进了地底下，夹在土里，拔都拔不出来。

    蜂后只觉得脑袋嗡嗡。

    她整个蜂都傻了！

    怎么回事？这个兽人怎么可能无视她的天赋？！

    “不可能！一定是哪里出错了！竟敢打我，我今天就要把你们做成肉酱……”

    蜂后不肯相信，头拔不出来，她就使劲振翅，这个兽人一定会受不了跟她求饶的！

    “啪！哒！”

    又是重重的两声。

    黑纹白虎兽瞳冰冷，抬爪直接把蜂后的翅膀给折断了。

    这回蜂后真的成了毛毛虫了。

    准备拼命的朱晏：“……”

    谁能告诉他，为什么这个家伙他没事？

    折翅的剧痛，让蜂后忍不住嗷嗷直叫。

    这个兽人也太狠毒了！

    居然把她的翅膀都折断了！

    还让不让蜂活了！

    “闭嘴。”

    尤巫被吵得耳根子疼，冷着脸，随手一爪拍向蜂后的脑袋。

    “咔嚓！”

    土，裂得更开了。

    蜂后的脑袋，也埋得更深了。

    “呜叽里咕噜……”可恶的兽人，你给本蜂后等着！

    “啪！”又是一爪子。

    蜂后：“……”

    怕了！怕了！她不叫了还不行吗！

    “说，苏乐往那里走了？走的时候有没有受伤？”

    尤巫沉着脸问道。

    蜂后死死闭着嘴巴。

    朱晏忍不住吐槽：“尤巫，你是不是没吃饱，这么轻飘飘的碰一下，蜂后都没感觉。”

    蜂后：“？！！”

    不是你让我闭嘴的？

    “我说！我说！他们朝竹林另一头去了，具体到了哪里我也不知道呀！他们逃的太快了……”

    蜂后欲哭无泪，连忙开口。

    “竹林另一头是什么地方？”尤巫追问道。

    “竹林另一头快靠近森林边缘了，再往那边走个几天，就能出森林了，出了森林有个大湖，再往那边走就是一片沙漠了……”

    蜂后不敢有所保留，把她知道的全都说了出来。

    “果然，百色的目标是就是沙漠里的美杜莎。”

    朱晏面容严肃道。

    “走吧，继续赶路。”尤巫目光淡然，仿佛像是饭后散步似的轻松。

    “你、你们要去沙漠？”

    蜂后讶异的声音从地底下传出来。

    “怎么，你还要阻拦我们？”朱晏黑着脸看向蜂后。

    一想到她刚刚用口器碰到自己，他现在还犯恶心。

    什么不能以貌取兽！

    这蜂后是怎么长得这么着急、又心肠这么歹毒的？

    这么一对比，朱晏忽然觉得苏乐也没那么讨厌的。

    至少人家长得能看。

    蜂后连忙摇头，惊恐道：“没有没有！我不敢！我只是想说，越往沙漠那边，半兽人部落就越多，你们两个兽人去那边恐怕很危险。”

    “特别是那个大湖，那里有一个很恐怖的半兽人部落……”