
    候锐智脸上带着得意忘形的笑容。

    他根本不在乎他囚人的死活。

    “以为这几个兽人就能拦住我？呵呵，真是做梦！”

    狐邑赤红的眸子一扫，发出一声高傲的嗤笑声。

    一张天不怕地不怕的他，在实力这块，除了跟尤巫对上，他都有绝对的自信。

    他狐邑还没怕过谁！

    “让他们一起上吧，早点打完，我早点把你抓回去处决了！”

    狐邑嚣张的扬起下巴，挑衅的看向候锐智。

    那眼神，仿佛在说：你这个怂包，自己没用，只敢致使别人来打，有本事自己上啊！

    候锐智气急。

    可忽然，他眼珠子一转，脸上的愤怒顿时就消了。

    笑眯眯的看着狐邑，“既然你这么自信，那我就不客气了，看今天是你先抓住我，还是我先杀掉你，坐上城主的位置。”

    他仿佛一点也不害怕。

    “怂包！就你还想当城主，这个位置就算给我也轮不到你。”

    狐邑呸了一口口水。

    下一秒，他体型再次涨大。

    眨眼间就变得有原来十倍大小，仿佛一脚就能把候锐智踩扁了。

    候锐智眼红的看着变大后的狐邑，“这就是你的天赋？”

    若是他能够变得这么大……

    那就再也不会有兽人说他弱了吧？

    候锐智虽然表面上不在意，心里却是十分在意自己的实力，受种族限制，即便是七级兽人，他也没什么战斗力。

    因此，他找囚人的唯一要求，就是要强！

    看着一个个比他强大的兽人，如今沦为已经的奴隶，这种感觉，是无比的畅快和满足。

    强又怎样？还不是得为他服务！

    狐邑却没有理会他，轻轻松松挥动几下爪子，就把他的囚人拍飞了。

    他不屑的耻笑着，“候锐智，你这什么囚人也太弱了，数量是不少，但是实力都没比你好到哪里去呀！”

    候锐智被嘲讽得脸上红一阵白一阵的。

    这可是他辛辛苦苦才找到的囚人，竟然被狐邑这么鄙视！

    “你！”

    候锐智瞪着眼，还未来得及说完，就被一跃而起的狐邑给扑倒在地，一屁股坐在他的脑袋上。

    “噗……”

    狐邑太过兴奋，一不小心，放了个气。

    候锐智：“……”

    “噗哈哈哈！”

    “狐邑首领威武！”

    “狐邑首领真厉害，压死他，放个屁都能蹦死他！”

    看见这一幕，黑鹰城里的兽人们都被逗笑了，一个个争先恐后的替狐邑欢呼。

    在他们眼里，狐邑已经不费吹灰之力打败了候锐智，已经没有危险了。

    本来狐邑还挺自豪的，听到最后一句话，瞪着眼看向说话的兽人。

    会不会说话！

    蹦什么蹦，还好苏乐不在，不然他非得把这家伙揍一顿不可。

    简直是败坏他的形象！

    一直紧绷着的小豆丁也终于松了口气。

    “还好候锐智够弱，没什么危险……”

    “就是不知道他是怎么活过来的，记得苏乐以前说过，他能控制的囚人数量应该也没有这么多才是……”

    小豆丁心里仍旧存有疑虑。

    狐邑坐在候锐智脑袋上，实际上是把他整个人都压住了。

    他低头，不见候锐智，只好又变回正常大小，用狐狸爪子勾起候锐智的衣领，暴力的晃了晃。

    “听说你的手被丧尸咬了，你怎么没变成丧尸？”

    他高高在上的审问道。

    “你想知道？”候锐智漫不经心地笑了笑，一点儿也没有害怕的意思。

    “快说，不然现在就杀了你！”

    狐邑一爪子拍向他的脑门，丝毫不客气。

    弱就算了，还磨磨唧唧的。

    候锐智顿时气得脸都红了，深呼吸两口气，忍住内心的愤怒，冲他勾了勾手指头说道。

    “你过来，我只告诉你一个人。”

    狐邑不耐烦的皱起眉头，却没有多想，把头贴了过去。

    催促道：“赶紧说，要是不说，我现在就杀了你。”

    他对候锐智是怎么活下来的并不感兴趣，但是如果苏乐回来了，一定会想知道。

    候锐智得意的咧嘴一笑，然后张大嘴巴一口咬上了狐邑的耳朵。

    “嘶！”

    狐邑吃痛，一把甩开候锐智。

    “候锐智，你这是找死！”

    他面色一冷，赤红的眼中闪过一丝杀意，身形一跃张开尖尖的獠牙扑向候锐智。

    候锐智浑身裹着一个非常大的斗篷，把他整个人都笼罩在里面，只露出一个脑袋。

    被狐邑这么一甩，斗篷也被甩飞了出去，露出了他空荡荡的胳膊。

    众人这才发觉，原来他的一只手已经没了，被兽尸咬的那个手，如今只剩下空气。

    “咳咳咳……”

    候锐智重重地撞在树上，又摔落在地上，剧烈的咳嗽起来。

    察觉到狐邑的逼近，他化成兽形就要逃跑，谁知速度根本比不上狐邑，眨眼间就被狐邑的爪子给按住了。

    没等候锐智反应过来，尖锐的狐狸牙齿就一口咬上了他的另一只胳膊。

    候锐智吃痛一声，不怒反笑。

    “哈哈哈……”

    “你笑什么？”

    狐邑松开牙齿，皱眉问道。

    这个候锐智喜怒无常，让人琢磨不透，也不知又在打什么主意。

    候锐智抹了一把嘴角的血，勾起一抹阴险的笑容，目光紧紧的盯着狐邑的眼睛，声音仿佛带着蛊惑的意味。

    “狐邑，身为我的囚人，为何要站在我的对面，还不快乖乖的过来？”

    城门口处，小豆丁发觉两人之间气氛不对，脸色一变，猛地开口道：“糟糕，狐邑，快点回来！”

    狐邑怕是已经中了候锐智的诡计了！

    随着候锐智的声音传出，狐邑的眼神开始变得涣散。

    他仿佛没有听到小豆丁的声音，不仅没有回去，反而还缓缓向候锐智身旁迈开步子走去。

    城中兽人皆是一惊。

    “这！这是怎么回事？”

    “狐邑怎么会往候锐智身后走，他这是怎么了？”

    “不对，你们看狐邑的眼睛，他好像被控制住了……狐邑也被候锐智控制住了！”

    听到这话，众兽露出惊恐的表情。

    “连狐邑都被候锐智控制了，那我们岂不是完蛋了？”

    “怎么办？要是候锐智让狐邑来打我们，我们可打不过呀……”

    他们十分清楚，才狐邑面前，他们毫无招架之力。

    话音刚落，一道黑影冲了出去。

    “候锐智！赶紧放了狐邑！”