
    苏乐捂着脑门，还好她闪得快，不然今天家里就要上演虎崽崽弑母的惨案了。

    这倒霉崽子！

    “嗷呜……”景禹似懂非懂的点了点头。

    被火烧过的肉，都香香的，他还以为阿娘也想变香香呢……

    原来不是。

    经过亲身实验，苏乐最终确定，老三景禹这是觉醒异能了。

    还是和她一样的火异能。

    想起刚刚险些发生的惨案，苏乐觉得，有必要好好教育崽崽们，特别是拥有异能的景禹，别一不小心把人烧成碳了。

    等尤巫回来，苏乐把这件事和他一说。

    尤巫却毫不在意，反而略带欣慰的点点头，“不愧是我的崽崽，小小年纪就觉醒了天赋，不错。”

    那骄傲的表情，仿佛在说：我的崽崽凭本事烧的人，怕什么？

    在兽人的眼里，谁强，谁就是对的。

    苏乐：“……”

    侧重点是不是有点不对？

    算了，带崽这种事，还是不能相信尤巫。

    翌日。

    苏乐约好了和狼朵朵等人一起抓鱼。

    年年有余，过年怎么可以没有鱼呢！

    几人来到河边。

    听兰把小棉花放在家里，给小豆丁照顾了。

    三只小崽子出来玩，撒了欢似的在河边追逐打闹。

    “小心点，别掉进河里了！”苏乐目光追随着跑来跑去的崽崽。

    三只小崽崽玩得太起劲，没听到。

    被无视的苏乐：“……”

    “掉进河里可没人捞你们上来。”

    三只小崽崽浑身一抖，齐齐嗷呜一声，离河边远了点。

    怡月跟在听兰身侧，好奇的看向河里。

    目光略带怀疑：“苏乐姐，你说的鱼真的可以吃吗？我怎么记得这种东西吃了会卡喉咙……”

    她年龄小，以前经常被族里的老兽人教育，哪些食物能吃，哪些食物不能吃，因此记得很清楚。

    狼朵朵却不管：“苏乐说能吃，那就肯定能吃。”

    她对苏乐的话深信不疑。

    苏乐说什么，就是什么。

    “噢……”怡月稀里糊涂的点头。

    听到狼朵朵不靠谱的话，苏乐忍不住笑了。

    她解释道：“淡水鱼都是有刺的，就是这种河里的鱼，吃的时候把刺挑出来就好了，很好吃的！”

    兽人吃肉都是多快朵颐，狼吞虎咽。

    一口下去，可不就满是刺？

    况且鱼儿并不好抓，滑溜溜的，大多数兽人都不会游泳，他们宁愿去森林里捕猎，也不想抓鱼。

    怡月眨了眨眼，“有肉好吃吗？”

    “当然了，鱼肉也是肉呀。”苏乐点点头。

    “怎么抓，苏乐姐，我来帮你！”

    她迫不及待的舔了舔嘴唇。

    一听好吃，怡月立马就提起劲来了。

    苏乐从空间里拿出几根提前准备好的鱼叉。

    这条河约莫有五米宽，河里的冰前几天已经开始融化，这会儿只看得见些许小小的冰块在水面上漂浮。

    随着河冰融化，还算清澈的水面能够看到水里游来游去的鱼儿，很是肥美。

    捕鱼的方法有很多，不过河水太冷，苏乐不打算下水。

    便选了鱼叉来捕鱼。

    狼朵朵第一个拿过鱼叉，上看下看，对着空气挥了挥。

    “这东西怎么用？”

    “很简单，我教你。”

    苏乐轻抿着粉唇，露出淡笑，只手拿起一只鱼叉的中部，在手里颠了颠。

    明亮的眸子，忽而一眯，瞄准了一条正摆着尾巴的鱼。

    “唰！”

    苏乐动作快准狠，将鱼叉甩出。

    只见水面激起一片水花，四周的鱼儿被惊动，纷纷摇着尾巴逃离。

    她抓着鱼叉另一头的绳子，慢慢收回。

    一条十来斤的肥鱼，就这么静静的被鱼叉刺穿，拖上了岸。

    狼朵朵三人看得目瞪口呆。

    “哇！苏乐姐，你好厉害呀！”怡月啪啪的鼓掌。

    苏乐淡淡一笑，眸光明亮而耀眼。

    来到兽世被兽人虐也就算了，要是连条鱼也叉不到，那也太对不起她特工的身份了。

    听兰也惊叹道：“以前见过部落的雄性抓鱼，差点没把他自己淹死，怎么苏乐你抓鱼，这么简单？”

    狼朵朵跃跃欲试，站到前面：“我也要来！让我也试一试！”

    没有爱情束缚的她，反而越活越小了。

    狼朵朵哈了两口气在手上，一手抓着鱼叉，高高举起，做了个投掷的动作。

    “看我的……哈！”

    噗的一声，鱼叉击到水面，激起巨大的水花。

    她迫不及待的拉回绳子。

    一看，瘪嘴：“啊……为什么我抓不到鱼呀……”

    鱼叉叉了个寂寞。

    “你声音太大，把鱼都吓跑了，而且，你刚刚瞄准鱼了吗？”苏乐好笑着解释。

    狼朵朵摸了摸鼻子：“我好像……都没看到鱼。”

    “哈哈……朵朵，你是来搞笑的吧……”听兰和怡月捧腹大笑。

    苏乐耐心的教三人怎么用鱼叉。

    不远处，白虎兽人们正好路过，见到苏乐在河边，立马跑过来。

    “城主夫人，你们要做什么呀，让我们来吧！”

    “是呀城主夫人，有什么活儿吩咐我们就好了！”

    几个白虎兽人十分热情。

    虎大站在他们身后，目光默默的往苏乐旁边飘去。

    “不用，我们在抓鱼，你们去忙你们的吧。”苏乐摆摆手。

    “抓鱼？”白虎兽人虽然疑惑，却还是殷勤的上前，“这种活儿，怎么能让雌性做呢！让我们来！”

    说罢，就撸起袖子，加入捕鱼小分队。

    他们可都是单身虎，当然要在雌性面前表演得好一点，万一被看上了呢！

    苏乐只好给他们也拿了鱼叉。

    狼朵朵三人已经听了苏乐的“叉鱼心得”，看了白虎兽人们一眼，彼此都不陌生，也就没多注意，专心致志的抓自己的鱼。

    “唰！唰唰！”

    三只鱼叉投掷出去！

    “我抓到鱼了！我居然抓到了，哇！”狼朵朵速度最快，拉回鱼叉查看。

    发现上面叉着一条四五斤大的鱼，激动得捧起鱼，狠狠亲了一口。

    “我真厉害！不对……是苏乐教得好！”

    说罢，还不忘给苏乐扣上良师的帽子。

    听兰也拉回了她的鱼叉，“我也抓到了……”

    她惊喜的把鱼取下来，动作小心翼翼。

    刚死的鱼还会动，睁着眼，从她手里蹦跶到地面，啪嗒的弹了两下。

    狼朵朵一看，不高兴了。

    听兰的鱼比她的鱼大一半。

    “为什么你的比我大？”明明她的力气是最大的。

    听兰力气比她小，投得也轻。

    这不公平！