
    “蚁族？你们也是兽人吗？”见对方居然会回答，苏乐赶紧趁机继续问。

    先套点信息出来再说。

    “哈哈哈，我们可不是兽人，我们是半兽人。”

    “半兽人？”

    半兽人又是什么鬼？她来兽人大陆这么久，还从未听过。

    既然也有兽人两个字，那应该也和兽人差不多，抓她无非是为了繁殖。

    “啧啧……瞧瞧，现在的兽人日子过得有多好，她都不知道半兽人是什么……”其中一个半兽人语气自嘲道。

    “我们半兽人和兽人是天敌，兽人雌性，你就别想着逃了，乖乖给我们蚁后孕育幼崽吧！”另一个半兽人也道。

    孕育幼崽？

    还真是为了繁殖。

    不过，为什么是给蚁后？不是半兽人中的雄性？

    苏乐感到奇怪。

    她忽然想起来，蚂蚁好像和蜜蜂一样，类似于母系族群，所以说，这里的首领是雌性蚁后，而不是雄性。

    既然是雌性，生崽为什么还需要她？

    不等苏乐想明白，就被两个半兽人拉起来，往洞外走去。

    “走吧，别浪费时间了，蚁后还等着呢。”

    两个半兽人一走动，苏乐就好像听到了好几个人的脚步声。

    这半兽人的人形，难道不止一双腿？

    为了摸清楚现状，苏乐暂时没有反抗。

    “兽人雌性，你怎么不说话了？不会又晕过去了吧？”

    见她不说话，半兽人还有些紧张了。

    他们已经很久没和兽人接触过，生怕献给蚁后的雌性出了意外。

    “两位大哥，我有两个朋友不见了，不知道他们是不是也在这里？是一个鼠族雄性和朱雀雌性。”

    想起这两个半兽人的对话，苏乐问道。

    见她没事，半兽人松了口气。

    “原来你认识他们啊，是啊，那两个兽人也在这里。”

    第一个有不怕他们的雌性，半兽人也很愿意和苏乐讲话。

    原来小胖鼠和朱纤纤也被抓来了！

    “真的吗？”苏乐露出惊喜的表情，“那你们能不去让我去见见他们？”

    半兽人无动于衷，一脸严肃的拒绝，“不行，我们赶时间，没工夫陪你去见他们。”

    “就是，更何况，那个雄性你也见不着了，这会儿他应该已经装满了花蜜，是吧？哈哈哈……”

    半兽人说着，十分快意。

    苏乐却皱起眉头。

    装满花蜜是什么意思？为什么这两个半兽人说起这个，似乎很是兴奋？

    “兽人雌性，你在想什么，怎么又不说话了？”

    “该不会是在想办法逃出去吧？”

    “别想了，我们蚁族的巢穴，你一个兽人雌性是不可能逃出去的，这里面有成千上万条道路，每一条路都有蚁族守着，就算没有，你也不会知道哪一条能够出去的。”

    两个半兽人自问自答。

    殊不知，不经意间，正好透露了苏乐想要的消息。

    看来，她一个人无法逃出去，得找个半兽人给她带路才行。

    苏乐眼珠子转了转。

    “啪嗒。”

    “什么声音？”半兽人警惕的回头。

    “是我不小心撞了一下。”苏乐解释道。

    半兽人看了看四周，没发现什么可疑的东西，这才安心的带苏乐离开。

    三人走后。

    一个红色的小圆球从地上冒出来。

    “哎哟，我的老腰哟……”

    “主人，你也太不厚道了，怎么把我从脚底下放出来，再多踩一下，我就要成鸟饼了……”

    小圆球嘀咕着，抬起脑袋，又把翅膀展开。

    赫然就是苏乐空间里的丫蛋。

    “主人，主人！你在哪里呀？”

    丫蛋抖了抖翅膀，又伸了个老腰，这才舒服了，转头一看，四周却空无一人。

    “奇怪了，主人把我召唤出来，主人呢？主人怎么不见了？”

    丫蛋疑惑的挠了挠脑袋，迷茫的在原地转圈圈。

    黑黑的小眼珠子看向四周，嘴里嘀嘀咕咕。

    “奇怪，这里又是什么地方，怎么黑漆漆的，怎么和那个家伙离得那么远……”

    等等！

    远？

    丫蛋猛地想起上次被抓的三只小脑斧，灵光一闪。

    “这次不会轮到主人被抓了吧？主人被坏人挟持，所以把本大爷放出来，想让本大爷去搬救兵，救主人？”

    “哎呀！大爷我真是个机智的鸟！”

    丫蛋一拍鸟腿，高兴得原地蹦跶起来。

    “什么声音？谁在那里！”

    “遭了，不能被发现，赶紧溜……”

    听到不远处原来的声音，丫蛋赶紧扑腾着翅膀，迅速飞向静谧处躲起来。

    “哪有声音，是你听错了吧！”

    “哦……”

    找了一圈，没找到声音的来源，脚步声渐渐远去。

    躲在角落里屏住呼吸的丫蛋顿时长呼一口气，庆幸的拍着胸脯，“还好本大爷反应快……”

    它静静闭上双眼，感应着朱晏的位置。

    良久，疲惫的睁开眼睛。

    “好远啊，也不知道那个家伙能不能找到这里，他一向讨厌主人，会来救主人吗？”一向没心没肺的丫蛋，也有些担忧。

    离开了苏乐，又远离本体朱晏，让它心中逐渐生起一丝不安。

    就好像，鱼儿离开了水，鸟儿折断了翅膀。

    作为元神，它终究无法成长为能够独自生存的兽。

    “要是他能来救主人，就算是让我跟他走，我也愿意，只要主人没事。”

    丫蛋小声嘀咕着，站起来。

    摇了摇有点晕乎的脑袋，给自己加油打气。

    “丫蛋，振作点！你可是世界上最厉害的鸟，主人最宠爱的兽宠，主人还等着你去救她呢！”

    这么一想，它似乎有了些力气。

    小小的鸟身，煽动翅膀，在洞穴里灵活穿梭。

    不知过去多久，丫蛋实在没力气了。

    它在角落里停下来休息，扶着墙，定睛一看，目瞪口呆。

    “怎、怎么回事？这不是我刚刚经过的地方吗？怎么又回来了？”

    “我该不会走不出去了吧？”

    丫蛋顿时沮丧着脸，有些气馁，“完了，连本大爷这么聪明的鸟，都找不到出去的路，那个家伙肯定也进不来，这下完了……”

    就在它一屁股坐在地上，准备放弃的时候。

    忽然，不远处有什么东西闪了闪。

    “咦？那边怎么有光？难道那里是出口？”