
    能不能不要当着她的面去送死？

    这样她不管的话，就显得她很无情诶！

    苏乐额头冒出几条黑线，伸手就要拉住最近的翅膀，但看到蓝漪背上的伤口，又上前几步，牢牢抓住她的手臂。

    “你做什么？你也想被火烧死吗？”

    她冷声道。

    “我阿爹阿娘还在里面！”

    蓝漪还不清楚火的伤害有多大。

    “这么大的火，里面就算是蓝涯，也被烧死了！你进去救不了任何人！”

    苏乐提醒她。

    木屋都已经烧塌了，这怕是流萤部落最先起火的地方，木头本就容易烧着，她们过来用了十几分钟。

    里面的半兽人根本没有生还的可能。

    除非是钢筋铁骨。

    听到她的话，蓝漪瞳孔一缩。

    “不可能，这不可能……”

    她今天拼了命刺杀蓝涯，就是为了救出阿爹阿娘，可是现在……

    阿爹阿娘没了，蓝涯却还活着好好的！

    见蓝漪终于没再往里面冲，她拍了拍她的肩膀，张了张嘴，却又不知如何安慰。

    走？

    她一个半兽人雌性，能走去哪里？

    留？

    留下也是被蓝涯折磨，生不如死。

    苏乐一时无言：“……”

    这蓝漪的命也太惨了。

    就在这时候。

    “呸！什么鬼东西，竟然把出部落的路都堵住了，还好我知道这边还有一条隐蔽的路可以出去……”

    蓝涯一边暗骂着，一边跌跌撞撞的闯入苏乐的视线中。

    好巧不巧，与两人对视上。

    蓝涯：“……”

    苏乐：“……”

    这个蓝涯，是准备扔下流萤部落的半兽人，独自逃命去？

    看来这些伤对他还是威胁挺大的……

    苏乐暗自揣摩。

    蓝涯心中更是一惊，绿色的眼睛里闪过一丝惊恐。

    这个雌性怎么在这里？难道是知道他要从这里逃走，特意过来追杀他的吗？

    一时间，两人都定在原地，暗暗揣摩着对方的心思。

    “蓝涯！你还我阿爹阿娘命来！”

    一旁的蓝漪忽然面露狠色，尖叫着冲向蓝涯。

    她要把蓝涯推进火里，和他同归于尽！

    “找死！”

    蓝涯虽心里忌惮，却对蓝漪没多大顾忌，见她竟然想杀自己，眼中闪过一丝杀意。

    作势就要上前先把蓝漪杀掉。

    谁知，一道白色的身影却比蓝漪更快，扑向蓝涯。

    “扼！”

    蓝涯刚看清楚来人的脸，却感觉到心口一阵刺痛。

    低头一看，一个尖锐的东西深深插进了他的胸膛。

    “莲雪，你居然……”

    他不可置信的看着来人。

    一向最胆小听话，懂事乖顺的莲雪，竟然会对他做出这种事。

    莲雪没有说话，而是咬着牙，双手紧握着手里的骨刀，使劲。

    “咔嚓”一声！

    骨刀又刺入了几分。

    蓝涯狠狠拍开莲雪，胸口还插着骨刀，趔趄的后退了几步，险些一头倒进火堆里。

    这一掌，用了他十分的力气，拍中了莲雪的脑门。

    莲雪像是被弹飞了一样，重重的摔到地上。

    “噗！”

    她吐出一口鲜血，匍匐在地上，五脏六腑也仿佛被震碎了一般，无法动弹。

    蓝漪被撞开，也跌倒在地。

    “该死的，就连你也想杀我？痴心妄想！没有人能杀死我，今天我要让你们所有人陪葬！”

    蓝涯双目猩红的瞪着她们，或许是濒死的恐惧，让他愤怒异常，就连刚刚忌惮的苏乐也被他抛在脑后。

    苏乐环视一圈，正要上前补刀。

    忽然间，蓝涯身后的火堆旁，草丛猛地耸动起来，钻出了几个身形扭曲、浑身溃烂的兽尸。

    苏乐动作一顿，警惕的盯着兽尸。

    半兽人的领地周围，兽尸是很少的，可流萤部落的大火，恰好吸引来了周围的兽尸，慌乱中，又无人看守，兽尸直接潜进来了。

    兽尸对半兽人不感兴趣，但会被声音吸引。

    于是乎，刚刚冒头的几个兽尸，森森的盯住了正嚣张吼叫的蓝涯。

    而蓝涯却丝毫没发觉危险靠近。

    “都给我死！你们一个也别想……啊！”

    逃字还没说完，他就被一个爬行的兽尸一口咬到了小腿。

    咔嚓一声，巨大的咬合力，竟然直接把他的腿咬断了。

    蓝涯惨叫着，强烈的求生欲，让他手脚并用的往前爬，原本还藕断丝连的腿，就这么硬生生的被他给扯断了。

    像极了遇到危险自断尾巴逃跑的壁虎。

    几个兽尸立马涌了上去，疯狂啃噬着蓝涯的腿。

    眨眼的功夫，蓝涯的腿就变成了碎渣渣，兽尸只是啃咬，但并没有吃。

    苏乐：原来兽尸也挑食。

    蓝涯回头，正好看到自己的腿渣渣漫天飞舞的一幕。

    两眼一瞪，竟然直接晕了。

    也不知道是被吓晕的，还是疼晕的。

    兽尸们尝到了难吃的腿，自然对蓝涯没了兴趣，嗅着空气中的味道，慢慢逼近苏乐。

    苏乐的心提了起来。

    她是该跑呢还是马上跑？

    兽尸们走了两步，却又忽然停了下来，一双双幽兰的兽瞳紧紧盯着苏乐，像是在确认什么。

    刚刚退后几步的苏乐提心吊胆，身体僵硬的站在原地。

    就在她以为，兽尸要扑下来，把她分尸殆尽的时候，兽尸们忽然转身，离开了……

    苏乐松了一口气，眸中带着疑惑。

    难道她被兽尸当成流萤半兽人了？

    莲雪和蓝漪也都被这突如其来的一幕，给吓傻了。

    她们经常在外，不是没见过兽尸，但对于兽尸来说，她们就像是食肉动物眼中的蚊虫苍蝇，兽尸从来不会主动攻击她们。

    却没想到，兽尸居然这么恐怖。

    两人皆是目光惊愕的看向苏乐。

    她们怎么感觉，这几个兽尸是因为苏乐才离开的呢？

    蓝漪身上没有致命伤，可莲雪却不是。

    片刻的惊讶过后，她哇的一声，再次吐出一口鲜血，因为咳嗽，身子也剧烈的抖动离开。

    “哐当……”

    两个不起眼的小石头，从她怀里掉出来。

    在地上滚了两圈，撞到苏乐的脚尖。

    苏乐眸子微眯，这不是她丢的那两个打火石吗？

    她再转头，看向蓝涯胸口，那骨刀也甚是眼熟……

    “是你偷了我的打火石和骨刀，流萤部落的火，也是你放的？”

    苏乐看向莲雪，语气近乎肯定。