
    他的实力，没有告诉过任何人。

    早在一个月前，他就隐隐有要突破的迹象，只是他有种直觉，如果突破，会有不好的事情发生。

    因此，他一直压制着，没有去管晋升的事。

    朱晏点点头，“这就没错了，这片大陆，实际上是被遗弃的旧世界，在这里，兽人实力最高也只能达到九级，若是再晋升，就会……”

    声音顿了顿，又继续道。

    “就会离开旧世界，去往新世界。”

    尤巫心里咯噔一下。

    去新世界？

    “能带苏乐一起吗？”他问道。

    去哪里他无所谓，只要能和苏乐在一起，他都可以。

    朱晏犹豫了一下，摇头，“不能，只有实力超过九级的兽人，才能开启通往新世界的通道，她只是一个雌性……”

    言外之意，她永远也去不了新世界。

    难怪说，会和他分开。

    尤巫拧着眉头，一张俊脸阴沉沉的。

    “那我便不晋升，永远留在这里。”

    若是不能和苏乐在一起，那他和死了有什么区别？

    什么新世界，狗屁不是。

    “你确定？去了新世界，那里可能有你的族人，你应该不是这片大陆的兽人，难道你不想找你的族人？”

    朱晏挑了挑眉，有些不可置信。

    他这决定得，也太干脆了些吧？

    不再考虑考虑？

    想到苏乐那样恶毒的雌性，竟然有这种衷心的伴侣，他就想做点什么，不让她这么顺心如意。

    尤巫面不改色。

    “从未见过的兽人，我为什么要找，有苏乐重要吗？”

    朱晏眼皮跳了跳：“……”

    “去了新世界，你能晋升成更强大的兽人，以你的实力，几年以后，若是没有族愿意收你，你可以来我们朱雀部落，朱雀部落一定会全力培养你！”

    尤巫一件冷漠，无动于衷。

    “没有苏乐，变强有什么用？”

    这个鸟兽，看起来挺聪明的，怎么连这个道理都想不明白。

    “……”朱晏哑口无言。

    这个尤巫，真是被苏乐给迷住了。

    居然放弃了这么好的机会！

    无语了一会儿，朱晏又道，“晋升可不是你想压制就能压制的，你不是这片大陆的兽人，迟早会离开这里的。”

    有点幸灾乐祸。

    苏乐那么坏，没有了尤巫，看她怎么作恶。

    尤巫目光冰冷的瞥向他，犹如一把刀子。

    朱晏庆庆的开口，“不过也不是没有办法。”

    “什么办法。”

    “你要是受伤了，实力就会倒退，自然就不会那么快晋升了，这是唯一的办法了。”

    朱晏认真说道。

    “不过这不是什么好办法，你的伤一好，仍旧会面临晋升，所以……”

    他得反复让自己受伤，来压制实力。

    这得是多么变态，喜欢自虐，才会选择用这种方法，也不去新世界啊？

    朱晏想不明白。

    “当然还有一种，就是你死了。”他毫不避讳的说道。

    尤巫眸光微闪，收回目光。

    “走吧。”

    他想知道的，已经都知道了。

    只要能留在苏乐身边，受点伤又算得了什么。

    雪地上，苏乐正倚着树干，半眯着眼睛休息。

    听到嘎吱嘎吱的踩雪声，她睁开眼，是尤巫和朱晏回来了。

    她正想问两人去做什么了。

    朱纤纤扑进朱晏怀里，一脸委屈，“哥，你刚刚干嘛去了，为什么把我一个人留在这里。”

    苏乐的思绪就这么被打断了。

    尤巫走过来，柔声道：“崽崽们还和兽人们在一起，我们先回去吧。”

    想起崽崽们，苏乐也一下子把刚刚的问题抛在脑后。

    临走时，朱纤纤恋恋不舍，还想和尤巫再说几句话。

    “尤巫，我……”

    “啪！”

    苏乐抬起双手，在朱纤纤面前，双手用力的合上，发出响亮的一声。

    朱纤纤被吓了一跳。

    “哎呀，这大寒季怎么还有蚊子。”她看了眼被吓到的朱纤纤，好心问道，“你刚刚想说什么来着？好大一只蚊子，要是咬到你脸上，得起一个大包呢！”

    苏乐动作夸张的比划着。

    朱纤纤刚来的时候，就被咬过，很是害怕。

    一时也忘了她要说的话，后退两步，“哥，我们赶紧走吧。”

    她已经想通了。

    反正尤巫迟早都会去新世界的，而且是一个人，到时候没了苏乐，尤巫眼里一定会看到她的好。

    朱晏幻成赤红朱雀，带着朱纤纤离开了。

    尤巫意味不明的睨了苏乐一眼，这才拆穿她，“大寒季哪有蚊子？”

    顶多秋季才有。

    “对呀，哪里有蚊子，我怎么没看到呀？”

    鼠祝挠了挠脑袋，也是一脸疑惑。

    苏乐叉着腰，哼哼两声抬起下巴，“那么大个蚊子嗡嗡叫，你们没看到？”

    愣了一会儿，鼠祝恍然大悟。

    被她这么一说，沉闷的心情也放松了几分。

    三人踏上回城的路。

    他们回去的时候，狐邑一行兽人已经不在森林里了，于是三人直接回了黑鹰城。

    回到黑鹰城，鼠祝做的第一件事，就是把小胖的尸体火化。

    得知小胖死了，鼠族兽人都很伤心。

    熊熊大火旁，苏乐看着鼠族兽人掩面痛哭，心里也有些不是滋味。

    苏乐和尤巫一起，静静站在火前，等候火焰消失殆尽，留下一片灰烬，又和鼠族兽人一起把小胖的骨灰埋了起来。

    做完这一切，尤巫又召集了各族首领，提醒他们日后提防半兽人。

    众首领懵懵懂懂。

    “什么是半兽人呀？”

    他们以前都没有见过、听过半兽人。

    尤巫看向鼠祝，沉声吩咐。

    “这段时间，你告诉大家什么是半兽人，如何提防半兽人，确保黑鹰城的每一个兽人都认得出半兽人。”

    不管会不会出现，也要防患于未然。

    这是媳妇儿说的，必须遵守。

    “是！”

    鼠祝凝神，高声回答。

    心中带着对半兽人的怒火，他格外热衷这项工作。

    尤巫这边在安排工作，苏乐则是被虎梅梅拉去教育。

    “你个傻崽崽，怎么能亲自出去找那个什么猪，要是你出了什么事，我跟尤巫可怎么办。”

    “那个猪，一看就不是什么好雌性，不见就不见了，找什么找。”

    “再说了，让我整天对着尤巫那张冰块脸，我还不如早点入土得了。”