
    说罢，似乎觉得还不够证明什么，又继续补充了一句：“在这片沙漠，还没有谁能够敌得过女王殿下。”

    语气崇拜！盲目的崇拜！

    苏乐讪讪一笑，没再说话，踏进了房间。

    女王的房间里也“灯火”通明，墙壁上的光照得房内美轮美奂，咋一看，宛如置身于仙境，还是古埃及那中。

    苏乐大致扫了一眼，这个房间足足有一百多平，屋中间摆着一张巨大的石床，四周不知用什么材质做成的帷幔罩了起来，只敞开了一边。

    房间四周摆放着一些半兽半人形状的石雕。

    她好奇的走上前，摸了摸。

    “这些石雕也太逼真了，像真的一样……”

    苏乐叹为观止，这女王原来这么有艺术细胞的吗？居然还玩石雕。

    “你喜欢她们？”

    就在这时，一道娇媚的声音从石床后面传来，悠扬婉转，蚀骨销魂。

    苏乐一愣，这才发现石床后面还放着一个巨大的桶，一条红色的蛇尾正贴着桶面翘起来，轻轻摆动。

    湿漉漉的蛇尾一摆，水珠顿时溅落在地上。

    女王竟然在洗澡！

    苏乐目光触及到帷幔后那让人欲火焚身的妙曼身姿上，眨了眨眼。

    艾玛！这销魂的画面！福利啊！

    “咳……这是女王做的石雕吗？做得真逼真，很好看。”

    她轻咳一声，收回目光，假装没看到。

    就算是同性，这么盯着别人洗澡也不太好。

    “呵呵……当然，都是我亲手做的。”

    辛西亚轻笑两声，抬起纤长的手臂，撩起衣服往身上随便一裹，便起身从石桶里出来。

    “你喜欢，那便送给你了。”

    “多谢女王好意，不过这么大的东西，我可带不走，还是算了。”

    苏乐笑了笑，委婉拒绝，直入主题问道：“不知道女王召我来，有什么事？”

    大半夜不睡觉，总不能是叫她来唠嗑的吧！

    “没什么事，想见便见了。”

    辛西亚扭动着蛇尾，绕过石桶走到床这边，柳枝一般的腰仿佛会跳舞似的一扭一扭的。

    她慵懒的往床上一靠，冲苏乐勾了勾手指。

    “雌性，过来，告诉我，你叫什么名字。”

    苏乐眼皮子跳了跳，真不愧是女王，任性。

    “我叫苏乐。”

    她走上前，回答道。

    谁让人家是女王，有任性的资本呢！

    “苏乐……”

    辛西亚鲜红的眸子看着她，仿佛两朵绽放的玫瑰，嘴角上扬：“真是个不错的名字，我是辛西亚，是这里的王，你可以叫我辛西亚。”

    苏乐一愣，对视上她的目光，不由自主开口：“辛西亚女王。”

    怎么回事？

    好像嘴巴有自己的想法似的！

    “不，就叫辛西亚。”

    辛西亚摇头，纠正道。

    苏乐移开目光，后退了一步，“女王，直呼你的姓名这不太好。”

    “啧……小雌性，居然定力这么好……”

    辛西亚忽然笑起来，妖艳的大红唇自带口红，仿佛是为她量身定制的颜色，异常耀眼。

    “果然，盯着她的眼睛，会被迷惑么……”苏乐心中暗道。

    她只觉得这女王浑身都是红色的，还是那种能蛊惑人心的红。

    “这衣服你穿起来很漂亮，喜欢吗？”

    辛西亚忽然目光落在苏乐身上的红裙上，噙着笑问道。

    这么一问，苏乐突然想起来她的目的之一。

    “多谢女王，这件衣服很好看，我很喜欢。”她张口答道，脸色好奇：“不知这衣服是用什么材质做成的？能不能告诉我？”

    “这衣服么……自然是用我的蛇蜕做成的。”

    辛西亚双眸带着笑意回答。

    “蛇蜕？”苏乐一愣。

    她猛地反应过来，蛇、蜕……不就是蛇蜕下来的皮！

    身上冰冰凉凉的裙子顿时不舒服了。

    她不怕蛇，但一想到这是蛇皮，就忍不住起鸡皮疙瘩！

    果然，美杜莎女王的衣服，也不是那么好穿的！

    “你这么喜欢？”辛西亚挑了挑眉，似乎心情很是愉悦：“只要你好好服侍我，以后我每年的蛇蜕，都留给你做衣服穿，不给别人。”

    她蛊惑似的承诺道。

    她最喜欢看雌性穿着她的蛇蜕，就好像两个人融为一体了一样，不分彼此。

    苏乐连忙摇头，“不不，这怎么好意思，女王还是自己留着吧！”

    她无福消受！

    苏乐全身的注意力都在蛇蜕上面，一时没有察觉到辛西亚的话外音，认真的看向她。

    “女王，我很感谢你救了我，但我必须要回去，请你让我离开吧！”

    她没忘记自己还要回去。

    “你要回去？”

    瞬息间，声音从耳边传来。

    苏乐瞳孔一缩，转身，就见辛西亚速度极快的出现在自己身后。

    好快！

    这个美杜莎女王眨眼间就来到她身后，她竟然毫无所觉！

    辛西亚娇媚一笑：“苏乐，你哪儿也不能去，以后就留在我的城堡，与我作伴，不好吗？”

    说罢，她蛇尾瞬间缠上苏乐的腰肢。

    轻轻一甩，苏乐被甩到了床上。

    苏乐心中一紧，下一秒，就见帷幔落下，身侧已经躺下了一个红色人影。

    滑润冰凉的蛇尾就像手一般灵活，在苏乐身上游走……

    苏乐顿时毛骨悚然，皱眉道：“我有家人，我的保护和崽崽，女王还是找其他人作伴吧！”

    她现在要收回对美杜莎女王的好印象！

    这女王竟是个百合！

    苏乐就势一滚，翻身下床，和辛西亚拉开距离，警惕的看着她。

    “哦？是吗？那就把他们都抓来，变成雕像陪我们一起好了。”

    辛西亚漫不经心的笑了笑，毫不在意苏乐的反应。

    仿佛一切都逃脱不了她的掌控。

    苏乐：“？？”

    一家人就要整整齐齐？

    她眸光看向房间另一边的窗户，大门肯定是出不去了，但是从窗户跳下，只要她在落地前进入空间，就不会摔死。

    再出来，也能消除进入空间之前掉下来的缓冲。

    是目前最“靠谱”的逃走方式了。

    当然，前提是，她没有直接摔死。

    还有……她这里距离窗户有十几米，中间还隔了个辛西亚，她要怎么过去？

    “乖，过来。”

    辛西亚双眸微眯，一瞬不瞬的看着她。

    娇媚撩人的声音让苏乐呼吸都顿了顿，眸光闪动，随后一步一步向她走去。