
    辛西亚轻蔑的看了眼他，狭长的蛇眸中透着一丝不悦。

    吃瓜苏乐在后面默默竖起大拇指。

    女王，霸气！

    这种关键时刻，她还是安安静静的吃瓜好了，不能耽误女王出风头。

    此话一出，毕夏普脸上红一阵白一阵，泛红的眼睛，有些恼羞成怒。

    下一秒，只听辛西亚又幽幽道。

    “况且，那兽人不是你派人献给我的吗？毕夏普，你要是想杀我，何必如此大动干戈，直接来跟我打一场算了。”

    “赢了，你就当王，输了，就把那根东西剁了，怎么样？”

    辛西亚漫不经心的话，像无数根刺，扎在了毕夏普心上。

    真.扎心了！

    毕夏普的脸色瞬间黑了。

    “姐姐，你在说什么呀，我怎么不知道，一定是那个兽人欺骗了你，想要离间我们姐弟俩的关系。”

    他转脸又堆起笑容，一脸真切道。

    “我们可是亲姐弟，我怎么会想害你呢！姐姐！”

    跟这个女魔头打？

    他才不打！

    这片沙漠里没人能打得过这个女魔头，要不是如此，他犯得着要花这么多心思么！

    毕夏普小心翼翼的把手放在了两腿之间……

    “呵……”

    辛西亚勾唇，露出一抹冷笑。

    “我也奇怪，这话我也想问你，我是你亲姐姐，你为什么想杀我呢？”

    “就因为你没本事，还想当美杜莎部落的王，所以只能先杀了我？”

    她毫不留情的戳破了毕夏普的真面目。

    毕夏普脸色一僵。

    她是怎么知道的？

    那个兽人也是，她为什么会知道得这么清楚？

    辛西亚慵懒的勾了勾手指，人群中很快有一个魁梧的美杜莎押着一个雄性过来。

    “说吧，是谁带你进部落找我的？”

    她开口，威严的发问。

    苏乐一看，那被美杜莎抓住的，不正是信心满满要去找美杜莎女王的百色？

    美杜莎不客气的甩了他一巴掌。

    昏迷的百色瞬间惊醒了，听到辛西亚的话，茫然的看了看四周。

    咦？

    小雌性怎么也在？

    感受到百色眼中的疑惑，苏乐移开目光，不想跟这个家伙对视。

    这货一定是奇怪她怎么在这里。

    还不是拜他所赐！好意思问！

    “快说！女王问你话呢！”美杜莎暴躁的又一巴掌呼向百色的脑袋。

    百色晕晕乎乎，这才回答：“我当然是自己进来的呀！”

    毕夏普还没来得高兴，百色目光转了一圈，看到了他，兴冲冲的抬手指了过来。

    “哦对了！是他，是他听说我要抓走美杜莎女王，他就说能带我去见女王，我就听他的去了，然后……”

    百色揉了揉发疼的后颈脖子。

    这手法，怎么有点熟悉呢？

    毕夏普瞪大眼睛，“你、你不要胡说！我根本没见过你！”

    辛西亚不耐烦的抬手，优雅的打了个哈欠。

    “好了，毕夏普试图谋害女王，罚以鞭刑，下次再犯，直接处死。”

    不给狡辩的机会，轻松定罪。

    话音刚落，几个人高马大的美杜莎上前，擒住了毕夏普。

    其中一个一脸凶狠的美杜莎直接捡起地上的带刺的绳子，三下两下扭成一条粗鞭。

    “啪”的一声！

    抽在毕夏普身上。

    “啊！”

    “啪！”

    “啊……”

    一时间，鞭打声和惨叫声不断。

    四周的美杜莎纷纷变了脸色，对着毕夏普指指点点，没有一个人心生怜悯，更没有人去求情。

    “把兽人雄性给我带下去关起来。”辛西亚看都不看一眼，吩咐道。

    “是。”

    “等等。”她顿了顿，补充道：“给我关在部落里离城堡最远的牢房，不要让我看到。”

    “是。”

    美杜莎雄性很快就把百色押走。

    辛西亚低头看着自己的双手，似乎想到了什么，陷入沉思。

    “刚刚……为什么没有变？”她喃喃自语。

    “女王，这个雌性和刚刚不遵守规则的守卫要怎么处置？也和兽人一起关起来吗？”

    这时候，辛西亚的部下上前问道。

    辛西亚回过神来，目光责怪的看过去：“你也忘了我定的规矩？雌性怎么能受苦，自然是送去我的城堡，好好休养。”

    “至于这些守卫……”她瞥了眼刚刚听毕夏普命令的守卫一眼，冷漠道：“全都杀了。”

    “是！”

    苏乐明显从美杜莎女王身上感受到一股杀戮气息。

    看着向她走来的美杜莎，她急忙解释：“女王，我是被那个兽人绑来这里的，没有要冒犯的意思，我的家人还在等我回去，请你让我离开吧！”

    这个女王看起来比别的半兽人首领都好说话。

    应该会同意吧？

    辛西亚收回杀意，含笑看向苏乐，“既然来了，就先好好休息，择日再走也不迟。”

    “女王，其实……”她不用休息的……

    苏乐还没说完，就被美杜莎带了下去。

    她讪讪的闭上嘴巴。

    算了，等异能恢复了，她就马上离开。

    美杜莎部落这么大，女王又把百色关在最远的地方，应该足够离开百色的天赋范围了。

    忽然，苏乐一愣，女王怎么会要求把百色关那么远？好像故意似的……

    “放我出去，我没有恶意的，我只是想和你们女王谈谈心呀……”

    美杜莎部落，最偏僻的牢房里。

    百色灰头土脸的拍打着墙壁，墙壁上有一个只够脑袋伸出去的洞。

    外面守着数十个美杜莎雄性，各个人高马大，轮流从洞口盯着他，根本没有逃跑的机会。

    部落里四处是沙，牢房却是用石头做成的。

    灰扑扑的牢房里，除了几根骨头，一个装满沙子的破碗，什么也没有。

    百色叫了半天，饥肠辘辘，又渴又饿。

    “喂？不放我出去也行，你们倒是给我点吃的，和水喝呀！我要渴死了……”

    百色可怜巴巴的伸出脑袋，祈求道。

    逃不掉又没有食物，他第一次觉得，自己可能会交代在这里。

    牢房外，美杜莎守卫烦躁的看着他，“闭嘴！水和食物那么珍贵，怎么可能浪费在你身上。”

    “那你们把我关起来做什么？饿死了怎么办？”

    百色一愣，疑惑的问。

    美杜莎守卫目光像是在看一个白痴：“关进牢房里，自然是饿死。”

    “看见你旁边的骨头没？就是上次关在这个牢房里的兽留下来的。”