
    鼠祝气急败坏。

    对于弱小的鼠族兽人来说，一不小心就被埋在雪里，回不来了。

    万一捕猎的时候受伤了，或者是遇到兽尸……

    朱纤纤双手环胸，一脸高傲：“出去就出去，我倒要看看，有什么可怕的。”

    她刚刚就听到外面兽人的吼叫了。

    不过是下点雪，又不是没下过。

    正好，让尤巫看看苏乐有多么胆小，若是她出去后没事，尤巫一定会因此讨厌苏乐。

    “你就说大话吧！”

    鼠祝压根不信，指责完，又骂骂咧咧的回去了，想办法继续找小胖鼠。

    他真是气糊涂了，才会这时候和她争论。

    “哼。”

    朱纤纤瞥了一眼鼠祝的背影。

    对他的指责，压根没放在心上。

    “只要尤巫讨厌苏乐，他一定会喜欢上我的，我们朱雀部落那么好，尤巫一定会很想去……”

    想到这里，朱纤纤脸上就染上几分喜悦。

    喜滋滋的穿上更厚的兽皮，把自己裹得严严实实的。

    “嗯，这样就暖和多了。”

    “一群没见识的低级兽人，连雪都怕……”

    迈着莲花小步，朱纤纤心情雀跃的出门了。

    在朱雀部落里，她出门都有好几个兽人强者跟随，从来没惧怕过危险，反正会有兽人保护她的安全。

    她可以为所欲为，也没有兽人会阻止她。

    朱纤纤还没有意识到，现在已经没有兽人随身保护她了。

    回到领地的鼠祝一筹莫展。

    同样担忧的族人忍不住提议，“首领，要不我们去告诉城主吧，让城主大人帮忙找小胖。”

    “不行。”鼠祝想也不想就摇头，“城主和城主夫人已经帮了我们很多了，我们怎么能这个时候给他们添麻烦！”

    要想找小胖鼠，就得冒险出城。

    可若是让城主去，不也一样危险吗？

    “那可怎么办啊！”

    “只能祈祷小胖能够平安归来了……”

    鼠祝叹了口气，声音无奈。

    ——

    “纤纤，我回来了！”

    捕猎归来的朱晏抖了抖羽毛，幻为人形，兴致勃勃的提着一只肥美的猎物进屋。

    “外面风好大，我差点回不来了，今天我带了……”

    正准备分享喜悦的朱晏愣住了，声音戛然而止。

    噗通。

    手里的猎物掉在地上。

    屋里空无一人，兽皮也少了几张。

    “纤纤？”

    “纤纤！”

    朱晏紧张起来，四下寻找，却依旧没见到朱纤纤的身影。

    他只得找住在附近的兽人问，好不容易，才找到一个看到过朱纤纤的兽人。

    “你妹妹呀，她好像往城外去了……”

    得到兽人的回答，朱晏慌了。

    瞬间幻作朱雀，飞向城外去寻找。

    此时的天空，已经彻底的黑了下来，天空像是抹了浓墨的纸，狂风大作，仿佛随时都要把天空撕破一个洞。

    即便身为朱雀，飞行也很艰难。

    “哗啦……”

    一阵狂风袭来，朱雀的翅膀险些被折断，整个鸟身在空中翻滚。

    直至快落到地面上，才稳住身形，一个滑翔，没一头撞到地面。

    “暴风雪来了！大家快把门堵好……”

    耳边传来兽人们的惊呼声。

    飞了半天，废了这么大的劲，他居然还没出黑鹰城！

    朱晏面色凝重的落地。

    “没了元神，我现在的实力太弱了，连这片大陆的狂风都抵不过。”

    “不行，得找到纤纤，她一个人出城会出事的！”

    思及此，朱晏再次挥动翅膀，飞向空中。

    只是，这次他调转了方向，向城内飞去。

    “得拿到元神，恢复实力，我才能去找纤纤……”

    ……

    城主府。

    听到门口的响动，苏乐就知道是尤巫回来了。

    小心的起身出门。

    “怎么样了？”

    她看着门口的尤巫，担忧的问道。

    “已经告诉大家了，不用担心。”

    尤巫随手弹了弹头发上的雪，拿起一旁的干净兽皮穿上，然后轻轻抚上苏乐的眉头。

    “别皱眉，我不喜欢。”

    苏乐无奈的按住他的手，“知道了，先关上门，进房间吧，呆呆和丫丫在楼上，我已经叮嘱他们不要出门了。”

    她透过尤巫身后，看了眼屋外。

    黑压压的天，像是随时都会把人吸进去，阴沉极了。

    暴风雪，已经来了！

    “好。”

    尤巫点点头，正迈开脚，忽然，眸光一闪，一拳击向门外。

    “噗通……”

    正飞过来的朱晏直接被击飞出去。

    “什么东西飞出去了？”

    苏乐愣愣的看着门口。

    她刚刚只看到一个红色的影子，不禁感叹，兽人的警觉性可真高。

    “是我……”

    朱晏又灰头土脸的飞回来。

    这次他学聪明了，提前发出声音。

    “朱晏？你怎么来了，有事吗？”

    苏乐疑惑着，瞥了眼尤巫，感情刚刚尤巫把朱晏打飞了。

    朱晏看了眼门侧的尤巫，没敢进来，就在门口说道：“纤纤不见了，外面风太大，你把元神还给我，我要去找纤纤。”

    有了元神，他就不惧怕外面的风雪了，也能把纤纤带回部落。

    可是……他忘了，元神可不是那么好拿的。

    “她不见了，关我什么事。”

    苏乐双手环胸，十分理智，不为所动。

    “我早就说过，没有兽晶，没得到丫蛋的同意，我是不会把它给你的。”

    她辛辛苦苦喂了那么多兽晶的丫蛋，给他去救一个觊觎她男人的雌性？

    她又不是傻！

    “兽晶我会给你的！再不去，纤纤会有危险，你必须给我！”

    朱晏眉头紧皱，焦急的解释。

    他没想到苏乐会如此干脆的拒绝。

    “我说了，不行。”苏乐摇头，丝毫没有改口的意思。

    “你……”

    朱晏咬牙，难道她之前帮助鼠族兽人的善意，都是装出来的？

    “那你让尤巫和我去找纤纤。”

    不要元神也行，只要能把纤纤安全带回来。

    元神可以等，但是纤纤不能有事。

    “不行，暴风雪已经来了，外面很危险，我不能让尤巫出去冒险。”

    苏乐果断拒绝。

    “你！苏乐，你好狠的心！”朱晏面色阴沉，忍不住出声指责。

    果然是个恶毒的雌性，怎么也不可能改。

    “你赶紧回去吧。”

    苏乐一脸冷漠的下逐客令，也不管朱晏说了什么。

    她本来就不是什么好人，只做衷于内心的事情。

    朱晏咬了咬牙，还想说些什么。

    “还不滚？”

    尤巫冰冷的目光扫向他，拿起旁边的石头，直接把门堵起来。

    把朱晏关在屋外。