
    百色半眯着眼，缓缓道：“小雌性，你在找什么呢？”

    “天天赶路，我下来走走活动一下筋骨也不行吗？”苏乐一脸淡定，信口胡诌。

    “当然可以。”百色嬉笑着点了点头，提醒道：“对了，你在小溪里埋的兽皮、树上刻的标记还有这一路上扔的果核……我都帮你处理了。”

    苏乐脸色微变。

    百色继续笑眯眯道：“你放心，既然我敢带着你出来，就有本事让他们找不到我，你就别白费功夫了，有这个时间还不如花在我身上。”

    “……”

    她还奇怪，怎么七天过去了，后面一点动静都没有，原来是百色把她留下的记号都偷偷抹除了。

    这个死变态！

    没想到他这么精！

    “你是怎么发现我留的记号的？”

    见百色竟然全都知道，苏乐也不打算再装了。

    她明明都藏得很隐匿。

    百色邪魅一笑，神色颇为自恋：“我的记性很好，只要看过一眼的地方，有任何变动我都能看得出来，所以，你以为藏得很隐秘的地方，我都能看到。”

    实力方面弱了些，他当然得在其他地方弥补回来。

    不然不早就被打死了。

    苏乐：“……”

    变态兽人！

    果然不能用人类的思维来看待兽人。

    苏乐找了根横在地上的大木头，一屁股坐了下来，也不折腾了。

    都已经走到这里了，反正逃也逃不掉，倒不如随遇而安，黑鹰城有尤巫和梅妈他们，自然是不可能让崽崽们饿着。

    保存好体力，活下去才有机会回去。

    见苏乐似乎放弃挣扎了，百色悠然自得的收回目光。

    几分钟后。

    百色终于适应了这里的光照，在四周走动了一下，苏乐睁开眼，便看见面前一会儿多了一棵树、一会儿又多了一株草，一会儿又多了个蠕动的大虫子……

    “你能不能消停会儿！”

    苏乐忍不住吐槽。

    跟这个家伙待在一起，她感觉自己都要出现幻觉了。

    再也不能相信眼睛看到的东西了。

    百色一脸无辜，“我这是天生的，控制不住呀！就跟兽人靠近我天赋就会失效一样，这也不是我能控制的……”

    他撇了撇嘴，俊美的脸上充满了委屈，欠揍是真的欠揍，委屈也是真的委屈，还是一张超模俊脸。

    苏乐：“……”

    算了。

    对着这张脸，骂不出来了。

    苏乐干脆闭上眼睛，闭目养神。

    百色刚消停一会儿，又开始嘀咕：“这附近的猎物好少呀，奇怪，都遇不上猎物，我都有些饿了，小雌性，这里有没有东西能吃？”

    这一路上，除了猎物，他还见苏乐变戏法似的从森林里找出许多能吃的东西。

    长在树上圆圆的软软的东西，还有普普通通的野草、潮湿的地上黑黑滑滑的东西，吃起来味道竟然都还不错！

    百色除了挨打，又多了一个爱好。

    那就是吃！

    听到百色的话，苏乐也发现了，这附近似乎很少有野兽出没。

    一般野兽少的地方，很有可能居住着更加凶猛的野兽，苏乐不敢放松警惕。

    但转念一想。

    若是有野兽或者凶兽和百色打起来，那她岂不是更有机会逃走？

    苏乐站起来，看了看四周，道：“当然有，这一片是竹林，能吃的很多。”

    现在是春天，正是挖竹笋的好日子！

    百色立马来了精神。

    “在哪？在哪！”

    不吃饱，哪有力气挨打，哪有力气去找美杜莎！

    苏乐带百色往竹林里面走去。

    竹林里静悄悄的，仿佛连鸟叫声都隔绝了，苏乐越走越觉得这里不正常，但面上却没有显露出来，一脸认真的寻找竹笋。

    两人很快找到了一些刚冒出头的竹笋。

    苏乐路上留了些尖锐的野兽骨头，正好派上用场，用长骨挖竹笋。

    百色则是直接用手，幻化出爪子挖。

    “这些竹子一会儿也砍一些，可以当做锅来煮肉汤……”苏乐一边挖竹笋，一边说道。

    砍竹笋也要时间，能拖延就多拖延一会儿。

    “好。”百色没多想，答应下来。

    这里的竹子最小的也有大腿粗，这一路上，为了节省时间，吃的都是最简单的烤肉，连喝的水也都是生水。

    竹子不仅能煮肉，还能煮水，虽然不如石锅耐用，但是这里的竹子这么结实，煮个几次应该还是没问题的。

    能改善一下生存条件也是好的。

    苏乐可不想在森林里染上什么病，直接嗝屁了。

    百色嫌挖竹笋太麻烦，挖了几个就去旁边砍竹子了。

    “小雌性，你快过来，看看这是什么？能不能吃？”百色忽然叫道。

    苏乐过去一看，瞪大眼睛，“蜂……蜂蜜？”

    准确的说，是一个巨型的蜂窝。

    这一片的竹子最大，足足有一米多宽，竹子底下似乎被挖空了，无数个圆形的蜂窝贴在各个竹子的底部，有的挂在头顶。

    一靠近，就能闻到蜂窝里散发出来的浓郁蜂蜜香味。

    特别是！

    蜂窝里没有蜜蜂！

    这么大的蜂巢，恐怕这蜜蜂的体积也够大的，而且这里是竹林，没有躲避的地方，要是被蜜蜂们回来发现……

    百色眼前一亮，流着口水问道：“蜂蜂蜜？什么是蜂蜂蜜？可以吃吗？”

    这么香，肯定可以吃！

    不等苏乐回答，他就掰开一块蜂窝，扯下来，塞进嘴巴里。

    “甜的！好吃！”

    苏乐还没来得及说话，百色就已经继续上手，手脚并用，一脚蹬着竹子，抱着整个蜂窝，从竹子上扯了下来。

    “这么好吃的东西，都拿走吧，带着路上吃，小雌性，快把你的兽皮拿过来，我们把这个东西装起来……”

    百色吃了两口，还觉得不得劲。

    又继续霍霍下一个蜂窝。

    一副要把人家老巢都搬空的架势。

    眨眼间，百色已经掰下来三个蜂窝了……

    苏乐眼皮子抽了抽，有股不祥的预感，她打断道：“差不多了，我们可以走了，这些东西是有主的……”

    偷一个两个还行，都给霍霍了，这些蜂还不得气死，没了巢穴，怕是得追他们到天涯海角也要报仇。

    百色抱住第四个蜂窝，不肯放手。

    “那怎么行，再多拿几个……”

    就在这时候。

    远处响起嗡嗡嗡的振翅声……