
    暴风雪天气，足足持续了三天三夜。

    风雪一天比一天大，黑鹰城的兽人都安安分分的待在屋里，哪儿也没去。

    好在他们的屯粮，足以让他们不用出门，也能度过这个大寒季，只要屋子不倒，就不用担心。

    三天后。

    天气终于转晴，发觉外面没有刮风下雪后，苏乐让尤巫移开了门口的石头。

    三只小脑斧在家里闷坏了，在门前蹦蹦跳跳，都等着出去玩。

    可石头移开后，他们却傻眼了。

    “这是……雪？”

    看着门口白花花的颜色，苏乐惊讶的上前，伸手摸了摸。

    冰冰凉凉的，还真是雪。

    整个门口，都被雪给堵住了！

    “外面竟然下了这么大的雪吗？门都被堵住了，那雪岂不是比门还高……”

    苏乐满脸不可思议。

    “嗷呜~”

    三只小脑斧呜咽一声，就往门外冲。

    啪。

    啪啪。

    三个小脑袋，齐刷刷的撞到雪墙上。

    “嗷呜嗷呜……”

    顿时，三只小脑斧吃痛的嗷叫着，一边后退，急得团团转。

    一旁的尤巫满脸嫌弃。

    他怎么有这么蠢的崽崽？

    “门被堵住了，今天不能出去玩了。”

    苏乐好笑的蹲下来，安抚崽崽们。

    闻言，三只小脑斧的耳朵瞬间耷拉下来，像是焉巴了的花朵，可怜巴巴的。

    “那我们一起把雪挖开，好不好？等雪融化了，阿娘再带你们出去玩。”

    叮！

    三只小脑斧的耳朵再次竖起来，睁大湿漉漉的眼睛，激动得摇尾巴。

    “嗷呜！”

    帮阿娘挖雪，好耶！挖雪好玩！

    景曜高兴的吐着舌头，一个劲的刨爪子。

    “嗷嗷~”上次吃了一口，味道还不错，今天也偷偷吃两口，阿娘不会发现的……

    景楠眼睛一闪一闪的，刺溜的舔了舔嘴唇。

    景禹左右看了看，抬起爪子，捂住眼睛。

    “嗷~”没一个靠谱的，还好阿娘听不懂……

    于是乎，尤巫在前面，用火把大部分的雪烧掉，三只小脑斧跟在尤巫屁股后面，埋头刨地上的雪。

    时不时，偷偷往嘴里塞两口。

    冷得直吐舌头，下次还吃。

    屋外的雪堆积得比苏乐想象中还要高，两人清了半个上午，才把城主府内清理干净。

    “看来这雪下得太大也不好啊……”累得叉腰的苏乐感叹道，“这么厚的雪，还得烧得蒸发掉，不然水都漏进屋里了。”

    “累了？”

    清理完另一个角落的尤巫走过来，眸色一沉，直接把人抗到肩上。

    “诶诶！你干嘛呢！”

    苏乐拍了拍尤巫的后背，结果无济于事。

    “累了就回去休息，兽医说了，你要多休息才能恢复。”

    生完崽崽的雌性身体都会变弱，就算过了一个月，也要好好休息。

    “真是没天理，同样是忙了半个上午，你怎么就跟没事人一样……”

    苏乐忍不住吐槽。

    尤巫淡淡撇了她一眼，“我很强壮，难道你不清楚？”

    苏乐：“……”

    自信过头就是自恋了。

    ……

    苏乐和尤巫两人可以用火异能清理雪，黑鹰城其他的兽人就没这么容易了，只能用蛮力挖雪。

    有的懒惰一些的兽人，甚至都懒得挖，直接等到太阳出来，把雪晒化了再出门。

    反正他们家里有足够的食物，饿不死。

    一直到下午，黑鹰城里才有少许的兽人走动。

    若是从天空上看，黑鹰城就是一片白色，里面有沟沟壑壑，就是兽人们挖出来的路。

    吃过午饭，苏乐带三只崽崽出门溜溜，消消食。

    别人遛狗，她溜老虎，也是没谁了。

    经过三天的暴风雪，地上的雪已经不是软软蓬松的，很硬，只要不使劲踩，甚至都不会凹陷进去。

    但是虎崽崽力气大，走几步就跳一下，能把雪地踩出一个坑。

    苏乐得时刻警惕着，防止崽崽丢了。

    “城主夫人好！”

    几个个子不高的雄性路过，和苏乐打招呼。

    认出这几个是鼠族兽人，苏乐有些意外。

    “你们好，你们这是要去哪里？发生什么事了吗？”

    见他们神色匆忙，苏乐不禁问道。

    “城主夫人，我们准备出城找小胖，他失踪了。”

    鼠族兽人回答。

    “小胖失踪了？什么时候的事？”

    闻言，苏乐皱起眉头。

    鼠族里，她就对鼠祝和小胖鼠的印象深刻一些。

    “暴风雪来临前，小胖就不见了，这几天一直没回来，恐怕已经……”鼠族兽人垂下头，声音有些哀伤。

    他们没抱多大希望，但受了首领的命，必须去找。

    “怎么会这样，你们怎么早不告诉我？”

    这么大的雪，三天过去了，要是小胖鼠没找到躲避的地方，怕是早就被雪埋了，或是冻成冰鼠了。

    “是、是首领不让我们来，说是怕给您添麻烦……”

    鼠族兽人缩了缩脖子，回答。

    明明城主夫人是个雌性，怎么感觉，严肃起来比生气的首领还要恐怖。

    就在这时，一只赤红的朱雀飞了过来，双目通红、带着怒意冲向苏乐。

    好在苏乐反应迅速，闪身躲过了朱雀的冲击。

    身后的三只小脑斧也察觉到有人要欺负阿娘，一个个梗着脖子，冲上前，冲停在不远处的朱雀叫嚣。

    “嗷呜！”坏蛋，不准欺负阿娘！

    “嗷呜~”我们来保护阿娘~

    苏乐被崽崽们的举动给暖到了，上前把崽崽们护在身后。

    转头，凌厉的眸子看向朱雀。

    “朱晏，你这是做什么？”

    对她出手可以，但是不能伤害到她的崽崽。

    她和朱晏，本就是互相利用、各取所需，根本没有任何情谊之说。

    朱雀落地后，幻为人形的朱雀愤怒的盯着苏乐。

    “纤纤不见了，她消失了整整三天，要是纤纤在外面出了什么意外，我饶不了你！”

    “朱纤纤不见了，跟我又有什么关系，又不是我逼她出城的。”苏乐差点被朱晏的话给气笑了。

    怎么着，难道她别名还叫背锅侠？

    什么帽子都往她头上戴。

    “要不是你关着我的元神，又不肯出城去寻纤纤，她又怎么会不见，你就是罪魁祸首！”

    朱晏正怒火中烧，根本听不进任何话。

    “是你害了纤纤，我要你为纤纤偿命！”