
    丫蛋身体直挺挺的站在地上，举着一只翅膀道。

    苏乐弯腰，伸出两根手指头，把它揪了起来，一脸无奈的笑容：“这可不需要你，我还有别的事情要你做。”

    说罢，便带着丫蛋离开空间。

    丫蛋一眨眼，就发现自己又到了一个陌生地方。

    它拍打着翅膀，绕着苏乐的头顶飞了两圈，欠揍道：“主人，你上次被抓出来，还没回去啊？”

    “是啊……”苏乐眼皮子抽了抽，一脸慈祥，皮笑肉不笑。

    “还不赶紧给我感应一下朱晏的位置，要是再回不去，咱们就该在这里长眠了。”

    看着苏乐的“笑容”，丫蛋浑身一抖，赶紧闭上眼睛感应。

    没过多久，丫蛋睁开眼睛。

    “主人，他们离这里还有两天的距离，咱们只要再往回走一天，就能和他们碰上了。”

    丫蛋欣喜的说道。

    “还要走一天呀。”

    苏乐看了看自己已经磨破了好几个泡的脚，叹了口气。

    长时间不走路，突然又在这样难走地方赶路，还真有点难以适应。

    这里虽是一片“平原”，但大多都是崎岖不平的，根本没有正常的平坦道路可以走。

    不过一想到等待她的尤巫和崽崽们，苏乐又重新振作起来。

    “只有一天了！坚持！”

    苏乐把丫蛋送回空间，自己也去空间把脚底的水泡挑破，然后吃了些食物，喝了点水，补充体力。

    约莫半个小时后，再次上路。

    可她不知道的是，就在她进入空间的下一秒，天空中飞过一个巨大的黑影。

    是一头浑身漆黑的狮鹫兽尸，巨大的体型，快要把整个天空都罩住了。

    若是苏乐在森林里，一定一眼就能看到这个巨大兽尸。

    而兽尸的背上，正坐着两个半大的幼崽，和三只各怀心思的小脑斧。

    景楠：“什么时候才能找到阿娘呀……”

    景曜：“快了，我看见了！我们会在前面找到阿娘，冲鸭！飞快点！”

    看着一个疲惫、一个精神抖擞的两只小脑斧，景禹只觉得自己像个异类。

    他嘴角撇了撇，要是这么容易就能找到阿娘，他愿意以后都用两只爪子走路！

    还看见了……

    他以为他有阿娘说的那个什么千里眼么？

    景禹只觉得，他的两个哥哥都不大靠谱。

    呆呆和丫丫手牵着手，坐在三只小脑斧的前面，两人已经睡着了，根本没听到他们的嘀咕。

    更没发现，他们心心念念想找的人，就在底下……

    与此同时。

    森林边缘，正狂奔的两个兽人忽然停下来。

    “尤巫，我又感应到元神了！”

    朱晏惊喜的呼喊道。

    距离上一次感应到元神，已经过去好几天了，这几天里，他一直都很煎熬，担心元神会出事，和苏乐一起死了。

    一想到那个雌性会死，他心里就莫名的郁结烦躁。

    他想，一定是因为元神的缘故！

    一定是的！

    “在哪？！”

    尤巫也停了下来，幽深的黑眸盯着朱晏。

    “距离我们还有两天的旅程。”朱晏回答。

    “还有两天？”

    闻言，尤巫不悦的皱起眉头。

    他们都追了这么多天了，怎么还有两天？

    “只剩下两天的路程，已经很不错了，你别忘了，百色可是很擅长赶路和隐匿的，我们没被他甩掉已经是幸运的了。”

    朱晏瞥了他一眼，没好气的说道

    “而且……”

    他声音顿了顿。

    “原本我们是差五天的路程，没理由突然缩短这么多才是，我觉得，恐怕有异变……我怎么感觉这个百色好像在往回走？”

    尤巫也淡淡看了他一眼，对他的疑惑，不予理会。

    “那当然是我的苏乐自己逃出来了，在往我这里赶。”

    尤巫冷不丁说道。

    他的苏乐就是有这个实力。

    不过这是苏乐的事情，不管她强不强，他都要尽到自己的职责，竭尽全力去保护她。

    否则她自己都可以了，还要他这个伴侣做什么？

    “不可能，百色是绝不会让雌性从他手中逃走的，除非是他有了更好的雌性。”

    朱晏想也不想就一口否决了这个可能。

    据他所知，沙漠根本没有那么快走到。

    而苏乐，虽然他很不想承认，但是……在这片大陆上，甚至是新世界里，他也鲜少看到过比苏乐更吸引雄性目光的雌性。

    不完全是因为她美丽的外表，还有她身上一些看不见摸不着的东西……

    虽然可恨，但……

    朱晏失神，咬到了舌尖，疼痛让他瞬间回过神来。

    “……”

    他刚刚到底在想什么？

    那可是害死同伴、拿走他元神不肯归还的恶毒雌性！

    “废话这么多，赶紧赶路。”

    尤巫冷眸瞥了他一眼，不再犹豫，加快速度。

    两人一路向前。

    很快，就出了森林，来到一片“平原”上。

    一红一白两个身影在这片广袤无垠的平原上狂奔……

    ——

    傍晚。

    太阳半个身子已经藏在了西边的山后面，像是在和月亮躲猫猫。

    天上的圆月也逐渐的明亮清晰起来。

    天色渐渐暗了下去，天边的晚霞从红色变成暗沉的黑色，苏乐也不由得抬手捏出一团火焰，才看得清道路。

    “主人，别走了，咱们休息一会儿吧，天都黑了！”

    丫蛋扑腾着翅膀说道。

    它怕苏乐一个人孤单危险，便一直在外面陪着她。

    知道苏乐赶路很累，它也不敢落在她肩膀上休息，这一路它都是靠自己的力量飞过来的。

    对于一个“小麻雀”来说，飞行半天没有停下来休息，几乎是要了它的老命了。

    “你累了，我送你回空间休息吧。”

    苏乐抬眸，看了眼执意要飞在她前面给她探路的丫蛋。

    闻言，丫蛋直摇头。

    “不行！我才不想回空间呢！空间里闷死鸟了，在里面憋了这么久，我不回去！坚决不回去！”

    丫蛋立马做出抱胸的动作，一副忠贞不渝的模样，好像让它进空间，就是毁了它的“清白”似的。

    结果，它忘记自己翅膀不扑腾就飞不起来了。

    “噗通”一声。

    整个鸟栽在了石头缝里，眼冒金星。

    鸟头好巧不巧卡在石头缝里，出不来了……