
    这时，匍匐在阿香身侧的莲雪抽泣着说道：“我刚过来的时候，就见阿香姐姐浑身是血的躺在这里。”

    “阿香姐姐说她是想出去打水，没想到在外面遇到了其他半兽人，他们打伤了她，以为她死了，阿香姐姐才一路爬回来的……”

    莲雪双眸泛红，满脸的懊悔。

    “呜呜呜，都是我不好，要是我能早点发现阿香姐姐就好了……”

    莲雪哭得梨花带雨，我见犹怜。

    一旁的半兽人安慰都来不及，哪有心思质疑。

    “怎么能怪你呢！”

    “那现在可怎么办？外面有其他种族的半兽人，如此凶残，我们岂不是不能出去了啊！”

    “阿香可是认出了是哪个族的半兽人？”

    一时间，半兽人七嘴八舌，有的安慰莲雪，有的担心不能外出。

    苏乐微微皱起眉头。

    他们正要离开，就出了这档子事，是不是太巧了点？

    “啧啧！可怜的雌性……”百色在一旁直摇头，一脸遗憾。

    却没有多少真正的怜惜。

    蓝漪面色微沉，目光紧紧盯着莲雪，似乎在思索什么。

    后者却看也不看她，一直在替死去的阿香传话，说外面的半兽人多么凶残。

    流萤部落人心惶惶。

    谁也不敢出去。

    百色却一脸无畏，上前一步：“半兽人有什么好怕的，待我去给你们开道！”

    受苏乐提醒，他现在一心要去沙漠找美杜莎。

    自然不愿被半兽人拦住去路。

    苏乐没有多言，跟在百色后面，回首向蓝漪道别。

    “多谢招待。”

    这里处处透着诡异，她不想久留，如今她只是一个普通人类，她不是菩萨心肠也没有通天的本事去帮忙，先保证自己的安全才是重中之重。

    就算外面有有半兽人，跟着百色，也能全身而退。

    流萤族人，自有她们生存的法子。

    蓝漪抬眸，掩饰住眼底的异色，勾唇淡淡一笑：“不客气。”

    丝毫没有挽留的意思。

    苏乐正要转身离开。

    “族长来了！”

    不知谁喊了一句，打破了一时的沉寂。

    苏乐和百色闻声回头。

    之见一个身披灰色兽皮，面容儒雅的雄性走了过来。

    “发生了什么事？怎么都堵在这里？”

    族长面色凝重的看向众兽。

    “族长，外面的蛙族半兽人横行霸道，打死了阿香，守在族外，我们不敢出去。”

    半兽人雄性将莲雪断断续续的哭诉总结了出来。

    “蛙族又出来作乱了？！”族长脸色一沉。

    他神情肃穆的看向抱着阿香的中年雄性，脸上染上了几分哀伤，叹了口气道。

    “你先把阿香的尸体带下去吧！我会想办法给阿香报仇的。”

    “是，族长。”

    中年雄性咬牙点头，带着阿香离开。

    “通知下去，今天起所有人不允许外出，直到蛙族兽人离开为止。”

    族长一脸严肃的下令。

    一旁的半兽人应下，四周想要出部落的兽人见状，也纷纷回去了。

    轻车熟路的样子，似乎这种情况并不少见。

    四周的半兽人离开，族长这才发觉还有外人在场，目光疑惑的看向苏乐和百色。

    “你们是？”

    蓝漪离二人最近，正欲开口回答。

    莲雪却忽而站起来，一边擦拭着泛红的眼睛，一边抽噎着道：“族长，他们是昨天来的客人，您昨天休息了，还不知道，昨天姐姐一直在尽心招待他们。”

    闻言，族长眸中的防备彻底散去。

    他上前，疲惫的脸上挤出一丝善意的笑容。

    “原来是蓝漪和莲雪的客人，我是流萤部落的族长蓝涯，不知昨天晚上休息得怎么样？要是有招待不周的地方，尽管来找我。”

    百色目光在蓝涯斯文儒雅的脸上扫了扫。

    “我们休息得很好，谢谢蓝涯族长的好意，不过我们打算走了。”

    他舔了舔嘴唇，拱手回答。

    这个雄性看起来，长得也很不错的样子。

    柔柔弱弱的，要不是今天就要走，他真想也试一试……

    苏乐额头冒出几条黑线。

    一看百色的表情，她就知道他此时定是在打什么歪主意。

    “要走？”蓝涯脸色微变，担忧道：“外面有蛙族半兽人，你们现在出去很危险，不如再多住几天，等蛙族半兽人离开再走吧！”

    “多谢族长好意，我们还着急赶路，今天必须上路。”

    苏乐微微颔首，替百色拒绝。

    一群陌生的半兽人，和一个没什么危害的白色，她还是选择和百色一起上路。

    闻言，蓝涯叹了口气。

    “实不相瞒。”他微微张嘴，语气无奈：“蛙族半兽人和我们流萤一族是天敌，蛙族一向以欺凌其他种族为乐，只要被他们碰见，就会没命。”

    “我看二位并无惧色，身为兽人敢来到这里，一定有过人之处。”

    “我虽身为族长，却没法替族人报仇，若是二位有实力打败蛙族，我想请二位留下来帮忙。”

    蓝涯有些激动的伸出手。

    待说完，他耳根微红，似乎对自己的唐突有些抱歉。

    见两人没有说话，他歉意一笑，又赶忙补充道。

    “我知道这样有些唐突，但我也是无奈之举，不过你们放心，只要能够帮我们解决蛙族半兽人，你们提什么要求，我都答应！”

    蓝涯一脸恳切的请求。

    百色眼前一亮，摩挲着下巴。

    “什么要求，都可以答应吗？”

    “自然，我身为族长，只要是我能够做到的，都会满足你们，能够造福部落，是我最大的心愿。”蓝涯十分认真的点头

    “百色大哥，我们族长一向言而无信，只要能给阿香姐姐报仇，别说族长了，你要做什么我都答应你！”

    莲雪也抽噎着道。

    苏乐看向百色。

    这货应该不会这么傻，连这么明显的坑都会往里面跳吧？

    下一秒，就听百色道：“没问题！我帮你们，你们可要说话算数，什么要求都答应我噢！”

    苏乐：“……”

    她真是高估了这家伙。

    “谢谢百色大哥，你人真是太好了。”莲雪破涕而笑，一脸惊喜。

    “那二位，我这就给你们安排住处！”

    蓝涯也是一脸喜悦，忙着手安排。

    “那就麻烦蓝涯族长了。”百色一点也不知道客气。