
    嘟喆是第一次带小狮子来串门。

    她一个人类小孩儿，自然不懂这些，只是怕他们打架。

    嘟喆低头看向小狮子：“狮清、狮风，你们不是吵吵着要出来玩，小姑我带你们出来了，可不要欺负虎弟弟。”

    小狮子比小脑斧大，在她的印象里，小的才会被欺负。

    “嗷呜！”景曜不满的嗷叫一声。

    谁是弟弟了？

    说清楚！

    他才不怕这两头小狮子呢！

    感受到景曜身上的敌意，苏乐轻轻弹了一下他的脑门：“景曜，阿娘刚刚怎么说的？”

    “呜……”

    景曜顿时没了刚刚嚣张的气势。

    耳朵耷拉下来，有点委屈。

    苏乐摸摸虎脑袋，哄着：“带狮清和狮风去玩，不要打架，去吧。”

    景禹眨巴眨巴眼睛，率先上前，嗅嗅狮老大狮清。

    见景禹态度友好，狮清和狮风也不怕了，摇摇小尾巴以示友好。

    景曜顿时急了。

    哼哧哼哧跑过去，大哥大似的领着小弟离开。

    小脑斧能有什么坏心思。

    没一会儿，五只崽崽就在雪里里摸爬滚打，玩成一片。

    苏乐刚把嘟喆带进去，听兰也带着小棉花和怡月、狼朵朵一起过来串门。

    一进门，狼朵朵的大嗓门就开始叫唤，“苏乐，你瞧，我今天忽悠听兰把小棉花带来了……”

    一旁的听兰：“……”

    怡月赶紧捂住她的嘴巴：“嘘！朵朵姐，你怎么说出来了！”

    听兰：我都已经听到了好么。

    “哈哈哈。”苏乐看到这一幕，笑得直不起腰来。

    狼朵朵挠了挠脑袋，后知后觉的傻笑：“不好意思啊，我嘴快了……”

    听兰把小棉花抱进门，苏乐已经铺好干净的兽皮，把小棉花放在上面。

    嘟喆眼前一亮，挪动屁股凑上去：“小棉花长得好可爱呀，快叫姐姐！”

    一脸期待。

    “小棉花还不会说话呢。”听兰笑道。

    听着嘟喆夸小棉花可爱，她心里高兴得很。

    “噢。”嘟喆有些遗憾，伸出手去逗弄小棉花。

    小棉花睁着圆溜溜的小眼睛，对嘟喆十分好奇。

    肉乎乎的小手，一把抓住嘟喆的手指头。

    要往嘴里塞。

    嘟喆惊讶，“小棉花是不是饿了，听兰姐，我晚点再拉一头下了崽的牛给你。”

    小棉花这么可爱，当然不能饿着。

    “不用的，小棉花吃饱了的，她见什么都喜欢往嘴里塞。”听兰笑着摇头解释。

    生了崽崽后，本来英气的她，充满了母性的光辉，一脸慈爱。

    说话间，屋外正玩闹的景曜嗅到了小棉花的气息，立马抛弃玩伴，冲了过来。

    拱开嘟喆，一屁股坐在小棉花旁边。

    “嗷嗷~”

    毛茸茸的脑袋，蹭蹭小棉花。

    小棉花似乎也喜欢毛茸茸的东西，直笑：“咯咯咯~”

    景曜睁着眸子，挑衅的看向嘟喆。

    似乎在说：看，小棉花最喜欢的是我。

    嘟喆气鼓鼓的告状：“苏乐，你的崽欺负我们。”

    一旁的几个雌性哈哈大笑起来。

    就在这时。

    胖乎乎的小肉手忽然抓住了虎尾巴，往嘴里塞。

    景曜浑身的虎毛都立了起来。

    “！！！”

    尾巴可是他最敏感的部位。

    “吧唧，吧唧……”

    小棉花还浑然不知，啃尾巴啃得很欢，不过她嘴巴太小，塞不进尾巴，只塞进了几根毛，口水倒是抹上了不少。

    要是景曜脸上有表情，一定是满脸通红，十分窘迫。

    听兰一惊：“小棉花，快松手，这可抓不得……”

    身为虎族雌性，她自然知道虎尾巴不能抓。

    可谁知，刚一扒开小肉手，小棉花就两眼一闭。

    “哇哇哇……”

    口水不争气的从眼睛里流了出来。

    刚解救出来尾巴，景曜还没松口气，听见小棉花的哭声，又急得团团转。

    苏乐无语：“这兔崽子，亲弟弟都没见他这么上心过。”

    刚说完，景曜咬着牙，把尾巴再次伸到小棉花面前。

    小棉花抓住尾巴。

    哭声戛然而止，取而代之的，是咯咯的笑声。

    景曜生无可恋，却没有挣扎。

    听兰有些担心，想帮忙，却被苏乐阻止。

    “他愿意就让他去吧，不管他。”

    虽然崽崽们才两个多月，却早熟得很，除非是做了坏事，不然苏乐不会去干预他们的决定。

    她本来就不是个会养崽的人，只要不作恶，放养再好不过了。

    小脑斧自有大脑斧教。

    “连景曜都知道照顾小棉花了，怡月，你什么时候才找伴侣呀？”

    狼朵朵大大咧咧的，随口打趣道。

    怡月小脸一红，“已经有个雄性跟我示爱了，我准备等大寒季过去再答应他……”

    狼朵朵好奇道：“还等什么呀，为什么要等大寒季之后？”

    “怡月怕冷，她不喜欢大寒季。”听兰对怡月比较熟悉，替她解释。

    “我们怡月这么好，自然是不用着急的。”苏乐微微笑道，冲怡月眨了眨眼，“什么时候有机会，让我们也认识认识。”

    她还真有些好奇。

    什么样的雄性，让这小姑娘这么喜欢。

    “好、好呀，他说明天要来看我的。”怡月害羞的点点头。

    可不就是花季少女春心萌动的模样。

    嘟喆和景曜争风吃醋完，凑过来，一脸好奇。

    “你们在说什么？”不等回答，她又道，“怡月姐，你脸怎么红了，你是不是发烧了？”

    真.直女.嘟喆。

    “小嘟喆，你可真是个小直女。”苏乐忍不住笑道。

    嘟喆撇嘴，火爆性子直接瞪着她，“你才是直女，你全家都是直女。”

    全家之一景曜忽然转头，盯住她。

    眼神中充满茫然。

    嘟喆这才想起来，苏乐全家好像也只有她一个女人。

    哼哼两声，懒得计较。

    嘟喆想念苏乐的水果很久了，拿起一个果子，一边啃一边嘀咕，“冬天都过去一大半了，要是还在现代，这都快过年了。”

    和苏乐在一起时，她就没什么顾及。

    “对哦！”苏乐一拍脑门。

    她都快过忘了，算算日子，是快过年了。

    狼朵朵等人有些茫然。

    她们大概知道，嘟喆说的冬天就是大寒季，现代是她以前居住的部落。

    可是。

    “过年是什么？”

    三人一脸好奇。

    这个词她们还没听过呢。