
    “阿娘阿娘~阿紫也想粗去玩！”

    空间里，阿紫银铃般的声音传出来，充满了兴奋。

    苏乐刚一打开空间，一道紫色的影子就飞入水中，在河里畅游起来。

    “哗啦！”

    潜入水底的阿紫一头冒出来，湿漉漉紫色的长大贴在身上，脸上是抑制不住的欢喜笑容。

    “阿娘！外面好好玩呀！”

    她能感觉到，这里和空间完全不一样诶！

    一草一木，都好像有生命一样，连水都冰冰凉，很舒服！

    鲛人是不怕冷的。

    河里还有冰，苏乐原本还担心阿紫会冻着，结果看她一脸笑容，玩得不亦乐乎，丝毫没有怕冷的感觉，便没有说话了。

    看到阿紫，怡月好奇的睁大眼睛：“她怎么长着鱼尾巴！苏乐姐，这是谁呀！”

    还管苏乐姐叫阿娘！

    难道……

    怡月不知道阿紫是从空间出来的，她低头看向手里的鱼，又看向阿紫，来回好几次。

    嘴巴微张，一脸震惊：“啊！难道我们刚刚抓的鱼，是兽人！”

    狼朵朵哈哈大笑，“怡月，你也太好玩了，鱼就是鱼，怎么可能是兽人！”

    她们是能感知出兽人和普通野兽的区别的。

    看着一脸惊奇的怡月，苏乐也笑了笑。

    “这是阿紫，我收养的鲛人幼崽，她还不会走路，只能在水里生活。”苏乐解释道。

    “噢……不是苏乐姐生的呀……”怡月恍然大悟。

    清秀俏丽的小脸这才笑了起来，默默松了口气。

    还好不是苏乐姐生的，不然城主一定会很生气，城主生气起来实在是太可怕了。

    怡月暗暗想着。

    除了狼朵朵进过空间，看过阿紫，怡月和听兰都见过，对阿紫充满了好奇。

    几人一边清理鱼，一边时不时看阿紫几眼，倒是其乐融融。

    远处。

    一双绿色的眼睛正目不转睛的盯着河里的阿紫。

    绿得发光的眼珠子转了转，又看向苏乐。

    他听到了！

    小鲛人刚刚管她叫阿娘！

    世世代代生活在海里的鲛人，居然管一个陆地雌性叫阿娘！

    不行，他得回去禀告王，一定是这个陆地雌性偷走了鲛人幼崽，他们鲛人一族的幼崽，怎么能流落在陆地上！

    思索间，绿眼睛兽人咬着牙转身离开。

    绿眼睛兽人脚步匆忙，没注意迎面走来的雄性，哐当一声两人肩膀撞上了。

    被撞的雄性险些摔倒，骂骂咧咧的看着他：“你怎么回事，没长眼睛呀！没看到我走过来了，也不知道绕着点！”

    绿眼睛兽人面色一沉。

    这该死的陆地雄性，居然冲撞他！

    想到这是在陆地，他便忍了下来。

    “对不住，刚刚我没注意。”

    晦暗莫名的眸子闪过一丝不悦和隐忍。

    “下次眼睛睁大点！”被撞的雄性仍旧骂骂咧咧，语气冲冲的，“赶紧走，别挡道，我还有事情呢！”

    他马上就要和城主夫人的朋友成为伴侣了。

    到时候，黑鹰城的兽人都要高看他一眼。

    想到这里，被撞的雄性神色更加高傲了，嫌弃的撇了眼对方，就快步离开了。

    很快，他来到河边。

    看到坐在河边和苏乐聊天的怡月，他清了清嗓子，拍了拍身上的兽皮，堆起笑容走过去。

    “怡月，不好意思，我来晚了。”

    说着，还用手捋了捋油光发亮的头发，脸上是自认为魅力四射的笑容。

    “你们已经抓好鱼了？太可惜了，我都没帮上忙……”

    他靠近怡月，看到篮子里的鱼，眼睛一亮，随后作出一副后悔没来早些的表情。

    看到雄性目光四处打量算计的眼神，苏乐微微皱眉。

    这就是怡月喜欢的雄性？

    再看怡月，已经悄悄红了脸，“不、不晚。”

    她摆手回道，然后转头娇羞的介绍：“这是朵朵姐，听兰姐，苏乐姐。”

    “这是狐绅，是狐族兽人。”

    被介绍的狐绅不自觉的抬了抬下巴。

    正要自我介绍一番，狼朵朵却嚷嚷着打断他。

    “你知道你来晚了就好！别可惜了，这里还有十几条鱼没清理，快来帮忙。”

    狼朵朵一点也不见外，招手道。

    既然是怡月未来的伴侣，那帮怡月做事，也是理所应当的。

    笑容逐渐凝固的狐绅：“……”

    这个雌性怎么这么多事？

    他故意出门晚这么久，就是不想动手。

    狐绅看向怡月。

    怡月连忙摇头道，“不用的，我自己来就好。”

    还没结侣呢，怎么好意思让他帮忙干活。

    狐绅沾沾自喜。

    他就知道以怡月的性子，肯定不好意思让他动手。

    当初选中怡月，就是因为她胆子小，好说话，又是城主夫人的朋友，以后肯定有不少强壮雄性要做他的伴侣。

    到时候他只要把怡月哄好了，她还不是乖乖听话，要什么就给他什么，他就不用辛苦捕猎了。

    想着，狐绅皱起眉头，一脸关心道：“怎么能让你一个雌性干活呢，还是我来吧……”

    反正怡月不会让他做的。

    嘴上说着，脚下却是一动不动。

    一旁的苏乐嘴角一抽。

    这么明显的假意迎合，当其他人是傻子么？

    苏乐转头，怡月正红着脸摆手拒绝。

    “……”

    好吧，当她没说。

    狼朵朵压根没看出来问题，直接推着狐绅到河边。

    “那太好了，这些就交给你了，谢谢啊！你对怡月还真是好呀！”

    还不忘夸他两句。

    狐绅回过神来，手里已经被塞了鱼，和一把骨刀。

    “……”

    为什么和他想象的不一样！

    都到这一步了，狐绅也不好意思再拒绝，只好干笑两声，开始清理鱼内脏。

    看着狼朵朵误打误撞“制服”了狐绅，苏乐默默扶额。

    算了，还是等狐绅走后，再找怡月和她聊聊吧。

    “哗！”

    阿紫从上游游回来。

    她摇着尾巴，在水面上激起层层水花，葱白滑嫩的肩膀露出水面，十六岁的身体已经开始发育，水面隐隐约约浮现出隆起的弧度。

    一张精致的脸蛋，如同水中精灵般，纯洁又诱人。

    狐绅一抬头，看呆了。

    嘴巴微张，一不留神，一滴不知名液体流了出来……

    这、这是兽人派来的精灵吗！