
    “你！”

    鹰武火冒三丈。

    小豆丁见状，急忙站出来：“我去！我去叫！”

    这个候锐智果真是喜怒无常，一个惹他不如意，就要杀雌性。

    尤巫苏乐，你们什么时候才能回来啊！

    候锐智半眯着眼睛，竖起食指摇了摇，轻笑一声道：“不，我就要他去。”

    鹰武咬了咬牙，额头上青筋爆出，忍了又忍，最终开口道：“去就去！我现在就去，你不准伤害任何雌性！”

    闻言，小豆丁松了口气。

    还好鹰武没有冲动。

    很快，鹰武找来了城内所有四级以上的兽人。

    足足有三百多个。

    候锐智脸上闪过一丝诧异：“这才多久不见，就有这么多兽人晋升到四级了？”

    他记得他离开的时候，城内的四级兽人可没有这么多。

    看来这个尤巫还真有两把刷子。

    候锐智仔细一看，光是五级兽人就有一百来个，六级兽人也有二十多个，这数量可比他离开时多了一倍不止。

    他两眼放光，当即把所有六级兽人都选了出来。

    候锐智当着众人的面，让鹰武又拿出了二十块肉，都滴上了自己的血，让六级兽人吃下去。

    众兽心不甘情不愿，但想到自己的伴侣和幼崽，只能照做了。

    其它兽人只见那些吃下肉的六级兽人，顿时都像雕塑一样定在了原地，很快，他们的眼睛都变得像狐邑一样空洞无神。

    候锐智很是满意。

    “不错，今天就到这里，我累了，送我回城主府休息。”

    他挥一挥手，囚人们自然的排成两对，准备护送他离开。

    “什么？你要去城主府？不可以！”

    鹰武立即瞪大眼睛，挡在他面前。

    刚刚的肉，正好少一份，候锐智没有让他吃，他便没有吃。

    城主府可是尤巫和苏乐的家，怎么能让候锐智去住呢！

    “怎么？我是城主，难道连住城主府的资格都没有吗？”

    候锐智目光冰冷的扫向鹰武。

    他似乎是知道鹰武为什么不让他去，表情愈发的阴沉起来。

    这个黑鹰城都是他一手建造的，凭什么尤巫一来，这些兽人都只听尤巫的了？

    “不行！就是不行！其它的地方你想住哪就住吗，我不准你去城主府！”

    鹰武目光坚定。

    其他的要求他都能忍了，唯有这个他不能接受。

    候锐智冷哼一声，看向众兽，只见他们都是和鹰武一样的表情，警惕又愤懑的看着他。

    他眸色阴狠，脸上闪过一丝狞笑，忽然想起了什么。

    “差点忘了，苏乐好像还生了三个崽崽是吧？不去也行，狐邑，去把那三个崽崽给我带来。”

    鹰武和小豆丁对视一眼，松了口气。

    还好，三只崽崽早就失踪了。

    丢了也比被候锐智抓到了好。

    候锐智正自鸣得意。

    有了三个崽崽做人质，还怕这些兽人不听他的话吗？

    他满面春风的等着，谁知，狐邑在黑鹰城里找了一圈，却两手空空的回来。

    “怎么回事？我要的崽崽呢？”

    看着狐邑空空如也的手，候锐智瞪着眼不满的问道。

    被控制的狐邑哪里知道如何回答他的问题，仍旧面无表情，一动不动地站在原地，一声不吭。

    候锐智气得脸都红了。

    “废物！没用的废物！”

    鹰武在一旁憋笑。

    看来成为他的囚人之后，除了打架之外，也没什么可怕的嘛！

    这呆头呆脑的样子，还不如原来冲动的狐邑呢。

    小豆丁上前解释道：“崽崽们今天就不见了，怕是偷偷跑出城去玩，我们也找了许久没有找到。”

    “不见了？”

    候锐智不悦的看向小豆丁。

    有这么巧的事情吗？

    他一来这三个崽崽就不见了？

    小豆丁一脸淡定自若，“是的，你若是不信，可以搜查整个黑鹰城，我们早已经找遍了。”

    要是候锐智真能找到三只崽崽，还省了他担心呢！

    “哼！既然没有，那我便去城主府。”

    见他不像是说谎，候锐智气得甩了甩袖子，另一只空荡荡的手臂，看起来有点滑稽。

    众兽这下不敢阻拦了。

    万一真被他找到了三只崽崽，后果不堪设想，倒不如让他去城主府，转移注意力。

    他们只能眼睁睁的看着候锐智住进城主府。

    小豆丁松了口气。

    还好候锐智除了住进城主府外，没有其他的过分要求。

    只是不知道，那些被他控制的兽人们，还有没有办法能够恢复正常……

    “等等！你，叫什么来着？”

    候锐智突然停了下来，转头看向小豆丁。

    小豆丁愣住，诧异的看着他，随即反应过来，回答道：“我叫小豆丁。”

    “小豆丁是吧，我记得以前你可是经常跟着苏乐一起的，我应该没记错吧？”

    候锐智摩挲着下巴，似乎想起了什么。

    闻言，小豆丁脸色一白。

    “是、是的。”

    他壮着胆子回答。

    候锐智该不会是想报复他吧？

    不等小豆丁想明白，候锐智就冷笑一声，指挥着两个囚人上前。

    “去，把他也给我带回去。”

    没有崽崽，用这个雄性做人质也不错。

    候锐智心思缜密，观察力也是非常不错的，他早就发现这黑鹰城的兽人似乎非常听这个小矮子的话。

    明明是一个没用的侏儒，兽人实力又弱，却能让这么多兽人都听他的，看样子也是有点本事。

    他正缺一个有用的人质。

    众兽脸色一变，焦急道：“小豆丁！”

    他们都知道，小豆丁虽然实力弱，却是尤巫和苏乐的左膀右臂。

    尤巫和苏乐不在的这段时间，黑鹰城虽然是由狐邑保护，但所有的决策都是出自于小豆丁之口，狐邑也只是按照小豆丁的要求来执行。

    小豆丁脸上闪过一丝慌乱，但很快就镇定下来。

    两个囚人架起他，往城主府走。

    他回头，看向鹰武等兽人，“没事的，不用担心我，替我照顾好听兰和小棉花……”

    候锐智这一闹，黑鹰城人心惶惶。

    听兰家中。

    她正抱着小棉花，在门口张望，见其他兽人都回来了，却不见小豆丁的身影，有些着急。

    “请问一下，你见到小豆丁了吗？他怎么还没回来？”

    听兰实在忍不住，上前拉住一个兽人问道。