
    辛西亚淡淡的扫视了祭台下的雄性们。

    “就、就算他们不配，也只有他们才能让女王诞下幼崽，为部落繁衍……”

    祭祀长老后背一寒，硬着头皮说道。

    “繁衍？我倒是觉得部落里的废物太多了。”

    辛西亚轻哼一声，轻蔑的太瘦，下一秒便摁住了他的脖子。

    “敢对我说教的人，还没生下来。”

    祭祀长老瞳孔猛的一缩，还未等他开口求饶，被辛西亚触碰到的脖子就变成了石头。

    呼吸，陡然停止。

    辛西亚蛇尾一甩，啪的一声，祭祀长老的脖子被甩短，脑袋一分为二，摔落在地上。

    发出砰砰的撞击声。

    其他长老浑身一抖，立马闭上嘴装哑巴。

    “下次若还有人敢做这种找死的事情，别怪我为部落清理垃圾，在我手上活不过一秒的废物，也敢命令我？”

    辛西亚发出一声冷笑，这才是她身为女王的气场。

    祭台上下鸦雀无声。

    这逼人的气势，让人心底生畏。

    埃辛很快上前，为辛西亚收拾现场。

    不一会儿，祭台上又恢复如初，谁也不敢再提刚刚的事情了。

    祭台下，毕夏普心中得意。

    “杀吧！杀得越多越好！引起他们的不满，让他们看看，你是个多么糟糕恐怖的女王……”

    辛西亚做得越过分，他越是高兴。

    “接下来，应该就是擂台比赛了，只要我夺得第一名，让大家知道我的强壮，一定会支持我当下一任王的！”

    毕夏普满脑子都憧憬着他做王的画面。

    就在这时，埃辛接管了祭祀长老的工作，走上祭台。

    “接下来，请女王亲自为圣果浇水，采摘圣果！”

    毕夏普昂首挺胸，整理衣领，自信满满的大步迈了出去。

    “毕夏普殿下，你出来做什么？”

    埃辛一脸疑惑的看着突然走过来的毕夏普。

    毕夏普睁开眼，就见众兽一脸茫然的看着他，脑袋里这才飘过埃辛刚刚宣布的话。

    他一愣。

    “擂台呢？不是要打擂台吗？”

    他已经准备好要大显身手了！

    埃辛看了他一眼，下巴向女王那边抬了抬，回答道：“毕夏普殿下，女王认为祭祀最重要的是圣果，擂台取消了，殿下还是赶紧下去吧！”

    言下之意，不要在这里碍手碍脚了。

    毕夏普瞪大眼睛：“取消了！不行，怎么可以取消呢？”

    取消了他还怎么大显神威，怎么让这些美杜莎臣服于他的强大！

    埃辛直接懒得跟他说话。

    抬手示意，很快就有几个美杜莎上来，把毕夏普拉了下去。

    毕夏普：“……”

    真是丢人丢到家了。

    “小苏乐，刚刚是不是把你吓到了？”

    辛西亚来到苏乐身旁，媚笑的赤红眸子里流淌着温柔，和刚刚暴力嗜血的女王殿下判若两人。

    “有点暴力，不过，至少不血腥。”

    苏乐仿佛已经习惯了，给了一个十分中肯的评价。

    比起那些动不动就撕咬得鲜血淋漓的搏斗，辛西亚杀人的手段可谓是痛快又干净。

    听到苏乐的话，辛西亚脸上的笑容顿时更加深了。

    “我真是越来越喜欢你了。”

    还没有哪个雌性见到她杀人后，能够这样淡定自若，一点也不害怕。

    真是一个特别的雌性。

    “你不喜欢我，我可能会更高兴。”苏乐瞥了瞥嘴回答。

    这两天的相处，她已经摸清楚了辛西亚的性格习惯。

    只要不触及她的底线，辛西亚的确是一个好脾气的女王。

    辛西亚淡淡一笑，一点儿也不生气。

    “小苏乐，你等着，一会儿我就把圣果摘回来给你玩。”

    说完，她就转身走向祭台。

    苏乐百无聊赖，目光也跟随过去。

    她这才发现，祭台后面原来有一块黑色的土地，圆圆的，中间还插着一根枯了的木棍，看起来毫无生机。

    圣果难道是从这里长出来的？

    埃辛命人抬上了好几个石头做成的大缸，每个都有一米多高。

    辛西亚拿了个碗状的器皿，一碗一碗的舀水，从木棍上头浇下。

    神奇的是，那水触碰到木棍，甚至还没滴到土里，就被吸收了。

    在场的美杜莎都忍不住屏住了呼吸，目不转睛的看着辛西亚的动作。

    “部落里已经两百年没有结出圣果了，这次辛西亚女王可以成功吗？”

    “谁知道呢，圣果长出来需要太多的水源，也不知道这么多年过去，圣果会不会早就死了……”

    “是啊，说不定这些水都浇完了，圣果也长不出来呀！”

    苏乐聚精会神，却听到了不远处的美杜莎小声议论的声音。

    “传说吃了圣果就能进入到另一个世界，不知道这是不是真的？”

    “当然是真的了，听说每一届的王，都有资格浇灌圣果，吃了圣果之后王就消失了，就会选举下一任王……”

    “那辛西亚女王如果拿到圣果，岂不是就要离开这里了？”

    “是啊！不然你以为刚刚为什么长老一定要女王生下幼崽，要是女王走了，部落里谁还有女王那么厉害？”

    得知辛西亚有可能会离开，一向对她心生恐惧的族人们却高兴不起来。

    有个强大的王，部落才会不被欺负。

    要是辛西亚离开了，美杜莎一族的强大将不复存在，他们也会被其他部落攻打。

    苏乐却不管那些，她眸光一闪。

    她听到了什么？

    另一个世界！

    吃了圣果就会到另一个世界，另一个世界会是她知道的那个世界吗？

    苏乐转头看向辛西亚，开始祈祷她能够浇出圣果。

    很快，辛西亚已经浇了五大缸水。

    这些水在美杜莎部落是很珍贵的，四周的美杜莎看得心疼不已。

    眼看着水已经浇完了，那根光秃秃的木棍却一点反应也没有。

    众兽觉得，圣果必定是出不来了。

    “埃辛，再拿水来。”

    辛西亚却波澜不惊，抬手吩咐埃辛。

    埃辛面无表情，尊敬的领命，转身又命人抬了十大缸水来。

    “女王殿下，这里就是城堡里所有的水了。”

    刚刚的五缸水，只有两缸是部落里凑出来的，另外三缸都是辛西亚从城堡里带来的。

    苏乐若是知道这些美杜莎这么抠门，一定会猜到，为什么美杜莎部落两百年都结不出圣果。

    圣果要浇水，他们都舍不得浇水，怎么可能结得出来？

    辛西亚眼睛都不眨一下，直接用蛇尾卷起一缸水，哗啦啦的倒了下去。