
    “鼠祝，你也来了？”

    看到一旁的鼠祝，苏乐恍然大悟，“刚刚是你挖出来的动静！”

    她说这洞怎么突然之间就塌了呢！

    尤巫再厉害，也不可能从地面，直接打穿十几米的地吧！

    鼠祝立马把头摇成拨浪鼓，举起一只手说道：“城主夫人，我只是负责把洞打通，剩下的都是城主大人的功劳。”

    他可不敢抢城主的功劳。

    功劳？

    苏乐转头，看向一旁骄傲站着、一言不发的尤巫，明白过来：“噢！尤巫，多亏了你，不然我都不知道怎么办了！”

    这傲娇老虎，差点把她埋了，她还得夸他。

    明显有几分敷衍夸张的话语，尤巫听着却很受用，满意的噙着笑。

    谁让这是媳妇儿说的呢！

    “有没有受伤？”

    尤巫板过苏乐的身子，摸摸小脸，又捏捏小手，就差用脑袋蹭一蹭了。

    “我没事。”

    苏乐摇摇头，扒拉开他的爪子，“对了，朱纤纤和小胖鼠好像也被抓来这里了，我们去找找吧？”

    有了鼠祝，可以在蚁族巢穴来去自如了。

    迷路？不存在的。

    哪里不通挖哪里！

    苏乐忽然觉得，把鼠祝带回黑鹰城，真是一件明智之举。

    “不用，朱晏会去找她的。”尤巫淡淡道，目光瞥向另一个洞，“我们先解决这个家伙。”

    敢欺负他的伴侣，呵。

    “也好。”

    苏乐点点头。

    有蚁后在，她便能随时指挥巢穴内的蚁族攻击他们，她可不想一会儿离开时，被一群人头兽身的蚂蚁包围。

    况且，这样的“害虫”，也该解决一下了。

    三人来到刚刚的洞。

    巨大的洞，已经被土块掩埋，灰尘之中，苏乐一眼看见了蚁后的触须。

    “蚁后在那里！”苏乐低声提醒。

    尤巫冷哼一声，走过去，不等苏乐反应过来，一虎爪直接狠狠摁在触须中间。

    “噗。”

    随着一声响，似乎有什么液体喷了出来。

    苏乐眼皮跳了跳。

    他竟然直接把蚁后的脑袋……踩爆了！

    尤巫转身一脸淡定的走回来，脚掌还在地上蹭了蹭，十分有理道：“她想杀你，就要做好被杀的准备。”

    敢动他的伴侣，是要付出代价的。

    苏乐回过神来，有些惊叹尤巫的果断，又认真想了想。

    “蚁后活着也是祸害，以后指不定还要杀多少兽人，死了也好。”

    鼠祝十分赞同，点头如捣蒜，“对对对！蚁后必须死！我们鼠族以前就有不少兽人是被蚁族所害，只要蚁后死了，这些蚁族就没什么用了。”

    半兽人不像兽人，是靠实力来争夺首领之位，有点类似于世袭。

    没了首领，他们就群龙无首，也无法再产生新的首领，只有灭亡的命运。

    “半兽人手段残忍，虽然实力不强，但阴险狠辣，而且繁殖能力强，族群扩大得很快，在我之前的族地附近，半兽人是所有兽人的噩梦。”

    鼠祝忍不住感叹道。

    因为数量众多，又经常使阴招，屡屡有兽人中招。

    “看来这半兽人还真是可恶。”解决了蚁后，苏乐又想起被她放出来的丫蛋。

    她戳了戳软软的虎毛，问道：“是朱晏感应到丫蛋带你找到这里的吧，我们赶紧去找丫蛋和小胖鼠吧。”

    尤巫有些小傲娇的瞅了她一眼，“是我自己找来的。”

    他才不需要靠朱晏。

    虽然是景禹给他提醒的，但景禹是他的崽崽，说出去也没人信，功劳就暂且帮他保管着。

    嗯，没毛病。

    “你找来的？”苏乐一脸诧异。

    这么厉害，比朱晏在丫蛋身上的定位还准。

    “当然。”

    感受到苏乐“崇拜”的目光，尤巫轻轻抿唇，心情十分愉悦。

    “有兽人闯进来了！”

    “他们在蚁后的洞里，大家快上，咬他们！”

    “糟糕……蚁后被兽人杀死了！”

    附近的蚁族半兽人已经涌了过来，看见兽人的第一反应，便是要杀死他们。

    待靠近一些，他们才发觉蚁后已经死了，一个个惊恐又愤怒。

    片刻功夫，蚁族半兽人的已经把四面八方的洞，全都堵住了。

    “怎、怎么办，城主大人，半兽人把咱们包围了……”

    看到这一幕，还沉浸在恐怖回忆里的鼠祝牙齿都忍不住打颤。

    他本能的害怕起来。

    “鼠祝，不用怕，我们不会让你有危险的。”苏乐笑了笑，声音波澜不惊说道。

    大不了把鼠祝放进空间，他救她一次，她自然会保他安全。

    “没用。”尤巫撇了瑟瑟发抖的鼠祝一眼，冰冷的语气略带嫌弃，却又不那么冷漠。

    救苏乐，也有他一份功劳。

    想到这里，尤巫迈开步子。

    “在这等我。”留下一句话，快速冲向最近的洞口。

    蚁族半兽人也蓄势待发，见尤巫动了，顿时一窝蜂涌向尤巫。

    眨眼间，十几个大大小小的洞内涌出密密麻麻的蚁族半兽人，瞬间就占据了大部分的墙面。

    苏乐看了一眼，顿时觉得头皮发麻。

    他们这是捅了蚂蚁窝了。

    好在尤巫也不是吃素的，粗大的虎尾巴一扫，地面上一片半兽人被甩飞出去。

    随便上去踩两脚，就能踩死一大片。

    哀叫声连连。

    看着尤巫把半兽人摁在地上摩擦，苏乐眼皮跳了跳。

    她家大腿，实力果真强悍！

    “上面……上面还有……”鼠祝惊魂未定，忽然看见尤巫头顶的半兽人一个咬着一个，连成一条线，吊了下来。

    目标正是尤巫。

    这是想从头顶搞偷袭？

    “尤巫，小心头顶！”苏乐轻呼出声，她看到了半兽人蠢蠢欲动的口器。

    被他们咬上一口，就会昏迷不醒。

    这群半兽人虽然没什么攻击力，却是偷袭的一把好手。

    只可惜，遇上的是拥有绝对实力压制的尤巫。

    漆黑的兽瞳闪过一丝暗光，巨大的虎身轻轻一跃。

    嘭。

    猎杀时刻！

    头顶的半兽人被拍成了一条压扁的线。

    一阵混战之后，洞里堆满了蚁族半兽人的尸体。

    后面的半兽人看到这一幕，也退缩了，没再上前，纷纷缩回黑暗的洞里。

    蚁族半兽人大出血，而对于尤巫来说，还不够热身的。

    尤巫嫌弃的甩了甩毛，回到苏乐身边。

    “走吧。”

    一边走，一边把脚底下的尸体，踩得嘎吱响。

    似乎在提醒什么。