
    吐了这么多血，定是伤到了五脏六腑，雌性本就体弱，更何况蓝涯那一掌，足以要她的性命。

    能够扛到现在，已经是莲雪意志力超强了。

    “怎么会……这不可能，莲雪不会……”

    蓝漪双眸露出惊恐之色，她甚至连那个字都不敢说出来。

    苏乐不由得深深的看了眼这两个雌性。

    她们的感情，颠覆了她的认知……

    可惜她没有能力帮助她们……

    忽然间，苏乐灵光一闪。

    “等等！”

    她猛的想到了什么。

    “或许有一个办法，可以让莲雪不变成尸体……”

    苏乐声音里仿佛染上了一丝寒气。

    “什么意思？”蓝漪错愕的看着苏乐，一脸疑惑。

    “世间的任何事，都要付出代价，如果你想莲雪可以一直陪你在一起，也不是不可以，但是……”

    苏乐声音顿了顿，“要变成那样。”

    她指了指蓝涯。

    蓝漪和莲雪的目光齐齐看过去。

    只见原本昏迷过去的蓝涯，不知何时睁开了眼睛，身体像是抽搐般抖动着。

    明明是绿色的眼睛，却好像散发着幽蓝的光，在黑暗中显得尤为可怖。

    两人心中皆是一惊！

    “他还没死！”

    蓝漪瞳孔猛的一缩，双手下意识地将莲雪护在怀里，随时做好了挡在她前面的准备。

    “不，他已经死了。”

    苏乐淡淡回答。

    话音刚落，蓝涯便以一种扭曲的姿态从地上挣扎着想要爬起来，但他少了一条腿，无法站起来，只能用双手抓着地上的草，在地上蠕动。

    “嗬……嗬嗬……”

    嘴里还不断发出森冷的声音。

    蓝漪脸色一白，瞬间明白了苏乐的意思。

    “让莲雪变成这样，不！不行！莲雪不能变成这样子，她不能……”

    她几乎没有犹豫，脑袋摇成了拨浪鼓。

    莲雪是多么好的一个雌性，怎么可以变成这么恐怖的样子。

    蓝漪怀里的莲雪却是怔怔地看着蓝涯，目光幽幽，似乎在思索斟酌什么。

    “只要能够永远陪伴在姐姐身边，变成什么样子我都愿意……”

    莲雪轻声道。

    “可我不能伤害姐姐，如果变成兽尸，万一我伤害到姐姐怎么办？”

    她唯一担心的只有这个。

    苏乐没想到莲雪真的愿意为蓝漪做到这一步。

    她目光落在两人身上，清澈的眸子里倒映出两人娇弱的身影，此时却让人感觉不到一丝柔弱。

    “任何事情都是有风险的，我也无法保证你变成兽尸后一定不会伤害蓝漪。”

    苏乐一脸认真的说道。

    “不过，你们刚刚也看到了，兽尸对半兽人是不感兴趣的，只要不发出声音，就不会攻击半兽人。”

    没有想到，在兽人眼中破坏家园、充满杀戮和恐惧的兽尸，在半兽人这里，居然能够起到如此作用。

    闻言，莲雪想也不想便回答：“好！只要不伤害到姐姐！”

    “莲雪，那可是兽尸，你……”

    蓝漪低头，目光复杂的看向莲雪。

    这个傻丫头，她到底知不知道兽尸是什么，变成兽尸，也就没有了生命，那时候的她已经不是现在的莲雪了。

    “姐姐，如果我变成了兽尸，你会讨厌我吗？如果你讨厌我，那我就不要变了……”

    莲雪垂下眸子。

    她不想变成蓝漪厌恶的模样，如果她讨厌兽尸，那她宁愿死去。

    她的想法，一向如此简单。

    “怎么会，不管莲雪变成什么样，姐姐都不会讨厌你，你永远是姐姐的莲雪。”

    见莲雪伤心，蓝漪连忙肯定的回答。

    苏乐：额……她仿佛闻到了一股酸臭味是怎么回事？

    “苏乐，请你帮帮我们。”

    良久，蓝漪似乎做出了决定，看向苏乐。

    此时蓝涯也经过自己的“努力”，一点一点的爬到了距离三人两三米的距离。

    变成了兽尸，他也就失去了记忆，兽尸的本能让他想要啃食苏乐，可刚变成兽尸，他的身体还很强硬，行动十分缓慢。

    “好。”

    苏乐上前，但扣住蓝涯的双手，像是抓犯人一样，把他带到莲雪身前。

    “只要让他咬一口，就会变成兽尸。”

    她按着蓝涯的脑袋，让他不能够乱动，只有一张嘴巴还不断发出“嗬嗬”的声音，有些可怖。

    莲雪已经没有了力气，她连张口说话这么简单的事情已经做不到了。

    蓝漪拿起她的手，犹豫再三，只伸出一根手指头，戳进蓝涯嘴巴里。

    “吼！嗷！嗷！”

    蓝涯像是打开了开关，疯狂的啃咬起来。

    蓝漪眼疾手快，在蓝涯牙齿要破莲雪手指的第一时间，就把手抽了回来。

    咬了一嘴空气的蓝涯：……

    随着这一系列动作，莲雪也缓缓闭上了眼睛，坚持到现在，已经是她的极限了。

    “莲雪？莲雪！”

    蓝漪握着她的手，眼泪啪嗒啪嗒的滴在她的脸上，一手捂着自己的嘴巴，努力让自己不再哭出声来。

    “我有个朋友，她喜欢的兽人也变成了兽尸，但她却一直守着他，把他当做曾经那个兽人一样对待，即便他随时都会要了她的命。”

    看着伤心欲绝的看着，苏乐不禁开口道。

    她想，如果是尤巫变成这样了，她也会毫不犹豫做出同样的选择吧？

    看着深爱的人离世，比亲身经历死亡更加痛苦。

    “谢、谢谢你，让我不至于我永远失去她……”

    蓝漪哽咽着说道。

    原来这个世界上，不止她一个人是这样。

    苏乐抿了抿唇，没有再说话，松开抓住蓝涯脑袋的手，抽出插在他胸口的骨刀，狠狠插进他的脑袋里。

    噗嗤……

    鲜血和脑浆迸射出来。

    蓝涯不再动弹，她把尸体甩在地上，擦了擦手，动作熟练得像是一日三餐。

    蓝漪抱着莲雪的尸体，开始喃喃自语。

    “莲雪从小没有阿爹阿娘，她很可怜，我阿爹收养了她，我们从小一起长大，莲雪就像是我的亲妹妹……”

    “我们感情非常好，直到蓝涯囚禁了我阿爹阿娘，用他们来威胁我为他作恶，那时我想让莲雪逃跑，可她没有，她选择留下来跟随蓝涯。”

    “我以为……以为她是背叛了我们，是我误会莲雪了……”