
    “噗通……”

    手里的骨刀没拿住，直接掉进了河里。

    苏乐几人正在聊天，没有看到狐绅的异样，听到声音，纷纷回头。

    “狐绅，你怎么了？”怡月有些担心的问。

    “没、没什么！”狐绅猛地回神，抬手擦了擦嘴角，回头歉意的看向怡月：“抱歉啊怡月，我一不小心把你的骨刀弄掉了，下次我再赔你一个更好的。”

    还好他反应快。

    这个傻怡月，肯定看不出来什么。

    “没关系，掉就掉了，你没事就好。”

    怡月腼腆的笑了笑。

    狼朵朵凑近怡月，小声嘀咕，“怡月，你喜欢的雄性，怎么看起来弱不禁风的，连把骨刀都拿不稳，能照顾好你吗？”

    她认为的小声，实则几十米内都能听见。

    听见狼朵朵的话，狐绅脸色瞬间黑了。

    这雌性什么意思？他怎么就弱不禁风了！

    怡月则是不在意的摇了摇头，红着脸回答：“只要他对我好就行，狐绅很细心，和其他雄性都不一样，我觉得他很好。”

    陷入爱河的女人，都是盲目的。

    怡月也是一样。

    狼朵朵有些羡慕，“也是，只要他对你好就行。”

    她喜欢的狼炎哥哥，还很讨厌她呢！

    要是狼炎哥哥能对她这么好，她就算是死也愿意了。

    狐绅松了口气。

    还好这段时间他把怡月哄得很相信他。

    苏乐听着，清澈的眸子微微眯起，瞥向河边脸色变幻的狐绅。

    拉起怡月的手：“怡月，这黑鹰城愿意对你好的雄性，可多了去了，对你好只是其一，若是他连对你好都做不到，那就不配做你的伴侣了。”

    说着，目光轻轻扫过狐绅。

    继续道：“雄性的职责本就是保护雌性，照顾雌性，但若是有一天他对你不好了，并且又无法保护照顾你，那他身上还有什么可取之处？”

    苏乐的声音不大不小，刚好在场的每个人都能听进去。

    至于听到的话是怎么理解的，就不知道了。

    怡月认真的听着，眨了眨眼。

    “苏乐姐，你说的好像有道理……”

    她点点头，想起这段时间和狐绅相处的点点滴滴。

    似乎他除了对自己言语关怀、带她玩以外，什么都没帮她做过，而其他的雄性都会抢着给雌性干活。

    怡月有些苦恼的皱着一张脸。

    可是……

    可是她就是害怕其他的兽人，只有和狐绅在一起的时候，才不会害怕。

    若是苏乐知道怡月心里想的是什么，一定会想到一个词：颜控！

    怡月这是赤果果的颜控啊！

    看着她苦恼的模样，苏乐没再追问，拍了拍她的肩膀，“没关系，不管你作出什么选择，我们都会在背后支持你的。”

    有时候，感情也不是理智能控制的。

    不是么？

    作为朋友，她还是会力竭所能。

    “对呀，怡月，他要是敢对你不好，你来找我们，我们帮你打他！”狼朵朵挥了挥自己的拳头。

    听兰也捏着拳头，表示要并肩作战。

    “嗯嗯！”怡月笑着用力的点了点头。

    和苏乐姐她们在一起，真的好安心哦！

    河边，狐绅的心情如同过山车，随着怡月的反应，一会儿上一会儿下，刺激得不行。

    他暗自咬牙。

    可恶的几个雌性，他和怡月的事情，她们插什么嘴！

    真是多事！

    目光一转，又飘向河里正戏水的阿紫，他的眼神瞬间又痴迷了。

    这是他看过最漂亮的雌性，要是能跟这个雌性.交配，怡月他不要也罢！

    狐绅呆呆的看着阿紫，口水再次不受控制的流了下来。

    不远处，阿紫感受到目光，回头看到狐绅的表情，精致的脸上闪过一丝不悦，忽然，她唇角一勾。

    浅紫色的鱼尾巴在水里轻轻一拍，一道水柱幻为龙形，张着血盆大口冲向狐绅。

    “啊！”

    狐绅吓得屁滚尿流，摔了个四脚朝天。

    这！这是什么怪物！

    看到狐绅的怂样，阿紫兴奋的拍手，“咯咯咯！真好玩！”

    这个雄性的眼睛很讨厌，再看她，她就把他眼睛挖出来。

    阿紫心中打定主意。

    感受到苏乐投来的目光，阿紫吐了吐舌头，低头潜入水中。

    怡月惊讶的走过来，“狐绅，你怎么了？”

    刚刚她们都背对着河，没看到那一幕。

    狼朵朵嗅了嗅，忽然捏住鼻子，“什么味道！好臭呀！”

    苏乐和听兰同时看向狐绅屁股底下。

    那里有一滩黄色的水渍……

    狐绅一脸惊恐，早已经忘了掩饰自己的真面目，伸手慌张的指着水面：“她……她！”

    是个怪物！

    哪有雌性能变出那么恐怖的东西！

    怡月担忧问道，“狐绅，你没事吧？”

    她看向水面，除了阿紫在水里，也没什么呀！

    总不可能是看到阿紫吓成这样吧！

    怡月一脸疑惑不解。

    就在这时，阿紫哗啦一声从水里钻出，精致的脸蛋故意作出呲牙咧嘴的恐怖表情，冲狐绅张开两只手。

    “哈！”凶狠的哈出一口气。

    “啊！啊……”

    狐绅脸刷的一下白了，张嘴发出尖叫声，刚刚站起来，一个没站稳身体向河里倒去。

    他一慌，伸手胡乱抓着，正好抓住了离他最近的怡月。

    “啊……”

    怡月只感觉自己被拖了出去，轻呼一声，就落入了冰冷的水里。

    “救……咕噜咕噜……”

    怡月不会游泳，灌了好几口水也没说出一句完整的话，冰冷的水，瞬间让她手脚僵硬，脸色卡白。

    苏乐几人皆是脸色一变。

    “阿紫，快帮忙把怡月救上来！”

    她正呼唤阿紫救人，阿紫水性最好，忽然，旁边闪过一道白影，噗通一声就扎入了水里。

    苏乐定睛一看，“是虎大！”

    只见虎大费力的在水里扑腾着，显然他也不怎么会游泳，只是靠着蛮力和运气，才没有马上沉下去。

    即便如此，他却是手脚并用、奋力的游向怡月，奋不顾身去救怡月。

    再看狐绅，他动作娴熟，明明会游泳，却丝毫没有要去救怡月的意思，惊恐的喝了几口河水后，就慌张的游向岸边。

    根本不管被他拽下河的怡月。

    狐绅一脸惊恐，管不了那么多了，他要上岸！

    谁让怡月要站在他旁边的！

    她不站过来，他不就抓不到她吗？

    所以说，是怡月自找的！不怪他！