
    苏乐一眼看去，就认出了那暗红色是血迹。

    心中一惊，这些美杜莎，该不会是想放干她的血吧？

    这阵仗很快吸引来了围观者。

    祭台下，毕夏普使了个眼色，守卫立刻拿出一条带刺的绳子，把苏乐的手脚绑住，又用一根长绳，把她捆在祭台上的柱子上。

    绳子只在她身上简单绕了两圈，绳子两头被两个守卫捏着，站在祭台两边。

    苏乐顶着大太阳，脑海中不知怎么的，浮现出刚到兽人大陆时的画面，那时她也是这么被尤巫祭天的。

    她无奈一笑，历时总是惊人的相似。

    “你这个可恶的兽人，竟然还有脸笑！”

    毕夏普看到苏乐脸上露出的笑容，顿时义愤填膺的大骂。

    突然被点名的苏乐：“……”

    她笑也有罪？

    毕夏普转身，气势恢宏的看向众兽。

    “各位，这就是杀害女王的罪魁祸首！女王已经遇害，作为女王的弟弟，我今天就在大家面前，将此兽人祭天，为女王报仇！”

    洪亮的声音，顿时引起众兽共鸣。

    “杀了她！”

    “为女王报仇！”

    “毕夏普殿下威武！”

    祭台外的美杜莎半兽人纷纷给予回应，一时激昂万分。

    “美杜莎部落不可一日无王，既然女王已经遇害，为了部落的安危，我将在杀死这个兽人后，代掌女王的职位，为部落分忧，保护部落。”

    毕夏普一手捂着胸口，一脸痛心疾首的表情。

    祭台上，苏乐嘴角忍不住抽了抽。

    这么拙劣的演技，白痴才会相信她好么！

    这干巴巴的眼睛，连水雾都没有，好意思说伤心？还有那控制不住上扬的嘴角……

    大哥，你就是来谋权篡位的吧！

    苏乐心中吐槽不断。

    可偏偏，底下的美杜莎半兽人们一个个都感动得痛哭流涕，直呼“毕夏普殿下太善良”、“辛苦毕夏普殿下了”。

    苏乐：行……我才是白痴行了吧！

    毕夏普擦了擦没有眼泪的眼睛，伤心的抬起头，下达命令：“杀。”

    话音刚落。

    祭台旁手握绳子的两个美杜莎瞬间捏紧了声音，同时向反方向移动。

    苏乐感觉到身上的声音越来越紧。

    原本只是轻微触碰到身后的石刺，随着绳子勒紧，石刺离她越来越近，快要刺破皮肤。

    苏乐心中一惊。

    好家伙，原来这祭台是这么玩的？

    “嘶……”

    阵阵刺痛，从背后传来。

    苏乐暗自咬牙，知道对半兽人讲道理是没用的，暗自加快了手上的动作。

    一个细小的石刀被苏乐悄悄握在手中，在绳子上快速摩擦。

    只是石刀不太锋利，绳子只割了一半……

    “不行，要快点，再快点……”

    两旁的美杜莎猛地将绳索一拉，眼见他们再迈出半步，石刺就要刺破苏乐的皮肤。

    在这样恶劣的环境下，受伤和死没什么区别。

    “杀了她！给我姐姐报仇！”

    毕夏普愤懑的瞪着苏乐，好似这样，就能让苏乐死得更痛苦。

    就在这千钧一发之际。

    “谁要给我报仇？我什么时候死了，我怎么就不知道呢？”

    一道婉转慵懒的声音从毕夏普身后响起。

    他一愣，惊愕的回头。

    “姐、姐姐？你怎么……”

    众兽也震惊的回头，看到那熟悉的高傲身影，纷纷匍匐在地跪拜。

    “辛西亚女王！”

    “女王殿下没死，女王殿下回来了！”

    一时间，欢呼不断。

    毕夏普惊讶的眼底闪过一丝阴鸷，为什么她还没死？那个兽人是怎么回事！

    美杜莎女王出现的一瞬间，拉绳子的美杜莎也都愣住了，在原地不敢动弹。

    苏乐也一眼看到了从兽人群中踏风而来的美杜莎女王。

    一头妖艳的红发随风摆动，绝美的脸，却丝毫没有雌性的阴柔，反而带着一股睥睨天下的气息，举手投足之间，都让人忍不住心生臣服之意。

    凹凸有致的妖娆身材被一层红鳞覆盖，就连蛇身，也是鲜血一样的红色，仿佛看一眼就会被其蛊惑，献出灵魂。

    “毕夏普，你这是在做什么？难道你忘了我下的命令，任何人不得伤害雌性吗？”

    辛西亚神色慵懒，目光随意的扫向毕夏普。

    狭长的蛇眸仿佛带着逼人的气魄，让人不敢与之直视。

    轻飘飘的语气，却让毕夏普浑身忍不住颤抖。

    “姐、姐姐，我听说有兽人抓走你，把你害了，想替你报仇，才一怒之下忘记了你定的规矩，我、我是为了给姐姐你报仇呀……”

    毕夏普故作镇定的解释。

    他为什么要怕！

    那个兽人雄性是他在部落里抓住的，偷偷安排半兽人去献给辛西亚，好让兽人趁机掳走她，这样他就能趁机夺得美杜莎部落，成为新的王！

    这个计划天衣无缝，只有他自己知道。

    辛西亚又不知道，他才不怕她！

    要是问起来，他就拿弟弟的身份遮掩，没有人会怀疑他们姐弟情深的。

    毕夏普十分自信。

    “兽人？这个娇弱的小雌性？”辛西亚睨了眼苏乐，魅惑的蛇眸一眯，上前一手握住她身上带刺的绳子。

    滋！滋！

    是刺刺入肉的声音。

    辛西亚面不改色，狠狠一扯，就将绳子扯断。

    两边的美杜莎雄性失去重心，瞬间摔倒在地。

    “谢谢……”苏乐小声道谢。

    看着逼近的辛西亚，她不由得看直了眼。

    这女王，真御啊！比男人还Ma

    ！

    身上束缚一松，苏乐手脚却仍被绑着，身子下意识的往前栽去。

    辛西亚勾唇妩媚一笑，扶住苏乐的肩膀，骨骼分明的修长手指不经意间滑过她的脸颊。

    “不客气。”

    淡淡的声音，泯灭在风里。

    苏乐：“……！！”

    她这是……被一个女人给撩了？！

    妈的！心动！好想做个男的怎么办！

    “是……抓走你的也是个兽人，这么多年，从来没有兽人来过这片沙漠，我猜这个雌性一定是那个兽人的同伙！”

    毕夏普连连点头，声音铿锵有力，自信满满的脸，让人生不出一丝怀疑。

    “这么好看的小雌性，你也下得去手？毕夏普，你真不配当雄性，不如把那根东西剁了，当个雌性算了。”