
    这个蓝涯，是不是脑子不太好使？

    他哪里来的勇气，拿着百色威胁她？

    “行啊，那你快杀了他，我也懒得亲自动手了，这货绑了我，千里迢迢把我带到这个鬼地方，我巴不得他早点死了我好回家呢！”

    苏乐撇了撇嘴，满不在乎的说道。

    “哈哈！怕了吧，快点放下那东西，我……”

    蓝涯脑袋还处于兴奋之中，等他反应过来，已经傻眼了。

    等等！

    她刚刚说什么？

    这个雄性是把她绑来的？他们关系根本就不好，还是仇人？

    “你倒是快点动手呀，磨磨唧唧的，还杀不杀了？”

    苏乐一脸不耐烦的催促。

    蓝涯：“……”

    手里的百色顿时就不香了。

    他灵光一闪，猛地收紧了五指。

    “你这个狡猾的雌性，我知道了！你一定是骗我的！哼！我才不会上你的当，等我先吸了他的寿命，就来杀你！”

    蓝涯绿色的眼珠子瞪得都快爆出来，恶狠狠的说道。

    不过是一个雌性而已，就算觉醒了天赋又能怎样？

    使用天赋可是要消耗很大体力的，一个小雌性能有多大力气，再过一会儿，还不是得乖乖被自己拿捏！

    说罢，蓝涯不再犹豫，就要动手。

    苏乐一脸问号。

    她说实话，这人怎么还不信她呢？

    睡梦中的百色再次呼吸困难起来……

    就在此时，一道倩影闪过。

    “蓝涯，去死吧！”

    苏乐眸光一闪，好机会！

    她猛地将手里的火球甩出，目标直奔蓝涯两腿之间。

    蓝漪不知何时从屋外的夜色中闯进，手里抱着一块篮球大的石头，狠狠向蓝涯的脑袋砸去。

    但察觉到危险的蓝涯猛然后退两步，那石头没砸到头上，反而砸在了他背上。

    哗啦啦！

    尖锐的石头，是特意打磨过的，直接划破了蓝涯的兽皮衣服，刮掉他好大一层皮。

    “嗷！”

    蓝涯痛得直叫唤。

    他已经活了五十三岁了，身体比一般的半兽人，对痛的敏感度更高，可治愈能力却很强，只要消耗他的寿命，不管多重的伤都不会致死。

    前提是，他有足够的寿命。

    疼痛的袭来，让蓝涯下意识甩开百色，下一秒，苏乐的火球精准无比的投射到目标上。

    “啊！！”

    一声破音惨叫响彻云霄。

    蓝涯痛得连都要变形了，命根子的痛，只有雄性才懂！

    他痛得脚抬都不起来，反手将身后的蓝漪打开，好歹他也是个七级半兽人，蓝漪顿时被打飞出去，撞到了木屋的墙。

    “噗……”

    蓝漪只觉得喉咙一热，吐出一口鲜血。

    看到蓝涯痛苦的模样，她勾起鲜红的唇，不但不觉得痛，反而露出一抹耻笑。

    “呵，你也有今天……”

    蓝涯双手胡乱的拍打着命根子，竟让他碰巧把火拍灭了。

    “蓝漪，你竟然敢对我动手，我看你是不想让那两个老东西活了吧？”

    他转身，眸色阴狠，充满了杀戮愤怒看向蓝漪。

    只差几秒钟，他就能吸到百色的寿命，可现在，他不仅没吸到寿命，反而还受了伤，一下子折损了他好几年的寿命！

    还有他的命根子！

    他现在眼中怀疑，这玩意儿日后还能不能用了！

    “咳咳……只要能杀了你，一切都会结束……”

    蓝漪剧烈的咳嗽起来，目光却死死的盯着蓝涯。

    若是眼神能够杀死人，蓝涯早已经被千刀万剐了。

    嘴角噙着鲜红的血，让她原本就妖娆艳丽的脸，显得更加勾人夺目了。

    一旁的苏乐被强行吃瓜。

    “……”

    这是什么情况？

    听这对话，是蓝涯用什么人要挟了蓝漪，她才为他做事的？

    难怪蓝涯把她打成那样，她也不敢告诉别人。

    “想杀我，痴心妄想！既然你这么不听话，那今天我就把你们的命通通收下好了！”

    蓝涯大怒，也不管百色和苏乐了。

    直接上前，要取蓝漪的命。

    大掌扣在蓝漪的脑袋上，蓝漪顿时痛苦得皱起眉头，感觉浑身的力气都要被抽空，脑袋嗡嗡的刺痛，像是有蚂蚁在啃咬。

    蓝漪不像百色，天生喜欢找虐，对痛也有了抵抗力，一般的痛感对百色来说像是挠痒痒，但对于她来说，宛如钻心之痛。

    明明五指没有使多大劲，蓝漪却觉得，自己的脑袋要被捏变形了。

    恍惚之间，她好像看到了另一个自己，在离开身体。

    她心中一颤，挣扎着用最后一丝力气，将头扭向苏乐那边。

    “快……走……”

    蓝漪已经发不出声音，动了动嘴唇。

    或许是爆发了，蓝涯动作很快，这一切只在眨眼间，等苏乐回神，恰好看到了蓝漪的唇语。

    她看懂了。

    “我看你是没长记性！”

    苏乐冷哼一声，抬手捏了个火球，甩向蓝涯的手。

    砰！

    火球击中蓝涯的手腕，正要将寿命吸走的蓝涯被打断，疼得猛地把手抽回来。

    还不等他反应过来。

    啪！

    苏乐直接上前，一脚踹到他的脸上。

    蓝涯被踹得连连后退，脚下没注意，绊到了百色，身体顿时失去重心，往后仰了下去。

    又是噗通的一声！

    他直接后脑勺砸在了蓝漪拿来的石头上。

    好家伙！

    请问脑袋砸石头，哪个更痛？

    石头：我也太倒霉了，躺着不动也能被蓝涯砸到。

    “蓝漪，你怎么样？”

    苏乐也没忘记查看蓝漪的情况。

    好歹也是帮了她两次的雌性，比起黑心又令人反胃的蓝涯，她对蓝漪还是很有好感的。

    “我没事……杀了他，别让他跑了……”

    蓝漪借着苏乐的手臂，勉强坐了起来，目光急切的看着蓝涯。

    “你放心。”

    知道蓝漪没有大碍，苏乐拍了拍她的肩膀，柔声安慰。

    随后转身，目光冰冷的看向蓝涯。

    蓝涯的头被砸破了一个口子，正捂着后脑勺，在地上哀嚎打滚。

    无论是火烧秃头、火烧命根子还是砸破脑袋，每一个都让他疼得快要升天了。

    “蓝涯，偿命吧！”

    苏乐眸色冷冽冰寒，第一次用双手捏出一个巨大火球。

    在她将火球抛上空中时，那火球兀的变成一只红色巨鸟，咻的一声，向蓝涯飞去。