
    听说候锐智来了，所有兽人都回到了自己的屋子里，不敢外出，只有少数从城门口回来的兽人还在外面。

    被拉住的兽人看了一眼听兰，有些犹豫。

    “小豆丁他，他被候锐智抓去城主府了……”

    此话一出，听兰瞪大眼睛，犹如晴天霹雳。

    “什、什么？”

    “他怎么会被抓去……他……”

    听兰红着眼睛，还想继续问。

    怀里睡得正香的小棉花像是预知到了什么，忽然张开嘴巴，哇哇的大哭起来。

    ——

    森林中。

    苏乐坐在巨型变色龙的背上，悠哉悠哉的啃着果子，像是在坐观光缆车。

    变色龙的爬行速度很快，前进时只有尾巴在快速摆动，坐在背上的苏乐十分平稳，没有一点颠簸。

    早已经适应的苏乐自然是想办法让日子过得更滋润一些。

    反正逃不掉，不如顺其自然。

    能享受，为什么要受罪呢？

    经过几天的功夫，两人早已经穿过了竹林。

    竹林后还未离开森林，随着两人的前行，四周的树木倒是越来越稀疏了。

    苏乐知道，这是要到森林边界了。

    不知道出了森林，外面又是怎样一副景象。

    正好奇着，眼前的视野忽然开阔起来。

    只见前方遮挡视线的树木彻底消失，所见之处皆是一片碧绿的草地，五颜六色的花朵在草地上绽放。

    再往前，便是一片波光粼粼的水面。

    “有湖？”

    看到湖水，苏乐眼前一亮。

    虽然路上饿不着，可是森林里的水源并不好找，百色一路赶路，他们有得喝的就不错了，洗漱什么的都要看运气。

    苏乐感觉自己身上都臭烘烘的了。

    “天色也不早了，我们今天就在这个湖边休息吧，正好有水源，不用再另找水源了。”

    苏乐拍了拍变色龙的后背，提议道。

    百色不是很乐意，但还是停了下来。

    湖边有一颗百年老树，是这片空地上唯一的一棵树。

    百色走到树下，把东西都放了下来，不满的嘟囔着。

    “天还没完全黑下来，咱们可以接点水再赶一段路，为什么一定要在这个湖边休息呢……”

    他还惦记着他的美杜莎雌性呢！

    苏乐无视了百色的嘀咕，从他放下来的行李里翻出了一套路上制作的简易兽皮衣服。

    “老规矩，你去旁边，等我洗好了再过来。”

    她已经整整三天没洗澡没洗脸也没漱口了！

    就算是在兽世，她也不能真的活得跟野兽一样邋遢吧！

    百色不情不愿的起身，动作慢悠悠的，像是一个行走的树懒。

    苏乐眉毛一挑：“你要是动作快，节省点时间，我早点洗漱完，咱们再赶一段路也不是不可以，可你要是磨磨唧唧浪费了时间，就别怪我了。”

    话音刚落，百色眼睛一亮。

    他顿时挺直了后背，脚下步伐加快，头也不回的往前面冲。

    “那你快点啊，我去附近看看有没有什么猎物，等我回来了咱们就继续上路啊！”

    声音还没离开，人已经跑远了。

    “嗤~”

    苏乐忍不住笑了一声，转身走向湖边。

    这个湖很大，湖对面有高高的芦苇似的水草，遮住了岸边，因此看不到湖对岸。

    湖水是和天空一样的浅蓝色，波光粼粼，煞是好看。

    即便是奔波了这么久的苏乐，在看到这清澈的湖水时，也仿佛心灵受到了洗礼，心情一阵舒畅。

    不过。

    若是尤巫和崽崽们也在这里，就更好了。

    苏乐捡了根藤条刷牙，又漱了漱口。

    她离开黑鹰城也将近半个月了。

    兽人大陆的春天，气温升得很快，如今的天气也开始有些闷热了。

    之前一直在森林里还很阴凉，现在离开了茂密的树林遮掩，湖水晒了一天，此时仿佛是温热的，一点儿也不凉。

    苏乐试了试水温，决定下水洗个澡。

    她把脏了的兽皮衣服脱下来放在岸边。

    兽皮衣服几乎已经粘在身上，十分不舒服，多亏了苏乐忍受能力好，才能坚持这一路。

    手摸起来温热的水，但身体下水后实则还是有些冰凉。

    苏乐小心的探入水里，没有多做停留，就开始用水舀起湖水，清洗胳膊肩膀。

    冰冰凉凉的湖水，仿佛瞬间洗去了一天的疲惫。

    苏乐没有磨蹭，很快就洗好了，就在她准备上岸，换上干净的兽皮衣裳时，忽然瞥见了湖对面的芦苇丛里，有一双亮晶晶的眼睛。

    “谁！”

    她心中一惊。

    顿时警惕地捂住胸口，整个身体潜在，水下只露出一个脑袋。

    不是吧，这荒郊野外的湖边还有兽人吗？

    躲在芦苇丛里的人仿佛也被吓到了，猛地缩了回去。

    就在苏乐想要上岸，穿上衣服上前一探究竟时，那人又突然探出芦苇丛，吐出轻柔的声音。

    “你、你不要害怕，我没有恶意的，我不是故意吓到你的。”

    苏乐定睛一看，这才发现，原来躲在芦苇丛里的是一个雌性。

    这雌性声音温温柔柔的，长着一张娇小可人的脸蛋，乍一看像是一只单纯可爱的小白兔。

    “你是谁？为什么会在这里？”

    苏乐仍旧保持警惕的问道。

    目光轻轻在她身上打量。

    那张单纯无害的脸，实在让人起不了疑心。

    “你……你好，我是流萤一族的雌性，我叫莲雪，我是过来打水的。”

    莲雪怯生生的回答道。

    “流萤一族？这附近还有兽人居住？”

    苏乐眸中闪过一丝诧异。

    闻言，莲雪连忙摆摆手，解释道：“不是的，我不是兽人，我们流萤一族是半兽人。”

    说话间，莲雪整个身子从芦苇丛里探了出来。

    只见她双脚不沾湖水，苏乐定睛一看，原来她背上还长着一对近乎透明的翅膀，正翩然振动着向她飞过来。

    原来是半兽人。

    等等，半兽人？！

    苏乐突然想起最近遇到的凶残半兽人种族，再看看眼前娇小温柔的小雌性，怎么也无法把两者联系到一起。

    见苏乐一直盯着自己看，莲雪像是突然想到了什么，捂住眼睛背过身去。

    声音柔柔的道歉：“对，对不起呀，我不是故意的，你先把衣服穿上吧，我不会偷看的！”