
    苏乐还没来得及找理由拒绝，百色已经把包裹一放，和莲雪往回走了。

    发现苏乐还站在原地，蓝涯上前温声问道：“兽人雌性，你叫什么名字？”

    “苏乐。”苏乐言简意赅的回答。

    “原来是苏乐雌性，那百色和你是……”蓝涯温和一笑，目光略带疑惑的在她和百色之间徘徊。

    “我们只是结伴而行。”

    苏乐拎起包裹，准备跟上去。

    既然走不了，那就希望在这里有机会恢复异能吧！

    “原来如此。”蓝涯若有所思，他看了眼跟随在百色左右的莲雪，略带歉意道：“实在抱歉，莲雪她天性单纯，若是让你不高兴了，我会去提醒她的。”

    他以为苏乐的冷淡是因为吃醋了。

    苏乐看了眼百色骚气的背影。

    大可不必。

    “族长费心了，我已经有伴侣，不是百色。”苏乐解释道。

    蓝涯恍然大悟，也知道苏乐不愿多说话，目光在她身上流转片刻便挪开了。

    他看向蓝漪，叮嘱道：“蓝漪，你好好照顾苏乐，有缺什么来找我。”

    “是，族长。”

    蓝漪垂头应下，不见其表情。

    蓝涯还要处理族中事务，很快离开了。

    把苏乐送回木屋后，蓝漪并未进门。

    “苏乐雌性，现在族里不安全，你可不要到处乱跑，出了事，我可顾不上你哦！”

    她倚在墙边，漫不经心的提醒。

    “谢谢。”苏乐礼貌道谢。

    她倒是希望被他们忽略，这样她就好逃走的。

    “好了。”蓝漪转身，急不可耐的往外走去。

    “莲雪这个丫头，就这么喜欢兽人，我可不想被她一个人独占风头，我也要去找百色大哥了，有事你再叫我。”

    只留下轻飘飘一句话，就不见了踪影。

    苏乐细细品着她话里的意思。

    这姐妹俩，莫不是都看上百色了？

    可她看这姐妹俩眼里，却没有一个人有爱慕的意思。

    接下来的时间，苏乐想方设法远离百色，恢复异能。

    可她没想到的是，这流萤部落太小了！

    她都快离开部落了，异能也没有恢复，两人待在流萤部落里，她根本没有恢复异能的机会，更别说逃回去了。

    就在苏乐苦恼之时。

    百色要出部落了！

    他要去帮流萤部落解决仇敌。

    下午，蓝涯族长挑选了数百名族人，和百色一同去剿灭敌人，给阿香报仇。

    “各位，流萤部落的兴旺就靠你们了！”

    蓝涯亲自给他们送行。

    “族长，你放心！我们一定会赶走蛙族半兽人的！”

    “守护流萤部落！”

    “赶走蛙族半兽人！”

    队伍中半兽人们视死如归，十分亢奋。

    “小雌性，等我回来，我就带你上路~”呼喊声中，百色看到了人群中的苏乐，抬起手和她打招呼。

    那一脸激动又雀跃的模样，没有丝毫恐惧，和队伍格格不入。

    “好。”苏乐扯了扯嘴角。

    等你回来，自己上路吧！

    苏乐的注意力被百色吸引，自然也就没有看到，前方的蓝涯和带队的半兽人隐晦的眼神交流。

    很快，在流萤族半兽人的欢呼和期待下，百色带着百名半兽人出发了！

    流萤部落是白天休息的，夜晚活动，但为了打蛙族个出其不意，便选择在白天出动。

    族内的兽人记挂着他们，也都纷纷守在部落入口处，没有休息。

    苏乐不想凑热闹，回了小木屋。

    “这回距离总算够远了，可以恢复异能了吧！”

    她小声嘀咕着。

    躺在草床上，默默计算着时间。

    谁知，还没过去几分钟，门外的草就嘎吱嘎吱的响了起来。

    苏乐警惕的坐起身，就听到门外传来一道温雅的声音。

    “苏乐，你在吗？我是蓝涯。”

    “族长，有什么事吗？”

    苏乐起身，来到门口，疑惑的看去。

    “我看你身上的兽皮不太柔软，给你拿了些新的兽皮。”蓝涯温润一笑，抬了抬手上的干净兽皮。

    “谢谢族长，还麻烦你亲自送兽皮过来。”苏乐微微一愣，目光落在他手里的兽皮上，微笑道谢。

    “不过我穿习惯了，族长的好意我心领了。”

    她没有伸手去接。

    心中倒是略感诧异。

    这个族长如此细心，她身上穿的兽皮，是在路上赶着鞣制的，触感僵硬，看起来也脏兮兮的，很是粗糙。

    没想到他这也能注意到。

    “我都已经拿过来了，也不好再拿回去，你要是不用的话，就放在这里给她们用吧。”

    蓝涯淡淡一笑，没有强求，弯腰把兽皮放在墙边。

    没想到蓝涯会这样说，苏乐一时语噎。

    这么一看，倒好像她太不近人情了。

    “你住得还习惯吗？这个木屋有些小，要不我给你换一个木屋住吧？”

    蓝涯目光向屋内探去，提议道。

    “我那里还有个空屋子，不如你今晚住过去，哦！你若是不放心，我今晚可以住在这里来。”

    他面含春风，仿佛怕苏乐误会，连忙解释。

    若是昨天，苏乐恐怕还会答应，想换个离百色远一些的屋子。

    可她今天已经发现流萤部落内无法恢复异能，自然懒得再多此一举。

    “不用了，这里就很好，我本来就是借住，怎么好再麻烦族长。”

    苏乐婉言拒绝。

    这流萤部落，还真不是一般的热情。

    “既然如此，那我就不打扰了。”

    蓝涯微笑着颔首。

    举止娴雅，一点儿也不像苏乐以前见过的半兽人，甚至还有点小帅，这儒雅脱俗的气质，放在现代去，若是只看脸，可不比那些小鲜肉差。

    她不禁感慨：这半兽人，也不全是传闻中的那么坏。

    蓝涯走了两步，又忽然停了下来。

    “哦，对了。”他转身，突然想起什么，“我见你好像没怎么吃食物，是不是不合你胃口？你想吃什么，我帮你准备。”

    他指了指屋内没怎么动的食物。

    苏乐回头一看。

    她昨天包起来的食物，已经从包裹里散了出来。

    大意了。

    她刚刚想着马上就能恢复异能离开了，便没有在意，没想到被蓝涯发觉了。

    “当然不是，我昨天吃饱了，这会儿还没饿呢！”苏乐弯了弯眼角，不动声色的回答，“族长可真心细，这都被你看到了。”