
    很快，一行半兽人来到部落外。

    “是他们！真的是他们！”

    一出部落，众兽便看到凯旋而归的庞大队伍。

    百色带出去的半兽人，大部分都完好无损的回来了，只有少数身受重伤，还有几具是尸体。

    这样的战绩，在流萤半兽人眼里，却是极好的了！

    “这、这是蛙族半兽人的尸体？”

    “天呐！你真的做到了，你真的剿灭了蛙族半兽人！”

    “这里有几十个蛙族半兽人的尸体，我还从来没见过这么多蛙族半兽人……”

    众兽第一眼便瞧见了摆在地上的陌生半兽人。

    只见那些半兽人通身绿色，身上的皮肤仿佛抹了一层油，滑腻切反光，舌头更是吊出老长，像是一个长舌鬼。

    苏乐投以探寻的目光。

    他们的眉心都有着同样的伤口，似乎是一击致命，像是百色的作风。

    百色的能力，能够轻而易举的接近对方，而不被发现。

    蓝涯同样注视着这些尸体，只是喜悦的脸上，隐隐透着一股深沉之色。

    “百色，你可真厉害！”

    “你就是我们部落的福星！”

    半兽人纷纷围上百色，喜极而泣，赞不绝口。

    “那是，这些蛙族半兽人根本就没有你们说的那么可怕，我轻轻松松就解决他们了，这没什么大不了的！小意思，小意思……”

    百色骚包的捋了捋发梢，脑袋往后一甩，还不忘记摆了个自认为帅气的造型。

    苏乐：“……”

    这油腻又炫耀的气息，要是有形状，一定是液体。

    都快要溢出来了。

    “百色，真是辛苦你了，没想到你实力这么强，那么凶残的蛙族半兽人，居然一下子就被你解决了。”

    蓝涯也上前，欣慰又赶紧的握住百色的手。

    “族长不必客气，记得你答应我的条件就行。”

    百色呲了呲牙，笑眯眯的抬起手，反握住蓝涯的手，摸了一把。

    嘴上也一点儿不客气。

    “那是自然，我既然答应了，就不会食言。”

    蓝涯脸上的笑容一僵，嘴角抽了抽，有些尴尬的抽出手。

    放在袖子里，嫌弃的用力擦了擦。

    这个雄性……怎么这么恶心，还摸他的手！

    百色也毫不在意，依旧笑眯眯的。

    “噢对了！”他突然想起什么，“你们说有蛙族半兽人守在外面，我出去的时候没看到呀，所以，我就直接让他们带着我去蛙族半兽人的老巢了。”

    “离得这么近，难怪你们如此害怕，你们放心，剩下的都是老弱病残，不会再来欺负你们了。”

    百色自豪的拍了拍胸脯。

    “谢谢百色兄的帮助。”蓝涯堆笑着道谢。

    他暗暗看向百色身后的半兽人雄性。

    后者肩胛一紧，额头冒出虚汗。

    “你们啊，就是太弱了，连这么弱的蛙族也怕，依我看蛙族也没什么厉害的。”

    百色摆摆手，忍不住吐槽。

    他虽然在新世界算不得什么佼佼者，实力却也不俗。

    不然怎么能挨打多年，却还没被打死呢！

    特殊的癖好，也得有实力支持才行。

    即便是来了这里，他也有九级兽人巅峰的实力，只要不是提前被对方发现，他几乎没有敌手。

    苏乐眸光闪了闪。

    这蛙族半兽人，似乎解决得也太轻松了些。

    就算是天敌，这个蓝涯实力至少也有七级，应该不至于惧怕成这样才是。

    “百色，蛙族半兽人你已经解决了，你要向蓝涯族长提什么要求？”

    苏乐扬起下巴，果断催促。

    既然问题解决，这下总该可以离开了吧！

    “恩，这个嘛……”

    百色摩挲着下巴，认真的思考起来。

    思索片刻，他眸光一亮，抬手道。

    “我想，带莲雪和蓝漪其中一人离开，族长，可以吗？”

    众兽皆是一愣。

    要，带走他们的雌性？

    苏乐撇了撇嘴，这个百色，还真是狮子大开口。

    这种要求，也只有他提得出口了。

    把妹妹送人，蓝涯能答应才怪！

    蓝涯眉头微微一皱，要莲雪和蓝漪？

    “这……”

    “不行吗？族长你不是说，什么要求都可以吗？”

    百色眨了眨眼，期待的看着蓝涯。

    蓝涯脸色一僵。

    他是说过这样的话没错……可他没说，要求是雌性呀！

    众兽也都纷纷看向蓝涯。

    雌性虽然珍贵，但是族长要是不答应，那岂不是言而无信？

    “这，好吧，你是我们流萤部落的恩人，她们你可以带走一个。”

    感受到众兽的目光，蓝涯咬了咬牙，最终还是答应了。

    他答应是一回事。

    能不能带走，就是另一回事了！

    苏乐一阵无言：“……”

    还真答应了。

    蓝涯族长，你倒是有点原则呀。

    “那就多谢族长了！”

    百色欣喜一笑，拍了拍蓝涯的肩膀。

    “只能带一个走，还真是让我苦恼，蓝漪和莲雪好像都挺不错，不过两个都要太不厚道了，我特意给族长你留了一个。”

    他一本正经的说道。

    “嘿嘿，族长你不必太感谢我，应该的应该的……”

    蓝涯：“……”

    他也没打算感谢。

    “既然蛙族半兽人已除，百色，我们赶紧走吧。”苏乐上前，揪住百色的衣领，打断他的发言。

    “天色还早，现在出发还能赶一段路。”

    “对对，我得想想带谁好，有点难以抉择呀……”

    百色回过神来，认真的点点头。

    蓝涯干笑了两声。

    不经意间，笑容越来越僵硬了。

    “两位帮了我们部落这么大的忙，不如再多住一晚，我也好款待一下，百色兄，你也可以慢慢考虑。”

    他劝说道。

    百色正纠结，听到这话，点头如捣蒜。

    “好呀！这个主意不错，我今天正好也有些累了。”

    “小雌性，你不是总说路上没水源么，再住一晚，你洗个够，明天再走。”

    他还给苏乐找了个理由。

    正要开口拒绝的苏乐：“……”

    这货的嘴，怎么比机关枪还快！

    她路上找水源，是想拖延时间好么。

    苏乐就这么被安排了。

    众兽走后，蓝涯看了眼冒冷汗的雄性，转身走向偏僻处。

    雄性瑟瑟发抖，连忙跟上。

    直至四下无人，蓝涯停下来，一向温和儒雅的面容，顿时变得冰冷阴寒。