
    不等听兰回答，一旁的怡月捧着鱼叉，一脸失落：“我又没抓到，我好没用呀！”

    苏乐拍了拍她的肩膀，安慰：“不要气馁，你一定能抓到的。”

    “抓鱼可不是力气大就能抓到，要用巧劲，力气恰到好处，太大和太小都会惊动鱼的。”

    她神色温柔的解释。

    看到可怜的怡月，狼朵朵顿时不生气了，小声嘀咕：“小一点也凑合……”

    总比没抓到好。

    经过苏乐的鼓励，几人士气大涨。

    用鱼叉叉鱼有一点不好，叉到鱼，就会把鱼吓跑了，得等鱼回来才能再抓。

    见雌性都能抓到鱼，白虎兽人们眼睛都瞪直了。

    他们要抓更多的鱼！

    既然雌性可能抓到，抓鱼应该很简单吧！

    白虎兽人们跃跃欲试，拿着鱼叉就各自找地方开始抓鱼。

    一时间，河边响起此起彼伏的噗噗声。

    只是雄性没什么耐心等鱼儿回来，见鱼叉落空了，又继续找鱼，被吓傻了的鱼儿四处游窜。

    恰好苏乐这边叉完一波就在岸边休息，扔点鱼饵引诱鱼儿回来，结果再起身时，发现河里游来游去都是鱼。

    白虎兽人性子急躁，不仅没抓到鱼，反而还成了帮苏乐等人赶鱼的了。

    一个小时后。

    白虎兽人们一个个灰头土脸，浑身湿漉漉的，大多数空手而归，稍微好一点的，手里拎着一两条鱼。

    “城主夫人，我们回来了！我们抓到鱼了！”

    抓到鱼的白虎兽人激动的上前。

    苏乐几人正好收回鱼叉，准备收工。

    回头，笑盈盈的看向他们：“你们回来了。”

    打完招呼，又继续把抓到的鱼，放进藤条编制的大篮子里。

    篮子足足有半人高，一米宽。

    “城主夫人你看，这是我们抓到的鱼，你别客气，拿去……！！”

    吃字还没说完，白虎兽人看到篮子里白花花一片的鱼，声音戛然而止。

    白虎兽人瞪大眼睛，猛地看向四周。

    他没眼花啊！

    这里只有几个弱不禁风的雌性。

    她们怎么可能抓到这么多鱼！

    “谢谢了，你们拿回去自己吃吧，要是不知道怎么吃，晚点去我家，我教你们。”苏乐笑道。

    今天一共抓了二十八条鱼，收获颇丰！

    她抓了十五条，听兰三人一起也抓了十三条鱼。

    每条鱼最少也有三四斤，大的更是有二十来斤。

    听兰三人抱着盒子的篮子，笑颜如花，这是她们靠自己抓到的鱼，可比有些雄性抓的截图还重。

    三人都高兴极了。

    “苏乐姐姐你看，我也抓了两条鱼耶！”怡月抓得最少，却是最兴奋的。

    咧开的嘴巴就没合上过。

    白虎兽人低头，看了眼手上瘦瘦的两条鱼：“……”

    狼朵朵招手，“苏乐，看我的，我抓了五条，我也很不错吧！”

    听兰则是抱着六条鱼，笑而不语。

    其他没抓到鱼的白虎兽人：“……”

    他们今天一定是没睡醒！

    对！一定是这样！

    抱着两条十多斤大鱼的虎大站在最后面，看着笑容灿烂的怡月，沉闷的脸上，也染上了几分笑意。

    白虎兽人们自觉丢人，赶紧离开。

    虎大犹豫再三，抱着鱼来到怡月身前。

    “怡月，这……这是我抓的鱼，送给你！”他一把将鱼举在两人中间。

    粗糙突兀的声音，怡月被吓了一跳。

    她下意识往苏乐身后靠去，小心翼翼的看了眼虎大，国字脸，一字眉，一脸胡茬，看起来有点凶。

    “不、不用了，我自己有鱼，谢谢你。”

    怡月头都摇成了拨浪鼓。

    她虽然也是白虎雌性，但她和虎大不熟，看着他的脸，莫名就有点害怕。

    苏乐饶有兴趣的看着两人。

    有情况！

    她拍了拍怡月的肩膀，给两人找机会：“怡月，你和虎大聊聊，我们先去清理鱼……”

    “不要！苏乐姐，我、我和你们一起！”怡月连忙摇头，双手紧紧的抓着她的胳膊。

    仿佛虎大是什么凶神恶煞。

    虎大眼中的期待顿时褪去，垂下头，有些慌张的收回手，“对不起，那我就不打扰你们了，城主夫人我先走了。”

    他转身，逃一般的离开了。

    狼朵朵好奇的凑过来：“虎大怎么了？”

    听兰摇摇头，有些不确定道：“不知道，该不会是虎大喜欢怡月吧？”

    一般雄性示爱，都会很直白的。

    很少有送东西，却什么都不说的雄性，毕竟谁也不希望自己白费功夫。

    可虎大这，啥也不说，是啥意思？

    听兰和狼朵朵对视一眼，看向怡月。

    怡月和两人对视上，猛地摆手，“不可能，你们不要瞎说！”

    “怡月，你怎么这么激动，虎大也挺好的呀！”苏乐好笑道。

    怡月一向很文静胆小，她们还没有见过她这么激动的样子呢！

    闻言，怡月脸色刷的一白，“不……”

    “你不喜欢虎大呀？为什么呀？”不等她说完，狼朵朵就好奇的打断她。

    “虽然虎大实力不强，不过城主还挺重视他的，说不定还有机会晋升四级兽人呢！”

    听兰也赞同的点头，“我最近也发现，他好像经常来我们家附近徘徊，还以为他有事呢，看来是为了你呀！”

    怡月和听兰是邻居，因为没伴侣，和虎梅梅住在一起。

    曾经白虎部落排斥苏乐时，虎大一直都力挺苏乐，因此她们对虎大的印象都很不错。

    听了她们的话，怡月脸色更难看了。

    “我不喜欢他，他长得有点凶，我害怕……”怡月小声的解释，娇嗔道，“你们不要再说他了。”

    她小时候差点被别的族兽人抓去，被打过，抓她的兽人就长得很凶。

    自那以后，她就对糙汉子有莫名的恐惧。

    恰好，虎大长得高高壮壮、五大三粗的，是个十足的糙汉子。

    “虎大不凶呀，他只是看起来有点严肃。”苏乐不明所以。

    她没打算做媒婆，强求怡月，但也想替虎大挽回一下形象。

    怡月摇摇头，目光恐惧，依旧坚持。

    “哈哈，不说就不说，怡月你别害羞嘛，人家喜欢你也没什么，你不喜欢就不同意好了。”

    狼朵朵大方一笑，然后结束了话题。

    打趣完怡月，几人来到河边，苏乐教她们如何清理鱼鳞和内脏、鱼鳃。

    刚教完，空间里就响起一道激动的声音。