
    朱雀幻为人形，正一脸骄傲的准备说出，却被尤巫淡漠的声音打断。

    “在西边。”

    朱晏愣住，惊讶的看着他，“你怎么知道的？”

    难道他也能感应到元神？不应该呀……

    尤巫懒得搭理他，幻为黑纹白虎，用兽语吩咐鼠祝。

    “我去找苏乐，你带景禹回去，让大家原地休息，没等到我回来，就先回黑鹰城。”

    鼠祝有些犹豫，忽而抬起头，恳求道。

    “城主大人，让我也一起去吧！蚁族半兽人居住在地底下，你一个人，是进不去的，我会打洞！我可以带你进去！”

    黑鹰城帮了鼠族，他也要尽力去报答才是！

    “行，你跟上。”尤巫双眸微眯，这个鼠祝虽然弱了点，但还是挺有用的。

    “景禹，你自己回去，别乱跑。”

    他回头，漆黑的兽瞳看向景禹。

    “嗷！”

    景禹点点头，认真板着小虎脸。

    让这么小的崽崽独自在森林行走，也就尤巫干得出来这种事了。

    目送景禹离开，尤巫和鼠祝便朝西边奔去。

    “你还没说，你是怎么知道的呢！”被无视的朱晏有些生气，一边喊着也跟了上去。

    没有他，尤巫能找到苏乐吗！

    ——

    蚁族巢穴。

    “好了，时间差不多了。”

    蚁后心情似乎不错，满是赘肉的脸上，笑容透着一丝油腻的怪异感觉。

    差不多？要开始了？

    苏乐眸光闪了闪，任由两个蚁族半兽人把她拉到蚁后身前。

    蚁后庞大的白色身体，距离她不过一米。

    一靠近，一股浓郁的难以言喻的味道，扑鼻而来，像是臭虫，又像是十几年没清洗过的水沟的气味。

    苏乐屏住呼吸。

    近距离看去，那白色的躯体有些许透明，里面是密密麻麻的白色小点，正在不停蠕动。

    似乎随时就要挤破，流出来。

    就在这时，白色臃肿的躯体上忽然长出一根手臂粗的管子，缓缓地，延伸到苏乐眼前、下巴、胸前……

    最后停在腹部前。

    “兽人雌性，你很有胆识，想必我的幼崽也很喜欢吃你的血肉，哈哈……”

    见苏乐没有哭闹，蚁后不由得露出赞赏的笑容。

    被两个半兽人死死反扣住手臂的苏乐：“……”

    呵呵……

    你的夸奖还能再假一点么。

    下一秒，白色的管子猛地迸射出几根长长的刺，扎向苏乐的肚子。

    被抓住的苏乐嘴角一勾。

    千钧一发之际，只听洞内响起啪嗒一声脆响。

    “啊……”

    白色的管子刺破空气，扎入土里。

    已经做好生产准备的蚁后疼得尖叫一声，那是她浑身上下最脆弱的地方。

    “兽人雌性呢？她怎么不见了！她去哪里了！”

    从疼痛中缓过神来的蚁后定睛一看，刚刚站着苏乐的地方，此时空无一人，顿时气得大吼起来。

    发现手中的雌性没了，两个蚁族半兽人也是面面相觑，一脸不知所措。

    这个兽人雌性莫不是会隐身？

    怎么突然之间，就不见了！

    就在蚁后愤怒之时，“哒……”

    空中再次响起奇怪的声音，蚁后下意识回头，还未看清发出声音的是何人，身下一阵剧痛传来。

    “啊！”

    苏乐捂着耳朵，利索的踹完一脚，就闪身落于角落。

    看来她猜得没错，那白色躯体，就是蚁后的软肋。

    蚁后面容扭曲，在不断的痛苦尖叫声中，白色的管子缓缓流出一个半人大的包裹着粘稠液体的卵。

    “我的幼崽！”

    看着流出的卵，蚁后声嘶力竭的吼叫着。

    刹那间，人头幻成了蚁头，红色的复眼透着杀意，愤怒的看向苏乐。

    “可恶的兽人雌性，是你害了我的幼崽，我要杀了你，为我的幼崽报仇！”

    被选为下一任蚁后的幼崽，必须在兽人、半兽人体内汲取足够的养料，才能成长为蚁后。

    蚁族蚁后，通常都是用自身的身体孕育，当幼崽真正出世，蚁后也会死去。

    让幼崽寄生于他人身上，是她觉醒的特殊天赋。

    而蚁后的一生，只能孕育一位能够成为蚁后的后代。

    苏乐那一脚，让她提前生出幼崽，幼崽就失去了成为蚁后的机会，注定只能成为普通的半兽人。

    他们这群蚁族半兽人的结局，则是沦为其他半兽人的食物。

    “呵！”苏乐冷笑一声，对蚁后的斥责，没有半分愧疚。

    “为了你的幼崽，肆意滥杀兽人，难怪你们只能称为半兽人，不仅仅是你们的样貌，更是因为你们的残忍本性！”

    半兽人于兽人来说，就相当于人类眼中的动物。

    “啊！可恶的兽人，去死！”

    苏乐的话，彻底激怒了蚁后。

    只听一声怒喝，体型庞大的蚁后晃动着触须，腥红的复眼充斥着嗜血的暗光。

    苏乐抬头，就见腥臭无比的口器刺向自己。

    她眉头一皱，正欲使用火异能，忽而想到什么，动作猛地一顿。

    这里是地底下，氧气稀薄，若是在这里大范围的用火，怕是她会缺氧而亡。

    她可不想和蚁后同归于尽。

    片刻的功夫，蚁后的口器已经来到苏乐眼前。

    就在苏乐打算进去空间躲避时。

    “轰隆隆！”

    洞内忽然剧烈的晃动起来，四周的土墙也像蜘蛛网似的裂开。

    苏乐还没来得及进空间，眼前猛地砸下来一块大土块。

    “嘭！”

    前一秒还近在咫尺的蚁后口器，下一秒就被土块砸到地上。

    眨眼间的功夫，头顶的土块轰隆砸下。

    无数土块直接砸在蚁后身上，装满了卵的白色躯体硬生生被砸得液体迸射出来，卵也被砸得稀吧碎。

    “啊……”

    蚁后疼得变形，脑袋一会儿是人形，一会儿是兽形。

    惊叹后回过神的苏乐，发觉自己已经来到某虎的背上。

    “尤巫，你怎么来得这么快！”苏乐有些惊讶。

    经历过蚁后的视觉折磨后，她一把抱住毛茸茸的虎身，警惕紧绷的身体瞬间放松下来，埋头在软乎乎的虎毛里“洗眼睛”。

    尤巫并未回答她的话，带着她飞快的躲避落土。

    只是这地动山摇的洞，似乎暴露了他此刻的心情。

    几分钟后，洞内中午平静下来。

    两人已经来到另一个安全的洞。

    从黑纹白虎身上下来，苏乐才发觉洞内还有一个兽人。