
    苏乐没有回答，继续道：“这里应该距离蜂后的巢穴不近，反正等你被带去蜂后那里，超过时间后，我自己也能离开。”

    “到时候，可没有人救你咯。”

    她只要在那半个小时内，保证好自己的安全就可以了。

    “我难道需要你一个雌性来救？”百色撇了撇嘴，对苏乐的话毫不在意。

    在新世界里，觉醒天赋的雌性并不少见。

    但天赋，也有高低强弱之分的。

    他并不觉得苏乐一个雌性的天赋能有多厉害，顶多就是比一般雌性强壮了点罢了。

    百色双手环胸，慵懒的看着墙壁，十分笃定道：“他们暂时没工夫管我们的，再等一会儿，我就能带你离开这里。”

    他的兽形幻化能力无人能看出破绽。

    但若是对方发现他人形的本体了，就需要时间等对方放松警惕。

    毕竟不会有人一直盯着他。

    苏乐正想着该用什么方法吸引外面黄胡蜂半兽人的注意力时，一个黄胡蜂雄性来到洞口，朝里面道。

    “把这个雄性带走，蜂后说了，她要提前享用这个兽人雄性，等蜂后享用完，就会把他赏给我们吃！”

    “好！”

    “蜂后威武！”

    几个黄胡蜂半兽人十分振奋，一边吼叫着，一边发出奇奇怪怪的声音。

    马上要被蜂后享用的百色：“……”

    打脸来得如此之快。

    苏乐憋着笑，冲百色挥手，“去吧，希望蜂后能够让你满意，说不定蜂后还会网开一面，把你留下来呢！”

    百色一脸铁青的被带走了。

    几个黄胡蜂半兽人走后，只留下一个半兽人看守她。

    见她一脸幸灾乐祸，半兽人嘲讽道：“兽人雌性，你别高兴得太早了，等我们修补完蜂巢就轮到你了。”

    这个兽人雌性怕是被吓傻了吧！

    这个时候了，还笑得出来。

    “嗯呢，好的。”

    苏乐点了点头，表示了解，顺便还关心的问了一句，“你们要多久才能修补好蜂巢？”

    知道多久，她也心里有个底呀！

    半兽人：“……”

    这雌性铁定是一个傻子。

    不是脑子有问题，就是脑袋进水了！

    半兽人转身，不耐烦的留下一句：“不知道！”

    兽人阴险狡诈，他才不会告诉这个雌性呢！

    苏乐眨了眨眼，一脸疑惑。

    她明明有好好说话，怎么这人还生气了呢？

    另一边。

    百色被带到蜂后的巢穴。

    若是苏乐在此，一定会觉得似曾相识。

    蜂后的巢穴十分宽阔，里面安置着上千枚蜂卵，这些卵都要由蜂后亲自照料，等到孵化后，便会交给族里的黄胡蜂雄性照顾。

    黄胡蜂雄性甚至会以幼蜂排出的液体为食，他们的寿命短的甚至只有十来天，因此，是没有资格食用蜂蜜的。

    蜂蜜只有蜂后和幼蜂才有资格食用的。

    此时的巢穴里，除了蜂后和蜂卵，还有好几个人头蜂身，长相秀气的黄胡蜂雄性。

    其中一个黄胡蜂雄性，正和蜂后的尾巴纠缠在一起。

    另外几个黄胡蜂雄性则是拿着食物、或是给蜂后按摩捏腿，伺候得十分到位。

    “蜂后，我把兽人雌性带来了。”

    负责押送的半兽人开口，打断了巢穴内的宁静。

    正闭着眼享受的蜂后睁开复眼，盯住了站在洞口的百色，尾巴一甩，就把和她纠缠在一起的黄胡蜂雄性给甩开了。

    被甩开的黄胡蜂雄性一脸不满又妒嫉的看向百色，声音矫揉造作道：“蜂后，这个兽人雌性有什么好的，看起来一点也不经玩……”

    “他长得比你好看。”

    蜂后仿佛一个拔.无情的渣男，看都没再看黄胡蜂雄性一眼。

    长长的口器猛地伸长，贴近百色的脸。

    蜂后似乎是刚刚吃过蜂蜜，口器上还有股蜂蜜的香甜味道。

    百色忽然觉得，若是忽略这个蜂后的长相，也不是那么难以接受，至少闻起来是香甜的。

    正想着，他脑海中猛地响起苏乐的声音。

    “忘了告诉你，你刚刚吃的蜂蜜是这些半兽人的排泄物……”

    “半兽人排泄物……”

    “排泄……”

    百色忽然有种想吐的感觉。

    闻着鼻尖蜂蜜的味道，控制不住的干呕了两声。

    正要伸进他嘴巴里的口器一顿，猛地又缩回去了，蜂后面色阴沉的用复眼瞪着他。

    “兽人雄性，你竟敢对我不敬！能够伺候我是你的幸运！”

    蜂后恼羞成怒，臃肿肥胖的身体挪动着上前，像一只披着貂毛大衣的大毛毛虫。

    刚刚好转一些的百色一抬头，就闻到了蜂后那充满了蜂蜜味道的口气……

    “呕！”

    “兽人雄性，你彻底惹怒我了！我要让你尝尝我的厉害！”

    “对不起，我不是故意……呕！”

    蜂后满脸黑线。

    “好你个兽人，还从来没有兽人敢这样嘲讽我过！”蜂后气急了，再次伸出口器，想要来个霸王硬上弓。

    “别……你离我远一……呕！”

    “！！”

    蜂后气炸了。

    她今天一定要弄哭这个兽人！

    让他哭着叫娘！

    就在蜂后准备让人按住百色，霸王硬上弓时，洞穴外忽然传来黄胡蜂雄性焦急的声音。

    “蜂后！不好了蜂后！大事不好了……”

    一个浑身狼狈的黄胡蜂雄性跌跌撞撞的冲了进来。

    “什么事，这么大惊小怪的，没看到我在做什么吗？”

    蜂后动作一顿，不悦的瞪着雄性。

    黄胡蜂雄性牙齿打颤，一只手撑着地面，一只手指着洞穴外，瑟瑟发抖的说道：“是、是金环胡蜂一族，它们攻打过来了！”

    “什么！”

    闻言，蜂后脸色一变。

    “金环胡蜂今天上午不是已经被我们剿灭了吗？”

    还是她亲自带队去剿灭的。

    黄胡蜂声音颤抖道：“好、好像那只是他们的一个分支点，有一个金环胡蜂逃了，我们以为逃了一个没事……”

    谁知道，那一个金环胡蜂又带了几百号半兽人过来攻打他们！

    “废物！”

    蜂后瞪了他一眼，随后转身出了洞穴，“走，我亲自去会会它们，不就是一群小小的金环胡蜂么！”

    她的天赋可是能够轻而易举剿灭上千只半兽人，论天赋，整个蜂族还没有比她更强的存在。

    蜂后十分自信。