
    这到底是什么鬼地方，她怎么会在这里？

    “是我呀，我是小胖，纤纤，你不用怕的，我不会伤害你……”

    小胖鼠连忙解释道。

    “小胖？鼠族兽人？”

    朱纤纤皱眉，脑海中想起那个让她恶心的雄性，不由得嫌弃的把身子往后缩了缩。

    “这是什么地方，是你把我弄来这里的吗？赶紧送我离开这里，不然我哥哥不会放过你的！”

    “啊我不是……”

    小胖鼠愣了一下，摇摇头正准备解释。

    谁知还没说完，就被朱纤纤愤怒的打断。

    “好你个鼠族兽人，竟然用这种下三滥的手段，把我抓来这里！”

    “我是不会要你这种伴侣的，你要是敢对我做什么，就算让我哥把你杀了，我也不会和你在一起，你别做白日梦了！”

    “我跟你就是云泥之别，我劝你赶紧送我回去，和我道歉，我再考虑要不要饶恕你……”

    一连串的嘲讽，让小胖有点懵。

    等朱纤纤说完，他才小心翼翼的开口解释，“不、不是我，纤纤你误会了，我也是被抓来的……”

    尽管身处险境，但能够和朱纤纤独处，小胖还是抑制不住的激动。

    “我、我那天出城捕猎，想捕一头更好的猎物送给你，没想到突然起大风下大雪，我被雪埋住了，再醒来就到这里了……”

    小胖有些激动的解释道，“我真的没有要对你做什么，我什么也没做！”

    缓了一会儿，朱纤纤终于能够勉强看清小胖和四周的环境了。

    见他一脸狼狈，紧张的模样，不像是在说假话。

    俩人所在的，是一个狭小密封的洞，里面空荡荡的，除了他们两个，什么也没有。

    她将信将疑，“你说的是真的？”

    小胖连忙点头，“真的！我醒来的时候，你已经在这里了，只是你一直没醒，我、我很担心你……”

    说着，小胖不好意思的低下了头。

    没想到能和纤纤这么近距离的说话……

    看到他的表情，朱纤纤立马露出嫌弃之色。

    “我才不要你担心，你不用靠近我，臭死了。”

    就算在陌生未知的环境，她也没有给小胖好脸色看。

    “噢，那我离你远一点，不过这里有点小。”小胖点点头，老实的挪动屁股。

    一边挪动，一边憨厚的保证。

    “纤纤，你放心，我会保护你的，不会让你受伤，你不用怕……”

    “谁要你保护了，这么弱，你能打得过谁。”

    朱纤纤撇嘴，她只想远离这个家伙。

    只是这里太黑了，即便能看得见，她也还是感到害怕。

    “你还没回答我，这是什么鬼地方，是谁把我们抓来这里的？”她抱着双臂，皱眉问道。

    小胖挠了挠脑袋，“我、我也不是很清楚，应该是一群兽人，他们好像和鼠族一样，也是住在地底下，会打洞……”

    回答不上纤纤的问题，他有些不好意思。

    “真是没用，连对方是谁都不知道。”

    朱纤纤更加嫌弃了。

    她记得自己好像是走在森林里，踩到什么，刺得脚疼，然后就昏迷了。

    “对、对不起，纤纤……”

    小胖羞愧的垂下脑袋。

    朱纤纤撇了他一眼，有了共同的敌人，倒是对他的厌恶少了一点。

    “算了，看你也没什么用，等他们来，让他们知道我的身份，他们一定会放我出去的。”

    “到时候，我也让我哥把你带出去。”

    虽然这个鼠族兽人没什么用，好歹还能陪她解闷。

    “嘿嘿，纤纤你真好……”

    听到朱纤纤的话，小胖咧嘴笑了起来。

    他喜欢的雌性，果然是世界上最好的雌性。

    有小胖说话，朱纤纤的恐惧渐渐消散了些，两人聊着天，忽然墙外传来尖细的对话声。

    “醒了吗？”

    “醒了，两个都醒了。”

    “那正好，储存花蜜的容器不够了，去抓一个出来，带去当容器。”

    “是！”

    话音刚落，洞里就响起土块崩裂的声音。

    “咳咳……”朱纤纤惊得尾巴微张，一吸气，却被扬起的灰尘呛得咳嗽起来。

    “纤纤，你没事吧？”

    小胖紧张的来到她身边，也顾不上她嫌弃自己，担心的问。

    “没事……抓我们的兽人来了。”

    “你放心，我一定保护好你，不会让他们伤害到你的！”

    小胖以为她是害怕，立刻举起手，一脸认真的承诺。

    “切，你那么弱，能保护得了谁……”

    朱纤纤嗤笑一声，根本没把小胖的话放在心上。

    被嫌弃习惯的小胖也不在意，紧紧盯着响动的地方。

    “咔咔……封得这么严实……”

    “没办法，里面可是兽人，不封严实点，会跑掉的……”

    随着土块掉落，密封的洞被挖出了一个通道。

    即便如此，洞里仍旧没有一丝光亮。

    小胖和朱纤纤抬头看去，却惊愕的瞪大眼睛。

    只见来人，不是人形，也不是兽形，而是长这人头兽身的怪物。

    “你、你们是什么怪物，为什么要抓我们？”

    小胖害怕得不行，双腿忍不住颤抖，但还是挺身挡在朱纤纤身前，没有一丝退缩的意思。

    “啧……不是说是兽人吗？这兽人胆子怎么这么小？”

    “这就是兽人？也没什么大不了的……”

    人头兽身的怪物对视一眼，面露嘲笑之色。

    “看来这些兽人的日子过得太好了，连我们半兽人都不知道了……”

    其中一个狰笑着怪物摇摇头，一脸讽刺的笑。

    “可不是嘛，当初兽人处处排挤我们，害得我们这些兽人只能过见不得光的日子，如今也轮到兽人遭殃了……”

    “半兽人？”小胖愣住，一脸疑惑，“那你们为什么抓我们，我们可没伤害你们……”

    “伤害？”怪物冷笑一声，“你们兽人当初可没少伤害我们。”

    朱纤纤推了一把小胖，皱眉道：“你们黑鹰城的兽人，得罪过他们？可别拖累我。”

    “没、没有啊，我从来没见过他们……”

    小胖连忙摇头否认。

    “喂！我不管你们是什么兽人半兽人的，我是朱雀一族的，赶紧把我放了，我会让我哥给你们送很多食物来，不会亏待你们的。”

    朱纤纤昂起下巴，一脸趾高气昂的说道。

    “放了你？”

    听了朱纤纤的话，怪物突然哈哈大笑起来。