
    这句话，兰花指美杜莎没有说出口。

    意味深长的看了眼苏乐，就退出了房间。

    苏乐看了看满屋子的东西，只是拿起水喝了几口，解解渴。

    刚想上床坐一会儿休息，却一屁股陷进了沙里……

    苏乐满头黑线：“……”

    这美杜莎的房间，还真不是给人住的。

    身上的兽皮里灌了不少沙子，苏乐只好脱下来，谁知经过暴晒后，没有鞣制好的兽皮就这么咔嚓一声……

    寿终正寝了。

    苏乐无语的看着手里成了破布条的兽皮，只好翻出刚刚美杜莎拿来的“衣服”。

    美杜莎拿了好几个托盘的“衣服”进来，但房间里东西太多，她眼睛都快找瞎了，才找到一件红色的，薄薄的如纱一样的衣服。

    看模样是一件红色的长裙。

    苏乐摸索着换上，长度大概到膝盖下面，裙摆比较宽松，上身是紧的，刚好像个裹胸一样包裹着胸部，不会下滑。

    她低头看了看，嗯……还不露。

    “这是什么材质做的衣服？冰冰凉凉的，还挺舒服，也不透……”

    苏乐摸了一把，忍不住称赞。

    还别说，虽然这一屋子的东西难以言喻，这条裙子却是她来到兽人大陆后，见过的最好的了。

    她坐在床沿边，惊奇的发现，这裙子居然不粘沙子！

    苏乐试着坐上去，躺下，裙子传来的冰凉触觉，让她感觉像是躺在水床上。

    在这炎热干燥的沙漠，简直像是仙境一般的存在！

    “太舒服了……等见到女王，一定要向她问一下这裙子是什么材质做的，回去我也做几身……”

    苏乐想着，不知不觉，竟然睡着了！

    等苏乐再睁眼，外面的天已经黑了。

    而屋内恰好有能发光的石头，照出微弱的光，不至于让她伸手不见五指。

    苏乐抬手打了个响指。

    “啪嗒~”

    一串火焰出现在她手中，苏乐两眼一眯，终于让她恢复异能了啊！

    随着异能的恢复，苏乐的感官也变得敏锐了不少。

    猛然间，她听到外面靠近的脚步声。

    五指一捏，火焰在手掌心熄灭。

    苏乐躺了下来，下一秒，脚步声越来越近，兰花指美杜莎的声音从门外传来。

    “奇怪，刚刚看到这边好像有亮光，怎么突然不见了？”

    “埃辛大人，雌性的房间里不是有发光的石头吗？可能是石头发出来的光亮，夜晚了，怎么可能还有其他光亮。”

    “也是，应该是我眼花了……”

    埃辛揉了揉眼睛，暗自嘀咕着。

    苏乐正思索着要不要直接躲进空间里，等他们一走，她就趁机逃走。

    转念一想，美杜莎女王似乎没有恶意，要是能问到这衣服的材料，回去还能给尤巫和崽崽们做新衣服呢！

    便没有进空间。

    很快，埃辛的声音在房间里响起。

    “雌性，女王召见你，请你准备一下，和我们去觐见女王。”

    “诶？女王召见我么？”

    苏乐做出刚睡醒的模样，迷糊的从床上坐起来。

    “是的，请你跟我去见女王。”

    埃辛点头，立于房门内侧。

    美杜莎是能够夜视的，他能清楚的看见苏乐的动作。

    “好，我这就来。”

    苏乐下了床，路过地上发光的石头，顺手捏了一块巴掌大小的放在手心。

    万一等下看不见，就尴尬了，她总不能两眼一抹黑，或者直接暴露自己火异能吧！

    她这才走向埃辛。

    见到苏乐的动作，埃辛目光有些鄙夷。

    不愧是没见过世面的兽人雌性，连这种随处可见的石头都当做宝贝。

    “雌性，这种石头女王的城堡里随处可见，你不用带着。”

    “额……是吗？”

    苏乐疑惑的探出脑袋，看向房门外。

    发觉石墙上镶嵌着不少这种会发光的石头，来的时候是白天，石头并不亮，她都没发现。

    “你们女王也……夜里看不见吗？”

    苏乐好奇的问。

    “当然不是，女王怎么会看不见，只是我们女王的母亲喜欢夜里有光，所以女王建造这个城堡后，把各处都镶嵌上了这种发光的石头。”

    一说起女王，埃辛就满脸的自豪。

    仿佛他口中受人称赞、敬仰的人，是他自己一样。

    “原来是这样。”苏乐恍然大悟，点了点头。

    没想到这个女王还挺有孝心，为了母亲居然能做到这样。

    这么有孝心，一定不是什么坏人。

    苏乐带上了自己主观想法，对女王的好感又多了几分。

    “好了，女王还在等你，我们快点走吧，别让女王久等了。”

    埃辛瞥了苏乐一眼，催促道。

    “哦好。”

    苏乐放下了石头，跟他一起出了房门。

    城堡里的走廊有两三米宽，苏乐前面是带路的埃辛，后面还跟着十个美杜莎雄性，排成两对，像是保镖一样。

    苏乐顿时有种地位蹭蹭蹭上升的感觉。

    原来女王要见个人，排场也这么大么！

    明明是石头城堡，却给人一种富丽堂皇的奢华感觉，高贵又威严，还自带冷气效果。

    “那个……大哥，你叫什么名字呀？”

    苏乐一边不动声色的观察四周，一边和埃辛套近乎。

    “我叫埃辛，负责女王城堡里的所有事情。”

    埃辛颇有些自豪的回答。

    “埃辛大人，那你知道女王为什么要见我吗？”

    苏乐打探道。

    埃辛脚步一顿，回头看了眼面带疑惑的苏乐，“等你见了女王，自然就知道了。”

    他并没有回答。

    苏乐眸光闪了闪，直觉告诉她，这个埃辛一定知道女王为什么要见她。

    为什么不直接告诉她？

    是因为不能被其他人知道么？

    一行人穿过长长的走廊，又上了一层又一层楼梯，七拐八拐，在苏乐快要绕晕了的时候，终于来到了城堡的最顶层——女王的房间。

    “到了，雌性，女王就在里面，你自己进去吧！”

    埃辛停在房门口，没有再进一步，转身对苏乐说道。

    “我自己进去？”

    苏乐诧异的指了指自己。

    “守卫这么不森严的么，难道不怕我对女王做了什么，伤害到女王……”

    这守卫心也太大了吧！

    苏乐小声嘀咕着。

    却不知，埃辛听觉灵敏，听到了她的嘀咕。

    嘁了一声，淡淡道：“放心，就凭你，还伤不到女王。”