
    “哈！”

    他大喝一声，吐出一口浊气，和兽尸撕斗起来。

    “你快进去，不要管我！”

    小豆丁看到身下和兽尸搏斗的兽人，连忙大声喊道。

    不远处，侯锐智正坐在屋顶上观看着这一幕。

    “没想到还真有兽人赶着去送死。”

    他眸色阴冷，看向一旁的狐邑，“你去帮他一把。”

    狐邑幻作赤狐，身影在屋顶跳跃，前往城门口。

    黑熊兽人正被两个兽尸牵制住，动弹不得。

    城内的兽人见状，正准备也上前帮忙。

    忽然间，一道红色身影一闪而过，寒光从黑熊兽人头顶闪现。

    众兽再回神，黑熊兽人两眼变成了血窟窿。

    “吼……”

    措不及防，黑熊兽人被兽尸咬了一口，紧接着，更多的兽尸扑上去，一口又一口，惨叫也逐渐弱了下去。

    狐邑闪身停在城门内，面无表情的看着众兽，就像一个提线木偶，任人操控。

    众兽的心瞬间沉了下来。

    候锐智的声音从众兽头顶传来：“我看看你们还有谁想去送死，我不介意帮你们一把。”

    “……”

    众兽顿时面面相觑，沉默了。

    这根本就不是救不救的问题，而是出去了就一定会死。

    看到众兽的反应，候锐智十分满意的点了点头。

    这才是他想要的黑鹰城。

    一个永远只能臣服于他的黑鹰城！

    鲜血的味道，引来了更多的兽尸。

    黑熊兽人的尸体也很快都被啃食干净，只剩下骨头，和地上绽放的一朵朵红色血花。

    越来越多的兽尸聚集在小豆丁的脚下，伸出腐烂腥臭的双手，在空气中扒拉着，想要把小豆丁拉下去。

    看着底下的兽尸，小豆丁惊恐的咽了一口口水。

    难道他今天真的要死在这里了吗？

    听兰正抱着小棉花，听到这边的动静，好奇的凑过来。

    她已经十几天没见到小豆丁的人影了，这十几天她一个人带着小棉花，整个人都憔悴了不少，眼窝都深陷进去了。

    听闻外面是候锐智弄出的动静，她就赶忙出来看，又放不下小棉花，只好抱在怀里。

    “哎！小豆丁也太可怜了，候锐智怎么能这么对他……”

    “就是啊，吊在城门口，还不准我们去救他，也不让求情，外面可都是兽尸啊……”

    “今天小豆丁算是完了，听说他还有个刚出生不久的雌性幼崽，哎……”

    几个兽人满脸遗憾的嘀咕着。

    听到对话，听兰脚步一顿，腾出一只手抓住其中一个兽人的手臂。

    “你们刚刚说什么？谁被吊在城门口？”

    兽人一愣，“是、是小豆丁呀……诶！”

    他很快认出了听兰是小豆丁的伴侣，想要拉住她，已经晚了。

    听兰一边护着小棉花，挤进兽人群中。

    个子娇小的雌性天生就有挤人堆的优势，很快，听兰挤出兽人群。

    一抬头，便看到了吊在城门口的小豆丁。

    “小、小豆丁……”

    听兰瞳孔猛缩，声音哽咽，心口像是有一根针在扎似的疼。

    她等了十几天，为什么等到的是这一幕……

    “哇……哇……”

    原本安安静静的小棉花也仿佛感受到了阿娘的难受，嚎啕大哭起来。

    只是四周嘈杂，哭声很快就淹没在其中。

    像是有感应一般，小豆子心口一疼，下意识回头看去。

    当他目光落在兽人群中的听兰和小棉花身上时，他呼吸一滞。

    连死都不怕的他，忽然感到了害怕……

    看到听兰迈出的脚，他疯狂的摇头：“听兰，不要过来……”

    过来会死的！

    听兰正准备带着小棉花去找小豆丁，忽然一只手伸出来，把她拽了回去。

    听兰一个趔趄，险些摔倒。

    嘟喆扶住她，瞪大的眼中透着生气：“听兰姐，你要做什么，带着小棉花一起去送死吗！”

    “小棉花还那么小，你怎么舍得让她去死？”

    嘟喆皱着眉头质问。

    小小的瓜子脸，却透着几分老成。

    “要是小豆丁死了，我们活着还有什么意思……”

    听兰眼眶子瞬间红了，声音哽咽的说道。

    没了小豆丁，她和小棉花也活不下去了。

    说罢，她就要再次出去。

    怀里的小棉花像是预知到了危险，哭得更大声了。

    嘟喆咬牙，直接上去把小棉花抢过来，拦在她身前。

    “我不准你去！你根本就是去送死，你还要害死小棉花！”

    小孩子的世界里，哪有什么情深。

    她只知道，小棉花去了，就会被兽尸吃掉。

    见听兰仍执意要过去，嘟喆焦急的看向小豆丁。

    “我听到了，小豆丁他说，让你不要过去，好好把小棉花养大，以后小棉花还要和景曜结侣生崽崽呢！”

    嘟喆一只手抱着小棉花，一只手拉着听兰，大声道。

    她可真是太难了。

    此话一出，听兰果真停下脚步。

    “这是他说的……”

    她抬头，与小豆丁遥遥相望。

    “是的！我亲耳听到的，这是小豆丁的心里话，你和小棉花要是出事，他连死都不安心！”

    “我们快点回去吧！”

    嘟喆着急的劝说，拉着她的手，往人群中拽。

    “要是被候锐智那个坏蛋看到你们，还不知道又会起什么坏主意呢！”

    候锐智进城后，城里的雌性和幼崽都不敢出门，生怕被他抓去折磨，威胁自己的家人。

    听兰没再反抗，深深的看了眼城门口的小豆子，咬牙，抱起小棉花转身离开。

    就在此时。

    屋顶的候锐智一眼看到了兽人群中的听兰和小棉花。

    那是……小豆丁的伴侣和幼崽？

    他兀的勾唇，露出一抹阴鸷狠毒的笑容。

    “我又想到了一个更有意思的玩法……”

    候锐智认得，这个雌性之前和苏乐关系很好。

    “狐邑，去给我把那个雌性幼崽抱过来。”

    他冷声命令。

    立在城门口的狐邑听到命令，立马闪身跃向小棉花。

    听兰正往回挤，手里忽然一空。

    “小棉花！”

    她惊慌的瞪大眼睛，四下寻找，发现是狐邑把小棉花抱走了。

    狐邑，现在可是候锐智的手下！

    候锐智噙着邪笑，在囚人的簇拥下，从屋顶一跃而下，来到狐邑身旁。

    “啧啧！这小雌性长得白白嫩嫩的，可真好看，看得我都有些羡慕了……要是我的崽崽出生，怕是也有这么大了。”