
    话音刚落，他便再次幻身为朱雀，仰天长鸣一声，猛地飞向天空。

    盘旋间，亮出尖锐的鸟喙，突进冲向苏乐。

    “简直不可理喻。”

    苏乐皱眉，摇了摇头，第一时间先将三只崽崽送进空间，防止他们受伤。

    转身，毫不畏惧的面向朱雀。

    黑色的瞳孔中，红色的影子正在不断放大。

    “啪嗒。”

    苏乐抬手，一个响指，周身瞬间凝聚出数十个火球。

    “老娘我也不是好欺负的，给我去！”

    随着一声低喝，数十个火球猛地砸向朱雀。

    快速冲刺的朱雀没想到会凭空出现火球，躲避间，还是没能避免，撞上其中一个。

    嘭！

    火花四溅！

    朱雀的胸口被烫出一个黑洞。

    红色的柔软羽毛纷纷落下，大部分已经烧成了黑色。

    “啾……”

    朱雀吃痛，在空中盘旋。

    该死的雌性，竟然会使用火来攻击他！

    似乎是看出了朱雀眼中的恼怒，苏乐饶有兴致的抬头，好笑道：“怎么着，你该不会以为，我会傻站在这里等你来攻击我？”

    不要把别人当成傻子好吗！

    突如其来的战斗，让一旁的鼠族兽人都吓傻了。

    目瞪口呆的看着苏乐：“城主夫人竟然这么厉害？连雄性都打不过她……”

    “你忘了，首领连城主夫人的崽崽都怕，城主夫人肯定更厉害。”

    “还好当初没伤害崽崽，不然我们死定了……”

    鼠族兽人心中惊叹，暗自庆幸。

    竟被雌性伤到，朱雀恼羞成怒，再次向苏乐袭来。

    苏乐眉头轻拧，冷笑一声，“你还真瞧得起我，居然使出全力，就为了要我的命。”

    然而，还不等她出手，一道白影闪过。

    朱雀还没触碰到她，就被白影扑倒，红白两色重重的砸向雪地。

    轰隆！

    砸出一个巨坑出来。

    “刚刚是什么闪过去了？怎么这么眼熟……”

    苏乐疑惑着，走至坑边一看。

    威风凛凛的黑纹白虎正一掌踩着朱雀脑袋。

    冰冷嗜血的眼神，让朱雀瞬间感觉到浓浓的杀意和畏惧，一动也不敢动。

    这才多久，这个雄性的实力就变得如此恐怖。

    照这样下去，要不了多久，他恐怕就能突破，离开这片大陆了……

    “是城主大人！”

    鼠族兽人见状，惊喜的出声叫道。

    不等苏乐开口，就你争我抢的告状。

    “城主大人，这个家伙竟然想伤害城主夫人，不能放过他！”

    “就是，要是您不来，城主夫人就危险了！”

    “攻击城主夫人，他该死！”

    聒噪的声音，让尤巫不悦皱起眉头。

    但眼下最让他盛怒的，是脚底下的鸟人。

    “敢动我的雌性，找死。”

    低沉冰冷的声音，犹如死神的宣判。

    “是你们害死了纤纤，就算是死，我也要让她偿命。”

    朱晏也不是贪生怕死之辈，即便被摁住脑袋，也不肯屈服。

    纤纤若是不在，他也没脸回部落了。

    尤巫眸色一冷，瞬间加重了力道，“什么纤不纤的，只要苏乐想，让她死又如何。”

    他的雌性，就算是为非作歹，也有他护着，谁敢造次。

    “啊……”

    朱晏吃痛，青筋爆出，死死的咬着牙。

    “有本事你就杀了我，等你去了那里，朱雀部落会为我报仇的……”

    他双目通红，忽的发出一声嗤笑，看向苏乐：“你怕是还不知道吧，你的伴侣，很快就要离你而去了，你们俩不可能永远在一起的……”

    “闭嘴，我永远也不会离开她。”

    尤巫眸中闪过一丝杀意。

    听到朱晏意有所指的话，苏乐微微皱眉，上前问道：“你刚刚的话，是什么意思？”

    什么叫尤巫要离她而去？

    难道他知道些什么？

    就算要离开，最有可能离开的，也是她好么，尤巫又为什么会离开她？

    “呵……我才不会告诉你……”

    似乎是想报复苏乐，朱晏故意不回答她的问题。

    见状，苏乐耸了耸肩，一脸不在意道。

    “行，不说就算了，尤巫，你杀了他吧。”

    “反正一会儿我也要去找小胖鼠，说不定他还活着呢，要是碰巧找到了朱纤纤，我就发发善心，送她去和你团聚……”

    “要是找到的是尸体，我就把她带回来，挂在城门口，让大家看看，这就是忤逆我的后果。”

    苏乐绘声绘色的描述，让朱晏的脸色瞬间黑了。

    “你！你敢！”

    这个雌性比他想象中还要歹毒！

    一想到纤纤会遭受到那样的待遇，他就怒上心头，死也死不瞑目。

    “尤巫，赶紧杀了他吧，我已经迫不及待要出去找朱纤纤的尸体了……”

    苏乐憋着笑，一脸严肃的挥手催促道。

    尤巫哪能听不出来苏乐的画外音，十分配合，爪子一挥，抵住朱晏的脖子。

    “等等！我、我告诉你！”朱晏心头一紧，连忙出声制止。

    万一纤纤还活着，他现在死了，纤纤一个人在这片大陆可怎么办。

    就算是死，他也要把纤纤的尸体找到，不能让这个恶毒雌性糟蹋了！

    打定了注意，朱晏顿时有了求生欲。

    “但是你也先帮我找到纤纤，我才能告诉你。”

    朱晏讨价还价道。

    “行，我们出去找，但是不保证能找到。”苏乐双手环胸，她可不是那么好糊弄的。

    先把他的话骗出来再说，反正找小胖鼠也是找，多一个也是找。

    “不行，必须找到纤纤……”朱晏自然不肯。

    “那算了，尤巫，杀了吧杀了吧……”苏乐直接转身，不耐烦的挥手。

    “你……”朱晏咬牙切齿，最终妥协，“好！只要你们尽全力去找，我就告诉你们！”

    这个狡猾又恶毒的雌性，真是可恶极了！

    苏乐得意勾唇。

    跟她讨价还价，还嫩了点。

    见两人达成协议，尤巫这才松开朱晏，一跃跳出大坑。

    苏乐眨了眨眼，用唇语道：“怎么样，我表演得不错吧？”

    看着苏乐狡黠的笑脸，尤巫也露出一丝无奈的笑容，学着她曾经做过的动作，竖起一个大拇指。

    嗯……

    他记得，这个好像是表示夸奖。

    “噗嗤……”

    看着尤巫一脸正经，又比个大拇指的样子，苏乐实在忍不住，笑出声来。

    这画面，实在太有反差萌了。

    一旁的朱晏好不容易从坑里爬起来，见两人有说有笑，不由得脸色更加阴沉了。