
    苏乐微微愣住，呆呆的仰着头，花瓣一片两片落下……落在她的脸上、肩膀上。

    她眨了眨眼，清澈的眸子里闪烁着星辰般的光芒。

    “这是……花瓣？你从哪里找来的，现在可是大寒季……”她不可思议的仰着头，伸手接住一片粉色的花瓣。

    这漫天飞舞的花瓣，苏乐保证，这是她见过最美的风景。

    尤巫微微勾唇，轻描淡写道：“我去森林里找的。”

    兽人大陆的冬天，也是有很多花盛开的，只是那些花大多数都在森林深处，伴随着凶猛的野兽或是凶兽。

    “你怎么会想到这个……”

    苏乐仍旧觉得难以想象。

    他一个大直男，居然这么浪漫？

    不应该呀！

    “你不是说，过年要放烟花吗？我不知道你说的烟花是何物，所以想了个法子，用花瓣代替。”

    尤巫一本正经的回答。

    “怎么了？不好看吗？”

    “喜欢！我很喜欢！这是我收到过的最棒的礼物！”

    苏乐眯起眸子，踮起脚一把搂住尤巫的脖子，在他脸上啵唧一下。

    这个傻子！

    这里怎么可能找得到烟花，他居然因为她的一句话，就煞费苦心在大冬天的搞了一场“花瓣烟花”。

    “你喜欢就好。”

    听到苏乐的话，尤巫嘴角不受控制的扬起。

    与此同时，黑鹰城内。

    “你们快看！那边天上是什么！”

    一个兽人偶然发现天边的异常，发出惊奇的声音，立马吸引了不少兽人出来围观。

    “天呐！黑鹰城外面在下彩色的雨！”

    “天降异象！一定是兽神在保佑我们！”

    一群兽人连连发生惊呼，一时间，各式各样的猜想不断。

    嘟喆恰好路过，看到天边的花瓣雨，撇了撇嘴。

    “什么天降异象，什么兽神保佑，那是你们亲爱的城主大人在撒花瓣，讨好他媳妇儿……”

    她无情的揭露真相。

    被质疑的兽人直接不信，“怎么可能，城主大人怎么会做这种无聊的事情！”

    “就是！而且现在是大寒季，怎么会有这么多彩色的花瓣？”

    就在这时，一个年长的黑鹰兽人走了过来，摸着长长的白色胡须，连声笑道。

    “这个小雌性说得没错，这是城主做的，不是什么异象，花瓣是城主花了三天时间，进入森林深处寻得的。”

    三天前，尤巫找到黑鹰兽人，让他们帮忙寻找花瓣，在这天飞上天空撒下花瓣。

    这都是尤巫提前安排好的。

    他们黑鹰一族为了感谢城主和城主夫人帮他们找回了黑鹰蛋，便答应了下来。

    质疑嘟喆的兽人们啪啪打脸。

    然而，没有人关注他们。

    雌性们纷纷眺望着天边，羡慕不已。

    城主对城主夫人也太好了吧！

    这么漂亮的花瓣雨，她们也想要啊！

    待花瓣雨落完，雌性们纷纷将目光转移到自家伴侣身上，投以期待的目光。

    众雄性：不饿死就不错了，还想要花瓣雨？

    没有！

    黑鹰城外。

    两人在花瓣雨中相拥，画面十分甜蜜唯美。

    就在此时，三个黑色的小点点忽然出现，从远处快速逼近。

    “嗷呜！”

    三只小脑斧兴冲冲的跑过来，看到抱在一起的尤巫和苏乐时，圆溜溜的小眼镜都快瞪直了。

    阿爹阿娘，这是在做什么鸭？

    为什么要抱在一起？

    阿爹也想喝奶吗？

    小小的眼睛，露出大大的疑惑。

    听到崽崽们的声音，苏乐连忙推开尤巫，转头一看，三只小脑斧不知什么时候也跟了过来。

    小脑斧的疑惑来的快，去的也快，很快就被地上的花瓣吸引了注意力。

    这是什么？

    能吃吗？

    嗷呜一口咬了一嘴的花瓣，吧唧吧唧，十分欢快的啃了起来。

    苏乐：“……”

    她怎么生了这三个小吃货。

    尤巫冷着脸，上前把煞风景的三只小脑斧拎了起来，一家五口整整齐齐的回家。

    今天的黑鹰城，比往常都要热闹，充满了欢声笑语。

    兽人们都听说了“过年”这个新词，很是感兴趣，照仿着苏乐，有模有样的学了起来，在家准备年夜饭的食物。

    夜幕降临。

    各家各户门前都燃起了火把，从上空俯瞰，黑鹰城是是一片星星点点的光亮，给寒冷的冬夜增添了一抹温度。

    苏乐在内院的门前摆了一张大石桌。

    看着忙碌的苏乐，尤巫疑惑道：“这么多食物，吃得完吗？”

    不是只有他们两个吗？

    加上三个崽崽，也吃不完这一大桌子食物吧！

    “吃得完呀！”苏乐点点头，还未说完，屋外就传来了熟悉的声音。

    “崽儿，苏乐，我来了。”虎梅梅的大嗓门，还是一如既往的人未到声先至。

    “是婆婆来了。”苏乐放下手里的石盘，就上前迎接。

    看着苏乐背影的尤巫：“？？”

    不是他俩的年夜饭吗？为什么还有别人？

    虎梅梅笑眯眯的拉住苏乐的手走进来，看到面无表情的尤巫，顿时拉下了脸，不满问道，“你这是什么表情，不欢迎我过来？”

    苏乐笑呵呵的打圆场，“怎么会呢，尤巫早就开始叨叨，说你怎么还不过来。”

    早就开始叨叨的尤巫：“……”

    他什么时候说过？他怎么不知道？

    “这还差不多。”

    虎梅梅这才眉开眼笑，亲昵的拉住苏乐的手，开始日常吐槽。

    “还是苏乐好，不像某个冰块，一句话都不会说，不知道的还以为我怎么虐待他了！”

    尤巫：“……”

    他又做错什么了？

    看着尤巫吃瘪的表情，苏乐抿唇憋笑。

    这母子俩好像欢喜冤家，一个明面嫌弃，实际比谁都操心得多，一个天天冷着一张脸看起来谁也不关心，实际上最在乎的就是梅妈了。

    “婆婆，尤巫他只是不喜欢说话，你别跟他一般计较，快坐。”

    苏乐扶着虎梅梅上座。

    好在三只小脑斧及时出现，解了尤巫的围，虎梅梅的注意力立马就被崽崽们吸引，慈祥的和崽崽们“唠嗑”。

    尤巫看了眼苏乐，沉默。

    算了，一个是自己的伴侣，一个是对自己有二十几年养育之恩的雌性，一起吃个年夜饭怎么了？

    一起就一起吧！

    “苏乐，我带小棉花来了！小豆丁，快把食物拿过去，给苏乐帮下忙。”

    虎梅梅刚坐下，听兰的声音就响起了。

    尤巫：“？？”

    怎么还有？