
    辛西亚脸上带着志在必得的笑容。

    “苏乐，从今天开始，你晚上就来这里住，只要你听话，城堡里随你走动，想要什么我都会给你。”

    蛊惑的声音，一字一珠的传入苏乐耳中。

    清澈明亮的眸子有些失神，仿佛染上了一层光晕，失去了原本的光泽。

    “遵命，女王殿下……”

    苏乐不受控制般，喃喃开口道。

    “很好。”辛西亚十分满意的勾起红唇。

    待苏乐走至她身前，身后的蛇尾灵活抬起，勾勒在苏乐的唇畔。

    苏乐一动不动。

    辛西亚目光审视，很快就放松了警惕，尾尖游走，随后轻轻从苏乐肩膀下面伸进衣服里。

    蛇尾一勾，似乎是想把衣服褪去。

    就在这时，苏乐眸光一凝，抬手啪嗒一声，一掌火焰拍在蛇尾上。

    另一手甩出数十个火球，扔向辛西亚。

    然后转身迅速向窗户奔去。

    辛西亚吃痛，嘶了一声，不怒反笑。

    “呵呵~苏乐小雌性，你差点就把我骗过去了呢！不过，进了我的城堡，可没那么容易出去……”

    有了防备，辛西亚蛇尾一扫，瞬间就把飞来的火球甩开。

    房间里没什么能燃烧的东西，火球撞到石墙，就自己熄灭了，没什么威胁性。

    苏乐并不在意，也没听她这会儿说什么，一心只想跳窗离开这里。

    “就剩几米了……马上就能出去了……”

    她紧紧盯着近在咫尺的窗户。

    然而，下一秒，一只冰凉手拉住了她的手腕。

    苏乐不可置信的回头。

    辛西亚不知何时已经来到她身后，媚眼含笑，带着调戏的意味。

    “没想到你也觉醒了天赋，不过，你现在用不了它了。”

    “什、什么……”

    苏乐一愣，惊愕的低头一看。

    刚刚被辛西亚触碰的手，竟然在逐渐石化，从手腕开始，向下蔓延，一点一点变成白灰色的石头。

    趁苏乐没有反应过来，辛西亚又毫不费力的把她另一只手，也摸了一把。

    于是乎，苏乐就看到另一只手也变成了石头。

    苏乐瞪着眼睛：“……”

    怎么不干脆把她整个人都变成石头算了！

    “你对我做了什么？为什么我的手会变成石头？”

    苏乐防备的看着辛西亚，目光毫无温度。

    “小雌性，不要这么凶，我只是不想让你再动不该有的心思罢了。”

    辛西亚勾唇，轻轻一笑。

    目光轻佻的落在她变成石头的手上，一脸认真道：“这样，你就不能使用你的天赋了，不是么？”

    苏乐心中一惊！

    她怎么知道？

    她每次使用异能，连接异能的媒介就是响指，如果手指不能触碰，便没有办法使用异能了。

    这一点，她从来没有告诉过任何人。

    “小傻瓜，你刚刚的动作这么明显，我自然是看见了，不用这么惊讶，没有什么东西能逃得过我的双眼。”

    辛西亚娇媚一笑，语气轻松的解释。

    “但凡是我手碰到的东西，都会变成石头，这是我的天赋，所以你可要乖乖听话，不然……”

    “我只好把你也变成石雕了呢！”

    辛西亚掩面轻笑，漫不经心的语气，充斥着邪意，让人心里生寒。

    苏乐沉默。

    这让她怎么逃？

    难怪埃辛说她伤不到女王，原来他的自信是有缘由的……

    “女王说笑了，我只是想跟你开个小小玩笑。”

    苏乐再次抬头，换上了一脸无瑕的笑容。

    辛西亚眸色一闪，似乎没想到苏乐会是这样的反正，片刻后，笑容更加邪魅了。

    “你这个小雌性真有意思，和别的雌性比起来，我真是太喜欢你了。”

    特别是这双清澈无畏的眼眸，干净、透亮，和她是截然不同的，好像什么东西也不会污染她的双眼。

    “那女王帮我解开吧，这样我可没法陪女王玩了。”

    苏乐眨了眨眼，抬手一双石头双手，神色无辜的说道。

    “这可不行。”

    辛西亚笑得像是伊甸园里引人犯罪的毒蛇。

    “万一你跑了怎么办，我可不相信你。”

    她毫不掩饰自己的真实想法。

    苏乐也一时哑然。

    这个女王还真不是一般难对付。

    “过来。”辛西亚冲苏乐招了招手，戏谑挑逗的目光在她身上扫过，问道：“在城堡休息得如何？沙漠的食物，吃得还习惯吗？”

    听说兽人雌性是很娇气的，她得细细养才是。

    要是生病了，又治不好，就只能把她变成石雕陪伴自己了。

    可她很喜欢这个雌性，不想让她变成石雕。

    “女王的东西自然是最好的，我很喜欢。”苏乐张嘴就是一通彩虹屁。

    千穿万穿，马屁不穿。

    既然逃不走，那就只能改变策略，先取得女王的信任，让她帮自己解除手上的石化。

    可，话音刚落。

    “咕噜噜……”

    苏乐的肚子就欢快的飙起了歌。

    辛西亚掩面轻笑，冲门外开口：“埃辛，去拿些吃的来。”

    “是。”

    门外立刻传来埃辛的回应声。

    苏乐一时无言，原来埃辛一直守在门口……

    她尴尬得脚趾都能扣出一栋别墅了。

    很快，埃辛就端着一个比脸盆还大的盘子进来了。

    “你应该不爱吃拿去你房间的食物，这里有一些你们兽人吃的肉和果子，我派人去平原上弄来的，看看喜不喜欢。”

    苏乐看了一眼，果然比房间里的那些食物正常多了，看起来像是牛肉。

    之前送来的都是老鼠肉，带刺的果子，要么她无从下嘴，要么就是她不知道怎么吃的。

    “谢谢。”肉是生的，她默默的想拿一个果子。

    谁知刚一伸手，她才想起来，自己的手现在是石头，拿不了吃的。

    这就尴尬了！

    辛西亚的蛇尾就在果子上轻轻一拍。

    咔嚓！

    果子立刻四分五裂。

    辛西亚拿起盘子上的一个石叉，插起一块果肉，递到苏乐嘴边：“来，张嘴。”

    见苏乐没动，她笑道：“放心，只有我手直接接触到的东西，才会变成石头，这样是不会变石头的。”

    “我觉得女王还是直接把我的手变回来更好。”苏乐撇了撇嘴。

    “你可以想想，但我不会这么做。”辛西亚直白的告诉她，把手往前递了递，“我想你应该不希望自己饿死，或者连嘴巴也变成石头。”