
    贴完对联，苏乐跳下虎背，满意的拍了拍手掌。

    “这上面画的是什么？”幻回人形的尤巫这才发觉红纸上还有奇奇怪怪的图形。

    歪歪扭扭的图形，看起来却又感觉整整齐齐。

    真是奇怪的图……

    “这是对联，上联百世岁月当代好

    下联千古江山今朝新，横批万象更新！”

    苏乐指着对联上的字解释道。

    这偌大的黑鹰城，可不就是尤巫打下的江山么！

    在兽人大陆，尤巫就相当于土皇帝，她想来想去，觉得这幅对联最适合现在用了！

    还好她会写毛笔字，字迹还算工整，虽然比不上大师，也勉强能看。

    嗯！凑活过个年！

    尤巫眉头微皱，深邃的眸子里泛着疑惑。

    为什么苏乐会的这些东西，他从没听过？

    她真的是这片大陆的兽人吗？

    看着苏乐笑容灿烂的脸，尤巫神色一凝，不管她来自哪里，他都会守护好她。

    看来以后他得守好苏乐，不能让其他兽人发现这点……

    苏乐不知道，她在欣赏对联的同时，尤巫心里已经飞过了千万个念头，做了无数个决定。

    她忽然想到什么，拉起尤巫的手，往院子角落走去。

    “去哪里？”尤巫回神，目光温柔的落在被苏乐牵着的手上，低声问道。

    “我给你准备了一个新年礼物！我带你去看！”

    让他带崽崽出去溜达，只是个借口，她是特意支开他，给他准备新年礼物的。

    “新年……礼物？”

    面对陌生的词汇，尤巫有些不解。

    不过不管苏乐要做什么，他都无条件支持，大步跟了上去。

    当然，除了休夫。

    城主府很大，靠近大门的是外院，很宽阔，几乎是白雪皑皑一片，什么也没有。

    再往里，经过一个空门，就是内院，内院种了些花草树木，此时也被白雪覆盖，只露出了点枝头。

    内院最中间是一栋小楼，便是苏乐常住的小楼。

    四周是一些小平屋，因为没人住，推倒又工程太大，便当作仓库来用了。

    苏乐拉着尤巫走到一个平屋后，停了下来。

    “你先闭上眼睛！”

    尤巫毫无顾忌的闭上了眼睛。

    苏乐推着她，走过一个转角，把他往前推了推，又抓住他的胳膊带着他转了个面，这才拍手道。

    “好了！可以睁开眼睛了！”

    尤巫缓缓睁开眼。

    漆黑深邃的眸子里，瞬间倒映出一个半人高的冰人，赫然就是Q版的他。

    尤巫目光在Q版冰雕上面转了转。

    冰雕眼睛大大的，眉毛粗粗的，正咧着嘴，露出一个憨厚可爱的笑容，双手在脸颊旁边做了个剪刀手的手势。

    虽然都是冰的颜色，五官却甚是灵动，好像真的一样。

    “这是……我？”

    模样跟他相似，又不太一样。

    为什么有种蠢蠢的感觉？

    看着像自己，又不像自己的冰雕，尤巫感觉自己眼睛出问题了。

    “当然是你了，可不可爱？这可是我雕了整整一天才做好的。”

    苏乐眨了眨眼，一脸期待的看向尤巫。

    上次呆呆拿出冰雕送给她时，没有做尤巫的，虽然他嘴上说着不在意，但是她不想让尤巫被排挤在外。

    思来想去，就给他亲手做了一个冰雕。

    尤巫抿了抿唇。

    看着苏乐期待的笑容，开口道：“喜欢。”

    嗓音低沉悦耳，仿佛真的充满了惊喜。

    只要是苏乐给他准备的，他都喜欢。

    丑也喜欢。

    “喜欢就好。”苏乐眉眼弯成了月牙儿。

    她也很喜欢这个冰雕，尤巫平时的样子太生硬了，做成冰雕就可爱多了。

    尤巫英俊的脸忽然露出沉思的表情：“就是少了点什么。”

    “少了什么？”苏乐一愣，疑惑的看向尤巫。

    衣服雕上了，没裸奔呀！

    发量也很感人，还有这身材比例，完全是按照他的身材来做的，也没少啥器官呀！

    苏乐百思不得其解。

    就听尤巫皱起眉头，一脸肃穆开口道：“为什么没有你？我不希望我的身边没有你。”

    冰雕也一样。

    “……”原来是说的这个，苏乐嘴角一抽。

    这个尤巫，什么时候也学会油嘴滑舌了。

    忽然，苏乐身子一轻。

    她被尤巫打横抱了起来，下一秒，身下的双手就变成了柔软的虎毛，她趴在了黑纹白虎的背上。

    黑纹白虎终身一跃，轻松越过高墙，向城外疾步而入。

    “尤巫，我们这是要去哪里？”苏乐只能紧紧抱住黑纹白虎，防止自己掉下去。

    “吼！”我也给你准备了……礼物，新年礼物。

    黑纹白虎低吼一声，随后加快了步伐。

    原本想晚些时候，再带她来看，可是看到她亲手做的冰雕，他就忍不住现在就想给她看了。

    很快，黑纹白虎带着苏乐离开黑鹰城，在一片银白素装的雪地上停下。

    四周是高耸的、缀满瑞雪的大树。

    耳边的风声消失，苏乐疑惑的打量四周，忍不住好奇问道：“你把礼物藏这里啦？”

    尤巫这个大直男居然还会给她准备礼物！

    会是什么？

    该不会是一大堆猎物吧 ……

    苏乐看着四周的白茫茫一片，实在想不出他还能藏什么东西在这里。

    未等尤巫回答，苏乐忽然感觉额头传来冰凉的触觉，她抬头一看。

    “诶？又下雪了？”

    浅蓝色的天空中，雪飘如絮。

    黑纹白虎没有回答，漆黑的兽瞳微微眯起，瞥向不远处的山丘。

    “吼！”

    他低吼一声，似乎在召唤什么。

    即便是苏乐听得懂他的兽语，这会儿也没听明白他在说什么，心下更加好奇了。

    小山丘后。

    听到信号的黑鹰兽人纷纷露出疑惑的表情，面面相觑。

    “城主大人怎么这么早就发信号了？”

    “不对呀，还没到说好的时间呢！”

    “快准备好，管它什么时间，城主大人说了，信号一发就开始，快快快！”

    几人对视一眼，很快就商量好。

    各自幻成黑色巨鹰，爪子抓着兽皮包裹，飞上天空。

    兽皮包裹的底下戳了好几个洞，黑鹰兽人们抖动间，里面的东西也随时漏了下来。

    一时间，漫天飞舞的彩色花瓣伴随着盈盈的雪花飘散落下，宛如画卷……