
    听闻苏乐和尤巫要随鼠族兽人一同寻找小胖鼠，黑鹰城的兽人也自发组织了一队兽人，跟随左右。

    狐邑首当其冲，带领狐族上下，全力支持苏乐寻人。

    森林中，一片白雪皑皑。

    人烟稀少，森林里的气温也比黑鹰城冷，苏乐坐在黑纹白虎背上，每吐出一口气，都像是吐出一口白烟。

    她搓了搓发冷的手，塞到白色的虎毛里取暖。

    耳边是狐邑喋喋不休的声音。

    “这么冷的天，居然让一个雌性出来找人，也不知道你这只鸟怎么想的……”

    放知道苏乐出城来，是因为朱晏后，狐邑就开始有意的针对朱晏。

    例如走着走着，往天上砸个雪球，“哎呀，手滑……”

    又例如，朱雀停在枝头休息的时候，一脚把树踹倒，“哎呀，脚底有点痒……”

    把朱晏气得火冒三丈，要不是他还着急找纤纤，早就忍不住跟他干起来了。

    朱晏直接无视狐邑的吐槽，心中暗想：黑鹰城果然不是什么好地方，这里的兽人都和苏乐一样可恶！

    等找到纤纤，无论如何也要把她送回部落。

    “城主大人，这边好像有奇怪的脚印！”

    前方的鼠祝发出一声惊呼，正飞在空中的朱晏一听，立马降落到鼠祝身旁，忙问：“在哪？”

    见状，狐邑也跻身过去，故意把朱晏撞开，嘴里嚷嚷着：“什么脚印，给我看看……”

    边说着，边四处踩起来。

    地上很快就出现了几个狐狸脚印，原本干净的雪地，也变得脏兮兮的。

    朱晏捏紧拳头：“狐邑！你把脚印都踩没了！”

    “哪有脚印呀，我根本都没看到，你别诬陷我好不好，找人还这么浮躁，这样你是找不到人的……”

    狐邑回头，一脸无辜的摊开手，还不忘记指责两句。

    “你！你！”从未见过如此厚颜无耻之人，朱晏气得脸色通红，“走开，不要你找！”

    “你什么你，我是帮鼠祝找小胖鼠的，又不是帮你，不服就来打一架呀！”

    狐邑昂着下巴，一脸挑衅。

    一巴掌拍到鼠祝肩膀上，一副和他哥俩好的模样。

    鼠祝被拍得呲牙咧嘴，只觉得脑袋晕晕乎乎的。

    七级兽人……原来是来帮他找小胖的……

    鼠祝顿时感动得泪眼朦胧，呜呜呜……黑鹰城的兽人真好，在这里真幸福！

    “你找死！”

    朱晏气急，咬牙切齿，作势就要冲上去和狐邑干架。

    狐邑向来不是安分的，平日里被尤巫打压惯了，好不容易有个能欺负的，怎么可能错过，兴致勃勃的准备反击。

    一时间，两人如同点了火的油，火势铺天盖地的烧了起来。

    “要打架回黑鹰城打，别在这里打。”

    一道清脆冷冽的声音，犹如突降甘霖，瞬间扑灭了大火。

    苏乐气得瞪了两人一眼，“还想不想找人了，在森林里打架，你们是还没长大的幼崽吗？”

    朱晏气焰顿时弱了下来，黑着脸道：“都是他挑衅我的，他把脚印踩坏了，万一那是纤纤留下的脚印怎么办？”

    诉苦的模样，还有点委屈了。

    狐邑依旧厚脸皮，死皮赖脸的跳到苏乐旁边，腆着脸，笑嘻嘻的。

    “要是苏乐你能照顾我的话，我也愿意当一个幼崽呀……”

    苏乐：“……”

    她也有点想打人了，怎么办？

    “吼！”

    黑纹白虎不悦的低吼一声，冷眸瞥向狐邑，尾巴一甩，将他扫开。

    厚脸皮的家伙，别想接近他的雌性。

    在尤巫的威慑下，两人这才安分了下来。

    苏乐跳下虎背，上前查看了一番，哭笑不得道：“这不是脚印，只是树上的雪掉下来，砸出来的小坑而已。”

    “鼠祝，你看错了。”

    她解释道。

    “啊……对不起……”鼠祝尴尬的挠挠头，连忙道歉。

    他太着急了，看到像脚印的痕迹，就叫了出来。

    “没关系，再继续找吧，雪地里本来就不易寻找，不要着急。”

    苏乐摇摇头，轻声安慰他。

    在雪地里待久了，容易得雪盲症，也多亏了朱晏和狐邑俩人一路打打闹闹，吸引视线。

    “是，城主夫人！”

    鼠祝用力的点点头，心中更加感动，继续上前寻找。

    森林里气温低，雪融化得少，仍旧堆积得很高。

    好在兽人大多都有自己的追踪手段，能够探查到所过之处，雪底下有没有埋藏兽人。

    但也仅仅只能如此。

    因大雪覆盖，雪地上已经没有残留的气味，很难搜寻到小胖鼠和朱纤纤的踪迹。

    尤巫的身后，还跟着三只小脑斧。

    知道两人要出门，虎崽崽们也要跟着，想到家里也无人照顾，就把他们也带上了。

    见苏乐下地，三只小脑斧屁颠屁颠的跑上去，咬着她的裤腿，缠着要陪玩。

    “崽崽乖，阿娘还有事情要做，回家再陪你们玩。”

    苏乐一手拎起一只小脑斧，放到一旁。

    结果还没被拎走的景曜一不小心用力过猛，尖尖的小奶牙，直接把裤腿刺穿了。

    “嗷呜~”糟糕……

    景曜呜咽着后退，想把牙齿抽出来。

    却不想，撕拉一声，苏乐的裤腿直接被撕下来一大块。

    苏乐满头黑线，被扯破的裤腿哗啦啦的灌进冷风。

    “景曜！”

    这小家伙，破坏力也太大了。

    见崽崽闯祸，尤巫冷着脸上前，抬起虎爪把他呼开，看向苏乐。

    “崽崽咬到你了，给我看看伤口。”

    景曜捂着脑袋，在雪地上滚了好几圈，才停下来。

    见状，景楠和景禹默默的缩回脑袋，虎掌不动声色的后退，远离景曜，生怕殃及无辜。

    苏乐赶忙看向崽崽，见崽崽完好无损，才摇摇头解释，“没咬到我，只是把裤腿的兽皮咬破了，漏风。”

    尤巫冷眸扫向景曜。

    “臭崽子，再敢欺负我的伴侣试试！”

    “你干什么，景曜又不是故意的。”苏乐哭笑不得，揪住他的虎毛，“你别以大欺小，哪有你这样做阿爹的。”

    好在苏乐只揪一撮毛也能揪住尤巫。

    “谁也不能欺负你。”

    黝黑的兽瞳中满是不悦，却没有再上前一步。

    崽崽什么的，有伴侣重要吗？