
    百色心痒难耐看着苏乐的背影。

    他喜欢雌性打他，可他没有虐待雌性的习惯。

    想了想，他最终还是在距离苏乐两米之外的位置坐了下来，小心翼翼的在火堆前伸出手取暖。

    “这圣火真神奇……”

    百色喃喃道，目光再次落在苏乐身上。

    他这是捡到个宝了！

    看来这趟跟着朱晏过来，还真是还对了！

    这一晚，苏乐睡得并不踏实。

    尤巫不在的时候，她比较警惕，睡眠也浅，百色稍微有一点动静，她就会醒来。

    第一次醒，百色好奇的伸手去摸“圣火”，结果被烫得嗷嗷直叫……

    第二次醒，百色自己又抓了一只狐狸回来，放在火里烤，肉已经黑了，他迫不及待的咬了一口，烫得直吹气……

    第三次醒，百色嘎吱嘎吱的啃烧焦的狐狸……

    第四次醒，百色抱着一把木头进来，怕火灭了，哐当一声全丢进火堆里……

    第N次醒，苏乐感觉到头皮跟脸皮都烫烫的……

    睁眼，火堆距离她的脸，不超过五厘米！

    靠！

    谁能告诉她，火堆怎么越烧离她越近了！

    苏乐心有余悸的抓了抓自己的头发，还好，没烧着。

    她抬头看去，只见地上的灰烬有两米多长，一直从她昨天生火的地方，连接到她睡觉的地方。

    这火……还自己长脚了，往她这边跑？

    苏乐四下看了看，不见百色在洞里，外面天色已经开始蒙蒙亮，看起来约莫是六七点钟。

    她赶紧把身下的草堆往旁边挪了挪，还好她昨天没时间找更多的干草，地上只铺了一点。

    不然这会儿她已经熟了，百色回来直接就能开饭了。

    没过几分钟，洞口传来脚步声。

    苏乐警惕的看去，却见百色抱着一把木头，肩膀上还扛着一头梅花鹿，晃晃悠悠的走进来。

    “小雌性，你醒了呀！”

    看到苏乐坐起来了，百色邪魅一笑，冲她抛了个媚眼，把肩膀上的梅花鹿放了下来。

    走了两步，又把木头全部扔进快要熄灭的火堆里。

    “小雌性，昨晚可多亏了我，一直给圣火里加木头，不然圣火早就灭了。”

    百色挑了挑眉，一副坐等夸奖的模样。

    苏乐黑着脸，看着百色扔进火堆里的木头，那木头全都仍在一侧，就是靠近她这边的那一侧！

    艹！感情是这货一直把火堆往她这边烧！

    她说这火怎么还会长腿，自己走路呢！

    百色还一脸自豪的昂着下巴，把梅花鹿往她面前一堆，坐下来翘着二郎腿说道：“小雌性，现在你应该休息好了，可以做吃的了吧？”

    昨天晚上他自己试着做了一次。

    可谁知道，他做的太难吃了，跟小雌性做的味道根本不一样，不仅没有肉的香味，吃进去还是苦的！

    苏乐看了眼梅花鹿，眸子里闪过一丝诧异。

    这头梅花鹿体型不小，她看过百色的本体，是一只和蜥蜴长相相似的大虫子，那样的兽形，根本没什么攻击力。

    他是怎么在这么短的时间内，又捕到猎物的？

    百色似乎看出了苏乐的讶异，勾唇一笑：“小雌性，你是不是奇怪，我这么弱的兽人，怎么捕猎这么快？”

    变色龙一族，本就不是武力值高的种族。

    但他们这一族的捕猎能力，却也不逊色于那些强大的兽人种族。

    “我能变幻万物，这头猎物是公的，我只要变成和它同一种族的母猎物，它自己便会靠近我，捕猎对我来说很简单。”

    百色语气飘飘然，说罢，又补充了一句：“放心，我不会饿着你的。”

    苏乐眼皮抽搐。

    是不想饿着你自己吧！

    不得不说，这个百色很聪明，比大多数只会用蛮力的兽人会投机取巧。

    也不知道她不见的这一天，尤巫和崽崽们怎么样了……

    想起尤巫和崽崽，苏乐收回思绪，反正现在逃也逃不掉，先打探清楚百色的目的，再想办法留下线索。

    不用想，她也知道，尤巫一定会来找她的。

    “小雌性，你快点做吃的，吃完我们还要赶路呢！”

    见她愣在那里，百色催促道。

    “你要带我去哪里？”苏乐问道。

    百色也不忌惮，直接就回答了。

    “我们要穿过这片森林，去沙漠，听说沙漠里有种美艳绝伦的生物叫美杜莎。”

    他勾了勾唇，露出洁白的牙齿，若是忽略他那一脸变态的表情，苏乐还真忍不住想欣赏一下这张超模脸。

    说起美杜莎，百色就像是打开了话匣子。

    “传闻美杜莎长得美艳绝伦，性子却十分凶残，不过嘛，我最喜欢的就是又好看又凶的雌性了，真想试试被美杜莎打的感觉，一定很美妙……”

    百色半眯着眸子。

    似乎已经开始幻想那种感觉。

    苏乐忍不住嘴角抽搐。

    她算是知道了，这货绝对是有受虐症。

    她记得，医学上有种病，叫做恋痛，患有这种病状的病人大多数是抑郁症和受虐狂，他们会因为身体的疼痛而感到刺激享受，并且越来越不容易得到满足。

    百色显然就患有恋痛的症状。

    果真，变态！

    苏乐严重怀疑，靠近他异能就会失效这个天赋，简直就是为他量身定制的，就是为了受虐时不被打死。

    “既然你嫌弃雌性太弱了，你怎么不找雄性？长得好看的雄性也不少。”

    苏乐脑子里突然闪过一些奇奇怪怪的想法，忍不住发问。

    百色摆了摆手。

    以为他没想过这点吗？

    “雄性下手太重了，万一把我打死了怎么办！”

    他只是享受痛感，又不是想死。

    以前他还没觉醒天赋时，就差点被雄性打死，自那以后，他就觉醒了这个异能，凡是靠近他的兽人，天赋都会失效。

    大概是为了让他更抗揍吧！

    “不过雌性下手也太轻了，打人都不疼，太弱了，你还不错，你是我见过打人最疼的雌性了。”

    百色一脸认真的夸赞道。

    “呵呵……”苏乐扯了扯嘴角，“谢谢夸奖。”

    如果可以，她希望永远也别遇到这个变态。

    “不过……”

    百色忽然灵光一闪，想到了什么。

    “这片大陆的兽人好像没那么强，要是有长相不错的雄性，也不是不能试试……”

    他摩挲着下巴，一张俊脸硬是让他笑出了猥琐的感觉。