
    要是她还有后手，他可只剩下五年寿命了，他不想全赔在这里。

    一时间，蓝涯犹豫不决。

    苏乐一只手负在身后，不停地摩挲着，尝试异能恢复没有。

    靠！

    这个百色怎么回事，能不能给个机会，让她先杀了蓝涯再熄火呀！

    她都快装不下去了！

    七级半兽人，轻而易举就能折断她的胳膊，要是没有异能，又没有武器，肉搏她根本就打不过呀！

    苏乐脸上镇定，一脸冷飒，威慑十足。

    实则心里的鼓敲得噼里啪啦乱响，慌得一批，心惊胆战。

    就在这时候。

    “族长！大事不好了……”

    莲雪惊慌失措的声音从屋外传来。

    不知是不是屋顶都没了的缘故，声音显得格外大。

    “什么事？”

    被这一声打断凝结的气氛，一直处于高度紧张的蓝涯默默擦了一把冷汗，沉声问道。

    他偷偷瞥了眼苏乐。

    还好，这个雌性没有动手。

    越看苏乐那一脸无畏、胸有成竹的表情，他就越觉得，这个雌性肯定留了后手。

    他才不会让她得逞！

    “呼……”

    听到莲雪的声音，苏乐也在心中暗暗松了一口气。

    还好这个莲雪来得及时，要是蓝涯真的出手了，她说不定小命都要不保了。

    虽然蓝涯天赋失效，可七级半兽人的实力，却不是虚的，对付她一个人类，还不是跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    苏乐对自己的定位很清晰！

    莲雪单纯娇柔的脸出现在众人的视线中。

    看到蓝涯恐怖的脸时，莲雪吓得连连后退，躲在了木墙后。

    “啊……”她的脸都被吓白了，“你、你是族长？”

    族长怎么半边脸都没了？

    头也秃了！

    “少废话，外面出什么事了？！”

    瞧见莲雪惊恐的表情，蓝涯脸色愈发的阴冷了，咬牙切齿却又奈何不了苏乐，他只能拿莲雪撒气。

    听到蓝涯的声音，莲雪这才确定了是他。

    “外面起火了，部落里好多木屋都烧起来了，还有……还有关着老族长和老族长夫人的木屋也烧着了……”

    莲雪一脸害怕，声音瑟瑟发抖。

    尽管知道眼前的是蓝涯，可那可怖如魔鬼般的样貌，实在是难以忽视。

    “火？”

    蓝涯抓住了这个陌生的字眼。

    他并未对莲雪的话产生多少情绪波动，反而一脸疑惑。

    起火？

    苏乐眯起眸子，意味深长的看向莲雪。

    好端端的，这流萤部落怎么会起火？

    她退守在一旁，和蓝漪并排站着，一手扶着她的肩膀，让她不至于体力不支倒下去。

    打是打不过了，她做好了随时逃跑的准备。

    莲雪一愣，很快反应过来，族长还不知道什么是火。

    “火就是……就是烫烫的，亮亮的，就是……”

    莲雪手忙脚乱的比划着，舌头都快打结了，蓝涯还是一头雾水。

    “就是外面那些！”

    莲雪忽然伸手，指向门口外面！

    只见，刚刚还黑不溜秋的屋外，亮起了冲天的火光，那火势像是瞬间燃起来的一般，众人刚刚竟全未发现。

    蓝涯瞳孔猛地瞪大！

    这、这不是刚刚雌性砸他的东西吗！

    刚刚的恐惧犹存，蓝涯看着那冲天的火光，忍不住咽了一口口水，目光再次偷偷瞥向苏乐。

    他磕磕绊绊道：“你、你竟然敢使阴招，对部落下手！真、真有你的，我先不跟你计较，我去救我的族人了！”

    说完，率先出门。

    也不管莲雪和蓝漪了，一溜烟的溜走了。

    苏乐：“……？”

    她什么时候放火了？

    虽然她刚刚放出来的火球够大，可也就烧了个屋顶，根本不会波及其他地方好么！

    蓝漪和莲雪也是傻眼。

    她们的族长，什么时候对族人这么关心了？

    “咳咳……我要去看看……”

    蓝漪忽然推开苏乐的手，往门外走去。

    苏乐也跟了上去，一出门，再次懵逼。

    “真不是我干的……”

    她看着红了眼睛的蓝漪，连忙举起手发誓。

    只见部落内，十几处都烧着熊熊大火，大老远都能听到四周的火中传来的噼里啪啦的声音。

    时不时还响起几声应景的惨叫。

    苏乐懵逼又懵逼。

    她就是有分身术，也不会去放火呀！

    被烧掉的蚁族巢穴：……

    苏乐解释完，却发现蓝漪目光一直紧紧盯着一个方向，拳头捏得死死的，红彤彤的眼眶子像是要哭了，却又极力的隐忍着。

    “你这是怎么了？”

    苏乐伸手轻轻戳了戳她。

    “那个木屋里关着老族长和老族长夫人，是蓝漪的阿爹阿娘……”

    一旁的莲雪还没走，她脸上已经没有了刚刚柔弱胆小的模样，幽幽解释道。

    刚说完，蓝漪就咬着牙，迈开步子艰难的走过去。

    “我要去救他们……”

    她背上被折断翅膀的伤口，还在不停的流血，每走一步，鲜血就顺着腿留下来，再地上烙下一个血脚印。

    是真正的血脚印。

    即便只有一个翅膀，她也要，去救阿爹阿娘……

    “姐姐，你都伤成这样了，过去也是送死，还不如趁这个机会逃走，兴许还能活命……”

    莲雪直勾勾的盯着蓝漪的背影。

    蓝漪没有理她，毅然决然的继续前进。

    看着龟速挪动的蓝漪，苏乐忍不住扶额。

    “等你过去，人都要烧成灰了。”

    苏乐暗暗吐槽了一句，上前直接扛起蓝漪，往她刚刚看的方向跑去。

    怎么说她也是救过自己的。

    流萤部落这么大，总不可能那么巧，蓝涯也跟她们去了同一个地方吧！

    等把蓝漪送到，她就走！

    对！就这样！绝对不会多管闲事！

    苏乐心中打定了主意，加快脚步。

    蓝漪体型小，只有六七十斤，对于经过严格训练的苏乐来说，虽然不轻，但也不至于柔弱到扛不动。

    “真是送死！”

    莲雪眸色一沉，也咬牙跟了上去。

    几人离开后。

    百色翻了个身，仍旧不省人事、呼呼大睡。

    即便有苏乐帮忙，等三人赶到的时候，大火仍旧吞噬了整个木屋，像是一条火龙，在空中摆动。

    “好了，送佛送到西，我就送你到这里了，我走了。”

    苏乐把蓝漪放下来。

    “阿爹！阿娘！”

    蓝漪看到这一幕，瞳孔一缩，挣扎着就要冲进大火中。

    刚准备走的苏乐：“……”