
    百色丝毫不怕她跑了。

    除非他主动丢弃，还没有雌性能够从他手里逃脱。

    即便是再厉害强大的兽人，也会他避让三舍，毕竟谁也不希望自己强大的异能突然凭空消失了。

    苏乐懒得理他，头也不回的出了洞。

    十几分钟后，天已经完全黑了下来，苏乐终于抱着一捆柴火回来了。

    “哐当……”

    苏乐把柴火放在地上，也顾不上地上的灰尘，一屁股坐下，休息了两分钟，又从兜里掏出两块巴掌大小的打火石。

    这是她刚刚在外面发现的，还好运气不错，不然光靠钻木取火，还不知道猴年马月才能吃到熟的肉。

    她现在饥肠辘辘，一身疲惫，显然不适合选择用钻木取火。

    “小雌性，你这是在做什么？别告诉我你要吃这些木头？”

    百色半眯着眼，目光好奇的看着苏乐的动作。

    这个雌性该不会是累傻了吧？

    “是啊！”苏乐眼珠子转了转，见他一脸疑惑，一本正经的回答，“我们族的雌性都吃这种木头，你要不要来一口？”

    她拿起一根木头，递给百色。

    百色更加好奇了，“这是什么木头，居然还能吃？”

    因为他的特殊能力，平日里极少有兽人会靠近他、和他说话，很多常识他都不知道。

    此时见苏乐一脸认真，不像在说假话，他将信将疑，接过木头。

    放在嘴里一咬。

    “咔嚓！”

    “嘶……我的牙！”

    百色脸色一黑，捂着脸直呼痛。

    他虽然喜欢痛的感觉，但也仅限于雌性，只喜欢漂亮雌性打在他身上的痛，而不是自己造成的痛。

    苏乐一脸看白痴一样的表情。

    这变态到底是什么人？

    这种话他也信，真不知道说他天真还是说他蠢了。

    见他脸色难看，苏乐的心情却是十分舒畅，有种报仇雪恨的感觉，嘴里哼唧着小曲儿，开始用打火石生火。

    好在她没把这些技巧丢掉，不一会儿，柴火上就冒起一阵白烟，蹭的一声升起一串火焰。

    大寒季刚过，天气还很寒冷，洞里也十分潮湿。

    好在下午的时候出了一阵大太阳，把木头都晒得很干，这会儿她才有火堆取暖。

    “小雌性，你！你居然会点圣火！”

    百色瞪大眼睛，不可思议的看着洞里燃起的火焰。

    在苏乐到来之前，这片大陆的兽人虽然有少数会保留火种，但大多数兽人都过着茹毛饮血的原始生活。

    而在新世界，虽然有兽人知道如何生火，却不会随意把方法泄露出去，只有极少数兽人知道，甚至有的种族根本就无法获取生火的方法。

    百色就是那极少数之外的兽人。

    苏乐撇了他一眼。

    “你们管这个叫圣火？”她指着面前的火堆。

    百色震惊之余，点头回答：“是圣火，你是怎么生的圣火？能告诉我吗？”

    看到苏乐能生火之后，百色的语气也变得客气了不少。

    在他眼里，会生火的都是地位十分高的兽人，虽然他并不畏惧这片大陆的兽人，但下意识就客气了些。

    要是能把生生火的方法带回部落，他们变色龙一族的地位也能提升不少了！

    “行啊！只要你把我送回去，我就告诉你怎么生火。”

    苏乐斜睨着百色说道。

    “送你回去？”百色眯起邪魅的眸子，想也不想就拒绝，“那怎么行，我好不容易找到一个好看又会打人的雌性，想都不要想，这一路上我还要你和我作伴呢！”

    他忽然想到，自己又不打算回部落，还管部落的兽人做什么？

    百色已经完全忘记，自己还是个一族之长了。

    苏乐本来就没抱太大希望，见他没同意，拿起旁边的狐狸上火烤。

    十几分钟后。

    狐狸被烤得滋滋作响，一股浓郁诱人的肉香味在洞里飘荡，勾得苏乐肚子再次唱起了歌。

    她四处看了看，这里也没有东西可以盛肉，便找了块干净的石头，擦了擦，把整只狐狸放了上去。

    狐狸没有去内脏，也没有清洗，上面还有血渍，卖相并不怎么好看。

    饿了一天的苏乐此时却顾不上这些了，自找能填饱肚子，能吃就行。

    她撕下一条腿，还没放进嘴里，就被一只大手夺去。

    “嗷。”苏乐咬了一嘴空气。

    不悦的蹙起眉头，看向口中夺食的某人。

    百色撕下一大块肉，满嘴是油的咀嚼着，邪魅俊美的脸上难得在没挨打的时候露出满足的表情。

    “嗯~小雌性，味道真不错，比我以前吃过的肉都好吃，再给我来一点儿……”

    苏乐满头黑线。

    大哥，能不能不要吃东西也吃得这么销魂？

    说完，百色已经啃完了手里的狐狸腿，又从狐狸身上撕下一条腿。

    然后……

    把腿放下，拿走了整只狐狸。

    苏乐：“……”

    这是一点？？

    她深呼吸一口气，忍住想揍人的冲动，自我安慰道：不打，不打，打他才是便宜他了……

    一条狐狸腿，也有两三斤的肉。

    苏乐拿起剩下的狐狸腿，默不作声的啃了起来。

    没有盐，也没有调味料，肉根本没什么味道，不过苏乐实在是太饿了，比这难吃的东西她吃得多了，三下五除二就把整条腿给吃完了。

    “嗝儿~”她擦了擦嘴吧，终于满意的打了个饱嗝儿。

    也不知道下一顿是什么时候，她不想浪费食物。

    两三斤的肉，苏乐吃得很饱。

    她找了些干草，铺在地上，靠着墙面休息。

    百色还在销魂的吃着烤狐狸。

    苏乐看了他一眼，这厮似乎不知道狐狸内脏不能吃，看见什么都往嘴里塞，连屁股也不放过。

    “嘎吱……嘎吱……”

    吃得倍儿香。

    看他吃得这么津津有味，苏乐也不打断他。

    把她带到森林里，她才不会好心提醒他呢！

    不一会儿，百色吃完了手里的烤狐狸，又凑了过来，推了推苏乐。

    “小雌性，你做的肉太好吃了，再做点呗？我去捕猎！”

    “想吃？那就送我回去。”苏乐睁开眼，淡淡的瞥向百色。

    “那不行。”百色坚定的摇头。

    苏乐闭上眼睛，转过身背对着他，声音果断丝毫没有商量的余地：“不做，我累了。”