
    苏乐静静听着她说话。

    待她说完，轻笑道：“也许有一天，兽尸也会恢复正常，那时候莲雪又会回来也说不定。”

    “有这个可能么……”

    “也许有呢！”苏乐微微一笑，未来的事情谁又能说得清楚呢。

    “对了，那蓝涯到底是谁？他说他活了五十三岁，难道你们部落的半兽人都不奇怪吗？”

    “蓝涯是我阿爹的阿叔。”蓝漪回答道。

    “我阿爹和蓝涯那一代的人，基本上都去世了，部落里现在都是年轻的半兽人，只有一个老者，那是他儿子，一直都帮蓝涯说谎隐藏秘密，大家都很相信蓝涯。”

    半兽人都寿命短，因此，一代人过不了多久就会被下一代人取代。

    阿爹的……阿叔？

    苏乐默默算了一下，这不就是蓝漪的爷爷辈了么？

    她想起蓝涯介绍时自称蓝漪的哥哥，不禁恶寒。

    世间怎么会有这么厚颜无耻的家伙。

    两人找绳子把莲雪手脚绑了起来，蓝漪就去部落外面找老族长了。

    部落里的火势也渐渐小了，虽然火大，到都没有蔓延的迹象，并且半兽人们都聚集在草地上。

    他们吃醉醉果都醉了，压根不知道部落里发生了什么事情。

    部落里除了烧毁了十几个木屋外，倒没有人员伤亡。

    次日。

    百色醒来时，发现自己被绑起来了。

    “小雌性，你这是做什么呀？难道你喜欢玩这种的？”

    百色看了眼身上绑得跟木乃伊一样的绳子，虽然他并不知道什么是木乃伊。

    笑眯眯又欠揍的看向坐在身旁的苏乐。

    “喜欢这种你就早点跟我说嘛！我肯定会配合你的，都绑好了，快点来吧，动手打我~”

    百色睡了一觉，只觉得精神抖擞，更加欠揍了。

    两只眼睛里都透着渴望。

    苏乐一时无言，没有搭理他。

    不一会儿，蓝漪拿着一个盘子进来。

    “苏乐，不好意思，我在阿爹阿娘那边耽搁了一会儿，让你久等了……”

    蓝漪一脸歉意的看着苏乐。

    “没关系，醉醉果你拿来了吗？”苏乐问道。

    蓝漪赶忙递上盘子里的紫色果子。

    “这是部落里仅剩的醉醉果了，昨天蓝涯是骗你们的，醉醉果要临近大寒季之前才结果，这些醉醉果都是他留下来的，昨天是为了醉晕你们才拿出来。”

    她有些不好意思的解释道。

    “我用不着这么多的。”

    苏乐看了一眼，盘子里装着五个超大的醉醉果，比昨天拿蓝涯给她的还要大。

    没看出来，这个蓝涯还挺小心眼的。

    “没关系你都拿去吧，反正我们留着也没什么用，你帮了我这么大的忙，几个醉醉果我还是给得起的！”

    蓝漪慷慨地把盘子给她。

    昨天晚上她找回了阿爹阿娘，莲雪也变成了兽尸，虽然不再记得她，但也不会主动伤她，为了不出意外她只能把她手脚绑起来，关在木屋里。

    尽管这样，她已经很满足了。

    苏乐也给她提了要求，要几个醉醉果一用。

    她很爽快就答应了。

    “小雌性，蓝漪，你们在说什么呀？”

    被忽略的百色伸长了脖子，往两人这边看。

    他已经迫不及待想挨打了。

    特别是昨晚酒劲上头，还没挨打就睡着了，他现在浑身都痒痒。

    “咦？这果子怎么这么眼熟？这不是族长昨天给我吃的果子吗？”

    苏乐一转身，百色就看到了她手里的醉醉果。

    不知道怎么的，他一看到这个果子，就有点头疼。

    不用打，就有爽感了。

    “你不是想挨打吗？把这个果子吃了，我就满足你。”

    苏乐拿着醉醉果，面无表情的走过去。

    百色顿时毛骨悚然，摇头拒绝道：“还是算了吧，我觉得我今天不怎么想挨打了，要不改天吧？今天先赶路……”

    突然有种不好的预感。

    听着他的话，苏乐忽然勾唇，露出一抹透着寒意的笑容。

    “赶路？对哦，我的确要赶路。”

    说完，不等百色同意，她直接拿着醉醉果往他嘴巴里塞。

    “小雌性，你……唔！唔唔唔！我不唔唔……”

    百色措不及防，被迫咬了一口，等那一口咽了下去之后，就死死闭着嘴巴，不肯再张开。

    小雌性生气起来，还真可怕。

    “苏乐，我也来帮你。”

    蓝漪放下手中的盘子，上前去双手薅住百色的头发，把他的脑袋固定，不让他乱动。

    “你们！唔唔唔……不能唔唔唔……”

    百色是有口不能言，就这么被他“心爱”的小雌性和蓝漪，一口一口“温柔体贴”的喂完了一个超大个的醉醉果。

    一吃完，百色的脸瞬间就红了。

    他打了个酒嗝儿，眼神也开始迷离起来。

    “苏乐，还要喂吗？还有七个呢！”

    蓝漪也是很记仇的，两眼反光，她可没忘记前天晚上是怎么被变态百色折磨的，“好心”的提醒。

    “等一下，我看看。”

    苏乐抬起手，示意蓝漪不着急。

    几分钟后，她如愿以偿的召出了火焰，不由得会心一笑。

    “好了，不用了。”

    果然，醉醉果里的酒精，能够让百色的天赋暂时失效，就像是喝断片了的人第二天不记得昨天发生的事情一样。

    蓝漪看着苏乐火里升起的火焰，只当作什么也没看到，也不多问。

    自己差点害了苏乐，而苏乐却不计前嫌帮助她，已经是很好了，她不想再给苏乐添什么麻烦。

    “苏乐，你现在要走了吗？”

    看着收拾包裹的苏乐，蓝漪忍不住问道。

    “对，我也该回去了，我是被百色绑来的，我的伴侣和崽崽们估计都担心坏了，我也要回去找他们。”

    苏乐点点头，解释道。

    “这附近有很多凶残的半兽人，外面还有会吃你的兽尸，你一个人回去太危险了，需不需要我找一些族人送你回去？”

    蓝漪目光担忧的问道。

    她是真心的不希望苏乐出事。

    “不用，谢谢你的好意，我一个人就可以了。”

    苏乐微微一笑回答道。

    要是多跟几个人，谁保护谁还说不定呢！

    “这……好吧。”见苏乐一脸坚持的表情，蓝漪也不好再劝，她看向百色，有些犹豫的问道：“那……他怎么办？”