
    印入眼帘的是一座巨大的城池，这是一座由沙和石组成的城池，苏乐可以保证，这是她来到兽世之后，见过的最宏伟的建筑物了。

    美杜莎部落没有围墙，只有两块长方形的石头，插在沙地里，充当部落入口。

    再往里，就是一片片五六米高平屋，散落在各地，毫无章法。

    美杜莎部落比苏乐想象中要大很多，甚至有黑鹰城的数十倍。

    远远的，她就看到部落中心有一个最高的建筑物，那建筑物的石头是灰白色的，屋顶是由三个尖尖的像金字塔一样的东西组成。

    咋一看，像一个低配版的城堡。

    三个美杜莎正兴匆匆的准备进去，却被守在入口的守卫拦住了。

    “站住！你们怎么带了个外族兽？她是谁？”

    守卫目光尖锐的看向苏乐。

    那仇视的目光，仿佛在看一个仇敌。

    苏乐疑惑，她又没招惹他，这眼神怎么好像要杀了她似的。

    难道美杜莎也仇视兽人？

    那为什么这三个傻……额大聪明还要把她带回来？

    眯眯眼美杜莎不悦的看着守卫：“我们是外出巡逻的兽人，带了个雌性回来，要献给女王，你居然敢拦我们？”

    美杜莎一族性格乖张，脾气都不怎么好。

    守卫冷哼一声，几乎用鼻孔看人，丝毫没有要让开的意思。

    “女王失踪了，一个可恶的兽人潜进部落抓走了女王，毕夏普殿下说了，现在要严查，可疑人员一律不准进出。”

    他说着，抬手指了指苏乐。

    “把她放下来，给我看看。”

    “女王失踪了？这怎么可能……女王怎么可能失踪！”其中一个美杜莎雄性不可置信。

    在他记忆中，女王可是战无不胜的存在，怎么可能因为一个小小的兽人失踪。

    这一定是假的！

    另外两个美杜莎却见怪不怪，没有多大惊讶。

    “原来是毕夏普殿下的命令，难怪这么嚣张……”眯眯眼美杜莎撇了撇嘴。

    另一个扛着苏乐的美杜莎把她放下来。

    “她是兽人？！”

    守卫见苏乐丝毫没有兽的特征，眼神瞬间凌厉起来。

    “这是我们在离部落很远的地方找到的雌性，虽然是兽人，但是绝对和女王失踪没关系。”

    美杜莎雄性解释道。

    “闭嘴！”守卫恶狠狠的凶道，语气十分嚣张：“兽人害了女王，你们居然还敢带兽人来部落，我看女王失踪跟你们也脱不开关系！”

    “来人，给我把他们抓起来，统统带去面见毕夏普殿下！”

    守卫一声令下，四周顿时涌出一群强壮的美杜莎雄性，虎视眈眈盯着他们。

    苏乐懵了，三个美杜莎也懵了。

    “喂？你们不是同族吗，他们怎么连你们也抓？”

    难道这美杜莎部落内讧了？

    苏乐退回到三个美杜莎身旁，回头，疑惑的问道。

    直觉告诉她，这三个美杜莎比较安全。

    “我们怎么知道！”他们也是一脸懵逼。

    就在一群美杜莎守卫步步逼近时，一道醇厚低沉的声音从身后响起。

    “慢着。”

    苏乐和众兽循声看去。

    只见一个红发美杜莎雄性，正被一群魁梧的美杜莎簇拥着，徐徐扭来。

    没错，是扭。

    美杜莎没有腿，只能用蛇尾在地上扭动来前进。

    “是谁要在部落里闹事？”红发美杜莎在守卫旁停了下来，狭长的三角眼透着猩红的光，看向苏乐这边。

    “毕夏普殿下，我们发现了兽人，正要进行逮捕，他们想帮这个兽人雌性反抗我们。”

    守卫尊敬的低头，沉声回答。

    “什么？兽人！”

    闻言，毕夏普脸上顿时染上几分怒意。

    “那还愣着做什么，兽人是害死姐姐的凶手，给我把兽人抓起来，我要杀了兽人，为姐姐报仇！”

    毕夏普一脸悲痛之色，拳头紧握，似乎还沉静在痛失爱姐的悲伤中无法自拔。

    “？？”苏乐一脸问号，她怎么觉得是这个什么殿下故意的呢？

    姐姐被害，不弄清楚真正的凶手，随便抓个人杀了报仇。

    这就是美杜莎的亲情？

    是她孤陋寡闻了……

    几十个美杜莎壮汉，不费吹灰之力就把苏乐擒住。

    “等等，我说我没有害你们的女王，我连她长什么样子都不知道，你们信么……”

    苏乐求生欲爆发。

    她可不想死在这个美杜莎部落啊！

    “可恶的兽人，谎话连篇，给我把她的嘴巴堵住！”

    毕夏普愤怒的看了眼苏乐，挥手命令。

    一个美杜莎守卫粗鲁的把兽皮塞进苏乐嘴里。

    苏乐：“唔唔……”

    越来越怀疑这货就是不想让她说实话了……

    “把兽人雌性带去祭台，我要亲手为姐姐报仇。”毕夏普怒不可遏的吩咐，眼底闪过一丝促狭。

    “是！”

    几个守卫把苏乐押进部落。

    最开始的守卫恭敬问道：“毕夏普殿下，这三个雄性怎么处置？兽人雌性是他们带回来了，我怀疑女王遇害也有他们的关系。”

    话音刚落，眯眯眼美杜莎连忙摇头。

    “冤枉啊！毕夏普殿下，我们是女王派出去巡逻的，是女王的部下，怎么可能害女王殿下呢！”

    另外两个美杜莎也连连点头。

    毕夏普似乎迟疑了一会儿，看了眼他们，沉思片刻后，开口：“你们是姐姐的部下，我相信你们不会害姐姐，不过为了部落的安危，还得先把你们关一阵子。”

    “来人，把他们三个带下去关起来，没有我的吩咐，不准伤害他们。”

    毕夏普转头对守卫吩咐。

    “是！”

    听到不会伤害他们，三个美杜莎也就没有反抗，乖乖的跟他们下去了。

    此话一出，四周围观的平民美杜莎纷纷对毕夏普赞不绝口。

    “毕夏普殿下可真是仁心啊！”

    “殿下实在是太善良了，不要伤心，女王一定会没事的……”

    毕夏普勉强朝众兽露出一抹微笑，一脸悲痛的带着苏乐离开了。

    苏乐：怎么感觉闻到了一股浓郁的绿茶味？

    在毕夏普的带领下，一众美杜莎浩浩荡荡，来到了祭台。

    所谓祭台，也就是一个石台。

    石台上有一根长满了刺的柱子，柱子的上半截是灰色的，可下半截和下面的石台却是暗红色的，远远的都能闻到一股淡淡的血腥味。