
    每天捕到的猎物，也得优先进贡。

    起初还有兽人反抗，拒绝进贡，可第二天，那些兽人都被候锐智派囚人去打得瘫痪在床，生不如死。

    兽人们只得隐忍下来，更加辛苦的捕猎，进贡猎物。

    可即便如此，他们也供不起候锐智这么大的需求，于是乎，这几个今天没有猎物进贡的兽人，就被抓来了。

    “大胆！谁允许你直呼城主的名字的！”

    候锐智猛地一拍椅子，怒视瞪着兽人。

    “我就是这黑鹰城的城主，你还想等哪个城主回来？”

    候锐智自说自话。

    黑鹰城没有一个肯真心归顺他的兽人。

    囚人也都失去意识，不会说话，只会听从命令。

    但他毫不在意，没有人能夺走他的城主之位！

    “呸！你算个屁的城主！我们永远只认尤巫城主！”

    兽人狠狠唾了一口痰，咬牙道。

    候锐智不怒反笑。

    “尤巫？他恐怕早就死在外面了，你们就别指望他能回来救你们了。”

    黑鹰城就是兽人唯一的庇护所。

    就算尤巫有天大的本事，也不可能在兽尸横行的森林里存活下来。

    不然他为什么辛辛苦苦回来抢夺黑鹰城？

    “就是你们几个今天不给我进贡猎物？”候锐智悠闲地靠回椅子上。

    “我们所有的猎物都交给你了！你还想让我们怎样！”

    “我们自己的伴侣和幼崽都没有猎物可吃！”

    几个兽人不甘的反驳道。

    “我说过了，没有进贡猎物的兽人都得死，上次那些兽人的伤就是给你们的警告，可不代表我每次都会手下留情！”

    候锐智一个眼神，抓住兽人的囚人们立马狠狠的踹了一脚。

    几个兽人被踹翻在地。

    兽人一脸怒意，正要拼死抵抗一番，却瞥见小豆丁对他们摇头，这才忍了下来。

    小豆丁天天被候锐智胁迫都能忍，他们为什么不能！

    “狐邑，把他们给我带到城门口，我要让所有黑鹰城的兽人看着，不遵守我的规矩的下场，就是死！”

    候锐智挥手命令道。

    话音刚落，狐邑便和几个囚人上前，把他们抓了起来，往屋外带去。

    “该死的候锐智，你会遭到报应的！你不得好死！”

    几个兽人怒吼道。

    小豆丁心中一惊，候锐智这是真的要杀她们。

    他赶忙站出来，“候……城主！你不能杀他们，他们家中都有伴侣和幼崽，若是他们死了，伴侣和幼崽可怎么活呀！”

    虽然说一般雌性都有好几个伴侣，可照候锐智这么杀下去，就算黑鹰城有再多兽人，也会被他杀光的。

    更别说现在大家都自身难保，根本拿不出猎物来进贡。

    “一天进贡五十头猎物实在太多了，而且你还要求要大型猎物，现在黑鹰城里大家自己养的猎物都送给你了，能不能放过他们这一次？”

    小豆丁赶忙拦在几个兽人身前，向候锐智求情说道。

    “你这是在为他们求情？”

    候锐智阴鸷的眸子睨向小豆丁，脸色阴郁看不出他此刻的心情。

    “我只是实话实说，你若是把他们都杀了，以后你能拿到的猎物也就更少了。”

    “而且五十头猎物你根本就吃不完，每天都有十几头猎物扔在城主府烂掉，为什么就不能少一点？”

    小豆丁挺直了后背，目光坚定不移，继续道。

    “你这种做法，根本就不应该是城主所为的！你要是真心想当城主，那就应该对我们更好一些，让我们真心的接受你。”

    “哈哈哈！”

    候锐智听了后，哈哈大笑。

    “就凭你，也敢来置喙我？”

    他扫了眼那几个兽人，脸上忽然多了几分阴险的笑容。

    “我是城主，我想做什么就做什么，还轮不到你来对我指手画脚！既然你要求情，那你就代替他们去死吧！”

    候锐智一声令下。

    狐邑立马放开兽人，把小豆丁提了起来。

    “把他给我绑在城门口，吊起来，我倒要看看，还有谁会为你求情！”

    他冷笑着摩挲手指。

    这些天，他每天都把小豆丁带在身边，想看看他备受折磨的表情，可小豆丁却丝毫没有受影响。

    折磨这些亲近苏乐的兽人，是候锐智的乐趣。

    他要一点一点的，把他们眼里的希望，磨灭！

    城门口。

    小豆丁很快被吊了起来。

    他的双手被藤条绑住，身体没有任何着力点，就这么被吊在城外，距离地面仅有三四米的距离。

    烈日炎炎，本就饿着肚子的小豆丁被吊得嘴巴发白，眼睛也开始出现幻觉。

    他脚底下，好像有兽尸……

    很快，黑鹰城的兽人听到动静赶过来。

    “那不是小豆丁吗？他怎么被绑起来了……”

    “外面可都是兽尸呀，小豆丁这样会被兽尸咬到的！我们得赶紧去把他救下来！”

    有兽人认出了小豆丁，作势就要上去把他放下来。

    一旁的兽人连忙拉住了他。

    “不能去！我刚刚听候锐智说了，谁要是给小豆丁求情，或是想救他，就要连我们也一起杀死！”

    不是他不敢，而且他也有自己的顾忌。

    闻言，那兽人脚步顿住。

    “又是候锐智做的！这个该死的家伙！杀就杀，老子可不怕他！”

    说话的是一名脾气暴躁的黑熊兽人。

    他大喝一声，幻为黑色熊形，扒开前面的兽人就冲出城门去。

    “小豆丁！快闪开，我来救你！”

    黑熊兽人用兽语大喊道，每跑一步，都仿佛印下了深深的熊脚印。

    只见小豆丁身下，不知何时聚集过来几个兽尸，其中一个是壁虎形状的，会爬墙。

    绿色的壁虎身体足足有三米长，正沿着城墙，一点一点往上爬，接近小豆丁。

    眼看着壁虎就要张开嘴巴咬向小豆丁。

    小豆丁迷离的眸子猛然间清醒过来，瞳孔猛的一缩，用尽了全身的力气将下半身抬了起来。

    “咔嚓！”

    壁虎咬了一嘴空气。

    黑熊兽人也靠近过来，膝盖下蹲，一个借力跳起来，熊掌啪的一声拍到壁虎脑袋上。

    噗！

    脑浆迸裂！

    黑熊兽人很笨重，很快又掉下去，这时，地面的几个兽尸也围了过来。