
    “狐邑，挡住他！”

    候锐智轻蔑一笑，盯着狐邑的眼睛命令道。

    话音刚落，狐邑像是一个提线木偶，转身与那黑影敌上。

    那冲出来的黑影，正是鹰武。

    被尤巫“赏识”的他，一直在努力增强实力，如今已经是六级兽人。

    “狐邑，清醒一点，这可是候锐智，你怎么能听他的命令啊！”

    鹰武想把狐邑唤醒。

    谁知，还没碰到他，就被狐邑一爪子狠狠拍开，呲牙咧嘴的看着他，一副如临大敌的模样。

    “既然你已经失去理智，那就别怪我不客气了，想进黑鹰城，那就从我的尸体上踩过去吧！”

    被拍飞的鹰武在空中稳住身形，咬着牙，对狐邑说道。

    见到鹰武出去，黑鹰城的众兽也纷纷效仿，站出来守护黑鹰城。

    候锐智嗤笑一声，再次对狐邑下达命令：“狐邑，去，打败他们。”

    七级兽人沦为他的囚人，这滋味，可真不错。

    收到命令的狐邑面无表情的冲进兽人群中。

    狐邑的实力在黑鹰城仅次于尤巫，如今被候锐智控制，不知畏惧，众兽很快招架不住，被打得节节败退。

    小豆丁暗道不好。

    他抓住最近一个雄性，低声说道：“快去告诉城里的雌性，看好自己的幼崽，待在屋里不要出来。”

    今天他们恐怕是拦不住候锐智了。

    若是候锐智真的进城，怕是第一件事就是报复他们这些曾经赶走他的兽人，希望他不要迁怒于城内的雌性和幼崽……

    “好，我这就去！”

    雄性严肃的点点头，连忙转身离开。

    谁知，雄性刚走，狐邑就仅凭一己之力，把所有兽人都干翻在地。

    候锐智一脸得意的站在后面。

    他正想抬手鼓掌，却发现自己只有一只手，另一只手还受伤了，无法鼓掌，便走上前拍了拍狐邑的肩膀。

    “狐邑，做得非常好。”

    狐邑依旧面无表情，双目空洞无神，面对候锐智的称赞不为所动。

    候锐智没有下杀令，狐邑便没有下杀手，但仍旧有几个实力较弱的兽人躺在地上没了呼吸。

    小豆丁和守在城门口的一干兽人连忙上前，扶起受伤的鹰武等人。

    “可恶！你别管我，我还能和他打一场！”

    鹰武咬牙切齿，想要推开小豆丁，继续战斗。

    小豆丁死死地拉住他的手。

    “你也想死在狐邑手上吗？要是你也死了，就没有人保护黑鹰城的兽人们了！”他沉声道。

    原本想说死又如何发鹰武顿时愣住。

    “你要是想死很简单，但不是现在。”小豆丁深沉的看了他一眼，把他扶起来。

    他知道，今天黑鹰城是受不住了。

    “可是……难道我们就这么让候锐智进城来吗？他肯定不安好心！”

    鹰武咬着牙，愤恨的问道。

    城主那么信任他，把城防的重担交到他的手上，如今城主不在，他竟然连黑鹰城都守不住，只能眼睁睁的看着候锐智进城。

    “不管如何，只要我们活着，就能等到城主回来……”

    小豆丁目光暗了暗，随后站起来，走向城外。

    他不能死在这里。

    要是他死了，听兰和小棉花怎么办？

    “哈哈哈！怎么样，还要打吗？我的囚人可以奉陪到底。”

    候锐智放肆的大笑着问道。

    他带来的几十个囚人全都被狐邑打死了，尸体和黑鹰城的兽人躺在一块，但是他丝毫没有痛惜。

    有狐邑在，盛过所有囚人。

    “不打了，你不就是想进黑鹰城吗？我们让你进来。”

    小豆丁看着候锐智，郑重其事的说道。

    “还算有个聪明的。”候锐智笑呵呵的看着小豆丁，一脸赞赏，“不过我可不仅仅是进去，从今天开始我就是黑鹰城的城主！”

    鹰武义愤填膺地瞪着他：“你就做梦吧！我们黑鹰城的城主只有尤巫一个人！”

    候锐智不怒反笑，笑眯眯的问道：“这么说来，你是还想打一架了？”

    只见他招了招手，身后的狐邑，缓缓走了上来，气势阴冷的站在他身旁，像一个忠诚的护卫一般。

    看到狐邑过来，鹰武脸色瞬间就黑了几分。

    趁他还没说话，小豆丁立马打断他。

    “我不管你进来是为了什么，我只有一个要求，只要你不伤害黑鹰城的兽人，其他的我们都管不着。”

    小豆丁目光严谨的看着候锐智。

    言下之意就是，若是你伤害了黑鹰城的兽人，那我们就是死也要奉陪到底。

    小丁的想法很简单，只有活着才能等到尤巫和苏乐回来，如果他们都死了，黑鹰城只剩下一个空城的话，也就没有任何意义了。

    他要守护的，是城内上千名兽人，而不是这一个空城。

    “哈哈，你倒是个明白人，放心吧，既然我要当城主，自然会保护好我的子民。”

    候锐智哈哈大笑起来。

    “你们还不打开城门，恭迎城主回城！”

    鹰武等兽人咬了咬牙，想起城内的无数雌性和幼崽，最终还是忍了下来，替他打开城门。

    候锐智大摇大摆的进了黑鹰城。

    看着候锐智进来，众兽的心都提了起来。

    “你，去给我把城内四级以上的兽人都给我叫来！”

    候锐智趾高气昂的指着鹰武说道。

    鹰武愤怒的瞪着他，“我为什么要听你的！”

    他以前是五级兽人，却从未被候锐智正眼看过。

    如今候锐智真面目已经败露，自然不会像以前一样再装模作样，索性连装都不用装了。

    候锐智扬起下巴，道：“都是因为你们不让我进城，狐邑才杀了我那么多囚人，我自然要在城里挑选新的囚人，来做我的护卫。”

    “只有狐邑一个囚人，我可不放心，万一你们暗中刺杀我怎么办？”

    候锐智一脸理所应当的表情。

    “你！你控制狐邑一个人还不够，你还想控制多少兽人！”

    鹰武红着眼睛大声质问。

    他身后的兽人们也都是一脸怒意。

    候锐智用剩下的一只手摩挲着下巴，不怀好意的笑道：“既然你不愿意去，那我就亲自去好了。”

    “不过我可就没有那么温柔了，没有找到足够的囚人，我见一个雌性就杀一个雌性！”