
    “她只是劳累过度，又没有休息好，不是我说你，怎么能让她一个雌性又干活又养幼崽呢！她需要更多的伴侣来照顾她，不然身体不行的。”

    兽医皱着眉，一脸指责。

    “谢谢兽医，我会听你的建议的。”

    小豆丁苦笑着点点头，送走了兽医。

    他的确不是一个合格的伴侣，也没有哪个雌性一生只有一个伴侣的。

    看来，得让听兰再多找几个伴侣了……

    一想到小棉花还在候锐智的手上，黑鹰城也被搞得乌烟瘴气、人心惶惶，他的心情更加沉重了。

    鼠族领地。

    一个身材纤瘦的少女穿着草鞋狂奔，最终停到一个石屋前。

    “咚！咚咚！”

    她习惯性拿起一个石头，在石墙上锤，发出咚咚咚声音。

    “鼠祝哥！你在不在，在的话快点出来，我有超级要紧的事情找你帮忙！”

    鼠族天生胆小，候锐智进城后，他们比雌性和幼崽还能宅，躲在领地里大门不出二门不迈，除了没吃的，坚决不出门。

    只要不饿死，就绝不会去招惹候锐智。

    “小嘟喆？是你呀，吓死我了，我还以为是谁进来了……”

    听到声音，鼠祝探出一个脑袋。

    “你快出来，我找你有急事。”

    嘟喆也是个急性子，直接把鼠祝扯了出来。

    “小嘟喆，什么事这么着急啊？跟候锐智有关的可别找我，我打死也不会去的。”

    鼠祝个子小，甚至还没嘟喆高，不过他力气却有七级兽人那么大，嘟喆却是拉不动的。

    他也没抵抗，一边说着，一边顺着嘟喆的力道就走出来。

    看起来就好像是被嘟喆拉出来一下。

    “小棉花被候锐智抓走了，小豆丁让我来找你，请你去帮忙把小棉花偷出来。”

    嘟喆没敢耽搁，一股脑说明了来意。

    这是她在城门口时，小豆丁在心里对她说的。

    为了防止被候锐智听去，小豆丁不敢对其他人说，他知道嘟喆的能力，于是便用心声告诉她，让她来找鼠祝。

    鼠祝打洞的能力，也是大家有目共睹的。

    “啊？去候锐智那里偷小棉花？不行不行！这个我不行的……”

    一听这话，鼠祝连忙摆手后退。

    不是每个城主都像尤巫一样“心胸宽广”，有苏乐那样明事理的伴侣。

    他还不想去找死喂！

    “你还是不是雄性？雄性怎么能说不行，你必须去！”

    嘟喆瞪着透亮的眼睛。

    仿佛鼠祝再拒绝，她就要把鼠祝押去。

    “小祖宗！我是真的不行啊，这事会死兽的……”

    鼠祝哭丧着一张脸，就差哭出来了。

    “怎么不行，你之前不是还偷走了苏乐的三只崽崽吗？尤巫都找了好久才找到你，你肯定可以的！”

    嘟喆啪的一巴掌，拍在鼠祝的肩膀上。

    无条件“信任。”

    鼠祝哭笑不得：“那是因为尤巫不在呀，现在城主府有几十个强者守着，还有狐邑这么个七级兽人，很容易被发现的……”

    他的小心脏，折腾不起呀！

    “我不管，小豆丁说只有你能救小棉花了，你要是不去，小棉花就要被候锐智害死了。”

    嘟喆嘟起嘴巴，一脸不死心。

    “难道你要眼睁睁看着小棉花死掉吗？那可是苏乐未来的儿媳妇诶……”

    “到时候苏乐回来，发现自己儿媳妇没了，岂不是很惨……”

    鼠祝疑惑的眨了眨眼，“儿媳妇？”

    “就是景曜未来的伴侣呀！小棉花可是苏乐内定的！”

    嘟喆信口胡诌，谎话张口就来。

    鼠祝一听，立即改口：“我去！我去偷！”

    大姐大的儿什么妇，大姐大的人，可不能出事啊！

    “好，小棉花就交给你了，记得偷回来别去找小豆丁，会被候锐智发现的。”

    嘟喆顿时笑成了眯眯眼，还不忘叮嘱。

    “放心，抱在我身上。”鼠祝拍着肩膀，就找了个隐蔽的地方，打洞离开了。

    另一边，城主府。

    候锐智正抱着嗷嗷大哭的小棉花，头疼不已。

    谁能告诉他，怎样才能让这个家伙安静下来？

    “小雌性，不准哭！”

    “哇哇……”

    “再哭我就把你阿爹阿娘都杀了信不信？”

    “哇哇……”

    “吵死了！”

    “哇哇哇……”

    候锐智一脸阴沉，要不是他断了一只手，现在就想把这个小雌性掐死。

    这时，他派出去的囚人回来了。

    “怎么样？那两个兽人有什么动静吗？”

    候锐智把小棉花放下来，沉声问道。

    他特意派囚人去盯着他们，若是他们敢耍什么小心思，他不介意直接掐死小棉花，让他们知道什么叫后悔。

    “没有异动。”

    囚人摇了摇头。

    囚人不会自主说话，但能回答问题。

    候锐智这才脸色缓和了些，头疼的抚了抚额头，又吩咐道：“去找个会养幼崽的雌性来。”

    “是。”

    囚人低头离开。

    小棉花的哭声极具穿透力，仿佛能刺破耳膜。

    候锐智实在受不了，哄也哄不好，干脆把门一关，自己躲去别的房间。

    他没想到自己带了个麻烦回来。

    不过一想到，把小棉花养得对自己服服帖帖，能报复苏乐，他的心情就好了起来。

    没过多久，囚人就带了个雌性回来，在候锐智的威胁下，瑟瑟发抖的给小棉花喂了奶。

    见小棉花不哭了，等吃饱后，候锐智又迫不及待的把她抢过来。

    “还别说，这小嘴巴巴的，还挺有意思……”

    他饶有兴致的看着小棉花。

    谁能拒绝这么可爱的小奶娃呢？

    转头，对雌性命令道：“你，以后每天过来给它喂奶，听见了吗？”

    雌性浑身一颤，弱弱的说道：“可、可是我也有幼崽，喂了小棉花，我的幼崽就没有奶了……”

    瞬间，候锐智眉眼一横。

    “你想死吗？不喂就死！”

    “我、我喂，我喂……”

    雌性害怕的连声答应。

    小棉花吃饱喝足，亮晶晶的小眼珠子看着凶巴巴的候锐智。

    突然间！

    “噗！噗！”

    一股难以言喻的臭味顿时席卷而来。

    候锐智脸色瞬间一变，低头一看，只见小棉花屁股上黄橙橙的，软乎乎的不明物体全都拉在了他的胸口。

    甚至还溅了几滴在他脸上。

    “……！！”