
    “对不起啊，苏乐，难得来一趟，还让你担心我。”

    听兰有些愧疚的道歉。

    “瞧你说的什么话，跟我还客气什么？”

    苏乐不在意的笑了笑，目光落在听兰脸上。

    两个大大的黑眼圈很是明显，脸上也瘦了不少，看样子这一个月，都没能好好休息。

    抱得累了，听兰把小棉花放回床上。

    “苏乐，还是你有办法，这一个月，她每天都要哭好久，我怎么哄也哄不住。”

    听兰叹了口气，终于可以坐下来休息。

    小棉花被兽皮裹住了身体，只露出一双藕节似的小手，双手捧着小奶瓶，喝得津津有味。

    她的瞳孔是浅棕色的，和小豆丁一样。

    小棉花这么小，还拿不住奶瓶，听兰一边拿着奶瓶，一边好奇的看向三只小脑斧。

    “苏乐，这是你家的三只崽崽吧？长得和尤巫可真像，比小棉花乖多了，不吵也不闹。”

    听兰一脸惊讶。

    三只小脑斧从进门后，就坐在火堆边烤火，丝毫没有要捣乱的意思。

    “他们呀，可皮实了。”

    苏乐回头看了眼崽崽们，招招手，“过来，阿娘给你们把背包取下来，想出去玩的话，就自己在门口玩。”

    三只小脑斧屁颠屁颠的跑过去。

    翘着屁股，让苏乐帮他们取下背包。

    到了新环境，三只小脑斧很是兴奋，取下背包就在屋里撒欢的追逐打闹起来。

    听兰看了羡慕不已：“下次我也要生一窝雄性崽崽，好好玩，小棉花除了吃只会哭，好难养啊……”

    “小棉花多可爱，小时候都是这样，等长大些就好了。”

    苏乐好笑的安慰她。

    “可是我已经一个月没出门了，梅妈说，小棉花还得等大寒季过了，才能出去。”

    想到这里，听兰就沮丧起来。

    以前只觉得生崽崽好，生了才知道，养崽崽的痛苦。

    她根本没有自由时间了。

    两个宝妈在一起，自然而然聊起了育儿经。

    听了听兰的诉苦之后，苏乐才知道，她的三只崽崽是多么好养，每天吃了睡，睡了吃，无聊了自己玩，打打闹闹也不会哭，只要有她在旁边就好。

    小棉花就娇弱多了，只能吃奶，没看到听兰就会哭。

    一天饿几顿，听兰经常大半夜被哭醒，给她喂奶。

    “难怪你看着憔悴不少，养雌性崽崽真是辛苦……”

    苏乐恍然大悟。

    “你这个奶瓶可真方便，苏乐，我能不能用食物跟你换？有了它，以后小豆丁也能给小棉花喂奶了。”

    听兰兴致勃勃的问道。

    “就当是我送给小棉花的礼物了，不用换。”

    苏乐摆摆手。

    “那怎么行……”听兰正要拒绝，就见景曜爬到床上来，嗅了嗅小棉花的脸。

    “刺溜儿~”

    伸出舌头舔了舔。

    “景曜！这是小棉花，不是吃的！”

    苏乐吓得立马出声提醒。

    她家三只崽崽都是吃货，小棉花身上又都是奶香味，可别把她当成食物了。

    听兰却是笑了，“苏乐，你家崽崽很喜欢小棉花呢！”

    白虎兽人互相舔舐，是示好的意思。

    “啊？”

    苏乐正疑惑着，景楠和景禹也蹦跶过来，好奇的凑近小棉花，想一探究竟。

    谁知，还没碰上，就被景曜一爪子呼开了。

    “嗷呜！”我的，不准碰！

    一副护犊子的模样。

    景楠和景禹不敢再凑近，畏惧的退后了几步，眼巴巴的望着小棉花。

    “这小崽子，该不会是看上小棉花了吧？”

    苏乐终于瞧出不对劲。

    景曜这小气吧啦护犊子的样子，和尤巫简直如出一辙。

    “小兔崽子，这么小，就知道给自己讨媳妇了。”苏乐哭笑不得。

    听兰倒是十分高兴，雀跃的说道：“苏乐，说不定以后小棉花能和你的崽崽结侣呢！”

    尤巫的崽崽，以后实力一定不弱。

    若是能和他的崽崽结侣，听兰是求之不得。

    似乎是想印证两人的话，景曜一屁股在小棉花旁边坐了下来。

    小棉花吃饱了，对奶瓶没了兴趣，转头冲景曜挥舞着小手。

    见她够不着自己，景曜讨好的将脑袋往前伸。

    “啪~啪~”

    “咯咯咯……”

    小棉花的手在景曜脸上呼来呼去，她似乎发现了什么乐趣，咯咯直笑。

    景曜的几根胡须，被呼得东倒西歪。

    他也不恼，舔了舔嘴唇，小心翼翼的用爪子碰了碰小棉花的手，圆溜溜的眼睛里闪着奇异的光芒。

    一人一虎的画面和谐极了。

    苏乐和听兰对视一眼，不约而同的笑了起来。

    “嗷呜~”

    景楠和景禹见大哥有了小棉花，自觉无聊，转身跑进了雪地里，撒欢的打滚。

    不一会儿，小豆丁回来了。

    苏乐把找猎物的事情和他一说，他便出门去挨家挨户问。

    很快，小豆丁就兴冲冲的牵着一头牛回来了。

    “小豆丁，让你去找奶，你怎么把人家的猎物也带回来了！”

    看到小豆丁身后的牛，听兰吓了一跳。

    小豆丁挠了挠脑袋，嘿嘿一笑。

    “嘿嘿，我刚刚碰到嘟喆了，听说我要找生了崽的猎物，她就把这个给我牵回来了，说是放在我家，给小棉花喝奶，等小棉花不吃了再还回去。”

    为了崽崽能吃饱奶，小豆丁也顾不上面子，感谢了一番，就直接把牛牵回来了。

    “这怎么好意思，嘟喆还是个幼稚……”

    听兰皱眉，想让小豆丁把牛还回去。

    见状，苏乐拉了拉她的胳膊，解释。

    “嘟喆家养了不少猎物，她家的猎物都是她在养，她能做主，你就安心给小棉花吃奶吧。”

    听兰还是有些不放心：“小豆丁，你再给嘟喆送些果子去，谢谢她。”

    她总不好占一个幼崽的便宜。

    “好嘞！”

    小豆丁点点头，立马就拿上果子出门了。

    苏乐则是教听兰挤牛奶。

    “把挤出来的牛奶，热一热，装进奶瓶里，就可以给小棉花吃了。”

    这头牛是黑白花色的，个头有平常牛两个大，好在温顺，两人很快就挤了一大碗牛奶出来。

    “太好了，这下小棉花不用饿肚子了！”

    望着碗里的白白的奶，听兰激动得眼眶子都湿润了。

    这头牛喂养得很肥，个头大，奶水也很足。

    苏乐微微一笑。

    她知道，听兰虽然嘴上说小棉花不好照顾，心里却比谁都疼小棉花。

    哪有当娘的不喜欢自己的崽呢！

    沾了小棉花的光，中午时，三只小脑斧也一虎喝了一小碗牛奶。

    “嗝儿~”

    “嗝儿~”

    吃撑了的小脑斧露出肚皮，四脚朝天的躺在地上，满足的舔着嘴唇上沾着奶的毛，不停的打嗝儿。