
    “……”

    机会……没了。

    次日。

    祭台四周被摆上了一排排石桌，辛西亚坐于最上位，数十位美杜莎长老坐于两侧。

    坐在辛西亚旁边的苏乐往在大致扫了一眼。

    好家伙，这个美杜莎部落还真不是一般的大。

    这围观的族人，恐怕都有上万了，难怪美杜莎能够称霸沙漠。

    比起一般部落，美杜莎部落可谓是十分庄严肃穆了。

    苏乐只觉得四周的目光有些不善。

    果不其然，下一秒，就有一位长老站了起来。

    “女王殿下，这是外族雌性，还是个兽人，让她在这里观看圣果出土，是不是不太好？”

    原来是歧视外族人。

    苏乐眼前一亮，心道：再多说几句，争取把她赶出去！

    人群中的毕夏普也满脸得意的看着这一幕。

    哈哈！被长老为难了吧！

    辛西亚淡淡瞥了长老一眼，“哪里不好？本王觉得很好。”

    “可是，部落从未有过兽人参与祭祀，万一对圣果造成不好的影响……”

    长老一张脸满是褶子，皱纹都挤到了一起，神情堪忧。

    辛西亚把玩着手里的石头，颠了颠，妖娆笑道：“她对圣果有没有影响我不知道，我只知道，你再废话一句，对你变成石头影响很大。”

    长老：“……”

    算了，当他什么也没说。

    女王说什么，就是什么。

    长老吃瘪后，其他人也不敢再当出头鸟了。

    毕竟谁也不想变成石头。

    毕夏普冷哼了一声：“有天赋了不起吗！看等一下你没了天赋，还怎么耀武扬威！”

    他小声嘀咕着。

    脑海里仿佛已经浮现出辛西亚匍匐在他脚底下，向他求饶的场面了。

    “女王，你这么暴力执政，是不是不太好。”苏乐挑日子跳了跳，下意识说出了心里话。

    至少在她记忆力，暴君都没什么好下场。

    一旁的长老听了，忍不住投以白痴的目光。

    这个兽人雌性，居然敢当面议论女王，没见到他刚刚都被女王训了吗？

    女王一定会生气，把她变成雕像的！

    谁知，辛西亚转头，娇媚的脸上满是认真的表情，点了点头。

    “嗯，小苏乐说得有道理，以后我一定温柔些。”

    长老：“……”

    他还不如一个兽人雌性！

    辛西亚性子慵懒，不喜麻烦，祭祀的流程便交给其中一个长老来操办。

    不一会儿，一群高矮胖瘦、形态各异的雄性排着队，扭着尾巴“走”了上来。

    苏乐疑惑的看着这神似选秀的场景。

    这又是玩的哪一出？

    另一个长老冲辛西亚颔首，恭敬道：“女王，这些都是部落里年轻有为的雄性，趁着今天这个重要日子，为女王送上礼物。”

    说罢，一排排美杜莎雄性“面容娇羞”的上前，把礼物放在辛西亚前的桌子上。

    辛西亚也是微微一愣。

    目光询问的看向一旁的埃辛。

    她怎么不知道圣果出土前，还有这种事？

    埃辛也是一脸茫然的摇了摇头，满脸写着“我也不知道”。

    待所有雄性都送完继续，长老才继续道：“女王，请您挑选一个心仪的礼物吧。”

    “这也是祭祀的一项？”辛西亚目光充满疑虑。

    “是的，女王。”

    祭祀长老点头回答。

    “那行吧，小苏乐，你喜欢哪个？”辛西亚转头问向苏乐。

    苏乐只想安安静静的做个吃瓜群众。

    可辛西亚的一句话，顿时让现场上万双眼睛，齐刷刷的盯住了她。

    这种万人瞩目的感觉……她真的不想要啊！

    “就这个吧。”苏乐厚着脸皮，随手指了一个。

    只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    见辛西亚竟然让苏乐来选，祭祀长老一脸不满，正要开口反驳。

    忽然，被辛西亚一记冷眼扫过来。

    仿佛在说：或许你想变成石雕？

    祭祀长老嘴角一抽，到嘴边的话顿时又咽了下去。

    他忍了又忍，开口道：“女王选中的是……艾瑞的礼物，请女王在祭祀后，将礼物和艾瑞一同带回城堡，为部落繁衍下一代王。”

    “噗……”

    苏乐差点被把口水喷出来。

    感情这是美杜莎部落的另类逼婚？

    辛西亚脸上的笑容凝固，猛地站起来，纤手在桌上一扫。

    “哗啦啦……”

    桌上各式各样的礼物，瞬间变成石头，哐当哐当的落在地上。

    “你敢命令我做事？”

    辛西亚一双魅惑赤红的眸子看向祭祀长老，浑身霸道的王者气息瞬间铺开，让人望而生畏。

    一瞬间，在场的所有人都膝盖发软，下意识想跪下来。

    “女王，部落需要继承人，幼崽也需要时间成长，您不仅是女王，也是一名雌性，必须为部落诞下幼崽啊！”

    祭祀长老咬着牙，硬抗着才没倒下。

    美杜莎半兽人的寿命，能够长达两百甚至三百年，可是再长的寿命，没有幼崽出生，只会让部落越来越衰弱。

    部落里几百年才出了像辛西亚这样的强者，众兽理所应当认为，她生下的幼崽，也一定会像她一样强大，能够庇佑部落。

    苏乐坐在辛西亚旁边，能够清晰感受到她周身涌动的怒意。

    此时的辛西亚就像一颗炸弹，点火就能爆炸。

    祭祀长老却丝毫没有意识到危险。

    “您是女王，可您也是雌性，雌性都是要找伴侣的，请您挑选一个雄性作为伴侣吧！”

    “是啊女王，您还是找个伴侣吧……”

    “哪有雌性一直不找伴侣的……”

    随着祭祀长老的话，坐在桌前的一众长老也纷纷站出来，苦口婆心的劝说。

    其他美杜莎虽然不敢说话，却也一脸期待的看着辛西亚。

    部落里没有人不想住进城堡，成为女王的伴侣，就能拥有这一切。

    可是没人敢。

    于是有了议论、不满、怨言，以及今天的胁迫，和打着“为你好、为部落好”的旗号。

    这一瞬间，苏乐甚至也有点替辛西亚愤怒。

    没有谁是不曾烦恼的，女王也是。

    “呵……”辛西亚不怒反笑，妖艳的红唇一勾，缓缓来到祭祀长老身前，“找伴侣是吧？”

    “是的！”

    祭祀长老挺了挺后背，态度十分坚决的回答。

    “还没有谁能逼我做什么事情，伴侣？那么你觉得现在族里哪个雄性配做我的伴侣？”