
    “什么半兽人部落？”朱晏问道。

    蜂后趁机拔出脑袋，摇摇头，脸上仍旧充满了恐惧。

    “这个我也不清楚，只听说去往那边的半兽人，就从来没有回来过，最远的只到过那个大湖。”

    她也只敢在这片竹林嚣张而已。

    兽人和半兽人因为世代有仇，分别居住在森林的两边，实力越强的半兽人种族，居住得离森林越远。

    蜂后害怕尤巫一个不慎就把她弄死了，毫不隐瞒的把她知道的所有消息都告诉了二人。

    “继续赶路。”

    尤巫不用思索，就做下决定。

    朱晏也真怕苏乐带着他的元神出了什么意外，转头道：“带我们离开这里。”

    黄胡蜂的巢穴就像个迷宫。

    “是是是！”见两人没打算追究下去，蜂后激动得连连点头，带他们出去。

    这两位大神可算是要走了。

    没了翅膀的蜂后只能像个肥虫一样，在地上爬着带路。

    很快，三人来到地面上。

    “蜂后，您怎么出来了？”

    “蜂后！您的翅膀怎么没了！是不是这两个兽人对您做了什么！”

    外面忙碌的黄胡蜂们一看到蜂后，纷纷震惊的瞪大眼睛。

    “可恶的兽人，竟敢伤害我们蜂后……”

    “啪！”

    蜂后吓得狠狠一拍黄胡蜂的脑门。

    “闭嘴！谁准你对客人无礼的！”

    真是个蠢货，没看见她都被打成这样了，出来叽歪几句有个屁用！

    本想趁机讨好邀功的黄胡蜂一脸懵逼的捂着脑袋。

    蜂后堆笑着看向尤巫和朱晏：“抱歉啊二位，是怎么管教无方，你们还有什么需要我做的吗？”

    脸上一脸谄媚，心里恨不得大喊：快走！现在立刻马上给我走！赶紧走吧！

    “没了没了。”朱晏摆摆手，恨不得马上离开这里，看向尤巫：“我们赶紧走吧！”

    他第一次对赶路如此积极。

    蜂后也一脸期待的看着尤巫，“那……没什么事的话，我就先回去了……”

    “等等。”尤巫薄唇轻启，吐出冰冷的两个字。

    蜂后笑容僵住。

    只见尤巫轻飘飘抬手，眼前火光一闪，无数个火球从天而降，精准无比的落在快要修补好的蜂巢之上。

    瞬间，火焰蹭蹭蹭包裹住蜂巢。

    化为灰烬。

    蜂后：“……”

    她的蜂巢！！！

    “行了，走了。”尤巫淡然的转身，和朱晏消失在竹林深处。

    只留下蜂后和黄胡蜂半兽人们干瞪眼……

    ——

    竹林中。

    朱晏百思不得其解。

    “刚刚蜂后发出那要命的声音时，你怎么没事？”

    尤巫看了眼盘旋在自己头顶的鸟，没有回答。

    “你倒是说呀！”朱晏郁闷的看着朱晏。

    一个雄性，怎么还这么爱卖关子呢！

    尤巫淡淡瞥了聒噪的朱晏一眼：“是可以隔绝感官的天赋。”

    “天赋？你的天赋是隔绝感官吗？”

    朱晏一脸怀疑。

    “你的天赋不是用火吗？”他仔细想了想，又皱起眉头，“不对呀！我记得你还能操控藤蔓，你总不可能有三个天赋吧！”

    哪有兽人能够觉醒那么多天赋？

    不可能的！

    尤巫一脸淡漠的收回目光。

    “你到底有几个天赋呀？”朱晏不肯放弃的追问。

    他的好奇心彻底被吊起来的。

    “一个。”尤巫面不改色的回答。

    “那……”

    朱晏还想继续问，尤巫冷不丁的加快了速度，留下一句：“再废话一句，今晚就不用休息了。”

    他是来赶路去找苏乐的，不是回答朱晏的问题的。

    “你！”

    朱晏两眼一瞪，只能认命的跟了上去。

    ——

    “沙沙沙……”

    三只小脑斧正依偎在一起睡觉，忽然，不远处的灌木丛里传来细微的声响。

    景禹听到声响，两只耷拉下来的虎耳朵弹了弹，猛地竖起来。

    “嗷呜~”什么声音？

    景楠眼皮子沉得睁不开，眯起一条缝：“哪有什么声音？快睡觉吧，明天还要赶路去找阿娘呢！”

    “哎，我都快饿得睡不着了……”

    说完，他又闭上眼睛，一秒入睡。

    景禹：“……”

    不是说饿得睡不着吗？！

    景禹刚准备闭上眼睛休息，耳边的“沙沙”声再次响起，并且越来越近了。

    他目光一凝，看向四周。

    老大景曜也似乎察觉到了危险逼近，睁开眼睛，警惕的目光射向灌木丛的方向。

    “沙沙沙……”

    只见灌木丛的耸动越来越大，一只腐烂的兽脚从灌木丛中迈了出来，紧接着，是同样腐烂的身体、脑袋……

    是一只虎兽兽尸！

    景曜和景禹瞬间炸毛了，拱起虎背，下意识作出防备进攻的姿势。

    景楠鼻尖动了动，“什么味道这么冲……”

    他疑惑着睁开眼睛。

    印入眼帘的是一只体型巨大、浑身腐烂，正张大嘴巴流着腥臭的口水盯着他的兽尸。

    “……！！”

    吓死虎了！

    “吼！”

    兽尸嗅到食物的味道，兴奋的发出低吼声。

    下一秒，兽尸身后的灌木丛里又碌碌无为钻出数十个兽尸，有狼形的、熊形的、豹形的……还有甚至三只小脑斧都认不出来的。

    怕是腐烂得连亲妈都认不出来。

    景楠被吓得一个激灵，困意全无，连忙站起来：“怎、怎么会有兽尸？”

    很快，他又想起什么。

    “不对，他们应该看不见我们才是，我们怕什么？”

    景楠呼着气，自我安慰。

    他以为自己还处于隐身的状态呢！

    景禹眼皮子抽了抽，忍不住问道：“你看他们，这口水像是看到了什么？”

    “流口水当然是看到了好吃的呀！”

    景楠舔了舔嘴唇，不假思索回答道。

    “那你再看看四周，他们会吃草吗？”

    景楠认真的环顾四周。

    “！！”

    好像……

    大概……

    貌似……

    “也许，他们也想改善一下伙食，荤素搭配一下呢……”景楠小小声的嘀咕道。

    话音刚落，虎形兽尸大吼一声，向他冲来。

    “嗷呜！妈呀！救命！”

    “跑呀！”

    下一秒，兽尸便精准无比的踩在了三只小脑斧刚刚睡的地方。

    好在，三只小脑斧反应够快，像弹簧似的躲开了。

    不等三只小脑斧松口气。

    兀的，一滴液体滴在了景楠脑袋上。

    他缓缓抬头。

    “桀桀……”

    一个血盆大口正咧开着，眨眼间，就向三只小脑斧咬了下来……