
    “我当然不会生气了，不小心的嘛，一时失手，很正常……”

    毕夏普一脸尬笑的睁眼说瞎话。

    他目光落在苏乐手上，“姐姐竟然把你的手变成了石头？这也太过分了！”

    “要不我去和姐姐说，把你带出城堡，你一个雌性在城堡里太不安全了。”

    毕夏普一副担忧的模样。

    他都表现得这么关心了，这个雌性心里一定很感动吧！

    毕竟比起冷漠嗜血的女魔头，他可真是太贴心了啊！

    “为什么不安全？”苏乐明知故问。

    虽然城堡里不安全，但……城堡外面恐怕更不安全吧！

    况且，她跟他又不熟，为什么跟她说这些。

    “姐姐喜怒无常，你要是惹她生气，她会把你整个人都变成石头，你会死的！”

    毕夏普神色夸张的说着。

    苏乐挑了挑眉，做出受惊的表情，十分配合的问：“你能把我带出城堡？”

    一听这话，毕夏普就觉得自己已经成功了一半。

    他一脸自豪的回答。

    “当然，我可是女王的弟弟，在部落里一人之下万人之上，除了女王，任何美杜莎都得听我的！”

    就在毕夏普得意之时，苏乐突然道：“可是……我觉得城堡里挺好的，不想出去。”

    笑话，女王好歹还救了她一次，这个人一见面就要杀她，喜怒无常的人应该是他才对吧！

    她才不会傻到信他的话。

    毕夏普一愣，有些装不下去了。

    他皱起眉头，终于露出了本来面目。

    “城堡好？城堡有什么好的！没想到你也和其他雌性一样肤浅！”

    他眼神有些嫌弃。

    苏乐一时间感觉这语气有点熟悉。

    “你的手都变成了石头，还想待在城堡，你以为辛西亚是真心对你好吗？她只不过是把你当做玩物！玩腻了她就会把你变成石头！”

    一说起辛西亚，毕夏普情绪就有些激动。

    他目光打量扫了眼苏乐。

    “你这个小雌性，一定是没见过这么大的城堡，才会一时沉迷这里的吧！”

    “也是，你的想法我能理解，不过我还是更喜欢踏实一点的雌性，能吃苦、能干活，只会贪图享乐的雌性就是废物。”

    毕夏普自顾自的说着。

    苏乐一脸问号。

    她见没见过城堡，关他什么事？

    他喜欢什么样的雌性，又跟她有毛线关系？

    “城堡没什么好的，就是大了点，你要是肯听我的话，为我办事，我会赏你一个石屋住。”

    “额……”

    “还有你身上这蛇蜕，是雄性才有资格穿的，雌性穿蛇蜕像什么话，赶紧换了……”

    “？”

    “对了，你这张脸，我们美杜莎部落的雄性都长得不好看，你要是太好看，会让他们自卑的，如果你想留下来，我可以帮你把脸变丑一点，这样和美杜莎雄性也更般配！”

    “……”大可不必。

    听着毕夏普喋喋不休的话语。

    苏乐是一脸懵逼。

    这货指定是有什么大病！

    普信男石锤了！

    毕夏普觉得，苏乐没生气，也没把自己赶出去，一定会对他有好感。

    对他有好感，就说明她想为他做事！

    也是，这么难得的机会，可不是每个雌性都能拥有的，她能这么积极、珍惜，他很欣慰。

    虽然条件差了点，也不是不能接受。

    “怎么样？我的要求很低了吧？能够为我卖命，是不是很激动？瞧你激动得都说不出话来了！”

    毕夏普满是褶子的脸的看着苏乐。

    苏乐：“……”

    真是太激动了哦。

    “你……”

    她张了张嘴。

    毕夏普一脸期待的看着她。

    “你有病的话，别来烦我，打扰我睡觉了。”

    苏乐没好气道。

    毕夏普皱眉，很快又舒展开来，脸上又染上了几分笑容：“雌性，你不用不好意思，我知道你心里很想为我卖命，只是怕被女王发现。”

    这个雌性一定是在欲情故纵。

    没错，就是这样！

    苏乐汗颜，“没有！我就是单纯想让你离开！”

    再不走，她就要忍不住动手了！

    毕夏普勾唇，十分自信的捋了捋虫子一样的头发，“雌性，别嘴硬了，听从你的内心吧，我知道你心里是很想的。”

    苏乐：“……！”

    是听不懂人话吗！

    她发誓！她从没见过丑得这么自信的雄性！

    就在苏乐忍不住要爆发时，门外响起一道魅惑勾人的声音。

    “毕夏普，你要对我的雌性做什么？昨天那一顿鞭刑还不够你长记性，非要把那根没用的东西剁了你才知道后悔吗？”

    娇媚又惑人的声音，却让人不寒而栗。

    毕夏普身体一僵，转头，就看见辛西亚一脸寒意的从门外进来。

    他眸色一惊。

    今天辛西亚不是很忙吗？

    他就是知道辛西亚很忙，所以才会这个时候来城堡，她怎么会这个时候来这里？

    难道这个雌性对她来说，真的那么重要？

    毕夏普脸色难看，但转念一想，辛西亚那么在意的雌性，现在心都在他的身上，顿时心里就平衡了不少。

    “姐姐，你误会了，我只是来和苏乐道歉的。”

    毕夏普堆起一张丑陋的笑脸，解释道。

    “道歉？你这张脸，也好意思过来道歉？别把娇弱的小雌性吓坏了。”

    辛西亚瞥了他一眼，眸色不悦。

    女王说话一向直白，毫不遮遮掩掩。

    毕夏普顿时脸色一沉。

    可恶的辛西亚！

    不就是脸长得好看一点吗，有什么了不起的！除了这张脸，她还有什么过人之处！

    “姐姐，我真的是过来道歉的，你看，苏乐她好好的，我可什么也没干，我们聊天很愉快呢！”

    毕夏普扯了扯嘴角，露出牵强的笑容。

    心道：等他当上了王，一定要第一个把辛西亚的脸划花！让她成为部落最丑的雌性！

    “既然谦已经到了，那你还杵在这里干什么？还不快滚。”

    辛西亚冷冷的看着他。

    毕夏普心有不甘，但也只能转身离开。

    临走前，他还悄悄对苏乐挤眉弄眼：小雌性，别着急，我还会来找你的。

    莫名看懂他的意思的苏乐：“……”

    大可不必！

    毕夏普走后，辛西亚的脸色才转晴，又恢复了往常那副漫不经心的模样。

    “小雌性，他跟你说什么了，嗯？”