
    苏乐身体一僵，转头看去，只见远处密密麻麻、遮天盖地的蜂飞了过来。

    “……”

    突然有点后悔了怎么办？

    惹什么不好，为什么偏偏要惹蜂！

    这就算百色被缠住了，她也逃不掉呀！

    “蜂后，你看，巢穴那边有动静！”

    “那是两个什么东西？”

    “好像是兽人，兽人在拆我们的蜂巢！！”

    飞在最前面的几只黄胡蜂看到了苏乐和百色，立马向队伍中心的蜂后禀告。

    “什么？兽人竟敢闯入我们的巢穴，还敢破坏蜂巢！给我把他们抓起来，今天晚上我要吃了他们！”

    蜂后睁开复眼，棕色的复眼里充斥着嗜血狠辣之色。

    没想到她不过是带着族人去攻打其他部落的功夫，就有兽人闯入她的巢穴，简直是找死！

    “是！蜂后！”

    黄胡蜂收到指定，立马带着上百个族人讲苏乐和百色包围起来。

    待百色反应过来，他们已经被包围了。

    看着这些黄胡蜂的人头，苏乐便知道，他们这是遇上半兽人了。

    她默默往旁边挪了挪，摊开手，老实道：“蜂窝都是他掏的，蜂蜜也是他吃的，不关我的事。”

    果断把百色卖了。

    果不其然，黄胡蜂们立刻盯住了手里还抱着蜂窝使劲拉扯的百色。

    黄胡蜂族群足足有上千个，个头和苏乐之前遇到的蚁族半兽人一样大。

    其中一个黄胡蜂尖着嗓子叫道：“蜂后！这个兽人雄性弄坏了我们四个蜂巢！”

    此话一出，蜂群哗啦啦的让开一条道。

    一个体型臃肿、浑身布满黑黄色花纹的蜂后被一群小黄胡蜂抬了过来，一身粗糙的短绒毛，看起来像是披了一件貂毛外套。

    苏乐仔细一看，那些小黄胡蜂长得还都很清秀。

    心中暗道：这蜂后，该不会也有什么特殊癖好吧？

    果不其然。

    蜂后一出来，一双巨大的复眼就盯住了百色，左瞧瞧右瞧瞧，口器一张一合的蠕动着。

    蜂后此时是完全兽形，苏乐听不懂它在说什么。

    正疑惑着，声音尖锐的黄胡蜂就开始翻译了：“蜂后说了，把这个兽人雄性留下来，送到蜂后巢穴里，这个兽人雌性给大家加餐！”

    苏乐：“……”

    为什么她什么也没做，却要被吃。

    这个变态掏了四个蜂巢，还能去蜂后巢穴一日游？！

    百色是一脸嫌弃。

    “这蜂后也是雌性，怎么长得这么丑？不就是掏了你四个蜂巢吗，至于这么小气，难怪长得这么丑……”

    他想洗洗眼睛。

    苏乐：你掏了人家四个蜂巢，还好意思说话？

    她幽幽提醒：“忘了告诉你，你刚刚吃的蜂蜜，都是这些蜂拉出来的排泄物……”

    还好她刚刚没吃。

    要是普通蜜蜂也就算了，半兽人的蜜，还是算了吧。

    面色铁青的百色：“……”

    “为什么不早说！”

    说话间，黄胡蜂半兽人已经上前，把两人抓了起来。

    黄胡蜂的尾刺上是有毒的，若是被轻轻扎一下，就有丧命的危险，兽神降世也救不回来，两人都没有轻举妄动。

    谁也不能保证，这上千只黄胡蜂不会有一只扎中他们。

    四只黄胡蜂半兽人押着两人，一群半兽人目送着蜂后进巢穴之后，才依次进入。

    黄胡蜂的蜂巢是用来储存蜂蜜的，居住的巢穴在地底下，掏空的竹子便是入口。

    蜂后依旧是被抬着进洞穴，看着蜂后的背影，苏乐却瞳孔一缩，仿佛发现了什么耸人听闻的大事件。

    “小雌性，你在看什么？”

    百色发觉苏乐的异样，好奇的问道。

    他一点儿也不担心会有危险，只要这些黄胡蜂放松紧惕，他想逃走就是轻而易举。

    “那里。”

    苏乐努努嘴，收回目光。

    百色顺着她指的方向看过去。

    “……！”

    蜂后的身下，竟然还压着一只雄性黄胡蜂，两只黄胡蜂的尾巴是连接在一起的！

    它们在做什么，用屁股想都能知道！

    百色几乎是黑着脸被押进洞穴的。

    他看了眼悠然自得、一脸淡定的苏乐，“小雌性，你别高兴得太早，要是我出了什么事，你也出不去了，别指望你的伴侣能够这么快就找到你，不可能的。”

    苏乐无辜的摊开手：“没有呀，我没有高兴呀，我们都被抓了，快死了，有什么好高兴的。”

    百色：“……”

    你不笑得那么开心的话我还可能相信你一下。

    洞穴里是一如既往的黑。

    黄胡蜂半兽人大概是去修补蜂巢去了，把他们关在这里后，就没有管他们，大概是等着修补好蜂巢再庆祝捕获兽人吧。

    好在苏乐已经习惯了黑暗，看不见光也不会慌乱，淡定的摸索着，靠着墙壁坐了下来。

    她看向百色声音传来的方向。

    对着一片漆黑道：“那个蜂后可真是宝刀不老啊，她看起来年纪应该挺大了，没想到还这么精力充沛，想必她应该能够满足你的需求吧！”

    百色一脸黑线。

    他对蜂后一点兴趣也没有！

    “外面有几个半兽人一直盯着我们，想必你的能力应该用不了了吧？”苏乐依旧自顾自的说着。

    “要是你能暂时把你的天赋解除，我可以带你离开这里。”

    百色挑了挑眉，看向坐在地上淡定自若的美丽雌性。

    “小雌性，说来说去原来你打的是这个主意。”他轻笑一声。

    “我说了，我的天赋是不受我控制的，只要是靠近我的兽人，天赋都会失效，你就别想了。”

    听到这话，苏乐也不着急。

    “哦。”她淡淡应了一声，一脸惋惜道：“那好吧，那就只能委屈你去和蜂后共度一晚了。”

    百色：“……”

    能不能不要一言不合就提蜂后！

    “你的天赋应该也有时间限制吧？你每次出去捕猎，都不会超过半个小时，我猜只要离开你半个小时，你天赋的作用就会消失。”

    “我猜的没错吧？”

    苏乐目光狡黠的看向百色的方向。

    “你、你怎么会知道？！”百色瞪大眼睛，不可思议的看着苏乐。

    这个雌性怎么会知道他天赋的缺点？

    苏乐唇角微微勾起。

    她这七天，可不是白过的！