
    可害别人，就是不对了。

    “老实待着！”苏乐冷冷瞥了眼半兽人，把他按住。

    转头看向四周。

    “刚刚是谁在哭？”

    先弄清楚这里的情况，找到小胖和丫蛋再说。

    尤巫目光不善的盯着苏乐放在半兽人身上的手，幽幽道：“在里面。”

    这个洞，像个葫芦，入口小，但是里面空间极大，而且还有拐弯，并不是圆形的。

    几人再往里走，果真就看到了人影。

    是朱纤纤正蹲在地上哭泣。

    朱晏站在一旁，神色凝重，一时也没有说话。

    苏乐走了几步，恰好能看到朱纤纤面前的景象，忽然脚步一顿。

    她面前，躺着一具挺着大肚子的兽人尸体。

    正是她寻找的小胖鼠！

    “胖子！”

    鼠祝看到这一幕，红着眼跑了过去。

    “胖子，这是怎么回事，我还没帮你找到伴侣，你怎么就……”

    堂堂一个鼠族首领，此时也忍不住掉了眼泪，抱着小胖鼠的尸体哇哇大声哭了起来。

    “早知道我就应该拦着你，你这蠢货，非要出城捕猎！”

    “这下好了，你倒成了半兽人的猎物了……”

    朱纤纤也在一旁哭。

    “都是因为我，要不是他替我过来了，他就不会死了……”

    她蹲在地上，时不时抽噎着说几句话。

    鼠祝忽然抬头，猩红的眼睛瞪向朱纤纤。

    “对！都是因为你，要不是为了给你捕猎，这个蠢胖子根本不会出城，都是你害死了他！”

    “都是你的错，你赔我胖子！赔我胖子！”

    鼠祝有些发狂，抓起朱纤纤面前的兽皮，满脸愤怒的摇晃着。

    即便是当初被尤巫打到巢穴，他也没有这么生气过。

    朱纤纤只是哭。

    她也感到有些难过，第一次没有耍脾气。

    “松手！放开纤纤。”朱晏用力捏住鼠祝的手腕，有些不悦。

    两人实力根本不在一个层次，鼠祝的手腕都快要折断，他却仍咬着牙，不肯撒手。

    充满戾气的眼睛恶狠狠的盯着朱纤纤。

    尤巫一抬手，轻松分开两人。

    冷眸扫向朱晏，“再吵就滚出去。”

    鼠祝说了那么多，他不动，朱晏一开口，他就嫌吵。

    偏心啊！

    赤果果的偏心！

    “好了，这里不是黑鹰城，有什么话，回黑鹰城再说，先找到丫蛋回去。”苏乐开口道。

    看了眼小胖的尸体，她忍住心中的悲痛道，“鼠祝，我们会把小胖完完整整带回去的。”

    鼠祝狠狠擦拭着眼泪，用力的点头。

    虽然他总是欺负小胖，可两人一起长大，感情甚过亲兄弟。

    “朱晏，你能感应到丫蛋在哪吗？”苏乐看向朱晏。

    朱晏点头回答，“我感应到元神就在这附近。”

    他便是感应到元神，才有意识的朝这里走。

    得知丫蛋就在这附近，几人散开寻找。

    很快，尤巫在一个角落里看到了正仰头大睡的丫蛋。

    “在这里。”尤巫唤来苏乐。

    苏乐还担心丫蛋也被灌了花蜜，走近一看，太阳穴直突突。

    “吧唧……好吃，给本大爷再来点……”

    丫蛋正呼呼大睡，两个翅膀交叉放在圆滚滚的肚子上，一边吧唧嘴，一边说梦话。

    旁边的一具半兽人尸体肚子被戳破了，黄色的花蜜流了一地。

    苏乐：“……”

    她就不该担心这丫的！

    还真是灌了花蜜，只不过是从嘴巴灌进去的！

    苏乐弹了一下丫蛋的脑门。

    “哎哟……谁！是谁偷袭本大爷！有本事给本大爷站出……”

    来。

    丫蛋一个翻身，跳了起来，咋咋乎乎的。

    最后一个字还没说完，看到面前的苏乐，刚刚还嚣张无比的气焰顿时灭了。

    “主、主人，是你呀……”

    丫蛋呲了呲没牙的嘴，讪笑道。

    “睡得挺香，你继续睡。”苏乐面无表情，拎着丫蛋的小翅膀，就扔进了空间。

    不远处，朱晏看到丫蛋又被苏乐藏起来，眼神闪了闪。

    苏乐把小胖的尸体也放进空间。

    半兽人听到这里的动静，知道是苏乐他们在这，却不敢靠近。

    丢掉性命，和丢掉食物，他们还是选择丢食物保命。

    一行人顺利的离开蚁族巢穴。

    来到白雪皑皑的地面，一阵冷风袭来，灌入兽皮内，让人直起鸡皮疙瘩。

    苏乐却觉得，就算冷，也比底下那阴暗的巢穴要好得多。

    鼠祝已经没有来时的精神劲，低垂着脑袋，无精打采的，像是被太阳晒焉了的草。

    朱纤纤停止了哭泣，眼睛红彤彤的，似乎是还没从惊吓和悲伤中回神，难得乖顺的站在朱晏旁边，一言不发。

    第一次见到这样的冷血场面，朱晏也面色有些难看，一心照顾着朱纤纤。

    苏乐心理素质极强，很快便稳定了情绪，慎重的戳了戳虎毛，问道：“尤巫，我们就这么离开了？”

    “当然不。”

    尤巫睨了眼蚁族巢穴，冷哼一声。

    随手往蚁族巢穴的入口扔了几团火，把其他的入口全部堵住。

    “我也来帮忙。”得知尤巫的意图，苏乐也跳下来。

    从空间里翻出几桶油，呼隆呼隆倒进入口。

    “哗！”

    油一进去，入口顿时升起天高的火焰。

    顺着油，火焰能够燃到每一个通道。

    “这些半兽人做的都是伤天害理的事，留着也是祸害。”苏乐拍了拍手，“以后不会有兽人被害了。”

    “嗯。”

    尤巫目光柔软的注视着苏乐。

    抓了他的伴侣，他本来也没准备留他们。

    鼠祝怔怔的看着大火。

    即便蚁族巢穴被烧了，他心里也没有一丝痛快的感觉，反而更加落寞了。

    不一会儿，洞里就飘出一股烧焦的气味。

    “这味道……”

    苏乐耸了耸鼻尖，还有点香，想吃烤肉了。

    “咕噜噜……”朱纤纤捂着肚子，忍不住咽下口水，忘记了刚刚的恐惧，“哥，我饿了……”

    在蚁族巢穴她根本没吃什么东西，唯一的食物，就是小胖给她的一点点果子。

    “赶紧回去吧。”朱晏心疼妹妹，转头对尤巫说道。

    几分钟后，最后一个入口也被堵住。

    蚁族巢穴，永久的封存了。

    “先原地休息一下，吃点东西，我们再出发吧。”