
    虎大抬头，环顾四周，见大家都喝得很正常，脸上还带着灿烂的笑容。

    再看已经转身离开的苏乐，便摇了摇头。

    “没事。”

    城主夫人又不可能给他喝坏的酒。

    一定是他今天太难过，连喝酒的味道都觉得怪怪的，一定是这样。

    虎大脸上泛起一丝苦涩的笑容，抬起杯子，忍住嗓子里的辣痛，闷声都灌了下去。

    尤巫目光轻瞥过去，见虎大像个酒鬼似的，一杯又一杯的喝，脸上还露出看似痛苦的表情。

    他看了眼回来的苏乐，语气轻飘飘问道：“你给虎大喝的是什么？”

    尤巫嗅觉灵敏，苏乐把酒拿出来的那一刻，他就闻出虎大的酒味道不一样。

    他都没有喝过的东西，就给虎大喝了。

    她可是他的伴侣。

    尤巫心里酸溜溜的，像是吞了一个柠檬。

    “是酒呀。”苏乐眼睛一瞬不瞬的盯着虎大那边，看着他的反应，见他一口气连闷了七八杯，她都忍不住想提醒他。

    这酒，后劲大。

    但转念一想，喝多了才好，便忍住了。

    她还没发现尤巫话里的醋味。

    尤巫脸色黑了几分，心中的占有欲翻涌起来：“为什么我和他的不一样。”

    苏乐这才收回目光，撇嘴。

    “那个是白酒，喝了会醉的，难道你要喝醉了让我照顾你？”

    想都别想！她还要照顾崽崽们呢，才不想家里再多一个烂醉如泥的老爷。

    就他那体型，她连拖带拽都不一定能挪得动好么！

    尤巫深邃的眸子里眸光微闪，又听到了一个新词。

    醉？

    醉了就需要别人照顾？

    苏乐没注意到他的变化，继续说道：“酒后吐真言嘛！不给他来点猛的，怎么让他去和怡月表白？”

    酒后吐真言……

    尤巫抿着薄唇，轻轻一勾，似乎又学到了什么。

    他瞥了眼正在角落里啃兽晶的丫蛋。

    ……

    酒过三巡。

    即便是喝的果酒，大家喝多了也都有些微醺。

    一桌子食物被吃得只剩骨头、残渣和光溜溜的盘子。

    虎大一抬头，便能看见怡月笑容灿烂的脸，泛着红晕，看起来像娇艳欲滴的鲜花。

    他心中一阵激动，酒劲上头，猛地一拍桌子。

    “哐当！”

    众人听到声音，齐刷刷的看向虎大。

    虎大蹭的站起来，喝红的脸像是整张脸都打满了腮红，还晃了两下，眼睛直勾勾的盯着怡月。

    “怡、怡月！我、我有话……话要跟你说！”

    他已经不太清楚自己在说什么了。

    嘴巴快过大脑，直接说出了心里话。

    “我想和你交配！想和你生崽崽！你能、能不能做我的伴侣！”

    说完，还打了个酒嗝儿。

    苏乐笑眯眯的看向怡月。

    听到虎大的话，怡月的大脑里一片空白，“我……”

    她现在也是晕乎乎的，一抬眸，就撞进虎大真诚深情又坚定的眼神里。

    霎那间，她的心里咯噔一下，好像闯进了什么东西。

    “我答应你。”

    或许是借着酒劲，怡月微微低头，红着脸，小声回答。

    听到怡月的回答，虎大顿时激动得咧着嘴傻笑。

    怡月答应他了！

    他也是有伴侣的兽人了！

    接下来他应该做什么？

    虎大迟疑了一下，干脆直接把怡月扛走了。

    看到这一幕，众人哈哈大笑。

    嘟喆冲两人的背影竖起大拇指，直呼：“猛男！没想到虎大这么猛！”

    狐邑则是羡慕又嫉妒。

    他也想扛着他喜欢的雌性回家，奈何他没有机会。

    狐邑的念头一想起，偷偷向苏乐那边看去，尤巫冰冷如刀子般的视线便射了过来。

    切！

    有什么了不起的！

    等他再提升一下实力，迟早有一天要把尤巫揍得满地找牙，再让苏乐生一窝他的狐狸崽崽。

    酒饱饭足后，已经是深更半夜了。

    “崽儿，照顾好苏乐呀，她现在可是只有你一个伴侣，哪有雌性只有一个伴侣的呀，你要是对她不好，我就立马带她去看别的雄性！”

    临走时，虎梅梅醉醺醺的教育尤巫。

    豪迈的大嗓门，恨不得绕梁三日。

    “梅妈，你喝多了，我扶你回去休息。”狼朵朵搀扶着虎梅梅，冲苏乐暧昧的眨眼间。

    “我们就不打扰你们了！”

    其他人也都纷纷和苏乐道别回去了。

    苏乐眯着眸子，仔细看着前面的几道重影，不悦的皱眉。

    “尤巫，你别晃了，我都看不清你了！”

    “我没晃。”尤巫一手握住她伸出来的手，另一只手搂住她的腰肢，柔声道：“你喝醉了。”

    “你放屁！”苏乐嘟起嘴，口吐芬芳，“我没醉！果酒怎么可能喝醉呢！我可是千杯不醉……”

    苏乐此刻整个人都滩在尤巫身上，像个八爪鱼，偏偏她还毫无察觉，觉得自己比什么时候都清醒。

    尤巫清冷的眸子垂下，目光阔以苏乐脸上。

    红彤彤的脸颊，像个红苹果似的。

    “啵。”

    他啄了一口粉粉嫩嫩的红唇，嗯，甜的，还有酒的味道。

    一旁的丫蛋捂住眼睛。

    简直没眼看。

    主人，不怪我，真的不怪我……

    都是他武力逼迫我往你酒杯里面偷偷参酒的呀……

    谁知，苏乐一把揪住尤巫的衣领，往回一拽，迷迷糊糊的皱着眉头。

    “谁允许你亲我的？要亲也是我亲你！”

    说着，就抬头堵住尤巫性感的薄唇。

    丫蛋打了个哆嗦。

    咦！羞死个鸟了！

    它是只鸟喂！吃狗粮会把它噎死的啊！

    “嗷呜！”

    就在这时，景曜忽然站在墙边，仰头长啸起来，声音一声比一声高。

    尤巫不悦的看过去。

    只见景曜毛绒绒的脸上，染上了一丝可疑的红晕，嘴巴旁边的绒毛也都湿漉漉的。

    “嗷呜……嗷呜……”

    景曜身后，景楠正卖力的张嘴，咬自己的尾巴，奈何头大尾巴短，咬着咬着就成了原地转圈圈。

    景禹最安静，一头埋进雪里，露出个屁股朝天。

    “呼噜噜……”

    再看旁边，虎大位置上的酒坛子不知何时摔在地上，四分五裂。

    尤巫：“……”

    “什么声音？我好像听见哈士奇在叫？你养狗了？”苏乐眯着眼，从尤巫怀里探出脑袋，四处张望。

    奈何看到的只有模糊的影子。

    尤巫凝神，抓住她不安分的手，打横抱起来，冷眸瞥向丫蛋。

    “把他们带进空间，照顾好他们。”

    说完，抱着苏乐向卧室走去……