
    怡月脸上黯然失色。

    她张了张嘴，有些失落的问：“我是不是……是不是没有兽人喜欢，为什么喜欢我的雄性会是这样的……”

    怡月年龄小，才刚刚到能够结侣的年纪。

    这一路走来，她看到苏乐、听兰她们都找到了喜欢她们的雄性，心中羡慕不已，也对伴侣充满了向往。

    她以为，她也会向她们一样，有对她那么好的伴侣。

    可结果……

    “怎么会呢！”苏乐温柔一笑，认真道：“谁说没有兽人喜欢你？虎大不是喜欢你吗，他还奋不顾身救了你，难道他不好吗？”

    听到苏乐的话，怡月表情一顿。

    还真认真回想起虎大奋不顾身救她的场景……

    听兰也点点头，十分赞同：“对呀！怡月你不要瞎想，我看虎大就很喜欢你，又不是所有兽人都和狐绅一样那么可恶，你别怕，我们会保护你的！”

    怡月和她情同姐妹，听兰一直把她当亲妹妹照顾。

    嘟喆不赞同的看了眼三人，撅起嘴。

    “为什么要找伴侣？就算不要伴侣，也不会饿死，伴侣有什么好的，有了伴侣以后还要生崽崽养崽崽，累都累死了……”

    她以后才不要找伴侣，她靠自己也能活得很好。

    嘟喆的话，逗得三人忍不住笑出声。

    “小嘟喆，你还小，等你长大了就知道了。”听兰抿着唇笑道。

    “对了。”苏乐摸了摸下巴，目光好奇的看向怡月，“你好像很讨厌虎大，为什么？”

    怡月好像对虎大很抗拒。

    “我、我觉得虎大长得很凶，我害怕他，我比较喜欢温柔、细心一点的雄性……”

    怡月不好意思的回答。

    “噗呲……原来是这样。”苏乐怎么也没想到会是这么个原因。

    原来怡月还是外貌协会。

    听兰还是有些疑惑，“虎大凶吗？他不凶呀……”

    说起虎大，怡月脸颊上不禁染上了几分红晕。

    好像……

    似乎……

    她现在想起虎大的模样，也不那么害怕了……

    很快，三天时间悄然而去。

    苏乐怕崽崽们晚上闹腾，便让尤巫带他们出去玩，自己在家收拾。

    看着空荡荡光秃秃的大门，苏乐总觉得少了点什么。

    灵光一闪，从空间里找了张大红纸，剪成长长的两条，又从别墅的书房里找了毛笔和墨水，亲自动手写了张对联。

    遛完崽崽回来的尤巫一进门就看到苏乐趴在地上，不知在做什么。

    “嗷呜~”

    崽崽们一见苏乐，就兴冲冲的跑了过去。

    “哐当！”

    景曜冲得最快，一个不注意，撞倒了红纸旁边的墨。

    景楠来不及刹车，直接撞了上去，两只小脑斧晕乎乎的，脑门上直冒星星。

    走在最后的景禹还没看清前面发生了什么，就被晃悠悠过来的哥哥们撞到，三只小脑斧一个不落的踩上了墨水。

    然后……

    啪嗒，啪嗒，踩在苏乐刚刚写好的对联上面。

    刚完工起身的苏乐：“……”

    “景曜！景楠！景禹！你们三个给我出去！”

    苏乐咬牙，控制住想要“大开杀戒”的双手，努力忍住不给崽崽们来顿爱的教育。

    这可是她花了一个小时才写好的对联！！

    三只小脑斧猛地缩回脑袋、夹紧尾巴。

    糟糕！

    阿娘生气了，快跑！

    三只小脑斧对视一眼，慌不择路的开溜。

    结果，对联上瞬间又多了几个梅花形状的脚印。

    苏乐：“……”

    尤巫面无表情的伸手，一手一个拎起要跑路的景曜和景楠，冷冽的目光幽幽看向在他脚边的景禹。

    还跑？

    景禹：“……”

    阿爹太过分了！

    赤果果的武力压制！

    苏乐心疼的看着被崽崽盖了章的对联，这是她找到的唯一一份墨水，现在没有墨水，没法重新写了。

    此时此刻，她非常怀疑自己是个假的穿越者。

    别人穿越都会造这造那，她却在这里适应得很，安于现状，有什么需要直接进空间拿，简直像条咸鱼。

    要是没有，直接不用。

    小说果然都是骗人的……

    苏乐拿起对联，抖了抖灰，看着上面的虎脚印，嘴角一抽：“算了，就这么用吧！”

    反正兽人也看不懂她写的什么，走个形式好了。

    仪式感还是要有的。

    “这次就放过你们，自己去把脚丫子洗干净。”苏乐瞥了眼崽崽们，气还没消彻底。

    “嗷呜。”

    被尤巫放下来的崽崽连忙点头，一路踩着黑脚印跑进屋去找水，

    “……”

    看着一地脚印的苏乐又不淡定了。

    靠！

    她今天才打扫干净的屋子！！

    算了，今天过年，不宜动手。

    明年再揍！

    苏乐平息完怒火，准备把对联贴上。

    走到大门口才发现，她好像太矮了，城主府的大门有三米高，她的对联也写得比较长，展开来比她人还长。

    “怎么贴上去呢？找块石头来垫一下吧……”

    苏乐一手摸着下巴，喃喃自语。

    一旁的尤巫：“……”

    所以，他连石头都不如吗？

    她都想到要石头垫，都没想到让他来？

    尤巫冷着脸走过去，在苏乐面前晃了晃。

    “尤巫，你走来走去干什么，挡着我了，没事的话就去看看崽崽们的脚丫子洗干净了没，别又在家里造反了……”

    苏乐不悦的看了眼面前的尤巫，把他挪开。

    “……”

    被嫌弃的尤巫。

    “要挂上去吗？我来帮你。”尤巫实在忍不住了，开口道。

    “对哦，差点把你忘了。”苏乐一拍脑门，真是一孕傻三年，她怎么就没想到让尤巫来帮忙呢！

    “那你快过来，我要把这个贴上去。”

    苏乐招招手。

    尤巫勾了勾唇，这才心满意足的走过去，正伸出双手，环住苏乐纤瘦的腰肢。

    苏乐：“？？”

    “你干什么？”低头，看到腰间的手，苏乐一脸莫名其妙的问道。

    不是说帮她贴对联吗？

    抱她干什么？

    “我在帮你……”

    “不是这样，你快变成大老虎，我站在你背上，不然你抱我也不够高呀！”

    苏乐无情的扯开他的手，催促道。

    抱媳妇儿失败，尤巫只好幻成黑纹白虎。

    堂堂黑鹰城的城主，兽人中顶级的存在，竟然作用只是一个脚垫……