
    三只小脑斧绝望的闭上眼睛。

    四周的数十个兽尸已经把他们团团围住，就算他们能从这头兽尸口中逃脱，也逃不掉旁边这群兽尸的嘴巴。

    就在三只小脑斧以为自己要被吃掉的时候。

    预料之中的疼痛，却没有袭来。

    景曜最先睁开眼。

    湿漉漉的眸子眨了眨，好奇的看着定在头顶一动不动的兽尸。

    它这是怎么了？

    颈椎犯了？

    景楠和景禹也睁开眼睛，惊讶的看着四周，兽尸们好像被什么控制住了，张牙舞爪的定在原地。

    三只小脑斧大眼瞪小眼。

    景曜：“是你们做的？”

    景楠：“不是我。”

    景禹：“也不是我……”

    四周一片寂静。

    就在此时。

    “沙沙沙……”

    灌木丛里再次传出声响，动静越来越大，很快，一只苍白的手扒开灌木丛，从里面走了出来。

    看到来人，警惕的三只小脑斧瞬间放松了下来，欢快的跑了过去。

    来人正是呆呆，他另一只手正牵着丫丫，像个大哥哥似的，一脸严肃的盯着三只小脑斧。

    “乱跑，小心被吃。”

    他恐吓道。

    黑鹰城的兽人都以为苏乐走的时候，也带走了呆呆和丫丫。

    可实际上，苏乐走之前就把两人从空间里放出来了，而苏乐离开后，呆呆便带着丫丫一直在森林里寻找苏乐，根本就没回过黑鹰城。

    呆呆告知到这边的兽尸有异样，以为是苏乐回来了，便匆忙赶来。

    谁知道遇到了三只小脑斧遇险。

    “嗷呜！”

    三只小脑斧死里逃生，又遇到了熟人，激动不已，在呆呆面前高兴的蹦跶着，根本没把他的话听进去。

    恐吓无果，呆呆无奈的扶额。

    推着小脑斧们的脑袋，把他们往黑鹰城的方向推去，示意让他们回去。

    谁知小脑斧们知道他的意图，埋着头就往他脚边钻，死活不肯离开。

    呆呆没有办法，只好改口问道：“那你们，跟着我，找苏乐。”

    要是苏乐丢了，这三只崽崽不能再丢了。

    呆呆心里如是想着。

    三只小脑斧睁着亮晶晶圆溜溜的眼睛，立马点头如捣蒜。

    于是乎，两个半大的幼崽，带着三只刚刚断奶的小脑斧，在森林里继续寻找苏乐。

    与此同时。

    黑鹰城。

    “怎么样？找到了吗？”

    城主府外，虎梅梅急急忙忙的问道。

    “没有……”刚从城主府出来的听兰摇了摇头。

    “怎么会这样，我记得崽崽们明明在城主府呀，怎么会不见了呢！”

    虎梅梅快要急死了。

    苏乐和尤巫都不在，现在崽崽们也丢了，她可怎么向他们交代呀！

    “我也记得崽崽们在旁边，根本没见着他们出去，可是城主府都找遍了，城里也没有兽人见到过他们，应该不可能离开黑鹰城才是。”

    听兰蹙起眉头说道。

    她们聊天的时候，崽崽们明明就在旁边。

    可是转眼间就不见了。

    说话间，狼朵朵和小豆丁也回来了。

    “怎么样？找到崽崽了没有！”

    虎梅梅急忙探头往两人身后看去。

    却见狼朵朵和小豆丁遗憾的摇头：“大家把黑鹰城都找遍了，也没找到崽崽们。”

    “而且城门口的兽人说了，没看到崽崽们出去过，他们会不会在城主府里躲起来了？”

    小豆丁严肃的问道。

    听兰一脸凝重：“城主府我们也找过了，每个角落都看了，没有崽崽的踪影。”

    虎梅梅年纪大了，受不了这样的刺激，一屁股坐在了地上，哭了起来。

    “都怪我啊……要不是我没有时时刻刻看着崽崽，崽崽也不会丢了，都是我不好，崽崽们还这么小，我们都不在身边，他们肯定吃不好睡不好担惊又受怕……”

    虎梅梅一把鼻涕一把泪，自责极了。

    另一边。

    “阿嚏！阿嚏！”

    刚吃饱喝足、睡得正香的三只小脑斧不约而同的打了一个大喷嚏。

    听兰和狼朵朵连忙搀扶起虎梅梅，安慰她：“梅妈，你别担心，说不定崽崽们只是贪玩躲起来了，兴许晚上饿了他们就会出来了。”

    “对呀！黑鹰城里这么多兽人看着呢，崽崽们总不可能凭空消失了离开吧？我们再仔细找找，也许就在某个我们遗漏的角落呢！”

    狼朵朵附和着听兰的话。

    她知道听兰这是在安慰虎梅梅。

    她们已经找了不下七八遍，城里有没有崽崽，她们心里清楚得很。

    但事已至此，总不能让虎梅梅一直这样自责伤心下去。

    闻言，虎梅梅果然哭得小声了些。

    她抽噎着站起来，张口就打了一个哭嗝儿。

    “嗝！”

    “真、真的吗？那我要再找找……”

    几人对视一眼。

    听兰拉着虎梅梅往家里走去。

    “梅妈，你都一天没吃东西了，吃饱了咱们再继续找吧，不然等下没找到崽崽你却饿昏了。”

    虎梅梅还有些犹豫。

    小豆丁立马道：“梅妈，你放心，我已经让全城的兽人都注意着了，只要一看见崽崽，就会把他们带回来。”

    闻言，虎梅梅这才安心的回去。

    得知城主的崽崽不见了，黑鹰城所有的兽人都担忧起来。

    兽尸来袭时是城主保护了他们，如今城主不在，他们却没能保护好城主的崽崽。

    一时间，所有兽人都自告奋勇的寻找崽崽。

    却不知，三只小脑斧早就跟着呆呆坐着兽尸，远离了黑鹰城……

    夜幕降临。

    寻找无果的虎梅梅回到家中。

    她本身就身体不好，虽然在苏乐的调养下缓和不少，这几天担惊受怕，一心惦记着两人，今天又丢了崽崽，心急如焚的找了一天，身体疲惫得不行。

    正扶着腰坐下来休息，门外忽然响起嘈杂焦急的声音。

    “不好了！有兽人在城门口袭击我们！”

    着急的传唤声，把家家户户准备休息的兽人都叫出来了。

    “发生什么事了？谁袭击？”小豆丁出来，拉住传唤的兽人问道。

    他们住的地方离城门口较近，一有什么风吹草动，他们都是最先知道消息的。

    “我、我也不知道……”兽人摇头。

    一旁刚刚从城门口回来的兽人惊恐的叫道：“我看到了，是、是候锐智回来了！”