
    苏乐认命的张嘴，被辛西亚一口又一口的投喂。

    辛西亚十分满意。

    等她吃完，就让埃辛又搬了一个石床进来，和她的床隔开放着。

    “今晚你就睡这里吧！”

    她不敢让苏乐跟她睡在一起，如果她整个人都变成了石雕，就变不回来了。

    苏乐：“……”

    她能说不吗？

    被女王圈养的第一天，难受……

    另一边。

    毕夏普受完鞭刑，满身伤痕的回到自己的屋子。

    他虽然是辛西亚的弟弟，却没有资格住在城堡。

    扶他回来的，是一个还未成年、畏畏缩缩十分胆小的雄性，刚进门，他一不小心碰到毕夏普的伤口。

    “嘶！”

    “滚开，怎么是你这个蠢货，其他人呢？把其他人都给我叫来！”

    毕夏普顿时气得把小美杜莎甩开。

    他要好好计划一下，要怎么把那个女魔头从王位上拉下来。

    他是强壮的雄性，雌性有什么资格做王！王应该让他这种有担当有能力的雄性来做才是！

    小美杜莎跌倒在地，支支吾吾回答：“殿下，其他人……都被女王下令杀了呀……”

    毕夏普一愣。

    这才想起来，鞭刑的时候，辛西亚还下令杀了那些守卫。

    那都是他安插在她身边的人。

    毕夏普气得两只眼睛一瞪，没好气道：“还愣着干什么，还不快过来帮我处理伤口！”

    小美杜莎连忙从地上爬起来。

    他虽然胆子小，但是手脚还算利索，三下五除二把毕夏普身上的衣服扒了下来。

    毕夏普疼得嗷嗷直叫。

    他身上的血肉都已经和衣服粘在了一起。

    在一阵骂骂咧咧声中，小美杜莎终于处理好了伤口，小心翼翼地立在一侧。

    “毕夏普殿下，还需要我为您做什么吗？”小美杜莎怯生生的问道。

    “没你事了，滚。”

    毕夏普连衣服都懒得再穿，他实在是太疼了，不耐烦的吼了句。

    小美杜莎连忙退下。

    “可恶的辛西亚，凭什么一个外来雌性都能住进城堡，我却只能住在这破屋子里！女王难道不应该是为了美杜莎服务吗！”

    一想到自己受伤，只能蜷缩在这个破屋里，而那个本该死掉的雌性却能在城堡里享受，毕夏普的心里就十分不平衡。

    明明自己才是那个最应该住在城堡的人！

    “凭什么！”

    毕夏普越想越不甘心。

    忽然间他灵光一闪。

    城堡里的人他现在是动不了，可那个雌性的同伴，却在牢房里。

    毕夏普的眼神阴暗了下来，闪过一丝怒意。

    该死的兽人，明明被他抓的时候，信誓旦旦、十分笃定的说自己有办法带走辛西亚，他见那兽人能潜入美杜莎部落，定是有点本事的，这才相信了他。

    谁知道他不仅没把辛西亚带走，自己还被辛西亚摆了一道。

    还把自己给供出去了，害他得了一顿鞭刑。

    今天他非得好好教训一下这个兽人。

    毕夏普气愤的来到牢房。

    牢房里，百色和美杜莎沟通不成，无聊到坐在地上玩沙子。

    沙子经过一天的太阳烤晒，还很烫，拿在手上像是要把手烤熟了。

    百色默默享受着这珍贵的“欢愉”。

    就在这时。

    洞口响起美杜莎的声音：“毕夏普殿下，您怎么来了。”

    “让开，我要见这个兽人。”

    毕夏普语气蛮横道。

    “可是……毕夏普殿下，女王没有说您可以探视……”美杜莎有些犹豫。

    身为女王的部下，他知道毕夏普和女主一向关系不好。

    “滚开！我难道连牢房也没资格进吗？女王什么时候规定我不能进牢房了？”

    毕夏普冷着脸，神情不悦的瞪着他。

    美杜莎摇摇头，后退了几步。

    “好吧，这倒没有……”

    只是一个兽人而已，女王一向对雄性漠不关心，应该不会在意毕夏普殿下见不见这个兽人。

    毕夏普这才冷哼一声，大摇大摆的走了进去。

    只是动作太大，一不小心撞到了门边，顿时疼得他呲牙咧嘴，倒抽一口凉气。

    门外的美杜莎看到这一幕，刚想笑。

    毕夏普一道冷眼扫过来，他们顿时憋住了。

    走进牢房，毕夏普看到地上悠闲的百色，顿时气不打一处来。

    “可恶的兽人，就是你让我受了这一顿鞭刑！”

    百色正在地上画圈圈，嘴里嘀咕着：“见不了女王，随便让我见一个人也行呀，临死之前不能挨一顿打，我会死不瞑目的……”

    刚嘀咕完，他就听到毕夏普的声音。

    抬头，见一个奇丑无比、长得一言难尽的美杜莎雄性在他面前。

    百色吓了一跳，拍着胸脯：“兽神大人，不带这么惩罚我的！我要的是雌性，再不济来个好看的雄性也凑合，你给我这么丑的雄性做什么！”

    他受了惊吓，直接把心里话给说了出来。

    听到他的话，毕夏普顿时脸色铁青。

    “大胆兽人！你说什么！”

    居然说他丑？！

    这个字，一直都是他的痛处！

    他们美杜莎一族，雌性都生得美丽漂亮，雄性却没那么好运，若是哪家的雌性好看，那他家生出来的雄性，就一定奇丑无比。

    他和辛西亚，就是个最好的例子。

    毕夏普最厌恶的就是别人说他丑！

    “长得丑就算了，怎么嗓门还这么大……”百色掏了掏耳朵，一脸嫌弃。

    毕夏普顿时火冒三丈，怒不可遏。

    “兽人，你闭嘴！再说一次那个字试试！”

    百色一愣，面色疑惑：“什么字？丑吗？你长得丑，还不让人说了……”

    “丑就丑，你还这么凶，跟你姐姐比起来真是差远了！”

    他一边说着，一边用十分遗憾的表情摇头晃脑。

    百色刚刚才认出来，眼前的雄性就是带他去见女王的毕夏普。

    他第一眼见毕夏普的时候，差点没被他丑哭了，要不是听他说，能带他去见女王，他才不会跟他多说一句话。

    毕夏普脸色涨红，脑袋顶上已经开始冒烟了。

    他顾不得身上的伤，挥了挥手，发现自己没带武器，干脆直接上尾巴。

    “啪！啪！”

    红色的蛇尾像鞭子一样抽在百色身上。

    “我打死你！今天不打死你，我不叫毕夏普！”