
    苏乐冷眸凌厉的盯着他。

    “朱晏”忽而大笑起来。

    一双好看的丹凤眼戏谑的眯起，丝毫没有被揭穿的惊慌，反而还有点兴奋。

    “你真是个聪明的雌性，看来我的眼光不错。”

    “朱晏”眯着眼，上下打量着苏乐，那认真的表情，仿佛在欣赏一件艺术品。

    苏乐冷哼一声。

    “恐怕你说的那个草也是你编的吧，说吧，把我骗出来有什么目的！”

    “朱晏”勾唇，“把你骗出来，当然是因为你比她们长得都好看，这细皮嫩肉的手，不知道打起人来，是什么样的滋味呢……”

    他伸出舌头，舔了一下食指。

    苏乐顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    这家伙看起来怎么不太聪明的样子？

    白瞎了朱晏这一张俊脸。

    “没想到还是个颜狗。”苏乐小声嘀咕了一句，看着他那张脸，眼皮子抖了抖。

    “你到底是谁？不说的话，可就别怪我不客气了。”

    她实在受不了这货顶着朱晏那张脸和他说话了。

    “朱晏”唇角一勾，反而还露出期待的表情。

    下巴微抬，修长的颈脖暴露在苏乐的视线之下，仿佛一副任人宰割的模样。

    声音更是无比欠揍：“好啊！千万别对我客气，来吧，动手吧，朝这里打我……”

    苏乐：“……”

    你是什么牛马？

    她今天是不是还没睡醒？不然怎么会遇到这种奇葩。

    见苏乐没动，朱晏微微睁开眼睛，不悦的看向她。

    “你怎么还不动手？”

    “这么好看的雌性，不打人真是可惜了。”

    苏乐嘴角抽了抽。

    靠！

    随手操起地上的木棍，就上手了。

    苏乐自认为身手不错，不过这里是兽世，兽人轻轻松松就能让她无法反抗，因此，她没有手下留情。

    原本以为“朱晏”就算不还手，也会躲过去。

    可谁知。

    “咚！”

    木棍结结实实的打在了他的肩膀上。

    “唔！”

    “朱晏”抿着唇，发出一声低沉的闷哼，脸上却露出了兴奋激动的表情。

    他看向苏乐，朱红色的瞳孔中闪烁着享受和渴望，意犹未尽道。

    “别停，继续啊……”

    卧槽！

    苏乐猛地后退两步，看傻子一样的看向他。

    这人怕不是变态吧？

    怎么挨打了还一副享受的表情？

    苏乐一个哆嗦，艾玛！不行了！鸡皮疙瘩都起来了！

    “快呀，快点继续呀，你愣在那里做什么……”

    “朱晏”舔着嘴唇，露出洁白的牙齿，盯着苏乐。

    靠！

    这么一心求虐，她忍不了了！

    苏乐抬手，准备给他一个教训。

    “啪嗒~”

    只听一声清脆的响指。

    “……”

    什么也没有发生。

    苏乐愣愣的看着自己空荡荡的手，怎么回事？她的火异能怎么使不出来了？

    “你怎么回事？难道是下不去手打我么？”

    “朱晏”自恋又欠揍的声音再次响起。

    苏乐银牙一咬，今天不把他揍得满地找牙，她还就不回去了！

    她记得空间里还有一条鞭子。

    就在苏乐准备打开空间拿鞭子时，她突然发现，空间她也打不开了！

    她的异能都失效了！

    ……

    夕阳西下，印出半边天红色晚霞。

    尤巫巡逻完，扛着一头猎物回来，却发现苏乐和崽崽们都不在城主府。

    他眉眼一凝，转身出门。

    正遇见送崽崽们回来的狼朵朵。

    “尤巫，你回来了呀，正好，我把崽崽们给送回来了，苏乐呢？她回来了没有？”

    三只小脑斧看见尤巫，兴冲冲的往他脚边扑去。

    狼朵朵则是向他身后看去，寻找着苏乐的身影。

    这么晚了，苏乐应该已经回来了吧！

    不知道朱晏说的草他们找到了没有……

    “回来？”尤巫皱眉，凌厉的目光扫去，“苏乐出去了？什么时候的事？”

    狼朵朵被尤巫盯得有些发怵，疑惑着回答，“就、就是上午呀……”

    “你不会不知道苏乐出去了吧？难道苏乐还没回来？”

    她奇怪的看着尤巫，小心翼翼的问道。

    尤巫冷冷的撇了她一眼，没有回答，而是声音冰寒的反问：“她去哪里了？跟谁出去的？”

    看着尤巫严肃恐怖的表情，狼朵朵头皮发麻，也意识到不好，赶紧回答。

    “苏乐是跟、跟朱晏一起出去的，早上她本来打算带崽崽们去找野菜，结果刚好朱晏回来了，说找到了一种能治疗兽尸的草，苏乐就和他一起出城去了。”

    “草？”

    尤巫脸上散发着阴冷的寒意。

    狼朵朵连忙点头，不敢耽搁。

    “对，朱晏说他亲眼见到，有兽尸吃了那草恢复正常，朱晏说那草离黑鹰城不远，应该很快就能回来才是，怎么会现在还没回来呢……”

    狼朵朵脸上染上了几分担忧。

    “该不会朱晏和苏乐在城外遇到危险了吧……”

    想到这里，狼朵朵脸色顿时白了。

    崽崽们今天一直缠着她玩，她想让苏乐放心在外，便一直耐心的陪崽崽们玩，一直到刚刚他们才有些累了，她就带他们回来了。

    一听阿娘不见了，三只小脑斧也不闹腾了。

    睁着湿漉漉的大眼睛，你看看我，我看看你，兽瞳中充满了担心。

    尤巫沉着脸，拎起三只小脑斧，扔到狼朵朵脚边。

    “帮我看着他们，我去找苏乐。”

    狼朵朵正准备点头，忽然盯住尤巫身后，惊喜的伸手：“是朱晏，朱晏回来了！”

    远处，风尘仆仆的朱晏正往城主府赶。

    狼朵朵急忙跑上去，迫不及待的问道：“朱晏，苏乐呢？你们去找到那个草了吗？带回来了吗？”

    朱晏皱眉，一脸茫然。

    “什么草？我没见到苏乐，我才刚到黑鹰城……”

    他才刚从部落里回来，这雌性怎么好像早就看过他的样子？

    见朱晏一脸茫然的表情，狼朵朵也愣住了。

    “什么刚到呀，你明明早上到的，你还带苏乐出城了，苏乐呢？她怎么没跟你一起回来？”

    狼朵朵非常肯定自己的记忆没有出错，不高兴的看着朱晏。

    “你该不会把苏乐一个人扔在城外，自己回来了吧？”

    朱晏：“？？”

    这个雌性到底在说什么？

    他皱起眉头，解释道：“我没有见过苏乐……”

    话音未落。

    嘭！

    一个拳头猛地砸向他的脸。