
    啧！

    这不正是她家走失的崽崽。

    景禹头还埋在雪里，只有一个屁股撅起来，像个雪包。

    “小懒虫，走路也能睡着，也不知道是跟谁学的……”

    苏乐一脸无语，上前把崽崽从雪里挖出来。

    景禹眼睛睁开一条缝，见提着自己的是亲亲的阿娘，又安稳的闭上眼，继续睡觉了。

    母子四人历尽艰辛，终于在半个小时后到家了。

    三只小脑斧一回卧室，就睡得东倒西歪。

    回来时苏乐是抱着景禹走的，路上的雪不浅，抱着景禹有些费力，衣裳也湿了不少，她只好又换了身干净的兽皮衣服。

    “天怎么变黑了？”

    换完衣服，苏乐发觉屋子暗了许多。

    出门一看，刚刚还晴空万里、挂着太阳的天空，此时黑沉沉的，像是被一块黑色的布笼罩了一般。

    正奇怪着，门口传来响声。

    “尤巫，你回来了，怎么又捕猎了？”

    苏乐走近门口一瞧，尤巫正放下两头野猪似的猎物，脱下沾满雪和血的兽皮衣服。

    往常尤巫偶尔会捕一头小型猎物，给她和崽崽换换口味。

    今天怎么捕了这两头庞然大物回来？

    而且现在还是大寒季。

    “巡逻时遇到一群猎物四处逃窜，顺手带了两头回来。”

    尤巫轻描淡写道。

    只穿了一层兽皮衣服的他，露出精壮有力的肌肉，动作间，肌肉线条变得越来越深邃。

    似乎是想到什么，他又道：“今天猎物逃窜得厉害，外面天色也变了，恐有大雪，我就先把猎物带回来了。”

    苏乐点点头。

    若是往常，他都会去河边把猎物清洗干净，再带回来。

    正欣赏着腹肌，尤巫穿衣服的动作顿了顿，声音阴沉而戏谑。

    “好看吗？今天晚上让你看个够。”

    这是什么虎狼之词。

    “咳咳……”苏乐险些被口水呛到，转移话题道：“你说外面的猎物四处逃窜，是有兽尸吗？”

    兽尸会本能的进食，除了兽人，便是猎物。

    尤巫脸上笑意不减，摇头道：“不是，没有兽尸。”

    “没有兽尸猎物却四处逃窜……这天色又变得如此恐怖，该不会是有暴风雪要来了吧？”

    想了想，苏乐皱着眉头道。

    上前两步，越过尤巫，看向屋外的天空。

    云层压得更低了，天空阴沉沉的，不知何时起了风，大树被刮得积雪飘落，只剩下光溜溜的树枝随风摇曳，仿佛随时都要被连根拔起。

    “呜……呜……”

    寒风呼啸，发出婴儿啼哭般的声音。

    苏乐只伸头看了一眼，就缩回脑袋。

    这么大的风，若是幼崽和雌性走在路上，恐怕都会被吹到天上去。

    “这个天气出门太危险了，应该没有兽人出去捕猎吧？”

    苏乐回头，问。

    虽然天色暗沉下来，但下午还没过半，出去查看陷阱的兽人有很多。

    见尤巫没有回答，苏乐就知道事情不妙。

    连忙拿起干净的衣裳，往他身上一蒙，催促道：“你快去告诉大家，不要外出，让人把出门的兽人都找回来。”

    “好。”

    意识到事情的严重性，尤巫干脆将衣服拿下来，塞回苏乐手中，沉声叮嘱。

    “在家等我，我去去就回。”

    说罢，便走出门，幻为黑纹白虎，纵身一跃，消失在狂风中。

    身为七级兽人，一般的风自然是阻挡不了尤巫的。

    苏乐回到卧室，守着熟睡的三只崽崽。

    “吼！”

    黑纹白虎来到黑鹰城中央，仰头长啸一声。

    洪亮的声音，穿透力十足，很快就传到附近的兽人耳中。

    收到城主信息的兽人，也立刻在原地幻为兽形，以同样的方法，用吼声告知更远处的兽人。

    很快，黑鹰城的兽人都知道不能出门，开始清查各自族里的兽人，召回外出的兽人。

    鼠族领地。

    “首领，我已经清查了族里的兽人，把出去查看陷阱的兽人，都叫回来了！”

    “首领，雌性和幼崽也都回石屋了，叮嘱了她们不要出门。”

    石屋里，两个雄性正向鼠祝汇报工作。

    就在这时，一个雄性跌跌撞撞的跑进来。

    “首领，不好了，小胖不见了！”

    “什么？小胖怎么会不见！”

    鼠祝蹭的站起来，神色紧张。

    这傻子，该不会去做什么傻事了吧？

    “不知道，我明明刚刚还看到他的，转眼就不见了，族里没有找到他……”

    雄性着急的摇头，不知所措。

    想起不久前的对话，鼠祝脸色一沉。

    “这蠢胖子，肯定是出去捕猎了！”

    鼠祝猛的一拍石桌，怒气冲冲的走了出去。

    在黑鹰城里找了一圈，也没发现小胖鼠的身影，鼠祝气急，直接来到朱纤纤屋外。

    嘭！

    一脚踹上门口的石头。

    “哎哟！痛死老子了……”

    鼠祝脸色一变，石头没踹开。

    顿时抱着生疼的脚，在原地呲牙咧嘴的蹦跶。

    叫声引起了朱纤纤的注意。

    她来到门口，以为是朱晏回来了。

    “哥，你回来的好慢呀，我都饿了，今天有没有新鲜的肉吃？”

    隔着石头，她看不见屋外的鼠祝。

    听到声音，蹦跶着的鼠祝停下来，阴沉着一张脸，冷哼道：“谁是你哥，我是鼠祝，你害得小胖不见了，你要负责！”

    鼠祝费劲的推开石头。

    冷风瞬间灌进石屋里，吹得朱纤纤俏脸染上几分怒意。

    “你是谁呀！谁允许你推开石头的！我才不认识什么小胖，赶紧把石头给我堵上！”

    “我不管，小胖就是因为你，才这个时候出去捕猎的，苏乐说暴风雪就要来了，万一小胖出事，我饶不了你，都是你害的！”

    鼠祝本来就正在气头上，见朱纤纤语气不佳，他也怒了。

    指着朱纤纤的鼻子，就指责起来。

    “什么暴风雪，不就是风大了点，下点大雪吗。”

    听到苏乐的名字，朱纤纤冷哼一声，仔细看了眼鼠祝，这才想起来他是谁。

    语气不屑的拢了拢兽皮，轻蔑道：“这么弱，刮点风下点雪就害怕，真是丢人。”

    “再说了，哪个兽人捕猎不危险？一个雄性也怕捕猎危险，又不是我要他去的，关我什么事？”

    朱纤纤毫不在意的模样，让鼠祝气不打一处来。

    “你！大风大雪不可怕，那你倒是出城去呀！”