
    虎大正埋头吃饭，目光却是时时刻刻都在偷偷注视怡月。

    因此，看到她走向自己时，连吃饭的动作都停顿下来，一时傻傻的愣在那里，心脏扑通扑通的加速跳个不停。

    她……

    她要做什么？

    是因为太讨厌他了，不想让他在这里吃饭吗？

    想到这里，虎大眸子里闪过一丝落寞，低下了头，不敢去看怡月的眼睛。

    难道就连和她一次吃饭的机会……他也要失去了吗？

    思索的功夫，怡月已经在他面前停下来。

    比起虎大，怡月也没好到哪里去，双手紧紧的搅在一起，下巴恨不得挨着脖子。

    “虎、虎大，我……”

    终于，她鼓起勇气张口。

    虎大的心一沉，脸上顿时布满了失落。

    “我、我想谢谢你，谢谢你那天在河里救了我，要不是你，我可能就淹死了。”

    怡月轻轻咬着唇，虽然她已经知道虎大人很好，可面对这张粗犷的脸时，她还是忍不住有些害怕。

    当她说出口，忽然又觉得，好像也没那么艰难了。

    这张脸……

    也不是想象中那么可怕嘛！

    刹那间，怡月只觉得记忆中的阴影似乎变得模糊了。

    虎大只觉得脑袋嗡嗡作响，他压根没去听怡月说了什么。

    他噌的一下站起来，垂着脑袋，语气失落近乎逃离的说道：“对不起，我这就离开……”

    怡月愣住了，双手紧握，放在胸口。

    她、她说错什么了吗？

    距离他最近的小豆丁一脸狐疑的看着他，“虎大，你要去哪里？还有事情没做完吗？”

    看着虎大的动作，怡月咬着嘴唇的牙齿更加用力了。

    “虎大，你不接受我的道谢吗？”她一鼓作气，大声问道。

    她也要像苏乐姐一样，变得勇敢起来！

    不管虎大接不接受，她都要认真的道谢！

    道谢？

    虎大的脑袋里咯噔一下，有些愣住了。

    抬头，诧异的看向怡月，“你……你不是要赶我走？”

    “我为什么要赶你走？”看着虎大有些呆萌的表情，怡月眨了眨眼，一时有点没明白虎大的意思。

    他看起来，好像也不凶了。

    虎大挠了挠头，紧张得有些口齿不清的解释道：“你、你不是一直很讨厌我，以前见到我都会绕道走，我以为你不想和我一起吃饭……”

    听到他的话，怡月仔细想了想。

    她以前一直很害怕长相粗犷的雄性，只要是那样的雄性，她都不会靠近，甚至看见都会躲开。

    所以，虎大是因为这个，误以为她讨厌他？

    “我不是讨厌你，我是想谢谢你救了我。”怡月说完，红着脸，小跑着回了自己的座位。

    她今天做了这辈子最勇敢的事情。

    虎大还愣愣的，有点不敢相信自己的耳朵。

    一旁的小豆丁却早已经明白是怎么回事，暧昧的拍了拍他的肩膀，“兄弟，可以呀！你藏得可真够深的，喜欢怡月怎么不早点和她示爱呀！”

    小.老司机.豆丁一副经验十足的模样。

    虎大摇摇头，咬着牙道：“她不会喜欢我的……”

    他知道怡月喜欢的是高高瘦瘦、长相斯文细心的雄性，自己长得跟头熊一样，又粗又壮，还很粗心，根本就不是怡月喜欢的雄性。

    虎大没敢追上去和怡月搭话。

    他的勇气已经在上次送鱼的时候被花光了。

    尤巫此时心情不佳，看到畏手畏脚、犹犹豫豫的虎大，不悦的瞥了一眼，语气充满了嫌弃。

    “没用的雄性。”

    连和喜欢的雌性说话都不敢，他们白虎部落怎么出了个这么没用的家伙。

    苏乐也看向那边。

    她今天是特意请虎大来的，为了给怡月制造道谢的机会，本以为两人会擦出什么火花来。

    结果这两块石头都没碰到一块去。

    “看来我得再加把火才行……”苏乐摩挲着下巴，清澈的眸子里闪过一丝狡黠的神色。

    尤巫幽深的目光瞥向苏乐。

    “什么火？”

    直觉告诉他，她一定又在想什么奇怪的事情。

    “干柴烈火。”苏乐粲然一笑，从空间里拿出几个棕色的坛子。

    “苏乐，你手里拿的是什么？”狐邑眼尖的瞅见了，不放过任何一个和苏乐说话的机会。

    “这是我酿的果酒，给大家尝一下。”

    苏乐把坛子里的酒倒出来，分给众人。

    果酒度数不高，雌性也能喝。

    “这个我知道，以前候锐智在的时候，也有果酒。”

    狼朵朵眼前一亮，迫不及待的接过果酒，抿了一口。

    果酒味道带着沁人心脾的果香，味道甜甜的，而且喝了身体还能发暖，很受兽人们欢迎。

    只是果子也是非常重要的食物，即便是候锐智，也只拥有少量，只有在重大的场合才会分给她们。

    一听有果酒可以喝，大家都很兴奋。

    “我也要！我也要！”见大家面前都有果酒，嘟喆也张口讨要。

    苏乐又给几个小的倒了一杯。

    呆呆伸出食指，在酒杯里沾了沾，塞进嘴里舔了舔。

    新奇的味蕾，让他整张脸都忍不住挤成一团，很快，他就适应了这个味道，回味的舔了舔嘴唇，然后拿起酒杯，咕噜咕噜的灌了一大口。

    丫丫也学着呆呆的动作，沾一沾，舔一舔，小手捧起来咕噜咕噜。

    两人喝完，白嫩的脸上瞬间多了两团红晕，像是打了腮红似的。

    呆呆揉了揉眼睛，看向丫丫，伸手捞了捞。

    奇怪。

    为什么有好几个丫丫？

    一桌人喝着果酒、大口吃肉，其乐融融。

    苏乐走到虎大这边，坛子里的酒刚好倒完了。

    空间里，三只小兔子齐心协力正抱住一个酒瓶子，咕咕咕朝酒坛子里倒酒。

    等酒倒完，苏乐才把新装满“果酒”的坛子放在虎大面前。

    “虎大，这坛是给你的。”

    苏乐拍了拍酒坛子。

    “谢谢城主夫人。”虎大心不在焉，也没有注意他的酒和别人的酒是不是一样的。

    他倒了一大杯，粗糙的喝了一大口，顿时辣得咳嗽。

    “咳咳……”

    这果酒，怎么这么辣？和他之前喝的不一样啊？

    “虎大，你没事吧？”

    小豆丁关心的看向他，他抱着小棉花，便没有喝果酒，也不知道虎大的酒和别人不一样。