
    朱晏一个踉跄，后退了好几步，才稳住身形。

    “不用你说，我会带你找到她的。”

    朱雀一族的高傲，不允许他向一个旧世界的兽人低头。

    “希望你能保住你的脑袋。”

    尤巫冷冷的撇了他一眼。

    即便模样狼狈沧桑，却丝毫不影响他如王者般震慑的气势。

    朱晏冷哼一声。

    两人再次上路。

    ——

    黑鹰城。

    城主府里，三只小脑斧无精打采。

    平日里精力充沛的他们，如今什么都提不起劲，连吃饭都不得劲了。

    虎梅梅看着崽崽们这个样子，愁得不行了。

    “尤巫他怎么去了这么久还没回来，到底能不能找到苏乐呀？这都七天过去了！该不会出什么事了吧？”

    虎梅梅愁容满面。

    听兰在一旁安慰她，“梅妈，你别担心，城主那么厉害，还有朱晏和他一起呢，他们一定能安全带回苏乐的。”

    尤巫离开后，虎梅梅本想把崽崽们带去她那里照顾，可谁知，崽崽们似乎知道发生了什么，硬是要守在城主府，说什么也不肯离开。

    他们要在这里，等阿爹阿娘回家。

    虎梅梅便和几个雌性，每天来城主府给他们送吃的，陪他们玩。

    狼朵朵最是担心，她的狼炎哥哥还在苏乐的空间里呢！

    “梅妈，放心吧！苏乐那么厉害，就算没有尤巫她也能安全回来的！”

    她对苏乐是迷之自信。

    虎梅梅被气笑了，身手拍了一下她的脑门，“胡说什么！苏乐和尤巫，少了谁都不行！”

    虽然尤巫不是她亲生的崽儿，但她对尤巫的喜爱，不亚于亲生的。

    能养育出这样的崽儿，是她这辈子最自豪的事情了！

    “是是！”狼朵朵连连点头。

    几人说话间，三只小脑斧正焉巴的趴在地上，大眼瞪小眼。

    景楠：阿娘怎么还不回家？我想吃阿娘做的饭了……

    景曜：阿爹阿娘离开这么久，肯定是遇到麻烦了！我们得去帮阿爹阿娘！

    景楠：怎么帮？

    两只小脑斧不约而同的转头看向景禹。

    景禹虎脸一脸茫然的摇了摇头。

    他也不知道鸭！

    景楠：你！你不是会喷那个什么……

    景曜也点点头，期待的看着他。

    景禹表情木讷的张了张嘴，冒出一串青烟……

    景曜和景楠翻了个白眼，嫌弃的别过头去。

    “嗷呜。”景禹不满的呜咽一声，他还是个崽崽，不能控制天赋很正常，他还没长大呢！

    景楠忽然眼前一亮，站起来，“嗷呜！”

    我们出去找阿爹阿娘吧！

    阿娘还没他力气大呢！有他们在，还能保护阿娘！

    景禹白了他一眼。

    怎么出去？这几个聒噪的雌性一直守着他们的！门外还有那么多兽人，都不会让他们出城的。

    景禹是三人中头脑最清晰的。

    “嗷呜……”景楠垂下了脑袋，对哦，出不去。

    要是他们都看不见我们就好了……

    他小声道。

    景曜和景禹嘲笑的看着他，看不见？怎么可能嘛！

    除非这些兽人眼睛都瞎了！

    三只小脑斧嘀咕间，狼朵朵回头一看，猛地瞪大眼睛。

    “崽崽们呢？崽崽们怎么不见了？”

    虎梅梅和听兰闻言，也回头，一脸惊愕。

    只见刚刚还趴着三只小脑斧的地方，现在空空如也。

    “刚刚崽崽们还在这里的呀？怎么会不见了？”

    “去屋里找找，说不定是回屋休息了呢！反正这里只有一条出去的路，我们站着呢，他们肯定不可能出去！”

    三个雌性说着，就往屋里走去。

    三只小脑斧：“？？？”

    他们不是在这里吗？

    三只小脑斧你看看我、我看看你，圆溜溜的眼睛里充满了疑惑。

    很快，他们意识到什么。

    “嗷呜！”欧耶！真的看不见我们了！

    景楠高兴的跳了起来。

    他许的愿望成真了！

    “嗷！”还等什么，我们赶紧去找阿娘吧！

    景曜也没想那么多，心心念念惦记着阿娘，带头就冲了出去。

    景楠屁颠屁颠的跟在后面。

    唯有景禹皱起眉头，他有种不好的预感，但三兄弟从小到大都没分开过，他只能加快脚步也跟了上去。

    三只小脑斧一路畅通无阻，出了黑鹰城。

    他们对黑鹰城外并不熟悉，一出城，就茫然的看着四周，不知何去何从。

    景楠想挠挠虎脑袋，奈何腿太短，放弃了。

    他睁着湿漉漉的大眼睛，看向四周，问道：“我们应该往哪里走？阿娘在哪个方向呀？”

    景禹跑得慢，他刚跟上来，就见景曜一脸深沉，一副老成严肃的模样，抬起虎爪指向某个方向。

    “这边！阿娘在这边！”

    景禹：“……”

    这么随意一指，真的很难让虎相信啊！

    景楠兴冲冲的点头：“好！那我们就往这边走！”

    “出发！去找阿娘咯！”

    景曜和景楠目标坚定的朝前走。

    景禹叹了口气，只好认命的跟在后面，谁让他是弟弟呢！

    三只小脑斧第一次独自出城，十分兴奋，起初还不知疲惫。

    森林里杂草丛生，灌木横行，随便跑进一堆草里就会不见虎影，他们也不害怕，一个劲的跟着带路的景曜跑。

    老虎天生是丛林的王者。

    三只小脑斧身姿矫健，在丛林中穿梭，很快就远离了黑鹰城。

    不知过去多久，三只小脑斧的新鲜劲过去，跑了半天他们也都累了，一起挤在一棵树下休息。

    “天要黑了，我们是不是该休息了？阿娘说过，天黑后森林里很危险。”

    景楠吐着粉粉的舌头，一边喘气，一边说道。

    因为一直隐身，三只小脑斧一路上畅通无阻，即便是遇上了野兽和兽尸，也没有人注意到他们。

    这会儿景楠累了，三只小脑斧的身形逐渐显露了出来。

    景曜是老大，享有决策权。

    他抬起爪子撑着下巴，认真道：“那我们就在这里休息一晚上，明天再出发去找阿娘！”

    景禹默默不说话。

    因为他知道，自己的意见并不会被采纳。

    “咕噜噜……”

    景楠的肚子叫了起来，他捂着肚子，可怜兮兮道：“我饿了。”

    景曜拍了拍他的后背，安慰道：“再忍忍，天一亮我们就出发，等找到阿娘，我们就有好多好吃的了！”

    “好！”

    景楠点头如捣蒜。

    他是大脑斧了！

    大脑斧不仅能保护阿娘，还要能忍受饥饿！

    阿爹就是这样的！

    三只小脑斧依偎在一起休息，丝毫没有注意到，不远处几双发着幽兰光芒的眼睛，已经紧紧盯住了他们。

    正以扭曲的姿势，缓缓靠近……