
    百色自然没有理会苏乐的黑脸。

    他自顾自的把苏乐放置在自己背上，凭着直觉往外爬去。

    没过多久，还真被他找到了出口。

    苏乐：“……”

    这人的运气，真是杠杠的。

    出了洞口，苏乐就发现不对劲。

    地上躺着横七竖八的尸体，除了黄胡蜂半兽人，还多了另一种蜂的尸体。

    “这里发生什么了？”

    苏乐问道。

    “另一个半兽人族群攻打过来了，蜂后带着半兽人去迎战了，所以咱们才能这么顺利的逃出来。”

    百色不假思索的回答。

    “小雌性，你可不要太感谢我救了你。”

    “……”苏乐撇撇嘴。

    你这是救吗？

    这是绑架她好吗！

    苏乐懒得和他说话，免得还没活到逃跑，就被他气死了。

    百色走着，忽然停了下来。

    苏乐皱眉看过去，这变态又想做什么？

    “小雌性，你先下来等等我……”

    百色把苏乐放下来，幻成人形。

    他面前，正是之前被他霍霍了的蜂巢。

    两个半兽人族群打架越打越远，大概是怕打架误伤了蜂巢，所以黄胡蜂半兽人故意引走了对方。

    百色看着蜂巢，阴险的笑了笑：“嘿嘿，既然正好路过，当然得留下点什么……”

    ……

    几个小时后。

    黄胡蜂半兽人大胜归来。

    蜂后的天赋虽然失效，但他们凭借着自身的剧毒，和数量优势，把金环胡蜂杀得节节败退。

    虽然胜了，但他们也损失惨重，一千名族人，如今只剩下百来号了。

    身材臃肿肥胖行动又缓慢的蜂后更是被打得鼻青脸肿，此时被雄性们抬着，一脸阴沉可怕。

    “蜂后，这一战我们好歹是赢了，我们还有那么多蜂蜜呢！只要有您在，把巢穴里的蜂卵孵化了，过不了多久，咱们黄胡蜂部落的族人就又会恢复了！”

    一旁的黄胡蜂雄性献媚的说道。

    听到他的话，蜂后的脸色终于缓和了些。

    “嗯，你说得没错，回去把蜂蜜都送到我的巢穴里来，我要孵化新的蜂卵！”

    蜂后点点头。

    她巢穴里还有个模样俊俏的兽人呢！

    等她把蜂卵孵化，一定要好好让兽人给她舒服舒服，然后把他喂给幼蜂吃！

    有兽人做食物，幼蜂一定能长得十分强壮。

    想到这里，蜂后心里的烦闷也消失了，喜滋滋的。

    一行半兽人回到巢穴。

    “蜂后，不好了！我们的蜂巢都、都……”

    蜂后正美滋滋的做着梦，忽然就被雄蜂吵醒了。

    “什么事，吵死蜂了！”

    “蜂后，我们的蜂巢全都被破坏了，里面的蜂蜜也没了……”

    蜂后一个激灵，猛地坐起来，瞪大眼睛。

    “什么？蜂蜜还剩多少？”

    “都……都没了……”

    “！！”

    蜂后两眼一瞪，直接往后倒了下去。

    “蜂后！您没事吧？”

    众蜂慌慌忙忙的扶起蜂后。

    缓了缓，蜂后才恢复过来，来到蜂巢处，看到被摔得七零八碎，埋进土里的蜂蜜和蜂巢时，又差点气得一口气没上来。

    “这是谁做的！”

    蜂后铁青着脸问道。

    “不、不知道……我们都出去迎敌了，巢穴里没有族人守着……”雄蜂小心翼翼的回答。

    “该死的！让我知道是谁做的，我非弄死他不可！”

    蜂后气得七窍生烟。

    这下，没有食物，她连孵化蜂卵也不行了。

    族里剩下的一百多名雄蜂就苦逼了，又要寻找食物，又要修补蜂巢，还要伺候蜂后，等待孵化新的蜂卵时照顾幼蜂。

    见蜂后大怒，一旁的雄蜂赶忙动起来。

    “算了，先送我回巢穴。”

    蜂后气得浑身没力气，摆摆手道。

    反正都成这样了，只能等雄蜂们修补好蜂巢，正好趁这段时间，她要好好调教一下那个兽人。

    想着，她迫不及待的回到巢穴。

    可谁知，回到巢穴的蜂后却只见呼呼大睡的清秀雄蜂，连兽人的影子都没见到。

    “兽人呢！”

    “我的兽人雄性呢！”

    蜂后没找到百色，勃然大怒。

    “蜂后，不就是一个兽人嘛，有我们伺候还不够么……”

    清秀雄蜂妖娆的上前。

    蜂后脸色一黑。

    “是你们把兽人放了？”

    这时候她要是还想不明白是怎么回事，那真是白痴了！

    一定是那个兽人逃走，破坏了蜂巢！

    可恶的兽人！

    她跟兽人誓不两立！

    “那个兽人有什么好的……”清秀雄蜂还不知道发生了什么，不悦的嘟囔着。

    话音刚落，蜂后气得一甩手。

    清秀雄蜂脖子咔嚓一声，就被甩飞了出去，身首异处。

    旁边几个雄蜂都吓傻了。

    ……

    另一边，正悠哉悠哉赶路的百色和苏乐自是不知道黄胡蜂巢穴里发生了什么。

    苏乐总结出了一个解决。

    这个变态，不仅是受虐狂，还是个报复狂。

    与此同时。

    森林的另一处。

    正赶路的朱晏忽然停了下来。

    “怎么又停了？”尤巫不悦的看向他。

    原本干净威武的黑纹白虎，此时虎毛上沾染了许些泥泞和脏污，还有深深浅浅的血迹。

    这一路，他们一直在赶路，没有停歇。

    遇到兽尸或凶兽，也是能逃则逃，不能逃就硬着头皮迎战，打完了顺便就着肉吃一顿，还免了捕猎。

    睡觉的时间少之又少，更别说清洗了。

    就连朱晏，也对这样的赶路方式有些吃不消。

    朱晏转头，一脸深沉的看向尤巫，“我感应到元神的气息了。”

    这个尤巫，还真是不要命也要追上苏乐，真不知道那个狠毒雌性有什么好的，值得他这样去追。

    尤巫瞳孔一缩，立马问道：“在哪？多远？”

    丫蛋能出来，那苏乐一定没事。

    “不远。”朱晏忽然起了戏弄的心思，故意道：“也就离我们还有两天的路程。”

    闻言，尤巫眉眼一沉。

    阴沉着脸，一手抵上朱晏的脖子，声音低沉威胁道：“别给我耍小心眼，苏乐是因为你才不见的，要是她少了一根汗毛，你的脑袋也别想要了！”

    深邃漆黑的眸子里，充斥着杀意。

    朱晏不禁浑身一寒。

    心中震惊，这个尤巫，这样不眠不休的追了七天，还能散发出来这样恐怖的威压！

    “快点，带路！”

    尤巫面色冰寒，甩开他，冷声道。