
    “怎么回事？我不是让你在外面就把他解决掉吗？他怎么活着回来了！”

    蓝涯阴鸷的声音传出。

    “族、族长，这我也没想到，我是按照您的吩咐去做的，可是这个兽人他根本就不吃我给的果子呀……”

    “原本以为不吃果子，到了蛙族部落也能让他重伤，谁知道，他一个人进了部落，就把他们全杀了，都没用上我们……”

    后面死的那些半兽人，还是因为，误食了蓝涯给他的果子。

    受伤的半兽人是自己摔的……

    雄性一边说着，一边擦着冷汗。

    他帮族长干这种事这么多年，还是第一次遇到这么难搞的兽人。

    要不是他机灵，出部落没看到蛙族半兽人时，恐怕就被百色识破了。

    “没用的废物！我要你有什么用！这点事情都办不好，你也没有活着的必要了！”

    蓝涯绿色的眸子里闪过一丝嗜杀之色。

    他猛地伸出手，狠狠掐住雄性的脖子，硬生生把他抬起来，双脚离地。

    “族长，咳，我……”

    雄性瞳孔猛地缩小，一脸惊恐。

    蓝涯眼神冰冷无比，没有丝毫怜悯和犹豫。

    只听咔嚓一声，雄性脖子一歪，身体软了下去。

    “哼！”

    蓝涯甩开尸体，嫌弃的甩了甩手。

    就在他擦拭着手时，那具尸体忽然以肉眼可见的速度衰老、干枯，直至变成一个只剩皮包骨的骷髅架子。

    “没有用的东西，给我当养料我都嫌弃。”

    他随手将骷髅架子踢进草丛里，拍了拍手，转身离开。

    蓝涯走后，一阵风卷席而来。

    茂密高大的草丛被吹得压弯了腰，露出里面密密麻麻的白骨……

    族长的屋子里。

    蓝漪面无表情的跪在地上，她旁边站着的是面带浅笑的莲雪。

    蓝涯处理完雄性，便回了屋子。

    “蓝漪，我劝你老实点，别打那些没用的注意，再敢坏我的好事，别怪我对你不客气。”

    他面色阴沉的看着蓝漪。

    蓝漪脸色冷漠，嗤笑一声。

    虽是跪着，却宁折不屈，与平日里风情妖娆的姿态判若两人。

    “族长大人，你现在也没对我很客气。”

    她随意勾唇道。

    “你找死！”

    看着一脸漠视自己的蓝漪，他气不打一处来，随手拿起旁边的藤条，就抽了上去。

    “啪！”

    “啪！”

    条条到肉，隔着兽皮衣服，甚至已经鞭出了鲜血。

    蓝漪咬着牙，疼得额头满是汗珠，却一声不吭。

    那藤条明明打的是她的肉，却仿佛疼到了骨子里，让人刺骨的疼。

    “哼！别以为我不知道，莲雪都跟我说了，昨天晚上你明明有机会下手，一晚上都和百色在一起，他第二天却还活着！”

    蓝涯一边甩着藤条，一边恶狠狠道。

    “族长，昨天我已经尽力了，要不怎么今天那个雄性也失败了呢？”

    蓝漪艰难的扯动嘴角。

    眸光瞥向一旁的莲雪：“莲雪妹妹昨晚不也没成功？我记得妹妹以前一向不会失手，族长怎么不说妹妹也是故意的呢？”

    “我一失手，妹妹就告状，妹妹是故意想让族长误会我吧？”

    此话一出，莲雪脸色瞬间白了。

    她赶忙摇头，紧张的看向蓝涯。

    “族长，不是这样的，莲雪不是这个意思，只是昨晚莲雪想去帮姐姐，姐姐却把我赶走了……”

    莲雪紧张的解释。

    “莲雪对族长忠心耿耿，从来没有二心。”

    她目光恳切的仰望着蓝涯。

    “好了！”

    蓝涯脸色阴沉，不耐烦的打断两人的争执。

    “是不是有意的，我分得清！”

    他冷眸看着蓝漪。

    “昨晚也就算了，今天你是怎么回事？三番两次把我的计划打乱，这我应该没有冤枉你吧？”

    要不是她出来捣乱，他还能赶在百色回来之前，把苏乐解决掉。

    “我说没有，族长你又不信我，我只不过是害怕族长你真的看上那个雌性，有了她就不要我了……”

    蓝漪脸色苍白，双手发抖的撑在地面上。

    声音也仿佛发颤，再配上那不经意间的妩媚姿态，让人见了不禁心生怜悯。

    莲雪暗自咬牙。

    这个狐狸精！就知道魅惑族长！

    “姐姐，你怎么可以因为私心，就打乱族长的计划呢！族长悉心培养我们，可不是为了让我们肆意妄为的呀！”

    莲雪微微蹙眉，一张天真烂漫的脸上布满了愁容。

    看似是在苦口婆心的劝说，实则是提醒蓝涯，蓝漪就是因为私心坏了他的计划。

    果不其然，此话一出，蓝涯的脸色冷了下来。

    “我留着你，可不是让你来坏我好事的！”

    他面色一狠，抬手又是一甩。

    “啪！”

    力道之大，蓝漪直接被抽翻在地。

    莲雪暗自窃喜，幸灾乐祸的看向蓝漪。

    脸上却作出一副关心的表情：“姐姐，你快和族长道歉吧，不要再惹族长生气了。”

    “族长不仅要照顾我们，还得照顾老族长和老族长夫人呢，族长这么辛苦，我们可不能给族长惹麻烦。”

    蓝漪疼得倒抽凉气。

    眼泪在眼眶里打转，听到这话，硬生生把眼泪忍住了。

    她抬头，眼神冰冷的扫向莲雪。

    “哎呀！姐姐，莲雪也都是为了姐姐和族长好，姐姐不会生我气吧……”

    莲雪吓得手一抖，双手握在一起，受惊道。

    蓝涯看了眼蓝漪不甘心的眼神。

    上前，狠狠扼住她的下巴，强迫她抬头，与自己对视。

    “今天的事就算了，以后再敢做这种事，别怪我对那两个老东西不客气，我不介意让他们成为我的养料。”

    蓝漪眼中闪过一丝怨恨。

    “听见没有！”

    见她不说话，蓝涯家中了手中的力道，厉声问道。

    “我明白了。”

    蓝漪咬牙，垂下眸子，虚弱的回答。

    见她妥协，蓝涯脸色终于好转。

    “哼，这还差不多。”

    他动作变得温柔，沿着蓝漪的脸颊抚摸。

    “别忘了，我留下你们，就是为了让你们给我寻找更多的养料，要是没了这个作用，我随时可以换人。”

    明明是温柔的声音，却透着阴冷的气息。

    莲雪乖巧的低头：“族长，莲雪愿意一直为您效劳。”