
    她听到这货的声音，就忍不住想动手。

    苏乐打了他三顿，每次打的时候，他都不还手，等打完了，苏乐跑的时候，他又总能精准快速的把她抓回去。

    这期间，她的异能一直无法使用，像是凭空消失了似的。

    苏乐气得牙痒痒。

    “死变态？我不叫死变态，我的名字叫百色。”

    “还有，为什么要换？”

    百色疑惑的眨了眨眼，然后轻轻摸了摸脸颊，自恋道：“我觉得这张脸还挺配我的气质的，不怎么想换呢……”

    “而且，顶着这张脸，被你打，感觉更加奇妙呢！”

    靠！

    苏乐忍不住想要口吐芬芳。

    她到底上辈子造了什么孽，要让她这辈子遇到这种变态？

    苏乐严重怀疑眼前这货有受虐侵向，越挨打越兴奋，不打他还不舒服。

    “你闭嘴！再不换信不信我继续打你！”

    她青筋暴起，捏起拳头咬牙切齿道。

    百色一听，立马把脸颊凑了过去。

    “好呀，来打我，来，朝这里打……这里你刚刚还没打过呢……”

    苏乐：“……”

    艹艹艹！

    苏乐气得差点七窍生烟，忽然，她转念一想，改口道：“你换不换！要是不换，别想让我再打你了！我就是死也不会再打你了！”

    果不其然，百色脸色一变。

    “那可不行！”他皱起眉头，妥协道：“好好好，我换回来还不行吗！真是个美丽又麻烦的雌性……”

    “看在你比其他雌性美丽，又打人舒服的份上，我就满足你的要求吧！”

    百色嘀嘀咕咕的转身。

    他再转过身来，已经变了一副模样。

    朱晏身高约莫有一米八五，再转身时，比朱晏模样时还要高，这货变脸居然连身高都能改变。

    一张邪魅的脸上，桃花眼冲苏乐眨了眨，仿佛还能放出滋滋的电流。

    他体型修长，有些偏瘦，身上的兽皮衣服也变成了修身的，紧紧贴在身上，大部分的肌肤都暴露在空气中，露出众横交错的疤痕。

    看起来像是长期被殴打留下的痕迹。

    收到百色“秋波”的苏乐忍不住打了个寒战，心里再次芬芳不断。

    “……”

    果然是个变态。

    要不是她现在异能使不出来，靠双手又打不死他，她真想一把火把他送去见阎王爷！

    终于不是朱晏那张熟悉的脸，苏乐心里终于舒服多了。

    她不再理会他，闭目养神。

    她本以为百色是个油腻大叔，没想到却是个长着超模脸的变态，她得平复一下复杂的心情。

    “咕噜噜……”

    刚安静下来，苏乐的肚子就叫了。

    苏乐摸了摸肚子，和百色走了一天，她早已经饥肠辘辘，可是她现在打不开空间，里面的食物也拿不出来，外面天也快要黑了。

    这时候，她宁愿挨饿，也不会想出去捕猎找吃的。

    夜晚的森林，最是危险。

    没有异能的她，怕是连怎么死的都不知道。

    百色看向苏乐的肚子，这才想起什么。

    “瞧我这记性，你是雌性，奔波了一天，肯定饿了。”

    说着，他便转身，离开了洞。

    很快，洞里只剩下苏乐一个人。

    苏乐眯起眼睛，利索的站起来，警惕的朝洞外走去。

    他出去找食物了，这可是逃跑的好机会！

    趁着现在天还没完全黑，她还能逃，等天完全黑下来，她就是想走也没机会了。

    没有火异能，她在森林里就是个瞎子。

    苏乐蹑手蹑脚的走向洞口。

    洞外，是一棵枯死的老树。

    苏乐探头看了看，不见百色的身影，这才走了出去。

    谁知，刚走了十几米，耳边就响起百色欠揍的声音。

    “美丽的雌性，你这是要去哪里？你该不会是想要逃跑吧？”

    苏乐心中一惊。

    一转身，刚刚还空无一人的身后，不知何时就多了个百色。

    他手里拎着一只灰色的狐狸模样的猎物，在苏乐面前晃了晃，露出十分心疼可怜的表情。

    “我可是见你饿了，特意为你捕猎去了，你要是逃走了，我可是会很伤心的呢~”

    苏乐：“……”

    伤心你个嘚儿！

    百色已经回来，她也没法逃了。

    苏乐眼珠子一转，微笑着道：“怎么会呢，天都要黑了，我又不是傻子，逃跑我一个人在森林里难道等死吗？我只是想解决一下排泄问题……”

    百色仔仔细细的盯着苏乐的脸。

    良久，他才露出笑容，开心的道：“不是要逃就好，那你去吧，我在洞里等你回来。”

    他似乎十分放心苏乐，转身就往洞里走去，不再看她。

    苏乐眉头一蹙。

    这家伙这么放心，难道就不怕她偷偷跑了？

    她心中隐隐觉得奇怪。

    就在此时，百色脚步顿了顿，邪魅的声音再次响起。

    “哦，对了。”

    “美丽的雌性，忘记告诉你了，在我身边，任何天赋都是无法使用的，所以，你千万别想着逃跑，夜晚的森林可是有很多吃雌性的凶兽和兽尸噢~”

    他像是看穿了苏乐的心思一样。

    说完，又笑着走回了洞里。

    苏乐：“……”

    感情这变态还是个信号屏蔽仪！

    难怪她的异能使用不了了，都是因为他！

    苏乐还真有些想上厕所，黑着脸找了个角落解决，就回洞里了。

    至少百色手里还有吃的。

    苏乐回到洞里的时候，百色已经把狐狸扒完了皮，见她进来，一整只没了皮、血淋淋的狐狸甩向她。

    她眼疾手快的接住，脚下却是被冲击得后退了几不，她不由得瞪了眼百色。

    狐狸甩过来的力道，换做普通人都要被它撞倒了。

    只听百色拍手笑道：“我就知道你这个雌性不一般，不仅长得好看，身体也好，打起人来都比别的雌性舒服……”

    苏乐：“……”

    我可不觉得这是夸奖。

    百色指了指她手里的狐狸，催促道：“快吃吧，吃完了早点休息，明天我们还要赶路呢！”

    看着血淋淋的狐狸，苏乐嘴角抽了抽。

    这让她怎么吃。

    苏乐看了眼洞外，天色已经变得灰蒙蒙的，过不了多久就会完全黑下去。

    她放下狐狸，转身走出洞去。

    百色慵懒的躺在地上，眯着眼看着她：“小雌性，别走远，不然遇到危险我可没法救你……”