
    没想到他们急匆匆跑过来，还是没见到人。

    “你等我再感知一下。”

    见尤巫隐隐要发怒了，朱晏赶紧坐了下来，闭上眼睛去感应丫蛋。

    几分钟后，朱晏睁开眼，干干一笑。

    “没感应到……”

    不等尤巫说话，他又继续道。

    “苏乐该不会又被百色抓回去了吧？这个百色，被打多了，比狐狸还狡猾，苏乐一个雌性，肯定不是他的对手。”

    尤巫眼皮子跳了跳，神色隐忍。

    “那就继续往前，去沙漠。”

    没找到苏乐，他是不会放弃的。

    此时的尤巫还不知道，黑鹰城已经快要被候锐智给玩坏了。

    “只能这样了。”朱晏点点头。

    这一路感应断断续续，他心里也着急得很，毫无二话就同意了。

    两人追了十几天，连他都快熬不住了，更别说尤巫……

    想着，朱晏瞥了眼一脸冷漠的尤巫。

    还是那张冰块脸，好像除了苏乐，没人能解锁他脸上的表情似的。

    这一路，他没有抱怨一句。

    就好像这是他的使命。

    难怪他实力这么强，也是有原因的，这毅力，不是一般兽人能有的。

    朱晏暗暗想着，却见尤巫忽然停了下来。

    “怎么了？你发现苏乐了？”

    他想不到还有什么能够让尤巫停下来的事情了。

    尤巫眉头紧拧，“我好像闻到崽崽的气味了。”

    朱晏顿时像看傻子似的看他。

    “你不会是想苏乐想疯了吧，你的崽崽远在黑鹰城，距离这里有十几天的路程，怎么可能在这里？”

    “你肯定是闻错了，肯定是和你家崽崽味道相似而已。”

    他摊了摊手，又无语又觉得尤巫可怜。

    尤巫脸色凝重，没有说话。

    他的确闻到了，和崽崽一模一样的气味，只不过是……

    朱晏疑惑的看着尤巫，见他低头正找什么，也没有阻止，默默的跟在他后面。

    他理解，他都能理解。

    很快，尤巫在一棵枯树下面停了下来。

    低头，看着枯树底下三坨黑乎乎还有点发黄的东西……

    他正准备转身离开，朱晏就好奇的凑了上来。

    “尤巫，你找到了？这是……三坨屎？”

    看到地上的三坨长得几乎一样的粑粑，朱晏嘴角忍不住抽搐，不由得问道。

    “你该不会觉得，这是你家的三个崽崽拉的屎吧？”

    “别开玩笑了，他们怎么可能跑这么大老远来拉屎，还有，你连你家崽崽屎的味道都记得住？”

    说着，朱晏走上前，同情的拍了拍尤巫的肩膀。

    无视了尤巫脸上的寒意。

    尤巫淡漠的瞥了朱晏一眼。

    看在和他一起赶了十几天路的份上，他的这只手保住了。

    “嗯。”

    低沉冷漠的声音，淡淡应了一声，算是回应了。

    他也觉得不可能。

    崽崽们都在黑鹰城，这大概……就是巧合吧……

    “这三坨屎要是你家崽崽的，我把元神送给苏乐都行！”

    “别多想了，我们赶紧去找苏乐吧。”

    朱晏收回手，一脸认真道。

    这个尤巫，真是想伴侣崽崽想疯了。

    两人继续上路，前往沙漠。

    与此同时。

    百色已经带着苏乐来到了一片沙海中。

    炎热的太阳挂在头顶，苏乐坐在百色兽形的背上，地面是被烤得发烫的黄沙，她也仿佛置身于烤炉之中。

    实在是太热了！

    他们踏足沙漠，已经半天了。

    苏乐实在没想到，兽人大陆里的沙漠，比现代沙漠的环境还要恶劣。

    才半天时间，她身上带的水都喝完了，没喝完的也都被晒干了，食物也所剩不多。

    在这么热的环境下，就算食物多，也保存不了多久，就会变质。

    苏乐一只手遮挡在额头处，只觉得眺望远处，都好像有被火烧的虚影。

    “百色，赶紧寻找水源吧，再走下去还没找到美杜莎，我就先没命了。”

    苏乐拍了拍百色皱巴巴的皮肤，说道。

    原本湿滑的变色龙皮，都干巴巴的，像是起了褶子。

    “这里哪有水源，再往前走走，说不定等下就到美杜莎半兽人的部落了。”

    百色看了看四周，没有停下。

    “部落里肯定有水源，我带你去找啊……”

    他也被太阳烤得难受，不过这点难受，还在他可忍受的范围内。

    要是在这种环境下，被美丽的美杜莎雌性打，一定很刺激！

    想到这里，百色四肢爬得更带劲了。

    苏乐：“……”

    怎么不刹车还踩油门了呢！

    “沙漠这么大，还不知道要找到猴年马月，不如你把我放下来，解除你的天赋，我的天赋能变出水和食物，我们补充了水源再继续找？”

    苏乐没有放弃，继续蛊惑。

    她就不信了，这个百色还能不吃不喝。

    “不会的，虽然沙漠是很大，但是我运气好呀！肯定很快就能找到美杜莎的。”

    百色油盐不进，一脸认真的回答。

    苏乐：“……”

    你以为你是预言家么！

    她额角留下几条黑线，忍了忍，继续道。

    “这么大的沙漠，我们又不知道美杜莎在哪里，怎么可能这么快找……”

    到？！！

    苏乐的最后一个字，卡在了喉咙里。

    她目光惊愕的看着不远处摆动的蛇尾，目光上移，正是一个人身蛇尾的半兽人！

    苏乐顿时黑人问号脸。

    这也能被他找到？

    那半兽人是个雄性，一头黑色的头发像是虫子一样散下来，蛇身也是漆黑的，上半身裸露在外，呈古铜色，浑身肌肉发达。

    他似乎在等什么，侧着身子，看不清脸。

    百色也看到那半兽人，停了下来，目光一亮，脸上闪过一丝惊喜。

    “我就说吧，很快就能找到。”

    当看清是个雄性时，他不悦的撇了撇嘴。

    “怎么是个雄性呀？长得还这么狂野，不行，这个不行……”

    他直摇头。

    要是被这么狂野的半兽人打，还不得把他打死了。

    “跟着这个雄性，肯定能找到美杜莎部落，我们跟着他，嘿嘿……”

    “美丽的美杜莎，我来了~”

    想到这里，百色又邪笑出声。

    苏乐扶了扶额头，压制住内心的吐槽欲望。

    “你带着我去，很容易被发现的，反正你也找到美杜莎了，就把我放了吧？”

    她看着百色，循循善诱道。