
    叮嘱道：“苏乐，你们此行回去路上可得小心这些，听说陆地上有兽尸，很是凶猛，我也没见过……”

    兽尸他也只是听渌提起过。

    苏乐知道这是他的一番好心，便点点头回答：“你放心吧，有大黑在，路上不会出什么岔子的。”

    银想想也是，这条龙和他们先祖认识，和先祖是同样的远古血脉，实力自然不可小觑。

    更何况苏乐还有空间，要是遇到什么危险，直接进入空间便是了。

    像墨那样的强者，总不可能遍地都是，又恰好都能让苏乐遇到。

    “好，怡月我会照顾好她的，你放心的回去吧！”

    银怕苏乐不放心，又顺口道了一句。

    苏乐思索片刻，看了眼不远处在水里游来游去的阿紫，光着脚踩着水往银身边走去。

    见她要过来，银连忙往前游了游。

    “你可还有其他事？让我过去就好，可别过来了。”

    银赶忙对苏乐说道。

    听说陆地雌性都是非常娇弱的，如今他已经取出了自己的鲛珠，要是苏乐沾了水生病了，那可就不好了。

    “我刚想起来，还有个东西要给你。”

    苏乐停下脚步，海水已经到了她小腿，便没再往前。

    她抬手，往前递了递。

    “什么东西？”

    银一脸疑惑，却没有伸手：“我一个雄性怎么好要你的东西呢？你还是自己留着吧，我在部落里什么东西没有呀……”

    他已经有伴侣了，再收其他雌性给的东西，这可不太好。

    苏乐抿了，抿成轻轻一笑，倒没想到他拒绝的这样干脆。

    她并没有收回手，解释道：“这东西，你就当是红月留给你的吧，我拿着它也没什么用，留给你留个念想，你若是不要，那我可带走了。”

    一听说是红月留下来的，银立马就伸手接了过来。

    “要的，我要的！”

    红月的东西，他怎么可能拒绝。

    银仔细一看，手里头是个圆圈一样的东西，也不知是什么材质做成的，黑漆漆的，看不出有什么特别，同手腕一般大小。

    “这是个什么东西？我怎么没见过红月有这个东西？”

    银有点奇怪，但却是紧紧握着，跟个易碎的稀世珍宝似的。

    “这是个手环，戴在手腕子上的。”苏乐解释了一句。

    没错，这便是博士让红月带给她的手环。

    一听是戴在手腕上的东西，银就觉得更珍惜了。

    他小心翼翼的收了起来。

    苏乐看着他的动作，就知道自己这个决定定然是没错的，悠悠道：“如果哪天你放得下鲛人部落了，不如戴上这手环试试，说不定会有意外收获。”

    红月留下的信里只说她戴上，博士就能感应到她，可没说别人戴上行不行。

    苏乐觉着，她便把这个希望给了银吧！

    也算是报答他在海里对她的诸多照顾与帮助，日后也得他多多照顾怡月。

    银慎重的点了点头，却没想那么多。

    只觉得能够有红月的贴身物件陪着他，以后的日子，也不会那么难过了。

    “苏乐，谢谢你。”

    银很是认真的道谢。

    苏乐淡然一笑，摆了摆手，便招手叫阿紫过来。

    “阿紫，我们该走了……”

    “诶！阿娘，我来了！”

    阿紫进了空间，苏乐一人坐上大黑的后背，银目送着他们离开，才转身游回海里。

    ……

    没了阿紫唧唧咋咋的声音，苏乐只觉得耳根子都清闲了不少。

    没过一会儿，大黑就带着她来到了先前尤巫找的扎营的地方。

    “朱晏还在这吗，还是已经离开了？”

    苏乐见它停下，这才想起来同她一起来的还有个朱晏。

    大黑也有点累了，停下来后，自顾自的找了块干净的空地盘起来休息。

    神龙也是爱干净的。

    听到苏乐的问话，翁着声音回答：“应该是在的吧，我和尤巫下去的时候，他也要跟着，被尤巫拒绝了，让他在这附近等着。”

    大黑如实回答。

    听到尤巫的名字，空气顿时凝固了几分。

    大黑也意识到自己不该多嘴，提了这个名字，惹主人不开心。

    主人不开心，它不也没好日子过吗？

    苏乐沉默片刻后，开口道：“没事，尤巫是去了新世界，又不是死了，有什么好禁口的，我以后还要去找他的，难道连名字也不能提了？”

    这是让大黑放宽心，也变相的表达了，她没事。

    大黑狐疑的看了苏乐两眼，见她神色正常，这才松了口气。

    它也十分聪明的没有再提雌性不能进入新世界的话。

    “你也累了，既然朱晏还没离开，我们就在这等一等他吧，等朱晏回来了我们再继续上路。”

    “好的，主人。”

    大黑连忙应下。

    它长年处于沉睡状态，如今奔波劳累了这几日，巴不得多休息会儿呢！

    不过它心里总有一根狗尾巴草在心间挠痒痒，金黄色的兽瞳才闭上了没多久，就张开了。

    好奇的问道：“主人，你刚刚给那鲛人的，是什么东西呀？”

    那黑不溜秋跟石头一样的玩意儿，主人和那鲛人都当宝贝一样，它实在是好奇。

    苏乐想了想，回答：“好东西。”

    大黑顿时瞪大眼睛，虽然不明白那是什么好东西，下意识就开口：“既然是好东西，那主人为什么要给那鲛人？”

    有好东西，自己留着不好吗？

    要是换做它，它只恨不得把所有宝贝都藏起来！

    苏乐瞥了它一眼，收回目光，声音不咸不淡：“对他来说是个好东西，但对我来说，就不一定是好东西了……”

    大黑一脸茫然。

    这……宝贝跟了不同的主人，还能变质不成？

    两人说话的功夫，天边飞过来一个红色的影子。

    远远的，朱晏就发觉营地的地方有兽人。

    他还以为是兽尸来了，飞近了一看，却见有个熟悉的庞然大物，顿时加快了速度飞过去。

    还未落地，朱晏的目光就落在了苏乐身上。

    “苏乐，你安全回来了！”

    看到苏乐，朱晏面色一喜，忍不住发出惊喜的声音。

    苏乐正准备进空间看一看崽崽们，听见朱晏的声音，也并未激动，甚至连头也没回，只是淡淡应了一声。

    “嗯。”

    朱晏没发觉苏乐的异样，只觉得看到她心里头高兴，激动的上前。

    走了两步，他才发现少了个人。

    “尤巫呢？他没回来吗？”