
    话音刚落，三个比它小一号的耳廓狐从岩石后面跳了出来，也不管其他，嗅了嗅空气中的肉味，就直接向朱晏冲过去。

    它们始终谨记大哥的教诲：只管抢吃的，抢完了就跑！

    朱晏反应过来，就见三个耳廓狐崽子亮眼放光的盯着他手里的肉。

    “哪里来的狐族兽人？”

    他低低的问了一声，皱着眉头，不等三只崽子靠近，只手幻成翅膀，轻轻把它们扫开。

    还没使劲呢，耳廓狐崽子就咕咚咕咚翻了好几个跟头。

    正和苏乐对峙的耳廓狐急了。

    “弟弟！你竟然敢欺负我的弟弟们，我跟你拼了！”

    漆黑的小眼珠子有些发红，它张牙舞爪的就要扑上去，给弟弟们报仇。

    苏乐有些无可奈何，冲尤巫使了个眼色。

    尤巫面无表情，大手一捞，就拎着耳廓狐的后劲脖子提溜起来。

    耳廓狐对着空气拳打脚踢，不断放狠话：“你们这群坏兽，快把我放了！我跟你们不共戴天，我要跟你们拼命……”

    “你叫什么名字？为什么会在这里？你们的父母和族人呢？”

    苏乐弯着腰，凑近去看耳廓狐，无视了它的嚣张怒骂。

    耳廓狐仿佛没听见：“坏兽！遭天谴的坏兽，连幼崽都欺负，怪不得回到这鸟不拉屎的地方来……唔……”

    苏乐从空间里拿了块肉干，塞进耳廓狐嘴巴里。

    耳廓狐顿时像是失了声，下意识啃咬咀嚼。

    直到腮帮子塞得鼓鼓的，快要吐出来，才紧紧握住手里仅剩的肉干，一边努力咽下，一边谨慎的看着苏乐。

    “唔……窝的笛笛闷还饿着……”

    苏乐无奈的笑了笑，又拿了三块肉干，把三只小耳廓狐也拎过来，放在脚边。

    小耳廓狐也像是十天半个月没吃饭似的，不管三七二十一就吭哧哼哧的咬起来，津津有味，全然忘记了大哥的教导。

    耳廓狐老大也是两口就解决了肉干，漆黑的小眼珠子滴溜儿的转着。

    “别以为你给我点吃的，我就会放了你，快把你身上的所有吃的都拿出来，不然我要你好看！”

    它呲了呲牙，挥舞着爪子威胁。

    仿佛此刻被尤巫拎着的怂怂耳廓狐不是它一样。

    尤巫脸色阴沉，手紧了紧。

    “嘶……疼疼疼！坏兽，你这个坏兽……”

    耳廓狐顿时红着眼眶子叫唤，一双大大的招风耳直哆嗦，控制不住的前后拍打。

    “算了，尤巫，别欺负他，他还是个幼崽。”

    苏乐及时按住尤巫的手，柔声道。

    她的理智让她没有让尤巫放下来，却是不忍心让这小家伙受疼。

    看到这个小家伙，她就不由自主的联想到她的三个崽崽。

    尤巫不情不愿的放松了些力道。

    耳廓狐立马用爪子抱住自己，小嘴巴扁得像个鸭子，似乎是用了极大的自制力才没哭出来。

    苏乐从空间里又拿出一块肉干。

    耳廓狐眼前一亮，伸手就抓。

    却没想到，抓了一手空气。

    “你还没回答我刚刚的问题呢！”苏乐笑盈盈的挥了挥手里的肉干，轻飘飘道。

    耳廓狐盯着肉干看了几秒，没骨气的败下阵来。

    “我叫老大，你叫我老大就行，我们的阿爹阿娘还有族人都死了，族里只剩下我们兄弟四个了……”

    “他们是我的弟弟，才一岁大，叫小二、小三、小四。”

    “其他地方都有很恐怖的兽，只有这里只剩尸体，我跟弟弟们是躲到这里才活下来的。”

    说话间，它的目光一秒钟也没离开肉干。

    听着它的话，苏乐又是一阵心疼。

    没想到这凶巴巴的小家伙经历了这么多，想必是饿坏了，才迫不得已来偷东西吃吧！

    苏乐心一软，就把肉干给它了。

    耳廓狐立马抓过肉干，咬了一口，又强忍着饥饿抱在怀里，警惕的看着苏乐。

    它不能吃完，还要留给弟弟们。

    “要杀要剐，随你们便，但是不准动我弟弟！”

    它似乎已经知道自己与对方实力悬殊。

    哏着脖子，一副任由苏乐处置的模样。

    苏乐失笑，摸了摸它的脑袋。

    “放心，我不会对你们怎么样的，饿了就吃吧，我这里别的不多，就是吃的多，管饱。”

    “这可是你说的！不准反悔！”

    吃饱了再死，也总比做个饿死鬼强！

    “嗯。”

    苏乐有些好笑的看着耳廓狐谨慎又忍不住大吃特吃的样子，这得是饿了多长时间才能这样。

    “苏乐，它们刚刚已经偷了食物，你怎么还给它们吃的？”

    朱晏脸色不佳，声音带着疑惑。

    难道食物不是很宝贵吗？

    而且……他以为苏乐会把这几个崽子教训一顿赶走，没想到她居然对它们这么好。

    “我们的食物，想给就给了，关你什么事？”尤巫冷不丁的回了一句。

    这个家伙，管得未免也太宽了。

    他的伴侣想做什么，难道还要经过他朱晏的允许吗？

    这俩人一向不和，苏乐也没有在意，解释道：“现在兽人的数量大大减少，也不知黑鹰城外还有没有活着的兽人，难得遇到了活着的兽人，当然不能赶尽杀绝。”

    更何况这几个还是幼崽。

    朱晏沉默的啃起烤乳猪。

    他只觉得这个雌性和他想象中的越来越不一样了。

    苏乐和尤巫的那份肉被耳廓狐们偷吃完了，便盛了几碗肉汤出来给它们，又重新烤了一只。

    耳廓狐们没见过肉汤，啃完了肉干，大眼瞪小眼。

    它们体型虽小，饭量却不小。

    尤巫端起一碗肉汤，动作优雅的吃着，他不怎么会用筷子，苏乐便给他拿了勺子。

    耳廓狐们眨了眨眼，立马有样学样，一只爪子拿不起来，就用两只爪子捧着石碗。

    “咕噜咕噜……”

    “嘶……”

    伴随着吞咽和抽气声，连勺子也用不着，直接狼吞虎咽。

    顺便还把碗舔得干干净净，一滴油水也不剩。

    “好、好吃……”

    耳廓狐老大忍不住惊叹道。

    一旁的小耳廓狐也吧唧着嘴，眼巴巴的望着尤巫还没吃完的碗。

    尤巫瞥了眼，一口喝完了剩下的汤。

    “咚”的一声，把空碗放在地上。

    耳廓狐们对视一眼，依依不舍的又舔了舔碗，也学着尤巫把碗放下。

    黑色玻璃珠似的小眼睛转呀转，眼巴巴的望着苏乐，像是嗷嗷待哺的小奶猫……