
    尤巫微不可查的转移了视线，没有和苏乐对视。

    似乎是有一丁点儿心虚。

    嗯……不是一丁点，是非常、超级多的心虚。

    “咳……没有。”尤巫依旧是面不改色，俊逸认真的面孔让人挑不出一起错处来，他反问道：“你不是有事要和我说吗？什么事？”

    真不愧是他的雌性。

    这才一天的时间，就差点被她发现了。

    还好他足够谨慎，没有在家停留很久。

    苏乐清澈明亮的眸子盯着尤巫好一会儿，都没有说话。

    她仔仔细细打量着尤巫的脸。

    一如既往的俊逸，棱角分明的脸颊仿佛鬼斧神工，让人忍不住想多看几眼。

    只是……不知道是不是灯光的原因，她总觉得他的脸色不太好。

    橘黄色的灯光，照得他脸上的皮肤也泛着暖意，很快就把那一抹异样给冲淡了。

    “可能是灯光原因吧，明天天亮了再看看……”

    苏乐暗自嘀咕着，收回了目光，决定等天亮了再看看是不是她想多了。

    “本来昨天就想跟你说的，谁知道你睡那么早，天还没亮就出门了……”

    清脆婉转的声音透着一丝抱怨，顿了顿，又继续道。

    “昨天朱晏来找我了，提起要去找远古龙的事，我就想问问你，你要不要去，你要是太忙了的话，我自己去也行……”

    她神情自若道。

    反正她已经跟着百色走了大半个大陆，再去找一趟远古龙的居所，也不是什么难事。

    她也不可能带着三只崽崽上路，可要是不带他们，又像上次一样偷偷溜出去，路上万一发生危险就不好了。

    再说黑鹰城这么忙，尤巫应该也抽不开时间。

    倒不如让他带着崽崽留在黑鹰城，有他在，崽崽们肯定不敢偷偷溜走。

    苏乐可没忘记，最近一个月里，虎梅梅跟她吐槽了多少次，崽崽们偷偷溜走给她造成的心里创伤，她和狼朵朵、听兰她们都要吓坏了，以为崽崽没了。

    “不行。”

    尤巫几乎是一瞬间脸色冷了下来，想也不想就回答。

    他怎么可能让苏乐一个人离开？

    还是跟着朱晏那个弱鸡？

    就他那样，能保护好他的雌性吗？

    再说了，他的雌性才只能由他自己来保护。

    苏乐自然是不知道，这几秒钟的时间里，尤巫的脑海里已经闪过了无数个念头。

    她正色直言道：“尤巫，你也知道，呆呆虽然能够控制兽尸，但是也仅仅只在少数，而且他每次控制完兽尸身体就会很虚弱，他还小，是个小幼崽，不应该承受这么多……”

    “如果我猜得没错的话，兽尸每年都会大批的迁徙一次，而且这些兽尸很聪明，上次被我们瞒过去之后，很多兽尸直奔黑鹰城来，他们已经发现自己被骗了。”

    “要是再不找到让兽尸恢复的方法，我们连黑鹰城都保不住。”

    苏乐说的是实话。

    黑鹰城的安定只是暂时的，只要兽尸再卷土重来，黑鹰城将不复存在。

    到时候，就算她能够把大家都转移到空间，她储存的兽晶也不够她挥霍的。

    每个活着的生命进入空间，都会消耗她体内的能量。

    “我跟你一起去。”尤巫表情沉着的回应。

    无论如何，他都不会让苏乐一个人离开。

    “可是你最近这么忙，黑鹰城也离不开你……”

    苏乐正要劝他，还没说完就被他打断。

    “我已经忙完了，随时都可以出发。”尤巫语气果断坚决的说道。

    只要媳妇儿一声令下，再忙他也能抽出时间来。

    尤巫很清楚他这么忙是为了什么，还不是为了苏乐，自然不会本末倒置。

    “那行，我们准备准备，三天后出发。”

    见他表情坚定，苏乐没有再说什么，点点头就这么敲定了。

    麻衣的做法她还没教完，这一去也不知道什么时候回来，可以教给听兰她们做。

    她也不相信尤巫说不忙就不忙了，给了他三天缓和的时间，还亲自去帮忙查看了一番黑鹰城的巡防，确定没有纰漏后才放心下来。

    三天时间很快过去。

    黑鹰城的兽人得知苏乐和尤巫要再次离开，去寻找拯救兽尸的方法时，除了一丝丝担忧，更多的是激动和期待。

    他们做梦都想要恢复兽尸出现以前的生活。

    要是兽尸都能恢复正常，那就再好不过了！

    因此，黑鹰城的众兽都士气大涨，十分坚定的向尤巫许诺：“城主大人你放心，我们一定会守护好黑鹰城，等你和城主夫人归来的！”

    这段时间，他们都有很努力在操练。

    尤巫表情冷淡的点了点头，算是回应了。

    即便是这样淡漠的反应，也仍旧让众兽激动得抓狂。

    城主大人回应他们了！

    他们一定要更努力！不让城主大人失望！

    这一个月，尤巫嫌弃这些兽人守卫太弱，特意给他们进行了魔鬼式操练，原本以为他们会很快受不了，却没想到，他们硬着头皮坚持了下来。

    虽然还是很弱，到底是让尤巫对他们看法有了那么一丝的改观。

    守护黑鹰城，勉勉强强吧！

    尤巫瞥了眼城墙上目不转睛的热切盯着他伴侣的某雄性。

    走上前，霸道的搂过苏乐，宣誓主权。

    “这次别又被算计了，白瞎了这一身七级兽人的实力，若是没用，就给别的兽。”

    狐邑顿时火冒三丈，张牙舞爪的想发怒，却在看到苏乐投来的目光时，气焰顿时弱了下去。

    他闷闷不乐道：“之前是我大意了，这次谁来我都不会让他有机会进入黑鹰城的！你等着瞧好了！”

    不能跟着苏乐一起出去就算了，他不能连守护黑鹰城这点小事也做不好。

    那他也太丢脸了。

    “辛苦你们了。”苏乐郑重的朝众兽颔首，宽慰道。

    尤巫尤为不满的紧了紧手臂，“黑鹰城又不是我们自己的，也是他们的，保护黑鹰城也是他们的责任，辛苦什么。”

    他的雌性，才不需要对别的兽人这么客气。

    苏乐笑了笑没说话。

    “崽儿，苏乐，你们才回来没多久又要走了……”虎梅梅眼泪汪汪的抹着嘴巴，十分不舍的站在众兽的前方。

    眼泪不争气的从嘴角里流了出来。

    好不容易吃了一个月的美食，苏乐走了，她就又吃不到苏乐做的好吃的了……