
    两个人谁也不肯留在空间。

    苏乐自然是不会强迫朱晏，这么大个兽了，自己的身体他心里有数，两人又不是什么特别的关系，她不会插手太多。

    她微微皱眉，打量着尤巫略显苍白的脸色：“我看你脸色不太好，你是不是身体不舒服？要是不舒服的话就留在空间吧？”

    不等尤巫开口，远古神龙嘴快的插了一句：“主人，他没事，你不用担心，他就是晋升被打断了而已，休养一段时间就好了。”

    “晋升？尤巫，你又要晋升了？”

    苏乐一愣，有些惊喜的问。

    晋升是好事呀！

    随即又担心问道：“什么时候的事？被打断的话，会影响下次晋升吗？”

    “不会影响的主人，就是你让我去找他们的时候。”

    远古神龙讨好的回答，依旧没给尤巫说话的机会。

    它还打算再问一问鲛人的事情，打开了话匣子，想讨好苏乐一番。

    “主人，你还不知道，兽人晋升九级之后就……”

    尤巫目光淡淡瞥了它一眼。

    迅速打断它的话：“啰嗦，该回去了。”

    “对，梅妈她们还等着我们回去呢，路上边走边说。”苏乐点了点头，三人一龙出了空间。

    “大黑，你刚刚说晋升之后就怎么样来着？”

    三人坐在龙身上，苏乐好奇的问。

    远古神龙通身黝黑，苏乐便顺口叫它大黑，它也不反驳，就懒得另起称呼了。

    “九级之后兽人就会……”大黑对苏乐是知无不言，开口就准备回答。

    谁知。

    尤巫再次抢言道：“就会大大提升实力，除此之外，没什么不同。”

    说话间，右手不动声色的变成虎掌，伸出一根尖锐的爪子，刺进龙鳞缝隙中。

    轻轻一撬，略有威胁之意。

    大黑只觉得后背一凉，顿时闭上嘴巴，明白了尤巫的意思。

    这是不让它多嘴了。

    “就这样？”苏乐清澈的眸子里多了几分疑惑。

    她怎么感觉，刚刚大黑要说的不止这些呢？

    “就这了，主人。”大黑连忙点头回答。

    不这么回答的话，它的龙鳞不保啊！

    大黑在心中默念：主人，反正这是你的伴侣，听他的话就等于听你的话，相信你不会怪我的，对吧！

    见大黑都这么说了，苏乐便没再多问。

    苏乐在尤巫怀里小憩了一会儿。

    再睁眼的时候，已经远远的看到了水光。

    波光粼粼的水面仿佛撒上了金粉，在阳光下仿佛在闪闪发光，画面美丽极了。

    此时快接近傍晚，潮水涨了上来。

    不过有大黑在，潮水倒是挡不住他们的去路。

    这次苏乐没有隔绝空间媒介，阿紫嗅到了海水的气息，开始在空间里闹腾撒娇，“阿娘~阿紫想要出去玩儿~”

    苏乐没忘记之前的打算，询问的看向尤巫。

    “尤巫，今天我们在这附近住一晚吧？”

    身为鲛人，却从未见过大海，阿紫恐怕也是头一个了。

    如果阿紫喜欢大海，她也不会阻拦她离开的。

    “好，我去找扎营的地方。”

    尤巫二话不说就答应了。

    大半个月的匆忙赶路，苏乐还没好好休息过，他早就想让她多休息休息了，自然不会拒绝。

    听到苏乐的话，朱晏默默找了个被潮汐淹没了半截的歪脖子树落脚，算是默认了苏乐的安排。

    大黑尤为兴奋，连忙把两人放下来：“好的主人，今天你们放心在这住，我帮你们守着，绝对不会有兽靠近。”

    苏乐略感诧异：“你怎么对留在这里这么积极？”

    “主人，这不是马上要离开了，我舍不得，这一走也不知道什么时候能回来。”

    大黑扭捏的别开脑袋，声音透着点儿心虚。

    苏乐拍了拍它的龙鳞。

    清澈的眸子弯成月牙儿，笑盈盈道：“那正好，你再好好待一晚，不过在这之前，我还有件事需要你帮忙去做。”

    她哪里没看出来，大黑这是有心事，不想对她吐露。

    不过大黑既然不想说，她也不会多问。

    谁还没点小心事了。

    她还没有窥探别人隐私的癖好。

    “什么事，主人，你尽管吩咐。”

    大黑晃了晃短了一截的龙须，十分积极的说道。

    在这片大陆，它敢说，没什么事能难得到它！

    “你能飞行的时间长，穿过这片潮汐，向山脚方向去，有一个荒废的部落，堆满了骨头，那里有几个耳廓狐族的幼崽，我希望你能去帮我找到他们，把他们带过来。”

    苏乐声音柔缓的说道。

    几天过去，也不知那几个小家伙现在怎么样了。

    苏乐要在这里待一天，她有点放心不下那几个小家伙，大黑速度快，来回花不了多少时间，也能保障他们的安全。

    “这么点小事，包在我身上了。”

    大黑一听，就马上动身了。

    似乎比苏乐还急着把他们带来。

    这样……它就能再多看几眼这片她待过的水域了……

    守了上万年，她终究是不肯出来见自己，如今要离开，它也只能再望望这片水域，慰藉它脆弱的心灵了。

    ……

    大黑走后，尤巫很快在距离水域一百米开外的地方，选好了扎营的位置。

    苏乐找过去的时候，尤巫和朱晏正在一起收拾营地。

    画面看起来十分和谐。

    可实际上却是……

    尤巫用干草铺了一大片空地，漂亮整洁，准备给自家媳妇儿睡觉用的，上面还铺了好几层的兽皮，是过来前顺手从苏乐空间的带过来的。

    朱晏则是“占领”了一块湿漉漉的泥土地，上面还有几块硬邦邦的大石头。

    两边形成了鲜明的对比。

    苏乐无奈的扶额，不打算掺和这两兽之间的“勾心斗角”，打了声招呼，就准备去海边放出阿紫。

    “我去放阿紫出来玩了，正好今天在海边，我去看看有没有海鲜可以吃的，你们慢慢收拾吧！”

    说完，苏乐就朝海边走去。

    来兽人大陆这么久，大鱼大肉吃多了，他还真有些想念海鲜的味道了。

    好不容易来一次海边，自然不能错过这次满足味蕾的机会了！

    苏乐一来到海边，阿紫就迫不及待的一跃而出。

    噗通一声，没入水中。

    溅起一圈圈晶莹的水花。

    阿紫第一次到这么宽阔的水域玩，只是一眨眼，就没影了。

    水面久久没有动静。

    苏乐有些担忧，双手拢着嘴巴，喊道：“阿紫？你还在的话应一声……”