
    渌依旧面无表情，上前拉起阿紫手上的水草，把她从地上拽起来，语气冷漠中带着几分敬意：“抱歉，失礼了。”

    说罢，他带着阿紫来到了洞穴中央。

    洞穴中央一个紫色的鲛人雕塑，雕塑是由珍贵的紫水晶制成的。

    紫色是鲛人部落、乃至是深海中最稀有的颜色。

    渌深深朝鲛人雕塑鞠了一躬，随后把阿紫带上前，握住她的手腕，往外抽出来。

    “先祖，只要你接受了传承，就知道你的真实身份了，不会再被一个陆地雌性所蒙蔽……”

    渌一边做着动作，一边沉声语气生硬的解释。

    阿紫的力气仿佛被水草禁锢住了，挣扎不过渌，也抽不回手，只能眼睁睁看着他拿起一个尖锐的海螺，在她掌心划开了一个口子。

    鲜血从伤口中喷涌而出。

    渌捉住她的手腕，就要把她的手往鲛人雕塑面前的黑色石头上按。

    一旁的鲛人都松了口气，忍不住感叹：“还是渌大人有办法！”

    “被渌大人的水草缠住，就算是先祖也没办法挣脱开！”

    “是啊，别看水草很脆弱，但是渌大人的天赋好像是从小就被赋予了的，渌大人的水草是海底最难切断的东西了！”

    “幸好有渌大人在……”

    几个鲛人侍卫一脸庆幸的嘀咕着。

    谁知，话音刚落，原本挣扎不动的阿紫猛地咬断了嘴巴上的水草，咔嚓一声，身上的水草也尽数崩开。

    变成一小片一小片的碎片，像雪花似的撒下来。

    但由于在水里有浮力，水草碎片久久不能落地，漂浮在众人的头顶、肩膀、眼睛上，眼花缭乱，一时被遮掩住了视线。

    鲛人侍卫们有点懵逼，愣在原地不知所措。

    下一秒，一条紫色的鱼尾凭空扫来，几个鲛人侍卫瞬间被甩飞出去。

    轰隆一声，撞在墙壁上，抠都抠不下来。

    阿紫摧毁了身上水草，渌也受到了反噬，噗的一声吐出一口鲜血，扶住胸口踉跄着后退了几步。

    不可思议的抬头看着阿紫：“先祖，你……你刚刚被我抓住是装的？”

    他身上的水草与他的身体是一体的，阿紫挣扎的时候明显不是这个力度，怎么会突然能够睁开他的水草？

    只有可能是阿紫在迷惑他！

    “哼！”

    阿紫双手环胸，悬浮在水中，昂起精致小巧的下巴，居高临下的看向渌。

    “你这个坏蛋，谁知道你要对我做什么坏事，我当然不能一下子就暴露自己的实力。”

    俏皮稚嫩的声音里还带着几分小傲娇。

    这可是阿娘教她的，她一直都记在心里呢！

    渌的脸色有几分难看。

    虽然知道先祖实力超强，不是他们这些普通鲛人能够匹敌的，但被这样打脸戏弄，渌还是有些难以接受。

    “先祖，我没有恶意，我是你的族人，我做的这些只是希望你能够接受传承，记起我们。”

    渌面色难看，也不知是因为被阿紫挣脱了束缚，还是因为身体的损伤，脸苍白得像张纸一样。

    阿紫满脸不屑。

    “谁是你的族人，你没经过我的允许，就把我抓来这里，还要伤害阿娘，我才不承认你这样的族人！”

    “我都没见过你，更不认识你，你是没长嘴巴还是不会讲话？是族人就能随便抓我吗？”

    也不知是不是苏乐在一起待久了，阿紫言语十分犀利，丝毫不留情面。

    原本就对渌毫无好感的她，对鲛人也越发排斥了。

    渌一时语噎。

    他只是想把先祖找回来，却没有想过方法合不合适，有没有问题。

    “先祖，我只是希望你能早点回来，那个陆地雌性不配做您的母亲，您是被她偷走的，她就是个贼！”

    “这位才是您的母亲！”

    渌看向阿紫身下的鲛人雕塑。

    在渌眼里，阿紫就是被苏乐蒙蔽了双眼，才会在岸上逗留那么久，却不回海里。

    鲛人的归宿是大海呀！

    怎么可以在肮脏的陆地上生活呢！

    “不准你这么说阿娘！阿娘永远是我的阿娘，我不准你这么说她！”

    一听到渌污蔑苏乐，“好脾气”的阿紫忍不住冲他呲着刀锋似的尖锐牙齿，俏皮的脸上是凶狠狠的表情。

    虽然这么说着，阿紫还是退后了两米，身子往下游了游，目光往鲛人雕塑身上撇去。

    虽然对鲛人没有好感，可当她看到鲛人雕塑的脸时，还是忍不住莫名心悸。

    就好像她原本就该认识这个鲛人。

    那是一种流淌在血液里的羁绊，阿紫莫名的愣住了，伸出手，轻轻探向那与她有七分相似的鲛人雕塑脸上。

    “这就是……生我的阿娘？”

    她一直都知道，阿娘只是收养了她，诞下她的另有其人，或许是一直生活在空间里，隔绝了与外界的联系，又距离大海遥远，她一直对这个没见过的阿娘没什么眷恋。

    对于她来说，这就是个陌生人。

    可当她站在雕塑面前时，却能明显感觉到体内的血液都仿佛加速流动了，向她述说着靠近亲人的喜悦。

    是对阿娘不一样的情感。

    阿紫一时有些失神，竟忘了一旁虎视眈眈的鲛人。

    渌绿眸中闪过一丝寒光。

    就是现在！

    墨色的水草自身后升起，像脱离了弦的箭似的飞向阿紫背后。

    ……

    苏乐跟着几个鲛人雌性七拐八拐，也不知走了多远，终于见到几个雌性在一条寂静的长廊上停了下来。

    长廊尽头似乎有个洞穴，里面有光亮传出来。

    可几个雌性却犹犹豫豫，在门口徘徊，不敢进去。

    苏乐等不及了，游了上去。

    “你是谁？”

    或许是做贼心虚，鲛人雌性眼尖的发现了苏乐，立马紧张的问道。

    苏乐面色如常，一脸镇定的回答：“王找你们有急事，到处找不到你们，派我来寻，你们快点回去。”

    她也是迫不得已才出此下策的，别怪她啊……

    几个鲛人雌性一听这话，立马打消了逗留的心思。

    “王找我们，我们赶紧回去吧！”

    鲛人雌性们连忙转身离开，忙着回去复命，走得焦急，也没人注意到苏乐有没有跟上来。

    见几人离开，苏乐连忙闪身进了洞穴。