
    一番严厉的教育后，五个幼崽都十分乖巧的认错，表示再也不敢了。

    苏乐气归气，得知他们还没吃饭后，又做了一顿晚饭，待几个崽子吃饱了，没多久就东倒西歪的睡着了。

    看来是一路累坏了。

    “这几个家伙，估计都没好好休息过……”苏乐是一脸无奈又心疼。

    尤巫面色淡漠的把几个崽子拎到兽皮上，表情未变：“不就是在森林里赶了几天路，要是这都受不了，不配做我的崽崽。”

    苏乐撇撇嘴，瞪了他一眼。

    耳廓狐们受到了惊讶，得知他们是苏乐的崽崽后，也不打算计较。

    主要是，它们没那个实力计较。

    苏乐也给它们分了一张兽皮，几个耳廓狐小崽子蜷缩在一起也睡着了。

    这一夜，它们睡得并不安稳。

    特别是看到，景曜他们有阿娘疼之后，它们更想阿爹阿娘了。

    第二天一早，苏乐几人起来准备上路。

    三只小脑斧还迷迷糊糊的，在阿娘身边，他们警惕心都弱了不少，因为阿娘让他们安心。

    “起床了，起来吃点东西，乖乖进空间去，我们要继续赶路了。”

    苏乐挨个拍着虎屁股，用湿兽皮帮他们擦拭脸。

    不用猜，她都知道，这三个小脑斧昨晚一定是梦到好吃的了，脸上的虎毛都被口水粘得粘在一起了，还有身下的兽皮，也是湿哒哒一片。

    呆呆十分懂事，拿了张兽皮帮丫丫擦干净，然后也给自己囫囵擦了一下。

    听到这话，他不满的纠正：“不要，不进空间，我们也赶路。”

    “不进空间你们怎么赶路？用你这小胳膊小腿跑吗？”

    苏乐轻轻揪了揪他的耳朵，故意凶巴巴的说。

    呆呆幽蓝的眸子眨了眨，很认真的点头。

    他噌的一下站起来，看了看天边。

    就在苏乐疑惑时，天边突然有一道黑影快速逼近……是一只鸟族兽尸。

    “好吧。”是她失算了。

    鸟族兽尸还算完整，体型和朱晏的朱雀兽形差不多大小，像个提线木偶似的落在一旁，就一动不动了。

    “行，那你们就跟在后面，要是跟不上就乖乖进空间。”

    见尤巫都没有反对，苏乐也就答应了。

    作为兽人，尤巫对幼崽的安危定是有分寸的。

    听到动静的耳廓狐们也纷纷醒来。

    几个小幼崽还冒着鼻涕泡，一睁眼，啪嗒一声破了。

    “你们要走了吗？”

    耳廓狐老大连忙爬起来，问道。

    “嗯，我们要去凶犂土丘了，要和我们一起吗？”

    苏乐点点头，再次抛出橄榄枝。

    “和我们一起的话，我可以保证你们不会挨饿受冻，也不会让你们有危险，等回了黑鹰城，就给你们新房子住，可以自己生活了。”

    小幼崽们不明白她的话，但耳廓狐听懂了。

    它黑色玻璃珠似的眼睛里闪过一丝亮光，似乎是心动了，可没一会儿，又赶紧摇了摇头。

    “不，我不去，我要在这里等阿爹阿娘。”

    它要是和弟弟们离开了，阿爹阿娘回来找不到它们怎么办？

    说完，它又补充了一句：“或许你可以把那个黑鹰城的位置告诉我，等阿爹阿娘回来了，我让阿爹阿娘带我们去。”

    它始终坚信阿爹阿娘没有死，一定会回来的。

    苏乐张了张嘴，正想着要不要告诉它事实。

    朱晏冷不丁开口，“你阿爹阿娘已经死了，被兽尸吃得干干净净，不会回来了。”

    他不想因为这几个幼崽耽误时间。

    这么直白不加掩饰的话，苏乐不由得皱眉，看了朱晏一眼。

    朱晏只当没看到，像个黑脸包青天似的，义正言辞、面色严肃：“他们不会回来了，让你们跟着，是苏乐在给你们活命的机会。”

    又戳了一刀子。

    耳廓狐老大愣住了。

    很快，他红着眼眶子，捡起一块石头，狠狠的砸向朱晏。

    “你才死了！我阿爹阿娘不会死的，你不要胡说八道！”

    朱晏猛地被砸中了鼻子，鼻头瞬间红了起来。

    他有些恼怒的抬手，想教训一顿这不知好歹的幼崽。

    耳廓狐却早有准备，直接卷起兽皮，像是拖着一个雪橇似的，把兽皮上的弟弟们拖走了。

    很快不见了踪影。

    “朱晏！”

    苏乐皱眉，低喝了一声。

    她还没来得及制止，耳廓狐们就没影了。

    朱晏固执的别开脸：“我们这次出来，是寻找凶犂土丘的，不是救这几个幼崽的。”

    他没觉得自己做错了什么。

    苏乐气不打一处来。

    尤巫却看着耳廓狐们离开的方向，眸色浓了几分。

    他安抚的摩挲着苏乐的手，低沉的嗓音让人十分心安：“这里是它们的部落，它们知道哪里安全，这附近也没什么兽尸，不会有事的。”

    “留点食物，等我们回来时可以把它们带回黑鹰城，那时候它们应该就想通了。”

    无法接受现实，这一点，他能理解。

    作为黑鹰城的城主，他理所应当的可以接纳任何兽人，不会视这几个幼崽为死物。

    “好，也只能这样了。”

    苏乐点点头，心情瞬间就被尤巫安抚了。

    他们出来已经半个月了，的确不能再耽搁时间，要是错过了退潮的时机，就得再多等一天。

    不得不说，除了醋坛子打翻的时候，尤巫比谁都要靠谱。

    苏乐从空间里拿了不少食物出来，足足够吃五六天的。

    按照原定的路线，空地那里距离凶犂土丘只有一天的路程了。

    从这里返回空地，再去凶犂土丘一来一回，应该能撑到他们回来。

    天气越来越炎热，再多食物的话，放坏了也吃不了了。

    临走前，她还让呆呆感应了一下附近的兽尸，让它们不准伤害耳廓狐。

    呆呆还是有点本事的，拍拍胸脯，胸有成竹的揽下了这个重担。

    几人再次上路。

    因为提早了时间出发，感到山脚下时，潮水刚好正在逐渐褪去，露出大片空旷潮湿的泥沙混合的土地。

    空气中都仿佛染上了一丝海水的腥味儿。

    苏乐还特意粘了点水，放到舌尖尝了尝。

    “真的是咸的，这海水应该可以提炼出盐来吧……”

    她舔了舔舌尖，咸味儿在空腔中散开。