
    “都给我住手！”

    一道焦急的声音从洞穴外传来。

    苏乐瓶盖还没拧开，就被一颗弹射过来的珍珠打飞了。

    她眼疾手快的伸出手，没抓着，反倒是抓了一把水……

    药瓶嗙当嗙当掉在地上，滚了好几圈。

    看着已经拦在她和渌中间的银，苏乐有点庆幸，还好她刚刚瓶盖拧得慢，没有完全拧开……

    不然这会儿怕是要误伤了。

    苏乐不动声色的打了个响指，把面罩和药瓶收回了空间。

    渌望着突然出现的银，脸色愈发的阴沉了。

    “你的本事还真不小，居然能让王跟到这里来护着你……”

    他目光阴鸷的盯着苏乐，仿佛要把她刺穿。

    银俊脸上眉头紧锁，高声质问：“渌，你在做什么，谁允许你在部落里杀害雌性了！”

    还好他来得及时！

    原本他今天是准备继续去找红衫解释的，临出门前去找了下苏乐，却没想到她根本不在房间。

    又遇到几个鲛人雌性来找他，一问之下，才知道苏乐到这里来了，于是连忙赶了过来。

    渌收回目光，不悦的反驳：“王，她是个陆地雌性，是她偷走了先祖！”

    一想到银还百般护着苏乐，他心头就莫名涌上一股怒火。

    “王对先祖的事不管不顾也就罢了，竟然还把鲛珠给了她，让她住进红月的房间，难道王当真忘了红月吗！”

    此话一出，银的面色也瞬间黑了。

    “红月是我的伴侣，她的事用不着你来操心，这个雌性你也不能动她！”

    “王……”

    渌神色隐忍，咬着牙开口。

    他什么都可以忍，唯独红月的事不行……

    还未说完，就被银冷着脸打断。

    “你还当我是王，就带着你的手下滚出去！”

    渌拳头紧握，立在原地。

    “记住你的身份，我才是王，我才是红月的伴侣。”

    银眸光锋利，语气冰寒的提出警告。

    他并不喜欢做王，但身在其位，他也不容许渌如此挑衅他的王威。

    一时间，气氛凝固，四周的水流都仿佛停止了流动。

    良久，渌终于挪动了尾巴。

    “是。”

    他选择了服从，没有反抗，很快便带着鲛人侍卫们退出洞穴。

    内心的不甘只有他自己知道。

    洞穴内终于恢复寂静。

    “他是谁？好像和红月也很熟的样子？”苏乐突然游到银身后，开口问道。

    “渌的父亲是部落的长老，他父亲死后，他就接替了他父亲的位置辅佐我，他当初也是红月的追求者之一，不过红月很坚定的只选择了我。”

    银对苏乐知无不言，语气甚至还有一点点自豪和炫耀。

    苏乐：“……”

    我只是问你问题，不是想吃你的狗粮。

    “原来他也喜欢红月，难怪……”她就说，渌看她的眼神，总感觉她和银有什么奸情一样。

    原来不是她的错觉。

    “好好一个大小伙子，整得那么忧郁阴暗，脑子还有点不正常，想来红月也不会喜欢这种性格的人……”苏乐暗暗吐槽。

    别说喜欢了，一般人看到都会害怕吧！

    她还挺喜欢红月的性格的，处事果断心思细腻，唯独就是命运弄人。

    “那是当然，红月不可能喜欢他的。”说到这里，银的眸子里闪过一丝寒光，声音也冷了几分。

    “当初要杀了红月的，就是渌的父亲，最后把她扔进深渊再也回不来的，也是渌的父亲，红月没有杀了他，就很不错了。”

    银轻哼了一声，对渌十分不满。

    他没有告诉苏乐，当初从深渊寻找红月回来后，他便一怒之下冲去杀了渌的父亲，给红月报仇。

    他和渌的仇也就越来越大了。

    “对了，我在红月的房间里找到了她留下来的信，她有话留给你。”

    苏乐忽然想起这件事，把信拿了出来。

    原本准备给银自己看的，突然又想起他不认得字，便把信上的内容给他复述了一遍。

    “红月她、她真的还活着？太好了……太好了……”

    确定红月并没有死，银心中仿佛放下了一块巨石。

    对于他来说，长相厮守没有红月的安全重要。

    即便不能在一起，他也希望红月能够安全。

    “嗯，她应该是已经回去了。”苏乐点点头，静静站在一旁。

    她只觉得这个鲛人实在太乐观了。

    离开了伴侣，还能如此坚强的活着，一日复一日的等候。

    甚至在得知伴侣可能回不来了之后，不是伤心，也不是痛苦，第一反应却是庆幸对方没有事。

    苏乐心情有些复杂。

    作为旁观者，她都希望这两个能够在一起。

    “其实，红月是因为我才来到这里的，如果不是我，你们也不会这样……”苏乐忍不住开口道。

    银却不这么认为，摇头道：“我很庆幸，可以和红月相识，成为了她的伴侣，说起来，我还要感谢你，给了我们机会。”

    “只是……”他顿了顿，声音又有点落寞了：“红月她……真的没办法再回来了吗？她还怀着崽崽，鲛人崽崽都是由父亲抚养的，也不知她一个人该如何照顾崽崽……”

    他真的很担心红月。

    她一个人该怎么孵化鲛人蛋？

    要是孵化后崽崽们不听话，红月怎么照顾得过来？

    她一个雌性，怎么能兼顾得了捕猎和养崽崽？

    银担心的事情太多了……

    可他无能为力。

    “你放心好了。”苏乐的声音打断了银的思绪，“红月在那边也有家人，他们会一起照顾她的。”

    至于崽崽……

    红月是魂穿，她在那边应该也有身体，不知道红月是怎么回去的，如果肉体没有回去的话，可能早已经在深渊里被吃掉了。

    苏乐想了想，还是没有告诉银。

    反正他可能也见不到红月了，知道红月现在活着好好的就可以了，何必给他徒增烦恼呢！

    “是吗？那就好……那就好……”

    听到苏乐的话，银果然安心了许多，连连点头。

    银突然想起正事，疑惑的看向苏乐，不光在她和阿紫之间徘徊。

    “对了，你怎么跑到这里来了？你和先祖……认识？”

    刚刚他没仔细去听渌的话，这会儿才突然反应过来。