
    “崽崽们饿了吧？饿了就先吃，不用等你们阿爹。”

    苏乐忍俊不禁，拿了块兽皮给他们把嘴巴下面被口水打湿的毛擦干。

    又切了块羊排，分成三份，推到三只崽崽面前。

    “咕噜……”

    三只崽崽忍不住同时吞下一口口水。

    却又坚定的摇了摇头。

    “嗷呜！”不行，要等阿爹回来一起吃！

    “嗷！”对，我们不饿，等阿爹回来一起！

    三只崽崽意见格外的统一。

    万一他们先吃，阿爹回来揍他们怎么办？

    他们才不上这个当！

    这一定是阿爹对他们的考验！要忍住！

    苏乐顿时心暖暖的，揉了揉虎脑袋，坐在三只崽崽旁边。

    “没事，阿娘还准备了好多吃的，你们边吃边等阿爹，不然饿坏了长不高长不壮，以后就打不赢别的兽人了。”

    她诱哄着说道。

    以前一家五口都是一起吃饭的，尤巫也都回来得很准时，从来没像今天这样。

    没想到，这三个没心没肺的小家伙却这么惦记着他们阿爹，吃饭也要等他一起。

    苏乐心中一阵温暖。

    果然是她和尤巫的好崽崽。

    说话间，院外传来动静。

    三只崽崽一个激灵，竖起尾巴，耳朵弹了弹，一溜烟冲了出去。

    “嗷呜！”阿爹回来了！

    苏乐温柔的笑了笑，也跟在后面。

    崽崽们的感官比她灵敏得多，这么激动，一定是尤巫回来了。

    院门外就是阿紫的人工湖，苏乐刚走出去，就见一个俊逸挺拔的男人徐徐走来，脚边还有三只小脑斧在追逐。

    “尤巫，你回来了，今天怎么这么晚？”

    苏乐迎上去，忽然扇了扇鼻子前的空气。

    “什么味道？尤巫，你今天去哪里了？怎么沾了一身味儿……”

    苏乐疑惑的嗅了嗅，发现是尤巫身上传来的味道。

    尤巫一向最讨厌怪味，从不沾染上身，今天怎么还带了一身味儿回来，就像是去某种动物的窝里滚了一圈一样。

    森林里，一家老小一窝狐狸看着被挤得七零八碎、乱七八糟的窝，泪流满面……

    “不小心弄脏了，没事。”尤巫脸不红心不跳的敷衍回答。

    原本想上前抱住媳妇儿求安慰，可是看到苏乐嫌弃的眼神，他又委屈的停住了脚步，没再靠近。

    人工湖里，阿紫咔嚓咔嚓啃着养腿，忽然嗅了嗅空气，忍不住吧唧了一下嘴巴：“好香甜的血血呀……”

    鲛人一族和美杜莎一样，是嗜血成性的种族。

    阿紫压抑煮蠢蠢欲动的小嘴巴，潜回水里。

    她知道那是阿娘喜欢的兽人，不能动。

    没有人注意到阿紫的反常。

    苏乐没有怀疑尤巫的话，只是又发觉不对劲，好奇问道：“不对……你身上这兽皮不是我给你做的呀？你换兽皮衣服了？”

    尤巫穿的兽皮一直都是她亲手制作的。

    这货挑剔得很。

    尤巫依旧面不改色，淡淡回答：“在外面弄脏了，就换掉了。”

    苏乐摩挲着下巴，目光不断打量：“身上的脏了，所以换了个臭的？”

    不等尤巫回答，三只小脑斧在脚边等不及的跳起来。

    “嗷呜！”好饿呀，阿娘，可不可以开饭啦！

    景楠直接叼着苏乐的裤腿，往家里走。

    苏乐知道崽崽们这是饿了，没有再追问下去，带着崽崽们回屋。

    “好了，快进来吃饭吧，我做了晚饭，洗洗手吃饭。”

    她招呼着，就见尤巫果真就只洗了手，在矮桌前坐下。

    “尤巫，要不我去给你拿件干净的兽皮衣服换一下？”苏乐犹豫着问道。

    不知道尤巫今天是中什么邪了。

    “不用，吃饭吧，我饿了。”尤巫自然是拒绝。

    换下身上的兽皮，那他身上的血腥味不就暴露了吗？

    “好吧。”苏乐没再说什么。

    一家五口吃完晚饭，三只小脑斧就撑着圆鼓鼓的肚子上楼睡觉了。

    临睡前，苏乐上去拿湿润的兽皮给他们擦了擦脸和脚，等她洗漱完回到房间时，发现尤巫已经躺在床上。

    合着双眼，似乎已经睡着了。

    苏乐觉得有些奇怪。

    今天他这么累吗？

    以前都要缠着她腻歪好久才肯睡觉，突然这么乖乖睡觉，她还真是有点不习惯。

    他一个人要管理整个黑鹰城，一定很辛苦吧！

    苏乐不忍打扰他，于是蹑手蹑脚的在床的一侧躺下来，也准备早早睡觉。

    至于今天朱晏来找她说的那件事，还是明天再和尤巫商量吧，也不差这么一会儿……

    苏乐是故意挨着床边睡的，不想打扰到尤巫，也没注意到，在她躺下后，旁边的雄性悄悄握起来的拳头。

    尤巫好看的眉头轻微皱起。

    都是这该死的等级规定，让他不能抱着媳妇儿睡觉！

    苏乐打算早点起来给尤巫做早餐，这样吃早饭的时候，就能正好和尤巫商量一下，去找远古龙的事情，又不打扰到他的工作。

    想着想着，原本没什么困意的她沉沉睡去。

    谁知道，第二天一睁眼，旁边的雄性已经不在了。

    苏乐看着空空如也的床，揉了揉眼睛坐起来，脸上带着一丝茫然。

    她抬头看了眼屋外。

    这会儿天才蒙蒙亮，天空是呈暗蓝色的，天边的朝霞还没有出来，顶多也不过五六点的样子。

    尤巫这么早就出门了？

    最近有这么忙吗？

    苏乐心中疑惑不已，想了想，最终还是没有去打扰尤巫。

    等她再见到尤巫时，已经是傍晚。

    和昨天一样，他也是天黑了才回来的。

    屋子里闪烁着橘黄色的火光，苏乐特意制作了一个油灯放在桌上。

    她看着尤巫的脸，终于察觉出一丝不对劲。

    “尤巫，你过来，我有事要和你商量。”

    吃完饭，趁尤巫还没躺下，苏乐板着脸，把尤巫拉到桌前桌下。

    “什么事？”尤巫像个乖宝宝似的正襟危坐，认真问道。

    天知道他这两天早出晚归，不敢和苏乐多说话，多接触，他忍得多么辛苦。

    要不是知道苏乐心思细腻，很容易被她发现身上的伤，他都要忍不住靠近她了。

    苏乐一瞬不瞬的盯着尤巫。

    声音像是染上了夜色的黑暗和幽怨似的，沉沉的问：“你是不是有什么事情瞒着我？”