
    她没时间多想，引着几人来到她建的小屋。

    得知苏乐来了，怡月很是高兴，出来迎接。

    “苏乐，他们是……”

    谁知一出来，却看到一个陌生的鲛人，还有一条黑龙。

    怡月是认得阿紫的。

    “怡月姨姨，他是银，是鲛人部落的王，我和阿娘马上就要回黑鹰城了，以后银会照顾你的！”

    不等苏乐回答，阿紫就抢着替怡月介绍了一番。

    说完，还看了眼银。

    好像在说，你要是让怡月姨姨日子过得不舒坦了，你这个王也不用当了。

    这一眼，看得银是冷汗直冒。

    “是，阿紫先祖说得对，以后你就安心在这里住下吧！”

    银扯了扯嘴角，露出一个有些干巴巴的笑容。

    怡月原本还有些忐忑，见阿紫和银说话如此熟络，顿时就没那么紧张了，也回了个微笑：“多谢王。”

    她心想，这个鲛人族的王可真是平易近人。

    一点也不像尤巫那样冷漠呢！

    银赶紧摇头：“别跟我客气……”

    不然阿紫先祖要跟他急。

    红衫知道苏乐是来告别的了，便把银和阿紫几人都拉出了屋子，只留苏乐和怡月还有崽崽们在里面。

    大黑这么个庞然大物，自然是想都别想进去的。

    “苏乐，你要回黑鹰城了？可是出来的任务完成了？”

    怡月和苏乐面对面坐在床边，她拉着苏乐的手，有些不舍的问。

    上次见面匆忙，她甚至都忘了问苏乐为何会出现在这里。

    想来苏乐也不会无缘无故离开黑鹰城这么远，一定是有要事在身，她才会这样问。

    “嗯。”苏乐点了点头。

    虽然尤巫他……已经不在这片大陆了，可这片大陆有着她和他的回忆，还有黑鹰城那么多朋友、同伴，苏乐怎么着也得回去的。

    因着鲛人很少上岸，深海中并没有被兽尸波及到，可陆地上形势依旧严峻。

    即便尤巫不在，她也要替尤巫守护好黑鹰城！

    更何况，她还有崽崽们。

    这是苏乐待在房间里两天做出的决定，等回到黑鹰城后，她再想办法去往新世界。

    无论有多么艰难，她也不会放弃的。

    “这一别，也不知以后还能不能再见，苏乐姐，你回去后，一定帮我向梅妈和听兰道个歉，是怡月对不起她们，不能回去了……”

    怡月眼眶子微微泛红，声音也略微有些哽咽。

    苏乐摩挲着她因干活而有些粗糙的手指，轻轻一笑：“你放心好了，她们不会怪你的，你也有选择在哪生活的权利，等日后陆地上的兽尸没了，你也可以再回黑鹰城看看的，又不是永远不能回去了。”

    闻言，怡月眼前一亮，声音也激动了几分。

    “苏乐姐，你是找到让兽尸恢复的办法了？”

    “嗯，找到了，只是能恢复多少，需要多久时间，还不清楚。”

    苏乐点了点头，也想让怡月安心些，给她点希望。

    现在怡月是舍不得红衫，等以后红衫有伴侣了，怡月的崽崽也长大了，她也肯定会思念黑鹰城的。

    “那就好，那就好，只要有办法，兽尸终有一日会消失的……”

    一想到那一日的到来，怡月就有些热泪盈眶了。

    天知道兽尸出现以后，她们经历了怎样的磨难，才活到现在的。

    能够恢复到过去的日子，是每个兽人的梦想。

    怡月又仔细给每个挂念的兽人留了话，苏乐从空间拿了纸笔出来，细心的记下，又叮嘱了怡月一些照顾崽崽的细节，两人这才起身。

    怡月送苏乐来到门外，银和阿紫几人已经等候多时。

    “阿娘！你出来啦，我们要准备离开了吗？”

    一看见苏乐，阿紫立马就游过来，挽着她的手腕，俨然一副要跟她形影不离的样子。

    阿紫对深海和部落没有一丝留念和不舍。

    银也默认了阿紫离开的决定，只当作没听到，

    红衫也马上游到怡月身边，怕她因为离别而伤心，紧紧的牵着她的手，一副亲密小姐妹的模样。

    看着红衫的样子，银一阵无奈。

    他看了眼身后简陋的小屋，便想着在苏乐临走前，做点什么让她离开的得更安心一些。

    “红衫，你们的这两个屋子，我明天让人来给你们翻新扩建一样，也住得舒适一些，如何？”

    红衫本想拒绝，可是一想到让怡月一直将就，也有些委屈她了，便点了点头。

    “好呀，谢谢王。”

    她呲牙调皮的笑了笑。

    “主人，该走了吧？”大黑在不远处催促。

    它不怎么喜欢在水里的感觉，虽然不会憋死它，但是很不舒服。

    要不是因为苏乐和绛，它是打死也不会下这深海来的。

    听闻苏乐这就要走了，红衫和怡月也想送一送。

    可银却拒绝了她们的请求：“不行，去岸上的路太远了，你们两个会拖累行程的，她们去了岸上还要赶路，不宜耽搁。”

    他也是不想红衫和怡月跟着劳累，才这样说的。

    一听这话，两人便不再想送苏乐了，跟她挥手道别。

    银领着苏乐几人前往岸上。

    为了赶路，这回大黑没有折腾银了，也让他和苏乐一起坐在背上。

    阿紫也同苏乐一起，没有回空间里。

    这是她最后待在海里的机会了，虽然阿紫并不留念鲛人部落，但说对大海没有一点舍不得，那是不可能的。

    哪个鲛人不想自由自在的在海里畅游？

    不过一想到留在海里，就要和阿娘分开，她又觉得大海也不是那么重要了。

    在阿紫心里，没有什么比阿娘更重要的。

    饶是有银和大黑在，等一行人到岸边，已经是大半天之后了。

    苏乐估算着时间，是在夜晚出发的，到了岸上，正好是早上，太阳刚刚升起，照映着海面都是金光闪闪的。

    银取出了鲛珠。

    苏乐和大黑两人上了岸，银和阿紫还在水里。

    “阿娘，阿娘，你别把我忘了，我要跟你一起走的……”

    阿紫在水里拍打着水面，生怕苏乐把她给落下了。

    苏乐笑了笑，走近点了点她的额头：“你这个小丫头，放心吧，阿娘说了要带你走，自然会说话算数的，还能骗你不成？”

    “嘻嘻，阿娘最好了……”

    听到苏乐的保证，阿紫这才眉开眼笑，安心的在水里体会最后的自由。

    银半个上身浮出水面，因着岸边的水较浅，他没法靠得太近，只远远的看着苏乐。