
    大黑一个皱眉，直接把银扒拉开，来到阿紫身前：“丫头，你快和我说说绛的事吧？你不是接受传承了吗？还记起了什么，能不能告诉我？”

    它在外头晃荡了一晚上，才想起来，绛的亲崽崽在这，它何必到荒凉的外面去寻找慰藉呢？

    直接找阿紫不香么！

    阿紫看着大黑，想起记忆中和亲阿娘亲密无间的黑色神龙，便点了点头。

    大黑面色一喜，直接在大殿里盘着龙身，灯泡似的兽瞳一瞬不瞬的盯着阿紫。

    “好丫头，你快说吧！”

    好在这殿里空间够大，能容纳得下大黑这个庞然大物。

    见大黑只是想同阿紫说话，银这才没有阻拦，便在旁边静静的听着。

    万年前，绛还是个妙龄少女，因向往陆地，便趁族人不注意，偷偷溜上岸去玩。

    远古血脉是十分稀有的，绛一上岸，就引来了各方兽人的觊觎，鲛人的血肉和鲛珠，甚至是眼泪，都是好东西。

    可以说鲛人浑身是宝。

    更别说鲛人长着沉鱼落雁、闭月羞花的容貌，一时间，所有兽人都想得到绛，在她出没过的地方埋伏起来。

    那时候，还没有新世界旧世界之分，绛虽为远古血脉，但陆地上的强者众多，在围攻之下，她身受重伤。

    绛是个性子烈的，见逃不掉，就要和他们同归于尽。

    谁知，一条黑龙从山里出来。

    黑龙本是被惊扰了睡眠，出来想把吵到它睡觉的兽人打一顿出气，谁知一出来，就看到一群兽人在海边围攻一条鲛人。

    再一看，娘嘞！

    这鲛人长得也太好看了吧！

    黑龙顿时两眼泛着桃花，冲过去就把鲛人抢走了，留下一群兽人在屁股后面狂追……

    最后自然是没追上。

    黑龙逃掉后，见小鲛人雌性昏迷了，连忙把她带到了更远的海边，就守在岸边照顾着她。

    这一照顾，就是数月之久。

    两人渐生情愫，绛离家许久，想着回去看一看，心中已经打定了主意，要想办法来岸上生活。

    可是黑龙得知后，却不准她如此。

    鲛人的尾巴是何其珍贵，它不允许绛不珍惜自己的尾巴，绛因此和它置气，直接回了部落。

    也正是这段时间，不知为何，大陆被人分割了，强者都到了新世界那边，留下的只有九级以下的兽人。

    黑龙因为惦记着它的小鲛人，便一直守在海边，甘愿尘封了自己的实力。

    谁知，这一等，便是万年。

    阿紫把绛还海底的经历也通通告诉了大黑。

    得知是墨强迫了绛以后，大黑又是一阵怒火中烧，恨不得把他晋升的鱼鳞也给剁成粉末，以解心头之恨。

    有了事情做，不用干等着，时间也仿佛过得更快了。

    转眼又是一天过去。

    三人能打发时间的事情都做完了，在苏乐门外的走廊上转悠，又担心又不敢去打扰她。

    就在这时，门开了。

    面色平静的苏乐从屋里走出来。

    阿紫第一个冲上前去：“阿娘，你、你还好吧？饿不饿，要不要吃点什么，我……”

    她一紧张，倒是忘了苏乐有空间，根本饿不着她。

    “阿紫，我没事，不用担心。”苏乐抿了抿唇，露出一个淡然的笑容。

    大黑体型太大，只能在走廊末端，扯着嗓门大喊：“主人，你没事了就好，可让我担心坏了！”

    阿紫：“……”

    银：“……”

    他们怎么没感觉到它的担心？

    谁一整晚的追着阿紫问绛的事情的？

    有提过苏乐一句话吗？

    银也来到苏乐身侧，温和的说道：“苏乐，有什么需要的尽管和我说。”

    苏乐也转头看向他，微微颔首道：“这几天多谢你的照顾了，我就不再多打扰你了，我准备回去了。”

    银微微一愣，这才反应过来。

    是了，她是陆地雌性，自然是要回去的。

    “好，你打算什么时候走？我去送送你。”银点点头，问道。

    从这去岸上的路还远着呢，苏乐一个人定然是找不到路的，他打算亲自相送。

    “一会儿就走了。”苏乐沉声回答道。

    “这么快？”银皱了皱眉，转念一想，结界已经没了，苏乐想什么时候走都可以。

    只是想到她的身体，银还有些不放心。

    苏乐猜到了他的担心，解释道：“我已经没事了，这两天修养得差不多，就算赶路也没有大碍。”

    “那好吧，我送你。”银点了点头。

    他其实是想多留苏乐几天的。

    总觉得苏乐在这里，红月也离他不远了。

    不过他也没理由挽留苏乐，便准备送她离开。

    苏乐却摇了摇头：“走之前我还想去看一看红衫，可以吗？”

    她当然不是为了看红衫，而是惦记着怡月和她的崽崽。

    她总不能不辞而别，这一走，也不知什么时候才能再见面了，是得好好道个别了。

    “当然可以，我同你一道去。”银自然不会拒绝。

    阿紫轻轻挽着苏乐的胳膊，动作小心翼翼的：“阿娘，可以带上阿紫吗？你不要丢下阿紫一个人好不好……”

    她害怕苏乐不肯带她离开了。

    听着阿紫委屈巴巴的声音，苏乐眉眼染上了一丝温和的神色，柔声道：“好，一起去，我不会丢下你的。”

    她已经失去了尤巫，不会再把阿紫也弄丢了的。

    阿紫这才露出了笑容，亲昵的跟在她身侧，不舍得离开。

    银在前面领路。

    一出了走廊，大黑又咋咋乎乎起来：“主人，主人你去哪里，也带上我呀！别把我给忘了！”

    让尤巫晋升去打败墨，也有它的私心。

    因此，大黑面对苏乐的时候，还是有点愧疚的。

    只不过它可不会说出来，只能以行动报答。

    “主人，你们要去哪，我速度快，我带你吧！”

    说着，大黑就匍匐在地上，好让苏乐爬到它背上去。

    苏乐想起上一次和银一起去红衫家里，将近游了三个小时，也不想再路上浪费时间，便点了点头。

    “那就辛苦你了。”

    “不辛苦！为主人效劳，怎么能说是辛苦呢！”

    阿紫也顺势跟着苏乐一起上去了。

    大黑回头瞅了一眼，没有说话，就在银也打算跟上去的时候，大黑突然一甩尾巴，冲刺一样的冲了出去。

    银：“……”

    他算是知道了，这条龙指定是对他有什么意见。