
    尤巫怎能这个时候晋升！

    只要晋升成功，他就会被传送到新世界。

    万一远古神龙过来，没看到尤巫，他们的计划岂不是就完了？

    没了尤巫，苏乐还能履行承诺把元神还给他吗？

    朱晏的脑海里一瞬间闪过无数个念头。

    他清晰的感知到，最后一个念头是，不能让尤巫就这么晋升！

    他似乎已经能够预见，尤巫消失后，苏乐失魂落魄的样子了。

    “尤巫！你快醒醒！现在可不是你晋升的时候啊！”

    朱晏疯狂的摇晃着尤巫。

    只是尤巫却仍旧没有要苏醒的意思。

    周身的气息，甚至已经在发生变化。

    “怎么办，怎么才能打断他晋升……对了！只要受伤，他就不能继续晋升了！”他眉头紧锁，忽然灵光一闪。

    眼看着天边的黑点逼近，朱晏立即幻为兽形，用了十分的力量，挥动翅膀亮出兽爪袭击而去。

    他深知，以尤巫现在的实力，他若是还不全力以赴，怕是无法打断他晋升。

    下一秒，尤巫被重重击飞出去。

    一连撞倒了十几棵大树，才堪堪停下来。

    “噗……”

    晋升被打断，尤巫吐出一口鲜血，终于恢复意识。

    刚刚外界发生的事，他都知道，可偏偏九级兽人晋升时无法控制自己的身体。

    尤巫没想到的是，他身体的伤恢复得如此之快，心系着只身去见神龙的苏乐，他根本没有察觉到伤势已经好全。

    等他意识到时，已经无法控制身体了。

    尤巫不敢想象，若是任由他晋升完成，苏乐一个人该怎么办！

    “尤巫，你可算是醒了，吓死我了，你要晋升了怎么不提前跟我说！”

    见尤巫终于脱离了晋升的掌控，朱晏松了口气，又怒由心生。

    他自己都不知道，为什么会这么生气。

    原本，他应该是希望尤巫去往新世界，加入朱雀一族的……

    “你快点，远古神龙已经……！”

    他话还未说完，就被一道可怕的龙息撞飞出去。

    龙息仿佛有实体一搬，撞得他整个鸟身都要散架了。

    一道仿佛来自远古的声音贯穿入他的耳朵。

    “爬虫，滚开！”

    ……

    远古神龙远远的就发现了两人。

    当看到朱晏化成兽形攻击尤巫时，更加相信苏乐没有骗他了。

    他明显看出来，这只朱雀是用了十层的力道。

    若是装的，根本不可能装得这么像。

    远古神龙没了顾忌，吐出一口龙息，低吼一声：“爬虫，滚开！”

    这里只有两个雄性，她刚刚说了抓走伴侣的是鸟族兽人，那雌性的伴侣只能是另一个了。

    朱晏被打落在地，惨状比尤巫更甚。

    甚至连吐槽的力气也没有了。

    谁能告诉他，苏乐到底和远古神龙说了什么？

    难道苏乐是想借远古神龙之手，直接铲除他吗？

    这样她就不用履行承诺了……

    见朱晏在地上动弹不得，远古神龙轻蔑的哼了一声。

    巨大的龙身轰隆一声降落在林地里。

    直接压倒了一片树木。

    金黄色的瞳孔充满了不屑和鄙夷：“爬虫，真弱！”

    “这么弱的兽人，居然还要我亲自出动，不行，等回去后我还要再向那个雌性多要些宝贝，她肯定还有很多……”

    远古神龙心里打着小久久。

    他一直惦记着还没到手的宝贝。

    只有宝贝能安抚他受伤的心灵。

    远古神龙看向尤巫，后者索性直接装死，做出一副身受重伤、十分虚弱的模样。

    实际上，他刚刚冲破晋升的限制，身体的确有些虚弱，即便是被神龙注视着也能感觉到一股强大的威压，压得他快喘不过气来。

    尤巫是仅凭着强大的意志力，才没有晕倒。

    见尤巫半死不死的样子，远古神龙皱起眉头：“怎么成这样了？你可别死啊，死了我就不好和雌性.交差了。”

    想到自己的气息会压制兽人，它赶紧离尤巫远了些

    生怕一不小心把他弄死了。

    说完，它又看向朱晏，自言自语道：“既然出来了，我也就当做件好事，帮那个雌性把仇敌杀了吧！”

    “说不定她还会感谢我，多给我几个宝贝呢！”

    龙尾兀的一甩，抽向朱晏。

    朱晏看着袭向自己的龙尾，已经来不及逃跑了。

    脑海中只浮现出苏乐时好时坏的身影，一时有些想不通，她到底是为了制服远古神龙，还是要杀了他。

    又或许，她两个都能完成了。

    朱晏嘴角泛起一丝苦涩的笑……

    “等等！神龙大哥，尾下留兽啊！”

    苏乐认命的从悬崖下沿着绳索爬上来，一路马不停蹄的狂奔，总算是来到了和尤巫约定好的地方。

    却没想到，看到的却是两人两败俱伤，神龙正要杀朱晏的一幕。

    糟了！

    远古神龙实力强悍，嗜杀成性，万一顺手把朱晏灭了就完了！

    她赶忙出声制止。

    “晚了，雌性，他死定了。”

    远古神龙听到苏乐的声音，发觉她跟过来了。

    轻蔑慵懒的声音，它根本没打算收手。

    对于它来说，突然收手比杀兽人更加浪费力气。

    苏乐暗道不好。

    这条龙没打算放过朱晏！

    她灵光一闪，立马改口喊道：“他的身上也有不少宝贝，杀了他就拿不回宝贝了！”

    此话一出，远古神龙立马收回了尾巴。

    金黄色的瞳孔眯起，虎视眈眈、两眼放光：“你身上也有宝贝？什么宝贝，拿出来，我饶你不死。”

    朱晏一愣。

    宝贝？他身上哪有什么宝贝？

    他疑惑的看向远古神龙身后的苏乐。

    苏乐赶紧挤眉弄眼的摇头。

    朱晏更蒙了。

    她这是眼睛不舒服？为什么一直在眨眼睛？

    “爬虫，回答我的问题！”见他久久不回答，远古神龙有些愠怒。

    朱晏耿直道：“我不知道你在说什么。”

    他承认自己有点怄气的成分在里面。

    苏乐松了一口气，还好朱晏的回答没有穿帮。

    趁远古神龙再次发怒之前，她快步上前，一副忠心小弟的模样，献计道：“神龙大哥，他就是在嘴硬，不想把宝贝给你，不过我有办法让他把东西拿出来。”

    果不其然，听到“自家小弟”的话，远古神龙神色缓和了许多。

    “什么办法？”

    苏乐却担心的看了眼尤巫：“能不能先把他们带回去疗伤？我的伴侣好像快不行了……”