
    白虎部落和黑鹰城都属于内陆，苏乐用的盐一直都是用盐果代替的，不仅用量不好控制，提炼起来也很麻烦。

    所以她一直都将就着用，也没功夫去提炼。

    现在看到海水，不禁想起了这件事。

    不过现在可没有功夫做这些，她也只不过是想想罢了……

    苏乐思绪很快飘过，回到现实中来。

    潮水褪去，路就出来了。

    从丛林来时的方向，穿过空地，正好和山脚下行成一个三角形，难怪方向偏差了那么多。

    越过空地，便是凶犂土丘的地界了。

    一天后，一行人行至一个断崖边。

    “朱晏，没有路了，我们是不是走错了？”

    苏乐走到悬崖边低头看去，只见底下灰蒙蒙一片，深不见底。

    这可不像是能走的样子。

    “奇怪了，应该就是在这附近，怎么什么也没看到呢？不应该走错才对呀！”

    朱晏一脸茫然，在四周寻找着其他的路。

    奈何除了他们走来的地方，另外三面都是悬崖。

    “我确定就是在这附近的，要不我在四周去找一找……”

    朱晏说这话的时候，声音很没有底气。

    经过上一次走错路，他现在对自己辨别方向的能力没什么信心了。

    苏乐及时制止了他。

    “算了，大家已经赶了一天的路了，应该都累了，今天就到这里吧。”

    她看了看天边，这座山很高，远远的眺望，能看到天边即将落下的红日。

    晚霞映红了半边天，像是橘黄色的染料不小心在天边打翻了似的，宛如一幅美艳绝伦的画。

    苏乐收回目光，轻言道：“太阳也快下山了，不适合赶路，我们就在这里找个地方扎营休息，明早起来再寻找远古龙。”

    “好。”朱晏点点头，没有反对。

    累了一天，能休息再好不过了。

    这一路上，休息时间都是由苏乐来定的，他一个雄性也不好意思说自己累了要休息。

    连雌性和幼崽都没说什么呢！

    断崖边环境险恶，可树木却生机勃勃，在夕阳下叠出层层斑驳的影子。

    忽的一阵风来，树影沙沙的晃动起来。

    正准备叫崽崽们下来休息的尤巫皱起眉头，拉住苏乐的手，紧了紧。

    “怎么了？”苏乐回头，疑惑地看向尤巫。

    “这里风大，你和崽崽们回空间休息吧，我和朱晏在这里守着就行。”

    尤巫眸色温柔道。

    他怕夜晚风吹得苏乐生病了。

    闻言，苏乐看了眼朱晏，摇摇头道：“不用了，我还是跟你们一起吧。”

    她若是进了空间，一定不会把尤巫留在外面的。

    可那样的话，朱晏一个人多少有点可怜。

    尤巫脸色一凝，又改口道：“那再找个没有风的地方扎营，不在这里。”

    他宁愿多花费些时间，也不想让苏乐有一丝生病的可能。

    苏乐想了想，点点头，“也行，反正现在天还没黑。”

    在悬崖边扎营的确不太安全。

    “我记得来的时候有片岩石地，那里扎营就挺好的，距离这里很近，我们返回去吧……”

    然而，苏乐提议的话还没说完，就被尤巫打断。

    他瞥了眼正准备坐下来的朱晏，冷声吩咐：“不用，我看下面有块平地，那里应该有洞穴，让朱晏下去看看。”

    “为什么是我？”朱晏立马站了起来，不满的问。

    “你有翅膀，你不去难道我去？”尤巫冷着脸，一本正经回答。

    朱晏本想说，有翅膀的也不止他一个，可看到苏乐投来的目光时，顿时就咽下了那些话。

    点头道：“行，我去看看。”

    朱晏立马幻成兽形，展开翅膀飞下悬崖。

    苏乐走过去看了看，发现斜下方好像真的有个可以落脚的地方，只是距离太远，看不太清楚。

    她刚刚还没看见，没想到尤巫观察得这么仔细。

    “要是能在这下面扎营，遮风的效果应该挺好，也不担心晚上会有野兽出没，只不过，我们一会儿怎么下去？”

    苏乐看了眼尤巫。

    这家伙平日里最是傲娇，路上只肯自己驮她，除非是非常颠簸的路，才勉强让她去呆呆那里坐一会儿。

    他和朱晏又不对头，肯定不可能让朱晏驮他。

    让他和崽崽们挤鸟族兽尸，苏乐觉得，他肯定是拉不下面子的。

    不等尤巫回答，苏乐又淡淡的说道：“你压根就没想在这里扎营，是故意消遣朱晏的吧？”

    尤巫面不改色，抬头看向别处，否认道：“我没有。”

    底气十足。

    苏乐不信，撇了撇嘴，又拿手指头戳了戳他的胸口，无奈出声：“他现在是在帮大家，你把他惹恼了，又没什么好事。”

    “实在不行，就都去空间住一晚吧，反正找不找得到远古龙，他也该离开了。”

    最近丫蛋经常出来，和朱晏的关系也融洽不少。

    苏乐没打算一直强留丫蛋，只要它愿意和朱晏走，她就会让它离开。

    尤巫却脸色一沉，决口不同意：“不行。”

    空间那么私密的地方，休想让其他雄性进去居住！

    特别是活的，就是不行！

    狼炎那家伙好歹是死的，不会吸收苏乐的能量，他勉强就睁一只眼闭一只眼了。

    苏乐一时无言。

    就在这时，朱雀忽然从悬崖下面飞上来，幻成人形，十分激动道：“真的有！尤巫说对了，下面有块凸出来的地方，还有个洞穴，四周都没有兽出没的痕迹，可以扎营！”

    苏乐和尤巫皆是一愣。

    还真有？

    有洞穴是尤巫随口瞎说的。

    “既然有，那我们今天就在下面的洞穴里扎营？”

    苏乐看了眼尤巫，眸色带着询问的意味。

    “嗯。”尤巫面色无常，一如既往的波澜不惊，神色淡漠的点了点头。

    朱晏可是忙坏了，又幻成兽形，对苏乐道：“走吧，苏乐，我带你下去。”

    这是直接无视尤巫了。

    苏乐还没回答，就被尤巫一手拉回，抱上了鸟族兽尸。

    “苏乐和崽崽们一起，用不着你帮忙。”

    朱晏不满的看了眼尤巫，“也行。”

    他懒得跟这头白虎计较。

    苏乐只觉一阵天旋地转，就坐到了崽崽们中央，正想问尤巫怎么办。

    朱晏已经挥动翅膀飞离地面，在悬崖边上盘旋，看好戏似的看着孤零零的尤巫。

    “既然用不上我帮忙，那你就自己想办法下去吧！”