
    夜幕降临，一道血月挂上树梢，渐渐笼罩了冷峻的黑鹰城，仿佛预示着将会有什么不同寻常的事情发生。

    虎梅梅和怡月被挂上了城门。

    只等候锐智下令，囚人就会把两人放下去，被城外的的兽尸撕成碎片。

    最近几天，每天都会有兽人被丢下去喂城外的兽尸。

    兽人们都怕了，他们被侯锐智的戾气所摄，没有人敢替别的兽说话。

    候锐智在城下踱步，看着围观的兽人，一个个敢怒不敢言的样子，他心情愉悦极了，这就是他想要的效果。

    但是，这还不够。

    最有可能偷走小棉花的人，肯定是小棉花的阿爹阿娘。

    想到这里，他吩咐一众囚人：“去把小豆丁和他的伴侣给我抓来！”

    “不用去了，我自己来了。”

    小豆丁从兽群中走出来。

    他一听到虎妈和怡月被抓的消息就赶了过来，准备找机会救下她们。

    可是城内四级以上的兽人都被候锐智控制了，他也毫无办法。

    他和鹰武商量了很久，也没找到破解候锐智天赋的办法，现在只能尽量拖延时间了，希望能拖到苏乐回来。

    候锐智阴狠的笑了笑，喝问：“来得正好，你把小棉花藏到哪里去了？快点交出来！”

    他并没有多么喜欢小棉花，只是觉得丢脸罢了。

    “候……尊敬的城主大人，我不知道你在说什么，小棉花不见了吗？”

    小豆丁面色担忧的反问。

    “这可怎么办，小棉花还那么小……如果城主大人能帮我找到小棉花，我以后愿意听城主大人话。”

    小棉花暂时安全了，小豆丁没了顾虑，决定好好跟候锐智周旋。

    这些天黑鹰城的死了太多兽人，他都不知道怎么跟苏乐交待。

    候锐智斜着眼睛看了看小豆丁，目光审视。

    他看起来不像是在撒谎，难道他真的不知道？

    可是，这就不好玩了啊！

    候锐智阴寒的眸子转了转，又问道：“你的伴侣呢？是不是你的伴侣把小棉花偷走了。”

    小豆丁一脸无辜的回答：“怎么可能呢，城主大人，她一个弱小的雌性，怎么可能进得了城主府。”

    候锐智当然知道不可能，他只是想找个人顶罪而已。

    “去把小豆丁的伴侣给我抓来。”

    小豆丁的脸色立马变了，“不，你不能抓她，只要你不抓她，我愿意跟随你，为你做任何事。”

    候锐智狐疑的看着小豆丁，似乎是想看穿他有没有说谎。

    “真的？你愿意离开苏乐，以后跟随我？”

    “是的，尊敬的城主大人。”小豆丁回答的坚定。

    “苏乐有什么好呢？她、她不过是个恶毒的雌性而已，跟您完全没法比……”

    他违心的说道。

    “既然你这么识向，那本城主就好心收留你吧。”候锐智面色果然愉悦起来。

    事实上，他也并不喜欢小豆丁。

    但是这一句贬低苏乐的话，让他听的很舒心。

    一想到跟在苏乐身边的兽人，以后将会跟随他，他就高兴。

    小棉花被偷的怒气，也消减了一点。

    他的脸上甚至出现了一丝笑意。

    小豆丁以为安全了，悄悄的松了一口气。

    没想到候锐智突然又变脸，“但是，你的伴侣还是要抓来。”

    “……”

    卑鄙的猴族兽人。

    小豆丁气的脸色发青。

    真想扑上去把他暴打一顿。

    但是很明显，他没有一点优势。

    “尊敬的城主的大人，我求你不要伤害她。”

    小豆丁只能委屈求全。

    他知道，这样的尊称能够让候锐智得到极大的满足。

    候锐智看着小豆丁憋屈的样子，他很开心。

    “放心，本城主不会伤害雌性。”

    很快，听兰也被抓了过来。

    她和小豆丁对望了一眼，都看到对方眼中的关心和焦急，但是谁都没有开口说话。

    “小棉花呢？你怎么没把小棉花带来？”

    候锐智阴冷的眸子盯着听兰。

    “候……城主大人，小棉花不是在你那里吗？”

    听兰低着头不敢看他，声音有些颤抖。

    小豆丁从家里出来之前，就猜到候锐智可能会来抓她。

    所以，他们早就商量好了怎么说，但是听兰还是很害怕。

    她不是怕死，而是害怕小棉花会被候锐智发现。

    候锐智又怒了，找不到小棉花，让他这个城主的脸往哪里搁？

    “还是不说？来人！把这个雌性也给我挂上去。”

    侯锐智扬手，指了指听兰。

    听兰再也撑不住了，噗通一声倒在地上。

    小豆丁方寸大乱，赶紧上去护着听兰。

    “城主大人，你放了听兰吧，你把我挂上去，让我换她！”

    候锐智诡异的笑了笑，有趣！

    “你想放了她？今天我还偏就要让她死！做我的手下，你竟敢违抗我的命令？”

    他手一挥，立刻有两个强壮的囚人把小豆丁拉开。

    小豆丁心急如焚，他天生弱小，死命挣扎，也挣不脱囚人的控制。

    围观的兽人们也是敢怒不敢言。

    接着，候锐智又下令，“去把城里的雌性幼崽都给我找来。”

    囚人队伍又浩浩荡荡的出发了，不一会儿，抱回来十几个小雌性。

    小雌性们受到惊吓，哭声此起彼伏。

    一些被抢了小雌性的兽人伴侣们跟了过来。

    雄性们不顾一切的追上队伍。

    由于没接到杀死雄性的任务，雄性们只是被打倒，然后爬起来，再追上去，然后再被打倒。

    雌性们则一路追，一路哭喊。

    “我的崽崽啊，她还那么小……”

    “城主大人，求求你饶了我的崽崽吧！”

    围观的兽人也变的乱糟糟的，议论纷纷。

    “抓这么多幼崽，这是要干什么？”

    “候锐智又发怒了，这些崽崽怕是活不了了……”

    “这些可都是未来的雌性，他这么做，是要断了我们的后啊……”

    “他简直是恶魔！尤巫城主回来不会放过他的！”

    这些乱糟糟的声音让候锐智变的很烦燥。

    他就近抓起一只幼崽，咔擦一声扭断了脖子。

    “真吵，把他们都给我丢出去喂兽尸。”

    三十几只雄性兽人被囚人抓了起来，用藤蔓绑着，丢到了城外。

    城外饥饿的兽尸一拥而上，雄性们连惨叫都没来得及发出，就被撕成了碎片。

    众兽人都没有想到会是这样，一下子变得鸦雀无声。

    连被抓来的幼崽们都不敢哭了。

    场面死一样的沉寂。

    候锐智得意洋洋将幼崽尸体扔到地上，“看到了吗？这就是和我做对的下场。”

    “你们不是一向喜欢保护雌性吗？我给你们这个机会……”