
    噗通！

    噗！

    啪……

    三只小脑斧像是泥团似的，啪的一声摔下来，直接黏在了地上，都不带动弹的。

    其中一个最大的小脑斧，腿还非常灵魂的抖了抖。

    “嗷呜……嗷呜……”

    一声声微弱委屈的嗷叫，证明他们还活着。

    景曜：“我就说吧！摔不死的！”

    景楠：“哎哟我的屁股，要变成两半了……”

    景禹：“屁股本来就是两半的……”

    听着这熟悉的声音，苏乐蓦然瞪大了眼睛看过去。

    “崽崽？”

    卧槽！

    这三个家伙怎么会出现在这里！

    她是不是在做梦？难道毕夏普还会催眠？让她进去幻境了？

    苏乐又使劲揉了揉眼睛。

    抬手拍了一下大腿。

    “嘶……疼啊，不是做梦？难道真是幻境？”

    石头砸在大腿上的感觉，顿时让苏乐清醒了不少。

    这三个，绝对不是她的崽！

    她的崽远在黑鹰城，怎么会出现在这里呢！

    对！一定是假象！

    没想到这个毕夏普，还挺会攻心，连她的弱点都知道得这么清楚，真有一手。

    苏乐终于开始警惕毕夏普。

    “……”被砸晕的毕夏普还在数星星。

    这时，最活泼好动的景楠爬了起来，抖了抖身上的毛，小脑袋朝四周看去。

    一眼就看到了殿门口的苏乐。

    “嗷呜！”

    景楠激动得尾巴摇成了响尾蛇，两只圆溜溜的眼睛亮晶晶的瞪大。

    “阿娘！是阿娘诶！阿娘在那里！”

    激动的说完，也不能两个兄弟，就向苏乐奔来。

    “嗷呜~阿娘！崽崽好想你鸭~”

    景楠用兽语含糊不清的叫唤着，也不管苏乐听不听得懂，就冲过去。

    他看到了！

    阿娘也在看他诶！

    阿娘看到他一定很高兴、很激动吧！

    想到这里，景楠跑得更卖力了，嗷呜一声加快速度，一跃而起，直接向苏乐怀里扑去。

    苏乐目不转睛的盯着冲过来的景楠。

    “毕夏普这幻境做得可真像啊，瞧这小老虎，憨里憨气的跟我家老二简直一模一样，太像了啊……”

    苏乐啧啧称赞。

    然后，在景楠扑进她怀里的前一秒，往旁边挪了一个身位。

    “噗通……”

    于是乎，景楠再次精准无比的一头栽到了石头上。

    “嗷！”

    好痛噢！

    阿娘为什么这么硬呀？

    景楠还不知道苏乐躲开了，以为是撞到苏乐身上了，紧张的从地上爬起来，一个没站稳又摔了一跤。

    嘴里却嘀咕着：“阿娘会痛的，阿娘对不起，景楠不是故意要撞你的……”

    要是被阿爹知道，屁股又要开花啦！

    “像！真的太像了！”

    苏乐回身，看得啧啧称奇。

    她听不懂崽崽在嘀咕什么，但……

    这反应，这憨憨，要是和真的站在一起，她都分不出来！

    景楠跌跌撞撞的爬起来，一看苏乐，又懵了。

    “嗷？”阿娘，你怎么离我这么远？

    不等他想明白，就作势继续要往苏乐怀里钻。

    这回苏乐没闪开，伸出一只手，怼住了他的脑袋，让他没办法靠近。

    面色凌厉，目光如电，低声质问道：“你是哪里来的假崽崽！”

    小脑斧四个脚还在使劲刨，身体却没再前进一步。

    听到声音，他整个虎都傻了。

    阿娘不认识他了？

    呜！还没吃到阿娘做的饭，阿娘就不要他了！

    小脑斧的眼睛顿时湿漉漉，苏乐看到这双熟悉的眼睛，顿时心就软了。

    就在这时。

    景曜和景禹也紧跟其后，四个小短腿飞奔，直接冲过来一虎一只抱住了苏乐的小腿。

    小脑斧们才是刚断奶的崽崽，对阿娘思念极了，如今看到苏乐，眼泪汪汪的蹭着腿，叫人心都要萌化了。

    苏乐一愣，心里彻底不舍得了。

    这么多天过去，她也很想念崽崽和崽他爹，即便眼前的是环境，她也于心不忍。

    这就是母亲。

    “嘶嘶！”

    就在苏乐迟疑要不要推开这几个“假崽崽”时，被巨石屋顶压住的红色巨蟒终于顶开屋顶，狂躁的将地上的碎尸用尾巴扫开。

    一时间，灰尘四起。

    竟迷得人睁不开眼。

    毕夏普却不受影响，猩红的三角眼盯住殿门口的苏乐，嘶吼一声就要过来报仇。

    长且尖锐的獠牙淬满了剧毒，血盆大口仿佛能将苏乐一口吞下。

    苏乐正要闪身离开大殿。

    身下的三只小脑斧却快她一步，瞥见袭来的红色巨蟒，一个个眼神都冷了下来，撒丫子挡在了苏乐身前。

    苏乐愣住。

    这毕夏普的幻境，怎么还向着她了？

    景禹眼眸阴沉：“这条丑蛇敢伤害娘，烤了他！”

    景楠虎头虎脑，打破气氛：“可是他那么大，咱们打不过呀……”

    景曜两眼放光，丝毫不慌：“打得过！打得过！”

    此话自然是说服力不够，可景楠和景禹却莫名感觉浑身充满了力量。

    眨眼间，血盆大口已经来到几人头顶。

    可那巨蟒却突然停住了动作，一双猩红的三角眼露出几分茫然的神色。

    毕夏普傻眼的看着空荡荡的大殿门口。

    奇怪！

    明明前一秒还在那里的苏乐，还有三个不知从哪冒出来的老虎崽子，怎么眨眼间就不见了？

    不对！他明明连眼睛都没眨一下！

    毕夏普不敢置信，以为自己眼花了，使劲盯了好一会儿，原本站着苏乐的地方仍旧空无一人。

    “见、见鬼了！”

    毕夏普惊愕的张着嘴，扭着蛇身，四下张望寻找。

    而苏乐。

    她还站在原地，一动未动。

    一双灵动的眸子，奇怪的看着红色巨蟒。

    毕夏普这是怎么了？她明明就站在这里，他还四处找什么？

    就好像……看不见她似的。

    苏乐一时忘了离开，一脸惊奇又疑惑的看着毕夏普的动作。

    三只小脑斧却是有经验了，一看，惊喜得蹦跶起来。

    “他看不见我们了！”景楠反应难得快一次，脚底不安分了刨了两下，“趁现在，干他！给阿娘报仇！”

    说完，不等两个兄弟，他就埋头冲上去，找到最细的蛇尾，嗷呜一口咬上去。

    这一口，使上了他啃骨头的力气。

    就算皮再厚，也得掉块肉。

    毕夏普嘶吼一声，瞬间疼得眼珠子都瞪出来了，蛇身在地上翻滚，差点把自己扭了个死结。