
    等她走近一看，才发现那小丫头的背影有点眼熟。

    “阿娘~”

    阿紫一看到苏乐到来，刚刚抛到空中的水球顿时就四散开来，化成细碎的水滴落下。

    湖面上顿时传来哗啦啦的水声，阿紫也随之游到岸边，双手用手肘撑着岸上的青草，眼巴巴的朝苏乐看去。

    “阿娘，你都好久没来看阿紫了……”

    阿紫嘟着粉嫩的小嘴唇，精致貌美又带着几分稚嫩的脸上有一丝丝的埋怨，却不敢太多，怕真惹阿娘不高兴了。

    “阿娘这不是来看你了吗？等阿娘忙完，就带你出去透气。”

    苏乐轻笑着向她承诺。

    阿紫顿时脸上的埋怨一扫而空，欢快的在水里打了个圈儿。

    “耶！阿娘最好了~”

    她刚说完，旁边就响起一个学舌的声音：“阿娘最好了！”

    阿紫立马皱起眉头，看向学她说话的小丫头：“这是我的阿娘，不是你的阿娘，你可别乱叫。”

    “噢。”后者点了点头，睁着圆溜溜的眼珠子看向苏乐，叫道：“阿娘，阿娘。”

    阿紫：“……”

    苏乐这才看清小丫头的长相，可不就是一直和呆呆形影不离的丫丫么！

    她正疑惑着，丫丫怎么没跟呆呆在一起，却自个儿在湖边玩，这可是从未发生过的。

    下一秒，她就猛地意识到什么。

    瞪大了眼睛，眼中又惊又喜：“丫丫，你会说话了？”

    说完，又立马否定了自己：“不对……”

    不是会说话了，而且丫丫恢复正常了！

    以前的丫丫可是只会听呆呆的命令，呆呆让她说什么就说什么，让她做什么就做什么，像个没有灵魂的木偶。

    虽然现在的丫丫看起来还很孩子气，可那双眸子却不再空洞无神了，反而亮晶晶的，那灵动的小眼神，简直比她的小嘴巴还会说话。

    “阿娘~阿娘~”

    丫丫又张嘴叫了几声。

    苏乐把她从地上抱起来，拿兽皮擦干净了脚丫子，一边纠正道：“我不是你阿娘，别叫我阿娘，叫姨姨。”

    “姨姨！姨姨！”丫丫两眼弯弯的，立马又叫道。

    苏乐没忍住笑了，揉了揉她的脑袋。

    一旁的阿紫叫丫丫没跟她抢阿娘了，这才舒展开眉头，再次露出笑容。

    只要不跟她抢阿娘，什么都好说。

    丫丫小眼睛盯着苏乐，突然想到了自己是有任务的，拉了拉她的手：“姨姨，哥哥在等你，去找哥哥。”

    哥哥？难道是呆呆？

    苏乐这才想到，丫丫或许是听了呆呆的话来这里等她的，不然他俩一向形影不离，又怎么会分开。

    便柔声道：“好，我们去找哥哥。”

    说完，又转头看向阿紫：“我先带丫丫过去，你自己玩，等忙完了我就带你出去。”

    阿紫乖巧的点了点头，这会儿居然十分的懂事，没有缠着苏乐：“好，阿紫在这里等阿娘，阿娘你去忙吧~”

    苏乐和丫丫来到别墅的房间，呆呆昨天就醒了，正在闭目养神，将体内的能量吸收得更彻底些，听到声音，睁开了眼睛。

    恰好就看到苏乐和丫丫出现在放门口。

    他面上一喜，跳下了床，跑到苏乐面前。

    “乐，你回来了！”

    苏乐笑着点了点头，说道：“我们已经回到黑鹰城了，你是什么时候醒的？感觉怎么样？”

    呆呆还是个小孩子，她担心他吸收不了那么多兽晶，一直没放下心来。

    闻言，呆呆自信的昂起下巴：“昨天醒的，我现在很强大了。”

    说话倒是一点儿也不谦虚。

    苏乐只是笑了笑，松开手，丫丫就自觉的走到呆呆身边，两只小手又牵到了一起，符合着呆呆的话点头：“哥哥很强大，很厉害的。”

    丫丫有了意识，却没有了成为兽尸之前的记忆。

    她所有的记忆都是从见到呆呆之后开始的，她也能感知到，自己是因为呆呆才有了意识，因此，对呆呆很是依赖，也是打心底的崇拜。

    “好，醒了就好。”苏乐笑盈盈的看着两个小家伙，虽然不怎么相信他们所说的强大，她却是肯定了，呆呆确实可以让兽尸觉醒新的意识。

    丫丫就是很好的一个例子！

    看到丫丫，她仿佛就看到了兽人的未来，不由得眸色也温柔了不少。

    不等苏乐说话，呆呆就上前一步，说道：“乐，我可以帮你。”

    他知道苏乐要整顿兽尸，想让兽尸都恢复正常。

    这是苏乐一直以来的愿望。

    苏乐没想到呆呆居然这么主动，点头笑道：“呆呆愿意帮我，自然是好的，我可不会和你客气，你在空间里好好吸收兽晶，等我将城外的兽尸聚集起来，就找你去试试。”

    刚刚回来的路上，她一边看着崽崽，一边就在想这件事。

    虽然说呆呆能控制兽尸，但不知道具体能控制得了多少，她总不能让呆呆置身于险境。

    想来想去，就想到这一个好法子。

    先把兽尸聚集起来，让呆呆去控制他们，看看能不能像丫丫一样，也能恢复意识。

    呆呆闻言，却摇了摇头：“不，我要出城去。”

    他吃了远古神龙的兽晶，实力提升了不少，要想快些帮助苏乐完成计划，就得亲自到森林里去，同那些兽尸日夜相处。

    苏乐一听，顿时就摇头，不赞同道：“这不行，你还小，城外兽尸最近越来越多了，万一你控制不了那么多兽尸，谁能从兽尸堆里把你救出来？”

    虽然呆呆是个正常幼崽的模样，可他到底是个兽尸。

    兽尸也会内斗的，他这么小，但凡有不听话的踩他几脚，这小胳膊小腿，恐怕都没救了。

    更别说他不是正常兽人了，没办法用苏乐的方法救治，她可不能让呆呆去冒着个险。

    呆呆一脸固执，依旧咬着要出城：“我要出去，我要和他们在一起。”

    若是不长时间和兽尸接触，怕是无法起效果。

    “你不让我出去，那我就自己出去。”

    呆呆昂着小脑袋，白得面无血色的脸上写满了执着，仿佛在说：你拦不住我的，赶紧同意吧！

    两人僵持了一会儿，苏乐拿他没办法，想了个折中的法子。

    “出城是不可能让你出城的，不如这样，我先抓一批兽尸，放在空间里圈养起来，由你控制，若是你能都控制得当，我再放你出去？”