
    说完，怒目瞪着苏乐。

    “我不是……”苏乐张了张嘴，虽然不知道这是什么情况，但还是试图解释。

    可还没说完，就被红衫打断。

    “好你个雌性，你以为有王护着你就能为所欲为了吗？没想到你居然能找到这里来，是发现自己比不过我姐姐吗？”

    “抢了我姐姐的东西，还想来欺负我的人，真是欺人太甚！”

    “我今天不揍得你满地找牙，我就不叫红衫！”

    红衫气愤的捋了捋压根就不存在的袖子，怒气冲冲的上前。

    身后的怡月见状，暗道不好。

    连忙伸手抱住红杉的手臂，使了吃奶的劲把她往后拉。

    鲛人的力气很大，根本不是怡月这等柔弱雌性能比的。

    红衫伸手把怡月的手扒拉开：“怡月你不用怕，我帮你教训她，帮你报仇……”

    “不是的红衫，你误会了，我们认识，她是我的朋友，是我的族人，没有欺负我……”

    怡月连忙解释道。

    双手抓得更紧了，说什么也不肯放开红杉。

    生怕她上去和苏乐打起来。

    红衫动作一顿，狐疑的回头看了一眼，不怎么相信怡月的话。

    “怡月你在说什么呀？她是个鲛人雌性，不是你们陆地的雌性，怎么可能是你的族人呢？”

    她露出一副怡月被蒙骗威胁了的表情。

    “是不是她刚刚威胁你了？她刚刚对你说了什么？怎么欺负你了？你告诉我，我会帮你的！你不用怕她，真的！”

    红杉捏着粉嫩的小拳头，一脸认真的保证道。

    她无依无靠，早就练出来了天不怕地不怕的性子，自然是不会怕一个雌性的。

    要是个强壮的雄性，她或许还会带着怡月溜之大吉。

    她们两个，难道还打不过一个雌性吗？

    她才不怕呢！

    “没有，红衫，她真的没有欺负我，我说的都是实话，红杉，难道你不相信我吗？”

    怡月急得直摇头，眼泪都快掉下来了。

    生怕给苏乐惹了麻烦上身。

    “好好好，我相信你，到底是怎么回事？你快跟我讲讲，要是那个雌性欺负你了，你可千万不准瞒着我！”

    红衫一脸宠溺的模样，十分无奈的点了点头。

    说完，她回头恶狠狠地瞪了苏乐一眼：“这可是怡月为你求情，我才放过你的。”

    怡月赶紧拉了拉红衫：“你别这样，她真的是我的好朋友……”

    说完，她向苏乐投以歉意的目光。

    “苏乐姐，实在是对不起，红杉她一定是误会了，她其实很好的，这段时间一直都是她在照顾我和崽崽们，要不是她的话，我和崽崽们可能早就死了。”

    怡月连忙站在中间，两头解释。

    苏乐摆了摆手，表示并不介意。

    她本来今天也是过来和红杉解释的，虽然现在并没有解释个什么结果出来，但既然红衫帮助了怡月，又对她这么好，她自然不会有什么意见。

    静静的听怡月讲述最近的经历。

    原来，当初渌离开部落时，部落里还有个鲛人雄性也跟着他一起离开了，一路偷偷跟着他去了黑鹰城。

    渌在黑鹰城发现了阿紫之后，就回部落向银禀告消息了。

    可那个鲛人却没有回来，而是留在了黑鹰城，偷偷潜伏着，他目睹了黑鹰城所发生的一切。

    他向往陆地，在看到虎大和怡月的爱情之后，十分羡慕他们。

    因为在鲛人部落里，雌性比陆地更为稀少，他这样弱小的雄性是没有资格交配生下小鲛人的，可在陆地上，虎大也是实力弱小，他却能得到怡月的垂爱，并且只有他一个伴侣。

    鲛人羡慕又嫉妒。

    虎大被候锐智残忍杀害后，他便一直偷偷跟踪怡月。

    恰好怡月独自回到屋里，他心生歹念，把怡月偷走了，带着她离开了黑鹰城，一路前往大海。

    可谁知道，陆地上一路平安无事，回到海里时他们却遭遇不测，遇到了海兽袭击，鲛人落入了海兽口中，沦为海兽食物。

    怡月还大腹便便，怀着崽崽，险些也成为海兽的盘中餐。

    那天正好是结界打开的日子，红衫偷偷溜出部落玩，救回了怡月。

    因为怡月和姐姐的名字相似，红衫对她非常照顾，害怕部落里的鲛人知道后，像对姐姐一样对待怡月，她就在家附近建了个小屋，让怡月偷偷在那里住下来。

    两人朝夕相伴，性格互补，相处得十分融洽，关系也愈发的亲密了。

    红衫孤苦伶仃一个人，对于突然多出来的同伴，她是非常欢喜的。

    而怡月，她是靠着海里的特殊晶石才能在海里生活，部落外面有凶猛的海兽，陆地上更有数不清的兽尸，更别说她根本不认得回去的路。

    她只能被迫留下来。

    “对不起苏乐姐，我一个人真的不知道怎么办，让你们为我担心了，对不起……”

    怡月泪眼朦胧，积极忍住了不让眼泪掉下来。

    听完怡月的自述，苏乐才知道，原来怡月经历了这么多艰辛，不禁有些心疼她。

    “怡月，别担心，这不是你的错，我会带你回去的，你放心，大家都在黑鹰城等着你呢！”

    苏乐柔声安慰她：“要是知道你还活着，梅妈和听兰她们一定会高兴坏了！”

    当初她们找遍了黑鹰城内外也没找到怡月，竟没有想到，怡月就被鲛人带走了。

    一听这话，红衫就不乐意了。

    “谁说怡月要走了？你凭什么把怡月带走，她就要在这里生活，以后都在这里生活的！”

    虽然怡月说认识苏乐，红衫只能勉强忍住不跟苏乐打起来，却仍旧对她没有好脸色。

    在她眼里，苏乐就是个抢走姐姐东西的坏蛋。

    苏乐比较淡定，瞥了她一眼，冷静的说道：“怡月是陆地雌性，她不能在海里生活，当然要回到黑鹰城。”

    红衫噌的一下站起来。

    “你们那个什么黑鹰城，根本就不安全，也照顾不好怡月，而且她的伴侣已经死了，她还回去做什么？”

    “你们都保护不好她，让她回去再受伤出事吗？”

    她好不容易有了个伙伴，自然不希望怡月离开。

    “让怡月留在海里都是对她好吗？她在这里都不能自由活动，只能一直待在这个泡泡里，况且，这个泡泡应该也需要能量支撑吧？”