
    苏乐也盯着他看。

    还别说，这鲛人一族的兽人，长得还挺赏心悦目的，不愧是有着美丽名号的种族。

    就算是身上披着水草，也有一股子模特的傲人气质。

    渌看到苏乐毫无惧色的盯着自己，冷哼了一声：“还真是个不怕死的雌性，难怪能偷走那位，让那位对她死心塌地，真是个无耻的雌性。”

    无耻的苏乐有点茫然：“……”

    莫名其妙被扣了口黑锅。

    “是你们把我带到这里的？你们为什么要把我带来，我的同伴去哪里了？”

    苏乐深吸一口气，努力平静的询问。

    渌冷冷的看了她一眼，压根没打算回答她的问题，目光温怒的从她脸上移开。

    向身后的两个鲛人雄性命令：“确定是这个雌性了，偷走那位，罪不可赦，现在就把她扔进深渊。”

    听到深渊二字，两个鲛人雄性立马打了个寒战。

    他们正是抓来苏乐的鲛人。

    “可是渌大人，这样会不会不太好，要不要先禀告王一声，等王来处置她……”

    鲛人有些犹豫的问道。

    “王说了，找回那位的事情，由我来负责，你有什么异议？”

    渌冷冷的扫了眼说话的鲛人。

    “身为鲛人，你难道不知道，鲛人出生便会认第一眼看到的兽人为主，除非兽人死，便只有等到成年鲛人才会得到传承。”

    “耽搁了那位的传承，你承担得起吗？”

    “不、不敢……”

    鲛人立马怂得低头，不再言语。

    苏乐只听到几个鲛人说了一串她听不太明白的话。

    什么深渊，什么传承。

    她隐约有种不好的预感。

    “还愣着做什么？”渌厉声问道。

    两个鲛人浑身一激灵，连忙拿出准备好的水草，往水屏障里甩去。

    那水草仿佛有生命似的，呲溜一下就缠住苏乐的手脚腰身，两个鲛人拉着水草，直接把苏乐扯出屏障。

    苏乐看了眼实力不俗的青色鲛人，没有反抗。

    鲛人是海中的王者，她可不会傻到在海里和鲛人动手，得先弄清楚她所在的位置，再想办法离开才是。

    见她没反抗，渌甩袖离去。

    两个鲛人松了口气，拉着水草的另一头，像牵着气球似的，牵着苏乐在水里游走。

    只不过气球是往上飞的，而苏乐是往下沉的。

    “你们……咕噜……”

    “要带我咕噜噜……”

    “去哪，咕……”

    苏乐想从这两个鲛人口中打探点线索，可谁知，一开口就是一个接着一个的泡泡冒出来。

    好不容易才说出一句完整的话。

    苏乐：“……”

    差点忘了，她现在是在海里。

    听到声音的两个鲛人动作一顿，疑惑的回头。

    “刚刚是这个雌性在说话？”

    “好像是的……”

    似乎是对苏乐能够在水里发出声音，很是诧异。

    两人对视一眼，目光随后落在苏乐身上。

    苏乐面色一喜。

    这两个鲛人看起来不难沟通。

    谁知，下一秒，她腰间的水草猛地一扯，整个人像是猛踩了油门似的往前冲出去。

    两个鲛人的尾巴都快甩成了发动机。

    苏乐听到其中一个鲛人说：“快，赶紧把她扔到深渊！”

    然后整个人就呈波浪形状在海里横冲直撞。

    这两个鲛人的反应，好似她是什么洪水猛兽似的。

    不知过去多久，两个鲛人终于停了下来。

    “到、到了……我们要不要把她杀了再扔？”

    “扔下去就行了，她一个陆地雌性，还能活着出深渊？我可不想在这个鬼地方多待一秒钟，走了走了！”

    “也是……”

    苏乐只觉得头晕眼花，长时间的憋气让她大脑缺氧，感官都不太灵敏了。

    若不是她偷偷打开空间换了几次气，早就淹死了。

    感觉到腰间的水草一松，她整个人开始下沉。

    听到两个鲛人远去的声音，苏乐手指一动，来到空间。

    “呼……憋死人了……”

    她大口的喘着气。

    虽然没能从鲛人口中问到有用的心意，不过她大概猜到，这片区域应该没有鲛人靠近。

    刚刚一路游来，她也记住了大概方位。

    只等鲛人离开，她便可以自行找路回去了。

    刚落地，三只小脑斧就哼哧哼哧的跑来，拱进苏乐怀里。

    “嗷呜！”阿娘去哪里了，我们要出去玩！

    景楠委屈巴巴的叫唤。

    “崽崽们乖，先在这里玩，阿娘还有事情，晚点再带你们出去玩。”

    苏乐挨个摸了摸虎脑袋。

    光看崽崽们的小眼神，她都能知道他们想说什么了。

    景禹一向最沉稳，见苏乐浑身湿漉漉的，贴上去用脑袋蹭了蹭她的腰身，又用牙齿勾住湿透了的兽皮衣服，发出稀碎的呜咽声。

    “唔、唔……”

    这是催促她去换衣服的意思。

    苏乐顿时心头一暖，露出温柔的笑容。

    “景禹真懂事，阿娘现在就去换衣服，你们要乖乖的。”

    景曜则是嗷呜一口，咬上景楠的尾巴，把他从苏乐怀里拽出来。

    “嗷呜~”

    圆溜溜的大眼睛转呀转，仿佛在说：阿娘快去叭！景曜替阿娘看着他们！

    苏乐撸了一把虎毛，这才起身去别墅。

    三只小兔子在草地里眼巴巴的望着，犹豫好久，才蹦哒蹦哒上前。

    “怎么了？你们有事？”

    苏乐疑惑的看着突然蹦出来的小兔子们。

    小双被推出来，结结巴巴的问：“主、主人，蛋爷什么时候回来？我们好久没见到它了……”

    小白和小灰也仰着脑袋，眼巴巴的看着苏乐。

    它们自从进入空间后，就没出去过。

    自然也不知道，丫蛋已经回到朱晏体内了。

    它们早已经习惯了被丫蛋“压榨”的日子，几日没见，都有些想念，实在是忍不住了，才壮起胆子过来问一问。

    闻言，苏乐一愣。

    沉默了片刻，答道：“丫蛋它……以后不回来了。”

    “它找到自己的家了。”

    苏乐补充了一句。

    三只小兔子眨了眨眼，似乎明白了，又不是很明白。

    听到丫蛋不能回来了，顿时眼中流露出一阵失落。

    小双喃喃道：“这里难道不是蛋爷的家么……”

    苏乐弯下腰，揉了揉三只小兔子的脑袋，温声安慰：“丫蛋有它自己的归宿，如果你们愿意离开，我也可以放你们出去。”

    当初养它们，本来是为了吃，谁知道它们意外有了灵智，这么久过去，她倒是忘了，它们也有选择自由的权利。

    一听这话，三只小兔子连忙摇头。

    “不，主人我们不走……”

    “我们要留在这里，主人在哪我们就在哪！”

    三只小兔子立马转移了注意力。

    苏乐微微一笑，忽然想起什么：“对了，呆呆和丫丫呢？”