
    听见毕夏普的声音，辛西亚冷眸暼了过去。

    冷不丁的一甩手。

    昏迷不醒的百色被重重摔在地上，鼻青脸肿的脸正对着毕夏普。

    毕夏普被辛西亚看得一个激灵，才想起来，这个百色能够让天赋失效。

    “姐姐，他的天赋现在失效了，正是杀死他的好时机，你快上啊！”

    他缩了缩脖子，声音小了些，却还在煽动辛西亚出手。

    辛西亚冷着脸，终于挪动了。

    毕夏普脸色一喜。

    他果然猜得没错！辛西亚肯定会帮着部落！

    只要辛西亚把这个兽人解决，他再把她抓起来，王位依旧是他的。

    苏乐也看到了地上的百色。

    见到辛西亚的动作，她心头一紧，抓住尤巫的手，低声提醒：“小心些，在那个兽人四周，天赋都会失效，所有人的天赋都使用不了。”

    若是真要打起来，她定然是帮着尤巫的。

    尤巫回握住她的手，粗糙温热的触觉，随着低沉的嗓音一道传来。

    “即便天赋失效，我也不会让他们伤害到你。”

    “再说了，对付他们，还用不着使用天赋。”

    清冷而轻蔑的声音，带着王者般的自信。

    苏乐露出无奈的笑。

    也只有尤巫，能够把骄傲狂妄写在脸上却让人丝毫质疑不起来了吧！

    “姐！姐你干什么，啊！不是……你应该打那个兽人啊……”

    毕夏普还没笑多久，笑容就彻底僵在脸上。

    他惊恐的看着向他走近的辛西亚。

    话音刚落，便被连续抽了十个大嘴巴子。

    “我为什么打你，你不知道吗？”

    辛西亚居高临下的看着毕夏普，轻轻活动着酸痛的手腕，冷笑道。

    毕夏普的脸以肉眼可见的速度肿了起来。

    嘴角渗出的血都不敢擦，声音颤抖道：“我可是你的亲弟弟啊！那个兽人害我的蛇尾断了，还打掉了我的牙，你身为女王还不赶走他……”

    这时候，倒是想起姐弟的情谊了。

    “女王？我可没见过关在牢房里的女王，你都想让我死了，我当然要杀了你。”

    辛西亚眼中杀意尽显。

    毕夏普瞬间慌了神，断尾在地上蹭着，挪动身体后退。

    求饶道：“姐，你是我姐姐，你不能杀我！我只是想做王而已，我没有想让你死啊姐姐！”

    “我、我这么做也都是为了部落，外面哪有雌性做王的部落，只有雄性才能让部落延误下去，我不是故意针对你的……”

    毕夏普惊恐得口不择言。

    满脸鲜血看起来面目狰狞，狼狈不堪。

    “够了。”

    辛西亚表情冷淡，仿佛眼前的只是一个陌生人，乞丐。

    “造反者，杀无赦。”

    手起，人头落地。

    咚、咚、咚……

    毕夏普的脑袋滚落在地上，瞪大的双眼中满是惊恐和害怕，再也无法自己合上了。

    辛西亚收回手，眸光平静得就像是刚刚切了一颗白菜一样，不起一丝波澜。

    苏乐原本对辛西亚心生警惕，却不想，她竟然亲手了结了毕夏普。

    “女王殿下！”

    “恭迎女王殿下回归！”

    四周的美杜莎见状，哪里还敢装傻，纷纷跪倒在地，对辛西亚表示臣服。

    辛西亚暼了一眼，便没管他们。

    自己的族人是什么德行，她最清楚不过。

    真要追究，她也不可能把全族的半兽人都杀个精光。

    辛西亚径直走向苏乐。

    尤巫眸色一冷，上前两步，把苏乐挡了个严严实实。

    “小雌性，这就是你那个保护不了你，让你大老远被掳到沙漠的没用伴侣？”

    一开口，便是火药味十足的话。

    辛西亚几乎是用鼻孔看尤巫，轻蔑的目光打量着尤巫，看哪儿都不顺眼。

    这么瘦弱的兽人，也好意思当小雌性的伴侣？

    能保护好她吗？

    尤巫眸色渐冷，冷不丁回了句：“差点就被篡位的女王，也没什么了不起的。”

    这突如其来的争锋相对是怎么回事？

    滋滋滋！

    空气中仿佛又响起了电流声。

    苏乐扒拉着尤巫的手臂，费力的钻出一个脑袋，为尤巫辩解。

    “女王，他是我的伴侣，我来到这里是因为我的疏忽，与他无关。”

    表面上是为尤巫说话，实际上是阻止了一场大战的发生。

    苏乐表示，她实在太难了。

    “哦？那反正来都来了，小雌性，我看你不如就留下来吧，你这个伴侣我看不怎么样，不要也罢，只要你留下来，这个城堡送给你。”

    辛西亚勾唇，举手投足都仿佛透着暴发户的气息。

    “她不喜欢住在蛇窝，我的伴侣，自然是要和我回家。”

    尤巫不悦的看向辛西亚，脸上已经有些愠怒，末了，还补充了一句：“我们的家。”

    一个蛇窝，直接把城堡贬得一文不值。

    辛西亚脸色黑了几分。

    这个兽人雄性看起来跟冰块一样，怎么还如此牙尖嘴利？

    苏乐也直接肯定的回复：“他是我认定的伴侣，只要还活着，我会一辈子和他在一起的。”

    “女王，这是你们美杜莎的部落，我定然是要回到属于我的地方，我不属于这里，也无法在这里生存。”

    她盈盈一笑，目光远眺，看了眼一望无际的沙漠。

    能在沙漠生存的半兽人，都是对水源需求极低的，这里的环境比现代沙漠更恶劣，她一个人类，没了水源不出几天就会死掉。

    留下更是天方夜谭。

    简称，扯淡！

    听见苏乐说话，辛西亚脸色缓和了些，可面色仍旧不满。

    让她放小雌性走？

    不可能！

    “行，你要走我也不拦你，那你们走吧，这手我可就不管了。”

    辛西亚别开头，摆了摆手。

    直接无赖起来了。

    “苏乐，你的手是她害的？”

    尤巫脸色瞬间冷了下来，凌厉的目光扫向辛西亚，仿佛只要苏乐说一个是，他就会上去把她大卸八块。

    苏乐挤眉弄眼的点了点头。

    小声道：“别冲动，我的手还有恢复的可能，这个女王吃软不吃硬，不能和她硬刚。”

    尤巫这才冷静下来，“嗯，我不乱来。”

    苏乐满意的点头。

    “她要是不帮你恢复，我就杀了她！”

    “……”

    苏乐嘴角抽搐。

    这一根筋的傻老虎！

    杀了辛西亚，那她的手不一样不能恢复吗！

    “怎么样，想好了吗？你们怎么还不走，是舍不得我吗，小雌性？”

    见两人嘀嘀咕咕却没有离开，辛西亚扬起嘴角，露出快意的笑容，故意问道。