
    虎梅梅身后的听兰和狼朵朵也依依不舍的点头。

    她们都很舍不得苏乐离开。

    可是作为好朋友，自然是不能阻拦苏乐做她想做的事情的，她们要支持她才对！

    便忍住了心中的不舍，道：“苏乐，你放心的去吧，我们会照顾好梅妈和崽崽们的。”

    狼朵朵也小鸡啄米般点头：“对，你放心，我们在黑鹰城等你回来！”

    “放心，只要找到远古神龙，寻到让兽尸恢复正常的方法，我们就立马回来，绝不在路上耽搁。”

    苏乐也打趣般承诺。

    几个雌性含泪相送，一番不舍的道别后，苏乐三人终究是上路了。

    为了不拖慢路上进程，尤巫没有带城内的兽人，此行路途凶险，他也没打算让那些弱不拉叽的兽人去送命。

    去往凶犂土丘的路，和去沙漠并不是一个方向。

    准确的说，兽人大陆是没有路的。

    有的只是丛山峻岭。

    苏乐坐在黑纹白虎背上，入眼的是飞速后退的丛林，时不时还能看到几个在地上爬着呻.吟的兽尸。

    兽尸已经浑身腐烂，无法挪动，残存的进食欲望让它发出断断续续的低吼声，很快就和风声一起渐行渐远。

    他们没有时间浪费在这些兽尸身上。

    发觉苏乐频频回头，黑纹白虎放缓了速度，低声问道：“苏乐，怎么了？”

    “没事……我就是感觉，好像后面有人跟着……”苏乐摇了摇头。

    她刚刚回头看了几次，可每次当她有被跟踪的感觉时，回头却什么也没发现。

    黑纹白虎也回头望去，深邃的目光扫了扫茂密的丛林，几秒钟后，淡定的收回。

    “没发现特殊的气味，我后面注意些，不用担心，有我在。”

    他用兽语沉声安抚道。

    “那应该是我太敏感了，既然没有，那我们就加紧赶路吧！”苏乐点了点头，表示宽慰，不再担心。

    兽人的感官比人类要敏锐得多，尤巫都没有发现异样，那应该是她感觉出错了吧！

    虽然苏乐这么说了，尤巫还是把她的想法告诉朱晏，让他在天上飞的时候也注意着点。

    城主府。

    虎梅梅几人送走苏乐，打道回府。

    走着走着，虎梅梅忽然发觉好像少了点什么：“等等……崽崽们呢？崽崽们去哪里了？”

    她看了看四周，没发现崽崽们的影子。

    听兰回过神来，疑惑道：“奇怪，刚刚我还看见崽崽就在你身边，怎么转眼就不见了？朵朵，你看见苏乐的崽崽了吗？”

    狼朵朵更是迷茫的摇摇头：“没有呀，我没看见。”

    三人大眼瞪小眼，好一会儿，才意识到，她们又把崽崽搞丢了！

    当即，三人就赶紧去找崽崽了。

    结果找了一天，下午三人再汇合的时候，虎梅梅和听兰愁容满面。

    “我、我发现了！”狼朵朵激动的跑过来，她是最后一个赶来的。

    “你找到崽崽们了？”

    虎梅梅和听兰皆是眼前一亮，期待的看着她。

    “不、不是……”狼朵朵摇着头，咽了口口水，继续道：“我发现呆呆和丫丫也不见了……”

    “……”

    得！

    不仅没找到苏乐的崽崽们，还又丢了两个崽！

    ……

    半个月后。

    三人走出一片稀疏的林地，却发现地面满是泥泞。

    朱晏望着前方波光粼粼、一望无际的水面，有些傻眼。

    “不对呀……我记得这里是有条路可以走的，不应该是水呀！”

    赶了半个月路的朱晏第一次对自己的记忆产生质疑。

    见朱晏在头顶盘旋了几圈，却没有前进，尤巫皱了皱眉，不悦的催促：“还走不走了？你在磨磨蹭蹭的干什么？”

    尤巫对别人一向不客气。

    在他的世界里只有两种人，苏乐，和别人。

    朱晏煽动翅膀又转了一圈，有些恼怒：“催什么催，你知道路？你来？”

    此时正是正午，太阳正炎热，晒得他头有点晕，再一听尤巫的话，他的火气也有些旺。

    坐在黑纹白虎背上的苏乐看了看四周，忽然指向一条隐蔽的、几乎看不见的“小路”。

    “朱晏，你看一看，是不是那边？”

    朱晏顺着看过去，沉思了片刻。

    那是一座山，苏乐指的是山脚下，意思是问他山脚下是不是他们要走的路？

    毕竟尤巫不能淌水过去。

    这水地看起来也不像能过兽人的样子。

    苏乐记得朱晏说过，穿过这片丛林应该会有一片空地，到时候往前直走就行。

    现在没发现空地，直走这个说法概念也有点大，若是按丛林的方向直走是水地，可按来的大方向就是山那边。

    毕竟是兽人大陆，没有地图，也没有导航，这里也不知多久没人来过了，有点偏差也是正常的。

    “好像是的吧……”朱晏说完，又马上改口：“这里好像也只有山脚下能过去了，其他的地方都走不了。”

    即便是有翅膀的鸟族兽人，在赶路时也有两种情况不能盲目走。

    一是高山，二是海域，不是会把鸟累死，就是无处落脚最后淹死。

    在朱晏看来，的确只有山脚下一条路可以走了。

    尤巫目光沉沉的瞥了眼朱晏，带着一丝鄙夷。

    仿佛在说：要你何用？你跟来就是为了带路的，现在路都要我的雌性来认，你个废物！

    看到尤巫投来的挑衅目光，朱晏气得差点没从空中摔下来。

    好不容易稳住身形，又忍气吞声的继续赶路。

    他不跟这个低等兽人计较……

    三人继续往山脚下走去。

    苏乐还是第一次看见这么大面积的水域，不禁想到了阿紫，要不是着急赶路，她还真想让阿紫出来玩一玩。

    身为深海鲛人，阿紫出生以来就是淡水生活，待过最大的水域就是湖泊。

    要是阿紫看到这片水域，一定会高兴坏了。

    苏乐回头，目光落在波光粼粼的水面上，心中做了一个决定。

    等回来时，她要在这里住一晚，让阿紫玩个够。

    因为阿紫不愿意离开她，苏乐在离开黑鹰城时，把阿紫收回了空间。

    三只崽崽和呆呆、丫丫则是留在了黑鹰城。

    这几个家伙不喜欢待在空间，又不可能让他们跟着一起赶路，苏乐只能如此。

    傍晚，三人行至一处山涧之中。

    天边逐渐被夜色笼罩，四周的枯树也仿佛孤魂野鬼，摆着奇形怪状的姿势，张牙舞爪的似乎是想吓走路过的兽人。

    朱晏随意往下一瞥，顿时毛骨悚然……