
    对于他们来说，部落就是他们的根。

    不可缺少的根。

    “当然，千真万确，我说到做到。”苏乐认真的点点头。

    辛西亚目光深沉的落在苏乐身上，没有说话。

    她就这么迫不及待的离开？

    “女王，答应她吧！圣果藤不能出事啊！”长老急了，在一旁紧张的催促。

    辛西亚眉头紧锁，盯了苏乐好一会儿，才不情不愿的松口。

    “行，我答应你，帮你恢复你的双手，但是……”

    她话音一转。

    “要是你不能给我足够的水，我还是不会让你离开的！”

    身为美杜莎部落的女王，她不能对部落不管不顾。

    可……

    这个小雌性，真的能拿出那么多水吗？

    见辛西亚答应，苏乐终于露出笑容。

    “你别高兴的太早了，现在我的天赋无法使用，我没办法帮你恢复双手，你还是先想办法让我的天赋恢复吧！”

    辛西亚冷不丁给苏乐浇了一盆冷水。

    当然，是她自以为的冷水。

    “这个好办。”

    苏乐勾唇，露出一抹微笑。

    “只要把百色关回之前的牢房里，再等一段时间，天赋就会自己恢复了。”

    牢房到祭台的距离很远，不足以让百色的天赋生效，也就影响不到他们了。

    辛西亚撇了撇嘴，到底还是按照苏乐所说的吩咐下去了。

    半个小时后。

    辛西亚不情不愿的帮苏乐解除了石化。

    苏乐扭动着手腕，“呼……舒服！终于可以活动了！”

    变成石头后，她的双手毫无知觉，还异常沉重，像是打了超级多倍的麻药似的，这种滋味可一点儿也不好受。

    “雌性，你说好的，要给我们水，水在哪里呢？”长老见状，焦急的催促。

    “等着，很快就有了，不过你们要先拿容器来，不然等下我浇了水，你们又说我没浇，我可有理说不清了。”

    苏乐勾唇一笑，神色自若道。

    辛西亚抬手，让部下抬了十个大缸上来。

    “这些容器够了吗？你的水，够不够装满呀？”

    她故意为难苏乐，一口气要了十个大缸。

    这么多水，总不可能藏在她身上吧？

    她倒要看看，她怎么拿出这么多水。

    “要是拿不出来就不要逞强了，留在部落我罩着你，没人敢欺负你。”

    辛西亚不怀好意的补充了一句。

    “女王多虑了，当然没有问题。”

    苏乐毫不在意，轻轻一笑。

    “啪嗒~”

    一声脆响，苏乐开启空间：“阿紫，帮我运点水出来。”

    这回，空间一开启，阿紫就感应到了，迫不及待的回应。

    “阿娘~你终于记起找我啦！”

    “要多少水，阿紫这就帮你运出去！”

    空间里，阿紫激动得用鱼尾巴在湖面上拍出层层浪花。

    “越多越好。”苏乐应道。

    辛西亚等人听不到空间里阿紫的声音，还以为苏乐是对着空气讲话，露出狐疑的表情。

    话音刚落。

    一道水柱从苏乐旁边凭空冒出，哗啦一声精准无比的灌进大缸里。

    水柱源源不断，眨眼间，一个大缸就已经溢满了。

    苏乐控制着水柱的方向，像是在拿一个滋水枪，对着第二个大缸开始灌水。

    尤巫早已经见怪不怪了。

    辛西亚和长老却是惊愕的瞪大双眼，像是看怪物一样看着这一幕。

    “这、这水是从哪里来的？难道是凭空冒出来的吗？”

    长老一脸茫然。

    辛西亚神色复杂的看着苏乐。

    能够救活圣果她自然是高兴的，可一想到苏乐要离开，她又高兴不起来了。

    她怎么就那么痛快的答应了呢？

    还有这个雌性，她从哪里变出来的这么多水？

    辛西亚脑子里也满是疑惑，可更多的是不甘心苏乐就此离开。

    “早知道不答应就那么痛快了……”

    她低声，闷闷的自言自语。

    不一会儿，苏乐清脆的声音在耳边响起。

    “好了，女王，十缸水已经灌满了，还要吗？”

    苏乐笑盈盈的看着辛西亚。

    还别说，阿紫这控制水的能力挺好用。

    要是没有阿紫，她只能一缸一缸的进空间，手动舀水了。

    辛西亚咬了咬牙：“要！这么点怎么够，当然还要！”

    “来人！给我把部落里所有的缸都抬上来！”

    她就不信了，小雌性的水有那么多，能够灌满一百个大缸吗？

    这些缸，她从出生到现在都有，却从没见到灌满过，几乎都是摆设。

    “好。”

    苏乐非常干脆的点头，仿佛丝毫没有察觉到辛西亚的为难之意。

    很快，美杜莎守卫们哼哧哼哧的又搬了九十口大缸上来。

    苏乐爽快的挥手，再次让阿紫放水。

    眼看着一口又一口大缸被缓慢，长老惊得合不拢嘴。

    而辛西亚，则是脸色一次比一次黑。

    怎么小雌性的水像是放不完一样？

    十几分钟后，一百口大缸，装得满满当当。

    苏乐转身，看向辛西亚：“女王，已经都装满了，这些水够了吗？要是不够的话，还可以再拿容器来。”

    语气十分豪迈。

    她的注意力都在辛西亚身上，没有注意到，一条紫色的小鲛人也随着水进了缸里。

    “够了！够了！这么多水，不仅能救活圣果藤，还能够我们生活好一段时间呢！”

    长老大喜，不等辛西亚回答，就连忙回应道。

    辛西亚不悦的瞪了他一眼。

    谁让他多嘴的！她都还没说话呢！

    苏乐也不戳破，只是笑眯眯的望着辛西亚，等她回话。

    她知道，只有让辛西亚心服口服了，她才会甘心让她离开。

    “够了。”辛西亚脸色阴沉，不情愿的开口。

    不知道是不是拉不下脸，蛇尾抽了长老一下，不满的吩咐：“现在有水了，还不赶紧去浇灌圣果藤，愣着干什么！？”

    女王这是故意报复！

    长老却不生气，唯唯诺诺的起身，喜滋滋的命令守卫搬缸灌溉去了。

    “女王，既然水够了，那我们是不是可以离开了？”

    苏乐微笑问。

    辛西亚有些不耐的摩挲着手指，想了半天，才想出个蹩脚的理由。

    “现在还不行，我还不知道这些水够不够救活圣果藤呢！你既然有这么多水，等救活了圣果藤再走吧！”

    她就是不想让苏乐走！