
    “坏蛋！我让你们逃！”

    阿紫气势汹汹的逼问：“你们是谁？为什么要抓我阿娘？快把我阿娘还回来……”

    浅紫色的眸子里，充满了怒意，和对他们的厌恶。

    即便是同族兽人，想要伤害她阿娘，就是她的敌人！

    “啊……”

    受伤的鲛人雄性满脸痛苦，很快便沉到海底，无法前进。

    他都同伴见状，抱着昏迷的苏乐赶忙跟过去。

    似乎并没有打算继续逃走。

    两人神色各异，看向阿紫的眼神中却流露出一丝敬畏。

    “阿娘说过，不可以随便打人，可是你们抓了阿娘，阿紫现在很生气，后悔很严重！”

    见两个鲛人雄性没有要放人的意思，阿紫紫水晶般的眸子里逐渐涌现出一丝嗜血的杀意。

    娇俏精致的甜美脸颊上，仿佛染上了一层寒霜。

    只见她周身的水流快速涌动，翻涌，眨眼间便形成了铺天盖地的冰锥，对准了两个鲛人雄性的方向。

    浅紫色的眸子里，也宛如被红纱遮掩，露出一抹猩红。

    明明是个娇弱少女的模样，却散发出让人惊恐无法抗拒的威严气息，让人窒息。

    两个鲛人雄性眼中终于露出震惊畏惧的神色。

    那是一种，来自血脉深处的恐惧。

    “噗！”

    受伤的鲛人雄性扛不住这威压，竟直接吐出一口鲜血。

    另一个鲛人噗通一声，跪了下来，下意识的匍匐在地，臣服的低下头颅。

    “对不起，我可能……需要你们死一下了。”

    阿紫一脸漠然，粉嫩的嘴唇轻轻张合，吐出礼貌而又冰冷的一句话。

    紫色的鲛人漂浮在两人前方，纤手轻抬，便传出一阵可怕的威压。

    冰锥发出叮叮的震动碰撞声，仿佛下一秒就会迸射出去，刺穿鲛人的眼睛、喉咙、胸膛……

    然而，就在阿紫准备发动攻击的前一秒。

    她身下的海泥猛地被掀开，一个巨大的蚌壳一口将她咬住，嗙当一声掉落地上。

    一瞬间，那恐怖的威压也仿佛随着蚌壳合上消失了。

    鲛人雄性顿时松了口气。

    “她、她已经被抓住了吗？确定不会再出来杀了我们？”

    受伤的鲛人艰难的从地上爬起来，说话的时候，嘴唇都都是颤抖的。

    可见被吓得有多深。

    另一个鲛人揉了揉已经吓软了的腿，站起来，有些后怕的擦了擦汗：“放心吧，渌大人说了，这个蚌壳是那位出生时就开始孕育她的蚌壳，只要在蚌壳里，她是绝对无法打开的，只有从外面才能打开。”

    “还是渌大人神机妙算，料到她们会回来，让我们早早带上这个蚌壳在这里藏着，不然就算是倾巢出动，也奈何不了那位呀！”

    “好了，赶紧把那位和这个陆地雌性带回去给渌大人交差吧！”

    “哦对！得快一点送去渌大人那里，不然这个陆地雌性不能在水里呼吸，会死的。”

    两个鲛人赶紧把苏乐和蚌壳扛着，一瘸一拐的往部落里游去。

    ……

    “咳……咳咳……”

    昏睡中的人儿猛地吐出一口咸水，从剧烈的咳嗽中苏醒。

    苏乐舔了舔咸得发苦的嘴唇，皱起眉头，下意识看向周围的环境。

    却发现，她到了一个陌生的地方。

    她躺在一块长满苔藓的岩石上，四周似乎是一个洞穴，很是潮湿，空气中都仿佛透着一股鱼腥味。

    “咳……这是什么鬼地方？”

    苏乐起身，手脚都冻得有些冰凉。

    她浑身都是湿透的状态，坐起来时，长到腰间的头发还“嘀嗒、嘀嗒”的往下滴水，滴落在岩石的苔藓上。

    后脑勺传来的阵阵痛感，终于让她想起了昏迷前的记忆。

    “我是在海上捕鱼来着，还有阿紫……对了，阿紫呢？”

    苏乐立马查看了一番空间，发现阿紫不在空间里，顿时蹙起眉头。

    当务之急，是先弄清楚她的所在地。

    也不知道现在过去多久了，得赶紧找到阿紫回去，不然尤巫该急坏了。

    环顾一周，这个洞穴很小，苏乐很快发现了一个亮着微光的洞口。

    准确的说，是一个大大的圆弧形的透明屏障。

    屏障后面还竖着几根水草，在悠悠晃动。

    苏乐一时没反应过来，待她走过去，伸出手戳了戳屏障，收回一瞧，手指上竟沾了水，才意识到这屏障居然就是水做的。

    随着苏乐的动作，水草突然抖动了几下，几条红色的长嘴小鱼受惊的游出来，冲着苏乐piapia的甩着尾巴四散游走了，

    苏乐眨了眨眼，有点懵：“……”

    所以。

    她现在是在水底下？

    看这植物的模样，根本不是淡水植物，远处甚至还有类似珊瑚的植物。

    她到海底了？

    苏乐虽然潜过水，可却从未在毫无装备的情况下，到过海底呀！

    “我现在的位置……应该不深吧？”

    她咽了咽口水，深吸一口气，将头从水屏障处探出去。

    水中的视线明显比陆地上模糊。

    苏乐仰起后脑勺，目光看向水面的方向。

    所见之处，一片昏暗，甚至连水面的光都看不到。

    “……”

    她这是到了海底的哪个角落旮瘩？

    还能出去吗？

    苏乐缩回脑袋，打了个哆嗦。

    海底的温度很低，苏乐正准备去空间换身干净的衣服，再去仓库找一套潜水用具，想办法离开这里。

    忽然间，她听到外面传来水流潺动的声音。

    苏乐敏锐的看去，发觉有三个黑影正迅速向这里游来，当即便退回去，做出一副刚醒来的状态。

    几个呼吸间，三个黑影已经来到水屏障外。

    “渌大人，抓来的陆地雌性就在这里面。”

    “确定是和那位在一起的雌性？”

    “确定，那几个陆地兽人里，就只有这一个雌性，肯定就是渌大人你说的那个雌性没错！”

    水屏障外传来几道声音。

    紧接着，苏乐便看到一双散发着幽光的绿色眼睛出现在屏障外，正直勾勾的盯着她的脸看。

    苏乐也不畏惧，直视回去。

    那是一个身上缠着黑色水草的鲛人，上半身被水草缠绕，下半身是一条青色的鱼尾。

    苏乐还是第一次看到鲛人雄性，和精致乖巧又柔顺的阿紫完全不一样。

    那双充满审视的眸子里，仿佛染上了昏暗水域一般的凉薄。