
    一进去，就看到了呆呆的漂浮在雕像前的阿紫，和她背后升起的诡异水草。

    苏乐瞳孔一缩，摆动着银色鱼尾冲了过去。

    “阿紫，小心！”

    就在水草快要触碰到阿紫的前一秒，苏乐抱住了阿紫，和她一起滚落在地上。

    千钧一发之际，完美的避开了水草的攻击。

    动作见，苏乐还不忘小心的护住了阿紫的脑袋。

    阿紫只觉得天旋地转，嗅到了熟悉的味道，她没有反抗，等两人停下来，看清眼前的人时，阿紫忍不住惊喜地叫出声来。

    “阿娘！你是来找我的吗阿娘！”

    “阿娘你没事吧？”

    惊喜过后，阿紫连忙爬起来，小心翼翼地查看苏乐身上有没有留下伤痕。

    若是因为她让阿娘受伤了，她一定会后悔莫及的。

    “阿娘没事。”

    苏乐不敢放松警惕，拉着阿紫伸过来的手，借力从地上站起来，守在她身旁。

    目光犀利的看向罪魁祸首。

    她认出这正是当初吩咐鲛人雄性把她扔进深渊，名叫渌的鲛人，脸色瞬间又冷了几分。

    一言不合就判了她的死刑也就罢了，竟然连阿紫也被他抓来，还想对阿紫下手！

    简直不可理喻！

    阿紫双手拉着苏乐的手臂，习惯性的依偎在她身侧，嘴上却十分霸气的保证道。

    “阿娘不用怕，阿紫会保护好你的！”

    不管她是谁，阿娘就是她的阿娘，这一点谁也无法改变！

    阿紫声音透着稚嫩，有点奶声奶气的，洋娃娃似的精致脸庞毫无危险可言，此时却像是童话里里高贵优雅的人鱼公主，尊贵不可亵渎。

    听着这个小丫头危难时刻居然还想着要保护她，苏乐心头一暖。

    侧头看着阿紫，伸手揉了揉她的脑袋。

    “阿紫最厉害了，但是阿紫也要保护好自己，可以吗？”

    都怪她，被鲛人抓来，还害得阿紫受苦了。

    “阿紫知道了！”阿紫点了点头。

    阿娘说什么就是什么！

    她都听阿娘的！

    渌黑着脸看着这一幕。

    “你是哪里来的雌性！竟敢打扰先祖接受传承，赶紧离开这里，否则别怪王降罪于你！”

    只要让先祖的血液滴在雕塑下面，就能开启传承。

    他差点就成功了，居然被这个雌性给破坏了。

    部落里何时有了和王一样的银色鲛人？

    渌愤怒中带着疑惑，当苏乐侧过脸时，终于看清楚了苏乐的面容。

    震惊的瞪大眼睛：“是你！偷走先祖的陆地雌性！你怎么会……”

    渌不可思议的看着原本长着双腿的苏乐，此时却是以鲛人的形态在他面前。

    “我没有偷走你们的先祖，阿紫是我在外面无意间捡到的，你误会了……”苏乐皱着眉头，下意识开口解释。

    她虽不在意别人的目光，却也不喜欢背黑锅。

    渌却丝毫不听她说了什么。

    又或许是根本不相信她的说辞。

    “歹毒的陆地雌性，你别想骗我！先祖是被陆地兽人偷走的，现在和你在一起，你还有什么可狡辩的！”

    猛然间，他想到了什么。

    “鲛珠！难道你就是王带回来的那个雌性？王居然把鲛珠也给你了！”

    难怪先祖会对这个雌性如此亲昵！

    没想到这个陆地雌性本事真不小，偷走先祖不说，还让王把鲛珠也给了她……

    “那两个没用的家伙，居然没把你扔下深渊！”

    渌那张笼罩在阴影之下的脸，已经快和黑碳一样黑了。

    见渌根本不听她的解释，苏乐也没了刚刚的好脾气，轻哼一声。

    “呵，你错了，他们把我扔下去了，只不过我运气好，遇到了你们的王，又上来了而已。”

    苏乐勾起唇角，露出一丝冷漠的笑容。

    她是故意说出来气渌的。

    连王现在都站在她这一边，她可不怕这个鲛人了，

    “你！”

    果不其然，听闻此话，渌顿时气得眼珠子都泛红了。

    “原来是你住进了她的房间……你怎么配！”

    渌的怒火，比苏乐想象中还要大。

    “配不配不是你说了算。”

    一句话，把渌浇成了落汤鸡。

    渌顿时噎住了，青黑色的脸上不知是各种情绪。

    他的确没资格……谁都有资格说这话，唯独他没有……

    又是一个和红衫小丫头说着同样话的人，苏乐没打算跟他浪费时间，准备带着阿紫离开这里。

    阿紫却挺着胸脯，气鼓鼓的瞪了回去：“你竟然敢扔我阿娘，什么破房间，我阿娘还不屑住呢！”

    她不允许任何人侮辱阿娘！

    这个鲛人实在是太可恶了。

    渌已经镇定下来，听着阿紫的话，压制住内心的怒意。

    语气僵硬的开口道：“先祖，你还不知道来龙去脉，是这个雌性偷走了你，才会误导你认她为主，你本应该在海中长大接受传承的，她才是罪魁祸首，你不该护着她！”

    “她是賊！她根本不是你阿娘！”

    更何况，她还！

    渌几乎是咬着牙说出这段话的。

    “阿娘没有！我不允许你污蔑阿娘！”

    阿紫瞬间怒了，摇着鱼尾巴就要冲过去攻击渌，捏成拳头的双手中形成两根长长的冰刀。

    苏乐孵化了她，养育了她，在族人远在千里之外时保护她，她怎能容许他如此诋毁！

    刹那间，渌四周的水流仿佛冰冷了数十度，瞬间凝结成冰。

    他感受到了一股浓烈的杀意。

    被阿紫甩到墙上扣都扣不下来的鲛人侍卫们好不容易自救成功，刚从墙上下来，就看到自家渌大人被冻住，先祖要杀了渌大人。

    顿时吓得心脏都快跳出来了。

    “先祖，不能啊！”

    “手下留鱼……”

    几个鲛人侍卫连忙扑了过去，想要拦住阿紫，解救渌大人。

    谁知其中一个鲛人侍卫尾巴麻了，一不小心跌了一跤，噗通一声在水里翻了个跟头，鱼尾从阿紫背后撞了上去。

    “阿紫！”

    事情发生得太突然，苏乐甚至来不及上去阻止。

    阿紫顿时被撞得身体失重的往前倒去，努力想要稳住身体的手啪嗒一声，按在了鲛人雕塑下面的黑色石头上。

    还未愈合的伤口再次溢出献血。

    只见黑色石头上顿时爆发出金色的光芒，将阿紫笼罩在其中。