
    银淡漠的看了眼地上的渌，转身往屋内游去。

    只留下一句毫无温度的话：“我乏了，既然你这么爱操持，先祖的事情你做好了再来找我。”

    “王……”

    渌抬头，还想再说什么，却只看见银的背影消失在视线里。

    绿色的瞳孔中闪过一丝愤怒，但很快就被他压制下去。

    他缓缓起身，平复了情绪，离开了王的洞穴。

    离开宫殿后，渌召来了一个鲛人侍卫。

    “王今天去哪里了？”

    “渌大人，这个小的也不知道，王的行踪向来都是最隐蔽的……”

    鲛人侍卫小声的回答。

    见渌脸色不佳，似乎要发怒了，他赶忙又补充道：“不过有人看到王带了一个雌性回来，听说还把雌性安排进了那个屋里……”

    此话一出，渌的脸色瞬间黑了下来。

    “雌性？你说王带雌性回来了？那个雌性是谁？”

    他一把抓住鲛人侍卫的脖子，瞪大瞳孔狠狠询问。

    “渌大人，这个我、我也不知道，我们都没见过那个雌性……”

    鲛人侍卫吓得浑身一哆嗦，结结巴巴的回答。

    渌一瞬间清醒过来，甩开鲛人侍卫。

    冷冷吩咐：“今天的事不要传出去，否则……”

    “是是，小的明白，小的一定不会跟任何人说的！”鲛人侍卫连连点头。

    ……

    与此同时。

    岸边，尤巫冰冷低沉的声音拉回了大黑的思绪。

    “你在说什么？”

    大黑回过神来，连忙解释：“主人拥有空间，一定不会凭空失踪，恐怕是被深海中的鲛人抓去了。”

    “鲛人？”尤巫眉头微皱，阴沉着脸问：“你认识鲛人？”

    刚刚大黑的表情，明显就是知道什么。

    “啊……我怎么会认识鲛人呢，你别瞎说……”

    大黑心虚的看向别处，不敢直视尤巫的眼睛。

    尤巫却没多少耐心，冷着脸道：“说实话！”

    “神龙，你要是知道什么，就赶紧说出来吧，多耽搁一会儿苏乐就多一分危险。”朱晏也目不转睛的盯着大黑，恳求道。

    大黑被两人盯着浑身不自在，撇了撇嘴道：“行行行，我说还不行吗，我真不认识现在的鲛人，我跟鲛人认识已经是万年前的事情了，这么多年过去，我哪里还认识他们……”

    这回他说的都是实话。

    闻言，尤巫和朱晏再次陷入了难题。

    “不过有那条紫色鲛人在，主人肯定会没事的，你们不用担心，他们不敢伤害主人的。”

    见两人脸色不佳，大黑连忙开口解释。

    尤巫瞥了它一眼，抓住了关键：“你认识鲛人，那你一定也能下水吧？”

    大黑身形一僵。

    “你、你要做什么？我可不会下去的，打死也不会下去的！”

    边说着，大黑边往后退。

    仿佛它面对的是什么凶神恶煞。

    尤巫目光幽幽的注视着它，斟酌了片刻，大概是想到以他的实力也无法强迫大黑下海，便退而求其次。

    “你有没有什么方法，能让我下水？”

    它不愿意去，他自己去也一样。

    听到这话，大黑终于不那么排斥了，狐疑的看了尤巫一会儿，确定他没有想要逼迫自己的意思，这才认真思考了一会儿。

    “嗯……这个方法么，还真有。”大黑金黄色的眼珠子转了转。

    “什么方法？”尤巫连忙问。

    大黑故弄玄虚的摆了摆龙须，慢慢悠悠说道。

    “每个鲛人体内都有一枚鲛珠，拥有鲛珠的陆地兽人就会变成鲛人形态，和鲛人一样能在海里自由行走。”

    “可是我们上哪找鲛人去？”朱晏皱着眉头反问。

    “鲛人当然只能去深海里找了……”大黑不假思索的回答。

    “……”

    这不等于没说吗？

    鲛珠要从鲛人身上取，鲛人要去深海找，可问题是他们下不去深海呀！

    尤巫冷峻的脸上波澜不惊，冷不丁开口提醒它：“你别忘了，苏乐要是回不来，你巢穴里的那些宝贝也就都回不来了。”

    “……”大黑傻眼了。

    它怎么没想到这一点！

    它好不容易收集来的宝贝们啊！

    “你要是还想拿回宝贝，就快点说点有用的办法，不然苏乐出事，你就自己下去找宝贝吧！”

    尤巫淡淡瞥了他一眼，不紧不慢继续添油加醋。

    大黑顿时就急了。

    “那不行！我这就告诉你，越过凶犂土丘有一棵水灵树，那棵树结出的水灵果只要吃了就可以在水底下呼吸了，不过水灵树周围长满了毒物，长年都有毒障环绕，一般兽类都很难靠近的。”

    “你要是去的话，可要小心那毒障，水灵树周围还有很多毒虫，轻易就能让兽人丧命，你可别死在那里了啊！”

    说完，大黑还忍不住“好心”的提醒他。

    它主要是怕尤巫死了，它就只能一个人去海里了。

    两个人去，总比它一个人去好。

    它虽然龙鳞坚硬无比，可毒障无孔不入，它才不会去以身犯险。

    尤巫这才收回目光：“好，你送我度过这片水域。”

    现在潮水涨上来了，他没有时间等到潮水褪去。

    这个小要求大黑自然不会拒绝，点头答应了。

    “没问题。”

    “尤巫，我和你一起去。”朱晏上前一步，跟上两人。

    尤巫回头淡淡看了他一眼：“你有翅膀，在海上勘察更方便，留下来查看四周还有没有苏乐的踪迹，万一她回来了却找不到我们就不好了。”

    他不想让苏乐找不到她。

    朱晏皱着眉头想了想，最终点了点头：“好。”

    尤巫翻身坐在大黑背上，两人很快消失在朱晏的视线里。

    看着两人消失的方向，朱晏眸色暗淡了几分，又转头看向海面。

    “苏乐，你一定要安全回来……”

    他没有休息，幻成兽形在海上继续巡视起来。

    ——

    为了早日找回宝贝，原本只打算把尤巫送过水域的大黑，硬是把他送到了凶犂土丘的另一边。

    大黑在一座小山峰上降落。

    “我就送你到这里了，下了这座山头，就到了水灵树的生长范围了，那毒障就是我也受不了，你要不再考虑考虑……”

    看着尤巫决绝的身影，大黑忍不住多嘴了一句。