
    尤巫呼吸顿了顿。

    给崽崽们生弟弟妹妹？

    是他理解的那个意思吗？

    这半个多月以来，他们在路上一直都是禁.欲状态，而之前因为苏乐被掳走，回来后又担心不小心怀上崽崽，他日子一直都是清汤寡水的。

    “咳，那也不行……”

    他故作正经的清了清嗓子，表示自己不受贿赂。

    苏乐当然不是真的想生崽。

    她眨了眨眼，长长的睫毛上仿佛泛着水汽，十分认真道：“我对兽神发誓，这次要是受伤，我就……”

    话还未说完，就被尤巫用唇堵住了。

    直到苏乐没有要挣扎说话的意图了，他才悠悠松开。

    面色冷峻又慎重道：“以后不要什么话都和兽神说，和我说就行了。”

    对于兽人来说，对兽神发誓是很可怕的魔咒。

    苏乐摩挲着小手指，跃跃欲试问：“那我到底能不能……”

    “不准受伤，不然我揍崽崽。”

    崽崽：阿爹你礼貌吗？

    他们做错了什么要挨揍？

    尤巫冷冰冰的扔下一句话，就转过身去背对着她，独自生闷气去了。

    将近一米九的大高个，却像个小媳妇儿似的，气鼓鼓的以后背示人。

    虽然苏乐是个雌性，可她的能力不比雄性差，身为他的保护，他自然不能禁锢她、束缚着她。

    尤巫不是跟她生气，而是气自己打不过神龙。

    苏乐仿佛都能看到尤巫周身环绕着的阴郁黑气。

    她忍俊不禁，双手括在嘴边，抬高了音量保证：“我保证完好无损的回来！”

    朱晏：“……”

    你们当我不存在好了。

    他最终也没想明白，死不同意的尤巫是因为什么改变主意的。

    ……

    太阳斜挂在空中。

    昏暗的峭壁上也终于亮堂了几分。

    为了不让远古神龙起疑，苏乐用空间里的攀岩工具在悬崖上方绑住了树干，凭借自己的力量一点一点爬下悬崖。

    当照耀在身上的暖意逐渐褪去，苏乐也终于双脚踩在岩石地上。

    搓了搓手，解开身上的安全绑带。

    洞穴里漆黑一片，太阳的光亮仿佛遗忘了这里，一丝也渗透不进。

    苏乐不确定进去还能不能安全出来，便没打算进去，手指一捏，从空间里拿出一个大喇叭。

    捣鼓了一下，又不知对着喇叭嘀咕了什么。

    把音量调到最大，对准洞口：“龙大哥！我有会发光的宝贝你要不！”

    “龙大哥！我有会发光的宝贝你要不……”

    “龙大……”

    这大喇叭竟然还是录音的。

    像极了路边卖烤山药、烤红薯的小摊喇叭……

    洞穴内空间极大，回音也是不小的，喇叭叫到最后，竟成了洞穴跟喇叭的对骂模式。

    “奇怪，难道远古神龙耳朵不好使？听不见？”

    见洞穴里没有动静，苏乐暗自嘀咕着。

    话音刚落，洞穴里就响起一道愠怒的龙吟声。

    “吼！”

    “谁又打扰我睡觉！不想活了吗！”

    洞穴里，远古神龙气得直摔尾巴。

    若是它的脸不是黑色的，此时眼睛上一定有浓浓的黑眼圈。

    阿紫消失后，它就一晚上没睡着。

    经历了数万年来第一次失眠，它十分郁闷，本就不好的暴脾气也更加狂躁，好不容易有了点瞌睡，迷迷糊糊要睡着了，却又被吵醒了！

    真当它远古神龙就没有起床气的吗！

    地面一阵晃动，苏乐赶紧关闭了喇叭，还没来得及收进空间，就见一条通体漆黑的龙出现在面前。

    准确的说，只是个龙头。

    这个洞穴的入口还不足以容纳它的整个龙身，身子都藏匿在洞穴里面。

    金黄色的瞳孔怒视着绕了一圈，却发现洞口只有一个渺小的雌性。

    “雌性，你可知道打扰我睡觉，有什么后果！”

    “屡次来我的龙穴，真当我像那些爬虫一样舍不得杀雌性吗？”

    龙也是兽人，只不过血脉地位比普通兽人要高得多。

    就像食草的兽天生只能沦为食肉兽的食物。

    龙就是这片大陆食物链顶端的存在。

    “我不是有意想打扰你睡觉，昨天无意闯入我很抱歉，我今天是来献宝的，请你一定要收下，原谅我的冒昧打扰。”

    苏乐做出一副毕恭毕敬的模样，赶忙从空间里拿出早已准备好的“宝贝”。

    “献宝？你有什么宝贝？”

    听到有宝贝，远古神龙眼中的怒意终于消散了些。

    他已沉睡了几千年，巢穴里也有几千年没有再收集新的宝贝了。

    想起昨天苏乐手上的炽热火焰，它来了兴趣。

    “是你昨天发光的红色东西吗？”它迫不及待问。

    苏乐镇定自若，抬手捏了一团火，挥到洞穴内的墙壁上。

    只听啪嗒一声，火焰像是涂了胶水，黏在墙壁上，生灵活现的跳动着，散发出温热的光芒。

    远古神龙像是见到了稀奇玩意儿，巨大的龙头凑上去，好奇的观望。

    “这是什么？居然能这么亮？”

    “这是火，只要有燃料就能烧着，可以取暖也可以照亮黑暗，只不过不能触碰，触碰会使肌肤灼伤。”

    苏乐徐徐解释。

    一听会灼伤，远古神龙就不信了。

    “这么小的玩意儿，能伤到我？”

    它伸出龙爪，想把火拿下来，放在手里把玩一番。

    可谁知，龙爪直接从火上穿过了。

    火灼烧着龙爪，虽然没有明显的痛感传来，远古神龙还是感受到了灼热感，同时闻到了一股糊味儿。

    它惊愕的瞪着金色瞳孔：“什么味道……怎么拿不下来？雌性，你不想把这东西给我？”

    远古神龙以为是苏乐的把戏。

    “火是没有实体的，没法拿在手上。”

    感受到远古神龙的怒意，苏乐赶忙解释道。

    这头龙还真是像个暴君一样喜怒无常啊！

    远古神龙顿时怒了：“雌性，这就是你献的宝贝？拿不下来我要它有什么用！”

    它还当这个雌性能发光呢！

    既然拿不到，这个雌性没用了，杀了吧！

    苏乐敏锐察觉到那金黄色的兽瞳里散发出森冷的杀意。

    手指一捏，洞穴里的火焰就兴奋了。

    她把刚拿出来的东西扔进洞穴。

    一边解释：“龙大哥你别急呀，真正的宝贝是这个。”

    远古神龙低头看去，只见一个浑身粉粉的、十分圆润的东西咕咚咕咚滚到了它的龙爪旁。