
    她记得渌是想让她留在部落的。

    以为银和渌也抱着一样的目的。

    “没有没有，我没有这个想法，阿紫先祖你想去哪里都可以，我绝对不会干涉你的决定。”

    银连忙摆手说道。

    他一向对先祖的事情不关心，找回先祖只是渌的父亲的执念而已。

    他现在唯一的想法，就是守护部落，守住这个宫殿，保留住他和红月唯一的回忆。

    再说了，阿紫随随便便就把他的宫殿毁了，他怎么敢把阿紫留下来……

    再来多少个宫殿也不够阿紫挥霍的呀……

    “嗯，算你识相。”

    阿紫撅着嘴，总算是没再露出敌意。

    银讪讪一笑，腆着脸问道：“那阿紫先祖，你打算什么时候和苏乐一起离开？”

    他问话的时候，特意加上了苏乐。

    果不其然，阿紫脸上的表情顿时发生了细微的变化，露出几分笑容。

    没错，她是要和阿娘一起离开的~

    苏乐扶了扶额头，实在看不下去了，把阿紫拉到身后。

    “阿紫，不可以这么没礼貌。”

    看着苏乐抓住阿紫的手，银一颗心顿时提了起来。

    她她她！

    她竟然直接去拽阿紫先祖！

    真的不会被阿紫先祖生气的一拳打死吗？

    “噢……”

    阿紫顿时乖乖的站在她身后去。

    银：“……”

    他的眼睛一定是出问题了！

    “不好意思，阿紫平日里口无遮拦惯了，她还小，你别跟她计较。”

    苏乐微笑着看向银。

    “不不不，没事的，阿紫先祖这是率直……”银连忙摇头。

    他哪里敢表示自己对阿紫的不悦呀！

    那不是不想活了么！

    “你别看阿紫现在这么大了，其实她破壳还不到一年。”苏乐觉得她有必要解释一下。

    好歹银也是个鲛人王，哪有这么卑微的王。

    “才一年不到？真的吗？”闻言，银露出震惊的表情。

    要知道，鲛人寿命很长，成长也是极为缓慢的。

    破壳一年的鲛人，应该还是婴儿的状态才是！

    怎么可能就这么大了？

    苏乐点点头：“可能是因为阿紫吸收了我空间的能量吧……就长得比较快……”

    她也不确定是不是。

    不过还好阿紫长得快，不然她还真不会养小鲛人。

    银久久不能从震惊中回过神来。

    所以说……他的宫殿是被一个一岁不到的小鲛人给毁了？

    宫殿，你死的好惨……

    “对了，你刚刚说结界可以打开了？是怎么回事？”

    苏乐想起银刚刚进门的话，疑惑问道。

    银回过神来。

    “哦，我过来就是想和你说这件事的。”

    “结界是先祖设下，防止部落里的鲛人偷偷跑出去，保护鲛人用的，是以先祖的力量为支撑的。”

    “现在阿紫先祖已经继承了先祖的力量，结界的能量已经所剩无几，只要阿紫先祖愿意，随时都可以打开结界的。”

    原本他把苏乐带回来，就是因为红月，也是为了他自己的私心。

    现在红月的事情他已经知道了，也就不用再强留着苏乐了。

    他绝对没有想要阿紫先祖早点离开的意思……

    “原来是这样，那你们部落里没了结界，会有危险吗？”

    苏乐了然的点了点头，又问。

    “没关系，这万年来，鲛人已经习惯了不外出的日子，外面的海兽也不会轻易踏足部落的领地，我也会看好部落的鲛人，不让他们随意外出的。”

    银无所谓的摊了摊手。

    一直以来，这个结界除了限制鲛人的外出，也没有其它作用了。

    他感觉有没有都没多大关系。

    “那就好。”苏乐转头，目光期待的问道：“阿紫，你试一试，能打开结界吗？”

    原本以为要等待十天才行，现在能够早点出去，她是求之不得。

    也不知道尤巫在外面是怎么熬过去的。

    他一定担心坏了吧！

    还有那几个耳廓狐崽崽，大黑去把他们带回来的话，尤巫和朱晏应该能照顾好他们吧？

    不然这么多天过去，食物恐怕也吃得差不多了，它们又得挨饿了。

    阿紫点了点头，小脸十分认真：“阿娘，我现在就试一试！”

    阿娘终于用得上她了！

    说完，阿紫就全神贯注的闭上眼睛。

    这里距离部落边缘的结界还有一段距离，她得仔细些感应。

    很快，阿紫睁开眼睛。

    “怎么样，阿紫？”

    “阿娘，我怎么感应不到结界呀？”

    阿紫茫然的摇了摇头，表情有点不知所措。

    她怎么这么没用，阿娘第一次叫她帮忙，她居然都没完成。

    银皱起眉头：“感应不到吗？应该不可能啊……”

    就在这时候。

    部落突然一阵动荡。

    屋子里的桌椅、屏风和白玉床都开始晃动，仿佛部落外有千军万马正使劲的踏着地面赶来。

    “发生什么事了？这是怎么了？”

    水下的动荡和陆地上不一样，陆地上可能只是双脚站不稳，可在水里，四周的水像是浪一样排山倒海的翻来覆去，推得苏乐前后不停的摇摆。

    银也身形一晃，不过他比苏乐要好得很多。

    眉头紧锁，立马转身出了房间。

    留下一句话：“不知道是什么情况，我先出去看看……”

    阿紫倒是丝毫不受影响，第一时间扶住了苏乐，紧张的问道：“阿娘你没事吧？”

    “我没事，我们也出去看看。”

    苏乐摇了摇头，心中隐隐有种不安的感觉。

    什么样的阵仗能在海里弄出这么大的动静？

    难道是结界出问题了？

    “好，阿紫陪阿娘一起出去。”

    阿紫乖巧的点了点头，扶着苏乐一起离开房间。

    刚出宫殿，两人就看到银僵硬的背影站在远处。

    连忙加快速度游过去。

    当然，这次压根就不是苏乐自己游的，全然是被阿紫拉过去的。

    阿紫不愧是拥有上古血脉的鲛人，呼吸间就带着苏乐到了百米开外。

    “银，发生什么事了，你怎么站在这……”

    苏乐的声音被远处铺天盖地的兽惊得戛然而止。

    只见远处的海域黑压压一片，密密麻麻的、数不清的海兽像是乌云一般压了过来，让人忍不住头皮发麻。

    “怎么会有这么多海兽？”苏乐脸色顿时严肃警觉起来。

    这么多海兽铺天盖地的过来，难怪能引出那么大的动静。

    这要是让它们过来，别说鲛人了，宫殿和部落都要被碾成碎渣渣。

    “不知道……”银的脸色苍白。

    他从出生到现在都从未见过如此震撼恐怖的场面。

    外面的动静，很快惊动了部落里的鲛人。

    鲛人们也纷纷涌了过来，看到远处的一幕，惊得浑身发抖。

    “部落里怎么会出现这么多海兽！完了，这么多海兽袭来，我们根本抵挡不住啊！”

    “海兽袭击部落了……”

    “结界呢？部落不是有结界吗？为什么今天的结界不起作用了……”

    “我们今天难道要死在这里了吗？”

    鲛人们惊慌失措，有的傻傻的愣在原地，有的已经开始回去收拾东西逃跑。

    银眉头深皱，正要阻止大家抵抗海兽。

    阿紫却一跃而起，悬浮在上空，跃跃欲试道：“阿娘，你别怕，阿紫会保护你的，你等着，阿紫把这些家伙都赶走！”

    不等苏乐开口阻止，阿紫就摆着鱼尾巴游向海兽。

    “阿紫！回来！”

    苏乐顿时心中一惊，这丫头，怎么想一出是一出！这么危险的时刻，她也敢上！

    苏乐气得心脏都快跳停了。

    阿紫的速度又岂是她能比得上的？

    她想要追回阿紫，却已经来不及了。

    “阿紫先祖！”

    银也是一惊，瞳孔放大。

    他可没忘记苏乐刚刚的话，就算继承了先祖的力量，阿紫也是个刚破壳不到一年的小鲛人啊！怎么可能独自面对这么多海兽！

    就在苏乐和银同时焦急的游上前，想要拉会阿紫的时候。

    原本气势汹汹、带着踏平部落气势的海兽们忽然都低下了头，无论是长相多么凶猛可怖的海兽，都温顺的匍匐在了地上。

    黑压压一片，延绵千里，仿佛在共同朝拜着什么。

    苏乐和众多鲛人都愣住了。

    这……这些海兽没出问题吧？

    它们不是来攻打部落的？

    阿紫已经靠近了海兽的大部队，甩出冰剑，就朝最近的海兽打去。

    谁知，那海兽突然跪下来，一动不动的等着冰剑去刺它。

    甚至还摆好了姿势，对准了最容易受伤的位置……

    阿紫一时傻眼了，挥手收了冰剑。

    海兽又立马匍匐在地上，仿佛对自己没能接下阿紫的攻击表示非常歉意。

    阿紫：“……”

    一定是哪里出了问题。

    是她游过来的姿势不对么？

    还是她甩出冰剑的动作不太美观？

    苏乐看到那海兽朝着阿紫跪下，脑海里突然咯噔的一下，浮现出一个词。

    万兽来朝！

    这些海兽……竟只是前来朝拜阿紫的！