
    红衫哪里知道银心里想的是什么。

    一心为姐姐感到不值得，哭得稀里哗啦，只觉得银背叛了她姐姐。

    可怜的银还在担心红衫的安危。

    “苏乐，实在抱歉，我不知道红衫会突然过来，我替她给你道歉，她没伤到你吧？”

    要是伤到了，红衫不知道小命还保不保得住。

    见红衫已经走远，银转身回到屋内，略表歉意的向苏乐道歉。

    “你放心，我下次会注意的，她不会再来这里打扰你。”

    “我没事。”苏乐目光探寻的看了他一眼：“比起这个，我更想听你解释一下，为什么她刚刚叫你……王？你是鲛人一族的王？”

    她就说，怎么随便救了个鲛人，就能住上这么豪华的宫殿呢！

    原来她救的这个鲛人身份不简单！

    “我是什么身份不重要，我只是想帮你，报答你救了我的恩情，仅此而已。”银正色直言，后背挺得笔直，颇有发誓的决心。

    “既然不重要，那为什么一开始不告诉我？”苏乐目光紧紧锁定银的眼睛，逼问道。

    她是被鲛人抓来的，身为鲛人王难道还不知道为什么抓她？

    “抱歉，如果你介意的话，我现在向你道歉。”银歉意一笑，一点儿架子也没有，语气柔弱的说道。

    苏乐抬起手，举止疏离的后退了两步：“别，你不用和我道歉，我们本来就是互相牟利的关系罢了，至于这个房间，既然它于你来说意义重大，我想我还是另寻住处吧！”

    在划清界限这里，她可是栽过跟头。

    不清不楚的关系，她不希望出现。

    银连忙拦住她。

    “我别介意红衫的话，我让你住进来，是有原因的，她已经不在这个世界上了，房间只是一个摆设而已，没什么重要不重要的……”

    似乎是想起了什么，银的脸上泛起一丝苦涩，但仍旧带着笑容。

    仿佛他已经成为了习惯。

    只要想起她时，他就不是那个高高在上不近人情、冰冷的鲛人王。

    苏乐不太理解，疑惑的看着他：“什么原因？”

    她应该没理解错吧？

    银是有王妃的，刚刚那个小姑娘应该是王妃的妹妹？这是王妃的房间，所以看到她在这里，小姑娘才会这么激动，要赶她走。

    她再赖着不走，就有点不厚道了呀！

    银面色复杂，但看到苏乐询问的表情，叹了口气，缓缓开口：“说出来你可能不会相信……”

    “红月是我的伴侣，也就是红衫的姐姐，红月她已经……不在这个世界了，她走之前告诉我，如果遇到她家乡的人，一定要好好保护对方，带对方来她的房间。”

    “这个房间红月并未住多久，但从来没有让其他人踏足过，就连我也很少进去。”

    “红衫她一直以为红月还活着，以为她会回来，所以才会那样对你，请你不要介意。”

    银的声音暗哑，仿佛是穿透了无数屏障传过来，显得有些空灵凄凉。

    苏乐越听眉头皱得越紧了。

    她怎么觉得哪里怪怪的？

    “红月不是你们鲛人族的雌性吗，她的家乡不是这里吗？”

    她和红月的家乡还能有什么关联？

    闻言，银轻轻摇了摇头。

    “她是鲛人族的雌性，也不是。”

    “临走之前，她和我说过，她来自一个叫地球的部落，她也有你杀死鱼怪的那种武器，那种武器在这个世界我从未见过，所以我能肯定，你和红月来自一个地方。”

    苏乐瞳孔放大。

    清明的眸子里闪过一丝震惊之色。

    地球？武器……她的那把长刀？

    银的王妃也是地球来的！

    苏乐只觉得这信息量实在是太大，一时间有些难以接受。

    按银所说的信息，红月应该是和嘟喆一样是魂穿，可魂穿她又是怎么把武器带来的？

    似乎是看出了苏乐眼中的疑惑，银指了指她，解释道：“红月和你一样，也有空间。”

    他知道的，比她想象中要多得多。

    苏乐再次震惊了。

    红月也是个异能者！

    “那她是怎么……不见的？”

    苏乐突然很想知道，红月是死了，还是离开兽人世界，回到地球上去了。

    若是回到地球了，那岂不是说明，她也有机会回去？

    “她……”

    听到苏乐的问话，银仿佛也陷入了回忆之中。

    银第一次听说红月这个雌性，是在一次宴会时，从宫殿里的鲛人侍女口中听到的。

    部落里有一家鲛人生出了一个浑身血色的鲛人雌性，和当初叛变部族逃去陆地的那个叛徒一样的颜色，因此，她被部落当作了灾星。

    部落的鲛人希望她的父母能够赐死她，那对鲛人夫妻并不舍得，坚持养育了她十六年。

    她就是红月。

    红月性格孤僻，一身血色的鳞片让其他鲛人不敢靠近，因此，她的一家人也都被部落孤立。

    就在红月十六岁那年，她的父母不甚跌入深渊，再也没回来。

    部落的鲛人都认为她要给部落带来灾难了，一起把她送入深渊，祭奠兽神，以换取部落的安宁。

    可谁也没想到的是，红月又从深渊里爬出来了。

    银见到那个雌性的时候，她浑身是血，已经看不出哪里是鳞片，哪里是她的皮肤。

    可他却从她的眼中看不出一丝惧色。

    那样柔弱又坚定的眼神，一瞬间触动了他的心弦。

    被族中长老挟持了数百年的银，第一次做出了反抗部落的决定，把红月带回了宫殿，在所有人的反对的情况下，和红月结为了伴侣。

    鲛人的寿命很长，百岁的银在鲛人部落也才是青年的年纪。

    可红月的睿智，却比活了千年的鲛人还要耀眼。

    或许是银的真诚打动了红月。

    她将自己的来历都告诉了他。

    银并不关心红月从哪来，他只知道，他想保护的是眼前的红月，那个始终绽放光芒的雌性。

    银以为他摆脱了长老的掌控，可他没想到的是，长老顽固的思想根深蒂固，从来没有放弃过杀死红月的念头。

    在银晋升之时，长老趁红月怀有身孕的虚弱时刻，抓走了她，再次扔进深渊。

    银得知消息后，不顾一切跟随红月跳下去，却再也没找到红月了。