
    听到尤巫的名字，苏乐冷冷的瞥了他一眼。

    朱晏一愣，身体顿时僵住了，这会儿也察觉到了苏乐的不对劲，疑惑问道：“苏乐，你这是……怎么了？”

    先前苏乐虽对他也不算热络，甚至还很疏离，但也不会用这样冰冷的眼神看他。

    如今一看，倒好像他们两人是仇人一样。

    她这是怎么了？

    大黑难得好心提醒：“尤巫晋升去新世界了，你和尤巫一起瞒着主人的事情，主人都知道了。”

    末了，还又补了一句：“你还是别说话了，等下又惹主人不高兴了，我可不会放过你的。”

    听到这话，朱晏还有什么不明白的。

    再看苏乐投过来的目光，顿时就有些心虚了。

    “对不起，我……”

    朱晏下意识想要道歉，却被苏乐打断了。

    “没什么好对不起的，你的元神也拿到了，我也找到了大黑，我们俩也该分道扬镳了，你从哪里来就回哪里去吧！”

    苏乐冷淡的说道。

    虽然隐瞒自己是尤巫的主意，苏乐知道自己不应该迁怒于朱晏。

    可一想到若是早知道一些，就不用让尤巫独自承担这么久，她就有些自责。

    再看着朱晏那张脸，心情怎么也平静不下来了。

    左右他们也是利益关系，也该分道扬镳了。

    大黑并不清楚他们的关系，这会儿也默默的闭上嘴巴，不去插手主人的事情。

    它向来是懒得管闲事的。

    听到苏乐的话，朱晏身体又是一僵。

    是了。

    他不是这片大陆的兽人。

    如今找到了元神，也在这里耽搁了太久，是应该回去了……

    苏乐没有再管他，看了看四周，把当初尤巫收拾的东西，都放回空间里。

    良久，朱晏还动了动干涸的嘴唇：“我……我送你回了黑鹰城，就离开。”

    苏乐收完东西，才看向他：“你怎么决定是你的事。”

    说罢，便不再管他了。

    虽然说路上有兽尸不安全，但朱晏的实力比尤巫差不了多少，又有翅膀，根本不用她操心。

    等回了黑鹰城，他要是还不肯离开，她再赶也不迟。

    朱晏也没再打扰苏乐，默默的在不远处坐下，当个雕像。

    苏乐也只当没这个人，趁着大黑休息的功夫，把崽崽们放了出来。

    这里都是陆地，阿紫自然是没法出来的，只能在空间里眼巴巴的看着三只小脑斧出去玩。

    三只小脑斧一出来，就往苏乐怀里拱。

    “嗷呜~”

    “阿娘，崽崽想死你了~”

    一看便知道，这几天在空间里闷坏了，想阿娘想疯了。

    苏乐只看了一眼，就发觉不太对劲。

    一手按着一个脑袋，剩下的景禹是个安分的，乖乖的坐在跟前，见她按着哥哥们，也不乱动了。

    苏乐皱着眉头，瞅着自个儿的三个崽子：“我怎么瞧着你们又长大了些？”

    听着苏乐的话，景楠下意识舔了舔嘴唇。

    一副意犹未尽的模样。

    苏乐把崽崽的表情尽收眼底，顿时更加疑惑了：“你们趁我不在，都干什么事了？”

    怎么才几天的时间，就跟打了激素一样，长这么快了？

    原本都有三四十斤的重量，今天一看，少说个头又大了一倍有余！

    苏乐两只手都快抱不住三个崽崽了。

    三只小脑斧闻言，相互对视了一眼。

    老二景楠沉不住气，生怕阿娘会生气，连忙耷拉下耳朵，小心翼翼的蹭着她的手掌心，呜咽道：“阿娘你别生气……”

    苏乐掌心痒痒的，这会儿也板不起脸了，无奈的叹了口气，道：“阿娘不生气，快告诉阿娘。”

    “就是……就是把龙叔叔的兽晶，吃了一点点儿……”

    景楠垂着脑袋，在地面上画了一个小到不能再小的圆圈。

    “兽晶？”

    苏乐一愣，难怪突然长这么大个了，原来是偷吃了兽晶！

    “你们都吃了？”

    她皱着眉，看着三个耷拉着耳朵的崽崽，“你们这几个家伙，兽晶也是你们能吃的？吃多了兽晶，要是消化不了里面的能量，是会被撑死的！”

    三个小家伙如今还没成年，更别说有实力之分。

    若是吸收不了兽晶的能量，爆体而亡都有可能。

    苏乐想着就头皮发麻，一阵后怕。

    “阿娘，我们知道错了……”

    “阿娘，原谅崽崽吧~”

    “我们也想像阿爹一样，在外面保护阿娘……”

    三只小脑斧眨巴着湿漉漉的眸子，可怜巴巴的向苏乐认错。

    见他们没事，苏乐气也消了，也怪她没有事先告诉他们，

    只是认真的叮嘱：“以后不可以乱吃东西，知道吗？万一吃坏了身体，或者是吃的东西有问题，你们要是出事了，阿娘可怎么办？”

    三只小脑斧不约而同的点头。

    “阿娘，我们知道了，以后一定不会乱吃东西的！”

    苏乐这才放心下来。

    等等……

    屁股刚沾地，她猛地一个激灵，瞪大眼睛，不可思议的看着三个崽崽。

    她什么时候可以听得懂崽崽的话了？

    她刚刚……是和崽崽对话了，没错吧！

    三只小脑斧眨巴眨巴眼睛，有些疑惑的看着他们阿娘：“阿娘，你怎么了呀？”

    听到崽崽们的声音，苏乐顿时脑袋清醒了不少，眼睛依旧瞪得老大。

    “我能听懂你们的话了？不对……是你们会讲话了！”

    原本崽崽们说的是兽语，这会儿苏乐居然能听明白他们的话了，反应过来，她才知道，是崽崽们不说兽语了。

    难道是崽崽们吃了兽晶，吸收了兽晶的能量，提前能说话了？

    这么一想，苏乐觉得解释的通了。

    兽人通常是要成年时才能幻形说话的，既然她的崽崽能提前觉醒异能，那提前说话，也不是什么稀奇事了。

    景楠双眸迷茫：“我们本来就会讲话呀……”

    老大景曜抬起爪子，拍了一下他的脑门，道：“笨蛋，以前阿娘听不懂我们说话的。”

    “噢……”景楠恍然大悟。

    景禹则是老老实实坐着，也不多话，他只想趁着阿娘还在，多在阿娘身边陪她一会儿。

    苏乐听到几个小家伙的对话，还有点不敢相信。

    她真的能和崽崽们说话了！

    以前和崽崽们相处，她只能盲猜，谁让她是个人类呢，听不懂崽崽们的虎言虎语。