
    说着，苏乐目光飘向不远处一直守着怡月的红衫。

    “而且你们两个雌性，在深海里要怎么捕猎？有稳定的食物来源吗？”

    “我不给你多留点食物，以后不在你身边，鞭长莫及，你要怎么办？”

    说到底，苏乐还是放心不下怡月。

    特别是在知道她还有两个这么虚弱的崽崽之后，她更担心怡月以后的生活了。

    感受到苏乐的目光，红衫一时有些气不过。

    但想到她已经和王决裂，一直以来她的食物都是王安排人送来的，顿时就没有底气了，气势弱了下来。

    焉巴巴的耷拉着耳朵……

    心中暗暗坚定道：她以后也要努力出去捕猎，把怡月和在外面们养得白白胖胖的，不能让这个雌性看不起！

    “苏乐姐，你真好……”怡月又忍不住红了眼睛，声音暗哑的说道。

    听完苏乐的话，她倒是没有再阻止她了。

    “你放心吧，我什么不多，就是食物多的吃不完。”

    苏乐拍了拍她的手，继续往院子里堆食物。

    好在她之前没事的时候，研究了一下离开空间怎么储存食物，陆地上温度高，可能保存不了多长时间。

    不过海底温度低，相当于是个低温储藏室，这些东西都密封好了，储存个三五年还是不成问题的。

    不一会儿，苏乐就几乎把整个院子都堆满了，只留下中间一条过道供人行走。

    红衫已经被挤到院子外面去了。

    她目瞪口呆的看着苏乐凭空变出这么多食物，嘴巴张得能塞下一颗拳头大的夜明珠！

    这个雌性到底是什么兽？

    苏乐拍了拍手，叉着有些酸痛的腰，长长吐出一口气：“呼……好了，这个院子还是小了点，要不我帮你把院子扩大一点？就能再装点果子了，这海里可没有果子吃……”

    怡月哭笑不得，赶紧摇头：“不用了不用了，这已经够多了……”

    她怀疑苏乐是想把这辈子的食物都给她准备好才放心。

    “那好吧……”

    见怡月态度坚决，苏乐这才打消了要把院子扩建的想法。

    “怎么总感觉还忘了什么……”

    看着满满当当的院子，她忽然感觉自己遗忘了什么东西。

    是还有什么重要的东西没给怡月吗？

    好像没有了吧……

    苏乐出神的站在原地。

    院子外面的红衫不耐烦的催促：“你们好了没有？好了就快点让开，我要进去了！”

    被遗忘了许久的红衫颇为不满。

    要不是看在怡月的份上，她怎么可能心甘情愿的被晾这么久。

    “对不起呀红衫，你们快进屋里来坐一下吧，别累坏了……”

    怡月歉意的回头冲红衫一笑，作势就要把两人邀进屋里休息。

    红衫游上去，从两人中间狭小的缝隙中挤过去，然后转身站在门口，目光不善的盯着苏乐。

    “你好了没有，还要在这里打扰怡月到什么时候？”

    “我都还没问你，你不是在宫殿里住着吗，怎么会到我这里来？”

    “我警告你啊，怡月的事情你要是敢和王说，我一定不会放过你的！”

    红衫挥舞着拳头，露出凶狠的表情，威胁她道。

    王现在已经不向着她和姐姐了，要是被王知道了，王肯定会向着这个雌性的。

    她怕这个雌性突然反悔，万一她要强制性把怡月带走怎么办？

    听到红衫的话，苏乐心里猛地咯噔一下。

    “不好！”

    她终于想起来她忘记什么了。

    银还在外面等着呢！

    找到怡月她太激动了，一时间把银给忘记了。

    苏乐看向红衫……

    她和银是来找红衫的，现在红衫也在这里……

    “苏乐姐，怎么了？”怡月担心的问。

    “你这个雌性怎么一惊一乍的？别吓到怡月了，你有什么不能解决的事情，可以跟我说说，看在你给怡月留下了这么多食物的份上，我或许还能帮你想想办法。”

    红衫也勉为其难的说道。

    苏乐默默扶住了额头。

    “倒也不是什么大事……”她小声嘀咕着。

    红衫听到后，一脸嗤之以鼻：“一点小事就把你吓成这样，你倒是赶紧说呀！”

    苏乐幽幽开口：“就是我和你们的王一起来的，现在他就在你家门口找你，我给忘记这件事了。”

    “……”

    红衫一个踉跄，差点摔倒。

    “你说什么？王也过来了？”

    怡月小心翼翼的拉住苏乐的衣袖：“苏乐姐，你认识鲛人王吗？鲛人王脾气怎么样，好不好相处？”

    她来海里这么久，一直都是被红衫藏在这里的，只听说其他鲛人都对红衫很不友好，对鲛人王也一直抱着敬仰和畏惧的态度。

    但是她知道自己瞒得了一时，瞒不了一世，总有一天会被发现的。

    她想知道鲛人王脾气如何，万一知道她的事，是会把她杀了，还是把她赶出去。

    “认识，他脾气很好的，待人也很好，你放心，他肯定会接纳你留在这里的。”

    苏乐知道怡月心里的担心，安慰她道。

    银的接受能力可不是一般的强。

    他连红月来自另一个世界都能接受，更别说只是外族兽人的怡月了。

    况且银一向不关心部落里的事情。

    “那就好，那就好。”怡月果然松了一口气，“那我要趁现在去拜见王一下吗？”

    跟着苏乐姐在一起，她总觉得比较安全。

    “不要！”红衫拦在两人中间，“有什么好拜见的，不过是个垃圾王而已，哼！”

    她现在对银的印象十分之差。

    要不是碍于他的身份，她真想替姐姐报仇，把王也胖揍一顿出气。

    “你，快点跟我回去，不是说王还在我家门口吗？还愣在这里干什么，走呀！”

    红衫指着苏乐，示意她先出去。

    她才不想留这个雌性和怡月单独在一起呢！

    万一这个雌性趁她不在的时候欺负怡月，或者把怡月偷偷带走了怎么办！

    “红衫……”怡月皱起小巧的眉头，娇嗔的看向红衫。

    平日里跟她单独在一起的时候，大大咧咧的也就算了，怎么可以对部落的王和苏乐姐也是这样子。

    万一以后出去吃亏怎么办？

    怡月也是替红衫操碎了心。

    后者昂起下巴，目光瞥向别处，装作没有看见的样子。