
    他顿时不怕了。

    景禹跑得不快，步伐也轻飘飘的，仿佛一点力气也没有，就在他跑到跟前，美杜莎准备伸手抓住他时。

    他却突然一跳，脑袋往某个私密部位一顶。

    “嗷！”

    一声酸爽难耐的惨叫，景禹悠闲的迈着步子离开。

    再有美杜莎上前去抓，同样被三只小脑斧耍得团团转。

    毕夏普脸色一黑：“废物！都是废物！连几个幼崽都抓不住，要你们有什么用！”

    他高声大骂起来。

    丝毫不顾守卫难看的脸色和伤。

    看着威武的虎崽崽们，苏乐心头涌上一丝欣慰，她的崽崽们都这么厉害，可以保护自己了。

    同时又有点心酸。

    她这个做阿娘的，却不能保护自己的崽崽，真是没用。

    “算了！”毕夏普气愤的挥手，目光阴鸷的盯着苏乐，“这下你可跑不掉了。”

    “既然他们跑了，呵……”

    毕夏普脸色阴沉，像是抹了碳一样，走向苏乐，邪恶的表情，宛如一个从地狱里走出来的魔鬼。

    他的尾巴还短了一小截，是被虎崽崽咬掉的。

    狼狈的模样，在苏乐看来却是滑稽又可笑，眼底没有一丝畏惧。

    美杜莎守卫迅速让出一条道。

    “毕夏普，你就这点能耐，比起你姐姐辛西亚，你可真是差远了。”

    苏乐目光瞥了眼逃掉的呆呆和崽崽们，故意挑衅，吸引毕夏普的注意力。

    她现在唯一能做的，就是让崽崽们顺利逃脱了。

    “苏乐！你找死！”

    毕夏普怒目切齿，他最讨厌听到的，就是他不去辛西亚的话。

    明明他才是雄性，强壮的雄性怎么可能连雌性都不如！

    苏乐不屑的勾唇，继续道：“身为雄性，居然用这种下三滥的手段对付雌性，你真的比辛西亚强吗？”

    “连抓我都需要动用这么多守卫，我看你根本不配当王！”

    “一点能力没有，你要是当上王，美杜莎部落还不知道要被你败成什么样，就等着覆灭吧！”

    四周的美杜莎守卫听着苏乐的话，神色都有些不自然了。

    他们听女王的话，那是因为女主强大，不得不听。

    可毕夏普呢？

    好像没什么让他们畏惧的。

    对哦！那他们为什么要听他的？

    “你！你这个牙尖嘴利的雌性！我要把你的牙齿都拔光，让你造谣惑众！”

    毕夏普气急，看着四周神色动摇的守卫，咬牙切齿的上前，就要擒住苏乐狠狠惩罚。

    事到如今，要是再不把苏乐杀了，他王的位置了就不保了。

    毕夏普眼中闪过一丝狠厉。

    苏乐轻抿着唇，终于要动手了么。

    她是不是，再也没机会和他团聚了？

    苏乐眸色暗淡下来，毫无反抗之力的她准备拼死一搏，就算是死，她也要让毕夏普“大出血”。

    千钧一发之际。

    四周的守卫却响起阵阵哀嚎。

    一个白色的身影快速穿梭，以百米冲刺的速度，撞飞数百名美杜莎守卫，冲向正动手的毕夏普。

    深沉的黑瞳里充满了嗜血之色。

    毕夏普正抬起手，准备掐住苏乐的脖子，把她牙齿都打出来，好好教训一顿。

    可手还没落下去，就见一道白影闪过。

    “咔嚓”一声！

    他的手，断了！

    “啊！啊啊！”

    毕夏普瞳孔猛缩，瞪着眼睛惊恐不已的大叫。

    什么东西？这么快的速度！竟然直接把他手折断了？

    苏乐一愣，清澈的瞳孔微微闪动细碎的光芒。

    刚刚那是……

    “谁敢动我的雌性！”

    一道低沉冰冷的兽语在耳侧响起，苏乐惊愕的转头，却见熟悉的黑纹白虎已经神不知鬼不觉的来到她身旁。

    “尤巫！”

    苏乐激动得眼眶子都红了，轻呼一声。

    “你终于来了，有没有受伤？你……”

    欣喜又担忧的目光在黑纹白虎身上扫过，原本威风凛凛的大老虎，瘦了，脏了，憔悴了，一定是路上赶路太辛苦。

    苏乐目光担忧的抬头，却陷入一双深邃深情的眸子里。

    “吼！”

    黑纹白虎低吼一声，似乎在回应她，抬起爪子在她脑袋上轻轻抚摸着，又用脑袋蹭蹭她的脸，以示安慰。

    他的雌性又瘦了！

    “吼！这次，我一定会保护好你！”黑纹白虎目光坚定不移的看着苏乐。

    “你小心，他们数量很多。”苏乐微微皱眉提醒道。

    有了尤巫，她顿时就安心下来。

    在她眼里，尤巫就是无所不能的存在。

    黑纹白虎轻蔑的看了眼四周的美杜莎，他还不把这群废物放在眼里。

    轻轻将苏乐护在身后，他就盯住了正嗷叫不止的毕夏普。

    “就是你，要拔我的雌性牙齿？”

    黑纹白虎一步步迈进，一时间，没有一个美杜莎守卫敢上前阻拦。

    毕夏普正抱着手，跪在地上惨叫，听到声音，惊恐的后退：“你、你要做什么！我可是王！”

    他似乎这才想起自己的身份，顿时又自信起来。

    “对！我可是王！我们部落有上万名美杜莎，我的护卫就有一千，我劝你赶紧离开，不然我饶不了你！”

    黑纹白虎冷漠的兽瞳盯着他，仿佛在看一个死人。

    见他不说话，毕夏普以为他害怕了。

    得意的站起来，转眼就忘记了断手之痛。

    “一个雄性就敢只身闯入美杜莎部落，我看你是活得不耐烦了，来人，给我把他也抓起来，我要亲自教训他！”

    至于是真的忘了痛，还是想呈呈威风，就不得而知了。

    不等美杜莎守卫有所动作。

    黑纹白虎动了。

    瞬息间，来到毕夏普身后，巨大的虎掌从他脸上呼过。

    尤巫用了他最大的力气。

    毕夏普只感觉脖子都快断了，整个人被拍飞出去，在百米开外重重落下，还是脸着地。

    “咳咳……”

    头晕眼花、眼冒金星的毕夏普还没反应过来怎么回事，一张口，吐出几十颗带血的牙齿。

    从门牙到大板牙，一应俱全，一个不少。

    “我、我的牙！”

    毕夏普回过神来，捂着牙齿震惊大叫。

    “你、你这个该死的雄性……”

    只是因为没了牙齿，声音都有点含糊不清，没人听到他说了什么。

    尤巫眸中闪过一丝戾色，再次上前，重重踩在他脑门上。

    虎爪劈下。

    哗！

    一截蛇尾飞上空中，行成一个美丽的弧线。