
    他对苏乐有一股强烈的依赖。

    起初，是出于对食物的欲望，可渐渐的，他感觉自己好像明白的东西越来越多了。

    他不懂那是什么感觉，只知道，是苏乐赋予了他一切，他要护着这个雌性，嗯……也许就像尤巫对她好一样。

    苏乐有好气又好笑。

    她只好将几个小家伙都护在身后。

    狮鹫砸在地上，狠狠砸出了一个大窟窿，十几个美杜莎被撞飞，很快又有几十个美杜莎围上去。

    “给我把它的头砍下来！”毕夏普恶狠狠的下命令。

    狮鹫飞不起来，到了沙漠上，就是美杜莎的地盘。

    很快，几名美杜莎幻成兽形，巨大的蛇身缠绕住狮鹫的脖子，硬生生上演了尸首分离的一幕。

    看到狮鹫被杀，呆呆眸色微沉。

    “呆呆，你还能召唤来其他兽尸吗？”

    苏乐看了看四周，低声问道。

    如今她一个人，定是无法带他们逃出去，若是还有能飞的兽尸就好办了。

    却见呆呆摇了摇头。

    “不能，沙漠里，没有兽尸。”

    他能召唤的范围有限，沙漠太大了，而且兽尸也根本没有踏及这片沙漠。

    兽尸更喜潮湿阴凉的地方。

    狮鹫便是他从森林深处召唤来的。

    苏乐心彻底沉了下来。

    看来这次，他们是要栽在这美杜莎部落了啊！

    “嗷！”阿娘，我们会保护你的！

    “嗷呜！”阿娘不怕，有崽崽在！

    “嗷~”阿娘要死也只能死在我后面！

    三只小脑斧蹦跶着想要跳出去，争先恐后想在苏乐面前表现一番。

    景曜和景禹齐刷刷看向景楠，一脸恨铁不成钢。

    “别闹，都给我乖乖站在这，阿娘一会儿让你们跑，你们就抓紧机会跑，听见了吗？”

    苏乐满头黑线，趁美杜莎注意力还在狮鹫身上，一手捞回一个小脑斧，拍着老虎屁股说道。

    “嗷呜~”我们不要离开阿娘。

    景曜眨巴眨巴湿漉漉的眼睛，纯洁无瑕的眼睛里满是委屈。

    另外两个小脑斧也是如出一辙的表情。

    苏乐狠下心来，“你们必须离开，回去先你们阿爹来救阿娘，不然阿娘就得死在这里了。”

    虽然她也不舍得让崽崽们穿越丛林，自己离开。

    路上有多么危险，她是知道的。

    “呆呆，你会保护好自己，保护好弟弟们，对不对？”她看向呆呆。

    “不会。”

    呆呆眉头紧锁，固执的回答。

    他不要走。

    这缺心眼的傻孩子！

    苏乐气急，只好耐心诱哄：“你离开沙漠才能找来更多兽尸救我，留在这里也无济于事。”

    呆呆面露犹豫之色。

    有戏！

    苏乐再接再厉：“乖孩子，你要是不听话，那我以后可就不要你了！”

    她故作生气的板起脸！

    呆呆这才不情不愿的点了点头。

    他不想被抛弃。

    他没有以前的记忆，但十分排斥被抛弃的感觉，就好像，这个世界都没有他的容身之所了。

    苏乐这才松了口气，想摸摸他的脑袋，但想起来自己的手变成了石头，又悄悄的收回，藏在背后。

    “对我来说，你们都是我的孩子，一个也不能出事。”

    她目光温柔的看着呆呆。

    “嗷呜~”

    三只小脑斧仰着脑袋，齐齐凑在她脚边。

    毕夏普心满意足的看完了狮鹫被分尸的全过程，终于将注意力转移过来。

    “把他们抓起来！”他嘴角疯狂上扬，露出轻蔑得意的笑：“我看你这次还有什么帮手！”

    他就不信了，连一个雌性都抓不住。

    这回总没人能救她了吧！

    听到声音，苏乐眉眼一沉，不等周围的美杜莎靠近，就闪身袭向最近的美杜莎。

    强壮的美杜莎都去对付狮鹫了，还留在原地的，都是身形较为瘦弱的。

    可即便如此，那也是雄性。

    苏乐丝毫没有犹豫，一个跃身抢过美杜莎手机的长矛，动作快准狠的插进七寸处。

    被插的美杜莎脸色顿时变成了猪肝色。

    “没破？”

    苏乐脸色一变，这美杜莎的皮太厚了，长矛石器竟然都伤不到他们。

    周围的美杜莎见同伴受伤，立马上前捕捉苏乐的身影。

    美杜莎守卫们没见到毕夏普被戏弄的模样。

    几个幼崽他们还不放在眼里。

    毕夏普的命令主要是抓住苏乐，一群美杜莎守卫目标朝着苏乐过来，原本的包围圈也四散开。

    苏乐低喝一声：“就是现在，跑！”

    呆呆虽不情不愿，但答应苏乐的话，他还是记得的。

    学着苏乐拍老虎屁股动作，一虎来了一巴掌，带头牵着丫丫钻缝出去：“走。”

    呆呆速度极快，美杜莎守卫还没反应过来，他和丫丫已经出了包围圈。

    “他们要跑！快抓住他们，别让他们跑了！”

    几个美杜莎守卫回头，想拦住他们。

    苏乐见状，双手紧捧长矛，弯腰往地上一扫。

    美杜莎守卫措不及防被袭击，纷纷被绊倒。

    一击得手，却不致命，很快就有几十个美杜莎围了上来，将苏乐团团围住。

    “雌性，束手就擒吧！你是逃不掉的！”美杜莎守卫威胁道。

    他们也十分忌惮这个雌性。

    她看起来很柔弱，却和女王一样危险。

    苏乐冷哼一声，轻蔑道：“做梦。”

    目光却目不转睛的落在三只小脑斧的身上。

    他们的前面，还拦着几个美杜莎。

    美杜莎守卫追不上呆呆，就把目标转移到虎崽崽身上。

    一时间，苏乐仿佛心脏都被捏紧了。

    “吼！”

    三只小脑斧对视一眼，心中记得阿娘的话，发出一声奶声奶气的低吼，小短腿快速狂奔。

    笨拙呆萌的小脑斧，仿佛有了森林之王的气势，几个呼吸间，就冲到美杜莎面前。

    “还想跑？”

    美杜莎守卫本就要抓他们，自然是要拦着去路，两只眼睛紧紧盯着虎崽崽，防止他们钻缝逃走。

    可谁想，虎崽崽竟然直直的中向他们。

    啪叽！

    景曜率先一爪挠中美杜莎都鼻子。

    美杜莎守卫痛呼一声，被小脑斧踢飞。

    嘭！

    景楠像个莽夫，气势汹汹一头就把美杜莎守卫撞翻了，嚣张的踩着美杜莎都脸越过去。

    拦住景禹的美杜莎紧张的看向四周，心里飘过一丝惊慌。

    这虎崽崽这么厉害的？

    再看景禹，瘦不拉几的，他又镇定下来。

    他拦的这只虎崽崽最瘦，肯定最弱，压根不可能把他撞翻。