
    还好尤巫提醒得及时，不然今天它活了上万年的老命就要交代在这里了。

    大黑赶紧带着尤巫暂时远离了黑色鲛人，这才没有性命之忧。

    黑色鲛人得意的大笑：“哈哈哈！就请你们也想伤到我？也不看看自己的实力够不够格，在这片大陆，可没人能伤到我！”

    这话，可不是他夸大其词。

    他说的是事实。

    当初和绛结为伴侣，他就是为了她那一身强大的力量，原本只要得到她的鲛珠，他就能晋升前往新世界。

    可偏偏这娘们精的很，发现了他的真面目，宁愿提前把鲛人蛋生下来，挖出鲛珠，散尽最后的生命和力量在部落外面布下结界，也不愿意把鲛珠给他。

    他被永远隔绝在了部落之外，无论结界打开与否，只要结界还在，他就再也没资格进去。

    也就无法拿到鲛珠了。

    他身上的力量，是用特殊手段从绛身上汲取来的，因此，没有绛的鲛珠他就永远无法去往新世界。

    说话间，苏乐身下的藤蔓被黑色鲛人一手斩断，她再次落入黑色鲛人手中。

    尤巫面色黑沉沉的，看向黑色鲛人的目光仿佛能凝成实质。

    若是可以，他恨不得剁了他那只手！

    感受到尤巫的气息变化，大黑连忙开口：“你可千万别冲动！我们打不过他的！”

    这个鲛人简直是这片大陆的异类，拥有着不应该出现在这片大陆的强大力量。

    听着大黑的话，尤巫也感觉到这个黑色鲛人的不对劲，他的实力恐怕已经远远超过了九级兽人。

    不然以大黑的实力，一巴掌就能拍死他，又怎么会被他玩弄于股掌之间。

    “就没有其他办法可以对付他的吗？”尤巫沉声问道。

    他丝毫没有退缩的意思。

    敌人实力再强大，他今天也要救出他媳妇儿！

    “这……你也看到了，如今我们两个联手也不能近他的身，更别说打败他了，他的实力已经超过九级兽人，想打败他，唯一的办法恐怕就是找一个九级兽人之上的兽人来了……”

    大黑面露难色。

    这还是它万年来，除了绛的事情，第一次如此为难。

    尤巫瞥了它一眼。

    这话不等于没说吗？

    大陆上最强的也只是九级兽人，上哪里去找更强的兽人？

    况且，先前他已经从朱晏那里知道了，九级之上的兽人都去往新世界了，这片大陆除了这个异类，恐怕再找不出第二个。

    感受到尤巫鄙夷的目光，大黑讪笑一声，忽而想起了什么：“对了！倒也不是没有办法！”

    “什么办法？”

    “你不是要晋升了吗？据说晋升后不会马上去往新世界，你要是能晋升，定能在前往新世界之前打败这个家伙！”

    大黑自然是希望尤巫能打败这个黑色鲛人的。

    就冲着他是绛的伴侣，要不是它打不过他，它说什么也不会任由他在这放肆。

    闻言，尤巫面色愈发凝重了。

    并未因为大黑的方法，生出多少喜悦之色。

    晋升……去往新世界……

    那岂不是，以后就要和苏乐分开了？

    他若是不在这里，苏乐和崽崽以后怎么办？

    尤巫黑着一张脸，又问：“除了这个，没有其他办法了吗？”

    这回大黑把头摇成了拨浪鼓。

    它自己是已经超过了九级兽人的实力，因为长久留在这片大陆，实力被禁锢在了九级巅峰，只有到了新世界才能解封实力。

    除此之外，它还真想不到还有什么办法了。

    阿紫在旁边焦急如焚，脑海中猛地又出现了无数个画面，画面中全都是紫色鲛人和一条黑色神龙的身影。

    鲛人是无法上岸的，紫色鲛人便用海水裹着自己，被神龙含在口中，带着她见识大陆上的景象。

    大概是头一次看到与深海里截然不同的画面，紫色鲛人欣喜极了，那如宝石般的眼眸里也泛起几分爱意。

    可画面一转，又回到了深海里，紫色鲛人一脸高傲凄凉，拿着一片锋利的蚌壳，对准了自己的脖子。

    “墨，如今你已经得到了我的力量，你还想要什么？”

    她对面，是一个模样俊俏的年轻雄性，一身墨色的鳞片，收拾得干净又妥帖，只是那笑容里泛着几分阴鸷。

    “我是你的伴侣呀，绛，我这样做，只是为了保护好你和崽崽，你可知道，陆地上那个龙可是一直虎视眈眈，想要诱骗你得到鲛珠，去往新世界呢！”

    他就这么把脏水往别人身上泼，也不脸红。

    绛嗤笑一声，脸色愈发冰冷了：“是吗？”

    她同那头傻龙早已经达到了实力，只是不愿意去那个陌生的地方罢了，那傻龙又怎会为此来觊觎她的鲛珠？

    这个不要脸的墨，还真是什么话都说得出口。

    要不是因为鲛人交配就会立马怀崽崽，怀崽崽期间就实力削弱，无法上岸，她又不愿让崽崽一出生就没了阿爹，才勉强留下墨。

    却不曾想，两人交配竟不是意外，而且墨悉心筹划的！

    “当然，我心慕你，我都是为了你和崽崽好呀！”

    墨并不知道绛的心思，还以为她被自己蒙在鼓里。

    绛神情冷漠，手丝毫没有要放下来的意思：“那好，我身体虚弱，你去深渊里寻一株血珊瑚来，给我补补身子。”

    闻言，墨脸上的笑容干了几分：“绛，那深渊里可是很危险的，你不如要点别的，我一定给你寻来……”

    他才不想为了绛，把自己的命都搭进去了。

    “怎么，你口口声声说喜欢我，连株血珊瑚都采不来？我要你何用？”

    绛鄙夷的目光扫去，声音更是像刀子一样戳着墨的脊梁骨。

    她本就是无比高傲之人，这话更是说得霸气十足。

    墨顿时觉得面上无光。

    “好，我去帮你采血珊瑚，你等着！”

    他一口便答应了下来，

    左右绛没那么快生产，等他采完血珊瑚回来，绛一定就乖乖认得他的好，到时候他再下手，也更容易一些。

    墨打定了注意，走得也十分畅快。

    可他不知道的是，他一离开部落，绛就破开肚子，把肚子里还未孕育好的鲛人蛋了取了出来，放进了一个巨大的蚌壳之中。

    身下的鲜血流淌出来，染红了整个洞穴。