
    “不过，你也知道，我马上就是王了，以你外族雌性的身份，是没资格做我的伴侣的，我能让你住在城堡已经是格外开恩，其他的你就别肖想了。”

    “我会和美杜莎雌性结为伴侣，不过呢，我允许你给我生一窝幼崽，再多就不行了。”

    伴侣？

    生崽？

    肖想？

    苏乐满脸问号：“？？”

    大哥，请问你都脑补了些什么？

    苏乐再一次被毕夏普的自信搞懵逼了。

    “瞧你这一脸惊喜，是不是很意外？很吃惊？”

    惊喜你**！

    苏乐在心里口吐芬芳。

    毕夏普哈哈大笑，伸手就要摸上苏乐的脸，最里还在阔气的继续发言。

    “不用太高兴，这都不算什么，只要你伺候好我，忘了辛西亚那个女魔头，我还能给你更好的。”

    苏乐忍无可忍，想反手折断他的手腕。

    却发现自己的双手早已经变成了石头。

    她冷着脸，反应极快，在毕夏普的手快要触碰到她的脸时，猛地一转头。

    张嘴，咔嚓，用力一咬！

    “次嗷！”

    一声破音的惨叫响彻云霄。

    苏乐死死咬着没松口。

    毕夏普疼得跳脚，想抽出手，可一动就钻心的疼，疼得他手臂都软了，一时间竟然没有抽出来。

    “疼疼疼！快松开牙齿，松开！”

    “咔嚓！”

    苏乐又是狠狠加了劲。

    毕夏普只觉得心里被挖掉了一块，整个人往后跌了好几步，噗通一声一屁股坐在地上。

    低头一看，食指少了一截，正喷涌着鲜血。

    “呸！”

    苏乐恶心的吐出手指，又狠狠呸了好几口，嘴角都是鲜血。

    “你这个疯子！魔鬼！你简直比辛西亚还疯！”

    毕夏普看着她的脸，一下子就想到了被辛西亚折磨的日子。

    这一瞬间，他甚至觉得，这个弱不禁风的雌性，比辛西亚还要凶残。

    “你很荣幸，能被我咬断手指。”苏乐轻蔑勾唇，以牙还牙道：“不用谢我，我一向不嫌废物脏。”

    “你！你！”

    毕夏普气得脸颊通红，口齿不清。

    世上怎么有如此厚颜无耻的雌性！

    咬断了他的手指，还让他不用谢她？

    “我对你这么好，你为什么要这样对我？为了辛西亚那个女魔头吗？”

    毕夏普捂着鲜血直流的手，火冒三丈。

    “不，就是看你不爽。”苏乐直白道。

    毕夏普气急。

    他心疼的看着自己的手指，“该死的雌性，既然你不知好歹，就别怪我不客气了！”

    本来他还打算拿这个雌性去气一气辛西亚，现在看来不用了。

    直接拿着她的尸体去给辛西亚看，岂不是更好！

    十指连心，毕夏普忍着疼，猩红的蛇尾甩向苏乐，灵活的勾住她的小腿。

    美杜莎的尾巴，甚至比手都灵活。

    “我看你这下怎么办，难道还能用牙齿咬吗？”

    毕夏普脸上充满了阴险的笑容。

    “你一个雌性，我杀你简直易如反掌！”

    说罢，他缠住苏乐的蛇尾一抽，想要把她撂倒。

    美杜莎一族最喜欢的猎杀方式，是将猎物缠绕，收紧，再收紧，一点一点的把猎物勒死。

    让猎物直面死亡的恐惧，却又不会马上死亡。

    毕夏普正打算这样杀死苏乐。

    可就在她以为苏乐要摔下，被他轻易解决时，苏乐却狡黠一笑，直接往后一倒，翻身正好抱住他的蛇尾。

    美杜莎的真身是蛇。

    “打蛇打七寸，不知道对美杜莎管不管用……”

    苏乐嘀咕着，目光锁定，根本不管缠在她小腿上的尾巴，抬起石手用指甲处狠狠扎上去。

    辛西亚石化后的石头，比普通石头更硬。

    毕夏普的尾巴只有那么长，卷了小腿后，苏乐抱着蛇尾刚好能碰到七寸的位置。

    这一扎下去，毕夏普顿时脸色变得跟吃了屎一样。

    蛇尾也软趴趴的松开。

    “你、你竟敢打我……”

    毕夏普黑着脸，七寸的确是蛇形时的要害，可在半兽人形态时，那里就是他们最私密的地方，类似于菊花……

    苏乐就势一滚，没靠双手，轻巧的站了起来。

    瞥了眼毕夏普，轻哼道：“你脑子里面装的都是屎吗？你都想杀了我，我不打你难道等你把我杀了吗？”

    “你！你！”

    毕夏普气急，你了半天也没说出一句正常化。

    他一气之下，直接幻成蛇身。

    一条红色的巨蟒瞬间出现在大殿里，莽撞的摆动着，哐当撞倒了好几根柱子。

    苏乐看着面前几乎能一口吞下她的巨蟒，面不改色。

    “你什么你，拆城堡也治不好你的结巴呀！”

    她继续吐槽，不动声色的往后挪动。

    后面是殿门，大殿里空间太大，她肯定是敌不过毕夏普的，可外面的走廊根本不够他的兽形活动，变回半兽人他就奈何不了她。

    只要能离开大殿，她就有机会逃出去。

    而且刚来的路上，她已经从费尔口中套出话了，城堡里现在只有费尔和毕夏普两个人。

    此时不逃，更待何时！

    “嘶嘶~”

    红色巨蟒吐了吐鲜红的蛇信子，一双三角眼都有苏乐脑袋大了，倒映出她整个人身，显得十分阴森恐怖。

    苏乐却毫不畏惧，反而冲毕夏普灿烂一笑，做了个拜拜的手势。

    “毕夏普殿下，拜拜您嘞~”

    只差两步，她就能离开这里了。

    连毕夏普都奈何不了她，更别说外面那个未成年的小费尔了。

    就在这时候。

    “轰隆隆！”

    “轰隆……”

    天空一声巨响。

    苏乐闻声抬头，只见一个黑影从头顶掠过。

    卧槽！

    屋顶怎么没了？

    碎尸灰尘哗啦啦从头顶洒下，苏乐下意识低头，避免被沙石眯了眼睛，心里却仍旧沉浸在刚刚的震惊中。

    这可是城堡最大的一个殿，有三四百平，屋顶自然也是那么大。

    是什么样的大家伙，能够眨眼间就把屋顶掀翻了？

    难道美杜莎部落还有别的敌人？

    苏乐思绪转得飞快。

    毕夏普在的位置，是大殿中央，好巧不巧，最中间的那块屋顶直直的砸下来，直接把他砸得头晕眼花。

    这可不是碎石头，是十几米长、大块的屋顶。

    毕夏普直接傻了。

    这是什么破城堡？做工这么不好！

    就在苏乐准备趁机溜走时，空中突然又摔下三个影子。