
    “哦对了！我好像还看到了一个脏兮兮的鲛人，全身都是黑色的，我从来没见过这么丑的鲛人……”

    阿紫认真的说着她看到的每一个画面。

    “阿紫只看到这些了。”

    说完，阿紫有些哭丧的垂下了脑袋。

    “阿紫怎么了？不高兴吗？”苏乐摸着她的脑袋，温柔问道。

    “阿娘是不是觉得阿紫好没用，都没有传承到所有的记忆，阿紫是个没用的鲛人……”

    阿紫恨不得把头垂到脚底下，两只粉嫩的耳朵耷拉着，像两朵焉巴了的粉色玫瑰花。

    苏乐忍俊不禁。

    “怎么会呢，阿紫已经很厉害了，是我认识的最厉害的鲛人呢！”

    她抿着唇，弯弯的眼角忍不住溢出了笑容。

    “真的吗？”阿紫猛地抬头，眨巴眨巴眼睛，不敢相信的问道。

    阿娘真的没有嫌弃她？

    嫌弃她没有保护好阿娘，也没有传承到记忆，是个什么都不知道的鲛人吗？

    苏乐含着笑，认真的点了点头：“当然了，阿娘什么时候骗过你。”

    阿紫顿时咧开嘴，露出欢喜的笑容，兴奋的绕着苏乐转圈圈。

    越绕越快，房间里很快行成了一个水旋。

    苏乐只感觉头顶直冒金星，赶忙拉住阿紫的手臂。

    “好了好了……你快把我转晕了……”

    阿紫一个急刹车，直挺挺的停下来。

    “阿娘，抓我们的那个坏蛋已经死了，我带你离开这里吧？我们去找阿爹！”

    阿紫精力充沛，一刻也停不下来。

    以前还有丫蛋和崽崽们陪她闹腾，最近她被关在蚌壳里，出来后又传承到了力量，更是不知疲倦，非得做点什么才舒心。

    “这里有结界，我们现在出不去的。”

    苏乐解释道，看了眼急切想要离开的阿紫，思索片刻，扳正她的肩膀，面对着自己。

    柔声问道：“阿紫，这里都是你的族人，鲛人应该生活在大海里，你以前不是最向往外面的世界吗？有没有想过要留下来？”

    阿紫眨了眨眼，紧致的脸上闪过一丝惊喜：“阿娘，你要和我一起在这里生活吗？那我们就等结界打开后，去把阿爹也接来！”

    她压根就没想过和苏乐分开的日子。

    苏乐没想到阿紫会这样误解她的话，摇了摇头，对她解释道：“不是的，我的意思是，你留下来。”

    此话一出，阿紫脸上的笑容顿时就消失了。

    她嘴巴立马就扁了，眼眶子隐隐泛红，声音哽咽又委屈：“阿娘，你是准备不要阿紫了吗？你要把阿紫扔在这里，一个人离开吗？”

    那委屈巴巴的模样，好像苏乐是个大巫婆，怎么欺负她了一样。

    “不是不是，我怎么会不要阿紫了呢，我的意思是说，你如果想在海里生活，可以留下来和你的族人一起，这样就不用总是待在空间里了，你不是很喜欢自由自在的吗？”

    苏乐连忙解释道。

    她最看不得女人哭了。

    此话一出，阿紫连忙抱紧了苏乐的手臂，说什么也不肯撒开手。

    使劲的摇着头：“不要不要！阿紫才不要离开阿娘，阿紫要永远跟阿娘在一起，阿娘不要把阿紫一个人丢在这里好不好？”

    “求求阿娘了，阿紫一个人很可怜很孤独的……”

    浅紫色的眸子可怜巴巴的盯着苏乐，眼泪汪汪，却又没有掉下来，像是针眼儿似的戳到了心头上。

    苏乐没由来的心头一软。

    她怎么感觉自己好像一个恶人。

    “好好好，阿娘不会把你丢下的。”她连忙安抚着阿紫，开口保证道。

    听到苏乐的保证，阿紫连忙用脸颊蹭了蹭她的胳膊。

    “那阿娘要发誓，不管去哪里都要带着阿紫！”

    明明是小胳膊小腿的，苏乐被他这么抓着，却是动弹不得。

    “好，阿娘发誓，以后去哪都不会抛弃阿紫。”

    苏乐神色无奈又宠溺的开口。

    她本来只是想问一问阿紫想不想留下来，谁曾想到阿紫的反应会这么激烈。

    既然阿紫不愿意留下来，那就算了。

    左右她也不是养不起一条鲛人。

    听到苏乐的发誓，阿紫这才收起委屈的表情，露出笑容来。

    “我就知道阿娘最好了！”

    笑嘻嘻的欢乐模样，完全没了刚刚的可怜兮兮。

    阿紫在房间里玩了一会儿，很快就对房间失去了新鲜感。

    “阿娘，我们什么时候可以离开这里呀？”

    她总结了刚刚苏乐说过的话，觉得苏乐一定是不喜欢这里，才会问她要不要留下来，着急着离开。

    既然阿娘不喜欢这里，那她也不要待在这里了。

    “银说结界还需要几天才能打开，我们还要在这里住几天，阿紫要是无聊的话，可以在部落里去玩一玩……”

    这里分不清白天黑夜，苏乐一下子还真不知道还需要几天时间才能打开结界。

    谁知，一听到苏乐的话，阿紫就再次抱紧了她的手臂。

    “不要，阿紫不喜欢玩，阿紫要和阿娘呆在一起！”

    一副生怕被苏乐抛下的样子。

    一想到有可能会被苏乐抛弃，她顿时就觉得玩乐什么的，一点意思也没有了。

    苏乐是哭笑不得。

    “你黏着我干什么，我都发誓了，不会扔下你不管的，你就放心的去玩好了。”

    这丫头的小心思全都写在了脸上。

    阿紫依旧是固执的摇了摇头。

    不管苏乐怎么说，她都不肯离开半步。

    就在这时候，银的声音从门外传来。

    “不用等到几天后了，你们若是想走的话，现在就可以打开结界离开了。”

    随着声音渐入，银从门外走了进来。

    忙碌了十几个小时都没有休息，银的脸上带着疲倦。

    “你怎么来了？部落的事情都忙完了吗？”

    看到银，苏乐脸上闪过一丝诧异。

    她和阿紫回来前，看到不少鲛人来找银，似乎很是难缠。

    因此，也没有去打扰他。

    “无碍，那些都是渌以前的拥戴者，现在渌已经死了，他们翻不起什么浪花。”

    银俊逸的脸上一脸无畏，他根本不把这些跳梁小丑放在眼里。

    他唯一觉得头疼的，只有这被毁掉的宫殿而已。

    这十几个小时的时间，他大多数都花在了思考如何将宫殿恢复如初这件事上。

    偏偏在阿紫面前，他又不敢表现出来。

    万一先祖一个不高兴，把剩下的一半宫殿也毁了，那他就哭死了。

    阿紫一脸警惕的看着银，忽然挡在苏乐面前。

    “你就是鲛人部落的王？”

    “阿娘可说了，她不会抛下我一个人的，我要跟阿娘一起离开，你别想把我留在这里！”