
    “怎么会不见？谁拿走了？”

    尤巫微微蹙起眉头，第一反应是看向朱晏。

    感受到尤巫的目光，朱晏下意识护住手里的烤乳猪。

    见朱晏怀里还是刚刚的那分肉，尤巫才排除他的嫌疑。

    “这里还有其他生物。”尤巫面色冷静道。

    苏乐神色也凝重起来。

    一旁的朱晏也终于发觉不对劲，被一道细微的沙沙响声惊动，猛地直起后背，向后看去。

    他动作迅速，但很轻，几乎没有发出声音。

    距离不远的尤巫和苏乐纷纷投来视线，也顺着他的目光向他身后看去。

    朱晏后面，是一块三米左右高的大岩石。

    此时正传出细碎的“沙沙”声响，像是有皮肤和爪子在地面摩挲。

    很快，除了沙沙声，岩石后面又多了一种咀嚼啃咬的声音……

    三人对视一眼，顿时猜到了什么。

    不等三人想好对策，咀嚼声就停止了，紧接着又是细碎的声音响起，似乎还有一声轻微、带着克制的打嗝儿声。

    苏乐一瞬不瞬的看着岩石，心想，能在这样恶劣的环境下生存，还一声不响的偷走了她的食物，也不知是怎样凶猛的野兽，又或是兽人。

    就在此时，岩石后面突然伸处一个毛绒绒的小脑袋。

    那是一个只有巴掌大小的脑袋，淡黄色的绒毛上插着一对长长大大的招风耳，瞬间拔高了它的身高。

    一双黑色如同玻璃球似的眼睛转了转，冷不丁和同样看着它的苏乐对视上。

    “……”

    一秒。

    两秒。

    小脑袋上的毛像是陡然炸开了，黑色的兽瞳猛然收缩，唰的一声脑袋就缩回去了。

    像是受到了不小的惊吓。

    嗯……

    是惊吓。

    苏乐确定自己看到了那个小家伙眼里的惊恐。

    她不由自主的勾了勾唇，忍不住露出一丝笑。

    那个小家伙……它还不知道自己发出的声音，已经被他们听见了？这是还想出来打探情报，继续偷吃？

    她猜的没错的话，那模样……应该是耳廓狐吧？

    身侧的尤巫看到苏乐竟然笑了，不悦的皱起眉头。

    隐隐有了危机感。

    “我过去看看。”苏乐扯了扯尤巫的手指，就往岩石走去。

    尤巫紧随其后，做好了随时进攻保护苏乐的准备。

    靠近岩石，两人能听到岩石后面传来的交谈声。

    “小三儿？你看到什么了？”

    “怎么样了，还有吃的没？”

    “你倒是说话呀小三儿，傻了吗……”

    起初是几道稚嫩的声音，奶里奶气的，一听就知道是还没长大的幼稚。

    唧唧咋咋了一会儿，那个叫小三儿的一直没说话，这才响起一道略微成熟一点的雄性声音。

    “他们只有两个雄性，还有一个是雌性，我们有四个人，他们只有三个……”

    苏乐脑海中忽然浮现出刚刚那只小耳廓狐的样貌，不禁用小耳廓狐和朱晏、尤巫做了个对比。

    这……就算是1v1，也胜之不武吧……

    那雄性又继续道：“他们肯定打不过我们，你们听着，一会儿我冲出去，你们去抢吃的，抢完了我们就跑，听明白了吗？”

    “明白惹！”

    “明白明白！”

    “……”

    又是奶声奶气、唧唧咋咋的回答。

    听到对话，尤巫的脸色以肉眼可见的速度黑了下来。

    哪里来的小兽，竟然如此不知天高地厚，还敢抢他伴侣的食物？

    他定要好好教训一番！

    尤巫正准备上前，把这群贼兽揍一顿，为苏乐的食物讨回公道。

    谁知还未走出两步，就被苏乐拉住了手。

    苏乐冲他摇了摇头，轻声道：“他们应该只是饿坏了，也没有要伤害我们的意图，只是想要食物而已，你别下杀手……”

    尤巫脸色又冷了几分。

    苏乐居然为了不认识的兽求情？

    然而，不等两人有所动作，一个小猫大小的耳廓狐张牙舞爪的从岩石后面蹦出来，冲他们呲牙咧嘴，十分凶狠的威胁道。

    “站住！都不准动！给我把食物都交出来，我可以饶你们不死！”

    这耳廓狐是苏乐在兽人大陆上，见过的唯一一个和地球上的动物体型没有变化的兽。

    它只有猫咪大小，还是个半大的崽子，呲牙咧嘴的模样看起来凶巴巴的。

    仿佛谁要是不听话，它就要上来咬上一口，以儆效尤。

    只可惜，那呆萌的外表，看不出有一丝威胁性。

    尤巫冷着脸，薄唇轻抿。

    朱晏呆呆的，似乎有些诧异岩石后面是这种玩意儿。

    只有苏乐，脸上憋着笑，忍得有点痛苦。

    “嗤……”

    最终还是没忍住笑出声来。

    这小家伙狐假虎威、凶巴巴的样子，也太可爱了吧！

    “你！你！你笑什么笑，别以为你是雌性，我就不会动你，快点把刚刚那种好吃的都交出来，别磨蹭，听到没有！”

    耳廓狐像是受到了极大的屈辱，顿时上蹿下跳。

    可恶的雌性！

    居然嘲笑它！它要把她的食物都吃光光！

    让她饿哭！

    这是耳廓狐能想到的，最残忍的酷刑了。

    “小家伙，你们是哪里来的？为什么会在这里？”

    苏乐弯下腰，努力做出和蔼的样子，微笑着问道。

    她认出这个耳廓狐的声音，就是刚刚那个比较成熟一点的声音。

    耳廓狐又是一顿抓耳挠腮。

    气呼呼的模样，像个暴躁的小猴子。

    “你才小！你全家都小！”

    “我已经十岁了！再过几年就成年，能够幻形了！”

    “你不准说我小，再说，我就对你不客气了！”

    耳廓狐真的有很努力的呲牙，它的牙齿尖尖的，似乎是刚蜕掉奶牙，长出来的新牙。

    呲牙的时候，脸上还有一丝丝的得意。

    这可是它的新牙！

    怕了吧！

    “好好好，不小，你也是兽人吗？”

    苏乐憋着笑，继续提问，想从这个小家伙口中得到更多的信息。

    看样子，这些耳廓狐是在这里生活很久了。

    听朱晏说这里距离凶犂土丘不远了，也许它们知道凶犂土丘具体在哪也说不定呢！

    “当然了！我当然是兽人！”

    耳廓狐下意识骄傲的回答，说完，看到了朱晏手里还没吃完的烤乳猪。

    他瞬间亮眼放光：“弟弟们！有吃的，快出来抢！”