
    那沟沟壑壑崎岖的道路上，居然堆满了骨骸！

    他翅膀停滞了一秒钟，差点从天上掉下来。

    好不容易调整过来，就见地上的两人停了下来，尤巫正铺开兽皮，清理出一块空地。

    “朱晏，你也快下来休息一下吧，赶了一天的路了，天色也不早了，我们今天就在这里休息一晚，明早再继续赶路。”

    苏乐冲半空中的朱晏招了招手。

    虽然朱晏知道她有空间，但尤巫不愿意让他进去，所以这半个月以来，他们都是在野外露营的。

    苏乐没什么意见，有两位大佬在，也不会有什么危险，就当是出来旅游了。

    朱晏闷不吭声的落地，幻成人形。

    “咔嚓……”

    不知踩到了什么，发出一声响动。

    他低头一看，脸色顿时黑了下来，“这里怎么这么多兽人骨骸……”

    他脚踩的，正是一根断了的手骨。

    手骨似乎是风化太久了，被他一踩，骨头立马裂开，成了两断。

    朱晏只觉得毛骨悚然，连忙把骨头踢开，又挑了块较为干净的地站着。

    不知为何，他总觉得这里阴森森的。

    作为神兽，他十分不喜这种阴寒的气氛。

    苏乐已经生起一堆火，也懒得找柴火，直接从空间里拿了些木头烧，又架起了一个架子烤肉，准备做晚饭。

    尤巫亲力亲为，把周围都收拾干净，回来时看到小心翼翼的朱晏，嗤笑一声。

    “原来你这么胆小，连骨头都怕。”

    朱晏脸色沉了沉，不满道：“我不是怕，我就是感觉这里的气息让我很不舒服。”

    声音有点狡辩。

    看着这些骨骸，他仿佛都能看见这里曾经尸横遍野的场景。

    朱晏的确从未见过这样的场面，十分不适。

    好一会儿，他才恢复了一点，想起了这里还有一个雌性，不由得涌上一丝担心。

    雌性那么柔弱娇小，就算苏乐很有本事，应该也会害怕吧？

    他怎么能当着雌性的面露怯，这样她不就更不安心了么……

    朱晏也不知道自己什么时候开始，会时不时在意苏乐的想法，愣了好一会儿，才回头看苏乐。

    他想，要是苏乐害怕的话，他可以去安慰她一下……

    然而。

    “尤巫，你来尝尝，这汤味道怎么样？咸不咸？”

    苏乐正拿着汤勺，舀起汤水，轻轻吹了几口气，送到尤巫嘴边。

    旁边驾着一整只烤乳猪，正滋滋作响，热气腾腾，散发出诱人的香味。

    那怡然自得的模样，仿佛现在是在她的城主府里下厨，而不是在这阴森森的野外。

    朱晏抿了抿嘴唇。

    这里的空气，怎么有点酸……

    “不咸，很好喝。”尤巫目不转睛的盯着苏乐回答。

    苏乐撇了撇嘴，亲自尝了一口。

    “算了，还是再加点水煮一会儿吧。”

    她早该知道，尤巫嘴里问不出正确答案。

    苏乐盖上锅盖，看了眼一旁的朱晏，招呼道：“朱晏，过来吃肉了，吃完了早点休息。”

    这些东西都是从空间里拿出来的，她也不怕朱晏会怀疑，反正他都知道了。

    朱晏默默的走过去，没有吭声。

    这一路走来，他偶尔会捕点猎物，但都因为太浪费时间，被苏乐拒绝了。

    每次到了进食时间，他吃的都是苏乐的食物。

    尤巫是吃得理所当然，他却有点拉不下脸。

    堂堂一个雄性，竟然还要吃雌性的食物，他简直连雌性都不如。

    事到如今，朱晏对苏乐的不好印象已经荡然无存。

    “给，这是你的，不够这里还有些肉，自己烤，等下汤熟了自己来盛。”

    苏乐把烤乳猪分成三份，最大的一份留给尤巫，第二大的给了朱晏，最小的一份只有一条腿，是她的。

    她做的食物，当然要优先给尤巫了。

    至于她自己，饭量小，一条腿甚至都还有多的，没必要浪费食物。

    朱晏接过食物，却更加惭愧了。

    他瞥了眼剩下的那条小得可怜的腿肉。

    为了照顾他，苏乐已经把她自己的食物减少到那么点了吗？

    “我吃不完这么多，你再分一些去吧！”

    朱晏硬着头皮，把肉又递到苏乐面前。

    他可不能和雌性抢食物。

    “你……确定？”苏乐挑了挑眉，有些诧异的看着朱晏。

    正常兽人的饭量，可是最少能吃半个烤乳猪的，多的时候，一整只都能吃得下。

    朱晏的饭量不小，这半个月她一直准备食物，自然是清楚的，怎么可能吃不完？

    他这是干什么？

    嫌她做的不好吃？

    “嗯。”朱晏认真的点了点头。

    苏乐又哪里知道，朱晏是拉不下面子，想用这种方法，让苏乐多割些肉去吃，让她吃饱。

    不等苏乐说话，尤巫冰冷的声音就传了过来：“不想吃就别吃，我正好嫌肉不够，给我吃，别在这浪费我们的时间。”

    尤巫迈着修长的腿走过来，淡漠的目光落在朱晏手上的烤乳都上，伸手就要都拿过来。

    这是一点儿也不想给朱晏吃了。

    朱晏一看，赶紧收回手，护住了他今天的晚餐。

    “我又突然饿了，我一定能吃完这些。”

    说完，他就抱着怀里的烤乳猪，找了块干净的岩石坐下，直接啃了起来。

    给苏乐吃他愿意，可是给尤巫吃他就不愿意了。

    苏乐看着两人，一脸莫名其妙。

    怎么今天都奇奇怪怪的？

    她拉了拉尤巫的手，“你不够吃的话跟我说，我再给你多拿些吃的出来。”

    别的不多，她就是吃的东西多。

    空间里的东西都能够他俩吃一辈子的了。

    尤巫冷冰冰的瞥了眼朱晏，冷哼了一声，转头看向苏乐时又变成了十分温柔的表情：“够吃。”

    苏乐：“……”

    刚刚是谁说不够吃来着？

    这一个两个的，都吃饱了撑了来消遣她的吧？

    苏乐撇了撇嘴，转身准备去看看汤煮得怎么样了，目光一撇刚刚放烤乳猪的地方，忽然一顿。

    “我的肉呢？肉怎么不见了？”

    苏乐眨了眨眼，又使劲揉了揉。

    确定她没有看错，也没有记错，刚刚分好的肉，还有两份是放在烤架旁边的。

    现在烤架旁空空如也！

    哦不对，还剩下绿色的叶子和几滴油……

    “怎么了？”尤巫听到动静，连忙走过来问。

    “我的肉刚刚还放在这里，不见了！”

    苏乐指着只剩油的空树叶，那是她用来包裹烤乳猪的大叶子，可以吸油，吃起来就不会那么腻。

    现在只剩叶子和油了。