
    景禹默不作声，黝黑的小眼睛目不转睛的盯着候锐智，心里估算着什么时候扑上去咬死他又能不让狼朵朵受伤。

    景曜似乎漠不关心，像个领导似的在后面缓缓踱步，悠悠道：“放心，这个坏人不会活着离开黑鹰城的……”

    然而全神贯注的景楠和景禹都没有听到他的话。

    “谁也不准跟上来！不然我马上就杀了她，后退！再后退！”

    候锐智得意忘形的拽着狼朵朵的脖子向城主府外倒退。

    他十分谨慎，怕尤巫偷袭，不敢把后背暴露给他们。

    “哈哈哈，尤巫，你再厉害又能怎么样，还不是只能看着我离开？”

    大概是对自己的退路胸有成竹，他又开始挑衅尤巫。

    就在这时，狼朵朵突然狠狠一抬小腿，往后踢去。

    “嗷！”

    候锐智痛呼一声，下意识的弯腰。

    只剩一只手的他顿时松开了狼朵朵，捂住自己的命根子。

    “苏乐！”

    狼朵朵立马跑开，冲苏乐示意。

    苏乐唇角勾起，随意了捏了个响指，下一秒，人影就闪身来到候锐智身前。

    “糟糕……”

    候锐智心里咯噔一声，只觉得眼前寒光一闪，还没看清楚是什么东西闪过，就感到喉咙一片冰凉。

    似乎有什么热的液体喷洒出来。

    “赫、赫……为、什……”

    他张了张嘴，却再也说不出一句完整的话来。

    苏乐神色冰冷，冷笑一声：“对付阴险小人，不需要言而有信。”

    早在狼朵朵被抓时，她就看懂了狼朵朵的示意。

    候锐智不甘心，一只手捂着喉咙，另一只断臂抽搐了两下，最终直挺挺的向后倒去，噗通一声倒在地上。

    惊愕瞪大的浑浊双眼忽然变了神色，和蔼、温暖，带着浓浓的愧疚，在生命的最后一刻，似乎回到了过去……

    那时候，他只是一个弱小的猴族雄性。

    他喜欢上了一个同族的雌性阿云，多次示好，阿云却没有回应他，可在一次和鲛人族换盐的时候，她却喜欢上了只见一面的鲛人雄性！

    他愤怒！不甘！

    于是他潜入鲛人一族的领地，偷走了他们的至宝，据说是鲛人族远古血脉的蛋，他不管是什么，只要能报复鲛人一族就行。

    自那以后，就有了“他”。

    “他”无数次藏在身体里，看着候锐智报复那些对伴侣不忠的雌性，只要是对雄性撒谎的雌性，都会被他残忍杀害。

    “他”想帮她们，可“他”只是一缕不该存在的意识，也无法做出伤害候锐智的事情，只能在每次他受伤后，悄悄出来挽回他做的错事。

    至于候锐智为什么那么仇视尤巫和苏乐。

    “他”想，大概是因为，他们实在是太恩爱了。

    恩爱到候锐智嫉妒，他从未拥有过这样的温暖，所以想要毁掉吧……

    感受到死亡逼近，“他”却用最后一丝力气，近乎轻松的吐出了一口浊气……

    “候锐智死了！他死了！”

    “太好了！”

    “城主夫人真厉害！”

    候锐智彻底断气的下一秒，四周的众兽顿时欢呼起来。

    嘟喆和小豆丁对视一眼，也笑了。

    原来他们误会苏乐了，苏乐不是要放候锐智走啊……

    “苏乐，我就知道你能行！”

    狼朵朵跳起来，一把搂住苏乐的肩膀。

    “刚刚太危险了，要是候锐智直接把你杀了，你后悔都没地方哭！”苏乐瞪了她一眼，没好气道。

    “死就死了，反正狼炎哥哥已经变成了兽尸，我死了还能和狼炎哥哥做个伴，活着我们俩不能成为伴侣，死了在一起也不错。”

    狼朵朵撇了撇嘴，一脸无所谓的表情。

    苏乐瞥了她一眼，冷不丁打断：“到时候我就把你们两个扔到黑鹰城外，让你们和兽尸群一起颠沛流离，居无定所。”

    “……”

    狼朵朵顿时怂了。

    “苏乐，你这也太狠了，好歹也让我留在黑鹰城嘛……”

    在狼朵朵的抱怨声中，尤巫幻成人形来到苏乐身边。

    “赶了这么久的路，你都没好好休息，快回去先休息会儿，这里有我。”

    尤巫搂着苏乐的腰，温柔道。

    这是要赶人了。

    一旁的狼朵朵心领会神，和小豆丁一起吆喝着把其他兽人们都轰出城主府。

    “我没事，现在可不是休息的时候，那些被候锐智变成囚人的兽人，还不知道能不能恢复呢！”

    苏乐扶上他的大手，摇摇头回答。

    话音刚落，被击飞出去的狐邑一脸茫然的踏入城主府。

    “我这是怎么了？你们怎么都围在这里呀？诶？苏乐你回来了！”

    狐邑揉着摔痛的脑袋，忽然看到了站在里面的苏乐，眼前一亮，立马屁颠屁颠的跑了过去。

    他的记忆还停留在成为囚人之前。

    如今看到苏乐，脑子还是昏的，只是单纯想靠她近一些。

    尤巫皱眉，只手搂着苏乐，挡在两人中间。

    好在狐邑及时刹车，差点就和尤巫抱上了。

    “你恢复正常了？”苏乐略带诧异地看向狐邑。

    被尤巫打了一顿就好了？

    “什么恢复正常？我一直都很正常呀！”狐邑摸了摸鼻子，只能气馁的隔着尤巫看他心爱的雌性。

    “狐邑哥，你被候锐智设计了，这段时间你一直助纣为虐，帮着候锐智欺负我们。”

    嘟喆在一旁嘟着嘴埋怨的解释。

    她很快就把最近发生的事和狐邑说了一遍。

    听了嘟喆的解释，狐邑总算明白了现状，挠了挠头，一脸愧疚：“我、我也不知道我会做这些事情，对不住啊……”

    说完，他小心翼翼的看了眼苏乐。

    还好他没有伤害到苏乐，不然他自己也不会放过自己的。

    “候锐智诡计多端，你也是被他陷害了，这不怪你。”

    苏乐轻声打断两人的对话，“能恢复正常就好。”

    “不知道其他囚人是不是也恢复了。”

    她想着，打开空间，把收进空间的囚人们都放出来。

    “诶？这是哪里呀？”

    “身上好痛啊，怎么像是被人打了一样……”

    “城主大人，城主夫人，你们回来了！”

    一群兽人东倒西歪的出现在地上，不是捂着脑袋，就是摸着似乎，神情茫然无措。