
    “你们在干什么？哪里来的鲛人？”

    苏乐赶忙跑过去，脑袋是一片空白。

    她的空间里为什么会有鲛人？

    听到苏乐的声音，三只小脑斧立马缩回脑袋，他们似乎意识到自己做错事了，眼巴巴的抬头看向苏乐。

    然后，摇了摇脑袋。

    “不知道？”苏乐从三只小脑斧的眼睛里读出了三个字。

    她扶了扶额头。

    总不能凭空冒出来的吧？

    景禹用爪子指了指苏乐的脚，白色毛茸茸的尾巴也竖起来摇了摇。

    苏乐低头看了眼，发觉裤腿上有一个带着泥巴的五指印。

    她猛然间想起来，被大嘴鱼怪撞飞时，好像看到了一个人影。

    难道是这条鲛人趁她进入空间时，抓住她的裤腿，被她不小心带进来的？

    思索间，躺在地上的鲛人突然发出一声痛苦的声音。

    “唔……”

    苏乐猛地回过神来，赶紧灭火。

    “景禹，快来帮忙把火灭掉！”

    她拿起湿兽皮往鲛人尾巴上拍打，可火势却丝毫没有灭掉的迹象。

    景禹眨了眨眼，两只虎爪往上一翻，表示无能为力。

    他只会喷火，不会吃火呀！

    苏乐只觉得头皮一阵发麻。

    景禹的火她无法控制，就连燃烧的温度也比她的火滚烫数倍，用湿兽皮都不能快速扑灭。

    没办法，她只能拖着鲛人的胳膊，把他扔进湖里。

    “滋滋……”

    湖面上升起一道青烟。

    看到火总算灭了，苏乐终于松了口气。

    “呲溜~”景楠眼巴巴的看着鲛人，忍不住吸了一口口水。

    到嘴的肉就这么没了。

    苏乐哭笑不得，回头板起脸，一脸认真的看着崽崽们：“这是兽人，不是猎物，是不可以吃的。”

    小家伙们看到一动不动的兽，就以为是食物。

    “嗷呜~”

    三只小脑斧点了点头，委屈巴巴的。

    “听话，自己去厨房拿肉干吃。”

    看着崽崽们委屈的小表情，苏乐顿时就架不住了，叹了口气。

    一听有吃的，三只小脑斧立马蹦哒着离开了。

    “我怎么生了这一窝贪吃的虎崽崽……”

    苏乐笑着摇了摇头，走到岸边。

    那鲛人躺在浅水的岸边，大半个身子在水里，只露出肩膀和脑袋靠在草地上。

    苏乐这才有功夫仔细看这鲛人的模样。

    这是条银白色的鲛人，冷艳明亮的色泽仿佛是画中人一般，在阳光的照耀下一闪一闪的散发着磷光，煞是好看。

    银白色的鱼鳞上，是紧致的八块腹肌，给修长单薄的身形增添了几分健硕。

    几道渗出血的伤痕破坏了美感。

    再往上，是一张温润儒雅的精致面庞。

    及腰的银色长发湿漉漉的贴在脸上，若不是看到他的喉结，和男性特征十足的胸膛，苏乐差点都以为这是个雌性。

    “鲛人一族的兽人都长得这么好看的吗？随随便便又让我碰到个美男子？”

    苏乐忍不住小声嘀咕着。

    “好看是好看，就是太好看了，还是尤巫更有男人味……”

    打量间，鲛人睁开了眸子。

    苏乐是站在鲛人脑袋边上的，正低着头，冷不丁与鲛人四目相对。

    温润的银色眸子中带着几分清冷。

    看到苏乐时，鲛人的眸子里闪过一丝惊喜，随后看到苏乐站在岸上的双腿，又很快恢复了平静。

    苏乐快速后退了几步，下意识与醒来的鲛人雄性拉开距离。

    沉声问道：“你是谁？为什么会出现在深渊？”

    这反客为主的语气，丝毫没有作为一个外来兽的心虚。

    鲛人一愣。

    似乎没想到被苏乐问了他想要问的问题，一时竟忘记了他想要说的话。

    他上半身浮在水面，目光打量了苏乐好一会儿，才认真回答道：“银，我叫银。”

    这么好说话？

    苏乐眨了眨眼，有些不敢相信，这个鲛人简直和阿紫一样不认生。

    “刚刚是你救了我。”

    银的声音和他的脸一样温润柔和，语气肯定的说道。

    “救？”苏乐听到这个字眼，突然意识到什么：“外面那条长着灯泡的大嘴鱼，是你引来的！”

    她就说呢！

    她又没弄出什么动静，那鱼怎么会发现她。

    原来是她误入了这个鲛人和鱼怪的战场，被波及了！

    银的眸色温和，轻声道：“多谢，我会报答你的。”

    “报答就不必了，你只要告诉我怎么离开这个地方就可以了。”

    苏乐摆了摆手，对于银的态度并没有多少好感，反而有几分疏离。

    这个鲛人看起来柔柔弱弱的，又只身出现在这么危险的地方，指不定比外面那天鱼怪更危险。

    她还是少靠近为妙。

    “深渊是这片海域最危险的地方，想出去，不太容易。”银十分诚实的开口道。

    苏乐皱起眉头，正要问如何离开，又听他继续开口。

    “我知道怎么出去。”

    银说完，转头看了眼四周，银色的眸子里透着几分探寻的意味：“不过你得先告诉我，这里是什么地方。”

    他记得昏迷前的最后记忆，明明是在深渊里。

    这里不是深渊，这个雌性又为何问他如何离开深渊？

    明明充满了疑虑，却没有表露出丝毫慌张。

    苏乐盯着他看了几秒，没有从他的表情里察觉到一丝恶意。

    随后开口解释：“这是我的空间，实际上我们还在深渊里。”

    闻言，银若有所思的点了点头。

    “你是陆地雌性，怎么会出现在深渊里？”

    银颇为好奇的问道。

    苏乐没好气的看着他：“还不是被你们鲛人抓来，扔下来的。”

    “抱歉。”

    感觉到苏乐的情绪不悦，银微微垂下脑袋，略表歉意。

    苏乐诧异的瞥了他一眼。

    这还是她第一次遇到这么有礼貌的兽人。

    “又不是你把我扔下来的，不用你道歉，你受伤了，自己处理一下吧，休息好了我们就出去。”

    苏乐摆了摆手，没有迁怒与他。

    湖水被染上了丝丝红色，这个鲛人身上的伤口还在流血。

    银低头看了眼身上的伤口，并不在意：“我没事，现在就可以带你离开。”

    “你确定？”

    苏乐抬眸，提醒道：“外面那条鱼怪估计还没走，我在水里可游不过它，你现在的状态，能安全的带我离开？”