
    阿紫传承到了亲阿娘的记忆，也传承了她的愤怒情绪，此时更是怒火滔天，控制不住的低吼。

    “你该死！”

    说罢，就抬手，露出尖锐的五指，要取了黑色鲛人的性命。

    可谁知，黑色鲛人却冷笑一声：“我连你阿娘都能杀得掉，你觉得你能杀了我吗？”

    话音刚落，原本禁锢着他手臂的冰块瞬间就碎掉了。

    他的速度比阿紫想象中的还要快，不等阿紫靠近他，就已经闪身来到了阿紫身后。

    黑色的大手往阿紫背上狠狠一抓。

    顿时一个深深的五指血痕出现，阿紫被击得一个踉跄，正要转身回击，对方却速度更快了，从正面直接掐住了她的脖子。

    阿紫瞳孔一缩。

    怎么可能！

    她的速度怎么会这么快，比记忆中的他，要强大了不少。

    就算是过去万年，他也不应该有现在的实力的！

    不仅是阿紫震惊，银更是被这一幕惊得心跳都快停止了，满脸写着不可置信。

    这怎么可能？

    先祖是最强大的存在，阿紫先祖继承了先祖的传承，应该不可能有人打得过阿紫先祖才对！

    在银的认知里，这个黑色鲛人的实力是不可能存在的。

    苏乐更是为阿紫捏了把汗，以阿紫的实力，现在根本打不过这个鲛人。

    怎么办？

    在绝对实力的压制下，她此时一点异能也使不出来，难道就要这样看着阿紫被欺负吗？

    苏乐心急如焚，恨不得自己不是人类，也是个兽人。

    至少那样，她不至于连手指都动不了！

    就在此时，阿紫突然咧开嘴，双手抓住他的手腕，猛地往后一扯。

    黑色鲛人没想到阿紫还有力气能动，没来得及反应，手腕子就一痛。

    阿紫一口咬上了他的手腕。

    拥有远古血脉的鲛人牙齿，可不是盖的，就算是石头也能被咬得粉碎，更何况是一个普通的鲛人手腕。

    只听到咔嚓的一声。

    黑色鲛人的手腕被阿紫咬断了，他吃痛的甩开阿紫，也顾不上其它，双目泛红的用另一只手抬着受伤的手臂，心痛的检查。

    兽人的身体就是最好的武器。

    若是哪个兽人残了，实力就会大减，对于兽人来说，残疾的兽人就是耻辱！

    手腕子的伤口传来剧痛，可黑色鲛人却控制不了手腕了，这只手明显是废了。

    他顿时怒上心头，脸色也瞬间阴沉得跟狂风暴雨的天似的。

    “小崽子，这可是你自找的，本来我只想挖出你阿娘的鲛珠，既然你找死，就别怪我下狠手了！”

    话音刚落，他便用另一只手作爪状，阴狠的冲向阿紫。

    看到这一幕，众人的一颗心顿时被揪了起来。

    黑色鲛人这次是铁了心要杀了阿紫，一点儿也没有手下留情的意思。

    眼看着阿紫来不及闪躲……

    下一秒，一个黑影闪过，黑色鲛人抓了一把水，原本应该站着阿紫的地方空空如也。

    黑色鲛人瞬间怒了：“谁！竟敢坏我好事！”

    他转身怒目而视，却见一只通神漆黑的龙叼着阿紫，悬浮在不远处，它的背上还立着一头黑纹白虎。

    两双眼睛虎视眈眈的盯着他，好像在看一个死物。

    黑色鲛人心中没由来一阵心慌，可很快他又反应过来，现在在这个世界，他就是最强的存在，他为什么要怕这两个家伙？

    “尤巫！大黑！”

    看到那抹熟悉的身影，苏乐面色一喜，刚刚的担忧顿时就烟消云散了。

    果然，雄性这种生物的存在，是有道理的！

    只是苏乐被禁锢着，声音都喊不出来，只能用一双透亮的眼睛，眼巴巴的看向那威猛的黑纹白虎。

    她虽然没有普通女人娇弱，可说到底也是个肉体凡胎的人类，和兽世天生强悍的兽人是不一样的。

    更何况在这兽世，她就是天生的弱者，即便心理再强大、警惕性再高，也抵不过绝对的力量。

    经历了这一遭，苏乐却好像渡过了数载一般，对尤巫的思念也放大了无数倍。

    尤巫早在第一时间发现了苏乐，只是刚刚情况紧急，只能先让大黑救下差点送命的阿紫。

    两人触不及防的对视上。

    他恨不得立马将苏乐拥入怀中，狠狠疼爱一番。

    天知道她消失的这几天，他心里头有多着急！

    若是不能找到苏乐，尤巫觉得，他大抵也不会回黑鹰城了，他会在这里一直找下去。

    感受到尤巫炽热的目光，苏乐忽然觉得鼻尖有些酸酸的，她知道，自己这是多亏了抱了个厉害的大腿，不然她这条小命，在兽世还不知道要死多少次。

    就算不死，也绝不会有和尤巫一起的好日子。

    等这次回去后，她说什么也不会再离开黑鹰城半步了！

    她要和尤巫、崽崽们好好过日子！

    “阿紫丫头，你没事吧？”

    大黑却是惦记着被它救下来的阿紫，把它放下来，关心的问。

    来的时候，尤巫把阿紫的来历和名字也都告诉它了。

    它知道，阿紫大概就是她的崽崽了。

    原来她这么多年不愿意出来见它，是因为她已经有喜欢的雄性，生了他们的崽崽了。

    为此，大黑路上还好一阵失落。

    “我没事。”闻言，阿紫摇了摇头，背上的伤口正在慢慢愈合，这点伤对于血脉强悍的她来说，倒真算不得什么。

    听到她没事，大黑这才松了一口气。

    虽然她已经有了伴侣，可一想到这是她的崽崽，他还是忍不住关心她。

    这片刻的功夫，黑色鲛人盯着大黑，猛然间像是想起了什么。

    “原来是你？”

    他认得这条龙。

    当初她拒绝他，就是因为这条蠢龙，差点就坏了他的计划。

    还好他聪明，想到了别的法子，得到了她的“青睐”。

    “你认得我？”大黑却是一脸疑惑的问。

    除了她，他可是一个鲛人也不认得。

    别说鲛人了，就是兽人，他也不认得几个。

    神龙都是高傲又孤僻的，要是认识的兽人多了，岂不是不符合他高傲的形象？

    “呵，我岂止是认识你。”黑色鲛人冷笑一声。

    他和大黑身上一样都是黑色的，可一个是黑得脏兮兮，像是臭水沟里爬出来的臭虫，另一个却是黑得高贵威严，让人望而生畏。

    这一眼看去，高见立下。