
    毕夏普直接疼晕了过去，这回连惨叫也没能叫出来。

    四周的的美杜莎瞬间脸色就白了，一个个紧握着手里的长矛，做出防御的姿势，小心翼翼防备他偷袭。

    只是，尤巫看也没看他们一眼。

    走回苏乐身旁，幻回人形，一把将她搂进怀里。

    “苏乐，我帮你报仇了，还有谁欺负你，一并告诉我，我去杀了他们。”

    低沉悦耳的声音在苏乐耳边环绕。

    若不是这话的内容太过血腥，苏乐还会觉得很浪漫。

    “不用……”

    鼻尖是熟悉的荷尔蒙气息，苏乐蹭了蹭，将脸埋在他的胸膛，很快又抬起头来。

    “崽崽们也在这里，他们刚刚从那里跑掉了，我们去找崽崽吧？”

    时隔大半个月没见，尤巫正享受着媳妇儿的怀抱，冷不丁被推开，脸色冷了下来。

    “找他们做什么。”

    他还没抱够呢！

    “崽崽们和呆呆都在，万一出事怎么办。”苏乐皱起眉头，从尤巫怀里钻出来。

    “不去。”尤巫想也不想就拒绝，像个雕像一样杵在原地，不肯挪动。

    沙漠里又没什么危险，除了这些扭着尾巴的美杜莎难缠以外，能出什么事。

    倒是她……

    冷冽却温柔的目光落在苏乐推开他的手上，声音阴沉可怕：“你的手怎么回事？谁弄的？”

    “是他弄的？我现在就去杀了他！”

    尤巫冷眸看向昏迷不醒的毕夏普。

    原本想给他个教训，断了他的尾巴，让他生不如死。

    没想到他竟然伤害了苏乐，死不足惜！

    “不是他，我的手不要紧，有办法治好的。”苏乐赶紧拉住尤巫。

    她看了眼四周蠢蠢欲动的美杜莎守卫。

    “我的手要找到美杜莎女王才能恢复，她现在被关起来了。”苏乐解释道。

    “那就去找他。”

    尤巫心疼的握住苏乐的石手，直接无视了周围虎视眈眈的美杜莎守卫。

    美杜莎守卫面面相觑，不敢上前。

    “要去拦住他们吗？”

    “你想死吗？连毕夏普殿下都被打成那样了，我们怎么可能拦得住？”

    “你没听见吗，他们要去找女王，女王对那个雌性不是很好吗？只要我们不动手，他应该不会杀我们。”

    “对哦！”

    几个美杜莎交头接耳，很快就把毕夏普抛弃了。

    “你们，是要找我吗？”

    说曹操，曹操到。

    苏乐正要带尤巫去牢房里找辛西亚，就听到熟悉的声音从美杜莎守卫身后响起。

    辛西亚拖着昏迷的百色，十分女王范的走来。

    四周的守卫见女王来此，纷纷退让。

    谁也没去管女王已经被抓起来，又怎么出现在这里这个问题，他们缺少主心骨，而此时，女王就是他们的主心骨。

    “辛西亚？你被放出来了？”

    苏乐眼中露出惊讶，看向来人。

    尤巫则是警惕的护在她身旁，不给她一丝陷入危险的可能。

    这个半兽人……他能感觉到，她很危险。

    ……

    十几分钟前。

    美杜莎部落最偏僻的牢房。

    辛西亚暗杀了数十次失败后，也有些累了，没有水也没有食物，她只能靠着墙壁而坐，闭目养神，储存力气。

    百色则是鼻青脸肿，摸着鼻子庆庆的贴着大门处，喃喃道：“还好我身体好，不然现在就缺胳膊少腿了……”

    这么一比，还是苏乐那个小雌性更好呀！

    此时的百色无比想念苏乐的“温柔”。

    害怕辛西亚再要杀他，他只敢贴着墙上的洞，百无聊赖的看外面，以便能够第一时间呼救。

    “女王跟这个兽人有仇吗？怎么一定要杀他？”

    “不愧是女王，没了天赋还这么勇猛，我差点就没救下来人……”

    “终于消停了，可把我累死了！”

    几个美杜莎靠在一起，神情疲惫。

    美杜莎守卫进来救了百色数十次，每次都是从女王手下抢回一条命。

    他们是身心俱疲，不知不觉就坐在外面睡着了。

    守在洞前的百色眼前一亮。

    他看了看外面呼呼大睡的守卫，又回头看了眼闭目养神的辛西亚。

    这不是给他逃跑的机会吗？

    “小雌性，我来了~”

    百色嘿嘿的低笑了一声，在墙下面刨了起来。

    地上都是沙子，很好刨出洞，主要是外面的守卫让他无法离开，如今守卫休息，牢房根本拦不住他。

    很快，百色就刨出一个洞，钻出了牢房。

    “嘿嘿！这个小牢房还想困住我，小雌性，等我来救你吧~”

    百色轻轻拍了拍手掌，做惯了偷鸡摸狗的事情，他轻手轻脚的动作，丝毫没有惊动外面的守卫。

    美杜莎守卫睡得死死的。

    他也丝毫没注意到，刚一出洞，牢房内的辛西亚就睁开了赤红的眸子。

    她皱眉，看向那个小洞。

    “我可是堂堂女王，居然要靠钻洞才能出去？不行，我绝对不钻……”

    辛西亚不悦的夹紧眉头，扭头。

    几秒钟后……

    辛西亚有些狼狈的从洞里钻出，看了眼还没走远的百色，跟了上去。

    百色正渐渐融入四周的环境中，身体缓缓变化，放松了警惕寻找方向。

    “小雌性在哪个方向呢？城堡……嗯，是这……”

    边字还没说完，声音就戛然而止。

    辛西亚收回手，赤红的眸子冷漠的看着被打晕的百色，准备下杀手的动作忽然改变注意。

    拽着他一条腿，一蛇一人往城堡的方向走去。

    地上留下两道印记。

    一道是蛇尾扭动的印记，一道……

    “小雌性，他是谁？”

    辛西亚没有回答苏乐的问题，目光危险的落在她身旁的尤巫身上。

    一时间，空气中仿佛出现了滋滋滋的电流声。

    “额女王，这是我的伴侣尤巫，尤巫，她就是美杜莎部落的女王，不过现在……”

    气氛貌似有点不对。

    苏乐干干的笑了笑，急忙介绍。

    一旁被打晕的毕夏普这时悠悠转醒。

    他已经被打得有点精神恍惚了。

    睁眼，却瞧见辛西亚站在不远处，猛然间想起被尤巫暴揍的事情，顿时撕心裂肺的嚎啕起来。

    “姐！女王！这个兽人入侵部落，他想掳走你的雌性，还要杀了我们，你赶紧杀了他啊！”

    全然忘记了，自己不久前才算计了辛西亚，把她关进牢房。

    辛西亚可是美杜莎部落的人，现在有外人在，她肯定是要先对付外人的！