
    这就解释的通，为什么她找不到他们了……

    苏乐心情瞬间变得复杂起来，只觉得脑袋和四肢都变得沉重了，像个铅球一样，连挪动一下的力气也没有了。

    “尤巫，你这个傻子……”

    “你走了，我和崽崽们可怎么办……”

    大黑见苏乐脸色不佳，怕她一个想不开，终于肯说了：“主人，尤巫他没事，就是刚刚晋升了，只有晋升了他才打得过墨。”

    “晋升？那我怎么先不到他……”

    “主人，九级兽人晋升后，就会自动传送到新世界，尤巫他没出事，就是去新世界了……”

    大黑犹犹豫豫的看着苏乐的脸色，生怕她一个生气，就要吃龙肉了。

    “新世界？”

    苏乐再次一愣。

    她猛然想到，上一次晋升时尤巫被打断，他也没有露出丝毫的后悔，如今看来，倒像是他本就不想晋升一样。

    “他早就知道晋升后就会去新世界，是吗？”

    大黑点了点头，又摇了摇头：“应当是知道的，原本这片大陆的兽人极少有机会晋升，就算是九级兽人也不会知道此事，不过那只朱雀就是新世界来的，尤巫应当是从他那里得知的。”

    “……”

    苏乐脸色顿时沉了下来。

    朱晏？

    所以说，这两人一直在联合瞒着她？

    “尤巫应该早就要晋升了，可有办法阻止晋升？”苏乐又问。

    大黑连忙回答：“有的，只要受伤，就无法晋升了，只能等伤势恢复。”

    难怪近来她总觉得尤巫怪怪的，很是容易疲惫，她还以为是最近太劳累了，没有多想。

    原来尤巫一直以来都身负重伤！

    这个傻的，这种事瞒着她做什么！

    苏乐握紧了拳头，指甲深深陷入了肉中也毫无所觉，久久不能平静下来。

    不知过去多久，苏乐声音清冷的问。

    “如何才能去新世界？我要去找尤巫。”

    大黑面露难色，解释道：“主人，新世界只有九级以上的兽人才能进入，达不到实力，是无法进入的……”

    也就是说，尤巫要永远与他们分离了。

    苏乐抿着唇，良久都没有说话。

    她不是兽人，也没有兽人的等级之分，她根本不知道自己有没有可能进入新世界。

    大黑似乎看出了她的念头，小声道：“主人，这万年来，还没有雌性进入新世界的先例……”

    自从两个世界被划分开，能够进入新世界的雄性都寥寥无几，更别说雌性了。

    说话的功夫，大火已经逐渐熄灭。

    银率领着鲛人侍卫，在里面巡视了一番，没有找到尸体，倒是找到了一堆黑色的鳞片。

    “墨已经死了，只剩下这些鳞片，刚刚那个雄性我们却没找到……”

    他还不知道苏乐和大黑说了什么，赶到苏乐身边，语气十分忏愧。

    “不用找了。”苏乐看了眼不远处的灰烬，四周的珊瑚、水草等植物都被烧得连渣都不剩，“我想休息一下，剩下的麻烦你了。”

    阿紫心疼的站在一旁，连连点头：“阿娘你去休息，这里有阿紫呢！”

    她有了绛的记忆，也知道尤巫消失意味着什么。

    银目光落在苏乐沾染了鲜血的胸口上，点头道：“好，我让人带你回去。”

    “不用了，我认得路。”苏乐说了句，就转身回了房间。

    留下几人面面相觑。

    “主人的反应，是不是太平静了点？”大黑用龙爪挠了挠脑袋，呆呆的问了句。

    不过没有人回答它。

    银想着苏乐身上的伤，看向阿紫：“阿紫先祖，我那有些止血的伤药，我不便去，麻烦你拿去给苏乐吧？”

    “好。”阿紫一听是和苏乐有关的，想也不想就答应了。

    阿紫拿着药去房间时，发现门被关上了。

    她来回游着，不敢出声打扰。

    好半天，终于听到里面传来苏乐的声音：“我的空间里有药，阿紫，你先去找银安顿吧，我想安静的疗伤。”

    阿紫只好应了一声离开了。

    等银再派人来时，里面连声音都没有了。

    阿紫是个急性子，等了一晚上之后，终于按耐不住了，围着银转悠，嘴里不停地嘀咕着。

    “怎么办呀，阿娘连我也不愿意见了，她一定很伤心……”

    “我要怎么做才能让阿娘不伤心？”

    “阿娘身上还有那么重的伤，万一阿娘想不开怎么办呀……”

    “银，你倒是想想办法呀！”

    阿紫自己急得团团转，见银居然还沉得住气在那处理事务，顿时就有些生气了。

    “都是那个渌，要不是他把阿娘抓回来，阿娘和阿爹怎么会出这种事！”

    “算了，也怪我，要是阿娘不捡到我，阿爹阿娘也不会出事的……”

    气着气着，阿紫就把气联想到自己身上了。

    顿时想撒气也无处撒。

    银这才站起来，脸上露出一抹无奈的笑容：“阿紫先祖，苏乐她不会有事的，你放心好了，兴许她只是需要时间接受现实，我们只要不打扰她，就是帮了她的忙了。”

    当初红月离开，他也是这么过来的。

    他最是能感同身受了。

    “真、真的吗？你没骗我？”阿紫睁大眼睛看着银。

    “真的，阿紫先祖你想想，苏乐的伴侣只是去了新世界，他还活着，苏乐又怎么会让自己有事呢？”

    银神色温和的解释。

    他就算是知道红月永远也回不来了，也不会轻易放弃自己的生命，这样，他们两人也能在不同的世界，一起活着。

    若是死了，就什么也没有了。

    他都能这么想，苏乐那么聪明，肯定也不会想不开的。

    听完他的话，阿紫这才安心了许多。

    两人说话间，大黑也回来了。

    他一夜未眠，趁着还在海里，把附近都逛了个遍。

    他想趁这个机会，把绛曾经生活过的地方，都记下来。

    以前它未能陪绛下来，如今，也只能以这种方式思念她了。

    “丫头，丫头……”

    大黑就这么大大咧咧的闯入大殿，粗糙浑厚的声音率先传入阿紫耳朵里。

    “什么事？”

    阿紫还没说话，银就先拦在了她身前，皱眉问道。

    银知道大黑和苏乐认识，所以并不曾拘谨大黑的行动，部落里和宫殿里都任由它出入。

    可看到它如此莽撞，还是不放心，怕它伤到了阿紫。