
    苏乐：“……”

    你这不是出尔反尔么！

    话音刚落，庞大的黑影便压了下去，它这是要直接把他们压死。

    苏乐再次满脑黑线，这远古神龙连杀人的方法都这么与众不同……

    “小心！”她惊呼一声。

    朱晏和尤巫反应快，能够顺利避开，可反应慢半拍的崽崽们还留在原地，小短腿急急忙忙的，不知道该往哪边跑。

    崽崽们：所以我们只是个意外么？

    苏乐反应迅速，响指一出，崽崽们被收进空间里。

    可这也代表，崽崽们要和她共存亡了。

    至于朱晏和尤巫，他们有机会逃出去，她不想把他们也留在空间。

    因为远古神龙的身体挪动，出口已经被打开了。

    三人几乎是同一时间发现了这一点。

    “尤巫，你们快走！先出去，我不会有事的！”

    苏乐大喊道。

    要是真有什么事，她能够进入空间，只是也有弊端，出来时也会出现在原地而已。

    至少不会有生命危险。

    朱晏也拉他：“尤巫，先出去，要是死在这里就真的没办法救苏乐了！”

    他感受到了明显了杀意，龙是领地意识超强的生物，再不走，它一定会杀了他们的。

    即便他是从新世界来的，即便他身为四大神兽之一的朱雀一族，对上这生存了万年的远古神龙，也只有被碾压斩杀的份儿！

    尤巫脸色阴沉，没有回应。

    他用行动回答了，他不打算离开。

    尤巫丝毫不慌，冷峻的目光扫视一圈，最终落在远古神龙金黄色的眼睛上。

    他低声低喃：“远古神龙体型太大，龙鳞更是坚不可摧，唯独眼睛没有任何防护，是它最大的弱点……”

    只要能一击伤到它的眼睛，就有机会救出苏乐！

    “尤巫，你、你想做什么？你不会还想攻击它……”

    吧……

    朱晏惊愕的看着全神贯注的尤巫，发觉他浑身气息变得凌厉起来，话还没说完，身旁的身影已经猛然绫身跃出。

    “这头白虎……真是疯了！”

    朱晏一脸不可理喻的表情看着尤巫。

    当看清尤巫的目标，他一咬牙，也幻成兽形，跟了上去。

    尤巫和苏乐都在这里，他就算一人逃出去，也救不出苏乐。

    他对自己的实力认知还是很清晰的。

    洞穴里没有太大的施展空间，朱晏飞行得很费力，但还是努力替尤巫阻拦远古神龙的袭击，为他打掩护。

    不一会儿，他已经浑身是伤，平日里最为珍贵的羽毛哗啦啦的掉落，跟拔了毛的鸡似的。

    几次没有击中尤巫，远古神龙恼羞成怒。

    “小小爬虫，也想反抗我！找死！”

    “吼！”

    伴随着浑厚而响亮的龙吟，一口龙息喷出。

    强大的上位者气息，硬生生让黑纹白虎动作慢了半拍。

    远古神龙金黄色的眸子微微眯起，冷哼一声：“爬虫，我承认你的实力很不错，不过在我面前，你还嫩了点！”

    换做平常兽人，受了它一口龙息，早就跪地不起，动弹不得了。

    这个兽人才只是动作减缓，实力还不错，只可惜，今天还是得死！

    远古神龙神色冰冷，像是真的在看一只蝼蚁，眼神轻蔑，高高在上。

    它抬起龙爪，就这停滞的半刻，已经足够它杀死这只爬虫了。

    苏乐呼吸一滞，奋力的挣扎起来。

    奈何这龙的力气太大，她根本无法脱身。

    情急之下，她灵光一闪，大喊道：“龙大哥，我要被勒死了！勒死了我就不能给你点火了！”

    听到苏乐的声音，远古神龙动作一顿。

    脑袋很快做出反应，雌性要是死了，万一不亮了怎么办？

    远古神龙的尾巴顿时松开了些。

    苏乐瞅准时机，双手扒拉着龙鳞，像个泥鳅似的从里面滑出来。

    “尤巫！小心！”

    她刚出来，就看到远古神龙的爪子即将拍到尤巫身上？

    这样力道的龙爪，一爪就有可能要了他的半条命！

    苏乐脑袋一片空白，想也没想，捏了个响指，双手之中凭空出现一把锋利的长刀。

    狠狠的，往龙身上一扎！

    龙鳞是刀枪不入的，但苏乐扎的却是龙鳞的缝隙，眨眼间，长刀就插进了龙鳞的缝隙间。

    “给我开！”

    苏乐低喝一声，用尽了全身力气，把长刀逆着龙鳞一扳。

    “咔……滋……”

    足足有半个手臂长的龙鳞，硬生生被苏乐撬了下来。

    “吼吼吼！”

    拔鳞之痛瞬间让远古神龙发出一声怒吼，剧烈抖动着龙身，收回了龙爪，没再顾得上去攻击尤巫。

    远古神龙改变了位置，尤巫无法瞄准眼睛，也就改变方向，一脚踏上龙身，借力在空中一个翻滚，回到地面。

    看到尤巫安然无恙，朱晏松了口气。

    可下一秒，两人同时心头一紧。

    苏乐被远古神龙甩下来了！

    手中的长刀飞了出去，在空中划出一个美丽的弧度，咔嚓一声切断了远古神龙的一截胡须……

    原本两边一样长的金黄色胡须，此时一边长一边短，看起来十分狰狞中带着一丝滑稽。

    好巧不巧，胡须从远古神龙眼前飘过。

    它盯着胡须，金黄色的瞳孔中瞬间溢满了怒意。

    “吼！我的宝贝胡须！”

    龙的身上全是宝，一向爱宝如命的它更是比谁都爱惜自己的身体。

    可今天却一再被毁坏了龙鳞和胡须，顿时怒从心生。

    它一怒之下，连它最喜欢的亮晶晶也顾不上了，气愤得狠狠一甩尾巴，把还未落地的苏乐甩飞出去。

    “噗！”

    被龙尾一甩，苏乐只觉得整个人在空中翻滚了好几圈，胸腔震荡仿佛要碎掉一般，顿时一口鲜血喷了出来。

    “不好！”

    “苏乐！”

    朱晏和尤巫心脏都要漏掉一拍。

    朱晏正要去接苏乐，却慢了一步，身旁的黑纹白虎已经一跃而起，在半空中叼住苏乐的兽皮衣角，远离远古神龙的攻击范围内。

    “苏乐，你怎么样了？痛不痛？”

    尤巫小心翼翼的把苏乐放置在地上，漆黑幽深的眸子里此刻满是焦急之色。

    该死！

    他竟然让苏乐受伤了！

    苏乐头晕耳鸣得厉害，好一会儿才能听到外界的声音。

    再睁眼，就看到巨大的虎头像个小猫咪似的，小心翼翼的蹭着她的脸颊，兽瞳中的担心都快要溢出来了。