
    她一手拉住一个，往小屋里走去。

    “干嘛要让她去看你的崽崽……”红衫忍不住在后面撅起嘴巴抱怨。

    怡月赶忙松开苏乐，捂住她的嘴巴，小声恳求：“好红衫，我求求你别说话了好不好，苏乐姐是我的姐姐一样的存在……”

    她真的不希望红衫和苏乐姐针锋相对，有任何的矛盾。

    怡月想不通，苏乐姐那么好的雌性，怎么偏偏红衫对她有那么大的敌意呢？

    “行吧……”

    红衫撅了撅嘴，最终还是妥协了，没再吭声。

    只是眼神依旧像刀子一样切在苏乐的背影上。

    哼！

    别以为有怡月求情，她就会原谅这个雌性做的坏事。

    她只是看在怡月的面子上，暂时不跟她计较。

    三人很快进了小屋。

    小屋异常简陋，只是一个小单间，中间用一层粉色的水草隔开，外面是放置物品的地方，里面则是睡觉休息的房间。

    小屋是用珊瑚和石头堆起来的，从外面看实在不怎么美观，但里面却很干净，墙壁上缠绕着彩色的水草，屋顶还用水草织成的网兜吊着一大把夜明珠，照得房间里蹭亮蹭亮的。

    虽然简陋，但胜在干净整洁，装饰温馨。

    特别是头顶的夜明珠，朴实无华中又偷着一股暴发户的气息……

    “咳……”苏乐轻咳了一声，好奇问道：“怡月，这房子是你们自己做的吗？”

    以红衫的情况，应该也不会找人帮忙吧！

    两个雌性居然能盖起来这样房子，也是很厉害了！

    苏乐都忍不住惊叹她们的动手能力。

    闻言，红衫耳根子微微发红，有些不自然的开口：“是我做的，我这不是怕部落里的鲛人发现怡月么，才做了个小屋，把她安置在这里……”

    “虽然简陋是简陋了点，我以后会再努力给怡月做个更大的房子的，你别瞧不起我！”

    她感觉苏乐是在嘲笑她的房子。

    “你一个人做的？”苏乐诧异的看向红衫：“这个房子挺好的，布置得又漂亮又温馨，没想到你还挺厉害的嘛！”

    不说别的，就是头顶这一大袋夜明珠，她觉得是点睛之笔。

    瞬间提高了房子的逼格。

    听完苏乐的话，红衫只觉得脸颊也开始泛红发烫了。

    “漂亮……温馨？你真的觉得这个房子很好吗？”

    她有些不可思议。

    除了姐姐和怡月，还从来没有人对她说过这样的话。

    部落里的鲛人不是嫌弃她，就是辱骂她，从来没对她说过一句正常的话。

    苏乐认真的点点头：“很好呀，非常不错，我都有点喜欢这里了。”

    这夜明珠大吊灯，还有这绚丽的装潢，粉粉嫩嫩的帘子，哪个女生不喜欢呀！

    至少比她住的那个小黑屋好太多了。

    红衫目光复杂的看着苏乐。

    要是她没有抢姐姐的东西，没有和王在一起，那该有多好……她就不讨厌她了。

    看到两人终于能够和谐的交谈了，怡月偷偷笑了笑。

    三人掀开粉色的帘子，进入里间。

    白色开着口的蚌壳拼凑在一起，形成一个圆形的大床，里面铺着一层柔软的白蓝相间的水草，每个蚌壳打开的那一边还长着一颗晶莹剔透的紫色珍珠。

    床上蜷缩着两个白色毛茸茸的小猫咪一样的崽崽。

    和怡月一样，他们的身上也包裹着一层泡泡，只是小上许多。

    软萌可爱的崽崽，再配上这精致温馨的床，苏乐只想说：爱了！爱了！

    哪个女人能拒绝得了这么致命的一幕啊！

    要不是看崽崽们睡得香甜，苏乐都想上去抱在怀里“蹂躏”一番。

    “怡月，这就是你的崽崽呀，好小好可爱……”

    看着还冒着鼻涕泡的崽崽，苏乐说话都忍不住压低了声音，生怕吵醒了它们。

    怡月脸上洋溢着母爱的光辉：“是呀，只不过生它们的时候日子还没到，它们身子有点弱，个子也比正常崽崽要小……”

    说到这里，她有点过意不去。

    她怀着崽崽的时候，正逢候锐智在黑鹰城作乱，导致崽崽们在肚子里时都没有长好，出生后才会这么虚弱。

    兽人最怕的，就是自己的崽崽不够强大。

    弱小的兽人在这个世界只有被欺凌的份。

    “没事的，只要好好养，以后肯定能长得白白胖胖的，你看我家景禹，刚出生的时候个头那么小，现在还不是生龙活虎的？”

    苏乐拍拍她的肩膀，安慰道。

    怡月仔细一想，好像也有道理。

    苏乐的三个崽崽刚出生的时候，景禹还没有景曜个头一半大呢！

    记得还在黑鹰城的时候，三个崽崽都很活泼，景禹跑起来她都追不上，个头也是蹭蹭蹭的见长。

    “苏乐姐你教教我，要怎么养崽崽。”怡月一脸崇拜的说道。

    苏乐一愣，尴尬的笑了笑。

    怎么养？

    她家的三个崽崽，一天天除了睡就是吃，除了吃就是疯玩，这些经验好像没必要传授吧……

    两人聊了会儿育儿经。

    苏乐又从空间里拿了许多崽崽们以前爱玩的玩具，送给怡月的崽崽。

    见房间里空荡荡的，院子里的食物也只有小鱼干，她又拿了许多食物出来，用一个个防水的小箱子密封好，堆在院子里。

    怡月看着堆得比小屋还高的箱子，忍不住拉住苏乐的手腕：“苏乐姐，够了，这些真的够吃了，红衫每天都会给我拿食物来的，真的不需要这么多食物，你留着吧……”

    她还不知道苏乐的空间里有多少食物。

    只觉得眼前的食物能把她压死。

    担心苏乐把食物都给了自己，她就没有吃的了。

    “这些都是陆地上才有的食物，我都密封好了，你放心，不会坏的，放着慢慢吃，以后你要是一直待在这里，还不知道能不能吃到这些食物了呢！”

    苏乐拉着她的手，语重心长的道。

    活像个为儿女操心的老妈妈。

    “再说了，你刚刚不是还问我怎么把崽崽养得强壮吗？当然是要多喂点食物，吃得多了才能强壮，雄性白虎崽崽胃口大，你是不知道我家的三个崽崽一天能吃多少肉！”

    “你总不想把饿着你的崽崽吧？”