
    “等等？你说他最近都没去找你？”

    苏乐忽然抓住了关键点。

    他不找丫蛋，那这一个月都在做什么。

    “是呀！他每天就守在城主府外面，面无表情的盯着门口，主人，我怀疑他是想害你！主人你可千万要小心这个家伙！”

    丫蛋掐指一算，得出一个惊天动地的结论。

    “他肯定是妒忌主人你得到了我的欢心，所以想把主人你杀人灭口，再夺走我！哎呀！我可真是个小聪明！”

    说完，丫蛋还忍不住摇了摇尾巴上的羽毛。

    一副自鸣得意的模样。

    苏乐嘴角抽搐，忍不住抬起手，弹了一下丫蛋的鸟头。

    “就你想象力丰富，以后别乱看我空间里的书，看你都学了些什么……”

    她无语的吐槽。

    心中却暗道，看来得提防着点朱晏，这个朱晏心思缜密，说不定在打着其他主意！

    就这样，一人一鸟各怀心事。

    苏乐等到天都黑了，也没见尤巫回来，倒是等到了一只黑鹰匆匆飞来。

    “城主夫人，城主正忙着，让我过来告诉你一声，他晚点再回来。”

    黑鹰落在地上，幻成人形，赫然就是经常跟在尤巫身后办事的鹰武。

    “什么事忙到这么晚？”苏乐有些疑惑。

    鹰武挠了挠脑袋，城主只说让他回来传话，没说是要忙什么事情呀！

    这他该怎么回答？

    “算了，谢谢你过来告诉我，那我先回去了，你让他早点忙完回来，不要太晚。”

    见他没有马上回答，苏乐也没有再追问，一番道谢就转身回去了。

    她对尤巫还是很放心的。

    既然说是在忙，那就一定是在忙吧！

    鹰武眨了眨眼，松了口气：“还好城主夫人没有追问……”

    没想到城主夫人这么好说话。

    他看了会儿苏乐的背影，就再次幻成兽形飞走了。

    不一会儿，他越过城墙，来到城外不远处的森林里。

    天边仿佛蒙上了一层黑布，鹰武黑色的身影几乎和夜色融为一体。

    “城主大人？你在吗？城主大人……”

    鹰武落在树梢，双爪抓着树枝，探头向下寻找，特意压低了声音。

    “嗯……”

    不远处传来一声闷哼，鹰武的声音戛然而止，赶紧跳下树，幻成人形蹑手蹑脚的走过去。

    终于，他在一棵树下看到了靠在树旁、脸色惨白的尤巫。

    “城主大人，我已经把话带到了，城主夫人没有多问，只说让你早点回去，你放心好了……”

    鹰武加快脚步走过去，边走边向他汇报。

    “嗯，没你事了，你回去吧。”

    尤巫淡漠的抬起眸子，瞥了他一眼，随口道。

    若是苏乐在，一定会看到，尤巫半边身子被兽皮包裹住，渗出鲜红的血来，已经成了半个血人。

    惨白的唇角还留着一抹未擦干的血迹。

    “那怎么行，城主大人你受伤了，我得照顾你呀！”

    鹰武壮着胆子，连忙摇头。

    “城主大人你保护了我们这么久，我怎么能放着受伤的你不管呢！”

    “城主你放心，我知道你不愿意让城主夫人知道，是怕她担心，我不会告诉她的，有什么需要我做的你尽管交代！”

    他仿佛没看到尤巫冰冷的脸色，自顾自的拍着胸脯保证道。

    尤巫冷着脸没说话，顺着树坐下来调息。

    耳边回响起朱晏的话：“你的实力已经到达九级巅峰了，依我看，不日就会晋升，你还是赶紧和苏乐道别吧！这样下去自残也不是办法，别到时候苏乐还好好的，你就自己把自己杀死了。”

    这段时间以来，他的实力愈发精进。

    起初只是需要受一点小伤，就能压制住即将晋升的实力。

    可他恢复得太快了，每次压制住后，他要受更重的伤才不会晋升。

    甚至自残已经没用，尤巫只能去森林深处寻找凶兽，故意败给凶兽，让凶兽打伤自己，得以压制实力。

    这一去耽搁得太久，回来时天已经快黑了。

    还没来得及处理伤势，就遇到了外出巡逻回来的鹰武，尤巫便只说自己受伤，借口去给苏乐传话支开他。

    谁知道这家伙自己脑补了这么多。

    良久，尤巫再次睁眼，冰冷的声音问道：“有没有干净的兽皮？”

    他总不能顶着这一身血的兽皮回家。

    “有有有！我这就去拿！”

    鹰武连忙点头，回去拿了几张干净的兽皮过来。

    尤巫起身，只手接过兽皮，就往城外最近的河边走去。

    走了两步，他顿了顿，沉声道：“别告诉任何人我受伤的消息，不然你就别想在黑鹰城呆了。”

    赤果果的威胁，偏偏鹰武还不自知。

    鹰武立马夹腿站直了身体，一脸认真的回答：“是！我保证不跟任何人说！城主大人你放心，我嘴巴最严实了，我不爱说话的……”

    尤巫这才继续迈开步子。

    见状，鹰武也屁颠屁颠的跟在身后，唧唧咋咋的声音不断响起。

    “城主大人，现在天都黑了，你又受伤了，一个人在城外太不安全了，我还是跟着你一起吧，这样出事也好有个照应……”

    “城主，你这么晚了还要去哪里呀？要不你坐上来，我带你去吧？”

    “城主大人……”

    尤巫被吵得耳根子疼。

    脸色黑了又黑，要不是他现在受伤，不想浪费力气，真想一巴掌把他拍死！

    “闭嘴，再吵滚回去。”

    “哦。”

    鹰武捂着嘴巴，眨了眨眼，没再出声。

    几分钟后，两人来到河边，鹰武这才意识到尤巫想做什么。

    见尤巫脱下兽皮准备下水，他讨好的上前：“城主大人，这水有点急，要不要我帮你……”

    “滚。”

    尤巫忍无可忍，不悦的低吼一声。

    鹰武一个激灵，脚底下跟踩到烧烫的铁似的跳起来，连忙跑远了。

    城主太可怕了……

    他不过是想帮忙而已，怎么这么凶……

    鹰武十分委屈，丝毫不觉得两个大雄性互相帮助、夜晚一起洗澡有什么不对的地方。

    城主府。

    三只小脑斧坐在矮桌边口水直下三千尺。

    苏乐做了两个烤全羊，又炒了几个简单的小菜，分了一只给呆呆、丫丫和阿紫在外面吃。

    三个小家伙不喜欢在屋里拘束，苏乐也不强迫他们，任他们去了。

    再说阿紫也离不开湖，呆呆和丫丫正好和她“作伴”。

    回来时就看到三只崽崽双目放光的盯着烤全羊，不停咽着口水，嘴边、桌边、地上满是可疑的水渍……