
    游了两个小时之久，银温润俊逸的脸上也染上了几分疲惫。

    他没有向苏乐一样躺下来休息，而是静静伫立在深渊边缘。

    听到苏乐的声音，他回头，拿出一枚刻有金色羽毛纹路的石头：“这是漂浮石，拿着此石可以减轻身体周身玉米范围内的重量，我也是有漂浮石才能游上来的。”

    “漂浮石？这么神奇？”

    苏乐有些诧异的看着银手里的石头。

    难怪她刚刚游不上去，原来他也是借助宝贝才上来的。

    “嗯，这是我们鲛人一族先祖留下来的东西，若是没有它，我也上不来。”

    银悠悠解释。

    原本以为他没有机会使用了，却没想到遇到了这个奇特的陆地雌性，还活着上来了。

    苏乐了然的点了点头，收回目光。

    既然是先祖留下来的，那肯定是个宝贝了。

    她没再打漂浮石的主意。

    她还是很厚道的。

    “我们已经离开深渊了，你接下来有什么打算？”银忽而问道。

    “我要上岸，你知道走哪个方向能够回到岸上吗？”

    苏乐没有打算隐瞒，直言问道。

    一路相处下来，她觉得这个鲛人还挺好说话的，至少她没感觉到恶意。

    想到阿紫，她就对银没那么排斥了。

    苏乐记得她失去意识时阿紫在岸边，若是尤巫他们发现她不见了，应该会照看好阿紫。

    她还不知道阿紫此时也被带到深海里了。

    “你要上岸吗？”银目光深沉的看了她一眼，随后轻轻一笑：“也是，你是陆地雌性，自然是要回到岸上去的。”

    “我知道哪里可以去岸上，你救了我，若是不介意的话，可以跟我一起，我可以送你上岸。”

    苏乐没有立刻回答。

    虽然她不排斥这个鲛人，但不代表她对他有绝对的信任。

    对她来说，银只是个陌生人。

    她还不能完全信任对方。

    似乎是看到了苏乐眼里的犹豫，银淡笑一声：“我们鲛人一族的海域可是很大的，你一个陆地雌性不清楚路线，很容易迷路，况且海底也有不少危险的凶兽，不比你们陆地安全。”

    “我只是想报答你的救命之恩，没有别的意思，我还要拿回鲛珠呢，没了鲛珠你也很难离开海底。”

    也是，海里辽阔，她还不知道要游多久才能到水面。

    更别说上了水面后，还得在茫茫海域寻找岸边。

    到时候又被鲛人一族碰到抓回来就不好了。

    与其被抓，还不如跟着银。

    想到这里，苏乐也没有再跟他客气。

    “好，等你送我上岸，我正好就把鲛珠还给你。”

    银展开笑颜，应道：“好。”

    两人休息了一会儿，银就开始带路。

    离开深渊后，外面的光线虽然不算明亮清晰，却也不至于伸手不见五指。

    兴许是苏乐长出了鱼尾巴，四周的鱼儿时不时会凑上来，尾随一段路，直到快远离了鱼群才摇着尾巴游走。

    苏乐还是第一次这么受鱼的欢迎。

    相比之下，银四周却没有任何鱼类靠近，甚至银一经过，周围的生物都会主动远离。

    看到这一幕，银低笑了一声：“看来你真的很适合在海底生存。”

    苏乐摸了摸鼻子，往银身边游了点。

    她在水里还不能控制好身体，一不小心就会打到靠近她的小鱼。

    保留着以前潜水的习惯，她下意识的不想伤害到这些深海中的小生物。

    当然，吃的时候例外。

    注意到苏乐的动作，银眸中染上几分暖色。

    银色的眸子里倒映着和他有几分相似的银色鱼尾，他忽而想到什么，眉眼沉了几分。

    “对了，你为什么会被鲛人抓来？”

    苏乐白了他一眼：“你问我，我也想知道，你们鲛人为什么要抓我。”

    “你把我放走，就不怕被你的族人知道后惩罚你？”

    她故意问道。

    “他们不敢。”银轻声回答。

    声音很小，小到距离他只有两米的苏乐都没有听清。

    “你刚说什么？”

    “哦，我说他们不会知道的，只要你不说我不说，谁知道我把你放走了？”

    银很快改口，提高了音量回答。

    说完，他又想起什么，解释道：“我们鲛人一族很少会靠近陆地，也不会伤害陆地兽人，你被抓回来应该是有什么误会，等我回去一定帮你查清楚。”

    在此之前，她都没见过阿紫以外的鲛人，能有什么误会如此苦大仇深。

    “误会？把我扔进深渊，不就是想让我死？”

    苏乐睨了他一眼，幽幽问。

    银干笑一声：“我一定帮你讨回公道。”

    “不必了，反正我也要离开这里，以后不会再有和你们鲛人打交道的机会。”

    苏乐摆了摆手。

    若是以前，她定要弄清楚原委，狠狠为自己报仇。

    不过现在她赶时间，没功夫把时间浪费在他们身上。

    听到苏乐的话，银表情顿了顿，

    “是么，以后没有机会了……”他目光轻轻飘向地面，喃喃自语。

    泥地上倒印着两个黑色的团影，正缓缓移动。

    像极了回忆中的一幕。

    苏乐忽然想起阿紫，加快速度与银并排前进，侧身问他：“如果你们有族人流落在外，你们会接纳对方回到族里吗？”

    虽然不知道那几个鲛人为什么会要她死。

    但现在看来，鲛人也并非都是穷凶极恶之徒。

    见识到深海的广阔后，苏乐越发觉得，待在小湖泊里真是委屈阿紫了。

    银看了她一眼，很快回答：“自然会，我们鲛人一族是十分团结的，不会允许任何一个族人流落在外。”

    那你们还丢了一个鲛人蛋……

    苏乐在心中吐槽，却松了一口气。

    还好，阿紫如果回来，应该不会被排斥。

    约莫半个小时后，两人来到了一座水下宫殿前。

    水晶锻造的宫殿散发出流光溢彩的光芒，在昏暗的深海中十分亮眼，吸引来了无数条彩色小鱼环绕在周围，场面十分有爱。

    银正要带苏乐进去。

    苏乐停下脚步，皱眉道：“这不是去岸上的路，你骗我？”

    哪有把这么豪华的水晶宫殿建在岸边的？

    “我没有骗你。”银也停下来，转身目光坦然的注视着她，“我们鲛人一族的领地外布有结界，十天才能开启一次，今天白刚开启过，结界已经关闭了。”