
    说起来，还真多亏了小豆丁的聪明才智，才保护了小棉花。

    “真的？你没骗我？小棉花不是被候锐智抓去了……”

    虎梅梅一脸狐疑，甚至还有些不太相信。

    “真的，没骗你。”

    听兰无奈的勾唇，见虎梅梅不相信，转身出了城主府，不知去做了什么，不过一会儿又回来了。

    身后还跟着半大点的鼠祝，怀里抱着个粉嘟嘟、咿呀学语的小雌性，不是小棉花是谁。

    “小棉花来了！小棉花来了！”

    鼠祝边跑边大声嚷嚷。

    健步如飞的跑到虎梅梅床前，这才急刹车，稳稳当当的停了下来。

    逃跑这种事他干得太多了，没想到用到了这种时候。

    “小棉花真的没事呀！”看到生龙活虎、没受一点儿伤的小棉花，虎梅梅这才眉开眼笑。

    她疑惑地看了眼众人，“那之前小棉花被候锐智抓走，又失踪了是怎么回事？”

    为此，候锐智还暴怒杀了不少兽人。

    鼠祝不好意思的挠了挠头，回答道：“是小豆丁他让嘟喆来找我，让我去偷偷把小棉花偷出来，因为怕候锐智发现，所以谁也没告诉，我就带着小棉花出去藏起来了。”

    还是小豆丁聪明，不然小棉花现在可危险了。

    听兰点点头说道：“是的，我也是今天才知道小棉花是被鼠祝偷走的。”

    这个小豆丁，连她这个亲娘都要瞒着。

    虎梅梅这才恍然大悟。

    “小棉花没事就好，没事就好！”

    她重重地松了一口气，脸上挂着欣慰的笑容。

    长此已久紧绷的神经终于放松下来，身子忽然又一阵无力。

    苏乐警觉地发现了她的异样，赶紧扶住她：“梅妈，你身子还没好利落，还是快躺下来休息吧！”

    虎梅梅身体受损，年纪又大了，可不是一天两天就能恢复的。

    “诶，好。”

    自家儿媳都发话了，虎梅梅自然不会拒绝。

    乖乖的躺下来休息。

    尤巫的回归让众兽安心不少，黑鹰城的兽人很快就重整旗鼓，没过多久又恢复了以往安定的生活。

    失去亲人的痛苦，仿佛也跟着候锐智一起离开了。

    一个月后。

    波光粼粼的人工小湖里，一条紫色的人鱼正在兴奋的嬉戏，湖边坐着木偶人似的呆呆和丫丫，三只小脑斧则和他们截然相反，动如脱兔，没一刻是停下来的。

    阿紫日日夜夜缠着苏乐要出来玩，尤巫便亲自推倒了几个小石屋，腾出一块空地来，在城主府里挖了个湖出来。

    自那以后，阿紫就在人工湖里住下了，也不愿意回空间。

    这不，趁着天气还没完全热起来，苏乐正和几个雌性在缝制夏天的衣服。

    前几天出城，苏乐偶然发现了一片长满苎麻的地，便带了一些回来，顺便移植了些去空间种着。

    这可是做衣服的好材料。

    “苏乐呀，这些都是普通的野草，做成衣服能穿吗？还不如穿兽皮吧……”

    虎梅梅看着一锅锅浸泡的苎麻，不太相信这玩意儿能穿。

    经过一个月的休养，她已经恢复得生龙活虎，只要不是大病大痛，都影响不了她正常的生活。

    “梅妈，你怀疑谁也不能怀疑苏乐呀，苏乐说能穿就一定能穿！”

    狼朵朵正一丝不苟的把浸泡过的苎麻拿起来，按照苏乐教的，剥下麻皮，再用骨刀刮掉外面一层硬质的木皮。

    “苏乐，等衣服做好了，你可别忘了也给我一件！”狼朵朵忙不迭说道。

    她的身旁，则是摆着几个大木桶，木桶里都是她“加工”之后的苎麻。

    哦不，苏乐说了，现在要叫生麻。

    “去去去，要穿也是先给我穿，你排在我后面。”

    虎梅梅嫌弃的挥了挥手，嘴上不相信，可身体却很诚实。

    “一个好好的雌性，整天围着我们苏乐做什么，不知道的还以为你赖上苏乐了。”

    虎梅梅瞪了眼狼朵朵。

    这一个月里，狼朵朵每天都要过来找苏乐，尤巫不嫌烦，她都嫌弃了。

    “那我排第二也行。”狼朵朵吐了吐舌头，并不在意虎梅梅的吐槽。

    两人这么互相“嫌弃”已经有一个月，苏乐早就习惯了。

    苏乐忍不住笑了笑，“在我以前的部落里，都是不穿兽皮的，老一辈的兽人都穿这个。”

    不穿兽皮是真的，至于这“老一辈”，就不止一辈了。

    “真的呀？那还要做什么，你快告诉我，我也来帮忙。”

    虎梅梅有些期待的搓了搓手。

    闲了一个月，她早就百无聊赖了。

    此时正是下午，听兰刚哄着小棉花睡着，也来了城主府，正好遇见苏乐和虎梅梅讲解。

    “狼朵朵弄好的这些叫做生麻，泡在水里就会变软，等晒干了就可以捻成麻线，麻线可以做成凉爽的麻衣，夏天穿比兽皮凉快很多……”

    苏乐耐心细致的一一讲解步骤。

    去年她刚来兽人大陆，不是愁吃喝，就是一路逃亡，还真没时间去折腾这些。

    现在好不容易安定下来，终于可以好好改善一下生活质量了。

    不然她这个现代人，总不能真的活成了原始野人。

    几个雌性都听得云里雾里。

    “这……这么多步骤啊……”

    虎梅梅只觉得脑袋里不停回荡着一个字，“麻、麻、麻……”

    听兰却是听得津津有味，“苏乐，这东西好稀奇，真的能教给我们吗？”

    如今小棉花越大越听话，也不怎么哭闹，小豆丁更是不知道发了什么疯，把家里的活儿都揽下来，连照顾小棉花他也基本全包了。

    她现在也闲得慌，不然不会只身一人来了城主府找苏乐。

    “当然，不过我也没做过，只是听说过，反正闲来无事，就试试好了。”

    苏乐实话实说。

    身为特工，她可没时间去一根一根的捻麻线，这些步骤她都是在空间里的书上看到的，现在也是在实验中。

    至于能不能做成，就得看运气了。

    “没事！我们兽多力量大，一定可以做成的。”狼朵朵咧嘴一笑，信心满满。

    她永远无条件支持苏乐。

    听兰笑着笑着，却叹了口气，“唉，如果怡月在就好了……”

    说来也是奇怪，她们把黑鹰城里里外外都找了个遍，也没发现怡月的踪迹，怡月就好像凭空消失了一样。

    这件事也成了黑鹰城永远的谜团。