
    很快，他们看到了尤巫，顿时手忙脚乱的爬起来，又惊又喜。

    苏乐和尤巫对视一眼，露出了笑容。

    “看来大家都没事了。”

    大概是候锐智死了，他的天赋也无法奏效了吧！

    “苏乐，我……”

    “黑鹰城多日无人管理，我带狐邑出去看看，你在家里休息。”

    狐邑难得进城主府一次，还想和苏乐套套近乎，却被尤巫冷漠的拎走了。

    狐邑表示：你是城主，你去就行了，为什么还要拉上我呀！

    “好，我等你回来。”

    苏乐点点头。

    候锐智占领黑鹰城这么久，一定有很多地方需要尤巫去管理维护，她自然不会拦着他处理公务，这是他身为城主的责任。

    尤巫一走，城主府的其他兽人也不敢久留，一脸茫然的也跟着离开了。

    好在城主府外还守着不少兽人，他们一出去，就有人和他们说清楚状况。

    得知自己助纣为虐，帮候锐智做了那么多坏事，他们都后悔不已。

    尤巫去城里恢复秩序，苏乐自然也不会闲着。

    听闻城内不少兽人都在候锐智的统治下受伤，却无人医治，便主动提出帮他们治疗。

    三只小脑斧对治疗不感兴趣，自告奋勇的要收拾家里。

    他们对气味很是敏感，十分不喜欢家里残留的候锐智的味道。

    一翻折腾下来，已是傍晚。

    虎梅梅因为身体不佳，恢复后一直处于昏迷状态，苏乐便把她留在家里，亲自照顾。

    再次给虎梅梅诊断完，确定她只是劳累过度，苏乐这才松了口气，准备做晚饭。

    可刚一起身，就听到小豆丁焦急的声音。

    “苏乐，不好了苏乐……”

    小豆丁边跑边叫，苏乐一出门，就看到他和听兰神色焦急的跑进来。

    “出什么事了？”

    苏乐连忙问。

    听兰两只眼睛红彤彤的，泛着泪光：“怡月她、她不见了，我到处找遍了也没看到怡月，会不会是被候锐智给……”

    闻言，苏乐皱起眉头。

    全然没有久别重逢的喜悦。

    “怡月不见了？是什么时候的事？”

    “就是回去后，怡月吓坏了，我让她睡一觉，想给她准备点吃的就出门了，可没想到我一回来，她就不见了……”

    听兰连忙把事情经过告诉苏乐。

    苏乐沉思片刻，安抚道：“应该不是候锐智做的，那会儿候锐智还在城主府，要动手也不会只对付怡月一人，兴许怡月是自己出门了。”

    她转头，看向小豆丁：“天快黑了，找人去问问城门口的兽人，有没有见过怡月出城，要是没有，就在城内再找找。”

    这种时候，怡月不可能会起初乱走才是。

    “好，我这就去。”

    小豆丁点点头，利索的转身出去吩咐兽人。

    听兰一脸自责。

    “都是我不好，早知道我就守着怡月了，她还怀着崽崽，能去哪里，要是她和崽崽出了什么事，我可怎么向虎大交代……”

    苏乐听出了不对劲，忽然问道：“对了，虎大呢？怡月不见了，怎么没见到虎大？”

    她回来后就一直帮受伤的兽人疗伤，知道怡月和听兰并无大碍，就没有去找他们。

    好像她还没有听到过虎大的消息。

    “虎大他……”听到虎大的名字，听兰眼眶子更加湿润了，“他被候锐智杀害了。”

    “候锐智要杀了和你认识的兽人，抓了听兰，虎大和候锐智说要用他的命换听兰的命，候锐智同意了，把虎大扔出去喂了兽尸……”

    听兰红着眼，忍不住的抹眼泪。

    这段时间，她们像是在地狱里一般。

    苏乐深情凝重，抱住听兰，拍了拍她的后背。

    “候锐智已经死了，我们为虎大报仇了……”

    声音平静，只有熟识她的人才知道，她最平静的样子，才是最哀伤的时候。

    记忆中，虎大是白虎部落第一个站出来支持她的兽人……

    那个憨厚老实的雄性，她再也见不到了。

    苏乐心里很不是滋味。

    若是再给她一次机会，她一定不会让候锐智死得那么轻松！

    “嗯！现在最重要的是找到怡月，虎大不在了，我要替他保护好怡月。”

    听兰哽咽着点了点头。

    “咳咳……”

    就在这时，屋内响起轻微的咳嗽声。

    听兰疑惑的抬头，她还不知道虎梅梅在这里。

    苏乐却面色一喜，拉着她进屋，边解释：“是梅妈，梅妈身体不好昏迷了，现在终于醒过来了。”

    兽人们的生活原始，传递消息的速度也慢。

    闻言，听兰连忙跟了上去。

    “咳咳……苏乐？你回来了呀……”

    屋里，虎梅梅正要起身下床，看到苏乐进来，露出了喜色。

    “梅妈，你身体还没恢复，先不要乱动，好好休息。”苏乐连忙上前把她摁回床上。

    这可是她的婆婆，对她比亲女儿还好的婆婆，可不能出什么差错。

    她早已经把虎梅梅当作自己的亲人看待。

    “我没事。”虎梅梅摆了摆手，疑惑的看着两人，“我这是怎么了？对了，候锐智那个狗东西呢？死了没有？”

    她脑筋转得还算快，看到苏乐，便知道黑鹰城大概是已经安全了。

    想起候锐智的种种恶性，表情凶狠的问道。

    “梅妈放心，候锐智已经被我杀了，黑鹰城现在已经安全了。”

    苏乐轻笑着解释。

    听兰也跟着点头，虽然她没有亲眼看见那解恨的一幕，不过今天小豆丁已经绘声绘色的和她讲了无数次了。

    “那就好，那就好……”

    虎梅梅重重吐出了一口气。

    那表情，仿佛候锐智要是没死，她就要拿着菜刀上去把他砍死一样。

    可还没高兴一会儿，她又哭丧起来。

    虎梅梅看了眼听兰红彤彤的眼眶子，自责道：“小棉花呢？小棉花是不是出事了？”

    听兰明显是哭过了。

    她还以为是小棉花出事了。

    “怪我，没有照看好小棉花，要是我再多帮你照顾小棉花，你也不至于抱着她就出门了，唉……”

    虎梅梅一脸愧疚，就差捶胸顿足了。

    “小棉花怎么了？”苏乐疑惑的看向听兰。

    她不在的这段时间，黑鹰城发生了太多事情。

    听兰一愣，很快反应过来，破涕而笑：“梅妈，你放心，小棉花好着呢，她没出事！”