
    他只是一个侏儒兽人，是苏乐给了他活下去的勇气。

    在他眼里，苏乐就是亲人、姐姐、长辈般的存在，压抑了这么久，一见到苏乐，他就忍不住破防了。

    苏乐扫了眼乱糟糟的院子，唇角勾起，目光却是凌厉了起来。

    她拍了拍小豆丁的肩膀，声音清脆带着暖意，让人下意识感到心安。

    “我已经知道了，我不会让任何人破坏黑鹰城的！”

    这里，是她在兽世的家！

    是她和尤巫、崽崽们的家！

    绝不允许任何人随意践踏破坏！

    候锐智被震飞了十几米，撞开了一面墙，才堪堪停下来，勉强稳住身形。

    “是你？你们居然没死在外面？”

    甩了甩疼得发颤的手，候锐智震惊的看向苏乐和尤巫。

    外面到处都是兽尸，他们竟然还能活着！

    候锐智哪里知道，苏乐和尤巫不仅能在重重兽尸中活下来，还去大陆的另一边转了一圈。

    “候锐智，这话应该是我说才对，你没死算你运气好，捡回来一条命居然还敢回来作乱，我看你是不想活了。”

    苏乐冷笑看着候锐智。

    目光落在他的断手上，心下已经了然。

    不得不说，他还真是个狠人，想必是为了活命，亲自把手剁了，才没有变成兽尸。

    只可惜，这样的毅力，偏偏没有用到正道上……

    候锐智咬牙，慌乱的握住了断手。

    当时的绝望和痛楚，他还历历在目，都是拜她所赐。

    他扫了眼四周，囚人被朱晏和低级兽人们牵制住了，可若是把朱晏和尤巫也变成他的囚人，那黑鹰城就再也没人能阻挡他了。

    想到这里，他眼底的慌乱顿时转成了自信。

    “苏乐，你别高兴得太早，我已经不是以前的候锐智了，别以为你们回来我就怕了你们！”

    “城里的高级兽人都是我的囚人，你们就这么点兽人，根本打不过我！”

    他可是还有一个底牌狐邑。

    候锐智记得，离开黑鹰城时狐邑的实力和尤巫不分上下，苏乐只是个雌性，朱晏更是连天赋都没展现过，定是实力不怎么样。

    这么一想，还是他的胜算最大。

    “识相的，就赶紧求饶，现在跪下来求我，再给我磕三个响头，我还可以考虑不杀你们，哈哈哈……”

    候锐智得意的挑衅。

    苏乐嘴角抽了抽，这候锐智是不是脑子出问题了？

    “死到临头了还这么嘴硬，尤巫，别放过他，让他看看你的厉害！”

    她挥舞着拳头，冲尤巫做了个加油的手势。

    雄性的战斗，自然要交给尤巫来解决。

    黑纹白虎深邃的兽瞳看了眼苏乐，威风凛凛的脸上却仿佛溢满了温柔。

    “狐邑，去，把他给我拿下！”

    候锐智只觉得苏乐是在说大话，大手一挥，就召出了杀手锏。

    面无表情的狐邑从主楼里缓缓走出，他一直被侯锐智随身带着，藏匿在主楼里。

    “狐邑也中招了？”

    看到与从前大不一样的狐邑，苏乐诧异出声。

    随即又想到狐邑的性子，玩不过狡猾的侯锐智也很正常。

    “苏乐你们小心些，候锐智刚来时就设法控制了狐邑，他现在只听候锐智的话！”

    小豆丁在身后紧张的提醒道。

    狐邑的实力他们是知道的，在黑鹰城仅次于尤巫。

    被候锐智控制之后，更是不要命了，尤巫城主可千万不要出差错……

    “放心，狐邑不是尤巫的对手。”苏乐对尤巫的实力非常有信心。

    可侯锐智却不这样认为。

    “哈哈，怕了吗？尤巫，我承认你很强，不过现在我可是有这么多囚人，你一个兽人，我就不信能同时打倒这么多！”

    就算狐邑打不过尤巫，至少能把他拖住，到时候抓住了苏乐，尤巫还不是照样得乖乖听他的。

    话音刚落，狐邑已经幻成赤狐，向尤巫袭去。

    侯锐智胜券在握。

    可他刚刚扬起嘴角，下一秒，却看见狐邑被狠狠击飞。

    不！

    准确的说，是被黑纹白虎轻而易举的一招制服！

    侯锐智愣住，“不，怎么会这样？狐邑不是七级兽人吗？一定是哪里出错了……”

    他无论如何也想不到，尤巫已经是九级兽人巅峰的实力了，对付狐邑根本不费吹灰之力。

    黑纹白虎神情轻蔑的看向他，高高在上犹如王者。

    侯锐智只觉得受了奇耻大辱。

    很快，他又想到了什么，阴险一笑：“就是现在，所有囚人，给我把苏乐抓起来！”

    尤巫刚刚对付完狐邑，肯定来不及反应。

    囚人的速度敏捷，几乎是下一秒，就纷纷放开眼前的兽人，向苏乐围攻过去。

    “苏乐，小心！他们都被侯锐智控制了，我来拦住他们，你赶紧跑！”

    小豆丁心头一紧，一马当先的挡在苏乐前面。

    就算他只是个侏儒兽人，也要竭尽全力护住苏乐。

    “慌什么，往后站。”

    苏乐轻笑一声，勾起唇角，伸手将小豆丁往身后一拽。

    小豆丁一个踉跄，再回过神来，发现自己又到了苏乐身后。

    他紧张的抬头，却发现苏乐毫不惊慌，反而淡定的看向侯锐智。

    “侯锐智，你大概忘了，我可不是那些娇弱的雌性……”

    侯锐智猖狂的大笑：“哈哈！你再厉害也只是个雌性，雌性能有多强？难道你能让这些囚人凭空消失吗？”

    “离开尤巫，你就是个没用的雌性！雌性就是要依附雄性的！”

    闻言，苏乐还未有所动作，不远处的黑纹白虎就不悦的皱起眉头。

    竟敢说他的雌性没用？

    深邃漆黑的眸子里，闪过一道浓浓的杀意。

    他正要替苏乐解决麻烦，却收到了苏乐一个稍安勿躁的眼神。

    察觉到尤巫动作的苏乐及时制止了他。

    尤巫可是九级兽人，要是出手，这些囚人恐怕连活命的机会都没有了，他们可都是黑鹰城的兽人。

    苏乐微微扬手，只听一道清脆悦耳的响指声：“啪嗒。”

    原本冲向苏乐的上百个囚人，竟然凭空消失了！

    侯锐智傻眼的看着这一幕，下巴差点就掉到地上了。

    “这、这是怎么回事！我的囚人呢？你把我的囚人都藏哪里去了？”

    他惊恐的上前，慌张的向四周瞭望，却仍旧找不到一个囚人的影子。

    这些可是他的保命符！

    怎么说没就没了？

    真是见鬼！