
    “谁要是告诉我小棉花在哪儿，我就把这些雌性幼崽赏赐给他。”

    话音刚落，兽人群中仿佛炸响了惊雷，顿时人心惶惶。

    “天啊！他怎么能杀死雌性幼崽！”

    “候锐智会毁了黑鹰城的！这样下去，我们都会被他杀死……”

    “黑鹰城没法待了，还是赶紧出去逃命吧！”

    死到临头，谁在会要雌性幼崽。

    再说了，候锐智这样恶毒的兽人说的话，他们也不敢信啊！

    “......”

    昏迷了半天，悠悠转醒的虎梅梅，一醒过来就听到这些雌性的话。

    想她虎梅梅也是雌性中的豪杰，绝对不能容许雌性们当着她的面被这样欺负。

    虎梅梅破口大骂：“狗东西，这样欺负雌性幼崽，你的母亲难道不是雌性吗？

    “你赶紧给老娘放下来，不然等我崽崽回来，我让他扒了你的皮！”

    都吊起来了还敢骂他，胆子还不小。

    闻言，候锐智冷笑一声，仰着头问：“你的崽崽？是个什么东西？”

    他现在虽然控制了黑鹰城，但是他的手下都是囚人，根本就不能给他提供情报。

    小豆丁和鹰武他们，肯定不会告诉他虎梅梅是尤巫的母亲，所以他并不知道虎梅梅的尤巫的关系。

    “啊呸，你才是个什么东西呢！不，你不是东西。”

    “我的崽崽可是尤巫，尤巫你知道吗？还不赶快把老娘放了！”

    候锐智被骂了一通，反而笑了。

    这下更有意思了。

    没想到这个虎梅梅是尤巫的母亲，没抓到尤巫的崽崽，抓到尤巫的母亲也不错。

    要是再给尤巫生个弟弟......

    “把这这三个雌性给我放下来，我要和他们交配。”

    折磨黑鹰城的兽人，他是想一出是一出。

    囚人听到号令，开始把雌性们往下放。

    怡月早就吓的抖抖索索的，说不出话来。

    听兰能比她好一点，也好不到哪里去。

    只有虎梅梅一边往下落一边骂：“啊呸，敢占老娘便宜，老娘拍死你。”

    候锐智也不答话，直接指挥囚人把三个雌性往城主府里送。

    小豆丁一阵眩晕，要是保护不了听兰，他以后也没脸活着了。

    还有虎梅梅和怡月，都是他必须要保护的兽。

    实在被逼的没办法了，他只能走最险的一步了。

    希望苏乐回来不会怪他。

    他紧锁额头，看向了鹰武，微不可查的点了点。

    鹰武悄悄的退出了兽群。

    另一边，虎梅梅落地之后稍微缓了缓，就跟拉她的囚人打了起来。

    囚人们没接到允许伤害雌性的命令，只是下意识的抵挡。

    虎梅梅可不管这些，抢着武器就抡，一口气居然杀到候锐智跟前了。

    候锐智也不恼，好像等着她打过来一样。

    小豆丁心里一惊，坏了，该不会是想用控制狐邑那招来控制虎梅梅吧？

    虎梅梅不清楚候锐智的天赋啊！

    “梅妈，梅妈，快回来。”

    小豆丁着急的大喊。

    虎梅梅虽然听见了，但是没当回事。

    她还当候锐智有多厉害，没想到连她都打不过。

    等她咬死了候锐智，就能够保护小棉花，替苏乐和崽儿守护黑鹰城了！

    小豆丁这回真的是绝望了。

    眨眼的功夫，虎梅梅就把候锐智摁到了地上，抓起他的胳膊就咬。

    “哈哈……”

    候锐智不怒反笑。

    虎梅梅沾到了候锐智的血，突然感觉脑子混沌起来。

    糟糕！这猴子，不对劲……

    很快，虎梅梅就失去了意识，双目混沌，呆滞的停在原地。

    她跟其他囚人一样，被候锐智控制了。

    “守着这些幼崽，不把小棉花交出来，就饿死她们，回府！”

    候锐智得意忘形的着着，阴鸷的眸子瞥了眼被抓来的幼崽。

    一行囚人伺候着候锐智回了城主府，虎梅梅也乖乖的跟在后面。

    经过这一番动乱，候锐智忘了下命令，听兰和月怡被丢在空地上，没人管了。

    小豆丁过去安慰了一番，让她们俩结伴回家了。

    另一边，鹰武正召集了城内勇猛的雄性，开始鼓动大家。

    他知道，反抗，很有可能会使后果更严重。

    不到迫不得已，他不想拿这些兽的命去填。

    可是现在情况一团糟。

    之前的屈服，并没能让候锐智收敛，反而让他多了几百个各族高级兽人。

    苏乐他们还不知道什么时候回来，三个崽崽不知道去了哪里。

    现在梅妈、怡月，听兰，随时都会被候锐智抓起来，面临生命危险。

    城里好多兽人，甚至没了食物。

    要是再不反抗，以后恐怕连反抗的机会都没有了。

    “雄性们，今天大家都看到了，候锐智他不讲道理，他不仅抢了大家的猎物，还随意控制别的雄性，抢雄性的伴侣和崽崽。”

    “狐邑首领，曾经多么的英武，睿智，大家看看他现在变成了什么样子？”

    “他欺负我们，我们忍了，抢我们的猎物，我们忍了，控制雄性，我们也忍了。“

    ”但是他现在要杀我们的雌性，杀我们的崽崽，我们不能忍了。”

    “今天是别人的雌性，别人的崽崽，明天就有可能是你的雌性，你的崽崽。”

    “大家！你们能想像失去伴侣和崽崽的日子吗？”

    “如果我们不反抗，谁都不能幸免。”

    “除非我们离开这个城，离开这个家，再过那种流浪飘泊的日子。”

    “你们愿意吗？”

    鹰武这番话说的情真意切，兽人们的情绪也被调动起来，热血沸腾。

    “不愿意。”

    “我们不愿意。”

    当然，回应的都是有伴侣和崽崽的。

    还有一些，是小豆丁安排好的兽……托……

    要是他们在这里喊半天，没兽回应，那岂不是很尴尬。

    兽人们顿时情绪激昂的叫嚣起来。

    “猎物被抢了，现在还要抢伴侣和崽崽，还让不让兽活了？”

    “有道理，这日子没法过了，为了俺伴侣和崽崽，俺决定反抗。”

    “反抗个锤锤，那可是黑鹰城的的强者，你能打得过？”

    “打不过就跑呗，反正在这里也是等死……”

    “跑了就能不死了？你看城外那些兽尸，都等着你们去送食物呢！”

    一时间，兽人们想法各异。

    愿意反抗的却为数不多。

    小豆丁见鼓动的差不多了，眸光微闪，又放下一颗炸弹。

    “黑鹰城再这样下去，就真的要亡了！”

    “城主和城主夫人拼死守护黑鹰城，如今他们不在，你们难道要看着候锐智杀害城主最在意的兽吗？”

    “我们的命都是城主给的啊！”

    此话一出，兽人们双眸瞬间红了。

    是啊！命都是城主给的，他们凭什么苟延残喘？

    “为了城主！为了黑鹰城！我要和候锐智拼了！”

    “我也去！”

    “还有我……”

    一群雄性在小豆丁和鹰武的带领下，浩浩荡荡的去了城主府。