
    苏乐刚刚安抚完阿紫，就被红衫的哭声吸引了注意力。

    一过来，就看到气定神闲的银站在一旁，仿佛什么事都与他无关，红衫也是哭死人不偿命，一颗又一颗的钻石往渌脸上砸。

    当事人渌已经奄奄一息……

    苏乐：“……”

    她想知道，红衫是想救人，还是想谋杀？

    在这两个不靠谱的鲛人面前，渌终究还是“安心”的去了。

    闭上眼睛前，渌也没有机会实现他最后的愿望，只能将目光寄托于红衫脸上，试图从她脸上看出红月的影子。

    红杉伤心欲绝。

    露出来的眼泪变成的钻石直接把渌的脑袋埋起来了。

    看到这一幕的苏乐再一次露出怀疑的目光。

    红衫真的不是想谋杀么？

    阿紫惊恐的躲在苏乐身后，小小声的道：“阿娘，他不是我杀的，我刚刚没有用力呀，我就是很轻很轻的碰了一下他们而已……”

    声音透着委屈和害怕，她真的已经很控制自己的力气了！

    她生怕苏乐会因此责怪自己。

    听到阿紫的声音，银这才表情有所变化，毕恭毕敬的解释：“先祖，这不关你的事，就算你不出手，献祭已经挖空了他的身体，他活不了多久了。”

    闻言，阿紫松了口气。

    葱白的小手庆幸的拍着自己的小胸脯，樱桃小嘴吐出一口长气，像是放下了一块大石头似的。

    那认真又乖巧呆萌的模样，简直让被挂在宫殿上的鲛人侍卫们快要精分了。

    这！这还是刚刚把他们揍得屁滚尿流、亲爹都不认识的先祖吗？

    怎么看都还只是个没长大的小雌性呀！

    “红衫，节哀……”

    苏乐上前拍了拍红衫的肩膀，声音低沉的安慰她。

    她怕这个小丫头走不出来。

    就在苏乐担心该如何劝她时，红衫突然从地上站起来，挥一挥衣袖，睁着哭肿了的红眼泡子说道：“我才不伤心呢！”

    “我一直都知道，是渌哥哥的阿爹害得姐姐永远回不来了，他是我的仇人，我才不会因为仇人伤心呢！”

    说着，红衫还用力的擦了擦眼睛和脸上的泪痕。

    像是想证明自己的话似的。

    苏乐目光略微诧异，这小丫头，自愈能力未免也太强了吧？

    感受到苏乐的目光，红衫非常坦然的抬起了下巴。

    解释道：“是！我以前是一直喜欢渌哥哥，我以为渌哥哥对我好，是因为喜欢我，我一直不相信他喜欢姐姐的事情，但是现在我知道了他喜欢的是姐姐……”

    “我才不要为一个不喜欢我的仇人伤心呢！”

    红衫一脸的倔犟。

    娇滴滴的声音，虽然很是坚定，但也不难听出她声音里的微颤。

    “红衫，你能这样想，要是你姐姐知道了，肯定会很高兴的。”

    苏乐忍不住对她竖起大拇指。

    她忽然有些佩服这个小丫头。

    即便是现代，也很少有人能够对自己的感情做到如此干净果断吧！

    听到姐姐二字，红衫眼中隐藏的悲伤终于开始褪去，沾染了几分温暖。

    安抚好红衫，又轮到银悲伤了。

    “我的宫殿……”

    银欲哭无泪，默默的找来鲛人把挂在另一半宫殿上的侍卫救下来，安排他们处理废墟。

    阿紫下手还是知晓轻重的，除了本身就有意外的渌，其它鲛人最多也是个半身不遂，倒没有生命危险。

    为此，银又是一阵头疼。

    先祖他是不敢责怪的，只能派人带上礼，去这些鲛人家里赔礼道歉。

    一番忙碌结束，已经是第二天上午。

    红衫担心怡月一个人照顾不过来崽崽们，就先回去找怡月了。

    苏乐和阿紫则是被安置在另一半完好的宫殿里。

    巧的是，苏乐住的那个房间，刚好没有被破坏。

    “怎么这么巧，宫殿里只有这个房间是完好无损的……”

    苏乐回到房间，想起一路上看到的房间，多多少少都有些损坏。

    唯独这个房间，一切如初。

    忍不住嘀咕了一句，目光狐疑的飘向不远处正像个好奇宝宝似的欣赏房间的阿紫。

    明明是很小的声音，却还是被阿紫听去了。

    “我感觉到这里有阿娘的气息。”阿紫眨了眨眼，煞有介事的回答。

    阿娘待过的地方，她舍不得破坏。

    苏乐忍不住扶额：“……”

    这么说，其它地方都是阿紫故意破坏的？

    还好阿紫是个有身份的鲛人，不然就这破坏力度，她倾家荡产也赔不起呀！

    “阿娘，你为什么一直盯着阿紫看呀？阿紫是不是做错事了？”

    察觉到苏乐的目光，阿紫有些怯怯的捏住了双手，放在双腿之间，看起来委屈极了。

    “没有……”

    苏乐放下手，怕她多想，赶紧转移话题。

    “阿紫，你接受了传承，有感觉到和以前不一样吗？有没有哪里不舒服？”

    她记得渌之前说过，传承可以让阿紫记起身世，怎么感觉阿紫好像和以前没有一点区别？

    阿紫还是那个阿紫，唯一有变化的，大概就是她的破坏力翻了无数倍。

    “传承么……”阿紫嘟了嘟嘴巴，一脸认真的解释：“阿紫没有不舒服的，传承被那个坏鲛人打断了，阿紫只传承到了亲阿娘的力量，其他的没感觉到不一样诶……”

    说着，她还抬起手，摸了摸刚刚从桌子上拿起的一颗纯白的夜明珠。

    谁知手指甲刚碰上去，就听到咔嚓一声。

    纯白夜明珠上出现了一条条蜘蛛丝一样的裂纹。

    苏乐：“……”

    还真是只传承到了力量。

    难怪能把宫殿都都毁了一半，苏乐可以肯定，阿紫真的只是正常发挥而已……

    “那你就没有记起什么吗？比如说你的亲阿娘？还是你的族人？”

    苏乐锲而不舍的追问。

    阿紫目光上飘，仔细的思考了一番，随后茫然的摇了摇头。

    “没有……不过我好像记起亲阿娘长什么样子了，她和阿娘长得一样好看，也是紫色的鱼鳞和眼睛，头发有那么长！”

    阿紫伸长了双手，拉到最长的距离，语气夸张又崇拜的描述着。

    亲阿娘对她来说，只是一个有血缘关系的亲人，除此之外，她也没有其它浓厚的感情了。

    苏乐看着阿紫的比划，仿佛脑海里出现了一个如此出众的鲛人雌性，精致绝美的五官，比稚嫩的阿紫多了几分冷艳高贵的气质，长到脚踝的浅紫色长发如同瀑布一般。

    苏乐嘴角噙着一丝笑容，低声呢喃着：“阿紫的亲阿娘，我会帮你照顾好阿紫的。”