
    “阿紫！回来！”

    苏乐呼吸一滞，朝着阿紫大喊。

    那黑色的影子，显然不是普通的海兽，速度极快，若不是她观察仔细，差点就没有发现那成千上万头海兽中还隐藏着这个小黑影。

    “什么？阿紫听不清……阿娘你等一下，阿紫马上就赶走它们了……”

    阿紫一只手放在耳朵旁。

    四周的海兽移动的声音十分嘈杂，她没太听清，还以为苏乐是催促她快点赶走海兽。

    “不是……”

    苏乐急得直咬牙。

    眼看着那黑影距离阿紫越来越近，她顾不得其他，快速游过去。

    “阿娘，你怎么过来啦！”

    阿紫一回头，就发现苏乐在向自己游过来，紫色的鱼尾巴小幅度的快速摆动，诉说着她此时的愉悦和兴奋。

    “阿娘，你……”

    她正要邀请苏乐看看她驱赶海兽，忽然间，却被拉住了手腕子，身体被苏乐用力的甩向银的方向。

    两人瞬间交换了位置。

    阿紫浅紫色的眸子里倒印出苏乐的身影，正极速的后退。

    一只黑色的手，穿透了苏乐的胸膛。

    “阿娘！”

    阿紫兽瞳猛地放大，发出一声嘶吼。

    “阿紫先祖，苏乐！”看到这一幕，银急忙拉住了阿紫，阻止她冲上去。

    谁也没想到，刚刚还十分安定的画面，会突然出现这样的事情。

    银哪里拉得住阿紫，阿紫一个甩手，直接把银推开，就要上前为苏乐报仇。

    “放开我！该死的鲛人，竟然伤我阿娘，我要杀了你！”

    是的！

    那只穿透苏乐胸膛黑手的主人，是一只鲛人。

    通神漆黑的鲛人，却不是黑暗的那种黑，而像是在污水里浸泡了百年，浑身散发着恶臭的那种黑色。

    “噗……阿紫，不、要过来……”

    胸腔传来剧烈的疼痛，好像要把她整个胸膛都挖空了一样，苏乐猛地吐出一口献血，却还未忘记低声制止阿紫的冲动。

    她能感觉的到，背后这个袭击的兽人，实力深不可测。

    至少是她无法抵御的存在。

    “阿娘！”

    阿紫瞬间就停住了，双眸湿润的看着苏乐，恨不得此时受伤的是她自己。

    不，受伤的本来就应该是她！

    要不是为了救她，阿娘也不会受伤？

    阿紫心中自责不已。

    “桀桀桀……”

    阴森的笑从背后响起，黑色的鲛人猛地把手抽出，另一只手掐住了苏乐的脖子，把她拎着。

    好在水里有浮力，不然苏乐直接就被吊死了。

    苏乐动弹不得，胸膛的伤口让她痛的快要不能呼吸，只能暗暗汲取着空间里的能量，用最快的速度恢复着伤口。

    好在来到兽人大陆之后，她的身体比以往强壮了不少，即便再重的伤，只要不是一击致命，她就能通过汲取能量，慢慢恢复。

    “你这个雌性，反应倒是很快，竟然坏了我的好事……”

    黑色鲛人阴鸷的目光落在苏乐身上。

    一只手把她拎得高高的，手臂伸直了，这样便能看到苏乐的脸。

    “居然还是个陆地雌性？”

    审视的目光扫过，他眸中闪过一丝诧异。

    苏乐也是心中一惊，这个鲛人竟然一眼就看出了她不是鲛人！

    他到底是谁？

    为什么要潜伏起来袭击阿紫？

    难道他认识阿紫？

    “阿娘……”阿紫急得团团转，游回银身旁，一手抓住他的胳膊，焦急的催促：“你不是鲛人部落的王吗？他也是个鲛人，你快点让他把阿娘放了呀！”

    鲛人王，应该是可以号令所有鲛人的吧！

    天真的阿紫这样认为。

    银一脸复杂：“阿紫先祖，我、我根本不认识这个鲛人，他不是我们部落的鲛人……”

    阿紫愣住了，疑惑道：“不是你们部落的？海里还有别的鲛人部落吗？”

    “不是的，深海里只有我们这一个鲛人部落，可我从来没见过他，他根本不是部落里的鲛人……”银连忙摇头解释。

    身为王，他对部落里的每一个鲛人都十分清楚。

    阿紫脑海里忽然闪过一道陌生的画面。

    “墨！”

    她下意识的说出一个字。

    “阿紫先祖，你说什么？”银没听明白她的话，不由得皱眉问道。

    “什么？我刚刚说什么了吗？”阿紫回过神来，一脸茫然。

    “阿紫先祖你……”

    银面色疑惑，正要开口询问，阿紫已经转头，愤怒的看向黑色鲛人。

    “你快点放了我阿娘，不然我就对你不客气了！”

    “桀桀桀……对我不客气？年纪不大，口气倒是不小……”

    黑色鲛人露出不屑的笑容。

    他拎着苏乐晃了晃，语气略微有些稀奇：“没想到你这个陆地雌性还有点用，连鲛人都这么关心你，看来兽神也是眷顾我的，哈哈！”

    苏乐恢复了点力气，掀起沉重的眸子，这才看清了这个鲛人的样貌。

    对方是个中年鲛人，头发稀疏，略微有种朝着地中海发展的趋势，脸色惨白，比普通鲛人多了几分病态，双目凹陷，脸颊干枯，就像是鬼片里被女鬼吸走了阳气的样子。

    丝毫没有鲛人的美感和气质。

    “你是谁？你的目的是什么？只要不伤害他们，我可以尽力满足你。”

    苏乐目光紧盯着黑色鲛人，试图和他谈判。

    她能感觉到，自己绝对不是这个鲛人的对手。

    对方身上传来的强大威压，让她恢复伤势的速度都慢了许多，这样恐怖的实力，她得稳住对方才行。

    不能正面和他刚……

    “就凭你，还不配和我说话。”

    黑色鲛人轻蔑的睨了苏乐一眼，根本就没打算正眼看她。

    不配说话的苏乐：“……”

    这就是强者的高傲吗？

    黑色鲛人目光落在阿紫身上，忽而注意到她身上的鳞片颜色。

    “紫色？原来你就是她的崽崽，看来我这次来得没错……”

    他喃喃自语。

    忽而摆出一个自认为慈祥的笑容，对着阿紫说道：“崽崽，你不认得我吗？我是你阿爹呀，你想要这个雌性是不是？乖，过来阿爹这里，过来我就把她放了……”

    阿爹？

    阿紫愣愣的看着黑色鲛人，脑海中猛地又闪现出无数个零散的画面，眼神有一丝丝呆滞。

    “你……就是我阿爹？”