
    苏乐做好烤乳猪，转身时便看到这一幕。

    虽然她的虎崽崽们也很可爱，可崽崽们生下来就比耳廓狐大，全然没有小巧玲珑的感觉，和耳廓狐的可爱是完全不一样的。

    把烤乳猪份成几份端过去，苏乐也和它们一起吃起晚饭。

    当然，尤巫只允许自己坐在苏乐身旁。

    这几个小崽子只能坐在对面。

    耳廓狐们有了吃的，话匣子就打开了。

    “你们是怎么到这里来的？这附近还有别的活的兽人吗？”

    苏乐打算再套点话出来。

    不能白白浪费她这么多食物呀！

    别看这几个小耳廓狐幼崽个子这么小，吃的可一点也不比她的虎崽崽们少。

    耳廓狐老大腮帮子塞得鼓鼓的，声音断断续续，但好歹还能听得清楚。

    “我们部落被一群很坏很坏的兽人袭击了，阿爹阿娘就带着我们逃了出来，我们在外面生活了很久，可是前段时间，阿爹阿娘出去捕猎后就再也没回来。”

    “我们出去找阿爹阿娘，明明闻到阿爹阿娘的气味了，却什么也没看到……”

    “我和弟弟们实在是饿得不行了，就带他们回了部落，哦，就是我们现在这个地方。”

    他一边很努力的吃，一边红着眼眶子陈述。

    苏乐顿时明白了什么。

    耳廓狐老大口中所说的很坏的兽人，想必就是兽尸了！

    至于为什么，它们闻到了气味却找不到人……

    耳廓狐部落被袭击的时间应该在很早之前，那时候的兽尸会啃咬兽人，它阿爹阿娘失踪却在不久前。

    现在的兽尸饥饿极了，根本不会留给兽人变成兽尸的机会，它们只会把兽人吃干净，啃得连骨头都不剩。

    所以，耳廓狐老大闻到气味的地方，应该就是它阿爹阿娘被吃的地方。

    找不到，是因为已经被吃完了。

    苏乐沉默了片刻，最终没有把这个真相告诉它。

    这对一个半大点的幼崽来说，太残忍了。

    一旁的朱晏听到这里，眼中闪过一丝惊愕。

    所以说……周围的这些骨骸，都是它曾经的族人？

    难怪这几个崽子在这里都不害怕……

    耳廓狐老大又继续道：“这附近除了我们，已经没有别的活的兽人了，反正我们没见到过，除了你们就只有那些吃人的兽人。”

    它知道那些兽尸不是活的。

    说着，它手里的肉已经吃完了。

    苏乐从空间里拿了几个果子，塞进它手里，“肉吃多了不好消化，吃一点水果，不然一会儿会肚子痛的。”

    饭量再大，也不能吃那么多肉，不然得撑死了。

    她猜这几个耳廓狐幼崽这么能吃，是因为饿得没有饱腹感了，实际上的饭量根本没有这么多。

    耳廓狐不乐意的撇了撇嘴。

    “再吃下去，你们要撑死了。”苏乐见它不乐意，直接挑明了。

    它看了眼弟弟们圆鼓鼓的肚子，真的好像随时都会爆炸开一样，顿时没说话了。

    身为幼崽，它能清晰的感受到这几个兽人有没有恶意。

    虽然这个冷冰冰的雄性，和那个胆小的雄性不讨人喜欢，但这个雌性给它们吃的，肯定不是坏人。

    而且，它都看出来了！

    他们两个都听这个雌性的！

    “小家伙，你打算一直留在这里吗？要不要和我们去一个有很多兽人生活的地方？”

    苏乐笑盈盈的问道。

    听到这话，耳廓狐的招风耳顿时抖了一下。

    “不要！我们不要离开这里，我要在这里等阿爹阿娘回来！”

    它抱着弟弟们，语气十分坚定。

    苏乐一时语噎。

    好一会儿，才继续道：“你阿爹阿娘可能已经回不来了，你们留在这里会死的，你想让你的弟弟们死在这里吗？”

    这几个幼崽很显然没有自己生存的能力。

    “我……反正就不！”

    耳廓狐老大迟疑了一会儿，仍旧咬牙坚定的回答。

    “这里是我们的部落，阿爹阿娘一定会回来的，我不离开。”

    它坚信阿爹阿娘只是迷路了。

    等找到回家的路，阿爹阿娘一定会回来找它们的。

    “真蠢。”尤巫瞥了它们一眼，冷不丁吐出一句。

    耳廓狐老大顿时炸毛，呲牙咧嘴的看向他。

    “你们又是什么兽人？为什么要来这里？”

    它十分不悦的反问。

    “我们是从黑鹰城来的，兽尸出现以后，所有活着的兽人都聚集在黑鹰城里，那里很安全，还有食物……”

    苏乐故意介绍了一番黑鹰城，才继续往后：“我们是路过这里，要去凶犂土丘找远古神龙。”

    对几个小幼崽也没什么好隐瞒的。

    这么小的幼崽，她也没指望它们能指路。

    “你们是要去凶犂土丘？那怎么跑到我们部落来了？”

    耳廓狐老大满脸诧异。

    苏乐一愣，“去凶犂土丘难道不是往这里走吗？”

    “当然不是了！你们走错路了，我们部落后面可不是凶犂土丘。”

    耳廓狐老大自豪的挺着胸脯。

    吃了那么多食物，它对苏乐也有几分好感，没有一开始的警惕。

    小幼崽就是这样，吃饱喝足才是重中之重。

    “那你知道去凶犁土丘要往哪里走吗？你认得路吗？”

    苏乐期待的目光看着耳廓狐。

    一旁的朱晏和尤巫也投来目光。

    要不是苏乐这么一问，他们还真不知道自己走错路了。

    尤巫冷冷的瞥了眼朱晏，目光里有几分嫌弃。

    还带路，路带错了都不知道。

    “我当然知道。”耳廓狐老大张口就来，说完又顿了顿，看了眼手里没舍得吃的果子。

    苏乐立马心领会神：“只要你告诉我，我就再给你一些食物，不过你得保证，不能今晚就吃完了。”

    她可不想明天起来看到几个撑死的耳廓狐幼崽。

    耳廓狐眼前一亮，连连点头。

    “去凶犂土丘你们走过了，看见那座山了没？山那边有片空地，你们应该往那里走，走偏了。”

    小爪子指了指苏乐来时路过的山峰。

    朱晏皱起眉头，忍不住问道：“哪有空地？我们来的时候根本没看到空地，你是骗人的吧？”

    这幼崽该不会根本就不知道，想用假话换食物。

    话音刚落，耳廓狐就嫌弃的冲他吐了吐舌头，“略！你好蠢呀，这也不知道……”