
    苏乐温和一笑，轻轻摇了摇头：“婆婆，尤巫身为城主，守护黑鹰城是他的责任，既然尤巫不在，那我就为尤巫代劳，我是他的伴侣，理应如此。”

    她可不是什么娇柔的弱女子。

    以前一直是尤巫挡在她身前，如今她也能为尤巫做点什么了。

    苏乐是愿意的。

    更何况，只有黑鹰城安全了，她才能放心的去找尤巫。

    虎梅梅还想说什么，苏乐又继续道：“婆婆，我既然受了大家这一声城主夫人，也不能让大家伙白叫，再说远古神龙是我带回来的，呆呆也是我养的，旁的人他们不一定听话。”

    虎梅梅一听，还真有道理。

    呆呆那个性子，只听苏乐的话。

    还有今天见到的那个神龙，光是看着就让人害怕，除了她崽媳妇儿这么厉害的兽人，还有谁能担此大任？

    这么一想，虎梅梅也就接受了。

    几人帮着苏乐把家里收拾干净了，就没再打扰她，让她好生休息，便各自回家了。

    与此同时。

    苏乐带着远古神龙回来的消息传遍了整个黑鹰城。

    大家也都知道了，他们的城主没有回来。

    原本尤巫离开后，城内一直由第二强的狐邑管理，如今得知尤巫没有回来，城内的气氛也都有些低迷。

    鹰武得知此消息，立马召集了黑鹰一族的兽人。

    十几个说得上话的兽人聚集在一个屋子里，一个个神色比尤巫他亲妈还要着急。

    鹰武率先开口：“诸位长辈，尤巫城主乃是黑鹰一族和黑鹰城的恩人，如今尤巫城主出了意外没能回来，但保不定什么时候就回了，我们得替尤巫城主守住黑鹰城！”

    其中一个老者不悦的瞥了他一眼：“那是自然的，这还用你说！”

    旁边又有人为难的开口：“可是黑鹰城不可一日无主，万一其他族的兽人不安分，要趁这个时候换新城主，那我们人微言轻，也扛不住那么多兽人呀！”

    此话一出，刚刚说话的看着顿时瞪起眼，胡子一吹，谩骂出声。

    “我看谁敢！”

    “除了尤巫城主，还有谁有资格当这个城主？”

    “谁要是敢打城主的主意，那就是跟我黑鹰一族过不去！别忘了，黑鹰城可是我们黑鹰一族的地盘，我第一个不答应！”

    除了老者，其他十几个黑鹰兽人也是义愤填膺。

    “阿爹说得对！要不是尤巫城主，我们还找不到老族长的蛋呢！”

    老者的崽崽一带头，其他兽人也都纷纷起哄。

    “就是！尤巫城主是我们的大恩人，我们不能恩将仇报！”

    “就是死，我也要替尤巫城主守住他的位置！”

    “还有我，谁敢和尤巫城主抢，我就跟他拼命！”

    一时间，屋子里闹哄哄的。

    倒是牵头的鹰武傻了眼。

    他还以为，召集说服这些家伙会费一番功夫，却没想到还没等他说两句，他们就都站在自己这边了。

    简直是天助我也！

    鹰武没忍住勾唇，很快，他又皱起眉头：“各位前辈，话虽如此，但尤巫城主一定也不一样我们就这样去送死，城内那么多兽人，我们还得提前摸清楚，哪些兽人有不轨之心才行。”

    老者摸着胡须，一脸赞同的点了点头：“你小子说得对，我们得先下手为强！”

    众兽纷纷转头看向老者。

    “那我们要怎么做？”

    鹰武突然开口道：“我有个办法！”

    “大家先出去打探消息，看看哪族的兽人不安分，咱们也好提前控制住他们，怎么样？”

    “好主意！”

    “我去！”

    “我也去！”

    一时间，黑鹰一族的兽人倾巢出动。

    鹰武不知道的是，同一时间，黑鹰城里偷偷聚集起来的势力，不下百个，商量的却是同一个事情。

    于是乎，第二天的黑鹰城就形成了这样一番景观。

    各族各户的兽人好像都爱上了串门，把认识的不认识的全都拜访了个遍，一向领地意识极强的兽人们居然也没有赶人的意思，反而还十分热络的招待了客人。

    招待完，自个儿又跑出去串门。

    聊的话题也都是千奇百怪，有的甚至不在一个频道，都聊得十分和谐。

    当然，这些事情苏乐都不知道。

    送走虎梅梅等人后，苏乐也有些累了。

    三个崽崽吃饱了也犯困，娘四人就睡了个午觉，没了尤巫，苏乐干脆直接让崽崽们睡了尤巫的位置。

    哼！

    谁让那家伙走了，床也别想让她再留了。

    苏乐是被崽崽们舔醒的。

    崽崽们如今长大了些，体格也好了，白天睡觉的时间也缩短了不少，以前都要睡一个下午，如今才睡了一个小时左右就醒了。

    见苏乐还在睡梦中，崽崽们还乖乖的趴着等了半个小时。

    直到实在是百无聊赖趴不住了，才忍不住去把苏乐舔醒。

    “阿娘~”

    苏乐一睁开眼睛，就看到三个粉红色的舌头在她眼前晃悠，脸颊上还有湿漉漉的感觉。

    她下意识抬手一摸，湿的。

    她流口水了？

    “阿娘~你终于醒啦！”景曜看见苏乐睁眼，兴奋的用脑袋蹭了蹭她的胳膊，两个前爪子交替的在地上来回踩。

    “呲溜……”景楠憨憨的咧嘴笑着，发出一声吸口水的声音，把舌头收回来。

    苏乐顿时觉得，脸上的湿润有味道了……

    她的太阳穴直突突，好在看到景禹乖巧的坐在旁边，摇着尾巴萌得出血，这才忍住了想练一练降虎十八掌的冲动。

    苏乐从床上坐起来，在家里她喜欢亲力亲为，不想事事都捏个响指信手拈来，便去拿了张兽皮，去城内的河里洗脸。

    家里是有水缸的，不过她许久没再，水缸里也没水了。

    也正好去遛一遛崽崽们，免得他们又闹腾自己。

    见要出门，崽崽们兴高采烈，欢快的在苏乐脚边来回蹦跶，一会儿跑到前面去追逐，一会儿又落后在后面打闹。

    崽崽们正是精力旺盛的时候，苏乐也不拘着他们，只要不影响到路上的其他兽人就行了。

    这一路回来，崽崽们一直陪着她风餐露宿，也没肯去空间，原本还有些焉巴的，苏乐担心他们会生病，谁知一回来就这么有精神，也放心了些。

    就这么一路陪着崽崽玩闹来到河边，苏乐觉得脸上紧巴巴的。