
    苏乐颠簸了一路，浑身都难受。

    又受了远古神龙一击，五脏六腑都快被震碎了，好在她体内的储存的兽晶能量在不断修复她受损的身体，不然直接就一命呜呼了。

    饶是如此，她还是直接昏厥了过去。

    看到苏乐苍白的小脸，尤巫心跳都快停止了。

    “我要怎么做？兽医……对，找兽医！”

    尤巫小心翼翼的捧着苏乐软软无力的手，慌乱之中终于找回了点“理智”。

    他不敢想象，娇弱的雌性被远古神龙攻击之后，还能不能活下来。

    朱晏比他好一点：“这荒郊野岭的，你上哪去找兽医？这里只有兽尸吧！”

    “远古神龙威力不可小觑，受了它一击，苏乐恐怕……”

    得，这脑补技能，也没比尤巫好到哪里去。

    朱晏神色暗淡，叹了口气，似乎已经预见了结局。

    他神色有些复杂，心里莫名涌出一阵哀伤，是因为她死了，他就拿不回来元神了吗？

    待苏乐修复得差不多了，睁开眼，却见两人面如死灰的立在她两侧。

    朱晏还在劝慰：“寻找远古神龙本就凶险，有意外也是在所难免，你……还是赶紧和她最后说几句话吧……”

    苏乐：“？？”

    她不过是睡了一觉，发生了什么。

    谁要死了？

    尤巫目光一瞬不瞬的看着苏乐，第一时间发现她醒来，连忙俯身靠近。

    “苏乐！你醒了，你的身体……”

    “咳……”苏乐张口，扯动了伤势，重重咳嗽了两声，才缓过来，“我没事，你不用担心。”

    她感觉到身体里的破损已经修复得差不多了。

    但其他的伤还需要休养，所以她才一副病殃殃的样子。

    兽晶能量让她捡回来一条命，她已经很满足了。

    可这幅画面，在朱晏看来，却是回光返照的牵强。

    他有些苦涩的蠕动着嘴唇。

    “苏乐，你不必逞强，事到如今，我也不再逼你把元神还给我了……”

    朱晏心里的两个黑白小人争吵了许久，才让他做出这个决定。

    他忽然觉得，没有元神，也不是一件难以接受的事情了。

    逞强的苏乐，一脸茫然。

    “我死不了。”她很认真的解释。

    这两个家伙该不会以为她要死了吧？

    朱晏神色更加哀伤了。

    已经不能接受自己要死的事实了吗？

    也是，她一个雌性，如何能接受得了死亡。

    尤巫听出了苏乐声音里的生气，倒没有不相信，拿起她的手，放到自己脸上，说：“你捏我一下，用力点。”

    苏乐照做，把尤巫脸上捏出了个手指印。

    “力气不小，不愧是我的雌性。”尤巫面色一喜，要死的雌性哪里会有这么大的力气？

    他的苏乐没死！

    可没高兴一会儿，他就懊恼自责起来：“都是我没有保护好你，让你受伤了。”

    在苏乐面前，他全然没有一城之主的威严模样。

    活像一个做错事的大男孩。

    尤巫十分自责。

    苏乐知道这时候说什么也没用，便道：“尤巫，我有些饿了。”

    赶了一天的路，准备扎营的时候又遇到了突发状况，这会儿已经是深夜了，他们还没有吃饭呢！

    “好，我给你做吃的。”

    尤巫立马正襟危坐，像是接受到了极其重要的任务。

    生病的雌性都是吃不下食物的。

    他的苏乐一定会没事！

    苏乐也的确没有力气再做晚饭了，便把食材和锅碗瓢盆从空间里拿出来给尤巫。

    又拿了几枚高级兽晶补充能量。

    修复受损的身体几乎把她体内的能量都耗尽了。

    朱晏也默默在一旁帮忙。

    只是那忧伤的眼神，仿佛这是苏乐临死之前的最后一餐。

    苏乐只觉得今天的朱晏怪怪的。

    但她还要吸收兽晶的能量，无暇顾及其他。

    等到她吸收完兽晶，已经精疲力竭，好在尤巫的晚餐已经做好了。

    端了一碗热气腾腾的羊肉汤，一勺一勺小心翼翼的喂她。

    苏乐没忘记把崽崽们放出来。

    崽崽们一直担心着阿爹阿娘，见苏乐无事，就想要往她怀里钻。

    可还没靠近，就被他们的阿爹一记冷眼给瞪了回去。

    “嗷呜……”

    三只小脑斧不约而同的委屈轻嚎了一声。

    阿爹又霸占阿娘了！

    坏阿爹！

    呆呆早已经习惯，只要苏乐没事他就不会跟尤巫急眼，他深知自己干不过尤巫。

    在一旁自己盛了两碗汤，和丫丫并排坐着，捧着碗喝汤。

    不知什么时候起，丫丫也跟着呆呆一起吃食物了。

    只有朱晏，面对热气腾腾、香喷喷的食物毫无食欲。

    苏乐吃了两大碗后，眼皮子已经抬不起来了。

    尤巫给崽子们扔了几张兽气后，认真给苏乐铺好了兽皮小床，用最柔软的绵阳兽皮垫在底下，守着她睡觉。

    朱晏默默无闻的守夜。

    这个夜晚，除了睡得香甜的苏乐和五个崽子，还有安心守着媳妇儿的尤巫，各怀心事。

    朱晏：你直接报我名字得了！

    翌日。

    苏乐醒来时，脸色已经恢复了不少。

    原本苍白的脸颊，也多了几分红润的色泽，看起来十分健康。

    苏乐照着从空间里拿出了镜子，有些惊叹：“我的身体什么时候这么好了？”

    才一天晚上，她就恢复得差不多了。

    记得刚来兽人大陆的时候，她洗了个冷水澡就发烧了一整晚。

    苏乐仔细想了想，似乎她再没经历过什么大病小病了。

    尤巫已经熟稔的准备好早餐。

    “朱晏，你也过来吃点呀，你昨晚都没吃东西。”苏乐啃着拳头大的煮鸟蛋，招呼着朱晏。

    朱晏顶着一双厚重的黑眼圈，惊愕的看着生龙活虎的苏乐。

    “你、你不是……”

    不是快死了吗？

    怎么一晚上，就好了？

    “不是什么？”苏乐咽下一口蛋，疑惑反问。

    “没、没什么……”

    朱晏心虚的移开目光。

    酝酿了一晚上的悲伤情绪，忽然被告知用不上了，他的心情有些许复杂。

    就好像心脏一上一下，突然落空了的那重失重感。

    刺激又有点不适。

    苏乐狐疑的看了他两眼，被尤巫黑着脸挡住视线后，就没再多想。

    想起在龙穴里的场景，她还有些惊魂未定。

    “昨天真是有惊无险，还好阿紫出手救了我们，不然我们真的逃不出来了。”