
    银只能认命的跟在后面。

    好在银也是鲛人中实力一等一的，先前是为了迁就苏乐的速度，才花了三个小时才游到红杉家里，这会儿虽然只能勉强跟上，倒也不至于被大黑甩掉。

    最后还是大黑走错了路，苏乐看不下去了，提醒了它一下。

    大黑这才愿意信息的捎上。

    只不过，苏乐和阿紫坐的是它脑袋后面的背部，银只能趴在它尾巴上。

    大黑故意甩着尾巴。

    一路下来，银只觉得头晕眼花，还不如自己赶路呢！

    原本苏乐用了三个小时才到的地方，硬是被大黑缩短到了一个半小时。

    银晕晕乎乎的从大黑背上跳下来，心想着，以后再也不接触龙这种生物了。

    太可怕了。

    “我、我去敲门叫红衫出来……”

    虽然还很晕乎，银也依旧记得他要照顾着苏乐，得亲自去叫红衫。

    苏乐想起红衫的叮嘱，拦住了他：“我去吧，你休息会儿。”

    她也看出银脸色不佳。

    银想起苏乐和红衫之间的关系好转不少，便点了点头，没有拒绝。

    苏乐来到红衫的小破屋门前，敲了敲门，叫道：“红衫，你在吗？”

    等了将近两分钟，里面没有动静。

    苏乐正想着她是不是和怡月在一起，打算想个法子把银支开，谁知道，还没等她转身，一道惊喜的声音就从房屋侧边传来。

    “苏乐姐？你怎么来了！你是来看怡月的吧？”

    红衫正从侧方出来，一眼就看到了苏乐，惊喜之余，这才发觉气氛不太对劲，转头一看，银正站在不远处。

    她脸色一僵，遭了……

    银自然是听到了她的话，眉头微微皱起，上前问道：“怡月是谁？红衫，你怎么从那边过来？你是去什么地方了，怎么最近总是不在家里？”

    这么一问，银也发觉了不对劲。

    已经有好几次侍卫告诉他，红衫不在家了。

    他上次来的时候，红衫也是不在，可红衫在部落里也不认识什么朋友，平日里也没别处可以去，她不在家能去哪呢？

    “王，我、我就是随便走走……”

    对上银探寻的目光，红衫顿时就有些心虚了。

    “红衫！”银的眉头皱得能夹断一根水草，他声音沉了下来，再次问道：“你可别骗我，我是王，有权利过问部落里的任何事。”

    红衫之前哭得红肿的眼睛还没好彻底，这会儿被这么一吓，浑身一哆嗦，让人看着徒增了几分可怜巴巴的感觉。

    “我、我……”

    红衫紧紧咬着唇下巴，还想再继续顽抗。

    苏乐见状，站出来把红衫拦在身后：“银，这事不怪红衫，她是一片好心，她救了我的朋友，最近一直在悉心照顾我的朋友，怕你不同意她收留陆地兽人，这才没有告诉你。”

    她知道红衫是瞒不下去了，索性替她说了出来。

    红衫这会儿也不管之前说过要瞒着银的话了，只想着该如何说服银，让怡月留下来。

    听闻是苏乐的朋友，银的眉头这才舒展了些。

    苏乐是红月认识的雌性，红衫救的又是苏乐的朋友，那说起来，也算是红月的朋友。

    既然是和红月有关的，那就好说了，他定然不会不管的。

    银瞧了眼红衫：“有这事，你怎么不早点告诉我？难道我会见死不救吗？你当我是什么恶人呢？”

    红衫缩了缩脖子，小声道：“我是偷偷溜出部落的，我怕王责罚我嘛，还有部落里的长老都很排斥陆地兽人……”

    她怕说出来，怡月会被赶走。

    怡月一个雌性，她能去哪里？还带着崽崽，要是出事了怎么办？

    “行了，你也是好心，我怎么会责罚你，以后有这种事一定要来找我，别自己扛着，知道吗？”

    银叹了口气，也是十分无奈，语气里充满了宠溺。

    “知道了。”红衫小鸡啄米似的点点头。

    “真是个傻丫头。”

    红衫又小心翼翼的询问了一句：“王，那我能继续留下怡月吗？”

    银看了她一眼，没有回答，而是说道：“那不是苏乐的朋友吗？苏乐要走了，她的朋友自然是要和她一起离开的。”

    “不不不，怡月她不离开，不和苏乐姐走的！”

    闻言，红衫连忙摆手，都快把手给摆断了。

    银挑了挑眉，看向苏乐。

    后者点了点头，道：“是的，怡月她想留下来，和红衫做个伴，不知道方不方便？”

    苏乐这是在问银的意见。

    银是王，要是能得到他的首肯，日后怡月在这里的日子也不用担心了，至少安危是可以保障的，银怎么也不会不管红衫的。

    “这有什么不方便的，既然是你的朋友，想留下来便留下来！”

    银想也没想，一口就答应了下来。

    他还怕这次苏乐走了之后，就再也没机会有红月的消息了呢！

    这下好了，苏乐的朋友留在这里，那是再好不过了。

    说不定以后苏乐还会回来，再给他带来红月的信呢？

    想到这里，银的眉梢就多了几分喜悦之色。

    “银，多谢你，以后怡月就劳烦你关照了。”苏乐微微颔首，诚恳的向银道谢。

    银连忙抬手制止：“可别，你帮了我那样大的忙，我感谢你还来不及呢！你的朋友，就是我的朋友，放心吧！”

    说着，他还怕苏乐不放心，拍了拍胸脯。

    听着两人的话，红衫喜不自胜。

    她欣喜的拍着手，就差跳起来了：“太好了，怡月可以留下来了，只不过我还没找到鲛珠，她现在只能靠晶石在水里生活……”

    “鲛珠？”银听着她的话，转过头来：“这有何难？苏乐就要离开了，等苏乐上了岸，我把鲛珠拿回来，给她用就是了。”

    鲛珠、实力什么的，他一向都不在意。

    “真的吗？”红衫眨了眨眼，眼中满是不可置信。

    王居然愿意把鲛珠给怡月用？

    这是她想都不敢想的！

    银笑了笑，语气温润：“我说的话，还能有假？”

    “太好了，太好了……”

    红衫一时间激动得不知该说什么。

    待她激动完，这才想起来苏乐是找怡月告别的，连忙道：“对了，苏乐姐，我带你去见怡月，她刚刚还在念叨着你呢！”

    苏乐笑着点了点头。

    红衫觉得有些奇怪，只觉得今天的苏乐姐，好像没有之前那股温暖的感觉了，好像她并不开心一样。