
    “哎……苏乐姐，你别跟她计较，她就是这样子的。”怡月歉意的向苏乐解释。

    “没事。”苏乐摇了摇头，只要不是触及底线的话，她一向都是直接无视的。

    “那你在这里照顾崽崽，我们先去了。”

    和怡月道别后，苏乐就和红衫一起往她家游去。

    另一边。

    银敲门之后久久没有回应。

    他以为红杉还在气头上，不肯搭理他，便在门口锲而不舍地又敲了好一会儿。

    直到他发觉屋里的确是一点动静都没有，就好像里面没有鲛人一样，

    银有些疑惑：“红杉这个丫头，这个时候能跑去哪里呢？”

    这丫头除了爱缠着渌以外，平常都是呆在家里不爱出门的。

    今天怎么不在家呢？

    “难道是出事了？”

    银皱起眉头，正当他回身，准备向苏乐解释一番时，他却发现身后空空如也。

    苏乐也不见了！

    “人呢？奇怪，刚刚明明就在这里等我的呀？”

    银一脸懵逼。

    他连忙在四周寻找，可找了一圈也没有发现一个人影。

    银有些着急，今天出门又没有带侍卫，这会儿身边没有侍卫可以吩咐，他又怕自己离开以后，苏乐就回来了，到时候找不到他就麻烦了。

    便待在这里，一直不敢离开。

    就在银急得焦头烂额的时候，终于看到两个熟悉的身影从屋侧游过来。

    银心里顿时松了一口气，连忙上前：“红衫，苏乐，你们去哪了？怎么从这里过来了？”

    这两个人谁出事了，他都没办法和红月交代呀！

    银只觉得自己像个操心的老父亲。

    他的话刚问出口，突然又觉得哪里不太对劲。

    目光狐疑的在两人身上打量着。

    银猛的发现了什么，惊愕的伸出手指着她们俩，开口：“你、你们……”

    红衫身体一僵，被这审视的目光盯着顿时心虚起来。

    遭了，难道是被王看出什么了吗？

    一时忘记了，眼前这个是她讨厌的“垃圾王”。

    “你们什么时候关系这么好了？难道你们已经和好了？”

    银目光诧异的在两人身上来回转。

    不敢相信这两个人是在同一个地方出现的。

    以红衫的性格，应该不会这么好相处吧……

    “谁跟她和好了？”红衫瞪了苏乐一眼，没好气的反驳。

    “那你们怎么……”银还是有些蒙，不太能理解。

    苏乐勾了勾唇，淡然一笑：“雌性之间的“友谊”，你不懂。”

    “是这样么……”银一脸狐疑。

    红衫倒是没有再反驳了，她也不傻，要是再反驳下去，她还得自己找理由糊弄王。

    “王，你怎么又来了，我说了我不想见你，你们赶紧走，不要出现在我和姐姐的家门口。”

    她作势就要把两人推走。

    尽管声音并不是非常理直气壮，相反还有点心虚。

    她怕被王发现怡月。

    银这才想起来自己来的正事，顺势双手按住红衫的肩膀，让她暂时无法挣脱。

    “红杉，你姐姐的事情听我解释先……”

    他赶紧趁这个功夫把事情的来龙去脉都和红衫解释清楚。

    果不其然，听了银的话，红衫便没再挣扎了。

    “王，你说的这些都是真的吗？”

    红衫一脸惊喜。

    “姐姐她真的没死，可是她既然没死，为什么不回来找我们呢？”

    她真的好想姐姐呀！

    姐姐离开的时候，肚子里还怀着崽崽呢！也不知道现在崽崽们都怎么样了……

    “红月现在很好，只不过她回不来，这是她留下来的信。”

    苏乐拿出红月的信。

    原本红衫还不太敢相信，可当看到信的那一刻，眼眶子瞬间红了。

    “这是真的！这是姐姐的信，我看姐姐写过！”

    “所以你们不是……不是要代替姐姐？”

    她泪眼朦胧的抬起头，用力擦了擦眼睛，目光询问的问道。

    “嗯，不是，是你误会了。”

    苏乐点点头，耐心的解释。

    “对、对不起，我不知道事情是这样子的，原来你是姐姐的朋友，我要是早知道的话，一定不会对你无礼的，我向你道歉，对不起！”

    红衫一边哽咽着道歉，一边向苏乐深深鞠了一躬。

    这动作还是姐姐教她的。

    姐姐说，向人表达歉意的时候，就可以做这个动作。

    “没关系，我没有怪你。”苏乐忍不住笑了下。

    这小姑娘还真是实诚。

    明明刚刚还一副如临大敌的模样，现在就给她鞠躬道歉了。

    一点儿也没有心高气傲的鲛人的样子啊！

    红衫吸了吸鼻子，表情很是认真：“那不行，你怎么想是你的事，姐姐说过了，做错了事情就得道歉，我道不道歉是我自己的事。”

    她还是很有原则的。

    姐姐说做鱼要有原则，她一向最听姐姐的话。

    “行，那我接受你的道歉。”苏乐忍俊不禁，点头说道。

    银在一旁摸了摸鼻子。

    他怎么觉得这两个人之间的关系，又有了新变化呢？

    “王，原来我错怪你了，我也向你道歉，对不起。”

    红衫又对着银鞠了一躬。

    只要没背叛姐姐，王就还是好王。

    那她以后就能继续接受王的食物了，这样就不会饿着怡月和崽崽们了！

    “没事没事，不是你的错。”银受宠若惊，摆了摆手。

    他哪里知道，红衫跟他道歉只是为了他的食物。

    闻言，红衫也很是认真的点头附和：“对！我也觉得不是我的错，都怪那个侍卫，说话误导了我，害得我还和渌哥哥讲了不少苏乐姐的坏话呢！”

    她也随着怡月叫了苏乐姐。

    话一出口，红杉就意识到不对劲，猛的捂住出了自己的嘴巴。

    她怎么把这些也说出来了……

    红衫有些心虚的撇了苏乐一眼，后者笑了笑。

    见苏乐并没有生气的样子，红衫这才松了口气。

    “侍卫？什么侍卫？”银疑惑的询问道。

    “就是王你的宫殿里的侍卫呀！”红衫想也没想就回答。

    “那天你刚回来，渌哥哥从你的宫殿出来，我看到渌哥哥和你的侍卫在说话，就去问那个侍卫了，你和苏乐姐的事情都是那个侍卫告诉我的，”

    红衫没有隐瞒，一股脑全都抖出来了。