
    它可是记得，主人很在意这个雄性，要是他出了事，就算找到了主人，恐怕主人也会迁怒于它吧？

    这么一想，它倒不如自己去海底找主人。

    可海底是她的地盘……这么多年她也没上岸来找它，一定是不想看到它，就这么贸然下去，岂不是会惹她嫌弃？

    想到这里，大黑又犹豫了。

    就在大黑犹豫不决的时候，尤巫已经幻成兽形，身影矫健的往山下跑去。

    大黑：“……”

    这下不用纠结了。

    很快，尤巫便来到山脚下。

    山下接壤的是一片茂密的丛林，繁盛的枝叶遮天蔽日，一进入丛林，尤巫就感觉到一股寒意自脚底升起。

    此时已是深夜，站在山头上时还能看到皎洁的月光。

    可一进来，四周像是被无数个黑窟窿堵住了，往哪边走都感觉会迷失方向。

    尤巫步伐沉稳而坚定的继续往丛林深处走。

    据大黑说，那棵水灵树就在这片丛林深处。

    树影下，几道黑色的小身影也随着尤巫的前进，紧随其后……

    就在尤巫前进了百米之时，周围忽然传来细微的“沙沙”响声。

    一团团墨绿色的烟雾突然从四面八方涌来，像是凭空出现似的，诡异至极。

    尤巫脚步一顿。

    旁人或许看不见，可他却看得十分清楚。

    周围的树叶纹丝不动，丛林里密不透风，怎么会有风吹树叶的声响，又“吹”来这密密麻麻的毒障呢！

    “嘻嘻嘻……”

    “又有兽人来送死了，还是个这么俊的雄性。”

    “好久没有尝到兽人的味道了，还好我们发现得早，得赶紧把他吃掉，不然会被抢走的……”

    黑暗中，几道阴暗细碎的声音隐隐交谈着。

    甚至丝毫不怕被尤巫听见。

    “嘻嘻嘻……进了毒障的兽人都不可能活着出去啦！”

    “幸好我们从小生长在这里，对毒障已经免疫了，就算吃了染上毒障剧毒的兽人，也不会有事呢！”

    唧唧咋咋的尖锐声音，像是无数根针似的，从四面八方同时传来。

    眼看着周围的毒障越来越近，距离尤巫只有一米之遥。

    尤巫冷哼一声，抬起虎掌往地上一跺。

    他交手过的七级兽人，可不少。

    一阵狂风卷起，向四周吹去，毒障顿时四散开来，被吹得远离了他身侧。

    “这、这是怎么回事？”

    “这不可能……毒障怎么会不见了？这个兽人刚刚做了什么！”

    “是风啊，这片丛林里从来都没起过风，难道这个兽人的天赋是……啊！”

    刺耳的尖叫声截断了那琐碎的交谈。

    黑纹白虎低头冷漠的看着被压在虎掌底下的兽。

    原来是一个长着人头蜘蛛身体的半兽人。

    半兽人被抓住后，四周顿时安静了下来，只有虎掌底下传来两道不同的声音。

    “哎呀，被抓住了……”

    “狡猾的兽人，算你走运，抓到我又怎么样，进了这片丛林，你就别想活着出去了！”

    漆黑的兽瞳定睛看去。

    只见半兽人的脑袋上，竟然长着两张人脸。

    正面一张，反面一张。

    让人一看便毛骨悚然，汗毛直竖。

    “聒噪。”

    尤巫冷冷的看了眼，虎掌毫不留情的狠狠踩了上去。

    pia叽！

    不知名的腥臭液体溅落到四周。

    一脚爆头。

    尤巫冷漠的走到灌木丛里，动作利索的把脚底擦干净，这才继续上路。

    约莫走了几百米，尤巫忽然停了下来。

    前面的丛林忽然视野开阔起来，一棵挂满了水滴似的果实的高大树木伫立在前方，周围数十米的范围都寸草不生，与丛林的繁茂格格不入。

    “水灵树？”

    尤巫看了眼树下的场景，发觉和大黑所描述的相差无几：“看来这就是水灵果了！”

    顿时身形一动，加快了速度奔过去。

    尤巫来到树下，正要摘水灵果，耳边忽然响起一道熟悉的声音。

    “尤巫！”

    尤巫动作一顿，猛地转头看去。

    只见他心心念念惦记担忧的雌性，正站在树后不远处，翘首相盼，微笑着注视着他。

    “苏乐，你怎么在这里？”

    尤巫愣了一下，漆黑的瞳孔中闪现出几分惊喜之色，不禁收回了手，上前两步。

    “我是来找水灵果的呀，这事说来话长，倒是你，你怎么也来这里了？”

    苏乐眨了眨眼，满脸好奇。

    “我也是来找水灵果的，我以为你在海底，我想找水灵果去海底找你的……”

    面对苏乐的疑问，尤巫想也不想就开口回答。

    “原来是这样呀，水灵果我已经摘到了，你快点过来吧，这边有一条路可以离开。”

    苏乐点了点头，笑盈盈地冲尤巫招了招手。

    “好。”

    尤巫开口应道。

    对于苏乐的要求，他一向不会拒绝。

    刚走了两步，尤巫却猛地停了下来。

    “苏乐，你是从哪里过来的？你自己一个人过来的吗？”

    苏乐所在的位置，明明和他来时是相反的方向，那边怎么会有离开的路呢？

    尤巫静静站在原地，等着苏乐的回答。

    苏乐疑惑的眨了眨眼，不假思索的回答：“就是从这边过来的呀，我当然是一个人来的了。”

    “尤巫，你快点过来吧，这里很不安全，我们快点离开这里，等离开这里了我再仔细和你说，好不好呀？”

    她有些急切的招手，似乎是真的担心这里不安全。

    看着和记忆里如出一辙的苏乐，尤巫却冷下了脸。

    后退回来，冰冷的眸子注视着她。

    冷冰冰道：“你不是苏乐，你是谁？为什么要装成苏乐的样子？”

    真正的苏乐才不会把时间浪费在和他废话上。

    要是真的担心安全，真正的苏乐早就冲过来，强拉着他一块离开了。

    根本不会站在远处等他过去。

    尤巫对苏乐实在是太了解了。

    “尤巫你在说什么呀？我怎么听不明白？”

    苏乐歪了歪脑袋，表情有些迷茫。

    “你快点过来呀，崽崽们还在等我们回去呢！可别让他们等急了……”

    她仍旧锲而不舍的呼唤着尤巫。

    尤巫眸色沉了下来，抬起虎掌甩出一道风刃。

    当风刃触碰到苏乐的那一刹那，尤巫眼前的景象却瞬间变了。

    尤巫定睛看去，顿时头皮有些发麻。