
    他们巴不得辛西亚立刻死掉。

    这么多年，他们已经受够了辛西亚的屈辱。

    毕夏普神气十足的在城堡里来回踱步，欣赏着这即将属于他的地盘。

    听到问话，他毫不在意的摆了摆手。

    “不急，没了天赋，辛西亚她什么也不是，现在当务之急，是为部落选出新的王。”

    “各位长老觉得如何？”

    长老们对视了一眼。

    他们个个都是老奸巨猾的老油条，哪能不知道毕夏普的意思。

    脸上和蔼又尊敬的笑容。

    “我们觉得，毕夏普殿下就是最适合做王的人选了，不如今晚就宣布，想必部落里不会有人不支持。”

    “对，部落不能没有王！”

    几人不谋而合。

    毕夏普笑容更加得意。

    城堡，王位，都是他的了！

    待把宣布新王的事交给长老后，毕夏普又召来费尔。

    “费尔，你今天做得很好，等我成为王，以后一定少不了你的好处。”

    毕夏普拍了拍费尔的肩膀，他可是大功臣。

    “恭喜殿下，殿下只要能让我为殿下做事就好了。”

    费尔脸颊泛红，有些腼腆的低着头。

    毕夏普殿下是他的救命恩人，为恩人做这点事，根本不足为道。

    “好，那你就去替我看好辛西亚。”

    毕夏普点点头，毕竟他只当费尔是下人，下一秒就吩咐道：“对了，那个兽人雌性，你去把她带到城堡来，我要见她。”

    这个雌性竟然在祭台上帮辛西亚说话。

    辛西亚不是喜欢她吗？

    他要让她一无所有！

    “是。”

    费尔眸色暗淡，低着头应下，就转身离开了。

    费尔走后，城堡里只剩下毕夏普一人。

    “哈哈哈！城堡，终于属于我了！王位也是我的！辛西亚，千不该万不该，就怪你不应该和我争这个王位……”

    毕夏普坐在辛西亚平日里处理事务的大殿上，得意的大笑。

    与此同时。

    部落最偏僻的牢房。

    美杜莎押送着三人，把昏迷的百色随手往里面一扔，准备把苏乐和辛西亚也推进去。

    来押送的，还是苏乐的熟人。

    第一天来沙漠就把她抓来的眯眯眼美杜莎。

    “女王，别怪我们，如今部落是毕夏普殿下的了……”

    眯眯眼说着，把辛西亚往里推。

    谁知，辛西亚站在门口，一动不动。

    她看着破旧漏风的牢房，眼里满是不满。

    “就把我关在这种地方？给我换个牢房。”

    她在哪里无所谓，可是她的小雌性，怎么能住环境这么恶劣的牢房呢！

    “女王，你还是进去吧，这是毕夏普殿下吩咐的。”

    眯眯眼一脸为难。

    得知女王被抓后，她的部下大部分都叛变了，跟了毕夏普。

    辛西亚脸色微沉。

    看着牢房里的百色，她终于想起来什么。

    这不就是她给百色安排的牢房吗？部落里最偏远最破旧的牢房……

    “早知道给他安排好一点的了……”

    辛西亚暗暗道。

    思索间，眯眯眼转移了对象，女王他推不动，这个柔弱的雌性他可以啊！

    不是说女王喜欢这个雌性吗？

    这个雌性进去了，女王肯定也会跟着进去的。

    想着，他伸出手，准备把苏乐推进去。

    下一秒，一道冰冷刺骨的视线猛地扫过来。

    辛西亚赤红的眸子盯着眯眯眼快落在苏乐背上的手，声音冰寒警告：“把你的爪子拿开。”

    她的雌性，也是他能碰的？

    苏乐扶了扶额头。

    事到如今，还有什么苦是她不能吃的？

    她伸出两只变成石头的手，硬邦邦的夹住辛西亚的手臂，把她往牢房里拉。

    “赶紧进去吧，进去吧……”

    里面至少还有个屋顶可以遮太阳，外面太阳这么大，要把人晒死了。

    辛西亚看着拉着自己手臂的手，眸色微动，亦步亦趋的跟了上去。

    眯眯眼顿时松了口气，赶紧离开。

    苏乐把人拉进来，在地上扒拉了两下，一屁股坐下来。

    还是人少的地方舒服。

    “小苏乐，你怪我吗？”

    辛西亚跟在她身旁，难得感性的幽幽问道。

    “你能把我的石化解除吗？”苏乐不答反问。

    “不能。”辛西亚想也不想就回答。

    这回倒不是她不想，而是她的天赋现在已经失效了，没法解除石化。

    苏乐有些头疼的扶了扶额头。

    两人目光不善的盯住了地上的百色。

    “你说，是他让我的天赋失效的？”辛西亚忽然问道。

    苏乐点头。

    “那要是把他杀了，我的天赋能恢复吗？”辛西亚眼中闪过一丝杀意。

    苏乐一时语噎。

    “理论上应该是可以的……”

    不愧是暴虐女王，解决问题想到的第一个方法就是杀人。

    就在此时。

    “唔……谁偷袭我……”

    百色终于从昏迷中醒来，悠悠睁开眼睛，就看到两张精致美艳的雌性脸正“笑盈盈”的看着他。

    他两只眼睛陡然瞪大。

    “我这是做梦了？怎么还梦到小雌性和女王……”

    “不知道梦里挨打会不会痛，我来试试……”

    他记得自己好好在牢房里，突然来了几个美杜莎，把他打晕，然后他就没印象了。

    难道这是兽神给他的补偿？

    百色嘿嘿一笑，从地上爬起来，就想找打。

    苏乐眼皮子跳了跳。

    这货……她是真不知道要不要帮他……

    辛西亚冷着脸，伸手掐住他的脖子，直接把他拎了起来。

    “额……额……”

    百色瞳孔猛缩。

    好家伙，这梦还挺真实啊！

    他怎么感觉自己好像真的要被掐死了一样……

    费尔刚刚赶到，就看到这一幕。

    “来人！来人！快把他们分开！”

    他惊恐的出声，很快就涌进几个强壮的美杜莎，把辛西亚和百色分开。

    辛西亚娇媚的脸庞面色铁青，不怒自威，和她站在一块的人都会不由自主的心慌。

    费尔也是，他看到辛西亚红色的蛇尾时，有些出神。

    但很快他回过神来，命人把百色护住，这才对其他人道：“这个雄性不能出事，你们要保护好他，这是毕夏普殿下的命令，听到了吗？”

    “是。”

    美杜莎雄性连连点头。

    “咳咳咳……”被解救下来百色捂着脖子剧烈咳嗽，一脸懵逼。

    “这梦也太真实了，太真实了……”

    他连声感叹。

    由于一直被关在牢房，他不知道外界的变化，丝毫没有怀疑这不是梦。