
    阿紫也在同一时间，仿佛被什么东西控制了一般，像个提线木偶似的垂着脑袋和双手，缓缓被金光包裹着悬浮起来。

    一条红色的细线从阿紫手中穿出，延长，连接在鲛人雕塑的心口处。

    鲛人侍卫惊恐的从地上爬起来，正要和阿紫道歉，抬头却看到被金光包裹的阿紫，顿时惊喜得瞪大了眼睛。

    “先祖开、开启传承了……”

    他这是不是立了一大功？

    另外几个鲛人侍卫目瞪口呆，眼红不已：这也能行？

    “你们把阿紫怎么了！”

    苏乐脸色瞬间冷了下来，凌厉的目光扫像渌，带着怒意质问道。

    若是这群鲛人真心想让阿紫回归，那她也会真诚希望阿紫日后能和族人一起幸福的生活。

    可这个鲛人却我行我素，不给她任何解释的机会，上来就要对阿紫出手，甚至还让阿紫受伤！

    她怎么放心把阿紫留下来！

    渌周围的冰块也在一瞬间解冻成液体。

    刺骨的寒意，让他浑身发寒，仿佛刚刚那股恐怖的气息还近在咫尺。

    见阿紫已经开始接受传承，渌终于如释重负。

    冷漠的看向苏乐：“陆地雌性，别在我面前惺惺作态了，我是不会被你欺骗的。”

    “她是我们的先祖，我们自然不会伤害她，先祖已经开始接受传承，是不可能被打断的，你别再痴心妄想了！”

    “等先祖传承完毕，得到了所有记忆后，就不会再对你有所依赖，先祖不会再护着你了！”

    语气十分笃定。

    苏乐神色担忧，目不转睛的盯着阿紫，见她除了没有动静之外，似乎没有任何不良反应，这才逐渐放心下来。

    转头看向渌，再次沉声解释。

    “我说了，阿紫不是我偷走的，偷走她的另有其人，我只是在找到她的时候，恰好遇到阿紫破壳而出，便暂时收养她。”

    阿紫现在不知是什么情况，她不能轻举妄动，至少也要等阿紫脱离光圈，结束他所说的传承，她才能带阿紫离开。

    在此之前，她不能让渌有机会伤害到阿紫。

    苏乐的解释，在渌看来却是做贼心虚。

    “你们陆地兽人诡计多端，我才不会相信你的鬼话。”

    “我们鲛人一族的先祖，还轮不到你这个陆地雌性来收养！”

    渌冷哼一声，语气极为不善。

    水陆两地的兽人之间的隔阂，不亚于兽人与半兽人。

    自先祖那一辈起，鲛人一族便不喜陆地兽人，仿佛天生就是对立的存在。

    更何况苏乐又背着盗贼这口黑锅，渌对她根本没有好脸色。

    苏乐想要解释，却也不是没有底线。

    “信不信由你，阿紫是我护着长大的，我只想保护她的安全，让她不受到伤害，仅此而已。”

    说着，她忽而冷笑了一声，看向渌和他身后的几个鲛人侍卫，

    “反倒是你们，我与你们无冤无仇，你们却不分青红皂白就把我抓来，把我扔进深渊，刚刚对阿紫出手的也是你们，孰是孰非，瞎子都能看出来吧？”

    清脆而平静的声音，透露出一丝嘲讽。

    鲛人侍卫们脸色青紫，十分难看。

    怎么他们找回自己的先祖，搞的像是他们做错事了一样？

    “你不用在这混淆视听，跟我逞口舌之快，我们做的一切都是为了先祖好，由不得你这个外族兽人插足评论。”

    渌虽然脸色不佳，却依旧镇定自若，丝毫不受苏乐话语的影响。

    “最好是这样。”苏乐冷哼一声，“要是阿紫出了什么事，我是不会放过你们的。”

    既然解释不通，那她也就不再费口舌了。

    阿紫是什么身份她不在乎，她只要阿紫安全。

    “是么，我看你还是先操心你自己的安全吧！”

    渌皮笑肉不笑的勾起唇角，抬手一握，洞穴外瞬间涌进数十个人高马大、身材魁梧的鲛人侍卫。

    “渌大人，有何吩咐！”

    “这个雌性擅闯宫殿，意图破坏先祖传承，给我把她抓住，立即处死。”

    “是！”

    接受到命令，鲛人侍卫立刻向苏乐逼近。

    “看来你不杀了我，是誓不罢休啊？”苏乐只觉得无语。

    她和这个鲛人上辈子是有多大的仇呀？一定要杀了她才肯罢休？

    苏乐琢磨着，她上辈子应该不可能做出刨他祖坟这种遭天谴的事吧？

    “要怪，就怪你手脚不干净偷走了先祖，还住了她的房间。”

    渌阴冷的绿色眼睛像刀子一样盯着苏乐。

    苏乐感觉，若是他的眼神能杀人，她现在已经被千刀万剐了。

    这个渌上辈子一定是她的仇人！

    一定是！

    “想杀我，也要看你们有没有这个本事了！”苏乐目光淡然的扫了眼逐渐逼近的鲛人侍卫，神色自若。

    手指一捏，右手掌心出现了一个白色的小瓶子，左手心是一个防水的面罩。

    那淡定的模样，仿佛她只是过来观光的。

    “装模作样的雌性……”

    渌不屑的目光落在她手里的东西上。

    “别以为有王和先祖给你撑腰，我就就不敢动你，先祖现在可不会分身来帮你，王也不在这，你还是束手就擒吧！”

    “这话，我也送给你，别以为你是银的手下，我就会对你手下留情。”

    苏乐淡淡瞥了眼四周肌肉发达的鲛人侍卫。

    四指握着瓶身，大拇指摩挲着瓶盖，轻轻旋转打开。

    既然是鱼的话……

    那她放一点专门药鱼的鱼藤精，应该对这些鲛人也有作用吧？

    这鱼藤精可是博士的特制版，即便是一条成年虎鲸，滴上两滴也能要了它的性命。

    十几条鲛人的话，该用多少合适呢？

    苏乐突然想到，只要她把阿紫和这个奇怪的雕像一起收进空间，应该也不会打断阿紫的传承吧？

    “雌性，你找死！”

    苏乐的话顿时惹怒了渌。

    渌一脸阴霾，咬着牙扭动鱼尾上前，缠绕着水草的手一抬起，想要掐住苏乐的脖子。

    苏乐已经熟悉了现在的身体，一个侧身，抬腿踹上渌的手臂，借力向后倒退，与其拉开距离。

    “既然你找死，那我就成全你……”

    她反手戴上面罩，正准备将阿紫收进空间，打开药瓶。

    “慢着！”