
    “阿娘，你是不是不高兴呀？”

    “阿娘，你不喜欢崽崽说话吗？那崽崽就不说话了……”

    三只小脑斧见苏乐久久不说话，还以为惹她不高兴了，一个个乖巧懂事得很，像是受了什么欺负的小可怜，委屈巴巴的就准备闭上嘴巴。

    苏乐顿时扬起一个笑容，抱起虎脑袋一人亲了一口。

    “乖崽崽，阿娘怎么会不喜欢你们呢，阿娘是太高兴了！”

    这一声声稚嫩的阿娘，仿佛把苏乐的心都填满了。

    这是尤巫离开后，苏乐第一次如此开心的笑。

    看着眼前这几个缩小版的“尤巫”，苏乐只觉得接下来的日子也不那么难熬了。

    是了，她要照顾崽崽，要带着崽崽一起去找他们的阿爹！

    三只小脑斧也高兴得蹦蹦跳跳的。

    他们看了一圈，发觉往日里最喜欢和他们争抢阿娘的阿爹不见了。

    景楠虎头虎脑的，说话也直白：“阿娘，阿爹去哪里了呀？阿爹怎么不在？”

    当然，他才不是关心阿爹，只是想着，若是阿爹不在，今晚他就能和阿娘一起睡觉了。

    他已经好多个夜晚没能和阿娘一起睡觉了。

    崽崽们对阿娘有着天生的依赖。

    一旁的大黑听到这话，顿时心头一紧，赶紧冲景楠挤眉弄眼。

    景楠看到大黑的表情，一脸疑惑，大嗓门的问：“龙叔叔，你的眼睛是不是不舒服呀？怎么一直在抽抽，要不要阿娘帮你瞧一瞧？”

    大黑：“……”

    这个缺根筋的崽子！

    苏乐知晓大黑的用意，温柔的摸了摸景楠的脑袋，语气没有半分责怪的意思：“景楠乖，你阿爹有事离开了，这次他不和我们一起回去。”

    一听这话，三只小脑斧不约而同的心头一喜。

    阿爹居然不在？

    太好了！

    可没高兴一会儿，他们又有点失落。

    阿爹不在，总感觉好像少了点什么，好像阿爹那张冰块脸也不那么讨厌了……

    他们已经许多天没见尤巫了，心里头难免有点想念。

    景曜抬起头，湿漉漉的眼睛望着苏乐：“阿娘，那阿爹什么时候回来呀？”

    苏乐轻轻摇了摇头：“不知道，你们阿爹去做很重要的事情了，所以最近不能回来陪你们了，不过不用担心，要是他不回来，我们就一起去找他。”

    她的声音温柔而平缓，让人听着如沐春风，生不出一丝焦急烦躁的情绪。

    三只小脑斧的心也随之安定下来。

    “好呀！”

    “我们都听阿娘的！”

    三只小脑斧齐齐露出尖尖的小奶牙，笑得鼾甜鼾甜的。

    有阿娘在，他们就什么都不怕了！

    苏乐从空间拿了些食物出来，简单的烹饪过后，便给大家垫了垫肚子。

    崽崽们胃口大，在空间里却食欲不振，没怎么吃东西，这会儿看到苏乐了，一个个都胃口大开，吃得肚皮都圆鼓鼓的才舍得停下来。

    大黑也饱了口福。

    它其实不用吃东西，也不会饿死的，只需要吸取少量的能量就可以维持生命。

    可那无色无味的能量，哪里是这美味的肉能比的呀！

    大黑吃了一口，就爱上了。

    苏乐没什么胃口，吃了巴掌大的小块肉，又喝了点热水，就没吃了。

    让老大景曜给朱晏送去一条猪大腿后，剩下的食物就被大黑一扫而空，吃得连骨头渣子都不剩。

    她虽然不想和朱晏再多接触，但也不会吝啬这一点食物。

    朱晏拿着手里的猪大腿，心中五味陈杂。

    他觉得自己实在有点对不住苏乐，刚来时误会了她，一直对她恶言相向，她也从未有过不满。

    如今也是他隐瞒了她，她反而还好心给他食物。

    “苏乐，以前是我错怪你了，你真是个善良的雌性……”

    朱晏叹了口气，喃喃自语。

    早知今日，他无论如何也不会那样恶劣的对苏乐的。

    如今后悔也迟了，他只能在心中默默对苏乐道歉，只想着回去的路上，好好保护苏乐的安危，来弥补他以前做的糊涂事。

    “嗝儿~”

    大黑吃完，用龙爪子剔着牙齿，忍不住称赞：“主人，你做的食物也太好吃了，我发誓，这是我数万年来吃过的最好吃的食物，没有之一！”

    苏乐有些好笑的看着它：“你喜欢吃，下次我多做一些就是了，回去的路上还要辛苦你了。”

    她刚刚本来就念着大黑体型大，想必得吃不少，谁知道做了许多，还是不够吃。

    这大黑的胃就是个无底洞。

    不过大黑吃完了，除了称赞，也没有眼巴巴的继续讨要，只是高高兴兴的应了一声。

    “不辛苦，不辛苦，为主人效劳，嘿嘿！”

    大黑憨憨一笑。

    虽然刚开始认了这个主人，它并不是很乐意，不过现在吃了这么好吃的东西，它也觉得，这个主人认得值了。

    这么一想，它突然感觉这一万年都白活了。

    吃饱喝足，大黑也休息得差不多了。

    崽崽们不愿意回空间，大黑也非常大方，允许他们也和苏乐一起坐在它背上。

    苏乐收拾好了后，准备启程回黑鹰城，突然想起她还忘了一件事。

    “对了，大黑，我上次让你去找的那几个耳廓狐崽崽呢？你把它们安顿在哪里了？”

    临走前，苏乐突然想起这件事，赶紧问大黑。

    可别等他们走了，把那几个崽崽忘记在这里了。

    大黑愣了一会儿，才想起来苏乐说的是什么事，茫然的摇了摇头：“安顿？我没有安顿它们呀，我压根就没找到它们……”

    “没找到？怎么会呢，你去的是我说的那个废弃的部落吗？”

    苏乐眉头微微皱起，连忙问道。

    “是的，我还把周围都找了个遍，也没发现主人你说的那几个耳廓狐崽崽。”大黑十分肯定的回答。

    苏乐眉头皱得更紧了。

    她知道大黑的实力，找几个幼崽是小菜一碟，根本不会找漏掉。

    那么就只有一种可能……

    那几个耳廓狐崽崽不愿意离开，怕是这几天已经遭遇不测了……

    苏乐有些后悔，早知今日，她当时就不应该留下它们，把它们强行收进空间，被它们记恨也好过让它们丢了性命。

    大黑见苏乐没有说话，还以为惹她不痛快了，连忙改口道：“主