
    苏乐转身游到鱼怪上方。

    这条鱼怪身长数十米，身高也足足有四五米，也多亏了它嘴巴大，才没有一口把她咬成肉泥。

    苏乐看了眼，发现鱼怪的脊背处果然有一块鱼鳞稀疏的地方，那里长出了一根长长的肉线，吊着灯泡在额头上。

    她想也没想，一刀切断了肉线。

    就着脊背上的伤口，一刀扎下。

    “噗、噗……”

    猩红的鲜血迸射出来，溅了苏乐一面具的血。

    苏乐随手抹了把面具，没有在意，又转身来到鱼怪身前查看一番，确定它没有生命特征了，才将长刀收回空间。

    “好了，它死了。”

    苏乐气定神闲的游回地面。

    银：“……”

    他从未见过这么彪悍能打的雌性。

    半响，银才缓过来了，意识到刚刚发生了什么。

    目光探究又不可置信的看着苏乐：“你到底是什么兽人？怎么有如此强悍的实力？”

    苏乐看向银，淡淡道：“我是我家雄性的伴侣，是我崽崽的阿娘。”

    是尤巫和崽崽们让她不畏艰险。

    银的目光更为好奇了。

    什么样的雄性，能被这样的雌性看上？

    苏乐没有在意银的目光，抬手一挥，把鱼怪的尸体收进空间。

    “你把鱼怪尸体留着做什么？”银看到消失的尸体，顿时就猜到她是放进他刚刚待过的奇特空间了。

    苏乐挑了挑眉：“吃。”

    如果她没记错的话，这种鱼在地球上也有，叫做鮟鱇鱼，只不过体型可没这么大。

    除了大了“点”，这鱼怪的特征都和鮟鱇鱼很像。

    据说鮟鱇鱼肉质鲜美，是不可多得的美味，这么好的食材，苏乐可不会浪费。

    “……吃？”

    此话一出，银只感觉后背发凉。

    苏乐拍了拍手，转移话题：“好了，鱼怪已经解决了，你现在该带我离开这里了。”

    她还要赶着回去找尤巫呢！

    也不知道尤巫发现她不见后，会不会担心着急。

    她现在只想快点离开这里，回到尤巫身边，一家人一起回黑鹰城。

    银这才收回奇奇怪怪的思绪，忽然目光如炬的盯着苏乐的脸。

    准确的说，是盯着她脸上的氧气面罩。

    苏乐发觉银表情怪异，脚下挪动，后退了两步。

    “你该不会是反……”

    悔了吧！

    话还没说完，脸颊就被一片冰冷的水覆盖上。

    水侵入耳鼻，苏乐迫不得已屏住呼吸，警惕的瞪着银。

    “！？”

    这鲛人该不会是要过河拆桥吧？

    苏乐警惕的看着银，藏在身后的右手已经做好了随时进攻的准备。

    却见银微微一笑，抬起左手附上心口。

    下一秒，一颗散发着银白色光芒的珠子出现在他手上。

    “我没有恶意，这个给你。”

    银轻声说着，伸出手，不给苏乐反抗的机会，那光珠便自行飞起来，融入苏乐的胸口。

    “这是什么东西？”

    苏乐反应过来，抬手摸了摸胸口。

    那珠子在她胸口消失了？

    话一开口，苏乐猛地意识到，她可以在水里说话呼吸了！

    “这是我的鲛珠，可以让你在海里像鲛人一样自由呼吸。”银开口解释道。

    话音刚落，苏乐忽然觉得自己的双腿有点不对劲。

    低头一看，她腰以下的部位竟然在长出银色的鳞片，几个呼吸间，她的双腿就已经变成了鱼尾巴。

    和银一模一样的鱼尾巴！

    “这是怎么回事，我怎么变成鲛人了？”苏乐有点懵。

    脑海里的唯一想法就是，她还能变回来吗？

    要是变不回来，她以后怎么回陆地和尤巫一起生活？

    “你放心，鲛珠能让你暂时以鲛人的形态在海里活动，等取出鲛珠你就能恢复原来的样子了。”

    似乎是看出了苏乐的担忧，银温和的解释。

    他没有告诉苏乐的是，鲛珠需得他主动取出来才行……

    苏乐这才松了口气。

    还好只是暂时。

    她扭了扭鱼尾巴，没有了双腿，她现在可以浮在水里了，只是有点不习惯。

    苏乐狐疑的看向银：“你为什么要给我这个？这东西应该很重要吧？”

    她刚刚是看到银从心口处取出的鲛珠。

    直觉告诉她，这玩意儿不简单。

    银不甚在意的摇了摇头，把另一只手上的氧气面罩摊开。

    “这个东西脏了。”

    苏乐目光探去，氧气面罩上沾了不少鱼怪的血，似乎在水里也很难散开，已经在面罩上面凝固了。

    只是因为脏了？

    这鲛人还真是让人难以捉摸……

    “那就多谢了，我走之前一定还给你。”

    苏乐没再矫情，反正是银主动给她的，不用白不用。

    权当是银用来报恩的东西吧！

    银轻抿着唇，没有回答她这句话，而且转身道：“跟我来，我带你离开深渊。”

    “好。”苏乐应了一声，连忙跟上去。

    银故意放缓了速度，让苏乐适应新长出来的鱼尾巴，一边低声告诉她。

    “深渊里住着许多凶猛的海兽，是我们鲛人一族的禁地，以后切记不要再靠近这里……”

    “既然是禁地，那你为什么会在这里？”苏乐冷不丁问了一句。

    银：“……”

    有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    “我……”他的嗓音仿佛一瞬间变得暗哑了，顿了顿，才缓缓说道：“我有个很重要的东西掉在这里了。”

    听着声音，苏乐下意识抬眸看了眼银的背影。

    莫名觉得此时的银背影多了几分凄凉落寞。

    “那你找到了吗？”沉默片刻，苏乐又问。

    明知道这里这么危险，却还来寻找，那东西应该对他来说非常重要吧？

    银摇了摇头：“找不到了。”

    不是没有，而是找不到了。

    这个回答多少让气氛有点沉重，接下来的路程，两人都没有再说话。

    深海中苏乐很难看见远处的景象，只能依靠照明灯看到近身两三米的场景。

    大约游了七八百米，苏乐眼前忽然开阔起来。

    四周的水域也明亮了不少，没有刚刚那么昏暗了，再往上游，她甚至还看到了些细小的鱼群。

    有鱼群生活，那就证明他们已经来到安全地带了！

    苏乐心中欣喜，适应了鱼尾后加快速度跟上。

    饶是如此，等到两人再次停下来，也已经是两个小时之后了。

    苏乐躺在深渊上的岩石地面休息。

    “为什么我之前游不上来？跟着你却能游上来？”她不解的看向银。