
    “丫……你的元神已经回到你体内了，你应该能感应到，既然你已经拿回元神，什么时候想离开我都不会拦你。”

    言下之意，你随时都可以走了。

    苏乐本想说丫蛋，可一开口，才意识到，以后这世界上再也没有丫蛋了，便改了口。

    闻言，朱晏神色复杂的看了她一样。

    她这是在赶他走吗？

    “我知道，我身体还未恢复，先休息会儿。”

    这是不打算立刻离开了。

    说完，朱晏就找了个靠近墙壁的角落，闭目养神，似乎在适应元神回归后的身体。

    见朱晏已经能够走动，身体应该没什么大问题了，苏乐也没再过问，任由他去。

    她分得清，丫蛋是丫蛋，朱晏是朱晏。

    尤巫冷冷道：“死不了，不用管他。”

    远古神龙眼珠子转了转，不知在想什么。

    “主人，他没事的，就是需要时间适应，你先管管我吧！现在能不能帮我把身体恢复一下？”

    它睁着灯泡似的双眼，谄媚的问道。

    它的身体现在还处于瘫痪状态呢！

    苏乐转头看向它，回答道：“不好意思呀，麻药是无解的，只能让药劲自己过了，不过应该不会持续很久，你再忍忍吧。”

    打了麻药，除了等药效过去，她还能有什么法子。

    远古神龙顿时泄了气。

    这主人也太不靠谱了吧！

    似是瞧着洞穴这里安静下来，一直在天边坐着兽尸“兜风”的呆呆和丫丫也过来了。

    比起苏乐一行人，他们两个倒像是出来旅游踏青的。

    看到兽尸，苏乐终于想起来正事。

    “听闻你有能让兽人起死回生的能力，是真的吗？你能不能治好兽尸？”

    她看向远古神龙。

    “主人，你这可就问对龙了，我是谁？我可是远古神龙，我活了上万年，就没有我解决不了的事情！”

    远古神龙立马眉飞色舞的说了起来。

    “真的？”闻言，苏乐眼前一亮，“那丫丫和兽尸们都有救了！”

    尤巫却冷冷的瞥了它一眼，打断道：“说实话。”

    这夸大的语气，和丫蛋真是一个模子刻出来的。

    远古神龙讪讪的笑了笑。

    要是它的麻药劲过了，一定会忍不住摸摸鼻子。

    这是心虚的表现。

    “其实……起死回生我是不能的，不过只要兽人还剩一口气在，捡回一条命还是很简单的。”远古神龙嘿嘿的笑了一声，算是承认被尤巫戳破的大话了。

    “不能起死回生啊……”

    苏乐神情落寞了下来。

    兽尸都死透了，别说一口气，就是一块正常的肌肤都没有了。

    “看来这一趟是白来了，只能再想别的办法了。”

    她叹了口气，很快又重新振作起来。

    “既然如此，那我们等朱晏休息好了后，就启程回黑鹰城吧！”

    不管能不能找到方法，日子都得过。

    总不能把时间都耗在这里。

    远古神龙看了眼洞口新来的两个幼崽，目光怪异的问道：“主人，你问起死回生之法，是想治这两个小兽尸吗？”

    它这个主人还真奇怪，身边跟着和新世界的朱雀兽人也就算了，还养了两个兽尸，真是奇葩。

    “两个？”苏乐一愣，“这里只有一个兽尸。”

    她回头看了眼洞口，的确是一个呀，鸟族兽尸已经飞走了，这里的兽尸就只有丫丫了。

    远古神龙身子不能动，用鼻子吹着气，把龙须吹向呆呆那边，认真道：“是两个呀，这明明就是两个兽尸，而且他们两个根本就不需要治疗……”

    它满脸狐疑，不懂苏乐在说什么。

    苏乐愣住，回头看着呆呆，忽然想起了什么。

    上前握住他的手，又摸摸额头，一如既往的冰冷……和丫丫的身体一样。

    如果这还不能说明什么……

    苏乐又把手伸向呆呆胸口。

    她呼吸一滞，头脑一片空白，竟这时候才发觉，呆呆是没有心跳的！

    呆呆乖巧的站着，似乎还没有理解苏乐的动作是什么意思，见苏乐脸色变了，他又好像明白了什么。

    一手牵着丫丫，歪着脑袋，有些茫然又委屈的问：“兽尸，不可以养，吗？”

    明明不可能留下眼泪，眼睛也没有红，可脸上的神情，却让苏乐一阵心疼。

    她想也不想，蹲下身子把两个幼崽抱进怀里。

    “可以养，兽尸怎么就不能养，就算是兽尸，呆呆也是这片大陆最乖最懂事听话的兽尸……”

    听到苏乐的话，呆呆眼里的茫然瞬间就消失了。

    他并不知道自己是什么，但它隐约能够明白，兽人应该不会喜欢他，他是个没有家的兽，如果苏乐不要他了，他甚至不知道自己能去哪里。

    一旁的尤巫看到苏乐把呆呆抱在怀里，脸色瞬间黑了。

    他有理由怀疑，这个家伙就是想跟他抢媳妇儿！

    远古神龙小心翼翼的瞄着洞穴内的几人，发觉尤巫脸色不佳，不由得更加心虚了。

    心中暗想：我是不是说错了什么？

    尤巫冷着脸上前，拉开苏乐，拽到自己怀里：“兽尸有什么好抱的，冷，会生病，以后不要碰。”

    嗯，他只是为了苏乐的身体着想。

    提出“中肯”的建议而已。

    呆呆皱起小鼻子，露出凶狠的模样，不客气的冲尤巫呲了呲牙。

    他和尤巫关系一向不太融洽。

    不过尤巫并不在意。

    尤巫直接无视他，把媳妇儿搂在怀里，不给他一丝机会。

    呆呆想发狠给尤巫看看，但又突然想到，苏乐刚刚说的，他是最乖最懂事的兽尸，便瞬间收回了他不太长的小獠牙，乖乖站着。

    就好像，被尤巫欺负了，不敢还手一样。

    果然，这一套很奏效。

    苏乐推开尤巫，上前拉住呆呆和丫丫的手，责备道：“你怎么老是欺负呆呆，呆呆跟了我们这么久，就算是兽尸，那也是个好兽尸，他跟别的兽尸不一样。”

    说完，转头安慰呆呆：“呆呆乖，我会一直对你好的，咱不跟他一般见识。”

    呆呆乖巧的点了点头。

    被苏乐摸脑袋摸得舒服了，眯起眼睛，挑衅的看了眼尤巫。

    尤巫：“……”

    这么光明正大的抢他媳妇儿。

    他还不能打死对方！

    气死他也！