
    苏乐见她情绪有些低落，安抚的拍了拍她的肩膀。

    “我们找遍了黑鹰城内外都没找到怡月，至少没见到尸体，她还有可能活着不是吗？”

    “可怡月如果还活着，怎么会找不到她，要是她在城外出事……”

    听兰苦笑着摇了摇头。

    如果是在城外出事了，那可就真的连尸体都找不到了。

    “听兰……”

    苏乐张了张嘴，还想说些什么，却被她打断。

    “苏乐，我都知道，怡月不可能还活着，你不用担心，我……我就是有点想她而已……”

    听兰和怡月情同姐妹，是真正的同族姐妹，血脉相连，说不伤心，那是假的。

    苏乐也轻轻叹了口气。

    怡月失踪时，还怀着崽崽，算算日子应该快要生了。

    她也知道，失踪这么久，生还的肯定微乎其微。

    听兰吸了吸鼻子，很快就收拾好心情，“我没事，怡月虽然不在，我们更要好好生活，万一有一天她能回来，我还要把最好的东西给她呢！”

    说着，她就更认真的开始学习怎么做衣服。

    带着怡月的那一份一起。

    一番闹剧后，几人开始分工协作，很快就捻出了几团麻线。

    一旁自娱自乐的景曜发现了听兰的到来，跑过来嗅了嗅，转了好几圈，大大的眼睛里充满了疑惑。

    “奇怪，明明闻到小棉花的味道了，怎么没见到小棉花呢……”

    景楠和景禹见大哥跑了，也屁颠屁颠的跟过去。

    结果一眼发现了个新鲜玩意儿。

    几个灰绿色的小团子。

    小脑斧充满了好奇心，趁苏乐不注意偷偷叼走了。

    等苏乐发现麻线团不见了的时候，三只小脑斧已经被麻线缠住，捆成了一个大球。

    苏乐看着被缠住手脚的三只小脑斧，忍俊不禁。

    “嗷呜呜……”

    景楠可怜巴巴的望着苏乐。

    他的左边脸被景曜一只脚踢着，右边脸贴着景禹的屁股，四肢被缠得紧紧的，动弹不得，只能眼神求助。

    “你们这三个小家伙，净给我添乱，让你们偷偷偷我的东西玩？下次还偷不？”

    苏乐板起脸走过去，故作严肃的教训。

    三只小脑斧忙摇头，湿漉漉的小眼睛可怜极了。

    “哈哈哈！苏乐，你的崽崽也太笨了，怎么还把自己缠起来了？”

    狼朵朵看到这一幕，笑得直不起腰来。

    “嗷！嗷！”

    三只小脑斧立马凶巴巴的冲狼朵朵叫起来。

    坏银！

    只有阿娘能笑话他们！

    其他人不行！

    苏乐挨个赏了一枚板栗，小心翼翼的把崽崽们放出来，叮嘱道：“以后不能乱动阿娘的东西，不然下次阿娘就罚你们被捆一晚上，不准吃饭。”

    “嗷……”

    三只小脑斧低垂着脑袋，表示知错了。

    一下午在欢闹声中渡过。

    傍晚时分，苏乐送几人离开，约好了第二天继续过来加工苎麻，顺便去城主府门口等尤巫回来。

    谁知，没等到尤巫，却看到了另一个兽人。

    “朱晏？你在我家门口做什么？”

    苏乐刚送走狼朵朵等人，就看到朱晏在门外的树下来回徘徊。

    朱晏身形一僵，转过身来。

    “我……我碰巧路过……”

    才不是路过，他已经在门口徘徊一个下午了，本来想找苏乐单独说点事情，见里面一直有人说话，便没有进去。

    不知道为什么，他有点不想打扰她们。

    那其乐融融的气氛，就是苏乐所说的“家”的感觉，让他不忍打扰。

    苏乐看了他一眼，淡淡道：“有什么话你就直说吧，不用遮遮掩掩。”

    朱晏不像是个会说谎的兽人，一说谎浑身就不自在，表情也很拘束，看起来很明显。

    苏乐一眼就看出来了。

    “咳咳……”见她这么说，朱晏轻咳了两声，摆正了身形，“既然你都这么说了，那我也不跟你拐弯抹角，这次我回来这里，就是想带走我的元神。”

    他知道苏乐并不想把元神还给他。

    “现在黑鹰城也在慢慢恢复……”顿了顿，又继续道：“我们是不是也应该准备去寻找远古神龙了？”

    原本回到黑鹰城之后，他就想和苏乐说起这件事。

    可那时候黑鹰城遭受重创，苏乐每天忙进忙出，照顾兽人们，似乎连说话的时间都没有，他也鬼使神差的没有去找苏乐。

    最近见苏乐闲下来，他也知道不能再等了。

    苏乐这才想起来，她好像一直都把朱晏忘了。

    “哦对，我差点把这件事忘了，等今天尤巫回来，我再跟他商量一下这件事吧！”

    她点了点头。

    去寻找远古神龙，不知道又得离开黑鹰城多久。

    有了上一次的教训，这回可不能再让黑鹰城处于危险之中了，得早作打算。

    “你还有什么事吗？要是没什么事的话，你就先回去吧，等和尤巫商量完我会去找你的。”

    见朱晏还在原地一动不动，苏乐疑惑的问道。

    奇怪了，这家伙不是一向很讨厌她，恨不得离她远远的吗？

    怎么今天奇奇怪怪的？

    “额……我……”

    朱晏欲言又止，耳根子红了红，随口道：“你、你确定找到了远古神龙，就会把元神还给我吗？”

    这一个月来，他每天都跟在远处看苏乐的行迹。

    不知为何，他竟对她的厌恶越来越少。

    看着她辛勤的帮助城里的兽人，他越来越觉得，自己对她似乎有很深的误会，想重新了解一下她。

    苏乐表情奇怪的看着他：“我不是说过了，只要丫蛋愿意跟你离开，我就不会拦着。”

    这问题他都问过多少遍了。

    最近一个月，她也没有每天把丫蛋关在空间，就是想着让他和丫蛋培养培养感情。

    上次尤巫能够找到沙漠去救她，多亏了朱晏，她也没打算再为难他。

    “哦……那、那就好……”

    朱晏转身，落荒而逃。

    一只红色的小鸟陡然落在苏乐肩膀上。

    “主人，你说他是不是这里有问题？最近怎么神神叨叨的？也不来讨好我，就这样还想让我跟他走？还没主人一丁点儿好呢！”

    丫蛋用翅膀戳着自己的脑袋瓜子，一边吐槽，还不忘记拍马屁。

    “你也觉得他奇怪？”

    苏乐看着朱晏的背影，满脸疑惑。