
    银和众多鲛人也被这一幕给震惊到了。

    惊慌失措之后，他们才发觉这些凶猛的海兽不是来袭击部落的，而且朝拜先祖的！

    阿紫在海里，是当之无愧的海兽之王。

    很显然，当事人阿紫并没有明白这一点。

    她很气愤被这群海兽打扰了她和阿娘说话，可她还没动手，这些海兽就怂了，让她完全丧失了动手的欲望。

    阿紫气鼓鼓的游回苏乐身边。

    “阿娘，它们是不是脑子有问题，挨打也不知道还手。”她撇了撇嘴吐槽。

    随着阿紫的移动，千万只海兽顿时移动的方向，一直追随着阿紫，其他的却是一动也不敢动。

    好像阿紫是一个喜怒无常的土皇帝。

    “阿紫，它们不是不知道还手，是不敢还手，它们在朝拜你呢，我们阿紫是个很厉害的鲛人，连海兽都臣服于阿紫了呢！”

    苏乐伸手帮她捋了捋有些凌乱的头发，盈盈笑着的解释。

    阿紫听不懂那些。

    但她听到了后面一句话。

    “真的吗？阿紫是很厉害的鲛人，阿娘也觉得阿紫厉害吗？”

    阿紫惊喜的眨巴着眼睛，亮晶晶的紫色瞳孔，像两颗闪闪发光的星星，耀眼极了。

    虽然是雌性，可阿紫体内流淌着远古血脉，对实力有着天生的崇拜。

    毕竟万年前的兽人大陆可远比现在要残酷得多，阿紫是完完全全遗传到了远古鲛人的力量和嗜血，只是她年纪尚小，很多事还懵懂无知，未等到她觉醒就被苏乐硬生生潜移默化的纠正了。

    尽管如此，骨子里流淌着的强悍血脉，仍旧让她崇尚强大。

    “嗯嗯，阿紫是我见过的最厉害的鲛人。”

    苏乐也很是捧场的点了点头，毫不吝啬的夸赞道。

    银终于从震惊中回过神来，还有些不敢相信眼前这一幕是真的。

    就又看到阿紫像个小幼崽似的，摇着尾巴，昂着脑袋，一脸乖巧期待等候苏乐夸奖的模样，心里又是承受了重重一击。

    同样是鲛人，为何先祖如此优秀……

    优秀就罢了！能不能注意维护一下自己强悍凶猛的影响？

    “不过……为什么这些海兽能进到部落里来？银你不是说要阿紫才能打开结界吗？”

    发现银的靠近，苏乐转头疑惑的问道。

    “是的呀……”

    银也一阵后怕，今天是因为阿紫先祖在这里，改天若是阿紫先祖不在，部落被这么多海兽闯入，他们就是逃也来不及。

    就在这时，一个鲛人侍卫焦急的从宫殿里跑出来。

    “王！大事不好了王！”

    鲛人侍卫连滚带爬的冲过来，噗通一声在银面前来了个急刹车，一头栽倒在地。

    这样急急燥燥的模样，让银看了忍不住皱起眉头。

    “发生什么事了？”

    有什么事还能比外面这一幕更下人的吗？

    肯定没有了！

    银只觉得鲛人侍卫小题大做。

    就见鲛人侍卫抬起头，声音里带着哭腔：“王，先祖的雕像突然碎了！”

    那可不是普通的雕像，雕像里封存着先祖的力量。

    即便是被阿紫传承去了大多数，至少也还能支撑得住结界，怎么会突然碎了呢！

    “什么！”

    听到这话，银差点没立住身体。

    “先祖的雕像怎么会碎呢！”

    “不、不知道，我听到声音去看的时候，雕像已经碎了……”

    鲛人侍卫瑟瑟发抖，说话的声音都不敢大一点，生怕银迁怒于他。

    银忽然回头看了眼海兽，猛地想起了什么。

    “我知道了……”

    苏乐几人齐刷刷看向他。

    “一定是海兽冲破了结界，结界能量不够，雕像也因此碎裂了……”

    虽然万年来结界从未有过任何损伤，但先祖刚刚接受完传承，雕像里已经不剩多少能量了，大概是因为如此，结界才能被海兽被冲破。

    银如此猜想。

    苏乐恍然大悟：“难怪刚刚阿紫感受不到结界，原来是结界已经消失了……”

    “罢了，反正结界也支撑不了多久，只不过……”银叹了口气，有些为难的看向阿紫：“阿紫先祖，你能不能让这些海兽离开部落？”

    “它们在这里堵着……大家都没办法出门了……”

    这么多海兽，实在有点吓人啊！

    阿紫没有搭理银。

    苏乐戳了戳被阿紫握在手里的手指，轻唤着提醒：“阿紫，银和你说话呢……”

    语气颇为无奈。

    幸好银是个大方又不拘小节的王，这万一是个心胸狭窄又记仇的，她都不知道自己能不能活着离开。

    “这点小事，包在我身上了。”阿紫立马转变态度，自信的拍了拍小胸脯，摇着尾巴游到上空。

    娇小可人的身躯面对着成千上万的凶猛海兽。

    她稚嫩的声音毫无威严可言：“你们，赶紧离开这里，以后也不准再靠近部落半步，不然我就打断你们的腿，听见没有！”

    边说着，还边捏着小粉拳威胁。

    奶萌奶萌的样子，在苏乐看来，简直就是在卖萌。

    这能说动海兽离开？

    她怎么觉得有点悬呢……

    就在苏乐担心阿紫的时候，原本寂静无声匍匐在地上的海兽们忽然清一色的站起来，转身怎么来的就怎么离开，丝毫不拖泥带水。

    连地上的泥沙都不敢踩重了，生怕破坏了这里的环境。

    还是一群爱护环境的有素质的海兽……

    只不过聚集过来的海兽实在太多了，近处的海兽只能在原地排着队，等候远处的海兽先离开。

    苏乐满头黑线。

    她怎么觉得这一幕，有点像小学生放学呢？

    阿紫一脸傲娇，高傲的在上空监督海兽们离开。

    那傲视群雄的模样，顿时俘获了鲛人们的心。

    “先祖威武！”

    “先祖可真厉害，一下子就赶走的海兽！”

    “以后我们再也不用害怕海兽而不敢出部落了，太好了……”

    鲛人们顿时发出频频的惊呼和称赞。

    听到他们的声音，阿紫直挺挺的后背更加笔直了，像是被家长带出来，接受赞扬的小朋友似的。

    嘴角上扬，脸上挂着自豪又灿烂的笑容。

    看到阿紫脸上的笑容，苏乐也勾起唇角，一脸温柔的仰头注视着她。

    就在这时，海兽群中，一道黑影迅速闪过。

    苏乐瞳孔猛地一缩，脸色大变。

    那是……