
    朱晏饶有兴趣的看着尤巫。

    他倒要看看尤巫怎么办！

    鸟族兽尸能够承载的重量有限，加上一个苏乐后已经坐了六个“人”，不可能再坐一个尤巫了。

    苏乐张了张嘴，她想说，其实只要尤巫进空间里，就可以下去了。

    可是还没来得及开口，就见尤巫十分淡定的站在原地，瞥向朱晏，淡淡道：“我已经想到办法了。”

    朱晏正准备看好戏。

    却见尤巫忽然幻成兽形，体型巨大威猛的黑纹白虎在悬崖边纵身一跃。

    精准无比的跳到了朱晏背上。

    突如其来的重量压下来，朱晏整个鸟瞬间往下坠了好几米，好不容易才稳住身形。

    他差点就成了兽人大陆第一个摔死的鸟兽！

    “尤巫！你、你！”

    朱晏气得一句利落话都没说出来。

    偏偏尤巫四个爪子紧紧的抓着他的后背，站得是稳稳当当，羽毛都快被他抓秃了。

    尤巫颇为怡然自得，语气轻飘飘道：“我这不是想到办法了吗？”

    “快点，天要黑了，赶紧下去扎营，苏乐要休息了。”

    又气死人不偿命的催促了一句。

    “……”

    朱晏快要吐血。

    苏乐简直没眼看，捂着眼睛让呆呆快点走。

    好不容易，一行人来到悬崖斜下面的空地。

    空地是悬崖上凸出来的岩石，是和悬崖一体的，苏乐低头看了眼，大致有三四米厚，十分稳固，不用担心会有坍塌的风险。

    岩石地两旁的悬崖上长着密密麻麻的藤条、枯枝，虽然经久不见阳光，却长得十分生机勃勃，仿佛要帮整个悬崖都穿上绿色、棕色的衣服。

    地上也是落满了枯枝败叶，明明是初夏，看起来却有几分萧条。

    呆呆牵着丫丫从兽尸背上跳下来。

    三只小脑斧有样学样，兴奋的一蹦，结果摔了个狗吃屎。

    好在皮糙肉厚，在地上打了几个滚就停下来，甩了甩身上的毛，也无大碍。

    高高兴兴的去占领地盘去了。

    “这里挺好的，朱晏，你进去洞里面看了吗？里面有没有野兽毒虫什么的？”

    苏乐环顾一周，最终看向身后的洞口。

    这个洞口十分巨大，咋一看像是看不到顶似的。

    “这洞也太大了，估计都有十来米了吧……”她小声嘀咕着。

    朱晏摇摇头，“我还没来得及进去看，不过外面没有野兽出没的痕迹，里面也不可能有大型兽。”

    他下来发现洞口就直接上去了。

    尤巫习以为常的站在苏乐前面，时时刻刻把她放置在最安全的地方。

    他沉声道：“小心些，一会我把四周放上火堆，就算有什么东西也不会贸然靠近。”

    这片空地就有二三十平大小，因为兽尸体型太大，呆呆便让它去别处休息了。

    三只小脑斧在外面玩够了，又好奇的往洞里探索。

    自从丫蛋自学了认字之后，他们经常听丫蛋读空间里的书，对书里惊险刺激的冒险故事十分向往，此时更是你追我赶，要争个第一。

    转眼间，就不见虎影了。

    “崽崽们呢？”苏乐回头，准备叮嘱一番进去，却没看到崽崽。

    呆呆指了指洞内，“进去了。”

    “……”

    苏乐眼皮子跳了跳。

    “这三个小兔崽子，又乱跑！”

    她凭空捏出一团火焰，对尤巫和朱晏说了声，就往洞里走去。

    “我去找崽崽们，你们找个距离洞口近的地方扎营就行，我一会儿就出来。”

    尤巫不放心她，二话不说就跟在她身侧，步步都比她快半步的距离。

    “我跟你一起，回来再扎营也不迟。”

    什么都没有媳妇儿的安全重要。

    身后的朱晏愣了愣，很想说：你们是不是还忘了有个兽？

    再说了，东西都在苏乐那里，他留在这里有什么用……

    朱晏也默默的跟了上去，末了，还回头叮嘱了一句：“里面黑，你们就在这里等我们出来。”

    呆呆面色冷清，背对着朱晏，没搭理他。

    他懒得动，知道尤巫跟着苏乐就不会出事，也就和丫丫一起站在外面看夕阳，没进去。

    再次被无视的朱晏额角冒出两条黑线。

    转身默默跟上去。

    与此同时，崖洞内。

    三只小脑斧正虎头虎脑的向洞里探索，因为四周是陌生的领地，他们都停止了追逐，改为小心前进。

    “这里面好黑呀！”

    “好黑呀……”

    “黑呀……”

    景楠大大咧咧一开口，洞里瞬间响起了一道又一道不绝如缕的回音。

    顿时给洞内增添了一丝阴森恐怖的气氛。

    景禹有些不明白的摇了摇耳朵：“所以……我们为什么要进来？”

    “冒险！”景曜两只眼睛亮着微光，像是两个小星星，兴致勃勃的抢答。

    他走在最前面，走路动作模仿尤巫，明明应该是很威武的长情，却被呆萌的他走成了蹒跚学步，歪歪扭扭。

    当然，这样并不足以打消他冒险的积极性！

    “冒险？”景楠傻傻的歪着脑袋，漆黑的小眼睛里露出疑惑，“这里面黑黑的，什么也没有，红鸟鸟也说了里面没有野兽，我们冒什么险呀？”

    红鸟鸟就是朱晏。

    可以说是很形象了。

    景曜故作老成的摇了摇头，老气横秋的说道：“非也，非也！”

    最近丫蛋讲的都是古文故事。

    若是苏乐在这里，一定会满脸黑线。

    这兔崽子！一定又是跟丫蛋学的！

    “这里面的东西可多啦！而且一点也不黑，亮晶晶的，比阿娘空间里仓库的亮晶晶还要多得多！”

    景曜十分夸张的用爪子划拉了一个大圈圈，又觉得不够大，然后用身体跑了个大圆圈。

    “阿娘喜欢亮晶晶，我们去找亮晶晶给阿娘！”

    “而且这里还有阿娘想找的东西！”

    景曜兴高采烈，似乎已经想到了被阿娘点名夸奖的场景了。

    他要给阿娘一个惊喜！

    对！

    丫蛋说这就是惊喜！

    “好耶！我们去找亮晶晶给阿娘！”景楠无条件服从，一向都是大哥说什么，他就做什么。

    景禹费力的跟在后面。

    他体型最小，体力也最差，每次做什么都像个吊车尾似的跟在后面，一如既往的来不及阻止。

    “这里黑漆漆的，哪里有什么亮晶晶，我们都没看到，难道你的眼睛跟我们有什么不一样么……”

    景禹不太相信的在后面小声嘀咕。

    话音刚落，就听到景楠一声惊呼：“有亮光诶！前面有光！大哥好厉害，这里真的有亮晶晶……”