
    呆呆合上眼，他终于记起来了。

    他本是一只水麒麟兽人，幼时族人被海中兽人杀害，被族里的老麒麟带着逃离部落，结果带着他出逃的老麒麟因为保护他，和一只凶兽同归于尽了。

    从此他就在血色森林中流浪。

    直到那天，还是小兽的他喝了那个奇怪的液体。

    便失去记忆，一直游荡在森林中，直到遇到了苏乐，逐渐有了接下来的记忆，越来越像一个“正常兽人”。

    “你没咬别人，怎么会有这么多兽尸呢！”远古神龙一脸不相信的神情。

    “没有！没有咬！”

    呆呆突然提高了音量，很严肃的反驳。

    他记得自己没有咬过任何兽人。

    都是那些家伙要伤他咬他……

    他是饿了很久才遇到苏乐的，她的肉很香，但是他也忍住了没咬。

    “好好好，呆呆说没咬就是没咬，我相信呆呆。”

    苏乐伸手抚上他的脑袋，出声安抚着他。

    她和呆呆相处这么久，还真没发现他有咬人过。

    顶多就是吃个生肉而已。

    再说了，如果他有咬人的习惯，怎么可能坚持这么久？

    炸毛的呆呆瞬间就安静了下来。

    狂躁的心也仿佛被抚平了。

    呆呆忽然想起什么，开口道：“是个雌性！”

    “什么雌性？呆呆你在说什么？”

    苏乐疑惑的低头，好奇的看着突然说话的呆呆。

    以为他还在害怕被抛弃，她有一下没一下的抚摸着他的脑袋。

    “就是雌性……是一个雌性给我喝的水，是她把我变成这样的……”

    呆呆固执的重复着这一句话。

    恢复了记忆的他，清晰的记得，当时那个红色影子的气味，就是雌性的气味。

    苏乐和尤巫对视了一眼。

    兽尸竟然是人为创造的？不是自然产生的？

    两人眼中都有一丝震惊之色。

    “有什么办法能让呆呆他们变成正常兽人吗？”苏乐忍住心中的震惊，再次问向远古神龙。

    “主人，这我就没办法了，变成兽尸他们已经死了，只是不知道为什么还能行走进食，这一点我也不清楚，不过我能确定的是……”

    远古神龙顿了顿，继续道：“这个小兽尸王，拥有着不亚于兽人的灵智，变成兽尸对他来说也不算是坏事，而且他身边这个小雌性也生出自己的灵智了。”

    它看向丫丫说道。

    “灵智？”苏乐恍惚了一下，随即明白过来。

    是了！

    呆呆本就和那些兽尸不一样！

    所以说，呆呆是个有智慧的兽尸？甚至可能比兽人还要聪明厉害？

    苏乐又看了眼丫丫，最近她也的确发觉丫丫这崽崽比以前灵动得多，有时候甚至还会自己露出一些小表情，不再什么都学着呆呆。

    一想到丫丫也能像呆呆一样，正常的生活，苏乐就有些激动。

    丫丫可是鹰良的寄托。

    鹰良要是泉下有知的话，一定会高兴得做梦都要笑醒了。

    苏乐没高兴多久。

    她此行来，是为了解决兽尸问题的。

    外面的大批兽尸还没有着落呢！

    远古神龙看出了苏乐的担忧，谄媚说道：“主人，你有这个小尸王，还用担心那些兽尸吗？其实只要和尸王待在一起，有机缘的兽尸就会衍生出自己的灵智，不再像行尸走肉一般了。”

    丫丫就是个很好的例子。

    苏乐目光闪了闪，还未高兴，尤巫就冷不丁补充了一句。

    “他还太弱，控制不了太多兽尸。”

    闻言，呆呆不乐意的再次冲他呲牙：“我会努力，变强的！你别小，看我！”

    “这还不简单，多吃点兽晶，这都不是问题！”远古神龙语气轻松的吹着龙须说道。

    “这倒是个不错的主意，不过哪里来那么多兽晶呢？”

    苏乐摩挲着下巴，赞同的点了点头。

    她空间里储存的兽晶已经被她陆陆续续的用得差不多了，肯定是不够呆呆用的。

    远古神龙眼珠子转了转，闭上嘴巴。

    苏乐目光一扫，似乎是想起来什么，幽幽问道：“对了，大黑呀，你刚刚是不是说，你巢穴里有很多宝贝来着？是不是也有不少兽晶呢？”

    荣获新名字的远古神龙：“……”

    它能说没有吗？

    半个小时后。

    远古神龙肉疼的看着这一大巢穴的宝贝，抽着气小声道：“主人，你给我留点儿，这可是我的老底啊……”

    苏乐正不知拿着从空间哪个角落翻出的蛇皮袋，兴致勃勃的捡兽晶。

    只见整个地面上，全是亮闪闪的珠宝，其中夹杂着数不清的兽晶。

    她看到巢穴时，都惊呆了。

    “大黑呀，没想到你这么富，还是个土豪啊，这么多兽晶，反正你也用不着，我就勉为其难的帮你物尽其用吧！”

    大黑肉疼的抽了抽嘴角。

    它宁愿放着好吗！

    苏乐一个人捡兽尸还不够，把三只崽崽和兔子也叫了出来，大手一挥吩咐：“先捡一蛇皮袋的兽晶给多多用！”

    十分豪迈阔绰。

    几个毛绒绒的小家伙钻进宝贝堆里，像是小朋友找到了幼儿园，不亦乐乎，一边嬉戏一边捡兽晶，时不时还偷吃几个。

    远古神龙看见了，眼皮子跳了跳。

    “我的兽晶……这可都是高级兽晶……”

    这是它拿来暖床用的！

    没了兽晶，它以后用什么睡觉啊？

    苏乐回头，眨了眨眼：“怎么了大黑，我拿太多了吗？”

    一旁的尤巫皱起眉头，不知何时捡起了针筒，有意无意的就在远古神龙眼前晃悠。

    仿佛在提醒它什么。

    远古神龙：“……”

    “没……不多，你是我的主人，我的宝贝就是你的宝贝，主人你随便用，反正我的宝贝很多……”

    远古神龙跟没骨气的说道。

    他想：他的宝贝可是装满了这个洞穴，兽晶起码能堆起来一座山，数不胜数，比兽晶更漂亮的宝贝多了去了。

    这么多宝贝，苏乐一个雌性，就算带上那两个雄性，也拿走不了多少。

    顶多是冰山一角。

    她总不可能全部搬走吧！

    等到百年之后，他们寿终正寝，他再回龙穴就是了。

    想到这里，远古神龙的心情终于好一点儿了。

    等他回过神来，呆呆手里已经拎着一蛇皮袋子的高级兽晶。

    他愣了愣，忽然感觉到不对劲：“怎么感觉洞穴里忽然变暗了不少？”