
    苏乐吓了一跳，回过神来，忍不住吸了一口气：“红月还有这么高科技的东西？”

    她已经可以肯定，红月在地球的身份一定不是普通人。

    这么个不起眼的金属盒子，竟然拥有最高级的虹膜解锁功能，就算是在组织里，也只有重要的实验室才会配备这样的设备好嘛！

    红月到底是什么人？

    最重要的是……

    “为什么我能解开这个盒子的锁？”

    苏乐百思不得其解。

    她看向盒子里的东西。

    盒子里只有两样东西，一封信，和一个红绳串着白瓷小老虎的手链。

    苏乐瞳孔猛地一缩，连忙拿起那条手链，脸上写满了不可思议。

    “怎么可能……这个东西怎么会在这里？”

    她属虎，这条手链是父母留给她唯一的东西。

    每次出任务时，她都会把手链交给博士保管。

    上次出任务时她也一样把手链交给博士了，本以为是个十分简单的任务，可谁知她竟意外来到了兽人世界，再也没有回去。

    “这条手链应该在博士那里才是……怎么会在这里？难道博士出了意外？”

    一向临危不惧的苏乐此时有些冷静不下来了。

    她是被博士养大的，博士是她在地球唯一在乎的人。

    本以为她再也不会和过去有联系了，却没想到，再次见到属于她的东西，她仍旧不能冷静下来。

    苏乐沉着脸抓紧了手里的项链，拿起盒子里的信封拆开看。

    信封里只有一张奇怪的纸，材质也是苏乐认不出来的金属制作，冰冷的银白色信纸上写着娟秀有力的黑色字体。

    “我是红月，你一定就是博士要找的苏乐了，如果你能够看到这封信，请一定要认真看下去……”

    “我是博士派来寻找你的，由于身体原因，我不能在这里待太久，也无法离开海底，不知道能否成功找到你，只能留下这封信，博士一直在想办法找你，他很担心你的安危。”

    “博士找到了这两个空间的媒介，希望我能够找到你，并带你回去，如果你看到了这里，请你打开盒子底下的机关，里面有博士发明的能源手环，只要戴上手环博士就能接收到信号，打开媒介带你回去。”

    看完信里的话，苏乐久久不能平静下来。

    原来博士知道她没有死，还派了人来找她……

    苏乐按照信里所说，摸索着盒子，果然发现还有一个机关，打开底下的一层。

    一个闪着银色光边的透明手环静静躺在里面。

    苏乐迟疑了片刻，拿起手环。

    戴上……她就能联系上博士，回到地球上了。

    可是尤巫呢？

    沉默了半响，苏乐把手环和盒子都收进空间里，只是默默戴上了那条白瓷小虎的红绳手链。

    既然博士能够派红月来找她，证明博士现在一切安好，博士有组织的人可以照顾，可尤巫却只有她一个伴侣，崽崽们也只有她一个阿娘。

    至少……不能是现在。

    这里有她的家，她和尤巫、崽崽们的家，她不能丢下尤巫独自离开。

    拿走了盒子，卡槽就空了，苏乐正准备把珍珠屏风放回原位，目光一扫，却发现卡槽里还有一个信封。

    信封被压在盒子下面，若是不拿起来，她根本发现不了。

    苏乐一愣，拿起信封。

    这个信封是普通的纸张制成的，苏乐拆开看了看，里面也是再普通不过的信纸。

    娟秀的字体和刚刚如出一辙，这也是红月留下来的信。

    苏乐认真看去。

    “苏乐，你能看到这封信，想必你已经做出了选择，来到这片海域走了一遭，我才发现这个世界超乎了我的认知，不仅是世界，还有人。如果可以，我也希望我有自己选择的权利……”

    “博士无儿无女，身体也已大不如从前，不过你可以放心，我会好好照顾他，为他养老送终的，作为交换，我希望你能够在这边帮我照看银的安危。”

    “其实我没有和他说实话，我知道我始终会离开的，如果可以，请你帮我转告银，红月对不起他。若有来生，定不负你……”

    信的末尾被液体打湿了，字迹有些晕染开来，但还是勉强能够看得清写的是什么。

    看完两封信，苏乐大概知道是什么情况了。

    红月大概是她离开后，组织新找到的异能者。

    博士派了红月来找她，到了时限就会回去，却没想到红月爱上了银，向银隐瞒了她会离开的事情。

    红月猜到了她会留下，所以才会把这封信单独放在盒子底下。

    若是她选择了带上手环，也不会拿走盒子了。

    苏乐不得不感叹，这个红月还真是把她的心思猜得透彻。

    消化完这些信息后，苏乐把珍珠屏风挪回原位，拿着第二封信走出房间。

    “雌性，请问有什么吩咐？”

    见苏乐出来，鲛人侍卫连忙上前问候。

    “银……额王在哪？我有事要找他。”

    苏乐忽然想起红衫听到她见银名字的反应，顿时改了口。

    “王离开宫殿了，现在恐怕找不到王……”

    鲛人侍卫面露为难之色。

    王的行踪是最难琢磨的，只要离开宫殿，就很难再找到王了。

    想到王吩咐要好好服侍这个雌性，鲛人侍卫不禁有些担心。

    “离开了么，那好吧，等他回来请你告诉我一声。”

    听到鲛人侍卫的话，苏乐语气平稳的说道。

    反正她还要再这里待九天，她只要在离开前转告红月的话就好了。

    说完，苏乐就转身回房间去睡觉了。

    弄清楚了红月的事，这回苏乐睡得很是安稳，甚至还做了一个梦，梦到她小时候缠着博士追问父母的场景。

    她很少会做梦。

    博士是苏乐在地球上唯一的牵挂，离开了一年之久，再次见到博士虽是以做梦的形式，她仍旧非常满足。

    这一觉苏乐睡得很沉。

    苏乐睡觉的时候，银去了红衫的住处，和她解释今天发生的事。

    可没想到，红衫并不肯见他。

    “红衫，你把门打开听我说，红月她已经不在海里了，我并不是想让她代替红月，我这么做是因为……”

    银锲而不舍的敲着珊瑚门。