
    水面依旧是一片平静。

    “难道阿紫直接离开了？”苏乐心中暗想。

    虽然她是有问阿紫要不要离开的打算，可看到阿紫一声不吭就走了，心中不免有些不舍。

    “这样也好，阿紫日后就能够在海里自由自在的生活了，希望你能找到你的族人……”

    望着平静的水面，苏乐很快就释然了。

    阿紫性子贪玩，想必在空间里早就待不住了，若不是她无法在陆地上行走，她也不至于让阿紫一直待在空间。

    现在阿紫能够自由，她应该替阿紫开心才是。

    想通之后，苏乐打算在海边弄点海鲜。

    只是潮水涨上来，不下水的话食物并不好找，思索片刻，苏乐从空间里拿了个小木船出来。

    木船本是放在湖泊边的。

    苏乐也没那个兴致去空间游湖，便一直搁置着，这会儿正好能派上用场。

    再从库房里找了个渔网，收拾妥当，把小木船推向水中。

    她推着小船往水中走，海水漫延至小腿处，动作轻巧的翻身上了船，船桨在水中拨动，小船缓缓远离了岸边。

    苏乐没打算走远，就在距离岸边十几米处停了下来。

    动作不紧不慢的握紧带子，打开渔网底端，借着巧劲儿一甩撒下渔网，便可以一圈一圈的收网。

    收着收着，苏乐就察觉不对劲了。

    “这网怎么这么重？”

    她没打算捕很多鱼，只想晚上加加餐，捕点海鱼尝尝鲜，所以没有去更远的海域，只是在海边撒网。

    按道理离岸边这么近的地方，收网应该不至于这么重才对呀！

    苏乐才拉了没几下，就有白花花的鱼儿在网里挣扎着露出水面。

    她惊愕的看着自己手里的网。

    那白花花的鱼肚子，把渔网都快撑破了，里面兜满了鱼。

    “兽人大陆的海里，鱼这么多的吗？难道是没有渔民捕鱼的缘故？”

    苏乐愣愣的自言自语。

    刚说完，忽然就听到接二连三的“啪嗒、啪嗒”的声音从身后传来。

    苏乐回头一看，是一条又一条有半个人长的大鱼从水里跳出，落在木船上，差点没把她的小木船砸沉了。

    啪嗒的拍着鱼尾巴。

    她彻底傻眼了。

    这是什么情况？

    这些鱼还上赶着来给她吃呢？

    眼看着小木船的船边与水面的距离越来越近，就快要被堆成小山高的鱼压沉了，水里一条紫色的鱼尾巴忽然露出水面。

    苏乐正觉得这紫色很眼熟，还不等她反应过来，阿紫的脑袋就突然从水里冒出来，突然方法贴近她的脸。

    “阿娘~”

    “阿紫给你抓了好多鱼鱼，今晚吃鱼鱼~”

    阿紫冲苏乐呲牙，晶莹的鱼尾巴在水里摆呀摆，像是一只等待夸奖的乖巧小狗狗。

    “阿紫？这些鱼是你抓来的？你没走？”

    苏乐愣住，好半天才反应过来，原来阿紫不是离开，而且潜进水里去抓鱼去了。

    她怕是直接去把远处的鱼群赶过来了，渔网才能网到这么多的鱼。

    阿紫乖巧的点点头：“阿娘吃鱼，阿紫可以捕猎了，以后阿娘的鱼都归阿紫捕！”

    以前都是阿娘投喂她，以后她也要做条有用的鲛人，给阿娘捕食！

    小小的鱼儿，志向远大！

    明白过来的苏乐哭笑不得。

    “阿紫真厉害，一下子就抓到这么多鱼了，不过不能再抓了，再抓阿娘就要掉进水里了。”

    这会儿她可不想游泳推着木船回去。

    苏乐被这么多鱼惊到了，一时竟然忘了，她还有空间可以安置鱼。

    阿紫茫然的眨了眨眼，看了眼快要沉的木船，又看向苏乐手里拉不动的渔网，似乎明白了什么。

    她若有所思的点了点头：“噢！阿紫明白了！”

    阿紫虽然是少女的模样，心智却还是个孩童。

    她身形一动，游到小木船的另一边，接过苏乐手里的渔网，动作轻巧得像是在拎一个精致的小包包。

    摆动着鱼尾巴，拖着渔网向岸边游去。

    “阿紫帮阿娘把鱼送去岸边，这样阿娘就不会沉了~”

    正准备制止阿紫的苏乐一阵傻眼。

    这可是几百斤的鱼……

    再看阿紫时不时在水里打个转儿，拍拍水花，像是海水中的精灵，怡然惬意，哪里有拖着几百斤的重物的感觉？

    感情阿紫还是个大力水手？

    “阿娘，你快过来呀~天快黑了，阿紫陪你回去做晚餐了~”

    见苏乐在后面不动，阿紫回头冲她招了招手。

    甜美的笑容不自觉让人生出暖意。

    仿佛离开大海回到岸上，和苏乐一起回家，是多么理所当然的事情。

    苏乐心中一暖，摇着船桨也跟了上去。

    水面归于平静，苏乐没有注意到，身后不远处的水域有两道黑影正缓缓靠近。

    小木船跟在渔网后面，苏乐划了一会儿，觉得有点费劲，才想起来可以把鱼放进空间。

    “我这脑子！”

    她拍了一下脑门，对自己有些无语。

    在空间找了个水缸，把鱼放进去，小木船轻了不少，划起来也轻松多了，苏乐正准备跟上，上岸去营地。

    可谁知，小木船忽然一晃，猛地侧翻了。

    “咕噜……”

    苏乐一头栽进了水里，强烈的失重感袭来，她正准备游出水面看看是什么情况，还没移动半步，就被一道黑影砸晕了脑袋，沉入水底。

    这一切都发生在瞬息间。

    水面上甚至没有发出任何声响。

    阿紫游到岸边，不能上岸了，把渔网一甩，几百斤的鱼在空中形成一道抛物线，落在岸上。

    她回头，准备回去把阿娘也拉过来，却发现身后空空如也。

    “阿娘？”

    阿紫眨了眨眼，一时间没反应过来。

    阿娘刚刚还在后面，怎么突然不见了？

    紫色的小人鱼儿一头扎进海底，游了一圈，都没找到苏乐的人影。

    忽然，她看见了苏乐乘坐的小木船正缓缓沉落海底，位置竟出现在距离海岸百米处，明显是被人为挪动过了。

    “阿娘！”

    阿紫摆动尾巴飞快的游过去，却仍然找不见苏乐。

    寂静无声的水里，仿佛苏乐凭空消失了似的。

    只有小木船，昭示着刚刚苏乐曾在这里出现过……