
    是了，既然老祖宗现在认了苏乐为主，那对苏乐依赖一点，也很正常。

    只不过，她还是感觉到不可思议。

    “阿娘，我们快点回去吧~”阿紫在一旁甜甜的催促道。

    她还想去黑鹰城的河里玩呢！

    这个水缸实在是太小啦，她都不能活动开。

    “等等。”

    苏乐揉揉阿紫脑袋，问向辛西亚：“女王，我们可以走了吗？”

    “额……要不你们再多住几天，老……阿紫想玩我可以让人给她挖个湖出来……”

    辛西亚语气瞬间软了不少，试探性的看向阿紫。

    在绝对的威压和血脉压制下，她自然是不敢强迫苏乐留下。

    闻言，阿紫撇了撇嘴：“不想在这里，我们要回去了！”

    “好好好，回！回！小雌性，你们还需要什么，我派人给你们捎上，送你们出沙漠吧？”

    辛西亚连连点头，居然有种点头哈腰的感觉。

    连声音也仿佛带着祈求的味道。

    留是留不住了，要是送小雌性，她路上还能和小雌性多待一会儿呢！

    “多谢女王好意，不用麻烦了，我们自己可以离开。”

    苏乐委婉拒绝。

    一旁静候的尤巫嘴角上扬。

    终于可以带媳妇儿回家了……

    辛西亚咬了咬牙，看了眼依偎着苏乐的阿紫，最终不舍的松口了。

    “那好吧，你要是有什么需要，一定要告诉我……”

    绕是辛西亚再不舍得，也只能不甘心的送一行人离开部落。

    在浇了十大缸水后，圣果藤也有了恢复生机的迹象，没有再继续衰败，逐渐恢复成最初的模样。

    长老们都欣慰不已，对苏乐态度也好了很多。

    临走时，辛西亚还特意命人准备了一大堆食物，给苏乐捎带在路上吃。

    就连最开始送去苏乐房间的奇葩玩意儿，也一起送到了部落出口。

    吃的玩的都快堆成了小山丘。

    “女王，我真不需要这么多东西，你还是拿回去吧。”

    苏乐看着比她人还高的“山丘”，哭笑不得。

    今天的辛西亚好像莫名的热情？

    难道是为了感谢她救活的圣果藤？

    辛西亚神色复杂，不耐的摆了摆手：“你拿着吧，也不知道以后还有没有机会来沙漠，难得来一次，你连那么多水都拿得出来，这点东西肯定能装得下……”

    她心里那叫一个不爽。

    好不容易看上一个顺眼的小雌性，就这么没了。

    还得恭恭敬敬的送她离开。

    “你要是不要，就扔在这里，反正不要了。”

    辛西亚别过头去，态度坚决。

    “那就多谢女王了。”苏乐没再推脱，抬手将“小山丘”收紧空间。

    想了想，她又拿出一些空间种出的果子，哗啦啦堆在沙地上，也渐渐堆起一个小山丘来。

    她别的不多，就是农作物不少。

    “女王，这也是我的一点心意，算是回礼。”

    苏乐笑道，礼尚往来。

    辛西亚看了眼，心中惊讶一闪而过。

    这都是她没见过的果实，这个小雌性果然不简单。

    不等她说话，一旁的长老们喜笑颜开，连连道谢，看着果实亮眼放光。

    “这是什么果子？我们都没见过，一定很好吃吧？”

    “闻着就很香，兽人的果子就是不一样……”

    “你太客气了，还送什么果子呀，那我们就不客气了……”

    “……”

    辛西亚满脸黑线，恨不得把这几个长老踹走。

    她忍了又忍，才控制住自己。

    “走了。”

    尤巫幻为黑纹白虎，在辛西亚幽怨的眼神注视下，驮着苏乐迈着愉悦的步伐离开。

    两人一走，辛西亚的脸色就沉了下来。

    大手一挥：“把这些果子都搬到我的宫殿，谁也不准碰！”

    这可是小雌性留给她的果子，这辈子都不知道还有没有机会见到小雌性，她可得收藏好了。

    长老们拿着果子，口水都快流出来了，见女王脸色不好，只得依依不舍的放手。

    不过想起那剩下的九十缸水，他们又喜滋滋的笑起来了。

    赚了！赚翻了！

    辛西亚黑着脸回到城堡。

    女王复位，埃辛也得以出入城堡，第一时间赶来复职。

    “女王殿下，城堡里有一个美杜莎雄性，好像是之前跟在毕夏普殿下身边的，要怎么处置？”

    埃辛十分敬业，在辛西亚回城堡之前，就已经把城堡里里外外搜查了一遍，确认不会让她有危险。

    “毕夏普的人？”

    辛西亚斜睨了他一眼，淡淡问道。

    “是的，要直接杀了吗？”

    “杀了吧。”

    辛西亚不悦的摆摆手，毕夏普的人还有什么好问的。

    她和毕夏普虽是一母同胞的亲姐弟，可美杜莎一族向来不注重感情，从小也不是一起长大，关系也就只有这个“姐弟”了。

    要说亲情，那是一点也没有。

    要不是看在母亲的份上，她才不会留他这么久。

    埃辛有些犹豫：“女王，他嘴里一直喊着：苏乐，别跑，人还昏迷着……”

    毕夏普的人肯定是不能留，可和苏乐有关，他觉得该通报一声。

    毕竟女王对这个雌性如此特别。

    果不其然，辛西亚脸色微变。

    “带我去看看。”她沉声道。

    两人来到大殿外的走廊。

    长长的走廊散发着古朴典雅的气息，一个瘦小的美杜莎雄性躺在地上，嘴里时不时喃喃自语。

    “女王，就是他。”埃辛指着地上的费尔道。

    “部落里还有这么弱的雄性？”

    这是辛西亚看到费尔的第一反应。

    她以为像毕夏普那样已经够弱了，没想到还有更弱的。

    费尔费力的睁眼，入眼是一片刺眼的红色，这一幕，就如同他儿时快要渴死那次一样。

    他不禁喃喃出声：“毕夏普殿下……是、是你吗……”

    尽管部落里是红色蛇身的有两个，但是他的脑子里，只记住了一个，那就是毕夏普。

    他恍惚间，仿佛回到了过去。

    同样的身影、同样的模糊不清，他甚至有些分不清真假。

    “嘁……还是个忠心的，这个时候了还惦记你的主子。”

    听到费尔的声音，辛西亚略带嘲讽的笑了笑。

    费尔的双眼这才逐渐清晰起来，“女、女王！怎么是你？毕夏普殿下呢？”

    他怎么会把女王认成毕夏普殿下。

    “死了。”辛西亚冷淡道。

    “你！你杀了毕夏普殿下！你这个恶魔！”

    费尔惊恐的瞪大眼睛，眸子里溢满了愤怒和悲痛。

    “你把我也杀了吧！”

    毕夏普殿下已经死了，他活着也没有什么意义了。

    他这条命都是毕夏普殿下给的。

    辛西亚本想直接把他杀了，可看到他的表情从愤怒、悲伤，再到一波无澜，忽然来了兴致。

    和小雌性还有点像，有意思。

    “没错，我就是恶魔。”

    她轻笑道。

    “不过，恶魔现在不想杀人，只想折磨人。”

    辛西亚手，埃辛十分有眼力见的上前，躬身问候：“女王，有何吩咐。”

    “把他带下去，找个兽医给他治治，别让他死了。”

    “是。”

    “我不会让你得逞的，你休想侮辱我，我……”费尔挣扎起来，可还没来得及反抗，就被辛西亚一手打晕了。

    “这么瘦弱，给他好好补补，别没几天就死了，没意思。”

    辛西亚撇撇嘴有些不满道。

    “是，女王。”

    埃辛把费尔交给部下，忽然想起了什么。

    “女王，您不觉得……这个雄性有点眼熟吗？”

    “眼熟？”辛西亚瞥了他一眼，不以为意。

    “十几年前，您有次给一个幼崽扔了一碗水，您不记得了？那个幼崽好像就是他……”

    埃辛努力回想着。

    他是自小跟在女王身边做护卫的。

    辛西亚也仔细想了想，最后摆摆手：“不记得不记得，十几年前的事谁还记得，累了，我要休息了。”

    她打了个哈欠，往住处走去。

    埃辛连忙跟上，不再说话。

    ……

    与此同时，苏乐和尤巫也跟朱晏汇合，向黑鹰城前进。