
    黑色鲛人眯起眸子，一只手已经在暗暗蓄力，目光不经意间锁定了阿紫心口处。

    脑海中已经浮现出即将出现的场景。

    穿过心口，掏出鲛珠，献血大概会染红这一片水域，引得那些海兽去而复返，啃咬完阿紫的尸体后还吃不饱，会将目标转移到部落里的鲛人身上。

    到时候，整个部落都留不下几个活口。

    可是阿紫和这些鲛人，又跟他有什么关系？

    他们的死活，他才不管！

    就在黑色鲛人沾沾自喜，胜券在握时，向他游过来的阿紫却突然面色一冷，双手在身前一握，无数个冰箭在周身形成。

    “唰！”

    以肉眼捕捉不到的速度，袭向黑色鲛人脖颈、胸口和脸。

    凡是致命的、容易受伤的地方，一个也没放过。

    与其同时，用最快的速度游向苏乐：“阿娘别怕，阿紫来救你了！”

    她才不会忘记自己的使命，她是发了誓要保护阿娘的！

    黑色鲛人脸色瞬间大变。

    刚刚松开的手瞬间又捏紧了，不等阿紫靠近，就大手一挥，一股海浪自手心涌出，把四周的冰箭卷袭而去。

    不仅丝毫没有伤到他，反而还引起一阵动荡，让四周的鲛人险些摔倒。

    阿紫心中一惊，没想到黑色鲛人如此轻松就解决了她的全力一击，却仍旧没有放弃，想要拼死一搏救出苏乐。

    黑色鲛人的脸色就和鱼鳞的颜色一样黑。

    看到阿紫的动作，他布满了脏污的鱼尾狠狠一甩，就把阿紫甩飞出去。

    “崽崽，你疯了？居然敢对你阿爹出手，你知道你在做什么吗？”

    黑色鲛人还存着一丝希望，觉得能骗到她，没有和阿紫撕破脸。

    可阿紫却不这么想。

    她呸了一声，明明是不大雅致的动作，却硬生生让她做得多了几分高贵的感觉。

    “你也配做我阿爹？我亲阿娘好歹生了我，你呢？你对我好过吗，不仅不对我好，一来就想杀我，还抓了我阿娘，我才不会相信你的鬼话！”

    阿紫捏着拳头，双手垂在两侧，却是一副随时准备进攻的模样。

    她大概是刚刚装得恶心到自己了，没忍住还呕了一声，才继续道。

    “也不看看你这幅模样，真以为自己长得慈眉善目呢！”

    她接受的传承，都是她亲阿娘留下来的。

    这传承，就是用亲阿娘的命换来的，银也说过，她亲阿娘早就陨落了，又怎么可能还活着。

    她就算是傻，也不会新这个陌生鲛人的话。

    黑色鲛人却不是这么打算的，他以为，阿紫从小没有阿爹阿娘，突然见到他，肯定惊喜坏了，哪会头脑清晰的想那么多？

    不曾想，这丫头竟是个聪明的。

    比她亲阿娘倒是难办不少。

    “好你这个小崽子，竟敢骗我！”听着阿紫的话，黑色鲛人眼中浮现出熊熊怒火。

    她嫌弃的模样，和她亲阿娘当年是如出一辙。

    他又怎能忘记当年的屈辱！

    “骗你又如何，是你先骗我的。”阿紫昂着下巴，丝毫不畏惧他。

    大不了，她拼死一搏，也要救出阿娘。

    鲛人本就是冷血物种，鲛人每一胎都生得不少，幼崽得靠自己在众多兄弟姐妹中抢夺生存的希望，最终能活下来的，都是杀死兄弟姐妹的刽子手。

    因此，鲛人骨子里也是冷血的，对亲人是没什么特殊感情的。

    阿紫认主，也并不是没道理的。

    鲛人只念养育恩，苏乐养育了阿紫，所以她心里头只念着苏乐的好。

    她也感谢亲阿娘把她生出来的，血脉之亲她断不了，可对这个自称是她阿爹的鲛人，她却发自内心的厌恶。

    那厌恶仿佛是从灵魂深处涌上来的，一看到他那张脸，她就反胃。

    “小崽子，既然你不听我的话，那就别怪我了。”

    黑色鲛人脸上瞬间布满了阴鸷，强者的气场铺开，顿时让苏乐感到一阵窒息。

    她一时无言，只觉得自己有点倒霉。

    这就是神仙打架，百姓遭殃么？

    “别废话，快放了我阿娘，不然你今天别想活着离开这里。”

    阿紫也面色凌厉，气场全开，精致的小脸反而有点霸气侧漏的感觉。

    话音刚落，就游着尾巴，再次袭击上去。

    这架势，却是压根就有让黑色鲛人离开的打算。

    还说什么活着离开？

    黑色鲛人勾起一个不屑的冷笑：“就凭你这个小崽子，也敢跟你阿爹动手，今天阿爹就教教你，什么是强者！”

    他将手中的苏乐一抛，苏乐周身瞬间被水流禁锢，连手指头都动弹不得。

    这下好了，刚刚是被那气场震慑得呼吸困难，现在又换了种方法，她只能呼吸了……

    阿紫聚气凝神，没有理会黑色鲛人的话。

    可就在此时，她的脑海中突然出现了一些不属于她记忆中的画面。

    画面中，这个黑色鲛人还没有现在这么丑陋，他趁亲阿娘受伤体弱的时候强迫了亲阿娘，又虚情假意的诉说自己的真心。

    画面一转，又到了亲阿娘怀着身孕的时候，黑色鲛人手中拿着一把海兽骨头制成的刀，面色狰狞的要杀了趁亲阿娘身体虚弱杀了她……

    阿紫一个晃神间猛地明白了过来。

    她的亲阿娘就是被这个家伙害死的！

    难怪他现在还想来杀了自己，他根本就不是真的喜欢亲阿娘！

    这些陌生的画面在她脑子里不停的播放，也许是血脉中传来的羁绊，阿紫心中不由得涌上一股无名火。

    她双目泛起一丝猩红的光，怒不可遏的看向黑色鲛人：“原来是你害死了我亲阿娘，我要杀了你！”

    话音刚落，阿紫周身的水流瞬间凝结成冰，以肉眼可见的速度向黑色鲛人那边袭去。

    那冰块像是一条冰龙，张开大嘴就咬上了黑色鲛人的手臂。

    他猛地一惊，还未反应过来，整条手臂都已经冻成了冰块。

    若是再耽误片刻，怕是他整个人都要被冻住了。

    黑色鲛人冷哼一声，面色不屑，丝毫没有悔过的意思：“原来你已经知道了，是我杀了她又如何？她一个雌性，要那么强大的力量做什么用？倒不如给我！”

    雌性就应该依附着雄性存在的！

    兽神大人给了雄性强大的力量，不就是为了这个吗？

    他一点儿也没觉得自己做错了什么。