
    “算了。”苏乐摇摇头，看向黑鹰城的方向：“不找了，回去吧！”

    就算大黑再找一趟，也会是无功而返。

    大黑也生怕苏乐真的让它再跑一趟，它没找到人，那肯定是人已经不在那了，还从来没有能躲过它眼睛的人呢！

    “好嘞！咱们出发！”

    大黑略微有些兴致勃勃，吆喝了一声，就带着苏乐和崽崽们飞起来。

    朱晏远远的跟在后面，也不靠近。

    他跟着大黑的速度还有些吃力，但为了不跟丢，仍旧坚持着飞行。

    大黑的速度不是盖的，原本来的苏乐花了大半个月的时间，回去硬是把时间缩短到了十天。

    这还是大黑故意没有尽全力，放缓速度让朱晏跟上之后的速度。

    十日后。

    黑鹰城。

    “梅妈！快点出来，梅妈！”

    鼠祝迈着小短腿，急匆匆的跑到虎梅梅家门外大声喊道。

    那大嗓门，生怕四周的邻居听不到似的。

    虎梅梅还没出来，四周的邻居就已经好奇的露出脑袋，向这边观望过来，想看看是出什么事了。

    “什么事啊，这么大声嚷嚷，多大人了还这么毛毛躁躁，你好歹也有个一族之长的样子……”

    虎梅梅也操着大嗓门出来，她向来是个爱说教的，如今她的崽儿、崽媳妇儿和孙崽崽都不在黑鹰城，难得有晚辈送上门来跟她说话，她怎么会放过。

    鼠祝激动得嘴巴都哆嗦了，在门口就差急得跳起来：“梅妈！你快些出来，有好事，大好事啊！”

    虎梅梅瞪了他一眼，一巴掌拍在他肩膀上，把他按下来：“什么好事，你倒是说出来，不说让我听着干着急吗？”

    鼠祝这才意识到自己激动过度了，嘿嘿一笑，揉了揉有些疼的肩膀，也顾不上疼痛。

    “是苏乐回来了！苏乐回来了呀！”

    “什么？！”

    虎梅梅顿时瞪大了眼睛，不可置信的看着他：“你说什么？苏乐她回来了？在哪里？他们在哪里！”

    “不行，我得赶紧去看看我的宝贝崽媳妇儿怎么样了！”

    一听到苏乐回来了，虎梅梅简直比鼠祝还要激动，抬起腿就要往外走。

    鼠祝赶紧拉住她，谁知自己个子太小，根本就没拉住虎梅梅，硬是被她拖着往前走了好几米。

    鼠祝急得拔高音量：“梅妈！你走错了，不是那边，往这边走！”

    一听这话虎梅梅才停下来，转身又往反方向走。

    鼠祝看着她这一副急匆匆的样子，简直比他刚刚是有过之而无不及好吗！

    说好的沉稳呢？

    虎梅梅就这么“沉稳”的拖着鼠祝去找苏乐。

    鼠祝是在黑鹰城门口值守的，这才第一时间得知苏乐回来了，就去找梅妈报喜了。

    两人是冲着城门口去的，不过没到城门口，就看到不远处的空地上挤满了兽人，密集得连只苍蝇都飞不进去，好像有什么稀奇东西吸引着他们一样。

    虎梅梅一脸疑惑：“城里可是发生什么事情了？怎么聚集了这么多兽人？”

    就算是她家崽儿回来了，这些兽人也不会有这么大的阵仗，因为没人敢靠尤巫那样近，更别说把尤巫当猴子一样围观了。

    鼠祝也是迷茫的摇了摇头：“我也不知道呀！”

    他看到苏乐太激动了，急忙回来报喜，也没注意其他的……

    “走，咱们也过去看看，也不知道是不是苏乐出什么了……”

    虎梅梅有些赶紧，连忙带着鼠祝往里面挤。

    鼠祝回过神来，赶紧挤到前面，喊着：“让一下，让一下……梅妈来了，都让一下……”

    大家都知道虎梅梅是尤巫城主的阿娘，因此，听到鼠祝的话，原本挤得严严实实的兽人群顿时松开了些，给虎梅梅让开位置。

    虎梅梅也不觉得不好意思，往里面走去。

    刚凑近了些，就听到旁边传来兽人们的议论声。

    “这就是传说中的远古神龙啊……”

    “这体型，可真大啊！”

    “城主夫人也太厉害了，居然真的把远古神龙带回来了，是不是咱们有救了？”

    “这神龙以后是不是就住在咱们黑鹰城了？也不知道这神龙脾气怎么样，瞧这一口，至少也能吞下十个八个兽人吧？”

    声音中，有崇拜的、敬畏的、担忧的……

    当然更多的是喜悦。

    听着众兽的声音，虎梅梅好不容易挤进去了，这才看到，原来里面还有一个黑色的庞然大物。

    身体很长，有角有尾巴，却没有翅膀，模样看起来很是奇怪，是虎梅梅从未见过的兽人，一眼看去，心里不自觉的发慌。

    这就是远古神龙？

    她滴个乖乖！

    苏乐是怎么把这么个家伙带回来的？路上一定很辛苦吧！

    虎梅梅心里的慌乱顿时被担忧心疼给替代了。

    想到这里，虎梅梅连忙四下寻找，终于看到了站在大黑爪子后面的苏乐和三只崽崽。

    “苏乐！苏乐！”

    虎梅梅大喜，急忙跑了过去，后面的鼠祝都跟不上她的速度，累得边跑边喘气。

    苏乐回来，自然是要把找到远古神龙的好消息告诉大家的，大黑也不介意和兽人相处，便直接进了黑鹰城。

    谁知道，兽人的好奇心也不是盖的，苏乐走着走着就被人围起来了，走不动道了。

    当然，大多数兽人只是好奇，但看到苏乐后，就纷纷上前感谢。

    苏乐只得一一回应，这就在这里耽搁住了。

    听到虎梅梅的声音，她脸色一喜，如同看到了救命稻草：“婆婆！我在这呢……”

    虎梅梅一上去，就赶走了围在苏乐身边的兽人：“好了好了！我家崽媳妇刚回来，路上累坏了，你们就不要在这拦着她了！”

    “要是苏乐因为你们累坏了，那我可跟你们不客气了！”

    虎梅梅一副护犊子的模样。

    一旁的兽人们听到这话，也都纷纷回过神来，不再打扰她们婆媳俩，只是都不舍得回去，就站在一旁观望，想顺势听听苏乐这一路的神奇经历。

    虎梅梅自然知晓他们心里想的什么，故意没有多问，只是亲昵的拉起苏乐的手。

    眉眼里满是慈爱：“苏乐呀，路上肯定累坏了吧？身上可有受伤？有没有哪里不舒服？外面也没个兽医，这一路风餐露宿的，可别把我家崽媳妇儿累病了……”