
    苏乐点头，理所当然道：“阿紫是我收养的鲛人。”

    虽然不知道他们口中的先祖，是不是她理解的那个意思。

    这个才破壳不久的小丫头，居然被他们称做先祖？是不是哪里有问题？

    “阿紫？”银愣了一下，理解了这是先祖的名字，猛地恍然：“原来你就是渌在那个黑鹰城里看到的雌性？”

    “你也知道黑鹰城？”苏乐有些诧异的挑了挑眉。

    黑鹰城可是远在千里之外，银怎么会知道？

    银连忙解释道：“她是我族先祖留下的蛋，一直没有孵化，前几年被一个陆地兽人潜进部落偷走了，渌是被我派出去寻找先祖的，他回来告诉我，在一个叫黑鹰城的地方找到了先祖。”

    “我这是第一次来到海里。”

    苏乐皱起眉头解释，以免被银误会。

    而且几年前，她根本就不在这个世界。

    “我知道，绝对不会是你偷走的先祖，红月的族人不会做出这种事的。”

    银点着头，对苏乐十分信任。

    不仅是因为苏乐是红月的族人，还因为……她救了他，还给他传达了红月的话，银现在对苏乐充满了感激。

    如果不是苏乐，他现在还以为红月生死不明。

    苏乐神色有些复杂。

    没想到渌竟然偷偷潜入过黑鹰城，她都没有发现，还好当时渌没有做出什么出格的事，否则他可能就回不来了。

    她也没机会知道博士还在寻找着她。

    “没想到先祖留下的血脉，竟然被一个陆地兽人孵化了，这可真是神奇……”

    看着模样精致的阿紫，银忍不住感叹。

    要知道，万年以来，鲛人一族都在想方设法的孵化先祖的蛋，可谁都没有成功，这颗蛋一直保留了数万年。

    原本以为，这颗蛋永远也不会孵化了。

    没想到它不仅孵化了，还成长得这么强大！

    银的眼中充满了震惊之色。

    “你先别惊讶，快告诉我，阿紫现在怎么样了？这个传承会不会对她身体有害？她什么时候能够醒过来？”

    苏乐抬手，在他惊愕的眼前晃了晃，打断他的话。

    她现在更关心的是阿紫的安危。

    “你不用担心，她没事，只要传承结束就会醒来，不过……”

    银笑了笑，有些无奈道：“我也不知道传承需要多久，只能等着看看了。”

    毕竟万年来，有机会接受传承的，只有这一位。

    “这个雕像的原型是阿紫先祖的母亲，她好像早就知道了阿紫先祖不会孵化一样，留下了这个雕像作为传承，只要滴上阿紫先祖的血，雕像就会将先祖的记忆尽数传给阿紫先祖。”

    银目光深深的注视着雕像，声音悠长而带着尊崇。

    苏乐了然的点了点头。

    既然是阿紫的母亲留下来的，那她就放心了。

    “我先带你回去吧？等阿紫先祖传承结束了，我第一时间派人通知你。”

    银提议道。

    “我想在这里守着阿紫。”苏乐摇了摇头，拒绝了他的提议。

    她不太放心。

    阿紫那么乖巧可爱，突然被抓来这里，一定被吓坏了，她想守着她，这样阿紫醒来，第一时间就能看到她了。

    “你放心好了，先祖的地位远在我之上，部落里不会有鲛人敢打扰先祖传承的。”

    银看出了苏乐是不放心阿紫。

    他没想到，一个陆地兽人，居然也能如此关心先祖。

    真不愧是红月的族人！

    银的心情莫名的好转了。

    苏乐仍旧犹豫。

    “我正准备去找红衫，她昨天还在气头上不肯见我，不如你跟我一起去？再把红月留下的信告诉她，她一定会很高兴的。”

    银又继续劝道。

    他是真的把红月的妹妹，当作自己的亲妹妹在照顾宠爱。

    对红衫的包容，仅次于红月。

    当然，现在要排在苏乐之后了。

    毕竟苏乐比红衫还多了点凶悍和……强大的后盾。

    去找红衫解释吗？

    苏乐想到红月，便点头同意了。

    这个年纪小丫头的想象力有多丰富，她是见识过了的。

    到时候若是因为对她的误会，牵连阿紫就不好了。

    苏乐回头看了眼还在沉睡中的阿紫，便跟着银离开了洞穴。

    离开时，银也安排了不少自己的亲信，守在洞穴外，不让任何人靠近，然后才安心离开。

    苏乐第一次来时，并不知道什么时候踏入了鲛人部落的领域，这次和银出来才发现，这鲛人部落不是一般的大。

    每一个鲛人的住处，都和其他鲛人的住处隔得很远。

    站在家里看外面，都是荒无人烟的那种。

    她甚至都觉得奇怪，这到底是一个部落吗？

    大概跟着银游了一个小时之后，苏乐终于忍不住了：“还有多远？快到了吗？”

    她现在游的速度已经加快许多了。

    比昨天快了好几倍，即便是这样，也游了一个小时，红衫住的地方到底有多远？

    银放缓了速度，回头冲苏乐歉意的笑了笑：“抱歉啊，因为红月以前不被大家接受，住的一直都是部落最偏僻的地方，所以有点远……”

    苏乐一时无言。

    人家住那么远都没抱怨，身为高高在上的王也没抱怨，她一个平民百姓在这抱怨啥？

    “没关系，我们继续走吧……”

    又一个小时后。

    苏乐：“……”

    银再次露出歉意的笑容：“抱歉，已经不远了，很快就到了，要不我们休息一会儿？”

    “不用，继续吧……”

    又又一个小时后。

    苏乐不知道第多少次向银投以怀疑的目光。

    他确定没有走错路吗？

    这乌漆麻黑，四周全是怪石和水草，连鱼儿都不会涉足的地方，还有鲛人住在这里？

    “到了。”

    银在一个岩石珊瑚和水草组成房子前停下来。

    苏乐不可置信的看过去。

    这是鲛人住的房子？

    确定不是个鬼屋？

    她忽然对红衫很是同情，父母走了，姐姐也走了，独自一个人住在这种地方，简直比小说里的主角还要惨。

    或许是看到了苏乐眼中的吃惊，银解释道：“因为红月的缘故，部落里没人敢靠近这里，红衫性格也有些孤僻，不愿和部落里的鲛人来往，我每天都会派人送食物给她。”