
    阿紫一脸不悦的看着突然拦住她的鲛人，“你是谁，我凭什么听你的？我想拆就拆，有本事你拦住我呀！”

    话音刚落，阿紫一个闪身，就绕过了银。

    动作快到银根本就没反应过来。

    眨眼间，阿紫就已经到了他身后了。

    苏乐也是处于懵圈的状态，愣了一会儿，连忙开口。

    “阿紫，我在这里。”

    她这会儿才反应过来，现场的狼藉全都是阿紫造成的。

    感情遇到危险的不是阿紫，是宫殿和这些鲛人啊……

    苏乐忽然感觉有点对不起他们。

    听到苏乐的声音，阿紫惊喜的回头。

    “阿娘？真的是你！阿紫好想你呀~”

    阿紫眨了眨眼，顿时飞身下来，俏皮的扭动着尾巴，化身为可爱娇小的小粘人精，亲昵的抱住苏乐的胳膊，靠近脸颊蹭了蹭。

    不等苏乐说话，阿紫小嘴巴巴的就说个不停。

    “阿娘你去哪里了，阿紫好担心你，你没有受伤吧？”

    “阿紫把这些欺负过我们的鲛人，都揍了一遍，阿紫帮阿娘报仇了噢！阿紫棒不棒！”

    一边说还不够，她还一边手舞足蹈的挥舞着拳头，一副疾恶如仇，为名除害的模样。

    苏乐：“……”

    她默默看了眼被欺负得鼻青脸肿的鲛人，还有惨不忍睹的宫殿，一时不知道是该夸她，还是夸她。

    阿紫期待的眨巴着眼睛。

    见苏乐没有说话，她嘴巴顿时扁了扁：“阿娘，你怎么都不夸阿紫，难道阿紫做得不对吗？阿娘是不是怪阿紫没有保护好你？”

    “阿紫错了，阿紫以后一定寸步不离的保护阿娘，阿娘别生气了好不好嘛~”

    阿紫可怜巴巴的，伸手小心翼翼的摇晃了两下苏乐的胳膊。

    声音软糯甜美的撒娇。

    “阿娘没生气，阿紫……咳，阿紫很厉害……”

    苏乐到底是没忍心打击阿紫的期待。

    闻言，阿紫顿时眉开眼笑，兴奋得在原地转圈圈，吐出一串彩色的泡泡。

    听到苏乐的回答，银一个踉跄，差点从半空中摔下来。

    “渌哥哥呢？”

    红衫焦急的四下寻找着渌的身影。

    她记得渌哥哥说来宫殿有要事办，怎么没看见渌哥哥的人影？

    “咳咳……”

    宫殿废墟上，几块石头滚落，一只手从里面伸出来，推开了四周的石头，艰难的钻出一个脑袋。

    赫然是被埋在废墟里的绿。

    “渌哥哥！”

    红衫心头一惊，立马摆动尾巴游了过去。

    顾不得娇嫩的手指，焦急的扒开四周的石块，把渌从废墟里挖出来。

    “渌哥哥，你怎么样了？你怎么浑身是血，呜呜……渌哥哥你不要有事……”

    红衫抱着渌的脑袋大哭起来。

    渌气息微弱，已经没有力气推开她，目光隐隐不甘的看向银的方向。

    由于红衫的动作，他身上缠绕的水草松散开来，露出上半身发黑的肌肤，蜈蚣似的紫色筋脉游走了全身，看起来像是变异了的怪物一样，恐怖可怕。

    哭到一半的红衫看到这一幕，吓傻了，连哭声都忽然顿住了。

    “渌哥哥……你身上这是怎么回事？为什么你身上会变成这样子？是她把你打成这样的吗？”

    红衫双手颤抖，不敢去触碰渌身上布满恐怖爆出来的筋脉。

    她转头看向亲昵的依偎在苏乐身旁的阿紫身上。

    一时间不知该愤怒还是伤心。

    一边是姐姐的朋友、部落的先祖，一边是她最关心的渌哥哥……

    “咳咳！不、不是……”

    渌忽然剧烈的咳嗽起来，看着红衫那张和红月有三分相似的脸，似乎是预见了自己的结束，神色也不禁温和了许多。

    “不是因为先祖……”

    渌用虚弱的声音回答道。

    “那是怎么回事？渌哥哥，你不要有事，我要怎么才能让你好起来？你到底怎么了……”

    红衫的眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来。

    谁知眼泪变成了钻石，啪嗒的砸在渌身上的伤口上，疼得渌发出了几声闷哼声。

    她急忙抽泣着擦着眼泪，呜呜的哭着，不敢掉出眼泪来。

    “他这是自找的，”

    银不知何时来到红衫身后。

    轻蔑的声音，虽然不算幸灾乐祸，却也完全没有任何怜悯的意思。

    “王！王，你救救渌哥哥吧，渌哥哥他这辈子都在为部落、为王鞍前马后，他没有做过任何错事，您就救救他吧！”

    红衫惊愕的回头，像是抓住了救命稻草，红着眼睛祈求道。

    “我救不了他，他已经把自己的身体献祭给了兽神，就算是兽神来了，也救不了他。”

    银目光不善的落在渌身上，声音如同淬了冰霜一样寒冷。

    “献祭给了兽神？”

    红衫愣住了，猛地意识到了什么：“渌哥哥，你是为了去陆地先先祖，才这样做的吗？你不是说你有别的办法去陆地上吗，你是骗我的！”

    鲛人是无法上岸的。

    唯有和兽神做交易，才可以短暂的获得上岸的机会，可付出的代价，也是不可估量的。

    “我、没有骗你。”渌神色平淡的看向红衫。

    他的确没有骗红衫。

    渌的父亲一心想要找回先祖，因此把希望寄托在渌身上。

    他并不是自己主动献祭的，而是从小就被父亲作为交易献给了兽神，来换取去陆地寻找先祖的机会。

    否则就算他能够上岸，也不可能这么快就找到先祖。

    从小，别的鲛人都是身姿卓越、高贵优雅，而他只能被水草缠绕，在黑暗中生活，因为他和他们不一样。

    所以他一眼便爱上了红月，他觉得只有红月才是他的同类。

    他们都是不一样的存在。

    可她偏偏看不见他的存在，眼里只有那个高高在上、什么都不懂的王！

    他恨！

    他不甘心！

    红杉不敢置信地摇着头：“怎么会是这样？渌哥哥真的不能恢复了吗？难道一点办法都没有了吗……”

    事实上，她心里比谁都清楚，和兽神做交易付出的代价是巨大的，并且没有任何办法挽回。

    说着，红衫的眼泪就止不住的再次往下掉。

    “别、哭……”

    渌艰难的抬起手，接住了她的泪珠，目光有那么一刹那是温柔的。

    他说：“红月一向不喜欢哭……”

    要是临死前，还能再看红月一眼，那还多好啊……

    红衫愣了一下。

    随后哭得更大声了……

    嚎啕大哭声中，她仿佛明白了什么，从未完整过的心脏彻底的被掏空了。