
    苏乐看向怡月身体外面的泡泡，有一说一道。

    她早就注意到怡月脖子上挂着的晶石项链了。

    怡月向来不爱在身上戴奇奇怪怪的东西，觉得累赘，会带着晶石项链，一定是有特殊的作用。

    “我、我有的是晶石，可以维持这个泡泡，只要有晶石，怡月就能在这里生活！”

    红衫咬牙顶嘴，只是底气不太足。

    这种晶石并不常见，要是时间长了，还真不够用……

    可她实在不想在这个雌性面前示弱。

    苏乐看出了她的小心思，慷慨大方道。

    “黑鹰城有她的家人，你若是愿意去黑鹰城做客，我们也是会欢迎你的。”

    她知道红衫这个小丫头只是舍不得怡月。

    “我才不要去你们那个黑鹰城呢！”

    红衫哼了一声，别开脑袋，一脸不屑一顾的表情。

    虽然心中不愿意，但她还是咬了咬牙，转头对怡月说道。

    “怡月，要不要留下来，你自己决定吧。”

    只是那语气，实在太落寞。

    怡月离开后，她又要恢复一个人的生活了……

    有人陪伴着的日子，真的很好。

    “我……我不知道……”怡月沉默了片刻，却给出了这样的答复。

    正如怡月所说，她的伴侣虎大已经死了，她回去也是接受这样的现实，回到那个没有了虎大的黑鹰城，她有点难以接受。

    和红衫一起生活的这段时间，她也逐渐习惯了这里。

    红衫真的是个很好的雌性，对她照顾有加，就连生崽崽的时候，都是红衫陪她度过生死难关的。

    对红衫，她也不能轻易割舍。

    苏乐看着愁容满面的怡月，忽而盈盈一笑：“没关系的呀，怡月，不管你做出什么样的选择，我和大家都会支持你的！”

    虽然刚刚和红衫在争论。

    但真的到了抉择的时候，她也不会干涉怡月的选择。

    不管她在哪里，只要她能好好的，过得幸福开心，相信梅妈她们也都会支持怡月的。

    看着苏乐一脸温柔的笑容，怡月眼眶子再次湿润了。

    “呜呜呜……苏乐姐，谢谢你……”

    她以为，苏乐姐会想要她回去。

    她甚至还在想，若是回去了，她要怎么报答红衫？

    红衫帮了她这么多，她却什么也没法为红衫做……

    却没想到，苏乐一点压力也没有给她。

    红衫也有些诧异的看向苏乐。

    这个雌性……终于说了句能听的话。

    苏乐伸出手揉了揉怡月的脑袋，像个大姐姐似的。

    经过怡月的解释后，她知道怡月周身的泡泡只会隔绝水，而不会隔绝其他东西靠近。

    “对了，怡月说你也是陆地雌性，为什么你也有尾巴？”

    红衫这时候才意识到自己遗漏了什么，疑惑的看向苏乐。

    要不是怡月告诉她，她还一直以为苏乐就是个鲛人呢！

    “你们的王暂时把鲛珠借给我用了。”苏乐淡然解释道。

    红衫猛地一拍手掌。

    “啪！”

    “鲛珠！对哦！我怎么没有想到这个呢！我这笨脑袋……”

    白嫩的手掌都被拍红了，她也毫无所觉。

    “怡月，我可以去找鲛珠，只要有了鲛珠，你就可以像鲛人一样在海里生活了！”

    红衫惊喜的抓住怡月的手臂，疯狂的摇晃着。

    反应简直比找到了失散多年的亲姐妹还要兴奋。

    怡月被晃得脑袋上直冒星星，迷迷糊糊的问：“什、什么鲛珠……”

    红衫指了指苏乐的银色尾巴，激动道：“就是和她这样的，只要有了鲛珠，你就可以长出尾巴了，这样你就能在水里生活了！”

    苏乐忍不住感叹。

    这孩子是有多缺爱呀！

    得知有办法可以让怡月不用离开，就高兴成这样。

    苏乐不是非常理解红衫的心情，没办法感同身受，只能在旁边充当一下模型。

    “我也可以和苏乐姐一样吗？”怡月终于缓过神来，有些不敢相信的看着苏乐的银色尾巴。

    红衫用力的点了点头：“当然了，只要有鲛珠就可以，那你是不是可以不用离开了？”

    说着，她可怜巴巴的冲怡月眨了眨眼。

    “你不要走好不好？你走了我就又是一个人了，我好舍不得你的……”

    也不知是不是心里太委屈了，好不容易有了个朋友，却可能马上就要被带走，她的嗓音有些沙哑哽咽。

    泛着隐隐的哭腔。

    怡月下意识看向苏乐。

    苏乐笑着点了点头，对她无声的吐出几个口型：听从你的内心。

    怡月回头，微微点了点头：“只要能够留下来，我就……不走了。”

    轻轻柔柔的声音，顿时让红衫兴奋得尾巴左右摆动，身上的鳞片都忍不住张开了些，浑身都彰显着她的喜悦。

    “太好了！太好了！我就知道你也舍不得我！”

    红衫一把抱住怡月，吧唧在她脸上亲了一口。

    等两人高兴完，苏乐适时的提醒她们：“你也别高兴得太早了，等你找到愿意给怡月鲛珠的鲛人再高兴吧！”

    从渌的反应来看，鲛珠似乎是个很重要的东西。

    银是为了红月才愿意把鲛珠给她使用。

    可是别的鲛人呢？

    红衫像是被浇了一盆冷水，顿时没有了刚刚的兴奋劲。

    雌性鲛人是无法活着取出鲛珠的，她如果取出了鲛珠，她就活不了几天了。

    红衫一时间竟还真想不出该怎么拿到鲛珠。

    “怎么了红衫，鲛珠很珍贵吗？如果很珍贵的话那我就不要了……”

    看着红衫为难的表情，怡月忍不住开口道。

    “鲛珠相当于鲛人的第二条生命，取出鲛珠会对雄性的实力有所影响，雌性取出鲛珠会死，极少会有鲛人愿意取出鲛珠的。”

    红衫也没打算隐瞒怡月，点头回答。

    说完，又立马道：“不过你放心，我会想办法的！这件事包在我身上！”

    部落这么大，她就不信她还找不到一枚鲛珠了！

    “这件事你就不用操心了，放心的等我的好消息吧！”

    红衫拍了拍怡月的肩膀。

    “我会找到鲛珠的，你别再打怡月的主意了，我是不会让你把她带走的！”

    红月挑衅的看向苏乐。

    苏乐淡淡笑了笑，没有回她的话。

    害怕两人又吵起来，怡月连忙站起来，挡在了两人中间，提议道：“苏乐姐，你还没见过我的崽崽呢，我带你去见它们吧！”