
    反正让不让，都是她一句话的事。

    等圣果藤救活了，她再借口让苏乐多留些水，找个机会把她的双手再次石化，她就走不了了！

    辛西亚打定了注意，心情也愉悦起来，嘴角微微上扬。

    “行，那就等等吧。”苏乐点点头答应了。

    反正已经耽搁了这么久，也不差这么一会儿。

    尤巫依旧如守护神一般，立于她身旁，半步也不曾挪动。

    “咿呀~”

    “阿娘，这里是什么地方呀？”

    几个美杜莎正抬着一口大缸，忽然间，缸里冒出一条浅紫色的蛇尾巴，惊得他们差点没把缸摔了。

    阿紫在缸里戏水，不亦乐乎，好奇宝宝似的看向苏乐。

    “阿紫，你怎么出来了？这里是沙漠，你快进去，等下把你晒坏了。”

    苏乐一愣，赶忙道。

    这傻鱼儿，哪有鱼在沙漠里玩的，她是想变成烤鱼干么？

    “咯咯咯~不要嘛阿娘，阿紫好不容易出来一次，你让阿紫再玩会儿嘛，阿紫不怕晒的！”

    阿紫堵着粉唇，摇着尾巴，不依不饶的恳求。

    一双浅紫色的水灵眸子泛着水气，可怜极了，让人不忍拒绝。

    看着阿紫可怜兮兮的表情，苏乐心头一软。

    阿紫从出生起就在空间里待着，以前自己还经常进去陪她玩，可近半个月她都在路上奔波，根本没时间进去陪她。

    迟疑的功夫，辛西亚看到阿紫，眼神瞬间变了。

    “阿娘？”她脸上闪过一丝震惊，“这是你的崽崽？”

    她如果没猜错的话，这应该是鲛人一族的崽崽，而且她身上涌现出的强大气息，还不是普通的鲛人崽崽。

    要知道，数万年前，美杜莎和鲛人是同为一族的，同一个祖先传承下来，只不过一个走向陆地，来到沙漠，一个仍旧留在深海里。

    美杜莎对鲛人一族，有着血脉的感应。

    “嗯，阿紫是我收养的崽崽。”苏乐言简意赅的回答。

    辛西亚脸色变了又变。

    盯着阿紫看了好一会儿，脸色愈发的不好看了。

    良久，她似乎做了什么决定，叹了口气，看向苏乐。

    “罢了，看来我是留不住你了。”

    也不知她是想到了什么，突然说出这样一句话。

    苏乐却是面色一喜，辛西亚终于是想通了。

    “她是鲛人一族的崽崽没错，可她并不是普通的鲛人，她身上的血脉特殊，你最好把她藏好一点，不要让真正的鲛人一族发现了。”

    辛西亚难得好心的提醒她。

    “血脉特殊？”

    苏乐疑惑出声。

    难道阿紫有什么特别之处？

    辛西亚深深的看了她一眼，幽幽道：“我们美杜莎一族和深海里的鲛人同出一脉，美杜莎一族生性嗜血，鲛人更甚之，且非常记仇。”

    “你这个崽崽，她的血脉不一般，恐怕不是通过正常手段得到的，而且鲛人一族也不允许他们的幼崽流落在外，若是被鲛人一族发现你养了他们的幼崽，会给你引来祸端。”

    即便知道苏乐要走了，她还是好心的告诫。

    闻言，苏乐想到了候锐智。

    从他密室里找到的东西估计都不是干净的。

    可他拿也拿了，养也养了，事到如今，总不能把阿紫再塞回蛋里，把装进口袋的东西再扔出来。

    她也知道能被候锐智藏起来的东西，定然不是普通之物，阿紫血脉特殊，这也不足为奇。

    “多谢女王告诉我这些，我会注意的。”苏乐微笑着道谢。

    “我们居住的地方离海很远，应该没有机会接触到鲛人一族，如果可以，我倒是希望能够让阿紫回到深海，和她的族人一起生活。”

    苏乐看向天真无邪的，轻声道。

    阿紫终究是属于大海的。

    “让她回去？我看你还是别想了。”

    辛西亚轻笑一声，淡淡道：“这个鲛人幼崽看起来年龄很小，应该才出生没多久吧？”

    “是，你怎么知道？”苏乐有些诧异。

    “鲛人幼崽是认主的。”

    特别是那种血脉的怪物……

    “认主？”

    苏乐皱眉，这个词她倒是理解，可鲛人又不是宠物，认什么主？

    “就是说，她第一眼见的是你，往后的十几年，一直到真正成年之前都会只听从你的话。”

    辛西亚幽幽说道。

    她看了眼阿紫，发觉对方正看过来，赶紧移开目光。

    不知不觉后背已经出了一身冷汗。

    这恐怖的气息，一定是那个老祖宗没错了。

    “咯咯咯~阿娘，你们在说什么呀？也给阿紫听听呀？”

    阿紫笑嘻嘻的插话，天真烂漫的脸十分纯真可爱。

    听见阿紫的话，苏乐无奈的笑了笑，走上前抚摸着她的脑袋，诱哄道：“阿紫乖，出来玩一下就好了，赶紧回空间去，等回了黑鹰城阿娘再放你出来玩好不好？”

    一听见要回去了，阿紫不开心的嘟起嘴巴。

    “阿娘~”

    她甩了甩尾巴，撒娇的叫唤了一声。

    “你要是不听话，那我以后再也不让你出来玩了。”苏乐只好板起脸，故作严肃地威胁她。

    一旁的辛西亚听到这话，张了张嘴，想要阻止。

    这……可是那个老祖宗啊！

    传闻中最嗜血喜杀戮的老祖宗！

    苏乐竟然敢这么跟她说话，是不想活了吗？

    完了，小雌性这下完了……

    辛西亚心里为苏乐担忧，刚张开嘴，声音还没出来，就被阿紫接下来的话打断。

    “好吧，阿紫知道错了，阿紫以后再也不任性了，阿娘不要生气好不好？好不好嘛~”

    只见阿紫委屈的嘟起嘴，小手拉着苏乐的胳膊轻轻摇晃，撒娇。

    小鸟依人、单纯天真的模样，哪里有那个老祖宗的影子？

    辛西亚差点惊掉了下巴，愣愣的看着这一幕。

    “好好，阿娘不生气了，但是你要听话。”

    苏乐宠溺的揉了揉阿紫的浅色紫发。

    “嗯！阿紫一定听话，乖乖的！”

    闻言，阿紫呲牙，露出了个灿烂的笑容，还附带用力的点了点头。

    “女王，你怎么了？好像脸色不太好，是不是身体不舒服？”

    苏乐转头，发觉辛西亚脸色苍白，头上还在冒冷汗，不由得问道。

    “没、没事……”

    辛西亚回神，擦了擦额头上的汗水。