
    景楠被甩开，在地上滚了几圈。

    他肉最多，也不怕疼，摇头晃脑的站起来，甩了甩毛，就跑回来了。

    第二个上的是景禹，他没有靠近，双眸盯准了毕夏普身上唯一的伤口——景楠的杰作。

    张开虎嘴，露出虎牙，动作凶狠却又透着一股可爱呆萌的感觉，朝着蛇尾低吼一声。

    一串火焰就这么落在景楠咬掉一块肉的伤口上。

    毕夏普顿时疼得像是烧烤架上翻滚的烤蛇。

    大殿内甚至还能听到滋滋的声音。

    景楠不受控制的吸了吸鼻子，口水流下来：“好香呀，好久没吃肉了……”

    毕夏普先是不知道被什么咬了一口，又被突然出现的火烧，疼得满地打滚，结果一转头，又看到苏乐和三个小脑斧站在殿门口。

    他惊愕的瞪大眼睛。

    还没等他震惊完，就听到景楠的话。

    顿时满脸黑线。

    “不知天高地厚的崽子，竟然想吃我的肉！”

    景楠吃惊：“大哥！大哥！他能看见我们了，怎么办！”

    景禹继续喷火：“烧死算了。”

    景曜最淡定，背对着巨蟒，正准备安抚苏乐，轻飘飘来了一句：“没事，他抓不到我们的。”

    话音刚落，恼怒的毕夏普忍着疼，扭身冲向景楠。

    他要先杀了这个虎崽子！

    然而下一秒，他不知道怎么的，蛇尾跟蛇身缠在了一起，竟死死打了个结，噗通一声装在柱子上，动弹不得。

    景曜迈着小短腿，一副护花使者模样，来到苏乐身边，嗷嗷叫：“阿娘，你放心，我们会保护你哒！”

    景楠和景禹也不甘落后，摇着尾巴，紧跟其后还吐着舌头。

    模样像极了某个以智商出名的狗狗品种……

    虽然苏乐听来就是：“嗷嗷嗷……”

    苏乐大脑有那么几秒钟短路了。

    毕夏普不可能用幻境对付他自己吧？

    所以这三个崽崽，真的是她的崽！

    景禹的火她见过，可刚刚毕夏普突然看不见他们又是怎么回事？

    亏得苏乐听不懂兽语，没听到景曜的神预言，否则更懵逼了。

    苏乐不傻，最小的崽崽觉醒了异能，那其他的崽崽应该也不凡，她隐约猜到了什么，却没功夫细想。

    “景曜，你们怎么会在这里？”

    她蹲下身子，两三只小脑斧拢到自己怀里。

    三只小脑斧见苏乐主动触碰，立马争先恐后的往她怀里拱，亲昵的蹭着胸脯。

    因为语言不同，他们和阿娘的交流通常都是用动作来表达的。

    毛绒绒的触觉，让苏乐一时眼眶子有些湿润。

    挨个摸了摸脑袋，三只小脑斧情绪才平息下来。

    “嗷！”

    是呆呆哥哥带我们来的！

    景曜昂起小脑袋，有做大哥的觉悟，用爪子指了指天上。

    苏乐抬头看去，只见天上还盘旋着一只遮天盖地的庞然大物，黑漆漆的仿佛要把整个天都笼罩住。

    是头巨型狮鹫。

    飞过屋顶时，苏乐刚好能看到坐在狮鹫背上的呆呆和丫丫。

    虽然隔得远，仍旧能认出，狮鹫是头兽尸。

    苏乐恍然大悟。

    难怪三个崽崽能摸到她这里来，原来是呆呆控制了兽尸找过来的！

    “谁让你们出来的，外面这么危险，要是出了什么事可怎么办！”

    一路上有多么凶险，苏乐是知道的。

    尽管几个崽崽都完好无损的站在面前，苏乐还是忍不住后怕。

    三只小脑斧对视一眼，吐了吐舌头。

    能找到阿娘，再危险他们也不怕！

    他们已经是大老虎了，可以保护阿娘了！

    见三只小脑斧缩着脖子，苏乐叹了口气，此时也不是说话的好时机。

    “算了，等安全了再教训你们！”

    “阿娘现在异能用不了，不能保护你们……”

    苏乐眉头紧皱，看了眼四周。

    要是她一个人，她尚且不担心，可现在有三只崽崽，和呆呆、丫丫。

    她瞥了眼掀翻了的屋顶，比起巨型狮鹫，这屋顶简直太小了，狮鹫也无法下来接他们。

    “阿娘先带你们出去，找个空旷的地方，呆呆才能控制狮鹫下来接我们。”

    苏乐很快决定，拍了拍三只小脑斧的屁股，催促他们赶紧走。

    三只小脑斧这才发现苏乐和以前不一样了。

    她的手变成了石头！

    湿漉漉的眼睛顿时充满了愤怒。

    “吼！”

    景曜不甘心的低吼了一声，作为大哥，他咬牙带头往外走。

    景楠和景禹紧跟其后，苏乐断后，护送崽崽出去。

    苏乐来时已经记住了路，带着崽崽们熟练的退出城堡。

    费尔并没有守在店门口，一人三虎跑过长长的走廊，才遇到迎面焦急赶来的费尔。

    他是出去给殿下找食物去的，却没想到中途听到动静，看见城堡上空盘旋的狮鹫，害怕殿下出事，又赶忙折返回来。

    “你们把殿下怎么了！殿下呢？”

    看见苏乐跑出来，费尔激动得面红耳赤。

    苏乐却没功夫回答他，带着崽崽目不斜视的离开。

    “你不准走！没有殿下的吩咐，你不能离开这里！”

    费尔作势就要阻拦，可他个子矮小又瘦弱，哪里拦得住三只身强体壮的老虎。

    景曜不悦的瞥了眼费尔，直接从他身上撞过去。

    哼！竟然敢这么和阿娘说话！

    连最最厉害的阿爹都不敢这样呢！他算什么东西！

    费尔一下就被撞倒在地。

    刚要爬起来。

    啪！

    啪嗒！

    又是两只老虎从他身上踩过，白净的脸上顿时出现了几个可可爱爱的虎爪印。

    费尔眼冒金星，脑袋着地的他直接晕了过去。

    没了唯一的阻碍，苏乐和崽崽们顺利的离开了城堡。

    城堡外，就是一片空旷的沙地。

    辛西亚在位时，外面就有森严的守卫看守，现在自然也有，只不过都换成了毕夏普的人。

    苏乐一出来，就挥舞着双手，仰头呼唤：“呆呆！”

    还别说，这个小家伙可真行，操控着这么大个兽尸，竟一路找到了这里。

    她家呆呆果然不凡。

    呆呆早就在狮鹫背上注意着地面的动静，苏乐一露头，他就看见了。

    他拍了拍狮鹫的后背，面色冷峻的命令：“下去，接他们。”

    狮鹫双目浑浊空洞，听到命令，巨翅展动，毫不犹豫就俯身向地面飞去。

    一时间，像是黑沉沉的天塌下来了。