
    这会儿天气转热了，她用手捧了一捧水，浇在脸上，冰凉凉的触感，十分舒爽。

    苏乐正想着要不要把阿紫也放出来透透气，忽而就感觉一阵阴影罩住了她。

    看着脚边的黑影，苏乐连忙站起来，转身一看，却是朱晏。

    朱晏也是同她一起回来的，进了黑鹰城后，她也就没再管他，还以为他已经离开了。

    “你怎么还没走？”

    苏乐微微皱眉，看着面前胡子拉碴的雄性。

    朱晏是头一次如此狼狈，他跟在大黑后面紧赶慢赶，追了一路，可是把他累坏了，看到她平安回到黑鹰城，他也是松了口气。

    本来是打算和苏乐告别的，谁知苏乐一开口，就是这么一句。

    朱晏顿时被噎住了。

    她就这么想赶他走？

    顿了一会儿，他才开口道：“我这就打算回去了，是来找你道别的。”

    你倒是走呀，别光放炮没声响。

    “哦。”苏乐表情冷淡的看着他，应了一声，没再说话。

    她倒不是把尤巫离开的错归结在朱晏身上，这事也不是他决定的。

    只不过她和朱晏本身就是相互利用的关系，苏乐一想到，同样是新世界的，怎么尤巫去了就不能回来，朱晏却一直在她眼前晃悠？

    他俩就不能换一换吗？

    “你……有没有什么话想让我带给尤巫的？我回去后，应当能够找到他。”

    朱晏一个人高马大的雄性，站在苏乐面前，却好像顿时矮了几个头，说话也是瓮声瓮气的。

    目光也不敢直视苏乐的眼睛，微微垂着，眼睛盯着她放在胸前的手，目不斜视。

    苏乐想也不想，声音冷淡：“不用了。”

    带什么话？

    虽然说她决定要找尤巫，可这辈子能不能再见到，还另说呢！

    再说了，她也没什么要和尤巫说的，难道说，让他等她？要是等不到，那不是让他空欢喜一场吗？

    不然跟尤巫道个别？下辈子再见？

    苏乐估摸着，尤巫大概也不想从朱晏口中听到她的话，便想也不想就拒绝了。

    没什么话，比亲眼见到她更有用。

    还是等她找到了去新世界的方法，见到了尤巫再让他好好高兴吧，也免得他惦记着没法在那边生活。

    “真的不用吗？”

    听到苏乐的话，朱晏感到十分诧异。

    她不是一向和尤巫感情很好吗？怎么尤巫苏乐新世界，连话也不带给他了？

    苏乐睨了他一眼，打断道：“你要是没事，不妨和我说说怎么去新世界。”

    不然就赶紧走。

    朱晏顿时就知道苏乐的想法了，她不光是想知道怎么去，也想知道怎么回来。

    有些为难道：“不是我不告诉你，只是你知道了也没办法，平常兽人也是无法从新世界来到这里的。”

    从新世界来这里，要走一个通道。

    四大神兽部落都有一个这样的通道，皆是被严加看守，非本部族的兽人根本没有机会接近。

    若是强大的兽人，早就被四大部落收入囊中了，根本不会让他们有机会流入这片大陆。

    而雌性实力弱小，是不可能去新世界的。

    最后这话，朱晏没忍心说。

    “那就没什么好说的了，你走吧。”

    苏乐转身，没再看他，冲远处嬉闹的崽崽们招了招手：“景曜，景楠……咱们该回家了。”

    朱晏张了张嘴，最后也没说什么，终于是转身离开了。

    被朱晏扰了心情，苏乐也没把阿紫放出来，顺手在河里捞了几条鱼给崽崽们加餐，就带他们回家去了。

    虽然尤巫不在，日子还得照样过。

    回到家，苏乐趁新鲜把鱼收拾了，放在厨房准备晚饭时做了吃。

    黑鹰城的事情自有狐邑保持，她也不急着去，收拾好了鱼，叫来崽崽们叮嘱了一番：“不准动厨房的鱼，谁要是偷吃了，你们晚上都不准吃饭了。”

    崽崽正是贪嘴的时候，苏乐觉着，自己一个人带着他们，总会有顾及不到的时候，到时候他们可不能被坏人用一两口肉就骗了去。

    必须得从现在就好好锻炼一下他们的自制力。

    小脑斧们点着头，不约而同的咽了口水。

    “阿娘放心，我们保证不偷吃！”

    “对，我们可乖了，怎么会偷吃呢！”

    “阿娘我帮你盯着他们……”

    一个个都挺直了后背，目不斜视，坚决的连看都不看一眼鱼。

    只是，小脑斧的嗅觉灵敏，光是不看，还不太够……

    看着鼻尖轻动的崽子们，苏乐挥了挥手，让他们去院子里完了，自己转身进了空间。

    ——

    空间里，大黑盘踞在它的宝山上，闭着眼睛歇息。

    感受到苏乐的气息出现在空间里，它兀的睁开眼睛：“主人，你回来了，可是有什么事吩咐？”

    苏乐就站在宝山不远处。

    见大黑安安分分，空间里也没什么变化，便摇摇头：“没事，你辛苦了一路了，就好好休息吧，要是有什么想吃的，就让小双它们给你拿。”

    苏乐对自家人是十分慷慨的，先前空间里屯的水果食物都送给了怡月，肉倒是多得吃不完，水果如今也又长了一轮出来，也不愁没吃的。

    得了苏乐的允诺，大黑心中也十分满意。

    它本来就没打算真的起来干活，只是客气的问一问。

    慵懒了数万年的性子，可不会一朝一夕间就变勤快了。

    安顿好大黑，苏乐就去了别墅。

    她曾在别墅里安排了呆呆的房间，以前他不是在庄园里玩，就是在房间休息。

    现在呆呆一直在沉睡中，她上次进空间是前天，那会儿呆呆还没醒过来。

    要想整顿兽尸，还得先等呆呆醒来，苏乐休息好就立马过来了。

    去庄园就要路过湖泊，苏乐本想顺道去看看阿紫，谁知刚一走近，就看到一个小丫头的背影，坐在湖泊边，白皙小巧的脚丫子在湖水里荡呀荡。

    湖水中央，浅紫色的鲛人两手拿着两个水球，在空中跑来跑去，一会儿用鱼尾巴拍飞，一会儿又用手臂轻巧的挑起。

    湖边顿时响起一阵银铃似的笑声。

    苏乐正觉得奇怪，是谁在和阿紫玩？

    难道她不知道的时候，空间里还进来了别人？