
    “你刚刚说，他们用不着治疗是什么意思？”

    安抚好呆呆，苏乐起身问向远古神龙。

    难道……呆呆已经无药可医了？

    远古神龙这回学乖了，斟酌着开口：“这个雄性小兽尸，就是兽尸源，外面的兽尸皆是因他而起。”

    “兽人天生就有头领，他作为兽尸始祖，按理来说是可以号令所有兽尸的，不过他还太小了，再……嗯，再养养也许就行了。”

    远古神龙想了想，用了“养”这个字眼。

    苏乐听完傻眼了。

    她这是一不小心捡回了个尸王？

    苏乐忽然想起来，刚捡回呆呆时，他还不会说话，她经常发现他发呆流口水，现在仔细想来，他是对着自己流口水？！

    所以说，呆呆一直想吃她？

    苏乐被自己这个猜想吓到了。

    转头再看呆呆那张乖巧纯良的脸庞，顿时打消了这个猜想。

    呆呆怎么可能想吃她呢！

    不可能不可能……

    “呆呆是兽尸源，你的意思是说，外面的兽尸是被呆呆咬过才会这样的？”

    远古神龙不可置否：“应该是这样没错。”

    它虽然一直在巢穴休眠，可外界的事情，它却不是什么都不知道的，它的神识甚至能感知到方圆千里的生物。

    呆呆身上的特殊气息，它一看便知。

    这小不点要是成长起来，以后就是它对上，也够头疼的了。

    苏乐皱起眉头，“可是呆呆又怎么会变成兽尸呢？”

    呆呆忽然摇了摇头。

    清冷的声音固执道：“不是，呆呆没有，咬。”

    他才没有咬过任何兽人……

    听着远古神龙的话，呆呆的脑海里仿佛多了一丝记忆。

    那些，他成为兽尸之前的记忆。

    ……

    一年前的血色森林。

    因多日没有降雨，森林中供野兽喂水的小溪都已经干涸了。

    一只通身幽蓝，身似麋鹿、虎眼鹿角的小兽在干涸的土地上舔了舔。

    不仅没喝到水，还舔了一嘴沙土。

    这已经是它这半个月来，找的第几十处野兽水源了。

    自从它在这片森林里开始流浪，就一直和野兽抢吃抢喝，不敢进入兽人的领地。

    森林里也是有流浪兽人的，不过他们不屑和它这种弱小还未化形的兽人为伍，根本不允许它靠近。

    小兽舔着干涸的嘴唇，它知道，自己再不喝水，就会死掉。

    沉思片刻，幽蓝的小兽终于再次没入森林深处，悄悄潜入流浪兽人的领地。

    这附近便有一个花豹兽人，占领了一处水源。

    它是水麒麟，对水尤为敏感，很快便潜入花豹兽人的领地，看到了不远处一个波光粼粼的小水潭。

    湛蓝的眸子顿时亮起了光。

    它蹑手蹑脚的上前，眼看着走到水潭边，低头便能喝到心心念念的水。

    迫不及待的伸长了脖子，可下一秒，它就被狠狠的踹开，水源离它越来越远。

    花豹兽人发现了它。

    “臭小子，谁允许你喝我的水？这么弱的兽，也敢偷偷闯入我的领地，你是想死吗？”

    “呜……”

    小兽低吟出声，湛蓝的眸子里含着水花，抬头祈求的看向花豹兽人。

    它只是想喝一口水。

    就一口……

    明知道小兽不喝水就会死，花豹兽人没有一丝怜悯，上前就是几爪子。

    锋利的爪牙在小兽身上留下长长的血痕。

    兽人从不会怜悯弱者。

    花豹兽人拳打脚踢，狠狠教训一番就，就把奄奄一息的小兽扔到了领地外面。

    兽人是不会吃兽人的，否则此时小兽就是他的盘中餐。

    小兽被扔到杂草丛生的森林中。

    “呜……”

    水，它只是想喝水……

    濒临死亡之际，它似乎看到了一抹红色。

    干涸的舌尖，有几滴液体滴了下来，它立刻迫切的张开嘴，紧接着更多的液体倒入口中。

    它太渴了，一滴也舍不得浪费。

    就算这液体的味道很奇怪，是它从未闻过的，甚至不知道安不安全，它都不在意了。

    它现在只想解渴，不然它会死掉。

    液体很快喝完，它张着嘴，直到再也没有液体滴下来，才虚弱的睡去。

    谁也没看到，原本体型瘦弱、还是个幼崽的小兽，在微风中，渐渐幻形成一个约莫十岁左右的孩童……

    不知过去多久，清瘦的孩童睁开眼，湛蓝的瞳孔仿佛失去了世间所有的光泽，变得空洞。

    他就这么呆呆的坐在原地。

    一动也不动。

    仿佛是不知道，自己身为何物，应该做着什么。

    花豹兽人出来捕猎时看到了他，恶狠狠的过来，把他踹倒。

    “臭小子，要死去别处死！别在我的领地留下你那难闻的气味！”

    男孩被踹倒，一声不吭。

    反而回头，呆滞清冷的目光看向花豹兽人。

    那毫无神采的眼睛，让花豹兽人有些瘆得慌。

    “呆子！我看你是傻了吧，听不听得懂兽语？我让你滚！听到没有，死呆子！”

    “Dai？”

    男孩歪了歪头，学舌似的吐出一个字音。

    花豹兽人有些怒了，冷笑一声，忽然想起什么。

    “不走是吧？那也行，正好我却一枚兽晶，差一个诱饵帮我引出凶兽，既然你不走，那就做我的诱饵吧！”

    花豹兽人上前，提起男孩往森林深处走去。

    男孩没有挣扎，许是刚变成这幅身体不久，他似乎连控制手脚都不太灵活。

    很快，两人来到一处凶兽巢穴外。

    花豹兽人亮出兽爪，在男孩白嫩的背上划出三条长长的血痕。

    鲜血像是灌满了似的，疯狂的溢了出来。

    花豹兽人也沾了一手血，随手把男孩往凶兽巢穴附近一扔，又嫌弃的抓了一把草擦手。

    “嘶……什么破草，怎么还有刺……”

    花豹兽人感觉肉被扎痛，气得扔了草。

    压根没注意到，鲜血已经顺着扎破的小口，流了进去……

    死物的血，对凶兽没有任何吸引力。

    最终花豹兽人没等到凶兽出来，唾弃的呸了一口，就扔下男孩独自离开了。

    第二天，距离血色森林最近的部落便遭到了一个怪物兽人的袭击，那兽人不惧痛，见兽就咬，十分嗜血。

    并且被咬的兽人都会生病，高烧不退，最后变成一模一样的怪物。

    没过多久，周围的部落便都沦陷了，越来越多，逐渐向大陆边缘蔓延……