
    呆呆和丫丫也在空间，这会儿却没见到人影。

    小白立马竖起耳朵抢答：“我知道我知道！他们在湖边，呆呆睡着了，一直没醒！”

    小灰吧唧一爪子推开它：“才不是睡着，呆呆说了，他是在消化体内的能量，他还说让主人不要担心。”

    苏乐点了点头，表示知道。

    得知几个小家伙都安然无恙，她赶紧去仓库找了一身潜水装备换上，再次出了空间。

    四周一片黑暗。

    苏乐打开额头上的照明灯，却依旧只能照到两米内的位置，再选便看不清了。

    她回忆着，刚刚似乎是被鲛人扔下来的，这里大概是一个类似峡谷的地方，隐约能看到两边有模糊的轮廓。

    “算了，先游上去吧！”

    苏乐收回目光，正准备往上游，却猛地发现，她无论怎么游，也游不上去。

    双脚沉似铁石，不仅没有游上去，反而还加快了下沉的速度。

    “怎么回事？”

    苏乐心中一惊，萌生出一个念头：“难道这个深渊是游不上去的？”

    她突然想起刚刚那两个鲛人的对话。

    原来他们说她不可能从深渊活着上来，不是指她不能在水里呼吸会憋死？而是她根本不可能上去！

    “既然游不上去，那就下去看看这到底是什么地方！”

    苏乐心思一动，没有再挣扎浪费力气。

    缓缓摆动着双腿，减缓下沉的速度，不至于让身体失去平衡。

    黑暗中，时间的流逝仿佛无限延长了。

    不知过去多久，苏乐终于双脚踩到了地面。

    她来到深渊底部了。

    按道理来说，在海里游走是比较轻松的，可这片深渊似乎比岸上的引力还要强上数倍。

    因为水里的阻力，苏乐没法像岸上一样行走，游起来也比正常水域费劲得多。

    离海底泥地越远，消耗的体力越大。

    发现这一规律后，苏乐便沿着泥地游走，与泥地保持一米的距离。

    四周静悄悄一片。

    透过灯光能看到不少微生物在水中漂浮着。

    苏乐摸索了十几分钟，大概摸清楚了这里的地形。

    她背后是刚刚掉下来的峡谷，前方是一片崎岖不平的泥地。

    除了水草和珊瑚，苏乐看不到任何生物在这里生存。

    可她却丝毫没有放松警惕。

    “那是什么？”

    忽然，苏乐看到一抹光亮在朝自己逼近。

    “有光？难道这里有兽人？”

    苏乐心思一动，拨动双脚游了过去。

    若是这里有兽人，那对方应该知道如何从这里出去。

    除了游不上去，应该没有其他危险吧？

    苏乐游着游着，忽然觉得不大对劲。

    “不对，这光亮这么小，怎么感觉后面的阴影那么大？”

    她愣了一下，刚意识到不对，一个庞然大物就闯入她的视线中。

    苏乐瞳孔猛的一缩。

    这哪是兽人，分明是一条体型巨大的鱼。

    足足十米长的鱼身，身形肥胖像是充了气的气球，一张巨大的鱼嘴是张开的，露出密密麻麻的尖锐长齿。

    苏乐毫不怀疑，那牙齿若是一口咬下去，能刺穿骨头。

    鱼的头顶有一根长长的脊，一头吊着一个白色的小灯泡一样的肉球。

    她看到的光亮，就是从那里发出来的。

    “靠！”

    苏乐低声咒骂，身体立即后仰，转了个方向，往侧方游过去。

    下一秒，刚刚还在几十米开外的灯鱼就一口咬在了她刚刚所在的位置。

    她仿佛还能听到，那钢筋似的牙齿咬合的声音。

    “差点就喂鱼了。”

    苏乐回头，刚松口气，那鱼已经发觉没有吃到美食，头顶的灯泡转了一圈，再次对准了她。

    她脸色一沉。

    难怪这里没有看到其他生物，原来是都进了这条鱼的肚子！

    瞬息间，大嘴鱼怪已经张开下颚，向她游来。

    苏乐眯起眸子，手指一捏，从空间拿出一把长刀。

    在海里她可游不过鱼，既然逃不掉，不如博一把。

    “想吃我？向来只有姑奶奶我吃鱼的份儿！”

    她冷哼一声，手中长刀紧握。

    在大嘴鱼怪逼近的前一秒，猛地扎向它的眼睛。

    大嘴鱼怪反应却更快，鱼身一扭就改变了位置。

    刺啦一声，长刀划在鱼鳞上，发出铁一般的撞击声。

    鱼怪竟然毫发无损！

    “不好……”苏乐眉头一紧，意识到这鱼怪比她想象中更难对付。

    正欲与它拉开距离，下一秒，大嘴鱼怪愤怒的撞上她。

    轰隆一声。

    苏乐身体直线后退，撞到岩壁上，四周的水也瞬间变得浑浊了。

    “咳咳……我又没伤到你，这么激动做什么……”

    苏乐低声吐槽。

    眼看着大嘴鱼怪就要再次咬上来，苏乐打了个响指，闪身进入空间。

    “砰！”

    大嘴鱼怪吃了一嘴岩石海泥。

    苏乐没有注意到，浑浊的水中深处一只手，抓住了她的裤腿，也和她一同来到了空间。

    “咳咳……”

    “这深海里的怪物可真是变态！”

    苏乐摘下氧气面罩，瘫坐在草地上。

    那鱼鳞的外部简直比铁还硬，还好她有空间，不然在这种鬼地方遇到这怪物，早就变成一坨翔了。

    “也不知道那怪物要多久才能离开，要是它一直守在外面，我怎么出去？”

    苏乐皱起眉头思索着。

    这时候，三只小脑斧听到动静，屁颠屁颠的跑过来。

    苏乐立马舒展开眉头，温柔的看向崽崽们，准备接受崽崽们热情的拥抱。

    可谁知，崽崽们竟直接越过了她。

    苏乐：“？？？”

    “嗷呜！”阿娘回来了，阿娘又带好吃的回来咯！

    景楠虎头虎脑，吃得多跑得也快，冲在最前面。

    景曜追上去，pia的一爪子拍了一下虎屁股。

    一脸嫌弃。

    “嗷嗷！”吃吃吃，一天天就知道吃！景禹，快用你的火烤一下，烤熟了比较香……

    景楠委屈的扭了扭屁股。

    总觉得哪里不对劲……

    苏乐听不懂崽崽们在嘀咕什么，还没转身，就感觉到背后传来一阵热浪。

    “什么味道？”

    她鼻尖动了动。

    怎么好像闻到了烤鱼的香味儿？

    苏乐转身一看，惊得跳起来。

    只见三只小脑斧正围在一条鲛人旁边留着哈喇子。

    鲛人的尾巴上还燃着一团火焰。

    烤肉的香味就是从那里传出来的。