
    红衫也是个可怜雌性。

    部落里哪个鲛人雌性不是千娇万宠，掌上明珠一般的存在。

    可她却是藏在阴暗角落里，不敢出来的可怜虫。

    这般的天差地别……

    “我提过让她去宫殿住，但是她不愿意，说要守着和红月最后的回忆……”

    说着，银叹了口气。

    他又何尝不是呢！

    “我去叫她，你在这里等等。”

    感慨完，银说了声，便上前去敲珊瑚门。

    珊瑚门是红月还在时，银派人来换的，因为以前的门实在是太破了，全都是窟窿。

    那时候红月还不是他的伴侣，又不肯和他会宫殿住，他就只能给她换个门了。

    苏乐在原地等候。

    扫了眼四周，这里实在太过荒凉，仅有的一些珊瑚和生物，也都是些残骸尸体，完全没有生命的迹象。

    就好像这里只是个被遗弃的废物。

    到处都是死寂、荒凉的气息……

    部落里其他地方虽然也很少有鲛人走动，但也都是生机勃勃，有不少生物游走的。

    难以想象，她一个小姑娘是以什么样的心态在这里生活的。

    苏乐正皱着眉头观察四周，突然间看到岩石小屋后面出现了一个熟悉的侧影，顿时愣住了。

    她想也没想，急切的游了过去。

    可刚来到小屋后面，她却发现那个人影已经消失了。

    苏乐神情有些恍惚。

    “难道是我看错了？可是怎么能那么像……”

    她有些迷茫的巡视着四周，忽然发觉左前方的岩石旁边有一串泡泡，还有扬起的泥沙。

    显然是刚刚有人经过而引起的，

    苏乐连忙摆动鱼尾巴，快速循着路上留下来的线索跟了上去。

    岩石后面是一堆快要焉巴了的水草，东倒西歪的往两侧趴着，中间留出了一条道路。

    看样子是经常有鲛人从这里走，才会走出一条路来。

    苏乐一路跟去，几分钟后，路边的水草终于没了，远处出现了一个珊瑚围成的小院子。

    四周有无数个粉色的光点在移动，像是萤火虫一样，微弱的光芒照亮了前方的景象。

    珊瑚小院子里是一个简陋的小屋。

    屋外摆着几个石桌子，桌子上有水草编织成的篮子，小鱼干高高堆起来。

    明显是有人居住的模样。

    苏乐忍不住靠近了些，正准备进去敲门问问有没有人。

    刚刚那个熟悉的身影再次出现在门口。

    “怡月！是你吗，怡月？”

    苏乐双目睁大，不可思议的上前，双手抓住珊瑚围栏，探着身子向前，想要看个仔细。

    虽然不知道在黑鹰城失踪的怡月怎么会出现在这里，可那个身影和怡月长得一模一样，她确定自己没看错。

    听到苏乐的声音，门口的身影猛地一顿，随后快步跑回了屋里，把门嘭的一声关上。

    好像有什么洪水猛兽在门外追她似的。

    “怡月？”

    苏乐也有些愣住了，没想到对方竟是这样的反应。

    银色的鱼尾摆动，从上方游过珊瑚围栏，直接来到小屋门口敲门。

    “怡月，是你对吗？怡月你快开开门……”

    “我看到是你了，你出来见见我，有什么事可以和我说，大家都很担心你！”

    苏乐敲了半天门，里面却是一点儿声音也没有。

    她愈发确定一定是有什么她不知道的事情。

    不然怡月不会躲着她的。

    她锲而不舍的守在门口：“怡月，我刚刚已经看到你了，外面还有你的食物，你现在就在里面听着我说话对不对？”

    “我就在这里等着，等你什么时候愿意出来见我了，不然我是不会离开的！”

    “就算你不愿意见我，你回答我一句话也好，至少让我知道你现在过得怎么样……”

    苏乐对着门自言自语了好一会儿，里面仍旧没有任何回应。

    她不禁担心起来。

    怡月为什么不肯见她？

    难道是被这里的鲛人威胁了吗？

    她索性往后退了两步，面对着大门，对里面高声道：“怡月，你不出来见我也不和我说话，那我只能把门撞开了！”

    “怡月，你闪开点，我要撞门了……”

    说完，苏乐就准备用力把门撞开。

    下一秒，大门嘎吱一声打开了。

    怡月红着眼眶子，泪眼朦胧的出现在门口。

    “苏乐姐……”

    她低低的叫了声，控制不住的大哭起来：“对不起苏乐姐，我不是故意不见你的，我是不敢，我怕你嫌弃我……”

    她以为自己再也见不到苏乐了。

    如今再见到苏乐，就感觉像是在做梦一样。

    苏乐赶紧游着上前，她发现怡月还保持着人形的状态，被一个白色的大泡泡包裹着，没有接触到水。

    她伸了伸手，却没有触碰怡月，害怕破坏了她身旁这个白色的大泡泡，怡月就不能在水里呼吸了。

    苏乐有些紧张的安慰她：“别哭别哭，我怎么会嫌弃你呢，没事的，不管发生什么事，我都会站在你这边的，慢慢说没关系……”

    她最怕女生在她面前哭了呀！

    安慰人这一套她可不拿手。

    果不其然，苏乐话音刚落，怡月就哭得大声了。

    苏乐只觉得自己一个头两个大。

    “不用怕，我会保护你的，你别……”

    “呜呜呜……”

    苏乐的声音很快被怡月的哭声盖下去。

    苏乐：“……”

    算了，还是哭吧。

    哭完了应该就好了吧！

    “怡月你怎么了？你是谁！谁让你来这里的！”

    一道稚嫩中带着气愤的声音从苏乐身后传来。

    话音刚落，粉色的鲛人就冲到苏乐面色，使了浑身的力气把她推开。

    张开双臂，护在怡月面前。

    一双樱花似的粉嫩眼睛凶巴巴的瞪大，虎视眈眈的盯着苏乐。

    好像她是什么穷凶极恶的坏人一样。

    “怎么又是你？你来这里做什么！”

    当看清楚苏乐的脸时，粉色的鲛人怒火更盛了。

    “红衫……”

    怡月被这一幕吓到了，顿时连哭都忘了，感受到红衫对苏乐满满的敌意，连忙伸出手去拉她，想要解释。

    可谁知，红衫根本没给她解释的机会。

    回头，一副护犊子的模样：“怡月你别怕，我说过我会保护你的，在这里谁也不能伤害你。”

    “刚刚是不是她欺负你了？你等着，我这就给你报仇！”