
    城堡外的守卫早就吓傻了，他们和天上飞的玩意儿可是天敌。

    本就是刚刚倒戈的守卫，根本谈不上衷心，一时间谁也没有上去找死的想法，躲得远远的。

    毕夏普殿下又没吩咐，何必上赶着送死呢。

    殿内，巨蟒硬是给自己扭成了死结，越扭越紧。

    毕夏普气得七窍生烟，见苏乐竟然带着崽崽跑了，牙关一咬，又幻成半兽人的形状，这才化解了死结。

    “一定是这个雌性在捉摸我！该死，我一定不会放过你！”

    他越想越气，摆动着断尾追了上去。

    美杜莎速度本就快，还不能狮鹫靠近地面，毕夏普就追了上来。

    “想逃？”

    毕夏普眼尖的发现苏乐并不惧怕狮鹫，那就只有一个可能，她和这个狮鹫是一伙的！

    “来人！给我把这个雌性抓起来！谁也不准离开部落！”

    毕夏普一声令下，四周不敢上前的守卫们立马围了过来。

    瞬息间，苏乐和三个崽崽就被团团围住。

    美杜莎守卫手中拿着石器长矛为武器，狮鹫迫近，他们连连抛出长矛。

    长矛不算尖锐，但对浑身都是腐肉的兽尸来说，却是伤害巨大。

    呆呆凝眉，没有任何惧色，冷酷的小脸充满了固执，操控着狮鹫没有一丝后退的意思。

    绕是狮鹫体型庞大，翅膀一挥就能扇倒一片美杜莎，还是有十几个长矛叉到它的翅膀上。

    哗啦啦！

    大块的腐肉直接刮落，露出漏风的翅膀。

    狮鹫一时失去平衡，险些摔落下来。

    丫丫直接身子一滑，从狮鹫背上跌落，好在呆呆眼疾手快，反手将她拉住，拽了回去。

    “呆呆！”看到这一幕，苏乐心头一紧，“这里太危险，你们先离开！不要过来！”

    没想到毕夏普来得这么快。

    她和崽崽已经被困住了，呆呆和丫丫却是可以离开的。

    若是狮鹫被毁，他们可就真被一锅端，一个也逃不了了。

    “一个也别想逃！给我把天上这个家伙也打下来！”

    毕夏普脸色阴鸷，一声令下，又召来了几百守卫。

    美杜莎部落什么都缺，就是不缺美杜莎。

    蛇一窝能生十几个蛋，因为是蛋，雌性生产也很轻松，美杜莎更是好养活，所以美杜莎部落才能在十年间一跃成为沙漠最大的部落。

    苏乐面色一沉，拍了拍三只小脑斧，“阿娘一会儿拦住他们，你们趁机逃出去，和呆呆一起离开这里，听到了吗？”

    让他们扔下阿娘？

    这绝对不行！

    三只小脑斧不约而同的摇头，眼神坚定，坚决不肯离开。

    他们对生死没什么概念，只知道，无论如何也要和阿娘在一起。

    “你们！你们怎么这么不听话！”

    看着固执的三只小脑斧，苏乐气不打一处来。

    再看天上，狮鹫也是盘旋着，没有离开。

    “小兔崽子，再不走，就别认我这个阿娘。”

    苏乐实在没办法，只能以此威胁。

    可崽崽们是何等聪明，一个个望天望地，左耳朵进右耳朵出，直接无视。

    认不认阿娘，又不是阿娘说了算。

    要是阿娘没了，他们想认也没得认了，他们又不傻。

    苏乐气得干瞪眼。

    “还愣着干什么！还不给我抓住！”毕夏普冷着脸催促。

    此话一出，几百个拿着长矛石器的美杜莎逼近苏乐。

    苏乐急了。

    她想：要是把三只崽崽扔出去，会摔死吗？

    就在这时候，天上的呆呆坐不住了。

    他紧紧握着丫丫的手，湛蓝的眸子里闪过一丝寒光，低声对丫丫道：“丫丫，不怕。”

    随后，眸色沉下来。

    他要护着的雌性，谁也不能碰！

    “下去，杀了他们。”

    冰冷淡漠的声音，不带一丝温度。

    不是性子冷的那种寒冷，而是仿佛天生就没有情感，没有温度。

    狮鹫似是有所感应，竟仰天长啸一声回应呆呆，用最快的速度冲进美杜莎兽群中。

    呆呆冷漠的眸子里，却蕴含着前所未有的坚定。

    他已经不是那个呆傻的幼崽了，有了自己的执念倔犟。

    一声令下，狮鹫加入战斗，原本对苏乐和崽崽们虎视眈眈的美杜莎遭受袭击，纷纷转移目标和狮鹫对抗起来。

    毕夏普不悦的看着空中的庞然大物。

    “给我上！把这个家伙打下来，我就不信了，美杜莎部落这么多雄性，还射不下一只鸟！”

    要不是这只怪鸟，他现在已经把苏乐抓住了！

    反正苏乐现在逃不了，先解决这只鸟，苏乐迟早得任他处置。

    狮鹫体型庞大，一翅膀就能扇飞百来个美杜莎，可每次攻击，它自身也会受伤，腐肉大块大块的掉落。

    部落足足上千名护卫，全都被毕夏普召来对付狮鹫。

    原本处于上风的狮鹫，几个回合下来，虽然不知疲倦身上却多了数十个漏风的窟窿，像是被戳破的风筝，在天空摇摇欲坠。

    苏乐暗道不好。

    “这样下去，呆呆和丫丫也会被打下来的……”

    这个毕夏普明显是用车轮战消耗狮鹫，狮鹫虽然轻易不会被打死，但它若是被打断翅膀飞不起来，他们就危险了。

    似乎是应对了苏乐的话。

    毕夏普也发觉了狮鹫力不从心，得意的大叫：“快！一起上，这只鸟就要撑不住了！”

    “也不知哪里来的怪鸟，竟然这么能抗，受了这么重的伤竟然还能动，不过，我倒是要看看，头没了你还怎么动！”

    毕夏普脸上露出阴险的笑容。

    随着毕夏普的话，狮鹫左边翅膀哗啦一声，几个漏风的洞忽然连成一个大洞，漏风的翅膀根本飞不起来。

    失去平衡的狮鹫歪着身子向地下栽下来。

    “呆呆！”

    苏乐心里咯噔一声。

    最担心的事情还是发生了。

    就在苏乐担忧之时，狮鹫背上跳下两个身影，稳稳当当的落在她身旁。

    “我们没事。”

    呆呆第一时间回应苏乐，仰着头，他的身高就没有长过，一直保持着十岁孩童的身高和相貌。

    丫丫也跟呆呆做出一样的动作，单纯的眸子，仿佛会说话。

    “我不是让你走吗！你这傻小子……”

    看着两个小家伙清澈纯净的眸子，苏乐有气也撒不出来了。

    “不走，你在这。”呆呆固执的看着她，“你在哪，我就在哪。”