
    愤怒的银回到部落就杀了害死红月的长老，自那以后，银便对部落的任何事没了兴趣，一心只想去深渊寻找红月。

    听完银的话，苏乐不禁有些同情这两人的遭遇。

    难怪她会在深渊里遇到他。

    也难怪银在得知空间时，并没有多少惊讶。

    “你有没有想过，如果红月已经死了，或者是已经回到家乡了呢？”

    苏乐忍不住问道。

    傻傻的去那样危险的地方找人，甚至不知道对方的生死，不知道对方还在不在那里，实在不是明智之举。

    “不管她是生是死，身在何处，我都会等她的。”

    银的眸色平静了下来。

    那稀疏平常的表情，仿佛只是在述说一件再普通不过的小事。

    “她既能从深渊里出来一次，这次一定也不会有事，想必是有什么特殊情况，让她不能回来找你吧！”

    苏乐深表同情，忍不住安慰道。

    对于苏乐的话，银也表示非常认同。

    “你说得对，红月若是还在海里的话，一定会想办法回来找我的，所以我要等她，不能让她找空了。”

    说起红月，银的眸子里满是柔情。

    连带着对苏乐也和蔼不少，没有君王的威严。

    见银似乎除了怀念以外，没有其他负面情绪，苏乐不禁感叹这个雄性的内心强大。

    或许是经历了太多个日夜的等候，才能这样平静的述说回忆吧！

    “对了。”苏乐忽然想起什么，“红月为什么要让我一定来这个房间？”

    “这个我也不清楚，红月没有说过为什么，只说如果我能认出来是她的同乡，就一定要让她住进这个房间。”

    银摇了摇头，表示不知道。

    若不是因为红月的话，他就是死也不会允许其他雌性进来的。

    “红月这么说，一定有她的道理。”银坚定道。

    “好吧。”苏乐点了点头。

    既然不知道，那就没办法了。

    “实在抱歉，打扰你休息了。”银有些歉意，他本想等苏乐休息好后，再找个合适的时机和她说此事的。

    却没想到红衫那丫头突然来捣乱，打乱了他的计划不说，还打扰了苏乐休息。

    银只觉得十分惶恐。

    “没事，倒是那个叫红衫的小姑娘，你还是和她解释一下吧，免得她误会。”苏乐摆了摆手，不太在意这些小事，提醒他道。

    “好，我会的。”

    银点点头，见苏乐不打算追究，一颗心终于缓缓落下。

    “对了，你若是想参观一下部落，可以告诉我，我可以带你参观一下部落。”说着，银仿佛想起了什么甜蜜的回忆。

    “红月很喜欢部落的一切，从前最喜欢的就是让我带她参观部落，她说她以前从没见过这么美的海底。”

    “你是她的同乡，应该也和她一样吧……”

    因为红月，银总是想把苏乐照顾得好些，仿佛这样，就能让红月快点回来，夸奖他做的不错。

    “谢谢你的好意，我暂时不想出去。”苏乐摇头道谢，累了一天，她现在只想好好休息好么。

    见苏乐面色疲倦，银有些恍然，“好，那你休息，如果想出去，直接找侍卫就可以，我会吩咐他们服侍你的。”

    海底是不分昼夜的。

    鲛人的休息时间也不分白天黑日，累了便睡，醒了便出门捕猎。

    他记得红月以前也是到了这个时间，就会很疲惫，拉着他要睡觉，睡眼蒙胧的睁不开眼睛。

    想到这里，银便没有再打扰苏乐。

    “好。”

    苏乐点点头，送银离开房间。

    银走后，长廊外多了四个巡视的鲛人侍卫。

    大概是被银吩咐过了，鲛人侍卫只在长廊两边巡逻站岗，并没有靠近房间。

    这个距离并不会让苏乐感到不适，为了避免再有今天被打扰的事情发生，她倒不介意这几个侍卫守在外面。

    苏乐明明很困，可脑海里重复想着红月的事，竟睡不着了。

    无奈她只能侧躺在床垫上，对着白玉床干瞪眼。

    “到底是为什么一定要让我来这个房间呢？难道房间里有什么东西吗？”

    苏乐百思不得其解。

    更让她奇怪的是，空间异能是十分罕见的异能，就算是组织里也只有他一个人拥有空间异能，如果真有第二个空间异能者，组织也会想尽办法将其收编才是。

    她却从来没有听说过红月这号人物，

    听银所描述的话，她很难把红月和普通人划上等号。

    既然如此出众，博士也应该知道才是，她也从未听博士提起过……

    苏乐实在想不通。

    她翻了个身，准备抛开思绪赶紧睡一觉，养精蓄锐。

    谁料她一个不小心踢到了珍珠屏风。

    “砰！”

    苏乐力气不小，珍珠屏风直接被她踢倒了。

    “完了……珍珠应该不会摔坏吧？可别被我摔散架了，这玩意儿我可赔不起……”

    苏乐瞪大眼睛，立马从床垫上爬起来查看珍珠屏风的“伤势”。

    “还好还好，没有坏……”

    见珍珠屏风完好无损的躺在地上，苏乐松了一口气，连忙把珍珠屏风扶起来，摆回原来的位置。

    这珍珠也不知是用什么镶嵌在一起的，摔得这么响一声，竟然没有丝毫损坏松动的迹象，苏乐忍不住连连称赞。

    “诶……这是什么？”

    苏乐正准备把珍珠屏风摆回去，却发现刚刚放着珍珠屏风的位置，突然出现了一个长方形的盒子。

    黑漆漆的盒子与精致浪漫的房间格格不入，仿佛一个外来者。

    苏乐只好把珍珠屏风先放下，过去查看。

    “这盒子的材质……似乎是金属？”

    看了一眼，苏乐就忍不住睁大眼睛，仔细凑了上去。

    盒子下面是一个类似卡槽的东西，大概是设置了什么，珍珠屏风一挪开，卡槽就自动把盒子升起来了。

    “这是红月的东西么？”

    苏乐凑近仔细看了看，谨慎的没有上手触碰。

    可就在她凑上去的下一秒，盒子中间突然出现了一个圆点，一道绿色的光扫射出来。

    恰好投射到苏乐的眼睛里。

    “滴！扫描完成，成功解锁！”

    只听一道机械化的声音传出，盒子咔的一声就从中间打开了。