
    她虽然年纪大了，身体因着有苏乐调养，健壮了不少，说话也是铿锵有力，字字如珠。

    此话一出，苏乐只觉得鼻尖又是一阵酸涩。

    这大概就是，家人吧？

    情有时比血缘来得更加坚固。

    鼠祝也在一旁附和：“是啊城主夫人，还有我们在呢！尤巫城主那么厉害，就算去了新世界一定也是佼佼者，肯定不会有事的……”

    得知尤巫没回来，说不着急那是假的。

    可他怎么能再给城主夫人添忧呢？

    就是装，也要装得让城主夫人放心些才行！

    鼠祝如是想着。

    “好了，都别傻站在这了，城主府我们整日都有收拾呢，快回去休息，再尝尝我最近苦练的手艺！”

    虎梅梅二话不说，就带着一行人回了城主府。

    最近她迷上了下厨，可得在崽媳妇儿面前好好露一手，哄她开心开心。

    旁的都不重要！

    她家崽媳妇儿最重要！

    三只崽崽一听这话，耳朵一竖，顿时屁颠屁颠的往城主府跑去。

    虎梅梅和苏乐、鼠祝在后头慢慢走，也不担心崽崽，反正他们早就把黑鹰城跑熟了，认得路。

    “主人，你别走呀……你管管我……”

    只有大黑在后头原地踱步，见苏乐要走，赶紧叫住她。

    苏乐回头一看，见大黑还没挪动，也不跟上来。

    她看了看四周的屋子，再看它那一脚就能踩塌一个屋子的体型，顿时明白过来。

    “是我疏忽了，要不你先进空间吧？”

    大黑高兴的点头：“可以！可以！”

    它早就想离开了，刚刚看苏乐一直在说话，便没好意思打断她，一直等着在。

    苏乐把大黑收进了空间，又托他帮忙照看一下空间里的几个小家伙，这才往城主府走去。

    ——

    上午的太阳还很柔和温暖，听兰抱着小棉花坐在门外晒太阳。

    小豆丁担心听兰抱孩子累，还特意用木头做了一个圆形的小床，有一米高，中间有一半是凹进去的，防止崽崽会掉下来。

    听兰瞧着小棉花有点昏昏欲睡，就准备把她放到床上，让她睡一会儿。

    谁知小棉花一沾床，就睁开了眼睛。

    玻璃珠似的小眼睛盯着听兰，也不哭闹，就伸出手在空气中不知抓着什么，口中还发出断断续续的声音。

    “咿呀咿呀~”

    “今个儿怎么不睡了？小棉花要阿娘抱抱吗？”

    听兰有些奇怪，小棉花一直很乖，睡着了就不会轻易醒，也不会认床什么的，今天怎么刚睡了没一会儿就醒了？

    就在这时，小豆丁的声音从远处传来。

    “听兰……听兰……”

    小豆丁一边跑，一边叫，生怕耽搁了时间似的。

    听兰也没抱小棉花，看了眼远处的人影，回屋拿了张打湿的兽皮出来，小豆丁刚好跑到门口了。

    “咿呀咿呀~”

    小棉花也不知道是不是看到阿爹了，叫得更欢了，仿佛下一秒就要开口说话了似的。

    “小棉花乖，阿爹有要紧事和你阿娘说。”

    小豆丁伸出食指，碰了碰小棉花的小手手，就往听兰那边走去。

    听兰眉头微微皱起，眼底却没有一丝嫌弃：“怎么又跑得急急忙忙的，什么事不能慢慢走回来再说？看你满头大汗了，可洗干净了再抱小棉花，别蹭得小棉花一身汗水。”

    边说着，她一边用兽皮帮小豆丁擦拭额头上的汗水。

    小豆丁闻言，憨笑了一声：“我记得了，不会把小棉花弄脏的。”

    随后不等听兰问起，就接着道：“听兰，告诉你一个好消息，苏乐回来了！”

    听兰动作一顿：“什么？苏乐回来了？你说的是真的吗？”

    小豆丁挠了挠头，也不太确定：“我是听别人说的，我也没看见苏乐，一听说苏乐回了，我就马上来告诉你了。”

    他知道听兰和苏乐的关系是极好的，便想第一时间告诉听兰这个好消息。

    “要不，我再去问一问？”

    小豆丁也觉得自己没看到人就回来，不太妥当，正问着，就感觉手里多了一个湿漉漉的东西。

    低头一看，是一张湿了的兽皮。

    再抬头，身旁的听兰已经跑远了，留下一个背影，和一句话。

    “小豆丁，我先去看苏乐了，你照顾一下小棉花……”

    小豆丁：“……？？”

    刚刚谁说他总是急急忙忙的来着？

    雌性真是善变……

    听兰一路往城门口的方向跑去，可没走多远，就遇到了狼朵朵和嘟喆二人。

    “听兰姐姐，你去干什么呢？这么急急忙忙的？”

    嘟喆小眼睛可是尖的，远远就认出了听兰，连忙叫住了她。

    如今她已经能够控制自己的异能，不会随便偷听别人的心声，只在必要的时候还动用异能。

    听兰回头，见是嘟喆和狼朵朵，脚步也停了下来：“是小嘟喆和朵朵呀，我刚刚听小豆丁说苏乐回来了，正要去找她呢！”

    她也没藏着掖着，笑眯眯的回答道。

    狼朵朵听到这话也是咧嘴一笑：“原原来听兰姐也是去看苏乐的呀！不过听兰姐，你这是往哪去呀？怎么还往城门那儿跑？”

    她一眼就看出来，听兰这是要去城门口，不由得露出疑惑的表情。

    听兰闻言，愣了一下。

    “是去看苏乐的，我正要去城门口迎接苏乐呢！”

    狼朵朵大大咧咧地笑了笑：“听兰姐，苏乐现在已经回城主府了，可不在城门口。”

    “居然已经回城主府了？”听兰睁大了眼睛，忽而也笑了：“还好今天出来遇到了你们，不然我可白跑一趟了。”

    嘟喆一手拉起一个，催促道：“好了好了，既然都是去看苏乐姐的，那我们就别磨蹭了，赶紧去吧！”

    听兰和狼朵朵被拉着走也不生气，就在后头掩嘴轻笑，十分配合嘟喆。

    三人就这样结伴去了城主府。

    ——

    苏乐有空间，身上什么行李也没拿，脚步轻快，十几分钟便和虎梅梅一起回到了城主府。

    鼠祝见城主府只有她们两个雌性，还有三个崽崽，也没他什么事，留了话让有事喊他，就下去把苏乐回来的消息传给其他不知道消息的兽人。

    也好让大家都跟着高兴高兴。