
    “……”

    银一时语噎。

    苏乐转身，去别墅里拿了止血药来，放到岸边。

    “这是止血的药，涂在你的伤口上，应该能止血，不过我不知道在水里有没有用。”

    银目光落在岸边的白色小药瓶上。

    忽而游动着来到岸边，借着水的冲力，大半个身体倚靠在岸上。

    银色的鲛人尾巴露出水面，只不过上面有几团黑乎乎的颜色。

    “这是什么时候的伤？我怎么不记得了……”银疑惑的喃喃自语。

    苏乐偏着脑袋，心虚的假装没看到。

    “……”

    “咳咳。”她清了清嗓子，打破尴尬，“我叫苏乐，你好了直接叫我。”

    说完，脚底生烟的离开。

    生怕被银看出来，他刚刚差点被她的崽崽烤熟吃了。

    银注视着苏乐离开的背影，像是忆起了什么，银色的眸子里露出几分复杂的情愫。

    良久，他才收回目光，拿起止血药……

    ——

    趁鲛人上药的功夫，苏乐去厨房给崽崽们做了顿热乎的晚餐。

    按照时间推算，这会儿应该是深夜了。

    苏乐也吃了些东西垫肚子，把瞌睡得眼睛都睁不开的崽崽们送回房间睡觉后，就看到小双一蹦一跳的跑过来，说鲛人在找她。

    随后拿了一份食物去往湖边。

    “你的伤怎么样了？还能动吗？”苏乐来到湖边时，银已经回到湖里。

    银在湖中央，看到苏乐走来，向岸边靠近了些。

    微微倾斜着身子，银色的鱼尾巴翘出水面，十分认真的回答：“多谢你给的药，我的伤口已经不出血了，行动没有问题，只是这团黑色的东西消不掉。”

    “咳……”

    苏乐心虚地清了清嗓子，解释道：“我给你的药只能止血，没有其他作用。”

    那是止血药，又不是烫伤药。

    银微微一笑：“无碍，能止血已经很好了。”

    他没有告诉苏乐，其实鲛人的恢复能力很强，这些伤口即便不用药也能很快恢复。

    “那就行。”苏乐把盘子放在岸边，用手指了指：“我也不知道你们鲛人吃什么，就拿了点我的食物，你要是不嫌弃的话就吃一点，吃完我们就准备出去了。”

    银目光落在盘子里的肉上：“谢谢，这是你们陆地兽人的食物？”

    鲛人是杂食兽人，荤素不忌，不过久居深海，他却是没尝过陆地兽人食物的味道。

    “是。”苏乐言简意赅的回答。

    见苏乐态度疏离，银也没再找话。

    游到岸边拿起盘子里的肉吃了起来。

    质地嫩韧、美味多汁的烤肉让银的味蕾仿佛打开了新世界，原本只是想尝一尝的他，不经意间竟直接把一大盘肉吃完了。

    “你们陆地兽人的食物，很好吃。”

    银回味无穷的舔了舔嘴唇，由衷的夸赞。

    虽然感觉还没吃够，他却没有再索要。

    苏乐勾起唇角，没有应他的话，而是说道：“吃好了就走了。”

    纤长白皙的手指相碰，发出一声清脆的响指声。

    银只觉得眼前一暗，两人已经回到了深渊中。

    “那条鱼怪还在附近，它身上的鳞片坚不可摧，速度敏锐，我暂时还无法把它杀死……”

    银皱起眉头，低声提醒苏乐。

    若是鱼怪过来，他可没办法保护这个雌性。

    他回头看去，却见苏乐脸上多了一层黑色的东西。

    那是苏乐的氧气面罩。

    苏乐淡定自若：“没关系，我有办法解决它。”

    “那鱼怪连我们鲛人一族都拿它没办法，你一个陆地雌性不要逞强……”

    银没来得及疑惑她脸上的是什么，沉声提醒道。

    话音刚落，两人的左前方就亮起了一团灯光。

    “不好，它果然就守在附近！”

    银立刻警觉起来，游到苏乐前方。

    “它额头前面的光亮是捕食的预兆，快躲开，它要过来捕食了！”

    银拉起苏乐的手，作势要带她逃离鱼怪的捕捉范围。

    谁知，还没游动两米，他身体忽然打了个转，飞了出去。

    “来得正好。”

    银：“？？”

    “陆地雌性，你在做什么！”

    银反应过来时，已经被苏乐甩远了。

    他只看到苏乐的背影越来越远，举起手似乎是对他挥了挥，然后迎面冲向鱼怪。

    “不要！”

    银瞳孔放大，记忆中熟悉的一幕让他心如针扎，下意识低吼一声。

    可下一秒，那道纤瘦的身影就被鱼怪整个吞下。

    银色的眸子瞬间泛起一丝猩红。

    “可恶，我跟你拼了！”

    银双眸溢出嗜血的光，紧握的右手凭空捏出一根尖锐的长枪，快速向鱼怪游去。

    还未靠近鱼怪，原本吃下苏乐的鱼怪却突然暴躁起来，十米长的鱼身疯狂摆动。

    银动作一顿，定睛看去。

    只见一个闪着寒光的不明物体从鱼怪的上颚刺出，硬生生把鱼怪额头上的“灯”切成两半。

    “咔嚓……”

    鱼怪嘴里，苏乐双手握着长刀，使劲一拧。

    硬生生把鱼怪的上颚刺开一个一米长的口子。

    苏乐眼疾手快，又反手扎了一管麻药。

    鱼怪体型庞大，她在鱼怪口中很难找到致命的弱点，只能先刺伤它，让麻药更快起作用。

    果不其然，几分钟后，狂躁的鱼怪就逐渐没了动作。

    哐当一声，跌落在海底。

    苏乐扒开鱼怪的嘴巴，从尖锐的牙齿中迈步出去。

    “幸好特效麻药起效的时间快，不然还真扛不住这条鱼怪……”她拍了拍手，心有余悸的感叹。

    银目瞪口呆的看着这一幕。

    陆地雌性……都这么彪悍的吗？

    居然只身一人就解决了鲛人一族多年未能消灭的鱼怪？

    “喂，知不知道这个鱼怪的致命弱点在哪？它还没死，不能让它缓过来。”

    苏乐拿着长刀游到发呆的银身前，伸出五指在他面前晃了晃。

    银这才回过神来，不可思议的看向鱼怪：“它已经一动不动了，还没死吗？”

    “没死，再过不久就生龙活虎了。”苏乐瞥了他一眼，“所以它有没有致命弱点？”

    若是没有的话，就赶紧跑路。

    “有，在它的脊上。”银立马回答，指了指连接鱼怪头顶“灯泡”的位置。