
    城主府内。

    候锐智把虎梅梅叫到了他的石屋里，正准备占有，就听到外面传来一阵阵嘶吼。

    “怎么回事？谁在我的城主府闹事？”

    候锐智不悦的走出去。

    这些兽人敢在他的地盘闹事，不想活了吗？

    小豆丁已经带着大批兽人闯进城主府，守在府外的囚人被捆了起来，那些曾经都是他们的同伴，只是被候锐智控制，不到逼不得已，他们不愿意杀害对方。

    而候锐智听到的，正是鹰武和众兽袭击府内囚人的声音。

    “候锐智！快把梅妈交出来！不然我们跟你拼了！”

    小豆丁气势汹汹的怒视着候锐智。

    小小的身子，却吼出了巨人的气势。

    他们是抱着必死的决心来的，就算不能杀死候锐智，也要护梅妈周全，死了也比被这个恶心玩意儿折磨好。

    “你们这么大的阵仗，就为了那个老雌性？”候锐智阴晴不定的眸子扫了眼门前乱糟糟的一幕，不怒反笑。

    “我偏不放，不仅不放……”

    他忽而淫笑了几声，又想到了更有趣的事情。

    “你们来得正好，既然来了，就留在这里看我如何给尤巫造个弟弟。”

    尤巫是他这辈子最大的敌人。

    让尤巫受辱，才能使他的快感最大化。

    “候锐智！你这个疯子，尤巫城主是不会放过你的！”

    “我不准你这样做！”

    “可恶！怎么会有你这么卑鄙的兽人！”

    “候锐智你要真敢这么做，你不得好死！”

    小豆丁瞳孔愤怒的缩了缩。

    他身后的兽人们也怒吼起来。

    见到他们的反应，候锐智反而更兴奋了。

    他要的就是这个效果。

    “愤怒吧，生气吧，这就是不臣服于我的后果，你们放心，等我把这个雌性办了，你们的伴侣也少不了，哈哈哈……”

    候锐智仰头大笑。

    精准的诠释了喜怒无常这个词。

    “候锐智，你怎么不去死啊！”

    鹰武气得就要冲上来，可他还在和囚人纠缠。

    候锐智阴鸷地笑了笑，抬手命令：“狐邑，给我拦住他们，让他们好好看着我，不准移开视线。”

    听到命令，狐邑不知从哪闪身出现，身后又带着十几个五级兽人，把小豆丁等兽人拦在门外。

    主楼外有一个小院，此时挤满了兽人。

    兽人大概分为两类，一种是表情冷硬，一言不发；一种是神情愤怒，破口大骂。

    小豆丁找来的，都是低级兽人，只有眼睁睁看着的份，根本闯不过去。

    候锐智好整以暇，叫出神情呆滞的虎梅梅。

    “你，过来。”

    虎梅梅如同一个木偶，面无表情的听从候锐智的指令，走到他跟前。

    候锐智笑盈盈的抬手，准备撕开她的兽皮衣服。

    “候锐智，你敢动梅妈，不得好死！”

    小豆丁也紧张起来，没想到候锐智竟然如此偏激变态，他牙关一咬，冲鹰武使了个眼色。

    鹰武怒不可遏，突然大吼一声，撞向小豆丁。

    “喝！”

    他直接顶着缠住他的两个囚人，将小豆丁和他身旁的囚人撞翻。

    小豆丁趁机脱身，就地一滚，就逃离了囚人的魔爪。

    不等囚人反应过来，他就埋头冲向候锐智。

    “候锐智！我要杀了你！”

    小豆丁双目赤红的盯着候锐智，仿佛要把他生吞活剥。

    侏儒兽人的身体爆发出强大的潜力，在囚人中灵活穿梭，一时间竟然无人抓到他。

    在候锐智的手碰到虎梅梅兽皮的前一秒，砰的一声被小豆丁猛然撞开，倒退了好几步。

    候锐智也没想到小豆丁竟能挣脱囚人，面色一冷。

    “找死！”

    其他兽人他杀不死，但侏儒兽人，对他来说却犹如捏死一只蚂蚁那么简单。

    候锐智只手作爪状，袭向小豆丁胸口。

    他要把他的心挖出来！

    小豆丁瞳孔猛缩，眸子里倒印出候锐智逼近的魔爪，却没有一丝畏惧之色，根本没有要躲闪的意思。

    “哈哈！吓傻了吧！”

    候锐智正得意笑着，却见小豆丁猛地转身，推了虎梅梅一把。

    “鹰武，接着！”

    小豆丁用尽了吃奶了力气，虎梅梅直接被甩飞出去。

    刚从地上爬起来的鹰武连忙跃身，接住虎梅梅。

    候锐智这才意识到，小豆丁的目标是虎梅梅。

    “呵！我不怕死，你杀了我又如何，尤巫和苏乐回来会为我们报仇的！你嚣张不了了多久……”

    小豆丁嘴角噙着一丝轻松的笑容。

    他目光上仰，鹰武已经带着虎梅梅飞到半空中，离开了危险范围。

    梅妈救下了，只是……

    听兰，小棉花，我以后可能不能陪你们走下去了……

    小豆丁闭上眼睛，准备迎接自己的结局。

    就在这时，黑鹰城上方响起一道响亮的鸟鸣。

    “啾！！”

    红色的身影在天空一闪而过，众兽一愣，只觉得头顶掠过一道阴影，下一秒，就见赤红的朱雀挨着屋顶擦身而过。

    一道白影从屋顶跃下，瞬息间，来到小豆丁身前。

    强而有力的虎掌拍上候锐智的爪子，巨大的冲击力，直接把人震飞出去。

    预料之中的疼痛并没有袭来，小豆丁还未睁眼，就听到耳边传来凶手唧唧咋咋、震耳欲聋的惊呼声。

    “尤巫城主！城主夫人！”

    “是城主和城主夫人回来了！”

    “有救了，我们有救了，城主回来救我们了……”

    “呜呜呜！真的是城主，我不是做梦吧？”

    甚至有情绪激动的兽人，已经一把鼻涕一把泪的嚎啕大哭起来。

    小豆丁惊愕的猛然睁眼。

    从黑纹白虎背上下来的苏乐正挡在他身前，回头，笑盈盈的望着他。

    她说：“怎么，一个多月没见，你就傻了？”

    熟悉的声音，带来了遮天蔽日般的安全感。

    小豆丁眼眶子红了，猛地吸了吸鼻子，声音带着不可置信：“苏乐，真的是你吗？你、你真的回来了？”

    “看来是真吓傻了，连我也不认得了。”苏乐耸着肩膀轻轻摇头，一副无可奈何的模样。

    听到这话，小豆丁顿时就忍不住，金豆豆哗啦哗啦的掉了下来。

    “苏乐，你终于回来了，候锐智他没死，他又回来欺负我们，你再不回来，黑鹰城我们就要守不住了……”