
    苏乐背着光，整个脸都仿佛在阴影之下。

    看起来像是刚从某个地域里爬出来的女鬼一样阴森森的。

    远古神龙浑身不能动弹，不免有些惊慌，听到她如此话语，顿时就被吓到了。

    这个雌性该不会是要把它抽筋剥皮了吧？

    它现在又不能动，可不就正适合做这种事？

    再一联想到苏乐一个雌性，凶残的撬掉了它一片龙鳞的场景，远古神龙更加肯定了心中的猜想。

    这个凶残的雌性，居然雌性想吃龙肉！

    “你、你要做什么？我警告你，等我能动了，我饶不了你！”

    远古神龙瞳孔里充满了惊恐之色，像是一个受虐的小媳妇儿。

    “嗯，你这么一说的话倒是提醒我了。”苏乐点了点头，认真道：“那我还真不能让你恢复了，还好我的药够多，在你恢复之前把龙鳞拔完还是可以的。”

    “！！”

    远古神龙龙鳞都快竖起来了。

    这个雌性也太恐怖了。

    不能动弹的龙毫无威胁可言，它甚至连说话都好像很费力气。

    “对了，尤巫，龙肉能吃吗？我们今天还没吃饭呢，有些饿了。”

    苏乐无视了远古神龙的表情，忽然问向尤巫。

    “可以，不过龙肉硬，应该没有猪肉好吃。”尤巫面不改色，十分中肯的回答。

    远古神龙：“……”

    你才没猪肉好吃！

    你全家都没猪肉好吃！

    不对……它的肉压根不是给人吃的呀！

    “硬？那没关系，我这把刀撬过龙鳞、割过龙须，切龙肉还不是小菜一碟，轻轻松松。”

    苏乐不知何时拿出了把亮着寒光的刀，是阿紫回空间时，顺手带回去的。

    她手握长刀，冰冷的刀身轻轻贴在远古神龙的另一边龙须上，有些可惜道：“这龙须两边不太对称呀，我给你修剪修剪吧？”

    说完，不等远古神龙反应，就划拉一下，把另一边龙须也割断了。

    “大胆雌性，你竟敢割我龙须，你……”

    远古神龙一下子被点燃的怒火，瞪着眼睛正要怒喝，还没说完，声音就戛然而止。

    苏乐一脸温柔地把长刀贴到了它的眼睛旁。

    “拔龙鳞比较累，不如今天先挖个龙眼珠子吃吃吧！”

    说着，长刀一动，就要插进金黄色的瞳孔中。

    远古神龙瞳孔一缩，连忙应声求饶：“别别别！别挖我眼珠子，我的眼珠子不好吃，你要是饿了，我可以去帮你捕猎，我知道什么兽最好吃……”

    “只要你别挖我眼珠子，让我做什么都行……”

    龙在屋檐下，不得不低头。

    远古神龙立马就怂了。

    它可不想做一条没有眼珠子的龙。

    “不挖眼珠子？那吃龙肉也行。”苏乐动作顿了顿，看向尤巫，“尤巫，去拔龙鳞，今天切块龙肉给崽崽们尝尝鲜。”

    远古神龙又开始叫唤：“别！别拔我龙鳞啊！”

    “要不这样，我、我把巢穴里的宝贝都送给你，你别吃我，行不行？”

    “我巢穴里有很多宝贝，你看上什么了，随便拿，只要不吃我，你都拿走也行……”

    远古神龙一脸肉疼的大喊着。

    生怕苏乐手一个没拿稳，就让它少了个眼睛，或是少了块肉。

    要知道，龙身上的每一个部位都很重要，残缺的龙会实力受损，而且很丑啊！

    它丢不起这个龙！

    苏乐淡淡瞥了它一眼，不为所动：“宝贝？你觉得我大老远跑来，差点被你吃掉，就是为了宝贝？”

    她冷哼一声，学着尤巫一脸淡漠。

    这神龙一看就不是好糊弄的主，她得多吓吓它，一会儿白好问起死回生之法。

    可苏乐淡定不屑的模样，在远古神龙看来，却十分恐怖。

    这个雌性怎么这么难伺候？

    宝贝也说服不了她，难道今天它真的要丧命于此吗？

    远古神龙一想到自己被大卸八块、拆卸入腹的场景，顿时惊恐得牙齿都发颤了。

    果真是名副其实的欺软怕硬。

    “等、等等！”

    “只要你不吃我，今后我愿意臣服于你，听候你的差遣！”

    “能不能别吃我？”

    远古神龙金黄色的瞳孔里泛着水气，用一张凶猛无比的脑袋，露出眼泪汪汪、可怜巴巴的表情。

    苏乐抬了抬眼皮子，看向它：“我考虑考虑……”

    她转头，冲尤巫挤眉弄眼，小声询问。

    “这远古神龙说的话能信吗？会不会恢复了就翻脸不认人？要是这样的话，还是趁它没恢复的时候，把它……”

    苏乐做了个手抹脖子的动作。

    她不知道的是，虽然她说话声音很小，却还是一字不差的落入了远古神龙的耳朵里。

    远古神龙：“……”

    尤巫淡淡抬眸，瞥了远古神龙一眼。

    “只要它对兽神起誓，滴血认主，在它身上印上你的气息，便无法反悔了。”

    远古神龙连忙点头：“可以，这些我都可以做，只要别吃我！”

    它堂堂远古神龙，能屈能伸。

    一个兽人雌性的寿命能有多久？

    只要不让它沦为食物，让它臣服雌性几十年，对它来说不过眨眼一瞬间，小意思。

    远古神龙当即就按照尤巫所说，向兽神起誓，又由尤巫划开受伤的龙肉，将苏乐指尖的鲜血滴入。

    只见一滴红色的鲜血被金色的龙血覆盖，没入龙肉中。

    莹莹的光芒闪过，被撬掉的龙鳞竟然开始生长，眨眼间，又恢复如初，宛如新生。

    “龙鳞又长出来了？”

    苏乐有些诧异。

    远古神龙也目光惊讶的看着苏乐：“主人，没想到你的血液中蕴含着这么强大的能量，能让我的龙鳞重新长出。”

    认主后，它直接改口了，声音中带着一丝惊喜。

    龙的鳞片是无法短时间再生的，需要百年的休养才能恢复如初。

    它这个主人似乎认得也不亏？