
    景禹一个踉跄，险些摔倒。

    他抬头看去，只见不远处真的有微弱的光，虽然只是一点点儿，但是在这漆黑的洞里却是尤为明显，一眼就能看到。

    景曜脸色一变，用爪子捂住了景楠的嘴：“嘘！小声点，不能在这里那么大声说话……”

    景楠一脸茫然，但还是压低了声音：“大哥，为什么不能大声说话？”

    “大声说话会吵到……”

    景曜正准备解释，忽然四周的石壁开始晃动，碎尸沙尘轰隆隆的掉下来。

    像是地动山摇般。

    “糟糕，它醒了……”

    景曜眨了眨眼，仿佛突然看到什么恐怖的画面，猛地闭上眼睛，拽住两个弟弟就转身往外跑。

    “大……哥，我们为什么要跑呀？我们不是进来冒险的吗？”

    景楠有些懵，小小的脑袋里是大大的疑惑。

    “我们是来冒险的，不是给别人塞牙缝加餐的……”

    凌乱的风中，传来景曜无比清晰的话。

    景禹在后面跑得气喘吁吁，叫苦不迭。

    所以，他是为什么要跟进来……

    下次他一定不会再跟着这两个家伙了！

    与此同时。

    泛着微弱盈光的洞内，一双比脑袋还大的大眼泡子咻的睁开，金黄色的眼珠子转了转，很快便满是怒意的盯住了洞口的方向。

    被惊扰了睡眠的它十分恼怒，不知沉睡多久的身体僵硬的移动了两下，然后轰然站起来。

    只听噼里啪啦的响声不断响起。

    是一些散发着荧光的物体被抖落在地上的声音。

    它竟是直接被这些发光物体埋着睡觉的。

    这么一抖下来，散发着各色光芒的物体铺满了地面，甚至几乎霸占了大半个洞穴……

    细细看去，最不起眼的都是一些兽晶、钻石、夜明珠、宝石，其中最小的，也有拳头大小，大的更是有床那么大，而且还都是打磨好的，不是原石。

    咋一看，不知道的还以为是偷了哪个国家的国库。

    苏乐越走越觉得不对劲。

    “这个洞怎么会这么深？我们已经走了很久了……”

    她最少已经走了快十分钟了，而且这洞里地面几乎是平坦的，他们行走的速度不慢，都可以走上几百米了。

    “我也没想到这个洞居然这么大，我还没见过这么大的洞穴，真是稀奇……”

    朱晏也十分诧异，但因为没看到野兽的痕迹，他觉得这里面应该是没有兽类的。

    尤巫则是把苏乐看得更紧了，沉默不语。

    大多数时候，他都是默默的护着苏乐，不爱说话。

    当然，除了气朱晏的时候。

    “尤巫，崽崽们是往里面去了吗？会不会不在里面，我们刚刚也许错过了小道……”

    苏乐忍不住拉了拉尤巫的袖子问道。

    她开始不确定了。

    虽然一路过来她都很仔细，但也不乏会有遗漏的地方，万一崽崽们是钻到哪个角落里出不来了呢……

    苏乐满脑子都是崽崽们被困的画面，有些焦急。

    但理智告诉她，要冷静。

    “不会，这里有崽崽们留下的气息，他们是跑进去了。”

    尤巫的回答，让苏乐安心不少。

    这时候有个嗅觉超常的伴侣，就很棒。

    苏乐只捏着一团火焰，勉强能照亮路，周身都是漆黑一片，如死水一般寂静。

    他们说话的时候，声音不大，却能听到浅浅的回音。

    苏乐忽然想看看这个洞穴有多大。

    秀手一甩，一团火焰飞上头顶，徐徐上升。

    洞内一时间明亮了不少。

    啪叽一声，应该是撞到了顶部，然后渐渐的灭了。

    当四周再次陷入黑暗时，苏乐已经被刚刚看到的一幕惊住了。

    刚进来时，洞口有十米高，一般的洞穴应该越往里越小，可她刚刚明明看到，她所在的这里，空间一点儿也不必洞穴入口处小！

    反而是越来越大了！不知大了多少倍！

    这里又没有水流，而且这么深，怎么会形成这么大的空间？

    苏乐脸色沉了下来，心头涌上一丝不好的预感。

    朱晏察觉到她的异常，在一旁安慰她：“你放心好了，这里都没有野兽出没的痕迹，而且我们也没感应到危险的气息，应该只是洞比较大而已，你别多想……”

    话音刚落，洞内就响起一道深沉响亮的长吟声……

    声音宛如带着苍穹之力，从远古传来，让人心头也隐隐发出阵阵的共鸣声。

    而此时此刻，苏乐却明显从中听出了一丝愤怒！

    “这是什么声音？”她惊问道。

    她刚说完，就看到三个小黑点从远处跑来，心中一惊，正要做出防御，却听那三个小黑点发出熟悉的嗷叫声。

    “嗷呜~嗷呜~”

    苏乐嘴角抽搐。

    原来是她的三个虎崽崽。

    三只小脑斧浑身脏兮兮的，白色的绒毛都沾满了灰尘，也不知道在地上打了多少个滚儿，才跑到这里。

    “嗷呜！”阿娘救命！有大怪物在追我们！

    “嗷呜！”我们差点被吃了呜呜呜……

    三只小脑斧连滚带爬的跑到苏乐身后，因为跑得太快没刹住车，一头栽到地上，好不容易停下来，后面的崽子又撞上来……

    终于从第上爬起来后，一个个用虎爪紧紧攥着苏乐的裤腿，只露出一双眼睛，看向洞的深处。

    “里面有什么东西？把你们吓成这样？”

    苏乐惊讶的看着一向胆大包天的崽崽们居然怂得躲到她后面，有些震惊。

    这里面到底有什么？

    刚刚那个叫声……又是什么兽发出来的？

    景楠和景禹纷纷摇头，他们脸上也是茫然，只知道大哥让他们跑，他们就跑了。

    唯有景曜，眼中充满了恐惧，仿佛透过黑暗，看到了什么令人惊悚的画面……

    苏乐自然是得不到回答。

    “就是你们……打扰了我的休眠？”一道浑厚愠怒的声音从里面传出。

    众人皆是一惊。

    几乎是一瞬间，他们感受到了一股极强的威压，像是凭空出现似的，压得他们快喘不过气来。

    苏乐惊愕看去。

    黑色的洞里，猛然出现了一双金黄色的眼睛，黑晶一般的纹路在那双瞳孔上缠绕，让它更增添了一丝震慑人心的威力。

    那双眼睛像是巨大的灯泡，在黑漆漆的洞里发着幽光，十分渗人。