
    朱晏脸一黑，就要发怒。

    下一秒，就听耳廓狐继续说道：“那块空地会涨潮的，潮退了就是空地，你们来的时候肯定是潮水涨上来了，蠢蛋……”

    说完，还不忘记骂了朱晏一句。

    蠢蛋朱晏：“……”

    他只是一只朱雀，哪里知道，水还会自己动的。

    闻言，苏乐恍然大悟。

    “原来这里临近大海吗？”

    她对兽人大陆的地貌不太了解，来的时候还以为那是大一些的湖泊，没有想其他。

    原来是涨潮，难怪！

    “当然，不过这里涨潮的范围很大，离海还有一段距离。”耳廓狐认真的解释。

    “你们要是想去，就趁退潮的时候过去。”

    “小家伙，谢谢你，你真是帮了我们大忙了。”

    苏乐眉眼弯弯，揉了揉耳廓狐老大的脑袋。

    耳廓狐老大脸微不可查的红了红，缩了缩脖子，却没有躲避。

    “嗷呜！”

    苏乐忽然听到了一阵熟悉的叫声，疑惑的看向四周。

    “尤巫，我好像听到崽崽的声音了……”

    “我也听到了。”

    尤巫扫视了一圈，没有看到任何兽人的身影。

    就在这时。

    耳廓狐老大忽然脑袋一疼，像是被爪子挠了一道似的，捂住脑袋，疼得叫唤。

    “嘶……好痛，谁打我……”

    苏乐和尤巫连忙回头，只见耳廓狐黄橙橙的脑袋上多了三道不深不浅的红痕，快破皮的样子，好在没出血。

    她有些傻眼。

    “谁在这里？给我出来！”

    真是见了鬼了！

    耳廓狐就在她面前，要是有兽来袭击它，那也是在她眼皮子底下，她不可能什么也没看见才对。

    苏乐看向尤巫，后者拧起眉头，握住了她的手。

    一副如临大敌的模样，随时准备把苏乐护在身后。

    “嗷！”

    耳廓狐老大又捂着屁股跳了起来，像是被踹了一脚似的。

    这次苏乐看清楚了。

    踹它的，根本就是空气！

    岩石后，三只小脑斧气呼呼的扬着虎爪，浑身的毛都炸了起来，像是被电击了一样。

    “可恶的臭狐狸，竟然抢我们的阿娘，景楠要打到它求饶！”

    “对，打它，它还吃了阿娘准备的食物，我们都要饿死了都没敢过去吃，可恶！”

    “可怜的狐崽，没了阿爹阿娘还要被欺负……”

    景曜和景楠猛地回头，恶狠狠的瞪着景禹：“你到底是谁的弟弟？”

    景禹：“……”

    他只是说实话而已。

    不远处，呆呆放走了一只鸟族兽尸，打算和以前一样和丫丫、三只崽崽一起在苏乐的营地附近休息一晚上，第二天出发时再找一只鸟族兽尸继续上路。

    三只小脑斧叽叽咋咋，谁也没注意到，他们的身形开始若隐若现，连声音也传了出来。

    苏乐愣了一下，几乎是同时和尤巫看向岩石那边。

    “我真的听到崽崽们的声音了。”

    这次是肯定句。

    朱晏也投来奇异的目光，不知道发生了什么事情，在一旁观望。

    要是出了意外，他也能第一时间带走苏乐，免得他的元神出意外。

    嗯……

    他是为了元神。

    苏乐和尤巫两人不约而同向岩石走去。

    刚靠近，就看到三只白色的、毛绒绒的小团子拱在岩石后面的另一边，三条小尾巴直愣愣的竖起来，一副要进攻的样子。

    苏乐：“……”

    谁能告诉她，她家的三只崽崽为什么又来了？

    冷不丁的，苏乐和崽崽后面的呆呆注视上。

    呆呆眨了眨眼，一旁的丫丫一脸懵懂，似乎是感应到了呆呆的心情很雀跃，忽然咧开嘴，露出一口洁白的牙齿。

    两个小萝卜头就像是等待家长下班的孩子，看到苏乐的那一刻，完全忘记了自己是偷偷跟过来，呲牙露出天真的笑容。

    三只小脑斧正埋头商量，是偷偷把耳廓狐揍一顿，还是狠狠把耳廓狐揍一顿，忽然就察觉到气氛不太对。

    景禹下意识回头……

    两双带着怒意的眼睛盯着他，面无表情。

    “！！”

    景禹浑身一抖，立马举起两个前爪，做出投降的姿势。

    果断求饶！

    “嗷呜~”阿娘，我知道错了，我是被逼的……

    景禹想也没想，就把两个哥哥卖了。

    偏另外两小只还浑然不知，感受到尤巫越来越冷的视线，景禹挪动屁股，离两个哥哥远了点，又用爪子推了推他们。

    “嗷呜！”景禹你干嘛，别闹！

    “嗷！”诶？阿娘和阿爹怎么不见了？景禹你看见他们了吗……

    景禹冷汗直冒。

    他看见了啊！

    不仅看见了，还正看着他们呢！

    “咳！你们在这里干什么？”

    最后，还是苏乐轻咳了一声，沉声问了一句。

    正观察“敌情”的景楠和景曜一个激灵，像是被吓到的仓鼠似的，张大嘴巴，两只前腿高高抬起，踉跄几步，最后翻了个跟头，一屁股坐到地上。

    好巧不巧，对上两道“和蔼可亲、慈祥温柔”的时间。

    “……”

    “阿爹，阿娘，我们知道错了……”

    三只小脑斧怂怂的耷拉着耳朵，坐在火堆前态度诚恳、一丝不苟的认错。

    耳廓狐老大已经抱着弟弟们躲到一边，后怕的看着他们。

    它被打怕了。

    察觉到耳廓狐的目光，景曜忍不住冲它呲了呲牙，“看什么看！我们才是阿娘的崽崽！”

    “就是，别想替代我们，哼！阿娘才不会喜欢你们……”景楠也跟着大哥放狠话。

    见前一秒还在认错的崽崽们，下一秒就这么嚣张的凶别人，苏乐的脸色顿时黑了几分。

    “啪！啪！啪！”

    一虎赏了一个大板栗。

    “还敢放狠话！你们打人还有理了是吧？”

    “阿娘，我们错了……”

    被阿娘教训的三只小脑斧瞬间又怂了。

    小虎尾巴轻轻的摇了摇，不敢太招摇，又控制不住的想要讨好苏乐。

    苏乐冷哼了一声，依旧板着脸。

    “上次你们几个偷偷溜出黑鹰城，我还没找你们算账，这次你们又偷偷跟过来，是想做什么？把阿娘的话当耳旁风吗？”

    “出城前怎么跟你们说的？让你们乖乖留在城主府，一来就是五个！你们五个真是好样的！”

    一想到这五个小家伙偷偷摸摸跟了一路，风餐露宿，苏乐就气不打一处来。

    谁家的熊孩子，有她的熊？