
    “好，先带回去。”

    远古神龙看了眼奄奄一息的尤巫，点头答应了。

    亲眼看过苏乐凭空变出两个宝贝，而她现在又这么忠于自己，远古神龙此时很信任她。

    想来她为了伴侣，都敢奋不顾身来找它，这个伴侣应该对她很重要。

    远古神龙很慷慨的答应了苏乐的恳求。

    苏乐面色一喜，连忙过去把尤巫扶起来。

    远古神龙嫌苏乐动作太慢，走回去还不知道要多久，嫌弃的用尾巴卷起两人。

    “神龙大哥，你轻点儿啊，别把我的伴侣勒死了……”苏乐自然无法拒绝远古神龙的“好意”，只好提醒它。

    远古神龙睨了她一眼，有点无语：“放心，你的伴侣还没那么容易死。”

    它早就察觉到了，这个白虎兽人都快晋升了，怎么可能轻易死掉。

    只不过……

    这个雌性好像还不知道她的伴侣要晋升的事情？

    它没打算多管闲事，抓起朱晏就一起带回巢穴了。

    回到洞口，远古神龙准备把他们都带进去，苏乐却及时制止道：“神龙大哥，就在这里吧！里面太黑我看不见，我不能夜视。”

    在洞口还能方便逃走。

    万一失败了又在里面，可就插翅难逃了。

    “也行，那就在这里吧。”远古神龙倒是很随意，知道雌性弱小，没有为难她。

    “你快点把宝贝拿出来。”

    它催促道，就把朱晏放在地上。

    “别急，等我先看看我的伴侣……”

    苏乐没理它，把尤巫扶着在远古神龙尾巴旁边坐下来，扒拉着他身上的兽皮查看伤口。

    “……”远古神龙有种被过河拆桥的感觉。

    “尤巫？你没事吧？你怎么样了？”苏乐一边扒拉，一边担忧的问道。

    她并不知道尤巫真的受伤了，还以为这是他们在演戏。

    尤巫眼眸微微张开一丝缝隙，表示自己没事。

    苏乐眨了眨眼，目光颇为赞赏，尤巫仿佛都能看到她眼睛里有一句话：你们可真行啊！装的还挺像的，连我都差点被骗过去了……

    接收到苏乐信号的尤巫没有说话，默认了。

    “……”

    没被她看出来就好。

    苏乐认认真真检查了一番，远古神龙都等不及了，催促她：“你好了没有？放心吧，他死不了……”

    苏乐这才依依不舍的撒手，似乎是对远古神龙很是信赖，依旧让尤巫待在离它很近的地方，怕他被朱晏再伤到。

    “好了，我这就把他身上的宝贝拿出来。”

    苏乐走到朱晏面前。

    朱晏就被远古神龙随手甩在洞口，像是被扔掉的垃圾一样。

    他都有点怀疑苏乐是不是故意在折磨他。

    思索间，他被阴影笼罩：“朱晏！快点把你藏的宝贝交出来！”

    朱晏：“？？”

    又来？

    他哪里有什么宝贝？

    “我没……”

    他刚一开口，还没说几个字，就被苏乐严厉的声音打断：“别狡辩了！你不拿是吧？好，你不拿我就自己动手了！”

    朱晏一脸懵逼。

    她到底在说什么？

    计划里也没有这个呀？

    正疑惑着，就见苏乐手里忽然凭空多了一个白色的长状的东西。

    苏乐道：“神龙大哥，我从他身上拿到宝贝了！”

    她献宝似的把手里的东西拿到远古神龙眼前。

    “这又是什么？”

    远古神龙稀奇的看着苏乐手里的东西，又是一个它没见过的稀奇玩意。

    “这是台灯，只要按下这里就能发光，光亮大到能够照亮一个小洞穴……”

    苏乐看了眼它身后的尤巫，笑吟吟的认真解释。

    她手里的是一个落地式台灯，台灯身子是长圆柱形的，两头有像帽子一样的装饰，一边能发光，一边是支撑点。

    远古神龙的注意力立马就被台灯吸引，全然没有注意到身后的尤巫不知何时站了起来。

    寒光闪过。

    “嘶！什么东西？”

    远古神龙忽然感觉尾巴传来一阵轻微的刺痛，麻麻的，痒痒的，说痛又不是很痛。

    它甩了甩尾巴，一回头，发现尤巫手里拿着个奇怪的东西，站在它身旁。

    “你在做什么？你手里拿的是什么，也是什么宝贝吗？”

    它好奇问道。

    出于对苏乐的信任，它丝毫没有怀疑尤巫。

    “尤巫？”

    苏乐也回头，一双清澈明亮的眸子眨了眨，似乎是在询问什么。

    尤巫面色淡然的点了点头，扔掉手里加大号的针筒，回答：“打完了。”

    “打完？什么打完？”远古神龙面露疑惑之色，见两人根本不理自己，不由恼羞成怒：“雌性，你们刚刚对我做了什么？”

    它这才意识到，刚刚身上传来的微微刺痛，是尤巫手上的奇怪东西制造的。

    苏乐笑眯眯的打了个响指。

    远古神龙眼前的台灯忽然就消失了。

    它恼怒道：“雌性，我的宝贝呢？你把我的宝贝拿到哪里去了？”

    它就知道这个雌性不安好心！

    “赶紧把我的宝贝拿出来，不然我可对你们不客气了！”

    盛怒下，它才顾不上这几个兽人的死活。

    苏乐笑意不减，淡笑道：“神龙大哥，你尽管不客气，只要你还能动。”

    尤巫来到她身侧，冷冷道：“还跟它废话什么，让它交出起死回生之法，早点回去。”

    他知道，在这条龙身边多待一会儿，苏乐的危险就多几分。

    “什么意思？”

    远古神龙有一瞬间愣住了，等它回过神来，想要好好教训他们一番的时候。

    却发现自己根本就动不了了！

    浑身上下就像是变成了石头一样，连一点感觉都没有，仿佛它不是龙，只是一块不能动弹的石头。

    “这是怎么回事？雌性，你们对我做了什么？”

    远古神龙愤怒的瞪着金黄色的眼睛。

    此时它也只有一个脑袋还能动了。

    苏乐见它还能说话，不禁感叹：“真不愧是神龙，这样大量的特效麻药打进去，居然还能说话，还好我下的药量够多，不然都不管用了。”

    随着她空间异能的提升，空间里也出现了不少她现代用过的物品，其中就有这研究所里专门研发的特效麻药。

    一丁点剂量，就能药倒一头大象。

    专门对付这种皮糙肉厚，又体型巨大的家伙。

    苏乐在问朱晏弱点的时候，第一时间就想到了这个好宝贝。

    针孔是扎不破龙鳞的，但是她恰好在它身上留了一道伤口，可以扎破。

    只要趁它不注意，扎上一针，动弹不得的远古神龙还不是任她拿捏？

    苏乐露出洁白的牙齿，冲远古神龙阴恻恻的嘿嘿一笑：“神龙大哥，你拿了我那么多宝贝，现在是不是轮到我从你这里拿点什么了？”