
    红月一向很宠红衫这个妹妹，部落里除了红月的父母，就只有银和红衫对她没有偏见。

    因此，红月离开后，他一直把红衫当作亲妹妹照顾。

    “王你不要说了，我不想听你的解释，你赶紧走！这是我和姐姐的家，我不准你进来！”

    红衫把银拒之门外，根本不给他进门的机会。

    “既然你背叛了姐姐，以后就不要管我了，我不想再见到你，也不想和你说话！”

    银叹了口气，声音无奈道：“红衫，真的不是你想的那样，你把门打开一下……”

    他站了半响，门里却没了动静。

    就在银不知该如何是好时，珊瑚门突然嘎吱一声，打开了一个缝隙。

    红衫粉色的眼睛从缝隙中漏出来。

    银面色一喜，还以为红衫是愿意听他解释了，上前一步正要进去。

    谁知，里面却突然飞出一捆食用水草、几条咸鱼、珍珠蚌和无数个亮晶晶的不知名物品……

    “你走！不要让我再看到你！拿着你的东西滚蛋！”

    “你再敢过来，别怪我对你不客气了！”

    “别以为你是王，就能玩弄我姐姐的感情，我告诉你，我姐姐是世界上最好的雌性，你背叛她，你会后悔的！”

    红衫一边骂着，一边把家里的东西一股脑往外扔去。

    银连忙躲闪，却还是被一条咸鱼砸中了脑袋，头发上、肩膀上挂住了几根绿色的水草……

    一向是谦谦君子、温润如玉形象的银，还是头一次有这么狼狈的模样。

    他仔细看了看，发觉这都是他拿给红衫的东西。

    “……”

    “红衫，你……”

    银正要趁着这个机会和红衫说几句话。

    谁知红衫立马就把门关上了。

    “砰！”

    差点撞歪了银的鼻梁骨。

    银再次吃了闭门羹，一脸无可奈何，见红衫实在不愿意听他解释，只好先回去，改天再来。

    门内。

    红衫趴在珊瑚门口，透过缝隙看到银离开的背影，长长的松了一口气，身体软软的靠着门滑坐在地面上。

    “呼……还好把他赶走了……”

    “没想到王竟然是这样的王，这样我更不能让他知道我的秘密了！”

    红衫一脸气愤的嘀咕着，再次仔细检查了一番门，把门关得死死的，这才起身离开。

    次日。

    红衫收到了渌派人送来的东西。

    欢喜的把晶石拿回房间后，便去找渌道谢。

    渌正准备出门，去处理被强制带回来的阿紫，却不想被不请自来的红衫堵住了去路。

    “渌哥哥，谢谢你送我的晶石，我很喜欢，这是我今天做的食物，给你吃！”

    红衫脸颊微红，双手捧着一个用粉色蚌壳碗，递到渌的面前。

    原本白皙的小脸都快变成她鱼鳞一样的粉色了。

    就差头顶冒出几个粉红色的泡泡，来宣告她此时害羞又激动的心情。

    与悸动的红衫相比，渌简直冷漠得像是路边长满苔藓、无人问津的一块石头。

    他干巴巴的看了红衫一眼，忍不住皱起眉头，纠正她的话：“不是我送你的，是你找我要的。”

    好像有那什么强迫症一样。

    “啪……嗒……”

    粉红色的泡泡一个接一个的破灭。

    红衫愣住了，举着的双手也有点酸，干脆把粉色的蚌壳碗塞进渌怀里。

    “不管怎么说，我拿了你的东西，这是我给你的谢礼，你得收下。”

    也不管渌愿不愿意了。

    渌下意识双手接住，却没有下一步动作。

    看样子是不准备收下，正想用什么借口拒绝好。

    红衫又紧接着道：“这可是姐姐最爱吃的八爪鱼，也不知道姐姐什么时候回来，我每天只能一个人吃饭，部落里也没人愿意和我说话，我只有渌哥哥你一个朋友了……”

    说着，她的声音不禁有些哽咽。

    渌身形一僵。

    不知是那句话触动了他，他看了眼红衫失落的表情，开口道：“谢谢，我收下，以后不用给我了。”

    闻言，红衫立马欣喜的抬起头。

    也不在乎他后面的那句话，笑盈盈的点头：“好，那我下次给你做别的！”

    “……”

    看样子是完全没听他在说什么。

    红衫还是个孩子心性，不一会儿就忘记了刚刚的不开心，撅着嘴向渌抱怨起来。

    宛如一个打报告的小学生。

    “渌哥哥，你是不知道，王他太过分了，他居然带了个不认识的雌性回来，让她住在姐姐的房间里！”

    “我昨天去的时候，王还护着那个雌性，为了那个雌性斥责我，把我赶出来了。”

    “我以后再也不想和他说话了，就算他是姐姐的伴侣，我也永远不会原谅他的！”

    “等姐姐回来了，我宁愿和姐姐离开这里，去外面生活，也不想和他生活在一个部落……”

    小嘴巴巴的像机关枪似的说个不停。

    话语里满是对姐姐的维护，和对王的不满。

    丝毫没注意到，听到这些话的渌脸色逐渐变得阴沉起来。

    “王让她住进红月的房间了？”

    渌绿色的瞳孔中布满了阴霾，忽然问道。

    银竟然让其他雌性住她的房间……

    红衫凶巴巴的吐出一口气，气愤的点了点头。

    “是啊！你是没见到王有多么护着那个雌性，真是气死我了……”

    若是让她再见到王，一定要把他打一顿给姐姐出气！

    要是姐姐还在这里，一定也会这样做的，

    红衫从前性子软弱，自从红月从深渊回来，就变了个鱼似的，部落里再也没有谁敢欺负她了。

    她很喜欢后来的姐姐。

    当然，以前的姐姐她也从来没有嫌弃过。

    不管姐姐怎样，都是她的姐姐。

    渌黑着脸，不管还在说话的红衫，转身就往宫殿的方向走去。

    “诶……渌哥哥，你要去哪里呀？”

    见渌走了，红衫赶紧游着追上去。

    她并不傻，看见渌脸色不佳，便猜到了什么。

    “渌哥哥，你该不会是要去找王吧？”

    “不用你管，你先回去。”渌的动作没有减缓丝毫。

    红衫个子小，鱼尾也不长，游起来根本游不过渌，很是吃力的跟在后面摇尾巴。

    “不行的，渌哥哥，你不能去找王，我不准你去！”

    红衫使出了吃奶的劲，游上去拉住渌的胳膊，借力游到他前方，张开双臂拦住他。