
    “干得漂亮！苏乐，你可真厉害！不愧是你！”小豆丁激动得跳起来。

    这下侯锐智变成光杆司令了，看他还能作什么妖！

    侯锐智怒目圆睁，面带惊恐：“苏乐，你根本不是兽人！你就是个妖女！”

    哪有雌性像她这样的？

    苏乐心里咯噔了一下，略带惊讶的看着侯锐智。

    目光下意识瞥向尤巫，却见他毫无反应，心里这才放松下来。

    “怎么，打不过我们就开始人身攻击了？你捡回来一条命不好好珍惜，却来黑鹰城作妖，看来你是真的不想活了。”

    苏乐冷哼一声。

    “你别得意的太早！”

    侯锐智放下狠话，动作猥琐的看了看四周，想寻找逃出去的机会。

    奈何四周的兽人没了囚人的束缚，早已经自发的将他团团围住，如今的城主府是里三层外三层的包着，根本没有逃跑的机会。

    “别看了，你是没机会离开的，倒不如说说你是怎么活下来的，我或许还能留你一个残尸。”

    苏乐挑了挑眉说道，突然感觉自己像个反派。

    全尸是没可能了，他的手已经断了。

    “你想知道？我偏不告诉你！我就是死也不会让你如意！”侯锐智狠狠地啐了一口，露出狠笑。

    他才不会告诉她，他是砍了自己的手，又被一个部落的兽人救了，吃了他们的神果才活下来的，而且那神果还能提高兽人的实力。

    他吃了后，能控制的囚人更多了。

    那是部落里最后一个神果，听说原本是有两个的，但是不久前他们救了一个狼族兽人，也用掉了一个神果，便只剩下一个。

    就在侯锐智得意的时候，身后却传来一道稚嫩的声音。

    “我听到了！他是被兽人救了，吃了一个什么神果才活下来的，那神果还能提升实力……”

    侯锐智回头，见一个身材瘦小的雌性幼崽从兽人群中跻身出来，正举着手说话。

    他惊愕的瞪大眼睛：“你、你怎么知道我心里想的什么？我明明什么也没说！”

    这个雌性也太邪乎了！

    嘟喆冲他做了个鬼脸，没有搭理他，一蹦一跳的跑到苏乐身后。

    “小嘟喆？你怎么过来了？”苏乐目光诧异的落在嘟喆身上。

    这里都是雄性，雌性应该都在家里才是。

    嘟喆抬起下巴：“我是和朵朵姐她们一起过来的，听说你回来了，我们当然要过来！”

    她可是很有用的！

    嘟喆回头，指了指兽人群。

    狼朵朵正扒拉着一个雄性，冲苏乐挥手。

    灰头土脸的模样，一看就是遭了不少罪了。

    被无视的候锐智面红耳赤，蓦然看到狼朵朵，顿时心生一计。

    他现在的位置距离兽人群很近。

    漆黑浑浊的眼珠子一转，不等众人反应过来，他猛地扑向狼朵朵。

    苏乐眼尖的发现，候锐智的动作，惊呼一声：“狼朵朵，小心！”

    可却仍然不及候锐智的动作快，话音未落，狼朵朵就已经被候锐智扼住了喉咙，拖拽着远离众兽。

    “都别动！你们要是敢过来，我立马就杀了她！”

    候锐智面色阴狠的说道。

    这个雌性他认得，和苏乐关系很不错，用她做人质一定有用！

    狼朵朵哪里知道，她刚钻出兽人群，想去苏乐那边，却被候锐智给抓住了。

    “苏乐，你别管我，别听他的话，我不要紧……”

    她双手扣着候锐智的的手，脖子被掐得有些呼吸不过来，却仍不忘记给苏乐报平安。

    好不容易能把候锐智抓住，不能因为她功亏一篑。

    尤巫投来请示的目光。

    要不要去把他杀了？

    至于狼朵朵的安全，他就无法保障了。

    苏乐眉头紧锁，摇了摇头。

    见苏乐面色犹豫，候锐智知道自己这次赌对了，得意的大笑起来，完全忘记了自己刚刚的狼狈模样。

    “哈哈哈！”

    “苏乐，你不是想知道我是怎么活下来的吗？我就大发慈悲的告诉你。”

    “那个部落的兽人都被我杀了，他们不肯将神果给我，上到老兽下到幼崽，我一个也没留下来！”

    “就算断了一只手又怎么样？吃了神果，我能控制上百个囚人，有了这些囚人，我一样要什么有什么！”

    救了候锐智的，是一个羊族部落。

    他们生活在悬崖峭壁上，那里鲜少有兽尸会涉足，又是吃草的，不用出部落捕猎，所以没有受到兽尸的侵袭。

    羊族部落的兽人心地善良，见候锐智身受重伤救了他，却没想到他一醒来就操控了族人，威胁他们献上最好的食物和住处。

    他们不小心透露了神果的存在，候锐智垂涎神果的力量，就逼他们交出神果。

    羊族兽人逼不得已就范，却没想到，得到神果的候锐智转头就把全族都杀害了，恩将仇报被候锐智诠释得淋漓尽致。

    能听到候锐智心声的嘟喆听到这些内容，顿时怒不可遏。

    “苏乐，他就是个疯子，变态！不能放过他！”

    听着嘟喆的咒骂，候锐智不怒反笑。

    “你要怎么不放过我？赶紧都给我让开，今天我要是不能安全离开，我就拉上这个雌性一块去死，也值了！”

    “好，你不准伤害狼朵朵，我让你离开。”苏乐面色坚决的同意了。

    “苏乐姐，不能让他离开！”

    嘟喆急了，拉着苏乐的袖子焦急道。

    小豆丁也急得焦头烂额，他想得更明白：“苏乐，不能就这样放他走，要是狼朵朵被他带走了，他也不会放过狼朵朵的。”

    向候锐智这样狠毒的兽人，就算安全离开了黑鹰城，也会杀了狼朵朵的。

    苏乐却已经打定了主意，“我已经想好了，你们不要再说了，不能让他伤害狼朵朵。”

    “苏乐姐，你怎么……”

    嘟喆急得话都说不出来了。

    今天的苏乐姐怎么这么傻！连候锐智的话也相信？

    众兽一脸不甘心，不情不愿的让开了一条道路。

    苏乐和尤巫都允许了，他们还能怎么着，只能听从了。

    兽人群后面，三个屁大点的虎崽崽正踮着脚往里面看。

    “阿娘要把坏人放走？为什么？”景楠从缝隙中看到里面的场景，虎头虎脑的脸上充满了疑惑。

    他只是一头小脑斧，搞不明白这些弯弯绕绕。