
    似乎是看到了自己与对方之间的差距，黑色鲛人的脸色有几分难看。

    他冷冷道：“你就是对绛纠缠不休的那条龙吧！已经万年过去了，看来你还惦记着绛。”

    纠缠……不休？

    原来她一直是这样看待他的吗？

    陡然听见这个熟悉又陌生的字眼，大黑一下子愣住了。

    表情都有些呆呆的，金黄色的瞳孔中闪过一丝哀伤，好像陷入了绵长的回忆中。

    阿紫怒不可遏，开口呵斥道：“你闭嘴！你才不配喊我亲阿娘的名字！”

    因为传承被中断，她只继承到了绛剩余的力量，本该传给她的所有记忆，她也只在刚刚想起了一点点画面。

    可只是这一点点画面，已经足以点燃她的滔天怒火。

    有了记忆，她就对亲阿娘有了感情。

    黑色鲛人脸色一沉，可一想到所有人都不知道当年发生了什么，顿时就得意起来。

    他无视了阿紫，说得更起劲了。

    “我就是绛的伴侣，当初她和我结侣时，经常和我说，陆地上有个很讨厌的家伙，一直纠缠着她，让她感到恶心，她说她再也不想去陆地上见到那个恶心的兽人。”

    或许这就是雄性之间的好胜心吧！

    黑色鲛人说得愈发得意了。

    “她还说，她就算是死，也不可能喜欢肮脏的陆地兽人的……”

    甚至察觉到尤巫的目光，再次将距离她只有一米之遥的苏乐擒在手中，以作威胁。

    听了黑色鲛人这话，大黑的脸色十分难看。

    虽说绛当初从岸上回去时，他的确一不小心惹她生气了，他便一直等在那里，想着她再上岸时，一定要好好和她道歉。

    可他没想到的是，绛竟然那样厌恶他……

    “她……真的是这样和你说的？”

    大黑整个龙脸上都染上了落寞的神色。

    也是，若只是因为生气，又怎么可能万年间都不上岸一次。

    她一定是厌恶极了自己，才再也没有上岸了。

    亏他竟然还肖想着，等绛上岸了就向她道歉，然后让他做自己的伴侣。

    大黑觉得自己可笑极了。

    不等黑色鲛人回答，尤巫就沉声提醒他：“他连阿紫都要下杀手，你也信他的话？”

    在海里，他的行动受限，实力也随之缩减了些，想要安全救下苏乐，还得靠大黑才行。

    它可不能这么被对方蛊惑了。

    从刚刚的对话中，尤巫已经清楚了个大概。

    绛是生下阿紫的鲛人，这个黑色鲛人是绛的伴侣，而大黑喜欢绛，它守在凶犂土丘，就是为了绛。

    这也难怪，下海时大黑百般犹豫，不愿意下来，原来是不敢见绛。

    听到尤巫的话，大黑脑子一下子就清醒了许多。

    是啊！

    哪有亲阿爹要杀自己的幼崽的？

    刚刚它可是听到了，阿紫都认出这个鲛人是她阿爹。

    大黑顿时一个激灵，转而皱眉看向黑色鲛人。

    黑色鲛人面色阴狠的看向坏了他好事的尤巫：“你又是谁？区区一个陆地雄性，也敢来海里，我看你是不想活了！”

    尤巫冷峻的脸在这低温的深海中仿佛与海水融为一体，冰冷得不像话。

    “抓了我的伴侣，还问我是谁？”

    尤巫低哼了一声，拍了拍脚下的大黑，后者顿时会意，巨大的龙身撞向黑色鲛人。

    “你敢过来，信不信我杀了她！”

    黑色鲛人面色一沉，就拿着手里的苏乐做威胁。

    “你敢！”

    下一秒，数条藤蔓自海底升起，眨眼间就将黑色鲛人五花大绑了起来。

    苏乐顿时失去了黑色鲛人的控制，向海底沉去。

    只是她仍旧无法动弹。

    她一眼就看出来，这是小豆丁的异能，眼中闪过一丝诧异。

    从认识尤巫开始，她已经在他身上见识到不下于三个异能了，难道他身上拥有那么多异能？

    思索间，她身下也长出几根藤蔓，形成一个编织的圆床，把她托起。

    尤巫忘了，这是在海里，就算苏乐这么落下去，也不会摔疼的，他以为还和陆地上一样，会摔着苏乐。

    看着身下的藤蔓，苏乐心中感到了浓浓的暖意，当下也不墨迹，赶紧趁黑色鲛人不在身边压制她，从空间拿出几枚兽晶吃下，吸取能量加快恢复强势，再想办法挣脱这个束缚去帮忙。

    她身上还有一个险些致命的伤呢！

    若不是黑色鲛人过来时，并没有对准她的心脏，恐怕她早就一命呜呼了。

    另一边，大黑已经张开大嘴，准备一口把这个伤害阿紫的家伙给咬得稀吧碎。

    它绝对不是嫉妒这个鲛人……

    绝对不是。

    反正绛已经那么讨厌它了，它再做一件让她讨厌的事情，也没多大区别吧？

    大黑心中如此想着，加快了速度。

    可一口咬下，它的牙齿和牙齿相互碰撞，咬得他牙龈都疼了，什么东西都没咬到。

    “弄死了吗？”尤巫冷不丁问了句。

    大黑嘶了口气，摇头道：“没咬到，不见了……”

    不远处，银看出来这两个是来帮忙的，趁他们出手的功夫，连忙把阿紫拉了回去，让鲛人侍卫把阿紫团团围起来保护，这才暂时松了口气。

    可转头，他就看到黑色鲛人出现在他们身后，不由得大声提醒。

    “小心身后！”

    尤巫和大黑心中一惊，不仅仅是因为银的提醒，更因为，他们感受到了一股强大的气息袭来。

    转身，杀意迎面扑来。

    两团海浪如同绞肉机，拍打在两人身上，却没有把他们击飞出去，而且黏住了似的，海浪卷袭，像蛇一般把两人紧紧缠住。

    “不好，尤巫，我挣脱不出来这海浪……”

    大黑使出全身的劲儿挣扎，却是越陷越深，只得告诉尤巫，试图让他先跑。

    可他都挣扎不开，尤巫又怎么跑？

    尤巫眸色一凝，用尾巴拽住大黑的龙角，忽而前掌一跺，身下的海浪瞬间化为了冰，向四周蔓延。

    绞杀二人的海浪顿时失去了杀伤力。

    尤巫顺势一拽，冰块哗啦啦碎裂开来，大黑整个龙被拽出来，还有点懵。

    “愣着做什么？想等死吗？”

    尤巫皱眉，不太熟练的游到大黑背上，拍了一把它的龙鳞：“闪开！”

    大黑一个激灵，连忙照做了。

    “轰隆！”

    下一秒，他们刚刚所在的位置被强大的掌旋砸出了一个大坑，目测最少也有数十米之深。

    看到这一幕，大黑的小心脏都抖了抖。