
    水灵树的后面哪有什么路。

    刚刚“苏乐”所站的地方，分明就是悬崖。

    但凡他靠近一点，就会跌落万丈深渊。

    尤巫更加小心谨慎起来，确认这棵水灵树不是幻觉之后，迅速摘了水灵果，原路返回离开丛林。

    离开的路上比来时还要寂静。

    尤巫甚至能感觉到无数双眼睛正在阴暗的角落盯着他，又或许是碍于他几次三番逃脱，没有家伙再敢妄动。

    当尤巫离开丛林的那一刹那，整个丛林的生物都仿佛松了一口气……

    ——

    深海，鲛人部落。

    渌和鲛人侍卫谈话完，正准备离开。

    路过一块珊瑚时，一条粉色的鱼尾巴从珊瑚后面露了出来，渌毫无察觉的继续往前游。

    见他走远了，鱼尾巴摆了摆，整个身体露了出来。

    是一个粉红色的鲛人雌性。

    她掩嘴无声的笑了笑，悄悄靠近过去，伸出手正想给对方一个惊喜。

    谁知手还没触碰到对方的肩膀，手腕一疼，她整个鱼都被甩得翻了个跟头。

    “啊……”

    “红衫？你跟在我身后怎么不出声？”

    看清来人后，渌皱起眉头松开了手。

    红衫揉着手腕子，粉嫩的嘴唇撅起，一脸委屈：“我就是想跟你开个玩笑，谁知道你在部落里也反应这么大，吓死我了……”

    看着红衫吃痛的表情，渌严肃的神情这才缓和了些。

    仍旧眉头不展的叮嘱：“以后不要开这种玩笑，会让你受伤的。”

    “噢，我知道了。”

    见渌表情严厉，红衫不敢再反驳了，只是小声嘀咕了一句：“你下次小心点我不就不会受伤了嘛……”

    渌淡淡瞥了她一眼，后者顿时闭上了嘴巴。

    “找我有什么事？”

    “渌哥哥，你还有没有上次那种晶石？能不能再给我一些？”

    红衫想起正事，连忙点点头，眨巴着樱花一样的眸子，一件期待的询问。

    “哪种晶石？”渌迟疑问道。

    “就是那种，能够在水里形成空气泡泡的晶石呀！渌哥哥，你还有没有啦，再给我一些吧！”

    红衫用手比划着，在面前画了个大大的圆圈。

    闻言，渌却再次皱起眉头。

    “你要那么多晶石做什么？”

    “我就是……就是……”红衫被问住了，有些不知所措的挠了挠手掌心，“就是觉得好玩！对，就是好玩而已，渌哥哥，你就给我一些嘛！”

    见渌不为所动，她上前拉住他的胳膊，轻轻摇晃着撒娇。

    “渌哥哥你最好了，我一个人实在是太无聊了，自从姐姐走后就再也没有人和我玩了，你要是不给我，那我以后只能天天跟着你了！”

    渌身体一僵，动作有些僵硬的抽出手臂。

    “我那还有些，回头就让人送去你那里，没什么事我就去忙了。”

    “好，谢谢渌哥哥！”

    红衫欣喜的点头，看着渌远去的背影。心里又多了几分复杂的情绪。

    “今天的渌哥哥怎么怪怪的？”

    她面露疑惑之色，忽而想到了什么，转身追上刚刚和渌谈话的鲛人雄性。

    红衫拦住鲛人雄性，叉着腰问他：“刚刚渌哥哥和你说什么了？”

    见来人是红衫，鲛人雄性顿时一惊，这可是连渌大人和王都要宠着的雌性啊！

    他连忙摇头回答：“没什么，渌大人没说什么。”

    可红衫却没这么好糊弄。

    她捏起小拳头，眯起眼睛威胁道：“你确定没说什么？你今天要是不和我说实话，我就去和王说，你骗我，王一定会把你赶出宫殿的。”

    红衫认得这是宫殿里伺候王的鲛人。

    “不要啊，好红衫，你别和王说，我告诉你行不行？”

    鲛人雄性立马怂了。

    这要是被王知道他把王的行踪私自告诉渌大人，王一定会生气的。

    到时候别说把他赶出宫殿了，怕是扔进深渊也不足以平息王的怒火。

    这鲛人部落谁不知道，王一向和渌大人不对付，最讨厌的就是渌大人了。

    红衫露出狡黠的笑容，点头道：“那你快说，要是让我知道你有所隐瞒，我还是要告诉王。”

    鲛人雄性叫苦不迭。

    他今天怎么遇上了这么个小祖宗！

    一边是渌大人的威胁，一边是王的怒火，他哪个也不想得罪啊！

    “渌大人关心王，听说王带回了一个雌性，现在就住在宫殿里，就没再说什么了。”鲛人雄性言简意赅的回答。

    闻言，红衫笑容瞬间就凝固了。

    葱白的手抓住对方的胳膊，甜美的声音也变得尖锐了几分：“你说什么？王竟然带了一个雌性回来，还让她住进了宫殿？！”

    鲛人雄性被红衫的反应吓到了。

    浑身一抖，弱弱的回答：“是、是的……”

    他莫不是说错了什么话？

    红衫脸色冷了下来，耳畔染上了几分怒意引起的红晕，松开鲛人雄性，就转身往宫殿游去。

    “红衫，我都告诉你了，你可别和别人说是我告诉你的啊！”

    见红衫一言不发的离开，鲛人雄性连忙冲着她的背影大喊。

    红衫没有理他，鲛人雄性一脸不解，摸了摸鼻子：“我应该没做错什么吧？”

    ——

    苏乐刚睡下不久，忽而察觉到走廊外的水流不太对劲。

    用了银的鲛珠后，她现在越发像一条鱼了，能够通过四周水流的变化，感应到周围的动向。

    她独自一人在陌生的环境，不敢睡得太熟，一察觉到动静，就醒过来了。

    苏乐起身，收回铺在地上的床垫，来到珍珠屏风后面。

    那豪华版的白玉床真不是她这个凡夫俗子能够睡的，苏乐光是看着那冰冰凉凉、硬邦邦的床，就浑身不自在，便从空间里找了块防水的床垫拿出来，铺在地上睡。

    她现在是鲛人的形态，怕崽崽们看到了担心，吓到他们，便没有回空间休息。

    苏乐站了一会儿，就见到一个长着粉色鱼鳞的鲛人雌性怒气冲冲的冲了进来。

    “雌性，你给我出来！”

    鲛人雌性直奔屏风后的白玉床而去。

    却没想到床上竟然没有人，顿时愣住了。

    “人呢？难道不在这里？”

    就在这时，背后响起一道清脆的声音：“你是在找我吗？”