
    远古神龙睁大眼睛一看。

    差点没晕死过去。

    原本堆满宝贝的巢穴，已经空空如也！

    它的宝贝都不翼而飞了！

    这是怎么回事？

    苏乐拍拍双手，扶着腰，一副十分辛苦的模样：“一次性运这么多宝贝还挺累的，大黑，我这可都是为了你……”

    “为了……我？”

    “可不是吗！你日后就得和我一起离开这里，我想你定是舍不得巢穴的，就帮你把巢穴里的东西都挪走，以后你和这些东西待在一起，也不会太孤单，是吧？”

    苏乐说得一脸认真。

    此话一出，远古神龙瞬间明白了。

    它的宝贝都被主人装进口袋了！

    它的宝贝！这相当于它的命啊！

    远古神龙直接两眼一白，气得倒地不起了。

    三只小脑斧聪明得很，知道远古神龙已经没有威胁了。

    这会儿一点儿也不怕远古神龙了，见它躺在地上，争先恐后的趴上去，踩着龙鳞像是玩蹦蹦床似的。

    尤巫则是来到苏乐身边，心疼的揉着她的胳膊：“辛苦了，以后这种事让我来。”

    远古神龙：“……”

    还以后？没有以后了！

    远古神龙生无可恋的吃着狗粮，看着呆呆一颗一颗的像是吃糖豆似的吃高级兽晶，心里不知是什么滋味儿。

    休整两个小时后。

    呆呆的兽晶吃完了，谁知吃太多了，需要时间吸收，一时清醒不过来。

    苏乐便让他和丫丫一起进空间了。

    朱晏也休息得差不多了，只是比起来时，更加沉默寡言了。

    一行人准备启程回去。

    可谁知，远古神龙却不愿意走了。

    “主人，你让我再和我的巢穴多待一天吧，我睡了上万年的巢穴，离开了它，我就睡不着觉啊……”

    远古神龙眼泪汪汪，龙爪子抓在地上，生怕苏乐要强迫它走。

    它舍不得它的宝贝啊！宝贝没了，只能望巢穴止渴。

    苏乐诧异的看着它：“你还认床啊？”

    她看了眼巢穴，很快就想到了解决方法：“没事，小问题，大不了带上你的巢穴一块上路。”

    空间除了别墅和庄园的区域，四周还有很多未开发的区域，因为用不上，她就一直没管，任其野蛮生长。

    放下一个小山头，还是绰绰有余的。

    “带、带上一起？”

    远古神龙愣住了，傻傻问了一句，随后又摇了摇头，撇嘴道：“主人，你就别逗我玩了，这么大的巢穴，连我都抗不起来，怎么可能带走。”

    它一脸不大相信的样子。

    “你要是能把巢穴都带走，那我……那我……”远古神龙撇着嘴，想了一会儿，见他们是要赶路，便说：“那我就让你们坐我身上，带你们离开！”

    它飞的可比其他兽人快得多。

    还从来没有哪个兽人坐在它背上过呢！

    远古神龙血脉强悍，一般兽人连靠近都会忍不住打颤，更别说大胆去坐龙身上了，那简直是在找死。

    苏乐抿唇轻轻一笑，打了个清脆的响指。

    远古神龙看了眼四周：“没什么变化呀？主人，你要是不行的话，就不要逞强了，我能理解……”

    它一副好心的模样，劝慰着苏乐。

    这个时候了，还想着得给主人留点面子，心肠可谓是龙族里极好的了。

    “崽崽们，过来，咱们带大黑叔叔出去看一看。”

    苏乐招了招手，把三只崽崽叫了过来。

    崽崽们一听到阿娘的声音，屁颠屁颠的就从远古神龙身上下来了。

    雄赳赳气昂昂的并排往外走，给远古神龙带路，一副小主人帮忙待客的模样。

    苏乐忍俊不禁。

    这三个小家伙在大黑面前还知道团结了。

    远古神龙看了苏乐一眼，不忍驳了她的面子，索性也起身慢悠悠的跟了上去。

    反正走几步也不掉块肉，谁让这是它认的主人呢！

    只能依着她呗！

    苏乐三人走在崽崽们后面，身后跟着远古神龙。

    大概走了十来米，洞口忽然传来明亮的光，照亮了大半个洞穴。

    远古神龙有些愣住了，疑惑道：“我的洞穴怎么好像变小了？”

    它记得它的洞穴走道很长来着呀？

    走近一看，远古神龙傻眼了！

    洞穴外面的悬崖，怎么变成一片青草地了？

    头顶蓝天白云，晴空万里，还有空气中蕴含着的能量，都在告诉它，这里根本就不是它的巢穴外面。

    “主人，这是什么地方？我们怎么到这里来了？”

    远古神龙迫切的看向苏乐问道。

    不仅仅是因为好奇，更因为，它又感应到了那股熟悉的气息。

    “这是我的空间，以后你愿意或是不方便见其他兽人时，就可以待在这里，巢穴我就给你安置在这了，以后你就在这里休息，有事我会唤你的。”

    苏乐解释道，顺便还把它给安排了。

    这么大条龙，她还真不好往黑鹰城安置，一不小心就砸坏一排房子，那就不好了。

    “好，好！”

    远古神龙连连点头，心里那是一百个愿意。

    “对了。”苏乐又想起什么，指了指不远处堆起来的一座珠宝山：“这是你巢穴里的东西，既然你的巢穴也搬来的，还是继续放在你那里吧！”

    别墅里的房间，都塞不下这么多东西。

    思来想去，还是给远古神龙自己保管算了。

    远古神龙一看到它的宝贝，眼睛顿时亮了，兴奋得直点头。

    “好的主人，没问题主人，以后有什么事尽管吩咐！”

    苏乐立马笑眯眯的看着它：“现在就有件事，需要你帮忙。”

    远古神龙身体一僵，总感觉哪里不对劲：“什么事……主人？”

    “尤巫和朱晏现在身上都有伤，还没完全恢复，你不是说可以带我们赶路吗？”

    “……”

    好像给自己挖了个坑。

    远古神龙感觉不大对，巢穴和宝贝本来就是它的，现在拿回了自己的东西，还得干活。

    它岂不是亏了很多？

    “行……行吧！”

    它想起了刚刚嗅到的熟悉气息，咬了咬牙，屈辱的答应了下来。

    苏乐嘴角上扬。

    转身看向尤巫和朱晏，两人一直跟在身后，一个像保镖，一个像雕像，也不知道想干嘛。

    “你们身体还没好，就留在空间，我出去和大黑一起回去就好了。”

    谁知，二人异口同声回答：“不行。”

    两人对视了一眼，互相嫌弃的移开目光，又道。

    “我陪你！”

    “我也去！”