
    渌脸色不悦的看着她。

    “渌哥哥，我是因为姐姐才敢去找王，王他不敢对我怎么样，可你不行的，你这样去质问王，万一王生气伤害你怎么办！你不能去！”

    她不想让渌哥哥受伤。

    红衫其实心里比谁都清楚，自己有今天，都是因为姐姐。

    而渌哥哥无依无靠，若是王要对他做什么，渌只能认栽。

    就像她姐姐曾经一样……

    她不想再经历一次那样的痛苦了。

    渌冷漠的看着她，并没有听进去她的话。

    “渌哥哥，你是姐姐的好朋友，要是姐姐还在的话，她也一定不希望你发生危险的！”

    红衫被逼得后退了两步，闭上眼睛大声说道。

    渌眸色一变。

    脚步停顿了片刻，又继续往前。

    “渌哥哥……”红衫站在原地，看着渌离去的背影，着急的捏紧了手。

    渌冷淡的声音传了回来：“我不去找王。”

    大概是怕红衫不相信，他又补充了一句：“我去宫殿有要事要办。”

    红衫在原地愣了好一会儿，才反应过来，露出了放松的笑容。

    想到差点犯下的错事，她忍不住打了一下自己的嘴巴。

    “叫你乱说话，差点就害渌哥哥受罚了，还是赶紧回去吧！”

    “也不知道她怎么样了……”

    红衫小声的嘀咕着，转身加快速度往家里游去。

    苏乐醒来的时候，已经是次日中午了。

    当然，深海中她可看不出时间，还是从空间拿了个手表看了眼，才知道自己一觉睡了的多久。

    她刚出门，恪尽职守的鲛人侍卫就立马上前来。

    “王还没有回来。”

    鲛人侍卫还以为苏乐又是要找王，先一步开口。

    “咳……我不是要找王，我是想问，你们都去哪里方便？”苏乐轻咳了一声，委婉的问道。

    房间里可没有厕所。

    她这个状态，也不能走路，就算进了空间也只能在湖里活动。

    总不能让她直接在湖里……

    “方便？”

    鲛人侍卫一脸疑惑，好一会儿才反应过来，红着脸退至一旁，指了个方向：“在、在那边，走到尽头左转再左转就是了。”

    鲛人侍卫还有点纯情。

    听到这种话，都会不好意思。

    身为王带回来的雌性，鲛人侍卫不敢无礼，也没有提出要带她过去的请求。

    “谢谢。”苏乐松了口气，道了谢过后就朝着鲛人侍卫所指的方向游过去。

    鲛人也算是爱干净的兽人了，以前在陆地上的时候，兽人们都是找片空地解决了就走，好一点的或许还会埋起来。

    苏乐也是抱着试一试的心思问的，那么漂亮的房间，在里面那个啥总觉得有点污染了房间……

    很快，苏乐就顺着鲛人侍卫的描述找到了位置。

    房间里有许多个被水草帘子隔开的小隔间，苏乐好奇的看了眼，发现隔间里都摆着一个大型的有小腿高的海螺。

    苏乐忍不住在心中称奇。

    这难道就是……鲛人的厕所？

    从里面出来后，苏乐身心舒畅。

    正准备回去，走廊另一头传来几道雌性的交谈声，吸引了她的注意力。

    “你们听说了吗，渌下人抓回了一条紫色的鲛人！我还从没见过部落里有紫色的鲛人呢！”

    “什么紫色鲛人，你忘了吗，紫色是先祖才拥有的颜色，那是渌大人把多年前被偷走的先祖蛋找回来了……”

    紫色的鲛人？

    苏乐动作一顿，立马竖起耳朵倾听起来。

    “渌大人可真是厉害，年少有为，要是渌大人的父亲还在的话，渌大人一定是部落里除了王之外，最厉害的鲛人吧！”

    “嘘！你不要命了！敢在王的宫殿说渌大人的父亲，不知道这是王的禁忌吗！”

    “唉……渌大人也是可怜，这样了还要为王效命……”

    几个鲛人雌性的声音越来越远。

    苏乐却按捺不住了，小心翼翼的跟随在她们后面。

    紫色的鲛人很少见……

    会不会是阿紫也被抓回来了？

    她失踪的时候可是和阿紫呆在一块的，若是那个叫渌的鲛人也把阿紫抓回来了，她得去救阿紫才行！

    “听说先祖认了陆地兽人为主，渌大人正要为先祖开启传承，等恢复了记忆，先祖就会回到部落了。”

    “真的吗？那我们也过去看看吧……”

    苏乐正愁不知道该去哪找阿紫，就听到几个鲛人雌性的话。

    她连忙跟紧了。

    ——

    空旷清冷的水晶洞内。

    几个鲛人侍卫围在一个巨大的蚌周围，身体悬浮在半空中，聚精会神，口中不断传出晦涩难懂的古老语言。

    那令人头皮发麻的声音却仿佛丝毫没有影响到蚌，不断摇晃的蚌好似在对他们作出反抗。

    其中一名鲛人侍卫睁开眼睛，面露难色：“渌大人，先祖实在太强大了，我们实在没办法让先祖平静下来……”

    不仅没让她平静下来，反而还越来越激动了。

    要这蚌壳晃得，就差飞起来跳个舞了。

    渌冷着脸，抬手示意他们可以停了。

    “打开。”

    只听渌一声令下，巨大的蚌缓缓打开。

    刚打开到能够容纳鲛人出入的位置，一道紫色的身影就从里面钻出来，愤怒的精致脸蛋上充满了嗜血怒意，冲向渌。

    被关了许久的阿紫早就怒火冲天。

    她尝试了许多方法，都没能打开这个蚌壳，就好像这个蚌壳天生就是用来关住她的一样。

    终于逮到出来的机会，她立马就跑出来了。

    阿紫认得渌的声音，就是这个雄性，让她被关起来，还抓走了阿娘！

    阿紫越想越生气，粉嫩的指头不知何时长出了长长的指甲，粉唇下，小奶牙逐渐变得锋利尖锐，一口下去，仿佛能咬碎石头。

    “渌大人，小心啊！”鲛人侍卫看见这一幕，惊得心脏都快跳出来了。

    就在阿紫快要咬上渌的脖子时。

    无数根墨色的水草自渌身后伸出，每根水草都仿佛有自己的思想，迅速缠绕在阿紫身上，紧紧缠住她最危险的部位。

    “唔唔唔！”

    阿紫双手顿时被紧紧捆在腰上，嘴巴也被水草绑住了，在水中不断挣扎，发出气愤的叫声。

    渌挥手切断了连接两人的水草。

    啪的一声。

    阿紫像条咸鱼一样摔到了地上，叫得更凶了。