
    那个和亲阿娘一起，生了她的阿爹？

    阿紫身体不受控制的向前游了几米。

    看到阿紫的动作，黑色鲛人脸上的笑容更盛了，一脸“祥和温柔”的点头。

    “是啊，崽崽，我就是你阿爹，我一直在找你，你快点过来阿爹这里，以后阿爹陪你一起生活……”

    黑色鲛人冲阿紫招手，动作有些急切。

    好像很着急的要阿紫过去似的。

    听着他的声音，阿紫又往前游了游。

    身后的银焦急的想要拉住她，又想起刚刚被阿紫甩飞的场景，顿时又改为了跟着，紧张的提醒：“阿紫先祖，别过去！”

    “先祖已经陨落了万年，您的阿爹若是还在，早就来找你了，怎么会今天才过来，您不要过去……”

    银的反应还算镇定，没有相信黑色鲛人的话。

    苏乐却是盯着阿紫和黑色鲛人的脸仔细看了看，惊奇的发现……

    他们的轮廓真的有两分相似！

    就在苏乐心中震惊之时，阿紫停了下来，稚嫩的声音幽幽传出来。

    “不……我能感受到，他体内流淌的血液和我同出一脉……”

    阿紫声音多了几分冷静，似乎并没有很激动。

    此话一出，银露出惊愕的表情。

    “他、他真的是阿紫先祖您的阿爹？怎么可能……”

    先祖已经陨落万年，那这个鲛人是怎么活到现在的？

    银不知道的是，远古兽人的寿命和现在兽人的寿命是不可比拟的。

    阿紫点了点头，道：“是的。”

    “哈哈哈！我的好崽崽，你也认出阿爹了对不对？我就知道，我们之间的血脉就是证明，好崽崽，既然认出阿爹了，就快过来阿爹这里吧……”

    见阿紫认出了自己，黑色鲛人顿时激动得大笑，更加殷勤的招着手。

    他张口就离不开召唤阿紫的话。

    苏乐皱起眉头，这个黑色鲛人竟真是阿紫的阿爹……

    可他刚刚……明显是要置阿紫于死地！

    “阿爹，你先把我阿娘放了，我再过去。”阿紫看向黑色鲛人，高声说道。

    “好崽崽，她不是你阿娘，你怎么能管陆地雌性叫阿娘呢？你快先过来，阿爹带你去见你真正的阿娘。”

    听到阿紫的话，黑色鲛人轻轻皱起了眉，似乎对她的话有几分不悦。

    但想到阿紫还没过来，便耐着性子继续诱哄着。

    “不，她就是阿娘！”阿紫顿时撅起了嘴，对黑色鲛人的话十分不赞同，连带着后退了好几步。

    就算是亲阿爹，也不能这么说她阿娘！

    黑色鲛人没想到阿紫对苏乐这么维护，脸色一沉。

    阿紫又继续问道。

    “我亲阿娘已经死了，你要怎么带我去见她？”

    黑色鲛人连忙又堆起笑容：“傻崽崽，我都还活着，你阿娘怎么会死呢！她一直都和我生活在一起呢，我带你去见她，我们以后一家三口一起生活，好不好？”

    此话一出，阿紫脸上迟疑了几分。

    “真的吗？她真的还活着？”

    “当然了！阿爹怎么会骗你呢！”

    黑色鲛人笑眯眯的点头。

    只是那瘦得凹陷的脸庞，实在让人感受不到一丝温暖。

    阿紫眼前一亮，果然上前了几步。

    “那你把阿娘放了，我就和你去见亲阿娘！”

    黑色鲛人浑浊的眼底闪过一丝阴霾。

    阿娘阿娘！

    他的崽崽，怎么喊陆地雌性一口一个阿娘！

    真是给他丢脸！

    “你这崽崽，怎么连阿爹的话也不听，快过来，难道你连阿爹也不相信吗？”

    黑色鲛人的耐心在逐渐消失，连带着语气也不那么温和了。

    在外游荡了万年，他的耐心早就被消耗殆尽。

    否则不会一感受到部落的结界在消退，就立马赶过来了。

    “我信阿爹，这就过来，阿爹你记得说话算数……”

    阿紫像是急了，连忙点了点头，摆动着尾巴速度不慢的游过去。

    总算是哄骗过来了。

    这小崽子，还真是难哄，跟她阿娘一个样！

    不过那又怎样？最后还不是被他得到了手！

    黑色鲛人眼底闪过一丝得意，刚刚的那点儿不耐也都散去，更加殷勤的笑着。

    “好崽崽，阿爹就知道你是个乖崽崽，快过来吧……”

    一旁的银却是急了。

    这陌生鲛人来路不明，手里还抓着苏乐呢！阿紫先祖怎么能如此轻易就相信了他的话呢！

    万一他另有所图，要加害阿紫先祖怎么办？

    可银哪里阻止得了阿紫，一脸焦急，却又只能眼睁睁的看着阿紫向黑色鲛人游去。

    “阿紫先祖，不能去……”

    银急得焦头烂额。

    阿紫先祖年纪尚小，轻易就被蛊惑了，这鲛人一看就不是好人，万一被挟持了可怎么办啊！

    苏乐心中也是一惊，冲阿紫摇头。

    这傻孩子！

    就算是亲阿爹，一来就对她下下手的阿爹，也不能这么轻易相信他呀！

    可阿紫却好像听不到银的声音，也看不到苏乐的动作，一心只有她的阿爹。

    很快，她便游到他面前。

    笑盈盈着一张小脸，十分乖巧：“阿爹，我过来了，你现在可以把我阿娘放了吧？快点，我还想去见我亲阿娘呢！”

    精致又单纯的脸庞上，充满了期待和跃跃欲试，似乎已经陷进了黑色鲛人画下的大饼里。

    闻言，黑色鲛人眼中闪过一丝窃喜。

    来了！

    只要抓住她，挖了她身上的鲛珠，他就能前往新世界，再也不用被困在这个贫瘠的海里了！

    “好，好，乖崽崽，再过来点，让阿爹好好看看你，这么多年过去，阿爹和阿娘都要想死你了……”

    黑色鲛人一张干巴巴的脸笑得挤成了一团，看起来毫无美感，反而还有几分猥琐。

    他伸出手，试图让阿紫再靠近他一些。

    对另一只手上的苏乐也没了兴致，五指稍稍松开了些，只是水里的浮力让她还悬浮在那，没有沉下去，还被他掌握着生死大权。

    傻阿紫！快点回去！

    没看出来这个鲛人意图不轨吗？

    苏乐眉头深深皱着，不断对阿紫使眼色。

    她深知就算是对方放松了警惕，她也无法逃脱，在绝对的实力面前，任何小心机都是徒劳的。

    这个黑色鲛人强大得根本不像这个世界该有的兽人。

    阿紫没去看她，只是乖巧的对黑色鲛人点头。

    “好，我这就过来。”