
    绛倚靠着蚌壳，神情难得的柔软了几分，轻轻的伸手抚摸着：“崽崽，别怪阿娘心狠，以后阿娘不能护着你了，阿娘不能让这个家伙得逞……”

    她知道，若是墨回来了，她和崽崽一个也活不成。

    她就是死，牺牲了自己，也不想让墨如愿以偿。

    她就是这么个决绝的鲛人。

    “崽崽，你以后就在这里安息吧，你阿爹不是个好东西，就算你孵化出来，也不会幸福，不如永远做一枚蛋……”

    是的。

    绛一开始就没打算让阿紫孵化出来。

    鲛人蛋没有孕育好就挖出来，孵化的几率小的可怜，即便是放在她从小培育的蚌壳中蕴养，也只是吊着那最后一丝生气。

    说罢，绛眸子里最后一丝柔情消失殆尽。

    反手刺进自己的心口，一枚紫色鲛珠被挖了出来。

    临死之际，她又散尽了最后的力量，在部落外布下结界。

    阿紫愣愣的看着脑海中的这一幕。

    她亲眼看到了，那紫色鲛人死后，身体逐渐石化，变成了一个雕像。

    而那枚紫色的鲛珠，也在雕像下面，缓缓变黑，最后变成了一个黑色的巴掌大的小石头。

    画面一转，又到了一个漆黑无比的地方。

    叫墨的鲛人手里拿着一株血色的珊瑚，正沾沾自喜：“我还以为这深渊有多厉害，得了绛的厉害，就是这深渊我也能来去自如了！”

    他正得意着，全然没有注意到，身后一团黑色的水正缓缓逼近。

    下一秒，他的鱼尾巴被缠住，整个鱼被拖进了一个黑洞里。

    “啊……”

    凄惨的叫声传出来，仿佛还带着阵阵回音。

    也不知过去了多久。

    里面爬出来一个骨瘦如柴、浑身脏污漆黑的鲛人……

    画面到这里就结束了。

    先前阿紫只觉得愤怒，那愤怒只是传承给她的情感，就好像是别人硬塞给她的一样，愤怒归愤怒，她不太能感同身受。

    这会儿，她看到了亲阿娘经历的一切，只觉得两个拳头都拽紧了，恨不得冲上去把墨抽筋剥皮、针扎火烤，做什么都不足以平息她的怒火。

    那可是生她的亲二娘，若不是这个坏心眼的墨，又怎会早早陨落，连真正见她一面都没有机会？

    阿紫眼眶子猩红得像是要滴出血来。

    “阿紫先祖，你怎么了？”

    银距离阿紫最近，最先发现了她的异样，担心的问道。

    阿紫咬牙切齿，一张精致的小脸蛋皱成了一团，恶狠狠地盯着不远处的黑色鲛人：“就是他害死了我亲阿娘，还夺取了我亲阿娘的力量！”

    “亲阿娘布下的结界根本不是用来防范海兽的，而是用来防止他进入部落，偷取亲阿娘的鲛珠！”

    她把刚刚看到的画面，通通都说了出来。

    眼前的黑色鲛人，就是盗取绛力量的墨！

    银满脸震惊。

    “竟是这样……难怪我从未见过他……”

    大黑听到阿紫的话，忙回头问：“丫头，你刚刚说什么？你阿娘死了？”

    它一直以为绛不愿意见他，是还在生气。

    就算是听到墨的话，也只是伤心她讨厌自己，却是全然没有想过，绛已经不在这世上……

    阿紫红着眼睛，点点头：“是，亲阿娘早在万年前就被这个家伙害死了！”

    她才不会认这种坏蛋做阿爹！

    “这怎么可能……绛她和我同为远古血脉，怎么会……”

    大黑一时间有些接受不了这个事实。

    他心心念念的雌性，一直等候的雌性，原来早就被害死了！

    难怪万年也等不到她出来一次！

    再看向墨，大黑一双金黄色的兽瞳里充满了杀意：“原来是你，杀害了绛！”

    墨得意忘形的哈哈大笑：“是我又如何？你们这群废物，打得过我吗？还是早日奉上绛的鲛珠，不然我不介意把你们都杀了……”

    他的尾音托得老长，听起来得意极了，让人气得恨不得把他的舌头给扯出来。

    “你！”

    大黑气得牙痒痒，但也没忘记，它打不过对方。

    它今天无论如何，也要保住阿紫，保住绛的崽崽！

    大黑眼珠子一转，转头看向站在它背上的尤巫：“尤巫，你可想清楚了？他可说了，不会放过我们任何一个人，不杀了他，今天我们都得交代在这里！”

    它鼓动着尤巫。

    尤巫沉着脸，没有说话。

    目光却是紧紧的黏在了苏乐身上，似乎是想把她的样貌，一丝不漏的永永远远印在脑海里……

    大黑紧接着又道：“你只是去新世界，要是你不晋升，牺牲的可是主人的命啊！你想清楚了，这个家伙如此恶毒，肯定不会放过主人的……”

    它知道主人就是尤巫的软肋。

    大黑的话说得激动，根本没有防备着墨。

    墨将它的话尽数听去了，却并不在意。

    这片大陆他就是王！谁得打得过他？

    墨意兴阑珊的看向尤巫：“你想救她？我给你这个机会，只要你自杀，用你的命换她的命，我就放过她，怎么样？”

    他被隔绝在部落外面有万年之久了，天知道他这万年来，是过着什么样的日子，深海里暗无天日，他又因为被深渊里的家伙束缚着，整日只能在阴暗的地方苟活。

    如今再见到活着的兽人，自然要好好戏弄一番，才对得起他这万年来所受的苦！

    “尤巫，不行，你别信他的鬼话！”大黑急忙制止尤巫。

    尤巫现在可是它为绛报仇的唯一希望，不能让他就这么被墨蛊惑了。

    “阿爹，你不能自杀，这个鲛人坏得很，你不要相信他！”阿紫也十分焦急，生怕尤巫一个想不开，信了墨的话。

    当初，墨就是这么鬼话连篇的哄骗了绛的。

    苏乐也皱紧了眉头，用眼神示意尤巫。

    尤巫一向聪明，定然是不会信这个鲛人的话。

    可谁知，在几双担忧的目光注视下，尤巫竟上前一步，沉声说道：“好，我答应你，只要你放了我的伴侣。”

    苏乐：“？？”

    他是傻了吗？

    这种明显是骗人的话，他也信？

    偏偏苏乐此刻被墨掐住了命门，连声音也发不出来，她暗自着急。

    快点！再吸取点兽晶的能量，她兴许就能动一动手指，打开空间了……

    只要她脱险了，尤巫就不会做傻事了。