
    “你想离开，就只能在鲛人部落住下，等到九天后结界打开，我再送你离开。”

    苏乐清澈灵动的眸子一瞬不瞬的盯着他。

    似乎是想看穿他的心思。

    “既然如此，那等九天后我再来找你。”

    说罢，苏乐转身便要离开。

    她肯让银带她离开，不代表她可以和他回鲛人部落。

    这不是羊入虎口吗？

    银眉头一皱，摆动银色的鱼尾，行动迅速的挡在乐身前。

    “深海中危险重重，稍有不慎你就会被海中凶兽杀掉，待在部落更安全。”

    苏乐身形未停，继续往外游：“我可不觉得鲛人部落安全。”

    “你现在是鲛人形态，就算被认出来，也不会有鲛人会伤害你的，相信我。”

    银连忙跟上，继续劝说。

    “我的鲛珠还在你身上，要是你死在外面，我怎么拿回我的鲛珠？”

    “……”

    苏乐这才停下来。

    也是哦！

    她要是把鲛珠弄丢了，他还没处找去。

    苏乐眯起眸子，上下仔细审视了银一番，终于改口道：“行，那我就和你进去，不过万一和你的族人发生冲突，我可不会手下留情。”

    她好歹也算和银共患难过了，丑话她得先说在前头。

    那会儿是被偷袭才被抓来这里，她可不会再犯同样的错误，让鲛人有机可乘。

    “好。”银含笑点头。

    得到苏乐的首肯，银转身在前面带路。

    七拐八拐，十几分钟后两人终于停下。

    “到了，你便先住在这里吧！”

    银将苏乐引进一个房间。

    房门上长着粉色门帘似的水草，苏乐拨开水草进去，被里面的场景给惊艳到了。

    蓝色水晶铺成的齐整地面倒印出两人的身影，珊瑚桌上摆着一颗淡蓝色的夜明珠，正徐徐发光，珊瑚桌两侧是几个乳白色的大蚌壳座椅。

    无数晶莹剔透的珍珠拼成的屏风将房间一分为二，珍珠屏风后是一个散发着莹莹光泽的白玉床。

    这个房间不仅是惊艳了，简直就是梦幻且豪华！

    公主的城堡也不过如此了吧？

    苏乐手动合上下巴，不太确定的问：“你这里没有普通一点的房间了吗？”

    只是暂住几天，不用整这么豪华吧？

    “我这里只有这一个多余的房间可以住了，你将就一下，若是有什么需要再叫我。”

    银面不改色的回答，说罢，又怕苏乐担心，补充了一句：“你放心，我这里一般不会有鲛人过来，很安全的。”

    “那行，多谢你了。”

    苏乐点了点头，没再扭捏。

    这么豪华的住处，不住白不住。

    “不客气，你救了我，这都是我应该报答你的。”银腼腆的笑了笑。

    “我还有点事情需要处理，你先休息吧。”

    “嗯，你忙你的去吧。”

    苏乐和银挥手道别，没打算挽留他。

    银对苏乐干脆果决的态度有些一愣，随后笑了笑，转身离开。

    很快房间里只剩下苏乐一个人。

    苏乐走到门口，探头出去张望着，确定四周没有鲛人出没的踪迹，才放心的回到房间。

    门外是一条珊瑚长廊，四周也没什么高耸的建筑，刚刚一路走进来，路上皆是镶嵌着晶石珍珠的岩石，形成的一桩桩墙壁，一条条走道。

    比起深渊里伸手不见五指的黑暗，这里可谓是美轮美奂了。

    “海底的兽人可真会享受，随便一个房间都这么漂亮，真不愧是以美丽著称的鲛人，连住的地方都这么精致……”

    苏乐坐到白玉床上，摸了一把玉床，忍不住感叹。

    这里的东西随便拿一个去现代，恐怕都是价值连城，有价无市。

    ……

    银一路回到自己的洞穴。

    还未进门，洞穴外守候的两名鲛人便恭敬的低头：“王，您回来了。”

    “有谁来过了？”

    银睨了一眼鲛人侍卫，双手负于身后，君临天下的气势浑然天成，与刚刚温润如玉的温柔鲛人判若两人。

    “回王的话，渌大人今天来找过您，说是有急事禀告，您不在，渌大人就先回去了。”

    鲛人侍卫毕恭毕敬的回答，不敢有丝毫疏忽。

    “怎么又是这个渌……”

    银眉头轻蹙，语气沾染了一丝不悦。

    银色的尾巴轻轻摆动，游进了洞穴，半响后，才飘出来一句话：“罢了，去把渌叫来，我倒要看看他又有什么大事要禀告。”

    “是。”

    不一会儿，鲛人侍卫便找来了渌。

    知晓二人有要事相谈，两个鲛人侍卫很识趣的退下了。

    渌面无表情的上前。

    “王，您是鲛人一族的王，理应留守王宫，怎么又擅自离开了宫殿？”

    “我是王，难道我连想去哪里的权利都没有了吗？”银冷着脸转身，质问道。

    如玉一般清冷的声音里透着浓浓的不悦。

    “王，我不是这个意思……”渌连忙拱手低眉，委声解释。

    还没说完，就被银摆手打断。

    “好了，此事就到此为止，再多言你就别再来见我，你不是有要紧事找我吗？是什么事？”

    闻言，渌皱了皱眉头，还是忍住了没有再持续刚刚的话题。

    转言道：“王，我已经找到了先祖，并把先祖带回部落了，只是先祖已经认了陆地兽人为主，还对族人兵刃相向，我只能以孕育先祖的蚌先将先祖困住，请王为先祖请出传承。”

    “找到便找到了，我不是说过了，先祖的事情你全权负责，你自行帮先祖进行传承就好了，何须来找我。”

    银对渌的话并不在意，敷衍的挥了挥手，就想作罢。

    似乎是早已经预料到银的态度，渌声音沉稳继续劝说。

    “王，先祖被盗已久，需要您来稳定兽心……”

    “我是王还是你是王？不如这个王给你来当？”银冷眸看向渌。

    渌垂下眼眸，绿色的眸子里溢满了隐忍之意。

    他弓下身子，声音沙哑道：“王，我是为了您好，部落需要的是能够庇佑大家的王，而不是一个碌碌无为的王！”

    “那你去找一个你想要的王便是了。”

    银冷哼了一声，嘴角露出一丝冰冷的笑意，不达眼底。

    此话一出，渌立马匍匐在地。

    “王只能是王，请王以后莫言再说这种话。”