
    尤巫脸色沉了沉，凝重的双眸似乎做出了决定。

    “苏乐，你今天留在这里照顾崽崽们，我和朱晏再去一趟。”

    那远古神龙明显是觊觎他的苏乐，他可不能再让苏乐羊入虎口。

    不等苏乐拒绝，朱晏就诧异道：“你还要去？”

    “那远古神龙几乎是这片大陆实力最顶尖的存在，除了同样传承万年的远古鲛人能够比拟，没有兽人能够打得过它！”

    “而且听闻那远古鲛人早在万年前，就已经陨落了，如今留下的鲛人一族的血脉万不存一，苏乐的那条鲛人幼崽能够暂时击退它，只是运气罢了！”

    “你要是去，就是送死！”

    朱晏语气几乎是肯定的。

    他们能够逃出来已经是侥幸了。

    苏乐拉住尤巫的大手：“朱晏说的不无道理，那条龙那么强，差点让我们都丧命，或许我们可以再想想别的办法。”

    朱晏深深的看了她一眼，没有打破她的美好幻想。

    在他眼里，那条神龙是不可能被打败的。

    他只是如实将他知道的一切告知。

    “以远古神龙的实力，它本该早就和那远古鲛人一起进入到新世界的，可远古鲛人陨落，它不知用了什么秘法，把自己的实力压制下来，一直留在凶犂土丘。”

    这是他从老一辈兽人口中得知的。

    “实际上，远古神龙的实力即便是在新世界，也是让四大神兽部落觊觎的存在，我原本以为，还有机会与它交涉，没想到……”

    没想到一来就把人家彻底得罪了

    朱晏顿了顿，后面的话不说苏乐也知道。

    干干一笑，缓和着气氛：“谁知道它会栖息在那个洞里，要不是昨天误打误撞进去了，说不定此行我们连远古神龙的影子都见不到呢！”

    “也算是因祸得福了不是吗？”

    没有昨天那一遭，他们还真不可能找到远古神龙。

    谁能想到远古神龙把巢穴建在悬崖峭壁上呀！

    是福是祸，还真说不定！

    朱晏很难不认同的点了点头。

    他看了眼苏乐，这个雌性总是能说出奇怪又很有道理的话。

    “你说得对。”尤巫自然赞同媳妇儿的观点，补充道：“那里是我发现的。”

    又主动递上一碗热过的水，漆黑的眸子看着她。

    像是在提醒她，是不是忘了什么。

    “是是，要不是你，我们就得像无头苍蝇似的找了。”

    苏乐很是配合，认真的接了一句。

    朱晏：“……”

    这汤怎么有点酸呢？

    “远古神龙的确强悍，不过，朱晏，它就没有弱点吗？”

    喝了口尤巫递过来的水，苏乐终于顺滑的咽下鸟蛋，提出了心中的疑问。

    任何人都是有弱点的。

    兽人也是一样。

    远古神龙虽强，但也在万物法则之内。

    “弱点？”朱晏愣了一下，他还没想过这个问题。

    认真想了想，不确定问道：“欺软怕硬、喜欢收集宝贝……这些算弱点吗？”

    他实在想不到远古神龙除了强大，还有其他特别之处了。

    苏乐嘴角忍不住抽了抽：“也……算吧。”

    堂堂一个神龙，居然还欺软怕硬？

    苏乐实在想不到它欺软怕硬的时候是什么样子，那得是多强大，才能让它低头。

    “收集宝贝是什么？”

    她忽然想起远古神龙在洞里对她的火很感兴趣。

    朱晏一板一眼回答：“龙族都有收集物品的习惯，远古神龙喜欢亮晶晶的东西，只要是它看上的，都会被它带回巢穴视为己物。”

    苏乐撇了撇嘴：“没想到这龙还是个收藏家……”

    她想到从候锐智暗室里搜刮来的东西，多半都是着珠宝、兽晶，还有各色靓丽的晶石。

    兽人大陆还有很多奇特的晶石，能够发光的不在少数。

    苏乐不难理解远古神龙这个癖好。

    “原来它真的是对火感兴趣……”

    清澈的眸子里闪过一丝暗芒，似乎在酝酿着什么。

    “感兴趣的东西，就是它的弱点……”苏乐忽然灵光一闪，勾唇道：“我有一个好主意，可以制服它！”

    欺软怕硬嘛，证明它也不是刀枪不入、铜墙铁壁，也是会流血疼痛害怕的。

    “你有办法了？”

    朱晏十分震惊，赤色的眼眸里倒映出苏乐神采奕奕的脸庞，眼中闪过一丝惊艳。

    苏乐点点头，勾了勾手，两个大脑袋个三个小虎脑袋凑了过来。

    “……”

    三双大眼睛看着三个小虎脑袋。

    “嗷呜！”阿爹坏，有什么话是我们也不能听的！

    三只小脑斧被扔到空间里，不满的用虎爪子刨着地面，愤怒的控诉着。

    “不行，这个办法绝对不行！”

    听完苏乐的方法，尤巫脸色顿时黑了下来，想也不想就决口反对。

    苏乐柔柔的解释：“尤巫，这是唯一的办法了，我保证能够全身而退，不会受伤的。”

    “要是能成功的话，我们就能制服远古神龙，找它问恢复兽尸的方法了。”

    尤巫冷着脸，一言不发。

    说什么也不肯答应苏乐的方法。

    这简直是把苏乐往火坑里推！

    不对，火都烧不起苏乐，比往火坑里推更严重！

    “办法的确是个好办法，但是苏乐，你确定你的东西可以制服远古神龙？”

    朱晏忍不住问道。

    若是到时候没有成功制服，他们可真就难逃一死了。

    他更没有想到的是，这个雌性竟然愿意以身犯险。

    她明明只是个手无缚鸡之力的娇弱雌性……

    朱晏一时之间有些自愧不如。

    “之前或许不行，但是现在可以了。”苏乐胸有成竹。

    她记得撬开的那片龙鳞下，还泛着斑斑血迹，足以证明龙鳞下面的皮肉其实也很脆弱。

    现在的远古神龙已经有弱点了。

    “我不同意。”尤巫依旧冷着脸，说什么也不答应，“要么我去，要么不去。”

    朱晏这回也站在尤巫这边：“你一个雌性的确太危险了，实在不行我去吧，我飞得比较快。”

    他实在没脸躲在雌性后面。

    苏乐睨着他们，冷不丁问道：“你们身上能藏东西吗？能保证骗过远古神龙吗？”

    一个两个的都是钢铁直男，让他们去骗龙，想想就不太可能。

    让他们去，这计划就成事故了。

    两人一时语噎，他们好像的确没法像苏乐的天赋那样藏东西。

    苏乐忽然弯眸凑近尤巫，用手指在他掌心画着圈圈，小小声的开口。

    “尤巫，你就让我去嘛，只有得到让兽尸恢复的方法，回去后才能安心给景曜他们生弟弟妹妹呀……”