
    “这是什么？”

    远古神龙颇为好奇。

    这东西看起来像是某种兽的幼崽，这肥肥大大的身体还挺健康，但是却感觉不到任何气息。

    很快，它眼前一亮。

    “它也能发光？”

    远古神龙用龙爪拾起粉色的小兽，放在手中把玩，爱不释手。

    “把它拿进洞穴里面，还能更亮。”

    苏乐勾唇，这可是她特意从空间找出来的。

    她猜测到这神龙怕是会对看得见摸不着的火很快失去兴趣，便从儿童房里找到了这个粉色的……小猪佩奇夜光灯。

    远古神龙作势往洞穴里退了十几米，小猪佩奇夜光的光果然更亮了。

    “这个宝贝好！”远古神龙看样子十分满意，又看向苏乐：“你真的要把这个宝贝献给我？”

    “当然，只有您这么强大的兽人，才配的上这个宝贝。”苏乐脸不红心不跳的吹着彩虹屁。

    远古神龙被吹捧得心花怒放。

    又问她：“你明明逃走了，为何还要回来？就不怕我拿了宝贝就杀了你？”

    还没被宝贝冲昏了头脑。

    苏乐不假思索的回答：“您这么强大的龙族兽人，绝不会出尔反尔的，实不相瞒，其实像这样会发光的宝贝，我每天都能产出一个，而且每天都不一样，我愿意都献给您。”

    “每天都能有新的宝贝？”

    远古神龙更加好奇了。

    怎的还有这么稀奇的雌性，他闻所未闻。

    苏乐笑盈盈的拿出一个手电筒：“这是我昨天产出的宝贝，只要按下这里，就能发出白光，照亮洞穴。”

    她打开开光，往洞穴里漆黑的地方照去。

    远古神龙惊讶的张着龙嘴，真的有一束白光，这宝贝也太神奇了！

    “这个东西也……”

    它垂涎的看着苏乐手里手电筒。

    苏乐上前，把手电筒奉上：“这个也是献给您的。”

    远古神龙顿时喜滋滋的拿着手电筒在洞里照来照去，稀奇不已。

    这龙还真好糊弄。

    苏乐心中暗道，一丝不苟的看着它。

    “我愿意将每天产出的宝贝都献给您，只是，我有一个不情之请。”

    接连抛出几个诱饵，她就不信这条龙不上钩。

    远古神龙金黄色的瞳孔睨着她：“雌性，你就这么笃定我会帮你？我可还记得，昨天你们三个打扰我休眠不说，还带着从我这偷走的宝贝，我怎么知道你不是骗我的？”

    它还算有些警惕。

    准确的说，不是警惕，是记仇。

    从来没有兽人能够从它这里偷走任何东西，那只狡猾的臭猴子除外。

    现在它在他们这里看到了它丢失的宝贝，自然想要报复。

    “我实话跟您说吧，那些东西是我从一个候族兽人那里得来的，他差点毁了我们的家园，是我们的敌人，若是知道那些宝贝是您的，我一定早些奉还！”

    看着苏乐诚恳的表情，远古神龙眸中的威严尽数散去。

    “看在你献的宝贝份上，我也不和你一个雌性计较了。”相比之下，这两个宝贝可比那只猴子偷走的宝贝，有意思得多。

    “说吧，你要我帮什么忙。”

    得了宝贝，远古神龙心情不错。

    “请您救救我的伴侣吧！昨天那只鸟族兽人得知宝贝是您的，抓走了我的伴侣，让我来您这里偷宝贝，我实在走投无路，才想出了献宝，请您帮我救回伴侣！”

    苏乐泪眼朦胧，声音哽咽，仿佛遭受了极大的危机。

    “就这？”

    远古神龙不甚在意。

    它颇为满意的看向苏乐。

    “你还算聪明，知道弃暗投明来找我，这个忙我帮了，不过……”

    远古神龙顿了顿，眯起眼睛：“救出了你的伴侣，你得永远留在这里，直到你死，也不能离开凶犂土丘，你愿意吗？”

    “只要能救出我的伴侣，别说留在这里了，我什么都可以答应。”

    苏乐一脸义无反顾的表情。

    “你对兽神起誓。”远古神龙冷不丁道。

    还要对兽神起誓？

    这条龙还挺多疑啊！

    就在苏乐迟疑的片刻，远古神龙的眸子里多了几分审视的目光。

    “怎么不起誓？是不敢，还是你在骗我？只是利用我帮你的忙？”

    苏乐立马大义凌然、视死如归的举起三根手指头。

    “不就是起誓吗，我现在就对兽神发誓，我绝对不是利用您，只要您能救出我的伴侣，我保证留在您身边，不然就让我原地去世。”

    居然还真的起誓了？

    远古神龙诧异的看着她，一时间竟有点分不清她是真的愿意，还是根本就不怕死。

    “神龙大哥，现在可以去救我的伴侣了吗？”

    苏乐发誓完，睁着水灵灵的大眼睛，眨了眨眼，一脸期待又迫切的问。

    反正她又不是兽人，兽神还能管的着她一个人类？

    她才不相信这些迷信的东西呢！

    “行，我答应你了。”

    远古神龙终于答应了。

    忽的一阵风刮来，夹杂着灰尘迷了苏乐的眼睛。

    她闭上眼睛，掩住面部，头顶似乎有什么庞然大物掠过了。

    再睁眼时，洞穴里已经空空如也。

    “神龙……大哥？”

    苏乐愣愣的叫了声，才发觉它已经不在了。

    “这就走了？这急躁性子和狐邑有得一拼啊，诶等等！我还没告诉你他们在哪呢……”

    ……

    龙族兽人清醒之时，对兽人的气息十分敏感。

    从洞穴里出来后，远古神龙没有片刻停歇，很快就朝着一片林地飞去。

    那是凶犂土丘的边缘地带。

    林地中。

    尤巫和朱晏正按照计划等候。

    忽然，朱晏看到了天边快速逼近的一抹黑点。

    “来了！苏乐她成功了，远古神龙过来了，我们快准备好！”

    朱晏恐惧之余，又有些欣喜。

    远古神龙会过来，就证明苏乐现在安然无恙。

    他头也没回，赶紧拿出藤条：“尤巫，你快点过来，苏乐说过要把你绑起来，伪装成被我掳走的样子……”

    说了半响，身后却没有动静。

    他回头一看，却发现尤巫依靠在树桩上，双目紧闭，眉头深皱，额头上还布满了汗珠。

    “尤巫？你怎么了？”

    朱晏愣住，紧张的上前查看，却发觉怎么叫也叫不醒尤巫。

    “糟糕！”

    他猛地想到了什么。

    “这是……要晋升了！”