
    “渌？”

    听到这个名字，银和苏乐同时皱起了眉头。

    因为是被渌抓来的，苏乐对他实在生不出好感来。

    身为曾经的情敌，银更是无比厌恶这个雄性。

    “王你别生气，渌哥哥只是关心你的安慰，才会找那个侍卫问你的行程的，你别生渌哥哥的气……”

    红衫察觉到气氛不对劲，连忙向银解释，替渌说好话。

    此话一出，银的脸色顿时阴沉了下来。

    “他问我的行程了？”

    若是这时候他还不清楚渌有什么想法，那他真是傻子了。

    身为臣子，一次又一次的打听王的行程，不是想要造反是什么？

    “是、是的……”红衫这才意识到自己说错话了，紧张得不知所措。

    银一向在红衫面前表现得平易近人。

    第一次见到银如此生气的模样，红衫顿时有些害怕了。

    苏乐伸出手，轻轻抚着红衫的后背：“别怕，他不是在生你的气。”

    “苏乐姐，我是不是说错话了？”红衫小声的问道。

    “不关你的事，是渌他可能……要做不好的事情，银才会生气的。”

    苏乐想了想，尽量用委婉的话解释。

    她听出来红衫似乎对这个叫渌的鲛人也很是依赖，不想让她因此难过。

    既然红月牺牲了这么多，在那边帮她守护着博士，那她也要尽全力去保护红月所爱之人。

    “可是……可是渌哥哥他真的只是关心王，他不会做坏事的，渌哥哥他人很好的……”

    红衫忍不住想要为渌说话。

    整个部落，愿意和她说话的雄性就只有王和渌了。

    所有人都只看得到渌哥哥风光的时刻，却不知道，他从小也是经历了不亚于她的痛苦，才努力成为现在的他的。

    渌哥哥是整个部落，除了姐姐和阿爹阿娘之外，第一个和她说话的鲛人了……

    “我不否认他身上有优点，但是你不能只看得到他的优点。”苏乐轻轻拍了拍红衫的肩膀，声音淡淡道。

    红杉的声音弱了下来。

    她不太明白苏乐的话是什么意思。

    就在这时候，远处游来两个神色慌张的鲛人侍卫。

    “王！王，大事不好了！”

    “我们终于找到您了，您快点回去吧，宫殿里出事了！”

    两个鲛人侍卫一路狂奔过来，没刹住车，在差点撞上银的前一秒，噗通一声五体投地的栽到了地上。

    他们就是自己摔跤，也不敢侵犯到王。

    “宫殿里出什么事了？”

    看见来人，银立马拿出王的气势，冷声问道。

    “是先祖，先祖她突然从传承中醒过来了，不知道怎么的发狂起来，现在已经快把宫殿给拆完了……”

    鲛人侍卫顾不得从地上爬起来，连声禀告。

    “阿紫醒了？”

    闻言，苏乐急切的上前一步，问鲛人侍卫：“她怎么样了？有没有受伤？”

    早知道她该在宫殿里多等一会儿的！

    鲛人侍卫欲哭无泪，直摇头：“受伤的只有宫殿和我们……”

    谁有那个本事能让先祖受伤啊！

    这个雌性是不是脑子有问题？

    银眉头紧锁，摇了摇头：“不对劲，建筑的传承不应该这么快的，怎么会这么早就结束传承了？”

    若不是知道传承不会这么快结束，他也不会带苏乐过来的。

    听到银的话，苏乐更着急了。

    “赶紧回去看看！”

    银点了点头，几人加速赶往宫殿。

    “我、我也跟你们一起去……”红衫连忙也跟了上去，她担心渌哥哥会出事。

    两个鲛人侍卫好不容易一路赶过来，还没喘口气呢，就又要返回去。

    与此同时。

    阿紫接受传承的洞穴外。

    “渌大人！”

    守在门口的侍卫见到来人，恭敬的喊了一声，却没有让开。

    “怎么，我也不能进去吗？”

    渌阴冷的目光如同寒霜一般，冰冷的扫向对方。

    “抱歉，渌大人，王的吩咐是，除了他亲自过来，否则谁也不能进去。”

    “请渌大人见谅，我们也是奉命行事，请不要为难我们……”

    守门的侍卫低头说道。

    此话一出，渌的脸色更冷了几分。

    好一个银，竟然连他都防着。

    “既然是王的吩咐，那我就不进了。”渌阴鸷的目光闪了闪，没有再强求，语气幽幽的叮嘱道：“你们可要守好了这里，先祖传承不能出现任何意外。”

    “是，多谢渌大人提醒，我们一定恪尽职……”

    守……

    最后一个字卡在了侍卫的喉咙里，没有出来。

    蓝色的瞳孔里闪烁着惊恐、不可思议的目光，倒映出渌充满杀意嗜血的脸庞。

    他到死也没想到，自己会被族人杀死。

    渌面无表情的扶住他的肩膀，让他靠在洞外，抽回沾满鲜血的右手，随手从身上拉过水草，一点一点的擦拭着手上的鲜血。

    缓缓朝洞穴内走去。

    洞穴内，阿紫正静静悬浮物在半空中，双目轻阖，丝毫没有察觉到洞内的异样。

    渌是看好了侍卫换班的实际，趁门口只有一人时过来的，此时下一轮侍卫还未赶到，洞穴里只剩下他和阿紫两人。

    浑身上下被水草缠绕，像是一团黑乎乎的水草怪，只露出一张有些阴暗的脸庞，和一双阴森恐怖的眸子。

    他的目光落在阿紫身上。

    “先祖，对不住了。”

    “要怪你就怪银吧，有了红月还不知足，居然妄想找新的雌性代替红月，他怎么可能如此无情！”

    “这样的鲛人不配当王！”

    渌乌青的嘴唇一张一合，冰冷的声音像是淬满了剧毒一般。

    他注视了良久，忽而凄凉的笑出声来。

    “呵……先祖，反正你从破壳以来，就没在部落里待过，想必这样的王和部落，你也不想待吧？”

    “不如我来帮你一把，你就和那个雌性一起离开吧……”

    “没有了先祖守护的王，便什么也不是了……”

    声音逐渐的阴冷嗜血起来。

    随着低喃的声音结束，他眸中闪过一道寒光。

    抬手，无数水草从手指甲涌出，像是从他身体里长出来的一般，瞬间变成尖锐的刀面，劈向鲛人雕像。

    “只要把雕像破坏了，传承应该就中断了吧……”

    渌低吟了一声，面目变得狰狞起来。

    宛如从地狱中走出来的恶魔。