
    三个崽崽回到熟悉的地方，兴奋得满地打滚儿，苏乐也没拘着他们，就让他们自个儿在院子里玩。

    自己则领着虎梅梅来到客厅里，两人在桌前坐下来，倒了水。

    虎梅梅也不客气，咕噜咕噜喝了几大口水，嘭的一声把杯子放下来，就站起身子，往厨房走去。

    “苏乐，今天可说好了，你什么活也不准干，我来给你们做吃的，不然我可不依！”

    她是个闲不住的性子。

    苏乐知道，若是真的拦着虎梅梅什么也不让她做，她大概心里也不会好受，便由她去了。

    苏乐也跟进去，接话道：“婆婆你说什么就是什么，我都听你的，只是这生火的活儿，还是让我来吧，不然我什么也不干，实在难受得慌。”

    折腾了这么久，大半个上午都过去了。

    原本苏乐是肚子不饿的，只不过他们早上只是随便垫了两口，这会儿还真有点饿了。

    虎梅梅想了想，也是，这黑鹰城谁生火都没苏乐厉害。

    婆媳俩就这么在厨房忙活着。

    虎梅梅见她脸色没有异样，这才放心了许多，稍稍敢提尤巫的事儿了。

    “苏乐，你这孩子没个阿娘，这些话也只有我同你说，虽然说你和尤巫感情好，可他说不准还能不能回来，今后你一个雌性带着三个崽崽，肯定少不了辛苦……”

    她瞧着苏乐也是个命苦的，当初被抓来白虎部落，还差点被尤巫那臭小子给害得没命了。

    若不是苏乐愿意做尤巫的伴侣，这会儿尤巫还打光棍呢！

    苏乐抬起眸，静静听着虎梅梅的话。

    就听她继续道：“你看咱们黑鹰城里，哪个雌性家里没有几个伴侣的？以前尤巫还在，我也就不说了，可现在尤巫去了新世界，你也得为自己和崽崽们想想了。”

    虎梅梅语重心长的说道。

    苏乐一愣，没想到虎梅梅竟然会和她说这茬子事。

    哪有婆婆催着儿媳妇另找伴侣的？

    恐怕也只有虎梅梅说得出这样掏心窝子的话。

    “婆婆，你别再说这种话了，我说了，就算是尤巫不在，我也会带崽崽去找他的，我没有再找伴侣的想法，这辈子除了尤巫我谁都不认。”

    苏乐眸色透亮，如同玻璃珠似的。

    她就这么微笑着看着虎梅梅，语气也是平缓而轻柔，让人听不出半分不愿意的情绪。

    偏偏叫虎梅梅恨铁不成钢。

    “你这傻孩子，叫我说你什么好！”

    尤巫是她的崽儿，她也把苏乐当作她的崽儿。

    “婆婆，你就放心好了，我一个人也能把崽崽们养得白白胖胖的。”

    苏乐轻笑着说道。

    她知道虎梅梅的担心，只是尽力不表露出自己的负面情绪。

    正说着，狼朵朵三人就跑了进来。

    “苏乐！可让我们好找，快让我们看看，有没有瘦？有没有哪里受伤了？”

    狼朵朵听到厨房里传出的声音，三人一起进去，看到苏乐，就激动的抱成一团。

    恨不得把苏乐全身上下，一根汗毛都不漏的检查个遍。

    苏乐回来只顾着安慰婆婆去了，却没想反被婆婆安慰，还差点忘了她这群小姐妹。

    “我没事，我好得很呢！”

    听着苏乐的保证，三人这才不舍的撒开手。

    听兰仔细瞧着苏乐的脸，有些心疼道：“路上一定很辛苦吧？苏乐你都瘦了，瞧这小脸蛋，以前白白嫩嫩还有肉，现在都只剩骨头了。”

    苏乐摸了摸自己的脸，也忍不住笑了。

    “哪有那么夸张。”

    在外面风吹日晒的，要想维持白皙的皮肤，还真听困难的，她多少也晒黑了一点，掉了几斤肉，不过苏乐却是不在意的。

    狼朵朵和听兰好一阵唏嘘，嘟喆却难得的站在一旁，没有插话。

    反而目光有些复杂的在虎梅梅和苏乐之间徘徊。

    等她们停下来，才开口道：“苏乐姐，尤巫城主是不是出什么事了？”

    嘟喆心思细腻，没看到尤巫，顿时觉得不对劲，又偷偷听了一下虎梅梅的心声，顿时忍不住问了出来。

    闻言，两人也齐刷刷的看向苏乐。

    苏乐脸上倒是没什么变化，可听兰却看见虎梅梅脸色变了变。

    她赶紧伸手，轻轻拉了拉嘟喆的小手，冲她挤眉弄眼，示意她不要乱问话。

    “也没什么不能问的，迟早也是要告诉大家的，既然你们都来了，便正好同你们一起说了。”

    苏乐抬起手，轻轻按住了听兰的胳膊。

    一听她这话，三人心里咯噔的一下，顿时知道肯定是有什么大事，不然苏乐不会说这种话。

    狼朵朵最先反应过来，看了眼厨房里已经做好的食物：“苏乐肯定饿了，我们先帮忙把食物端出去，正好我们也带了点食物来，咱们边吃边说吧！”

    “对，朵朵说得对。”

    听兰也赞同的点点头，转身就去给虎梅梅帮忙。

    虎梅梅原本还担心她们会口无遮拦，说些让苏乐不开心的话，这会儿见她们如此懂事，也松了口气。

    多了三人忙活，苏乐便又多拿了些食物出来，几人一起做了一大桌子热气腾腾的食物，坐上了餐桌。

    三只小脑斧也玩得累了，肚子咕噜噜叫，闻到饭菜都香味，早早就一虎推了个小板凳，在桌旁端正的坐好了。

    景曜嗅到了熟悉的气味，跳下小板凳儿，滴溜儿的跑到听兰脚边，又仔细嗅了嗅。

    那严谨的模样，跟警犬排查似的。

    听兰端着一盆肉，被突然冲过来的景曜吓了一跳。

    倒是狼朵朵在旁边看了直乐呵，打趣道：“景曜怕不是闻到了小棉花的味道，跑过来确认了吧？”

    听兰看着大了一圈的虎崽崽，只觉得不可思议。

    苏乐这才走了一个多多，怎么崽崽又长大了这么多？

    景曜嗅了嗅，冲听兰摇了摇尾巴示好，又转身回到小板凳上，倒是没有捣乱。

    看得众人又是一阵乐呵。

    原本凝重的气氛，也因为崽崽们变得活跃了不少。

    饭桌上，一边吃，苏乐一边把此行发生的事情和大家悉数道来。

    三只小脑斧是吃得不亦乐乎，对大人们的聊天不感兴趣。

    倒是虎梅梅等人，吃着吃着，就瞪大了眼睛，一颗心脏跟着苏乐的话，犹如坐过山车一样，七上八下的，甚至连手里的肉都忘记吃了。