
    苏乐双手环胸，好整以暇的轻轻倚靠着屏风，看着背对着她的鲛人雌性。

    若是忽略那怒气冲冲的模样，这鲛人的颜值还是非常加分的。

    粉色的鱼鳞仿佛樱花一样，可可爱爱，十分温柔。

    她的头发是很淡很淡的粉色，在水里看起来像个胖蘑菇，浓密的发丝垂在耳畔，和白皙得不带血色的皮肤形成鲜明的对比，

    红衫愣了一下，转过身，才发现原来有个雌性躲在她身后。

    “你就是王带回来的那个雌性？”

    她面色不善的上下打量了苏乐一番，娇柔精致的脸上顿时充满了嫌弃。

    “就你也配住在这个房间？赶紧给我滚出去，不准你脏了这个房间！”

    那嫌弃厌恶的表情，好像苏乐身上带有什么脏菌似的。

    苏乐看着这个和阿紫一般大小的雌性，一开口却是如此嚣张无礼的话，顿时对她没了好印象。

    “你是谁？这个房间写了你的名字吗，你有什么资格让我离开？”

    苏乐微微眯起眸子，好整以暇的反问。

    这是银安排的住处，就算要让她离开，那也是银来说才是。

    至于这个突然出来找麻烦的小姑娘，她还不至于怕她。

    “你！我……我不管，你就是不配住在这里！快点离开这个房间，否则别怪我对你不客气了！”

    红衫一时语噎，索性不讲理了，上前就要把苏乐拽出去。

    苏乐动作敏捷的侧身，红衫抓了一把水。

    踉跄了一下，鱼尾巴拌到了白玉床，一个不小心摔了个五体投地。

    “啊……疼死我了……”

    红衫顿时疼得眼眶子都红了，摸着被刮疼的鱼鳞，瞪向苏乐。

    苏乐摊了摊手，表示无辜：“是你自己摔的，可不关我的事。”

    红衫被她这一副事不关己的模样气得火冒三丈。

    王还从来没有带雌性回过宫殿。

    更没有哪个雌性能够住在这里来！

    “可恶的雌性，你快点出去，我不准你继续待在这里！”

    即便是疼得站不起来，红衫也不忘记驱赶苏乐。

    苏乐算是看明白了，这个雌性就是来找茬的，并且还是个手无缚鸡之力的柔弱雌性，除了喊几句话以外，也不会做什么实质性的事情。

    她有点好奇，她哪来的胆子一个人过来找麻烦？

    莫不是这个小雌性喜欢银？以为她和银有什么，吃醋了？

    想到这个可能，苏乐觉得她可以理解了。

    “雌性，我不知道你是谁，我只是过来借处的，这房间是银安排的，我跟他不熟，你要是不想让我住，就去和银说，让他给我换。”

    苏乐很有耐心的和她商量。

    她现在连银在哪都不知道，总不可能出去露宿荒野吧？

    露宿荒野也不算什么，万一到时候找不到银，错过离开的时间，那就不妙了。

    可谁知，这番说辞传到红衫耳朵里，却是另一番嚣张的意味。

    “你竟然直呼王的名字！”

    红衫瞪着杏眼，生气的瞳孔微张，像两颗还没熟透的粉红小樱桃。

    “王？”

    苏乐迅速捕捉到这个特殊的字眼，还没等她问出口，就见红衫从地上爬起来，指着她的鼻子大骂。

    “别以为有王给你撑腰，你就能为所欲为，我告诉你，你永远也不可能替代我姐姐，姐姐才是唯一的王妃！”

    “王才不会喜欢你的，他已经有我姐姐了，识相的话赶紧离开，你哪里都比不上我姐姐！”

    “快滚！别让我再见到你！”

    红衫越说越激动，眼里充满了愤怒和恨意。

    仿佛苏乐的出现，夺走了她最珍贵的东西一样。

    她四下看了看，愤怒的拿起珊瑚桌上最近的夜明珠，就往苏乐脑袋上砸去。

    拳头大小的夜明珠朝苏乐脑袋上飞来。

    苏乐眉头一皱，好好的怎么还动起手来了？

    没见过这么上赶着给她送夜明珠的。

    那她就不客气的收下了？

    苏乐抬手正准备把夜明珠收入空间，给崽崽们捞个新玩具。

    一个银色的身影忽然挡在她身前，只手接住了夜明珠，转头担忧的看向她：“苏乐，你有没有事？没有受伤吧？”

    银心有余悸的抓着手中的夜明珠。

    这一颗夜明珠砸下去，事情可就不好收场了。

    银可没忘记在深渊里被苏乐一刀砍死的鱼怪。

    苏乐看着银手里的夜明珠，沉默片刻后摇了摇头：“我没事。”

    到手的夜明珠还能被截胡……

    “没事就好，没事就好。”听到苏乐的回答，银深深松了一口气。

    红衫不可置信的看着护在苏乐身前的银：“王，你竟然还护着她！你怎么可以护着她！”

    没想到这个雌性居然这么有本事，能够让王这么护着她！

    “红衫，不要无理取闹，你先出去。”银皱着眉头，温润的脸上染上了几分不悦。

    他哪里是护着苏乐？

    分明是想护着她好吗！

    要不是他来得及时，这颗夜明珠砸下去，红衫能不能竖着离开宫殿都是个问题！

    银忍不住在心里腹诽。

    “王！你以前不是这样的！”

    红衫不敢相信她听到的话，认定了银就是护着苏乐，急得眼眶子再次红了。

    “你怎么能让她住在姐姐的房间！王，你快点让她出去，我不准她住在姐姐的房间！”

    “姐姐的房间怎么可以给她住，要是姐姐回来了，姐姐该有多伤心，王，我姐姐那么爱你，你不能这样对姐姐！”

    红衫忍不住大声控诉起来。

    说着说着，金豆豆直往下掉。

    泪珠在滴落下来的一瞬间，变成了一颗颗晶莹闪耀的钻石。

    苏乐有些诧异的看着这一幕。

    传说中鲛人的眼泪会变成钻石，竟然是真的？

    听这小雌性的话，明显是误会了什么。

    她张了张口，想找个机会澄清一下。

    银却不给她说话的机会，上前擒住红衫的肩膀，把她往屋外拽去：“别让我说第三遍，离开这里，我自由安排。”

    “王，你怎么能这样，我真为我姐姐感到不值得，我看错你了！呜呜……”

    红衫不可置信的看着把她推出去的银，哭得更凶猛了。

    一边擦着眼泪，一边跑开了。

    见红衫终于走了，银有些心累的扶了扶额头。

    还好把这丫头弄走了，不然等下苏乐生气起来，他恐怕没那个本事护住红衫。