
    她知道，苏乐很在意这双手。

    拿住了她的把柄，辛西亚十分自信她不会舍得离开。

    只要不走，在美杜莎部落还不是她说了算。

    “女王，只要你把我的手恢复，百色任你处置，我可以告诉你如何恢复天赋，还能给你沙漠里最珍贵的东西。”

    苏乐知道辛西亚在威胁她，也不打算绕弯子，直言道。

    “我不需要这些，没有天赋，我一样能做女王，我也什么都不缺。”

    辛西亚双手环胸，戏谑道。

    她也并不相信，这个小雌性能给她什么珍贵的东西。

    苏乐一时语噎。

    这个辛西亚，还真是刀枪不入，水火不侵。

    难道她真的无法说服辛西亚，只能带着这双石头手回去了吗？

    尤巫请示的看向苏乐，仿佛在说：她不肯，要我杀了她吗？

    苏乐气馁的扶额。

    就在这时，一个年长的美杜莎急急忙忙跑了过来。

    “女王！大事不好了女王！”

    来人是部落的一名长老。

    几位长老早就远远的看见这边的变故，都是人精，不愿上前沾染是非。

    若非有要事，恐怕都不会出现在此。

    “什么事？”

    辛西亚不紧不慢的问道。

    仿佛女王只是她的副业，撩妹才是正事。

    “是圣果……圣果的藤因为缺水，已经开始枯竭了！”

    传话的长老急得脸都红了。

    圣果是美杜莎部落最重要的东西，圣果藤更是被视为族宝。

    “枯竭就枯竭了，之前不也是枯的，浇水就活了吗？”辛西亚不以为意。

    “不、不一样，这次圣果藤枯竭得太快了，正常的生活藤应该是慢慢凋落才对，可、可圣果藤才过了没一天，就已经快死掉了！”

    “而且……部落里已经没有水了！”

    长老声音颤抖，身体都快抖成了筛子。

    对于美杜莎来说，圣果枯竭，就同等于部落灭亡。

    听到这话，辛西亚才堪堪皱起眉头。

    “我记得，圣果出土时还有几缸水，去把那水拿去浇圣果。”

    她很快便做出决策。

    一点水而已，没了她明天再去找就是了。

    可长老却神色慌张，犹犹豫豫道：“女王，那水……已经被毕夏普殿下用完了……”

    毕夏普一回去，就拿水泡了个澡，顺便还邀请长老们也洗了个澡。

    把剩余的水都挥霍一空。

    反正美杜莎一个月不喝水也渴不死，用完了再去找就是了。

    长老还记得毕夏普满腔热忱的话：“她辛西亚能够找到水源，我也能，不就是水源么，我看辛西亚找的时候也没多困难！尽管用！用完了算我的！”

    而现在，他恨不得再把毕夏普的尸体鞭尸一顿！

    自己用完就死了，撒手不管，他们可怎么办！

    辛西亚面色沉了下来。

    “我去看看圣果藤。”

    她看了眼苏乐，知道她不会甘心离开，没有特意让人守着她，向祭台走去。

    长老连忙跌跌撞撞的跟上。

    苏乐和尤巫对视一眼，也快步跟了上去。

    路上，苏乐担忧崽崽：“要不我们先去找崽崽们吧？他们自己在外面，我怕有危险。”

    女王这边，可以等安顿了崽崽们再回来。

    尤巫向部落外瞥了眼，淡淡道：“没事，他们现在很安全。”

    苏乐：“……？”

    安全？

    为什么安全？

    苏乐一脸疑惑。

    美杜莎部落外，一只巨大的朱雀正驮着三只小脑斧，和两个幼崽在天上转圈圈。

    一脸生无可恋的充当奶爸角色

    朱晏幽怨的看向部落方向：“怎么还不出来？这两个家伙，该不会是带着我的元神溜了，把这几个倒霉崽子扔给我了不管吧？”

    ——

    很快，几人来到祭台处。

    苏乐站在众人后方，但她眼神好，一眼就瞧见了枯竭的圣果藤。

    只见原本绿意盎然的藤条绿叶已经枯黄凋落，软趴趴的垂在地上，风一吹便断开了。

    露出最开始的木棍，可就连那木棍，也隐隐泛出密密麻麻的黑点，像是被火星灼烧过似的，看起来毫无生机。

    苏乐一愣。

    这哪里像是刚结过果子的植物？

    根本就是刚刚发生火灾的一样嘛！

    “这、我才离开了一小会儿，怎么就变成这样了？！”

    长老惊愕的瞪大眼睛，似乎也被圣果藤的模样震惊到了。

    他刚刚离开的时候，明明还没有这么严重啊！

    看到圣果藤的模样，辛西亚的表情也愈发凝重起来。

    她沉思片刻，“我上次找到的那个水源呢？立刻派人去那个水源处看看，还有没有水。”

    长老哭丧着一张脸，“女王，那个水源离部落太远了，一来一回得一整天啊！就算有水，等水运回来这圣果藤也早就死了。”

    以前圣果出土后，是应该给圣果藤继续浇水滋养的。

    可这次，毕夏普挑起事端后，便忘了此事。

    谁能想到圣果藤没了水，居然枯竭得这么快。

    “哭什么哭？没有水就去找水，你打算用你的泪水浇灌圣果藤吗？！”

    辛西亚不耐烦的看了眼吵闹的长老。

    长老被骂得一噎。

    打了个哭嗝，很快又被恐惧冲昏了头脑，跪倒在地上大哭起来。

    “我知道了！这一定是兽神降下的惩罚！”

    “一定是这样！女王怎么能喜欢雌性呢！一定是兽神知道了，在惩罚我们啊！”

    “兽神想要毁灭美杜莎部落了……”

    本来吵闹声就让辛西亚十分不悦，又说起她喜欢雌性的事，辛西亚赤红的眸子一冷，一脚把他踹开。

    “哭什么哭！要哭就去圣果藤面前哭，别在这浪费眼泪！”

    辛西亚是气急了，还不忘记圣果藤需要水。

    长老抽泣着爬向圣果藤，继续掉金豆豆。

    苏乐看着这两人，眼皮子跳了跳。

    “……”

    没一个靠谱的。

    她走上前两步，身后的尤巫也亦步亦趋紧跟。

    “我有水，女王，只要你把我的双手恢复，我可以给你们水浇灌圣果藤。”

    苏乐高声道。

    “要多少水都可以。”她又补充了一句。

    空间里的水取之不尽，自然是要多少有多少。

    闻言，长老的哭声戛然而止，哽咽着回头看向她。

    “雌性，你说的是真的吗？”

    虽然平日里这些长老看起来不着调，也不靠谱，但对部落他们却是真心维护的。