
    营地。

    朱晏已经习惯了尤巫的“友好”日常，见营地没什么需要他的，就去四周捡树枝了。

    等他捡完树枝，天已经快黑了，回来却见尤巫脸色不的往岸边走去。

    他看了眼营地，却见苏乐还没回来。

    抛下树枝，也连忙跟了上去。

    两人一前一后来到岸边，只见岸边空空如也，哪里还有人影？

    “人呢？”

    尤巫脸色阴沉，快步走到岸边，看了眼地上的脚印，是朝着海边消失的。

    证明苏乐应该是往海里去了。

    该死！

    这才一会儿，他又把苏乐弄丢了！

    朱晏也是一脸疑惑：“我看着苏乐是往这来的，这里除了这片水域，没有其他路可以走，也没有兽能到这里来啊……”

    也就是说，苏乐不可能是被兽抓走的。

    那是怎么回事？

    尤巫眉头紧锁，冷着脸打断他的话。

    “如果有兽不走陆地呢？”

    如果是从海里出现……苏乐又无法在水里呼吸，那她岂不是……

    尤巫不敢再往下想下去。

    “尤巫你要去哪里？”

    朱晏回神来，就见已经幻成兽形的尤巫往水里冲去，立刻拦住了他。

    “那边是海域，你又不会游泳，过去会淹死的！”

    他虽然和尤巫关系并不融洽，却也不会看着他去送死。

    若是尤巫出事了，他一个人更难找到苏乐了。

    朱晏对自己的定位十分清晰。

    “滚开！”

    尤巫黝黑的兽瞳冰冷得像块寒冰，粗壮的虎尾一甩，将朱晏撞开。

    苏乐只可能在海里失踪，他不可能放任不管。

    被撞开的朱晏也有些恼火，只觉得尤巫实在太冲动。

    “苏乐身边还有那条鲛人，说不定她只是和鲛人一起去远处的水域玩了，现在不清楚情况，你能不能别这么冲动？”

    朱晏知道阿紫和苏乐关系特殊。

    那条鲛人甚至还能操控水，就算是在海里，也能保证苏乐的安全，更何况她可是苏乐，没那么轻易出事。

    尤巫停下脚步。

    朱晏还以为是自己的话起了作用，却不想却听到更为冰冷的声音：“呵，玩？”

    “不找人就滚开，我不想浪费时间和你动手。”

    苏乐向来不会因为贪玩而让他担心。

    这一点，尤巫比谁都清楚。

    他的伴侣，能力甚至超越的雄性，却比谁都心思谨慎细腻，一定是有突发状况，才会失踪。

    更何况她身边还有阿紫，能让她俩一起消失，一定是出事了！

    尤巫懒得和朱晏废话，迈向海边。

    他不善水，但也不至于下水就淹死，很快就在靠近岸边的海域寻找了一番。

    尤巫不想耽搁时间，每次下潜他都是憋到快要窒息，才浮上水面换气，数十次之后，终于在远处的水域海底发现了属于苏乐的小木船。

    海里的视线并不清晰，尤巫在四周寻找一圈，没发现有苏乐留下的痕迹，便把木船拉上了岸。

    此时天色已经黑了下来。

    黑云密布，繁星笼罩。

    稀薄的月光撒下，尤巫已经可以肯定，这就是苏乐空间里的那艘小木船。

    朱晏眼睁睁看着尤巫下水，他身为朱雀，是不会游泳的，只能认命的在海上盘旋，试图在海面寻找到苏乐的踪迹。

    环绕几圈，看到尤巫上岸，他就立马飞了回来。

    “这是苏乐的东西？你找到她了？”

    朱晏欣喜的上前，却发现尤巫身后没有人。

    尤巫冰冷的看了他一眼，没有说话，继续去下水寻找。

    此时此刻，他恨不得自己是一条鱼，能够在水里自由行走。

    面对这从未涉足过的未知水域，即便是尤巫，也十分无力。

    “主人，我回来了主人！”

    远远的，天边传来大黑浑厚响亮的声音。

    “主人，我没找到你说的那几个耳廓狐幼崽呀！你是不是记错了，我把那里翻了个底朝天也没看到有幼崽的影子……”

    大黑速度极快，声音刚飘近，身影也跟着降落在两人身旁。

    湿润的土地立马被压出一个长长的大坑。

    “诶？怎么是你们两个在这，主人呢？主人去哪了？”

    没看到苏乐的人影，大黑发出灵魂质问。

    声音里是毫不掩饰的嫌弃。

    这一问，尤巫的脸色更黑了，想到大黑的实力，他难得耐着性子回答：“苏乐不见了，在海里失踪的。”

    他无法潜到更远的海域，有大黑在，找到苏乐的可能性就更多一些。

    他不会放过任何找寻苏乐的希望。

    “在海里失踪了？”

    听到这个回答，大黑明显愣了一下，似乎是想到了什么，忽然问道：“主人失踪的时候，是不是还带着一条紫色的鲛人？”

    海域中会靠近岸边的，只有鲛人一族。

    而鲛人一族，一向不喜陆地的兽人，除非是与其交易，否则见到了也根本不会靠近，与其接触，沾染上陆地的气息。

    它能想到的，只有那条紫色鲛人的缘故了。

    “是。”尤巫点头答道。

    闻言，大黑的神情一时间有些恍惚。

    喃喃自语道：“难道是她来了？”

    ……

    深海中。

    两条鲛人雄性正抱着一个雌性，快速游向海底深处。

    忽然间，他们身前的水形成一道屏障，挡住了他们的去路。

    “站住！原来是你们抓走了阿娘，快把阿娘放下来！”

    阿紫娇俏精致的脸上满是怒火。

    她在小木船四周寻找没找到阿娘，却察觉到了水中其他生物遗留下的残存气息，一路追过来，果然就找到了抓走阿娘的坏蛋。

    明明对方长着和她一样的鱼尾巴，怎么就这么可恶呢！

    见阿紫追来，两个鲛人雄性对视一眼，丝毫没有惊慌，不仅没有停下来，反而游得更快了。

    “可恶的坏蛋！不准走！”

    阿紫见状，气得腮帮子鼓鼓的，呲着小虎牙继续穷追不舍。

    明明是条纤瘦柔弱的小鲛人雌性，速度却丝毫不输给两个成年鲛人雄性。

    浅紫色的尾巴每一次摆动，仿佛都能在水中形成一个小漩涡，惊得四周栖息的鱼儿慌忙逃窜。

    阿紫很快便追上他们，葱白的纤手一挥，打出一道水柱，在水中瞬间凝结成冰刺，刺向两个鲛人雄性。

    冰刺精准无比的击中了其中一个鲛人雄性的尾巴。