
    朱晏早在苏乐问完话后，身体支撑不住晕了过去。

    苏乐正要问起死回生之法，却见丫蛋有所感应似的从空间飞出来。

    扑腾着翅膀，在她头顶转圈圈：“主人，你管管他。”

    丫蛋用鸟喙啄着朱晏在的方向。

    一路过来，朱晏都没使什么坏心思，勤勤恳恳带路，丫蛋也和他关系缓和不少。

    它能感应到，朱晏此时很虚弱。

    苏乐这次发觉朱晏晕倒了，躺在地上一动不动，正要过去把他扶起来，尤巫却快她一步上前。

    淡淡道：“我来。”

    他的媳妇儿，怎么能去扶别的雄性呢。

    “主人，你们不是敌人吗？”

    远古神龙金黄色的瞳孔中充满了疑惑。

    它见苏乐他们对昏迷不醒的朱晏不管不顾，还以为是不打算管他，任他死亡呢。

    听到声音的丫蛋吓了一跳，回头一瞥，看到一个庞然大物，一双比它身体还大几十倍的眼睛近在眼前。

    它顿时吓得缩到了苏乐身后。

    一对翅膀紧紧贴在苏乐的脑袋上，声音颤抖：“你、你怎么在这里，我警告你不要过来……”

    它的记忆还停留在昨天，差点被远古神龙吃掉的时候。

    苏乐哭笑不得，拎着它的翅膀把它放到手掌心，解释道：“丫蛋不用害怕，现在它是我们这边的人了，不会吃我们的。”

    丫蛋并不知道他们今天的计划，会害怕也情有可原。

    “真、真的？”

    丫蛋愣了愣，随后惊喜的跳起来。

    “主人你真厉害，连远古神龙都能收服！难怪它刚刚叫你主人……”

    突然，它的声音戛然而止。

    小小的眼珠子，突然警惕地看向远古神龙。

    “丫蛋，怎么了？”

    苏乐发现了丫蛋的异样，低声问道。

    丫蛋煞有介事道：“我才是主人最喜欢的宠物！阿紫是第二，三只小兔子是第三第四第五，你只能排在第六！”

    它还不忘记维护小伙伴的地位。

    远古神龙已经是上完年的成年龙了，自然不会和丫蛋一般见识。

    它才不像这只鸟一样幼稚。

    声音沉稳又说严肃：“除了主人之外，我就是老大。”

    说好的不幼稚呢？

    好在尤巫及时打断了它们：“朱晏醒不过来，还救不救？”

    “主人，救吧？”

    丫蛋眼巴巴的望向苏乐。

    和朱晏相处得越久，它就对他身上血脉的感应越强烈，实在不想看着他死掉。

    苏乐也不是过河拆桥的人。

    “我看看他伤得怎么样，是什么伤导致他晕倒的？”

    她走上前，还未查看，就听远古神龙有些抱歉的声音传来。

    “是我……”

    “我当然看到他要对你的伴侣下杀手，下手力道重了些，谁知道他缺失了元神，连我一击都受不住……”

    远古神龙威严的陈述了一番朱晏很弱的事实。

    苏乐疑惑。

    “下杀手？怎么回事？”

    她看向尤巫。

    尤巫面不改色，扯开话题：“先救朱晏，有没有什么方法能让他醒过来？”

    苏乐这才没再追问，想了想道：“他身上没有致命的外伤，我也没法子，要不然给他吃兽晶看看？”

    兽晶能恢复兽人体内的能量，修复身体。

    就在她准备试一试时，远古神龙泼了一盆冷水过来。

    “没用的，他是因为元神受损昏迷，就算吃再多兽晶也没用，当务之急是要找回他缺失的元神，只有这样才能救他一命。”

    苏乐微微一愣，看向丫蛋。

    丫蛋似乎也有些呆住了，有点不太相信的问道：“找不回元神，他就会死吗？”

    “是的。”

    远古神龙弱弱的回答。

    还有一句话他没说：本来是不会死的，被他打了之后就……

    “呜呜呜！主人，我舍不得你……”丫蛋忽然抱住苏乐的大腿，声泪俱下，好不可怜。

    “哦对了。”远古神龙突然想到了什么，“要是在他死之前，找不回元神的话，他的元神也会和他一起魂归西天。”

    丫蛋：“……”

    哭声戛然而止。

    苏乐只感觉大腿一松，丫蛋大义凌然的背对着她，语气悲壮，舍生取义。

    “主人，他帮了你这么大的忙，我不能眼睁睁看着他死去，主人，就让丫蛋为你报答他的恩情吧！”

    苏乐一时无言。

    “你们本是一体，愿意回去，就回去吧。”苏乐看着丫蛋的小小后背，轻声道。

    这个小家伙带给她不少欢乐，也救过她的命，陪伴自己这么久的小家伙就要离开了，说不难过那是假的。

    可作为它的主人，她自然希望，它能够永远健康快乐的活着。

    只有回去，才能延续它的生命。

    丫蛋飞到朱晏脑袋上，啄破了他的额心，不见鲜血，却有一道红色的光芒溢出，将丫蛋缓缓包围。

    丫蛋挣扎了两下，垂下翅膀，任由那红光包裹住自己。

    在红色光芒之中，丫蛋的鸟身以肉眼可见的速度，逐渐变得透明。

    苏乐却好像看见，它漆黑的小眼珠子里泛起了水光。

    “主人，以后丫蛋不能陪在你身边了，主人一定要好好的，不要忘了丫蛋，以后见到朱晏，可不想打他欺负他，呜呜呜，因为丫蛋在他身上呀……”

    丫蛋终于是绷不住了，大哭出声。

    “呜呜呜，再见了，主人，丫蛋走了……”

    声音渐渐弱去，随着最后一个字音落下，丫蛋也消失得无影无踪。

    红光也随之不见，仿佛不曾出现过一样。

    苏乐心中五味杂陈。

    见苏乐脸色不佳，尤巫急忙安慰道：“你要是舍不得丫蛋，我就再把朱晏的元神挖出来。”

    好似在说：我给你挖个红薯吃一样平常。

    一旁的远古神龙没由来打了个冷战。

    还真，不是一家人不进一家门啊……这雌性的伴侣，比她还要恐怖……

    远古神龙已经默默在心里给两人贴上了“不能惹”的标签。

    苏乐顿时哭笑不得：“别瞎说。”

    就算想丫蛋，也不可能再把它挖出来呀！

    说话间，尤巫身前的朱晏缓缓睁开了眼睛。

    苏乐看到，上前问：“朱晏，你醒了，感觉怎么样？”

    或许是想着丫蛋也在他体内，苏乐疏离的语气中，多了几分关心。

    她可不希望丫蛋白白消失了。

    “我、很好。”

    朱晏愣了愣，赤色的眸子盯着她看了几秒钟，有些迟疑的挪开，便不愿再说话。