
    一顿饭下来，桌上的东西大多数都是被三只小脑斧风卷残云的干完的。

    听完苏乐的遭遇，虎梅梅只觉得心也跟着抽抽的疼。

    “可怜的崽儿，你这一路真是受苦了，尤巫也是个没用的，连伴侣都保护不好，还独自去了新世界！”

    “要那么强的实力有什么用，还不是连伴侣都保护不了……”

    虎梅梅一边心疼苏乐，一边暗骂尤巫。

    心下只觉得苏乐可怜极了，恨不得当初没把这可怜丫头拉到自家来，真是让尤巫给糟蹋了！

    苏乐哭笑不得，她还是得替尤巫说几句的：“这一路上多亏了他和朱晏，不然我们可到不了凶犂土丘，也找不回那神龙。”

    虎梅梅气呼呼的：“哼！这个兔崽子，也就有这么点用处了！”

    狼朵朵和听兰几人一脸崇拜：“苏乐，你可真是太厉害了，找到了远古神龙，是不是兽尸都有救了？”

    这事儿，狼朵朵是最激动的。

    她眼巴巴的看着苏乐，眼睛睁得跟铜铃似的，满眼期待。

    苏乐又怎么忍心让她失望，点头道：“是有办法了，只不过能不能行还得试一试才知道。”

    闻言，狼朵朵高兴得直接站起来，差点掀翻了桌子。

    “太好了，狼炎哥哥有救了！太好了……”

    虎梅梅无奈的摇了摇头，也没生气。

    她知道这丫头也是个痴情的，虽然当初年纪小做了不少坏事，但后来也醒悟了，好歹没长歪。

    为了狼炎，她一直没有伴侣，也不愿意接受其他雄性的好意，多数时候都是和鼠祝他们一起出城去，用陷阱捕猎，也能生活。

    这么一想，虎梅梅又觉得，狼朵朵一个人尚可，苏乐那么厉害，养崽崽应当也不是什么难事了，便放心了些。

    见几人脸上都带着雀跃的表情，苏乐又投了枚炸弹下来。

    “我还有件喜事要告诉你们，你们猜，我在外面遇见了谁？”

    “苏乐，你遇见谁了？”

    “这我们哪里猜得到呀……”

    几人皆是一脸茫然，压根猜不到苏乐的心思。

    苏乐笑了笑，道：“我见到怡月了，她如今还好好的，不仅如此，还生下了崽崽，也是健健康康的。”

    “真的？怡月他还活着！”闻言，听兰顿时瞪大了眼睛，脸上布满了惊喜和不可思议。

    虎梅梅也紧接着道：“你是在哪里见到怡月的？怎么没把这丫头也带回来？”

    虎大的死，和怡月失踪，一直都是她们心头的一个梗。

    如今听到怡月还活着的喜讯，一个个都高兴得合不拢嘴了。

    心里头那块重重压着的大石头也仿佛放下了。

    狼朵朵和嘟喆没说话，但也是睁着眼睛，一眨不眨的看着苏乐。

    这次苏乐回来，可是给她们带回了太多的惊喜。

    苏乐一五一十地解释道：“先前有鲛人潜入了黑鹰城，怡月就是被他趁乱带去了海里，后来又被鲛人王的妹妹给救了。”

    红月的妹妹，自然也等于银的妹妹了。

    她这么说也没错。

    “那怡月现在可还好？在外面有没有受罪？”虎梅梅连忙闻到。

    她岁数大了，这几个雌性她都当做自己崽崽一样，听到怡月的消息，第一时间就是担心她在外面吃苦了。

    其他族人的部落哪有自个儿家里好啊！

    “我在海里见到怡月了，她现在很好，鲛人王的妹妹同她关系也很好，我也问过怡月了，她说虎大没了，又舍不得救她的恩人，便留在那里了。”

    苏乐把怡月的事情也详细的告诉了大家。

    听到这话，虎梅梅这才稍稍放心了些。

    “没事就好，没事就好，这鲛人王的妹妹也真是个好人，要是有机会，咱们可得好好感谢她！”

    虎梅梅激动的说道。

    当然，她也知道，自己这辈子估计也不会有机会去海里，见到那些高贵的鲛人。

    苏乐笑了笑，没说话。

    “只要怡月活着，就什么都好，她愿意在鲛人部落生活，就由她去吧！左右在那里也不会总是想起虎大……”

    倒是谁也没因为怡月不回来而感到不开心。

    几人再次问了些怡月的事情，苏乐都一一作答。

    嘟喆两只眼睛亮晶晶的，跟天上的星星似的，一脸羡慕的感慨：“怡月姐姐可真幸福呀，可以和鲛人一起生活……”

    她也是见过阿紫的，知道鲛人都长得十分貌美。

    再一联想到以前在书里、电视里见过的传说，一时间更加向往了。

    小孩子总是对陌生的事物充满好奇。

    苏乐抬起手，用食指弹了下她的脑门，眼神警告：“你可别瞎想，怡月去海里一路也是遭了罪的。”

    她就怕这丫头一个冲动，也跑出去了。

    嘟喆咧嘴露出一口大白牙，笑了笑：“我知道，我又不是傻子，离开了黑鹰城，我可没有现在的好日子过了。”

    她可不傻，她还这么小，当然要跟在苏乐身边抱大腿了。

    才不会傻傻的离开黑鹰城，出去送死呢！

    众人听着怡月的事儿，只觉得空气中都染上了几分喜悦，连呼吸都是甜味儿的了。

    她们也都很识趣，没再提尤巫的事。

    免得惹了苏乐心情不好。

    “苏乐，你接下来有什么打算吗？要是有什么事要帮忙的，可一定记得跟我说，我回家让小豆丁也来帮忙！”

    听兰高兴完，也不忘记关心苏乐。

    小豆丁如今是狐邑的军师，她整日和小豆丁在一起，多少也对黑鹰城的情况知道一些。

    虽说黑鹰城还算安全，可随着天气变热，城外的兽尸却是越来越多了。

    因此她才会说这番话。

    此话一出，几双眼睛齐刷刷的看向了她。

    苏乐沉思片刻，表情也凝重起来，认真道：“我打算继续做尤巫之前没做完的事情，整顿兽尸，让咱们黑鹰城的兽人以后出门都不用担心兽尸。”

    听了她的话，虎梅梅又是一阵心疼。

    “好孩子，兽尸的事情自有雄性来办，你是雌性，干什么去做这种苦差事。”

    要是尤巫还在，哪里还用得着苏乐这么辛苦？

    想到这里，虎梅梅暗自叹了口气。

    终究是她和崽儿亏欠了苏乐，以后她一定要对苏乐更好一些，如今崽儿不在，她这个做婆婆的总得有点作用。