
    “实在抱歉，我们不知道里面还有兽，无意打扰，只是路过这里，如果惊扰到你我们这就离开。”

    苏乐忍住心中的震惊，诚恳解释道。

    黑暗中她只看得见那两双令人恐惧的眼睛，根本看不到全貌，它的头似乎形状也很奇怪，看轮廓根本想象不到是哪种兽类。

    苏乐说完，示意尤巫和朱晏赶紧离开。

    这么危险的兽，她可不想在这里多待。

    “闯入我的龙穴，就想这么轻易的离开？做梦！”它低哼出一一团热气，喷洒在众人脸上。

    龙穴？

    这家伙……就是他们要找的远古神龙？

    没想到兜兜转转，竟然以这种方式找到了远古神龙，可现在这个状况，明显很难跟它沟通啊……

    苏乐右眼皮子跳了跳，赶忙说道：“龙大哥，我们不知道这里是你的巢穴，真的无意冒犯……”

    她毫不怀疑，这龙能一口把他们吞了。

    那还真是，一家人整整齐齐的。

    苏乐说话间，手上的火焰也壮大了些，闪动着光亮。

    灯泡大的龙眼忽然盯住她手里的火。

    “这是何物？你这个雌性为什么还会发光？”

    它以为火是从苏乐身上长出来的。

    还有希望？

    “这是……”

    苏乐正准备和远古神龙套套近乎，解释一番，谁知对方压根没打算听她的回答。

    远古神龙忽然改口，浑厚悠长的声音仿佛要钻进众人的骨髓。

    “既然来了，那就别走了。”

    “？？”

    远古神龙这么好客的吗？

    话音刚落，整个洞穴开始震动起来。

    苏乐警惕的看向四周，发觉左边的墙壁似乎正在快速移动。

    待她再仔细一看，这哪里是什么墙壁，根本就是长毛鳞片的不知名生物。

    她忽然瞪大眼睛：“这……这是它的身体！”

    刚说完，只听一阵轰隆声，众人一回头，发觉那长毛鳞片的尾巴已经把出口给堵住了！

    “我们出不去了。”朱晏脸色一白。

    他也是第一次真正看到这远古神龙。

    那庞然大物逐渐靠近，众人才看清它的全貌。

    这远古神龙通身漆黑，浑身长满了黑色鳞片，龙头狰狞可怕，长长的犄角和胡须一上一下，黑暗之中，甚至看不到他的身体到底有多庞大。

    明明就在他们对面，却能用身体把后路给堵上。

    这得是有多大的身体啊！

    “龙大哥，你有什么需求咱们可以好好商量，我给您赔个不是，能不能先把出口打开……”

    苏乐讪笑一声，试着和远古神龙谈判。

    很显然，这家伙并不是能够谈判的样子。

    刚说完，身后就响起轰隆的声音，一条厚重的龙尾袭向苏乐。

    朱晏和尤巫直接被那龙尾甩开，眨眼间，苏乐已经被龙尾缠绕，提到了半空中。

    只听远古神龙十分傲慢不讲理的宣布：“从现在开始，你是我的了，以后就在这龙穴里陪我吧！”

    这雌性会发光，而且光亮比他的那些宝贝亮多了。

    等于说，这雌性就是个宝贝。

    宝贝，都是它的！

    苏乐不知道远古神龙心里头想的是什么，只觉得它的眼睛盯着自己，让她毛骨悚然，总有一种会被塞牙缝的错觉。

    这就是强者的威压么？

    闻言，尤巫眸色一冷，面色冰寒的幻成兽形，毫不犹豫的扑了上去。

    “你给我放开她！”

    眨眼间，黑纹白虎已经踩在了蛇尾之上，威风凛凛的身姿在庞大的龙身面前，却显得有些羸弱，小的可怜。

    即便如此，黑纹白虎仍旧毫无惧色。

    巨大而尖锐的虎爪重重拍在龙尾上，苏乐仿佛在钟里，而钟被人在外面敲响了一样，顿时脑袋嗡嗡嗡的响。

    哦，原来不是龙尾在响，是它收紧了，勒得她出现幻觉了。

    远古神龙眸中闪过一丝恼怒：“渺小的虫子，也敢对我发起进攻，真是不知死活！”

    巨大的尾身卷着苏乐轻轻一甩，就把黑纹白虎甩飞出去。

    仿佛丝毫不费力气。

    黑纹白虎在墙壁上借力一跃，又回到地面上。

    一旁的朱晏沉声提醒他：“你现在的实力受损根本不是远古神龙的对手，别说是现在了，就算是你以前也打不过他。”

    他知道尤巫受伤的事情。

    “打不过也要打！”尤巫眸色凌厉，充满杀意。

    就算是死，也不能让苏乐落入危险之中。

    “你要去送死吗？远古神龙可是和深海鲛人一样，是这个大陆实力巅峰的存在，即便同是九级巅峰，他也存活了上万年，不是你能对付得了的！”

    朱晏眉头紧锁，他的兽形无法在这洞穴内活动，根本帮不上什么忙。

    就算要打，也要离开这个洞穴先。

    尤巫却不管那么多，他只知道，不能把苏乐一个人留在这里！

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    脚边传来几声小兽的嗷叫，朱晏低头一看，是苏乐的几个崽崽，正哆嗦着身体，冲远古神龙低吼。

    企图用这种方法震慑对方，让它把苏乐还回来。

    连崽崽都在拼尽全力的想办法救人……

    这回是朱晏沉默了。

    他挺身站在崽崽们前方，这几个崽崽苏乐最在意了，要是他们出什么事，估计苏乐也会找借口不还他元神，他还是帮忙照看着吧！

    远古神龙对他们并没有兴趣，盯着苏乐看了好一会儿，确定她会“发光”的事实，更加欢喜了。

    这才准备收拾这几个闯入龙穴的不速之客。

    苏乐因为不能夜视，只能时刻燃着火焰，脑袋一阵发晕后，她忽然发现这头龙看的并不是她，而且她手里的火。

    她灵光一闪，机警道：“龙大哥，你是不是想要火？我可以给你，你当我们出去，我就把火种给你。”

    “火？火种？”远古神龙被吸引了注意力，转回来看她，眼中的茫然很快化成了狂躁，“什么鬼，你休想离开这里！”

    它才不管什么火种，它只知道，这个雌性会发光。

    只要这个雌性在，他的巢穴就能一直亮堂堂的了。

    苏乐一愣，很快就反应过来，“我不离开，我留在这里也可以，龙大哥，你能不能先让他们离开？”

    “嗯，你不能离开。”远古神龙只听到了前面一句，颇为满意的点点头。

    苏乐还以为它同意了，面色一喜。

    可还没高兴一会儿，就听它再次开口：“闯入龙穴者，死！”