
    “尤巫，你不能答应他！”大黑急了，作势就要拦住他。

    却听一道低沉的声音幽幽传入耳中：“待会儿，送我过去。”

    大黑愣住了。

    再抬头一看，尤巫已经离开了它身侧，笨拙的浮在它脑袋前。

    他这是……

    尤巫冷着眸子看向墨：“你要说话算数，若是敢伤她分毫，我就是死了，也不会放过你的。”

    一字一句中，仿佛淬满了寒霜。

    墨十分自满，只觉得尤巫是临死之前放句狠话，难得没有生气，大笑道：“哈哈哈，你放心，我说话算数，前提是你要死得让我舒心了。”

    言下之意，你自杀就是为了取悦我，要是惹我不高兴，都别想活。

    尤巫沉默不语。

    他闭上眼睛，周身的液体忽然间全都向他涌入，很快便形成一个小型漩涡。

    恍惚间，大黑觉得整个海底都开始动荡了。

    它眼前一亮，心里止不住的惊喜：这是要晋升了！

    没想到他一个陆地兽人，在海底晋升也能引发如此之大的阵仗。

    墨已经万年没有见过兽人晋升了，根本不知道如今的兽人晋升时是什么样子，只以为尤巫临死之前也想弄出点大阵仗，死的有意义一些。

    他饶有兴致的看着这一幕，丝毫没有意识到危险即将来临。

    大黑紧紧盯着尤巫的背影。

    刹那间，它感觉到面前的兽人气息大变，就连它也隐隐有种想要臣服的感觉，心头一喜，成了！

    就是现在！

    大黑猛地甩动尾巴，推动着晋升后的尤巫，像是导弹发射一般飞向墨。

    墨这才察觉到不对劲，面色一黑。

    “竟然想反抗？就凭你，你以为偷袭就能伤到我吗？呵……”

    墨冷笑一声，根本没把尤巫放在眼里。

    他不知道的是，自己万年没有和兽人战斗过了，即便拥有了绛的力量，如今只不过是个空壳，真正战斗起来，没了力量的优势，根本不是尤巫的对手。

    “敢对我动手，去死吧！”

    墨眸色阴鸷，应着尤巫的攻击，迎面而上。

    与此同时，苏乐也终于可以动弹了，看着尤巫的动作，她哪能猜不到尤巫是想出其不意干掉墨。

    手指轻微一动，便消失在海里。

    墨神色一变，惊愕的看着自己的右手。

    刚刚他还抓着的雌性，怎么突然就消失不见了？

    这是怎么回事？

    墨来不及想明白，就得转身应对尤巫，此时此刻，他感受到了对方传来的强大气势，比起自己是有过之而无不及。

    他心中又是一惊，不由得脱口而出：“你这个家伙，怎么突然变得这么强了……”

    话音刚落，只听刺啦一声！

    苏乐拿着大斧头，再次出来，狠狠朝着墨的后背砍下。

    墨只觉得后背的皮肉都掀开了，痛得呲牙，回头一看，刚刚消失的雌性此时正拿着奇怪的武器，一脸森然的看着他。

    “雌性，你找死！”

    墨怒了，这点小伤虽然不至于致命，可被一个雌性伤到，对他来说是奇耻大辱。

    他作势想要杀了苏乐，却不想，对方却忽而露出笑容。

    墨心中一惊。

    遭了！

    忘记后面还有个家伙了！

    墨惊慌失措的回头，入眼的是一片火红。

    “轰隆！”

    一阵冲天的火光以墨为中心炸开，在深海之中形成了一个蘑菇云。

    四周的地面都开始晃动起来，水流急促流动，苏乐身形一晃，极力控制着平衡，想进去寻找尤巫。

    可忽然间，她四周的冰凉液体将她包裹住，形成一个天然的保护屏障，让她丝毫不受外界的干扰。

    液体屏障包裹着苏乐，就这么把她送到了阿紫身边。

    “阿娘！你没事，太好了！”

    看到苏乐平安无事的回来，阿紫激动得眼眶子都红了，抱着她的胳膊就不肯撒手了。

    “嗯，阿娘没事，让阿紫担心了，是阿娘不好。”

    苏乐揉着阿紫柔顺的脑袋，柔声安慰。

    阿紫摇了摇头：“阿娘是为了救阿紫才被抓的，都怪阿紫，是阿紫不好。”

    她已经知道，墨是为了亲阿娘的鲛珠而来的。

    鲛珠就生长在心口旁，而绛的鲛珠，早在阿紫接受传承的时候，就已经被阿紫吸入体内了。

    也就是说，如果苏乐不替阿紫挡这一击，那阿紫就会被挖掉她和绛的两颗鲛珠，到时候，阿紫也命不久矣。

    苏乐又柔声安慰了几句，她还惦记着尤巫。

    安慰好阿紫后，她急忙向大火中游去。

    这火也是神奇，在水里也能熊熊燃烧，好像四周的不是水，而是油一样。

    苏乐知道尤巫也有火异能，是不怕火的，所以并不担心他被火烧伤。

    不过她担心墨会伤到他，还是急急的往大火里去。

    “主人！”

    大黑是知道发生了什么的，想要阻止苏乐时已经来不及了。

    苏乐只身进入了大火中。

    她对火也是免疫的，急忙的在大火里找了一圈，却没有看到尤巫的身影，连墨也没看到。

    苏乐愣住了，退出了大火。

    “难道是我进去的姿势不对？不行，我要再找一遍……”

    不等大黑阻拦，苏乐又再次进去了。

    大黑：“……”

    能不能给我个说话的机会？

    当苏乐第三次茫然的从大火里出来时，大黑终于找到机会，逮住了苏乐，把她拉远了些。

    “主人，你别进去找了，你找不到他们的，尤巫他已经……”

    大黑本想说，尤巫已经去新世界了，可转念一想，主人和尤巫感情这么深厚，说得如此直白，主人岂不是会很伤心？

    他声音一下子就顿住了。

    苏乐却察觉出不对劲，问道：“他们怎么了？尤巫是不是出事了？”

    她在里面找了个遍，也没发现尤巫和墨的身影，莫非是……

    被烧得连灰都不剩了？

    “这个……其实……”

    大黑支支吾吾，半天也没说出个所以然。

    苏乐更加确定自己的猜测了，眉头紧锁，严肃问道：“到底是怎么回事？你快和我说，尤巫他怎么了？”

    她突然想起来，尤巫又不能在水下呼吸，又是怎么下来这深海的？

    而且刚刚明明尤巫和大黑联手也不能奈何墨，又是怎么突然可以打败墨的？

    莫不是尤巫想不开，和墨同归于尽了！