
    苏乐张了张唇，安慰道：“我没事，快点离开这里……”

    她也不确定她到底有没有发出声音，浑身疼得厉害，连自己说话的声音也听不太清了。

    尤巫却精准无比的理解了她的意思。

    “好，我现在就带你离开。”

    轻轻叼起她，现在的苏乐无法在他背上坐稳，只能这样带她离开。

    朱晏的视线一直追随着苏乐，见尤巫要带她离开，试图上前：“需不需要我……”

    “走。”

    也不知道谁刚刚死活不肯走。

    尤巫冷冰冰的只留下一个字，好似再多说几个字就浪费了大量时间一样。

    朱晏一阵无言。

    这头变脸比变天还快的白虎……

    “嚣张的爬虫，伤了我的龙身，一个也别想离开！”

    远古神龙大怒，发觉了众人要逃的迹象，庞大的身体开始追逐上去。

    明明体型庞大，行动起来却丝毫不缓慢。

    “不好，再这样下去，就会被它封住出口了！”朱晏看了眼和远古神龙之间寥寥无几的距离，担忧的提醒。

    尤巫面色阴沉，眸足了劲往外冲，誓死要把苏乐带出去。

    可仍旧不及远古神龙的速度快。

    生死时速间，苏乐大概是忘了，她刚刚把崽崽们收进空间时，没有关闭空间的出口。

    这会儿崽崽们已经把恶龙欺负苏乐一事，传得空间兽尽皆知了。

    丫蛋气赳赳的踩着地，飞起来看了眼空间外的景象。

    这一看，正好看到三人被远古神农追逐的一幕。

    “不好，主人有危险！怎么办怎么办……”

    丫蛋浑身的羽毛都急得炸开了。

    它灵光一闪，咻咻的飞到仓库里，它记得主人说仓库里有什么武器，结果一激动，跑到了苏乐存放在候锐智暗室里搜罗来的玩意儿的库房里。

    一进去，就看到一颗极为亮眼的超大夜明珠。

    “就你了！”

    这个大，威力肯定是最大的！

    丫蛋抱着夜明珠，踉跄了两步，差点被夜明珠压扁。

    然后使出吃奶的劲儿，雄赳赳气昂昂的狠狠甩出空间，砸向远古神龙。

    “死肥龙！让你欺负我主人，我砸死你！砸死你！”

    随着话音落下，一个超大夜明珠从苏乐身旁出现，咻的向远古神龙砸过去。

    远古神龙一愣，就见一个光点快速逼近。

    看到是它最喜欢的亮晶晶的东西，它没有躲闪，一把接住。

    看了一眼：“怎么这么眼熟……”

    下一秒，乒铃乓啷的声音响起。

    一个接一个的不明物体向他飞来。

    并且伴随着不知从哪冒出来的咒骂声。

    远古神龙见一个接一个，直到两个爪子都接满了，嘭咚一声一个圆润光泽的乳白色兽晶砸到它的额角。

    它定睛看去，终于想起来。

    这不就是它上次休眠时候，被那只臭猴子偷走的宝贝吗？

    虽然很淡，但上面的确有它和候锐智的气息，它十分确定，这是它的东西！

    “该死的爬虫，偷了我的东西，居然还敢回来？”

    远古神龙怒了，龙身甩向洞壁，洞内瞬间摇晃起来。

    “偷……东西？”

    苏乐终于停止了耳鸣，却听到了远古神龙暴怒的声音。

    “主人，丫蛋替你报仇了！丫蛋狠狠砸了这头大肥龙！”

    与此同时，空间里传来丫蛋解气的声音。

    “丫蛋……你砸什么了？”苏乐愣神，问道。

    “就是最外面的那个仓库里的东西呀！”丫蛋想也没想就回答。

    骄傲的插着腰，也没看外面的景象，等着主人的夸奖。

    苏乐仔细想了想。

    那个仓库放的是……从候锐智那里搜刮来的东西。

    她脖子有些僵硬的转动，小心翼翼的去看它暴怒的龙头，一长一短的龙须都气得翘起来了。

    所以……

    这些东西，是候锐智从这头龙这里偷走的？

    苏乐脸色苍白的沉默了三秒钟。

    她记得……朱晏说过，龙这种生物，是最为记仇的了。

    这下可真是火上浇油了！

    洞内说是地动山摇也毫不为过，不断有巨石砸下，给三人逃跑更增添了几分难度。

    “主人，你怎么不夸我？”半响没得到夸奖的丫蛋问。

    “……”

    我谢谢你加速我的死亡？

    苏乐面无表情：“干得漂亮，你马上就要失去你的主人了。”

    要不是丫蛋平日里表现得忠心，她都要以为它是故意谋杀了。

    丫蛋不明所以，探出头看了眼。

    就见远古神龙的血盆大口已经逼近，要把它，哦不，是她主人一口吞了。

    “吓死我了！”

    丫蛋猛地缩回脑袋，惊叫一声，“完了！主人要被吃了！”

    这一声叫，吵醒了浮在湖中央睡觉的阿紫。

    她迷迷糊糊的，听到声音，瞬间睁开眼睛，漂亮的浅紫色的眸子里充满怒意。

    “谁要吃阿娘？”

    身下的湖水瞬息间凝聚起来，行成一个水柱，将她撑起，举上半空中。

    她感觉到了一股危险的气息。

    凭借着直觉，竟直接穿过了空间媒介，来到洞内。

    眼瞅着一张血盆大口就要咬上苏乐，她瞳孔一缩，挥手凝聚出数到水针，挥袖一甩。

    “唰！唰唰！”

    柔软的水针在空中凝结成冰，散发出森冷的寒意。

    精准无比的刺中那金黄色的瞳。

    “吼！”

    眼中传来刺痛，远古神龙痛呼着停下追逐，睁着另一只完好的黄金瞳愤怒看去。

    当目光落在空中被一团水托起的浅紫色鲛人时，一愣。

    “是你！”

    很快，它又推翻了自己。

    “不对，你不是她……这气息，太像了，你身上有她的血脉！”

    远古神龙眸中的怒意瞬间退散了，仿佛透过阿紫，看到了来自远古的回忆。

    危险暂时接触，尤巫加快了速度。

    很快，三人就消失在远古神龙的视线里。

    阿紫也在同一时间回到空间里。

    好一会儿，远古神龙才从回忆中回过神来，连洞穴里的人不见了，也没再生气。

    望着洞穴出口的方向，久久没有动作。

    ……

    夜色下，朱晏苦命的驮着两个形影不离的幼崽。

    因为跑得急，呆呆没有来得及召唤兽尸，尤巫又无暇顾及他们，只能由朱晏驮着了。

    不知逃了多久，尤巫找了片林子隐藏身息。

    见四周安全，他动作快速的扒拉了一堆枯叶，把苏乐放在上面。

    时间紧急，只能先委屈一下了。

    “苏乐，你感觉怎么样？哪里难受？”

    尤巫深邃的眸子几乎要将苏乐揉进去，黏稠的目光在她身上移不开视线，紧张问道。