
    说着，她还不忘仔细打量苏乐，一双眼睛跟扫描仪似的，似乎要把苏乐从外到里看个清楚。

    “婆婆，我好得很呢，我没有事，不用看兽医的。”

    苏乐也是笑着同虎梅梅解释。

    她这个婆婆一向对她很好，对她简直比亲闺女都亲。

    苏乐决定留下来，也不全然是因为尤巫，更因为，这里有虎梅梅、有黑鹰城的众兽，有他们的地方，就像她的家一样。

    这是在地球上从未有过的温暖。

    所以，即便尤巫已经去了新世界，她也要替他守护好黑鹰城，守护好他们的家人、同伴！

    “没事就好！没事就好！”

    虎梅梅笑地连连点头。

    话音刚落，三只崽崽不安分的在她脚边扒拉起来，一蹦一跳的。

    虎梅梅个子并不高，崽崽们跳起来甚至能到她肩膀那么高。

    这活蹦乱跳的模样，可把虎梅梅给高兴坏了。

    “诶哟！我怎么把你们这几个小崽崽给忘了，怪我，怪我！让奶奶看看你们，怎么长壮了这么多呀？”

    虎梅梅看到崽崽们立马就眉开眼笑，蹲下身子挨个摸着脑袋。

    苏乐担心崽崽们力气太大，把虎梅梅伤到了就不好了，轻声提醒：“景曜，你们对奶奶可小心些，别折腾奶奶。”

    三只崽崽都是有分寸的，但他们还小，控制不住自己的力道，便也乖巧的点了点头，亲昵地蹭了蹭虎梅梅的手之后，就再苏乐脚边坐了下来，没再乱动。

    虎梅梅还是头一次看到这么听话的崽崽，顿时对她家崽媳妇更加钦佩了。

    “你们饿不饿？要不先去我家吃点东西吧，我正准备做吃的呢！”

    虎梅梅想着苏乐一路奔波，定然是累坏了，路上肯定也没怎么吃东西，就想着亲自给他们做点吃的，也免得苏乐还要辛苦一番。

    “不用麻烦了婆婆，我们在路上已经吃过了，现在还不饿呢！”

    苏乐轻笑着摇头。

    她知道这是虎梅梅一番好意，但她总不好让婆婆一个人忙活，便拒绝了。

    鼠祝终于喘气喘顺了，也在一旁憨憨的笑着：“城主夫人，你是不知道，梅妈知道你回来可高兴了，先前你没回来时，梅妈整天都在念叨着你，生怕你在那路上累着饿着了……”

    他笑眯眯的揭虎梅梅的短。

    虎梅梅瞪了鼠祝一眼：“就你多嘴。”

    说完，又是好一阵关心，硬是一句也没问路上的事情，大伙儿这才都回去了。

    周围的人一少，两人就发觉不对劲了。

    鼠祝疑惑的看了眼四周，问道：“城主夫人，怎么不见城主大人呀？城主大人没跟你一起回来吗？”

    以前尤巫只要在城里，那都是和苏乐形影不离的。

    这事情，整个黑鹰城的兽人都知道。

    鼠祝这会儿没看到尤巫的身影，就觉得有点奇怪，忍不住问了出来。

    “对呀，苏乐，尤巫呢？他去哪里了，怎么没跟你一起？”虎梅梅也是没看见尤巫，只感觉手里拉着的手有点冰凉。

    “这个家伙，竟然不陪着你一起回来，不知道你一个雌性带着崽崽有多辛苦吗？等他回来，看我不好好说他一顿！”

    她以为尤巫半路把苏乐抛下，自己去做别的事了，顿时皱起眉头，一脸愤怒。

    说完，虎梅梅发觉苏乐脸上的笑容逐渐消失，心里顿时一咯噔。

    这是怎么了？

    难不成尤巫出什么事了？

    还是尤巫和她吵架了？

    想到这里，虎梅梅赶紧两手都握住苏乐的手，一脸温柔的安慰：“苏乐呀，是不是尤巫那小子路上欺负你了？你都跟我说，我一定会为你做主的！”

    看着虎梅梅这时候还在为自己着想，苏乐鼻尖顿时一酸。

    她闭着眼睛摇了摇头，又咳嗽了两下，这才感觉暗哑的嗓子能发出声音了：“不是的，婆婆，尤巫他没有欺负我，他就是……就是去了别的地方了。”

    苏乐想了一路，也不知该怎么和梅妈说这件事。

    要是让她知道，她最疼爱的崽崽以后回不来了，也不知道她如何能接受……

    闻言，虎梅梅愣了愣。

    顿时更生气了：“去别的地方？他去哪了？连老娘这里都不回来，他还能去哪？这个不知好歹的家伙，老娘辛辛苦苦把他养大，他不回来也就算了，还抛妻弃子！”

    “真是气死我了！”

    苏乐一听这话，就知道虎梅梅是误会了。

    不知为何，看着虎梅梅如此愤怒的模样，她顿时松了口气。

    愤怒，总好过悲伤……

    “婆婆。”她轻轻抽出手，低低的声音传出来：“其实是尤巫晋升了，九级以上的兽人都会被传送到新世界，尤巫他也不想离开，只是实力到了，没有办法改变。”

    她尽量让自己的声音平缓些，以免刺激到了虎梅梅。

    听到苏乐的话，虎梅梅显然愣住了。

    “晋升？新世界？”

    她一脸茫然，什么新世界，她压根就没听过。

    但一联想到晋升，就知道这不是她能够控制得了的事情，对尤巫来说也不一定是坏事。

    苏乐点了点头。

    十天过去，她的心情早就平复下来，只是在看到梅妈的时候，才觉得从前的日子近在咫尺，有些感触罢了。

    虎梅梅也很快回过神来，看着苏乐没什么颜色的脸颊，顿时一阵心疼。

    她不由得放柔了声音：“苏乐呀，你别担心，既然是去了别的地方，等改天你休息好了，再去找他就是了！”

    虎梅梅听着苏乐的话，大概知道尤巫是回不来了。

    虽然知道事情可能没那么简单，但她不想这时候还戳苏乐的痛处，就往简单了说，好让苏乐暂时安心些，不要伤心。

    苏乐只觉得心中一阵温暖。

    这个时候了，梅妈却还在安慰她。

    清澈的眸子顿时染上了几分坚定，她看着虎梅梅，声音平缓而有力：“婆婆，我没事，不管尤巫在哪里，我都会找到他的！”

    “好，好孩子！你放心，不管你做什么，我都支持你！别怕，就算尤巫不在，还有我呢！”

    虎梅梅爬着皱纹的眼睛弯了弯，露出一抹笑容。

    “我这个老家伙虽然没什么用，但是有人敢欺负你和崽崽，我虎梅梅第一个不答应！”