
    听到费尔的话，辛西亚更加肯定了。

    “看来杀了这个兽人，天赋就能恢复。”她赤红的眸子瞥向百色，魅惑的声音低低道：“小苏乐，你等着，我一定找机会杀了他，把你救出去。”

    苏乐内心毫无波动。

    “你把我双手的石化解了，我就感激不尽了……”

    解除石化才是重点。

    辛西亚只当没听见，一心想着怎么杀百色。

    苏乐：“……”

    费尔看向苏乐，吩咐道：“毕夏普要见她，把她带去城堡。”

    闻言，人高马大的美杜莎就要上前把苏乐带走。

    辛西亚脸色一沉，挡在苏乐面前。

    “滚！”

    几个美杜莎浑身一颤。

    面对女王，他们还是忍不住的害怕。

    但转念一想，她已经不是以前的女王了，便壮着胆子扯开她。

    一个美杜莎推不动，就四五个一起上。

    辛西亚能当上女王，自然不全是靠天赋，还有过人的实力，可再强，她也抵不过十几个比她壮几倍的雄性。

    没几下，辛西亚就被制服了。

    辛西亚满脸怒意：“等我恢复天赋，你们都得死！”

    苏乐看着那张骄傲的脸，叹了口气，上前一步道：“我去，你们别为难她。”

    曾经那么骄傲的女王，的确不应该沦落如此。

    也许她还能趁机摸索一下逃出去的路。

    费尔看了她一眼。

    其他美杜莎手上依旧没松。

    苏乐知道他们没那么轻易放过辛西亚，继续道：“她可是女王，只要她还没死，就有翻身的机会，万一哪天她真的恢复天赋，你们可就完了。”

    她知道，说好话是没用的。

    倒不如恐吓一下他们。

    果不其然，听到这话，美杜莎的眸子里闪过一丝恐惧。

    看来他们被女王荼毒得不轻啊！

    费尔看向辛西亚，承诺道：“只要你不伤害这个兽人，他们就不会伤害你。”

    他也不希望有人受伤。

    但如果是毕夏普殿下的敌人，那就没办法了。

    “小苏乐，你不准去，我倒要看看他们敢不敢杀我！”

    辛西亚依旧挣扎，蛇尾瞬间缠上一个美杜莎的脖子。

    只听咔嚓一声。

    美杜莎的脖子就被勒断了。

    苏乐扶了扶额头，冲她使了个眼色：“你不是还要想办法恢复天赋吗？不恢复天赋，怎么救我出去？”

    辛西亚这才没再说话。

    另外几个美杜莎面色铁青，在费尔的吩咐下，把同伴的尸体和苏乐一起带走了。

    死亡，在半兽人眼里，是一件再平常不过的事情。

    苏乐又一次来到城堡。

    却是截然不同的情况。

    费尔走在前面，如今的城堡比辛西亚在时还要空荡森冷。

    苏乐有一搭没一搭的问问题。

    “毕夏普找我做什么？”

    “不知道。”

    “你知道怎么解除石化吗？”

    “不知道。”

    “那你……”

    “不知道。”

    不管苏乐问什么，费尔都是一问三不知。

    苏乐看着他的背影，这个美杜莎雄性只比她高了半个头，看起来年纪还小，应该最好忽悠才是。

    她轻笑一声：“没想到你对毕夏普倒是忠心耿耿。”

    听到这话，费尔才有了点反应。

    “毕夏普殿下是部落最好的雄性，他救过我的命，和只会杀人的女王不一样。”

    话语里，充满了对毕夏普的崇拜和敬仰。

    见苏乐只是个雌性，他放下防备，“十年前，部落大旱，整片沙漠找不到一滴水，我快渴死的时候，是毕夏普殿下把他的水给了我，让我活了下来……”

    他永远也不会忘记，那条红色的蛇尾，和伟岸高大的身影。

    “毕夏普有那么好？”苏乐有点怀疑。

    怎么看，她接触过的毕夏普都不是那种舍己为人的人。

    “当然！”费尔立刻横着眼，瞪了她一眼，“整个部落，还有谁有红色的尾巴。”

    苏乐随口道：“你看清楚了？是毕夏普的脸？”

    红色的尾巴，辛西亚也是呢！

    费尔哼了一声。

    “不用看，我也知道，辛西亚女王那样冷漠无情的雌性，是不可能做这种事的，只有善良的毕夏普殿下才会救我。”

    苏乐笑了笑，没说话。

    她感觉的到，部落里的人都对辛西亚偏见很大。

    似乎在他们眼里，辛西亚只会杀人，杀伐果断，固执已见，从来不会顾及别人的想法，一心向恶。

    就连天生嗜血残暴的美杜莎族人，都感到恐惧。

    见苏乐不信，费尔还有些生气。

    他到底还是小孩子心气，刚想说什么，两人却已经走到大殿门口。

    费尔只好作罢，对殿内道：“毕夏普殿下，我把雌性带来了。”

    苏乐不慌不忙的走进去。

    看到苏乐，毕夏普脸上的笑容又加深了些，丑陋的脸也几乎挤成了一个捏毁了的包子。

    “小雌性，现在城堡是我的了，王位也是我的。”

    毕夏普一脸得意，下巴快要翘到天上去了。

    所以，跟她说这些是为了炫耀？

    “那……恭喜？”苏乐迟疑的开口。

    毕夏普看到苏乐那一脸“羡慕”的表情，心里的优越感达到了顶峰。

    雌性就是雌性，连心情都写在了脸上。

    他轻轻松松就能拿下！

    “怎么样，那牢房待得很难受吧？你不用羡慕，只要你听话，我可以让你继续住在城堡里。”

    他拍了拍胸脯，一副大方阔气的模样。

    他这么大方，这个雌性一定高兴坏了吧！

    能住在城堡，那可是多少人都梦寐以求的事情呀！她一定做梦都不敢想。

    苏乐一愣，“不了不了。”

    她赶紧摇头。

    无事献殷勤非奸即盗，她可不觉得毕夏普会这么好心。

    “不用不好意思，我说给你住，就一定会给你住的。”毕夏普熟络的上前，拍了拍苏乐的肩膀，“城堡这么大，住你一个雌性还是绰绰有余的。”

    苏乐一脸懵逼：“……？”

    她没有不好意思啊？

    她是真的不想住！

    “不、我不想……”

    苏乐刚开口，还没说完，就被毕夏普激昂的声音打断。

    “好了，你不要心口不一了，我知道你想。”

    毕夏普一脸“我看穿你”的表情。

    这么拙劣的演技，还想骗他？

    明明就是想得口不择言了，还这么口是心非。