
    雕像完好无损，可下一秒，雕像面前的黑色石头却呈现出一道又一道的裂纹。

    “咔嚓！”

    应声碎裂。

    沉睡中的阿紫猛地睁开了眼睛，淡紫色的眸子里还泛着未全部褪去的红光。

    周身的红色光芒也在一刹那间尽数消失不见。

    “噗！”

    随着黑色石头碎裂，渌仿佛胸腔被巨石撞击了一般，猛地吐出一口鲜血，倒退几步。

    尽管如此，他仍旧露出了笑容：“这是破坏传承的反噬么？呵……只要王没了守护他的先祖，就算是死，也值得了。”

    他就是要报复银。

    凭什么他得到了红月，可以不珍惜她，在她离开后，还能找新的雌性。

    只要先祖传承被打断，无法传承到全部的记忆，就不会情愿留下来保护部落了。

    这，是对银的惩罚！

    阿紫迷茫的看了看四周，像是刚从混沌中苏醒过来，突然想起什么似的。

    “阿娘！阿娘去哪了？”

    她目光一扫，落在不远处的渌身上。

    眉眼顿时就冷了下来。

    “是你？又是你这个坏鲛人，你把阿娘绑去哪里了？快点把阿娘交出来，否则我就对你不客气了！”

    阿紫的记忆还停留在她接受传承之前。

    她记得是这个鲛人抓走了她，还要杀害阿娘。

    渌目光直勾勾地盯着阿紫。

    听到阿紫的话，突然高声大笑起来。

    “哈哈……中断了，你果然没有继承到所有的记忆，还记着那个陆地雌性，好……太好了……”

    阿紫顿时像是看傻子一样。

    这个鲛人该不会是脑子出问题了吧？

    “喂！我和你说话呢，你把阿娘绑去哪里了！”

    见他不回答自己的问题，阿紫有些生气，摆动着浅紫色的尾巴，游到渌身前。

    意念一动，渌周身的液体像是有了生命一般，扼住了他的脖子。

    “快点回答我的问题！”

    鲛人也是需要呼吸的，只不过他们呼吸的不是氧气罢了。

    渌被无形的手拎到半空中，一张脸惨白得可怕。

    “我……怎么、知道……”

    阿紫顿时怒火更盛了。

    她只觉得这个鲛人是在装傻充愣。

    “你把我阿娘怎么了！你是不是把她杀了？”

    阿紫心中担忧又紧张。

    她昏迷之前，阿娘一个人在这里面对鲛人，一定很害怕，很无助！

    她却没有保护好阿娘，她真该死！

    “我、真的……不知……”

    渌快要窒息了，双目快要被掐得掉出来，求生欲让他艰难的回答着。

    阿紫脸色一沉，挥手将渌甩开。

    只听轰隆一声，渌直接撞塌了半边洞穴……

    巨大的声响吸引来了轮班的侍卫。

    “这、这是发生了什么？洞穴里怎么了？”

    “先祖！是先祖醒了！”

    “糟糕，先祖的传承被打断了，赶快去禀告王……”

    混乱中，侍卫们只看到被拆了一半的洞穴，和正在盛怒中的阿紫，压根没看到被石头压住的渌。

    两个游得比较快的鲛人侍卫连忙去寻找王。

    阿紫双眸微眯，精致的脸上满是寒意，目光盯住了进来的一群鲛人侍卫。

    “你们……来得正好……”

    ——

    鲛人部落。

    苏乐几人正在焦急的往宫殿赶。

    忽然间，部落里一阵地动山摇。

    “这是怎么回事……”红衫险些撞上苏乐，急忙稳住身形，惊恐的问道。

    地面的晃动一直持续了将近有半分钟。

    “刚刚是什么情况？”四周终于平静下来，苏乐皱眉问道。

    银严肃的摇头：“我也不知道，部落里从未出现过这种情况……”

    鲛人部落所在的地域，是先祖亲自选的，受先祖庇佑，一直很安全，也从未出现过刚刚那样地动山摇的情况。

    三人对视一眼，心中皆有不好的预感。

    “我们快点！”苏乐加快了速度，她担心阿紫在部落会出事。

    三人加快速度，饶是如此，回到宫殿也已经是一个半小时之后了。

    “宫殿……宫殿怎么变成这样了？”

    当看到宫殿的那一刻，红衫惊得下巴都掉下来了。

    原本金碧辉煌、水晶般的宫殿，此时像是被削去了头发，变成了宫殿中的地中海，完全没了曾经的高雅华丽。

    宫殿中间被劈开了，一边成了废墟，水晶、石头、珍珠散落一地，另一边还倔犟的傲然挺立，只是那深深浅浅的裂痕，让人很难不怀疑这剩下的半边宫殿还能不能住人。

    最让人头窒息的是，宫殿上好像还挂着无数个鲛人，被打得鼻青脸肿，瑟瑟发抖，地上的钻石已经快堆成一个小山了。

    “王，咱们部落是被海兽袭击了吗？宫殿怎么会变成这样？”

    红衫忍不住壮着胆子的问道。

    银俊逸的脸上一时间不知是什么颜色，青一阵紫一阵的。

    这宫殿可是他为了红月辛苦重造的……

    如今被毁成这样，他能不心疼吗！

    就在这时，一道紫色的身影从宫殿里飞出来，白皙的手啪的一声，拍飞了一个鲛人。

    宫殿上又多了一个被挂住的鲛人……

    阿紫气鼓鼓的叉着腰，一脸凶狠的对着鲛人威胁道。

    “快点把阿娘交出来，都到这个时候了，你们居然还瞒着我，说不说？不说我把剩下的这一半宫殿也给你们拆了！”

    奶声奶气的稚嫩声音，却让鲛人们吓得都快尿了。

    “呜呜呜……先祖，我们真的不知道你阿娘在哪里……”

    “是啊我们真的没有藏她，你相信我们吧，求求先祖别打我们了……”

    再打他们就要被打死了。

    王！你怎么还不回来啊！

    鲛人们欲哭无泪，他们不是不想哭，是哭得眼泪早就流干了。

    “还不肯说是吧，你们这群鲛人最坏了！”

    阿紫不悦的皱起眉头，精致的小脸都快要皱成了一个小包子，气呼呼的一甩手。

    正准备履行承诺，把剩下的这一半宫殿也拆了。

    “慢着！住手！不准动！”

    银急忙大声制止了她，生怕她那小手一都，他和红月最后的回忆也不剩下了。

    他声音第一次如此颤抖。

    说完，便连忙游到阿紫面前，护住了身后的宫殿。

    “阿紫先祖，手下留情，苏乐她没事，你可别再对我的宫殿下手了。”

    银哭丧着一张脸，可怜兮兮的祈求道。

    他可怜的宫殿啊……