
    “狼炎哥哥，这、这个不用你做，你去休息吧……”

    狼朵朵连忙跑过去，在旁边摆着手。

    她从前小心翼翼习惯了，哪里敢让狼炎哥哥帮她做事？生怕狼炎哥哥会因此嫌弃她。

    闻言，狼炎抬头看了她一眼：“我不做，难道你来做吗？”

    在空间里他已经习惯了每日干活，潜意识里也觉得，这些事都是雄性来做的。

    顿了顿，他又问道。

    “还是说，你这里有其他雄性帮你干活？”

    边说着，他眯起眸子，目光略带危险的看了眼石屋，好像随时都会蹦出一个跟他抢活儿干的兽人一样。

    狼朵朵连忙摇头：“没有没有，我这里没有雄性，只有……只有你一个雄性……”

    听到这话，狼炎的神色才缓和了些。

    看向狼朵朵的目光也变得柔和了起来：“那就是了，以后有事就叫我做，你是雌性，不用干活的。”

    空间里的那个雌性可从来不用做这种事。

    他觉着，自己也不应该让这个爱哭的小雌性做这种事。

    “噢……好。”

    狼朵朵傻傻的点了点头。

    一直到夜里，她还云里雾里的，感觉自己像是在做梦一样。

    天黑了，黑鹰城的兽人们都睡了，狼朵朵看着自家唯一一个睡觉的床，有些不好意思的搅着手指。

    “狼炎哥哥……对不起，我家只有一个床，不然你睡这里，我……”

    她话还没说完，就被被按着肩膀，坐了下来。

    “你睡，我去院子里。”

    话音刚落，就看到那个挺拔的身影走去了院子。

    狼朵朵愣愣的坐在床上，久久不能回神。

    心里却是甜蜜蜜的……

    她甚至觉得，变成兽尸的狼炎哥哥……真好。

    ——

    苏乐从狼朵朵家离开后，又去了一趟听兰家，把这件事告诉了小豆丁。

    小豆丁喜出望外，连忙找了几个脚程快的兽人，把消息传了出去。

    “太好了，苏乐，等以后小棉花长大了，就不用一直被约束在黑鹰城里了。”听兰脸上也满是止不住的笑意。

    他们做梦都在期待着这一天的到来。

    苏乐目光温柔的落在熟睡中的小棉花脸上，低声呢喃。

    “是啊，那样的日子不远了。”

    没一会儿，小豆丁就快步跑着回来了。

    “苏乐，我已经把消息传出去了，接下来咱们要怎么做？是不是得扩大范围了？”

    小豆丁喘着气，还没停下来，就满脸期待的问。

    试验已经成果，定然是要扩大范围的。

    只不过……

    苏乐目光微沉，随后摇头说道：“我就是来和你们商量这件事的，先前抓了一百个兽尸放进空间，虽然空间里可以容纳很多兽尸，但是这么抓太慢了，也很危险。”

    她还想去找尤巫呢！

    要是按照现在的进度，光是抓兽尸都不知要抓到猴年马月。

    而且抓兽尸的难度，可不比杀死兽尸小。

    一个个去抓，还不如出去杀呢！

    闻言，小豆丁也面露复杂之色，陷入沉思。

    “苏乐，能不能让我看一看，里面的兽尸现在是什么情况？”

    他忽而抬头，郑重其事的问道。

    “当然可以。”苏乐点了点头，这算不上什么请求。

    听兰在一旁紧张的看着他们，也想跟着。

    小豆丁按住了她的肩膀，声音温柔：“听兰，你就在这里看着小棉花吧，我和苏乐去去就回。”

    兽尸那样恐怖，他不用再吓着听兰。

    苏乐也赞同的点头：“放心吧，我空间里的兽尸很安全，不过你还要照顾小棉花，沾染上兽尸的死气对小棉花不好。”

    一听到对小棉花不好，听兰也就放弃了要跟着的打算。

    只听耳边一道响指传来。

    两人瞬间在听兰眼前消失不见。

    听兰还是头一次这么近距离的观看苏乐使用异能，一时间惊得合不拢嘴：“这……这就是苏乐的天赋……好厉害！”

    小豆丁一睁眼，就发现自己脚下换了片土地，眼前也是从没见过的景象。

    还是苏乐的声音让他回神：“这些都是呆呆的功劳，我带你去见他吧。”

    小豆丁晕晕乎乎的就跟着苏乐来到了小木屋。

    刚刚看到的一幕，简直颠覆了他对兽尸的认知。

    原来兽尸也可以如此听话！

    小木屋所在的位置地势较高，能将兽尸们的状态一览无遗。

    小豆丁心中惊叹万分，久久才回过神。

    “这些兽尸都是呆呆控制的？”

    尽管亲眼看见，小豆丁还是没忍住问了一句。

    “嗯。”苏乐笑着点了点头。

    一旁的呆呆看见苏乐带人进来了，牵着丫丫的手乖乖站在树下，也没有靠近去打扰他们。

    小豆丁忍不住咽了咽口水。

    好一会儿，才整理好思绪，激动的说道：“苏乐，呆呆现在能控制多少个兽尸？要是让他和更多的兽尸待在一起，兽尸恢复得就能更快了。”

    这也是苏乐所想的。

    可问题是，她也不知道呆呆的极限在哪，更不可能让呆呆去冒险。

    苏乐只能摇头回答：“不知道。”

    见苏乐神色严肃，小豆丁猛然回过神来，脑袋清醒了不少。

    他刚刚差点就开口说，让呆呆出城去和兽尸待在一起了，可苏乐又怎么可能同意？

    要是他这么说，一定会让苏乐为难，甚至还会责怪他。

    就在小豆丁皱眉思索该如何是好时，呆呆忽而开口。

    “我想出城，去黑鹰城外。”

    两人回头，就见呆呆正一脸坚定的看着他们。

    小豆丁眸中燃烧一丝希望，刚想听听苏乐的意见。

    “不行。”苏乐想也不想就一口否决。

    “只有我能救他们，要是能去城外，我能接触的兽尸越多，恢复的数量就越多。”

    可以节省更多的时间！

    呆呆一张白皙的小脸皱成了包子。

    以他现在的知识面，还不能够理解，为什么苏乐那么想让兽尸恢复，却一而再再而三阻止他出城。

    明明让他出城去，才是最简单快捷的方法。

    见苏乐不说话，呆呆急切的跑到她跟前：“让我出去吧！”

    他想为她做点什么。

    真是个傻孩子，明明是个没长大的小屁孩，为什么总想要出去独当一面？

    苏乐微微叹了口气，无可奈何的目光落在他和丫丫身上。

    “你想好了吗？你出去的话，要是出了什么危险，丫丫怎么办？”