
    “没什么，只是没想到，你们这些自认为高尚的兽人也会想知道这种恶心的秘术，看来你们这些部落里的兽人也不见得多么干净啊，哈哈哈……”

    流浪兽人笑得浑身抽搐，停都停不下来。

    那刺耳的笑声让朱纤纤浑身起鸡皮疙瘩，却又一时说不出任何话来。

    笑了好一会儿，流浪兽人才自己停下来，两只眼睛几乎眯成了一条缝隙，目不转睛的盯着朱纤纤。

    “你想知道，我就告诉你好了。”

    流浪兽人一向都是唯恐天下不乱的性子，他们是十分乐意看到自持正义的兽人堕落沉沦的。

    朱纤纤一愣，没想到从流浪兽人口中问出秘术这么容易。

    她还未说话，就听那流浪兽人沙哑的声音传出。

    “有伴侣的雄性要想和其他雌性.交配，就要得到雌性的鲜血，焚血念咒，完成秘术就可以和其交配了，而且还能让雌性怀上幼崽，不过……”

    流浪兽人话音顿了顿，饶有兴趣的看着朱纤纤，“你想和雄性.交配的话，也要焚你的血，你自己记得咒语就可以了。”

    那双浑浊黑暗的眼睛，仿佛下一秒就会把朱纤纤拉进黑暗之中似的。

    朱纤纤心中一惊，下意识后退了两步，连地上的脏污都顾不上嫌弃了。

    焚血念咒，就可以和尤巫交配了……

    想到流浪兽人的话，她又壮起胆子，继续问道：“那咒语是什么？快告诉我！”

    刚刚的慌张和惊讶，不知不觉中已经被疯狂的神色替代。

    “嘿嘿……”流浪兽人淫笑两声，“咒语很简单，我告诉你……”

    ——

    尤巫和胖达在主城住了几日，十分悠闲，什么工作也没有，反而还有人好吃好喝的伺候着，胖达觉得他简直就是来到了仙境。

    可躺尸了几天后，胖达就有了罪恶感。

    他这一切都是老大给的，老大的通道还没下落，他可不能躺尸啊！

    于是就去玄武部落的兽人结伴，一起去森林里历练。

    躺尸的胖达都有了觉悟，尤巫这边也来了活儿。

    “尤巫，最近森林里有一波流浪兽人十分猖狂，已经袭击了好几个部落，不知道你能不能和我一起去……剿灭这群流浪兽人？”

    这天一早，乌斌就一脸严肃的来找尤巫。

    “流浪兽人？”尤巫冷峻的脸上露出几分疑惑。

    在旧世界虽然也有流浪兽人，但是那些兽人被部落赶出去，基本上只能苟延残喘，后来出现了兽尸，也基本上都死了。

    突然听到流浪兽人这个名字，还有种恍如隔世的感觉。

    “嗯。”乌斌脸色凝重的点了点头，“你可能不知道，这些流浪兽人都是被各个部落赶出去的，在此之前，他们都犯过重罪，就算是同类，他们也能下得去狠手，根本没有怜悯之心。”

    “而且流浪兽人数量庞大，森林里有无数波流浪兽人的势力，他们都听命于一个叫刀虢的流浪兽人，刀虢的实力更是在君主高级。”

    “这次发现的这一波流浪兽人太过嚣张，很有可能是刀虢命令的，此行很危险，我需要你的帮助……”

    乌斌一口气说完，试探性的看向尤巫。

    他担心尤巫不肯同去，要是到时候遇上了刀虢，他怕是没办法剿灭这群流浪兽人了。

    乌斌没担心一会儿，尤巫就很爽快的答应了。

    “可以，我和你一起去。”

    这就同意了？

    他还准备了好多说辞没说完呢……

    乌斌合上下巴，说话都有些不利索了，“那……那你先准备准备，我去召集人手，然后来叫你……”

    “嗯。”

    尤巫冷淡的点了点头，能和强者交手，是提升实力最快的方法，他自然不会错过这个机会。

    他明显察觉到，玄武族长并不是真的想让他去通道，最近也一直避着他。

    看来光靠玄武部落是不行了，他还是得提升实力，主城内实力比他高的兽人就有几十个，更别说玄武族长了。

    只有实力强到可以无视那些兽人直接去通道，玄武族长才无法阻止他。

    朱纤纤学到了秘术，从牢房里离开后，一直想办法接近尤巫。

    可偏偏玄武部落的兽人把尤巫的住处保护得很好，尤巫又不出来，她根本就没机会和他接触，更别说使用秘术了。

    几天过去，朱纤纤愁得头发都掉了一大把。

    “怎么办呀，这几天过去好几天了，要是阿爹让我回去，我可怎么再和尤巫见面……”

    朱纤纤在自己的房间里急得焦头烂额。

    屋外传来嘈杂的声音，她脸色不悦的出去，拉了个朱雀兽人问道：“外面是怎么回事？怎么这么吵？”

    朱雀兽人知道朱纤纤的脾气，可不敢招惹她，便如实回答，“听说是乌斌和尤巫要带兽人去森林里剿灭流浪兽人，乌斌正在召集人手，所以动静有些大……”

    见朱纤纤脸色不太好，他连忙问道：“要不要我去跟他们说一下，让他们小点声？”

    这小祖宗生气起来，可不是他能受得了的。

    尤巫！

    他要去森林剿灭流浪兽人？

    朱纤纤一愣，随即露出喜悦之色，眉梢都染上了几分笑容。

    这可是千载难逢的好机会！在玄武部落她见不到尤巫，去森林里难道还能见不到吗？

    真是太好了！

    她摆了摆手，“不用不用，你下去吧……”

    朱雀兽人点了点头，就准备下去。

    “诶！等等！”朱纤纤想到什么，又突然叫住他，“朱晏哥哥呢？朱晏哥哥现在在哪，快带我去找他……”

    朱纤纤跟着朱雀兽人火急火燎的找到朱晏时，朱晏正在院子里举着几百斤的石头锻炼。

    他这几日都在练习，知道朱纤纤一直安分守己，也没有时时刻刻守在她身边，他也不想守。

    就这么摸鱼了几日，看到朱纤纤来找他，他也没有意外。

    “什么事？”

    朱晏放下石头，站直了身体，转头问道。

    朱纤纤露出甜美可爱的笑容，笑嘻嘻的走过去，“哥哥，这几天我在玄武部落实在太闷了，我想去森林里透透气，好不好嘛？”

    怎么突然要去森林了，她这是又打什么主意？

    朱晏知道自己这个妹妹不简单，事出反常必有妖，他没有立马同意，而是皱眉问道。

    “去森林做什么？森林里危险，阿爹一定不会允许的，你再忍忍吧！”