
    她本来也没有把责任推到会议身上。

    想到这里，苏乐露出一抹歉意：“抱歉，是我刚刚太着急了，说话有点冲。”

    狐邑连忙摇头：“没有没有！都是我的错，是我瞒着你的……”

    两人你道歉来，我道歉去。

    眼看着对话的走向不对劲了，苏乐赶紧打住。

    “咱们还是先想想怎么解决现在的问题吧！”

    “对对对，先想办法……”狐邑连连点头，苏乐不怪他，他高兴还来不及。

    两人说话的功夫，小豆丁和呆呆也从永安城里出来了。

    永安城里已经建起了不少石屋，若不是兽人实在太多，也是一副安居乐业、其乐融融的好景象。

    当然，得忽视掉兽尸的外貌。

    “苏乐，你也来了？”

    看到苏乐的时候，小豆丁愣了一下，目光在她和狐邑之间来回转，硬是没敢乱说话。

    生怕给狐邑暴露了。

    谁知，苏乐点了点头，应了一声：“嗯，我都知道了，过来和你们商量一下怎么办。”

    狐邑也破罐子破摔的摆了摆手，道：“苏乐都知道了，不用再瞒着了，有什么话就直说吧！”

    见状，小豆丁也不再支支吾吾，直截了当的开口了。

    “现在永安城里差不多有五万兽尸，其中大部分都是已经恢复灵智的兽尸，虽然他们可以正常生活，但是不能去黑鹰城居住，我想的是，只能再重新建造新城了，只不过……”

    小豆丁看了眼苏乐，停顿了一下，才继续道。

    “只不过这样一来，有得等上几个月才能继续了……”

    大家都知道苏乐要去找尤巫，在这里已经耽搁了四个月之久，苏乐一定着急坏了。

    说完，小豆丁又补充道：“不过苏乐你可以放心，这里有我们和呆呆，等全部的兽尸恢复正常只是时间问题，你要去找尤巫随时都可以去，不用在这里陪我们耗着的。”

    闻言，苏乐忍不住皱起眉头。

    她可不觉得这是时间问题，当初建永安城也是试用，若是不想出一个万全之策，她也无法安心离开。

    这片大陆上的兽尸，是兽人的成千上万倍，若是不处理妥当，还不知道未来会有多大的隐患。

    兽尸的确很危险，但兽人也不是安全的。

    “小豆丁，我留下来不光是为了解决这件事，尤巫对我来说很重要，可是你们对我来说也一样重要，这件事我心里有数，你不用担心。”

    听着苏乐不容置疑的话，小豆丁这才轻叹着摇头，没再说什么。

    “那还等什么，我现在就去召集兽人去建城，这事我熟！”

    狐邑火急火燎的开口，说完就准备去干活。

    苏乐仔细想了想刚刚小豆丁的提议，摇了摇头。

    “不行，建城太慢了，外面的兽尸比我们想象中还要多，我们建的了一个城十个城，却不可能建所有的城。”

    照这样下去，还不知道得建到猴年马月才能把所有的兽尸安顿好。

    “那怎么办？”

    狐邑顿时愁眉苦脸。

    他虽然一直管理着黑鹰城，却从来没遇到过这样头疼的事情。

    苏乐正低头沉思着。

    忽然，远处传来一阵哄闹声，似乎吸引了不少兽尸前去围观。

    三人也被这声音吸引了注意力。

    “那边是出什么事了吗？怎么大家都往那边去？”

    苏乐疑惑的抬头，看着远处聚集扎堆的兽尸，奇怪的问道。

    这些都是已经恢复灵智的兽尸，行为举止和兽人无异，经常来这边值守的兽人也能将他们当作兽人看待。

    “是呆呆那边，我过去看看！”小豆丁见状脸色一变，拔腿就跑了过去。

    小豆丁时常过来给呆呆帮忙，这会儿一眼就认出，闹事的地方是呆呆所在的地方。

    一听这话，苏乐也赶忙跟了上去。

    狐邑一个人留在原地，挠了挠脑袋，只好上前帮忙给他们两人开路。

    很快，三人挤进兽人群。

    呆呆正站在兽人群中间，他面前是几个青年模样的兽尸，旁边有几个年轻稍微大些的兽尸拦着他们，才没乱作一团。

    尽管如此，几个青年兽尸仍旧想要挣脱，冲着呆呆大吼大叫。

    “你凭什么不让我们出去？我们就要出去！我们又不是犯人，凭什么要被关在这什么永安城里！”

    “就是！我们要出去，你没权利限制我们的自由！”

    “让我们出去，你今天不让我们离开，我们就在这里不走了！”

    几个青年兽尸吵吵闹闹了一阵子，苏乐也在旁边听了一会儿，大概知道了是怎么一回事。

    正皱着眉头，要上前帮呆呆。

    呆呆就率先发现了她，湛蓝的眸子一弯，全然没有被周围的吵闹声所影响，乖巧的喊了一声：“乐！”

    说完，就迈着小短腿走到苏乐身旁。

    一只手习惯性的拉住了苏乐的衣服下摆，轻轻的拽着，像是个依赖在母亲身边的小娃娃。

    “呆呆，没事吧？”

    看见呆呆走过来，苏乐眼神柔和了些，温声问了一句。

    呆呆乖巧的摇头，随后转头看向那几个闹事的青年兽尸。

    就在转头的一瞬间，脸上的乖巧表情骤然消失不见，取而代之的是冰冷肃杀之色。

    几个青年兽尸顿时感觉喉咙一紧，再也发不出一点儿声音。

    只见呆呆抬起手，冲着其中一个叫嚣得最凶狠，半个身子已经幻成兽形，快要失去理智的兽尸一捏手指。

    只听咔嚓一声，兽尸浑身的骨头仿佛尽数断裂，整个身体像烂泥一般瘫在了地上，一动不动，再一次失去了生命迹象。

    “你，吵到乐了。”

    呆呆面无表情的看着地上的尸体，收回手。

    四周的声音顿时戛然而止。

    所有兽尸都惊恐的看着这一幕，他们这时候才意识到，眼前的小尸王不是对付不了他们，而是懒得出手。

    苏乐心疼的将呆呆搂入怀中，安抚的揉着他的脑袋，轻声说道：“呆呆，这段时间辛苦你了，一定累坏了，接下来的事情交给我，好吗？”

    她刚刚也看到了，若是呆呆不阻止，恐怕那个兽尸就会暴走，再次出现兽尸的暴虐行为。

    这还只是她看到的，她不在的时候，呆呆一个人面对这么多兽尸，该是多么困难多么辛苦？