
    屋内。

    族长像是看见了美味佳肴，鼻尖耸动，在空气中嗅了嗅，发出一声轻叹。

    “今天的雄性真不错……”

    明明是中气十足的声音，却被他说出了婉转尖细的语调，听起来就像是被绳子勒住了脖子似的。

    族长打量两人时，尤巫和百色也抬起眼皮子看过去。

    传闻孔雀兽人容貌出色，这族长长得也是一表人才，只是头顶插着花花绿绿的羽毛，看起来就像个五彩斑斓的鸟窝。

    赤.裸的上半身没几块肌肉，下半身围着一个羽毛制成的绿色裙子，脸上却是恨不得写上一句：被我看上了，是你们的荣幸。

    若是苏乐在此，一定忍不住直呼辣眼睛。

    饶是万年冰山脸的尤巫也忍不住嘴角一抽。

    新世界的兽人，都这么……有特色的吗？

    看着族长不太“壮实”的身材，百色却来了兴趣，语调有些迫不及待：“孔雀族长，你要对我们做什么？”

    倒是赶紧的，别磨蹭呀！

    百色瞳孔放大，小兴奋的表情在族长看来，却是另一幅惊恐万分的感觉。

    “哈哈，做什么，当然是把你们吸干。”族长仰头大笑，走到百色面前，抬手熟练的从他的脸庞划过，最后扼住他的下巴，声音一顿。

    “难得见到这么出色的脸，吸干太浪费了，不如先把脸皮割下来……”

    他是喜欢好看的雄性，却见不得有雄性长得比他还好看。

    特别是呈现在雄性脸上惊恐的表情，简直是绝美！

    族长迫不及待的看着百色的脸，想先欣赏一番，满足自己的心欲。

    却不想，手指尖忽然一阵湿润。

    百色一脸享受，舌头在唇边打转，催促道：“再用力点，你力气太小了，剥皮就算了，不如先来几巴掌？”

    族长：“……”

    这是什么奇怪的要求？

    他自认为自己思想不同于常人，没想到还有比他更变态的。

    尤巫面无表情的站在百色身后。

    波澜不惊的脸上，一双深沉的眸子不动声色的扫寻着屋内。

    很快，他的目光定格在一处用兽皮掩盖起来的凸起物上面。

    “小子，你在看什么？”孔雀族长的声音拉回了尤巫的视线。

    孔雀族长看到尤巫眼神在他的屋内乱转，心下顿时恼怒起来，他的地盘可不容许别人四处乱看。

    尤巫收回视线，很诚实地回答：“我在看，那里是不是放着兽晶。”

    “哈哈……你想要兽晶？”

    孔雀族长怒极反笑，大概是觉得，就算让尤巫知道了，他也难逃一死，告诉他又何妨？

    “你这雄性倒是胆子挺肥，还敢打我兽晶的主意，你以为你还能活着离开部落吗！”

    尤巫淡淡睨了一眼他，对他的话熟视无睹。

    反而轻飘飘的来了一句：“你有多少兽晶，我都要了。”

    被无视的孔雀族长恼羞成怒。

    “臭小子，你这是找死！”

    孔雀族长阴沉着脸，双手作爪状向尤巫袭来：“今天我就先把你吸干！”

    ——

    孔雀部落里。

    小头领没找到害他挨骂的兽人，把阴狠的目光对准了胖达。

    “死胖子，你竟然敢背叛我，你想怎么死，我给你个选择的机会。”

    胖达双手捏成拳头，紧紧拽着自己的裤腿：“我、我真的没想背叛你，他是我的朋友，我只是想换一个雄性带来给你而已……”

    “就你这种又弱又没用的胖子，还有朋友？”

    小头领一脸嘲讽的笑容，说着，就一脚踹在胖达的胸口上。

    胖达一屁股坐到了地上。

    他知道不管自己怎么解释，对方都不会放过他，双手抓着地面，转身就想逃跑。

    但因为体型太胖，还没从地上爬起来，就被小头领踩住了右手。

    已经幻成爪子的脚掌在胖达手上碾压，尖锐的指甲深深地扎入手背，刺出几个血色的洞。

    “啊！”

    胖达发出痛苦的惨叫。

    左手用力的抓住右手手腕，眼泪鼻涕横流。

    “死胖子，让你害得我被罚，这就是背叛我的下场！”

    小头领发出一声冷笑，洋洋得意的看着脚底下一脸痛苦的胖达。

    好似他真的能够掌控他人的生死一般。

    “你、你要杀就杀，废话这么多，是不敢杀我吗！”

    胖达痛得一张脸惨白惨白的，丝毫没有了之前的红润。

    他咬着牙，干脆冲小头领挑衅起来。

    左右都是要死了，干脆求一个痛快好了。

    “我不敢杀你？死胖子，既然你找死，那我就成全你！”

    小头领正在气头上，一下子就被胖达给刺激到了。

    面目狰狞的幻成兽型，尖锐锋利的鸟喙刺向胖达的心脏。

    胖达颤抖的捧着自己的右手，面对袭来的致命危险已经没有了躲闪的念头，只是紧紧地闭上双眼，等待死亡的降临。

    他突然觉得，死，也没有想象中那么可怕。

    只是心中仍旧留有一丝愧疚，如果不是他骗了尤巫，尤巫也不会被抓来……

    “老大，对不起……”

    胖达低声喃喃了一句。

    可话音落下良久，胖达却没有感觉到疼痛袭来。

    他诧异的睁开眼睛，就看到一只孔雀兽人僵硬的停在他面前，一动不动。

    胸口不知被什么刺穿了，正涓涓流血。

    随着胖达的动作，尸体怦然倒地。

    胖达惊恐的瞪大眼睛：“这、这是怎么回事，他怎么死了……”

    话音刚落，就见到尸体后面走出来一个俊逸不凡的身影。

    “老、老大！”胖达愣住了，一时间竟没反应过来：“老大你怎么、怎么会在这里，你不是被……”

    老大现在应该在孔雀族长那里才是呀！

    尤巫瞥了眼胖达震惊的脸，懒得和他解释，就将拖在地上的兽皮大包裹甩了过去。

    “别废话，接着。”

    胖达还没反应过来，就看到一个庞然大物飞了过来。

    他赶紧手忙脚乱的接住。

    好在他力气大，就算右手受伤了，也不影响他左手的使用。

    饶是如此，他慌张的动作还是被包裹的冲击力带着在原地转了好几圈才停下来。

    “老大，这里面是什么东西呀？怎么这么的沉……”

    胖达拎着有他半个儿身体那么大的包裹，十分疑惑地问道。

    “自己看。”

    “噢……”

    胖达老老实实的低下脑袋，把兽皮包裹打开了一个小口。

    当看到里面的东西时，眼珠子差点没掉出来。