
    尤巫脚步一顿，冷声回答。

    “没杀。”

    但也好不到哪里去。

    乌斌松了一口气，认真道：“没杀就好，要是朱纤纤死在我们玄武部落附近，那我还真不知道怎么和朱雀部落交代。”

    他也就这点儿底线了，只要没死就行。

    至于其他的，那他可管不着了，反正这次是朱纤纤自己要出来的，出了事他不负责。

    乌斌不担心朱纤纤，但还是留了两个兽人留在这里等朱晏回来，到时候再让朱晏自己去找朱纤纤。

    两人往阿森所说的方向找去。

    路上，乌斌忍不住和尤巫说起他听到的两个兽人。

    “诶，尤巫兄弟，你知不知道是什么兽人救了那个部落？”

    尤巫目不斜视，脚步沉稳又平缓的往前走，听见乌斌的话，也没有要搭话的意思。

    乌斌知道尤巫寡言少语，也不计较，继续饶有兴趣的说道。

    “你不知道，救了他们的是一个雄性和一个雌性，听说还是一个长得很好看的雌性，你说哪个部落会让雌性跑到森林里来？”

    “她还敢和流浪兽人对峙，也是胆子大，我都对这雌性感兴趣了，这雌性一定很是与众不同！”

    乌斌说着摸了摸下巴，看向尤巫，“尤巫兄弟，这雌性肯定很优秀，不如等下救出来，你带回去？我觉得肯定和你很般配！”

    要是能用一个雌性就让尤巫留下来，不回旧世界了，那也是值得的。

    一般雌性尤巫肯定是看不上的，可这个雌性他觉得有戏。

    尤巫冷哼一声，语气干脆又果决，“不需要，我有伴侣。”

    “什么雌性也比不过我的伴侣好。”说完他又补充了一句。

    乌斌兴致缺缺的撇了撇嘴。

    他都有点好奇尤巫的伴侣到底有多好，能让尤巫这么念念不忘了。

    不过转念一想，尤巫不喜欢也挺好，那他就有机会了呀！

    乌斌笑了笑，兴致勃勃的开口，“尤巫兄弟，你还真是深情，我倒是对这个雌性挺感兴趣的，既然你不喜欢，那我到时候可带回去做我的伴侣了。”

    他对部落里那些柔柔弱弱的雌性都不感兴趣，他想要的是能够配得上他的雌性。

    乌斌觉着，这个漂亮又胆大的雌性就很合适。

    “随你便。”

    尤巫对乌斌的话题一点儿也不感兴趣，随口应了一句。

    乌斌也不在意尤巫的态度，一想到自己马上就能有个漂亮又有意思的雌性，心情就愉悦了起来，脚底下速度也加快了不少。

    要是有了伴侣，朱纤纤也没机会再打他的主意了。

    “走！咱们加快速度，去把流浪兽人抓起来！”

    一声令下，队伍也加快了速度。

    一行人走至森林深处，忽然四周涌出来一群邋里邋遢的兽人，拦住了他们的去路。

    “站住，都给我站在那里，哪也不准去！”

    其中一个顶着鸡窝头的兽人指着乌斌的鼻子说道。

    旁边的同伴凑过来，迟疑地问道：“诶，他们人数比我们多好多，咱们这样不会出事吧？”

    “怕什么？老大可是在这附近，这群兽人数量再多，能比老大还厉害吗？”

    鸡窝头兽人信誓旦旦地扬起下巴，一脸的自信。

    “可是……”

    同伴还想说什么，却被鸡窝头兽人一眼瞪了下去。

    “废话这么多干什么，老大不是要找人吗？咱们今天找到了这么多兽人，就算没有老大要找的那两个兽人，起码也能交差了，难道你要空手回去？”

    鸡窝头兽人恨铁不成钢地用食指使劲戳了戳同伴的脑袋，一脸嫌弃的表情。

    好像很有道理的样子……

    同伴恍然大悟，这才没有说什么，乖乖的闭上嘴巴。

    乌斌一行人在看到流浪兽人时，就立马警惕了起来，冷着脸看着他们在那自说自话。

    听他们说完，乌斌冷笑一声，“原来你们的老大真的在这里，难怪你们这么嚣张，敢去部落里杀人，今天就算是你们老大在，你们也得玩完！”

    “来人，给我把他们都抓起来！”

    乌斌一声令下，身后的玄武兽人立马快步将前面的一群流浪兽人团团围住。

    流浪兽人刚刚只看到有兽人过来，并未发觉他们有这么多人手，看到这一幕，顿时都吓傻了。

    “这、这么多兽人，我们可打不过啊，要不我们跑吧……”

    鸡窝头兽人嘴巴直哆嗦，“跑、赶紧跑……”

    典型的欺软怕硬。

    乌斌自信的勾唇，一挥手，就让手下把他们都抓了起来。

    一群君主级别的小喽啰而已，不过几分钟，就都被捆了起来，在地上屁股对屁股蹲了一圈。

    大家都对流浪兽人厌恶至极，下手完全是看心情，一顿胖揍下来，流浪兽人都是鼻青脸肿，伤上加伤。

    乌斌发现了他们身上原本就有伤痕，走过去冷声问道：“你们今天是不是袭击过一个部落？还被一个雄性和一个雌性救了？”

    鸡窝头兽人连连点头承认罪行，“是的，大爷，我们是袭击了一个部落……”

    至于那一个雄性和一个雌性，应该是老大和那个雌性吧？

    “我们已经知道错了，不敢再犯了，大爷饶了我们吧……”

    乌斌冷哼一声，一巴掌直拍在他的脑门上。

    “不敢再犯？不敢你还拦我们的路？你不就是想打劫我们吗？我看你就是死性不改，打死算了……”

    说着，就撸起袖子想要为兽除害。

    鸡窝头兽人吓得浑身一抖，猛地护住了脑袋，求饶声不断，“大爷，我们知错了，我们真的不是想做坏事。”

    “就是想看看你们队伍里有没有我们要找的兽人而已，要是知道你们人有这么多，我们也不敢拦呀……”

    “人少你就敢拦了？”

    乌斌气得一瞪眼，抬起手就要继续招呼。

    一旁的下属凑过来，小声的提醒道：“乌斌大人，他们人数这么少，肯定还有同伙在别的地方，我们干脆顺着他们，一网打尽？”

    “嗯，你说的对，要一网打尽。”

    乌斌点了点头，这才没有下杀手，放下高高抬起的手，又随口问道：“你们要找什么兽人？谁要找的？”

    可别又是和流浪兽人结仇的兽人，不能让流浪兽人又去迫害兽人。