
    “给我把他们抓起来！”领头的兽人怒目而斥。

    “是！”

    没有了狂风的威胁，孔雀兽人顿时不再畏畏缩缩，面目狰狞的上前。

    心中都对刚刚被一个兽人奴隶羞辱感到耻辱。

    看着四周围上来的兽人，尤巫眉头紧拧。

    这不祥的感觉……怎么如此的熟悉呢？

    胖达慌张的跳回到尤巫身后，这时候是真的怂了，捂着还在滴血的嘴巴问：“老大，这是怎么回事，你的天赋怎么突然断了……”

    他是不敢埋怨老大的。

    就是想知道自己为什么这么倒霉……

    尤巫瞥了他一眼，十分郁闷：“我也想知道。”

    明明没有任何问题，就是使不出天赋了。

    难道是……

    尤巫脑海里猛地闪过了一个念头。

    “大哥！大哥！我们在旁边抓到了一个鬼鬼祟祟的雄性！”

    一个负责放哨的孔雀兽人突然揪着一个雄性跑过来。

    尤巫和胖达下意识看过去。

    那雄性也似乎是感受到了目光，回头，甚至还冲尤巫灿烂一笑，打了个招呼。

    “咦？原来是你呀，好巧！你也来新世界了？”

    那一副热情寒暄的模样，丝毫不像个被抓住的人。

    尤巫满头黑线。

    一点也不巧，他一点也不想遇到这个家伙。

    尤巫对这个曾今掳走他伴侣的雄性没有一丝好感，甚至想上去把他抡飞。

    “老大，你们认识？他是你的朋友吗？”身后的胖达疑惑地问道。

    即便是舌头受伤了，也挡不住他的好奇心。

    “不是。”尤巫想也不想就回答。

    被无视的头领恼羞成怒，狠狠地踹了百色一脚：“闭嘴！你是什么兽人，在这里干什么？”

    旁边的手下突然凑近，小声的提醒：“大哥，族长不是要雄性吗？我看这个雄性也可以拿去给族长交差，这样也省的我们再费尽功夫去抓了……”

    头领眼前一亮。

    “你小子倒是挺聪明！”

    他仔细看了眼百色的脸，满意的点了点头：“嗯！这个雄性也长得不赖，带回去给族长一定能让族长满意。回头我给你记一功！”

    “多谢大哥！”

    手下嘿嘿一笑，就拱手退至一旁。

    “大哥，那这两个……”

    “一起抓起来带回去先吧！”

    头领又得了一个雄性，心情极佳，也不想再耽搁时间，便没有对胖达下手。

    ……

    一刻钟后，三人被五花大绑着，由一群孔雀兽人扛着往孔雀部落赶去。

    胖达十分萎靡。

    一路唉声怨气：“完了……咱们落入他们手中就全完了，老大，你等一下还是想办法逃走吧……”

    “听说被孔雀族长抓去的雄性，就没有一个活着出来的。”

    他倒是还惦记着尤巫会被孔雀族长“凌辱”。

    一个雄性，却要抓雄性回去，胖达虽然不聪明，但是也能想到对方是要做什么变态的事情。

    胖达操心操肺，尤巫却闭着眼睛仿佛什么也没听到似的。

    同样被绑起来的百色却一点儿也不担心，反而兴致勃勃的和尤巫叙旧：“你怎么突然来了新世界？你的小雌性呢，没跟你一起来吗？”

    百色哪里不知道雌性不能来新世界。

    此话一出，尤巫瞬间睁开了眸子，凌厉的目光如刀子般扫过来。

    “闭嘴。”

    他还有脸提苏乐。

    百色却毫无惧色，笑眯眯的继续絮絮叨叨：“你们两个当初可真是无情啊，把我一个人扔在了美杜莎部落，那美杜莎女王可真是带劲，就是比雄性还猛，我差点没交代在那里……”

    没了天赋的美杜莎女王也十分凶悍，他差点被打死，最后索性逃了出来。

    原本还想再去找苏乐玩玩，可那美杜莎女王却一直派人追杀他，他只能回来了。

    玩归玩，他可不想死。

    尤巫：“……”

    要不是现在天赋失效了，他真想用藤蔓把他的嘴巴串起来。

    胖达见百色一脸熟络的样子，连忙焦急的打断了他的话：“你还是快点想办法逃走吧！现在可不是叙旧的时候！”

    他可真是操碎了心啊！

    听见胖达的话，百色一脸懒散：“逃？这还不简单，我有一百种方法可以从这里离开……”

    百色蜜汁自信的说道。

    闻言，胖达面色一喜：“真的？那你快帮我们逃走吧！”

    没想到老大还认识这样厉害的朋友。

    明明是刚从旧世界来的兽人，怎么比他这个新世界的土著还厉害呢？

    胖达有点不理解问题出在哪里。

    “不过……”百色话音一转：“为什么要逃？”

    他就是来找刺激的，逃什么？

    自从听了苏乐的一番话后，他幡然醒悟，刺激不一定要找雌性呀！雄性也可以！

    胖达：“？？”

    老大的朋友怎么看起来脑子有点不正常？

    他着急的解释：“他们要抓我们去孔雀部落，孔雀族的族长是个变态，他喜欢雄性，我们被抓取去会没命的。”

    百色不太相信的看了眼胖达的吨位，又看了看尤巫和他自己。

    满脸狐疑：“这个孔雀族的族长，喜好这么广泛？”

    这是来者不拒了吧？

    胖达一阵无言，解释道：“危险的是你们。”

    这下这个兽人该怕了吧！

    胖达一脸迫不及待。

    谁知，百色眼皮子一挑，笑眯眯的说道：“那感情好，我还就想去瞧瞧这个孔雀族长！”

    胖达：“……”

    怎么不安常理出牌呢！

    胖达看着闭目养神、处之泰然的尤巫，再看一眼兴致勃勃，跃跃欲试的百色，顿时感到绝望了。

    索性也闭上嘴。

    还是躺平等死吧。

    ……

    一路摇摇晃晃不知走了多久，直到天边染上了浓墨，三人被扔进了一个地窖里。

    “进去！”

    “给我老老实实在这待着，要是让我发现你们敢逃，我就打断你们这双腿！”

    五大三粗的雄性粗鲁的把三人推进去，就拿石头堵住了地窖的出口。

    三人的仍旧被五花大绑着。

    地窖有段下坡路，胖达咕噜咕噜在地上打了好几个滚，才停下来，吐了一口唾沫骂骂咧咧：“这群鸟人，就会仗势欺人！”

    至于尤巫和百色，只不过是顺着对方的力道走了两步。

    这点儿力气，还不至于能推得动他们。

    百色欠揍的凑上去，“要不要我帮你解开？”