
    不熟？

    这感情好，不熟他就放心了。

    玄武族长哈哈大笑起来，故意说道：“尤巫小兄弟你可真会开玩笑。”

    “既然如此，乌斌，你就先带尤巫下去休息吧。”

    早点把尤巫支开，免得被朱雀部落的兽人套了近乎。

    “是。”

    乌斌点了点头，尤巫脸上表情略微嫌弃，能够离开这里自然是最好的，很快两人便离开了大厅。

    朱纤纤欲言又止，目光追随着尤巫的背影远去。

    他刚刚是没看见她吗？为什么还是那样冷漠，明明他已经到新世界了，回不去了，就不能看一眼她吗？

    那个叫苏乐的雌性到底哪里比她好？

    朱纤纤咬着下嘴唇，心中的不甘开始翻涌。

    玄武族长将朱纤纤的神态尽收眼底，轻笑着问道：“纤纤侄女是有什么话想和尤巫说吗？”

    朱晏皱眉，扯了扯朱纤纤的手臂，低声提醒，“这里是玄武部落，你给我收敛一点，要是惹了麻烦让阿爹生气了，我可不管你。”

    阿爹才不会生她的气呢！

    “知道了。”朱纤纤小声回答，一脸不满，但还是安分了些，抬头对玄武族长道：“族长叔叔，我没什么话想说，就是路上有些累了。”

    她随口扯了个理由。

    玄武族长也无心招待她，他还要照顾自家的小幼崽呢，便摆了摆手，吩咐兽人将他们带下去安顿。

    又故作热情的让他们多住几天，在玄武部落好好玩玩，好似真的多么欢迎他们似的。

    朱晏都一一应下，又将贺礼奉上，就带着朱纤纤和玄武兽人一起退了出去。

    一行人在主城安顿下来。

    朱雀族长的意思也是让朱纤纤在这里多住几天，虽然他舍不得，但住的久些也能和乌斌多接触些，他家纤纤这么好，乌斌只要长了眼睛就一定会喜欢。

    朱晏本来还头疼，该怎么让朱纤纤心甘情愿在玄武部落住下，这下好了，尤巫也在这里，就算他让朱纤纤走，恐怕她也不肯走了。

    他也省了一件事，把朱纤纤送到房间后，就回了他的房间休息了。

    此时此刻。

    朱雀部落里，朱雀族长正忧心匆匆，望着玄武部落的方向自言自语。

    “纤纤呀，别怪阿爹狠心，阿爹这也都是为了你好呀，你就先在玄武部落忍一忍，等回来了阿爹一定好好补偿你……”

    “纤纤人生地不熟的，要是在玄武部落吃不好睡不好怎么办？不行，要不我再让人把纤纤的床和她爱吃的食物也送去？”

    “不然再找几个雌性玩伴送去，免得纤纤纤在那边无聊……”

    朱雀族长越说越离谱，一样的下属听得脑门直冒汗。

    他怕族长说着说着，就要把朱雀部落搬到玄武部落去了……

    ——

    朱纤纤回到房间后一直闷闷不乐。

    一是因为尤巫对她视而不见，二是因为朱晏直接回房了，都不关心她。

    自从去了一趟旧世界，哥哥就像是完全变了个兽一样，明明她重生前，哥哥至死都视她如珍宝。

    朱纤纤思来想去，觉得这一切的改变，都是因为那个叫苏乐的雌性。

    从见到苏乐开始，她的人生轨迹就和重生前完全不一样了，她不能让尤巫回去找苏乐。

    她有一个直觉，要是让尤巫回去了，他就真的永远不属于她了。

    可是她要怎么阻止尤巫呢？

    朱纤纤越想越烦躁，干脆出了门，叫了个玄武部落的兽人来打听一下。

    “今天和乌斌一起去见你们族长的雄性，跟你们族长很熟吗？他为什么会在这里？”

    尤巫进入主城的消息早就在尤巫踏进主城时就传开了。

    兽人见是个这么漂亮的雌性和他说话，想也不想就回答她，“哦，你是问那个雄性呀！乌斌大人邀请他进兽军了，以后他就是我们玄武部落的兽人了。”

    “原来如此……”

    朱纤纤点了点头，这才想起来，曾经的尤巫来了新世界后，的确是进入了四大神兽部落，至于最开始是去了哪个部落，她倒是没有关心过。

    反正像他这么优秀的兽人，哪个部落都想要拉拢他。

    兽人见朱纤纤搭话了，立马又讨好的继续道。

    “不过听说他和族长提要求，要回旧世界，真是个奇怪的兽人，好不容易从旧世界过来，他居然还想回去，真是想不通……”

    回旧世界！

    这四个字瞬间绷紧了朱纤纤心中的弦，脸色也变得阴沉起来。

    “你们族长会让他回旧世界吗？”她问道。

    如今的发展自己和曾经大不一样，她也不确定，尤巫会不会真的就回去了。

    不行，她得想办法！

    兽人摇了摇头，他哪知道族长的想法呢？

    只是模棱两可的说道：“乌斌大人和族长都希望他留下来，他应该也不会傻到放弃这么好的机会吧……”

    呵！机会？恐怕都比不过那个苏乐重要吧！

    朱纤纤脸色难看。

    要是她能和尤巫交配就好了……

    如果她也能成为尤巫的伴侣，让尤巫知道了她的好，尤巫肯定就不会再惦记旧世界的雌性了。

    朱纤纤想到这里，突然又有了想法，幽幽问道：“你知不知道，有什么办法能够让有伴侣的雄性，再和其他雌性.交配？”

    无论是新世界还是旧世界，雄性都是只能有一个伴侣的，有了伴侣的雄性，就无法和其他雌性.交配，如果触犯了规矩，就会无法繁育后代。

    可凡事也有例外，有一些犯了重罪的兽人并不遵守此规矩，也无视世界的惩罚。

    朱纤纤也想过，可她希望自己能和尤巫有一窝崽崽，她和尤巫的崽崽一定是世界上最优秀的崽崽！

    等她有了崽崽，尤巫肯定喜欢她的。

    兽人一听这话，愣了一下。

    “这……”

    她一个雌性没事打听这些做什么？

    朱纤纤皱起眉头，“怎么？没有办法吗？”

    见朱纤纤不开心了，兽人连忙摇了摇头，“倒不是没有办法，流浪兽人有一种秘术，有伴侣的雄性也可以和雌性.交配，而且还能孕育幼崽……”

    这个雌性应该只是好奇吧，就算告诉了她也没什么。

    闻言，朱纤纤眼前一亮。

    “流浪兽人的秘术？可是要上哪去找流浪兽人呢……”

    还没高兴一会儿，朱纤纤又有些低落的叹了口气，想要得到尤巫可真不容易啊！

    兽人嘿嘿一笑，凑上去小声的说道：“这个简单，咱们玄武部落前几天刚抓了一个想来偷雌性的流浪兽人，现在就在主城的牢房里关着呢！你想知道的话，去问那个流浪兽人就行了……”