
    “唔唔！救……窝……”朱纤纤很快从愤怒中回过神来，苏乐和这个流浪兽人认识，只要她开口，对方肯定会放了她的。

    她顿时眼睛亮了起来，拼命的发出声音，引起苏乐的注意。

    苏乐撇了眼朱纤纤，声音有些冷，“认识是认识，不过她以前想害死我……”

    所以，朱纤纤的下场，跟她有什么关系？

    这一切不过是朱纤纤自己咎由自取。

    “你这雌性心肠还挺歹毒。”刀虢也诧异的看向朱纤纤，似乎是想不明白，一个无忧无虑养尊处优的雌性，怎么会有害人的想法？

    “唔唔！”

    朱纤纤瞪着眼睛，拼命的摇头。

    “老大，她好像有话想说……”流浪兽人小弟小心翼翼的开口。

    “把她嘴巴里面的东西弄出来。”刀虢看了眼朱纤纤，也有些好奇她想说什么。

    流浪兽人小弟动作粗鲁地把朱纤纤嘴巴里塞着的一捆草扯出来。

    “咳咳咳……”

    一些断了的草根呛到朱纤纤的喉咙里，让她忍不住剧烈的咳嗽起来。

    朱纤纤难受的眼泪都挤出来好几滴，待那难受的感觉好一些后，又急切地看向苏乐。

    “苏乐！救我……你让他们把我放了，我能给你很多好处，我阿爹是朱雀部落的族长，你要什么我都能让我阿爹给你！”

    她觉得苏乐就是个旧世界来的乡巴佬，只要给她点好处，她肯定会愿意帮自己。

    苏乐有些好笑的看着她，“朱纤纤，你的脸可真大啊！”

    朱纤纤微微一愣，没有明白苏乐的意思。

    “我说的都是实话，我阿爹最宠我了，我要什么他都会给我，雄性、兽晶、食物都是我一句话的事情，你尽管提！”

    她还以为苏乐是不相信她，连忙又给她解释了一遍。

    苏乐低头看着地上像个可怜虫一样的朱纤纤，眼睛里带着嘲讽的笑容，“朱纤纤，你走到今天这一步，都是你自己作的，谁也救不了你。”

    她没有从朱纤纤的脸上看出一丝悔改之意。

    说要，苏乐便扭过头去，沉声道：“你们该干什么就干什么，要把她带下去就赶紧的。”

    朱纤纤顿时不甘心的扯着嗓子嚎起来。

    “不行！你们不能这样对我！”

    “苏乐，你救救我吧，我知道尤巫在哪里，只要你救了我，我就带你去找尤巫！”

    朱纤纤急了，张口就把尤巫说了出来。

    她原本不打算让苏乐知道尤巫在哪里的，他恨不得这两个人一辈子都不见面，这样油污就只能属于她了。

    可是此刻面临着恐惧，朱纤纤也顾不得其他。

    她现在只想离开这里。

    听到尤巫的名字，苏乐的眸子顿时冷了下来。

    上前两步蹲下身子，右手按住朱纤纤的肩膀，声音冰冷的问道：“尤巫在哪里！”

    见苏乐果然对尤巫的名字有反应，朱纤纤激动的笑起来。

    她信誓旦旦的开口，“你先让他们放了我，等我安全了，我再告诉你尤巫在哪里。”

    朱纤纤还想和苏乐讲条件。

    苏乐眸色渐冷，凌厉的目光扫向她，“说！”

    提及尤巫，苏乐便没了耐心。

    朱纤纤却自以为拿捏了苏乐，得意的笑了起来，“我说了，你让他们把我放了，我就告诉你。”

    她根本就没打算告诉苏乐。

    等她安全离开这里，出去想办法把尤巫藏起来，让苏乐永远也找不到尤巫。

    苏乐不知道朱纤纤的想法，只是冷笑了一声，用力把她甩开。

    转头对刀虢说道：“把她带走吧。”

    原本要是能告诉她尤巫在哪，她或许可以看在这个消息的份上，帮她一把。

    很明显这个雌性在耍小心眼，她也懒得和她废话了。

    不管她是不是真的知道尤巫在哪，苏乐都不打算相信她了。

    朱纤纤傻眼了。

    她怎么不救自己？

    “等等！你不想知道尤巫在哪里吗？”

    要是苏乐不救她，她就真的完了。

    苏乐冷漠的瞥了她一眼，压根没有再搭理她。

    刀虢见状，挥了挥手，示意小弟把朱纤纤带走。

    朱纤纤被流浪兽人从地上提起来，看着苏乐冷漠的嘴脸，心中生起无限的绝望。

    “苏乐，你怎么能这么狠心的看着我被流浪兽人抓去，你这么冷血的雌性，活该和尤巫分开！你们俩永远都不会在一起的！”

    她歇斯底里的朝苏乐大喊起来，企图在言语上扳回一局。

    “你肯定还不知道，尤巫他已经和别的雌性好上了吧！他早就把你忘记了，亏你还从旧世界追到这里，尤巫早就想甩掉你了……”

    然而，朱纤纤的话并没有引起苏乐任何情绪波动。

    苏乐看着朱纤纤近乎疯狂的狰狞表情，一点儿也不像个娇养着的小公主，只觉得她的模样很搞笑。

    “我相信尤巫，他不会背叛我，我也永远不会背叛他。”

    这是苏乐对朱纤纤说的最后一句话。

    轻飘飘的一句话，却宛如有千万斤重，一瞬间就压垮了朱纤纤的所有防线。

    朱纤纤还想再挣扎，流浪兽人小弟却不给她机会，急急忙忙就拖下去了。

    “我还以为你会要救那个丑雌性。”刀虢在一旁看着苏乐，忽然说了句。

    “我为什么要救她？我也和流浪兽人在一起，我出事谁来救我？”

    苏乐面无表情的反问。

    同样是和流浪兽人在一起，朱纤纤为什么就认为，自己可以救她？

    刀虢看向苏乐的眼睛里多了一丝钦佩。

    这个雌性果然很不一样，不如他还是不要那个漂亮雌性了，直接和她交配算了吧？

    就在刀虢心里再次开始打苏乐的主意的时候，外面又匆匆忙忙跑回来一个流浪兽人。

    “不好了！老大不好了！”

    一个鼻青脸肿的流浪兽人跌跌撞撞的跑到刀虢面前。

    “吵死了，老子又没聋，有屁快放！”

    刀虢不耐烦的把快要撞到自己的流浪兽人一脚踹开。

    流浪兽人顾不上疼痛，连忙又从地上爬起来，“老大，外面有一大群兽人打过来了，好像……好像是玄武部落的兽军部队！”

    四大神兽部落的兽军部队，是部落里除了族长之外的最强战力，几乎集合了部落所有强大的兽人。

    “玄武部落的兽军？”刀虢粗糙的脸上一沉，“他们到哪里了？”

    兽军只在重要的时刻出动，这回怕是这群崽种抢杀部落的兽人，把玄武部落给惹恼了。

    刀虢是不在乎这群崽种是生是死的。

    但是他身为老大，还没有临阵脱逃、当缩头乌龟的道理。

    他刀虢就是战死，也不会逃。

    流浪兽人颤颤巍巍的开口：“到、到外面了，已经把咱们包围了……”