
    尤巫动作停了下来，疑惑的抬起眸子：“怎么，难道你们新世界的果子，不是用嘴巴吃的？”

    “……”

    胖达一时间竟不知道该怎么回答。

    “当然是用嘴巴吃的，哎算了，还是我来帮你吧，看你这个样子就没吃过，你们那里还不会没有这种果子吧？”

    他叹了口气，把自己手上的果子放下，又去拿过尤巫手上的果子。

    一只手幻为兽掌，尖锐的指甲在上面戳了两下，果子外壳就出现了一个小洞。

    尤巫目光不经意瞥了眼，发现他的兽掌是黑白色的，倒是和他兽形的颜色一样。

    “喏，可以了，喝吧。”

    胖达把戳开洞的果子递给尤巫。

    喝？

    尤巫拿着果子，不解的看着他。

    果子还能喝？难道里面有水？

    见他一动不动，胖达无奈了，自己也戳开一个果子，对着嘴巴咕噜咕噜的就灌了几大口。

    “哈~”

    喝完，还忍不住哈了口气：“真爽，渴死我了……”

    他看向尤巫，抬了抬手里的果子，说道：“就是这么喝的，你一直没吃没喝，赶紧喝点儿补充体力。”

    胖达一共带了六个果子，和尤巫一人解决了一个，实际上才刚刚尝到味道，也根本不足以解决干渴，不过他却不舍得再开一个果子了。

    也不知道后面再找到食物和水源是什么时候，他得省着点，不然还没找到凶兽和玄武部落，他们就先渴死饿死了。

    尤巫狐疑的张开嘴，用果子倒了倒，里面果然有液体流出来。

    淡淡的奶香味，让他想起了刚生完崽崽的苏乐。

    干渴的嘴唇动了动，立马将液体尽数喝下去，感觉到嗓子终于湿润了些，他才将果子放下。

    “这果子，不太经喝。”

    尤巫目光落在胖达脚边剩下的果子上。

    胖达赶紧用肥硕的身体挡住了他仅剩的粮食，张开双臂，仿佛在保护什么重要的东西。

    “不行！剩下的果子不能动了，得留着我们路上吃，你可不准打它们的主意！”

    见胖达一脸紧张，尤巫这才收回目光，好整以暇的靠着一棵树坐下来。

    胖达松了口气，又抱着果子扒拉了几下，露出一层白色的果肉，对着尤巫说道：“你别愣着了，赶紧吃点垫肚子，别浪费了。”

    这果子不仅能吃，还能喝，他们这种实力不强的兽人最喜欢吃这种果子了。

    尤巫看了眼，学着胖达的动作，扒开最外面的一层干巴巴的绿色的皮，里面果然有一层白色果肉，和坚硬的外壳截然不同。

    见胖达吃得香甜，他也咬了一口。

    甘甜可口，和刚刚的液体一样泛着淡淡的奶香。

    三下五除二便吃完了一个果子。

    胃里有了点东西，总算是舒服了一些，不再饿着难受。

    两人又休息了一会儿，便接着上路了。

    胖达大概是没吃饱，一路上的话少了许多，又走了一个小时左右，两人终于进入了丛林。

    四周只有树叶被踩动的沙沙响声。

    忽然，远处的鸟兽哗啦啦的拍着翅膀飞出丛林。

    这一动静惊得二人相互对视了一眼。

    不等他们有所动作，远处的丛林里突然冒出一个庞大的身影。

    每走一步，地面都仿佛随之抖动。

    待看清那家伙的全貌，胖达双腿都忍不住的颤抖起来，牙齿哆嗦的开口：“是、是凶兽……我们遇到凶兽了……”

    这是一头君主初级的凶兽，同样是君主初级的实力，胖达却根本没有对上它的勇气。

    实在是他们这一族，根本不擅长战斗。

    要说挨打作死，他们这一族倒是能排的上号……

    尤巫气定神闲的站在原地，和胖达惊慌失措的反应截然不同。

    他斜睨了一眼胖达，冷不丁提醒他：“我们不就是来找凶兽的吗？”

    怎么遇到凶兽了，反而还吃惊害怕成这样？

    尤巫在旧世界里一向都是掌控他人生死的强者，即便是来了新世界，心性也不会随之改变。

    胖达回过神来，挠了挠脑袋：“是、是噢……”

    可没一会儿，他的心情又不好了。

    这头凶兽也太大了！

    壮如牛，腿如象，头顶还有一个长长的黑色的角，浑身都是铁灰色的，像是长了一身钢筋铁骨似的。

    胖达在记忆中搜索了一下，顿时脸色变得惨白：“不、不好，这头凶兽是铁犀，刀枪不入，力大无穷，我们两个根本不是它的对手，要不我们还是逃吧……”

    他的声音越来越弱。

    因为那头凶兽深灰色的兽瞳已经盯了过来，散发着幽光的瞳孔毫无感情，仿佛在看着今晚加餐的食物。

    胖达浑身一个激灵，双腿已经抖成了筛子。

    嘴巴哆嗦着，半天没说出一句完整的话：“尤巫兄弟，你、你快点跑……我帮、帮你拦住它……”

    他虽然害怕，却还没有忘记尤巫是一个刚刚恢复没多久的病号。

    而且他刚刚从旧世界过来，实力总不可能比他还强。

    尤巫气定神闲的站在原地，没有动作。

    “你、你快点走啊，再不走就来不及了，这铁犀的速度也很快，要是让它过来我们两个人都逃不掉……”

    胖达见他没动，有些恨铁不成钢的催促道。

    他好歹对这片丛林十分熟悉，还有逃生的可能。

    要是被铁犀盯上了尤巫，他可能就小命不保了。

    “不用……”尤巫冷淡的回了一句，凌厉的目光之中显露出一丝杀意。

    既然是送上门来的兽晶，不要白不要。

    “你……”

    胖达还想说什么，那凶兽却已经认定了要将他二人作为晚上的食物，拖着庞大的身体，低着脑袋冲了过来。

    “快跑啊！”

    胖达大惊失色，转身拉住尤巫拔腿就跑。

    可他迈出没两步，就走不动了。

    回头一看，尤巫站在原地，脚步都没挪动一点儿。

    胖达这才意识到，这个看起来瘦瘦的雄性，力气甚至比他这个胖子还大！

    等他再回过神来，铁犀凶兽的角已经来到他面前……

    胖达瞳孔猛地缩紧，心中欲哭无泪。

    他今天就要死在这里了吗？

    胖达绝望的闭上双眼……

    可半响，他都没感觉到任何疼痛，胖达迟疑的睁开眼睛，就见那黑色的角离他的眼睛只有一厘之差，却像是被人拉住了一样，再也没有前进。