
    “老大，这雌性就是脏了点，弄干净了挺好看的……”

    流浪兽人小弟连忙上前，用手在朱纤纤脸上擦了擦，又把头发一股脑儿薅上去，露出光洁得有些秃的额头。

    朱纤纤：“！！”

    你才脏！你全家都脏！

    她嘴巴被塞着无法出声，只能发出唔唔唔的声音，奋力的挣扎着，想要挣脱那只在她脸上的脏手。

    这个可恶的雌性！居然敢在森林里和她交配！

    他还想把她献给流浪兽人的老大？

    朱纤纤此时心里除了愤怒、厌恶，还有深深的恐惧。

    面前这个长相野蛮粗鲁的雄性，不知道比刚刚那个雌性壮实多少，刚刚就已经让她痛得嗓子都哑了，要是和这个雄性，她恐怕会死吧！

    刀虢嫌弃的看了眼，随后摆了摆手。

    “这也叫好看，你眼睛进了屎吧？抬走抬走，老子不要，以后这种货色不要拿给老子。”

    他也是见识过美人儿的。

    实际上朱纤纤的样貌身材在新世界也算是上等的，可刀虢见过了阿紫的精致绝色容颜之后，再看朱纤纤，简直就是云泥之别。

    就算是旁边那个雌性，也比她好看不知多少倍，他是脑子进屎了才会看上这个丑八怪雌性。

    更何况，刀虢一眼就看出来，这雌性他自己已经交配过了，他就更瞧不上了。

    “是是，小的知道了。”

    流浪兽人小弟连连点头，小心翼翼的请示：“那小的就把她带下去，和弟兄们一起分了？”

    有刀虢在，无论是雌性还是猎物，刀虢都有资格第一个挑选和享用，他挑剩下的才能轮得到其他流浪兽人。

    “去去去，别来烦老子。”

    刀虢赶苍蝇似的挥着手。

    小弟面色一喜，点头哈腰，作势就要把朱纤纤重新扛在肩上带走。

    一听这话，朱纤纤顿时吓得花容失色，小脸上满是惊恐，急忙扭动着身体躲避着小弟的手。

    “呜……呜呜！”

    她不要被带下去！

    被带下去的话，她恐怕就要被一群流浪兽人强迫交配了。

    她不要和那群恶心的流浪兽人交配！

    朱纤纤知道被流浪兽人抓住是什么后果，她会成为整个流浪兽人群的所有物，还会怀上他们的幼崽，生下一个令人唾弃的小流浪兽人。

    她甚至也会永远回不去了。

    一想到这里，朱纤纤只觉得自己到了地狱，使出了吃奶的劲，像只毛毛虫似的用极其丑陋的动作爬行着。

    仿佛这样就能逃离这里。

    流浪兽人小弟没想到朱纤纤还有力气跑，一时没抓住她。

    “废物，连个雌性都抓不住，赶紧带走，滚蛋！”

    刀虢看着爬向他脚边的雌性，嫌弃的往后退了两步，几乎是吼着开口的。

    他越看这个丑雌性，越觉得恶心。

    “是，小的这就带走。”小弟心头一紧，连忙上前抓住朱纤纤脚腕子，把她往自己身边拽回来。

    朱纤纤感受到脚腕子上粗糙的手，脸上布满了惊恐之色，撕扯着嗓子发出闷哼声。

    一抬头，她刚好看到不远处树下静静坐着的雌性。

    阳光洒落在雌性白皙的脸上，像是瓷白的玉，优雅又高贵。

    朱纤纤一时间忘记了挣扎，瞳孔猛地瞪大。

    “唔唔！”

    苏乐！这个贱雌性怎么会在这里！

    为什么她也能来新世界？

    朱纤纤一想到自己被流浪兽人糟蹋了，可苏乐却能干干净净的坐在那里，心中就生死无限的愤恨和不甘。

    凭什么？凭什么！

    这一瞬间，朱纤纤心中的屏障仿佛被巨石击打，轰的一声碎掉了，她整个人都酸软无力的趴在地上，牙齿紧咬，牙龈都快渗出血来。

    苏乐正淬炼着体内的能量，听到旁边的动静，轻皱着眉头睁开眼睛。

    “发生什么事了？”

    她目光扫向刀虢那边。

    刚刚她是听着刀虢的吼声醒来的，还以为出什么事了，这一看，却看到了一个熟悉的人影。

    “朱纤纤？”

    苏乐略带惊讶的开口。

    “苏乐，你认识这个丑雌性啊？”刀虢听到苏乐的声音，转过身来，疑惑的问了句。

    丑雌性……

    “咳……算认识吧。”苏乐听着刀虢对朱纤纤的形容，轻咳了一声。

    瞎说什么大实话呢。

    一听这话，刀虢顿时皱起眉头，用怀疑的目光看向苏乐，“这是你们部落的雌性？你不是说你们部落的雌性长得很好看吗？她怎么这么丑，你不是骗我的吧？”

    苏乐顿时摇头，“她不是我们部落的。”

    “不是就好……”刀虢点了点头，心里的怀疑暂且压下了。

    “她是怎么回事？怎么会在这里？”苏乐奇怪的问道。

    刀虢转头看向流浪兽人小弟，“问你呢！这雌性哪来的？”

    他以为苏乐要为这个雌性打抱不平。

    流浪兽人小弟也是一惊，没想到苏乐竟然认识这个雌性，惊恐的擦了擦额头上冒出来的冷汗，小心翼翼的回答。

    “就、就是森林里捡到的……”

    朱纤纤这种人，没事怎么会在森林里？身边还一个兽人都没有，被流浪兽人抓来了？

    苏乐觉得更加奇怪了。

    见苏乐没说话，刀虢以为她不满意，瞪了小弟一眼，“说仔细点！”

    “是、是这个雌性想要对一个雄性使用秘术，那个雄性把她推开独自走了，我就趁机把她抓来了……”

    不仅抓来了，还顺便交配了一把。

    流浪兽人没敢说后面的，不过苏乐是什么人，看朱纤纤这副神态，就知道她刚刚经历了什么。

    平静的水眸里却没有丝毫的同情。

    只是疑惑问了句，“秘术是什么？”

    流浪兽人看了眼刀虢，见他没有反应，这才支支吾吾的解释，

    “就是，能够让有伴侣的雄性，再和雌性.交配并且能繁育幼崽的秘术……”

    苏乐眸色一冷。

    这朱纤纤，还真是死性不改。

    以前纠缠她家尤巫，回来后，这就又缠上哪家雄性了？

    这雄性也真是够倒霉的……

    “苏乐，既然你认识她，那……”刀虢看了眼苏乐并不算好的脸色，以为她是生气他的小弟把雌性糟蹋成这样。