
    得知玄武部落就有一个现成的流浪兽人，朱纤纤立马就让兽人带她去牢房。

    可到了牢房外，那里看守的兽人却不让她进去。

    “抱歉，没有族长的命令，我不能让你进去。”

    朱纤纤出来时没带朱雀部落的兽人，不然她这会儿一定会让朱雀兽人把守卫拉开，让她进去。

    她只能皱着眉头居高临下的和守卫理论，“我可是你们族长的贵客，我是朱雀部落的朱纤纤，你们还不赶紧让开，不然乌斌来了我让他教训你们！”

    玄武族长对待族中兽人十分严厉，族中兽人各司其职，并不会因为对方的身份就屈服于人。

    早在进部落时，朱纤纤就已经领教过了，可她就是个不长记性的，认为谁都应该让着她。

    守卫也十分不客气，挺着胸脯拦在入口，像个石柱子，“我不管你是谁，不能进就是不能进，就是朱雀族长来了他也不能进！”

    更别说你只是朱雀部落的一个雌性了。

    朱纤纤被博了面子，顿时火冒三丈，可她没有带人，刚刚那个兽人也早已经走了，她只能在一旁干瞪眼。

    ——

    乌合被关了半天，让手下偷偷去找了他阿娘。

    族长夫人心疼乌合没了阿爹，从小就疼他，一听他被关起来了，就立马让乌斌的人把他放了。

    乌斌还在外面处理事情，根本不知道乌合已经被放出来。

    就算知道，这是他阿娘的命令，他也没法忤逆。

    乌合得了教训，也不敢马上去找尤巫，得知他的住处后，就绕道走，恰好就从牢房外面路过。

    这一走过去，就看到一个娇滴滴的红衣雌性站在牢房门口，他来了兴趣，随口问身边的手下。

    “牢房这里怎么会有雌性在？哪家雌性没事跑到这里来了？”

    主城里除了兽军和玄武族长的手下，就只有玄武族长一家子兽人住，外人一般是进不来的。

    乌合因为被关着，也不知道朱纤纤一行兽人从朱雀部落来的消息，可他的手下是知晓的，一眼就认出了朱纤纤。

    回答道：“乌合大人，那是朱雀部落的雌性，她是朱纤纤，是朱雀族长的幼崽，听说是过来给族长送贺礼的，族长留她在主城住下了。”

    朱雀部落的朱纤纤？就是朱晏的那个宝贝妹妹？

    乌合仔细想了想，就记起来了。

    朱雀部落有个极其受宠的雌性，就叫朱纤纤，以前朱晏来玄武部落时，听说还给他妹妹搜罗了好些好玩的玩意儿带回去，他也是听说过的。

    “我知道她，不过她到牢房里来做什么？”

    乌合摩挲着下巴，一脸疑惑的问了句。

    手下摇了摇头，这他可就不知道了，便老老实实的回道：“这个我也不知道，兴许是有什么事吧……”

    听到这话，乌合便觉得索然无味，“没意思，阿爹也真是的，没事留朱雀部落的兽人住在主城做什么，又不能和她结侣……”

    这个雌性看起来娇弱，性子却躁得很，一看就不是个好伴侣。

    手下憨憨一笑，解释道：“应当是朱雀族长想让这个朱纤纤和乌斌大人结侣，才特意让她来一趟的，不然以朱雀族长对她的宝贝程度，可舍不得让她过来。”

    乌合是个不学无术、玩世不恭的主，他们这些做手下的，自然也会投其所好，平日里经常搜罗一些新鲜好玩的消息给乌合，自然知道什么话能吸引到乌合的注意力。

    只有乌合心情好了，他们才有好日子过。

    果不其然，一听手下这话，乌合就眼前一亮，来了兴趣。

    “这个朱纤纤要和乌斌结侣？乌斌答应了吗？”

    他从小就听到身边的兽人说，乌斌怎样怎样好，要他怎样学习，可他们越是说，他越是反抗，不学无术。

    实力上他心知肚明，自己没本事超过乌斌，可是其他方面嘛……能高乌斌一头的事，他绝对不会放过。

    手下摇了摇头，“不知道乌斌大人会不会答应，但是族长应该也有这个意愿，否则不会让朱纤纤留在主城了。”

    “呵……”

    闻言，乌合冷笑了一声，阴阳怪气道：“朱雀部落最宠爱的雌性，和玄武部落最厉害的年轻雄性，这两个还真是般配啊！”

    反正都是和他阿爹的崽结侣，凭什么乌斌可以，他就不行？

    乌合说着，就大摇大摆的向朱纤纤走过去。

    朱纤纤正和守卫大眼瞪小眼，寻思写该怎么进去，身后突然响起一个雄性的声音。

    “你想进牢房？”

    她回头一看，是一个脸生的雄性。

    打量了他两眼，就点头应道：“是，你是谁？”

    乌合在朱纤纤面前停下来，刚好站在阳光与阴暗的分界处，摆了个自认为帅气的姿势，冲朱纤纤挑了挑眉。

    自我介绍道：“我是乌合。”

    “乌合？”朱纤纤狐疑的目光落在乌合脸上，像是在看一个傻子，“不认识。”

    乌合原本期待的看着朱纤纤，还以为她会激动的跟他套近乎，却没想到，朱纤纤反而一脸的嫌弃。

    他脸色一黑，又继续道：“我是玄武族长的幼崽，你要是想进去，我可以帮你。”

    明明就很想进去，还在这里跟他故作矜持，她一定是故意的，他就给她一个台阶下好了。

    他是玄武族长的幼崽？

    朱纤纤听到这话，表情才认真了些，语气却仍旧高傲，“你真能让我进去？”

    “当然，以我的身份，玄武部落谁敢不听我的话？”乌合一脸得意的说道。

    一旁的守卫听到这话，面不改色的把头偏了偏，露出些许鄙夷的神色。

    这话也只有傻子会信。

    朱纤纤一脸惊喜，脸上也有了几分笑容，“是吗？那你帮我进去，我会给你好处的。”

    她只想赶紧去找流浪兽人问到秘术，趁现在尤巫离她不远，早点和尤巫结侣。

    这样他就不会回旧世界了。

    朱纤纤几乎是笃定了，尤巫和她交配后，就不会再想回去。

    “嘿嘿……我帮你的忙，自然是要好处的……”

    乌合舔了舔嘴唇，阴险的笑了笑，伸出手就在朱纤纤的臀部捏了一把。