
    院子里闹哄哄的，火光跳动，像是在随着音乐跳舞似的。

    人工湖里，阿紫趴在岸边，美滋滋的吃着大脑斧景禹送来的烤肉。

    旁边还有个庞然大物。

    苏乐把院子里收拾了后，人工湖旁边就整理出来了一大块空地，平日里大黑也好有个落脚的地方。

    大黑自然也吃到了景禹孝敬的肉，慵懒的盘着身子，趴在地上。

    等吃完了，它还意犹未尽。

    “喂，主人家的小不点，还有没有肉，再给我弄点来。”

    最近可真是辛苦它了，吃几块肉不为过吧？

    景禹抬头看了它一眼，大概是意识到了实力悬殊，没有说话，转头跑去了厨房，不一会儿就拖了一整头猎物过来。

    大黑刚皱起眉头，怎么给它拿了生的来？

    它现在只喜欢吃熟的。

    下一秒，就见景禹嘴巴里吐出一团火焰，包裹住了猎物。

    “滋滋滋……”

    不一会儿，香味四散。

    大黑顿时露出赞赏的目光：“不错不错，你这小子，前途无量……”

    它不禁感叹，要是每天都能过上这样的日子，那该多好啊？

    主人已经到九级兽人的实力了，最近应该能饶过它了吧？

    很快，猎物熟了，大黑大快朵颐起来。

    这么点猎物，都不够它塞牙缝的，不过大黑知道知足，它这么大的胃，要吃饱估计得把整个黑鹰城的粮食都吃空了。

    大黑吧唧了两下嘴巴，忽然觉得有点渴。

    这时候，景禹很应景的用脑袋顶过来一个坛子，牙齿一咬一拽，坛子上面的封口就被打开了。

    大黑眼前一亮：“我正口渴了，好家伙，明天叔叔送你个宝贝。”

    它好久没遇到过这么懂它心意的兽人了！

    景禹没点头，也没摇头。

    就这么看着大黑。

    大黑以为他是不好意思了，龙爪勾起坛子一甩，里面带着香味儿的液体就尽数落入了口中。

    “好像不太够……”

    它扁了扁嘴，还没解渴呢，就都进了肚子，连味道都没尝到。

    一低头，就看到面前又多了几十个坛子，摆得整整齐齐，景禹站在坛子前，动作利索的抬爪。

    一爪掀开一个坛子的封口。

    大黑顿时乐了，这小不点简直就是它肚子里的蛔虫，真是太懂它了！

    大黑兴奋极了，也不知道为什么。

    它独自生活了数万年，自然也不会知道，什么水要放在坛子里，还要用封口封住。

    景禹仰着脑袋，一直盯着大黑把所有坛子里的水喝完，这才暗自点了点头，爪子在地上摩擦了几下。

    地上顿时多了一层碎盐巴。

    景禹正准备回去，就听到阿紫说：“景禹，我也渴了，能不能给我也拿一坛水来？”

    平常鲛人是不用喝水的。

    阿紫虽然在人工湖里，却不想喝湖里的水。

    景禹看了阿紫一眼，转身跑进厨房，没一会儿，就用尾巴卷了一个杯子出来。

    “为什么和它的不一样？”阿紫皱起小巧的眉头。

    景禹摇了摇头，也不说话。

    阿紫实在渴了，拿着水杯，粉唇凑近，咕噜咕噜几口就喝完了。

    “喏，谢谢你，以后你有什么事，我可以叫我帮你。”

    她还了水杯，又从怀里掏出一颗珍珠。

    叮咚一声，投进水杯里。

    景禹愣了一下，看着水杯里晶莹剔透的珍珠，就和她的眼睛一样漂亮。

    “好。”

    破天荒的应了一声，景禹就用尾巴卷着水杯，跑回了他自己的屋子。

    吃饱喝足后，苏乐又和小豆丁商讨了一下接下来的安排。

    “只要将兽尸引到永安城去就行了？这个好办，我明天就去和狐邑说。”

    小豆丁拍着胸脯接下了这个任务。

    “好。”苏乐也知道人多力量大的道理，点头应了一声。

    如今永安城里也有三百多个恢复意识的兽尸，可以帮忙维护秩序，有他们在，让呆呆进去她也更放心一些。

    一群人又一起帮着把东西收拾了，这才离开。

    苏乐要送她们，却被虎梅梅拉住了：“我们又不是不认识路，送什么送？今天也不早了，你早点休息去，最近起早贪黑你都瘦了许多，听我的话快去睡觉。”

    苏乐想了想，和婆婆的确不必这么客气。

    便点头笑了笑，认真的应下来：“是，婆婆，我保准过几天把自己养胖回来，让你好生看看。”

    虎梅梅这才眉开眼笑，和众兽一起离开了。

    院子里被她们打扫得干干净净。

    苏乐低头环顾了一周，只看到两个崽崽，不由问道：“景禹呢？怎么不见他？”

    也不知道她交给他的任务完成的怎么样了。

    “阿娘，我没看见景禹……”景楠老老实实摇头。

    景曜眨了眨眼，忽而眼睛一亮：“阿娘，我看到了，景禹去楼上了，在房间里。”

    去楼上了？

    难道是刚刚干活累着了？

    苏乐也没有多想，把眼前的两个崽子也赶上楼，就往外院走去。

    走到人工湖旁，大黑已经迷迷糊糊的眯着眼睛，对着湖里的阿紫哭诉：“绛，你知不知道我等你等了多久，呜呜呜……”

    “我等你等得好苦啊，你为什么不来见我，你哪怕和我说句话也是好的，呜呜呜……”

    阿紫一脸嫌弃，不愿意搭理这个奇怪的黑龙。

    见苏乐来了，连忙伸出双手求救：“阿娘阿娘，我要进空间，我不想和它待在一起了。”

    声音里也是满满的嫌弃。

    苏乐看到一地的酒坛子，就知道景禹的任务完成得不错。

    想着接下来要做的事情，苏乐点了点头，笑容温柔道：“好，你先进空间。”

    看到人工湖里的阿紫消失不见，大黑立马就急了。

    “绛！绛！你别走啊……你不要抛下我一个人……”

    活脱脱就是一个醉汉。

    苏乐抬手在鼻子前面扇了扇，只觉得空气中都弥漫着大黑的酒味儿。

    好在大黑只是干嚎，也没有动弹，要不然就它这个醉醺醺的样子，恐怕要把城主府给夷为平地了。

    “大黑，别喊了，她没走，只是去休息了。”

    听到苏乐的话，大黑这才满脸不相信的问道：“真的吗？你没骗我？”

    看着它那一脸受伤的表情，苏乐还真有些不忍骗它。

    但想到自己要做的事，只能先把它安抚好。

    “嗯，没骗你。”

    苏乐点了点头。