
    只听一声脆响，兽人小弟的手指头被咬断了一根。

    “啊！！”

    惨烈的嚎叫声响彻云霄。

    另一个小弟也吓了一跳，下意识缩回了手。

    胖达见状，呸了一声，吐出一个带血的手指头，连忙把袋子扯回来，从上面取下来，扔给尤巫。

    嘴里大喊着：“尤巫，你快带着东西走，别管我！”

    他们两个可不能都折在这里。

    只要尤巫把东西拿走了，这群兽人顶多打他一顿，还有凶兽的尸体给他们，已经是便宜他们了。

    尤巫看着飞过来的兽皮袋子，抬手精准的接住了。

    他看着宁愿把东西扔给他，也不肯被抢走的胖达，眸色又是一沉。

    “死胖子，你这是找死！给我打掉他一条腿！”

    胖达的动作无疑是在挑衅他们，兽人老大脸色一黑，立马就吩咐小弟。

    说完，又命令几个小弟：“去，给我把我的东西拿过来！”

    “是。”

    小弟们连忙应道，摩拳擦掌的走了过去。

    “啊……嘶……”

    胖达的惨叫一声比一声高。

    “你这小子，鬼叫什么，我们还没用力呢……”

    小弟们满头黑线。

    另一边的几个小弟也围住了尤巫，阴险的笑了笑，露出一口泛黄的牙齿，伸手指着尤巫的鼻子。

    “小子，识相的把东西交出来，不然我们可不客……”

    气了两个字还没说完，尤巫一手握住其中一个小弟的手腕。

    小弟一愣，骂骂咧咧起来：“你这家伙，找打是不是！”

    使劲抽了几下，却发现他根本抽不回来自己的手，用了吃奶的劲儿，对方都纹丝不动。

    小弟额头冒出一层细汗，不知是感到害怕还是丢脸，赶紧叫道：“愣着干什么，一起上啊！”

    旁边几个兽人原本在看热闹，见他似乎急了，也要上去帮忙。

    “呵，一群杂碎。”

    尤巫冷哼一声，手一松，抬腿就将面前的兽人踢飞出去。

    其他几个兽人眉头一皱，发觉尤巫不简单，连忙幻作了兽形，不敢再耽搁时间。

    这些兽人里面有狼兽、牛兽、豹兽，品种倒是很杂，几个兽人虎视眈眈的逼近。

    尤巫看了眼被打得嗷嗷直叫的胖达，脸色一冷，也不再端着，身形一动，丛林里瞬间出现了一头凶猛的白虎，扑向了最近的狼兽。

    狼兽只觉得眼前白影一闪，还没反应过来，自己就被一掌拍飞了出去。

    自己飞出去还不够，噗通一声就把兽人老大给撞翻了。

    “老、老大我不是故意的……”

    “滚！”

    兽人老大怒了，一脚踹翻身上的狼兽，可等他再从地上爬起来，他的小弟却都一个个哀叫声连连的躺在了地上。

    一个个不是鼻青脸肿惨叫着，就是捂着身体满地打滚。

    他顿时懵了。

    这是怎么回事？

    一抬头，就对上了一双凌厉冰冷的黑色兽瞳，锋利的眼神仿佛要把他刺穿似的，兽人老大浑身一抖，下意识的就幻成兽形，想转身逃跑。

    原来是头黄毛老虎。

    黑纹白虎顺势追了上去，一脚将他踩到脚底，兽王般的气场直接将他碾压得死死的。

    “啊……别打了……啊……”

    胖达的呼喊声还没停，尤巫转头看去，就见胖达周围的兽人已经倒下，他自个儿闭着眼睛还在喊。

    尤巫一阵无言，开口提醒：“胖达，起来了。”

    听到尤巫的声音，胖达动作一顿，这才意识到，好像没人在打他了？

    狐疑的睁开眼睛，却发现地上躺着一地的兽人，一头威风凛凛的黑纹白虎脚底踩着一头瑟瑟发抖、怂的一批的黄毛老虎，一看就不是一个层次的。

    “你、你是尤巫吗？”

    胖达眨了眨眼，不太确定的看着黑纹白虎问了一句。

    尤巫眸中闪过一丝怪异的目光，这家伙，还是兽人吗？怎么他变成兽形就不认识了？

    熊族兽人不是能通过气味辨别的么，怎么他看起来呆呆的，除了吃和长肉什么也不会的样子？

    “嗯。”尤巫疑惑着，仍旧点了点头。

    胖达欣喜若狂的从地上爬了起来，一脸不可思议的问：“他们都是被你打败的？尤巫，你也太厉害了吧！”

    “早知道你这么厉害，我就不用害怕了，吓死我了……”

    他说着，还大口的呼出了一口气，好像真的吓坏了的样子。

    尤巫淡淡瞥了他一眼，回答道：“我也没想到，这群兽人这么弱。”

    刚刚他也是一直在观察这群兽人的实力，没有贸然出手。

    当这几个兽人动手后，他才发觉这些兽人只是君主初级的实力，虚得很，只是仗着人数多来吓唬人罢了，根本没什么能够威胁得到他的地方。

    这才出手了。

    要是打不过，他也会带着胖达逃走的。

    只是他没想到，对方居然比他这个刚晋升的还弱，就像是个空花瓶，一打就碎。

    胖达顿时咧开嘴，眉飞色舞，笑容灿烂得整张脸像一朵放大版的菊花。

    “还是你厉害！”

    他由衷的称赞，还不忘竖起两个大拇指。

    他越来越觉得自己找尤巫一起上路，是个正确中最正确的决定了！

    胖达激动完，想起什么，连忙跑到尤巫旁边，问道：“尤巫，这群兽人你打算怎么处置？是杀了还是……”

    他们现在得罪了这群兽人，也不知道对方还有没有同伙，要是留着对方的性命，恐怕会引来报复。

    可如果都杀了，这么多条命，胖达还是有点怂的。

    他天生就不是能狠的下心来的人，做不来那中心狠手辣的事情。

    尤巫还没说话，地上的黄毛老虎连忙求饶道：“大爷饶命！两位大爷饶命啊！”

    “我知道错了，请两位大爷饶我一命，我以后再也不敢了……”

    早知道这两个看起来平平无奇的兽人这么厉害，他是打死也不会过来找死的。

    “放了你们？要是你记恨我们，放了你们之后又来找我们麻烦怎么办？”胖达嘴巴不饶人的问道。

    “不敢了！我们真的不敢了，两位大爷这么厉害，我们保证以后躲得远远的，哪里还敢出来啊……”

    黄毛老虎是欲哭无泪。

    他们一群兽人都打不过这一个兽人，怎么可能再过来讨打？

    他又没傻！