
    “供不供起来我不知道，但是他们的通道我是去定了。”

    尤巫脚步沉稳的在前头走着，听到胖达的话，倒是没多大感慨。

    他这实力，都是他在和凶兽的生死厮杀中拼来的，体内又有曾经苏乐给他的众多兽晶的能量。

    先前在旧世界一直压制着实力，也或许是因为这个，来了新世界后，他就一路晋升，畅通无阻。

    好像晋升对他来说就是水到渠成的事情，没有一点儿难度。

    “老大，您还是决定要回旧世界呀？”胖达不可思议的看着尤巫。

    他以为老大见识到玄武部落的强大繁华后，就不会离开了呢！

    “嗯。”

    听到尤巫肯定的回答，胖达这里头就一阵失落。

    不过旋即他又收拾好心情，抬头笑呵呵的看着尤巫的背影，“老大，托您的福，我现在也是君主高级的兽人了，你离开之前要是有什么事，还是尽管吩咐我！”

    虽然舍不得，但他却没有说任何挽留尤巫的话。

    或许是他知道，在尤巫心中，旧世界的那个伴侣是他最在意的兽人。

    两人说话间，已经走到了高墙之下。

    尤巫突然停下来，转身看向胖达，“我们的木目的已经到了，从今以后，你不用再跟着我了。”

    以前他也只是想让胖达为他带路罢了。

    如今玄武部落已经到了，他也给了兽晶作为带路的报答，他们也算是两清了。

    胖达脸色一白，急忙问道：“老大，你这是要赶我走吗？不行，老大，我这辈子都是你的兽，你不能赶我走啊……”

    胖达急得脑门直冒汗，仿佛只要尤巫说一句是的，他就能立马哭出来似的。

    两人离入口已经很近了，胖达嚎啕的叫声顿时引来了不少兽人的围观，不知道的还以为尤巫抢了他什么宝贝呢！

    尤巫微微皱起眉头，“你跟着我做什么？我是要回旧世界的。”

    这兽人脑子指定是有问题。

    胖达有些惧怕尤巫严肃的表情，但他更怕的是尤巫不要他了。

    两眼一闭，干脆噗通一声跪下来，死死抱住了尤巫的大腿，哭得那叫一个伤心裂肺。

    “老大，你不要丢下我一个人啊……我在这里就认识您一个兽人，我还想报答老大你呢，你把我赶走了，让我怎么报答你的救命之恩呀……”

    尤巫：“……”

    上一次被这么抱着大腿的时候，还是刚遇见苏乐的时候。

    那会儿怎么没觉得被人缠上是件这么头疼的事情呢？

    尤巫眼皮子抽了抽，只觉得一阵头大。

    见他越哭越大声，丝毫没有停下来的意思，他只好用了缓兵之计：“行了，你去哪里我管不着，别妨碍我的事就行。”

    一听这话，胖达的哭声戛然而止，动作利索的松开手、从地上爬起来，抹了把鼻涕眼泪，往兽皮裙上蹭了蹭。

    然后咧嘴嘿嘿笑道：“好嘞！老大，我保证不妨碍您的正事！”

    尤巫一阵无言。

    逃跑的时候都没见他手脚这么利索。

    他冷着脸没有应话，转身就往入口走去。

    胖达连忙跟上，肉墩子一样的身体噗通噗通的砸在地面上，十分有重量，四周的兽人还以为是什么厉害人物，不自觉的都退避三舍。

    “站住！兽晶拿出来！”

    还没进去，两人就被几个守门的守卫给拦下来了。

    守卫的语气不怎么好，他们一看尤巫身上什么包裹也没有，就知道他身上没有兽晶。

    没有兽晶也想进玄武部落的兽人多了去了，以前有强闯的，都被他们打死了扔出去了。

    “有有有！我们有兽晶的，两位大哥，兽晶在这里……”

    胖达连忙捂着腰间囊鼓鼓的兽皮袋子跑过去。

    取下兽皮袋子，一脸讨好的笑容递给守卫。

    守卫有些诧异，接过兽晶清点了一下。

    胖达又憨笑着问道：“我们是一起的，不多不少刚好两百枚兽晶，几位大哥，我们可以进去了吗？”

    他心中是有些忐忑的。

    下一秒就听守卫摆摆手说道：“可以了，你们进去吧！”

    收了兽晶，他们也不用再拦人了。

    胖达面色一喜，弯腰给几人道谢，“谢谢几位大哥！”

    然后转头看向尤巫，“老大，可以了，我们可以进玄武部落了！”

    尤巫脸色平静如常，迈着沉稳的步子走进去。

    胖达也乐呵呵的跟上去。

    玄武部落占据了整个内岛五分之一的面积，说是部落，实际上比黑鹰城不知要大上多少。

    一进部落入口，里面是青石铺成的地面，看起来十分整洁，胖达走在上面，都觉得自己浑身脏兮兮的，怕弄脏了这地面。

    宽阔的大路有三条，连接到部落里面，大路两边有石屋，也有兽人铺着兽皮坐在路边，面前摆着各式各样的物品，有的无人问津，有的则是围满了兽人。

    路上也都是形形色色的兽人，来来往往，一片繁华。

    胖达自从离开族里的部落后，就从来没有见过这么多兽人和谐相处的画面了。

    哦不，准确的说，的确是从未见过，他们部落可没有这么多兽人，也没有如此繁华的街道。

    看到如此热闹的场景，尤巫眼中也闪过一丝讶异。

    难怪胖达一直想来玄武部落寻求庇护，在这里的确比在森林中要好的多。

    “老大，这里好多兽人啊，他们都围在那里做什么呀！我们也去瞧瞧吧……”

    胖达嘴巴就没合拢过，两眼看着直放光，一副刘姥姥进大观园的样子。

    尤巫和他走得近，不少兽人都被尤巫冷峻的面容和强大的气势吸引了注意力，可再一看跟他同行的胖达，都纷纷摇头。

    这么强大的兽人身边怎么还跟了个没见过世面的啥子？

    尤巫面无表情的往前走，胖达说是要去凑热闹，其实也是在为尤巫开路。

    这里的兽人实在是太多了。

    他不知道的是，四周的行人感受到尤巫逼人的气势后，都自觉的避开了他。

    “老大，他们在换东西诶！你有没有想要的东西，我去帮你换呀！”

    胖达凑上前看了两眼，很快就又跑了回来。

    这一会儿的功夫，他就打听到，原来这条街上全都是以物换物的兽人，在这里可以拿自己的物品，和和其他兽人换想要的物品。

    这也太好了吧！

    尤巫脚步未停，淡淡撇了他一眼，毫不留情的问道：“你身上还有东西可以换吗？”