
    听他的话里，他这个旧世界里来的兽人的确没什么可图的。

    他也没必要在这种事上面骗他。

    “诶对了，我还不知道你叫什么名字呢，我救了你，咱们也算是朋友了吧？”

    “我叫胖达，你呢？”

    胖达目光期待的看着尤巫，似乎对这个新朋友的到来感到十分开心。

    “尤巫。”

    听到尤巫的回答，胖达更高兴了，挪动着屁股凑近了些：“你叫尤巫呀，真是个好名字，那你是什么族的兽人？怎么生得这么好看。”

    一上来就是打听他，尤巫不禁皱起了眉头。

    胖达注意到了尤巫的神色，连忙解释道：“你别误会啊，我就是纯属好奇，我是熊族的兽人，天生就长这么大个，雌性都不喜欢我这样的，我现在还没找到伴侣呢……”

    说完，他又瞧了瞧尤巫的脸。

    “你长这么好看，肯定已经有伴侣了吧？”

    听到伴侣两个字，尤巫想起了苏乐，眸色也不禁变得柔和起来。

    淡淡应了一声：“嗯。”

    胖达也不在意尤巫的态度，一脸羡慕的看着他：“真好啊，我还不知道这辈子能不能找到伴侣呢……”

    尤巫听着他絮絮叨叨，默默的坐着调息。

    等胖达唠叨完了，他的身体也已经恢复得差不多了。

    也不知道是不是错觉，在这里似乎比以前恢复得更快了。

    “对了，你接下来有什么打算吗？”尤巫正思索着，就听胖达问道。

    尤巫摇了摇头：“没有。”

    他对新世界的一切还都是陌生的，能有什么打算。

    胖达忽然一拍自己的脑门，憨憨的说道：“你看我这记性，你刚来，肯定都不知道去哪里……”

    尤巫瞥了他一眼，也没说话。

    下一秒，就听胖达十分自来熟的说道：“既然你没地方去，不如跟我一块结个伴吧？我打算去投奔玄武部落，像我们这种实力最底层的兽人，想要生存就只能依赖大部落了……”

    胖达一边说一边落寞的叹气。

    尤巫听完他的话，对新世界也有了一知半解。

    原来比起旧世界，这新世界的兽人日子也并不好过。

    新世界的资源都被四大神兽部落占领了大半，其他的都被一些仅次于深受部落的大部落瓜分了，一些小部落根本就没有生存的资源，只能沦为大部落的奴隶，简直苦不堪言。

    “怎么样？你要和我一起吗？你是从旧世界晋升上来的，进入大部落可比我容易的多呀！”

    胖达冲尤巫挤眉弄眼。

    要是能拉一个人和他作伴，那一路上他也会轻松很多。

    尤巫沉思片刻，没有答应也没有拒绝，而是问道：“有没有什么办法可以回旧世界？”

    他不想待在这里，他要回去找苏乐。

    既然之前朱晏可以去黑鹰城，那他一定也可以回去，只是不知道要怎样才能回去。

    听到尤巫的话，胖达瞪大了眼睛，一脸不可思议。

    “你、你说什么？你居然还想回去？你可是好不容易才晋升过来，居然要回去，你该不会脑子有问题吧？”

    胖达说着，就想伸手去摸尤巫的脑袋。

    好确定他是不是脑袋发热在说胡话。

    听说旧世界就是一个废墟，那里什么资源也没有，兽人想要晋升都很困难，生存的也都是最低级的兽人和野兽。

    尤巫冷冷的瞥了胖达一眼。

    胖达只觉得后背一凉，还没碰到他，就自觉的讪讪收回了手。

    “我的伴侣和崽崽都在旧世界，我要回去的。”尤巫破天荒解释了一句。

    他怕自己再不解释清楚，这个雄性就要把他脑袋撬开看看，里面是不是真的有毛病了。

    胖达恍然大悟。

    “原来是这样呀……”

    这样说的话，他就能理解了。

    好不容易找到的伴侣，连崽崽都有了，要换做是他，他也会想方设法的回去的。

    毕竟讨个伴侣不容易。

    “你知道怎么回去吗？”尤巫沉声问道。

    胖达咧嘴一笑，憨厚的回答：“知道，新世界的兽人都知道，去旧世界的通道有四个，分别被四大神兽部落守护，一般兽人是无法靠近的。”

    说着，他上下打量了一番尤巫，啧啧了一下嘴巴。

    “不过，你是从旧世界来的，要是能力出众的话，能够进入四大神兽部落被重用，应该就有机会接近通道了……”

    他又顿了顿，继续道：“只是，要是你被重用，他们也不会让你离开的。”

    总而言之，就是他回去的可能性微乎其微。

    尤巫沉思片刻，便打定了主意，转头问道：“你要去的玄武部落，也有通道吗？”

    胖达点了点头：“自然是有的，玄武部落也是四大神兽部落之一。”

    “我和你一起去。”尤巫想也没想就说道。

    无论无何，只要有一丝机会，他都不会放弃。

    “你真的要回去啊？你可是好不容易才来到新世界的，这里资源丰富，要是你能被四大神兽部落看中，就能获得浑厚的修炼资源，你真的舍得回去？”

    胖达忍不住问道。

    能够从旧世界过来的，都是天赋极好的，不然也不会在那种贫瘠的地方，还能晋升到九级之上。

    “回。”

    尤巫面容冷峻的从地上站起来。

    没有苏乐的世界，再好又有什么用？

    见他一脸坚定，似乎已经没有扭转的可能了，胖达忍不住叹了口气。

    “哎……人家都是拼了命的往上爬，你倒好，还想回去，真是个奇怪的兽人……”

    尤巫也不管他是怎么评判自己的，冷不丁问道：“什么时候出发？”

    “你这么快就休息好了？”胖达看了尤巫一眼，不确定他的身体能不能赶路。

    “嗯。”

    胖达赶紧也从地上爬起来，他一个人是不敢赶路的，现在好不容易有了个人一起作伴，他可得好好跟着。

    “行，那我们现在就出发吧！”

    两人都没什么行李，只在树上敲了几个果子，用树叶包起来背在身上，就轻装上路。

    路上，胖达突然想起什么，问道：“对了，你身上有没有兽晶？”

    他刚从旧世界过来，身上又怎么会有兽晶？

    尤巫摇了摇头，道：“没有。”

    胖达挠了挠头，不好意思的说道：“我身上也只有两枚兽晶，没有兽晶的话，我们是进不了玄武部落的。”