
    胖达一愣，尴尬的挠了挠头，“好、好像是没有了……”

    他们从森林里出来，身上只留了两百枚兽晶，多的一枚也没有，全都他俩吃了。

    就连最后一点食物，也在来玄武部落的路上给吃完了。

    就在这时，胖达的肚子也不争气的叫了起来：“咕噜咕噜……”

    胖达有些不好意思的冲尤巫笑了笑，连忙说道。

    “老大，这玄武部落也不知道哪里能捕猎，不然我还是去找人问问，先弄点吃的来吧……”

    尤巫点了点头，应允了胖达的安排。

    找到通道也不是一会儿的事，总得解决一下食物的问题才行。

    得到尤巫的首肯，胖达连忙在旁边拉了个面善的兽人，问他：“大哥，请问玄武部落哪里有捕猎的地方？”

    那兽人回头，见是个衣着破烂的胖雄性，看了他一眼，就反问道：“你们是新来的吧？”

    “是是是，我们是刚进玄武部落的，想知道去哪可以捕到猎物。”胖达连忙点头回答，殷切的目光期待的看着兽人。

    兽人呵呵一笑，“玄武部落里可没有捕猎的地方，你们想捕猎，就出去外面的森林里捕……”

    胖达一愣，随即紧张起来，“没有捕猎的地方？那我们怎么吃东西？刚刚进来的时候才交了两百枚兽晶，早知道多捕点猎物再进来了……”

    他心中一阵后悔。

    兽人一听这话，就知道他是想叉了，大笑着解释：“小兄弟，你误会了，我的意思是，你直接出部落就行，守卫会给你一个玄武部落的牌子，回来时把牌子给守卫，你就能进来了，不用再交兽晶的。”

    要是次次都交兽晶，那恐怕没几个兽人能住得起玄武部落。

    听到这话，胖达才心有余悸的拍了拍胸脯，长长松了一口气，“还好还好。只要不用再交兽晶就好，谢谢你了大哥！”

    胖达和兽人道谢，随后就去把消息告诉尤巫。

    尤巫倒是没有担心过兽晶的问题，这玄武部落看起来一派祥和，里面的兽人也不像是腰缠万贯的，部落定然是没有坑他们的。

    “老大，不然我们还是先找个地方住下来，你休息，我出去捕猎？”胖达提议道。

    以前捕猎的事情都是他来做的，他也不敢让尤巫做这种跑腿累人的事情。

    “嗯。”尤巫沉稳的点了点头。

    正好趁胖达去捕猎，他也可以在玄武部落打探一下通道的消息，带着胖达可不好行动。

    “那我去了，老大你找到住处了，记得来这里等我，不然我可找不到你。”

    胖达转身跑了两步，又想起什么，回头可怜巴巴的冲尤巫叮嘱道。

    他可不像尤巫一样那么厉害，隔着大老远都能嗅到气味寻人。

    尤巫深邃的眸子轻抬，算是答应了胖达。

    胖达这才放心，他怕自己一走，尤巫就丢下他不要他了。

    转身往部落外跑去，谁知还没走两步，就跟迎面过来的一伙兽人撞上了。

    “你小子没长眼睛啊！”

    被撞到的是一个满脸玩世不恭的的雄性，个子不高，身材也算不上强壮。

    他是一群兽人的头头，话音刚落，身后就站出来几个身高马大的兽人按住了胖达的肩膀，把他两只手都擒住了。

    “对不起啊，我不是故意的，而且我刚刚是直着走路，并没有要撞你呀，路这么宽，我也没想到会跟你撞上……”

    胖达见他们人多势众，他又是初来乍到，也不敢跟他们起冲突，只能一边道歉，一边解释自己不是有意的。

    可谁知道，他这么一说，对方更生气了。

    “你什么意思？难道是我自己上来撞你的？也不看看你这一身的肉，走在街上多挡道，今天你要是不给我赔罪，你就别想走！”

    兽人怒视着胖达，一副不肯罢休的模样。

    胖达一看就知道这兽人不是个好惹的主儿，连忙低头道歉。

    “对不起对不起，是我错了，是我没长眼睛不小心撞到了你，求你大人不计小人过，就放过我吧！”

    他也是能屈能伸的，道歉的话张口即来。

    兽人被他这么一出倒是弄得怒气全消了，看着胖达这副低眉顺眼的没用样子，顿时又来了兴趣。

    “你就这么跟我道歉？我被你撞的胳膊现在还在疼呢！”

    说话间，他抬着下巴，鼻尖仿佛要翘到天上去。

    一群兽人嚣张的横在路中间，也不知挡了多少兽人的路，却没有兽人敢提出不满，周围也没几个兽人围观的。

    胖达心里咯噔一下。

    他才刚进玄武部落，就得罪大佬了？

    “大哥，实在对不起，不知道我要怎样做才能弥补您的损失？”

    胖达连称呼都改了，小心翼翼的问了一句。

    兽人双手叉着腰，脸上洋洋得意，下巴高抬，用余光瞅了瞅他的脚，“你跪下来给我磕几个响头，再把我的脚舔干净，我的肩膀应该就不痛了。”

    磕头，舔脚？

    胖达愣在了原地，心情十分复杂。

    要是他不答应，肯定会得罪这个兽人，万一他以后因为自己为难老大，那他罪过就大了。

    无论无何他也不能因为自己的过错牵连到老大……

    “想好了没？不愿意也没事，来人，直接把他给我扔出部落，以后不准他再进来。”

    兽人走到胖达面前，伸手十分欠揍的在他肥胖的脸上拍了拍。

    胖达咬了咬牙，磕头就磕头！

    “我……”就在他准备张口答应时，忽而旁边伸出来一只修长的手，轻松掐住了兽人的手腕。

    只听咔嚓一声。

    兽人手腕被折断了，尤巫手掌一甩，兽人便倒退了数十米，痛得满地打滚，他身后的兽人也急忙上前查看他的情况。

    “啊！谁，是谁！”

    胖达见尤巫居然过来帮他的，心中一阵感动，随后想起后果又愁容满面，连忙跑到尤巫身后，紧张的说道：“老大，他们人多，你快走吧，我一个人可以应付的……”

    这下可真把老大给牵连到了。

    他怎么就这么没用呢！长这么多肉，走路也能招惹上麻烦！

    胖达心头涌上无限的自责。