
    战场上，玄武族长庞大坚硬的身躯没有谁能挡的住他，可就在朱雀族长加入战斗的一刻，被打得节节败退。

    就连坚如磐石的玄龟壳，都被朱雀族长的爪子挠出了深深的爪印，这爪子若是落到玄武族长的脖子上，怕是得让他玄龟.头落地了。

    看着地上的玄龟被自己打得成了缩头乌龟，朱雀族长得意的长鸣一声，挥动翅膀悬挂在半空中，居高临下的看着他。

    “老乌龟，我看你还是交出雌性和流浪兽人投降吧，你打不过我的，我部落里还有许多高手，再打下去，你们玄武部落可真要改成朱雀部落了，哈哈哈……”

    “呸！做梦！”玄武族长的脑袋上挂了彩，几条血痕从额头划到了脸颊，也丝毫没有妥协的意思。

    “没想到你这个鸟人竟然偷偷晋升到帝王高级了，你还真是藏得够深的。”

    他也只是帝王中级的实力，跨越了等级，他坚硬的壳可抵挡不了多久朱雀族长的攻击。

    “哈哈哈，也晋升了没多久，只要你交出他们，我还能饶你一命，说不定有生之年你也能晋升到帝王高级。”

    朱雀族长在空中大笑，十分得意。

    他也不完全是无脑宠朱纤纤，自己有获胜的把握，才会带兵过来。

    “想让我投降，做梦吧你！我们两部落的实力相当，就算我现在打不过你，我也能耗死你！到时候谁赢谁输还说不定呢！”

    玄武部落冷哼一声，坚毅的目光射向空中的朱雀族长。

    他可不是贪生怕死的兽。

    像朱雀族长这样的大患，就算他现在投降了，日后也终有一天会对玄武部落赶尽杀绝，他又怎能让他的族人在朱雀族长的压迫下过着生不如死的日子。

    只是可惜了……

    玄武族长的眸子里闪过一丝温暖和不舍，他刚出生没多久的崽崽，阿爹不能继续护着她长大了……

    朱雀族长赤红的眼中充斥着阴鸷的神色，冷笑道：“你能活到那个时候再说吧！”

    语罢，便挥动翅膀，再次亮出铁一般的尖爪袭向玄武族长。

    苏乐也注意到了玄武族长那边处于弱势，眉头轻蹙，还未有所动作，就又感觉到三道劲风袭来。

    同时传来的，还有尤巫和乌斌的惊呼声。

    “苏乐，小心！”

    “危险，快闪开！”

    苏乐听到声音，猛地一回头，就见天边三个雄壮的朱雀兽人以惊人的速度冲过来，伴随而来的是危险的气息。

    又来？

    看来她不死，朱纤纤是不会善罢甘休了！

    她苏乐也不是好惹的！

    苏乐眸色一冷，不过瞬息间，三个朱雀兽人已经近在咫尺，她闪身进了空间，三个朱雀族长的抓了一把空气后，露出震惊的神色。

    雌性呢？

    刚刚还在这里的雌性，怎么突然凭空消失了？

    乌斌更是惊愕的瞪大了眼睛，指着苏乐消失的地方，嘴巴张得老大，“消、消失了，这是怎么回事？他们不会用天赋把苏乐给灭了吧？”

    尤巫淡淡的瞥了他一眼，虎掌一跺，踩住一个还想起来进攻的朱雀兽人，冰冷的语气偷着隐隐约约的骄傲。

    “我说了，我的伴侣不是普通雌性。”

    话音刚落，就见苏乐又出现在三个朱雀兽人背后。

    “刷！”

    三个针管从苏乐手中甩出，扎进了朱雀兽人的脖子。

    苏乐这回学聪明了，看到针管扎到了朱雀兽人，就再次躲进空间里，甭管用什么方法取胜，能赢才是重点。

    “嘶……好像有什么东西咬了我一口……”

    “我也是，应该是虫子吧？”

    苏乐速度之快，三个朱雀兽人压根没发现苏乐出来过，伸手一摸脖子，三人都发现脖子上多了个白色的长条形的“虫子”。

    “这虫子怎么长得这么奇怪？”

    “我从没见过这样的虫子，不会有毒……”

    吧字还没说完，说话的那个朱雀兽人就突然腿一软，跪了下去。

    不远处正被朱雀兽人对着的乌斌：“……”

    “你干什么？你疯了……”

    一旁的同伴看到他这样，都惊呆了，上前想要把他扶起来，可还没走过去，也噗通一声腿软的跪下来。

    “我、我好像没力气了。”

    “我也是，这到底是怎么回事……”

    看到这一幕，尤巫直接越过其他兽人，将三个企图伤害他伴侣的兽人打晕，扔进战场上还熊熊燃烧着的大火之中。

    乌斌：“……”

    得罪谁都不要得罪苏乐和尤巫，不要问他为什么知道。

    苏乐从空间里出来的时候，就听到大火之中传来了痛苦的惨叫声，她还发觉乌斌看她的眼神怪怪的。

    “怎么了？”苏乐疑惑的抬头问道。

    “没事。”尤巫看着四周逼近的朱雀兽人，不动声色的将苏乐护在身后，脸不红心不跳的随口说道：“乌斌说，你很厉害，他很崇拜你。”

    苏乐又看了眼乌斌眼底那明显的惧色，脸上写满了不相信。

    “轰！”

    就在这时，战场上突然传出一声巨响。

    三人齐刷刷抬头看去，只见那略带苍老之色的朱雀将巨大的玄龟脑袋叼起来，飞到半空中，又重重的摔下。

    重复几次后，地面已经被砸出了几个五米深的大坑。

    “阿爹！”

    乌斌心中一惊。

    玄武族长已经奄奄一息，没有力气反抗，朱雀族长耀武扬威的踩在他的龟壳上，其中一只爪子死死的摁住了他的脑袋。

    尖锐的鸟鸣声中传来得意洋洋的兽语。

    “玄武部落的兽人给我听着，你们的族长已经被我打败了，要是不想都死在这里的话，就乖乖投降，去把那个叫苏乐的雌性，和你们抓的流浪兽人带出来交给我，我可以饶你们不死！”

    战场上，正在奋力抵抗发玄武兽人都停下了动作，目光悲切的看向被踩在脚底下的族长，犹豫着要不要听从朱雀族长的话。

    “阿爹！你没事吧阿爹！”乌斌看到这一幕，瞳孔放大，怒气冲冲的看向玄武兽人，“你把我阿爹放了，我来跟你打！”

    “哈哈哈，小子，你阿爹都打不赢我，你更没资格跟我动手了……”

    听到乌斌近乎找死的叫嚣，朱雀族长像是听到什么好笑的笑话，得意的大笑起来。

    “把你身后的那个雌性给我交出来，我可以留他一个全尸。”