
    一听这话，两人就知道，他们大概是没有靠山了，眼下的这些兽人就是他们的全部人手，成不了什么大事。

    胖达摸了摸下巴，刚刚的怒气还没消散，看了眼自己身上的伤。

    撇撇嘴说道：“你们刚刚还要抢我们的凶兽，抢我们的东西呢！尤巫，可不能就这么放过他们！”

    他担心尤巫这么好说话，一听对方求饶，就放了他们。

    “大爷，我们知道错了，这凶兽是您打死的，自然是您的……”

    黄毛老虎继续装孙子，和刚刚嚣张跋扈的恶人简直是判若两人。

    胖达还是头一次这么大胆的说话，他一向都只有跪地求饶的份儿，还第一次这么有脸面。

    见他不停地求饶，胖达挠了挠脑袋，气也消得差不多了，最重要的是保住了他的兽晶，也不知道该怎么办了。

    “既然这样的话，好像、好像也没什么了……”

    胖达求助的目光看向尤巫，请他做决定。

    尤巫冷冷瞥了眼黄毛老虎。

    后者菊花不自觉的夹紧，尾巴也是夹在了两腿之间，只觉得后背拔凉拔凉的。

    就在他以为自己小命不保的时候，对方却放开了他。

    黄毛老虎连忙跪地道谢：“多谢大爷不杀之恩，我这就走，这就走！”

    说着，还不忘记起来踹了一脚他的小弟，十分急切的低吼了一句：“还不快点走！”

    生怕再晚了一秒钟，他就走不掉了。

    “慢着。”

    尤巫冷不丁的出声，又叫住了他。

    黄毛老虎浑身一僵，脖子僵硬的转了转，小心翼翼的问：“大、大爷，您还有什么吩咐？”

    尤巫幻成人形，把刚刚胖达给他的兽皮袋子扔了回去，抬着下巴命令道：“把你们身上的兽晶都留下。”

    黄毛老虎一愣，连忙开始摸索自己身上的东西，把口袋里的东西都掏了出来。

    后面的一群小弟还没反应过来。

    尤巫一记冷眸扫过去，他们也手忙脚乱的开始寻找身上的兽晶。

    胖达捧着自己的兽皮袋子，这会儿也反应过来，尤巫这是反过来打劫对方，睁着好奇的眼睛看过去。

    “哗啦啦……”

    一群兽人把自个儿的家底掏了个干净，放在黄毛老虎跟前的地上，这才委屈巴巴的开口：“我们只有这些了……”

    尤巫瞥了眼地上五颜六色的兽晶，这才罢休。

    随意的摆了摆手，一群兽人连忙作鸟兽状逃窜离开。

    不仅没抢到凶兽和兽晶，反而把自己的家当都拱手奉上了，今天真是亏大发了！

    丛林里很快又恢复了平静。

    胖达见危险解除，激动的跑过去清理那些兽人留下的东西。

    他们大概是太害怕了，掏兽晶的时候把身上的其他东西也都掏了出来，地上除了一小堆兽晶，还有一些食物、刚剥下来的兽皮。

    两人含泪舔包。

    胖达笑得合不拢嘴：“这么多兽晶，这得有十几个啊，我这辈子都没摸过这么多兽晶呢……”

    他一边捡，一边数，最后把所有兽晶都小心翼翼的放进自己的兽皮袋子里，轻轻拍了拍，又放在腰上系好。

    “嘿嘿，尤巫，你猜我们现在有多少枚兽晶了？”

    做完这些，又屁颠屁颠的跑到尤巫跟前问。

    尤巫挑了挑眉，应付的问了一句：“多少？够进玄武部落了吗？”

    胖达原本还喜笑颜开的脸在听到后面一句话时，笑容就凝固在了脸上。

    他迟疑了一会儿，挠了挠头：“不、不够……我们现在有十八枚兽晶了……”

    整整十八枚诶！

    怎么尤巫看到这么多兽晶，一点儿也不激动、不高兴呀？

    胖达不理解，非常不理解。

    “知道了，赶紧吃饱了继续上路。”

    尤巫冷淡的点了点头，拿起刚刚没吃完的烤肉，在刚刚那些兽人留下来的兽皮上坐下来，继续吃。

    他现在非常需要食物来补充力气，吃饱了，才有力气上路。

    胖达没有多想，他还没吃饱呢，一听还可以继续吃肉，也和尤巫一样，蹲坐在树下守着自己的兽晶吃了起来。

    直到两人一人干完了一百多斤的肉，这顿饭才算结束了。

    “嗝儿~真舒服，我从来没吃过这么多的肉……”

    胖达摸着圆滚滚的肚子，一脸餍足的表情。

    要不是因为以前一直吃不饱，一下子不敢吃太多，怕撑死，他觉得他现在还能吃更多。

    尤巫拍了拍身上的灰尘，站起来问道：“吃好了？”

    闻言，胖达连忙点头：“吃好了！这辈子都没吃这么好过！”

    他说的可都是实话，满脸的真诚和幸福，就像个从来没吃过糖的孩子突然得到了一把糖果一样。

    看着他那一脸满足的笑容，尤巫仿佛看到了黑鹰城里憨厚的兽人们，心情也没那么焦躁了。

    “吃好了就走吧。”

    早点找齐兽晶，进入玄武部落找到通道，他就能回去见苏乐了。

    这次无论无何，也再也不要和苏乐分开了。

    “啊？这么快就要走了？我们都已经有这么多兽晶了，不能再多休息会儿吗？”

    胖达有些奇怪的问道。

    他是个容易知足的，原本以为找兽晶会很难，没想到一下子就得到了这么多，他还以为可以放松一段时间呢！

    毕竟杀凶兽是一件随时都能丢掉性命的事情，他还不想那么快去找死。

    尤巫皱眉，瞥了他一眼。

    感受到尤巫不悦的视线，胖达一个激灵，连忙从地上弹起来，拍了拍兽皮袋子说道：“走！现在就走！不过这些凶兽的肉……”

    “把搁下来的带走，其他的不要了。”尤巫不假思索的回答。

    “啊？这么多肉，说不要就不要了？这也太浪费了吧……”

    胖达诧异的瞪大了眼睛，脸上满是不舍。

    这可是肉诶！

    凶兽的肉诶！大补的诶！

    “你带得完吗？”尤巫拧着眉头问道。

    这头铁犀凶兽的肉少说也有几千斤重，他们两个人也不是扛不动这头凶兽的尸体，但是带着它赶路，实在是拖延时间。

    更何况，他这一路是要杀凶兽夺取兽晶的，只要带上的肉够下次遇到凶兽之前吃就行了。

    尤巫把这些话简短的告诉了胖达。

    胖达仔细想了想，好像是这么个道理，也就没有再说什么，目光依依不舍的粘在凶兽尸体上，一步三回头的离开了。