
    乌合气得满脸通红，可碍于天灵盖上传来的几乎能把他脑袋刺穿的力道，不得不咬牙切齿的开口。

    “对、对不起……”

    胖达哪敢受他的道歉，连忙摆手：“不、不不……”

    “听不见。”尤巫接过胖达的话，冷声说道。

    这都听不见？你是聋了吗？

    乌合顿时瞪大眼睛，怒视着尤巫，“你不要欺人太甚！”

    胖达惶恐的看了看尤巫，又转头看向乌斌，视线在他二人之间来回移动，心里急的不行。

    他不想要听道歉，更不想让两人又出矛盾啊！

    想和好都这么难么？

    “乌合！”乌斌皱着眉头，低头瞪了乌合一眼。

    后者不甘心的吸了一大口气，这才不情不愿的故意把声音提高了好几倍：“对不起！这回总听到了吧！”

    虽然没什么诚意，但还是让远处观望的兽人们都听了个清清楚楚。

    众兽不禁咋舌，这是哪里来的兽人，居然能让乌斌这么客气，还能让乌合开口道歉。

    这可是前所未有的事情啊！

    尤巫知道这雄性不会诚心道歉，也没打算让他怀着真心实意开口，见他声音响亮，这才勉为其难的抬了抬下巴。

    问胖达：“接受吗？”

    胖达当然是点头，“接受，接受。”

    说完又凑近到尤巫耳边，小声的嘀咕。“老大，差不多可以了，再过分的话，惹怒了他俩咱们谁都不好过的……”

    他生怕尤巫把对方给惹毛了。

    胖达心里那叫一个感动，老大对他这么好，他也不能让老大为难……

    尤巫自然是知道分寸的，他不光是给胖达找场子，也是抬高自己的身份。

    冷淡的目光瞥了眼乌合，轻轻“嗯”了一声。

    胖达终于松了口气。

    乌斌手一松，就对周围的兽人命令道：“把乌合给我带回去，没有我的命令，谁也不准把他放出来，否则就是与玄武部落为敌。”

    这话说得当真严重了，足以见得这两个新来的兽人在乌斌心中的地位有多高。

    兽人们领了命，也不管骂骂咧咧的乌合，数十个壮硕兽人按着他带走了。

    见乌合离开，乌斌转而颔首一笑，沉稳的眸子看向尤巫，“这位兄弟，实不相瞒，我是玄武族长的幼崽乌斌，你一看就实力不凡，我也就不和你拐弯抹角了，不知你有没有兴趣来我玄武部落的主城，成为我玄武部落的兽军？”

    兽军，那是各个部落只听命于族长，位高权重的兽人，是实力和权利的象征。

    尤巫脸色淡漠，只在听到主城之时，深邃的眸子里闪过一丝亮光，转瞬即逝。

    他对这个兽军并不清楚，可是通道就在主城之中……

    胖达瞳孔放大，震惊不已，“兽军？您要让我老大当兽军！”

    这可是天大的喜事啊！

    进了主城，老大也距离通道更进一步了！

    乌斌先是看到尤巫面无表情的脸，丝毫没有动容，反而是拧起了眉头，他还以为是自己提出的条件太苛刻吝啬了。

    这年头，连成为兽军都招揽不到兽人了吗？

    再看到胖达那一脸的激动，他暗自松了一口气。看来不是自己提出的条件太吝啬，而是这位大佬瞧不上啊！

    既然大佬说服不了，就先搞定他的小弟吧。

    乌斌又将目光转向了胖达，破带歉意的语气中隐隐有几分豪迈气势。

    “兽军需要一定实力才能进去，这位状兄弟恐怕不能胜任，不过我也可以一并带你进主城，给你好生安顿下来，有我在，玄武部落除了族长，没有兽人能为难得了你！”

    这对普通兽人来说，可是天大的恩赐了。

    胖达面色一喜，随机又忙摇头，脸上的肉甩了甩，“乌斌大哥，我都听老大的，你还是跟我老大商量吧，我做不了主的，老大去哪里我就去哪里。”

    一副油盐不进的样子。

    乌斌眼皮子抽了抽，这兄弟俩真是一个比一个难搞。

    “这样，只要你接受我的邀请，以后部落里的资源都优先给你，每月五十枚君主级别的兽晶为犒劳，食物也由部落提供……”

    乌斌一咬牙，割肉般的说道。

    就连他一个月也才五十枚君主级的兽晶，比自身实力低的兽晶虽然对提升实力没有作用，但却能大大增强自身的潜能。

    一直无动于衷的尤巫这才微微动了动眼皮子，睨了他一眼，眼神略微有点嫌弃。

    这还嫌少？

    他的个乖乖，这兽人到底是什么来历，难道他以前的部落是盛产兽晶的吗？

    “兄弟，你要什么，直接给我提吧！我能做到的，我都答应你！”

    乌斌索性给尤巫出了个填空题。

    有尤巫这个助力，以后他族长的位置也能做得更稳，就算不留下，也不能让他离开玄武部落。

    这样的兽人，要是被其他部落收了，那可是后患无穷。

    尤巫唇角一勾，清冷的声音传出：“是么？那我要你一个承诺。”

    “承诺？”乌斌满脸诧异，但转念一想，也许是人家根本就不屑这些东西，给他一个台阶下呢？

    “好！”

    乌斌一口应了下来，“只要我能做到的，我都答应你，我向兽神起誓。”

    一个承诺而已，能换来这么个强大还潜力无限的帮手，真是值了！说不定以后他还能让玄武部落强压其他几个部落呢！

    见尤巫答应了，胖达的激动都快从脸上凝结成水珠抖下来了。

    “还不知道二位的名字呢？”乌斌心中也是窃喜，又问道。

    “尤巫。”尤巫薄唇轻动，冷硬的声线让人不敢再向他提第二个问题。

    “我、我叫胖达。”胖达激动的回答。

    “尤巫兄弟，胖达兄弟，我先带你们去主城安顿吧，猎物交给他们来拿就行。”

    乌斌微微颔首，吩咐手下接过两人肩膀上扛着的猎物，就转身在前面带路。

    有乌斌在前，两人一路畅通无阻，甚至吸引了不少好奇探寻的目光。

    尤巫和胖达分别安顿在相邻的屋子里，似乎是怕尤巫反悔似的，乌斌才离开不久，就让人送来了五十枚兽晶给尤巫。

    胖达惊得合不拢嘴，“玄武部落可真是大手笔，老大，您可真厉害……”

    他赞不绝口的竖起大拇指。

    尤巫大手一挥，把兽晶分成两份，把其中一份扔给胖达，十分慷慨，“不要白不要，吃了。”

    这句话是从苏乐那里学来的，从尤巫嘴里吐出来，平白给他不近人情的脸上增添了一丝烟火气。