
    朱晏看着一脸天真无邪的朱纤纤，一丝不苟的回答了她的问题。

    “是玄武族长的伴侣生了个雌性幼崽，阿爹让我们去送贺礼。”

    四大神兽部落的关系其实是很微妙的，一直以来也都是水火不容，谁也不想让谁好过的态度。

    不过那也只是暗地里那样，明面上的关系还是得维系的，若是有哪两个部落交好或是反目成仇，绝对会引起其他部落的重视。

    因此，听到这话的朱纤纤感到很奇怪。

    “啊？为什么呀，阿爹这是让我去讨好玄武族长吗？凭什么我们朱雀部落要去讨好他……”

    她一脸不理解。

    朱晏看了朱纤纤一眼，解释道：“不是讨好，是借机结盟。”

    “因为什么送礼不重要，重要的是阿爹希望你这次去玄武部落，有机会能和乌斌接触，只要乌斌能和你结侣，以后玄武部落就能为我们所用了。”

    乌斌是玄武族长最看重的雄性幼崽，也是他重点栽培的对象，听说部落里大部分的资源都给了乌斌。

    要是朱纤纤和乌斌结侣，以后乌斌和整个玄武部落都会向着她。

    那玄武部落也就和朱雀部落绑在一块了。

    闻言，朱纤纤一脸不屑的撅起嘴巴，“谁稀罕他们玄武部落，阿爹也真是的，我们朱雀部落的勇士那么多，他偏要把我推给一个外族雄性，哼……”

    朱纤纤虽然娇纵任性，但从小在朱雀部落的溺爱下长大，也是知道维护部落的。

    在她眼里，朱雀部落就是最强的，很不不需要攀附任何部落。

    朱晏微微拧了拧眉头。

    “纤纤，阿爹也是为了你好，朱雀部落保护你是应该的，无论你和谁结侣我们都会护着你，可若是和乌斌结侣，以后护着你的兽人就更多了。”

    虽然朱雀族长和他的雄性幼崽都不怎么亲近，可朱晏确实十分清楚朱雀族长的打算。

    他这么做，全都是为了让朱纤纤以后的路能更顺畅。

    朱雀族长当真是把朱纤纤捧在心尖尖儿上宠着、爱着。

    “我不管，反正我要先和尤巫结侣……”

    朱纤纤撇了撇嘴，要是她先和别的兽人结侣了，尤巫被别的雌性抢去了怎么办。

    朱晏赤色的眸子里闪过一丝异色。

    他忽而开口，声音似是无意间问道：“你知道尤巫会来？”

    他突然发觉，朱纤纤似乎一直都认定了尤巫一定会来新世界，可是她早早就回了新世界，根本就不知道尤巫晋升的事情。

    为什么纤纤总是这么肯定？

    朱纤纤还不知道朱晏的想法，理所当然的回答。

    “当然了！尤巫肯定会来新世界的，我要第一个和他结侣！”

    她语气肯定的说道。

    “你怎么确定尤巫一定回来？”朱晏忽而转头，皱眉紧紧盯着朱纤纤的眼睛问道。

    看着朱晏严肃审问的表情，朱纤纤一愣。

    随即眼神躲闪的转过头去。

    “我不知道呀……但是尤巫那么优秀，那么强大，他肯定能晋升过来的，我相信他的实力，不行吗……”

    朱晏将朱纤纤的心虚尽收眼底。

    他不觉得朱纤纤说的是实话，想起最近他查到的一件事情，目光没有移开，继续试探性的问她。

    “前几天，我找到了小言的尸体，你知道她是怎么死的吗？”

    朱纤纤身体顿时一僵。

    “小、小言的尸体找到了？她怎么死的，我怎么会知道，哥哥你别说这种事情吓唬我……”

    她目光下垂，看着自己的脚尖，哪儿也不敢看了。

    “是吗？我以为你会知道呢……”

    朱晏眼中闪过一丝不易察觉的失望。

    小言是朱雀部落的雌性，年纪和朱纤纤差不多大，性子温婉胆小，因从小父母就死了，一直被和家共同抚养。

    即便是无父无母的雌性，朱雀部落也是非常照顾的，有兽人发现小言失踪后，立马就开始找她。

    可奇怪的是，部落里和小言年纪相仿的雌性们都说她失踪的那天没有见过小言。

    小言的尸体被发现已经是几个月之后，尸身都发臭了，浑身爬满了蛆虫。

    还多亏了朱晏，要不是他心情郁结，突然想去传送通道那里看看，说不定这尸体被虫吃光了也不一定能发现得了。

    朱晏发现尸体后，就开始调查此事，一调查，就发现小言失踪那天，正是朱纤纤误入旧世界的那天。

    传送通道是部落的禁地，寻常兽人是不能靠近的，他也是因为曾经要去旧世界寻找元神，才会对那里熟悉一点，可小言和朱纤纤两个雌性为什么会去哪里？

    她们两人都在通道附近出现过，不可能是巧合。

    现在想来，朱晏可以肯定，朱纤纤一定是知道些什么，这一切或许都和她有关。

    “哥哥，你在说什么呢，我怎么会知道这种事，怪吓人的，你快别说了……”

    朱纤纤突然捂住耳朵，一脸害怕受惊的表情。

    若不是朱晏知道这些，恐怕还真会以为她只是单纯的害怕，可如今再看朱纤纤的动作，有的只是无尽的心虚。

    “你不知道就算了，我见过小言的尸体，她死得很惨，浑身腐烂长满蛆虫，在草地里躺了几个月无人兽尸……”

    朱晏面无表情的提起小言的惨状。

    朱纤纤的脸色刷的一下就白了，连阻止的话都说不出来，喉咙仿佛被一只无形的手刹住，害怕得发不出声音。

    见状，朱晏哪能还猜不到是怎么回事。

    即便如此，她也不愿意承认……

    朱晏失望的收回目光，终于没再说话。

    接下来的路程，朱纤纤拿着叶子顶在头顶，不知道是这叶子的遮阳能力太强，还是她太过于心虚。

    她只觉得浑身都发冷发寒，冒出的汗也是冰冷的。

    这一路，朱纤纤煎熬不已，却一句话也没敢再说。

    只因为那小言就是被她勒死在通道外的。