
    反正兽尸又不是活物，不会消耗她体内的能量。

    她的空间如今除了庄园和湖泊，外面也就大黑的一座宝山占了地，再往外，是一望无际的山川平原。

    只是那些不经常踏足的地方，常年都是被一片白雾所笼罩。

    在这里建一个围栏，把兽尸圈起来，这里又有大黑坐镇，怎么着都不会出事的。

    呆呆皱着小小的眉头，原本还想再坚持一会儿，可见苏乐一脸没得商量的表情，便妥协了。

    “好吧，那我听你的。”

    苏乐这才露出笑容，称赞道：“呆呆真乖。”

    她想，这大黑的兽晶还真是厉害，比她的高级兽晶都厉害不少，旁的不说，如今呆呆都能正常说话，也不磕磕绊绊了。

    苏乐当时给呆呆拿兽晶的时候，可没仔细看那兽晶有什么不同，这会儿想起来，丫丫能恢复，怕是还有兽晶的功劳。

    当下又去大黑那里，抗了一袋子兽晶回来。

    “呆呆，这些兽晶给你，需要就吃，不够就再找我要，管够。”

    苏乐笑眯眯的拍了拍有她腰那么高，装得满满当当的蛇皮袋子，眼底仿佛有小星星在跳动。

    呆呆上前，拖了一下，没拖动。

    又当下手，小脸一本正经的点头，保证道：“乐，你放心，我一定努力提升实力，控制好兽尸。”

    随着吸收兽晶的能量，他的智慧也提升了不少。

    以往他还只是几岁孩童的智商，脑子里只惦记着食物，现在他已经知道要报恩了！

    他不能吃白食，要靠劳动来换取食物！

    黑鹰城里的兽人都是这样的。

    丫丫也如小鸡啄米似的点头，稚嫩的声音仿佛铃儿叮当响：“姨姨真乖，放心！我们会努力哒！”

    苏乐忍俊不禁。

    摸了摸两个小家伙的脑袋，告诉呆呆明天她出城抓兽尸后，就离开了别墅。

    原本还想着建围栏，苏乐转念一想，围栏不一定拦得住兽尸，倒不如直接花点能量，把空间划分开来，直接让兽尸不能踏足其他地域。

    反正大黑那里不愁没兽晶。

    正心疼的数着宝贝的大黑突然打了个喷嚏。

    “阿嚏！”

    它身体那样大，一个喷嚏带着龙息，瞬间在空间里卷起一阵风来，刮到了庄园里，吹得小双它们耳朵都倒下去了，差点没上天。

    苏乐出来的时候，正好一阵大风刮过来。

    刮得她一个踉跄，后退了好几步，待她稳住身形，就看到三只小兔子正一兔抱着一条藤，整个兔子都腾空了，像是后腿被什么拽住了一样。

    “奇怪，空间里怎么会有风？”

    苏乐疑惑不解，赶紧去把三只小兔子解救下来。

    没一会儿，风彻底刮过去了，它们才站稳脚跟，一脸后怕。

    “谢谢主人救了我们！”

    “还好主人来得及时，不然我们就要被吹跑了……”

    空间里一直都安安稳稳的，它们也是头一次遇到如此危险的事情。

    “你们可知道是怎么回事？”苏乐问道。

    三只小兔子不约而同摇了摇头：“主人，我们也不知道，但是这风是从那边吹过来的……”

    它们齐刷刷指向庄园外。

    苏乐一看，那不就是大黑所在的地方吗？

    她顿时就明白了什么。

    “你们今天去房间休息吧，我过去看看。”

    苏乐说了句，就去了庄园外面。

    正好去看看，先把外面的区域划分好，明天直接收兽尸进来。

    苏乐还以为是大黑有什么不满，找到大黑一问，得知它刚刚只是打了个喷嚏，顿时哑然了。

    这一个喷嚏，就对空间造成了如此大的伤害，看来她得把大黑所在的这片区域也划分开……

    苏乐在心里嘀咕着，便和大黑说了这件事。

    大黑并不在意，慵懒道：“主人，你就把我和兽尸放在一起吧，这种小爬虫还伤不到我，我也能给主人你帮帮忙。”

    他还心疼着刚刚被坑去的一袋兽晶呢！

    要是他能给呆呆帮忙，主人应该就会少拿些她的兽晶了吧？

    “这样也行，那就辛苦你了！”苏乐一听，觉得也可行。

    有大黑帮忙，呆呆就安全得多了，她求之不得呢！

    “不辛苦，应该的……”大黑一边摇着头，龙须左右摇摆，一边暗自抱紧了身下的宝贝。

    仿佛只要它稍不留神，宝贝就会不翼而飞似的。

    苏乐点了点头，就准备离开。

    大黑松了口气，还没放松下来，却突然听她又道：“对了，我差点忘了，你的兽晶有什么特别的？为什么好像和我的兽晶不太一样？”

    苏乐从口袋里掏出三枚兽晶，她只见过这三种，从低级到高级，如今这些兽晶她也不剩多少了，都化为了空间的能量。

    大黑目光探了过去，落在苏乐手上，啧啧嘴巴：“主人，你这是最普通的兽晶，我的兽晶都是万年前存下来的，我这里的兽晶可都是九级以上的凶兽的兽晶。”

    它语气颇为自豪。

    苏乐一听，顿时就了然了。

    万年前大陆被分割成两个世界，兽人是被分开了，可大黑把这些强大凶兽的兽晶都留下来了。

    这么说，它这座宝山，还真是宝藏啊！

    想到这里，苏乐看大黑的眼神立马就不一样了。

    准确的说，是看它身下的兽晶。

    大黑顿时有种不好的预感，不等它藏好宝贝，就见苏乐笑眯眯道：“大黑，既然你这兽晶这么好，不如我跟你换一点？”

    苏乐搓着手，一脸跃跃欲试的表情。

    大黑欲哭无泪，最后又拱手送出了一大蛇皮袋的兽晶，流着泪看着苏乐离去。

    从大黑那里拿出来兽晶“不容易”，苏乐把兽晶放在空间里存着，又给三只兔子一只发了十枚兽晶。

    三只小兔子受宠若惊，摆手不敢接：“主人，这么重要的东西，我们可用不着啊……”

    “是啊主人，你还是留着自己用吧，这么好的兽晶给我们实在是浪费了……”

    “我们真的不需要的……”

    它们知道，自己只是普通的野兽，连兽人都不是，要不是运气好遇到了主人，这会儿早就变成一坨翔，化身为森林的养料了。

    哪里还有现在的它们？

    这兽晶给它们实在是糟蹋了啊！