
    随着苏乐的安抚，呆呆冰冷的神情逐渐柔和。

    “好。”他乖巧的点头，退到苏乐身侧。

    苏乐微微一笑，转而看向那几个闹事的青年兽尸。

    几个青年兽尸顿时身体一僵，下意识的后退了几步，甚至都不需要别人拦着了。

    “发生了什么事？你们为什么要在这里闹事？”苏乐没管他们的反应，沉声严肃的问道。

    刚刚还气势汹汹的青年兽尸见识到了呆呆的“雷霆”手段后，说话也怂了许多。

    “我、我们也不是故意要闹事的……”

    “对，我们就是想出去走走，天天待在这永安城里都快闷坏了，吃也吃不饱，他不让我们出去！”

    “早让我们出去，我们就不会在这里吵了……”

    兽尸们刚恢复灵智，心性其实还和孩童差不多，虽然永安城没有限制不让他们出行，但这么多不同种族的陌生兽尸住在同一城里，难免就有兽尸想要离开这里。

    永安城外是有狐邑派来的兽人守着的，他们尝试了几次，都被赶回来了，这才有了怨言。

    听完他们的话，苏乐眉头轻蹙。

    当初她只想让这些兽尸恢复，却没有想过，这些兽尸恢复之后要如何安排。

    现在看来，安顿兽尸才是更大的难题。

    很快，苏乐的眉头舒展开来，既然兽尸们想要离开，他们又正愁永安城安置不下这些兽尸，岂不是正好！

    “你们确定要离开？”苏乐抬起眸子，认真问道。

    几个青年兽尸互相对视了一眼，也不确定苏乐是出于什么问的这个问题，索性豁出去了，咬牙肯定的回答。

    “是的！”

    “我们不想在永安城！”

    “我不喜欢束缚的生活，我要离开这里……”

    “不仅是我们，大家都不想待在这里了，只是他们不敢说而已，你关得了我们一时，关不了我们一辈子！”

    闹事的青年兽尸纷纷壮着胆子说出了真心话。

    他们已经做好了斗争到底的准备。

    就算会被杀掉，他们也不想再被困在这座城里了！

    就在他们以为苏乐会生气，让呆呆惩罚他们的时候，苏乐却淡淡一笑：“是吗？你们都想离开永安城？”

    说罢，苏乐目光扫向四周围观的兽尸。

    兽尸们对上苏乐的目光，都有些被戳中心思都心虚，不自觉的就缩回脖子，不敢和苏乐对视。

    他们自然是想离开的。

    这里有各族的兽尸，生活习性都大不相同，因为并不熟悉，还经常会有矛盾，除了安稳之外，生活的并不如意。

    但他们也知道，自己和正常兽人是不一样的，也就不敢表明态度，在呆呆的控制下一直隐忍着。

    这会儿有几个胆大的兽尸居然把心里话说出来了，他们还有些期待。

    说不定，真的能有机会离开呢？

    对于他们这些对繁衍没了目标的兽尸，安稳的生活并不是他们想要的，他们更想要自由。

    良久，终于有一个兽尸鼓起勇气站了出来。

    “我想离开，请你让我离开这里！”

    有了打头阵的，其他兽尸顿时也就没了顾忌，纷纷跟在后面举手变态。

    “请让我离开……”

    “我、我也想离开……”

    一时间，竟然有大半的兽尸都想要离开永安城。

    苏乐大致一看，心里就有了估量。

    小豆丁有些着急，紧张的上前凑近说道：“苏乐，这可怎么办？难道我们就这么让他们离开吗？外面的兽尸可是还没完全清理干净呢……”

    他们潜意识里觉得，永安城也和黑鹰城一样，是需要保护的对象。

    虽然这里都是兽尸，却也没有放任不管，对他们不管不顾。

    狐邑怎么也没想到，这些兽尸不仅不感激他们，反而还想着要离开，顿时就气不打一处来。

    他气冲冲的说道：“走了才好！走了还省得我们派兽人来照顾他们！”

    虽然嘴上这么说，可是心中终究是十分不爽。

    苏乐抬起手，示意他们别担心。

    “咱们不是正愁永安城装不下兽尸了吗？既然他们愿意离开，正好一举两得。”

    苏乐勾唇一笑，随后转头看向众多兽尸。

    “之前我们不知道你们的意愿，现在知道了，我现在在这里承诺，想要离开永安城的兽尸都可以离开，但有一点，离开之后再想回来可就不行了，从此以后，无论你们在外面生存得如何、在哪里生存，都与永安城无关！”

    此话一出，在场的兽尸有面露惊喜之色的，也有愁容满面的。

    很快就有兽尸按耐不住了，忍不住开口问道：“你是要把我们都赶走吗？”

    永安城里有兽尸想要离开，自然也是有兽尸愿意留下来的。

    原本他们不打算插手，可是这会儿听到都可以离开，他们就有些慌了。

    他们可不想离开，要是被赶出去了，他们可怎么办呀？

    “你别赶我们走行不行？要走的是他们，我们不想走呀！”

    “是啊，你们要走别牵连我们行不行？人家辛辛苦苦建了一座城给我们住，照顾我们的安危，你们怎么这么不识好歹呢！”

    “不知感恩就算了，居然还想离开，你们到底有没有良心……”

    众兽尸十分担心，七嘴八舌。

    越说越激动，竟直接对吵了起来。

    “是我求她照顾我们了吗？这么多人挤在这里，你们愿意待就待，反正我是不愿意！”

    “就是，你们就追着人家屁股后面使劲讨好吧，给你一块地就感恩戴德，瞧你们那没出息的样子……”

    “你！要是没有苏乐帮我们，你现在还是外面游荡的一个尸体呢！”

    “……”

    兽尸们众说纷纭，谁也不肯让谁。

    就在这群兽尸差点掐架打起来时，苏乐清脆的声音及时制止了他们。

    “大家不用争吵，离不离开全看你们的意愿，有想要留下来的，永安城也欢迎你们，绝对不会赶你们走的！”

    “你们选择了永安城，永安城就永远是你们的家！”

    苏乐提高了音量，温和又肃穆的表情十分有说服力。

    众兽尸顿时就安静下来。

    有了苏乐的承诺，无论是想离开的，还是想留下来的，他们心里也都安心了。

    “大家可还有什么意见？要是没有的话，现在你们就可以各自选择去留了。”