
    景楠露出大白牙，嘿嘿的跟在身后，对景曜说道：“看，阿娘激动坏了，迫不及待想吃我们做的爱心晚餐了！”

    景曜也十分欢喜的点头：“我就说，阿娘肯定会高兴的……”

    景禹：“……”

    他怎么不这么觉得……

    苏乐一进院子，就看到一地的黑色，四周的墙壁也都像烧焦的木头似的，入眼都是黑漆漆的，空气中还弥漫着一股火侵略过留下的难以言喻的味道。

    仿佛这里刚刚经历了一场战斗似的。

    再往里走几步，苏乐就被地上焦黑的两坨庞然大物拦住了去路。

    “这……是个啥？”

    苏乐没忍住，伸出两根手指头捏住了鼻子。

    她算是发现了，这股焦味就是从这两坨不明物体身上散发出来的。

    是谁这么缺德，往她院子里投放了生化武器了？

    就在这时，三只崽崽也跑了进来。

    景楠兴奋的跑上前：“阿娘，你真厉害，一下子就发现了我们准备的晚餐！”

    晚餐……！

    就这玩意儿？

    苏乐满脸黑线，黑着脸仔细看了看，怎么也不觉得这黑漆漆的东西是能吃的。

    她深呼吸一口气。

    心中反复默念：不能动手！不能动手！自己生的崽，哭着也要忍住……

    景楠以为阿娘是高兴坏了，凑上去咧嘴一笑：“阿娘，你看，这是我们做的晚餐，这次没有烧不见，也没有炸厨房，我们是不是很厉害呀？”

    圆溜溜的大眼睛充满了期待的看着苏乐。

    苏乐又是一阵青筋暴起。

    “是、是挺厉害的……”

    至少房子没炸，烤的这玩意儿没烧成灰烬。

    听到苏乐的“夸奖”，景楠兴奋得跳起来，一脸自豪的表情。

    得到了夸奖的他还不忘记给自个儿兄弟也邀邀功：“阿娘，这是景禹亲自烤的噢！景禹的功劳最大！”

    突然被点名的景禹：“……”

    如果可以，他愿意把功劳都让出去。

    要不是这两个家伙在他耳边念经，让他吐火来烤肉，他才不会和他们一起做这种事。

    景曜看到苏乐的脸色似乎不太对劲，用爪子戳了戳景楠的屁股，身子不自觉的往后退去。

    下一秒，就听到阿娘的咆哮声在耳边响起：“你们，都给我去墙角罚站！”

    景禹咧开的嘴巴顿时合上了，转身，抬脚，排着队向墙角走去，动作一气呵成，十分熟练。

    苏乐看着满院子的狼藉，只觉得身心俱疲。

    怎么感觉还不如炸厨房来得轻松呢？

    苏乐叹了口气，只能认命的收拾院子，至于那两坨烤糊了的晚餐，就留给那三个小家伙自己品尝吧！

    三只老虎在墙角面壁思过。

    景楠委屈极了，扁着嘴自问自答：“阿娘怎么又生气了呢？难道我们不是阿娘亲生的崽？不不，不可能……”

    景曜作为大哥，有义务在这个时候安抚弟弟。

    他一脸老成的咳了两声，认真道：“咳咳！我知道为什么，一定是阿娘不喜欢吃这两头猎物，下次我们换一种阿娘喜欢的猎物，阿娘一定就会高兴了！”

    语气信誓旦旦，十分坚信。

    景楠一听，顿时就眼前一亮，憨憨的笑了起来：“大哥，还是你聪明！我怎么就没想到呢！我也觉得肯定是这个原因……”

    两人思想不谋而合，被罚站的委屈顿时就烟消云散了。

    一旁的景禹忍不住插了句嘴：“其实……我觉得阿娘应该不是因为猎物生气……”

    景楠一脸兴致勃勃：“我们明天就出去捕猎，给阿娘再做一顿饭吧！”

    “我认为……”

    景曜雀跃的点头：“这个主意不错！明天去抓最鲜嫩的猎物回来！”

    “……”

    翌日。

    苏乐一起来，就把三只崽崽关进了空间里。

    捕猎计划失败，景曜和景楠垂头丧气。

    “阿娘不让我们出去，这下怎么捕猎呀……”

    “哎……看来只能等下次了……”

    景禹在背后默默松了一口气，还好阿娘有先见之明，不然今天他又要跟这两个家伙一起挨骂被罚了。

    把崽崽们关进空间后，苏乐便来到院子里。

    大黑正盘在外院打盹儿，见到苏乐过来，立马一个激灵，以为她要来找它算昨天没有阻止崽崽们破坏院子的账。

    苏乐一眼就看破了大黑的心思，在它起身溜走之前开口道：“我今天不是来找你麻烦的。”

    大黑嘿嘿一笑，有种被戳穿心思的心虚。

    “主人，那……您有什么吩咐？”

    苏乐从空间拿出凤凰的生命结晶，在地上盘腿而坐，目光轻飘飘落在大黑身上。

    “我要去新世界。”

    她花了一个月的时间巩固实力，如今已经无法再精进一步，大概就是因为这个世界的“规则”。

    黑鹰城和永安城也都安定下来，有呆呆和狐邑他们在，一切都在慢慢朝着好的方向发展，她也是时候该去找尤巫了。

    大黑看着生命结晶一阵肉疼，但还是忍痛说道：“主人，您尽管吃下生命结晶，我为您护法，保证不让任何人打扰到您！”

    那一脸忠心耿耿的表情，好似谁要敢来打扰，它就会豁出性命似的。

    至于到底能不能去往新世界，那就不关它的事了。

    苏乐点了点头，她的确需要大黑的看护，万一中途出现点什么问题，她也可以及时问大黑。

    只不过……

    “若是我去了新世界，你能去吗？”

    她主要是想知道这个。

    无论无何，带着大黑都是一大助力，她最好是能够带上大黑一起，而且必须是晋升后实力提高的大黑。

    “这……”大黑有些犹豫，但一想到它的宝贝都在苏乐的空间里，也就一咬牙答应了下来：“可以，只要主人你去了新世界，我也可以晋升跟去。”

    它一直以来都在压制自己的实力，才能留在这里。

    只要它想，随时都可以晋升。

    苏乐这才满意的勾唇一笑，她要的就是这句话。

    虽然说，她的空间也可以带上大黑，但是如果大黑不晋升，在新世界里实力定然不够格。

    到时候说不定还会被世界的“规矩”给强制送回来。

    得到了大黑的承诺，苏乐安心的吃下生命结晶。

    一股热流自咽喉顺流而下，苏乐只感觉自己仿佛置身于岩浆之中，四周涌动着炙热的液体，却又全然没有灼伤的感觉，就好像与她的身体融为一体了一般。

    不知过去多久。

    苏乐蓦然睁开双眸，周身陡然扫开一层如刀般的气流。

    只听嘭的一声，四周的墙壁应声倒下。

    昏昏欲睡的大黑一个激灵，陡然被惊醒了。

    “主人，你、你成功晋升了！”

    它不可思议的看着气场有了翻天覆地变化的苏乐，大概是没想到，苏乐真的能够完全吸收这枚生命结晶。

    “嗯。”

    苏乐淡淡点了点头，感受到体内截然不同的力量，欣慰的露出笑容。

    晋升了，她可以去找尤巫了。

    “恭喜主人！马上就可以前往新世界了！”大黑一脸谄媚的道喜。

    “需要多久才能传送过去？”苏乐起身问道。

    “很快的主人，主人放心，我一定跟上……”

    大黑一脸认真的回答。

    两个小时后。

    苏乐皱着眉头，脸色不佳的看向大黑：“你不是说很快吗？怎么一点反应也没有。”

    两个小时……也叫很快？

    大黑也是一脸茫然，晃了晃脑袋：“这、这我也不知道呀，明明主人你已经晋升了，按道理应该早就被传送去新世界了才对……”

    它也是头一次遇到这种情况。

    虽然这数万年来，它大多数时候都在休眠中度过，但它见过的晋升的兽人，没有上千也有几百，还从来没见过晋升后这么久还没去新世界的。

    “该不会……”

    “该不会什么？”苏乐连忙问道。

    大黑犹豫着开口：“该不会是因为，主人您是雌性，所以不能进入新世界吧……”

    小心翼翼的语气，生怕苏乐会因此迁怒于它。

    听着大黑的话，苏乐忽而想到什么，一个猜想自心底升起……