
    乌斌闷闷不乐的带着队伍继续前进。

    “这个朱纤纤肯定没安好心，要是让她把尤巫得罪了，以后尤巫都不愿意留在玄武部落，我一定要把她赶回朱雀部落……”

    他手里拿着一个重达一百斤的大石锤，气得在空气中挥来挥去。

    就她这种雌性，还想和他结侣？

    想都不要想！

    玄武兽人的兽型是只巨大的玄龟，行走的速度还不如人形，所以队伍都是以人形赶路的。

    乌斌正想着回去后要怎么把朱纤纤赶走，一个前去勘察的玄武兽人，匆匆的跑了回来。

    “乌斌大人，前面发现几个奇怪的兽人，身上还有伤，不知道是不是流浪兽人，请您过去看一下。”

    一听这话，乌斌脸上的愤怒顿时就变成了严肃。

    他抬手，示意后面的队伍停下来，然后面色凝重的问道：“在哪里？带我过去看看。”

    “就在前面。”

    乌斌当然不会自己一个人去涉险，又点了十个玄武兽人跟他一起，这样也不至于打草惊蛇。

    阿森一行兽人正追随着苏乐离开的方向走，可是他们身上都有伤，没一会儿就跟丢了，只能循着地上的痕迹寻找。

    突然间，森林里冒出来一群身强体壮的兽人，把他们围起来了。

    阿森警惕的看着对方，“你们要做什么？我们只是从这里路过，没有别的意思，要是打扰到你们了，我可以向你们赔罪。”

    眼前的这群兽人一看就装备精良，不可能是流浪兽人，阿森以为他们不小心闯入了别人的领地，警惕的解释了一句。

    最先窜出来的那个个子不高的兽人却没有回答他，而是回头，恭恭敬敬的对他身后走出来的高大兽人弯腰。

    “乌斌大人，就是他们了。”

    乌斌走出来，目光只是在他们身上扫了一眼，就断定道：“他们不是流浪兽人。”

    说罢，又面色诚恳的向阿森一拱手。

    “我们没有恶意的，我们是玄武部落的兽人，来这里是为了剿灭流浪兽人，不知道你们是哪个部落的兽人，为什么会出现在这里？”

    虽然对方不是流浪兽人，但是这满身的伤痕也十分可疑。

    “玄武部落！你们真的是玄武部落的兽人？”

    阿森听到他们的话，顿时激动地瞪大了眼睛。

    他身后的几个面色苍白的兽人也是满脸惊喜，忍不住问道：“你们真的是来剿灭流浪兽人的吗？我们的部落刚刚被流浪兽人袭击了……”

    “遇到你们真的是太好了，请你们帮帮我们吧！”

    听到他们被流浪兽人袭击了，乌斌脸色顿时严肃起来，急忙问道：“你们部落在哪里？快带我过去。”

    他以为阿森他们是从部落里逃出来的，所以才一身的伤，这样就解释的通了。

    乌斌担心，现在赶去，不知道还来不来得及救下部落的兽人。

    阿森几人愣了一下。

    去部落？

    他知道乌斌大概是误会了，连忙解释。

    “不是去部落，我们部落没有事，有事的是救我们的恩人，他们救了我们之后，就被流浪兽人给抓走了，我们想去救他们……”

    经过阿森一番解释，乌斌这才明白过来。

    原来他们部落被流浪兽人袭击之时，有两个兽人救了他们。

    那两个兽人也真是厉害，凭两人之力就能赶走流浪兽人，还有这群受伤的兽人，竟然就带了这几个人，就敢去追流浪兽人，这是不要命了吧？

    乌斌心中一阵感慨，忽然问道：“你们的恩人是什么样子的雄性？”

    既然他来了，就不会让这群无辜的兽人再去送死。

    他会帮他们把人救出来的。

    乌斌理所当然的认为，他们的恩人一定是雄性。

    阿森面色一喜，没有丝毫隐瞒，张口就描述道：“其中一个恩人是红发红眼，长得高高壮壮，十分威武，还有一个恩人是个皮肤很白，黑色头发，长得很漂亮，眼睛很亮的雌性……”

    “还有雌性？”

    乌斌愣住了。

    他还从没见过这么大胆的雌性，居然连流浪兽人都不怕，还敢在森林里晃悠。

    乌斌抓住了重点，还是个很漂亮的雌性！

    他顿时对这个雌性生起了一丝好奇。

    到底是什么样的雌性，如此与众不同？

    “你们几个送他们回部落，剩下的人和我一起去追流浪兽人。”

    乌斌立刻命令道。

    阿森见玄武部落的兽人都出马了，也不差他们这几个老弱病残，就老老实实的跟着护送的兽人回部落了。

    乌斌带着剩下的几个人回到队伍时，尤巫刚好回来。

    “尤巫，你回来的正好，我正想过去找你呢！”

    乌斌激动的走到尤巫身旁，哥俩好的拍了拍他的肩膀。

    尤巫面无表情的睨了他一眼，“有事？”

    那冷漠的神色，仿佛在说，没事就不要找我，有事再说。

    乌斌早已经习惯了尤巫这张冷脸，平日里见多了恭维的嘴脸，这会儿看尤巫反而觉得十分真实亲切。

    “当然有事了，我们刚刚得知了，这附近有个部落被流浪兽人袭击了，现在流浪兽人肯定还没走远，我们立马就去追击，一定能把他们都抓住！”

    他生平最讨厌的，就是作恶多端的流浪兽人，励志要把流浪兽人给铲除干净。

    此时那叫一个斗志昂扬。

    尤巫冷漠的点了点头，低沉的嗓音道：“那就去吧。”

    正好他也好几天没有动手，也该活动活动筋骨了。

    乌斌一脸的兴奋，他看了看尤巫身后，忽然疑惑问道：“朱纤纤那个雌性呢？她不是跟你一起离开的吗？怎么她没有回来？”

    虽然他十分不喜欢朱纤纤，可她到底是朱雀族长的幼崽，又是到玄武部落来做客的，他也不能真的对她不管不顾。

    就算要出事，朱纤纤也不能在玄武部落出事。

    尤巫头也不回的往前走，“在后面，自食恶果。”

    他走之前就察觉到了附近有兽人，既然朱纤纤几次三番都动了歪心思，就让她自食其果吧。

    “自食恶果？你把朱纤纤怎么了？你该不会把他杀了吧？”

    乌斌一脸疑惑，快步跟在尤巫后面问道。

    好家伙，尤巫居然把他一直想做的事情做了？

    虽然尤巫走路都是慢悠悠的感觉，可是他每次都要加快脚步才能跟上，每次跟在尤巫屁股后面，乌斌都觉得他像是一个世外高人。