
    这才几天，上次烧厨房也就算了，这次还把屋顶炸飞了。

    他们是对厨房有多大仇多大怨？

    “嗷呜~”景楠一激动，差点连人话都不会说了。

    “阿娘，我们不是故意的，真的……”景曜思绪还算清晰，可怜巴巴的道歉。

    不是故意的能这么怂？

    苏乐显然不信。

    她看向最老实的景禹，抬了抬下巴，道：“景禹，你说，是怎么回事？”

    景禹老实巴交的回答：“阿娘，我们只是想给你做一顿饭……”

    苏乐顿时被噎住了。

    良久，她眸色柔和了下来，有些无奈的勾了勾唇：“傻崽崽……”

    三只崽崽听着这话，顿时眼泪汪汪的。

    呜呜呜！阿娘这次居然没有骂他们！

    阿娘真是太温柔了，是世界上最最最好的阿娘？

    下一秒。

    “啪！啪啪！”

    苏乐抬手一人脑袋上赏了一个大板栗。

    “我说过多少次了？啊？不准在厨房玩火，不准在厨房玩火！非要把厨房炸了开心了？”

    “以后再敢再厨房玩火，你们就给我待在空间里别出来了，等什么时候找到你们阿爹，你们再出来吧！”

    真是气死她了！

    她一天天忙里忙外，这几个小家伙居然还偷家！把她屋都炸了！

    三只崽崽不约而同的用爪子抱住了脑袋，缩紧脖子，刚刚泪汪汪的眼睛此时充满了委屈和呆滞、迷茫。

    他们果然还是太年轻了……

    ——

    傍晚，厨房终于修好了。

    苏乐给帮忙的兽人一人送了一头猎物作为报答，又留了虎梅梅在家里吃晚饭。

    虎梅梅知道苏乐最近很忙，不想打扰她，拒绝道：“不早了，我就不在这打扰你了……”

    苏乐拉住她，亲昵道：“今天就在这吃，一会儿我叫人去把听兰她们也叫来，我有好消息要告诉你们。”

    听到这话，虎梅梅这才点头答应。

    又帮着苏乐一起进新厨房帮忙做饭。

    三只崽崽吃了“板栗”，十分识趣的去院子里找阿紫，让阿紫帮他们冲了个澡，把身上洗得干干净净的，这才敢在苏乐面前露面。

    天黑了，苏乐索性就在院子里生了火，一群人在篝火前烤肉，顺便把今天新城建好的事情告诉大家。

    “太好了，新城建好了，那兽尸是不是要不了多久，就可以全都消失了呀？”狼朵朵兴奋得眼睛都亮了。

    苏乐笑着点了点头：“不远了。”

    坐在狼朵朵旁边的狼炎皱了皱眉，纠正道：“不是消失。”

    他还没消失呢！

    看来他以后还得对这个爱哭的小雌性更好些才行，他都在她家里住了这么久，她居然还想着让他消失？

    果然，雌性心，海底针……

    狼炎说完，赶紧把手里刚烤好的肉递给她，“给你吃。”

    火光印得狼朵朵小脸通红：“谢谢狼炎哥哥……”

    一旁的几人眼神暧昧的挤了挤眼睛。

    狼朵朵耳根子都红透了，索性大口吃肉，不再说话了。

    狼炎也很识趣，一块又一块的给她烤肉，自个儿是一口肉也没敢吃。

    生怕哪天自己就消失了。

    身为兽尸，他对身上带有尸王气息的苏乐的话，十分敏感。

    一时间气氛活跃，唯有虎梅梅面色凝重。

    “婆婆，你怎么了？是不是哪儿不舒服？”苏乐发现了虎梅梅的异样，伸手摸了摸她的额头。

    她家崽媳妇要走了，她哪里都不舒服！

    虎梅梅拉着她的手，握在手里，脸上有些不舍：“苏乐呀，你先前说把兽尸的事情解决完了，就要去找尤巫，现在新城也建好了，你找到去找尤巫的办法了吗？”

    一听这话，苏乐就知道虎梅梅是在担心什么了。

    “婆婆，新城才刚建好，外面还有很多兽尸没解决呢，而且我还没达到能去新世界的实力。”

    苏乐如实回答道。

    虎梅梅对她那叫一个视如己出，她也不会隐瞒这些事。

    她知道虎梅梅是担心自己一个人，若是找不到尤巫，她又回不来，那可真是叫天天不应叫地地不灵了。

    一听苏乐会离开，众人都有些不舍。

    气氛一时有些沉闷。

    还是小豆丁打破了沉寂，圆着场子：“苏乐如今可是九级兽人的实力了，这可是兽人大陆头一个，这是值得高兴的事儿，你们怎么都不恭喜苏乐呀？”

    如今大家都知道了，九级以上的兽人才能去新世界。

    小豆丁的话一出，气氛终于再次活跃起来。

    小棉花第一个挥舞着双手回应：“咿呀咿呀~”

    这小丫头，还真会给她阿爹捧场。

    虎梅梅的脸色这才缓和了些，终究是叹了口气：“罢了罢了，左右我都老了，也操不了你们这些年轻兽人的心了。”

    她拍了拍苏乐的手，语重心长道。

    “苏乐呀，不管你在哪，都要照顾好自己，等你去了新世界之后，只管找尤巫，不用担心我们……”

    都这个时候了，她还在为苏乐着想。

    苏乐只觉得鼻尖一酸，认真的点了点头。

    “婆婆，你放心，我都记着，我会找到尤巫的，到时候带他一起回来。”

    黑鹰城才是她的家，她一定会回来的。

    嘟喆这时候凑上来，在两人中间冒出了一个脑袋：“苏乐姐！新城建好了，是不是得起一个名字呀？”

    小孩子对命名的事似乎有些天生的好奇心。

    “对对对！是该起个名字！”小豆丁在一旁点头称是，催促道：“苏乐，要不你给新城起一个名字吧？今天大家都在问我这件事呢！”

    他得赶紧把这个伤感的话题转移过去。

    不曾想，他说得太过激动了，口水一不小心喷了出来。

    听兰伸手拧了一下他的胳膊，皱眉瞪了他一眼，这才转头笑盈盈的看向苏乐，附和道：“是呀，苏乐，身为城主夫人，你可得给新城起个名字。”

    居然让她起名字？

    她可是个起名废！

    看着一双双期待的眼睛，苏乐没办法拒绝，一只手托着下巴，非常仔细的想了想。

    “永安怎么样？”

    希望兽人大陆以后能永远安定，不再有兽尸这样的劫难，让兽人们可以过上安稳幸福的生活。

    这也是苏乐所希望的。

    “永安城？好听，好名字！”

    也不知是谁带头起了一句，他们也不懂这名字的寓意，反正一顿乱夸就是了。