
    “兽、兽兽晶！老大，这里面都是兽晶啊！”

    胖达口齿不清的激动问道。

    “嗯。”尤巫面色如常的应了一声。

    仿佛他拿来的只是一堆最普通的破石头。

    “这么多兽晶，是从哪里来的？那个孔雀族长呢，他怎么把老大你放出来了？”

    胖达的脑袋还有些晕乎乎的，脑袋里面充满了疑惑。

    “老大，孔雀族长没把你怎么样吧？”胖达紧张的问道。

    他生怕是尤巫和对方做了什么交易，牺牲了自己才拿到这么多兽晶的。

    “没事，孔雀族长是个好人，这是他送给我们的。”

    尤巫皱了皱眉头，他实在不想解释那么多，索性随口糊弄了一句。

    原本以为胖达还会继续追问，没想到他就这么随口一说，胖达还真就信了。

    “真的啊！老大你也太厉害了！你是怎么做到的！”

    “原来孔雀族长人这么好呀，这么珍贵的兽晶说送就送了，还送了这么多，他可真是个好人！”

    “老大，他送了我们这么多兽晶，我是不是得亲自去感谢他一下……”

    胖达已经开始认真的思考了。

    他完全没有怀疑尤巫话里的真假，只觉得一定是尤巫的面子够大，孔雀族长才会一反常态对他们这么好。

    尤巫脸不红心不跳的摇头：“不用。”

    “这样啊……我以后有机会一定要来好好感谢孔雀族长……”

    胖达若有所思的道。

    老大说什么就是什么，既然老大说不用，那他就不问了。

    只不过……

    “老大，你刚刚为了救我杀了孔雀部落的兽人，孔雀族长会不会怪罪下来啊？”

    胖达看着地上的尸体，有些担忧的问道。

    “不会。”

    尤巫依旧面无表情的回答。

    “那就好那就好……”胖达拍着胸脯，松了口气。

    此时此刻，族长的屋子里。

    已经咽了气的孔雀族长倒在血泊里，两眼直愣愣的睁着，永远的躺下了……

    ……

    孔雀部落的兽人大多数都去抓雄性了，没有什么兽人值守，唯一值守的兽人不是离开了，就是已经被干掉了。

    两人畅通无阻的离开了孔雀部落。

    走到孔雀部落外面时，胖达突然想起来：“糟糕！”

    “老大，我们好像把你的朋友忘在部落里面了……”

    尤巫冷着脸继续往外走：“不用管他。”

    谁出事了那个家伙都不会出事。

    “老大，这样会不会不好……”胖达扛着包裹，连忙跟上尤巫的脚步。

    谁知刚走两步，就看到尤巫停了下来。

    胖达面色一喜，“老大你改变主意了吗？我们要回去找你的朋友吗？”

    话音刚落，就听到正前方传来一阵戏谑的声音。

    “没想到你这胖子还挺关心我。”

    这声音怎么这么熟悉？

    胖达一愣，走上前去一看，却见百色不知何时已经走到了他们的前头，身边还站着两个身材苗条如柳絮般娇柔的雌性。

    两个雌性面色娇羞，双颊通红，双手被藤条绑住了，看起来并不怎么情愿同百色站在一块儿。

    说完，百色又将目光落在尤巫身上。

    像个多年的老友一般挥手告别：“尤巫，我先走了，有机会再去找你的小雌性玩，记得早点回去哦，不然你的小雌性就归我了……”

    不等尤巫动手，他就赶紧带着两个雌性消失在两人的视线之中。

    脸色铁青的尤巫：“……”

    再慢一点，他就让他有来无回。

    胖达一脸不解：“老大，他怎么还带了两个雌性离开，那是哪里来的雌性？”

    “该不会是他从孔雀部落偷的吧……”

    想着想着，胖达就一阵毛骨悚然。

    偷雌性对于各个部落来说，可是重罪。

    要是让孔雀族长知道他们的朋友偷了孔雀部落的雌性，派兽人来追杀他们怎么办！

    “老、老大，我们还是赶紧离开这里吧……”胖达小心翼翼的提议道。

    “嗯。”尤巫正有此意。

    两人趁着夜色，一路赶往玄武部落。

    一向最怕累的胖达这次路上一句抱怨的话也没有，任劳任怨的赶路……

    ——

    旧世界。

    又是一个月过去。

    当初新建起来的空荡荡的新城如今已经兽满为患。

    比黑鹰城还要大上数倍的永安城也已经住满了兽尸，在呆呆的管理下，一批又一批的兽尸恢复了灵智，数量多到连永安城也已经容纳不下那么多兽尸了。

    狐邑正为这件事烦恼着。

    苏乐得知了消息，匆匆忙忙赶来永安城，就看到急得焦头烂额的狐邑在城门口走来走去。

    “狐邑，这是怎么回事？这么大的事怎么一直都没人告诉我？”

    苏乐皱着眉头，快步走过去，声音干练的问道。

    还没进城门，她就已经看到里面几乎站满了兽尸，连走动都有些困难，更别说是生活了。

    看到苏乐过来，狐邑神色不自然的移开视线。

    “我也不是故意不告诉你的……就是、就是这些兽尸恢复得太快了，谁知道永安城这么大，还装不下兽尸……”

    狐邑挠了挠脑袋，有些不好意思的说道。

    实际上，他是想自己解决掉这些麻烦，不想打扰到苏乐。

    可这兽尸恢复得实在太快了，他还没想出来解决的方法，永安城就已经挤满了。

    苏乐脸色沉了下来，严肃的问道：“现在是什么情况？你如实告诉我。”

    狐邑也知道这次是满不下去了，也不敢再骗苏乐，只好老实交代。

    “就是永安城里已经安置不下新的兽尸了……”

    这话已经是说的很委婉了。

    岂止是新兽尸进不去，就是里面现在的兽尸，也实在太多了，多到里面无法进行正常的活动。

    苏乐显然没有相信狐邑的口头说辞，听完他的话，又进永安城亲自看了一番。

    看着苏乐逐渐凝重的表情，狐邑也越来越心虚了。

    不等她说话，就主动认错道歉：“对不起苏乐，这件事是我没处理好，你要怪就怪我吧，你别生气行不行……”

    听着狐邑的话，苏乐却摇了摇头。

    “我怪你做什么？”

    “永安城本来就容纳不下那么多兽尸，迟早有一天会满员的，既然永安城满了，咱们再想其他办法就是了。”