
    几个月前，朱雀部落。

    一个面黄肌瘦、营养不良的小言站在角落里，满脸羡慕的看着不远处嬉闹的一群雌性。

    其中最为耀眼的，便是身穿一袭红色羽衣的朱纤纤。

    她好像天生就是被万众瞩目的，不像自己这种雌性，一生下来就没了父母，没有兄弟疼爱，只能吃着别家兽人施舍的食物长大。

    虽然族长吩咐过，要让部落里的兽人像对待自家幼崽一般抚养她长大，可在大家眼里，她就是个克死父母的灾星，在族长看不到的地方，大家连看她一眼都觉得沾染上了脏东西，更别说对她好了。

    不过小言还是感激族长的，要不是族长发话，她可能连活到今天的机会都没有。

    “纤纤，你这件衣服可真漂亮，我从来没见过这么好看的衣服！”

    “纤纤，族长大人对你可真好，做这样的羽衣一定要不少羽毛吧，而且还是颜色这么漂亮的羽毛，肯定很珍贵……”

    一群朱雀雌性将朱纤纤围在中间，眼里满是羡慕嫉妒恨，嘴上却不断说着恭维讨好的话。

    可被恭维的主角却是心不在焉的。

    朱纤纤现在脑子还是懵的，她看着身边这群记忆中的小姐妹，脑海中只有一个想法。

    那就是她又重新活过来了！

    是的，她死了。

    准确的说是已经死过一次了。

    她心心念念的那个叫尤巫的雄性有了伴侣，阿爹又强迫她和玄武部落的乌斌结为伴侣，她心有不甘，于是接近他的伴侣，把她推下了万丈深渊。

    她以为自己这件事做得悄无声息，可谁知道她的伴侣乌斌跟踪她，把这件事告诉了尤巫。

    尤巫一怒之下，杀到朱雀部落，和白虎、玄武两部落一起把朱雀部落给灭了。

    她作为杀人凶手，尤巫的仇人，也被尤巫送下去为那个雌性陪葬了。

    朱纤纤脑海之中不断重复着她死之前的画面，心中一阵不甘，明明她比那个雌性好太多，明明她才是朱雀部落最尊贵的雌性，为什么她不能做尤巫的伴侣？

    “谁？”

    “谁躲在那里！”

    雌性的惊呼声拉回了朱纤纤的思绪。

    朱纤纤回过神来，就看到一个灰头土脸、浑身脏兮兮的瘦小雌性从角落里怯生生的走出来。

    其中一个雌性一脸嫌弃的看着她：“怎么是你？你鬼鬼祟祟的躲在角落里是想对我们做什么？”

    那雌性连忙摇头，眼睛都不敢抬起来看她们，只用脑门对着她们，小小声的解释。

    “对、对不起，我不是故意的，我只是在这里晒太阳，不知道你们会过来，我不想打扰到你们，所以就没敢出声……”

    朱纤纤听着声音有些耳熟，但见她脏兮兮的，也十分嫌弃。

    对方又一直低着头，她也不想凑近过去看她，弄脏了自己的新衣服，便没在意，只等着小姐妹把她轰走。

    可下一秒，就听身旁的雌性又道：“你说什么？你居然在这里晒太阳！”

    “小言，谁准许你到这里晒太阳的，脏死了，把我们的地方弄脏了还让我们怎么玩！真是的……”

    “就是，赶紧走，以后不准再过来了……”

    几个雌性叫朱纤纤没说话，就准备把小言轰走。

    “是，我这就走，我以后再也不来这里了……”小言低着头，也不敢和她们反驳，连声称是，恨不得把头低到脚上，转身就赶紧离开。

    朱纤纤却心头一震。

    小言？

    那个成为了尤巫伴侣的小言？

    她心中一惊，猛地推开身旁的雌性，大步走过去。

    “等等！你给我站住！”

    明明是同样大的年纪，小言却比她们矮了一个头不止，个子瘦瘦小小的，身上仿佛没二两肉，一看就是营养不良的样子。

    这么一叫，倒好像是她在欺负小言。

    小言停下脚步，两只手紧张的搅在一起，也不敢说话。

    朱纤纤走近了一些，闻到她身上的有股难以言喻的臭味，就好像几个月没洗澡了似的，不由得捂住了鼻子。

    她皱起眉头，十分嫌弃，但还是对着小言说道：“我还没说让你走，你跑什么！”

    一旁的几个雌性还以为她要为小言出头，一时间也都没说话，生怕朱纤纤突然怪罪她们。

    小言连忙道歉，“对不起，我不是要跑，是她们说让我走的……”

    一听这话，旁边的雌性都脸色一沉，顿时心中不满起来。

    这个小言怎么回事！

    这是在朱纤纤面前告她们的状？

    “你就是小言？把头抬起来，让我看看。”

    朱纤纤居高临下的看着小言，用命令的语气说道。

    小言心中疑惑，但还是抬起了头。

    看到那张脏兮兮的脸，朱纤纤顿时就冷下脸来。

    果然是她！

    明明是个又小又丑又恶心的雌性，她怎么配做尤巫的伴侣！

    很快，朱纤纤就回过神来，既然小言现在还在朱雀部落，那她肯定还没机会遇上尤巫，只要不让她和尤巫遇上，尤巫不就是她的了吗？

    “纤、纤纤，我可以走、走了吗……”

    小言一紧张就开始结巴了，站在这些光鲜亮丽的雌性面前，她非常自卑，她想要快点逃离这里，回到那个属于她的阴暗角落。

    “闭嘴！谁允许你这么叫我的！从你嘴里叫出我的名字，真是恶心死我了，以后不准你叫我！”

    朱纤纤突然厉声呵斥她。

    那满脸的厌恶都快要凝结成实质，把小言压得喘不过气来。

    “对不起，我、我错了……我就是听她们都叫你纤纤，我才……”

    小言浑身一哆嗦，连忙手足无措的解释。

    她知道朱纤纤是朱雀族长的女儿，朱雀族长帮了她，她以为朱纤纤也和朱雀族长一样好，才壮起胆子叫她。

    听到她的解释，朱纤纤的眉头却皱得更紧了，一脸嫌弃的打断她。

    “我让你闭嘴，你是聋子吗！”

    刚刚她只是想确认她是不是那个雌性，现在已经看到了，怎么看都怎么嫌她恶心，更不想听到她的声音。

    小言颤抖的闭上嘴巴，不敢出声。

    她也不知道自己是怎么惹朱纤纤生气了，急得快要哭了。