
    鸡窝头兽人怂的一批，捂着脑袋立马就把他知道的消息都抖出来了。

    “我们要找的是两个雄性，一个是龙族兽人，一个是虎族兽人，是、是一个和我们老大在一起的雌性要我们找的……”

    他们见刀虢对苏乐言听计从，还以为刀虢喜欢苏乐，要让她当伴侣，因此也没有多问。

    虎族和龙族兽人？

    雌性？

    听到这几个关键词，尤巫的眸子犹如席卷了一场狂风骤雨，目光瞬间就凌厉了起来。

    他大步上前，只手拎起鸡窝头兽人的脖子，目光如炬、声音低沉而急促的问：“你说的那个雌性长什么样子？叫什么？她在哪里！”

    会同时寻找龙族和虎族兽人，还出现在森林里的雌性，尤巫心中猛地就生出了一个不敢想的念头。

    可是刚问出口，他就反应过来。

    这里是新世界，不是旧世界。

    苏乐又怎么会出现在这里呢？

    尤巫深邃的眸子里闪过一丝失落，手忽而一松，鸡窝头兽人就一屁股跌落在地上。

    鸡窝头兽人有点懵逼，不知道他这是怎么了。

    他还要不要回答他的问题？

    正犹豫着，乌斌也发现了尤巫的异样。

    他还是头一次见到尤巫如此激动，还以为他是认识那个雌性，便上前踢了鸡窝头兽人一脚。

    “问你话呢！还不赶快回答，哑巴了还是聋了？”

    结结实实的一脚，踢得鸡窝头兽人嗷嗷直叫。

    “嗷！我说，我说……”他捂着被踢的屁股，大声回答：“是个很好看的雌性，长得高挑，皮肤很白，眼睛水灵水灵的，我们老大好像叫她什么乐……”

    此话一出，尤巫又是心头一紧，心情像是在坐过山车。

    乐？

    有这么巧吗？

    这个雌性的名字也和苏乐如此相似。

    乌斌也好奇的看向尤巫，“尤巫兄弟，找虎族兽人，那雌性该不会是找你的吧？”

    他还没把被抓走的漂亮雌性，和刀虢身边这个找人的雌性联系到一块去。

    只觉得若是尤巫认识的，那他可要赶紧过去。

    谁知道那雌性是为何与流浪兽人的头目为伍，兴许也是被抓去，想求救呢？

    尤巫沉着一张脸，面色复杂，心里的焦灼让他一分一秒也等不及，想要去探明真相。

    好在乌斌也是聪明的，立马就说道：“走！咱们赶紧去看看是不是你认识的！”

    说完，一手把鸡窝头兽人拽起来，往前一推。

    声音威严命令，“赶紧的，带路，要是敢耍花招，我立马就要了你小命！”

    鸡窝头兽人哪里敢反抗，老老实实的带路去找刀虢了。

    另一边。

    苏乐和刀虢一起在森林里游荡着寻找了好几天，几乎都没怎么休息过。

    这会儿有了手下帮忙，刀虢是不肯再走一步了。

    直接领着苏乐来到手下的营地，往地上一趟，两只胳膊交叠放在脑袋下面垫着，翘起二郎腿摇啊摇，一副逍遥自在的样子。

    “你这是干什么？”

    苏乐皱眉问他，她还以为他要带她继续去找，没想到他却直接躺下来睡觉了。

    “休息呀，老子累了。”

    刀虢嘴巴上还叼着一根刚刚随手扯断的草，一边咀嚼着，一边闭上眼睛舒舒服服的回答。

    苏乐一阵无言。

    你累啥呀，一个大男人走的路还没她多，就喊累。

    她才不信刀虢这么个壮汉，走点儿路就累了。

    他根本就是想偷懒。

    “我说你急什么，你那两个兽人又不会跑，老子已经派人去找了，不差我们两个，你就安心等着吧！”刀虢睁开一只眼睛，撇了眼苏乐。

    末了，又霸气的补充了一句：“老子的小弟多得是，肯定能找到的，你一个雌性，就别折腾了。”

    说得还挺怜香惜玉的感觉。

    苏乐：“……”

    接触这几天，她知道刀虢是能坐就不站，能躺就不坐的性子，懒癌晚期。

    这会儿估计是说不动他了，她也只好作罢。

    刀虢说得也不无道理，反正都分开这么久了，不差这一下。

    她来了新世界，也该好好巩固一下自己的实力，以免遇到突发状况，她这小身板被人两根手指就捏死了。

    想到这里，苏乐也就没说什么，在离刀虢不远的地方靠着树盘腿坐下。

    那枚凤凰生命结晶的能量还有许多储存在她体内没有被完全吸收，苏乐便专心致志的炼化那股能量，将它化为己用。

    “老大，老大……”

    就在苏乐炼化能量之时，营地外跑回一个流浪兽人小弟。

    小弟一边跑，一边兴奋的叫着。

    刀虢晒着太阳正呼呼大睡，他起床气贼大，突然被吵醒了，眉头都拧成了麻花，长满胡子的脸更是充满了怒意。

    “叫什么叫！老子又没死，在那瞎嚷嚷什么！”

    那小弟听到刀虢的幕后，突然一个急刹车，有些畏惧的缩了缩脖子。

    “老大，我……”

    “有话快说，有屁快放，怎么跟个雌性一样磨磨叽叽的！”

    听到他说话这么磨蹭，一向做事果断干脆的刀虢又是没由来的不爽，不悦的吼了一句。

    他怎么有这孬种一样的小弟？

    一点儿都没学到他的勇猛果敢，一群废物渣渣。

    “嘿嘿……老大，我在森林里捡到了一个漂亮雌性，专程送来给您享用的……”

    流浪兽人小弟傻笑了一声，把肩膀上蠕动的雌性放在地上平躺着。

    刀虢本来还挺烦躁，听到有漂亮雌性，顿时就睁开眼睛。

    他这才看到，小弟还带回来一个雌性，嘴巴被一把草堵着，正唔唔唔的扭着身体，睁大眼睛瞪着他。

    雌性头发凌乱，红色凌乱发丝耷拉在脸上，被汗水糊得黏成一块一块的。

    脸上还贴着泥土，像是被人按着贴着地面摩擦过似的，脸颊红彤彤的，不像正常的红润，反倒是像擦伤。

    她身上的红色衣服似乎也被撕破过，只是随意的把身子包裹住，遮住了比较暴露的位置。

    刀虢的目光从雌性身上扫过，刚刚的喜色顿时就消散了。

    “这也叫好看？你当老子眼睛瞎了吗？这种货色也拿到老子面前来，滚滚滚！”

    他恶狠狠的瞪了一眼小弟，不耐烦的挥着拳头。

    这么丑的雌性，也拿来糊弄他？

    当他是什么雌性都下得去手都吗！