
    “族长，我阿爹让我过来，是和你交好的，现在我在你们玄武部落的地盘受欺负了，你是不是得给我做主？”

    朱纤纤现在身后有几个朱雀兽人在，说话也十分有底气，仰着头怒气冲冲的看向玄武部落。

    玄武族长刚刚还在哄他家幼崽呢，这会儿一门心思都在幼崽上，根本无心去管朱纤纤，只想赶紧把她打发走。

    便一脸慈祥、笑眯眯的说道：“那是自然，纤纤侄女在我的地盘受委屈了，我当然要为你做主，你快说说，是谁敢在玄武部落欺负你？”

    言下之意，要不是在玄武部落被欺负的，那可就不关我的事了。

    偏偏朱纤纤听不出来，她只觉得玄武族长这回也是偏向自己的，对方肯定不会为了一个苏乐去得罪她，得罪整个朱雀部落。

    “是尤巫的伴侣苏乐，我在森林里被流浪兽人抓去了，她和流浪兽人是一伙的，不仅不救我，还让流浪兽人对我施以暴行，族长叔叔，你必须把她抓起来，和流浪兽人一起处死！”

    朱纤纤咬牙切齿的说道。

    她对尤巫把她仍在森林的事情只口不提，全然忘记了，这一切都是她咎由自取。

    即便是尤巫把她推开，让她被流浪兽人抓去的，她也对尤巫生不起气来，反而把这一切的过错都归咎到苏乐身上。

    一听到是和尤巫有关的，玄武族长脸上的笑容顿时就淡了几分。

    有些漫不经心的看向朱纤纤，语重心长的开口，“纤纤侄女啊，你应该知道，这雌性是很珍贵的，就算犯了大错，也不能直接处死。”

    这话是一口回绝了朱纤纤的提议。

    不等朱纤纤开口，他又接着说道。

    “至于尤巫的伴侣，她只是一个雌性，怎么可能和流浪兽人是一伙的呢？纤纤侄女你多想了，她也是被流浪兽人抓去的，同样是柔弱的雌性，你让她怎么救你？”

    玄武部落脸上依旧带着淡淡的笑容，却显得有些冰冷。

    一点儿也不给朱纤纤再找茬的机会。

    朱纤纤不可置信的瞪大眼睛。

    连玄武族长都偏心苏乐，凭什么！凭什么苏乐抢了她的尤巫，还能得到所有兽人的支持！

    “族长，就是她害我的，你不能不管啊！”

    这种破事他就是一点也不想管。

    “好了，纤纤，这件事就这样，你要是想要什么补偿，我都可以给你，但是处死雌性是不可能的，更别说尤巫还是我玄武部落的兽军，玄武部落有义务保护任何一个兽军的家人。”

    声音斩钉截铁，没有一丝回绝的余地。

    朱纤纤气得浑身都在发抖。

    她眼神阴郁的盯着玄武族长看着，随后咬了咬牙，放下狠话，“玄武族长，这可是你说的，我是在你们玄武部落的地盘出事的，我去让我阿爹为我主持公道！”

    她就知道玄武部落没一个好东西。

    听到她这话，玄武族长的脸色也彻底的沉了下来。

    这是当着他的面，和玄武部落宣战啊！

    “来人，把她给我送回朱雀部落。”

    一声命令下去，就直接甩手转身离开了。

    至于先前答应乌合的事情，玄武族长早就忘到了九霄云外。

    等朱晏得知朱纤纤去找玄武族长的时候，朱纤纤已经被赶到了部落外。

    朱纤纤哭着闹着要回去，朱晏也没有办法，只好把她又送回部落。

    一回到部落，朱纤纤就扑到朱雀族长怀里告状。

    “阿爹！他们玄武部落太欺负人了……”

    朱纤纤红着眼睛，一边抽泣着一边添油加醋、颠倒黑白的把她被流浪兽人强迫的事情都告诉了朱雀族长。

    朱雀族长一向把朱纤纤视为心肝宝贝，是他的半条命，听到朱纤纤被流浪兽人玷污了，顿时就气得胡子都吹起来了，脸上充满了心疼。

    “我的纤纤，都是阿爹不好，让你受苦了，你放心，阿爹一定会为你报仇的！阿爹这就去把那群流浪兽人杀了，为你报仇！”

    听到这话，朱纤纤气愤的心情才有所好转。

    她眼珠子一转，又补充道，“不仅是流浪兽人，还有个叫苏乐的雌性，她也害了我，要不是她，我根本不会被流浪兽人抓住。”

    反正阿爹也不知道到底发生了什么，事情是怎么回事，还不是全靠她一张嘴。

    “竟然还有这么恶毒的雌性！她竟敢害我的纤纤，阿爹也一并抓来，给你出气！”

    朱雀族长一听还有帮凶，立马两眼一瞪，拍着大腿就高声道：“来人！给我召集所有兽人，去玄武部落！”

    他的宝贝纤纤受欺负的，他必须为纤纤报仇！

    玄武部落算个什么东西，为了纤纤，就算踏平玄武部落他也愿意。

    “阿爹，不可以！”

    朱晏赶来时，听到朱纤纤的话一脸不可思议，等回过神来，就听到朱雀族长要带兵去攻打玄武部落，立马出声阻止。

    内岛的四大神兽部落虽然水火不容，但也从来没有哪个部落会公开和其他部落对立。

    一旦有部落开战，其他部落不免会趁机掠夺，到时候后果不堪设想。

    朱晏第一反应就是阻止，可已经气上头的朱雀族长哪里听得进朱晏的话，一把将他甩开，气哄哄的怒道：“你妹妹都被欺负都这样了，你还阻止我！”

    “你在玄武部落是怎么保护你妹妹的？我看你也不用去了，来人，把朱晏给我关起来，没有我的命令不准放出来。”

    朱雀族长正来气，看到朱晏一点儿也不向着自己，顿时火气更大了。

    朱纤纤对朱晏没有一丝心疼，反而暗自庆幸的勾了勾唇。

    太好了，哥哥被关起来，就没有兽人阻止阿爹帮她报仇了……

    话音刚落，便有几个兽人上来擒住朱晏的双臂，把他往门外带去。

    “阿爹，事情根本不是纤纤说的那样，是她学了流浪兽人的秘术，要对尤巫使用秘术，才会被尤巫一气之下丢在森林里，不然也不会被流浪兽人抓去！”

    朱晏眉头紧锁，急急的向朱雀族长解释。

    他也不知自己是为了苏乐，还是不想引起部落之间的斗争，总之，他心中只有一个想法，那就是不能让阿爹带兵去玄武部落。

    谁知，听到这话的朱雀族长却脸色一黑。

    “好你个朱晏，不帮着你妹妹也就算了，居然还编造出这种谎言来污蔑你妹妹，我没你这个幼崽！”

    “把他拉下去，快点！”