
    狼朵朵看着眼前的狼炎，先是一愣，还没明白苏乐的“好消息”是什么意思。

    可是下一秒，她就看到原本应该一动不动的狼炎突然自己动了，双目明亮有神，丝毫不是一个兽尸该有的样子。

    狼朵朵心跳都慢了半拍，瞳孔猛地放大。

    “狼炎哥哥……”

    轻轻的呼唤刚一开口，她的眸子就抑制不住的瞬间湿润了。

    红通通的眼眸，不知道的还以为谁欺负她了。

    “你是……在叫我吗？我不认识你。”

    狼炎疑惑的抬起手，伸出食指指了指自己。

    语气虽然不算强硬，却没有任何迟疑。

    他的确不认识这个雌性。

    心中还觉得奇怪，这个雌性为什么要看着他哭？他可没欺负她呀！

    听到熟悉的声音，狼朵朵再也控制不住，眼泪啪嗒啪嗒的就掉了下来，泣不成声。

    苏乐在一旁没打算打扰他们。

    这丫头独自强撑着太久了，也是需要发泄一下了。

    狼炎看到狼朵朵哭得这么惨，也有些慌乱，下意识伸手擦了擦她的眼角。

    “你、你别哭呀，我可没欺负你，你哭什么……”

    这个雌性真奇怪。

    他估计自己一辈子也不会忘记，有个雌性一见到他就哭个不停。

    狼炎动作还很僵硬，手指都是硬邦邦的，戳在狼朵朵软软的脸上，他的身体仿佛更加僵硬了。

    这个雌性……怎么这样软？

    好像和他不一样似的！

    狼炎觉得惊奇极了，一时间甚至忘了给她擦眼泪，伸出双手傻傻慌慌的接着狼朵朵掉下来的泪水。

    狼朵朵心中比狼炎更为震惊。

    从前那么讨厌她的狼炎哥哥，今天居然伸手帮她擦眼泪了？

    这是她做梦都不敢想的。

    好一会儿，她才回过神来，赶紧胡乱擦了擦眼泪。

    “狼炎哥哥，你、你不认识我了吗？”

    为什么狼炎哥哥看她的眼神，像是在看陌生人？

    狼炎愣了一下，疑惑的反问了一句：“我应该认识你吗？”

    狼朵朵傻眼了，转头看向苏乐。

    看到狼朵朵投来的询问目光，苏乐缓缓解释道：“兽尸恢复意识后，会失去以前的记忆，他现在是一个记忆空白的兽尸，已经不是狼炎了。”

    最后这一句，是她特意说给狼朵朵听的。

    狼朵朵等了这么久，等的是狼炎。

    可如今他没有了记忆，也不记得狼朵朵是谁，她还会认定他吗？

    而且，就算他恢复意识了，也还是兽尸。

    兽尸和兽人，是无法孕育后代的。

    狼朵朵抽噎着吸了吸鼻子，微微点头：“原来是这样，不记得我也没关系，只要狼炎哥哥能恢复正常就好。”

    这个傻丫头，还真是一往情深……

    苏乐摇了摇头，也没有再说话。

    “请问……我是叫狼炎吗？你们都认识我？”

    狼炎忽而出声，打断了两人的对话。

    他虽然没有了记忆，可不代表他的智商也清零了。

    这两个雌性明显是认识他的，而且还很熟悉。

    他能从这个爱哭的雌性身上嗅到熟悉的味道。

    “狼炎哥哥，你是狼族兽人，我们……是同一族的，你先前被兽尸咬了失去了记忆，是苏乐救了你。”

    狼朵朵连忙点头，殷勤的解释。

    狼炎狐疑的看了眼苏乐。

    身为兽人，本能的对外族兽人产生排斥的心理。

    苏乐眉头一皱，赶紧打断：“是你救了他。”

    要不是狼朵朵过来求她，她才不会一路带着狼炎。

    好不容易狼炎失忆了，她可不想又和狼炎扯上关系。

    “谢谢你们救了我。”狼炎冲苏乐一颔首，然后看向狼朵朵，问道：“我能和你住一起吗？”

    他好像没有房子。

    狼朵朵脸颊顿时一红，猛地咳嗽起来“咳咳咳……”

    “怎么了，不可以吗？”狼炎目光有些疑惑。

    这个雌性不是说，他们是同族人吗？族人难道不应该住在一起？

    狼炎知道，如果自己不能住在外面，就得和苏乐一起回去，和那些兽尸住在一起。

    这么一想，还是个这个爱哭的小雌性呆在一起更好一些。

    至少她身上有自己熟悉的味道，不至于让他排斥。

    “也、也不是不可以，就是……”

    狼朵朵好半天才清醒过来，有些为难的看向苏乐：“能不能让狼炎哥哥……”

    留下来？

    后面几个字，她实在难以启齿。

    以前狼炎哥哥对她避之不及，别说要和他住在一起了，就是见到面都会绕道走。

    苏乐饶有兴趣的目光在两人身上徘徊。

    狼炎眉头微微皱起，兽人的警觉让他不喜别人这样打量他，他下意识的将同族小雌性挡在身后。

    在他潜意识里，保护同族的雌性是本能。

    “可以，只要你同意，当然可以，我还愁没地儿安顿他呢！”

    苏乐笑眯眯的回答道。

    听到苏乐的话，狼炎的眉头这才舒展了些。

    可以留下来了。

    “苏乐，谢谢你。”狼朵朵红着眼眶子，声音哽咽的向苏乐道谢。

    要不是苏乐，她这辈子都不可能再有机会和狼炎哥哥说话。

    苏乐不在意的摆了摆手：“不用谢我，既然你要收留他，那就交给你了，我空间里还有几个恢复的兽尸没处理，我就先回去了。”

    这段时间，她已经观察过了。

    恢复意识的兽尸除了身体状态和兽人不一样，其他习惯都和兽人一样，需要进食，就是食欲会大一些，也能够控制自己了。

    不仅如此，还没有痛觉，力大无穷，说起来也不是全然没有好处的。

    这有灵智，和没灵智的生物，差别还真是大。

    狼朵朵欣喜的点头：“好，苏乐你去忙吧，等改天我再和狼炎哥哥去看你。”

    看着狼朵朵笑得就没合拢过的嘴巴，苏乐一脸无奈。

    目送苏乐离开后，狼朵朵目光娇羞的抬头，偷偷看了眼狼炎。

    “你看我做什么？”

    谁知被狼炎抓了个正着，冷不丁问道。

    狼朵朵顿时脸红得像猴屁股。

    “我、我，没什么……”

    狼炎低头，看着这个脸上还挂着泪痕的小雌性，抬了抬手，但想到刚刚自己不小心戳到她的脸，又放下了手。

    “你去洗洗脸吧。”他说道。

    然后环顾四周，走到木柴前，动作熟练的拿起石斧开始劈柴。