
    尤巫面无表情的看着朱纤纤的表演，心里没有一丝动容，反而还有种想要呕吐的感觉。

    “滚，你很恶心。”

    他声音冰冷且嫌弃的说道。

    朱纤纤脸色瞬间变得难看了，他就这么讨厌她？明明她为了得到他，做了这么多，为什么他心里只有那个贱雌性！

    不甘和愤怒涌上心头，朱纤纤心一狠，开始默念咒语。

    鲜血在指尖流淌，一股令人瘙痒的气息从心头吹过，朱纤纤眼底的欲望也愈发的兴奋起来，这秘术不仅能让尤巫可以和她交配，而且还能让尤巫变得更加主动……

    朱纤纤一边默念咒语，一边走向尤巫。

    尤巫敏锐的问道了空气中的血腥味，目光凌厉的扫向朱纤纤捏紧的双手，眼眸骤然一冷。

    这个雌性又在做什么？

    把自己弄伤，还在神神叨叨的说着他听不懂的话……

    反正不可能是什么好事。

    尤巫的耐心已经被她耗尽，就算她这时再拿苏乐说事，他也不会再信她，抬脚就将走到面前的朱纤纤踹飞出去。

    “啊……”

    朱纤纤怎么也没有想到，她还没念完咒语，尤巫就对她动手了。

    哦不对，是动脚了。

    尤巫眸色阴冷的看着躺在地上扭动着的雌性，声音冰寒道：“再出现在我眼前，杀了你。”

    对其他雌性，他一向没有一点儿耐心。

    他曾听过，有一些秘术需要以血为引，加以咒语，这雌性应该是想对他用什么秘术。

    说完，尤巫就不再多看她一眼，转身大步流星的离开了。

    “嘶……我的腰，好痛……”

    朱纤纤被踹飞后，正好撞到一个石头上，腰咔擦的一声，也不知是不是扭到了，躺在地上连翻身都困难。

    不停地呻.吟，哀嚎着，尖细的带着哭腔的声音在森林里尤为刺耳。

    她哭了一会儿，发现尤巫竟然头也不回的离开了，顿时叫得更大声了。

    “尤巫，你别走，我好痛啊……呜呜呜，你过来扶我一下好不好……”

    “我真的好痛，你不能丢下我一个人，我好害怕……”

    看着尤巫越走越远，朱纤纤心里也开始害怕起来。

    这里可是森林里，有野兽和凶兽出没的。

    刚刚哥哥已经被她支开了，玄武部落的队伍也离她而去了，尤巫一走，她一个人在这里又动弹不得，要是遇到野兽就死定了。

    她要怎么跟上去？

    朱纤纤心中升起无限的后悔，早知道就不离开那么远了，同时也对苏乐更加愤恨了。

    都是她！要不是那个贱雌性，尤巫现在已经是她的伴侣了！

    朱纤纤的哭声渐渐变成了抽泣，她躺在地上，一只手抓着野草，另一只手捂着疼痛难忍的腰，好半天过去，疼痛的感觉才减轻了点儿。

    她想侧身撑着地面，从地上坐起来，可是刚一动弹，腰间又是抽抽的疼，就好像骨头断掉了一样。

    “嘶……呜呜呜……”

    这一疼，朱纤纤的眼泪就止不住的流了下来。

    “哥哥，你快来，我好怕……”

    就在朱纤纤哭得一把鼻涕一把泪，呼吸都困难的时候，旁边的灌木丛突然动了动。

    “沙沙沙……”

    朱纤纤的哭声戛然而止。

    她惊恐的看着那灌木丛，两只手捂住嘴巴，满是泪痕和鼻涕都脸上吓得惨白。

    “沙沙……”

    声音在渐渐的靠近，朱纤纤害怕得连呼吸都憋住了。

    忽然，那声音没了。

    朱纤纤能感觉到，那灌木丛里的东西已经离她很近很近了，只要再往前迈几步，就能从灌木丛里出来。

    “哥哥……是你吗？”

    她双手抖了抖，小心翼翼的问了一句。

    心中祈祷着一定要是哥哥来找她了，不要是别的什么东西。

    话音刚落，灌木丛里就迈出一只黑漆漆、指甲又长又丑陋脚，像是十年没洗过了一样，光是看着就有那味儿了。

    来的还真是个兽人。

    可却不是朱纤纤期待的那个兽人。

    待那兽人从灌木丛里出来，朱纤纤看清楚了他的样貌，身子抖得更厉害了。

    “你、你是谁？”

    兽人脸上像是抹了一层泥，又干又黑，上半身是裸着的，下半身穿着又臭又脏的兽皮裙，很短，几乎遮不住什么。

    朱纤纤躺在地上只觉得自己眼睛都被玷污了。

    “嘿嘿嘿，我这运气还真是好啊，刚刚在部落里没抢到雌性，在森林里居然被我捡到了一个？”

    流浪兽人一笑，就露出一口黄黄的跟屎一样颜色的牙齿。

    抢雌性？

    捡？

    朱纤纤听到他说的这几个词，再看着他的打扮，顿时就不好了。

    这是个流浪兽人！

    “你想做什么，你不要过来，我哥哥就在旁边，他会教训你的！我还有很多同胞，他们都在森林里……”

    朱纤纤面色惊恐，被吓得花容失色。

    她脸上也是脏兮兮的，头发乱糟糟，但是在流浪兽人眼里，那也是可遇不可求的“天仙”。

    “嘿嘿，小雌性，你不要骗我了，你要是有同胞在，怎么可能让你一个人躺在这里？”

    流浪兽人搓着手，露出淫.荡的笑容，一步一步的靠近朱纤纤。

    “你不要过来！我可是朱雀部落的，我是朱雀族长的幼崽，你敢动我，我阿爹会打死你的！”

    “还有我哥哥，他可是很厉害的，你敢动我试一试……”

    朱纤纤自然知道被流浪兽人抓到，会经历什么，她想跑，可是她根本疼得动不了，只能用她能想到的所有人来威胁、恐吓对方。

    流浪兽人本就是亡命之徒，又怎么会被她三言两语就吓到？

    “朱雀族长的幼崽？哈哈！那我今天可是有福了，居然能捡到朱雀族长的幼崽，你放心，哥哥我会好好疼你的……”

    流浪兽人大笑一声，不仅没有被吓到，反而还更加兴奋了。

    朱纤纤这回是真的慌了。

    她慌张失措的抓起旁边的泥土，就往流浪兽人身上扔去，试图阻拦对方。

    流浪兽人已经咬开了手指，口中喃喃念叨着咒语，根本不受影响。

    朱纤纤这一动，他顿时眼前一亮，目光兴奋的看向她的手。

    “秘术？你这个雌性也会秘术？看来你也不是什么干净的东西，还在这里跟我装纯……”

    “连有伴侣的雄性都想要，跟我交配怎么就委屈你了？”

    流浪兽人露出淫笑，像是看穿了朱纤纤，扑了过去……