
    苏乐若有所思的点了点头。

    尤巫眸色一闪，忽而问道：“刚刚那个雄性是谁？你们怎么会在一起？”

    比起苏乐，尤巫更加担心他家的小雌性会不会在他不在的这段时间，被别的雄性给抢走了。

    他的小雌性是属于他一个人的，要是有谁想抢，他不介意把那个不长眼的家伙给干掉。

    “那个呀，他是流浪兽人的老大，叫刀虢，是我来到新世界的时候遇上的，本来我是和大黑一起来的，可是到了新世界我就和大黑分开了，我现在还不知道大黑在哪里呢……”

    苏乐把她来到新世界之后发生的事情都告诉了尤巫，她来的时间短，解释起来也简单，不一会儿尤巫就听明白了全过程。

    并做了个总结，“他想抓你做伴侣？”

    “他这不是没成功么。”苏乐看着他那明显有些温怒的脸色，连忙转移话题，“对了，你们要来抓流浪兽人，那是不是连刀虢也要一起抓回去？”

    刀虢实力不俗，她可不想刚和尤巫见面，就让他和刀虢打起来。

    她还想安稳一段日子呢！

    “嗯。”尤巫点了点头，回答。

    苏乐眉头微微皱起，提醒道：“这个刀虢实力好像挺强的……”

    她不希望尤巫和刀虢打起来，听他刚刚的意思，他现在相当于是乌斌的打手，是要替乌斌干活的，要是打起来，尤巫肯定得打头阵。

    万一受伤了怎么办？

    “没事，他这点实力，我还不放在眼里。”尤巫轻哼一声，眸子里已经闪烁着跃跃欲试的光芒。

    苏乐握住他的手，不悦的扯了扯。

    忽然，她灵光一闪，笑眯眯开口，“不用打，我可以让刀虢自己主动跟我们一起回去。”

    等进了那个什么玄武部落，部落里兽人那么多，肯定就不用尤巫去打头阵了吧！

    至少那时候他们的安全也都有保障了。

    “你有办法？”尤巫挑了挑眉头，看向苏乐的眼睛里充满了温柔和宠溺的柔光。

    苏乐抬起下巴，回了他一个志在必得的笑容。

    两人腻歪了一会儿，再回到队伍里的时候，气氛实在谈不上很好。

    乌斌和刀虢两人各占一边，刀虢那边只有一个小弟，其余的小弟都在乌斌身后捆着，而乌斌身后则是有百来个兽人。

    饶是如此，刀虢在气势上却一点儿也不输给乌斌。

    两人干瞪眼，破天荒的没打起来。

    “你们在干什么呢？”苏乐和尤巫一前一后的走过来，就看到两人隔着几米的距离在这表演瞪眼睛。

    听到苏乐的声音，刀虢这才回过神来，习以为常的走到苏乐身边，粗糙的声音回答，“没做什么，老子等你等得无聊死了，什么时候走？”

    那些流浪兽人小弟抓就抓了，他也不在意。

    只要这个雌性不被抓走就行了。

    刀虢知道了尤巫是苏乐要找的伴侣，而这群兽人又是跟着尤巫一起来的，所以也没有直接对他们动手。

    乌斌和他的顾及差不多，两人就这么奇怪的僵持了好半天。

    不等苏乐回答，乌斌就接话了，“尤巫，既然你找到你的伴侣了，我们也是该回部落了，你应该要带着你的伴侣一起回玄武部落吧？”

    他这话是询问，也是提醒尤巫，他们之间还有约定。

    虽然乌斌并不知道，尤巫现在已经找到了伴侣，还会不会为了去通道继续履行他们之间的约定，但乌斌还是要争取试一试的。

    说话间，乌斌的目光有些留念的落在苏乐脸上。

    心想：要是尤巫把这个雌性也带回玄武部落，那他以后也是还有机会的，毕竟看现在的样子，她也只有尤巫一个伴侣，要是能做她的第二个伴侣，好像也很不错。

    尤巫没有立马回答，转头看向苏乐，询问她的意见。

    他自己一个人可以随便去哪里，怎么将就都行，但是和苏乐在一起，就得听苏乐的意愿，他不能委屈了他的小雌性。

    苏乐点了点头，他们现在一时半会儿也回不去黑鹰城，既然尤巫已经有回去的线索了，那她就和尤巫一起去玄武部落好了。

    见苏乐点头，尤巫这才低低的回了一声，“嗯。”

    听到他的回答，乌斌面色一喜。

    挥了挥手，道：“好，事不宜迟，现在就赶紧出发回部落吧，时候也不早了，免得拖延到天黑回去不安全。”

    队伍里现在是有雌性了，可不能再像之前一样不注意这些。

    朱纤纤：所以我不是雌性？

    一听这话，刀虢立马皱起眉头，扬声打断，“不行！苏乐，你不能跟他们离开！你答应我的雌性还没给我呢！你要是走，也得先把雌性给我才能走！”

    刀虢直接拦在苏乐前面，一副不让她离开的架势。

    尤巫瞥了他一眼，见他没有要动苏乐的意思，只是横在他们和乌斌的中间，反而还挡住了乌斌时不时看向苏乐的视线，倒也没有什么反应。

    此话一出，乌斌的脸色也沉了下来。

    他皱眉看向刀虢，威严的大呵了一声。

    “你好大的胆子！带着你的手下抢杀部落也就算了，现在还想当着我们的面抢雌性，真当我们玄武部落是软柿子，拿你没办法吗！”

    刚刚乌斌已经从阿森那里了解到，是刀虢救了部落，这些流浪兽人袭击部落也不是刀虢指使的，可见他也没有自己想象中的那么凶残，乌斌就没有对他出手。

    可刀虢要在他面前抢雌性，那可就不行了。

    刀虢从来都不是怕事的，直接挺着胸膛往前走了好几步，昂着下巴挑衅道：“废话这么多，老子可不怕你！有本事打一架，反正这个雌性你们别想带走！”

    激烈的气氛一触即发，眼看着两人就要打起来。

    苏乐揉了揉眉心，上前出声打断，“等等，我没说我走了就不给你雌性了……”

    刀虢一听这话，立马就停下来，转头看向苏乐。

    “那雌性呢？你倒是给老子呀！”

    一副生怕苏乐说话不算数的样子，要不是那张老成又粗糙的脸，和那魁梧的身材，还真像是个担心大人不守信用的小孩子。

    苏乐轻轻一勾唇。

    “雌性当然是在部落里，你也算是帮我找到了我的伴侣，想要雌性，得和我回部落去，至少你想要的雌性得自己挑吧？总不能让雌性出来找你。”

    刀虢一听，好像有点道理。