
    流浪兽人？

    苏乐心中一惊，难道这新世界的规矩还和旧世界不一样！

    “老囧，别和她废话了，赶紧去交配吧，兄弟们还都等着呢！你不去我可去了！”

    老囧身后，几个雄性摩拳擦掌，一脸急不可耐。

    “放心，少不了你们的……”

    老囧哈哈大笑，直接扯下了上半身的兽皮衣服，大摇大摆的逼近苏乐。

    他们不是没有尝过雌性的滋味，只不过那都是许久之前的事情了，身为人人喊打的流浪兽人，想找到雌性可不容易。

    以前还能去其他部落抢上一两个，可抢来的雌性太娇弱，没几天就死了。

    他们也都是饥渴难耐。

    苏乐知道自己是逃不出去了，这几个兽人的实力都在她之上，速度也比她快得多，要想离开，只有一个办法，那就是先打败他们。

    她不觉得刚晋升的自己有这个实力，右手悄悄的放在身后，准备随时进入空间。

    就在这时，身后传来一声粗糙的男声。

    “干什么！大半夜的不睡觉，吵得老子睡不着，你们是想死了是吧！”

    苏乐转身看去。

    只见一个顶着一头杂乱的红毛、膀大腰圆的雄性抡着俩拳头气势汹汹的走过来。

    长而杂乱的胡子几乎遮住了半张脸，一双红色的眼睛尤为凸出，正充满戾气的瞪着老囧，仿佛下一秒就要拎着拳头上去干架了。

    见红毛雄性过来，老囧和其他雄性都下意识的往后退了几步。

    好似这红毛是个瘟神似的。

    还是老囧率先开口：“刀、刀虢老大，我们不是故意的，没想吵你，是这个雌性擅自闯进来……”

    似乎是怕刀虢发怒，他赶紧又继续解释。

    “这不是最近兄弟们都没碰过雌性了，我就把她抓起来，想给兄弟们解解馋，不然这日子可真是太难过了……”

    一边说，还不忘记一边卖惨。

    他们流浪兽人一向是没什么规矩的，最大的规矩，就是刀虢。

    “雌性？”

    听到雌性，刀虢脸上的怒意突然就散了。

    目光四下一扫，才发现旁边还有个被他忽略了的雌性。

    “是，就是这个雌性闯进来了……”老囧连连点头。

    言下之意，可不是我吵你睡觉的，都是这个雌性的错。

    刀虢一转头，就看到一个肤白貌美、模样俏丽的漂亮雌性，顿时连老囧的话也没听进去。

    糙汉子的脸上洋溢着满面春风的笑容，乐呵呵道：“你这小雌性还真有意思，居然还能走到我们流浪兽人的地盘，长的这么好看，身边还没有雄性保护，你们部落的雌性真是失职。”

    语气中对苏乐的族人充满了鄙夷。

    好似让这样一个雌性走丢，是多么大的损失似的。

    苏乐抬眸回望着这个突然出现的兽人。

    恩……准确的说，是流浪兽人。

    虽然她还不太明白流浪兽人到底意味着什么，但大抵能感觉到，这群兽人不是会守规矩的兽人。

    那直勾勾的目光虽然不太礼貌，却没有其他几个兽人看向她时的露骨和反感，大概是因为，这个叫刀虢的兽人实在长得太糙了，行为举止就像个刚从山里头走出来的野人一般。

    谁会跟一个野人计较这些礼节呢？

    见刀虢转移了注意力，似乎没打算找他们算账，老囧和一干雄性都松了口气。

    可以下一秒，就听刀虢突然说道：“这雌性很好，现在归老子了，你们都散了吧，别打扰我交配。”

    说完，还将众兽都扫了一眼，那警告的目光，仿佛在说：你们谁要是敢打扰老子交配，老子就把你们的命根子给剁了！

    众兽下意识夹紧了双腿。

    在他们这里，刀虢就是老大，就是规矩，谁敢不听？

    老囧闻言连连点头：“是是是，都听刀虢老大的吩咐……”

    等说完他又突然意识到不对劲，错愕的抬头，指了指苏乐，又不可思议的瞪大眼睛。

    “等等……刀虢老大，你、你要这个雌性……”

    吗？

    最后一个字还没说完，就收到了刀虢的一记冷眼。

    “怎么！老子看上的雌性，你也敢跟老子抢？”

    不是问他给不给。

    而且他看上了，就是他的，没有商量的余地。

    就是这么霸道且不讲理。

    偏偏老囧还不敢反驳，赶忙摇头，两个脸颊的肉被甩来甩去，上下抖动，十分有喜感。

    “不不不……不敢，刀虢老大既然喜欢就带走吧……”

    他怎么敢跟这个莽夫抢雌性。

    老囧悄悄看了眼苏乐，暗暗压下心底的不甘。

    早知道这莽夫会突然醒来，他就早点把这个雌性办了，这下连雌性的味道都没尝到就被抢走了，亏啊！

    “知道还不赶紧滚！都杵在这里干什么？要让老子教你们这群兔崽子怎么交配吗？”

    刀虢眉头一竖，说话间凶狠的眼神就瞪了出去。

    众兽闻言，纷纷就捂着屁股离开了，哪里还敢停留。

    刀虢这才满意的笑了笑，转头看向苏乐：“小雌性，现在你是我的了，走吧，我带你回我的住处，就是有点委屈你这细皮嫩肉的了……”

    他看着苏乐白皙的皮肤，怎么看怎么满意。

    他自己是个皮肤黝黑的糙汉子，这辈子最喜欢的就是肤白貌美的小雌性，可是各大部落的雌性都看守得十分严格，能够偷到的他又看不上。

    这会儿送上门来一个这么漂亮的雌性，还不怕他，他自然不会放过。

    苏乐心中五味陈杂。

    这雄性看起来是这群流浪兽人的头头，实力更是连她都摸不透，虽然他赶走了那一群兽人，可明显他才是最难对付的那一个。

    思索再三，苏乐还是跟着他走了。

    这雄性看起来比那群兽人好说话也好相处，说不定自己还有机会说服他。

    一个兽人，总比从一群兽人手里逃得更容易些。

    几分钟后，苏乐跟着刀虢来到一个用兽皮搭成的大帐子外面。

    苏乐正暗自打量着四周的环境，刀虢已经开始给她介绍了。

    “这里就是我的住处，好像对你们雌性来说是有点简陋哈，你先将就着，想要什么就跟我说，等明天一早我就去给你弄回来！”