
    “行，那老子就跟你一起去。”

    刀虢想也没想就说道。

    她应该是这个意思吧？

    这玄武部落的兽人只抓了他的手下，也没有抓他，应该是不打算抓他了吧！

    乌斌愣住，就这么简单？

    这流浪兽人的老大还带自投罗网的。

    既然他愿意主动跟去，那自然是再好不过了。

    乌斌又盘问了一下流浪兽人，得知附近还有一些单走的流浪兽人在外面帮苏乐找人，便派了些兽军去把他们抓回来，他们就在这里修整。

    兽军出去没一会儿就带人回来了。

    不过他们带回来的却不是流浪兽人，而是刚刚被朱纤纤支开去摘果子的朱晏。

    一只通身赤色的朱雀从天空降落，幻成人形，他手中捧着一个巨大的叶子，里面是红的、绿的颜色鲜艳的果实，看起来十分可口。

    朱晏并不知道朱纤纤已经不在队伍里了，一落地便准备寻找朱纤纤的身影。

    可谁知他的目光在队伍里转了一圈，也没有发现朱纤纤，反而在队伍旁边看到了一个令他不可思议的身影。

    “苏、苏乐？你怎么会在这里……”

    朱晏瞳孔缩了缩，眼中充满了震惊。

    苏乐不是应该在旧世界吗？雌性怎么可能从旧世界来到这里！

    片刻的震惊过后，朱晏的眸子里又闪过一丝喜悦之色，她来到这里应该很开心吧，她还找到了尤巫，这两个人还真是般配，好像他们两个天生就应该在一起似的，无论什么也无法将他们分开。

    看到朱晏时，苏乐的眸子一沉，“我怎么就不能在这里？倒是你，这新世界还真是小，又碰上你了……”

    苏乐看得出来，在她来之前，尤巫应该就已经和朱晏见过了。

    这新世界也太小了。

    朱晏脸上勾起一抹牵强的笑容，“是啊……”

    听到两人的对话，乌斌感到十分的诧异，问道：“你们两个也认识吗？”

    这也太神奇了吧，尤巫和朱雀部落的兽人认识也就算了，他的伴侣也和朱雀部落的兽人认识，这一对到底是什么兽人，明明是从旧世界来的，人脉关系怎么比他这个新世界的兽人还要广。

    朱晏点了点头回答，“认识。”

    苏乐却没什么话好跟他说的，只是友好地向乌斌颔首，随后扭头看向一旁，不再说话。

    朱晏目光落在苏乐的脸上，看了几秒钟，然后才想起自己回来的目的，转头问向乌斌，“乌斌兄，我妹妹呢？”

    听到朱晏的问话，乌斌神色一顿，顿时有些不知道怎么回答。

    “你妹妹她……”

    要是让朱晏知道，他们把朱纤纤一个雌性丢在森林里，他还不得把自己给撕了。

    不等乌斌回答，尤巫就冷声开口，“她咎由自取，不知从哪学来了流浪兽人的秘术，现在在森林里。”

    朱晏虽然觉得朱纤纤行事有些过分，但朱纤纤好歹是他的妹妹，也是他阿爹最宠爱的幼崽，听到这句话，他顿时脸色一沉，瞪大眼睛问道。

    “你们把纤纤一个人丢在森林里了？”

    要是朱纤纤出了什么事，他爹恐怕会派兽人踏平这个森林。

    乌斌连忙站出来替尤巫解释，“你可别瞎说，不是我们把她丢下的，是她自己要单独和尤巫说话，把尤巫带着脱离了队伍，她自己没有回来，怎么能怪我们把她丢下呢？”

    听到乌斌说这话，朱晏是有气也撒不出来了。

    朱纤纤是个什么性子，他清楚的很，知道朱纤纤是做得出来这种事情的，顿时也不好继续责怪乌斌。

    只能沉着脸问，“她是在哪里离开队伍的，我过去找她。”

    乌斌见他也没有把责任推向自己的打算，又有些于心不忍，便说道：“我派几个弟兄陪你一起去找吧，正好让他们带你过去。”

    他倒不是对朱纤纤于心不忍，而是他清楚朱晏的为人，只是觉得朱晏摊上朱纤纤这么个妹妹，真是倒霉。

    朱晏没有说话，默认了。

    就在他放下果子准备去森林里寻找朱纤纤的时候，远处突然传来一声熟悉的呼救声。

    “救命……救我啊……”

    “你们不得好死，我阿爹一定会来杀了你们的……”

    听到这个声音，朱晏身体顿时僵住了，很快他就反应过来，拔腿冲向声音传来的方向。

    这正是朱纤纤的声音。

    朱晏找到朱纤纤的时候，她正和三五个雄性纠缠在一起，场面十分的难看，朱晏几乎是闭着眼睛把那几个雄性给弄死，随后从雄性身上扒下一块大的兽皮把朱纤纤的身体盖住。

    朱纤纤已经哭成了泪人了，她浑身都是青青紫紫的痕迹，兽皮不能完全遮住她的全身。

    “哥哥，呜呜呜……你要为我报仇哥哥，都是苏乐那个贱雌性，都是苏乐害的我……”

    朱纤纤看到朱晏，第一时间就开始恶人先告状。

    朱晏看着自家妹妹变成这个样子，也于心不忍，皱着眉头尽量温柔的安慰她，“纤纤别怕，我在这里，你先听话，我先带你回去……”

    “不！我不要回去，你去给我把那个贱雌性抓来，我要报仇！”

    朱纤纤压根都不想听朱晏的话，一双赤色的眼睛里充满了愤恨。

    听到这话，朱晏的眉头皱的更紧了。

    要不是他刚刚知道事情的经过，也知道苏乐的为人不会主动去招惹朱纤纤，此时此刻他恐怕就被朱纤纤的话误导得去找苏乐了。

    他不再理会朱纤纤，直接用兽皮把它卷起来，换成兽形，甩到后背上。

    “你都成这个样子了，你还想做什么？先跟我回去。”

    声音不容置疑。

    任由朱纤纤在朱晏后背上如何哭闹，朱晏也不再理会她，径直把她带回了玄武部落。

    另一边，流浪兽人都被一网打尽，乌斌也带着队伍回了玄武部落。

    得知乌斌解决了流浪兽人这一心腹大患，玄武部落十分欣喜，为此还特意赏了一百枚中级兽晶，和五枚高级兽晶。

    当然，乌斌不好意思独吞，也不知道是为了留下尤巫，还是想在苏乐面前留个好印象，这些兽晶都到了尤巫手里。

    兽晶是直接送到尤巫的住处的，苏乐看着桌上的一框子兽晶，有些诧异。

    玄武部落这么土豪的吗？

    “尤巫，这玄武部落也太好了吧，居然给你送了这么多兽晶，看来玄武部落还挺亲民嘛！”

    苏乐摸着桌上那明显和她以前的那些低级兽晶不一样的兽晶，这些兽晶里面蕴含的能量十分巨大，一看就很珍贵。

    尤巫眸色温柔的注视着苏乐，随意的点头，“嗯，是挺好。”

    有苏乐在，不好也是好的。

    “反正现在也没事，你赶紧把这些兽晶吃了吧，我给你守着。”

    苏乐拉着尤巫的手，把他拉回桌子旁，按着他的肩膀坐下。

    以苏乐的力气是绝对撼动不了尤巫分毫的，尤巫却一脸宠溺的任由她安排，顺着她坐下，口中却道：“这些兽晶都给你，我不要。”

    他知道苏乐需要兽晶的能量。

    苏乐摇摇头，笑眯眯道：“兽晶对你用处更大，你用，我空间里大黑还有那么多兽晶呢，我不需要。”

    内岛的某一个角落，大黑突然打了个喷嚏，“阿嚏！是谁在想我？”

    尤巫抵不过苏乐，无奈的顺从了苏乐的“安排”。

    他的小雌性就是好，别人哪有他这么幸运，能够找到这么好的伴侣。

    尤巫全然忘了，第一次看见苏乐时，某人是多么的嫌弃。

    尤巫现在的确需要兽晶，经过这段时间的锤炼，他已经隐隐感觉到了瓶颈，干脆的吃下兽晶，在房间里吸收能量。

    苏乐也没有闲着，她最近都没有好好陪空间里的崽崽们，怕是他们都闷坏了，便打开空间媒介，把找到他们阿爹的好消息告诉他们。

    一听到苏乐的声音，三只大脑斧都炸了，要不是有苏乐拦着，恐怕早就一个个从空间跳出来了。

    “阿娘，你真的找到阿爹了吗？我们也想看看阿爹！”

    第一个说话的是最冲动的景楠。

    他刚一说完，就收到了大哥景曜的一个暴栗子。

    “啪！”

    “你是不是傻，阿娘刚和阿爹团聚，他们是要过二人世界的，你过去当什么电灯泡？”

    苏乐：“……”

    景曜的学习能力还真是强，之前丫蛋给他们教的这些词汇，到现在还能运用得如此准确。

    比起景曜，景楠就比较迷糊了，两只眼睛眨巴眨巴，充满了疑惑和茫然。

    “大哥，什么是二人世界？电灯泡又是什么呀？”