
    “纤纤就知道，阿爹对纤纤最好了！”

    朱纤纤满脸欣喜，又露出小女儿家的娇羞姿态，抱着朱雀族长亲昵的蹭了蹭。

    “好了好了，刚刚调皮任性和阿爹作对的时候，怎么不记着阿爹的好了？现在倒是想起阿爹的好了……”

    朱雀族长一脸宠溺，抬手轻轻刮了一下朱纤纤的鼻子，也没舍得用力，十分小心的注意着力道。

    朱纤纤十分享受被宠爱的感觉。

    又嘴甜的拍了朱雀族长几句马屁，朱雀族长看着时间，扶着朱纤纤的肩膀站好，又对门外喊了声。

    “朱晏，你进来。”

    话音刚落，原本寂静无声的屋外忽而想起脚步声。

    朱晏推门而入，走到朱纤纤身旁停下，垂首叫道：“阿爹。”

    “恩。”朱雀族长淡然的应了一声，和对待朱纤纤时的和蔼可亲形象简直判若两人。

    “你已经找回了元神，和元神融合得如何了？”

    “融合十分顺利，我现在是君王中级的实力，已经快到瓶颈了，再摸索些日子也许能晋升到君王高级。”

    朱晏一丝不苟的回答。

    听到他的实力进步得如此之快，朱雀族长的脸上这才露出一抹满意的神色。

    “恩，不错，你年纪轻轻就能摸索到君王高级的门槛，的确不容易，玄武部落的乌斌也才是君王中级的实力，你再勤加练习，不要让我失望！”

    新世界的兽人成年便是君主初级的实力，君主之上是君王，再往上是帝王。

    年轻一辈里，能够达到君王中级的兽人寥寥无几，就连他这个老头子，也才堪堪帝王初级的实力。

    说不定有生之年，他的幼崽也能晋升到帝王级。

    “是，阿爹，我会努力的。”

    朱晏老老实实的点头，和朱纤纤一比，他简直都不像是朱雀族长亲生的。

    朱雀族长简单问了一下朱晏的状况，就吩咐道：

    “我已经和纤纤说好了，让她去玄武部落替我给玄武族长送礼，你既然实力提升了，就由你护送纤纤去玄武部落吧！”

    “记住，要保护好纤纤，不要让她受到任何委屈，不然我为你是问！”

    朱晏诧异的抬起眸子，没想到朱纤纤会答应去玄武部落。

    很快，他就再次垂下眸子，拱手应下，“是，阿爹，我一定保护好妹妹。”

    “行了，你下去准备准备吧，再去部落里挑几个实力强点的雄性跟着一起，免得路上出了什么差错，别让我的纤纤受委屈了。”

    朱雀族长摆了摆手，就让朱晏下去了。

    明天他的纤纤就要出远门了，他要再好好陪一陪纤纤。

    虽然朱雀部落距离玄武部落也就半日的路程，但对于从未离开过部落的朱纤纤来说，已经是很远的地方了。

    当然，朱雀族长自动忽略了朱纤纤误入旧世界那次。

    朱纤纤还不知道朱雀族长根本没打算去找尤巫，这会儿正高兴着，自然也愿意讨好阿爹。

    父女俩聊了好一会儿，朱雀族长才舍得让朱纤纤回去休息。

    次日，朱纤纤和朱晏就启程去玄武部落了。

    朱晏亲自挑选了六个雄性随行，他们个个都是部落里的高手，其中有三个年纪大些的是他阿爹的手下，还有三个则是年轻一些能力出众的朱雀兽人。

    他这么选，也是想让年轻一辈的兽人有更多的历练的机会。

    整个朱雀部落的兽人都知道朱纤纤是朱雀族长的掌中宝，对此行是毫无怨言，本本分分的跟在两人后面一路护送。

    一行兽人清晨出发，没走多久，太阳就升起来了。

    朱晏用兽形背着朱纤纤飞在空中，夏日的太阳即便是上午也是十分燥热的，朱纤纤很快就被晒得香汗淋漓，开始后悔她为什么要答应出来这一趟。

    “哥哥，这太阳太晒了，我们去下面森林里休息一下吧，我都要被晒掉一层皮了……”

    还没一会儿，朱纤纤就受不了了，拍着朱晏的后背说道。

    朱晏想了想，此行除了完成朱雀族长交代的任务，更重要的是不能让朱纤纤受委屈，便同意了她的提议。

    “好，我们先去森林里，让纤纤休息一下。”

    有朱晏的吩咐，另外六个兽人也都跟着他们下去了。

    只是心中不免腹诽：这雌性也太娇弱了，他们这些费力赶路的雄性都能说累，她一个什么也没干，就光坐着的雌性却要休息了。

    真是让兽不理解……

    不过这些话他们是不敢说出来的，只是在心里想想。

    玄武部落和朱雀部落中间隔着一片密林，一行人就近降落，便是一个遮阴乘凉的好地方。

    “纤纤，你先擦擦汗，喝点水，等一下我去找片大叶子，一会给你顶在头上，太阳就没那么晒了。”

    朱晏从包裹里拿出了一张柔软的兽皮，又拿了个竹筒打开，递给朱纤纤。

    朱纤纤拿手扇着风，一手接过兽皮在脸上擦了擦，又喝了好几口凉水，这才觉得舒爽了些。

    “叶子？绿色的叶子顶在头上那也太丑了……”

    想着朱晏的提议，朱纤纤有些不太乐意的撅起嘴巴。

    “没有别的办法了，不然你只能顶着太阳晒过去了。”朱晏这次没有妥协，只是目光镇定的看着她，缓缓陈述实情。

    “而且现在还是上午，太阳还没那么晒，咱们要走半天的路程，越往后面只会越晒，你不要叶子的话那就算了。”

    一听这话，朱纤纤哪里还不愿意。

    她可不想再晒了。

    “我要！叶子就叶子吧，总比晒死好……”

    朱纤纤皱着眉头，一脸不情不愿的妥协了。

    朱晏这才没说什么，吩咐了另外六个雄性照顾好朱纤纤，就转身去林子里找大树叶。

    没过多久，他就找了个大芭蕉叶回来。

    叶子十分巨大，底下的阴凉能容得下四五个朱纤纤，只是拿着有些费劲。

    朱纤纤却是不敢再挑毛病了。

    她能感觉到，自从从旧世界回来，朱晏就对她没有以前那么宠溺了，虽然她提的要求也都是尽量的满足，可却没有以前对她好了。

    她怕自己再挑毛病，连叶子都没得用了。

    抱着叶子在树下歇息，朱纤纤忽而好奇的问道。

    “哥哥，我们去玄武部落是干什么呀？阿爹还没跟我说呢！”

    她很想知道自己是为了什么要受这个罪。