
    地窖里只有三个正常的雄性，来人一看，直接就抓了他们三个出去。

    百色正想要见见这个孔雀族长，十分配合。

    甚至不用对方推拉，就自觉的往外走。

    尤巫则是看了眼来人，也无声的跟着走出去。

    看起来一副逆来顺受、毫无危险的模样。

    唯有胖达还想再挣扎一下，却被对方抓着胳膊直接拖了出去，毫无还手之力……

    看守的兽人只是骂了几句，就把三人交到来领人的兽人手上。

    他是不敢动手的，要是把雄性弄伤了，族长问起责来，他可担戴不起。

    三人从新被绑起来，被两个孔雀兽人拉些在部落里兜了一圈，也没看到几个兽人，胖达一点儿也不觉得奇怪，甚至还小声的和尤巫科普。

    “老大，孔雀部落的兽人都被派出去抓雄性了，部落里兽人很少，你再试试你的天赋能不能用出来，咱们趁还没见到族长，赶紧逃吧……”

    百色听到这话，嗤笑了一声。

    “放心吧，在这里，谁的天赋都不好使。”

    “还没试呢，你别说丧气话呀！”胖达恨铁不成钢，他们部落以前基本与世隔绝，深居简出，根本不认识百色。

    带路的两个兽人不悦的回头，瞪了胖达一眼。

    “吵吵什么？赶紧走！”

    说话的兽人眉毛中间断了一截，看起来一脸凶神恶煞的模样。

    他手中藤条拧成的绳子一拽。

    居然没拽动？

    断眉兽人回头看了眼胖达，心想，应该是这个胖子太重了……

    两人想着交差，也没有找麻烦。

    来到族长的屋外，走在前面的兽人却没停。

    他的同伴赶紧拉住他，压低声音：“喂！你干什么，那位只让我们把雄性带来，可没说让我们把雄性送进去……”

    听什么人安排，就做什么事。

    这个道理他还是懂得的。

    断眉兽人嘴巴一撇，表情有些不乐意：“你是不是傻？他让你只带来，你就真的交给他？真以为谁送进去都是送，凭什么邀功的事情都给他！”

    说着，就拉着他的胳膊往里走。

    嘴里还小声嘀咕：“谁让他自己不在的，难不成让族长干等着吗？既然他自己错过了，这功劳就是命中注定不是他的……”

    断眉兽人一脸不服气的往里去。

    “诶！你……”

    几人还没踏进屋子，就听到后面传来一阵厉声：“站住！谁让你们进去的？”

    小头领提着裤子，黑着脸快步走过来。

    不等两人回答，他就冷笑一声，轻蔑的目光落在断眉兽人脸上。

    “想跟我抢功劳！你还没这个本事！滚！赶紧滚，别让老子再看到你！”

    说着就一把抢过断眉兽人手中的绳子，抬脚狠狠一踹。

    断眉兽人被踹得一屁股坐到了地上，隐忍的咬着牙。

    他知道自己不是对方的对手，一阵恼火过后，到底还是忍气吞声的在同伴的搀扶下爬起来离开了。

    “呸！”

    小头领对着两人的背影吐了口口水，就大摇大摆的带着三个雄性进门了。

    刚一踏进族长的屋子，小头领瞬间就换上了一副谄媚讨好的笑容。

    “族长，您要的雄性我给您带来了……”

    “进来吧！”

    族长的声音里透着迫不及待。

    小头领赶紧拽着绳子，把三个雄性拉进去，一心只想着邀功。

    他走进去，就见屋子已经被下属收拾干净，族长正光着上半身，背对着他们。

    族长还没转身，声音先传了过来，

    “有几个？”

    小头领想着刚刚看到的人数，连声回答：“族长，有三个雄性。”

    一说完，他突然脸色一变。

    等等！

    怎么是三个？他明明只抓了两个陌生雄性回来呀！

    他脸色难看的回头，才发现，刚刚被喜悦蒙蔽了双眼，竟没发觉胖达也被带过来了！

    不等他改口，族长已经转身，狭长的双眼在看到站在最前方的胖达时，脸上的愉悦之色顿时变成铁青。

    “这就是你带回来的雄性？你就拿这种雄性来糊弄我！”

    他的眼睛都要被辣瞎了！

    小头领浑身一抖，神色慌张，噗通一声就跪了下来。

    “族长，不、不是，你听我解释……”

    他刚刚怎么就没看清楚，就把人带进来了呢！

    此刻的他恨不得打自己一巴掌。

    小头领匍匐在地上，紧张得结巴：“后、后面那两个才、才是献给您的雄性，他、他不是的，是小的失误，错把他也带来了……”

    整个孔雀部落谁不知道，族长最讨厌长得丑的雄性。

    听到这话，族长这才偏头，看到胖达身后还站着两个模样俊俏的雄性，脸色这才好转了些。

    “知道弄错了，还不带着他滚！”

    “是是，我们这就滚……”

    小头领磕了几个响头，头也不敢抬，就把胖达给拖了下去。

    担惊受怕后，他越想越气，刚刚那小子一定是故意的！故意想让他得罪族长！

    与此同时。

    断眉兽人被搀扶着走远了，嘴上还在骂骂咧咧，气愤小头领只知道讨好族长。

    同伴沉默的走在旁边，忽然开口：“你记得族长最讨厌什么吗？”

    断眉兽人撇了撇嘴，想也不想就回答：“族长喜欢好看的雄性，自然是讨厌丑的雄性了，他一向是这个德行。”

    说起族长，两人心里有恐惧、轻蔑，却丝毫没有尊敬之意。

    族长的喜好实在让孔雀兽人都引以为耻。

    “要不是他一夜之间突破了君主高级，谁会允许他做出这种荒唐事？”断眉兽人小声抱怨。

    同伴叹了口气，又问了一句：“你看刚刚三人里面，那个胖子能入得了族长的眼吗？”

    此话一出，断眉兽人愣住惊出了一身冷汗。

    是了！

    那胖子一看就不是族长要的雄性，要是真被他领进去了，族长还不得罚他！

    “好兄弟，多亏了你救我一命！”

    断眉兽人恍然大悟，顿时加快了脚步逃离这里。

    两人的身影很快消失在夜色中。

    等到小头领再找他们时，找遍了部落，也没找到他们，一问之下，原来是自荐出去为族长抓雄性了。

    为族长干活，他总不能把人抓回来。

    小头领气得牙痒痒。