
    地上蹲着的流浪兽人光是看到刀虢过来，就忍不住的瑟瑟发抖。

    刚刚刀虢过来，二话不说就直接把杀兽人的几个都锤爆了头，还好他们没有下杀手，只是抢雌性而已，不然现在躺在地上的就是他们了。

    “老大，我们错了老大，我们就是鬼迷心窍了，再也不敢了……”

    一群流浪兽人就像是被警.察抓住的劫匪，抱着头蹲在地上，一脸悔不当初的表情。

    他们还以为刀虢还要打他们呢。

    “这些都是你的手下么？”

    苏乐扫了他们一眼，冷凝着脸问道。

    刀虢只觉得十分丢脸，便回答：“是，不过老子的手下那么多，老子平时没空管他们，老子还不知道他们在外面给老子惹了这么多事，早知道就把他们弄死得了……”

    蹲在地上的流浪兽人们又是一阵哆嗦。

    刀虢越想越气，干脆撸起袖子，“算了，老子还是直接弄死吧，这群不听话的东西，免得老子一走又给老子惹事……”

    流浪兽人：“……”

    苏乐眼角抽搐了几下，这家伙的决定还真是儿戏。

    轻咳了一声，打断道：“先别弄死……”

    流浪兽人们顿时睁大泛着泪花的眼睛看向苏乐，仿佛看到了守护神。

    这个雌性真是他们的救星啊！

    下一秒，就听苏乐继续道。

    “正好让他们帮着找尤巫和大黑，等找到人了你再弄死也不迟。”

    “……”

    在苏乐的“好心劝解”下，刀虢这才放弃了想要立马弄死他们的打算。

    一群流浪兽人松了口气，好歹还能多活几天……

    刀虢命他们继续在部落外面等着，就和苏乐一起进部落里去了。

    经过刚刚那一遭，刀虢现在相信苏乐是个厉害的雌性，她有本事从自己身边逃走，留下来只不过是各取所需，也就不敢再让她一个人行动。

    免得自己的漂亮雌性没了。

    实际上，刀虢想多了，苏乐可没打算和他各取所需，她就是单纯的骗他利用他而已……

    苏乐进到部落时，里面都是乱糟糟一片，地上到处都是血迹，撕烂的兽皮，打碎的牙齿……

    这是个羊族部落，一会儿的功夫，部落里的兽人已经被聚集起来，他们都知道是一个雄性冲进来，打死了流浪兽人，救了他们。

    这会儿见到救了他们的雄性进来了，身边还跟了个雌性，就把他俩当成了救命恩人。

    一群羊族兽人簇拥着一个留着山羊胡子，头发花白的老兽人走了过来。

    “两位恩人，多谢你们出手救了我们部落，要不是你们，我们可就要被那群可恶的流浪兽人给灭族了……”

    老兽人说着，激动得泪眼婆娑，就要跪下来向刀虢道谢。

    苏乐听着老兽人对流浪兽人的控诉，眼皮子一跳，赶紧抬手把老兽人扶起来，打断他的话。

    “您别客气，我想向您打听两个兽人，不知道可不可以？”

    苏乐看了眼一旁的刀虢，他掏了掏耳朵，又扣了扣鼻子，对老兽人的话并不在意，她这才松了口气。

    真怕这个杀人不眨眼的家伙一怒之下，把整个部落都屠了。

    老兽人被转移了话题，连忙点头。

    “可以可以，当然可以，你们想打听什么兽人？”

    救命恩人的问题，他们自然是知无不言。

    “请问你们部落的兽人有没有见过一条黑色的龙？或者是一个身上有黑纹的白虎兽人，长得很高很俊，脸冷得像个冰块……”

    苏乐没有两人的照片，只能用口头描述。

    老兽人闻言，仔细想了想，然后摇了摇头。

    “没有，老夫我没见过这两个兽人……”说完，他又想起什么，转头问向身后的小辈，“你们都见过吗？见过的话就赶紧告诉恩人！”

    其他兽人纷纷摇头。

    就在这时，一个看起来七八岁大小的雌性幼崽怯生生的举了手，“大姐姐，我、我好像看到过，天上有一个黑色的大龙飞过去……”

    旁边的兽人连忙追问，“那龙长什么样子？是不是恩人要找的那个黑龙？”

    雌性幼崽摇了摇头，一脸害怕，看样子被刚刚流浪兽人入侵吓得不轻，这会儿还没从恐惧中完全回神来。

    “我、我不知道……”

    苏乐打断他们，“算了，她这么小能记得这事就已经不错了，不用追问她，我心里有数了，谢谢你们。”

    大黑她倒是不担心，那家伙是不会让自己遭罪的，黑色的龙在这新世界也不知道多不多，从这里飞过的也不一定是大黑。

    看样子这个部落里是得不到尤巫和大黑的有用信息了。

    老兽人看苏乐要走了，连忙叫住了她。

    “恩人，你们这是要离开了吗？”

    老兽人的目光担心的在苏乐和刀虢身上来回转，欲言又止。

    刀虢抠完鼻子的手弹了弹，糙声回答，“是啊！不走就在这里干什么？”

    那洪亮如雷的声音，顿时把老兽人吓了一跳。

    他刚刚可是看见，这恩人一手就锤爆一个流浪兽人的脑袋，那血腥的场面，他还有些后怕，现在看着刀虢身上的血迹，一下就联想到刚刚的画面。

    苏乐知道刀虢不是个有耐心说话的，便上前一步，拦在刀虢面前，面色温柔的向老兽人说道。

    “老人家，我们还要找人，得走了，不过你放心，那些流浪兽人已经被他赶跑了，以后也不会回来欺负你们的。”

    她放缓了声音，轻柔的安慰着。

    苏乐看着这个老兽人，心中就不免想起了远在他乡的博士，心也柔软了几分。

    老兽人闻言，红着眼睛感动的点了点头，又猛地摇了摇头。

    “不是，恩人，那些流浪兽人很凶狠的，他们还有个头目，特别凶残恐怖，你们打跑了他们，我担心流浪兽人那恶魔头目会找你们的麻烦，不然你们还是去内岛躲一躲吧……”

    老兽人神情陈恳担忧的提醒道。

    他是真的担心恩人被报复了。

    流浪兽人的恶魔头目刀虢：“……”

    “咳咳……”苏乐轻咳了一声，安慰道：“老人家，你别担心，我这朋友很厉害的，不怕流浪兽人的头目。”

    那是，他自己就是流浪兽人的头目，他还能怕自己不成？

    老兽人见她如此笃定，这才松了口气。

    “那就好，那就好……”

    一群兽人热情的把两人送出部落。