
    听兰忍俊不禁：“你这崽崽真是有心了，还知道给小棉花送吃的，好，我替小棉花收下了，谢谢你噢，小景曜~”

    景曜摇了摇尾巴，咧开嘴，也不知道是不是在笑。

    转头就去了院子里，自己没了果子，却也没再找苏乐要果子。

    苏乐止不住的摇头，这小兔崽子，小小年纪，还知道讨好人了？

    几人嬉笑了一番，苏乐目光落到地上的兽皮袋子上，好奇问道。

    “你们这袋子里是什么东西？”

    听兰和狼朵朵对视一眼，眼底的笑意愈发灿烂了。

    嘟喆一脸鬼机灵，开心道：“我就知道，苏乐姐肯定猜不到的！”

    这可是她们最近一段时间的劳动成果。

    苏乐出门在外奔波，她们也是没有闲着的。

    一听这话，苏乐更加好奇了。

    狼朵朵打开袋子，从里面把东西拿了出来。

    “喏！就是这个，这是你说的衣服吗？”

    询问的语气，却透着隐隐约约的自豪。

    苏乐一看，眉头一挑。

    狼朵朵手上拿着的，是一件和布料极少的短上衣，准确的说，是件比较保守的裹胸。

    她认得这衣服的布料，正是她离开黑鹰城之前，教她们收集的苎麻制成的。

    只是她离开前，只教了她们如何处理鞣制苎麻，却没有教她们把处理好的苎麻线做成衣服。

    苏乐着实是被惊喜到了，瞪大眼睛：“这是你们做的？可真厉害！”

    她都没教，她们居然自己摸索出来了。

    虽然和她想做的衣服不一样，不过她们做出来，应当也是按照自己的需求来做的。

    这衣服样式……还真是符合兽人的需求呢……

    狼朵朵骄傲的昂起下巴：“那是自然，这是我们做的。”

    小麦色的脸颊上隐隐泛起两团红晕。

    听到苏乐的夸奖，听兰也有些害羞的红了脸。

    柔声细语道：“苏乐，我们也不知该怎么做，所以就试了一下，也不知道这样行不行，你回来了，正好再教教我们。”

    “你们做得很好呀，过几天天气热了，咱们就成穿着苎麻衣服凉快了。”

    苏乐两只眼睛弯成了月牙。

    听兰见状，又小声道：“我瞧着我们做的太慢了，就把方法教给了其他兽人，你会不会……”

    她怕苏乐不高兴。

    毕竟这是苏乐教给她们的。

    可她又想着，苏乐教她们做这个，肯定不是为了只她们几个穿新衣服，便自作主张叫了别人来学。

    这些衣服的苎麻线，也都是那些兽人为了感谢她们送来的。

    不然就凭她们三个，一个月也搓不出来这么多线。

    “听兰，这样很好，我就是希望大家能穿上凉快的衣服，这几天我们再一起交流一下怎么做衣服，你再教给其他人吧？”

    苏乐依旧笑盈盈的，丝毫没有埋怨的意思。

    听兰这才放心了，唇角勾起：“好呀！”

    狼朵朵和嘟喆对视一眼，又从兽皮袋子里拿了好几种衣服出来，有短裙，也有长裙，短衣，都是夏天穿的款式，看着就十分凉爽。

    这些样式还是嘟喆提供的，不然兽人只穿过厚重的兽皮裙，还真想不到衣服该做什么样子。

    见苏乐心情愉悦，她们心里头也开心。

    她们还怕苏乐因为尤巫的事暗自伤神呢，这才特意找了个借口，来找她玩，见到她这个样子，总算能放心了。

    ——

    安稳的日子仿佛被点了快进，过得飞快。

    时间一晃，半个月便过去了。

    苏乐每日除了照顾崽崽、进空间看一看兽尸的情况，就是和听兰几人研究做衣服。

    天气愈发的炎热了，如今白天太阳高高挂起，即便是在树荫底下，也是热得直冒汗。

    再被兽皮一捂着，那真是要起痱子了。

    去年这个时候，苏乐都是在森林里度过的，森林里枝繁叶茂，很是阴凉，太阳都照不进来，倒还不觉得热得受不了。

    可今年在黑鹰城里，和森林里压根没法比。

    苏乐估摸了一下，这儿夏天的平均气温都有四十多度，兽人或许习惯了，对她来说还真有点难熬。

    兽人虽耐热，但谁会拒绝这么凉爽的苎麻衣服？

    这会儿家家户户的雌性都在门前的院子里，借着屋门口的阴凉，一边带崽崽一边制作苎麻衣服，等自家雄性带食物回家。

    好一个男耕女织的温馨家园。

    这天下午，苏乐被嘟喆缠着要了些种子，刚送走嘟喆，就听到空间里传来的动静。

    “主人！主人，你在不在？快点进来，我们有大事禀告！”

    是大黑在叫她。

    那一声声震天大嗓门，差点没把苏乐的耳朵给炸聋了。

    其他人在空间里是没法叫她的，唯有她主动打开空间时，才能和里面的人联系。

    可偏偏大黑是个例外，空间的媒介对他来说，只要动动手指、张张嘴巴就能打开，随时随地都能给苏乐传话。

    苏乐掏了掏耳朵，忍住了要给耳朵塞两团棉花的冲动，赶紧进了空间。

    空间里。

    原本空荡荡的荒地，如今已经开垦成了丰硕的果园、田地。

    一百名兽尸在地里不眠不休的劳作，他们压根就不知道累的。

    要不是知道他们都是兽尸，苏乐大概会以为，她的空间里进了一群机器人。

    还是务农型的。

    苏乐也没想到，呆呆不仅把兽尸控制得好好的，还给她做了这么一件大好事。

    被兽尸开垦出来的田地，少说也有百来亩，不仅如此，呆呆还让兽尸建了不少仓库，用来储存种出的粮食和植物。

    甚至黑鹰城里许多兽人用的苎麻，都是呆呆命令兽尸种出来的。

    苏乐越来越觉得她有做农场主的天赋了。

    刚进空间，大黑的大嗓门就再次传来：“主人！”

    苏乐急忙抬手，打断它：“有什么事，慢慢说。”

    她怕她还没听完，耳朵就被炸聋了。

    大黑嘿嘿一笑，两只眼睛眯了起来，还有些许神秘：“主人，是好事嘞！”

    可不就是大好事！

    这事要是成了，主人就不会整日惦记着它的宝贝了。

    这半个月，它的兽晶可是又少了两大袋。

    虽然两袋兽晶对于它这一座山的宝贝来说，比一粒沙子还小，可它也心疼呀！