
    随着实力的晋升，苏乐的感官都敏锐了不少。

    就连视力也比以前好了许多，能够清晰的看到几百米之外的细节。

    苏乐正露出喜色，对刀虢说道：“前面就有个部落了，我们去那个部落里问一问，说不定他们有见过尤巫和大黑呢……”

    刀虢已经从苏乐口中知道，尤巫是她的伴侣，大黑就是她那个朋友。

    “行行行，去就去。”刀虢不是很乐意，这会儿他脑子已经清醒过来了，没了刚刚的冲动劲儿。

    不过看到只是一个不起眼的小部落，他也就满不在乎的同意了。

    小部落而已，四大神兽部落永远都待在内岛，他总不可能那么倒霉，在外岛遇到四大神兽部落的兽人吧！

    刀虢话音刚落，苏乐就看到远处的部落里，有两个雄性被人拖在地上，扔出了部落。

    还有好几个雌性被一群邋里邋遢的兽人强拉着塞进了草丛，然后他们自己也淫笑着走进了草丛……

    苏乐：“……”

    她这是遇见土匪打劫部落了？

    苏乐不太喜欢管闲事，但是一联想到黑鹰城里的众兽若是也和这个部落的兽人一样，被兽人袭击，她就皱起了眉头。

    “前面是怎么回事？”她沉声问了句。

    刀虢漫不经心的看了眼，那浑身脏兮兮跟乞丐似的粗糙兽人，可不就是他们流浪兽人的标志么？

    “是些流浪兽人，估计又去部落里抢食物和雌性了，正常……”

    他摆了摆手，让苏乐别在意。

    流浪兽人游手好闲，行事也和土匪一样，刀虢身为流浪兽人的头头，对这种事情不感兴趣，但对手下也都是睁一只眼闭一只眼。

    部落的兽人如何，他不关心，流浪兽人怎么样他也不在意，只要别来烦他就行。

    苏乐看着远处地上倒下的雄性，鲜血染红了一大片土地，眉头皱得更紧了。

    “杀兽人也是正常的？”

    语气里带着一丝凌厉冷冽的锋利气息。

    刀虢一愣，发觉苏乐好像有点生气了，再抬头一看，部落里的地上已经躺了十几具尸体……

    流浪兽人虽然都是些亡命之徒，但也不会这么嚣张的去部落里杀兽人。

    因为这是他定下来的规矩，只准抢，不准杀。

    “妈的！这群崽种，居然连老子的话都敢无视！看老子今天不打爆他们的脑袋，老子就不叫刀虢！”

    刀虢赤红的眼珠子一瞪，撸起袖子就大步向部落走去。

    “雌性，你在这里等我一下，老子要去好好教训这群崽种，放心，很快的。”

    临走之前，还不忘记给苏乐报个备。

    他也不怕苏乐跑了，就这么怒气冲冲的去了。

    苏乐：“……”

    这家伙变脸的速度还真是快。

    叫刀虢都主动出手了，苏乐也就站在原地等他，没有上去凑热闹。

    这会儿部落还在混乱之中，恐怕也没有兽人能好好回答她的问题，问消息也不急于一时。

    苏乐趁这个时间，去空间里给阿紫和崽崽们做了一顿饭，又温温柔柔的安抚了一下他们躁动想要出来的小心思。

    小家伙们在空间里憋了好几天，早就想出去了，可是苏乐一直把空间的媒介关闭了，他们自己根本出不去。

    他们叫阿娘软硬不吃，便只能眼泪汪汪的缠着她陪了他们一会儿。

    苏乐也不舍得把崽崽们关起来，可为了他们的安全着想，她不得不这么做。

    看着崽崽们可怜兮兮的样子，她心一软，承诺道：“等阿娘找到你们阿爹和大黑叔叔了，就放你们出去好不好？”

    她可不想老公没找到，孩子又出了事。

    崽崽们也知道不能得寸进尺了，小鸡啄米似的点头。

    苏乐从空间出去的时候，刀虢已经回来了。

    刀虢回来没看到苏乐，还以为她跑了，刚刚揍人消下去的气又蹭蹭蹭的升上来了。

    对着身后的流浪兽人小弟就是踹了一脚。

    “都是你们这群崽种，害得老子的雌性都弄丢了，老子打死你们算了！”

    刀虢火气上头，拎着沙包大的拳头就要往流浪兽人小弟的脑袋上砸。

    流浪兽人小弟的脸色刷的一下就白了，两只腿抖得跟筛子一样，护住脑袋连声求饶。

    “老大，老大我错了！你饶了我吧，我真的再也不敢了，求老大饶我一条贱命吧……”

    眼泪鼻涕哗啦啦的流出来。

    “……”

    刀虢看到那恶心的脸，也十分嫌弃，硬是没下去手。

    “孬种！流浪兽人中怎么有你这么没用的东西！”

    苏乐从空间出来时，看到的就是这样一幅场景。

    “你在干什么？”

    她从树后走出去，目光疑惑的落在跪在地上的兽人身上。

    破破烂烂的衣裳，不修边幅的样貌，应该和刀虢一样也是个流浪兽人。

    刀虢一愣，回头瞪大眼睛把苏乐上上下下看了个遍，问道：“你是从哪里蹦出来的？我刚刚明明把这附近都找遍了也没找到你啊……”

    要是苏乐突然回来了，以他的实力，不至于连一个雌性靠近都察觉不到。

    这个雌性真是神了！

    她到底还有多少他不知道的神奇事情？

    苏乐轻轻睨了他一眼，随口胡诌道：“从石头里蹦出来的，怎么了？”

    “切……你不说就算了，还想框我呢，我又不是傻子……”刀虢撇了撇嘴，脸上的大胡子抖了两下，明显是不相信。

    他虽然好奇，但也没耐心继续追问。

    “那群不长眼的崽种，我都已经收拾了，现在都在部落外边，你要去那个部落看看吗？”

    刀虢踹了流浪兽人小弟一脚，才对苏乐问道。

    流浪兽人小弟：“……”

    他做错了什么？老大好好的说话，为什么他还要挨揍……

    “去看看。”苏乐点了点头，既然来了，肯定不能白走一趟。

    等苏乐走到部落外面，才知道刀虢说的“他们都在部落外面”这句话是什么意思。

    几十个鼻青脸肿、浑身是伤的流浪兽人蹲在地上，他们旁边还躺着十几具血肉模糊的尸体，脑袋都清一色的被锤爆了，场面十分血腥。

    苏乐微微皱了皱眉头，意识到这些都是刀虢的杰作。

    难怪这家伙能成为流浪兽人的头头，连自己的人都能下这样的狠手，这手段，还真是令人毛骨悚然。

    刀虢脸色如常，大摇大摆的走过去，嘴里还冷哼着。

    “老子说了要打爆他们的脑袋……”