
    朱晏一行人终于在下午赶到了玄武部落，中途朱纤纤倒是没再喊晒要休息，一路都心不在焉。

    直到从朱晏背上下来，站在玄武部落外了，她的脸色才稍稍正常了些。

    一行人正要进部落，却被守卫拦住。

    “站住，你们的兽晶呢？”

    朱纤纤在路上憋了一肚子的火，她不敢对朱晏发火，这会儿听到守卫的话，完全就没了耐心和好脾气。

    “我们可是朱雀部落来的，你管我们要兽晶？赶紧让开。”

    朱雀部落大小姐的架子摆足了。

    可守卫却面不改色，连看都未多看她一眼，“我不管你是哪个部落来的，没有兽晶就不能进部落，这是规矩。”

    附近的兽人看见朱纤纤嚣张的模样，在后面议论纷纷。

    “连兽晶都没有，还朱雀部落，在这骗谁呢……”

    “就是，她以为雌性进部落就可以不要兽晶吗，想得美……”

    这群没见识的愚钝兽人，居然敢议论她！

    朱纤纤气得面红耳赤，回头瞪了眼那些明目张胆议论她的兽人，又指着守卫的鼻子道：“我可是朱雀部落的，朱雀部落！我是来给你们族长送贺礼的，还不赶紧让开，信不信我让你们族长把你们都扔出去！”

    嗤……他们玄武部落的族长，为什么要听一个外族雌性的话？

    这雌性怕不是脑子有点问题。

    守卫干脆往路中间一站，一脸公事公办道：“贺礼？那你把贺礼留下，你可以走了。”

    总之，没有兽晶就别想进去。

    朱纤纤：“……”

    要不是朱纤纤打不过雄性，她恨不得去把这个守卫掐死。

    “哥哥！你看他，简直欺人太甚！”

    朱纤纤跺了跺脚，见对方根本不会像朱雀部落的兽人一样让着自己，转身对朱晏撒娇告状。

    朱晏眉头紧皱，把朱纤纤拉到身后，“纤纤，别闹了，这里不是朱雀部落。”

    说罢，又冲身后的朱雀兽人招了招手，道：“去把兽晶给他们。”

    “哥哥！明明是他们欺负我们……”

    朱纤纤气愤的拉住朱晏的手，可话还没说话，就见朱晏回头一脸严肃漠然的看着她。

    她突然害怕起来，收回了手，不再说话。

    朱晏可不会像以前一样惯着她，拉开她的手，走到守卫面前问道：“我们可以进去了吗？”

    守卫接过朱雀兽人递过来的兽晶，清点完毕后点了点头，“可以了。”

    一行人这才顺利进了部落。

    朱纤纤黑着一张脸，在朱晏身后抱怨，“这玄武部落太过分了，不派人来接我们就算了，还把我们拦在部落外面，根本就是不把我们朱雀部落放在眼里……”

    “哥哥，你这就是在助长他们的威风，凭什么我们过来给她们送贺礼，还得交兽晶？”

    以前她在朱雀部落，去哪里不是无数人追捧着，可从未受到这样的冷落。

    朱晏停了下来，皱眉回头看她，“纤纤，我们是来送贺礼的，不是过来和玄武部落结仇的。”

    朱纤纤撅了撅嘴，见朱晏似乎有些生气了，这才消停了些。

    朱晏是来过玄武部落的，带着朱纤纤直接进了主城求见玄武族长，没一会儿，便有兽人来领着他们进去了。

    朱纤纤刚进来，就听到了她日思夜想的声音，瞬间眼前一亮，目光直勾勾的看向了大厅内的尤巫。

    他居然已经来了！

    朱纤纤仔细看了看，尤巫身边没有其他雌性，那个叫苏乐的雌性不在这里，尤巫是一个人来的！

    这次尤巫终于能属于她了！

    还未高兴片刻，她就听到尤巫那冷冽的声音，“我要回去找我的伴侣……”

    朱纤纤笑容逐渐凝固。

    “纤纤？”朱晏拍了拍朱纤纤的肩膀，她这才回过神来，发觉自己在门口站了好一会儿，赶紧跟朱晏一起进去。

    朱晏一进门，就看到了那个站在大厅里的雄性，心中的惊讶不比朱纤纤的少，惊讶过后，他的表情又变得复杂凝重起来。

    他很快回过神来，领着朱纤纤进去，朝玄武族长拱手道：“玄武族长，我和妹妹代阿爹来给您送贺礼，恭喜您喜得幼崽。”

    玄武族长这时候也才从尤巫的震惊中回过神来，看到朱晏恭恭敬敬的模样，露出和蔼的笑容，“哈哈哈，好，朱雀部落有心了，那我就替我家幼崽收下了。”

    两人维持着表面的友好，寒暄了几句。

    见有外人进来，玄武族长也没有再继续问尤巫什么问题，他可不希望自己刚得到的高手被朱雀部落知道了，万一朱雀部落过来跟他抢人呢？

    玄武族长打着小算盘，正准备让乌斌先带尤巫下去，自己把朱雀部落的兽人应付了先，忽而就看到那朱雀部落来的雌性一直盯着尤巫看。

    他心里咯噔一下，这雌性莫非是看出来什么了？

    “你就是朱雀族长最宝贝的幼崽吧？你叫什么名字？”

    玄武族长看似友好的问向朱纤纤。

    朱纤纤听到声音，头也没回，漫不经心的回答，“我叫朱纤纤。”

    这傲慢的态度，让玄武族长温和的表情染上了几分不悦。

    “原来是纤纤侄女，你认识他吗？为什么一直盯着他看？”

    玄武族长也懒得再拐弯抹角了，似笑非笑的问道。

    乌斌也看向朱纤纤，得知她是朱晏的妹妹时，他就知道朱雀族长让朱纤纤来玄武部落是打着什么主意。

    可这雌性从一进门开始，就目不转睛盯着尤巫看，一副失了魂的模样，让他十分不喜。

    朱雀族长想让朱纤纤和他结侣，可这朱纤纤一来就看上了别的雄性，是朱纤纤看不上他，还是她根本就是故意的，要给他、乃至玄武部落一个下马威？日后好拿捏玄武部落？

    朱晏听出了玄武族长话语中的不悦，连忙解释道：“我们兄妹二人的确和尤巫认识，小妹只是见到故人太开心了，还请玄武族长见谅。”

    连尤巫的名字都能叫得出来，他们还真的认识。

    玄武族长心下了然，虽然没有生气，但也对这个朱纤纤十分不喜。

    他身为乌斌的老子，乌斌能想到的事，他自然也能想到。

    玄武族长又看向尤巫，“原来你们认识呀，尤巫，怎么不和你的朋友打声招呼？”

    打招呼？

    这雌性想害他的苏乐，他不打一顿就算好的了。

    尤巫目不斜视，仿佛没有看到刚进来的两人，冷声回答：“不熟。”