
    新城还未建好，呆呆也只能继续待在空间里。

    不过苏乐每日出城，都会顺带抓一些兽尸进空间，三个月累积下来，空间里又多了一千多个兽尸，而恢复意识的兽尸已经多达了三百多个。

    尽管如此，在黑鹰城外徘徊的兽尸仍旧数不胜数。

    期间还险些行成兽尸潮，踏平黑鹰城，好在呆呆及时操控住了几个强大的领头兽尸，带他们转移了方向。

    收拾了这些兽尸，苏乐继续在森林里游荡，遇到了一群上千的兽尸群，她非常有自知之明的绕开了。

    而后又遇到了两波小兽尸群，待都收入囊中之后，太阳也渐渐的移动到了头顶。

    苏乐整理了一下衣裳，脚步雀跃的往黑鹰城走去。

    “今天收获真不小，一共抓了六十五个兽尸，不错不错……”

    算着今天抓到的兽尸，苏乐心情大好。

    连带着速度也加快了不少。

    她担心家里的三个小脑斧又开始拆家了。

    最近她没空带他们出来玩，崽崽们精力没处发泄，前几天她就回去晚了半个小时，他们就把厨房给烧了。

    还好附近的兽人发现得及时，才没让整个城主府都被烧了。

    苏乐还没到黑鹰城，就看到一个鹰族兽人飞过来。

    “城主夫人！我可算找到你了！”

    看到苏乐的身影，鹰族兽人急忙降落，幻成了人形。

    见来人神色慌张，苏乐还以为黑鹰城出事了，急忙问道。

    “出什么事了吗？”

    “是、有、有事……”鹰族兽人大口喘着气，“狐邑大人让我来找您，新城已经建好了，让您回去看一眼。”

    闻言，苏乐面色一喜。

    “已经建好了？”

    “嗯嗯！”鹰族兽人点头如捣蒜。

    “走，去看看！”苏乐脸上就差写上迫不及待四个大字的，走了两步，又突然停下来。

    转头对鹰族兽人道：“我走得太慢了，麻烦你带我一下，行吗？”

    她的脚程，自然是比不上鹰族兽人的翅膀的。

    还有这种好事？

    听着苏乐悦耳的声音，鹰族兽人的脸突然一红，下意识的垂下脑袋：“当然可、可以。”

    能够让城主夫人坐在他的背上，是他的荣幸啊！

    这可是黑鹰城的兽人做梦都不敢想的，没想到他只是出来传个话，就能够和城主夫人如此近距离接触？

    鹰族兽人顿时感觉自己飘了。

    整个回去的路上，都是飘飘然的，他甚至都不知道自己是怎么回的城。

    等他回过神来，苏乐已经去找狐邑了。

    ——

    狐邑正安排兽人有序的回黑鹰城，又留了几个兽人在新城这里看守，刚忙完，就看到苏乐远远走过来。

    他眼前一亮，顿时抛下旁边的兽人迎了上去。

    “苏乐，你来了！”

    “听说新城已经建好了？”苏乐点了点头，问道。

    “建好了，大家都累了三个月，其他兽人我已经让他们先回去了，要不我带你看看？这里可是比黑鹰城大了好多呢！”

    狐邑殷勤的跟在苏乐身侧。

    “不用，我相信你们，你亲自监督的肯定没有问题。”

    苏乐摇了摇头，只是在城门附近看了看。

    这么大的城，她要是检查还不知道得检查到猴年马月去，之前建城的时候她也经常来监工，大家都干得很细心，丝毫不用她多操心。

    新城外这三个月以来每天都有兽人进进出出，已经踩出了一条土黄色的慷慨大道，附近都是森林。

    说是建城，实际上也只是建了一圈结实坚固的城墙，把整个城给围了起来，至于城内，只有一些简陋的屋子，是在这干活的兽人们临时居住的。

    尽管如此，三个月作出这样的成绩，已经是很不错了。

    苏乐仰头看去，城墙有五米之高，正常的兽人都能拦住。

    狐邑破有些得意：“怎么样，这城墙建得不错吧？我特意问了鹰族兽人，向他们学习的方法，这墙可比黑鹰城的城墙还坚固，保准兽尸有进无出！”

    苏乐无奈的笑了笑，纠正道：“我可不希望兽尸有进无出，有进有出才是好的。”

    要是有进无出，那岂不是兽尸都不能恢复了？

    狐邑一愣，随即反应过来自己说错话了，讪讪一笑。

    苏乐走着走着，就进了城门。

    城门口除了几个守卫，就没有兽人了。

    她目光一顿，忽而皱起了眉头，“那边是……”

    狐邑顺着她的目光看过去，连忙解释：“苏乐，我们这三个月能把城墙赶出来已经是尽力了，里面还没来得及修整，你别生气……”

    “我就让他们回去休息一天，明天就再叫他们来干活，把里面也建起来，他们已经三个月没有休息了……”

    狐邑的声音越来越小，说到最后，像一只蚊子在那嗡嗡嗡。

    实在是太丢人了！

    这么多兽人，建个城还不能让苏乐满意……

    苏乐疑惑的看着他，摇了摇头：“不是，我不是说这个。”

    建起城墙已经很不错了，她怎么可能要求那么多？至于里面的东西，谁住谁来修就是了。

    见苏乐不是嫌弃新城，狐邑这才松了口气。

    他挠了挠头，有些不解：“那你怎么了？”

    这段时间忙得胡子拉碴的，和从前帅气的模样判若两人，甚至还有点向抠脚大汉靠近的迹象。

    好在他颜值在线，就算是抠脚大汉，那也是个有颜值的抠脚大汉。

    苏乐抬手，指了指坐在简陋屋子附近休息的兽尸。

    兽尸身上多多少少都有些痕迹，没办法修复的，和兽人的差别一眼就能认出来。

    “他们怎么还在这里？”

    这些兽尸已经恢复意识了，又和兽人们一起共事了三个月，除了形象上有些差别，对兽人没有任何危害，行为举止也同兽人一模一样。

    怎么没和兽人一起回黑鹰城？

    “这……”见苏乐是问这个，狐邑面露为难之色。

    “怎么了？是这些兽尸犯了什么事吗？”

    苏乐皱起眉头，连忙问道。

    狐邑赶紧摇头。

    “你到底怎么了？支支吾吾的，有事就说事。”苏乐眉头皱得更紧了。

    见不得不说了，狐邑叹了口气。

    “哎，他们没犯什么事，这段时间一直都很安分，就是……就是……”