
    尤巫只是淡淡瞥了他一眼，随后收回目光，淡定自若的站在他身前，丝毫没有要离开的意思。

    胖达急了，“老大，你赶紧走吧，他们这群人看起来不好惹，你还有要紧事，得罪了他们恐怕以后日子就不好过了……”

    他一个人将就将就也就算了，可是老大不能跟他一起受委屈啊！

    尤巫面若寒霜，冷冷的道：“我的兽人，岂能给别人做走狗。”

    “可是老大，他们……”

    胖达一时间不知道如何劝说了，急得抓耳挠腮，满头大汗。

    这时候，被折了手的兽人在一群小弟的搀扶下也从地上站了起来，气愤的看向尤巫。

    “哪里来的兽人，竟然敢伤我，给我把他抓起来，今天不弄死他我就不叫乌合！”

    不知道是气的还是痛的，乌合本来就不白的脸上是通红一片，看起来跟猴屁股似的，整张脸挤成一团，十分滑稽。

    “是！”

    他身后的几个兽人闻声应下来，朝着尤巫逼近。

    一个个长得五大三粗，十分高大，连胖达站在他们面前，除了体重之外，都感觉自己没有任何优势。

    胖达能感觉到，他们每个实力都在他之上。

    他焦急的再次开口，“老大，你快走，我帮你顶住……”

    说着，就要挺身而出，挡在尤巫面前。

    尤巫只是伸出了一根手指头，就按住了他的肩膀，冷声命令道：“站着，别动。”

    那不容置喙的语气，让胖达瞬间就停住了。

    哦不，也不只是因为语气，还有他肩膀上的手指头力气大到他挪不动脚步。

    胖达心有余而力不足，只能眼睁睁看着尤巫一步一步上前，被那群粗壮的兽人……

    他心一沉，脑海中浮现出尤巫战败的惨状，还没难过几秒钟，就见尤巫抬手间，几个壮硕的兽人从他头顶飞了过去。

    胖达：“？？？”

    这几个兽人这么弱不经风的吗？

    “啊……”

    “嗷……”

    几声惨叫伴随着落地声传来，胖达一个激灵，回过神来。

    同时被吓得一激灵的，还有乌合。

    “你、你到底是什么兽人……”

    怎么这么厉害？

    写了都是君王初级的兽人，是阿爹派来保护他的手下，以前在部落里他横着走，从来没出过事，怎么这个脸生的兽人一下子就打败了！

    乌合脑袋里是一片空白。

    听着他的声音，尤巫转身投来轻蔑的目光，沉声问道：“你也要试试？磕头还要吗？”

    乌合顿时头皮发麻，只觉得后背生寒。

    嘴巴放着狠话，脚底下却是一点儿也没迟疑的转身拔腿开溜，“你、你给我等着！别让我下次再见到你，不然我让你吃不了兜着走！”

    当真是说着最狠的话，做最怂的事情。

    乌合一走，他的一群手下自然也没有停留，都从地上爬起来，跟在后面也离开了。

    胖达见状，差点没追着他们屁股后面大骂几句。

    “哈哈哈，让你们欺负我们，我老大可是厉害着，看走眼了吧！赶紧滚吧！”

    他叉着腰冲乌合一群人离去的背影大声喊着，颇有几分狐假虎威的意味。

    尤巫也不甚在意，瞥了他一眼，就拿出一张干净的兽皮擦拭着刚刚触碰到他们的手。

    胖达嚣张完，又跑回尤巫身边，嘴巴一张就是一通没头没脑的彩虹屁，“老大，您可真厉害，看来这玄武部落的兽人也不怎么样嘛！老大你以一敌十，你才是高手中的高手！”

    乌合这群兽人一走，四周的兽人像是被解除了什么禁制，纷纷围了上来。

    “小子，你们完了，刚刚那雄性可是玄武族长的幼崽，你们打了他，他肯定会找兽人回来报复你们的！”

    “是啊，乌合可是出了名的睚眦必报，在玄武部落惹谁都不能惹他啊，你们这下完蛋了……”

    “小兄弟，我劝你们还是赶紧上门道歉去吧，不然你们就趁那乌合还没回来，快点离开玄武部落，乌合的报复可是很可怕的！”

    一群兽人看热闹不嫌事大，七嘴八舌的和尤巫、胖达二人搭起话来。

    尤巫一向少言寡语，又怎会他们的话。

    倒是胖达，听了他们的话，刚刚还笑容满面的脸顿时变得惨白。

    “什、什么！”

    “刚刚那兽人就是乌合，玄武族长的幼崽！”

    胖达傻眼了，他还以为是一个普通兽人，就是厉害了点，没想到是玄武族长的崽。

    “完了完了，老大，我这回可能真的给你闯祸了……”

    胖达哭丧着一张脸看向尤巫。

    这个乌合他以前也是听过的，在玄武部落那可是出了名的脾气不好，为虎作伥，得罪他的兽人从来没有好下场。

    老大还想去找通道，得罪了乌合，怕是没机会了！

    “不过是断了一只手，没什么大不了。”听了众兽的话，尤巫面色毫无波澜，那轻飘飘的语气，好似在说今天少吃一块肉一样轻松。

    胖达一时语噎。

    那可是一只手啊！

    四肢的损伤对兽人来说损失是巨大的，会让兽人实力大减，这对看中实力的兽人来说，可是血海深仇啊！

    老大您到底是不是兽人？怎么会觉得断了一只手不重要？

    围观的兽人们见尤巫根本不在意，不由得摇摇头。

    “哎，真是初生牛犊不怕虎……”

    “算了算了，老夫言尽于此了……”

    一边说着，一边摇头叹气的散开了。

    经过了这一番闹剧，尤巫估计自己也不能悄无声息的打探消息了，索性就跟着胖达一起出了部落去捕猎，先解决生计问题。

    出去的时候，守卫果然给了他们两人一人一个石牌，那石牌上面刻着玄武部落的图腾，看着就有一种庄严肃穆的感觉。

    领了石牌，两人顺利的出了部落。

    “老大，要不我去找乌合赔罪吧？您还要去找通道，不能被我牵连了……”

    胖达依旧忧心匆匆，不停的跟在尤巫后面说起这件事。

    尤巫对苏乐之外的兽没甚耐心，听他说了几遍，十分不耐烦的皱起眉头，“你要去，就别跟着我。”

    胖达也听出了他语气中的不悦，顿时缩着脑袋不敢再吭声了。

    与此同时，乌合也回到了玄武主城搬救兵。