
    恐怕问题不在于她是不是雌性，而是在于……

    她根本就不是这个世界的兽人。

    大黑见苏乐半响没有说话，还以为她为此忧心不已，急忙又道：“主人，您不用担心，您已经拥有了君主级的实力，要是实在不能传送过去，大不了我亲自带您过去就好了！”

    有什么能比主人的心情更重要的呢？

    万一主人心情不好，把它的兽晶全都嚯嚯了，它都没地儿哭去。

    还是趁主人没发怒，赶紧想办法哄哄。

    听着大黑的话，苏乐诧异的抬起眸子。

    “你可以带我去新世界？”

    她以前怎么没听大黑说起过。

    大黑咧嘴一笑，大概看出了苏乐眼中的疑惑，不好意思的回答：“应该可以，主人你现在实力已经达到了，只是打开不了传送通道，您跟着我的传送通道，应该可以一起过去的。”

    苏乐只觉得自己就是这个世界的bug。

    好在不是没有办法，她松了口气，点头道：“好，就按你说的方法来。”

    她早就提前和黑鹰城的兽人打过招呼了，要不是昨天突然收到永安城的消息，昨天就该着手准备离开了。

    “好嘞，主人，那我现在就带您走了？”

    大黑盘着的巨大身躯伸展开来，原地活动了一会儿僵硬的身体，谄媚的问向苏乐。

    “好。”

    苏乐应了一声。

    就感觉到大黑周身的气息忽而发生了翻天覆地的变化，一股极强的威压扑面而来，仿佛要把四周的建筑都碾成粉末。

    就在此时，大黑头顶上方的气流猛地加速流动，逐渐形成了一个白色的漩涡。

    苏乐恍然大悟。

    她想起当初在深海时，火光之中一闪而过的白色，原来尤巫就是通过那白色漩涡离开的。

    “主人，快点上来，咱们该走了！”

    大黑回头催促道。

    苏乐颔首，动作迅速的翻身上了大黑的后背。

    漆黑透亮的龙鳞十分的滑溜，在白色漩涡的吸力下难以在龙鳞上站稳，恰好大黑一动，两根已经长长的龙须飘了过来。

    她立马抓住龙须，当作勒马的马绳，稳住身形。

    大黑委屈的低吼一声，加快速度冲进漩涡。

    ——

    “轰隆！”

    一道紫色的闪电劈开了半边天。

    苏乐一睁眼，就听见这电闪雷鸣，闪电的光亮一闪而过，很快又陷入了黑暗。

    “大黑？这是什么地方？”

    “你在吗？大黑！”

    她尝试着叫了几声，却没有听到任何回应。

    苏乐皱起眉头，抬手扬起一团火焰，这才看清四周的景象。

    她脚边有不少篝火残留的痕迹，看样子是有兽人在这里居住过，地上还铺着些兽皮和枯草，更加确定了苏乐的猜想。

    既然有兽人居住，那就好办了。

    苏乐一颗心逐渐安定下来，只是不知道大黑现在在哪里，又为什么和她分开了……

    思索打量间，不远处传来一阵凌乱的脚步声。

    有兽人过来了！

    苏乐连忙熄灭了手中的火焰，捏了个响指，点燃了一个离她不远不近的火堆，正好能看清四周的情况。

    很快，脚步声的主人就来到了苏乐的视线内。

    来者是一群不修边幅、胡子拉碴的兽人雄性，一看到苏乐，就立马将她围了起来。

    “雌性？居然是个雌性！”

    “咱们都有多久没见到雌性了，还是个这么漂亮的雌性，真是兽神眷顾啊！”

    “哈哈哈，一定是兽神可怜我们，才送了个雌性过来……”

    一群雄性目光露骨的盯着苏乐上下打量，时不时哈哈大笑几声。

    苏乐闻言微微皱眉，但还是上前一步，扬声问道：“请问这里是什么地方？”

    其中一个长着八字眉、大囧脸的雄性哈哈大笑，指着她道：“你自己过来的，还不知道我们这里是什么地方？雌性，我看你是明知故问吧……”

    好像她是在讲什么笑话一样。

    苏乐想了想，还是没打算把自己的底细告诉这群陌生兽人。

    这群兽人看起来并不是好相处的样子，一个个行为举止言谈都像个土匪，她可不觉得能从他们口中问到路。

    她一边不动声色的往后挪动，寻找着离开的方法，一边颔首道歉。

    “我是和我的同伴走散了，不是故意闯入你们的领地的，打扰你们了，我这就离开。”

    说着，就要转身从他们之间穿过。

    “诶~来就来了，这么着急走做什么？”

    囧脸雄性立马张开手臂，拦住苏乐的去路，顺势就要将她搂入怀中。

    “就是，小雌性，既然来了就留下来配我们玩玩，咱们这里这么多雄性，总有一个让你满意的，哈哈……”

    “这么好看的雌性，老囧你可别想独吞，见者有份！”

    “就是这身板太小了，估计跟我一个人交配都够呛，你们当心可别弄死了，怪可惜的……”

    其他雄性也都纷纷起哄，吹着口哨，活脱脱是一群流氓兽人。

    苏乐侧身快速后退了几步，躲开了被叫做老囧的雄性的手。

    她还真是陷入龙潭虎穴了。

    这大黑，也太不靠谱了，它到底把她带到了什么地方！

    苏乐沉下脸，眸色凌厉的直视眼前的雄性。

    “想留下我，也要看你们有没有这个本事。”

    说罢，也不和这几个雄性客气，扬手甩出数十团火焰，混淆对方的视线，趁机从空隙中溜走。

    几个雄性也没见过能够凭空扔火的雌性，都没在意，谁料火焰直直击中到他们身上，顿时就像是泼了油一般，蹭的一下火势大涨。

    “啊！”

    “这雌性有点本事……”

    “快！拦住她！”

    雄性反应也是很快，立马就躺下来在地上打滚，再加上他们皮糙肉厚，苏乐的火焰并没有对他们造成太大的伤害。

    当然，如果灰头土脸也算的话。

    几个原本不修边幅、邋里邋遢的雄性顿时更像乞丐了，身上的兽皮衣服也被烧焦，左一个洞又一个洞。

    苏乐也没想到，新世界的兽人居然这么扛烧，一眨眼，就追了上来。

    老囧抓了一把被烧光的胡子，气得脸都绿了。

    恶狠狠的瞪着苏乐：“你这个雌性，真是敬酒不吃吃罚酒，今天我还就要和你交配，让你尝尝我的厉害！”

    苏乐警惕的看着他，沉声道：“强迫雌性可是重罪，你确定你要做这种人人喊打的事情？”

    “哈哈哈！”

    此话一出，老囧突然哈哈大笑起来。

    “我们这群流浪兽人早就是他们的眼中钉，你觉得我们会怕这些？”