
    一旁的雌性见状，知道她们是误会了，连忙笑着上前讨好朱纤纤。

    “纤纤，你跟她生气做什么，犯不着，别把自己身体气坏了……”

    “你要是不喜欢她，我们这就把她赶走，免得污了你的眼睛。”

    朱纤纤这才点了点头，嫌弃的摆了摆手。

    “行了，赶紧把她弄走，以后别让她出现在我眼前。”

    “那是自然。”

    雌性笑眯眯的应下，转身就去把小言轰走。

    “对了。”

    不让她出现在自己面前可还不够，万一她转头就去遇上了尤巫呢！

    朱纤纤突然想起这个，连忙又叫住了雌性。

    “她长得太丢朱雀部落的脸了，以后也别让她去见雄性，免得让别人以为，我们朱雀部落的雌性都这么恶心……”

    “好。”

    雌性们连忙应下。

    朱纤纤这会儿还没完全适应自己已经重生的这回事，有些头疼的扶着额头，也没了和她们炫耀的心情，转身就回去了。

    她一走，这群雌性就凑在了一起。

    “诶！你们说，朱纤纤刚刚那句话是什么意思？”

    “你傻呀，她肯定是讨厌小言，别说朱纤纤了，我见了小言那臭烘烘的样子也觉得恶心……”

    “那我们要怎么做？”

    “朱纤纤讨厌小言，那我们就去欺负小言，朱纤纤要是知道小言倒霉透了，肯定就开心了！”

    “你好聪明呀！我怎么没想到呢！”

    几个雌性一拍即合，立马就打定了主意，要去帮朱纤纤教训小言，讨朱纤纤开心。

    “走走走！上次她还躲在角落偷偷偷懒晏哥哥呢！我看见她就来气，今天非要好好教训她一顿！”

    “对，上次我阿爹还多给了她一块肉，凭什么，我怀疑她就是想赖在我家蹭吃蹭喝，要真让她赖上了，恐怕就要糟蹋我哥哥了！”

    “我也是……”

    这么一说，每个雌性心中对小言的不满全都涌了上来。

    几个雌性气势汹汹的追上还没走远的小言。

    小言正低着头离开，突然一颗拳头大的石头从后面砸中了她的脑袋，她直接整个人往前摔倒在地，蹭了一脸的土。

    后脑勺也流出鲜红的液体……

    她顾不得疼痛，擦破了皮的手撑着地上做起来，就看到一群雌性把她围了起来。

    “你、你们为什么拿石头砸我……”

    小言眼里写满了不解，恐惧的看着这群雌性。

    雌性们看着她这副可怜兮兮的模样，只觉得恶心极了，丝毫没有同情她，一个个都冷漠的看着她，恶言相向。

    “丑东西，这是对你今天打扰我们的惩罚！”

    “以后老老实实呆在你的垃圾堆里，别出来丢人现眼，听见没有？”

    “还有，不准你再来我家讨吃的了，别以为我不知道，你就是想勾引我哥哥，我哥哥才不会和你这种垃圾结侣，你别想赖上我哥哥！”

    她们边说着，边捡起地上的石头往小言身上砸去。

    小言压根不知道发生了什么，只知道护住脑袋，整个身体蜷缩成一团。

    每个石头砸在她身上，她的身体都痛得哆嗦一下。

    “别打我……我知道错了……”

    “求求你们别打我了，我以后再也不出现在你们面前了，别打了……”

    她带着哭腔的声音不断求饶。

    可她越哭，这群雌性就砸得更用力了，直到她嗓子都哭哑了，她们才觉得无趣了，拍拍手整理了一下衣服，转身离开了。

    小言浑身是伤的蜷缩着，久久不敢动弹。

    直到四周没有一点儿声音了，只听得到风从耳边划过的轻柔声音，她才壮着胆子伸展身子，从地上爬起来。

    她抬手擦着眼泪，谁知用手一抹，却抹了一把红色液体。

    “嘶……”

    小言痛得呲牙，却不敢再停留，忍着痛咬牙拖着伤痕累累的身子一瘸一拐的离开了。

    她不知道自己能去哪里。

    以前她都是随便找片草地休息，现在连部落里都不能随便走动了，只能往偏僻的地方走。

    路上看见一个小湖泊，她瘸着腿走过去，在湖边坐下。

    瘦小的身躯，像一只受伤的小麋鹿似的，在湖边一点一点的清理着身上的血迹。

    只是她身上的兽皮都破了无数个洞，刚刚被那么一砸，现在已经能够看得见她兽皮底下的肌肤了。

    小言吸了吸鼻子，又从湖边摘了些草，拧成一条绳子，把草串起来绑在身上，这才勉强遮住了露出来的肌肤。

    “阿爹，阿娘，为什么你们要抛下小言一个人……小言也想和你们一起离开，小言一个人好难过……”

    她小声呢喃着，坐在芦苇丛中，仰头看着天上晦暗不明的夜空，那满天的繁星，却没有一颗是为她闪烁的。

    浑身疼得冒冷汗，总感觉自己会随时死掉一样。

    她想不明白自己为什么会是这样。

    就在这时候，远处传来两个雄性说话的声音。

    “天天守在通道外面也太无聊了，这日子什么时候是个头呀……”

    “你小声点，别让别人听去了，这个差事已经很不错了，通道可是部落的禁地，一般没人进来，比那些动不动就死兽人的差事好太多了！”

    “说得也是……不过这也太无聊了，反正也没人会来，不如一会儿我们去烤两个猎物啃啃？”

    “这……不太好吧……”

    “有什么不好的，反正也不会有人发现，走走走！早点烤了还能早点回来，这天气还有点冷呢，正好暖和一下……”

    两个雄性推搡间，声音也越来越远了。

    小言坐在湖边，小心翼翼的屏住呼吸，直到那两个兽人消失得无影无踪，憋红的脸突然大喘起来。

    好一会儿，她才镇定下来。

    她刚刚好像听到……这里是禁地？

    既然是禁地，应该没人会在那里发现她吧！

    一向胆小的小言突然有了一个大胆且坚定的想法，夜空下，弥漫着一股绝望的气息。

    “阿爹，阿娘，小言来找你们了，你们一定不会怪小言的吧？”

    她忽而站起来，往那两个雄性刚刚说话的地方走过去。

    进了禁地，应该就不会有人欺负她可吧……

    她死后，也不会有人指着她的尸体说：看这个丑东西，真是恶心死了，死了还来恶心我们……

    就让她一个人，在禁地孤独的离开吧！