
    朱纤纤出来的时候为了方便，没有带朱雀部落的兽人，这会儿朱晏离开了，就只有她自己一个森。

    尤巫在队伍的最前面，离她有上百米的距离。

    森林里的路很不好走，乌斌为了能够早日剿灭流浪兽人，队伍的速度行得很快，朱纤纤自己一个人光是跟上就有些困难，更别说追到前面去了。

    “喂，你帮我把尤巫叫过来，我有事和他说。”

    朱纤纤走了一会儿就觉得累了，干脆直接不走了，在队伍屁股后面拉了个玄武兽人，命令他道。

    “不去，要去你自己去。”

    玄武兽人鸟都不鸟她，冷漠的回了一句，就继续往前走。

    “你！”

    朱纤纤气得牙痒痒。

    玄武部落的兽人可不会惯着她，朱纤纤在后面站了一会儿，冲着他们的背影张牙舞爪，发现他们根本就不会等她，又有些着急了。

    气呼呼的跺了跺脚，赶紧又加快速度跟上去。

    知道玄武兽人对她的态度不好后，朱纤纤也不再找他们了，自己咬着牙往前走。

    费尔九牛二虎之力，朱纤纤终于走到了队伍前头，抖了抖身上已经被汗水浸透了的衣服，走到尤巫身旁。

    “尤巫，你还记得我吗？”

    朱纤纤面颊红润，两只眼睛泛着汪汪的水雾，一副我见由怜的模样。

    尤巫直接无视了她，继续往前走。

    乌斌一直和尤巫并肩而行，看见朱纤纤居然跟过来了，居然还和尤巫搭话，脸色十分不好看。

    不知道为什么，他就是打心眼的讨厌这个雌性。

    “朱纤纤，你到底想干什么？”

    乌斌黑着脸拦在尤巫和她中间，问道。

    他是知道尤巫是有伴侣的，而且和他的伴侣感情很好，甚至为了她不惜回到旧世界。

    这个朱纤纤从一来部落就一直盯着尤巫，难道是想打尤巫的主意？

    真要是这样，那他可不允许。

    要是把尤巫惹恼了，不愿意呆在玄武部落了，他可要掐死这个捣乱的雌性。

    “我没想做什么呀，我只是想和尤巫说两句话而已，你为什么老是对我这么凶？我又没招你惹你……”

    朱纤纤心里气的不行，但碍于尤巫在这里，她只是撅起嘴巴，一脸委屈的控诉着。

    要是在朱雀部落，此时早已经有一大堆兽人上前来安慰她，哄着她了。

    朱纤纤也等着尤巫和乌斌向她道歉。

    可她刚说完，乌斌就嫌弃的嗤了一声，“你知道尤巫有伴侣吧？还总是往他跟前凑，真是个不要脸的雌性，你们朱雀部落难道还满足不了你吗？”

    乌斌看着朱纤纤这幅装模作样的表情就觉得恶心。

    这种恶心是骨子里的，就好像朱纤纤曾经做过什么恶心他的事情一样。

    “你！”

    朱纤纤暗自捏紧了拳头。

    忍了又忍，才咬牙切齿的说道：“尤巫，我有重要的事情要和你说。”

    她暂时不和这家伙计较，等她和尤巫成了伴侣，就让乌斌羡慕去吧！

    到时候她就把尤巫带回朱雀部落，让他后悔死。

    朱纤纤心里已经想到要怎么报复乌斌了。

    乌斌看向尤巫，怕他被朱纤纤骗了。

    “不听，滚。”尤巫冷漠的声音传出，仿佛淬了寒霜一般，不带一丝温度。

    听到尤巫的回答，乌斌这才放心了，脸上露出欣慰的笑容。

    果然不愧是他看好的兽人，这回答，深得他心。

    朱纤纤脸色有些难看，不甘心的看着尤巫，继续说道：“是关于苏乐的，难道你就不想知道吗？我可以让你见到苏乐。”

    她知道通道是四大神兽部落严加看管的地方，所以没有在乌斌面前说得太明显。

    听到朱纤纤的话，尤巫明显呼吸一滞。

    转头，冷眸看向她。

    “你最好不是骗我。”不然他不介意帮朱雀部落解决了她。

    任何事情他都可以不在意，但唯独和苏乐有关的不行。

    乌斌听着云里雾里，疑惑的看着尤巫，就听他道：“说。”

    朱纤纤心里松了一口气，眼中闪过一丝得意，又有些不痛快。

    还是得用苏乐这个贱人的名字，才能吸引到尤巫的注意力。

    “这里人太多了，我要单独跟你说。”

    朱纤纤看了眼周围的兽人，抬着下巴，一脸高傲的说道。

    故意得意的瞥了眼乌斌，露出挑衅的笑容。

    乌斌拳头都紧了，正要让尤巫别相信她的鬼话，就听尤巫立马就道：“走吧。”

    “尤巫，你……”

    乌斌有些急了，这雌性一看就是不安好心。

    而且他们此行是为了剿灭流浪兽人，可不是和朱纤纤这家伙浪费时间的。

    尤巫回头，目光沉稳的看了他一眼，“你先带着他们继续往前，我马上就跟过来。”

    声音透着不容置疑的威严。

    乌斌张了张嘴巴，最终还是什么也没说出来。

    这尤巫浑身的气势实在是太强大了，让他都没法反驳。

    朱纤纤脸上闪过一丝窃喜，神色激动的跟在尤巫后面，不一会儿两人就脱离了对于，身影没入了比人还高的草丛之中。

    很快，两人来到了一处僻静的地方。

    尤巫停下脚步，目光甚至都没有看向朱纤纤，目视前方，问道：“你知道什么关于苏乐的事，快说。”

    朱纤纤见他一来就问苏乐，心中十分不爽。

    但想要自己即将完成的事情，就按下了这份不爽，用力挤出一抹自认为温柔的笑容。

    “尤巫，我有办法让你回到旧世界，不用去通道也可以，你想知道吗？”

    此话一出，尤巫冰冷的眸光闪烁了一下。

    不去通道也能回旧世界？

    漆黑幽深的眸子审视般的看向朱纤纤，冷冽的声音里透着一丝急切，“什么办法！”

    朱纤纤暗自勾唇，这一招果然有用。

    她娇滴滴的迈着步子上前，伸手想揽上尤巫的手臂，声音也娇柔得仿佛能滴出水来。

    “你过来一点，我就告诉你呀……”

    自认为诱惑力十足的声音，在尤巫听来，却极其的恶心。

    尤巫青筋暴起，忍了又忍，才控制住了想掐死朱纤纤的冲动。

    “不说就滚。”

    他没功夫跟她在这里浪费时间。

    身形一动，就避开了朱纤纤的靠近，他甚至都不想脏了自己的手去推开她，仿佛碰一下她就玷污了自己的清白一样。

    朱纤纤脸上的笑容一僵。

    “尤巫，我真的有方法能让你回去，我知道你喜欢苏乐，可我只是想和你说说话呀，难道我连喜欢你的权利都没有吗？”

    她双眸含着泪花，柔柔弱弱的目光看向尤巫。

    手中握着一根刺，悄悄的扎开了手掌心，鲜血从中冒了出来，刺痛的感觉让朱纤纤隐忍的咬住嘴唇，看起来更加委屈可怜了。