
    “是来抓你们的？”

    听到流浪兽人的话，苏乐转头看向刀虢。

    看来这新世界还是有正义存在的嘛！

    苏乐心中已经闪过无数种念头，这些流浪兽人毕竟作恶多端，要是能让他们绳之以法，她肯定是不会插手的。

    虽然这样会少了寻找尤巫的一大助力，但能趁机甩掉刀虢，也不完全是没有好处的。

    和刀虢在一起，无疑是与虎谋皮。

    “是抓我们。”刀虢黑着一张脸回了一句。

    她还想把自己撇出去？没门！

    苏乐没在意他抠字眼的话，抬了抬下巴，问道：“那现在怎么办？要逃吗？”

    要是他要逃，她就想办法把他拖住。

    “老子从来不逃！走，去会会这群玄武部落的兽军！”

    刀虢冷哼一声，大手一挥，就带着唯一回来的一个小弟，和苏乐三人一起往营地外面走去。

    与此同时。

    乌斌和尤巫在流浪兽人的带路下，成功把他们的营地包围了。

    他们刚到，原本送阿森一行人回部落的兽人又把阿森带回来了。

    “你怎么又把人带回来了？我不是让你把他们送回部落的吗？”

    乌斌皱眉看着身上还带着伤的阿森，脸色有些不悦。

    玄武兽人手下连忙解释：“是这位兄弟要过来的，他说怕我们不认得那两个被抓去的兽人，想过来帮忙，我就把他带回来了，其他人都已经安全回部落了。”

    阿森也点头，只剩一只手的他没法拱手，“是的，我是想过来帮忙，大人你别怪他，是我自己要来的，那两个兽人是我们部落的恩人，不见到他们平安，我们也无法安心的。”

    见他这么说，乌斌了解了情况，也就没再说什么。

    只是吩咐了一句，“行，那就一起吧，等下打起来你躲着点，别被误伤了。”

    乌斌已经做好了有一场恶战的准备，之所以生气，也是怕阿森过来被流浪兽人误伤了。

    “是，大人你放心，我绝对不给你们添麻烦。”阿森点了点头表示明白。

    说完，他就准备退到一旁去。

    这时候，他突然朝乌斌身旁的尤巫看了一眼，忽然就愣住了。

    脑海中猛地想起了苏乐在部落时跟他们描述的兽人样貌，冰块脸，长得又高又俊……不就和这个雄性一模一样吗？

    阿森迟疑了片刻，张了张嘴正想说此事，却听乌斌已经开始盘问流浪兽人。

    “你们营地里有多少兽人？你们老大在里面吗？抓来的兽人也在里面？”

    阿森见乌斌在说正事，便没有上前打扰。

    流浪兽人吞吞吐吐的回答：“营地没、没几个兽人，老大和雌性也在营地里……”

    被抓的兽人？

    他们也没有抓兽人回来呀！

    最后一个问题流浪兽人不知如何回答，乌斌正要继续追问，尤巫已经站出来，冷声开口：“别浪费时间了。”

    说完，便直接大步朝营地的方向走去。

    乌斌一愣，一把甩开流浪兽人，招手叫手下的兽军都跟上，然后快步跟着尤巫。

    这尤巫兄弟也真是猴急，为了个雌性连流浪兽人的营地都敢直接闯。

    苏乐正和刀虢往营地外走，正好就迎面装上了进来的一群兽人。

    领头的是和身材高大魁梧的雄性，苏乐的目光却直直的落在他身旁那个俊朗非凡的雄性身上。

    苏乐整个人都怔住了，眸中的不可思议逐渐转换为欣喜激动，或许是太震惊了，一时间竟愣愣的站在刀虢身后，没有任何动作。

    这一瞬间，尤巫也看到了不远处的雌性，正是他日思夜想、念念不忘的面孔，冰冷的眸子里顿时染上了一丝柔情的神色。

    两人四目相对，仿佛一眼万年，无数思念仅靠眼神就能传递。

    没人注意到苏乐和尤巫的异样，尤巫正要过去将他的小雌性搂进怀里，他恨不得把她从此禁锢在自己身边。

    就在这时，乌斌和众兽看到有兽人走来，立马就警惕起来，进入警戒状态。

    下一秒，就听阿森激动的声音响起：“恩人！是恩人！就是这两位恩人救了我们部落，是他们帮我们赶走流浪兽人的！”

    乌斌回头，就见阿森伸手兴奋的指着对面站在前面的刀虢和苏乐。

    他的目光从警惕转为了诧异，目光落在那魁梧兽人身后的漂亮雌性身上，眼睛瞬间就亮了起来。

    好一个漂亮又特别的雌性！

    要是能和这样的雌性结为伴侣，那他此生也就没有什么遗憾了！

    乌斌目光直勾勾的盯着苏乐，忽而，他觉得自己后背一凉，回头就看见尤巫那一双冰冷的眸子仿佛要凝结成冰，刀子一般的刺向他。

    他露出疑惑的表情，“尤巫兄弟，你怎么了？”

    他是哪里得罪尤巫兄弟了吗？怎么一副要杀人的表情看着他，怪吓人的……

    尤巫微眯着双眼，眸子里透出冰寒警告的光芒。

    那带着戾气的表情，活像是一头被侵犯领地的野兽。

    见尤巫不说话，乌斌心里毛毛的，看到他目光一直撇向苏乐那边，好像明白了什么。

    “你这表情，我又不是抢了你的伴侣，我先前不是已经问过你了么，你自己说对这个雌性不感兴趣，你不要，还不准我喜欢了……”

    乌斌有点委屈。

    这尤巫也太霸道了，简直就是翻脸不认兽！

    喜欢两个字，像是点燃炸药的火引子，瞬间就戳到了尤巫的底线，他脸色阴沉，大步流星的在众人的注视下走向苏乐。

    然后伸手霸道又固执的把苏乐揽到自己怀里，黑着脸宣示主权：“她，是我的。”

    乌斌顿时就有些来气了，瞪着眼就上前理论，现场就上演了一出争夺雌性的戏码。

    众兽见这里没有流浪兽人，也就放松警惕，雄性争夺雌性，乃是再正常不过的事情，谁也没有觉得奇怪，反而是好奇的观望，想知道这个漂亮雌性最终能花落谁家。

    “尤巫，你这就有些不讲理了，你之前说过了对这个雌性不感兴趣的，现在又说是你的，你不是有伴侣的吗？你不要你那个在旧世界的伴侣了？”