
    “不用不用……”乌斌干笑着摇了摇头，“朱雀族长已经死了，剩下的活着的朱雀兽人，我打算留一部分在玄武部落，剩下的把他们都送回去。”

    朱雀族长已经死了，朱雀部落群龙无首，他们又留有人质，朱雀部落不可能再找他们的麻烦。

    而且这次也是朱雀部落来找他们的麻烦，怎么说也是他们自找的，没理由再来找玄武部落。

    “那就好。”

    苏乐了然的点了点头。

    怎么说朱纤纤也是因为她才来找麻烦的，要是因为自己牵连了玄武部落，她心里还有些过意不去。

    送走了白虎部落的兽人，一行人就进了部落。

    “终于可以安稳一段日子了……”

    乌斌长长呼出一口气。

    他打算暂时关闭部落入口，等部落稳定后再打开，可谁知，几人刚走进部落没几步，就听到身后的守卫惊恐的声音响起。

    “有、有龙飞过来了！”

    “龙族兽人，好多龙族兽人！”

    话音刚落，众兽头顶就被一片黑色的阴影所笼罩。

    乌斌抬头一看，差点没被这场面惊得晕过去。

    数不清的龙族兽人在天上飞，遮天蔽日的龙，像是要把整个玄武部落罩起来，空气中都散发着恐怖的气息。

    “还来！”乌斌瞪大了眼睛，都有些生无可恋了。

    先是朱雀部落，又是白虎部落，现在连青龙部落都来了，今天到底是什么日子啊！

    一旁的尤巫目光紧缩头顶的青龙，把她护在身侧。

    苏乐也感受到了压迫感极强的气息，转头问道：“你们玄武部落得罪过他们吗？”

    这大张旗鼓的，可没有一丝友好的感觉啊！

    “没有啊……”乌斌百口莫辩，他怎么可能得罪青龙部落，那可是四大神兽部落之首啊！

    “警戒！警戒！”

    玄武部落的兽人惊慌得四处逃散，只有守卫还在坚守岗位，维持秩序。

    “尤巫苏乐，你们快走，我让人带你们去通道，这里不用你们管……”

    乌斌面色严谨，叫了个手下过来，就要让他们离开。

    这两位可是白虎部落的宝，他可不想他们在自己的地盘出了事，不然就算今天能活着从青龙部落手下离开，白彪也会捏爆他的脑袋。

    他话音刚落，头顶就飞过来一条巨型黑龙，一口龙息喷洒过来，硬生生把他给掀翻了，在空中打了好几个滚，轰隆一声撞到墙上。

    “糟糕……”

    这是乌斌脑海里闪现的最后两个字。

    尤巫和苏乐仰头看去，就见那一群青龙中，有一条黑龙尤为显眼，直直的向他们飞过来。

    其他青龙则是不断在空中环绕着飞来飞去，虽然看起来气势逼人，但却没有要攻击的意思。

    尤巫眸色一凝，正要与那黑龙正面对上，苏乐突然眉头拧了起来，迟疑的问了句，“尤巫，你看这黑龙，和大黑是不是长得有点像？”

    她也不太确定，毕竟龙都长得差不多。

    听到这话，尤巫目光凌厉的扫向半空中的黑龙。

    仿佛是感受到了他的目光，那黑龙张开了嘴，吐出一声充满了兴奋的兽语：“主人！主人！我可算找到你了……”

    乌斌和一干玄武兽人都愣在了原地。

    主人？

    谁是这条黑龙的主人？

    只见黑色巨龙在那身形娇小的雌性面前降落，庞大的体型仿佛一不小心就会把雌性压死，然而在雌性面前，它却像是一只柔弱的小虫子，讨好的把脑袋匍匐在地上。

    只有两只灯笼一样的眼睛睁着，眨巴眨巴，声音像是个得到宝贝的傻子，“主人，嘿嘿，终于让我找到你了，我可太不容易了……”

    苏乐嘴角抽了抽，还真是大黑这货。

    她压低了声音，皱起眉头，上前揪住它的一根龙须，双眸微眯的询问，“你跑哪里去了？为什么刚来新世界你就不见了？还有这群青龙都是怎么回事？”

    搞出这么大的阵仗，不知道的还以为是要来杀他们的。

    乌斌和众兽看到这一幕都傻眼了。

    这、这个雌性居然敢扯龙的龙须！

    她是不想活了吗？

    要知道龙族兽人的脾气是最不好的，就连雌性在他们面前也讨不到好处，严重的可能还会被打死。

    就在众兽以为苏乐完蛋了的时候，却见那黑龙腆着脸，颤颤巍巍的用爪子把另一边的龙须也奉上，声音委屈又可怜的回答。

    “主人，我错了，我忘记告诉你了，进入新世界的地点是随机的，我和你传送到了不一样的地方……”

    “不过我保证！我一发现主人不在身边，就四处找主人了，绝对没有偷懒，也没有想溜走的意思！”

    大黑举着两根龙爪，一脸认真又慎重的发誓。

    苏乐眯着眼睛看了它一会儿，知道它不是在说谎，便指着头顶密密麻麻的青龙，问道：“那这些龙族兽人是怎么回事？你引来的？”

    该不会是这家伙惹了他们，对方一路追到这里的吧？

    大黑连忙摇头，“不是不是，他们都是我路上遇到的，我找主人时路过了青龙部落，他们就非要和我一起来找主人，我想着兽多力量大，就让他们跟着一起了……”

    苏乐微微一愣。

    青龙部落这么友善好心的吗？

    大黑以为她是不相信，赶紧冲天上领头的一条青龙招了招龙爪。

    “下来！过来给我主人问个好！”

    说要，又讨好的向苏乐解释。

    “主人，这是青荒，他是青龙部落的族长，嘿嘿……”

    被点名的青荒屁颠屁颠的飞到大黑后面降落，冲苏乐恭敬的垂下头颅，大声喊道：“主人好！我是老祖的小弟，您叫我小荒就好了！”

    苏乐：“……”

    谁能告诉她这是什么情况？

    怎么大黑出去一圈，回来就收了个小弟，还是青龙部落的族长。

    现在收服一个部落都变这么容易了吗？

    青荒话音刚落，就收到了大黑的一个暴栗。

    “叫什么主人！主人也是你叫的吗？叫大姐大，主人只能我叫……主人旁边这个是主人的伴侣，你就叫……叫大哥大好了！”

    说要，又冲苏乐嘿嘿一笑，“嘿嘿，主人，你看我没骗你吧！”

    青荒也非常识趣的改口，雄厚的声音震耳欲聋，“大姐大好！大哥大好！”

    尤巫：“……”

    苏乐：“……”

    现在装作不认识他们还来得及吗？