
    苏乐目光平静的看着众兽尸，高声问道。

    “没有了……”

    “没意见了……”

    众兽尸纷纷摇头，有的因可以离开一脸激动，有的也是对于苏乐的宽厚感到感激，截然不同的反应，着实令人震惊。

    小豆丁和狐邑看得傻眼了，就听苏乐忽然叫了一声。

    “狐邑。”苏乐转头，看向愣住的狐邑，“去让城门的守卫放行吧，今天就可以空出许多地方，让新的兽尸进来了。”

    狐邑回过神来，表情还有些憨憨的，下意识的点了点头：“好，我这就去。”

    当下，狐邑就按照苏乐的吩咐，让兽人放行。

    永安城内有大部分兽尸都想要离开，见城门可以出去了，顿时都规规矩矩的排队离开。

    至于为什么规规矩矩，自然是因为，城内还有个让他们畏惧的小尸王。

    小部分留下来的兽尸也十分高兴，纷纷上前来向苏乐道谢，寒暄了一番，才终于离去。

    狐邑和兽人们去维持永安城的秩序了，待只剩下苏乐和小豆丁两人时，小豆丁才忍不住开口问道。

    “苏乐，这样真的能行吗？万一以后他们又要回来呢……”

    小豆丁已经习惯了现在的生活，潜意识里就觉得，大家就应该生活在一起，同生死共患难。

    却没有想过，黑鹰城的兽人之所以能那样团结，是因为他们真的一起度过难关，经历了生死。

    而这些兽尸，却是全然没有记忆的，甚至本身就是黑鹰城曾经恐惧的对象，自然不能和黑鹰城的兽人们相提并论。

    苏乐知道小豆丁的担心，挑了挑眉头，笑眯眯的回答：“我刚刚不是说了么？既然离开了，就不是永安城的人了，再回来可没有他们的住处。”

    小豆子仔细想了想，好像是这个道理。

    到时候就算他们想回来，永安城的兽尸也不一定会让他们回来了。

    更何况还有他和狐邑在这里守着，一定不会再让这种事再次发生，不给苏乐添麻烦！

    可是很快，他又想到一个问题。

    “但是……即便这样，城外的兽尸数不胜数，永安城还是装不下呀……”

    小豆丁皱起眉头。

    今天只是解决了永安城的兽尸的问题，外面还有成千上万的兽尸没有解决呢！

    “这事啊，我已经想好怎么解决了，不用担心。”

    苏乐胸有成竹的笑了笑。

    闻言，小豆丁诧异的睁大眼睛：“你有办法了？是什么办法？”

    明明今天他们一直待在一起，怎么苏乐这么快就想到办法了。

    兽与兽之间的差别怎么就这么大呢！

    苏乐转而看向他，悠悠道：“我们之前一直陷入了一个误区，我们只是帮这些兽尸恢复正常，可并没有规定，必须把他们就在永安城，留在我们的管辖范围之内呀！”

    听苏乐这么一说，小豆丁突然豁然开朗。

    “哦！你的意思是、是……”

    两人对视一眼，想法不谋而合。

    苏乐笑着点了点头，继续往下说：“接下来恢复灵智的兽尸，让他们自行出去寻找住处就行了，他们都有生存的能力，也不会像咱们一样沦为兽尸的食物，不用咱们操心。”

    纵使他们有天大的能耐，也不可能管得了这一整片大陆的兽尸。

    与其困住他们，倒不如让他们出去，自行组建成部落，随心生活。

    再说了，若是这么多兽人兽尸只守着这一片森林捕猎，估计再过不了多久，森林里的动物都要灭绝了。

    就算是如今，他们想要捕猎也只能去远一些的林子里才行。

    听完苏乐的一番话，小豆丁越发的觉得这个方法简直完美了。

    “苏乐，还是你厉害！”

    他冲苏乐竖起大拇指，这是嘟喆经常用的一个手势，他问过，嘟喆说夸人的时候就可以用这个手势。

    苏乐笑而不语。

    小豆丁想了想，又问：“那你怎么不让剩下的兽尸也离开呢？这样永安城里能够容纳的兽尸就更多了呀！”

    小豆丁脸上写满了求知欲。

    兽人都不喜欢想这些弯弯绕绕的事情，但是小豆丁喜欢，他从小就没什么能力，只有在想法子这方面，能够出点力，就希望自己脑子变得聪明些，以后能帮上更多的忙。

    苏乐目光看向人潮拥挤、十分简陋的永安城，反问了一句。

    “他们把永安城当作家，我为什么要把他们赶走呢？”

    “若是盲目的把所有兽尸都赶出去，他们必定会不甘心，可要是定下了规矩，以后恢复灵智的兽尸便会习以为常，而且……”

    “永安城也是一座城，大家辛辛苦苦建成的城，总不能等到所有兽尸都恢复以后，就变成一座空城吧？”

    小豆丁听得云里雾里，感觉听明白了，又好像没有明白。

    兽人的思维简单，根本无法理解苏乐的话。

    见他面带疑惑，苏乐也只是笑了笑，没有解释太多。

    等到了那天，小豆丁就知道了，解释得再多，也没有亲身实践明白得透彻。

    傍晚，苏乐回到黑鹰城。

    三只崽崽如今已经是大老虎了，早早就在城门口等着他们的阿娘，一见到苏乐，就兴冲冲的迎上去。

    等到离苏乐只有一米的距离了，又猛地来了个急刹车。

    苏乐面色惊恐，差点就闪身进了空间。

    她家三只崽崽已经渐渐有了尤巫兽形时高大威猛的气势，獠牙一露出来，一口都能咬掉她一个脑袋。

    虽然知道这是自个儿亲生的崽崽，苏乐还是有点心悸。

    “阿娘，你回来啦！”

    “我们今天没有炸厨房噢，我们在院子里给阿娘做好了晚饭，阿娘快回去看一看……”

    做……饭？

    苏乐心里咯噔了一下，突然有种不好的预感。

    见两个小家伙都一件期待，最终将目光投注于站在最后面的景禹。

    “……”景禹还是一如既往的沉默寡言，只是在两个哥哥的拉扯下，还是点了点头。

    不等苏乐说话，三只崽崽就用脑袋顶着她的腰往城主府走去。

    苏乐没办法，只能双脚不听使唤的往家里走。

    刚一进城主府的大门，苏乐就闻到了一股糊味儿，心中不安的预感愈发的强烈了，拔腿就加快速度跑了进去。