
    大黑这会儿没什么防备，听到苏乐再次肯定，也就信了，嘟囔着继续趴下来。

    “那就好，那就好，我要在这里等绛，就算是等一万年我也等得……”

    它迷迷糊糊间，还以为自己活在过去，活在刚和绛分开的时候。

    苏乐忽然觉得自己有点乘人之危了。

    可转念一想，谁让她怎么问，这货都不肯告诉她晋升的方法，要不是有一次说漏嘴了，她知道它有方法，差点就被它骗过去了。

    她现在已经到了瓶颈，虽然已经有九级兽人的实力，却摸不到晋升的门路，一直卡在这里。

    苏乐眸子微微眯起，看向大黑。

    不等她说话，大黑就打了个酒嗝儿，醉眼朦胧的问她：“你、你怎么还不走……”

    “我有事要问你。”苏乐目光紧紧盯着大黑，注视着它的反应问道：“我到了瓶颈，你知道有什么办法能让我快点晋升吗？”

    “晋升的办法啊……当然有了。”

    大黑想也不想就开口回答。

    苏乐眼前一亮，没想到喝醉了点大黑这么好解决，问什么就答什么。

    她抓紧时间，继续问道：“是什么办法？”

    “简单！只要吃了凤凰的生命结晶，就算是雌性也能晋升……”

    大黑有气无力的趴在地面上，仅存的余力还在和苏乐说话。

    苏乐生怕它下一秒就睡着了，不敢浪费时间，又继续追问。

    “凤凰的生命结晶？在哪里可以寻到？”

    “我有啊！”

    苏乐心中一喜，正要问它要生命结晶。

    可不等苏乐高兴一会儿，大黑又突然气愤的一拍地面：“不对，我、我没有了……我给忘了，我收藏的唯一一颗结晶，被一个可恶的小偷给偷走了，呜呜呜……”

    “那可是我要送给绛的礼物，呜呜呜……”

    大黑气上头了，直接用龙爪抱着脸呜呜的哭了起来。

    比刚刚哭得还惨，活像一个被抢了心爱的棒棒糖的小孩子。

    苏乐抚了抚额头，一阵无奈。

    心里也是一阵失落，怎么就被偷了呢……

    猛地，她突然想到什么。

    偷？

    苏乐双脚不受控制的上前两步，声音都变得急切了几分：“是谁偷的？”

    能从大黑这里偷走东西的兽人，应该不多吧？

    大黑声音还带着哭腔，委屈巴巴的回答：“还能是谁，就是那只可恶的臭猴子，把我珍藏的宝贝都偷走了，要是再让我看见他，我飞剥了他的皮不可！”

    听到这话，苏乐顿时乐了。

    臭猴子？

    那不就是候锐智吗？

    候锐智偷走的东西，现在可都在她的空间里躺着呢！

    大黑还在哭，苏乐得了有用的消息，连声安慰它：“放心吧，我已经帮你报仇了，偷了你宝贝的猴子已经被我杀死了。”

    此话一出，大黑果然就不哭了。

    “杀了好，杀了好！解气……”

    它醉醺醺的说了句，脑袋就重重的垂在了地上，沉沉的睡过去了。

    苏乐笑眯眯的看着它：“你就在这里好好睡吧！”

    她要去找凤凰的生命结晶了！

    至于候锐智的那些东西嘛，既然到了她手上，现在就是她的了……

    苏乐一向都是很讲道理的人。

    半个小时后。

    苏乐站在别墅仓库里，手里拿着个圆润光泽的白色小“石头”。

    她在仓库里找了半天，最后才锁定了这个东西。

    其他的都是些兽晶，和普通的珠宝玉石，唯独这个，里面似乎有能量在流动，她又认不出来这是什么东西。

    一定就是大黑所说的生命结晶了！

    ——

    翌日。

    大黑醒来时，太阳已经晒屁股了。

    它只觉得自己脑袋昏昏沉沉的，像是要裂开了一样。

    “我这是怎么了？”大黑一脸迷茫，压根不知道自己这是什么情况。

    苏乐难得睡了个懒觉，又在家里陪崽崽们玩了一会儿，才像以往一样出门，准备训练。

    大黑百思不得其解，没等它想出个所以然来，就看到苏乐走出来。

    顿时惊得从地上爬起来。

    “主、主人，你怎么又来了，别折腾我了行不行……”

    被即将支配的恐惧袭来，大黑两个龙抓抱着自己的身体，不断地后退。

    它以为苏乐又要拉它去当陪练了。

    谁知，苏乐却点头答应了：“行，今天你可以自由活动，我不找你一起训练了。”

    大黑一愣，顿时露出惊喜的目光：“真的？主人，你可真是太好了！”

    好才怪！

    哪有这么变态，天天把兽宠当沙包打的主人！

    它心里苦，它没地儿说啊！

    “主人，既然没有我什么事的话，那我就先走了哈……”

    大黑说着就要开溜。

    “慢着。”苏乐挑了挑眉，“我还有话要问你，别急着走。”

    它怎么瞧着没好事呢？

    现在后悔要陪练还来得及吗？

    大黑小心翼翼的看了眼苏乐，试探性的问道：“主人，你想问什么？”

    没办法，它这三个月里，被苏乐折腾得实在太惨了，已经有心理阴影了。

    虽然说刚开始苏乐根本打不过它，可她的毅力是实在好，那种感觉，就像是一只蚂蚁一直往身上爬，打又打不死，躲又躲不掉。

    要多头疼有多头疼。

    导致大黑现在看到苏乐就直哆嗦。

    “凤凰的生命结晶，要怎么用？”苏乐直接就问了。

    大黑一听，瞪直了眼睛。

    结结巴巴道：“你、你怎么知道生命结晶的，我明明没告诉你呀……”

    它其实是有私心的，它想留在这片大陆，虽然绛已经去世了，可这是他们两人曾经生活过的大陆，它不想离开这里。

    所以每次苏乐问它晋升的方法，它都有所隐瞒。

    它明明记得，自己根本没和苏乐说过，她怎么会知道？

    大黑哪里知道，它昨天喝断片儿了，什么都说了。

    看着大黑惊恐万分的眼神，苏乐微微一笑，动作轻巧的从空间里拿出乳白色的生命结晶。

    “我不仅知道，我还有呢。”

    大黑直接傻眼了。

    愣神之后，它忽然觉得有点眼熟。

    这、这不就是它之前被偷走的生命结晶吗？

    “这个东西，为什么会在主人这里？”它这么想的，也这么脱口而出了。

    苏乐闻言，也笑了。

    她也觉得奇怪，按说这么好的东西，候锐智应该早就给自己用了才是，怎么会留到现在了？