
    三只小兔子心里头门儿清。

    苏乐却不容它们拒绝，把兽晶往它们跟前一放，沉声道：“给你们的，你们就收着，以后空间里有远古神龙在，你们主人我难道还缺这点兽晶？”

    她自然是缺的！

    谁会嫌兽晶少呀？这可是珍贵的能量！

    可苏乐刚刚看到它们差点被吹飞，也是知道，这几个小不点身体太弱了，要是哪天大黑一不小心失手把它们拍死了，她都没地儿哭去。

    这段时间，它们在空间里真的帮了她不少忙，任劳任怨，从无怨言，把空间打理得井井有条。

    苏乐捂着自己的良心，觉得自己不能亏待它们。

    见苏乐坚持，三只小兔子这才胆战心惊的收下了，心里暗自下决心，主人对它们这么好，以后一定要好好报答主人才行！

    翌日一早。

    苏乐准备出城，还未离开城主府，就看到等候在外面的狐邑。

    “狐邑？”

    苏乐一开门，看到立在门外眯着眼睛打瞌睡的雄性，顿时一愣。

    听到声音，狐邑立马惊醒了，转头一看，正是他心心念念的苏乐，顿时咧嘴笑着凑进了两步，却仍旧和苏乐保持两米的距离。

    “苏乐，你出来了呀，你怎么起得这么早？天才刚刚亮呢！”

    苏乐听着这话，更觉得奇怪了。

    你自己个儿都说天刚刚亮，所以你怎么在这呢？

    “狐邑，你怎么来了？这么早过来是有急事吗？”

    苏乐这么想着，也就问出了口。

    “嘿嘿，我就是过来看看你，看看有没有什么需要我帮忙的地方。”狐邑露出一口大白牙，从前稚嫩的脸上如今多了几分沉稳。

    可在苏乐面前，却又好像变成了一个大男孩。

    说完，又担心苏乐误会，赶紧解释道：“我不是故意来这么晚的！真的！”

    “我昨天出去巡逻了，一直到天黑才回来，知道你回来了，早就想来看你了，可是大晚上的我也不好来打扰你，所以……”

    他只能天还没亮，就在城主府外等着。

    这样他就能第一时间看到苏乐了。

    苏乐一阵无奈，不过她还真有事情需要狐邑帮忙的。

    “我的确需要你帮忙，不过你好像没休息好，要不你先回去休息一下？”

    她看着狐邑眼底的黑色，忍不住道。

    狐邑立马摇头：“不用不用，天都亮了还有什么好休息的，你只管说，要帮什么，包在我身上！”

    他拍了拍胸脯，声音铿锵有力。

    苏乐想了想，出城的确要趁早，便点了点头道：“那好，麻烦你去把黑鹰城内负责重要任务的兽人都叫来，我有重要的事情要同你们说。”

    闻言，狐邑愣了一下。

    他还以为是什么事呢，昨天就听闻尤巫没有回来，没想到从苏乐脸上看不出一丝悲伤，甚至隐隐约约还有尤巫吩咐他们的那股子气势。

    狐邑下意识的点头应道：“好，我这就去叫！”

    苏乐也微微颔首：“那就辛苦你跑一趟了，我在城门口等你们。”

    说罢，苏乐就往城门口走去，丝毫不拖泥带水。

    狐邑也赶紧去找兽人。

    这会儿天已经亮了，兽人都是很勤劳的，一般天一亮就要出去捕猎，或是起来干活。

    狐邑去到他们家里，也没多等，不过半个小时的时间，就召集来了数十个兽人。

    其中有鼠祝、鹰武、小豆丁几个是苏乐眼熟的，其他的也都是部族较为庞大的族长，或是实力强悍的兽人。

    皆是对黑鹰城有着巨大贡献的兽人。

    “狐邑大人，你叫我们来，是有什么事呀？”

    “对呀，这一大早的，我还要给我家伴侣和崽崽做吃的呢！待会儿她们起来了没吃的，我又得挨揍了……”

    “要是没什么重要的事，我还要出去巡逻呢……”

    虽然如今黑鹰城里，狐邑是最强的兽人，可这些兽人却好像对他并不感冒。

    苏乐站在城墙底下，远远的就听到那些兽人唧唧咋咋的声音，简直比清晨的鸟儿叫得还起劲儿。

    她不由得有些奇怪。

    以狐邑的性子，居然能容忍他们这样？

    这也太不正常了……

    果不其然，没一会儿，就听到狐邑不耐烦的催促。

    “都说了是要紧事，一会儿你们就知道了，赶紧走，别废话。”

    不过这也是极力隐忍的状态下了。

    狐邑明显感觉到，今天这群兽人的态度变了，和从前那副恭恭敬敬的模样大不一样，不过他也不在意。

    他又不是城主，不需要这群兽人对他恭敬，只要在保护黑鹰城的事情上，不出岔子就行了。

    狐邑昨天一整天不在黑鹰城，压根不知道黑鹰城发生了什么事情。

    更别说，昨天那么多兽人私下聚集、走访、打探消息了。

    这些兽人昨天一整天都没查到什么，今天一早狐邑就来找他们，他们顿时警觉了，误以为他是想趁尤巫不在，坐上城主之位，才这么殷勤地找他们的。

    态度能好才怪了。

    一行人各怀心思，唯有小豆丁走在队伍末尾，沉默不语。

    等他们走到城墙下，才看到那里居然站着一个雌性。

    “城主夫人？”

    “城主夫人，你怎么在这？”

    众兽纷纷来了精神，一个个殷勤得跟刚刚判若两兽，围上去争着问好。

    苏乐对着他们微微一颔首，清冷的声音平淡且沉稳：“是我拜托狐邑请你们过来的，我有事要同你们商议。”

    以前黑鹰城的事都是尤巫做主，苏乐很少插手，但也不至于没了尤巫就自乱阵脚。

    这些兽人是黑鹰城的主心骨，只要稳住了他们，黑鹰城至少不会引起恐慌。

    苏乐原本还担心尤巫没回来，大家会慌乱起事，却不知道，兽人们比她还着急，早已经想好了对策。

    听到苏乐的话中，众兽纷纷拱手，毫无怨言道：“城主夫人，您有什么事直说就是了，可千万别同我们客气！”

    “就是啊，您是城主夫人，有事直接吩咐，我们一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    这和对待狐邑的态度，简直跟变了个人似的。

    说着，众兽的目光还时不时往狐邑身上瞟。

    似乎是想表达什么。

    狐邑这时候哪能还不明白，这些兽人一口一个城主夫人，是故意说给他听的！

    这是和苏乐表态，尤巫永远是黑鹰城的城主呢！