
    乌斌瞪着眼睛看向尤巫，好像在说：你是白虎族长的侄儿这件事，你怎么不早说！白白害我担心这么久！

    他抬着胳膊，撞了尤巫一下，冲他挤眉弄眼，小声道：“你家大伯都亲自来找你了，你就别和他闹脾气了，赶紧和好啊……”

    任谁看尤巫这张冷脸，都像是和部落闹脾气了，偷偷跑出来的。

    主要是，他怕这白彪一怒之下，把玄武部落给灭了出气。

    听到白彪说起自己的阿爹阿娘，尤巫的神色也微微变了变。

    他没有儿时的记忆，但骨血里还有着这两人的传承，也能够感觉到，眼前的这个白虎兽人体内流淌着和他一样的血脉。

    这个白彪应该没有说谎。

    见尤巫一直不说话，白彪有些急了，一个两米高的中年大汉，委屈得像个没有糖吃的孩子，就差当场哭出来。

    “好侄儿，你就原谅我吧，我一得到你的消息，就立马赶过来了，你和我一起回白虎部落吧，以后白虎族长的位置也让给你来当，只要你原谅我！”

    白虎一族是最重感情的。

    白霖夫妇的死，和尤巫的失踪，也一直都是白彪心中的一根刺，如今找到了尤巫，他恨不得把整个岛上最好的东西都拿出来，给尤巫赔礼道歉。

    “咳咳……”一旁的乌斌听到这话，差点没被口水呛死。

    族长之为，又不是一枚兽晶，说给人就给人了？

    这白虎族长也太儿戏了吧！

    “好侄儿，都是我的错，虽然你阿爹阿娘已经不在了，只要你愿意，整个白虎部落就是你的……”

    白彪依旧在诚恳的道歉，想要和尤巫相认。

    听到他的话，苏乐忽而察觉到不对劲。

    “等等……”她目光疑惑的扫过去，“这位……白虎族长，你是不是搞错了？尤巫的阿娘还活着，你会不会是认错兽了？”

    “我们俩一直在旧世界生活，前不久才来的新世界，你认错兽了吧……”

    尤巫的阿娘不是梅妈吗？

    像尤巫这样性子冷淡的人，也不可能对一个陌生人那样好，他一向将梅妈的安危看得跟重要的。

    白彪一听这话，立即皱起毛毛虫一样粗壮的眉毛，粗糙的声音提高了几分，“不可能！我亲眼看到白霖的伴侣断了气的，她怎么可能还活着！”

    可他偏偏是认定了尤巫就是他失散多年的侄儿，不肯离开。

    就在苏乐无可奈何的时候，尤巫忽然开口了。

    清冷的声音传入苏乐的耳朵里，“他说得没错，我阿娘的确已经死了，我是被梅妈收养的，梅妈就是我的第二个阿娘。”

    尤巫很少会对兽人有感情，梅妈是为数不多的一个，苏乐于他来说更是比命还要重要。

    苏乐恍然大悟，难怪尤巫和梅妈长得一点都不像，难怪梅妈的幼崽会对尤巫有那么大的敌意……

    “尤巫，那他真的是你大伯吗？”苏乐凑近尤巫身边，小声的在他耳边问道。

    兽人之间怎么鉴定血缘，她也不懂。

    “是。”尤巫给了她一个肯定的回答。

    兽人是能够感受到血脉的牵绊的，白彪一出现，他就意识到了，对方就是他的族人。

    “既然是你大伯，那就是你的家人，你别这么冷着一张脸……”

    苏乐轻轻捏了捏尤巫的手掌心，让他给点反应。

    她能感觉到，这个白虎族长情绪很激动，对找到尤巫的欣喜若狂不像是装出来的。

    一直以来尤巫都是孤独的，就算是在部落里，他虽然强大，却也是被众兽惧怕的存在，大家敬仰他，惧怕他，也从不敢靠近他。

    现在尤巫也找到自己的族人了，终于不再是被孤立的对象了，她为他感到高兴。

    被苏乐这么一说，尤巫生硬的脸上露出几分别扭的表情，扯了扯嘴角，却像是皮笑肉不笑，看起来有些渗人。

    苏乐：“……”

    算了你还是别笑了，怪吓人的。

    “大伯，尤巫他见到族人太高兴了，你别介意，他就是这个性子，不如我们先解决一下这里的……再坐下来好好聊聊？”

    苏乐冲白彪礼貌的笑了笑，又看了眼四周尸体横飞的战场，这里实在不像个说话的好地方。

    白彪一拍脑门，不好意思的笑了笑。

    “瞧我这脑子，走，大伯这就带你们回部落去！要是族人知道你们回来了啊，肯定都高兴坏了！”

    白虎部落的兽人都是非常团结的，对每个族人都有着非常深厚的感情，同样，也都爱屋及乌，很期待尤巫的回归。

    说罢，就招呼白虎兽人过来，要带尤巫和苏乐离开。

    苏乐没想到白彪说风就是雨，说走就走，没有答应，转头询问的看向尤巫。

    她了解尤巫，相认是一回事，但是回去就是另一回事了。

    毕竟是相隔了这么久再见，几乎没有记忆，白虎部落对于尤巫来说，是一个完全陌生的地方。

    “等等，白虎族长……”

    一听他们要离开，乌斌就有些急了，急忙叫住他。

    “怎么？你小子敢拦我？想死了吗？”

    白彪立马横眉竖眼的瞪着乌斌，即便是身材高大的乌斌在无比魁梧的白彪面前，依旧像个毛还没长齐的小崽子。

    噢……玄龟本来就是没毛的。

    “不、不敢，我怎么敢拦您呢……”乌斌连忙摆手，冷汗直冒。

    这可是连他阿爹都要惧怕的兽人，这强大的威压，他连喘口气都要小心翼翼。

    这尤巫和苏乐怎么看起来跟没事人一样？

    “不敢还不赶紧让开。”暴躁白彪的脾气可没那么好，他一向没什么耐心，除了对亲人和伴侣。

    苏乐微微汗颜，从某种角度上来看，这白彪和尤巫还是挺像的，不愧是一家人……

    “族长，我是想说，白虎部落距离玄武部落有两天的路程，你们要是现在启程，苏乐是雌性，路上少不了要受罪的，不如先进玄武部落修整一下，带上些物资？”

    乌斌擦了擦汗，壮着胆子提议道。

    他想了想，自己好像和尤巫关系也还不错，一直以来也没和尤巫结什么梁子，尤巫是白虎部落的兽人，这也是件大好事，不如在白虎族长面前讨个好。

    再者，白虎部落帮他们打败了朱雀部落，他也是该感谢一番的。

    白彪凶悍的表情一顿，“好像有点道理，不能让我侄儿的伴侣在路上受委屈了，那就借你们玄武部落修整一下，算我白彪欠你们一个人情！”