
    朱纤纤哪里会就这么放弃。

    她继续不依不饶的撒娇，“哥哥，你就让我出去嘛，乌斌他也要去森林，阿爹这次让我过来不就是想让我和乌斌培养感情吗？你不让我和他多接触，我们怎么培养感情？”

    说着，她偷偷睁开眼睛，看了一眼朱晏严肃认真的表情，干脆又来了一招以退为进。

    “你要是不让我出去的话，那我们干脆现在就回朱雀部落好了，反正在这里也无聊，我也不喜欢那个乌斌，也没机会和他接触……”

    听到她这话，朱晏脸色才稍稍柔和了些。

    朱纤纤到底是他的亲妹妹，只要她不作妖，他还是希望她能够好好的。

    和乌斌结侣，的确是一桩好姻缘。

    在这一点上，朱雀族长完全是为朱纤纤自身打算，丝毫没有想让她为部落付出的。

    “你真的只是想出去透透气，和乌斌接触吗？”

    朱晏转过头，目光探寻的看向朱纤纤满是祈求的脸上。

    “当然了，不然我还能去干什么？”朱纤纤察觉到朱晏似乎有那么一丝动容了，连忙点了点头，“哥哥，你看我最近这么乖，都没有惹事，你就让我出去嘛……”

    她最近倒的确挺安分的，也没有像以前一样去缠着尤巫。

    这一点还是让朱晏有点诧异的。

    他不知道的是，不是朱纤纤不想缠着尤巫，而是她根本就没机会呀！要是有机会，朱纤纤恨不得立刻马上就把尤巫给绑回朱雀部落去。

    朱晏想了想，也就点头同意了，“行，那就去吧，我和你一起，去了森林不要到处乱跑，也不可以去打扰他们，他们出去一定是有事情的。”

    他这妹妹做事情也没个分寸，可别出去坏了别人的事情。

    得到了朱晏同意的朱纤纤笑得像朵花儿。

    “哥哥你真是太好了，放心吧哥哥，我绝对不乱跑。”

    她想对尤巫施展秘术和他交配，怎么会乱跑呢！

    ——

    苏乐跟着刀虢在森林里寻找了几天，也没找到蛛丝马迹。

    她有理由怀疑这家伙根本就是带着她在森林里乱逛。

    “你到底知不知道要去哪里找？我们现在是要去哪里？”

    苏乐突然停下来，冷着脸看向前面的刀虢。

    刀虢见她好像生气了，挠了挠脑袋，又折回来，“你别急呀，你都不知道你的伴侣和朋友在哪，我也不知道要去哪里找呀，只能在森林里找找看了。”

    他是流浪兽人，轻易不会去部落里的。

    苏乐：“……”

    不知道要去哪里找，为什么还胸有成竹的带着她在森林里绕圈子？

    苏乐眼皮子抽了抽，深深吐出一口气。

    “那为什么你只在森林里找？去部落里问不是找到的可能性更大吗？”

    “我是流浪兽人，流浪兽人只能待在森林里啊……”

    被质问的刀虢有些烦躁的挠了挠一头乱糟糟的红色头发，不知打了多少结的头发看起来更乱了，就像一个染个色的鸡窝。

    不等苏乐开口，他又继续道。

    “而且，你也没说伴侣和朋友是哪个部落的，除了四大神兽部落和一些大部落，其他小部落都在外岛，他们说不定就在森林里嘞！”

    说得还挺有道理的样子。

    苏乐差点就信了。

    “那你怎么不早跟我说？”她瞥了刀虢一眼，不太相信的问道。

    “我没想那么多啊……”

    刀虢大手一摊，颇有一副破罐子破摔的态度。

    苏乐：“……”

    突然有点后悔找这个家伙帮忙了，这也太不靠谱了。

    “不过你放心啊，我肯定是会帮你找的，你答应我的雌性可不能骗我，不然你就把你留下来吧！”

    刀虢有些不放心的叮嘱了一句。

    苏乐可不会被他威胁道，冷笑了一声，“你先帮我找到人再说，人没找到，你也别想要雌性了。”

    刀虢跟她接触久了，就发现这个雌性越来越不好拿捏了，他的脑子也不灵光，想来想去，也只说了一句，“老子说给你找，就一定给你找到！”

    心里想的是，到时候老子要跟你交配，你还能跑得掉？

    不过刀虢心里惦记的还是那个紫色头发的雌性，所以这句话他没说出来，反正再不济他也能有个雌性。

    “等等。”苏乐见刀虢要继续走，出声叫住了他，“你还打算继续在森林里乱转悠？”

    这怎么是乱转悠呢！

    他明明一直在带着她四处寻找好吗？

    刀虢一脸不乐意，黑着一张脸，“是啊，就算是四大神兽部落的兽人，也是要出来森林里捕猎的，你要找的那两个兽人肯定也会来森林。”

    “我这是有目的地找！”

    说完，刀虢还非常气愤的补充了一句。

    这个雌性真是不识好歹，他都这么用心了，她居然还嫌弃！

    听了他的话，苏乐也是一脸黑线。

    森林那么大，他怎么就觉得能够在森林里遇上他们出来捕猎呢？

    “我看你就是不敢去部落吧。”苏乐冷声笑道。

    “谁不敢了！这世上还没有老子不敢做的事情！你这个雌性别小看老子！”

    刀虢立马吹胡子瞪眼的看着苏乐，恨不得立马就飞去部落，证明给苏乐看。

    他这辈子最见不得的，就是被人瞧不起。

    苏乐见激将法管用了，轻笑一声，继续激他，“既然你不是不敢，那就带我去附近的部落看看。”

    说不定尤巫在部落里借住呢？

    就算尤巫没有加入其他部落，他和大黑这样显眼的兽人，有兽人看到的话一定会记住，到时候一问便知。

    总比这样漫无目的的寻找要好得多。

    “去就去！有什么大不了的！”

    刀虢脑门一热，就这么答应了。

    大摇大摆的就带着苏乐往最近的部落走去。

    实际上，刀虢虽然一直带着苏乐在森林里找，却是一直往内岛的方向走。

    无论是虎族兽人，还是龙族兽人，都不是小部落的，刀虢觉着他们应该是在内岛，可他却不可能进内岛，这两天就一直在内岛外面的森林里转悠。

    这才被苏乐发现了不对劲。

    刀虢带着苏乐往东边走了约莫一个小时，苏乐远远的便看见远方似乎有兽人活动的痕迹，像是一个小型部落。

    可那部落却好像不太安宁的样子……