
    “为什么？”

    “投奔玄武部落，必须要上交一百枚君主级别的兽晶才行，不然是没有资格进入玄武部落的，上交了兽晶，就能在玄武部落居住活动，享受玄武部落的庇佑。”

    胖达一脸向往的解释着。

    要是能进入玄武部落，他这辈子都不用愁了，至少不会不明不白的死在外岛。

    “一百枚君主级别的兽晶？”尤巫眸色微微沉了下来。

    这可不是个小数量，不知道他是怎么乐观的说出这些话的。

    九级兽人再往上，就是君主级。

    之前听胖达絮絮叨叨，尤巫也知道了，新世界的兽人出生便有七级兽人的实力，成年就能够达到君主级。

    再往上，便需要天赋和大量的修炼资源才有机会晋升了。

    “是的。”胖达不好意思的挠了挠脑袋，从兜里掏出两枚红色的兽晶：“这是我所有的家当了，一个兽人就要一百枚兽晶，咱们两个人就需要两百枚，所以……”

    他们还得去寻找兽晶才行。

    胖达找尤巫作伴，也是有私心的。

    他自己一个人去找凶兽，怕是直接给凶兽加餐了，别说拿到兽晶了，小命都捡不回来。

    多一个兽人作伴，至少活命的机会更大一些。

    “两百枚么……”尤巫双眸微眯，把胖达心虚的神态尽收眼底，不过他并不在意，若是没有什么可图就带他一起上路，那才是真的可疑。

    他对新世界是陌生的，正需要这么一个本地兽人来给他带路，也能更快的到达玄武部落。

    至于兽晶，不过是多战斗几场的事情。

    尤巫并未放在心上。

    他的目光却让胖达更加心虚了，低垂着的脑袋恨不得埋到地上去。

    “我、我其是熊族的旁支，我们这一脉都没什么实力，觉醒的天赋也都是没用的天赋，我一个人也对付不了凶兽，所以才……”

    “你要是不想跟我同路，自己去也行，我、我自己再想想办法吧……”

    他虽然看起来很壮实，可实际上实力并不强，不然也不会只能在外岛的边缘徘徊。

    任谁都不会想要队伍里有他这么个拖油瓶。

    就算是尤巫现在转头就走，胖达也不会有任何怨言，弱肉强食的世界，弱者是没有抱怨的资格的。

    他已经被凌辱习惯了。

    尤巫斜睨了他一眼，随后收回目光，大步流星的往前走去。

    胖达看着他的背影，肩膀都塌了下来，暗自叹了口气……

    果然他这么弱的兽人，连个同伴都找不到。

    他正准备转身离开，却听见前面传来一道冰冷的声音：“还愣着干什么？带我去找凶兽。”

    胖达浑身一怔，诧异的抬起头。

    “找、找凶兽？”

    漆黑的眸子里充满了茫然和不解。

    “不是要去找兽晶？没有兽晶怎么进入玄武部落？”尤巫兀的停下脚步，回头皱眉看着这个呆呆愣愣的雄性。

    怎么看起来脑袋不太好使的样子？

    难道新世界的兽人，智力还受实力的影响？

    此话一出，胖达瞳孔瞬间就放大了：“你、你要跟我一起吗？你不自己走了？”

    呜呜呜！

    居然有兽人愿意和他结伴！

    胖达感觉自己心跳都快了一倍，见尤巫眉头都拧了起来，生怕他反悔了似的，连忙快步跑了过去。

    谁知一个不小心，脚底下绊到了一块石头。

    整个人像球一样滚了过去，直接超过了尤巫……

    尤巫满头黑线，默默叹了口气，抬脚跟上去。

    ——

    新世界是一个封闭的巨大岛屿，内岛是各大部落的地盘，平常兽人不能踏足，小部落只能生活在危险的外岛，和凶猛的凶兽生活在一起，抢夺生存资源。

    因此，外岛几乎每天都有部落被覆灭。

    从沙滩往外岛走，是一片到处都是凶兽的丛林，寻常兽人用最快的速度，也要三天的时间才能穿过去。

    尤巫醒来时是中午，走了两个小时，已经是下午了，太阳也愈发的毒辣了。

    胖达一屁股坐了下来，大口喘着气：“不行了，我不行了，咱们歇一会儿吧？再走下去我要没命了……”

    他这辈子都没连续走过这么多的路，还是顶着这么大的太阳。

    从沙滩到丛林还有一段距离，这中间的树木很是稀疏，他们两个几乎是顶着烈日赶路的，半刻钟都没有休息。

    胖达大汗淋漓，浑身的兽皮衣服都湿透了，两个手在红扑扑的脸前面不停地扇风。

    尤巫额头上也冒出了汗珠，看了眼四周的环境，应该没什么危险，便也找了个地方坐了下来。

    “先在这里休息会儿吧，等下我去找点吃的。”

    要吃的，就得捕猎。

    这一路过来，都没见到什么猎物，可见在这里捕猎并不是一件容易的事情。

    不过对于尤巫来说，却不是什么难题。

    胖达扇了会儿风，又扯了片厚重的树叶当扇子，这才舒服了点。

    听见尤巫要去找吃的，连忙说道：“不用，这附近都没有猎物的，要找猎物太浪费时间了，我刚刚在树上扯了几个果子，可以先垫一垫，解解渴，等到了外岛的丛林里，猎物就会多了……”

    他一边说着，一边从后背上把用大树叶包起来的包裹放在地上，打开，露出里面比脑袋还大的绿色果子。

    胖达捧着一个，扔给尤巫：“给你，这个又能垫肚子，又能解渴，可是好东西，虽然没有肉好吃，但是在这里能有吃的就不错了，你别嫌弃……”

    尤巫只手接住了绿色果子，目光有些疑惑。

    这果子怎么生得这样大？

    看来这新世界的果子，也和他们那里不一样的。

    尤巫看了几秒钟，两只手拿着果子，习惯性的在身上擦了擦，就准备吃。

    他的确是饿了。

    也不知在海里泡了多久，昏迷了多久，又走了两个小时的路，他肚子里早已经空荡荡了，只是为了赶路，一直忍着在。

    胖达正拿起一个果子，也准备垫垫肚子，就看到尤巫拿着果子就往嘴里塞。

    眼睛一瞪，连忙出声：“诶！兄弟，你等等！”

    “你该不会就这样吃吧？”