
    苏乐话音刚落，那群白虎兽人已经踏入了战场，二话不说，就把还在嚣张的朱雀兽人打了个屁滚尿流，而玄武兽人则是选择了做“缩头乌龟”，缩进壳里，躲过了这一劫。

    不过几分钟的时间，战场上的形势就瞬间扭转了。

    领头的白色猛虎凶猛异常，硬生生将朱雀族长摁在地上撕咬，咬断了他一边翅膀，宛如修罗地狱的霸主。

    “阿爹！”

    看到这一幕的朱纤纤整个都傻眼了。

    与此同时。

    玄武部落，主城牢房里。

    刀虢早在跟着苏乐一起进城后，就被骗到牢房里关起来了，还派了专门的兽人看守，他气得不行，在牢房里骂了苏乐整整两天。

    流浪兽人小弟在他对面的牢房，听到他的谩骂，小声嘀咕了一句，“老大，那雌性只说部落里有雌性，可没说你能带着雌性离开呀……”

    言下之意，是你想多了。

    “你给老子闭嘴！”

    刀虢不耐烦的瞪了说话的小弟一眼。

    旁边的小弟趁机讨好。

    “老大，这牢房怎么可能管得住您呢！他们也太小看我们老大了吧！”

    “老大，我发现今天牢房里的玄武兽人好像少了些，是不是玄武部落出事了？”

    “对啊！好像没看见几个玄武兽人，不然我们逃吧！”

    几个小弟唧唧咋咋，刀虢难得没有不耐烦，他虽然不讲究，但也不想在牢房里过一辈子，哐哐里拳头就把牢房的门给砸得稀巴烂。

    “你们说得有道理。”

    然后大步走出牢房，准备离开。

    后面还在牢房里关着的流浪兽人：“……”

    “老大，您别走啊，您也高抬贵手救救我们吧……”

    刀虢停下脚步，回头看了眼还在牢房里的小弟们，想了想，转身上前去帮他们也把牢房打开了。

    “谢谢老大！谢谢老大！”

    小弟们出了牢房，激动的恨不得磕头道谢。

    谁知，有几个流浪兽人刚说完，就被掐断了脖子。

    剩下的流浪兽人一脸惊恐的看着倒在地上的尸体，他们忽然想起来，这些都是在部落里杀过兽人的。

    “走吧！”刀虢拍了拍手，心满意足的离开。

    刀虢和一群小弟出了牢房，发现玄武部落果真没什么兽人看守，非常顺利的翻墙离开了部落。

    绕道来到部落几里地外，才减缓了速度。

    看着身后的一群尾巴，刀虢面色不悦，“还跟着我做什么，滚！”

    他可没打算带着这群崽种。

    “是是是，我们这就滚，这就滚……”流浪兽人们早已经习惯了刀虢的喜怒无常，连忙和刀虢分开。

    要他们跟着一个随时会掐死他们的老大，他们也是挺害怕的。

    可谁让刀虢强大呢。

    直到刀虢的身影没入森林中，消失不见，流浪兽人们才松了一口气。

    “那边好像有动静，应该有兽人在打架，我们要不要过去看看？”

    忽然，其中一个兽人竖起耳朵说道。

    有打架的，就可以捡漏。

    这是流浪兽人都知道的事情。

    老大走了，他们现在自然是要抱团的，其他流浪兽人纷纷点头，表示同意。

    一群流浪兽人偷偷来到战场后方，发现是玄武、朱雀、白虎三大部落的兽人在大乱斗，顿时吓得准备离开。

    “等等，你们看那里，有一个雌性！”

    一个眼尖的流浪兽人发现了朱纤纤，“她身边没有兽人，我们现在把她抓走，肯定不会有兽人发现的！”

    “走！就算被发现，他们也没功夫来管这个雌性！”

    流浪兽人对雌性情有独钟，要是能抓一个雌性回去给他们生崽，那可就太好了。

    几个流浪兽人说着，蠢蠢欲动的朝朱纤纤靠近。

    朱纤纤正担心着朱雀族长，忽然，一双手从背后伸出来，死死的捂住了她的嘴巴，手脚也同时被几双手禁锢住。

    这熟悉的恐怖感觉，让朱纤纤浑身一颤，一回头，就看见几个浑身脏污又恶心的流浪兽人，顿时吓得想要大叫呼救。

    “唔唔唔……”

    可是发出来的声音，却没有一个能听得懂的字。

    原本被朱雀族长派来保护她的兽人，也都被尤巫扔进了火堆，现如今，没有一个人能救她了。

    流浪兽人手脚很快，眨眼睛就把朱纤纤给绑走了。

    谁也没有注意到战场某个角落里发生的事情。

    另一边，战斗已经结束。

    朱雀族长被打得奄奄一息，甚至比他先前折磨的玄武族长还要惨。

    乌斌几人因为站在战场的后方，因此还没有参与战斗，看到白虎兽人大获全胜，乌斌脸色有些难看。

    “完了，你们快走，这里交给我……”

    他以为白虎兽人也会对他们下死手。

    话音刚落，三人就见一白色猛虎化作彪形大汉，飞奔而来，停在尤巫面前。

    胡子拉碴的国字脸上充满了激动的表情，棕色的瞳孔盯着尤巫，看了许久，才激动着用浑厚的嗓音开口道：“侄儿！我是你大伯啊！”

    大伯？这是来认亲的？

    苏乐和乌斌都有些傻眼，尤巫一如既往的沉着脸，看着要钱的兽人不为所动。

    彪形大汉一点儿也没生气，反而继续解释道：“好侄儿，我真是你大伯，我叫白彪，你阿爹白霖是我一母同胞的最小的弟弟……”

    苏乐扯了扯尤巫的手，尤巫这才将冰冷的目光看向白彪，“我没有阿爹，也没有大伯。”

    白彪听到这话，一个彪形大汉愧疚得热泪盈眶。

    “好侄儿，都是大伯不好，当初没有照顾好你，让坏人把你偷走了，大伯跟你赔罪，你原谅大伯吧！”

    说完，目光扫过乌斌，落在苏乐的身上。

    顿时又露出了个自认为“和蔼”的笑容，殷切问候，“这就是你的伴侣吧？哎哟，长得可真不错，跟你阿娘当年有得一拼，你不知道，当年你阿娘可是白虎部落最漂亮的雌性了……”

    苏乐礼貌的回了个笑容。

    虽然怎么看也不觉得尤巫和这个叫白彪的兽人长得相似，但是听到他的最后这句话，就有些相信了。

    尤巫这张脸，一定是继承了他阿娘的优秀基因。

    还不等尤巫承认，乌斌就震惊的瞪大眼睛。

    嘴巴哆嗦着开口，“白、白白彪！你是白虎部落的族长？”

    白彪瞥了他一眼，看在他和尤巫站在一块，似乎关系还不错的样子，随口回答：“嗯，我就是。”

    乌斌：“……”

    他到底是招揽了个什么神仙。