
    朱纤纤回到自己的房间休息了好一会儿，才接受了她重新活过来的事实。

    “这一定是兽神大人对我的补偿！兽人大人肯定也觉得我应该成为尤巫的伴侣，所以又给了我一次机会！”

    她两眼冒出兴奋的光芒，一想到如今她有机会成为尤巫的伴侣，就激动得不能自已。

    “这一次我一定要把尤巫拿到手！”她信誓旦旦的说道。

    刚说完，她又想起什么。

    “对了，现在尤巫还没来到新世界，朱晏哥哥好像最近要去旧世界找元神，我要去找朱晏哥哥，让他在那边帮我盯着尤巫，不让别的雌性接近他，这样尤巫来了后就会和我结侣了！”

    朱纤纤高兴的拍了拍手，她真是太聪明了！

    她立马就跑去找朱晏。

    谁知到了朱晏的住处，却发现朱晏根本就不在。

    朱纤纤等了一会儿，等到了一个路过的兽人。

    看着她站在朱晏的房间门口，一脸疑惑的问了句：“朱纤纤，你是要找朱晏吗？”

    朱纤纤点了点头，“是啊，我来找朱晏哥哥，你知道他去哪里了吗？”

    兽人露出奇怪的神色，“朱晏他现在不在部落里，你不知道吗？”

    闻言，朱纤纤一愣。

    “不在部落？那朱晏哥哥去哪里了？”

    听这语气，好像朱晏哥哥出了远门似的。

    可是她记得以前朱晏哥哥除了外出给她寻找新鲜玩意儿，就没有出过远门，哦，还有去旧世界那趟……

    她刚想到这里，就听兽人回答道：“朱晏去旧世界了呀！”

    兽人一脸奇怪，朱纤纤可是朱晏的妹妹，她怎么连朱晏出去了都不知道呢？还跑来找朱晏，真是奇怪……

    朱纤纤顿时风中凌乱了。

    朱晏哥哥已经去旧世界了！

    怎么这么快！

    那她要怎么告诉朱晏哥哥看着尤巫？

    朱纤纤愁容满面，连句谢谢也没有说，就皱着眉头转身回去了。

    兽人也不在意，摇了摇头，也离开了。

    朱纤纤一路唉声叹气的往回走，绞尽脑汁思考着该如何让尤巫不要和其他雌性有接触。

    猛然间，她灵光一闪！

    “不对！”

    她突然停住脚步，心里咯噔了一下。

    “我记得尤巫好像是带着小言一起从旧世界过来的，也就是说，小言在旧世界里就和尤巫认识了，成为了伴侣……”

    要是这样的话，那小言是怎么去的旧世界呢？

    朱纤纤心中一阵后怕。

    要是她一直在这里死守着等尤巫，恐怕又是和之前一样的结侣。

    “这个该死的小言，居然这么有心机，早早就跑去旧世界勾引尤巫，不行！我决不能让这种事情发生……”

    “可是她怎么去的旧世界的呢？”

    朱纤纤眉头紧皱，忽而想起来族中有一禁地，她记得朱晏哥哥离开时好像就是从那个禁地消失的，以前她想要跟朱晏哥哥一起去玩，被他呵斥了一顿。

    然后就生气了，再也没有靠近过那里。

    想到这里，朱纤纤瞳孔顿时放大。

    “一定是那里！从禁地可以去旧世界！”

    朱纤纤连忙转身朝禁地的方向走去。

    这会儿夜色已经暗下来了，朱纤纤是有点怕黑的，越往禁地那边走，四周就越安静，她有点害怕。

    但一想到会因此错过尤巫，她又咬牙继续往前走。

    忽然，她看到前方有一个黑影正在缓缓移动，顿时吓了一跳。

    等回过神来，她才发觉不对劲。

    “那个人影……怎么这么像小言？”

    朱纤纤赶紧跑上前。

    月光洒下，刚刚落在小言被砸出了无数伤痕的脸上，朱纤纤看清了她的脸，顿时气势汹汹的加快速度跑上前。

    她果然在这里！差点就又被她抢先一步了！

    朱纤纤一把扯过她的手臂，把她往后一甩。

    “啊……”

    小言本就连走路都很艰难，突然的一拉，让她直接往后倒去。

    后脑勺砰的一声磕在地上，虽然地上都是土，但还是让小言眼冒金星，一阵天旋地转。

    朱纤纤却不管她的伤势，上前就往她手臂上踢了一脸，气愤的说道：“丑东西，你到这里来做什么？你是不是想去旧世界找尤巫？是不是想抢在我前面成为尤巫的伴侣？”

    一想到差点就被小言抢去了尤巫，她心头就涌上滔天的怒火。

    这一脚刚好踢到小言手臂上的伤口，小言顿时疼得一激灵，浑身都冒出了冷汗。

    “嘶……好痛……”

    她压根都没听清楚朱纤纤在说什么，甚至都不知道是谁对她动手，疼得在地上打滚，连起来的力气也没有。

    见她不回答，朱纤纤更加愤怒了。

    指着她的鼻子就骂道：“贱人，别在我面前装了，赶紧起来，离开这里，要是再让我知道你到这里来，我饶不了你！”

    朱纤纤还不知道小言身上受了伤，只觉得是她太弱不经风，在她面前装模作样想博取同情。

    小言疼得快要晕过去，好不容易睁开眼睛，就见到朱纤纤正高高在上的伸出食指指着她。

    她忍着痛，艰难的开口问道：“为、也什么……”

    她只不过是想找个没人的地方，她躲着她们，为什么朱纤纤还要来伤害她？

    朱纤纤气得咬牙切齿，抬脚狠狠踩上小言的胸口。

    “你还有脸问为什么！”

    “我看你就是想去和我抢尤巫，你这个贱人，尤巫也是你能肖想的吗！”

    弯下腰，对着小言的脸就是一巴掌。

    这会儿朱纤纤已经气得失去理智了，根本没想着，小言现在根本就不知道尤巫是谁。

    小言脸上的伤口再次渗出鲜血，这回她听清楚了朱纤纤的话，却是满脸惊恐和茫然。

    “纤……你在说什么，尤……巫，是谁？”

    为什么今天的朱纤纤看起来这么恐怖。

    好像会吃兽人一样。

    “你还装！你还装！”

    朱纤纤眼睛一瞪，心里的怒火无处安放，上前就掐住了小言的脖子。

    “唔！唔……”

    小言顿时憋得脸颊通红，喘不过气来，两只手使劲抠着朱纤纤的手。

    可是从小吃不饱穿不暖的她，又怎么是朱纤纤的对手。

    朱纤纤已经上了头，见她还敢挣扎，头脑一热，摸索到了小言身上的草绳，顺手就扯了下来，往小言脖子上缠了两道，用力的往后勒。

    “救、救……”