
    半个小时后，玄武部落主城。

    苏乐几人坐在玄武族长的大厅里，总算弄清楚了来龙去脉。

    原来大黑是青龙部落的老祖，至于为什么大黑是黑色的，而青龙部落的兽人是青色的……

    因为大黑的兄弟是青龙，当初他的同族有一部分去了新世界，一部分陨落了，同期的只剩下他还活着，如今的青龙兽人都是他同族兽人的后代。

    得知大黑是他们的先祖后，青荒就义无反顾的带着族人追随他了。

    乌斌默默的站在一旁，他已经彻底傻眼了，心里只有一个想法，那就是这个雌性不能惹，惹了她就相当于得罪了两大神兽部落。

    其中一大神兽部落还因为她死伤惨重。

    此时此刻，乌斌也彻底打消了想要挽留苏乐的想法，这样的雌性，不是他能够轻易得到的……

    大厅里除了他们四人，还有个青荒，其余的青龙兽人都守在部落外面。

    由于他们的出没实在太容易引起恐慌了，苏乐让大黑把他们都安顿在离部落不远的森林里。

    大黑讲述完发生的事情，憨憨一笑，老老实实的问道。

    “主人，咱们接下来要做什么？你有什么打算吗？”

    大黑的兽形太大了，根本进不来大厅，此时他是用人形的状态。

    他的人形是个五大三粗的中年男人，皮肤很黑，头发倒是油亮油亮的，嘴巴上边还有两根很长的胡须，看起来就像个非常严肃的领家大叔。

    由于他太久没有用过人形状态了，脸上的表情也有些僵硬，笑起来就像是个被扯动嘴角的木偶，里里外外都偷着一股渗人的气息。

    可是在苏乐面前，说话又毕恭毕敬的，实在和他那严谨的长相不太相符。

    苏乐也是第一次见大黑的人形，还有些不太习惯，和他拉开了些距离，才道：“我们应该打算回旧世界，正好你找到我们了，你要一起回去吗？”

    她来新世界就是为了找尤巫，既然找到了他，自然是要回去的。

    “要要要！我当然要跟主人一起！”大黑想也不想就点头。

    他的那些宝贝都在主人的空间呢！要是不一起回去，他的宝贝不就打水漂了吗！

    “老祖，你和大姐大要去旧世界吗？也带上我吧！我这就吩咐下去，让青龙部落搬去旧世界！”

    青荒听到二人的话，激动得站起来。

    一副跟定了大黑的模样。

    大黑一听，脸色一沉，回头瞪了他一眼，好像对方要抢他的宝贝似的。

    “去去去！你去凑什么热闹，我是跟我主人回家，你给我滚回你的青龙部落带着去，别过来凑热闹……”

    语气十分的嫌弃。

    青荒顿时一脸委屈，扁了扁嘴，不敢反驳。

    “青荒族长，大黑也是为你考虑，你们已经在新世界定居，就要为族人考虑，如果你想来旧世界看大黑，我们随时欢迎的，搬去就不用了。”

    苏乐微微一笑，对青荒安慰道。

    两个世界的实力限定，也是对旧世界兽人的一种保护，她能保证自己和尤巫不会做出出格的事，可不能保证其他人。

    因此，去旧世界的兽人还是越少越好。

    “那好吧……”

    青荒依旧觉得很委屈，一个四五十岁的大男人，委屈得像个三百斤的宝宝。

    一番协商后，青荒就十分不舍、三步一回头的带着族人离开了，大黑进了空间，尤巫和苏乐二人也跟着乌斌来到了通道。

    玄武部落的通道在一个密封的屋内，屋子有两个门，一个是苏乐进去的门，还有一个则是在屋内，正散发着光晕，像是一个无数星光组成的光门。

    “这个门就是通道了，你们从这里进去，就可以回到旧世界了，不过具体能够传送到旧世界的什么地方，我就不清楚了，所以你们过去之后也要小心些，注意安全……”

    乌斌像个老父亲一样跟在两人身后，喋喋不休的叮嘱。

    “乌斌，谢谢你。”

    苏乐认真的听完，扬起一个诚恳的笑容。

    “都是兽人，不用客气。”乌斌有些心酸的摆了摆手，就移开了目光。

    ——

    “族长，我们找到了！”

    半个月后，白虎部落的兽人匆匆跑到白彪的门外。

    “什么找到了？”白彪打开门，就看到一个年轻兽人气喘吁吁的扶着墙。

    “那个、那个雌性，就是那个叫朱纤纤的雌性，我们在一个流浪兽人的营地里找到了，只不过……”

    白虎兽人说着，声音顿了顿。

    “不过什么？这个雌性欺负我侄儿的伴侣，我要好好教训她，让她生不如死！”

    一听到兽人的话，白彪就来了精神，捏紧拳头问道。

    “我们发现她的时候，她已经死了……”

    “死了？怎么死的？”白彪皱起眉头问道。

    白虎兽人想起流浪兽人的话，犹豫了片刻，就如实道来。

    “听流浪兽人说，她被抓去后就不吃不喝，那些流浪兽人都想让她生崽，每天都和无数兽人交配，后来强迫她吃东西，她反抗的时候被呛死了……”

    白彪脸色黑沉，听到这话，狠狠的呸了一口。

    “这就让她死了，真是便宜她了……”

    “族长，那接下来要怎么处理？她的尸体还在外面，那些流浪兽人也一起抓回来了。”

    闻言，白彪想了想，黑着脸道：“把那些流浪兽人都杀了吧，至于她的尸体，跟流浪兽人的尸体一起，扔进森林里喂野兽，这样可恶的雌性，死了也不能留全尸。”

    他没鞭尸就不错了。

    “是。”白虎兽人领了命，转身就下去了。

    ……

    黑鹰城。

    一个体态丰腴、稀疏的头发中夹着几根白丝的中年雌性坐在城门口的石墩上，一动不动的眺望着远方。

    一旁的守卫看到她，从兜里掏出个果子，擦了擦，递过去。

    “梅妈，这是我的雌性给我的果子，给你吃，解解渴。”

    “谢谢啊，回头去我那拿着果干，给你家那几个调皮的幼崽当零嘴吃……”

    虎梅梅也没客气，接过苹果就咬了一口。

    雌性接受雄性的食物，这在兽人世界是再正常不过的事情了。

    守卫憨厚的笑了笑，又问道：“梅妈，你每天天一亮都过来坐着，到底是在等什么呢？”

    “我等我家崽儿和崽媳妇呀，他们要是回来了，我得第一个在这迎接他们，不然我怕他们想我嘞！”

    虎梅梅一笑，就露出缺了一颗牙齿的嘴巴。

    她已经老了，牙齿也开始掉了。

    守卫听到她的话，神色有些心疼，不忍心的打破她的幻想，“梅妈，尤巫城主和城主夫人去了新世界了，你每天在这里等，他们也不会回来，你这又是何苦呢……”

    虎梅梅并不在意守卫的话，只是慈祥的笑了笑。

    “没事，反正我这一把年纪了，每天也无聊，回不来也没关系，我就想在这看看他们。”

    她的伴侣早就死了，幼崽也死了，原本唯一还活着的“亲人”，就剩下尤巫一个了，现在她还有了苏乐，和一窝乖巧懂事又强壮的孙崽崽。

    “他们不在黑鹰城，我这心里啊，总觉得空落落的，坐在这里等，我心里才能踏实一些，万一回来了呢，你说是吧！”

    虎梅梅揉了揉坐得有些酸痛的腰，苍老的声音慢悠悠的道。

    守卫叹了口气，没再接话。

    突然，守卫睁大眼睛，看到远处有两个身影正在快速接近黑鹰城。

    他揉了揉眼睛，那奔跑的兽人，怎么这么像尤巫城主呢？

    “梅妈！梅妈！你看，那是不是城主回来了啊？”

    虎梅梅眼神不太好使，正揉着腰，听到守卫的话，也没往那边看，只是埋怨了一句，“小伙子，你别逗我……”

    “不是……是真的……”

    守卫急得跳脚。

    “行行行，是真的那你让我崽媳妇儿跟我说句话。”

    虎梅梅笑了笑，依旧没当真，准备站起来走动两步活动一下老胳膊老腿。

    就在这时，耳边响起一道熟悉的声音。

    “婆婆！”

    虎梅梅顿时一愣，错愕的回头，就看到一头威武的黑纹白虎停在部落门口，一个笑颜如花的雌性坐在白虎背上，正笑眯眯的看着她。

    “婆婆，我们回来了！”