
    他抬起头，目光也顺着看了眼坐在地上休息的兽尸，神色更为复杂了。

    “就是黑鹰城的兽人……不想让他们进城去……”

    语气里透着几分不忍。

    “不让他们进？为什么？他们已经有了新的意识，不会对兽人造成伤害，也能自力更生，吃得还少……”

    苏乐声音都不禁提高了几个度。

    她做的这些，就是希望兽尸恢复正常后，可以和兽人和平共处，恢复到以前的生活。

    可现在兽人都不愿意让他们进城，她不禁有些激动了。

    狐邑连忙抬起手，放在苏乐面前，示意她消消气。

    “你别生气，是这样的，我知道他们很安全，可黑鹰城里不仅有雄性，还有雌性、幼崽，她们看到兽尸会害怕……”

    毕竟是曾经害得她们家破人亡，差点要了她们性命的兽尸，能不怕吗？

    而且长得还这么恐怖，有的还缺胳膊少腿的……

    “谁也没法保证，这些有了意识的兽尸不会有坏心思，万一他们误伤了黑鹰城的雌性和幼崽，这……”

    狐邑说得很是委婉。

    苏乐听明白了。

    就算兽尸恢复意识了，黑鹰城的兽人也不能接受再和他们生活在一起。

    她沉默了。

    这一点是她没想到的，她和兽尸打交道的时间太多了，看到兽尸那恐怖的脸，已经成了家常便饭、习以为常，根本不会有任何害怕的情绪。

    可她忘了，黑鹰城里都是对兽尸深痛恶绝的兽人。

    他们只是想让兽尸变得不会伤害他们，却不想和兽尸再有任何接触。

    “苏乐，要不……我再回去劝劝大家，说不定他们会同意呢……”

    狐邑只觉得头皮发麻，小声的询问道。

    这都是什么事儿！

    苏乐张了张口，声音有些低沉：“算了，不用问了。”

    “那……”

    “我留下来吧。”

    狐邑瞪大眼睛，“什么？这怎么行，你不能留在这里。”

    别人雌性巴不得离兽尸远远的，她到好，怎么还上赶着和兽尸在一起？

    苏乐斜睨了他一眼：“不然你留下来？”

    狐邑咬了咬牙：“也、也不是不行。”

    大不了他留下来就是了，他一个雄性，在哪不是住，这里什么都没有，还有一群让雌性做噩梦的兽尸，反正他不能让苏乐受这个苦。

    看着他一副舍身取义的样子，苏乐忍俊不禁。

    “瞧你这表情，黑鹰城还要你来守，你要是在这里，黑鹰城的兽人怎么办？”

    说起这个，狐邑就有点气。

    “黑鹰城那么多兽人，又不差我这一个。”

    苏乐好不容易让兽尸恢复了意识，他们却过河拆桥，不让人家进城。

    这叫什么事！

    苏乐笑着摇了摇头，往城内走去。

    兽尸们十分敏锐，见来人是有尸王气息的苏乐，顿时面露恭敬之色，齐刷刷的站了起来。

    狐邑正在气头上，忽而目光一撇，看到了不远处的兽尸突然都站起来了，那一张张狰狞的面孔，和那恐怖的模样。

    顿时让他小心脏猛地一颤！

    妈耶！

    他还以为这些兽尸都犯病了，要吃他呢！

    待他缓过神来，才发觉这些兽尸只是在看苏乐，并没有其他动作，这才松了口气。

    “这么多兽尸要是在黑鹰城里，想想还是有那么一点点吓人的……”

    狐邑小声嘀咕着，突然就不生气了。

    “城主夫人！”

    兽尸们见苏乐靠近，齐刷刷开口。

    三四百个兽尸的声音叠加在一起，又差点送狐邑上天了。

    苏乐目光扫了一圈，这些兽尸身上多多少少都有些伤口，还都是腐烂的，虽然恢复意识之后他们身上就没有了奇怪的味道，但视觉冲击还是挺大的。

    黑鹰城的兽人的决定，也不是不能理解。

    况且这里有现成的地方，又不是不能住，何必一定要进黑鹰城呢？

    苏乐想通了，眉头也舒展开了，望着他们宽慰道。

    “这段时间辛苦你们了。”

    兽尸们脸上顿时露出了迷茫的表情。

    “辛苦？”

    “城主夫人我们不辛苦的……”

    “我们一点都不累，夫人还有什么活要吩咐我们干吗？”

    他们最先萌生出意识，就是在空间里干活的时候，下意识的就觉得，他们天生就应该在劳作的。

    兽尸也感觉不到痛苦和疲惫，这三个月兽人累得天昏地暗，他们却毫无知觉的，干活简直比睡觉还轻松。

    早已经准备好一大堆宽慰话的苏乐：“……”

    好吧，是她想多了。

    苏乐最后还是回去了。

    原因是，鹰武急急忙忙来告诉她，她家厨房又炸了，屋顶都被炸飞了。

    见兽尸们都很安分，对新城也没有任何不满，她就让他们自己安顿自己了。

    苏乐赶回黑鹰城的时候，虎梅梅正在和几个鼠族兽人帮忙收拾残局。

    她走进去，就看到三只灰头土脸的小脑斧站在墙角罚站，身上黑乎乎的，完全看不出来之前的模样。

    两只前爪扶着墙角，后脚站立着，耳朵也是垂下来的，两个后腿时不时动两下，似乎有些站不住了。

    “崽媳妇儿，你回来了？”

    虎梅梅看到苏乐，放下了手里的工具，走到她身旁来。

    不等苏乐问话，她就急忙先开口。

    “没多大事，你别担心，我们收拾收拾就好了，今天天黑前就能把厨房重新建起来。”

    她家崽媳妇儿忙了一天，已经够累了，可不能为了这些事操心。

    “婆婆，又麻烦你们了。”苏乐略带歉意，上次她家厨房烧了，也是虎梅梅来帮忙修整的。

    这次又麻烦她，她真不好意思了。

    “有什么麻烦不麻烦的，这里你不用操心了，你去看看看崽崽们吧，乖，去吧！”

    虎梅梅不甚在意的摆了摆手，不等苏乐开口，就推着她的肩膀往在崽崽那边走去。

    苏乐也不和她矫情了。

    走到墙角，微微垂下了眸子，看着眼前三只灰头土脸的小脑斧。

    哦不。

    现在是大脑斧了。

    三个崽崽站起来，已经到她肩膀那么高了。

    “下来吧。”

    苏乐开了口，三只崽崽才敢四脚着地，缩头缩脑的转身，仰头用三双湿漉漉的大眼睛望着苏乐。

    看到他们这可怜的模样，苏乐抚了抚额头，问道：“怎么回事？”