
    “什么好事？”苏乐一挑眉，也有些期待。

    大黑没耐心卖关子，就道：“是兽尸，有效果了，主人你过去看看就知道了。”

    它一直守着自己的宝贝山，哪儿也不肯去。

    不过它实力强大，即便不挪动一下，也能知道空间里都发生了什么事情。

    苏乐闻言，也迫不及待了，赶紧往呆呆管理的区域走去。

    呆呆让兽尸们建了几十个大仓库，自己却只做了个小木屋居住。

    两个小家伙正在小木屋外玩。

    苏乐想着丫丫贪玩，前些天在门前栽了两棵小树苗，没几天就长成了参天大树，她做了个秋千。

    小丫头正荡着秋千，呆呆在后面一丝不苟的推秋千。

    看见苏乐来了，丫丫立马从秋千上跳下来，动作还有些僵硬的跑到苏乐跟前。

    水灵灵的眼睛一眨一眨的，十分有礼貌的打招呼。

    “姨姨好！”

    “姨姨又来看哥哥了吗？”

    这段时间她和苏乐也很熟了，心里头已经把苏乐当作了除呆呆之外最亲的人。

    苏乐很喜欢这个小丫头，爱怜的摸了摸她的脑袋，回答道：“是呀。”

    丫丫立马回头，冲身后的呆呆叫道：“哥哥，姨姨来找你啦！”

    呆呆面无表情。

    还用她喊？

    他都看到了好么！

    不过他什么也没说，默默的走了过来，顺便牵起了丫丫调皮的小手。

    “有几个兽尸已经有意识了。”

    苍白的嘴唇依旧没什么血色，吐出的话却让苏乐震惊了。

    “成功了？快带我去看看。”

    苏乐面色一喜，这要是成功了，岂不是说，这些兽尸都有机会恢复了？

    呆呆点点头，牵着丫丫在前面领路。

    一望无垠的田地纵横交错，兽尸都在田地里干活，一个个僵硬的身形把田地打理得井井有条。

    田地最边缘，站着五个兽尸，唯有他们没有加入劳动。

    呆呆走近，解释道：“今天早上发现他们几人觉醒了意识，就让他们在这里等着了。”

    苏乐看到那几人中有个熟悉的身影，不禁加快了脚步。

    五个兽尸都是雄性，其中四个身上都散发着一股恶臭，兽皮也脏成了黑色。

    看见苏乐过来，他们纷纷转头看过来，眸子里染上了几分疑惑。

    这可把苏乐高兴坏了。

    兽尸的眼睛可是空洞无神的，她居然在这几个兽尸眼中看到了疑惑，这不就证明他们真的有自己的意识了吗？

    苏乐也不嫌弃，走上前，目光扫了一眼，声音尽量的平缓：“你们还记得自己的名字吗？”

    闻言，五个兽尸不约而同的摇了摇头。

    他们没有任何记忆。

    今天清醒时，就发现自己在这个地方干活，他们还发觉其他人都和他们不一样，只会埋头苦干，不会交流。

    可他们却想不起来自己为什么会在这里。

    没等他们想明白，就被一个小雄性叫到这里。

    他们发现自己抵抗不了这个小雄性的命令，只要是他说的话，他们的身体就条件反射的服从。

    心里多多少少有些迷茫，别的情绪却是没有了。

    可以说，他们现在就是白纸一张，除了体型，其他的就如同刚出生的婴儿。

    “不记得名字了吗？那你们可还记得自己是谁？是哪个部落的？”

    五个兽人再次摇头。

    别说部落了，他们连自己是什么兽都不知道。

    在这里干活的兽尸都是用人形的，他们没了记忆，只有幻成兽形看了才知道自己是什么兽。

    苏乐当下了然，这几个兽尸虽然有了意识，却和丫丫一样，变成了一张白纸，从前的记忆全都没了。

    他们的动作和反应都比丫丫迟缓、僵硬太多了。

    苏乐估摸着，是他们和呆呆呆在一起的时间太短了，想了想，便对呆呆道：“他们暂时先留在这里，接下来的安排我出去想一想，再告诉你。”

    既然证明了呆呆可以让兽尸恢复意识，就该扩大规模了。

    呆呆点了点头：“好。”

    苏乐又将目光落在唯一一个干干净净的兽尸身上，眯起眼睛：“我要带他出去一下。”

    狼朵朵正在院子里砍柴。

    原本黑鹰城的兽人都不兴建院子的，可嘟喆把养殖的方法传开后，家家户户都效仿建了院子养一些动物。

    狼朵朵也不例外。

    她没有伴侣，是独自一人住在一个石屋的，以前她还得靠白虎部落的雄性接济一下，现在已经可以自力更生了。

    苏乐到的时候，正看到狼朵朵一手拿着石斧，一手擦着汗正在休息。

    一转头，她就看见了苏乐。

    “苏乐！你怎么来了？”

    狼朵朵眉眼带笑，顿时放下了石斧，去院子外迎接苏乐。

    “当然是有好消息要告诉你。”

    苏乐跟着她一同进了院子。

    一进去，就看到院子左边的围栏里养了十几只鸡，正咯咯咯的叫。

    鸡圈隔壁还养了几头牛，正在吃割好的青草。

    狼朵朵顺着她的目光看过去，有些不好意思的说道：“院子里有点味道……”

    她一个人住这里，吃穿用行都是靠她自己，能成现在这样已经很不错了。

    这两样小兽，还是嘟喆让她养的呢！

    如今光靠这些鸡每天下的蛋，都够她吃一顿的了，狼朵朵自个儿是不会嫌弃自己的粮食的。

    “没有味道呀，你这儿打扫得这样干净，哪有味道？”

    苏乐眨了眨眼，一本正经的问道。

    对于兽人来说或许味道难闻，可她是人类，院子里干干净净的，她根本闻不到什么味道。

    狼朵朵只当她是在宽慰自己，转移话题道。

    “就你贫！什么好消息呀，还让你亲自跑一趟。”

    她也有些好奇，能让苏乐亲自过来，一定不是鸡毛蒜皮的小事。

    苏乐神秘一笑。

    抬手打了个响指，狼朵朵身前蓦然出现了一个干净爽朗的雄性。

    准确的说，是兽尸。

    兽尸目光茫然的看向四周，似乎不明白为什么眼前的景象突然就变了。

    可再收回目光时，却看到他面前的雌性双目通红，含着泪水深情款款的注视着他，颤抖的唇暴露了她此刻激动的心情。