
    “哈哈，还真是的啊，那你和尤巫他阿娘是一个部落的呀！我就说，除了你们俩，我还从没看过有黑色眼睛的雌性，我这记性还真是不错……”

    白彪得到苏乐的回答，激动的哈哈大笑起来，还不忘记把自己也给夸了一遍。

    苏乐却只听到他说，尤巫的阿娘也是地球人。

    “尤巫的阿娘和你们说过她……是来自地球的吗？”她的声音里还透着一丝丝不敢相信。

    没想到这么巧，尤巫父子俩的伴侣都是人类。

    难怪……

    苏乐恍然大悟，难怪尤巫和其他兽人不一样，比兽人更严谨、苛刻，甚至还有洁癖，不愿意和其他兽人同享一个伴侣，这在原始的兽人世界简直离谱。

    如果说，他的体内流淌着一半人类的血脉，这就完全说得通了。

    人类的基因，是刻在骨子里的。

    苏乐觉得，若不是遇到尤巫，可能她也不会和这里的其他兽人结为伴侣，因为是他，正好是最合适的那个他，所以他们才能够在一起。

    “是啊，白霖还想要带她回她的部落呢，不过好像你们部落很远，她把回去的路忘了，你们部落的心可真大啊，这么大一个雌性不见了，居然也没兽人出来找……”

    白彪点了点头，神色回忆的解释。

    说着，他突然想到了什么，猛地看向尤巫。

    “尤巫，你该不会……也要带你的伴侣回去找她的部落吧？”

    他好不容易才找到的家人，不会马上又要离开了吧？

    白彪有些紧张兮兮的。

    尤巫也很果断就回答了他的问题，面无表情的开口，“不会。”

    他知道苏乐没有要回去的意愿，如果有，她会主动和他提的。

    没有人比他更了解苏乐，他们两人之间也永远没有猜疑，因为他们是真正的没有血缘关系的一家人，是彼此认定的、且唯一的伴侣。

    “不会就好，不会就好……”

    听到尤巫的回答，白彪这才松了口气，露出了放松的笑容。

    可下一秒，尤巫又继续道。

    “我也不会和你回白虎部落，我们有自己的家，在新世界，那里也有养我的阿娘，我们会回去那里。”

    这是尤巫对白彪说得最长的一句话了。

    白彪的笑容僵在了脸上，愣了愣，才急匆匆说：“我也可以把养你的那个雌性接来，以后你们就在白虎部落安家，我会帮你照顾好她的，还有什么兽人，也可以一并接来，把整个部落搬过来也不是不可以啊……”

    白彪有些急了。

    苏乐也没想到，尤巫的决定如此干脆，甚至都没有一丝犹豫。

    她扯了扯尤巫的手指头，声音低低的，“尤巫，你要不要回白虎部落看一眼再决定？不用迁就我和梅妈的，只要你好好的，无论在哪梅妈都会为你高兴……”

    她不希望尤巫的决定是因为别人。

    尤巫声音清冷中带着一丝不易察觉的柔情，“不用，我已经想好了。”

    既然已经知道，他还有大伯，并且大伯现在好好的，就足够了。

    他知道，苏乐是来自遥远的部落，甚至可能是他这辈子都走不到的遥远地方，瘦小的雌性对新环境的适应都是很艰难的，他不想让苏乐为了他，再重新去适应一个新的部落。

    他要带她回家，而不是，带她去一个陌生的新家。

    白彪好一会儿都没说话。

    就在苏乐以为，白彪会生气的时候，突然又看见他露出了一个豪迈的笑容。

    他伸出手，一巴掌拍在尤巫肩膀上，这力道，就是石头也会被他拍成碎石块，可尤巫脸色一点儿也没有变化。

    “尤巫，你小子真是和你阿爹一样，是个有主意的，反正我已经知道你还活着了，不管你去哪里，我都不会阻拦你的……”

    白彪说着，笑容中满是慈祥，苏乐却从中看出了一丝心酸的味道。

    是的，他不想阻拦尤巫做任何决定，如果当初他们的阿爹也能这样理解他们，白霖或许就不会死。

    他们经历过那样的悲痛，又怎会把同样的难题，再次丢给下一代？

    “不过你们别忘了，白虎部落永远是你们的家！”

    白彪没忘记补充一句。

    生怕尤巫离开了，就从此消失在他的世界了。

    “嗯。”尤巫抿着薄唇，轻声应了一声。

    苏乐也弯着眼睛，笑盈盈道：“大伯，你真是个开明的兽人。”

    次日。

    白虎部落的兽人修整完毕，乌斌却得知，尤巫和苏乐不回白虎部落了。

    他面色一喜，激动的问道：“你们是要留在玄武部落吗？太好了，我们玄武部落非常欢迎你们！”

    要是苏乐能留下，他不就有机会了？

    一旁的白彪瞥了他一眼，一副“你在想屁吃”的表情。

    他都带不回尤巫，这小子还想把他留下？做梦呢！

    果不其然，尤巫回了他一个冷眼。

    “我们要去通道，回旧世界。”

    乌斌的笑容顿时僵硬了，眼中闪过一丝失落，但随即，感受到头顶传来的危险的目光，他顿时一个激灵。

    热情道：“可以！没问题！我一会儿就带你们去通道，还有什么需要的，也一并告诉我吧！”

    现在玄武部落都是乌斌做主，玄武部落彻底当了甩手掌柜。

    乌斌纵使有万般不情愿，也是万万不敢在白彪面前拒绝尤巫的“请求”的。

    嗯……准确的说，是命令、吩咐、通知。

    白彪这才露出了满意的表情，“和蔼可亲”的笑了笑，看向尤巫和苏乐，“你们俩有事尽管来白虎部落找我，记住，白虎部落就是你们的靠山！”

    “以后你俩在新世界横着走都没问题，有意见的，让他来找我白彪讲理！”

    大可不必！她又不是螃蟹，犯不着横着走路。

    苏乐礼貌的笑了笑，和白彪挥手道别，“大伯，我们都记下了，你们一路平安。”

    白彪大手一挥，就带着众多白虎兽人启程回白虎部落了。

    看着白虎部落的兽人们浩浩荡荡的离开了，乌斌心里头的一块大石头终于落下了。

    短短的两天时间，三大神兽部落的兽人都齐聚一堂，好在玄武部落没什么损失。

    “现在应该不会有意外发生的……青龙部落总不可能也过来凑热闹吧！”他小声嘀咕着。

    “乌斌，谢谢你这段时间对我们的照顾，还得麻烦你带我们去通道，这会不会让你很为难？”

    苏乐诚恳的向乌斌道谢。

    乌斌看了眼苏乐身旁面色冷峻透着危险的雄性，连忙摆手，“不为难，不为难。”

    白彪还没走远呢，借他十个胆子也不敢出尔反尔呀！

    “对了。”苏乐突然想到昨天被抓捕起来的朱雀族长，和朱雀兽人们，“朱雀部落的那些兽人，你准备怎么办？需要帮忙处理吗？”

    说着，她抬手打了个响指，指尖冒出一团指甲盖大小的火焰。

    炙热的温度，立马让乌斌想起来昨天战场上被烧得灰都不剩的朱雀兽人。

    处理？怎么处理？

    帮他毁尸灭迹吗？