
    苏乐和刀虢离开部落，也没忘记把流浪兽人们也带走。

    之前第一次遇到的那群兽人，一看便不是老实的，她当时只想着赶紧逃离那里去找尤巫，也没想着让他们帮忙。

    现在这群免费劳动力她可不会放过。

    流浪兽人得了将功补过的机会，一个个兴奋极了，兴冲冲的就把苏乐和刀虢迎进森林，就干劲十足的去找人了。

    而羊族部落的这群兽人送完了人，刚准备回去，看到的却是一群流浪兽人蜂拥从森林里冒出来，把苏乐和刀虢掳走的画面……

    老兽人瞪大眼睛，脸上写满了后悔。

    “这群流浪兽人，他们居然还在外面兽人，这下完了，早知道不让恩人那么早离开了，恩人被抓走了，这下可如何是好……”

    山羊胡子一抖一抖的，那悔恨的神情，恨不得此时被抓走的是他自己。

    “爷爷，我带人去救恩人！”

    一个刚成年的年轻雄性立马站出来，大声道。

    话音刚落，一旁的中年兽人就拍了一把他的脑门，他的另外半个胳膊已经没了，还留着鲜血。

    他正是被流浪兽人砍掉手臂的。

    “你个小兔崽子，你看看部落里还有几个兽人没受伤的？难道要让你们这群小兔崽子去送死吗？”

    年轻雄性憋红了脸，半响说不出话来。

    “可是恩人他们……”

    的确，他也不能让部落里的族人去找流浪兽人送死啊！

    老兽人看了眼森林的方向，深深叹了口气，摆了摆手道：“都回去吧，阿森，你去找几个机灵的，跟去森林看一看，要是能救就救一下，实在不行就等结束了，把尸体带回来吧……”

    恩人救了他们全族，要他们袖手旁观也是不可能的。

    可为了部落的未来，他们也不能拿幼崽的命去赌。

    阿森就是断了手臂的中年兽人。

    他却摇了摇头，站出来，沉着脸气势如虹道：“不用，我反正已经废了，让我去就行，不用让小辈去送死，你们谁还有想去的，就站出来！”

    此话一出，又陆陆续续有十几个兽人站出来。

    “恩人救了我们，我们可不能忘恩负义！”

    “是啊！让我去，我就是拼了这条命也要把恩人救出来……”

    老兽人红着眼眶看着这些族人，没有说话，算是默认了。

    罢了！要是没有恩人，他们部落已经没了。

    阿森看了眼站出来的兽人，点了几个受伤较轻的，道：“你们留下来保护部落，其他人跟我一起去救恩人。”

    他们愿意为了恩人赴死，但是也要为族人、伴侣、幼崽考虑，不会为了恩人而做出不顾伴侣、幼崽安危的事情。

    “好。”

    对于阿森的安排，大家都毫无异议。

    那些要去救人的兽人知道部落里还有兽人保护，也更加安心，没有顾虑了。

    一支敢死队就这么进了森林。

    另一边。

    乌斌召集好了人手，也和尤巫一起带人出了部落，进入森林，往兽人们所说的流浪兽人活动的区域前进。

    让他没想到的是，朱纤纤和朱晏也跟来了。

    乌斌原本想把两人劝回去，就告诉了两人他们此行的目的。

    “二位，我们这次去森林是要剿灭流浪兽人，并不安全，她跟着万一出事了我可不负责的。”

    一听这话，朱晏也皱起了眉头。

    要是知道他们是来剿灭流浪兽人的，他也不会同意让朱纤纤出来，这也太不安全了。

    朱纤纤却不肯，她出都出来了，怎么可能就这么打道回府？

    “哥哥，我不要回去，他们带了这么多兽人，怎么可能连我一个雌性都保护不了，那玄武部落的兽人也太弱了吧……”

    朱纤纤对提出让她回去的乌斌很是不满。

    此话一出，乌斌的脸色就冷了下来。

    他们出来是做正事的，可不是出来保护她的，她以为自己是什么人，值得他们这么大张旗鼓出来保护她？

    做什么青天白日梦呢！

    “纤纤……”朱晏皱起了眉头，显然觉得朱纤纤这话有毛病。

    可朱纤纤却又道，“哥哥，我们都出来了，你就让我玩一会儿嘛，再说了，这不是有你吗？要是有危险你带我离开就好了，哥哥你那么厉害，肯定不会有事的，我相信哥哥……”

    撒娇卖萌装可怜的戏码都来了个遍，朱晏还是无动于衷。

    朱纤纤只能压低了声音，信誓旦旦道：“哥哥，你要是让我回去，我还怎么和乌斌接触？那你干脆直接把我送回朱雀部落算了……”

    这话算是说动了朱晏。

    他眉头没有展开，勉强的点了点头。

    “好吧，那你要听话些，有危险就躲在我身后。”

    朱晏其实并不觉得朱纤纤会傻到往危险面前凑，也只是说一说。

    又转头看向乌斌，和和气气的拱手，“乌斌兄，我们就在后面跟着，不打扰你们，也不影响你们，行吗？”

    乌斌哼了一声，目光从朱纤纤脸上略过，又见朱晏一脸诚恳，这才摆手，“行，你跟吧！”

    虽然不想再见到这个雌性，可阿爹也没让她离开，他就不能破坏两个部落之间的“友好友谊”。

    朱纤纤听到这话，开心的露出笑容。

    乌斌却直接嫌弃的走开了。

    一行人进了森林，朱纤纤刚开始还老老实实的跟着朱晏，时不时向四周张望一下，好像真的只是出来看看风景，透透气一样。

    可没过多久，她就按耐不住了。

    拉着朱晏的手，摇了两下，撒娇的说道：“哥哥，我好像闻到果子的香味了，你去附近帮我摘几个果子，我想边走边吃，好不好嘛？”

    这个时候吃什么果子。

    朱晏严肃着一张脸，自然是拒绝：“你想吃回去再给你吃，现在没有。”

    朱纤纤哪能放弃，撅起了粉嘟嘟的小嘴巴，一脸可怜的模样。

    “哥哥，人家最喜欢吃那果子了，这几天在玄武部落吃不好睡不好，你就答应纤纤嘛！再说了，这里这么多兽人，我不会有事的……”

    这副可怜巴巴的模样，好像玄武部落怎么虐待她了一样。

    眼见她声音大得就要惊动前面的兽人，朱晏皱起眉头，沉声道：“行，那你跟着他们不要乱走，我马上就回来。”

    他这妹妹说话不过脑子，可别说了什么话得罪了别人。

    朱纤纤高兴的甜甜一笑，作势就要抱住朱晏撒娇。

    哥哥还是对她最好了。

    谁知她双手还没碰到朱晏，朱晏就已经转身离开了。

    朱纤纤抱了个空，一个踉跄还差点摔在地上。

    “啊……”

    她叫了一声，前面的兽人立马就回头看她。

    朱纤纤只觉得自己十分丢脸，气得跺了跺脚，捂着脸跟上去。