
    朱雀族长目光阴鸷的盯着乌斌身后和尤巫站在一起的苏乐。

    就是这个雌性，害得他的宝贝纤纤受苦了。

    听到这话，尤巫和乌斌脸色皆是一沉。

    尤巫冷峻的脸上充满了杀意，“谁敢动她，我就杀谁！”

    目光危险的扫过乌斌。

    乌斌只感觉自己受到了羞辱，黑着脸道：“你当我是什么兽？这是我们雄性之间的战斗，我怎么可能把苏乐交出去，用她去换我阿爹！”

    就算是他同意，他阿爹也不会愿意活在一个雌性的牺牲下，这对任何一个兽人来说，都是可耻的。

    苏乐却不这么想。

    能活着，为什么要死？

    她眉头紧皱，清脆中透着稳重的声音提醒两人，“我们都打不过他，要想活下来，就只有一个办法……”

    苏乐并不是舍己为人的人，可现在尤巫和崽崽都在，如果朱雀族长不抓到他，她几乎可以肯定，朱雀族长一定会对这里的所有兽人赶尽杀绝，包括尤巫和崽崽们。

    “尤巫，你带着崽崽……”

    苏乐话还没说完，就被尤巫冷声打断。

    “不行。”

    尤巫伸出大手按在苏乐的脑袋上，轻轻揉了揉，随后用不容置疑的声音说道：“你带崽崽回去，乌斌，带她去通道，我帮你把玄武族长救下来。”

    乌斌面色复杂的看着两人，最后咬牙点头。

    “成交！”

    “尤巫，你又想丢下我一个人？”苏乐不可思议的看着尤巫，清澈的眸子里充斥着显而易见的怒意。

    “我说过，这辈子你都别想甩掉我，就算死也要死在一起！”

    苏乐目光坚定，声音咬牙切齿，对尤巫她简直是又爱又恨。

    说话间，动作敏捷的躲开了乌斌准备带她走的手。

    就在此时，朱雀族长嚣张的声音再次传来。

    “既然你们想死在一起，那我就满足你们！”

    朱雀族长一脚将玄武族长的脑袋踩进土里，展开翅膀，飞向三人。

    他的天赋是能够将浑身变得像金属一样坚硬，之所以能够打败玄武族长，也是靠着这身天赋。

    此时此刻，朱雀族长浑身火红的羽毛都变得像是被火焰灼烧过的贴片似的，在空中一振翅，密密麻麻的锋利羽毛以肉眼可见的速度射向三人。

    他是一个也没打算留活口。

    乌斌率先将身子竖起来，当作盾牌一样挡在三人前面，企图地方锋利羽毛的攻击。

    可当那羽毛刷刷刷的扎在他的龟壳上，乌斌脸色瞬间变得惨白，“你们快走，我要挡不住了……”

    这羽毛简直比兽爪还要锋利，他已经能感觉到，他的龟壳在破碎的边缘了。

    尤巫面色一冷，终身一跃，周身瞬间席卷起一阵狂风，将空中的锋利羽毛哗啦啦的卷成一团。

    “吼！”

    伴随着一声低吼，狂风直接卷着锋利羽毛调转方向，甩向朱雀族长。

    朱雀族长展翅轻松躲开了他自己的羽毛，看着踩着风跃到半空中的黑纹白虎，眸中闪过一丝惊讶。

    “白虎？你是白虎一族的兽人？”

    白虎和青龙，是四大神兽部落中的战力天花板，朱雀和玄武两部落的兽人的实力远不如他们，因此，对白虎和青龙一族的兽人是避而远之。

    他没想到玄武部落竟然还有一个白虎兽人。

    朱纤纤看到朱雀族长要对尤巫动手，心头一紧，连忙大声解释：“阿爹，他就是尤巫，你不要杀他，我想让他做我的伴侣，我是真的喜欢他！”

    听到朱纤纤的话，朱雀族长看着尤巫的脸色也逐渐好转了些。

    也不管尤巫如何想，他开口道：“小子，我不想伤你，只要你现在过来，我可以放过你和这个玄武小子，并且允许你和我的纤纤结侣……”

    朱雀族长先前不知道尤巫是白虎一族的，如今知道了，巴不得朱纤纤能够结交上白虎一族的兽人。

    他完全没有想过对方的意愿，施舍的姿态，好像对方占了他多大便宜似的。

    听着朱雀族长的话，尤巫难得露出了一丝冷笑。

    低沉的兽族传出，带着浓浓的轻蔑，“我有伴侣，并且她比朱纤纤好一万倍，你凭什么认为，我能看得上朱纤纤？”

    这样的雌性，就算是生在他的部落，他都觉得恶心，更别说是和她结侣了。

    身后不远处的苏乐：“……”

    你到底是想救人，还是想让他们死得更快？

    “你！小子，你别不识好歹！”

    朱雀族长猩红的眼睛一瞪，怒不可遏。

    “别以为你是白虎一族的兽人，我就会怕了你，你们白虎一族远在内岛的另一边，他们可不会过来救你。”

    尤巫的态度，彻底的激怒了他。

    “既然你不愿意，那就都死在这里吧！”

    就算是白虎一族的，他现在也只有一个兽人，就算他死在这里，也不会有白虎一族的兽人知晓。

    尤巫眸色冷淡，什么白虎一族，他根本不知道他在说什么。

    不过，战，他从未惧过！

    一触即发的气氛让苏乐紧张起来，她咬着牙目光坚决的看着尤巫的背影，“尤巫，你……”

    她威胁的话还没说出来，地面忽然就轰隆隆的晃动起来。

    “怎么回事？地震了？”

    苏乐还以为是自己要花了，出现幻觉了，可低头一看，地面上的石头都被震得频频抖动，像是整个地面都在晃动似的。

    一道惊恐的呼声从战场上响起，打断了苏乐的思绪，“是、是白虎部落的兽人，白虎部落的兽人来了！”

    “族长，不好了，白虎部落有大量兽人在朝我们过来！”

    刚刚还口出狂言的朱雀族长都傻眼了。

    苏乐和众兽纷纷抬头看去，只见入眼最远的地方泛起厚重的灰尘，白色的威猛身影在灰尘中若隐若现，宛如千万大军向他们奔来。

    “尤巫兄，你真的是白虎部落的兽人？”乌斌这才意识到自己可能招揽了一个不普通的兽人。

    这白虎部落不是过来寻仇的吧？

    一时间，玄武部落和朱雀部落的兽人心中都有些慌，这来势汹汹的样子，怎么看都不像是过来和他们“友好交谈”的呀！

    “不是。”尤巫没有犹豫，果断回答了乌斌的问题。

    “不是啊，那就好……”乌斌松了口气，“还好没有连白虎部落一起得罪了。”

    不然他们玄武部落可能要在这里灭绝了。

    “可是……”苏乐声音顿了顿，幽幽提醒他们，“你们看，那个白虎部落的领头兽人是不是朝我们过来的？不对，应该是朝着尤巫……”