
    之前一直都是城主和城主夫人保护他们，如今能有用得上他们的地方，他们可不能错过啊！

    兽人大多数都是实心眼儿的，打定了主意，就不会放弃。

    苏乐忍俊不禁，抬手示意大家停下来：“你们别担心，建城这么重要的事情，当然需要大家帮忙了。”

    众兽一听，这才会心的笑起来。

    当天，苏乐就和狐邑一起出了城，就在黑鹰城附近选了块比较平坦的地，准备建新城。

    两地之间只隔了半小时的路程，对于兽人来说是很近了。

    若是再近，万一兽尸出了什么状况，波及了黑鹰城就不好了。

    新城的选址是大家一起决定的。

    选好了地址，苏乐就把呆呆和兽尸们放出来，开始打地基建新城。

    由于新城要容纳更多的兽尸，面积也需要更大，最后决定的新城面积，足足有黑鹰城的五倍有余。

    兽人们像是打了鸡血似的，哼哧哼哧的就干了起来。

    新城的动工在狐邑的监督下，有条不紊的进行的着，苏乐自然也没有闲着，从大黑那里搜刮来的一袋子兽晶就派上了用场。

    她每日除了照顾崽崽，便是吃兽晶，提升异能和实力。

    苏乐想了想，她虽然没有兽人的等级之分，但以她现在的实力，可以和五级兽人打成平手，那她也就同等于五级兽人的实力。

    既然新世界的进入条件是实力，她只要达到了相应的实力，应该也就可以进入了。

    至于雌性不能进入新世界这个说法……

    她反正是没当回事。

    兽人世界的雌性除了吃喝玩乐就是生崽崽，一没有异能，二没有实力，没有进入新世界的先例也是正常。

    之前的朱纤纤也是从新世界来的，她不也没多强么？

    苏乐掂了掂手里的兽晶，放入口中，闭上双目，全神贯注的吸收着兽晶里的庞大能量……

    既然打定了主意，就全心全意的提升自己的实力！

    ——

    三个月后。

    “轰隆……”

    一声巨响在森林中响起，惊飞了一群鸟兽。

    一头黑色的巨龙重重的飞了出去，巨大的冲击力，一路撞断了数百根百年老树，才堪堪停下来。

    “咳咳咳……”

    眼看着远处身姿矫健的雌性又要拎着拳头过来，大黑连忙出声制止了她。

    “主人，停停停！别打了主人，再打我这把老骨头都要散架了，容我歇一歇吧主人……”

    它边说着，边用爪子护住脑袋，生怕对方一个不留神，它又得挨揍了。

    苏乐掰了掰手腕子，从一棵被撞倒的树上跳下来。

    微微皱起的眉头下，目光略带一丝嫌弃：“大黑，你什么时候变得这么不经打了？”

    哪里是他不经打？是你太变态了好吗！

    大黑瘪了瘪嘴，瓮声瓮气的回答：“主人，哪有跟你这样的，这三个月以来，每天都找我练手，你下次换别人练手行不行？”

    它算是当沙包当得够够的了！

    本来刚开始的时候，苏乐在大黑手底下都扛不住它的一口龙息。

    可渐渐的，苏乐越来越厉害，从在它手上挺过一招、十招、打上半天，到现在它只有被虐的份儿了。

    这才过去多久？才三个月啊！

    它这是认了个什么变态主人？

    苏乐笑眯眯的看着大黑，理所当然的说道：“你这说的，这片大陆还能找到比你更厉害的兽人吗？跟谁比试都没和你比试更有效果呀！”

    在组织里的时候，她们也经常进行实战训练。

    这段时间，她除了吸收兽晶的能量，每天还会花上半天的实力，和大黑比试，她的实力也有了突飞猛进的变化。

    也多亏了大黑是她的受宠，不敢对她下杀手，不然换做其他人这么作死，早就不知道死多少次了。

    说着，苏乐就活动了一下脖子，上前道：“再来一次，今天就练最后一次了。”

    还来！

    再来它老命就要交代在这里了！

    “不行不行！”大黑连忙摇头，脑袋都快被它摇断了。

    “今天不来了，以后也不来了！主人你已经达到九级兽人了的实力了，我这个九级兽人巅峰的实力在主人面前也只有挨打的份儿，主人你就别折磨我了……”

    为了不让苏乐有机会再虐它，连忙从地上爬起来，咻的一下推开压在它身上的大树，跟个灵活的小鸟似的飞到半空中。

    赶紧逃命要紧！

    苏乐还没动呢，大黑就已经飞得只看得到个黑点了。

    “……”

    “这家伙，不就是让它当一下陪练，至于么……”

    苏乐一脸无语。

    她看了看日头，现在时间还早，她以前都是天亮出门，和大黑打到中午回去给崽崽做午饭的，下午就吸收兽晶，再顺便去新城看看情况，帮帮忙。

    这会儿日头还在斜上方，还没到中午，约莫才是上午十点钟。

    苏乐心下了然，今天大黑溜得这样早，看来自己的实力又精进了不少。

    就是不知道离晋升还有多远了。

    她也隐隐感觉到了瓶颈……

    苏乐又在森林里逛了逛，忽然，静谧的森林里传来树叶沙沙踩动的声音。

    她脚步一顿，立马屏住呼吸，停了下来。

    下一秒，几个摇摇晃晃的兽尸从灌木丛里走了出来。

    似乎是嗅到了空气中新鲜“食物”的味道，兽尸张了张嘴，哈出一口糜烂腐臭的口气，原本迟缓的动作瞬间加速了不少。

    苏乐唇角一勾，抬起双手紧了紧头绳，这才将目光缓缓移开：“一个、两个、三个……”

    “二十三个，看来今天运气不错，还有意外收获，既然你们送上门来，那我就不客气了！”

    没想到今天不仅实力精进了，还遇到了一个小丧尸群。

    苏乐如今对付兽尸已经游刃有余，十几分钟后，她怕了拍手掌，四周的兽尸已经消失不见。

    而空间里则是又多了二十三个躺在地上被揍得快散架的兽尸。

    空间里，呆呆已经习以为常，操控着兽尸加入大部队，继续和丫丫一起摸鱼……

    三个月过去，最初的一百个兽尸，已经有九十八个兽尸恢复了意识，只有两个兽尸没有动静。

    最初的九十八个恢复意识的兽尸被小豆丁带出去安顿后，就和其他兽人一起去建新城了。