
    苏乐又和他描述了一下尤巫和大黑的样貌。

    “我的伴侣叫尤巫，是虎族兽人，同伴叫大黑，是龙族兽人，我和我的伴侣自己分别几个月了，不知道你有没有听过他的名字？”

    苏乐一脸期待的看着刀虢的反应。

    尤巫来到新世界已经有四五个月之久了，说不定刀虢还听说过他。

    可谁知，刀虢却摇了摇头，“没听过，两个我都不认识，明天一早咱们就出去找吧！”

    他倒是一点也不担心找不到，十分兴奋。

    苏乐脸上一闪而过的失落，很快她又打起精神，继续追问：“那你可知道我们该去哪里找？我对这附近并不熟悉，我的部落也离这里很远……”

    她提前把这些问题抛出来，也免得到时候刀虢奇怪，她怎么对新世界一问三不知。

    刀虢奇怪的看着她。

    就在苏乐以为他察觉到不对劲时，就听刀虢开口道。

    “我哪知道要去哪里找？到处找呗……”

    苏乐：“……”

    感情一问三不知的是他。

    当天晚上，苏乐就在帐子外面对付了一晚上。

    刀虢请她进帐子里休息，她是坚决不同意的，最后刀虢想到那漂亮的小雌性，也就没有强迫苏乐，由她去了。

    第二天一早，两人就启程去寻找大黑。

    苏乐和大黑是一起过来的，她想着自己和大黑的距离应该不远，找大黑比尤巫更容易些。

    有大黑在身边，她的安全也更有保障，便决定先找大黑了。

    出了流浪兽人的领地，苏乐发觉他们住的地方是森林里，根本不是什么部落。

    看到苏乐一脸疑惑，刀虢大大咧咧的冲她解释：“你肯定是没听说过流浪兽人吧，我们流浪兽人都是犯了弥天大错，被族人赶出来的，没有部落敢收留，所以我们就聚集在一起，随便在林子里找个地方凑合过了……”

    有些被保护得很好的雌性不知道流浪兽人，也实属正常。

    刀虢也对自己的身份并不在意，随口就都告诉苏乐了。

    苏乐听了他的话，只觉得自己有种被忽悠了的感觉。

    “你的意思是说，你距离上一次进部落，已经是十年前了？”

    刀虢十年前被部落赶出来，如今已经有十年没有去过部落了，平安都是栖息在森林里。

    可以说，对各大部落的事情，他是一无所知。

    难怪他一问三不知！

    “是啊！不过十年而已，这些部落能有什么变化，放心，我一定帮你找到你的伴侣！”

    刀虢满不在乎的点了点头，丝毫没有觉得有哪里不对。

    苏乐长长的吐出一口气，忍了又忍。

    算了，他好歹也是新世界的本地兽，没有线索，至少路是认得的。

    ——

    “阿爹！我不想去，人家就是不想去玄武部落嘛！”

    朱雀部落里，朱纤纤撅着嘴巴，一脸不高兴的拉些朱雀族长的胳膊，用力摇晃着撒娇。

    朱雀族长是个国字脸的中年雄性，面上干净清爽没有留胡子，仍旧看得出来年轻时气宇轩昂的痕迹。

    听到朱纤纤的话，朱雀族长毫不留情的否决道：“胡闹！我都帮你安排好了，这次不能再由着你任性了。”

    大有一副软硬不吃的样子。

    只是胳膊仍旧被朱纤纤拉着，他也没舍得把她推开。

    朱纤纤气得甩了甩手。

    “阿爹！”她突然提高音量，叫了一声，就气愤的反驳道：“我说了，我不要去玄武部落，我已经有喜欢的雄性了，我要尤巫当我的伴侣！”

    一听这话，朱雀族长也冷下脸来。

    “纤纤，你私自进了通道去旧世界，我还没罚你，你不要再任性了，那个旧世界的雄性有什么好的？又弱又没用，玄武族长有个名叫乌斌的幼崽，如今已经是君王中级的实力了，与你很是般配！”

    要不是为了让纤纤相看乌斌，他也是不舍得让自己的宝贝幼崽出远门的。

    朱雀族长苦口婆心的劝导：“那乌斌就算在四大神兽部落，也是年轻一辈的佼佼者，你和他结侣，他肯定能护你一辈子。”

    他这也是为了纤纤着想，想为她挑个实力高强的雄性做伴侣。

    一般的雄性哪配和他的纤纤站在一起！

    朱纤纤从旧世界回来之后，就一直没忘记尤巫。

    别人不知道，她可是清楚的很。

    尤巫是会晋升来到新世界的，她要等尤巫来，第一个和尤巫结侣！

    这会儿朱纤纤是油盐不进、软硬不吃，直摇头道：“我不要！我不想去玄武部落，我就要和尤巫结侣，阿爹，他实力很强的，说不定他现在已经晋升来了新世界，你就帮我找找他嘛！”

    看着自家幼崽着了魔似的样子，朱雀族长是又气又没有办法。

    “行行行！阿爹都依你，阿爹帮你找那个雄性，但是你必须去玄武部落，不然阿爹就不帮你找了！”

    朱雀族长一脸无奈的妥协道。

    一听这话，朱纤纤顿时喜笑颜开，却没有立刻答应他的要求。

    朱雀族长皱了皱眉头，又补充道：“你说的那个雄性能不能来新世界还不一定，阿爹可以帮你找他，可要是他这辈子都来不了，或者咱们根本找不到他，难道你要等他一辈子？”

    “就算你愿意，阿爹可不愿意！”

    他冷哼了一声，毫不掩饰的表达自己对素未谋面的尤巫的不满。

    尤巫怎么可能来不了，他一定能来的！

    说不定这会儿尤巫已经在新世界的某个角落，等着她去寻他了。

    朱纤纤心中腹诽着，想了想，点头答应了朱雀族长的要求。

    “好，我去玄武部落，不过我只是答应你的要求去一趟而已，要不要和那个乌斌结侣，这事得等你找到尤巫之后再说！”

    反正她只是想让尤巫做她的第一个伴侣。

    又没有说，这辈子只要尤巫一个伴侣。

    要是那乌斌也和尤巫一样优秀的话，她也不是不能把他收做第二个伴侣。

    “行，都听纤纤的，阿爹真是拿你没办法。”朱雀族长一脸无奈，脸上却洋溢着宠溺的慈祥笑容。

    他先答应下来，至于找不找，反正纤纤也不知道他到底有没有派人去找。

    等过段时间，他直接说没找到这个雄性就是了。

    就算那雄性真的有本事来到新世界，他也不觉得一个旧世界的低级兽人能配得上他的纤纤。

    等纤纤去了玄武部落，见到了乌斌的强大，说不定就会忘了那个低级兽人了。

    朱雀族长已经打定了主意，心中也是乐呵呵的，十分满意自己的计划。