
    玄武部落说小不小，说大不大，主城有什么风吹草动，外面的兽人全都知道了。

    众兽得知过来的两个兽人进了主城，都羡慕不已，暗探人家这是什么好运气，他们一辈子都没机会踏足主城，人家一来就进了。

    兽比兽真是气死兽了。

    乌合得知乌斌花了大价钱请回了尤巫和胖达，只觉得脸皮子被抽得啪啪作响，顾不得他此刻还在被关禁闭，气冲冲的就来找乌斌。

    “乌斌！你还是我哥吗？你为什么胳膊肘子往外拐，那兽人折断了我的手，你还把他请回来塞进兽军，就算阿爹宠你，你也不能这样无法无天的发展自己的势力吧！”

    这回他连哥都不叫了，直接叫了名字。

    那气势汹汹、兴师问罪的嘴脸，就差没指着乌斌的鼻子破口大骂了。

    其他人不知道，乌合心里是最清楚的，族长表面上对他好，还派了那么多兽人给他当护卫，那是碍于他族长的脸面，怕他一下子被人打死太丢人。

    至于他的生死，那个族长根本不在意的，他甚至连乌斌的一根手指头都比不上。

    乌合从小就知道自己与乌斌的不同，也不同他争什么，整日游走好闲净在城里惹祸，这一次可是翻了车了。

    乌斌正打算去找玄武族长禀告此时，听到乌合的话，顿时脸上的耐心和宽容都消失不见了。

    他严厉的目光看向乌合，“乌合，到底是怎么回事你自己清楚，你自己一天天不学无术，到处在部落里给阿爹惹祸，断一只手只是小惩罚，别到时候脑袋掉了才知道后悔。”

    他这可不是夸大其词，要是惹怒了那个叫尤巫的，恐怕他真的什么事都干的出来。

    还掉脑袋？他怎么不说直接让那兽人当族长算了呢！

    乌合一脸不屑，“我怎么也是族长的幼崽，他敢么？”

    还真不是。

    乌斌闻言，只是冷笑了一声，声音有些嘲讽：“你大可以试一试，阿爹是由着你乱来，还是以部落为重。”

    乌合不是阿爹的血脉这件事，也只有乌合和外面不知情的兽人蒙在鼓里，至于他们这些知道的，平日里也没跟乌合透露过。

    他们不说，不过是碍于阿娘的心软罢了。

    “你别老拿阿爹来压我，我今天就问你，你把不把那兽人交给我，你要是不给，我就找阿爹去！”

    乌合索性放下狠话，他一向耍无赖习惯了，丝毫没有心理负担。

    乌斌却眉眼一沉，犀利的目光一扫，冷哼道：“你能见到阿爹再说，阿爹如今得了雌性幼崽，可没功夫管你。”

    “来人，把我给他关回去，再让他跑出来，你们就提头来见。”

    一声令下，手下惶恐的赶紧把乌合给带走了。

    乌合像是被泼了一盆凉水，整个兽都焉巴了起来，也不知是被乌斌的话给刺激到了，还是认清了自己的地位，呆呆傻傻的被手下拖走了。

    乌斌揉了揉眉心，一阵头疼。

    他也不知是该骂他，还是感谢他给自己招惹了尤巫这么个大佬，叹了口气，转身就去找玄武族长禀告此事。

    走到一半，他又想起最近阿爹新得了雌性幼崽，爱不释手，对族内的事情也一点儿都不关心，他要是去一问，阿爹一定又会不管不问，就交代给他。

    于是乎，乌斌转身就叫了个手下去禀告族长，说他一会儿求见，又转道去了尤巫的住处。

    胖达拿了兽晶就回他自己的屋子了，乌斌来找尤巫时，屋内只有尤巫一个人。

    乌斌在屋外停下，象征性的轻咳了一声，高声问道：“尤巫兄弟，你在里面吗？”

    等了几秒钟，里面传出一道冷冽的声音。

    “进。”

    这做派和他阿爹还真有点像，不知道的还以为他是过来求见大人物的。

    乌斌心中嘀咕着，抬腿走进去。

    “尤巫兄弟，你在休息吗？”他走进屋，目光随意的扫了眼屋内，最后落在坐在床上的尤巫身上。

    “有什么事？”尤巫睁开眼睛，波澜不惊的脸上看不出喜怒。

    “不知道尤巫兄弟你现在有没有时间，我想带你去见一见族长，像尤巫兄弟你这么优秀的兽人，应该早些让族长看到才是。”

    这就要急着引荐了？

    尤巫心中略感诧异，面上丝毫未显，只是面色平静的起身，“走吧。”

    乌斌有点郁闷的在前面引路。

    他怎么感觉自己像是尤巫的手下呢？这高高在上、却又让他无法拒绝的态度是怎么回事？

    两人一路来到玄武族长的住处。

    早已经有兽人候在大门口，见乌斌到来，恭敬的颔首，“乌斌大人，族长已经在等着你了。”

    说完，又对着乌斌身后的尤巫一拱手。

    乌斌点了点头，表示知晓，又领着尤巫进去。

    一进去是一个宽阔的大厅，正前方摆着个能容纳得下三五人同坐的金色石椅，玄武部落的房屋都建得不高，但是空间十分大，空荡荡的大厅里还回荡着雌性幼崽的哭声。

    “阿爹的好崽崽，不哭了哈，你看这是什么？阿爹特意给你准备的玩具！好不好玩……”

    同时响起的还有一个粗犷浑厚中透着温柔的雄性声音。

    话音刚落，那雌性幼崽的哭声顿时更大了，显然是对她阿爹口中的玩具并不感冒。

    “……”

    听到雌性幼崽刺耳的哭声，尤巫不免皱起眉头。

    他突然想起自家的大崽子最喜欢跟在小豆丁家的小棉花屁股后面转，怎么那小棉花从来没有这么令人头疼的居然呢？

    尤巫顺着声音看过去，大厅右边被一排挂起来的白纱隔开了，声音就是从那里面传出来的。

    乌斌看这尤巫的表情，暗自叹气，连忙开口道：“阿爹，我把人带来了，这位是个高手，你出来见见吧！”

    他好不容易把人带来，可别被这老家伙弄出什么乱子。

    那幼崽的哭声还在继续，玄武族长直接抱着幼崽，一手护着幼崽的脑袋，一手托着屁股，自个儿连白纱都不动手掀一下，直接走了出来。

    因为幼崽一直在哭，玄武族长急得是焦头烂额，着急忙慌的哄着，一个五大三粗的壮汉，这会儿满头大汗，一脚焦灼，说话声音都不敢太大，实在没什么威严可言。

    看这他爹这副模样，乌斌嘴角抽了抽，忍不住道：“阿爹，妹妹都哭成这样了，你先把她送回到阿娘那里再来吧！”