
    这俩孩子一向形影不离，可以说，丫丫自从跟了呆呆在一起后，就从未离开过他的视线。

    一听这话，丫丫就立马抱紧了呆呆的手臂，可劲的摇头：“丫丫不要呆呆有危险，丫丫不要离开呆呆。”

    原本还义无反顾的呆呆，神色顿时复杂了起来。

    他差点把这茬给忘了。

    “我……”

    “好了，不用说了，我是不会让你一个人出去冒险的，更不会让你带着丫丫一起冒险。”

    苏乐知晓呆呆这是犹豫了，连声打断他。

    她是想早点去找尤巫，但也不会因为自己的私心，去牺牲其他人。

    这种恋爱脑的事情，她才不会干。

    “那个……”小豆丁的声音适时的在一旁响起，“其实，我倒是有一个方法，不知道可不可行……”

    闻言，苏乐眼前一亮。

    小豆丁脑子转的快，总是能有一些投机取巧的主意，听说她和尤巫不在黑鹰城的时候，许多大大小小的事情都是小豆丁做主的。

    就连一向高傲的狐邑，也愿意听取小豆丁的意见。

    “什么方法？你说。”

    苏乐连忙转头追问。

    小豆丁挠了挠脑袋，被苏乐这么盯着有些发怵，小心翼翼道：“你不是担心呆呆出城会有危险吗？那我们就不让他出城就好了，让兽尸进城墙里面来……”

    进城里来？那黑鹰城的兽人还不得闹起来！

    这是什么馊主意？

    苏乐皱起眉头：“就算我答应，黑鹰城的兽人也不会答应的。”

    就算呆呆能控制兽尸，黑鹰城的兽人也不敢真的和兽尸生活在一起，万一哪天失控了呢？他们岂不是死定了。

    小豆丁一愣，就知道苏乐一定是误会了，连忙摆手。

    “不是不是，我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”

    “我是想说，在黑鹰城旁边再建一座城，到时候让呆呆就在城内去，我们将兽尸引入城内，有城墙围着，黑鹰城的兽人也不会引起恐慌，我们也随时能照看呆呆的安全……”

    小豆丁赶紧如实将他的想法全盘托出。

    这个主意倒是很不错！

    苏乐眼前一亮，忽而又想起什么：“建一座城哪有那么容易？不也得需要人手……”

    呆呆适时的在一旁举手：“这些兽尸可以去干活。”

    他这里不是正好有免费劳动力么！

    几人一拍即合，当下就决定了这个方案。

    不过光靠这点儿兽尸也是不行的，出了空间，苏乐和小豆丁又去找了狐邑，把他们商讨的结果告诉了他。

    狐邑一听，双手双脚都赞同。

    “不就是建一座城么！小意思！我现在就去召集人手，今天就开始！保证给你建一个又大又牢固的城池，给呆呆控制兽尸用！”

    狐邑拍了拍胸脯，那胸有成竹的表情，简单得像是在说，今天给你抓只兔子来加餐一样。

    苏乐可不信他夸下海口，连忙道：“你去问问大家的意见吧，看看有多少兽人愿意帮忙。”

    要是大家支持的话就简单多了。

    可若是大家不支持……那她也只有动动手段让他们“支持”了。

    “好，我这就去。”狐邑没有耽搁，一溜烟的就走了。

    忙完后，苏乐就回城主府了。

    一直到傍晚，她都没有再得到任何消息。

    苏乐坐在桌前，看着囫囵吞枣、大快朵颐的崽崽们，喃喃自语道：“看来建城还是有点困难……”

    “困难？阿娘有什么困难嘛？”

    景楠耳朵动了动，十分敏锐的抬起脑袋，湿漉漉的双眸里充满了疑惑和迷茫，嘴巴里还塞着满满当当的肉在咀嚼。

    看着呆萌的崽崽，苏乐忍不住伸手撸了一把。

    毛茸茸的触感，实在是舒服。

    撸了一把小脑斧之后，苏乐心情也舒爽多了，这时候景曜忽而嘟囔了一句：“阿娘怎么会有困难鸭，阿娘那么厉害，做什么都能心想事成哒……”

    苏乐听了，乐呵呵一笑。

    “原来在景曜眼里，阿娘这么厉害呀。”

    她打趣了一句，只当是小孩子之间的玩笑话，也没放在心上。

    这天夜里，苏乐一直思索着该如何解决这件事，以至于她第二天醒来，顶着一双熊猫眼。

    次日一早，苏乐把阿紫放出来，在院子里陪崽崽们玩，自己则是准备出门想法子搞定黑鹰城的兽人。

    谁知刚一踏出城主府的大门，她就被外面的一幕给惊到了。

    城主府外面被围得水泄不通。

    “你们……这是要干什么？”

    苏乐被吓了一跳，刚刚迈出的脚硬是吓得迟迟没有踩下去。

    这些兽人莫不是要来造反吧？

    还是说她和小豆丁昨天商量的方案，他们实在不能接受，来找她理论来了？

    这理论就理论，怎么还带着家伙呢！

    苏乐心中思绪万千，就看到狐邑从兽人群中走了出来，冲着苏乐挑了挑下巴，露出一个帅气逼人的笑容。

    “苏乐，我把兽人都给你带来了，咱们走吧？”

    走？走去哪里？

    找个地方单挑她一个人？

    苏乐立马收回脚，站回城主府里，警惕问道：“去哪？”

    这回轮到狐邑愣住了。

    “不是说要建城吗？大家听说你要建城，就都过来帮忙了，你看，黑鹰城的大部分兽人都来了，怎么样，我这号召力不错吧？”

    狐邑昂着下巴，语气颇为自豪。

    刚说完，就被鹰武挤到旁边去了。

    “城主夫人，建城的事情就交给我们，保管给您建得漂漂亮亮的！”

    鹰武才开了一句头，后面的兽人就像是被点了火的鞭炮，噼里啪啦、争先恐后的张开了嘴。

    “是啊城主夫人，我们没什么能为您做的，这点力气活还是可以的！”

    “我知道哪里有最坚硬的石头，保管能把兽尸困住！”

    “我力气大，一天能搬一千块石头！”

    “我、我……”

    一个个生怕被别人抢了活儿似的，苏乐一时间愣在了原地。

    原来……

    他们是过来帮忙的啊！

    苏乐唇角忍不住微微上扬，看来她的决定是正确的，这样的黑鹰城，值得尤巫的守护！

    “城主夫人，我们可比那些行动僵硬的兽尸能干多了，你不能只让兽尸干活，不要我们啊！”

    见苏乐半天没出声，兽人们还有些急了。