
    看在他引路的份上，他也就顺便帮他一把，等到日后他回去了，这胖子也不至于被欺负得太惨。

    胖达听得面红耳赤，满脸羞愧之色。

    这次却没有再拒绝，而是认真的点了点头：“老大，我吃！我一定努力的提升实力，争取下次不给你拖后腿！”

    老大说得有道理，他也要对老大有点用，才配跟着老大才是！

    谁会想要跟废物为伍呢？

    胖达心怀感激，赶紧就坐下来，学着尤巫刚刚的样子，一把将八枚兽晶囫囵塞进口中。

    嘴里还含糊的说道：“老大你放心，我很快的，绝对不耽误咱们赶路的时间……”

    尤巫轻抿着唇，一阵无言。

    胖达第一次吃兽晶，吸收的速度慢了不少。

    尤巫也十分有耐心的在一旁等候。

    不知过去多久，远处传来兽人拨动草丛的声音。

    他面色一沉，刚站起身来警惕，胖达激动地声音就在耳边响起：“老大，我、我晋升了！”

    他这辈子都没想到自己还有晋升的这一天。

    胖达兴奋的跳起来，像个装满水的气球在地上弹啊弹。

    刚说完，就见尤巫脸色不对劲，连忙捂着嘴巴，压低了声音问道：“老大，出、出什么事了吗？”

    “有兽人在靠近这边，收拾一下，我们赶紧离开。”

    尤巫沉声说道。

    来人一看就是追兵，既是追兵，就不可能像昨天那群打家劫舍的一样身上带着兽晶。

    他不想在这些没有兽晶的兽人身上浪费时间。

    此话一出，胖达立马紧张了起来。

    “完了完了，一定是孔雀族的兽人追上来了，都是我不好，吃兽晶居然浪费了这么久的时间……”

    胖达满脸自责。

    一边快手快脚的收拾行李，一边自我反省：“现在兽晶也没了，孔雀族的兽人也追上来了，老大，一会儿要是他们人数太多，你就先走吧，不要管我……”

    反正对方的目标是老大，不能让老大有事。

    尤巫一巴掌拍上他的脑门，脸色愠怒。

    “废话少说，动作快点。”

    可是还不等胖达说话，四周突然传来沙沙声。

    几十个陌生的兽人从四周涌了出来。

    其中就有昨晚和胖达见面的那个兽人。

    “还想跑？你们还能跑到哪里去？”

    兽人大喝一声，吓得胖达一个激灵。

    “糟糕，老大，你赶紧走，我来掩护你！”

    胖达猛地想起什么，回过神来，用力把尤巫往身后推去。

    即便是面对这么多兽人，即便他实力弱小，也要保护尤巫。

    因为这是世上唯一一个对他这么好的兽人。

    “跑？狗杂种！就是你坏了我的计划，还想带着他跑，今天你们谁都别想跑！你以为就凭你们两个能跑得掉吗？”

    孔雀兽人一脸轻蔑的看着胖达。

    愤怒的脸上，仿佛写着“不自量力”四个大字。

    胖达下意识缩了缩脖子，又后知后觉的想起来，他已经晋升了。

    又装起胆子，恶狠狠道：“别做梦了！我已经不是以前的我了，我现在已经是君主中级了！”

    “哈哈哈！”

    哪知，听了胖达的话，对方却哈哈大笑起来。

    “就你？还君主初级？你是吃果子晋升的吗？君主初级的兽人我这儿可是有我五个，死胖子，你可别吓得尿裤子，哈哈哈……”

    “你！你们！”

    胖达被嘲讽得面红耳赤，却又害怕他说的是真的。

    五个君主中级的兽人，难怪能这么快追上他们……

    忽然，侧方伸出来一只手，把他拉得后退几步。

    “老大……”

    尤巫看着这几个嚣张的兽人，突然问了一句：“孔雀部落，应该有很多兽晶吧？”

    胖达一愣，随即点点头。

    “孔雀部落虽然不是什么大部落，但是比起我们那些小部落确实是殷实不少，肯定是有的。”

    老大突然问这个干嘛？

    难不成老大想要去孔雀部落抢兽晶？

    他们现在在被孔雀部落的兽人围剿诶！

    “给我把他们抓起来！”

    不等胖达想明白，孔雀兽人一声令下，几十个兽人就冲了过来。

    尤巫和胖达也瞬间幻为兽形。

    一群花花绿绿的孔雀飞向尤巫，还没靠近，刹那间丛林里狂风呼啸，吹得他们翅膀直直往后折去。

    “不好，他的天赋是风！”

    孔雀兽人脸色大变。

    他们这种长羽毛的兽人，最怕的就是和风火有关的天赋了，若是大风的天气，他们甚至连出行都很困难。

    此刻耳边风声鹤唳，更是寸步难行。

    胖达也是震惊的瞪大眼睛，心中感叹：老大居然有三个不同的天赋！

    他还从未听说过，有哪个兽人能同时拥有这么多天赋的！

    很快，胖达回过神来。

    现在可不是想这个的时候！

    他吸了一口气，动作粗鲁的冲向最近的孔雀兽人，咚的一声，就把爪子紧紧抠住地面的花孔雀给撞飞了。

    顺着狂风，瞬间就吹得不见人影了。

    另一片天空，一颗流行快速从天边划过……

    胖达吨位重，再大的风，除了刮得他睁不开眼以外，也对他造不成什么伤害。

    眨眼睛，胖达如法炮制，已经撞飞了五只花孔雀。

    “老大，老大你看我！我能打得过他们了！八枚兽晶真不是白吃的，以后我可以帮上忙了，老大……”

    尤巫：“……”

    算了，这傻子玩得这么开心，就让他玩吧。

    尤巫冷峻严肃的表情，在胖达看来，那简直就是对他的百分百肯定。

    胖达顿时如同打了鸡血一般，就在他准备大展身手时……

    风。

    忽然停了。

    胖达已经跑到领头的孔雀兽人面前，冲他做了个鬼脸，吐出舌头。

    风一停，两人面对面、大眼瞪小眼，场面好不尴尬。

    领头兽人愣了愣，意识到风停了，眼中顿时染上怒意，火冒三丈，撅着嘴吧就用鸟喙狠狠啄了一下胖达的舌头。

    “嗷！”

    胖达吃痛的抱着滴血的舌头后退，发出一声惨叫。