
    她估摸着，大概是他根本不知道这是什么东西，所以才一直和珠宝放在一起没动的吧……

    还真是便宜她了。

    苏乐简单的解释了一番这东西的来历，继而追问道：“你还没说呢，这玩意儿要怎么用？”

    她摸着就和石头没什么区别，就是看着漂亮了点儿，可咬也咬不动呀。

    兽晶虽然摸着硬，但好歹入口即化。

    这她难不成要生吞？

    “这个……这个……”大黑支支吾吾，好半天也没说出一句完整的话。

    苏乐眉头一皱，目光飘了过去：“怎么？连我都不能说？”

    她抬起双手，捏了捏手指头，发出嘎嘣嘎嘣的响声。

    “反正我要想办法晋升，你不告诉我怎么用……听说龙肉也挺补的，吃了也能提升实力，就算不能直接晋升，补补也不错……”

    她说着，目光已经蠢蠢欲动，落在大黑身上，仿佛在斟酌要从哪里下手比较好。

    大黑顿时浑身一颤，雌性实在太恐怖了。

    “别别别！主人，我说，我说！”

    它这主人不仅变态，心还狠得一批！

    苏乐好整以暇的看着大黑，示意它接着说。

    “主人，凤凰浴火重生，生命结晶也需要用火烧过之后，蜕了外壳才能食用的。”

    大黑立马就说了。

    这时候它哪里还管能不能留下来呀！

    保命要紧，命都没了，它还留个屁！

    “原来是这样！”苏乐若有所思的点了点头。

    难怪她啃了一晚上都没啃出个痕迹来，原来是要用火烧的。

    “行了，这事给你记一功，今天好好休息，明天继续操练。”

    苏乐得了想要的消息，笑眯眯的留下一句话就离开了。

    “啊？明天还来啊……”

    大黑哀怨的声音在城主府回荡。

    苏乐拿着生命结晶，直接在昨天生篝火的地方生了一堆火，把生命结晶放进去。

    胖嘟嘟的火焰慵懒的跳动着，里面的乳白色的石头忽然咔嚓一声，就出现了一道裂纹。

    紧接着，裂纹越来越多，直到最外面一层白色的外壳都尽数蜕下，露出了里面火红色的芯。

    苏乐又等了几分钟，见里面再没有什么变化了，才伸手把生命结晶拿了出来。

    此时的生命结晶已经变成了红色，如同肉一样的圈球，触感也是软软的，从火里拿出来却一点而已的不烫，始终保持着温润的热度。

    苏乐忍住了想把它吃下的冲动，放回了空间里收好。

    “现在还不是晋升的时候，得等到兽尸都安顿好了，黑鹰城不再有危机的时候，才可以……”

    她自言自语的说服自己。

    ——

    新世界。

    金黄色的沙滩上，一阵阵海浪拍打过来，在沙滩上留下一层层灰色的印记。

    太阳毒辣，没一会儿印记便消失了。

    沙滩上有几棵高高的树，肥大的树叶给地面上撑起了许些阴凉。

    一个体型敦实的雄性靠坐在树下，不停的用手扇风，嘴里小声的骂骂咧咧：“这鬼天气，真是热死了，不是冷气就是热死，没法过了……”

    他刚说完，身旁盖在地上的肥树叶子就动了动。

    那叶子比一个成年雄性还大。

    树叶动了几下，露出一张面容俊逸的脸。

    “你醒了呀？”

    尤巫刚睁开眼睛，刺眼的阳光让他看不清四周的景象，只听到一个陌生的声音在耳边响起。

    他立即警惕起来。

    大概是知道阳光太过刺眼，胖子雄性好心的挪动身体，挡住了直射过来的阳光。

    尤巫这才看清了刚刚说话的兽人。

    是一个身材胖胖的雄性，脸和身子一样圆，整个人看上去就像是两个组装在一起的圆球，模样有点儿滑稽。

    尤巫眉头紧锁，没从对方的眼中察觉到敌意，这才稍稍放松下来。

    “怎么不说话？难道是个哑巴？你清醒了没有呀……”

    见尤巫半响没说话，胖子雄性伸出一只手在他眼睛前面晃了晃。

    尤巫瞥了他一眼，把手拍开，掀开身上的肥大叶子从地上坐起来。

    目光有些疑惑地落在了这片叶子上。

    胖子雄性讪讪一笑，解释道：“这不是天气太热了吗？树下面的阴凉太小了，我怕你被这太阳烤熟了，就想了这么个法子帮你降降温……”

    尤巫看了眼，这胖子一个人就占了树底下大半的阴凉，也不怪他，实在是他那个体型有尤巫三四个大。

    “嗯。”尤巫应了一声，表示知道了。

    看样子是这个雄性在他昏迷的时候把他带到树下来遮阴的，他怎么说也不会恩将仇报。

    只是他刚刚晋升，体内的能量也十分不稳定，还需要时间。

    “这里是什么地方？”尤巫问道。

    “你不知道这里是什么地方？”听到尤巫的问题，胖子兽人感到十分惊讶。

    尤巫看了他一眼，没说话。

    胖子兽人似乎是想到了什么，眼前一亮，震惊的问道：“你该不会是从旧世界来的吧？咱们这里的兽人可不会连这里是什么地方都不知道！”

    他一脸“我什么都知道，你别想骗我的表情”。

    尤巫也没打算隐瞒，就点了点头，淡然的回答：“是的。”

    虽然已经猜到了，可亲耳听到尤巫承认，胖子还是忍不住惊叹。

    “你真的是从旧世界来的啊？已经好久没有兽人能从旧世界过来了，你还挺厉害的，在旧世界里肯定是呼来唤去的大人物吧？”

    胖子还有点羡慕，只不过来了新世界，再想过以前的那种日子可就难罗！

    尤巫可没心思听他唠嗑，又问了一遍：“这里是什么地方？”

    见他一脸严肃，胖子也暂时控制住了好奇心，回答道：“这里是新世界呀，我们现在在外岛的沙滩上，这附近都没什么兽人居住的。”

    他一边说着，一边好心的和尤巫介绍了一下这里的情况。

    “话说……你在旧世界发生了什么事呀？怎么会昏迷过去了，你是不知道你有多危险，我发现你的时候你整个身体都泡在海水里，要不是我发现的及时，你还没见识到新世界长什么样子就被淹死了！”

    胖子脸上表情十分夸张，一边说着还一边手舞足蹈。

    看起来有些憨憨的。

    尤巫看着自己有点发白肿胀的双手，便知道这个雄性说的都是实话。