
    “哥！哥！你弟我被人欺负了，那兽人实在太嚣张，你要给我讨回公道啊……”

    乌合一进主城，就带着一群兽人直奔乌斌的住处，人未至声先到。

    他自己左手托着右手，身后的兽人也都是鼻青脸肿，脚下一瘸一拐，场面十分滑稽，不知道的还以为是外面的乞丐闯进来了。

    乌斌门口的守卫看到这群兽人，都吓了一跳，正准备拦住他们呵斥一顿，突然发现领头的是乌合，连忙又让开了门。

    “哥！哥！”

    乌合没发觉异样，上前就一把推开了大门，大摇大摆的走进去，然后才后知后觉的装起可怜。

    “你一定要为我做主啊！”

    他捧着手，眼眶子都红了，眼泪汪汪的看着屋内的雄性。

    乌斌正闭目养神，听到这急躁的声音，眉头轻蹙，睁开眼便看到自己那不成器的弟弟出现在房里。

    “你怎么来了？”他不太客气的问了一句。

    说是弟弟，其实和他没有一丝血脉的关系，这乌合是他阿娘和其他雄性生的幼崽，偏偏乌合的亲阿爹早就死了，阿娘心里过意不去，就把他从小带在身边，让阿爹养大。

    阿爹又不怎么管他膝下的一众幼崽，任他们肆意妄为，阿娘性子温和柔弱，也就养成了乌合这嚣张跋扈、无法无天的性子。

    他也曾找阿爹阿娘说过，可他们都没有要管乌合的意思，他也索性睁一只眼闭一只眼。

    乌斌不问还好，一问，乌合就哀嚎得更惨烈了。

    活脱脱像死了爹娘一样。

    “哥！今天你可一定要给我做主，有兽人在部落里欺负你弟弟，还把你弟弟的手给折断了，我得手啊，都要痛死了……”

    乌斌只觉得耳根子吵得慌，听了他的话，眉头皱得更紧了。

    “阿爹给你派了那么多护卫，玄武部落里还有兽人能欺负到你？乌合，你平日里不学无术也就算了，拿这种事来消遣我，我可没功夫陪你玩。”

    整个玄武部落谁不知道乌合有他和阿爹护着，就算有不长眼的想对乌合下手，也要考虑一下能不能活着从阿爹手上活着离开。

    他看着乌合十分夸张的模样，只觉得他是在装模作样。

    “哥！”乌合一听这话就急了，直接上前，把折断了的手往乌斌脸上凑，急忙说道：“哥，你不能不信我啊，你不信你自己看，我这手可是刚折的，我没事把自己手折断了玩？我又不是有病！”

    乌斌这才抬起眸子，目光落在乌合的手上。

    伸出手在他手腕子上按了按，见乌合脸色无常，一点痛感也没有，才确定他说的不是假话。

    他神色略感诧异，“在玄武部落还有兽人敢折断你的手？你可认识？”

    乌合摇头，“不认识，是个生面孔，哥，你不知道他们有多嚣张，走在大街上撞了我不说，让他们道歉，他二话不说就直接对我动手了！”

    “哥，他这是要打你和阿爹的脸啊！他们根本就没把你和阿爹放在眼里，实在是太嚣张了，这是挑衅你们的权威！”

    “你就算不帮我报仇，也要好好教训一下他们啊！”

    乌合说得那叫一个声情并茂、大义凛然。

    他也知道，除了阿爹阿娘，他家的兄弟都不怎么待见他，所以才扯出这么多理由。

    果不其然，他刚说完，就见乌斌站了起来，目光威严的落在他身上，随后率先走出房门。

    “走吧，我倒要看看，是什么兽人有你说的这样嚣张。”

    乌合脸上一喜，赶紧跟了上去，又冲守在门外的兽人招了招手，狐假虎威道：“还愣着做什么？没见我哥要去教训兽人，还不赶紧都跟上来！”

    得多带些兽人，才能显得他们气势大。

    到时候那家伙肯定吓得屁滚尿流，跪地求饶！

    “哈哈……”

    乌合想着都快笑出声来，又赶紧捂住嘴巴。

    ——

    尤巫和胖达很快就捕到了猎物，顺便还在外面吃饱了，这才扛着两头完整的猎物回了玄武部落。

    交了领到的石牌，两人很顺利就进了部落。

    此时是下午，玄武部落里也有很多兽人外出捕猎回来，身上都扛着猎物，因此尤巫二人站在其中也不是很显眼。

    饶是如此，还是有眼尖的路人认出了他们。

    “你们怎么还敢回来啊！乌合叫了乌斌过来，现在正在部落里到处找你们两个呢！”

    有好心的兽人上前提醒尤巫和胖达。

    “我劝你们还是赶紧出去躲一躲吧，至少也等到他们不找你们了再进来，要是被乌合抓去了，你们俩可就完蛋啰……”

    乌合带兽人来抓他们了？乌斌这名字怎么有点耳熟呢……

    胖达顿时就停下了脚步，仔细一想，突然瞪大了眼睛，抓住旁边兽人的手，急忙问道：“是玄武部落年轻一辈里最强的那个乌斌吗？”

    他以前也听说过乌斌的大名，那可是比乌合厉害多了，他可是玄武族长最器重的幼崽，也是玄武族长幼崽中的老大，传闻他很有可能就是玄武部落下一任的族长。

    兽人奇怪的看了他一眼，理所当然的回答：“当然了，咱们玄武部落哪里还有第二个乌斌！”

    尤巫来了新世界也有数月了，虽然对各个部落没有胖达了解得多，不过这段时间他也听到过这乌斌的名号。

    只是他面上毫无畏惧之色，依旧处之泰然。

    做了这么久的首领和城主，要是听到个名号就害怕了，那他也不是他了。

    一听这话，胖达差点一口气没背过去。

    “完了……完了……”

    连乌斌都来了，这回和玄武部落的梁子可是结大了。

    他紧张的看向尤巫，小心翼翼问道：“老大，要不你还是先出去躲一段时间，等他们消气了你再去找……”

    话音未落，远处就传来一个得意忘形的声音。

    “哥！就是他们！刚刚就是他们欺负我，折断了我的手！”

    一听到这个声音，四周的兽人都纷纷退散开了。

    乌合瞅着这两人面熟，一看就是断他手的罪魁祸首，拔腿就率先跑了过来。

    边跑边大喊：“这回你们可逃不掉了！哥，快抓住他们，为我的手报仇，我今天一定要把他们大卸八块……”