
    “你做什么！”

    朱纤纤浑身一激灵，顿时面红耳赤，回头躲开乌合的手，气愤的瞪着他。

    从小到大她还没被这么羞辱过。

    乌合嘿嘿一笑，两只棕色的眼睛露骨的盯着她，根本没有因为她的生气有任何变化，反而笑得更开心了。

    “你不是说要给我好处吗？只要你愿意和我交配，我就帮你进去，反正和乌斌交配也是交配，我都不介意你有其他伴侣，怎么样？”

    能和乌斌得到同一个伴侣，这在乌合眼中，是一个把乌斌比下去的好方法。

    “和你交配？”

    也不看看你什么模样，也想和我交配！

    朱纤纤气得想要破口大骂，可是又立马想到，她找流浪兽人的事情越少人知道越好，要是闹得人尽皆知就不好了。

    她一咬牙，忍了下来，话音一转，表情十分勉强的说道。

    “也不是不行……不过我现在有急事要进去，你先让我进去，这件事情回头再说。”

    朱纤纤打算先把乌合糊弄过去。

    “哈哈哈，那我可就当你同意了，好，你先进去，等你出来了我们再找时间交配，放心，我会来找你的。”

    乌合笑得得意极了，仿佛他自己超越了乌斌，踩在了乌斌的头上。

    他要在乌斌之前和朱纤纤交配，到时候乌斌只能和他用过的雌性.交配，一想到那个场景，他就忍不住的想要大笑。

    朱纤纤满脸嫌弃，又不得不忍着。

    听他说要，才赶紧点了点头，催促道：“行了，你赶紧让他们让开，我要进去办正事了。”

    朱纤纤压根就没打算和乌合交配。

    他也不看看自己什么样子，就想和她交配？真是想得美！

    她先暂时把他稳住，等她回了朱雀部落，他还能强迫她不成？

    “好，你等着，我这就让他们让开。”

    乌合拍了拍胸脯，又让朱纤纤后退了些，一副要大显身手的模样。

    就连朱纤纤也露出诧异惊讶的表情。

    这架势……莫非她看走眼了？难道这个雄性真的很厉害？

    下一秒，就见乌合双手拉住守卫的手臂，不让守卫离开，同时扯着嗓子大喊：“你让不让开？不让开我可就去告诉我阿娘了，让她把你们都送走，以后你们就别想进主城了……”

    朱纤纤：“……”

    她还以为这雄性有多厉害呢……

    守卫：“……”

    这两个家伙还真是天造地设的一对，连威胁人的话都是如出一辙。

    不得不说，乌合这一招还是有效果的，守卫知道玄武族长的夫人对乌合是言听计从，要是他去找了夫人，夫人也一定会同意他进去的。

    而这个雌性看起来也的确是族长的贵客，不然乌合可不会要和她交配。

    守卫抽搐着眼角，让开了路。

    “您请进……”

    抱着多一事不如少一事的想法，他还是屈服了。

    乌合这才松开手，轻咳了两声，又拍了拍身上的衣服，调整了一下自己翩翩公子的姿态，冲朱纤纤眨眼笑了笑。

    “别忘了我的好处……”

    朱纤纤恶心极了，连话都不想和他说，只是勉强点了下头，就飞快的进了牢房。

    仿佛身后有什么妖魔鬼怪在追她似的。

    乌合也不在意朱纤纤的态度，他想和她交配，也不过是因为，这雌性将来可能是乌斌的伴侣。

    看朱纤纤进去，他大摇大摆的就带手下离开了。

    朱纤纤不知道的是，乌合离开后，第一时间就去找了他阿娘，说朱纤纤愿意和他交配……

    玄武族长夫人一听这话，高兴坏了，把这件事记在了心上，立马就去找了玄武族长商量此事。

    玄武族长本就不喜朱纤纤这个雌性，也没打算让乌斌和她结侣，听到乌合喜欢朱纤纤，就不一样了。

    乌斌是他最看重的崽，乌合就无所畏了，反正不是他的崽，要是能让乌合和朱纤纤结侣，对玄武部落也是好处极大的，玄武族长思索一番，就答应了。

    朱纤纤还不知道自己随口说的一句话，已经被大家都知道了，并且给他俩安排得妥妥的。

    ——

    牢房里有兽人专门引路，带着朱纤纤来到了最角落里的一个牢房。

    墙上几个火把勉强照亮牢房，里面黑漆漆、臭烘烘的，牢房的兽人吃喝拉撒都在这里，味道简直堪比下水道拌屎。

    朱纤纤一路皱着眉头捂住鼻子，忍了又忍，终于看到了她要找的流浪兽人。

    流浪兽人缩在牢房的角落里，明明被关进来没多久，身上脏兮兮的却好像在这里住了一辈子，足以见得他在外面时也没比这里好到哪里去。

    听见有兽人靠近的动静，那流浪兽人像是没察觉似的，一动不动。

    朱纤纤一脸嫌弃，脚底下甚至都不想多踩一下这里脏臭的地面，站在牢房面前就没再移动了。

    她不耐烦的喊了一声，“喂，你是流浪兽人吗？”

    “雌性？”流浪兽人听到声音睁开眼睛，浑浊的双眼像是河底的泥潭，“叫我做什么？”

    “听说你们流浪兽人有一种秘术，能让有伴侣的雄性再次交配，这种秘术是怎么做到的？”

    朱纤纤直截了当的问。

    居然还有雌性问这种秘术？

    流浪兽人面露诧异之色，随口咧开嘴，露出一口光中泛黑的牙齿笑了起来，“你问这秘术，是看上哪个有伴侣的雄性了吧？”

    内心险恶之人，很容易就能分辨出同类。

    他一眼就看出来，这个雌性就是他的同类，拥有和他们流浪兽人一样黑暗的内心。

    “要你管，我就问你知不知道这秘术怎么用。”

    朱纤纤被他的眼神看得有些心虚，就像是把自己全身都扒光了站在他面前一样，连忙厉声呵斥他。

    “哈哈哈，看来是了……”

    流浪兽人哈哈大笑起来，这一笑，就能看到他缺了好几颗的牙齿，和皱纹一层又一层的脸，就像是干枯的树皮一样。

    朱纤纤有些恼羞成怒，问道：“你笑什么？”

    这流浪兽人就好像能看穿她的内心一样。

    明明他只是个邋遢又遭人唾弃的流浪兽人，可她为什么会觉得，这个家伙很可怕……