
    没过一会儿，让人流口水的肉香味就飘了出来。

    尤巫不想耽搁时间，只烤了个九分熟，就收回了火焰，叫了声正在埋头割肉的胖达：“好了，过来先吃吧，多的肉我们也带不走，只带一部分就行了。”

    “诶！来了！”

    胖达现在对尤巫改变了印象，对他更是言听计从。

    他心里已经打定主意了，以后就跟着尤巫，尤巫让他往东，他就绝不往西！

    尤巫烤的正好是两块肉，也不用分。

    胖达过来时，尤巫已经用兽爪从其中一块肉上割下来手臂大的一块，开始吃了起来。

    没什么味道，但是肉香十足，的确比旧世界里的兽肉要鲜美得多。

    大概是因为新世界随处都是充沛的能量的缘故。

    尤巫不知道，对他来说这里能量充沛，可对胖达来说，这里就像是垃圾场。

    “这是我的？那我就不客气了……”

    胖达留着口水，果真也没客气，直接双手捧着肉大口大口的啃了起来。

    “唔！真好吃，我已经好久没吃到肉了，还是这么大块的凶兽的肉，兄弟，这肉可是大补的，多吃点……”

    他一边吃，一边还不忘和尤巫科普。

    凶兽的肉也是提升实力、强壮身体的好东西。

    像大部落的幼崽，都是吃凶兽肉长大的，个个实力强悍，连晋升也如同飞一样快。

    不像他，别说凶兽肉了，连普通野兽的肉都吃不上，平常只能吃果子充饥，到现在还没有要晋升的动静。

    兽比兽真是气死兽啊！

    “我上一次吃到凶兽的肉，还是两年前呢……”胖达忍不住感慨。

    尤巫慢条斯理的咀嚼着，却也没比胖达的狼吞虎咽慢多少。

    两人吃到一半，不远处突然传来兽人的声音。

    “快快！就是这边，刚刚那头凶兽就是朝这边过来的！”

    “怎么没动静了？”

    “等等！你们有没有闻到什么味道？好香啊……”

    胖达浑身一激灵，匆忙嘶下一大块肉，嘴里囫囵着说道：“不、不好了……有兽人发现我们了，得、得赶紧走……”

    对方的声音一听就比他们人数更多。

    尤巫冷静的看了眼地上的一堆肉，没有动作，不远处的脚步声越来越近，他可不觉得他们两个人能及时带着肉离开。

    果不其然。

    胖达刚站起来，焦急的抗了一块肉在肩膀上，另一只手还抱着刚刚没吃完又舍不得扔的半块肉，就听一道惊喜的声音从十米开外的灌木丛里响起。

    “找到了！凶兽在这里！”

    尤巫和胖达两人在灌木丛的对面，中间还隔着凶兽的尸体，因此，这些兽人一过来，只看到凶兽躺在地上，还并未发现他们两人。

    “这凶兽怎么一动不动？”

    “是啊，刚刚追着我们跑的时候那么精神，该不会是……”

    又是几个声音从灌木丛里传出来。

    突然，有一个眼尖的兽人发现了不对劲。

    “有血！这头凶兽死了！”

    “大哥，还有两个兽人在这里！”

    顷刻间，凶兽尸体后面就跑出来十几个高矮胖瘦各异的兽人，将半边的退路都围住了。

    胖达顿时僵在了原地，吓得放下了肉，跳到尤巫身后去。

    尤巫面色如常，深邃漆黑的眸子警惕的打量着这群突然闯过来的兽人。

    一个身材粗壮，满脸胡子的兽人走在最前面，看样子就是这群兽人的老大。

    他看了眼尤巫和胖达，随意的抠了抠鼻子，还对着胖达弹了两下手指头，用命令的语气道：“你们，赶紧滚，这是我的猎物！”

    胖达一听，就有些不服气了。

    “你们怎么不讲理，这凶兽明明是我们打死的，要走也是你们走……”

    他两只手揪在一起，半个身体都躲在尤巫身后，露出一个大脑袋愤愤不平的叫喊。

    闻言，兽人老大眉头一皱，仿佛能夹死一只苍蝇：“小崽种，你哪里来的勇气叫我走？我说这是我的猎物，这就是我的猎物！”

    他眉眼一横，面目狰狞，压根就不是能讲理的主儿。

    “再不滚，小心我连你们也一起宰了！”

    胖达被那凶狠的眼神吓得一抖，下意识就捂住了自己腰间系着的兽皮小袋子。

    一个尖嘴猴腮的兽人突然跑到兽人老大旁边，低声说了句：“老大，这胖子身上好像还有好东西！”

    另一个兽人刚检查完凶兽尸体，也跑过来禀告：“老大，凶兽的兽晶不见了，一定是已经被他们拿走了！”

    凶兽浑身最金贵的东西就是兽晶了。

    兽人老大顿时皱起眉头，也看到了胖达腰间的袋子。

    他脸色一变，立马改口了：“你们杀了我的猎物，别想就这样离开，赶紧把身上的好东西都交出来，不然就留下来给我的猎物陪葬吧！”

    这是要强抢了。

    胖达顿时就来气了，愤怒的道。

    “凭什么！这凶兽是我们杀的，你说是你的就是你的？这凶兽身上写了你的名字吗？”

    若是平时，他一个人，可能扔下东西就跑了。

    可现在他身边还有个尤巫，这是尤巫辛辛苦苦打死的凶兽，尤巫还把最重要的兽晶都交给他保管了，他怎么说也不能就这么逃了。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    兽人老大冷哼一声，一挥手，吩咐一旁的小弟：“去，把老子的东西拿回来！”

    不是抢，是拿。

    好像他看上的东西，都是他的一样。

    话音刚落，十几个兽人小弟就把两人团团围住。

    两个速度最快的兽人已经抓住了胖达，把他拖到一旁，想要抢夺他腰间的兽皮袋子。

    奈何胖达腰间的兽皮袋子打了个死结，胖达又死死的拽着，不肯撒手，两人一时间竟没扯下来。

    而尤巫，看起来瘦瘦弱弱的，身上更是一丁点儿好东西也没有，兽人小弟根本没把主意打到他身上。

    看到这一幕，尤巫微微拧起了眉头。

    深邃的眸子里翻涌着名为不悦的神色。

    “滚开！这是我的东西，你们要凶兽就拿去，凭什么抢我的东西……”

    胖达急眼儿了，眼看着挣扎不开，脑门一热，张开嘴巴就对着兽人小弟的手咬了上去。

    “咔嚓！”