
    苏乐一阵无言。

    沉默了一会儿，她才尽量用温柔的声音说道。

    “崽崽呀，你们阿爹在吸收兽晶，等你们阿爹醒了，我们就想办法回家，好不好？”

    可以回家，就代表着他们可以离开空间，出去玩了。

    一听到这话，景楠和景曜都被转移了注意力，“好呀！好呀！我们想回家……”

    一直沉默着的景禹却小小声的开口了，“阿娘，我们想你和阿爹了，可不可以让我们出去？”

    阿爹是顺带的，想阿娘是真的。

    苏乐一颗心瞬间就软了下来，当娘的都无法拒绝孩子的请求，更别说是孩子想他们的话，顿时就答应了。

    “好，不过你们出来不可以乱跑噢，这里不是黑鹰城，乱跑闯祸会有危险的，到时候阿娘可护不住你们。”

    “好耶！”

    “阿娘，我们保证听话，保证不会乱跑！”

    听到苏乐的话，景禹还没说话，两个哥哥就已经高兴的呼喊出声。

    苏乐答应了崽崽们，就把他们从空间里放了出来。

    尤巫的这个房间不算小，但是三只已经有成年老虎体型的崽崽一出来，房间里顿时就显得有些拥挤了。

    “阿娘~”

    三只崽崽一出来，全都摇着尾巴往苏乐怀里挤，兴奋得想要蹭蹭。

    这一挤，桌椅板凳都被撞倒了，房间里顿时传出噼里啪啦的声音……

    房间外，乌斌刚刚送完了兽晶离开，想到苏乐刚来玄武部落，对这里什么都不熟悉，他得趁这个机会让她喜欢上这里。

    尤巫那么喜欢苏乐，要是苏乐想留在这里生活，尤巫肯定会留下来的。

    到时候玄武部落有尤巫，他努努力，说不定也能讨得苏乐的欢心，成为她的伴侣。

    乌斌刚折返回来，走到房间门口，正要开口叫人，里面却突然传来一阵噼里啪啦的声音，他顿时一愣。

    脑子里浮现出了一些奇奇怪怪带着某种颜色的画面。

    这……尤巫刚刚找到伴侣，就这么猛的吗？

    这才回来多久，他俩这就……开始了？

    而且动静还这么大，这是生怕别人不知道么……

    乌斌愣神的功夫，里面的动静却越来越近，砰的一声，门被打开，三个毛绒绒的白色“大球”从里面滚出来。

    像三个保龄球似的，砰砰砰的把乌斌撞倒。

    乌斌一时没注意，就被撞飞了。

    身体脱离地面的时候，正好看清撞飞他的，居然是三个年轻的小白虎兽人，他心中更加赫然。

    苏乐不是只有尤巫一个伴侣吗？怎么屋里还有三个？

    苏乐从屋里出来，就看到三只崽崽委屈巴巴的站在门外，嘴里嘟囔着：“阿娘，我们好像惹祸了……”

    三只崽崽心里都十分担忧。

    他们好不容易出来，就惹祸了，该不会被阿娘关回去吧？

    阿娘刚刚还说要是惹祸阿娘就护不住他们了，他们会不会被这里的兽人抓起来，不让他们回家了。

    呜呜呜！他们要和阿娘阿爹分开了……

    片刻的功夫，崽崽们的脑回路已经拐了无数个弯。

    惹祸？

    苏乐本来是要被他们挤出来的，三只崽崽反应很快，怕撞倒苏乐，却又刹不住车，只能改变路线扑向苏乐身后，一不小心就一起撞出门了。

    听到这话，还以为他们是在自责把门弄坏了，顿时露出一个温柔的笑容。

    “崽崽们乖，没事，门坏了就坏了，下次注意些，阿娘没有生气。”

    一个门而已，她还是赔得起的。

    苏乐看着耷拉着耳朵的崽崽们，心里有些于心不忍。

    瞧她家崽崽以前多么活泼，现在一点儿动静就让他们害怕成这样，她这个做阿娘的真是失责。

    苏乐心中暗自决定，以后一定要多多关心崽崽们，这么大的崽崽正是成长的关键时期，可不能让他们自由生长长歪了。

    听到苏乐的话，崽崽们却没有高兴。

    苏乐目光往旁边一转，这才发现地上还有个摔得四仰八叉的雄性，顿时一愣，忽然明白了在崽崽们怎么突然这么怂。

    这不是乌斌吗？

    “不好意思啊，我家崽崽有点调皮，不小心把你撞到了。”

    苏乐连忙上前道歉，自家崽崽做错的事，她是不会不承认的。

    乌斌从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，赶紧摆手，“我没事，我结实着呢，这点力气还伤不到我……”

    说着，像是为了证实自己的话，他还用力拍了拍自己的胸脯，发出砰砰的两声。

    谁知，刚锤了两下，他就突然咳嗽起来，“咳咳咳……”

    乌斌：“……”

    苏乐：“……”

    打脸来得如此突然。

    乌斌耳根子一红，尴尬的转移话题，“它们是你的……幼崽？”

    听到他问起崽崽，苏乐脸上露出慈爱的笑容，点头回答：“是呀，这是我和尤巫的崽崽，有点调皮。”

    说罢，就冲三只崽崽招了招手，也没有责怪他们的意思，“来，景曜景楠景禹，过来给乌斌叔叔道歉。”

    “嗷呜~”

    乌斌看着三只崽崽耷拉着耳朵，乖乖巧巧的走到他面前，冲他垂下了脑袋，一副歉意的模样，本来就不怎么生气的他更是笑容满溢了整张脸。

    “没事没事，不用道歉……”

    原来这是苏乐的崽崽，他还以为苏乐已经有好几个伴侣了，一个尤巫就够他头疼的了，再多来几个，他都不知道还有没有机会了。

    苏乐礼貌的笑了笑，想到以后还得靠乌斌回旧世界，就寒暄问道：“你过来是找尤巫的吗？他现在在休息，要是有事可以跟我说，等他醒来我帮你转达给他。”

    “没事没事，我没什么事，就是过来看看你们住得习不习惯，要是有什么需要的东西，你可以告诉我，我让人给你送过来……”

    乌斌被苏乐这么一笑，顿时觉得脸颊有些发烫，红着脸有些激动的说道。

    苏乐的空间里应有尽有，哪里还需要他的东西。

    不过苏乐还是没有一口拒绝，只是礼貌的回答，“那就这些了，我们暂时不缺什么，如果有需要的一定找你。”

    欠的人情都是要还的，但是如果一口拒绝，反而会破坏他和尤巫之间的关系。

    乌斌早就因为苏乐的笑容飘飘然了，根本没仔细听她说什么，只知道傻傻的点头，连他怎么离开的都忘记了。

    等他再回过神来，早就离开了尤巫的住处。

    崽崽们出了这个小意外，也不敢再调皮了，看了眼安然无恙的尤巫之后，又乖乖的围着苏乐蹭了好久，在她身上留下自己的味道后，就听话的回了空间。

    而另一边。

    朱纤纤回到玄武部落后，在房间里把自己关了一整天，才出来。

    她一出来，便叫上了朱雀部落，直接去求见玄武族长了。

    朱晏还不知道这事，他这一整天都守在朱纤纤门外，怕她会想不开出了什么事，守了一整天发现里面没有动静，他也能感知到朱纤纤没事，就放心了些，想着去让人回朱雀部落给阿爹带个话。

    谁知道，他一离开，朱纤纤就出来了。

    朱纤纤知道朱晏肯定会拦她，故意趁朱晏不在的时候去找玄武族长，等朱晏回来发现朱纤纤不见了时，朱纤纤已经在大殿上见玄武族长了。

    “纤纤侄女？你来找我有什么事啊？”

    玄武族长是个老油条，他早就知道朱纤纤在森林里发生了什么，他是和乌斌站在同一战线上的，只当作什么都不知道，装傻的问她。