
    乌斌很生气，他从来没见过这么不讲理的兽人。

    以前就算不讲理，那也是他不讲理。

    还没轮到别人过。

    乌斌越想越气，“没想到你是这样的尤巫，明明之前还拼了命的想回旧世界，现在看到个漂亮雌性，就把你的伴侣忘了……”

    苏乐听着这雄性的话，还有点愣愣的。

    听了一会儿，才大概捋清楚他的意思，噗嗤一声笑了出来。

    “小雌性，你笑什么？这个家伙他在旧世界是有伴侣的，你别看他长得好看就被他骗了！”

    乌斌疑惑的看着苏乐，还好心的“揭露”了尤巫的真面目。

    苏乐看出来尤巫和这个雄性是认识的，笑得眼泪都快出来了，反手亲昵的搂住了尤巫的胳膊，依偎在尤巫怀里。

    声音娇娇软软、温温柔柔的解释了一句：“我就喜欢好看的雄性呀，还有……我就是他的伴侣。”

    “小雌性，你不能光看脸呀！等等……你说什么？”乌斌还想劝说，忽而一愣，傻傻的看着两人，“你、你就是尤巫的伴侣？”

    他们两个是伴侣！

    尤巫的伴侣不是在旧世界吗？

    乌斌只觉得脑袋有点迷糊，一下子还反应不过来。

    他只知道，这个雌性他怕是没机会得到了。

    苏乐笑盈盈的点了点头，“是，我是尤巫的伴侣，我叫苏乐，你好。”

    乌斌十分郁闷，“我不好……”

    一点也不好。

    到手的雌性变成别人的了，他能好才怪！

    苏乐笑容更盛了。

    一旁的尤巫宣誓了自己的主权后，心里舒畅多了，可是见苏乐对乌斌笑得这么开心，又不悦的拉着一张脸，把苏乐拉到了自己身后，用高大的身体挡住乌斌的视线。

    他十分不客气的提醒乌斌，“你不是来剿灭流浪兽人的吗？不做正事了？”

    乌斌郁闷的点了点头，“做，正事当然要做了。”

    他有些不舍的看了眼苏乐，随后将目光看向刀虢。

    “你就是救了羊族部落的兽人？多谢你的帮助，我们是玄武部落的，流浪兽人把你们抓来没对你们做什么吧？”

    乌斌冲刀虢尊敬的一拱手，不开森归不开森，正事还是要办的。

    苏乐见着气氛凝固，连忙出声想要解释：“那个……其实他就是……”

    乌斌正处于激动之中，一脸欣赏的看着刀虢，苏乐压根就没机会解释完，他就又开口了。

    “我这辈子最佩服的就是你这种正义的兽人了，你放心，这些可恶的流浪兽人我一个也不会放过，还有他们那个凶残的流浪兽人老大，我一定会把他绳之以法的！”

    说完，还上前友好的拍了拍刀虢的肩膀。

    流浪兽人老大：“……”

    刀虢一脸懵逼，这兽人是傻吗？

    当着他的面说这些话，确定不是脑子有问题？

    刀虢沉默不足的样子，在乌斌看来，那就是对流浪兽人深痛恶绝的表情，拍了拍胸脯，又继续道。

    “流浪兽人作恶多端，听说他们的老大实力强悍，我们这次带了很多兽军来，就算不把他打死，也能把他打个半死！你就放心吧……”

    刀虢：“……”

    放心的被你们打个半死？

    他脑子有屎，还是你们脑子有屎？

    就在这时，被乌斌抓来带路的流浪兽人看见刀虢，像是抓住了救命稻草，扯着嗓子就嚎啕大哭起来：“老大！救命啊老大！兄弟们都被他们抓住了，老大你要为我们做主啊……”

    一把鼻涕一把泪的，可怜极了。

    老大？

    乌斌听到声音，顿时愣住了，回头看了眼大哭的流浪兽人，又看了眼他面前的刀虢。

    声音迟疑不确定的问了句，“你……你叫谁老大？”

    刀虢抬起手，砰的一声重重的拍在矮他半个头的乌斌肩膀上，粗糙浑厚的声音在他耳边响起：“我，刀虢，凶残的流浪兽人老大。”

    “……”

    经过流浪兽人小弟和阿森的轮番解释，乌斌终于明白过来，原来救了羊族部落的两个兽人，就是刀虢和苏乐，并且他们一个是尤巫的伴侣，一个就是流浪兽人的老大。

    乌斌只觉得有点懵。

    这都什么跟什么？

    他是做错了什么，为什么要让他经历这么复杂的事情？

    在乌斌理解这其中的关系的时候，苏乐也和尤巫有了独处的机会，两人趁乌斌和刀虢在僵持中，悄咪咪走到旁边过短暂的二人世界。

    “尤巫，我终于找到你了，看到你没事，真的太好了。”

    苏乐埋头在尤巫的胸膛，鼻尖萦绕着那熟悉的属于雄性的独特气息，她漂浮的一颗星终于安定了下来。

    她不是没了尤巫就不能活了，但是没有尤巫，她的生活就是不完整的，她和崽崽们的家也是不完整的。

    “对不起，我不该把你和崽崽丢下，是我的错……”

    尤巫毫无底线的认错。

    一手抚着苏乐的脑袋，一手搂着她纤瘦的腰肢，小心翼翼的控制着力道把她护在怀抱里，仿佛怀里是块易碎的玻璃。

    苏乐深呼吸一口气，再次确认了眼前的雄性是真实的，不是假象，心情也终于从那激动欣喜中稍稍平静了些。

    她仰着头，巴掌大的小脸望着尤巫，眸子一闪一闪的，就像是波光粼粼的水面，泛着晶莹的光泽。

    “尤巫，晋升是好事，这又不是你能控制的，不用和我道歉。”

    “你走，我就跟着你，你去哪我就跟到哪，你是我的雄性，这辈子你都甩不掉我，你是我的。”

    清脆的声音，盈盈的笑脸，带着雌性独特的占有欲，却让尤巫心底一阵愉悦。

    他喜欢被他的苏乐霸占。

    “好，我是你的。”

    尤巫漆黑深邃的眸子里充盈着宠溺的神色，声音难得的温柔，腻仿佛能滴出水来。

    若是乌斌和胖达在这里，一定会大跌眼镜，直呼这还是他们认识的那个尤巫吗？

    苏乐开心的笑了起来。

    “对了，刚刚那个雄性是你在这里认识的朋友吗？你怎么跟他在一起？”

    苏乐想起刚刚闹的一个大乌龙，忽然问道。

    朋友？

    尤巫从未有过朋友，只有族人和下属。

    不过看到苏乐亮晶晶的眸子，又想了想近来乌斌对他的“照顾有加”，还是点了点头。

    “嗯，算是吧，我目前在玄武部落暂住，玄武部落有通道可以回去，但是我还没找到通道。”

    尤巫表情十分认真的解释着。

    表示他在新世界的这段时间，一直努力着想办法回去，真的没有想把苏乐一个人丢在旧世界。

    他一点儿也不喜欢这个新世界，只想和她在一起。