
    苏乐再听到朱纤纤的消息，已经是两天后。

    这天一早，胖达就着急忙慌的冒着挨打的危险过来敲门了，“老大！大嫂！大事不好了，朱雀族长带着上万兽军打过来了！”

    朱雀部落的兽人靠近的消息，还没等他们到玄武部落，就有外面的兽人传回来了。

    一传十，十传百，那浩浩荡荡的兽军，所有兽人都以为朱雀部落这是要和玄武部落闹翻，攻打玄武部落。

    苏乐看着脸色阴沉的躺在身侧的尤巫，无奈的笑了笑，起身去开门。

    就见已经背了两个大包裹的胖达激动的开口，“大嫂，朱雀族长马上就打过来了，玄武部落已经不安全了，你赶紧叫上老大，我们先离开这里，去隔壁白虎部落躲一躲吧！”

    先前他投奔玄武部落就是图这里安全，现在这里马上就要战乱了，当然要赶紧跑路。

    苏乐已经和胖达见过面了，知道他是尤巫在这边收的小弟，对他也很是和煦。

    “朱雀族长要打过来了？你别急，就算打过来了你也不会有危险的，这事我先和尤巫商量一下。”

    她声音温和的安慰道。

    有空间在，就算是打起仗来他们也能保证安全，只不过，朱雀部落为什么突然打过来？

    难道是因为朱纤纤？

    苏乐正疑惑着，胖达就已经解答了她的疑惑。

    “不是的，大嫂，我听说是朱雀族长的幼崽朱纤纤指明要抓你去报仇！玄武部落肯定不会想得罪朱雀部落，到时候玄武部落把你交出去就晚了，你赶紧让老大收拾东西，带你和崽崽们离开吧！”

    说着，胖达就把手里的两个大包裹往她怀里一塞。

    像个啰嗦老太婆似的叮嘱，“大嫂，这是我给你们准备的一点行李，里面有食物和兽皮，还有两枚兽晶，抓紧时间，要是等朱雀部落打过来就来不及了……”

    还真是因为朱纤纤，这个阴魂不散的家伙……

    苏乐抿了抿唇，还未说话，耳边就传来尤巫低沉的声音。

    “她还敢回来？”

    听到朱纤纤名字的尤巫脸色阴沉，走到苏乐的身后，伸手接过刚刚胖达塞进他手里的包裹，冷声道：“这事你不用管了。”

    他的雌性，还不至于用别的雄性准备行李。

    说完，便一甩手，把包裹扔回胖达手中。

    见老大出来了，胖达脸色一喜，两只手急忙伸出来接住包裹。

    “老大，你终于出来了！”感受到尤巫一如既往带着寒霜的目光，胖达识趣的后退了几步，和他俩拉开距离，才继续道：“老大，再不走就真的要被玄武部落交出去了……”

    话音刚落，身后就传来一道不悦的反驳声。

    “谁说玄武部落会把他们交出去的？”

    乌斌大步来到胖达身旁，低头皱眉瞅了他一眼，转头时又换上了一脸笑容，“尤巫，苏乐，你放心，有我在一定不会让朱纤纤那个雌性得逞的！”

    “我过来就是想告诉你们，让你们放心，我阿爹已经下命令了，带领兽军去部落外面迎战，我们玄武部落可不会怕朱雀部落。”

    要迎战？

    闻言，苏乐眸光一闪，那部落里岂不是不剩什么兽人了？

    这可是偷偷去找通道的好机会。

    苏乐正准备道谢，打算送走乌斌之后想办法打听通道的所在地，就听乌斌又继续道。

    “尤巫，朱纤纤可是因为你才找苏乐麻烦的，这件事还需你来了解，你得跟你一起去。”

    “好。”

    是和苏乐有关的事情，尤巫从来都是毫不犹豫的同意。

    苏乐刚刚高兴的小表情瞬间就消失了。

    尤巫也要去？那她一个人就算找到通道了有什么用？

    “我也去，什么时候走？”

    她苏乐可不是一个只会躲在雄性后面的雌性。

    一听这话，乌斌诧异的看过来，“你也去？不行，要是打起来太危险了，你是雌性，还是待在部落里，部落里还有兽人可以保护你的安全……”

    “放心吧，我能保护好我自己。”苏乐一脸淡然的笑容。

    哪有雌性上战场的？这也太胡闹了。

    乌斌眉头皱得更紧了，转头看向尤巫，“尤巫，你劝劝苏乐，雌性怎么能上战场呢……”

    尤巫那么在意他的伴侣，肯定不会让苏乐去冒险的吧？

    乌斌觉得，自己求助尤巫准没错了。

    谁知道，下一秒，就听尤巫淡淡的声音响起，“我的雌性很厉害，战场怎么就不能上了。”

    对苏乐简直有一种盲目自信。

    乌斌：“……”

    简直不可理喻。

    连尤巫都没有反对，他这个外人自然不能说什么，当下便带着两人去部落外面集合，一起去迎战朱雀部落。

    胖达自知自己帮不上什么忙，便留在部落里。

    当然，他也做好了随时跑路的准备。

    玄武部落五里地外。

    玄武族长一脸不爽的带着兽军，看着对面来势汹汹的朱雀大军。

    他还要在家照顾幼崽呢，这群朱雀兽人，真是不安生！

    “朱雀族长，你这是什么意思？带着这么多朱雀兽人来我玄武部落的地盘，是想来做客？”

    玄武族长嘴上开着玩笑，脸上却没有一丝笑意。

    朱纤纤正坐在一个朱雀兽人背上，一眼便看到了距离玄武族长不远的尤巫和苏乐，眸中闪过一丝阴狠的光。

    撅起嘴，摇晃着朱雀族长的手臂，另一只手指着苏乐，撒娇道：“阿爹，就是那个雌性，就是她害得纤纤成这样的，阿爹你要帮我报仇，我要让她比我痛苦一百倍一千倍！”

    娇滴滴的声音，说出来的却是恶毒无比的话。

    偏偏朱雀族长是个无脑宠崽崽的主儿，一听这话，就温柔的回答：“好，阿爹这就给你报仇。”

    他沉着脸，看向玄武族长，直奔主题道：“我不跟你啰嗦，我的纤纤在你们玄武部落的地盘被流浪兽人抓去了，赶紧把那个叫苏乐的雌性，和流浪兽人都交出来！”

    “只要你把他们都交给我处置，我可以现在就带着我族的兽人回朱雀部落，以后不再来玄武部落。”