
    尤巫瞥了他一眼，站起身来，修长高大的身形明明没有多壮实，却让胖达感到了一股无形的压力。

    他还以为尤巫是不乐意了。

    就在他想要改口说算了的时候，尤巫一个抬手，切好的肉块上就燃起一道火焰。

    胖达大喜过望，看着火焰嘿嘿直笑，两个肿起来的眼睛，像是被蜜蜂亲吻过一样。

    两人饱餐一顿。

    胖达看着吃完烤肉的尤巫，手心不禁捏了一把汗……

    ——

    半个小时后。

    三个兽人赶到营地，看着地上的灰烬和吃剩下的骨头渣子，气得脸都绿了。

    “这个死胖子，居然敢耍我们！”领头的兽人捏紧了拳头，火冒三丈。

    旁边的兽人检查了一番，皱眉说道：“先别说了，他们应该还没走多久，我们现在追上去应该还来得及！”

    “是啊，族长已经下了死命令，要是找不到他满意的雄性，我们也回不去了，赶紧去追吧！”另一个兽人也点头表示赞同。

    说到一半，他又有些迟疑，停顿了会儿才继续道。

    “只不过，那个瘦瘦的雄性好像实力不弱，昨天他一个人打死了一头铁犀凶兽……”

    领头的兽人脸色挺沉，咬牙切齿的说道：“不过是杀了一头君主初级的凶兽，我们三个也是君主初级，难道还拿不下他们两个？”

    至少在人数上他们有着绝对性的优势。

    “有道理，我们快点追上去吧……”另外两人兽人点点头。

    要不是怕把雄性打伤了，带回去族长看到伤痕会不满意，他们也不会用这种拐弯抹角的方法来抓雄性。

    三人达成一致，很快就循着尤巫和胖达留下来的痕迹追去。

    与此同时。

    吃撑了的胖达有些艰难的跟着尤巫的脚步。

    昨天为了熟悉地形，两人都是用人形赶路，今天却是用的兽形，胖达肥胖的身躯远远的跟在矫健的黑纹白虎后面，实在艰辛。

    直到胖达感觉自己快要喘不过气了，尤巫才堪堪停下来，让他休息一会儿。

    胖达的兽形是熊，却不是白熊黑熊棕熊那种看起来很凶猛的样子，而且黑一块白一块的，看起来和他的人形一样憨态可掬。

    脸上大部分是白色的，两只眼睛四周的毛却是黑色的，圆滚滚的体型，看起来就跟一个染上了黑色颜料的大雪球一样。

    “尤巫，我、我实在是跑不动了，要不还是算了，你先走吧，我晚点再跟上来……”

    胖达喘着粗气，面红耳赤的说道。

    他原本是打算把那几个兽人给的东西放到尤巫的食物里，可在听到他们已经把他喜欢的雌性杀了之后，他就改变了主意。

    今早本想骗尤巫赶紧离开，可谁知道，尤巫一眼就看穿了他的异样。

    在尤巫的眼神“逼问”下，他直接全都招了。

    可尤巫不仅没有发怒，反而还带上他一起逃，这可把他感动坏了，说什么也不能让尤巫落入那几个兽人手中。

    “跑不动，就休息够了再跑，别废话。”尤巫淡淡的瞥了他一眼，身形飘逸的站在树下，观望远处的情况。

    难得有个这么实诚的兽人带路，他懒得再找新的。

    一路上他还得杀不少凶兽，左右他一个人也吃不完凶兽的肉，这个熊族兽人这么胖，应该能吃不少，也省得浪费了那些凶兽的肉。

    胖达哪里知道尤巫心里想的是什么，听到他“不离不弃”的话，顿时感动得痛哭流涕。

    “呜呜呜……尤巫，你真好，你是我这辈子遇到的最好的兽人……”

    “以后你就是我老大，我胖达这条命以后就是你的！我保证，你让我往东我绝对不往西，你……”

    看着他一把鼻涕一把泪的，尤巫忍不住皱起了眉头，抬手捏了捏身上的兽皮衣服，最终还是没有下手，而是顺手在树枝上折了几片树叶，往胖达脸上一扔。

    尤巫身上的兽皮衣服是苏乐亲手给他做的，他还舍不得给胖达擦鼻涕。

    语气生硬又嫌弃：“赶紧擦一擦，一个大雄性，哭哭啼啼的，像个什么样子？”

    除了小豆丁，他还没见过这么怂包的雄性。

    胖达双手捧着叶子，只觉得更加感动了。

    “呜呜呜……”哭得也更加卖力了。

    尤巫一阵无言，干脆用叶子塞住耳朵，转过头去，眼不见为净。

    好半天，胖达终于哭完了。

    尤巫抽出耳朵里的叶子，皱眉问道：“你有什么把柄在他们手上吗？为什么要听他们的话？”

    若是这些兽人很难缠，那他可得想办法解决他们了。

    不能让这些家伙影响了他回去找苏乐的计划。

    一听到尤巫的问题，胖达脸上就露出了愤懑的表情，气愤的说道：“他们掠夺了我的部落，我们部落的兽人都成为了他们的奴隶，雌性的命都在他们手上……”

    那个兽人所说的胖雌性，是他的青梅竹马，也是他最喜欢的雌性。

    虽然对方一直不喜欢他，可她被他们囚禁着，仍旧成为了他的软肋。

    胖达这次没有任何隐瞒，把自己的身世来历通通告诉了尤巫。

    尤巫静静的听着他的话，脸上并没有同情的表情。

    无论是新世界还是旧世界，弱肉强食和掠夺，都是生存之道，他并不觉得弱者是需要同情的。

    只是恰好，他需要胖达来给他引路，才出手拉了他一把。

    至于胖达抱大腿的一通宣誓，尤巫也算是默认了，没有给予回应，反正等他回去了，这个家伙也还是要一个人闯荡的。

    “要你抓我的是什么兽人？他们为什么要抓雄性？”听胖达说完他的身世，尤巫又沉着的问道。

    “他们是孔雀族的，孔雀族的族长喜欢长得好看的雄性……”

    胖达支支吾吾的说着，小心翼翼的观察尤巫的反应。

    见他没有恼羞成怒，这才壮起胆子继续说下去。

    尤巫挑了挑眉：“那个孔雀族的族长是雌性？”

    胖达摇了摇头，有些难以启齿。

    “不是雌性，是、是个雄性，但是他喜欢雄性……”

    喜好这样变态的兽人他也是头一次见。