
    刀虢说着，径直走上前，掀开了帐子的门帘，露出里面的样子。

    帐子本身不小，约莫有一个房间那么大，只是里面除了骨头、干草和零散的几张兽皮之外，就什么也没有了。

    苏乐嘴角扯了扯，的确有点简陋……

    简直可以用家徒四壁来形容了。

    见苏乐不说话，刀虢还以为吓到她了，挠了挠脑袋，突然想起什么，又有意思的放缓了声音。

    “对了，雌性，还没跟你说呢，我叫刀虢，是流浪兽人的老大，以后你跟着我，我保证你在流浪兽人里横着走！”

    他抬手十分豪迈不羁的拍了拍自己的胸脯。

    砰砰的两声，力道还不小。

    苏乐眼角微微抽搐，这流浪兽人还挺实诚的……

    她就想问一下，她一个雌性，为什么要在他们之间横着走？

    她又不是螃蟹。

    “雌性，你叫什么名字？”刀虢又继续问。

    “苏乐。”

    这回苏乐终于开口回答了。

    “苏乐啊，这个名字好，果然长得漂亮的雌性名字也好听。”

    刀虢念了两声，就忙不迭夸赞了一句。

    他伸手过来就要揽上苏乐的腰，把她搂进去。

    苏乐后退两步，站定看着他，“我是有伴侣的，今天只是误入了你们的地盘，能不能让我离开，我可以给你很多食物和兽晶作为报答。”

    他的住处这么简陋，应该会需要这些东西吧？

    苏乐打算先用物质和刀虢谈判。

    谁知，刀虢闻言眉头一皱，随口就否决了。

    “有伴侣？老子不管你有没有伴侣，反正现在你是我的了，你就在这里，哪里也别想去。”

    丝毫没有商量的余地，也对苏乐提出的食物和兽晶不感兴趣。

    “我们这些流浪兽人，可不讲究那些东西，有就有，没有就凑合着过，一点儿食物和兽晶老子还是能抢得来的。”

    刀虢撇着嘴，十分不屑的说着。

    他这里没有这些，是因为他平时也不在意，可不是因为他没这个能力。

    抢？

    这个字用得就有点微妙了……

    苏乐一阵汗颜。

    “那你需要什么东西，我有的都可以给你，只要你让我离开。”

    刀虢上下打量了苏乐一番，“我什么都不需要，就缺一个漂亮雌性当伴侣。”

    “……”

    这就有点为难她了。

    等等……

    这刀虢还是个颜控？

    苏乐灵光一闪，忽而想到了什么，“如果我说，我能给你找到更漂亮又没有伴侣的雌性呢？”

    兽人对雌性的占有欲是很强的，像刀虢这样只是对颜感兴趣，不是对她感兴趣的话，一定更愿意找一个没有伴侣的雌性来交配。

    此话一出，刀虢果然就被吸引了注意力。

    他不太相信的看着苏乐，“更漂亮的雌性？还没有伴侣，你不是在骗我吧？”

    这么好的雌性，哪能都被他碰到？

    而且就算碰到了，人家也不一定愿意跟他交配呀！

    哦对，他又不管雌性愿意不愿意……

    “我骗你做什么，在我认识的雌性里面，我还算长得丑的，比我好看的雌性比比皆是，而且还有没有伴侣，无论哪一个跟你在一起，都是极其般配的。”

    苏乐脸不红心不跳的睁眼说瞎话。

    “只要你放我离开，我就去给你找更漂亮的雌性来。”

    当务之急是先把这货糊弄过去，至于有没有雌性，等出去了她可就管不着了。

    刀虢有点心动了，正要答应，却又忽然摇头道：“不行不行！我怎么知道你是不是在骗我呢？要是你跑了我可就亏大了，有你这样的雌性我已经很满意了，就你了！”

    他咬咬牙，直接就决定了。

    苏乐听着脑门直冒黑线。

    大哥！你自己抢回来的雌性，怎么还觉得你很委屈将就呢？

    看来这个雄性不是很好糊弄，必须得让他相信自己才行……

    苏乐眼珠子一转，忽而又道：“这样吧，我有一个秘术，能让你看到我部落里的景象，我让你看一眼我部落里的雌性，你应该可以相信我了吧？”

    听到这话，刀虢认真想了想，觉得可行，便点了点头。

    “这个可以，不过要是没你好看，你也别想离开！”

    刀虢一脸威胁，又连忙问道：“要怎么看？”

    那猴急的模样，着实让苏乐放心了不少。

    看来自己是下对筹码了。

    “你闭上眼睛，我就可以让你看到我部落里的雌性，不过只能看一眼。”

    苏乐有条不紊的介绍。

    心中暗暗道歉：阿紫，阿娘对不起你，需要你帮阿娘一个忙了。

    “好好好，你赶紧的。”刀虢摆了摆手，迫不及待的催促。

    几分钟后，两人大眼瞪小眼。

    “怎么还不开始？”刀虢不悦的问道。

    苏乐嘴角抽了抽，提醒他：“你先闭上眼睛。”

    “哦哦，闭上眼睛是吧……”

    刀虢就这么昂着下巴闭上眼睛，也不怕苏乐趁机逃了。

    苏乐打了个响指，把刀虢带到空间里。

    一睁眼，刀虢就看到一个一头紫发、长相绝美的雌性在湖中戏水，湿漉漉的头发贴着耳畔，衬托出精致的面容。

    刀虢看得移不开目光。

    最主要是，那雌性四周居然没有雄性守着！

    这部落的雄性也太失职了。

    他正要上前去把雌性抓走，忽然眼前的景象一变，又回到了他的帐子外。

    “你们部落在哪！我要去你们部落！”

    刀虢现在满脑子都是刚刚那个雌性的身影，搓了搓手，急不可耐的对苏乐说道。

    苏乐眸中的笑意一闪而过，很快又露出愁容，“去我们部落可以，可是……我和我的伴侣还有同伴走散了，我自己不认得回去的路，得先找到他们才能回去……”

    那一脸忧心匆匆的表情，刀虢根本没有多想，就信了她。

    刀虢大手一挥，十分豪迈的说道：“这个简单，你同伴和伴侣叫什么，我跟你一起找就是了！”

    苏乐倒是没想到，这个刀虢这么轻易就相信了的她，还要和她一起找人。

    转念一想，刀虢好歹也是一方头领，有他相助，她找起人来应该会容易许多，也免得她像个无头苍蝇般乱窜。

    便点了点头，一脸感激道：“那就谢谢你了……”