
    “以后有什么需要帮忙的地方，来白虎部落找我白彪！”

    他大力了拍了拍裸露在外的胸膛。

    乌斌面色一喜，能够得到白彪的一个承诺，这可是天大的喜事。

    他有些庆幸自己没有为了雌性和尤巫反目，不然这会儿玄武部落就要和朱雀部落一样被灭了。

    就这样，白彪没有给尤巫和苏乐拒绝的机会，带着白虎兽人浩浩荡荡的进了玄武部落。

    朱雀部落的兽人死伤惨重，活着的也都被抓了起来，好在玄武兽人防御力都很强，相比较之下，伤亡要好上许多。

    就是玄武族长伤得有些重，被乌斌抬回去找兽医治疗，所幸没有生命危险，就是裂开的龟壳没法复原了。

    玄武族长对这些也不甚在意，只要还活着，以后能够陪他的小幼崽长大就好了。

    得知白彪是“友军”之后，玄武族长更是什么都交给乌斌，借口重伤退居幕后，做甩手掌柜。

    战场上还一片狼藉需要处理，乌斌把白彪几人带进主城后，便去忙他的了，非常识趣的没有在旁边杵着。

    白彪对他露出了几分欣赏的表情。

    “这小子不错，侄儿你结交的朋友有胆识也有眼力见，不错不错，不愧是我侄儿的朋友……”

    苏乐脸颊微微抽搐，这夸人还要把尤巫给带上，大伯是真爱。

    白彪派了手下去收集路上用得上的物资，便开始和尤巫讲述过去。

    听完白彪的一番讲述，尤巫和苏乐才知道，原来上白虎族长本该是有白霖担任，可是他在外出游历时被结交的同伴陷害，身受重伤。

    后来被一个雌性所救，两人在外面结为了伴侣，回到部落后，白霖就拒绝当族长，他说他要陪伴侣寻找家乡。

    当时对白霖寄予众望的父亲很是愤怒，被奸人挑拨，震怒之下将白霖的伴侣囚禁起来，逼迫白霖当族长，可谁知那时候他的伴侣已经怀了崽崽，在囚禁之时因为大出血，生下早产的三个虎崽崽后就去世了。

    那三个虎崽崽也因为出生后没有得到照顾，夭折了两个，只剩下最大的尤巫活了下来。

    白霖被迫当上族长的那天，部落里起了叛军，杀了他的父亲和兄弟，只有他和白彪两兄弟生还，二人浴血奋战杀出一条血路，以二人之力杀死了所有叛军。

    当白霖找到伴侣时，囚禁的房间里只有三具尸体，白霖痛苦欲绝，也自刎跟随伴侣一起去了。

    白彪也一直以为，他这一脉只剩他一个人。

    直到几年后偶然的一天，一个濒死的老兽人找到他，说叛军出现的那天，有一个叛军抱着个刚出生的幼崽偷偷离开了部落，他才知道，白霖还有一个幼崽活在这世上。

    白彪当上了族长，苦苦寻找了二十几年，终于找到了尤巫。

    尤巫半响没有说话。

    良久，才吐出两个字，“谢谢。”

    他从不说这两个字，但是白彪当得起他的这两个字。

    即便没有亲身经历，他也能感受到当时的惨烈，白彪对他和白霖的情感也是做不得假的。

    “大伯，谢谢你这些年一直没放弃寻找尤巫。”

    苏乐也握紧了尤巫的手，诚恳的向白彪鞠了一躬道谢。

    白彪也没想到气氛一下子变得这么严肃，他看了眼终于愿意正眼看他，虽然表情还是很淡然的尤巫，再看看乖乖巧巧、一脸尊敬的苏乐，挠了挠脑袋。

    “害！谢什么，都是一家人，你们放心，以前欺负过你们的人，我都会帮你们报仇的！”

    一副自家长辈要为小辈撑腰做主的模样。

    尤巫和苏乐都从未有这种长辈撑腰的感觉，突然心头一暖，对视一眼，露出了淡淡的笑容。

    欺负他们的人么，报仇估计是不用了。

    因为那些人早就得到报应了。

    不过……

    “欺负我们的人，还真有一个。”苏乐想了想。

    乌斌处理完部落的事情后，就带着消息来找尤巫了。

    “我把整个战场和附近都找了个遍，也没找到朱纤纤，真是奇怪了，明明当时她身边已经没有兽人了，她自己也不可能单独回朱雀部落呀……”

    “找不到了？”苏乐微微皱眉，有这么巧么。

    白彪一拍桌子，深棕色的瞳孔中充斥着凶狠神色，“一个雌性，也敢欺负我白彪的家人，找！就算掘地三尺，我也要把她找出来，给你们报仇！”

    乌斌擦了擦额头上的汗水，再次感叹，还好他没有得罪过白虎部落。

    想起手下传来的消息，他继续道：“回朱雀部落的路上我也派人查过了，没有看到朱纤纤，会不会她自己被误伤，死在哪个角落，被野兽叼去吃了？”

    这个可能性很大，雌性如果单独进入森林，大概率是会被野兽吃掉的。

    尽管如此，白彪还是执意要派人去找朱纤纤。

    众兽拿他没办法，也阻止不了，就任由他了。

    经过一番恶战，众兽都有些累了，饱餐一顿后，白彪决定就在玄武部落休息一晚再启程回白虎部落。

    吃晚饭的时候，白彪看着苏乐黝黑明亮的眼睛，忽然想起了什么。

    “苏乐，你是哪个部落的兽人？你们那儿的兽人眼睛也是黑色的吗？”

    苏乐一愣，想了想，然后回答：“也不是，我们那儿也有其他颜色的眼睛，只不过和我血脉相同的，应该大多都是黑色吧……”

    地球人如今血脉延续得复杂，就算是炎黄子孙，也有许多不是纯黑的眼睛，很多都是便棕色、褐色的，而她恰好就是纯黑色的。

    她略带疑惑，不明白白彪为什么突然问起这个。

    尤巫更是抿着薄唇，目光严肃的看着白彪，仿佛他要是说出什么伤害苏乐的话，他就会立刻带着苏乐离开。

    听到这话，白彪顿时眼前一亮。

    “是吗？那你是哪个部落的？你们部落是不是叫地球？”

    苏乐心中咯噔了一下，瞳孔放大，有些不可思议的看着白彪。

    “大伯，你、你怎么知道的？”

    说完，苏乐又觉得自己这质问的语气不太好，又问了一遍，“我的意思是，大伯，你怎么会知道地球这个……部落的？”