
    胖达一个激灵，腿一软直接坐到了地上。

    嘴里还念叨着：“尤巫，这、这是怎么回事……”

    尤巫淡淡的瞥了他一眼，把他拉到身后来，免得一会儿误伤到他。

    这可是他在新世界的引路人，还挺重要的。

    这时候，胖达才看清楚凶兽的四肢和身体都被绿色的藤蔓给死死缠住了。

    手臂粗的藤蔓，若是被锋利的东西一割也能轻易割断，可偏偏这头铁犀凶兽是个只会用蛮力的主儿，任它怎么使劲挣扎，也挣不断一圈又一圈的藤蔓，反而被束缚得更紧了。

    “吼！”

    铁犀凶兽愤怒的怒吼着，口水直接飞溅到胖达的脸上。

    胖达颤抖着的双手抹了把脸，就听一旁的尤巫冷静的问道：“你认得这凶兽，知不知道它的致命弱点是哪里？”

    任何凶兽都是有弱点的。

    听到尤巫的话，胖达这才反应过来。

    “这、这凶兽是你制服的？你居然这么强……”

    胖达眼中满是震惊，他大概能猜到，这藤蔓就是尤巫的天赋了。

    看到尤巫拧起的眉头，胖达连忙打住，焦急的思索起来：“弱点、弱点……我想想……”

    很快，他灵光一闪，声音陡然高了八度。

    “我记起来了！弱点，这铁犀凶兽的弱点在它的嘴巴！”

    “嘴巴？”

    尤巫定睛看去，只见凶兽的确浑身除了嘴巴，其他地方都是无比坚硬的。

    深邃的双眸微微眯起，右脚一勾，在地上踢起一根一米长的树枝拿在手上。

    看到尤巫的动作，胖达瞪大眼睛看着他：“喂喂，你要做什么？你该不会是要用这个棍子去杀凶兽吧？这凶兽的嘴巴虽然是它的弱点，但也不是一根木棍就能杀死的啊……”

    他只觉得尤巫是傻了。

    怎么会有人单纯到用木棍对付凶兽？

    尤巫没有理会他的话，拿着木棍缓缓走上前去。

    “吼！吼……”

    凶兽突然狂吼一声，双目泛起猩红的光，似乎是被两人给激怒了，猛地一使劲，身上的藤蔓竟直接让它扯断了一根。

    “哒……哒……”

    随着第一根藤蔓断开，越来越多的藤蔓开始断裂……

    看到这一幕的胖达心都快要跳出来了。

    “糟糕，尤巫，凶兽要挣脱掉你的藤蔓了，快点走，别想着杀它了，凭我们两个是杀不了它的……”

    话音刚落，凶兽身上的最后一根藤蔓也随之断开。

    凶兽低吼一声，就朝两人冲过来。

    胖达心里咯噔一下：“完了……”

    这回想跑也跑不掉了……

    下一秒，尤巫的身形也动了，竟直接迎着凶兽扑了过去。

    “真是个疯子！你这是去送死……”

    胖达忍不住捂住了双眼，不忍心去看接下来会发生的血腥场面……

    “噗！”

    一声血肉刺穿的声音，胖达整个身体都抖成了筛子。

    他忍不住将手指打开，露出一个缝隙，意料之中的血腥场面却没有见到，反而是强悍凶猛的铁犀凶兽噗通一声倒在了地上。

    胖达一愣。

    就见尤巫抬手拔出了铁犀凶兽嘴里的木棍，也不知是不是他的错觉，他感觉那木棍好像变了颜色。

    像是裹上了一层白霜似的。

    等他揉了揉眼睛，想要看清楚一些，被扔到地上的木棍除了沾染了献血，又看不出一丝异样了。

    尤巫面无表情，翻身爬到铁犀凶兽的背上去，只手幻为兽掌，从刚刚刺穿的地方伸进去掏了掏。

    很快，掏出了一个土黄色的兽晶。

    兽晶从血肉中掏出来，却没有沾染上一丝血迹，一层不染。

    胖达喜形于色，立马激动的跑了过去。

    “这是铁犀凶兽的兽晶！你杀死它了，你居然真的用木棍杀死它了！这也太神奇了……”

    他看尤巫的眼神顿时就变了。

    原以为自己只是捡了个菜鸟，没想到对方比自己还厉害！

    难怪能从旧世界来到这里。

    尤巫看着胖达两眼都在放光，手一抬，黄色的兽晶就到了胖达手里。

    “收好。”

    胖达手忙脚乱的接住了兽晶，目光诧异的看过去：“你、你怎么把兽晶给我了，这是你杀的凶兽，兽晶是你的……”

    尤巫睨了他一眼，冷冷的开口：“不是要一起去玄武部落吗？难道你打算自己去杀九十八头凶兽？”

    既然他答应和他同行，又吃了他的果子，顺带帮他杀几头凶兽也不是什么大不了的事情。

    胖达愣住了，好半天才反应过来。

    结结巴巴的道：“你、你……这兽晶是、是给我的？”

    这是什么神仙同伴啊！

    他胖达这辈子都没遇到过这么好的兽人！

    胖达一个身材敦厚圆润的大老爷们，竟瞬间红了眼睛。

    尤巫懒得和他废话，从凶兽身上跳了下来，招呼道：“过来帮忙，把这头凶兽的肉切下来……”

    听着尤巫的话，胖达揉了揉眼睛，小心翼翼的把兽晶揣好，屁颠屁颠的就跑了过去。

    “来了来了，我这就来！”

    “你刚刚杀凶兽累坏了，去旁边休息一下吧，这种小事让我来做就行了……”

    胖达十分殷勤的想把活儿揽下来。

    仿佛这就是他存在的仅剩的价值。

    尤巫瞥了他一眼，“想吃肉的话，就赶紧干活，别废话。”

    这头凶兽的尸体会引来更多的危险。

    他才刚刚晋升，又在杀死墨的时候受了伤，身体还没有全部恢复。

    刚杀死这头凶兽已经用了他大部分的力量了，若是这时候再引来其他凶兽，可是一件棘手的事情。

    若不是身上还有伤，这头凶兽刚刚根本没机会挣脱藤蔓。

    “嘿嘿，我干，我不废话……”胖达立马憨笑着保证。

    他越发觉得带上尤巫一起上路是个正确的决定了。

    两人一起动手，不过十几分钟，就从凶兽的尸体上卸下了几大块肉，每一块都有上百斤重。

    尤巫让胖达继续割肉，自己则是拖了两块肉到一旁，抬手控出一团火焰，直接喷洒在肉上。

    一旁的胖达看到这一幕，心中又是一阵震惊。

    他，居然有两种天赋！

    而且每一样都是这么厉害的天赋！

    胖达眼里顿时充满了崇拜。