
    胖达还没来得及劝完尤巫，他们就已经被兽人哗啦啦的包围了。

    这回带的人手是上次的好几倍，两人被围得里三层外三层的，颇有一种插翅难逃的感觉。

    “你们可真让我好找啊！出去了竟然还敢回来，我看你们简直是不把我哥放在眼里……”乌合看着两人，眼睛都要笑成一条缝的，转头看向乌斌时又马上变成义愤填膺的表情：“哥！快抓了他们，把他们带回主城去。”

    胖达紧张的扯了扯尤巫的衣角，“老大，事不宜迟，你赶紧跑，我还能拦一会儿……”

    尤巫冰霜似的目光落在他的手上，注意力全然没有放在四周的兽人身上，不悦的开口：“撒开手。”

    闻言，胖达连忙把手收了回来，又担忧的看着尤巫和四周的兽人。

    这……老大该不会是要和他们硬拼吧？

    难道老大有把握打赢他们？

    看着尤巫淡定自若、丝毫不慌张的样子，胖达心里也隐隐安定下来，既然老大不走，那他自然也不能走。

    胖达在做好和尤巫共存亡的心里准备时，乌斌也走到了乌合身边停下来，目光打量的看向两人。

    一个是体型壮硕的雄性，乌斌一眼就看出来，这是个君主级的兽人，不足为惧，他也不可能有这么大的胆子去惹乌合。

    思索间，乌斌又将目光落到了尤巫身上。

    这雄性气质非凡，眼神凌厉，气场强大，给人一种十分危险的感觉，他甚至都分辨不出对方的实力。

    乌斌心中一惊。

    要知道，只有和他同级或是比他更强的兽人，他才会分辨不出对方的实力。

    也就是说，这个兽人最起码也是君王中级的实力！

    “哥，你还等什么，赶紧把他们抓起来呀！”

    乌合见乌斌盯着两人看，半天都没有动作，不由得急了。

    他带来的这些兽人虽然看起来气势挺大，可是却打不过这个雄性，只是他带来撑场子的而已。

    要打败这两个，还得靠乌斌。

    这个乌斌怎么搞的，抓个兽人还磨磨蹭蹭的？

    乌合十分不悦，却又不敢当面表露出来，只能化为了催促。

    胖达见状，就知道这个长得高大又威武的雄性就是乌斌了，连忙上前一拱手，做出十分谦卑的模样。

    “乌斌大哥，事情不是他说的那样子，我们二人不是故意要伤到他的，你要是要抓，就抓我一个人吧，这事情跟我老大没有关系的……”

    事情本就是因他而起，他不能连累老大。

    “你放屁！哥，你别听他的，就是他旁边那个兽人把我的手折断的，这两人满嘴谎话，你不能信他们！”

    乌合急了，立马打断胖达的话。

    他生怕胖达把他哥给忽悠了。

    “哦？那你倒是说说，这是怎么一回事？你们又为什么要折断乌合的手？”

    乌斌一挑眉，倒是没有乌合的一脸戾气，反而是十分平和的问道。

    “事情就是这样子的……老大是为了救我，是我先撞到他的，这件事都是我的错，你惩罚我吧……”

    胖达连忙把先前发生的事情经过详详细细的告诉了乌斌，又把责任都拦在自己身上。

    “你倒是个有担当的。”乌斌眸色略带欣赏的看了眼胖达，脸上毫无生气的迹象。

    “那您能让我老大先走么？”胖达鼓起勇气问道。

    乌合一听，顿时就不干了。

    “你个死胖子……”

    “闭嘴！”

    乌斌回头，沉声呵斥了一句。

    这胖子的同伴年纪轻轻就有和他一样甚至比他还高的实力，而且还是在外面自己晋升的，就算是放在四大神兽部落，那也是不可多得的天才。

    这小子不好生招待就算了，居然还想把他们大卸八块？

    真是不想活了！

    这一声带上了他君王中级的威压，乌合瞬间被震慑住，下意识闭上了嘴巴，四周也是鸦雀无声。

    乌斌这才转过头，上前几步来到尤巫身边，脸上带着友好的笑容，拱手问道：“不知这位兄弟叫什么名字？是从什么地方来的？看你们两位的样子是刚来玄武部落吧，要是没有找好住的地方，可以先去我那里安顿下来。”

    听到这话，乌合和胖达都惊愕的瞪大了眼睛。

    一个想的是：他哥真是疯了！不帮他也就算了，居然还胳膊肘子往外拐！

    另一个则是感觉自己脑子不够用了：老大到底是何方神圣，就连玄武部落的乌斌都对老大客客气气的，这也太牛批了吧！

    “不必。”尤巫冷硬的眉头微皱，薄唇微张，毫不犹豫的就拒绝了。

    丝毫没有因为乌斌的示好感到喜悦。

    这高傲不近人情的态度，顿时就让乌斌觉得他更加神秘莫测了。

    心想，这说不定是一个世外高人，要是能招揽他，日后定能成为他、乃至整个玄武部落的助力。

    乌斌心思微动，只是片刻就想清楚了利弊，立马说道：“这位兄弟，刚刚是我弟弟不讲理了，我替他给你们道歉，我保证，日后玄武部落没人敢再找你们的麻烦！”

    听到道歉，尤巫才微微抬了抬眸子，有些勉强的开口：“道歉可以，让他给他道吧。”

    尤巫目光瞥向胖达那边。

    “什么？让我给这胖子道歉？不可能，就算把我另一只手也折了也不可能！”

    乌合瞪大眼睛，怒视着尤巫。

    到底是哪来的兽人，居然敢这么嚣张？

    胖达一惊，连忙摆手：“不用不用，用不着和我道歉的，我又没事……”

    说要，又冲尤巫挤眉弄眼。

    这可是天大的喜事啊！乌斌这意思，是要招揽老大了，赶紧答应下来啊！可不能因为这事再把他们惹怒了。

    谁知，尤巫就跟没看懂似的，皱眉冷不丁问了句：“胖达，你眼睛抽风了？”

    胖达：“……”

    行，就当他眼睛抽风了吧。

    老大说什么就是什么。

    乌斌二话不说，直接按住乌合的后脑勺，把他推到了胖达面前，语气毋庸置疑道：“道歉。”

    乌合整个都傻了。

    怎么他哥还帮着外人欺负他？

    他正要开口反驳，膝盖窝窝顿时一痛，被乌斌踢了一脚，噗通跪了下来。

    “道歉。”这次声音中还带着温怒。