
    “那怎么行！”

    玄武族长一听这话，顿时就吹鼻子瞪眼，一脸指责的表情。

    “你阿娘生妹妹已经很辛苦了，怎么能让妹妹再去打扰她休息，你这崽子，连自个儿阿娘都不知道心疼，以后还怎么疼你的伴侣？真是个没脑子的……”

    也不管大厅内还有个外人在场，直接就对乌斌一阵嫌弃。

    乌斌：“……”

    您只知道心疼阿娘，怎么不心疼妹妹被您照顾得一直哭？

    玄武族长说完，这才看向尤巫，看似漫不经心的眼睛里闪过一丝深沉和讶异。

    明知故问，“这位是？”

    “这就是我跟您说的兽人，他叫尤巫，我已经把他安排进了兽军。”乌斌连忙解释。

    说话的功夫，尤巫已经不动声色的把玄武族长打量了一遍，此兽气息高深莫测，实力一看便在他之上，不愧是玄武部落的族长。

    尤巫的目光落在他怀里小心翼翼却不太熟练的抱着的雌性幼崽身上，小家伙哭得着实难看，涨红的脸上看不出先前的模样，偏偏她阿爹还不知道给她擦擦，鼻涕横流的。

    他有些嫌弃的皱起眉头。

    若是他和苏乐生的雌性幼崽，肯定比这个好看数百倍。

    想起苏乐，尤巫的眉眼中闪过一丝不易察觉的柔和。

    玄武族长急得都快要和幼崽一起哭了。

    就在这个时候，他怀里的雌性幼崽吸着鼻子停止了哭泣。

    玄武族长一脸惊喜，抱着幼崽恨不得欢呼起来，“尤巫小兄弟，你可真是年少有为啊，年纪轻轻就有君王级的实力了，我代表玄武部落非常欢迎你的到来，你能加入兽军那真是太好了。”

    不知道是不是太过惊喜，说话的语气也十分夸张。

    玄武族长的高兴不是假的，这个叫尤巫的兽人一来，他家幼崽就不哭了。

    这是巧合吗？当然不是！

    乌斌已经和他说过了这兽人的厉害，这样有能力的兽人，一定是兽神派来协助他的，而且说不定未来还会和他成为一家人。

    毕竟新世界的兽人实力越强，寿命就越长，和大个几十岁雄性结侣那都不是事儿，重要的是实力，是能够保护雌性。

    玄武族长寒暄了一阵，又突然问道：“尤巫小兄弟，你是为何来了玄武部落，而不是去其他部落？”

    能问出这话，这玄武族长也不是个心大的。

    尤巫沉声回答：“我只知道玄武部落，玄武部落里有我想要的东西。”

    一听这话，玄武族长顿时眉开眼笑。

    这兽人还挺会说话，没想到看起来冷冰冰的，嘴巴还挺甜的。

    他们玄武部落的名声有这么高？高到已经遮盖过其他部落了么？他可不这么认为，只觉着尤巫这是在示好。

    只不过，吹捧的话谁不喜欢听，玄武族长哈哈大笑，“哈哈……小兄弟可真会说话，你想要的东西是什么？要是我能做主，我就直接给你了！”

    有想要的东西，对玄武族长来说是好事，这样才能甘心听命于他。

    这样一番话，反倒是让玄武族长和乌斌更加放心了，玄武族长也不介意拿点好处来贿赂尤巫。

    尤巫一听，眉毛微挑，稍稍抬起下巴直视玄武族长，“是吗？我要去通道，族长这是允许了？”

    去通道？这兽人想去旧世界？他好不容易得来的手下，要是去了旧世界，不是白帮他了吗！

    玄武族长一时语噎，但是一想到自己刚刚夸下的海口，顿时就脸色不好看了……

    还是乌斌在一旁缓和气氛，“阿爹，尤巫兄弟刚来部落，对部落还不熟悉，既然他如此肯定要去通道，一定有他的原因吧！”

    有目的，才好拿捏呀！

    玄武族长脸色这才缓和了些，再看尤巫那面不改色的样子，丝毫没有因为自己的脸色变化而有任何反应，这副处事不惊的淡然，可不是一般兽人能练就出来的。

    这样一想，他又释然了。

    “哈哈哈，尤巫小兄弟你真是风趣，一般兽人可不会对通道有兴趣，不过既然你这么说了，也定然会让你得偿所愿，只是你初到部落，就先让乌斌带你熟悉熟悉，此事你不用担心。”

    言下之意，只要你能为我玄武部落做出贡献，什么要求我都可以答应你。

    如此大的一张饼，尤巫又怎会听不出来。

    周旋的话谁不会说？

    “不行，我很急，我要做什么才能去通道，你直说吧。”

    嗯……尤巫就不会。

    尤巫干脆利落的问道。

    “噢？尤巫小兄弟去通道是有什么急事吗？”玄武族长有了心里准备，这回倒是没有生气，而且好奇的问道。

    那可是去旧世界的通道，世上的兽人全都想来新世界，往四大神兽部落里来，却还从未听说过有兽人上赶着去那样贫瘠的地方的。

    这尤巫还真是奇怪。

    “我的伴侣在旧世界，我要回去找我的伴侣。”尤巫坦荡的开口，清冷的声音明明透着生人勿近的气息，却又让人感觉的莫名的柔情。

    此话一出，玄武族长惊愕的瞪大眼睛。

    “你、你是从旧世界来的？”

    他的伴侣在旧世界，那他可不就是旧世界的兽人！

    从旧世界来居然还能将实力提高到如此高度，这兽人前途不可限量啊！不行，他今天必须把这个兽人留下，说什么也不能让他回去了。

    他的伴侣在旧世界，回去了他还能回来吗？

    肯定不可能！

    “嗯。”尤巫淡漠的点了点头。

    玄武族长的嘴巴张大得能塞的下一颗鸡蛋，好半响才从惊讶中回过神来，试探性问道：“那……你是何时来到新世界的？来这里有多久了？”

    虽说能从旧世界来到这里，一定是有天赋的兽人，可自小在那样贫瘠的地方长大，底子是很虚的，一般晋升到一定高度，就会止步不前。

    这小子难不成是很早就晋升来新世界了？可他看起来这样年轻，再早也早不到哪里去呀……

    “数学前到的。”尤巫也没有隐瞒，对方问什么他就答什么。

    玄武族长一个踉跄，差点没把怀里的崽崽给摔了。

    数月的时间就能从君主初级晋升到君王级？还最少是君王中级，这家伙是坐着龙晋升的吧！

    快得太离谱了点！