
    尤巫面色沉了沉，阴沉的眸子里溢出几分嫌弃，但还是继续听了下去。

    “孔雀族的族长一直让孔雀部落的兽人寻找长得好看的雄性，我先前也帮他们引过去几个，也不知道孔雀族长要那么多雄性吃不吃得消，每次只有进去的雄性，从来没有出来过……”

    胖达认真的回忆着。

    以前他是有把柄在他们手上，靠着这张憨厚的脸，用一样的套路骗过几个落单的雄性。

    但那几个雄性不是想抢他的兽晶，就是想让他去当诱饵勾引凶兽，遇到危险了，甚至还推他出去当挡箭牌……

    和那样的“同伴”比起来，他当然更看重自己的小命，和他的青梅竹马了。

    “孔雀族抓了不少像我这样的奴隶，放出来寻找长得好看的雄性，我估计，被带进去的雄性没有上千，也有好几百了……”

    要不是他长得又肥又丑，说不定他也被带进去了呢！

    听完胖达的话，尤巫了解了个大概。

    原来是他这张脸招惹来的祸端。

    见尤巫半响没说话，胖达试探性的问了句：“尤……老大，咱们接下来要做什么？”

    原本他是想路上有个伴，一起去玄武部落的，可是现在有老大庇佑他都不愁吃喝，还能保他小命，当然是要听老大的安排了。

    胖达可不敢再托大。

    尤巫没有回答，反而是瞥了眼他仍然潮红的脸，反问：“休息好了？”

    “休息好了！”

    胖达连忙机灵的点点头。

    “休息好了就带路，带我去找凶兽。”

    尤巫淡淡道。

    休息了一晚上，还吃了凶兽的肉，他的身体恢复了不少，今天加把劲还能多杀几头凶兽，多攒几枚兽晶。

    “好嘞！”

    胖达利索的一蹬腿，从地上站起来，圆润的身体动作却是毫不拖泥带水。

    胖达从小就在这片外岛丛林里生活，对这里了如反掌，哪里有凶兽出没，什么习性，群居还是落单的，就没有他不知道的。

    有胖达带路，半天的时间，尤巫已经击杀了数头凶兽。

    待体力消耗得差不多了，两人找了块安全的地方休息。

    幸运的是，在最后一头凶兽的巢穴附近，他们找到了一处水源，是一个流动的泉水。

    一顿海饮之后，尤巫问道：“咱们现在有多少兽晶了？”

    胖达抖了抖兽皮袋子，数都不用数，就回答：“老大，我们已经有二十三枚兽晶了！”

    他满脸的喜悦。

    兽晶越来越多，证明老大越来越厉害，他们离进入玄武部落也更快了。

    听到他的回答，尤巫却拧起了眉头：“才这么点？”

    是他低估了君主初级凶兽的实力，半天的时间，竟然才击杀了五头凶兽。

    这速度实在是太慢了。

    照这样下去，他得猴年马月才能进入玄武部落，回去找苏乐？

    胖达挠了挠脑袋，一脸憨笑：“老大，这么多兽晶还少呀……”

    他感觉自己脑袋瓜子不够用了。

    老大不愧是老大，这么多兽晶都不放在眼里的。

    尤巫皱眉沉思了片刻，说道：“把兽晶都拿出来吧。”

    胖达没有犹豫，马上就把整个兽皮袋子都拱手递了过去：“老大，给。”

    他以为尤巫是想要亲自保管兽晶，谁知道，尤巫拿到手后，直接打开兽皮袋子，拿了一个兽晶放入口中。

    胖达惊愕的看着尤巫的动作。

    “老大……这些兽晶不是用来进玄武部落的吗，你怎么就吃了……”

    他能感觉到，尤巫似乎很着急着去玄武部落，应该把兽晶存起来才是，怎么就突然吃了呢？

    胖达不理解。

    他从来没吃过兽晶，兽晶都是小心翼翼珍藏起来，若是遇到气候不好捕不到猎物的时候，兽晶是可以拿去其他部落换取食物的。

    “提升实力。”尤巫简短的回答，说完便闭上眼睛开始吸收兽晶的能量。

    以他现在的实力，杀凶兽还是太慢了，倒不如用来提升实力。

    尤巫虽然急着回去找苏乐，却也清楚，在这个地方，若是没有强大的实力傍身，就算他有再多天赋也无法保全自己。

    提升实力才是重中之重。

    “这么珍贵的兽晶居然用来提升实力啊……”

    胖达有些肉疼。

    但看着已经闭上眼睛的尤巫。还是认真的坐在一旁给他观察四周的危险状况，以免有兽人或是凶兽再来突袭。

    一个小时过去，尤巫已经用肉眼可见的速度吃掉了十几枚兽晶。

    胖达只感觉心在滴血，但见尤巫睁眼，仍旧十分狗腿的上前问道：“老大，还要吗？”

    尤巫感觉到自己体内充盈的能量，唇角上扬。

    “还有多少兽晶？”

    “还有八枚了，老大。”胖达殷勤的回答，脸上看不出一丝不乐意的神情。

    这些兽晶本来就是老大得到的，他只是帮忙保管而已，老大有权利安排这些兽晶的用处。

    他那两枚兽晶，就算是用作换取老大的庇佑，也绝对不为过。

    胖达心疼归心疼，脑子却是十分清醒的。

    “剩下的你吃了吧！”尤巫看了眼他手上剩下的几枚兽晶，沉声说道。

    “好……啊？我、我吃？这这这不行的……”

    胖达下意识就点头道是，但很快他就反应过来尤巫的话，顿时急得说话都结结巴巴的了。

    “老大，这么珍贵的兽晶还是留给你用吧，我这么没用，吃这些兽晶实在是太浪费了，不然留着也行……”

    “我、我就不吃了吧……”

    他一个劲的摆手，好像要给他的是什么稀世珍宝似的。

    见他拒绝，尤巫眉头轻拧，语气微微有些不悦。

    “让你吃你就是，哪来这么多废话，知道自己实力弱，还不赶紧提升实力？”

    他觉得这个雄性也太没有上进心了点。

    就连他的苏乐都知道，要提升实力才能保护自己，怎么这个雄性还这么蠢笨？

    “可是……”

    胖达还有些犹豫。

    就听尤巫继续道：“可是什么可是，难道每次有危险时我还得保护你吗？”

    “我可不想留个没用的废物在身边添麻烦。”

    尤巫想明白了，想要进去玄武部落找到回去的通道，恐怕不是一朝一夕之间就能完成的。

    若是他还得耽搁在这里，身边带着这个家伙只有拖后腿的份儿。