
    小言浑身是伤，哪有什么力气挣扎，求救的话还没说出口，瞳孔就逐渐失去了光泽，双手也渐渐的垂了下去。

    能坚持到现在，已经是她的极限了。

    见地上的人儿没了动静，朱纤纤脑子也一瞬间清醒了过来，如同被泼了一盆凉水般，猛地扔下了手里的草绳，往后退去。

    一不小心，一屁股坐在了地上。

    “我、我杀雌性了？”

    朱纤纤不可思议的看着自己的双手，她刚刚只是在气头上，想教训一下小言而已，可没想过要把她杀死。

    她忍不住咽了一口口水，整个身子都因为害怕在发软，根本没有力气站起来，索性直接爬着凑上前去，用脚踢了小言一下。

    声音颤抖的问道：“你真的死了吗？”

    朱纤纤的脚刚一碰到小颜的身体，就赶紧收了回来。

    小言躺在地上一动不动，眼睛睁着大大的看着天空，一副死不瞑目的样子。

    朱纤纤更加害怕了，她还从来没有亲手杀过兽人，嘴唇都直打哆嗦。

    都这个时候了，她还想着推卸责任，不知是在向小言解释，还是在安慰自己，“我、我可不是故意要杀你的，是你自己要惹我生气，你要是不来这里，不装模作样，我也不会对你动手，这……这都是你一个人的错！”

    “要怪就怪你不应该去旧世界勾引尤巫，要是你不会成为尤巫的伴侣，我也不会对你动手的……”

    朱纤纤缩着身子不断的嘀咕着，也不知是不是她的自我安慰起了作用，她还真就没那么害怕了。

    她虽然娇身惯养，但是也是出去过的，见过许多尸体，这会儿只是被突如其来的变故给吓到了，很快也就恢复了过来。

    小言既然已经死了，那岂不是说明，尤巫如今不会有其他伴侣？

    那尤巫一定会和她结侣的！

    这么一想，朱纤纤忽然觉得小言的死还是一件好事，又庆幸自己今天及时来了这里，不然真就又被小言抢了先了。

    她恢复了点力气，连忙从地上站起来，抬头四处张望了一下，发现不远处有波光粼粼的水面，那边的芦苇似乎非常高，便拖着小言的双腿一点一点的往湖边挪去。

    朱纤纤第一次做这种事情，不知是紧张的还是累的，很快就满头大汗，腰也很酸痛，却还是咬着牙坚持着把小言的尸体藏在了湖边的芦苇丛里。

    远远看去，那里一切如常。

    朱雀一族的兽人嗅觉并不灵敏，只要不走到尸体旁边，根本看不出来这里还有个尸体。

    小言怕是怎么也想不到，自己最终是在这个地方永远的沉睡了。

    做好了这一切，朱纤纤没敢再停留，拖着疲惫的身躯就继续往禁地里走。

    ……

    回想起曾经发生的这些，朱纤纤顶着烈日也觉得浑身发寒。

    哥哥为什么会突然问她小言的事？

    明明她和小言也不熟，以前哥哥对部落里的雌性也丝毫不关心，现在怎么开始关心一个已经死掉的小言了？

    而且还是问她！

    难道哥哥是知道了什么吗……

    朱纤纤不敢想，当时她藏了小言的尸体后，就去了禁地，找到了通道去了旧世界，本以为在旧世界里能代替小言成为尤巫的伴侣。

    可谁想到，尤巫在旧世界里已经有伴侣了！

    明明以前尤巫的伴侣是小言，怎么小言死了，尤巫的伴侣又变成了别的雌性呢？

    朱纤纤不知道的是，她重生后因为苏乐的到来，一切都变得不一样了，就算小言去了旧世界，尤巫的伴侣也不会变成苏乐以外的任何人。

    这边朱纤纤在去往玄武部落的路上。

    与此同时，尤巫和胖达历经了数月之久，也终于来到了玄武部落外面。

    胖达满脸兴奋的看着玄武部落外的高墙，忍不住的感叹。

    “呼……老大，咱们这一路可真是不容易啊，走了这么久才到玄武部落，要不是路上有老大，我一个人怕是走不过来，会死在半路上吧！”

    他这感叹也不是没有道理的。

    这一路走过来，他感觉自己身上都掉了好几十斤肉了，原本下垂的肥肉如今也都结实了不少，要不然他还真走不了这么远的路。

    还有这一路上遇到的兽人和凶兽，没有一个是善茬，光是凶兽他俩都斩杀了几百只了，还遇上了十几波眼红想打劫的兽人，都反被他们掏空了口袋。

    得了这么些兽晶，他俩除了进城需要的两百枚君主初级的兽晶，其他的一个也不剩，全进了他俩的肚子。

    “以前我只听说外岛进内岛难，现在亲自走一遭，才知道这不仅是难，一般兽人怕是没到内岛就成了凶兽的盘中餐了，不过老大，你瞧我身上是不是少了许多肉？我也算是喂了点肉给凶兽了吧……”

    胖达嘿嘿笑着。

    他也真是命大，要不是刚好捡到了尤巫，哪有他的今天？

    两人刚从外岛过来，身上的兽皮衣服也都是硬邦邦的，没有时间来鞣制，看起来就像两个野人。

    来来往往的兽人都不禁多看了他们两眼。

    听闻他们是从外岛来的，脸上也都露出一丝好奇敬佩的神色。

    能够从外岛来到这里的兽人，实力可不一般呢！

    有大胆的兽人甚至动了上前结交的心思，可是还没靠近，就感受到了尤巫身上散发出来的冷冽气息，好似浑身都淬了冰似的，顿时就打消了心底的想法。

    “是瘦了点，不过也就比你之前好点，现在也像个球。”

    更加壮实的球罢了。

    尤巫斜睨了眼站在身侧、一脸激动的胖达，冰山似的脸上也浮现出一丝若有若无的笑意。

    很好，距离他回家见到苏乐又近了一步。

    胖达有些惊讶的瞪大眼睛，没想到尤巫也会说玩笑话了。

    等他再回过神来，尤巫脸上的笑意已经消失不见，让他好一阵稀奇。

    两人说着，就继续往玄武部落的入口走去。

    玄武部落外面竖着高高的城墙，看起来十分的威武气派，比起黑鹰城那是有过之而无不及。

    尤巫心中了然，新世界果然是和旧世界不一样的。

    胖达到了有人烟的地方，话匣子也彻底打开了，寸步不移的跟在尤巫后面，嘴巴跟吐机关枪似的冒出话来。

    “老大，这才过去多久，你就已经是君王中级的实力了，你这晋升的速度要是让玄武部落的兽人知道，肯定得把你当宝贝一样供起来！”