
    苏乐这才微微露出笑意。

    目光扫了一圈在场的兽人，这才沉声道：“尤巫没回来的事情，你们应该都知道了吧？”

    “是。”

    众兽纷纷点头，等着苏乐的下文。

    苏乐也没有再耽搁，直接进入正题：“我和尤巫是去寻找远古神龙，寻求让兽尸恢复正常的法子的。”

    “如今远古神龙已经找到，让兽尸恢复正常的法子也有了，虽然尤巫现在不在黑鹰城了，但这件事还得落实下去。”

    此话一出，众兽面色一喜。

    兽尸可以恢复正常了？

    那他们以后就不用担惊受怕了！

    这个消息对于他们来说，简直是天大的喜事。

    小豆丁第一个站出来，高声道：“城主夫人，需要我们做什么？”

    苏乐看了他一眼，知道他这是在帮她，也接话道：“这个法子还得试一试，我需要抓一些兽尸做实验，如果有用，就扩大范围。”

    她又将如何实验都告诉了大家。

    呆呆是兽尸的事情，在黑鹰城已经不是秘密了，只是大家却不知呆呆有那样大的能力，听完苏乐的话，一阵惊奇。

    “城主夫人，这事包在我们身上了！”

    “不就是抓兽尸吗，城主夫人你放心，今天就给您抓回来！”

    狐邑看着这几个殷勤的雄性，一阵黑脸。

    这些家伙，之前怎么没见到他们如此积极？

    苏乐点点头：“那就拜托你们了，我会同你们一起出去的。”

    她不去，总不能让他们抓着“活生生”的兽尸进城吧？

    这么危险的事情，她是不允许发生的。

    众兽都知道苏乐有特殊的天赋，便没有反对，点头应下。

    苏乐告诉他们这些，也并不是只需要他们帮忙抓兽尸，有了他们的支持，就相当于得到了全城兽人的支持。

    商讨好了后，太阳将将升起。

    金闪闪的阳光洒在黑鹰城，仿佛给黑鹰城笼罩了一层金色的光晕。

    苏乐便是在这样的阳光下，带领着数百名兽人一起出的城。

    与此同时，苏乐要整顿兽尸的消息，就跟长了翅膀一样，传入了黑鹰城每个兽人的耳中。

    一直到下午，苏乐和众兽才回来。

    城外虽然兽尸不少，却是两种极端，不是零零散散的一两个，就是几百上千的一群。

    他们总不可能去和对方的兽尸群血拼，便在四周寻找落到的兽尸，一个一个的抓来。

    大半天的时间，苏乐刚好收了一百个兽尸，空间里早已经划分好了区域，有呆呆和大黑坐镇，她丝毫不用担心。

    接下来只要花时间等待，观察兽尸的情况了。

    众兽又表明了一番衷心，这才各自回家。

    狐邑却不舍得走，跟在苏乐后面：“苏乐，我送你回去吧？对了，我那里还有些食物，晚点给你送过来，给崽崽们当零嘴吃。”

    苏乐如今一个人，他肯定是要帮着照顾一二的。

    尤巫要是不能回来，苏乐也一定得找新的伴侣，到时候他岂不是有机会了？

    狐邑已经错过了一次，自然不肯再错过第二次。

    只不过，他不知道苏乐已经把他的想法看穿了。

    苏乐停下脚步，回头看他：“狐邑，谢谢你的好意，我有足够的食物，不管尤巫在不在黑鹰城，我都不打算找其他的伴侣。”

    她哪能不知道，这货心思一直没断。

    她得赶紧打断他的念想才是。

    狐邑一愣，随即咧嘴大笑起来：“哈哈，苏乐，你把我想成什么了？”

    “我是喜欢你没错，也想照顾你，不过既然你不打算找伴侣，我也不会强迫你，你只要知道我一直都在就行了。”

    苏乐仍旧摇头，看向狐邑的目光却多了几分欣赏。

    她声音悠长道：“你为黑鹰城做的这些，大家会记在心上的。”

    一句话，把狐邑的私心，变为了对黑鹰城的无私奉献。

    狐邑这回没话说了。

    他知道不管尤巫在不在，自己怕是都没机会了。

    即便如此，狐邑还是不近不远的跟着苏乐，等她进了家门，才离开。

    自此以后，他来找苏乐的次数也比以前少了。

    不是不想，而是他突然明白了，他的示好对于苏乐来说，可能真的不是一件值得开心的事情吧！

    ——

    苏乐出门前就让崽崽们进空间了，这会儿她刚回来，身上还有兽尸的血腥味和腐烂的味儿。

    崽崽们嗅觉灵敏，就没有立刻把他们放出来。

    等她洗漱干净，换了身衣裳，才把崽崽们放出来。

    刚收拾好，景曜突然冲着门外叫了一声。

    “嗷呜！”

    四个爪子踌躇不前的在地上交替踩着，耳朵也竖了起来。

    苏乐奇怪的看向景曜：“怎么了？外面有什么吗？”

    话音刚落，就听到外面传来听兰的声音。

    “苏乐，你在家吗？”

    苏乐连忙出去开了院子门。

    是听兰和狼朵朵几人，她怀里还抱着一个粉嫩的小娃娃，是小棉花。

    狼朵朵和嘟喆则是一人拎着两个兽皮袋子，不知装了什么东西，囊囊鼓鼓的。

    苏乐顿时恍然大悟，原来景曜是嗅到小棉花的气息了，才那么激动。

    她笑着将几人迎了进来。

    “你们怎么来了？”

    听兰抱着小棉花，也没和她客气，找了个椅子坐下来，娇嗔道：“你还问呢！也不知道是谁，不同我们说一声，一大早就带着雄性们出城抓兽尸，害我们好一阵担心！”

    要不是小豆丁回来和她说起，她还不知道苏乐出城了。

    小豆丁实力不强，自然是没跟着苏乐出城的。

    苏乐进厨房，端了一碟子水果出来。

    听到听兰埋怨的话，轻轻一笑：“我这不是想趁早，没来得及么。”

    听兰撇了撇嘴，到底没再忍心责怪她。

    嗅到果子的香甜气味，三只小脑斧连忙跑到苏乐脚边，仰头，睁着水汪汪的大眼睛，吐着舌头看她。

    意图明显。

    苏乐一人分了个果子，让他们自己去院子里玩。

    景楠和景禹得了果子，欢喜的去了院子，唯有景曜却叼着果子，来到听兰跟前。

    两只前爪突然站了起来，扒拉着听兰的手臂，把果子塞进她手里。

    又看了眼咿呀学语的小棉花。