
    两人带着食物，速度并不快，还要时时刻刻提防着四周的动静。

    走到日落西山，也才没走一段路。

    跟在尤巫身后的胖达看着渐渐斜下的太阳，露出些许复杂的神情。

    见尤巫丝毫没有停下来休息的打算，胖达忍不住开口：“尤巫，要不我们今天就到这里吧？天一会儿就黑了，夜晚的丛林很危险的，我们得早点找个安全的地方歇息……”

    他说话有些没有底气。

    听到胖达的声音，尤巫停一下脚步，回头看了他一眼。

    目光在他身上扫了扫。

    胖达身上的兽皮衣服被刚刚那群兽人扯得破破烂烂，也没有现成的衣服换，破洞里还露出大大小小的伤痕。

    足以见得刚刚那群兽人下手并不轻。

    想来他也是累坏了，赶路也不缺这一天的时间，尤巫便点了点头。

    “好，找个地方休息吧。”

    听到尤巫同意了，胖达顿时如释重负地笑了起来，脸上的为难之色也瞬间散去，兴奋的去找适合晚上露宿的地方去了。

    没过多久，两人找了块林木较为稀疏的地方露宿，天色也渐渐暗了下来。

    顶着烈日赶了一天的路，又遇上了凶兽和打劫的兽人，胖达可是累坏了，只是路上没有找到水源，和尤巫一人分了一个果子之后，就翻着大肚子、打着呼噜睡了。

    尤巫也靠在树下养精蓄锐。

    夜幕降临。

    丛林里响起三声连贯的乌鸦叫声，熟睡中的胖达猛地惊醒，睁开了眼睛。

    他看了眼闭着眼睛已经陷入熟睡的尤巫，小心翼翼的从地上爬了起来，随后蹑手蹑脚的走进丛林里……

    十几分钟后，胖达在一棵枯树下停了下来。

    看到枯树上站着的三个黑色身影，顿时噗通一声跪了下来。

    “你是怎么办事的？我不是让你把雄性带到丛林外就停下来，把他弄昏迷吗，你怎么还把他往丛林里面带？你是想叛变吗！”

    其中一个兽人看到胖达，立马厉声呵斥道。

    “对、对不起大人，我知道错了，能不能放过他，我再找其他雄性完成任务行不行？”

    胖达匍匐在地上，脑袋一声又一声的磕着，声音中透着浓浓的祈求。

    一听这话，说话的兽人脸色瞬间凌厉了起来。

    “放过他？你是想死吗？这么浪费老子的时间，信不信老子现在就弄死你？”

    胖达浑身一哆嗦，声音都透着哭腔了：“大人，我知错了，求您就放过他这一次吧，我保证！保证明天就去再找两个雄性来，我一定完成！”

    兽人跳下树枝，气愤的一脚踹开胖达。

    踩着他的胸口，居高临下的看着他：“我还就要他了！一个奴隶，也有你讨价还价的份？”

    “大人……”胖达面露惧色，还想再说什么，却听对方又道。

    “你那个胖雌性的命，是不想要了吗？”

    此话一出，胖达脸色瞬间就变了。

    “大人，求你放过她，我知道错了，我一定听您的话……”

    他抱着兽人的腿，红着眼眶子激动的求饶。

    兽人冷笑一声，再次一脚将他踹开：“明天早上，把这个东西混在食物里给他吃下，在你们的营地里等着我，不然搞砸了我的事，你那个胖雌性的小命就别想要了！”

    说完，就将身上巴掌大的兽皮包裹取下来，扔到地上。

    胖达哆嗦着爬起来，捡起小包裹捧在手心，连连点头：“我知道了大人……”

    “知道了还不快滚！”

    兽人冷哼一声，面容狰狞的怒斥道。

    胖达连忙连滚带爬的离开了。

    不知走了多久，他双腿发软的一屁股坐到了地上，浑身已经被汗水湿透了。

    借着月色，无声的掩面痛哭起来。

    就在这时，他的耳朵突然动了动，听到了几道熟悉的声音。

    “老大不是说把那个胖雌性弄死的吗？你怎么还留着她？”

    “哈哈，谁会留着那种又胖吃得又多又没用的雌性？我早就扔去喂凶兽了！”

    “那你刚刚还说……”

    “我刚刚那是骗他的！这个蠢货，说什么他都信，不这样骗他，他能这么听话吗？”

    “还是你聪明！”

    “那是，族长已经发话了，再带不回他满意的雄性，我们都要玩完，好不容易有个长得还行的雄性，这小子还想给我放了，怎么可能！”

    “……”

    正是刚刚说话的兽人的声音。

    胖达瞪大眼睛，听着兽人的对话，哭声戛然而止。

    取而代之的，是痛苦的颤抖。

    不知过去多久，胖达眼泪都流干了，才从地上爬起来，仿佛浑身的力气都被抽干了似的，一瘸一拐晃晃悠悠的走回了营地。

    ——

    次日一早。

    尤巫醒来时，就见到胖达正在剥果子，地上还有几个红色的果子，大概是他一早出去摘的。

    旁边还有已经切成小块的肉，平摊在树叶上。

    看见尤巫睁眼，胖达欣喜的站起来：“尤巫，你醒了，我刚刚出去摘了新鲜的果子，你快吃点吧，今天咱们得去找水源了，这是最后两个果子了。”

    胖达把戳好洞的绿色果子递给尤巫，自己却是没舍得打开另一个，而是随手拿起地上的红色果子啃起来。

    普通的果子也可以解渴，但怎么比得上液体呢？

    尤巫接过果子，目光却落在胖达肿起的眼睛上面。

    “你不舒服？”他皱眉问道。

    要是生病了，路上又要拖慢进程了。

    感觉到尤巫的视线盯着他的眼睛，胖达身体一僵，连忙摇拨浪鼓似的摇头，“没有没有，我没有不舒服，我就是昨天晚上眼睛被虫子咬了，挠了就成这样了，过会儿就好了……”

    他不敢去看尤巫的眼睛，总觉得好像会被他看穿心思一样。

    见他摇头，尤巫这才没有再说什么。

    吃完了果子，胖达又不好意思的搓了搓手，小声问道：“那个……尤巫，你能不能再用你昨天那个天赋，把肉烤一下？”

    新世界的兽人是会用火的，但是只有部落里才有火种，而且火种都归雌性所有，像他们这种连部落都没有的兽人，平日里只能吃生肉的。

    他昨天吃了尤巫烤熟后的肉，实在回味无穷，还想再吃一顿。

    万一这是他和尤巫一起吃的最后一顿饭了，他好歹也要吃个痛快……