
    “朱雀族长，我看你是脑子进水了吧？要不要找兽医去看一看？”

    玄武族长一点儿也不给对方面子，面带嘲讽的开口。

    “我玄武部落的雌性，为什么要给你带回去？流浪兽人也是我玄武部落的兽人出生入死抓来的，凭什么要交给你？你怎么不说我这个玄武族长也给你来当算了？”

    一连串的嘲讽，气得朱雀族长是面红耳赤。

    “你、你……”

    他没想到玄武族长这么不给他面子，一时间竟气得没说出一句完整的话。

    朱纤纤还在旁边火上浇油，“阿爹，他们玄武部落简直是欺人太甚，要不是有阿爹你在，我还不知道要被他们欺负成什么样呢！”

    要是两个部落打起来，她就不用和乌斌做伴侣了。

    想法简单的朱纤纤丝毫没有想过后果。

    朱雀族长心疼不已，也彻底的拉下脸来，狠心开口：“既然你不肯把他们交出来，就别怪我不留情面了！给我上！”

    一声令下，他身后的朱雀兽人大军步步逼近，为首的是数十个兽形巨大、通神红得似血的朱雀兽人，带领着数万朱雀兽人飞来，形成一股强大的压迫感。

    “打就打，还真以为我怕你们这群鸟人吗！”

    玄武部落也气急败坏，亲自率领兽军上前迎战。

    朱雀兽人速度灵敏，且占据了飞行的优势，咋一看处于上风，可玄武兽人的兽形是玄龟，背上有坚硬的龟壳，能够抵挡朱雀兽人大部分的攻击。

    当初朱雀族长看中的，也就是这一点，觉得乌斌日后就算有危险，也定能保护好朱纤纤的安全。

    一时间，双方打得难舍难分。

    苏乐站在玄武兽人的后方，看着前面的这一幕大乱斗……

    玄武部落打不到天上的朱雀，朱雀也攻不破玄龟的壳，双方你来我往的，怎么看都怎么样是在搞笑。

    这部落大战怎么和她想象中的不太一样呢……

    她的目光一扫，便锁定在战场上英姿飒爽的黑纹白虎身上。

    尤巫和乌斌已经加入了战斗，只见那黑纹白虎纵身一跃，就咬住了一只朱雀的翅膀，朱雀嗷嗷的发出尖锐的叫声，但还是被拖拽回陆地。

    虎抓往朱雀脑门上一拍，一只朱雀就没了声息。

    他速度极快，周身还伴随着各式各样天赋的奇观，朱雀兽人都不敢靠近。

    乌斌的玄龟壳是墨绿色的，他跳不起来尤巫那么高，便挑准下来攻击玄武兽人的朱雀下手，一口一个朱雀，也很是勇猛。

    两人像是在较劲一般，动作一个比一个干净利索。

    苏乐：“……”

    后面的兽人就像是他俩的背景墙。

    就在苏乐注意力全都放在尤巫身上时，乱斗的兽群之中，忽而有两个红色的身影不经意间朝她靠近过来。

    苏乐十分敏锐的注意到了那两个行动诡异的朱雀兽人。

    就在距离苏乐不足百米之时，两个朱雀兽人突然加快速度，尖锐的爪抓向苏乐白皙的脖子。

    这是要至她于死地啊！

    苏乐脸色一冷，抬手甩出数个足球大的火球。

    晋升后的她异能也得到了质的提升，火异能的火焰更是比以前的火杀伤力更强。

    饶是朱雀兽人速度极快，也还是被居然出现的火焰触碰到，瞬间就点燃了身上的羽毛，烧成了和火鸟。

    炙热的火焰随着朱雀兽人的落地，瞬间蔓延开来，地上被尤巫和乌斌解决的朱雀兽人尸体和地上细碎的羽毛成了燃烧的材料，燃起熊熊大火。

    这巨大的动静，想不引起注意都难。

    不远处，朱纤纤看到这一幕，气得握拳，指甲都深深的陷入了皮肉之中。

    “没用的废物，连一个雌性都解决不了，我要你们有什么用！”

    刚刚那两个朱雀兽人是她离开部落之前就安排好的，她知道没那么容易把苏乐抓回来，便想偷偷解决了她。

    谁知道这个雌性突然变得这么厉害，连雄性都能杀死。

    就在朱纤纤气愤之时，忽而感受到一道冰冷的视线。

    她一愣神，就看到钻出正叼着一个朱雀兽人尸体的黑纹白虎正用那深邃嗜血的兽瞳看着她，好像下一秒就要过来，把她生吞活剥了一样。

    朱纤纤记得，她重生之前，尤巫看她的眼神也是这样的冰冷，充满了厌恶。

    她不明白，自己做的这一切都是为了尤巫，尤巫为什么不可以接受她呢？

    苏乐也注意到了那边朱纤纤对她恨之入骨的目光，她不理解，这家伙怎么就对她有这么大的恶意？自己活着就那么碍她的眼吗。

    就在苏乐准备加入战场，去帮尤巫之时，朱纤纤不甘心的吩咐身边被朱雀族长留下来护着她的几个兽人。

    “你们，去给我把那个雌性杀了！”

    “抱歉，族长的命令是保护您，我们不能离开您的身边。”

    几个护卫都是朱雀族长的亲信，只听命于族长的命令。

    “你们去不去！不去我就自己去！”

    朱纤纤是气急了，她知道今天是杀苏乐的最后机会，只要苏乐死了，他阿爹打赢了玄武部落后，就可以把尤巫抓回去和她交配。

    可要是苏乐不死，尤巫就永远不会和她交配。

    她坚定的认为，没了苏乐，尤巫就会喜欢她。

    说完，朱纤纤就要往战场上走。

    朱纤纤一向任性惯了，根本不会听任何人的劝，唯一一个能够拦得住她的朱晏，此时也被朱雀族长关了起来。

    朱雀护卫一下子就急了，可他们又不敢硬拉着朱纤纤，要是一不小心失手伤到了他，族长可饶不了他们。

    “我们去，您就站在这里，哪里也不要去，要是您出了事，族长会杀了我们的……”

    无奈的朱雀护卫只好妥协。

    朱纤纤这才得意的勾起唇角，她是故意这么威胁护卫的。

    点了点头，就退回到安全的位置，命令道：“那你们还不赶紧去，要是没有杀死那个雌性，你们就不要回来了。”

    朱纤纤身边的三个护卫，都是帝王初级的兽人，是朱雀族长留下来保护朱纤纤的后手。

    朱雀族长承诺了他们，只要愿意守护朱纤纤，他日后就会让朱纤纤收下他们做伴侣，帝王级的兽人，无论无何，做朱纤纤的伴侣也是不差的。

    听到朱纤纤的话，三个护卫都有些不悦，但还是皱着眉头去执行任务了。