
    尤巫面色冰冷，脚底下快速移开，远离了他。

    没有接话，身上的绳索却怦然散开。

    “不要这么冷漠嘛，你的小雌性又不在这里，我俩好歹还认识，我可以给你解解闷呀……”

    百色一如既往的厚脸皮，也没挣开身上的束缚，就这么跟了过去。

    两人继续往前走，就听到胖达的惊呼声。

    “妈呀！”

    “怎么这么多尸体？”

    两人脚步不约而同的加快了些，刚走过去看到胖达的背影，就见他挠了挠脑袋声音歉意道：“原来不是尸体，对不起对不起，是我看错了……”

    像是在跟什么人道歉。

    尤巫上前，顺着胖达的视线看过去，脸色一变。

    地窖很大，里面竟还关着数百个兽人，看样子清一色都是雄性。

    个个都是面黄肌瘦，骨瘦如柴，甚至大多数都躺着或是靠着一动不动，若不是有几个掀起眼皮子看过来，他也会把这些兽人都当做尸体。

    胖达一看到尤巫，就下意识的缩到他身后去了：“老大，这里关着的都是被抓来的雄性……”

    不用胖达说，他也能看出来。

    这些雄性十分病态，像是数年没有吃饱饭似的，地上还有些已经腐烂生虫了的肉，也不知是送进来时就是这样，还是他们压根连吃东西的力气也没有了，放成那样的。

    “啧啧，真是一群小可怜，这孔雀族长到底做了什么，怎么把他们折磨成这样？”百色啧啧嘴巴，问出了他们心中的疑惑。

    话这么说着，眼底却没有一丝的同情之色。

    这群雄性看到有人进来，仿佛已经麻木了，有力气的只是看了一眼，就收回目光继续躺尸。

    大多数却是连动弹的力气都没有了。

    尤巫幻出利爪，帮胖达解开身上的束缚。

    孔雀兽人大概是知道，这些雄性没有力气也没可能逃跑，他们身上都没有绳子。

    “谢谢老大，老大你快过来坐，我去问问情况。”

    这个时候了，胖达也不忘献殷勤。

    给尤巫找了块安静的地方，就凑到刚刚第一个睁眼看他的雄性旁边，蹲下来。

    “兄弟，你们是发生什么了？怎么会变成这个样子？”

    那雄性眼皮子都不抬一下，只是动了动嘴皮子。

    “呵……问什么，你们马上就会知道了……”

    胖达听出了点幸灾乐祸的味道，脸色有些难看，但一想到自己曾今也是孔雀兽人的帮凶，甚至这里边儿说不定还有被他骗过来的雄性。

    顿时也就没有任何怨言了。

    是见胖达没有像之前进来的兽人一样骂骂咧咧、暴跳如雷，对方还有些意外。

    终于掀开了眼皮子，看了他一眼。

    “那孔雀族长就是个魔鬼，你是逃不掉的，我劝你还是放弃吧。”

    他有气无力的说着。

    “他对你们做什么了？”胖达却不在意他的话，连忙追问。

    雄性声音气若游丝的回答：“他的天赋是吸取雄性的精气，被抓来的雄性一个也逃不掉，逃不掉的……”

    ……

    孔雀族长的屋子。

    小头领刚过来，就见到一个本族的雄性被扔出来。

    伴随而来的是一身怒骂：“滚！没用的东西，几个雄性都抓不到，再没有雄性过来，我就把你们给吸干了！”

    小头领一个侧身，躲过了这一重击，又快走了几步，把在地上瑟瑟发抖的雄性拎起来。

    “怎么回事？族长怎么又发怒了？”

    “哎！已经两天没有新雄性送来了，丑的族长又不要，地窖里的那些又都长不肥，族长可不就发怒了么……”

    雄性压低了声音，一脸埋怨。

    小头领一听，皱起眉头。

    “行了你下去吧。”他挥了挥手，转身进了族长的屋子。

    “怎么又回来了？不是让你去……”

    族长听到脚步声，顿时不满的回头，正准备要大发雷霆，却见进来的是他最近提携的下属，稍稍收敛了怒容。

    斜着眼睛问道：“什么事？没有大事别来烦我。”

    小头领毕恭毕敬的低下头：“族长，我今天抓了几个雄性，已经带回来了，身上都没有受伤，您现在享用还是……”

    听到他的话，孔雀族长眼前一亮，刚刚还狰狞的脸上顿时染上了几分颇为和蔼的笑容。

    赶忙招手说道：“带来，现在就带来！”

    虽然他的天赋能够通过吸取雄性的精气，提升实力，可是一旦停止吸取精气，他的身体就会老化。

    这才两天没用，他头上就已经有了一把白头发了！

    这让一向在意自己外貌的孔雀族长一度发狂。

    “是，属下这就去把他们带来。”小头领立刻躬身退了出去。

    族长的话在他意料之中，两天没用新的雄性，他这会儿怕是已经迫不及待了。

    这次解了族长的燃眉之急，族长肯定会大为赏识他的。

    小头领神色得意的离开，找了个手下命令道：“去，把今天抓来的那几个雄性送到族长这里来。”

    “是。”

    手下领命离开。

    刚转身，这手下就露出一脸嫌弃的表情。

    “狗腿！就知道拍族长马屁，有事就知道让我们跑腿，功劳全都让他一个人领了……”

    跟他一起的雄性连忙捂住他的嘴巴：“嘘！你可别乱说话，族长最讨厌我们在背后说闲话了，要是让族长知道，你小心被族长吸干！”

    雄性小声的恐吓着。

    “切，放心好了，今天族长可没工夫管我们，他有雄性了……”他拉开对方的手，满脸鄙夷的继续往前走。

    “真不知道这种日子什么时候才到头，说不定哪天找不到雄性了，我们都会被他吸干，这会儿还帮他干活……”

    “你看看咱们部落，自从他当上了族长，搞得整个部落都乌烟瘴气了，雌性宁愿饿肚子都不敢让伴侣出门了……”

    吐槽的声音还在絮絮叨叨。

    后者看了眼四周，确定没人听到，一脸无奈的赶紧跟了上去。

    不知是不是天色暗下来了，整个孔雀部落仿佛被阴霾笼罩着，十分阴凉。

    尤巫三人在地窖里没待多久，外面就有兽人进来抓他们了。

    还是刚刚推他们进来的雄性，看见三人的绳子都被解开了，顿时骂骂咧咧：“居然还敢解开绳子，赶紧出来，别墨迹！”