
    血色的光芒一闪。

    白色的雷光接踵而来。

    双方激烈的碰撞在一起！

    “啊！”

    “啊！”

    李青和三代雷影大喝一声，力量的波动更强了。

    强烈的能量风暴正在形成，庞大的风暴在这个旋窝的中心还没爆发之际就已经向着四面八方席卷！

    “好强，堪比尾兽般的力量！”

    “不！比之一般的尾兽还要强大。”

    “那个人的那一招，连尾兽玉都能踢飞啊！”

    “也就是说三代雷影这次的突击威力比之一般的尾兽玉还要强大了。”

    在这激烈的对决中，所有的人都震惊了，在这一场大战中已经出现了多次激烈的战斗场面了，有体形巨大的尾兽和英雄的激烈对决，也有忍者和英雄之间的速度与力量的对决，就现在莫菲特还在和四尾你来我往，双方你揍我一拳，我呼你一巴掌打的是难舍难分，不时就传来剧烈的响动。

    而李青此次的出脚居然被硬抗了下来，三代雷影没有被踢出去，这确实出乎了所有人的意料，毕竟尾兽玉可是庞大的查克拉集合体了，是尾兽的最终绝招了，就这样还被踢飞，但是现在却被三代雷影硬碰了下来，丝毫不落下风，并仍然在蓄力较量！

    “还没完呢。”

    三代土影大野木在三代雷影的背上再次结印，手轻轻的按在三代雷影的身上。

    “超，加重岩之术！”

    哧！

    土地承受不住这庞大的力量，三代雷影的身体瞬间下陷，地面都被踩了一个大坑。

    手上的一本贯手白光更甚，恐怖的电光在四处乱弹发出滋滋的响声。

    “噗！”

    瑞兹嘴角溢出鲜血，深蓝色的传送门都被这恐怖的雷光击散，再也凝聚不起来。

    “该死。”

    白念暗骂一声，却丝毫没有办法，从瑞兹开启“曲境折跃”后短短的俩秒钟居然变化如此之大，没想到三代土影和三代雷影配合起来如此的强大。

    “啊！”

    面对越来越强强大的一本贯手，李青再次加大脚上的能量，但是丝毫动弹不得，踢出去的脚无法在进行更深的打击。

    “死吧！”

    白色电光照耀下的三代雷影龇牙，本来一直平淡的脸色此刻也显得狰狞了起来。

    “哧！”

    “啊！李青！”白念痛苦的大叫！

    闪烁着强烈白芒的电光之手直接将李青的右脚格挡在一旁，恐怖的穿刺力直接将李青洞穿。

    一只闪着雷光的手从李青的胸膛穿过，后背冒出那还带着李青鲜血的一指。

    李青的声音有些虚弱。

    滴答！

    滴答！

    轰隆隆！

    天上电闪雷鸣，乌云厚重的盖住了天空，寒冷的冬天过后，迟来的春雷终于发出了它第一声的怒吼。

    雨稀里哗啦的落下，白念的脸上有些湿润，他看着瑞兹，又看着嘴角溢出鲜血和胸膛处的闪烁着雷光的手，有些分不清脸上到底是雨水还是泪水。

    李青艰难的转过头，看着白念和明显有些虚弱的瑞兹，嘴角有一丝苦笑：“如果暴力不是为了杀戮，那么将毫无意义。不要怕，职责所在，你们跑吧！”

    “天雷破！”

    轰隆！

    雷声与李青的声音合在一起发出，雄厚的雷影在滚滚而出。

    李青猛的后撤拔出插在自己手上的一本贯手，右手猛的一拍地面，红色的能量四射而出，空气都震动了起来。

    咻！

    三代雷影猛的一个后撤，却还是被天雷破擦中了边缘。

    “快走！”李青大喝。

    “哼，想跑没门。”

    三代雷影冷哼一声，身形再次飘飞而来。

    白念不敢迟疑，抱起瑞兹快速的朝着远处而跑。

    “摧经断骨。”望着还想追击的三代雷影，李青没有任何迟疑，右脚半蹲，左手一挥，一道红色的闪电在三代雷影和三代土影的头上落下，本来看不见肉体的身影在这一刻变的极为缓慢。

    三代雷影皱眉，速度陡然的慢了起来，短时间内根本追不上五速鞋速度全开的白念。

    “既然这样就先宰了你。”

    哗！

    白色的电光再次从三代雷影的手上出现。

    “哧！”

    毫无任何的阻力，李青的身体再次被洞穿。

    “不！”

    白念听到响动，痛苦的喊叫出声。

    三代雷影不为所动，直接将手拔了出来。

    “呃！”

    失去支撑后，力量在缓慢的流逝，李青有些站不稳脚，但仍坚持的占着，有些漂浮，再也没办法做出任何的反抗，还在流淌着鲜血的嘴巴只吐出俩个字：“快跑。”

    “三代雷影，三代土影，我记住你们了，你们该死，该死！”

    没有再回头，白念抹了一把挡住眼睛的水，有些分不清是雨水还是泪水。

    白念背着瑞兹狂奔，李青在其后露出欣慰的笑容：“我归宿于自己的战场。”

    声音在逐渐的减弱，直至无声。

    轰！

    完全失去气息的李青轰然倒地，溅起一地的泥水，四下的忍者们纷纷侧目，眼神中有凝重，有恐惧，有尊重，这是一个顶天立地的强者。

    轰隆！

    雷声还在响动，暴雨肆虐的洗刷着这次大战带来的痕迹，冲洗着这满地的污秽。

    三代雷影看了一眼已经毫无气息的李青，也带着一丝的尊重。

    强者不管在那个地方都是受人敬重的！

    血色的光芒在李青的身上浮现，渐渐化作透明，待得光芒完全散去，李青的身形消失在众人的视野之中，但是一块已经变成灰色的卡片掉落在地却没有人看见。

    “追!”

    对于这诡异的一幕，忍者们都已经习以为常了，白念等人已经多次展现了这个特效。

    而在他们走后，一道瘦弱的身影踉跄的跑入战场，雨水在拍打着她瘦小的身躯。

    是天七，这个一开始就被白念隐藏起来的小姑娘。

    此刻的天七丝毫不管雨水，只是快步的跑向李青消失的地方，用手刨动周围雨水侵蚀的地面。

    天七有些焦急，水似乎越来越多，根本无法清理掉，她在寻找的东西也找不到。

    “在哪里呢？”

    天七喃喃自语，整个身体都扑倒在地，仔细的摸索着每一个地方。

    知道在将一张灰白色的卡片从水里摸出来后才露出一丝笑容，随后她才小跑着离开。

    瘦小的身影在雨水中显得极为娇弱！