
    火之国，大名居。

    大名居是修建在皇宫外的大名居所，平时就是大名的孩子们居住的地方。

    “冬天了啊！”玉子穿着一身浅绿色的家居服看着窗外，将白嫩的纤手伸向窗外感受着冰冷的温度，晚上比之白天要凉很多，玉子收回手紧了紧身上的衣服，屋子里没有炭火。

    外面行人匆匆根本不在玉子屋前久待，玉子看着这一切只是淡淡的笑，已不在像以前一样那么在意别人的目光。

    虽然是公主，但是根本没有人伺候她的生活起居，诺大的院落里显得冷冷清清。

    “我可爱的妹妹啊，今天你又看到了什么呢？”门外阴阳怪气的声音传来，虽然是男声却有点中气不足。

    玉子不用扭头都知道是谁。

    她的哥哥，大名唯一的儿子，宇田川。

    玉子与宇田川一向不合，因为玉子在没有人知道秘密前甚得大名欢喜，宇田川则是一个彻头彻尾的纨绔子弟，就因为这样大名甚至想过传位给玉子，而宇田川从此也对玉子怀恨在心。

    在玉子的能力被知晓后，所有的人都远离了她，而宇田川没有，他会抓住一切机会过来冷嘲热讽。

    “这个就不劳你操心了，哥哥。”玉子的声音很轻，一双如黑曜石般的眼眸静静的看着宇田川，嘴角带着淡淡的笑意。

    看着玉子那云淡风轻的脸宇田川就恨的牙痒痒，也不知道吃错什么药了，从雨之国回来后似乎什么都不在乎了，以前那恼怒的眼神也看不见了。

    “哼！”宇田川冷哼一声，说道：“我关心我自己的怪物妹妹难道不应该吗？”语气依旧是那么让人讨厌。

    “呵呵……是吗？那我是不是应该谢谢你呢，我亲爱的哥哥。”自嘲的笑，看似和气的语言带着疏远。

    “随便你，反正过段时间就不会再看到你了。”

    玉子秀气的眉毛皱了起来，对于这一句话有些不太了解，疑问道：“什么意思？”

    “啊！原来你还不知道呢……”宇田川一脸恍然的模样又带着冷笑看着不伦不类。

    “……”玉子沉默，决定不在说话。

    但是这世界上有一种人你越不理他，他越想表现一下，你问他的时候，他又犯贱不说，宇田川就是这样的人，心胸狭窄，自私自利。

    “父亲大人决定让你去草之国居住，应该还没告诉你吧……”宇田川自顾自的说着：“啊！我可爱的妹妹啊，真是可怜呢。”

    刚从雨之国回来才半个多月，又要让我去草之国吗？我的父亲啊！就这么不待见我吗……

    “我有点累了，想早点休息，哥哥也早点回去吧。”玉子神色有点苦涩……

    “哈哈！”看到玉子终于变了脸色，宇田川开怀大笑着：“我还以为你真的什么都不在乎了呢。”

    “请。”玉子由到门口，拉开房门。

    “我的妹妹马上就要离开了，作为哥哥的我肯定要多陪陪妹妹，怎么能离开呢。”宇田川无赖的还坐了下来。

    “你……”玉子有点恼怒的看着他。

    “啊！真是好茶呢。”宇田川自饮自酌，好不惬意。

    “看来你遇见麻烦了呢，玉子。”

    “你…你…你怎么来了。”玉子一脸惊喜。

    “是啊，我不来还不知道我唯一的朋友被欺负的这么惨呢。”白念从围墙上一跃而下，拍了拍身上的灰尘，这就是在马约里斯秘术中心买了鞋子的好处，移动速度增加，连弹跳力都提升一大截，翻个高墙什么的简直不要太容易。

    宇田川看着从墙外翻进来的白念大喝道：“你这家伙，是干什么的？不知道这里是哪里吗？”

    “是我“请”你出去，还是你自己出去呢？”对于宇田川的问话白念根本没有回答，只是看着宇田川淡淡的说道，在请字上格外加大了语气。

    “你知道我是谁吗？你敢这么跟我说话。”宇田川大怒。

    “那你知道我是谁吗？你敢这么跟我说话？”对于眼高于顶，尤其是对玉子态度恶劣的人，白念可不会有好脸色：“你再不走可以试试我的拳头砸在你的脸上是你的脸疼，还是我的拳头疼。”

    “你…你…你等着。”你了半天的宇田川完全被白念震住了，从翻墙的敏锐身手上来看，被酒色掏空的宇田川可不敢跟白念硬钢，恨恨的放了句你等着就灰溜溜的离开了。

    白念毫不在意，对现在拥有盲僧李青和熔岩巨兽墨菲特的白念来说除非是影级强者，否则不够看。

    “你怎么来了，谢谢。”等到宇田川离开后，玉子才感激的看着白念道谢。

    “我们是朋友啊，知道你有难我就来了啊，难道不欢迎？”白念呵呵一笑，再次见到玉子还是很高兴的。

    “怎么会不欢迎呢，只是你说的话我才不信呢，你肯定是有事才会来的。”玉子娇俏的脸上笑着，嘴里却说着截然相反的话。

    “好吧，什么都瞞不了你呢，玉子小姐依旧这么聪明呢。”白念径直走了过去，说道：“不请我坐吗？”

    “来到这里了还跟我客气吗？”玉子重新拿出俩个茶杯，一人倒了一杯茶。

    “好香。”白念坐下，端起茶杯放在鼻子下闻了闻，赞叹道：“看到你现在的改变我很开心，说明我没有白开导你。”

    “是啊，所以我还得感谢你嘛。”玉子白了白念一眼，说道：“现在可以说是什么事了吧。”

    “这个不急，可以明天再说，倒是你说说吧……”

    “我？我说什么……”玉子疑惑的问。

    白念回答：“说说你最近的生活，说说刚才那个人……”

    “哦！原来你什么也不知道你还敢吓唬他，你完蛋了，我跟你说。”玉子秀气得鼻子微微怂动，表情像兔子一样可爱。

    “哦？”

    “他是火之国大名唯一的儿子，也就是下一代的大名。”

    “这样啊……”白念陷入沉思。

    “喂，你在想什么？”玉子轻轻推了下走神的白念。

    “哦哦，没什么。”回过神来的白念回答。

    “你不用担心的，有我在，他不敢怎么样的。”似乎觉得白念担心的玉子解释道。

    “哦！那我可全部仰仗玉子小姐了。”白念调侃着。

    其实白念刚才想到火影动画里的火之国大名不就是个喜欢拿着扇子遮住自己脸的娘娘腔，确实跟他有点像。

    “你这家伙……”