
    “你知道吗？自从别人知道我的眼睛能看到别人过去未来之事的时候，我是怎么度过来的吗？”

    经过刚才的聊天，说笑，二人的关系也亲近了一些，一些属于隐秘的话，玉子也是没有保留的说了出来。

    “为什么，可以看透难道不好吗？也许是一种新的血继能力呢。”叶子突然的开口这么一说，白念不是很能理解。

    毕竟这种能力不管在哪个世界应该都很有用，要是在现实社会中有这种能力，那就是小说中主角级别的人物了，迎娶白富美，走向人生巅峰简直不要太容易，哪像白念自己，穿越到该死的战争时期的火影世界，随时要担心自己的小命，虽然有个系统吧，还是坏的，启动不了，好不容易得了个新手礼包吧，还有要求，有一个盖伦能用把，现在又去泉水等待复活了。（系统：怪我咯？也不知道是谁作死，差点被踢死害的我现在还在沉睡。）简直不要太悲惨。

    玉子抿了抿嘴唇，眼神有些阴郁，继续开口说道。

    “你不懂。”她说：“别人虽然还亲近我，但是在我眼中早已疏远，亲人也慢慢远离了我，我是孤独的。”有点悲凉。

    白念看了她一眼回答道：“其实我多少能懂一点”

    经这么一说理解起来其实就很简单了，就是被别人知道能力了，然后别人怕自己的秘密被看穿，所以呢就造成疏远，虽然心里很厌恶与玉子打交道，但是碍于她的身份，而表面上却不得不做面子工程，但是心里想的与做的又不一样，就打个比喻，如果一开始木叶村所有人都知道漩涡鸣人是四代的儿子，其他人碍于漩涡鸣人的身份，在漩涡鸣人小时候每个人都对他特别和颜悦色，但是拥有这个能力的漩涡鸣人看到的是，所有人就像原著中表现的那样，这其中的心理落差有多大可想而知了

    “但是……真的好痛苦。”玉子抱住自己蜷缩起来，抱住自己的腿，脸色很看。

    “其实我能理解你，但是我不赞同你的想法。”白念走过去，安慰的摸了摸玉子的头，轻声说道：“就跟你说的一样，每个人都该有自己的道路，你也是，我也是，盖伦也是，拥有这种能力是上天赐予你的，你是受到上天眷顾的，不然别人为什么没有这个能力？既然上天给予了你这种能力，你就不应该逃避，而是适用它，这就是你的路。”

    “使用它嘛？”玉子声音很低，神色没有变化。

    白念见状继续说道：“每个人都有自己的世界，别人的世界你进不去，也没必要进去，为什么你还非要往别人的世界钻？你在自己的世界活的不好吗？你那么想要在别人的世界留下足迹吗？”

    这跟火影世界求认同是截然相反的理念，这也是白念的理念，走不进去的世界就不要走了，打扰了别人，浪费了自己。

    不过一连串的问句，让玉子对自己长年的待遇，认知有了松动，神色也没有刚才来的难看。

    白念趁热打铁，继续说道：“我有句走自己的路让别人无路可走，我现在就要告诉你。”

    “走自己的路让别人无路可走……”

    “对，走自己的路让别人无路可走。”

    第一句是玉子底气不足的表现。

    第二句是白念给她加油鼓劲。

    玉子的眼神也是越来越亮，隐隐的有白光透出。

    “谢谢，我想我明白了。”玉子对白念道谢。

    “我们是朋友。”就跟刚才玉子安慰白念一样，白念就这么回答了她，来而不往非礼也。

    ――――·――――――――――――――――

    “什么时候把钱给我。”

    吃完饭走在街上的白念问走在前面蹦蹦跳跳的玉子。

    这个才应该是你真实的样子吧。

    解开心结的俩人心情都还不错。

    虽然吃顿烤肉花了四千多两的白念很是肉疼，心里想着明明就没有吃很多，为什么那么贵，同时也在跟玉子要雇佣的钱，关系归关系，心灵鸡汤也可以给你灌，但是这个钱嘛，还是得要滴。亲兄弟还明算账呢。

    “嘛！不用急。”玉子转过身，倒退着边走边说：“话说你真不考虑一下吗？”

    还好走的很慢，不会有危险。

    “考虑什么？”白念四下看着周围的景物，随口回答。

    “留下来啊……”

    “你应该知道，我已经做好决定了。”白念回答。

    刚才玉子向他提了让他留下来做她的护卫，但是白念拒绝了，玉子不死心现在又重新提了出来，但是白念心意已决。

    我欲乘风破浪，踏遍黄沙海洋。

    与其误会一场，也要不负勇往。

    这就是白念现在的想法。

    不管路有多难走，也要行之到底，就算是误会一场，也要不留后悔。

    如果猜测是错的，我也要不留下遗憾。

    “好吧，好吧。知道你不会留下来的，既然这样嘛……”玉子停顿了一下继续说道：“作为你帮助我的谢礼，我也会帮助你的。”

    “你要怎么帮我？”白念问。

    “明天你就知道了……”玉子扭过身去，这里看看，那里转转，没有在纠结这个话题。

    白念也没有在意，跟在玉子后面走着，看着火之国的风土人情。

    以现代人的眼光来看，其实火影世界很古怪，有高科技，但是人们的生活水平并不高，很多事基本都是手动操作，一些办不到的事就需要忍者去做，从没有想过用工业去代替，这大概也就是忍者强盛的由来，发展自身，而不注重科技，与现实世界注重科技不注重自身发展完全相反。

    其实火影世界的国家制度跟现代的日本很相似，大名是天皇只是能管理普通子民而没有军事权利，也就是忍村，火影呢就相当于首相，而顾问就相当于议院，，而火影的任命虽然是大名任命，但是还要经过议院（军队的文职干部），一些精英上忍认同（军队的统领）像是奈良鹿丸的老子。而团藏呢就是右翼分子主张扩张，三代老头，当然现在还是壮年，就是温和派，主张和平。

    其实岸本这也算是讽刺了日本的管理现状吧。