
    “这就是八尾的力量吗？”

    尾兽玉造成的毁灭范围太宽大了，山壁，土坡全被移为平地，巨大的深坑在布瑠比的中心向着四周扩散。liudianxing.com

    忍者五大国的忍者们一片哀嚎，得到消息的风之国砂忍村的忍者也在千代的带领下，此刻已是来到战场，对三代风影进行治疗，却没想到一个八尾的尾兽玉让各国的忍者死伤无数，砂忍们也算是作死没挑到好时候，刚好过来就吃了一击尾兽玉。

    “咳咳。”面对这个情景，三代风影的脸都气绿了，本来风之国的实力在忍者五大国之间是仅次于火之国木叶隐村的，而在连续遭到重创后，先是精英小队在雨之国被木叶白牙干掉，千代的儿子媳妇身死，然后在火之国精英部队傀儡师部队基本上只剩下小猫小狗俩三只，接着一番大战，三代风影也是重伤救治了三个月，此刻寻思处虑良久，又联合半藏对白念进行围剿却连三代风影都差点折戟，所以此时的风之国的实力已经是垫底的存在了。

    “千代。”三代风影轻声呼唤着正在给他疗伤的千代。

    “第三代。”千代低下头将耳朵凑到三代风影的耳边。

    三代风影嘴唇轻动，对千代说着话，后者时不时点头表示理解。

    二人不知道在商议着什么。

    而另一边的白念此刻也是心有余悸，虽然在动画中知道尾兽玉的威力强大，只是没想到竟然这么强！

    “还好这次召唤出现的是大虫子科加斯，如果是别的英雄可能就要完了。”白念暗自庆幸着。

    八尾人柱力布瑠比此刻有些萎靡，耳朵耷拉着，六条尾巴也落在地上，身上有着细微的伤口，不过在八尾查克拉的救治下快速恢复。

    刚才那一刻，在布瑠比尾兽玉吐出的一瞬间。

    科加斯狂吼出声的“野性尖叫”直接沉默了对方，导致尾兽玉在他的嘴边失去控制，提前引爆。

    “愚蠢的生物，不仅丑陋且没有智慧，这下自食其果，又岂能是伟大的来自虚空的我的对手。”科加斯看着连白色的骨翼都被自己的尾兽玉击碎的布瑠比，一脸的鄙夷。

    “不过这个力量很强大，我要将你们都吃掉，吃掉！”科加斯张开布满獠牙的巨嘴，口中的口水下意识的流出，竟然在地上流出了一道小溪。

    “啊啊啊！”

    不堪被如此羞辱的布瑠比与八尾共鸣，封印再次破碎了一些。

    强大的查克拉再次从他的身体漂出。

    呲啦！

    如扯布一样的声音从他的身上发出，尾兽查克拉从他的身上钻出，一个接一个的上半身从头上叠罗汉一样朝上长，这是查克拉太过巨大了，无处发泄造成的分裂式攻击。

    每个半身为首都从身上分出一道巨大的查克拉，呼啸着向着科加斯攻击而来。

    “没用的。”科加斯抬起中间的爪子擦了擦口水，口中不屑的口气极其明显。

    “哼哼，食物就该有食物的觉悟，何必做着垂死挣扎，你的灵魂将是虚空的食粮。”

    “什么，如此强大的人柱力都能当做食物？怎么可能。”

    “这究竟是什么怪物。”

    “我看有些夸大了，这可是八尾人柱力，仅次于九尾的尾兽啊，而且刚刚的尾兽玉只是没有击中而已，若是击中了这个怪物怎能这么嚣张。”

    还剩下来的忍者都是实力比较强大的，而一些实力低微的不是横七竖八的爬满一地就是低声痛苦的哀嚎着等待着救援。

    此刻科加斯说的话，显然他们具有一定的怀疑，尤其是在刚才尾兽玉那强力的攻击威力让他们丝毫不怀疑谁若是正面中了那样一发肯定是九死一生。

    确实尾兽玉的威力很强，白念也不得不承认，但是科加斯又岂是吃素的？

    在原世界中科加斯绝对是毁天灭地的存在，只是来到火影世界是受到约束的，大部分能力都是化作技能的形势来释放的。

    “如果让他们知道原世界中科加斯的实力，可能他们连反抗之心都不会升起，可惜了。”被召唤的英雄虽然或多或少的传承了一些原世界的特征，没有跟英雄联盟一样纯数据，而是依靠真实世界的设定，但也限制了他们的能力，否则火影世界根本不用玩了，直接存钱买出铸星龙王运用星辰的力量直接将火影世界来一出一起去看流星雨，大家都gg，哪里还有什么六道斑，哪里还有凯什么的八门遁甲之阵什么事，什么差点一脚踢出火影大结局，这些都将不存在。

    想起迈特凯，突然白念想到了盲僧李青，现在白念的好奇心其实是盲僧到底能不能让夜凯来个回旋踢。

    还有波风水门的飞雷神会不会被劫的大招锁定一起装比一起飞。

    “一群渺小的凡人，有怎能理解虚空的力量呢。”对于贬低自己的话，科加斯不屑一顾。

    但是对于眼前的八尾人柱力布瑠比它还是很感兴趣的，这可是巨大的查克拉集合体，是这个世界的查克拉的初始起源十尾分裂出来的。

    “恐惧之刺。”

    白念胡思乱想之际，原来布瑠比的攻击已经近在咫尺，血色的查克拉遮天蔽日。

    科加斯轻喝一声，他高舞前肢的巨大刀锋，只是一挥，漫天的巨大坚刺从他的手上发出。

    咚咚咚！

    极快的速度带动着坚刺给予了极强大的冲击力。

    漫天的查克拉都被洞穿，如实质一样的查克拉直接被恐惧之刺冲击数百米，连带着八尾布瑠比的手脚尾巴也全被钉住，挂在了后面一座巨大的石山险壁上，若不是这座山实在太过庞大，可能会被科加斯的恐惧之刺完全洞穿，不过绕是这样，后面的大山也被射的千疮百孔，远看就像是无数黑洞一样。

    “接下来就是享受食物的时间了。黑暗，才是最完美的时代。”

    咚咚！

    科加斯迈着巨大的脚爪，大地承受不住他的重量，一个个爪印随着他的步伐出现。

    “嗷！”

    完全被封住的布瑠比只能发出痛苦的哀嚎。

    “放弃挣扎吧，食物。”

    “盛宴就要来临了。”