
    猛烈的风在吹动，血红的查克拉冲天而起。

    庞大的查克拉带动周围的气流随着血色的气浪在凝聚，飞舞。

    “啊！”

    布溜比身上血色的查克拉从身上涌现，红色的查克拉外衣从内至外不断的钻出。

    “这，这是什么？”旁边的忍者感受到这令人有些胆寒的查克拉，浑身毛发都浑然耸立，深深的寒意涌入心扉。

    “这是，八尾噶。”在布溜比身边的云隐忍者看着布溜比身上的查克拉越来越强，尾巴也是越来越多。带着泡沫的红色查克拉外衣的颜色也是越来越向着黑红色凝视忍不住惊呼：“快跑！”

    但是随着他的话语落下，已经无意识的布溜比双手伸出，俩道实质般的血色查克拉直接将其从空中拽下，一把捏住，浑身的骨头啪啪作响。

    随着一声惨叫发出，身体无力的从空中被布溜比的尾兽查克拉甩落在地。

    其余云隐忍者吓的纷纷不敢动弹，生怕自己步入后尘。

    一条，俩条，三条，尾巴在急剧的增加，随着尾数越多，查克拉的波动也越来越强，直到第四条尾巴出现后才停止增长。

    布溜比身上的查克拉也进入到实质般的外衣，一道站着的黑红色人形野兽，四条尾巴随风飘荡。

    “嗷！”

    俩只耳朵高高竖起，长大的嘴巴里面竟然是空白的，眼睛也是白的空洞。

    布溜比嘴里发出痛呼，这是强大的暴躁的查克拉涌入体内，却有些接受不了的现状，就好比人吃的太撑了还必须得死命的往嘴里强塞食物。

    “八尾人柱力噶？”白念也被强大的动静所吸引，被布溜比强烈的杀意所锁定，根本无法挥下灭魂刃。

    这就是火影世界的特殊物种，人柱力。

    这种将尾兽封印在体内的行为，有利有弊，利用的好就是战争兵器，用的不好就是毁天灭地的灾难。

    “没想到布溜比会在这个时候尾兽化。”三代雷影艰难的转头看着布溜比。

    在三代雷影即将被杀掉之际，布溜比强烈的意愿想得到强大的力量，导致八尾的力量破解了一丝丝的封印，查克拉泄漏而出，此刻形成了第二形态的尾兽化状态，这个状态下的人柱力是没有意识的，八尾和布溜比的精神意识正在灵魂空间进行拉锯，剩下的只有本能的反应，和最初的强烈的意识。

    除非是能够完全控制尾兽的人柱力才能在各个状态下有着清醒的自我意识，而那时候的尾兽查克拉也是以平和的环境输出来，没用夹杂一些别的负面情绪。

    空气中弥漫着恐怖的气息，和形如实质的查克拉。

    “这下子糟了。”白念有些无力的放下灭魂刃，被强烈的杀意锁定，只要一有动作就会被攻击。

    咚咚！

    一道心跳声从人柱力的体内传来，隔得老远都能感受到那强烈而有力的心脏跳动。

    “要来了。”白念镇镇神，眼睛死死的盯住八尾人柱力。

    嗖！

    肉眼无法看见的速度，只有一道血色的残影在高速的奔跑。庞大的查克拉随着布溜比的行动而四散炸开。

    庞大的气浪冲天而起。

    “啊！”

    云隐忍者惨叫着，一个个被炸的飞天而起，死伤无数。

    俩道巨大的查克拉手臂从奔跑中的布溜比身上钻出，速度极快的抓向白念和慎。

    轰轰轰！

    沿途的石头，土壁如豆腐一样被直接撞碎。

    “好快。”白念惊呼，同时一把抱起软倒在地的劫，一道金色的钟罩在白念的身上，淡淡的金光透体而出。

    “破裂之火。”

    庞大的火焰从安妮的手上发出，半藏不得不进行防御。

    半藏的强大是在于他的毒素和体术，一手刀廉使用的炉火纯青，但是安妮不与其近战，提伯斯又死死的黏住他，皮糙肉厚的提伯斯就是一个庞大的护盾，死死的护住安妮，让他根本没有机会快速的解决安妮，战势也就陷入僵局。

    而正与半藏交手的安妮此刻被这边庞大的动静所吸引，看到白念死命的向着她这边跑来，从心灵的感应中知晓白念的想法，此刻也是一招暂时逼退半藏。

    同时快速的奔跑至一块巨大的岩石后边。

    轰！

    血色的查克拉巨手呼啸而至。

    一把就抓向了白念奔跑的位置，转眼间就好像已经捏入手中，但是一道金色的光芒从他的手上瞬间钻了出去。

    “金钟罩/铁布衫。”也就是俗称的摸眼，盲僧李青的招牌技能在白念的手上使出。

    金色的光芒速度极快的来到安妮的身边。

    呼呼！

    “还好。”白念大口的喘着气，暗道侥幸。

    身上金色的如金钟一样的护盾已经被击碎，红色的查克拉带有很强的腐蚀性，白念手臂接触到了血色查克拉巨手，此时也是被烫伤。

    还好与安妮的配合比较及时，快速的拉近了金钟罩使用的距离，否则这一下可能白念和劫就已经被一把捏死了。

    “嗯?”八尾的人柱力布溜比龇牙咧嘴的看着突然消失的白念，空洞的眼睛四下转动。

    俩道直线行走的查克拉巨手再次分化变为四个，八个，四下散开，从四面八方追击。

    “我已经脱离战斗状态了。但是我也帮不上什么忙了，我先退回去。”劫看着喘气的白念，提议着。

    “好。”白念点头，此刻的劫已经是完全重伤的状态，根本无法在进行战斗，留在这里可能还会拖累到白念和安妮，离开这里进行休战恢复才是最好选择，而安妮是因为没有散失作战的能力，受到的伤势也可以忽略不计，只是短暂的恢复了下法力，才没有招回去

    咻！

    灰色的能量从劫的身上浮现，瞬间化作一张劫的原画卡片落入白念的手中。

    “这个怪兽看着好好玩，我想驯服它。”对于人柱力的力量，安妮很感兴趣，俩只眼睛冒着金星，雀跃的表情在其脸上浮现，一脸的精灵古怪。

    “你还能作战吗？”

    白念咳咳一声，被这话给呛到了，有些无奈，都什么时候了还想着玩。

    此刻已经很危险了，白念已经没有底牌了，没想到八尾人柱力会在这个时候暴动，安妮在连续的大战都也是消耗甚多，脸色都开始变的苍白，只是因为看到新鲜的事物，脸色兴奋的有些红晕。提伯斯也是浑身伤横累累，随时都有可能消失。

    这是白念来到这个世界最大的一次危机了。

    “我，我，我好像已经没有力气了。”安妮咬着手指，声音有些弱弱的。

    “那好吧，这次看来要完了。”

    血色的巨手已经找到了目标，正快速的冲来，炙热的查克拉能看到血红色的蒸汽在飘荡。

    被尾兽查克拉外衣包裹的布溜比的表情上也能清晰的看到残忍的笑容。

    而这时......