
    “好强。”

    “这就是第三代风影，看来还是老牌强者更厉害呢。”

    随着三代风影的术式结束，周围再次传来惊呼声。

    在三代风影的操纵下，砂铁竟然形成了一座如刺猬一样的砂铁小山。

    呼呼！

    浮在空中的三代风影大口的喘息着，激烈的战斗即使是他拥有庞大的查克拉此刻也是有些后继无力。

    “结束了吗？”布瑠比看着好像归于平静的战场，轻声开口：“看来第三代风影更强呢，大哥说的果然没错。”

    “不，应该还没有结束。”

    三代雷影摇摇头，看着战场，他的实力比布瑠比更强，察觉到的东西也越多。

    “啊？”布瑠比疑惑的看着艾，显然不太理解为什么三代雷影为这么说。

    “仔细看，仔细听。”艾没有回头，目光一直盯着战场。

    咔！

    咔嚓！

    铁砂形成的刺猬山发出阵阵破碎的声音。

    “难道，还没有死？怎么可能，被这么恐怖的术命中。”布瑠比也听到了声音。

    这句话艾没有回答，但是战场中提伯斯回答了他。

    黑色的砂铁丝丝入扣，层层包裹，但是在提伯斯打出一道裂痕后，随即越来越大，随即被提伯斯一拳砸出了一个硕大的缺口。

    “嗷！”

    一声震天响地的怒吼，提伯斯身上燃着火焰，还有淡淡的金光在身，形成一个巨钟的模样，它一手提着白念，一手提着安妮从被打穿的地方跳跃出来。

    白念的身上也有一个金光形成的巨钟，这是金钟罩，是白念花费了俩个技能点抽中的一个，可以为自己和选择的目标形成一个金钟一样的护盾。

    熔岩护盾和金钟罩为提伯斯抵挡了很大的伤害，否则现在提伯斯就不是伤痕累累累的状态了。

    “得救了。”从黑色砂铁中出来的白念也是心有余悸，在冲击到来的时候，那股恐怖的威能着实是强。

    提伯斯挡在最前面用身躯挡住了硬刚正面，被狂暴的砂铁挤压的痛苦连连，安妮用火焰将突刺而来的砂铁长矛全部融化。

    砂铁冲击实在是太过恐怖了，被护在身体下面的白念完全能感受到提伯斯那痛苦的坚持，若是提伯斯一个坚持不住，可能情况又不一样了。

    死？

    死是不可能死的，白念手上还捏着一张完成达滋纳委托得到的英雄卡片，这也是他出来没有带着墨菲特的重要原因。

    “你这家伙……竟这么顽强。”三代风影看着白念的目光已经恨不得要将他生吃掉了。

    “到此为止了，三代风影。”白念扭头看着更加狼狈的三代风影，向前走了一步继续说道：“就你现在这个状态根本没有办法继续作战了。”

    以白念的推断，现在的三代风影已经是强弩之末了，连续不断的放大招还受到了一定的火焰灼烧，对他的身体的负担极重。

    “不，还没有结束呢。”三代风影强撑着用砂铁再次凝聚成翅膀悬浮在空中，他看着远方，开口说道：“半藏，难道你还不出来吗？”

    “什么？”

    “半藏？”

    “这个人究竟是谁，竟然值得三代风影和半藏联合而来。”

    听到三代风影说的话，周围的人忍不住窃窃私语了起来，就连三代雷影艾也是皱了皱眉，虽然他承认安妮和提伯斯很强，但是一个安妮显然是不能让三代风影如此保守的。

    “难道这个人还有什么隐藏的手段？”艾半眯着眼睛看着白念，目光中若有所思。

    “三代风影，你太冲动了，居然没有等我过来就行动了。”

    空间如波纹一样的荡漾开来，山椒鱼半藏骑着他的通灵兽显出身影。

    巨大的山椒鱼，戴着面具的半神半藏，加上一个正努力回复伤势的三代风影。

    白念有些头疼，一个就够喝一壶的了，现在又多来一个，而且俩个巅峰强者的配合肯定不是1加1那么简单的理论。

    “半藏居然真的来了，就为了狙击这个叫白念的人，真是不可思议。”

    “如果这战他还能够安然离去，那么忍界就要留下一个新的传说了。”艾看了眼白念，随即觉得自己好像想多了，怎么可能有人在忍界半神和三代风影的联手下逃生，除非是有某种特殊的特长，比如说自己，速度极快，忍界没有人能追的上，那是还没有见过波风水门，他才有胆气这么说。

    “安妮，你先休息一下。”白念向前走了一大步，与提伯斯并排站在一起，取下了一个一手能握住的封印卷轴，这个卷轴是瑞滋交给他的。

    轻轻一抛，卷轴迎风见涨，眨眼间便已经有半人高大。

    “提伯斯，你先上，我为你远程支援。”

    提伯斯点点头。

    白念一把拉开卷轴。

    噗！的一声上面冒出白烟，一件白色绣着金色花纹的披风出现在白念手上。

    白念看了一眼披风后背的酒红色的战争学院四个大字，将其披在了身上。

    这是瑞滋统一战争学院成员的服饰，院长是金色花边，英雄是橙色花边，还有特殊的紫色，绿色，以及魔法学徒们的灰色服饰。

    白念抱着卷轴继续挥洒开来，上面密密麻麻的写满了符文大陆的语言，如小蝌蚪一般布满整个封印卷轴，总共有四个中心位置，每个中心有一块手掌大小的空白，这是发动魔法的关键所在，用鲜血抹在空白处，调整位置就可以了。

    “咦！这是大光头法师的魔法卷轴吗？我要了好久都没给我，怎么就舍得给你了呢。”安妮在一旁看着白念，小嘴嘟起都能挂酱油瓶了，显然对瑞滋厚此薄彼不高兴。

    “回去以后我就让他给你做一个。”白念头也没回，继续鼓捣着卷轴。

    “真的吗？太好了！”听到白念的回答，脸色瞬间阴转晴。

    “半藏，还不出手吗？”三代风影对于半藏迟迟没有出手皱了皱眉，有些不太高兴，刚才在白念鼓捣卷轴的时候三代风影就已经将安妮的情报共享了，此刻又等了一会还半藏还没有出手才出言提醒。

    半藏斜着眼睛瞄向三代风影，说道：“知道为什么你会失败吗？面对未知能力的敌人不够谨慎，没有任何的布局。”

    “那么你呢？”三代风影冷笑。

    半藏与盖伦之间的战斗别人不知道，但是有个砂忍看见了汇报给了三代风影。

    “你……”

    半藏气结。

    “既然你们还不出手，那我们可就不客气了。”