
    “真是笨蛋。”

    旗木茂朔将盖伦的卡片交给白念的时候，他只是看了一眼，随手接过，小声骂了一句，陷入低迷。

    “……”旗木茂朔想安慰什么，却不知道怎么开口。

    经过这次这次袭击，这一路上没有再出什么事了，在旗木茂朔的带领下，一行人在第二天的晚上终于是来到了火之国大名府。

    火之国相比较雨之国来说，繁华太多了，建筑物也不像是雨之国一样显得冰冷，而是木制的房屋，比较有色调，街道上店铺林立，街面上人来人往，虽然因为战争使得大多数人看起来有些愁容，但是相比较雨之国到处是冷眼来说好的不止一点半点。

    走在街道上。

    玉子伸了个懒腰，丰满的的身材曲线一览无余，开口赞叹着“啊，终于回来了”语气满是庆幸，确实不容易，从敌国腹地回来。

    三天的奔波，由于第二天马车就抛弃了，所以玉子也是跟着走回来的，一路上没有叫苦。

    反倒是没怎么吃过苦的白念觉得受不了

    “你们的任务完成了哦！有什么打算呢？”玉子问，虽然说的他们，实际上也是问的白念，毕竟木叶白牙肯定是会回木叶的。

    “嘛！我准备明天就回去了。你呢，白念。有什么打算？”果然旗木茂朔是准备直接回木叶的：“要不要跟我去木叶呢？”旗木茂朔问白念。

    玉子也静静的站在一边看着他。

    “谢谢你的好意，不过……”沉默了一下，白念还是拒绝了：“我有别的事要做。”

    “哦？不考虑一下吗？”旗木茂朔继续说道：“这次的袭击半藏和千代可是吃了大亏，他们肯定会找这次护卫的所有人的。”

    诚然，千代的儿子和儿媳是直接死在旗木茂朔手中，但是千代肯定不会放过和旗木茂朔这次任务的同伙的。

    还有半藏，生性谨慎的他被盖伦诡异的能力差点杀死，这肯定会让他心头不安，而且盖伦死在他手上，依照他的性格，肯定会想尽办法去调查盖伦，防止被打击复仇，谁知道会不会有其他跟盖伦一样诡异的人呢，而白念和盖伦在雨隐村出现过，这是个线索。

    “没有了盖伦，你在这个世界的行程根本没法继续。”玉子也劝说：“外面太危险了，还不如去木叶呢。”

    “不。”想了想，白念还是坚定的拒绝了，虽然失去了盖伦的护卫，但是富贵险中求，现在白念唯一想做的就是启动系统，而这个秘密他不准备分享给别人知道。

    虽然木叶在现阶段来说很安全，但是对于白念来说，安全并不是他首要做的事。

    地球来的白念虽然带着一些现代小青年习气，很皮，而且怕死，但是又幻想过拥有超能力，而现在机会有了，但是危机也来了，现在已经不是为了变强而努力，而是为了生存，为了报复，盖伦永远是他心中的一根刺。

    白念与盖伦相处的时间并不长，但白念早就在心中将盖伦当成了亲人，哥们。

    “……”

    见白念态度坚决，玉子和旗木茂朔没有再劝慰。

    来到大名府，玉子作为东道主开口道：“这次辛苦各位了，今天就先去皇宫休息一下吧。”同时微微鞠躬表示感谢。

    白念和旗木茂朔点点头。

    “黑木，你先去安排一下晚餐招呼客人，还有今天晚上的住宿也安排好。”见二人没有异议，玉子吩咐黑木先行去安排食宿。

    “要去逛逛吗？”玉子问。

    旗木茂朔摇摇头“我还有事，就不陪你们去了。”随即快步追上还没走远的黑木。

    “白念，你呢？”玉子亮晶晶的眼睛盯着白念。

    “我也不去了吧。”

    白念摇摇头，心情不是很好。

    “去嘛去嘛！我们去吃丸子。”玉子抱着白念的手臂撒娇。

    “下次吧。”白念想抽出手，没有成功，玉子抱得有点紧。

    白念看着玉子说道：“我知道你想拉着我去散散心，但是谢谢你，现在我没有心情。”

    “是因为盖伦吗？”玉子问。

    “……”

    二人陷入了沉默，就这样朝着前面有去，跟热闹的街市有点格格不入。

    “那边有烤肉哎，走，我们去吃烤肉。”路过一家烤肉店，玉子率先打破沉默：“已经到了就进去坐坐吧。”

    “……”

    白念无奈的被玉子拉了进去，二人在侍者的招待瞎要了一个雅间，点的东西并不多，只有俩盘烤肉和一壶经过加热的清酒。

    “我知道你在想什么。”玉子拿起酒壶挽着袖子给白念面前的酒杯倒满，嘴里说着话：“你知道为什么我会雇佣你们吗？”

    “为什么。”白念举起手中的酒杯一口饮尽，有点淡，度数并不高，透明的清酒有点甘甜。

    又给白念倒上，玉子问：“难道你不好奇吗？俩个没有查克拉的人居然有人花一百万去雇佣。”

    “你这么一说，我确实有点好奇了。”本来举起酒杯正准备喝的白念又从重新放下了，只是看着玉子那张精致的脸。

    玉子轻轻的抿了一口，说道：“你知道这酒为什么这么清吗？”

    “什么意思？”白念问，对这个话题的转变有点拐不了弯。

    “因为清酒是纯用大米酿制的。所以才清澈见底，而我……”挺多了一下，玉子喝掉杯中酒，给自己倒上后，继续说道：“而我在看人的时候就如看这清酒一般，清澈见底。”

    “我不太懂你的意思。”白念举起杯对着玉子示意。

    二人碰了个杯，将酒喝掉。

    玉子开口说道：“说起来很神奇……我似乎能看到一些人身上的往事或者未来。”

    “什么！”白念大惊。

    “声音不要那么大。”玉子白了白念一眼，续上酒继续说道：“你为什么这么吃惊？害怕被我看出什么吗？”

    “没有……”白念举起杯，掩饰自己的失态。

    听玉子这么说，白念确实有点怀疑是不是被玉子看到了什么。毕竟俩个没有查克拉的人根本不值得花百万两去雇佣。

    要知道精英上忍，猿飞阿斯玛在当火影十二士时候的赏金才三千五百万俩，而白念和盖伦根本没有查克拉，只是盖伦看着比较有威慑力，只是当时白念只是想赚点路费没有多想，并且白念是知道盖伦实力的，但是现在代入到玉子的想法中才知道这一切很不合理。

    因为玉子并不能判断出盖伦的实力。

    所以现在玉子说的话才会让白念觉得吃惊，毕竟从地球而来身上有着系统的白念害怕被看出来……