
    轰！

    在不远的前方，一道金色的大宝剑如一朵蘑菇云般，从天上砸下，造成巨大的声响。

    隐约间还能听到“德玛西亚”的怒吼。

    “看来你们追击的忍者情况也不妙哦。”

    旗木茂朔开口，德玛西亚是盖伦的口头禅，他还是知道的，所以开口分散着沙比的注意力。

    “只要能拿下你，任何代价都是值得的。”沙比面色难看无比，损失了这么一个精英小队，对砂忍村的打击是巨大的，直接就能导致砂忍村在战场更大的劣势。

    “未必哦，我的体术，我的刀术，不是几具没有生机的傀儡可以比拟的。”旗木茂朔透露出强大的自信。

    “少自以为是了，看不起傀儡师的人都死在我的手下了。”沙比吼道。

    “你的母亲，千代，都不敢在我面前说这句话，你哪里来的勇气？就凭这几具破烂傀儡吗？”将冲过来的傀儡架开，随手一刀砍下，刺目的电光闪烁间又被防御傀儡档下，旗木茂朔故意激怒他，而且很成功，傀儡之间的配合已经没有刚开始那么密切。

    “快去前面支援……”远处传来千代老太婆的声音。

    “母亲。”沙比大喜。

    “就是现在。”

    “旗木刀法，隐刀。”旗木茂朔使出了旗木家族的刀法，瞅准一个沙比因为支援放松的间隙，旗木茂朔手上的白牙一闪。

    莫名的控制傀儡被斩成俩半。

    所有的傀儡都失去了指挥沉静了下来。

    趁着沙比夫妇一脸错愕，还没反映过来之际。

    “旗木刀法，白牙瞬斩。”雷行附身的旗木茂朔握着白牙快速突进，挥出一道白色的刀光瞬间将沙比夫妇斩于刀下。随即旗木茂朔几个跳跃间离开战场。

    “木叶白牙，我与你不死不休。”姗姗来迟的千代援军，最后印入眼帘的就是白色刀光下那喷涌而出的红的发黑的鲜血，旗木茂朔早已经不见踪影。

    而另一边的盖伦也是陷入了苦战。

    时间回朔……

    “你们跑不掉了。”砂忍村分成俩部分，一部分在对抗旗木茂朔，另外四人在这边交上手后，也是追上了白念等人。

    “盖伦。”白念招呼一声：“控制能量。”

    盖伦点点头，扛着巨剑走出来，神气的说道：“我本来还怕你们追不上呢，本大爷的大刀早已饥渴难耐。”

    旁边白念拆台：“喂，那是蛮王的台词，你抢戏了，而且你拿着的也是剑。”

    “我只是觉得这句话很应景，所以就拿出来用了。”盖伦霸气四射。

    “看好了，这几个小角色，我只需要一招。”

    “一招吗？真是瞧不起人啊，不过……少说大话了。”砂忍一脸怒气，四人同时结印。

    “风遁，大突破”

    “闭嘴。”盖伦一声大喝，四个砂忍竟使用不出任何术法。

    “嘿嘿，沉默的滋味如何。”盖伦贱笑，对于不知道他能力的砂忍来说，突然的沉默就够他们惊慌了。

    “说好一招就一招，菜鸟们。”盖伦双手持剑，高速旋转，如剑刃风暴一般形成了龙卷风，带来强大的拉扯力，而且直径宽达十米，随着盖伦的速度高速移动

    “审判”盖伦一声高呼，杀入敌阵。

    砂忍在“审判”的强大拉扯力和伤害范围面前根本没有任何能力阻挡，即使用处替身术，也根本谈不开这个范围被一把剑切成了一堆碎肉，千刀万剐也不为过。

    “好厉害。”一边的玉子和黑木震惊的合不拢嘴。

    “现在知道厉害了。”

    白念看着震惊的俩人，扬眉吐气的说道：“我们也是主力。”

    白念也很吃惊，没想到游戏里的技能在现实中完全不同，本来是q技能“强力打击”命中的人才会被沉默，没想到现实可以用嘴。

    “审判”的威力也强到没边，剑刃风暴，一点也不为过。

    “收工，都说了只要一招。”战斗结束后，盖伦一脸神气，轻轻的挥了挥剑，然后才抗在肩上，旁边一地碎肉。

    震惊过后。

    “呃”看着地上黑红色的鲜血和满地的碎片，白念隔夜饭都吐了出来。

    “为什么你们一点感觉都没有？”擦了擦嘴边的口水，白念看着诧异目光的玉子和黑木问。

    盖伦不会有反应是应该的，战争出来的人，而玉子这个大小姐，和黑木管家都没反应，确实让来自地球的白念觉得不可思议，多血腥，多恶心啊。

    “因为我们见过比这更血腥的场面，常年战争的忍者世界，国家之间的厮杀，太多太多了，很小的时候我们就习惯了。”玉子看着刚才还跟斗鸡似的白念继续解释道：“这是个吃人的世界，可没有那么多，多余的善良……”

    是啊，忍者的世界是残酷的，是仇恨的连锁，今天你杀我，明天他报仇，难怪自来也对预言之子的追寻没有丝毫松懈。

    白念摇了摇吐的晕头转向的头，心里暗自想着“既然来了，我就要适应这个残酷的世界。”

    这是……

    盖伦皱了皱眉。

    一阵淡绿色的烟雾飘来……

    毒吗？

    盖伦拉起还没恍过神来的白念，对着黑木和玉子说道：“走，有毒。”

    啪啪啪！毒雾的来源处响起了一阵掌声

    一条巨大的山椒鱼张开血盆大口，嘴里吐出浓浓的毒雾，一头白色长发，戴着防毒面具的山椒鱼半藏双手环抱在胸前，开口说道：“真是精彩的战斗！”

    “山椒鱼半藏。”黑木大惊失色，嘴里无意识的说着“完了，完了。”

    火影前期的超级大boss，忍者巅峰临界点的半神山椒鱼半藏，年轻时候的大蛇丸，纲手，自来也三人都打不过他，被其重伤后放过，并给予了三人，三忍的称号。

    “小心点，他不好对付。”白念面色沉重的对盖伦说道：“这个人浑身都是毒。”

    “好的，我知道了，不过这次可不能省能量了。”盖伦面色沉静的点点头。

    “小鬼，我的目标不是你们，只要你们交出她。”半藏指了指一脸惊容的玉子，继续说道：“我可以放过你们，相信你们也感觉到了，这个毒并不会致人于死地。”

    “好，希望你说话算话。”白念一口应承。

    “盖伦，我们走。”