
    在音之国的荒野絶壁上，数道身影呼啸而过。

    前方是一男和俩个小女孩在陆地以极快的速度奔跑，后面则是一个身着白色风影服的中年男子。

    白念本是极力避免跟三代风影的正面战斗的，准备避其锋芒，何况还有个半藏还没有出手，白念准备战略性后退，但是三代风影并不这么想，所以才有了从音之国中奔跑而来的白念安妮，以及追击的第三代风影。

    “磁遁，砂铁时雨。”

    漫天的铁砂从四面八方围堵而来。

    “你们跑不掉的。”三代风影在空中极快的掠行，望着下方四处躲避的白念三人，冷漠的开口：“这次定要让你们葬身此地。”

    “破裂之火。”

    “嘻嘻。”不待白念搭话，安妮嘻笑一声，“破裂之火”从手中燃起庞大的火焰，向着三代风影洒去，为什么要用洒，因为火焰笼罩的范围实在是太宽了，比之宇智波斑在对坑忍者联军时

    的豪火灭却还要庞大一倍有余，

    而且……

    “什么，温度竟然这么高。”三代风影看着砂铁时雨的铁砂竟被火焰融化而且余势不减的朝着他袭来，不由大惊。

    “磁遁，砂铁结袭。”

    从三代风影背后翅膀处不断涌现新的铁砂在他的身前结成一个铁砂制作的三百六十度无死角的砂盾，保护着他。

    看上去就像我爱罗的绝对防御，但是区别就是这是一个黑色的铁砂结成的黑色的盾，比之我爱罗的普通沙子强了何止一倍，但是此刻在安妮破裂之火的灼烧下变的通红，远远的看去就如同烧着的煤。

    “那是什么？”

    “那是什么火遁连历代最强的第三代风影的砂铁都能融化，而且还能烧成这个样子。”

    “那个人到底是谁。”

    不远处，被庞大的战斗气场吸引而来的其余四国忍者看着远方那巨大的被烧成火红色的火球，纷纷出言感叹。

    “第三代。”待的安妮的火焰散去，白念一把拉住她，望着被炙热的温度烤的有点焦味的三代风影开口说道：“我本不想与你们为敌，为何你们要如此咄咄逼人。”

    三代风影撤掉防护的砂铁，扯掉一把被烧焦的头发，看着白念，目光有些冷淡，他说：“为什么？当然是为了报在火之国被你们合伙围攻之仇，差点将我杀死，现在来问我为什么？”

    三代风影真实的想法没有说，他是为了得到白念的秘密，人多耳杂之下，当然不能暴露真实的想法。

    “我以为那次的事情应该已经过了，但是你居然还怀恨在心。”

    白念苦笑，他真的只是想浑水摸鱼，发展系统，发展战争学院，不过这样一来就得罪了强敌。

    “过去了？没有那么容易的。”三代风影从背后翅膀上抓出一把砂铁，变换成下巴长枪，握在手上，指着白念。

    “既然你死缠烂打，那就来吧。”白念松开拉着安妮的手。

    本来准备息事宁人，毕竟三代风影和半藏俩个人的实力绝对是现如今巅峰级别的存在，而白念连墨菲特也没有带出来，但是三代风影的死缠烂打也让白念恼火，既然里外不能过，那就博一博，如果过了好歹还有俩个任务呢。

    “磁遁，砂铁锁界。”

    铺天盖地的砂铁如牢笼一般从天而降。

    噗嗤！

    落地生根的砂铁直接将安妮的行动范围缩小到一个很小的范围。

    白念抱着天七左右闪避着，强烈的火焰在安妮身上浮现，将一些射向白念的砂铁防御下来。

    “你先找个地方躲起来。”白念依靠安妮的守护从砂铁中抱着天七钻了出来，放下天七，看着浮在空中的三代风影，白念对天七轻声开口：“等我去找你。”

    “院长大人……”角色苍白的天七显然被三代风影的威势吓得不轻，但是又有些担心白念，犹豫不决，不知该不该走。

    “放心吧。”白念转头给了她一个灿烂的微笑：“相信我。”

    “嗯。”白念的微笑给了天七莫大的信任，她握着小拳头挥了挥，给白念加油打气：“院长大人，加油。”随即便跑到一边躲了起来。

    白念神色凝重的看着三代风影。

    这一招砂铁锁界直接将地面空间改变了，四处空旷的地方已经变成了砂铁的囚牢。

    “安妮，交给你了。”白念心里默默的说。

    此刻被砂铁锁界封锁在内的安妮处境并不好，连续几个高强度的技能用出并没有太大的建树，消耗也是持久性的，对于安妮来说能量始终是个大问题，不能肆无忌惮的使用技能。

    三代风影在砂铁锁界中穿梭极快，手中挥舞着砂铁制成的长枪直奔安妮而来，显然打的便是近身战。

    一名优秀的忍者是全能的，特殊的能力是压箱底的技术，平时中体术和一些基本的忍术才是基础，三代风影就是一个基础非常扎实的一个人，否则也不能进化成磁遁这样能操控砂铁的血继限界。

    “熔岩护盾。”

    安妮看见三代风影以极快的速度破空而来，将熔岩护盾加持在身上，熊熊的火焰从她的身上燃起化作一个火焰护盾。

    墨绿色如宝石般的眼睛紧紧的盯着三代风影的行动路径，手中的火球一个接一个朝着三代风影射去。

    “没有用的。”

    三代风影挥动着砂铁长矛，借助砂铁翅膀的灵动性在空中极快的穿梭，安妮的火球根本就打不中他。

    只在眨眼的功夫便已经突进到安妮的身前，手中的长矛高举，狠狠的朝着安妮刺去。

    “你的火遁很优秀，但是你的基础太差了，居然没有修行过体术，看来我的想法没错。”三代风影看着反佛被吓傻了一样的安妮，有些惋惜。

    手中的动作却没有停，砂铁长矛带着呼呼的破空声狠狠的扎在根本没有反抗的安妮身上。

    在旁边观战的白念大惊，忍不住开口提醒：“小心！”

    安妮回头笑着看了一眼白念，眼珠子在滴溜溜的转着，嘴唇也在上下合动，似乎是在说着什么。