
    “呜呜！”

    强大的查克拉在四尾的口中凝聚，如凝练的熔浆一样璀璨的尾兽玉正在快速的凝聚。

    空间都承受不住这庞大的力量，炙热的气息将空间都烧的微微扭曲了。

    “莫菲特，你上。”

    面对这一招只有莫菲特才能更好的防御住，熔浆对莫菲特无效，只是那庞大的查克拉需要注意。

    “金钟罩。”

    李青一个瞬身，将盾套在了莫菲特的身上。

    “瑞兹，准备，我们先离开这里。”

    “曲境折跃。”

    瑞兹点点有，身上的法力汹涌澎湃，冲天而起。

    只在一个瞬间，传送门的雏形便已出现。

    “想跑？没门。”早已看了半天戏的一尾大吼一声，双手拍在地上与地面融为一体。

    “流砂瀑流。”

    随着一尾守鹤的声音发出，整个地面瞬间化为沙漠的海洋。

    “砂漠层大葬封印！”

    这是一个用沙子和守鹤身上的咒印封印敌人的忍术，庞大的沙之海洋朝着白念等人身上席卷而去。

    如果让这个技能困住，所有人都将遭到四尾尾兽玉的全部伤害，这是一个超大范围的aoe，除了莫菲特以外谁也不敢说可以完美的承受这个尾兽玉的伤害。

    沙子越聚越多，渐渐的已经开始完全包围住白念和所有的英雄。

    “莫菲特，去吧！”

    “好的。”

    莫菲特凝神聚气，猛烈的气势腾然升起。

    “撞吧！”

    轰！

    “势不可挡。”

    莫菲特的身形垂直而又迅猛的向着前方撞去，庞大的身躯带着凌冽的强风，瞬间便将笼罩过来还未成型的沙子金字塔撞城一盘散沙。

    “尾兽玉。”

    四尾口中的尾兽玉带着强烈的灼烧感，在空中如流星一般的划过。

    尾兽玉以一个刁钻的角度直接越过撞击而来的莫菲特向着后排的白念等人袭来。

    “时间够了。”

    看着越来越近的尾兽玉，白念等人瞬间消失在空气中，有了莫菲特将守鹤的封印术撞开作为拖延，及时的阻止了一尾守鹤的发力，否则在被沙子困住的时候，可就跑不掉了，不过莫菲特成功的拖延了时间，瑞兹的“曲境折跃”已经完全成型，传送门在千钧一发之际轰然成型，白念等人瞬间脱离了尾兽玉的攻击范围。

    轰！

    庞大而又猛烈的尾兽玉瞬间扩散，猛烈的爆炸混合着火光强烈的在空间中散开。

    恐怖的威势在大地成型，强大的查克拉在地面肆意摧毁，大地根本无法承受这样猛烈的力量，一个巨大的坑出现在尾兽玉落下的地点。

    在爆炸的范围内，所有的一切都被烧焦，整个大地一片漆黑，淡淡的熔浆还在地上流淌。

    “砂漠层大葬封印！”

    而一尾守鹤的沙漠金字塔也在这一刻成型，浑身的咒印瞬间笼罩在金字塔之上。

    “好厉害。”

    “封印住了。”

    “这下子就只剩下这一个大家伙了吧？”

    随着金字塔的成型，周围的忍者们看着毫无动静的沙子做的金字塔全部都欢呼了起来，这一场战争打的实在是太激烈了，已经不是众大国之间的战斗，而是变成了车轮战，众影和尾兽们轮流挑战英雄们。

    最后一个大家伙指的是莫菲特，他的势不可挡被八尾给挡了下来，势大的撞击让莫非特将八尾庞大的身形都给撞飞了数十米，但是根本没用造成什么实质性的伤害，只是沿途毁掉了无数花草树木。

    “哈哈，被我的封印之术封印住，可没有人还能逃出来，这下就只剩下你一个人了，你还能怎们办呢？”

    一尾阴阳怪气的笑，他的声音有俩种，一种是尖细的嗓音，不男不女，一种却有非常的沉闷有力。此刻说话用的是尖细的声音，听在耳中让人极为不舒服。

    “是吗？”

    轰！

    深蓝色的传送门显现出来，白念的声音从传送门中传出，随后白念，瑞兹，李青，科加斯和猴子的身影才从空中显出身形。

    “毫发无损，这怎么可能？”

    “这些家伙....”

    “到底是怎么回事。”

    “究竟是怎么做到的。”

    完全不知道白念等人早就借着瑞兹的传送门离开的忍者们，此刻满脸疑问，完全的不可置信，一尾和四尾的合击在他们看来完美无缺，虽然被莫菲特阻挡了一下，但是后续的衔接也是非常好，怎么可能毫发无伤呢？

    所有的人都以为白念等人已经被攻击中了，但是实际情况是在四尾尾兽玉到来之际，所有的人已经从空间跳跃了，尾兽玉和一尾的封印之术击中的只是寂寞的空气。

    若不是李青已经接连使用过猛龙摆尾，此刻根本无法继续使用，否则的话白念等人根本就不用这么费劲。

    “接下来该我们了吧。”白念淡淡的语气传出，明显的对在场的众位影和尾兽们完全不放在眼里：“你们还能起舞吗？我说过，你们不服，可以的，我们会将你们打到服为止。”

    “少说大话了，还没结束呢。”

    “尤其是你，一尾。”白念挥手指向正在咆哮出声的一尾守鹤，开口说道：“就你最呱噪，希望等下你还能这样强硬，吊车尾的尾兽。”

    其实一尾不是最弱的，在上古神兽大战中曾击败过二尾，但这也不能否认他是吊车尾的存在，毕竟九个尾兽排在倒数第二的战力确实也是弱的可以了，但是尾兽在弱依旧是尾兽，已然拥有强大的实力。

    “你说什么？”一尾大怒，向来高傲的尾兽何曾被如此说过，此刻怒然喝道：“我要杀了你。”

    “杀了我？”白念“呵呵”一笑，摇了摇头不置可否，只是那骚包的表情完全表明了对一尾的不屑一顾。

    “你这家伙.....”

    完全被激怒的一尾暴跳如雷，俩只巨大的爪子准备开始结印。

    “风遁・无限砂尘大突破。”

    恐怖的沙尘暴瞬间以守鹤的身型为中点，朝着四处扩散。

    锋利如刀的龙卷风在地面划出一道道恐怖的痕迹。

    而另一边又一道庞大的白色身形在咆哮声中轰然变大。

    “五尾，尾兽化！”