
    恐怖的水遁和石灰融合起来的巨浪冲击而来！

    散发着寒气的能量巨盾被布隆高高举起！

    俩俩相撞之下，气势极为的庞大，布隆死死的抵御着，脚步没有丝毫的后退！

    “怒涛之啸！”

    而这个时候身后的娜美娇喝出声，比之大瀑布之术还要恐怖的海浪瞬间呼啸而出！

    庞大的海浪越过布隆，直接向着大野木的合击形成的浪潮撞去！

    本来被布隆挡住大部分的石灰泥庞大的海浪瞬间席卷倒退而回！

    “魔法水晶箭！”

    寒冰射手艾希，伸出纤纤玉手，拉弓挽箭，庞大的寒气在她的手上汇聚，转眼间一道极度压缩的水晶冰箭便已形成！

    冷冽的寒气在扩散，众人忍不住紧了紧身上的衣服，空气似乎都被冻的凝固了起来！

    “这是冰遁吗？”

    “是血迹限继吗？”

    木叶忍者们看着这一切，有些无语，震惊实在是太多了，技能的多样化让他们已经无力吐槽英雄们的强大了，同时看着前面战斗的英雄等人，眼中的肆惮之色极为的厚重！

    咻！

    魔法水晶箭脱手而出造成庞大的破空声，所过之处的空气似乎都凝固了起来，带来点点的冰霜飘落在地！

    箭的速度极快，眨眼之间便已经越过海浪冲向了大野木二人！

    “什么？”

    还在抵御着娜美巨浪袭击的大野木大惊失色！在这一刻身形有了短暂的停滞，魔法水晶箭已经呼啸而至！

    “正中眉心！”

    艾希娇笑一声，躲避不及的大野木被魔法水晶箭射中！

    恐怖的寒冰气浪瞬间在其身上炸开。

    庞大的寒气瞬间扩散开来，不止大野木，连周围的地形都笼罩了一层层厚厚的冰霜！

    “透光奇点！”

    大野木被重重的冰封了起来，一道闪烁着极为闪耀光芒的光束从拉克丝的法杖上挥出！

    “结束了！”

    透光奇点落在大野木的身上，猛然爆开，刺眼的光芒在闪耀，大野木连惨叫声都没有发出，就这样与冰块归于尘埃，而在他身边的那个水遁忍者也瞬间被透光奇点的余波生生炸死，连灰烬都没有留下！

    可怜一村之影死后竟尸骨无存！

    大野木的躯体完全的消失在空气之中，就算是想·秽土转生也是不可能了！

    “结束了嘛......”

    旗木茂朔上前一步，看着眼前空荡荡的一切，眼神中也是极为的不可置信，三代土影大野木，直接在空气中被蒸发了！

    大蛇丸舔着干凅的嘴唇，沙哑的丝丝声在他的喉咙里转动，想说什么，却不知道该说什么好，这样的术已经超过了他的想象范围了。

    一系列的大招，完美无缝的衔接！

    从布隆挺身而出，到娜美巨浪袭击，然后艾希一箭命中，最后的拉克丝的透光奇点一击必杀，这一系列的技能展示着极为强烈的美感！

    强大的力量，完美的配合！

    “战争学院，战争学院！这就是你们要展现的力量吗？这个世界难道要变天了嘛......！”

    想说的话最红化为俩声深深的叹息！

    奈良鹿久看着已经化为尘埃的大野木开口问道：“我们不用追吗？三代雷影和风影似乎已经跑了很远了。”

    “不用！”

    白念回了一句，转头看向死歌，问道：“卡尔萨斯，还没好吗？”

    “马上了！”

    死歌紧紧的闭着眼睛，手中的法杖散发出死亡的气息，灰色的光芒在汇聚！

    “这又是什么？”

    看着汇聚而来的庞大能量波动，宇智波富丘睁大写轮眼也有些看不明白！

    白念呵呵一笑，说道：“这就是我们不需要追的理由！”

    “哦？”

    在木叶等人疑惑的声音中，死歌睁开了紧闭着的眼，手中灰红色的法杖在轻轻的挥动，庞大的死亡能量倾泻而出，空间微微的扭曲了起来，渐渐的一团漆黑的空间传送门出现在死歌的法杖位置处！

    高昂的曲调声从死歌的喉咙处发出，嘴巴没有动，似乎是直接从喉咙发出的声音！

    “安魂曲！”

    庞大的死亡能量在死歌的周身涌动，造成极为强烈的能量风暴在凝而不聚，能量似乎也在咆哮，与死歌的颂唱合为一体，声势极为的庞大。

    在颂唱了三秒后，风暴才停止了下来，所有灰色的死亡能量瞬间钻入空间中出现的传送门！

    随即死歌身前的空间在一阵抖动中才恢复了平静！

    “吁！好了。”死歌舒了一口气，示意已经可以了！

    “那就回去吧！”看到死歌已经完成安眠曲的白念拍了拍手，金光涌现中，一个闪身，金钟罩用出便站在了石头人的头上。

    石头人扬起头，转身已经准备离去！留下一脸呆滞的木叶等人！

    一众英雄跟在后面，声势极为的浩大!

    “这就结束了？”

    旗木茂朔等人有种摸不着头脑的感觉，不追杀，就这么原地唱了几秒曲子就结束了，虽然声势很大，但是根本没有任何的动静啊！

    “喂！怎么回事啊，给我解释一下啊！”旗木茂朔带着木叶等人急忙追了上去!

    白念呵呵一笑说道：“以后你们就知道了！”

    “额......”

    木叶等人面对卖关子的白念完全无语，心里跟猫挠一样，痒痒的，对于刚才死歌那声势浩大的颂唱显然极为的好奇，这究竟是什么术呢？

    怀着疑惑和猜想的木叶等人也相继跟着离开了这个壮大而惨烈的战场。

    这一战，是这次大战以来最为惨烈的一次，死伤将近万名忍者，三代土影大野木身死，尾兽全部大伤，如果不是这些尾兽们还有用，可能白念根本不会手下留情！

    “虽然这次战争我赢了，但是我要做的还有很多，很多，盖伦，科加斯，等着，复活你们不会要很久的，我保证！”

    春雨过后，一缕阳光突破云的层层阻碍，太阳的光辉笼罩了下来。

    白念看着那破光而出的太阳嘴里轻声的呢喃着！

    淡淡的金光洒在大地上，洒在站在石头人头上的白念身上，旗木茂朔看着白念竟生出了一丝神圣的感觉。