
    “这个是瑞滋的超负荷吗？”白念看着天一，心里也是震惊不已，居然能自主学会技能，这……不得不说太强悍了。

    “啊！”流浪忍者尼桑被超负荷完全击中，根本没有任何反应能力就被超负荷形成的巨大能量弹冲击的飞了出去。

    轰轰轰！

    超负荷形成的能量弹带着尼桑直接撞毁了一百多米的房屋才渐渐消散在空中。

    “瑞滋师父，我成功了……”使出超负荷的天一再也支持不住了，一把倒了下去，后面的天二，天三赶紧接住。

    “没事吧。”白念走向前来，看着天一那苍白的脸，关心了一句。

    “我没事，只是……我没办法继续'战斗了，院长大人，对不起……”天一看着白念走过来，挣扎着想站起来，结果根本没有力气。

    “没关系……”白念安慰道：“你做的已经很好了，我很看好你，剩下的就交给我了。”

    “是，谢谢院长大人。”对于能看到白念出手的天一三人来说，可是期待已久了。

    “没想到威力竟然这么大，这恐怕有a级的忍术威力了，不过他好像力竭了呢，真是遗憾，我们还有三个人呢。”剩下的流浪忍者根本没有管被超负荷击飞后生死不明的尼桑，纷纷走上前来看着白念四人说道：“现在是3对3，你们还能发挥出刚才那个术的威力吗？”

    “不。”白念走了过来说道：“不是3对3。”

    “哦？”流浪忍者疑惑的看着白念。

    白念伸出一根手指头对着三个流浪忍者比了比：“我的意思是对付你们三个根本不需要一对一，如果不是为了看这几个孩子的实力，你们早就失败了。真的，相信我。”白念一脸真诚。

    “小子，你是在战死吗？我们可不是尼桑那个蠢货。”流浪忍者恼怒的看着白念。

    “我说真话的时候总是没人信，这……真是太可悲了。”白念无奈的摊了摊手:“既然这样那就只好成全你们了“

    “小子，你知道你在跟谁说话吗？”卡多听着这样的话大怒：“看不起我手下忍者的人早就死了。”

    “很抱歉，我也正想这么说，看不起战争学院的人也早就死了。”白念认真的说。

    “呵呵，那就手底下见真章吧。”卡多一脸傲然的说道：“上。”

    “小子，怪你口气太大了。”流浪忍着三人往前一战，气势惊人。

    “我真的不想杀你们的，为什么你们总是逼我呢？”白念无奈的叹息一声：“出来吧，莫菲特。”

    白念捏碎了莫菲特的卡片

    “坚如磐石。”

    金光闪过，莫菲特庞大的身躯稳稳的从金光中出现。

    “现在你们还觉得自己能赢吗？”白念站在莫菲特头上不屑的看着他们。

    “这是什么怪兽？”流浪忍者看着巨大的莫菲特失声说道。

    “这是什么怪兽？这是能打的你们亲妈都不认识的英雄，莫菲特。”白念撇了撇嘴，一群土包子哪里知道英雄联盟呢，就算告诉你们，你们也不会懂啊。

    “别以为长的大就能赢。”流浪忍者口中仍然不服气。

    “能不能打赢？你们是比火之国守护十二忍强?还是你们比第三代风影强？”白念不屑的说道.

    “你说什么？少说大话了。”流浪忍者不屑的说道：“就你还能跟第三代风影交手，第三代风影可是号称最强风影，哪里是你这个无名之辈可以比的。”

    “看来你们是不相信了，这就没办法了，不过这确实是事实。”

    “少废话，接招吧。”

    “火遁，豪火球之术。”

    “在你面前使用火来烧呢。”白念看着巨大的火球呼啸而来，丝毫不在意，笑着对墨菲特说道：“墨菲特，你怎么说？”

    “呵…呵”墨菲特憨笑一声，完全无视豪火球，径直让火球砸在身上连个火星子都没冒出来。

    “为什么，为什么完全没有效果。”流浪忍者看着一点事都没有的墨菲特，脸色铁青。

    “嘛，完全不够看的呢，墨菲特根本就无视这招呢。”白念看着一脸铁青的流浪忍者开口嘲讽着。

    “刚才只是开胃菜，现在才刚刚开始呢……”

    “火遁，火龙炎弹。”

    流浪忍者大吼一声，从口中吐出狂暴的如龙一般舞动的火焰。

    “有点意思，流浪忍者居然会这么多的高级忍术，真是不可思议呢，我很好奇。”白念看着流浪忍者对墨菲特开口说道：“墨菲特，留活口。”

    “好的。”

    “那我就先离开了，几个小杂鱼完全没有兴趣呢。”白念说着从墨菲特头上跳下，准备离开。

    “休想逃。”流浪忍者见白念想走，以为白念怕了，分出一个人手追上前来。

    “死吧。”墨菲特一拳砸出，直接将追击的流浪忍者砸飞了数百米。

    白念头也不回，敢在墨菲特面前追击，实在太不将墨菲特放在眼里了，死了也是活该。

    “啊！”使用火遁的忍者见同伴被一拳砸飞生死不明，急忙将火龙炎弹聚集的大片火焰朝着墨菲特砸去。

    啪！

    没有惊天动地的响声，也没有激烈的震荡，火龙炎弹被墨菲特巨大的石头手臂一把捏住头部位置，直接掐灭在手上，完全没有任何动静。

    “好强，一拳就砸死了一个，这种程度的术完全不起作用呢。”天一三人看着墨菲特露出崇拜的目光。

    “火遁无效，让我来。”最后一名流浪忍者见火遁无法起作用，看着墨菲特说道：“既然你是土遁形成的，那么用雷遁你总该没辙了吧。”

    还没走远的白念听到这个就笑了，火之国十二守护忍中的俩人水雷合击造成的强力雷遁忍术都对墨菲特没有作用，除非能使出麒麟拿一级别的雷遁，不过就这几个流浪忍者要是有那个造诣，也就不会在这里为了钱被雇佣了。

    “雷遁，狂暴雷蛇。”

    流浪忍者大吼一声，数百条身体围绕着电流的小蛇带着滋滋的雷电声音，超快的飞向墨菲特。

    “哼。”墨菲特冷哼一声，双手好举，准备结束战斗了，这样的敌人完全引不起它的战斗兴趣。

    “大地震颤。”

    轰！！！！