
    呼呼！

    天七卖力的奔跑在雨中，小嘴张开在剧烈的喘息中。

    胸前的怀抱中是一张已经毫无裂缝的卡片，但是卡片仍然是灰色的。

    “李青大人，我能做的只有这么多，我要把你交到院长大人那里去，他肯定会有办法的。”

    天七轻声的说着，脚下的步伐虽然沉重，但她还是以极大的毅力在雨中狂奔！

    ――――――――――――――――

    “大地震颤！”

    大地在石头人的锤子下猛烈的震颤起来，大地只上的雨水再次被抛入空中二次降落。

    四尾双手一撑急忙跳跃开来。

    在白念和瑞兹逃亡的时候，石头人墨菲和和四尾在紧紧的胶着！

    双方的战斗极为的惨烈，大地被肆虐的坑坑洼洼，一个个在雨水的灌注下，形成了一个个小池塘。

    莫菲特抓住机会，一块如磨盘一样的石头在他的手中出现。

    “地震碎片！”

    轰隆隆！

    庞大的石盘在地面高速的滚动，溅起一片片的水花。

    轰！

    刚刚落地的四尾避之不及，举起双臂硬受了这一击！

    强烈的撞击推动着四尾向着后方撞去。

    “撞吧！”

    石头人嚎叫一声！

    身影在一瞬间变的模糊起来，垂直而笔挺的向着四尾直直的撞去。

    “势不可挡！”

    所有的一切都在莫菲特的撞击下形成粉末。

    恐怖的撞击瞬间而至，四尾还没从“地震碎片”中缓过气来便再次收到这沉重的撞击，身形被撞在空中向着远方飞去。

    “让你瞧瞧俺老孙的厉害！”

    早已经隐藏许久的猴子突然发声，一根巨大的棍子笔直的突击而来，瞬间便戳在四尾身上，一个恐怖的血洞在四尾身上出现。

    “啊哈！”

    棍子的趋势再次转动，由上至下狠狠的敲出，本来猴子的身体是娇小的，但是金箍棒却可以肆意的伸长变大，此刻在打击四尾时变的就极为巨大。

    “粉碎打击！”

    金箍棒挟带风雷之势狠狠的敲在四尾的头上。

    血花四溅！

    “嗷！

    四尾痛苦的嚎叫出声！

    “啊哈哈哈哈！”

    但是这一切还没完，已经近身的猴子一阵猖狂的大小声传来。

    “大闹天宫！”

    金箍棒在猴子的手中如大风车一样围绕着他旋转而起，看上去就像是加大的直升机的螺旋一样。

    啪啪啪！

    层层叠叠的棍影如影随形，如波浪一样的棍影全部扫击在四尾身上！

    “啊啊啊！”

    每一棍都是一层皮开肉绽，四尾痛苦的嚎叫，却根本躲不掉速度极快的猴子和棍子。

    骨头的碎裂，血肉完全模糊，就连恐怖的尾兽查克拉那恐怖的恢复能力也无法在这一连串的打击中回复过来，在“大闹天宫”的持续中，伤势越来越重！

    待的棍影结束后，一阵白色的烟雾瞬间炸开，四尾的身形完全的消失不见，只剩下一个紫色的身影生死不明的躺倒在地。

    呼呼！

    猴子和莫菲特大口的喘息着，二人一连串的打击对自己的消耗也是极大！

    而远处却突然传来剧烈的冲突声和漫天的雷光。

    二人相视一眼，没有任何的犹豫，猴子快速的跳上石头人的肩上，莫菲特快步的跑向事发的地点。！

    ――――――――――――――――

    “叮！系统提示。”

    在四尾被击败后，系统的声音突然响起！

    “主线大型任务，第二次忍者大战―名动忍界(已完成)！7/7（一尾，四尾，五尾，三代风影，雷影，土影。）”

    “进阶任务一（已完成，击败三代风影，三代雷影。）”

    “近阶任务二(已完成，击败三代雷影。)”

    “进阶任务三（已完成，击败五尾，尾兽为超影级，一人算两人。）”

    “进阶任务四（已完成，击败一尾。）”

    “进阶任务五（已完成，击败四尾。）

    “进阶任务六（已完成，击败四尾。）”

    “任务全部完成，是否领取奖励？”

    突然完成的任务让白念有些不解：“为什么科加斯击败一尾和四尾后，进阶任务还没有提示完成。”

    “因为系统审核错误，导致被击败的人物仍然有战斗力，所以系统会在审核过后确认对方没有战力后才会进行任务结算。”

    “草！”白念暗骂一声，选择了领取奖励。

    “这是......”白念吃惊的看着眼前浮现的六张卡片，其中有一张与普通英雄极为不同。

    这是一张散发着七彩光芒的卡片！极为的炫彩夺目。

    竟然是“龙年限定皮肤卡，龙的传人，李青。”

    飘逸的散发，漆黑的墨镜，坚毅的脸庞，身上一件白色的衬衫之上一条金色的五爪神龙栩栩如升。

    白念颤抖着手将其接过，用力一捏！

    系统冰冷的声音响起：“无法使用，无可融合的英雄卡片！”

    “里嘛壁...”听到提示，国骂从白念的口中蹦出。

    而已经商量好对策的三代雷影，土影已经突袭而开。

    “一本贯手！”

    强烈的雷光突击而来，三代雷影的身影完全化作了闪电！

    “啊~~~”

    瑞兹发出低声的呼喝，身上的法力随风狂涌，金色的护甲符文在这一刻变的璀璨而夺目。

    嘭！

    雷光瞬间撞击在护甲符文之上，白色的雷光四射，恐怖的穿透力从三代雷影的手上传出!

    砰砰！

    地面在四散的雷电轰炸化为焦土！

    “哼！”

    瑞兹闷哼一声，鲜血从他的嘴角留下！汹涌的法力在瑞兹的运作下疯狂的涌入黄色的护甲符文之中。

    “挡住了吗？”

    金色色的护甲符文在“一本贯手”的突击下金光大作，死死的抵御着三代雷影的身形。

    “超，加重岩之术！”

    白色的雷光在瞬间压制住了金色的光芒，丝丝裂缝从符文化作的圣杯之上传来。

    咔嚓！咔嚓！

    裂缝在扩大。

    啪！

    最终符文没有抵御住三代雷影和大野木的合击之下的“一本贯手”，符文化作了黄色的碎片沉入大地。

    “结束了吗？”

    瑞兹已经力竭，眼前的雷光在他的眼球越加的强烈起来。

    “院长大人。”一声清脆的响声从侧面传来，随之而来的是一张灰色的英雄卡片。

    白念回头看着步履瞒珊的天七，一把接过那飞来的卡片。

    七彩的光芒从白念的手上浮现。

    皮肤卡与英雄卡在一瞬间融合在一起！

    “我用双手成就你的梦想！”