
    黑色的虚空之气仍在飘散，科加斯的声音诡异而悠远深长，带着莫名的心悸感！

    “这是怎么了？”

    “为什么有种不祥的感觉！”

    风在吹，呼呼的声音！

    忍者们抱着手臂，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    天渐渐变的阴暗了起来。

    “感受”

    科加斯仍在自顾自的述说，语气冷漠而又高傲，那是一种不将众生放在眼里的表情，任何东西皆为食粮！

    虚空的颜色是一种黑中带红的诡异的颜色，此刻黑暗而又诡异的虚空之色在科加斯的身上浮现。

    科加斯的身形仿佛笼罩了一层昏暗的红色幽雾，没有惊天的气势，有的只是平淡的窒息感和无尽的绝望！

    “这是什么？”

    望着科加斯身上诡异的动静，守鹤有一种很危险的感觉，这是直觉！在无尽的岁月中累计的战斗直觉。

    五尾神色也极为郑重，眼底一抹深深的肆惮之色。为防止科加斯继续积累那无形的气势，五尾对守鹤开口说道:“我们一起攻击。”

    守鹤看了眼科加斯，然后回头对五尾应承道：“哦！就让他在瞧瞧我们的厉害。”

    “砂散弹！”

    “沸遁，怪力无双。”

    被刺穿的身体流着鲜红的鲜血，强烈的疼痛感他们也顾不上了，不顾一切的要将科加斯拿下。

    空中无数圆形的砂弹正在凝聚。

    五尾的身上也传来一股极为强大的力量，渐渐的要挣脱虚空之刺的禁锢。

    “你逃不掉的！”

    科加斯的声音传来，明明他就在眼前，但是你仿佛却又不能确定这个声音是从哪里传过来的。

    “野性尖叫！”

    震耳发昏的尖叫声从科加斯的嘴里传出，青白色的声波以半扇型向着正前方扩散。

    “呃！”

    守鹤的砂弹在空中直接消散！

    五尾的力量也在一瞬间变回了原型！

    沉默的力量直接让他们的身体里的查克拉絮乱，虽然时间不足一秒，但是已经足够打断他们的攻势。

    “用大招。”

    这是守鹤和五尾的共同想法，俩只尾兽互相看了一眼，点点头，已经恢复过来的查克拉在快速的凝聚。

    咻咻咻！

    查克拉的高速凝聚带来强烈的破空声。黑紫色和情绿色的阴阳查克拉快速的在四尾大张的嘴巴旁凝聚。

    而守鹤的嘴边，无形的风都化为了有形的风球，以守鹤的嘴为中心，气旋在高速的旋转！

    气势在陡然间升起，这是科加斯和一尾，四尾的最终对决。

    虽然科加斯看上去完全没有气势，甚至有些平淡无奇，但是丝毫没有人敢小瞧他，隐隐的虚空之气中仿佛藏随时都能钻出毁天灭敌的气势。

    而一尾和四尾也不用多说，俩只尾兽的尾兽玉那庞大的压力，连地面都开始深陷，而且此次的尾兽玉分量很足，比之平时的尾兽玉足足大了一倍有余，是所有查克拉的凝聚体！

    白念看着这一切有些担忧，转头看向瑞兹和李青，开口问道：“有没有办法？”

    瑞兹摇摇头！

    白念又看向李青。

    李青沉默，此刻就算是他也不敢上前去给科加斯套上金钟罩，那气势太恐怖了。

    “瑞兹，我们难道不能使用“曲境折跃”吗？”

    瑞兹仍是摇头示意不能。

    而不死心的白念又问李青：“盲僧，你呢?可以用猛龙摆尾踢回去吗？”

    李青没有说话，瑞兹开口解释道:“这不可能了，李青已经高强度的踢了俩次了。强行施展第三次，有可能会失败。这是能量的问题，而我也是一样，我们还在恢复能量，根本无法进行支援！”

    “也就是说我们没有办法进行支援了吗？”

    “确实是这样，而就算我们可以进行支援，但是旁边还有三个人在盯着我们，以那个浑身是闪电的人的速度来说，我根本无法将传送门搭建起来可能就会被打断。”

    瑞兹说的三个人是已经恢复了一些伤势的三影，带闪电的是雷影。

    听到这样的话，白念有些苦涩，本以为拥有如此豪华阵容的英雄们，在这个世界，在这个阶段完全是顶峰的存在，但是尾兽们还是太强大了，何况还有三个完全不逊色于尾兽的三影！

    “我们还不够强，若是我有六神装，若是我能将全部的英雄都召唤出来，这一次的处境就不会如此了。”

    白念握起拳头，青筋从他的额头上浮现，此刻有不甘心，从灵魂的感应中，他知道科加斯现在的处境是什么。

    这可能是继盖伦后会死去的英雄。

    “科加斯，上吧！”白念张嘴大喊，握着的拳头在空中舞动：“我不会让任何一个人白白死去的。”

    此刻万众瞩目的中心是科加斯和一尾四尾的身上。

    尾兽玉已经完全成型，随时都可以释放。

    而科加斯的身形在渐渐变的模糊起来。

    “如果不是我过早的以为掌控了世界，轻狂高傲只怪太年少，但是，我不后悔，我相信我可以为举办一次成功的庆功宴的，科加斯，去吧！”

    低着头，低声自语的白念，语气有些落寞，但又透着一丝坚定。

    有时候一个人的成熟就是一瞬间的事，所付出的代价就是这个事所造成的后果严重于否。

    “尾兽玉!”

    “练空弹！”

    一尾的风，刮动着四尾的尾兽玉，二者在空中汇合起来，形成一个气旋状的尾兽玉，恐怖的能量冲击在地面形成一道巨大的沟渠。

    “啊！我的眼睛！”

    已经来到战场边缘的未来日向一族的组长日向日足惨叫一声，急忙捂住了自己的眼睛。

    丁座急忙扶住有些站立不稳的日足，关切的问道：“怎么了？”

    众人的目光全看在他的身上，对这一幕同样感到好奇。

    “查克拉，好强大的查克拉，辣眼睛！”

    刚才在尾兽玉合并之后，白眼中黑白色的世界突然如照耀起了一个太阳，而直接目视这颗太阳的日足受到了强烈的刺激，眼泪从他的眼角流了下来。

    “我们先往后退！”旗木茂朔眼神凝重，神色专注无比，他能感应到那庞大的查克拉带来的恐怖的威胁。

    一个瞬身，几人瞬间便朝来时的方向快速后撤。