
    “没想到三代风影那么强，在遭受了那么多的打击后还能自如行动。liudianxing.com”

    木叶，一乐拉面。

    现在的一乐大叔还是个年轻小伙子，正在拍打着面团，他的女儿菖蒲还没有出生。

    旗木茂朔边吃面边对坐在旁边的白念感叹。

    “唉！”白念叹息一声说道：“是我们大意了，应该吸取教训。”

    大意失荆州的典型啊，本来可以斩杀第三代风影的，现在却被逃掉了，而且又多了一个劲敌，还是一个超级大国的军事首领。

    最后关头千代操纵傀儡挡了李青的天音波，又使用傀儡替身术挡了旗木茂朔的一刀，然后因为攻击距离不够，又没有空战的本事只能让三代风影飞走，这不是煮熟的鸭子飞了，是已经进入口中的鸭子飞了，经此一役，风之国从火之国撤兵了，也就有了现在的悠闲时光。

    “没想到电视里最恶心的桥段竟然发生在了我的身上”白念狠狠的吸了一口面条，心里天马行空的乱想：“难道我不是主角，我是反派？以前看电影的时候反派在拿到优势后总会啰嗦一大堆然后被主角暗中积蓄力量一击必杀。”

    而这次唯一的区别就是一击没有必杀，然后让他们跑掉了。

    吸溜！

    旗木茂朔吃面发出的声音，咽下苗条后开口说道：“没想到才半个月我们又见面了，虽然我有预感我们会再见，但是没想到这么快，你还帮了大忙呢。”

    “哈哈，这纯粹是个意外。”白念摸摸后脑勺，颇有点尴尬。

    要不是三代风影太冷血，见到一个路人就要求杀掉，白念根本就不会跟着过去，所以三代风影这叫不作死就不会死，而白念也因此还完成了支线任务还得到了盲僧李青的卡片。

    “哎，李青，为什么你看不见还能这么精准的吃东西。”突然想起李青的白念看着他吃面的速度有点汗颜，他一碗还没吃完，李青已经是第三碗了。

    在战斗结束后，墨菲特就化作卡片进入休眠状态了，能量耗尽了，此时只能静静的待在白念怀里等待能量满了以后才能再出来，而李青就跟在了白念身边，现在一起来到了木叶。

    “心眼。”抽空回答了白念一句的李青第三碗面都开始收尾了。

    “没想到李青还是个吃货。”白念觉得三观都要崩塌了，一直以来都觉得李青是个高冷的瞎子，跟杀手一样，杀人不留行的那种。

    不过一乐拉面确实很好吃啊，油而不腻，苗条爽口有嚼劲。

    “再来一碗。”旗木茂朔端起碗将汤也喝完了，空碗往旁边一放又要了一碗，趁着面条还没来的功夫对白念说道：“这次出来是为了什么？”

    呼！

    白念咽下塞满嘴的面条才开口说道：“想找几个有资质的弟子。”

    “哦？什么样的。”旗木茂朔很有兴趣的样子。

    白念看了他一眼才开口说道：“这个要见过才知道。”

    “要不要我帮你在木叶挑选几个。”对白念的事旗木茂朔很感兴趣。

    “不，不要。”白念拒绝了。

    白念心中理想的魔法学徒是像弥彦长门他们一样的战争遗孤，那样的人知道生存的不易，而且没有退路，是很好的苗子。

    旗木茂朔问：“为什么？”

    “因为木叶根本没有我需要的人。”

    “好吧。”旗木茂朔对于白念的回答显得有气无力。

    不是木叶没有，肯定是有的，但是白念不想要，一是系统的任务稀奇古怪，也许哪天会跟木叶站在敌对面也不一定，而且招收了木叶的人，木叶一旦有事就召回了，这是白念不想看到的，所以才想招战争遗孤，无根的浮萍能对战争学院死心塌地。

    “你们接下来的行程是什么？”旗木茂朔继续问。

    白念深深的看了他一眼，说道：“我说，你是不是来打探消息的啊。”

    “啊！没有，没有。”明显的慌乱，一看就不是经常撒谎的人。

    旗木茂朔的确是来打探消息的，在这次的作战中，墨菲特和盲僧的表现太亮眼了，完全就是mvp级别的，所以三代火影猿飞日斩让旗木茂朔来问问白念的打算，以及有没有拉倒木叶阵容的可能。

    “好了，我吃完了。”将最后一口汤喝完的白念将空碗一放，看了看同样心满意足的李青在摸着肚子，然后对旗木茂朔说道：“多谢款待，我和李青在附近转转。”

    白念说完就和李青走了出去，只剩下旗木茂朔在拉面店里传来哀嚎：“啊，aa制啊混蛋，你们吃了这么多。”

    其实白念没有吃多少，一碗，分量太大了，但是架不住李青吃的多，足足吃了大分量的六碗，也不知道他的肚子怎么装的，现在一点也看不出肚子有变大的迹象。

    木叶跟二十多年后鸣人出生时差距并不大，只是火影岩现在只有三个巨大的人脸，忍界博士猿飞日斩还很年轻，至于波风水门，现在应该还在忍者学院当着天才，白念没有去看这个火影的名人，因为他相信以后的他会是火影世界最大的名人。

    走在街道四处观看着木叶的一切，这是动漫和漫画里完全不能相提并论的体验，只是现在因为刚爆发的风火倆国的大战让整个木叶都死气沉沉，每个人都笼罩了一层阴霾，没有后世中的欢声笑语一片祥和。

    这次大战木叶豪族千手一族死伤大半再也不能和宇智波一族抗衡，纲手在加藤断死后和猿飞日斩大闹一场，组建医疗班是纲手一早就提出的，但是没有通过，这次加藤断的死成了压倒纲手的最后一根稻草，患上了恐血症的纲手从木叶离开了……

    而猿飞日斩在纲手离开后对千手一族进行了分散，将剩余的几十人全部编入暗部，这也算是对千手一族的保护，防止实力大伤的千手一族受到别的家族打击，尤其是宇智波一族。

    从此以后千手一族从木叶就退下了舞台。

    历史总是惊人的相似，没有因为白念这个小蝴蝶翅膀的煽动还有所改变。