
    雨一直没有停过，距离上次流浪忍者的事件已经过去三天，此刻换了一件自来也衣服的白念坐在自来也与长门三人居住的小木屋门檐下，望着远方思绪万千，一张墨绿色卡片上画着英雄联盟德玛西亚之力盖伦原画的卡牌在手里无意识的转动。

    三天前，突然来到火影世界，还没搞清楚状况的白念差点被流浪忍者一脚踹死，生死之间如果不是…………，可能现在已经死了吧。

    “我们可以聊聊吗？”一头白色爆炸头长发的自来也推开门在白念身边坐下，望了一眼在屋内玩闹的三个孩子，随手关上了门。

    “哦？”白念望了一眼此刻才二十来岁的自来也，淡淡应了一声，又陷入沉默状态。

    自来也双手枕了个舒服的姿势抱住后脑勺，躺了下去，对于白念的态度，毫不在意，三天的相处，尽管白念一直不怎么说话，让人无法琢磨，但是没有恶意不就好了不是么。

    “这几天还好吗？”自来也侧了个身子，右手撑起脑袋，在平时的生活中自来也挺懒散的，一点也不像二十来岁的年轻人那么活力充沛。

    白念也跟着躺下，用手当枕头躺着，眼睛盯着天空，下意识的回答“嗯，啊！还好。”

    “能跟我说说你是哪里来的吗？他们说你是长门通灵出来的。”

    他们指的是长门和弥彦。

    “我可以不说吗？”

    白念并不想告诉别人，包括任何人自己不是这个世界的人。

    “这样子啊？那好吧。”自来也没有追问，只是沉思了一会，随即又说道“你手上卡牌上的武士就是上次出现的那个打败流浪忍者的武士吧。”

    “你说这个啊。”白念扬起手上的卡牌，望着卡牌上面栩栩如生的盖伦，笑了笑说“是啊，他叫盖伦。”

    “盖伦吗？他很强。”

    “嗯，是的，他很强。”白念附和。

    俩人似乎都想到了三天前。

    ――――――――――――――――――――

    “嘿，小鬼，看来你们是不准备合作了。”流浪忍者狞笑着随时都准备用苦无双杀俩个惊恐的小鬼，战争年代，人命如草芥，有时候死亡可能比活着更好，在这个混乱的火影世界尤其如此。

    而被踢到一边的白念，胸骨粉碎，肋骨断裂处似乎都插入了内脏，一个现代社会没有经过任何训练的小青年，如何能在训练有素的忍者正面一脚中生还，即使这是个流浪忍者。

    在意识模糊之际白念反佛听到了机械化的声音

    “检测宿主生命即将流逝……”

    “系统紧急启动……”

    “启动中……”

    “能量不足，启动失败……”

    “启动备用功能……”

    “启动成功……”

    “启动修复模式……”

    在冰冷的机械声音中，白念感觉全身暖洋洋的，身上的伤势快速愈合，断掉的骨头从新生长，矫正。

    不含感情的冰冷机械语音还在继续。

    “修复成功，发放新手礼包……”

    “发放成功……”

    “能量使用过多，系统陷入休眠……”

    随即陷入沉默。

    而随着伤势的好转，白念悠悠的睁开眼睛。

    印入眼前的是俩张泛着金光的卡片，其中一张就是德玛西亚之力盖伦。

    而另一边的流浪忍者已经很不耐烦的扬起手上的苦无朝着弥彦刺去。

    “不”

    “不要！”

    第一声是长门。

    第二声是赶过来的自来也怀中的小南。

    而弥彦早已认命的闭上了眼睛。

    白念下意识的手上用力，结果却捏碎了画着盖伦的卡片，然后，一阵刺眼的金光闪现。众人下意识捂住眼睛，包括流浪忍者。

    “人在塔在。”

    当几人再睁开眼睛的时候看到的是口里喊着“人在塔在”的盖伦穿着厚重的铠甲，握着德玛西亚之剑从金光中走出。

    高大魁梧的身躯，跟人差不多的巨剑，牛掰的出场方式，冷酷坚毅的脸庞不经意间透露出的杀气，庞大的压力四散。

    “哈哈哈，刚才踢我踢爽了吧？”盖伦的出现让白念终于有了生存的安全感。有仇不报非君子，望着有些惊恐的流浪忍者，白念冷笑。“盖伦，上。”

    “不要过来，过来我就杀了他。”流浪忍者掐住弥彦，试图用人质胁迫，这边的增援有点多，而他只有这一个筹码，只能死死逮住。

    “不要动手。”一旁的自来也赶了过来，放下一脸担忧的小南，护住长门后开口对白念说道“先救弥彦。”

    “……”白念沉默。

    “想救他？”流浪忍者感觉自己捏住了人质把握住了局面。开口说道“可以，先放下武器。”

    在众人犹豫之时，盖伦开口冷笑着说道“我在嘲笑别人时才会放下武器，而你？根本不配。这是我的正义。”

    “德玛西亚万岁”盖伦高举手中的剑，一片金光凝聚，随即猛的挥下。

    由金光凝聚的大宝剑从空中迅速斩下。

    “轰”的一声巨响，大宝剑的能量扩散开来，以流浪忍者正前方为界其余所处的位置被大宝剑的能量砸了一个巨大的坑，而流浪忍者直接被湮灭成灰烬，连渣都不剩，只剩下似乎还没缓过神来得弥彦在风中凌乱。

    “德玛西亚正义。”盖伦将剑插在地上，抖了抖身上的盔甲，那轻描淡写的样子让众人一脸蒙逼，随即化为一阵金光再次变成一张卡片回到白念手中。

    ――――――――――――――

    “他所使用的力量似乎不是查克拉。”自来也突然开口打断了陷入回忆的白念。

    “啊！这个我也不知道，我也是刚刚得到的。”

    “这样啊，我该去准备晚餐了。”自来也没有深问，只是这么一提，随即起身离开了，如果是大蛇丸那个科研怪物，可能会对发现一个新的力量体系痴迷。

    想到大蛇丸，白念觉得一阵毛骨悚然，这个世界可是有人体研究的，如果被抓起来了应该会很恐怖，所以白念觉得自己应该小心点，虽然上次盖伦爆发出的力量很强，但是白念不知道这个是不是有次数限制，而且这三天来他一直在试图唤醒系统，结果却根本没有反应，如果不是手上有盖伦的卡片，白念都要怀疑那曾出现的声音是不是幻觉，临死之际白念可是想到了很多。

    “唉！”叹了口气，白念收起盖伦的卡片，翻了个身，躺出一个更舒适的睡姿，眯着眼睛思索着今后的出路。

    “谢谢你”

    耳边传来小女孩清脆的声音。

    “啊！是你啊，小南。”白念看着怯生生的小南，坐起来摸了摸她的头。

    “这个送给你，谢谢你救了弥彦和长门。”一朵纸折的玫瑰花。

    “谢谢你。”这是弥彦！

    “谢……谢谢”弱弱的声音，是在最后的长门。

    “哦，这样啊，上次我也是自保，所以！不用谢。”白念接过小南的花，赞叹“这花跟小南一样漂亮呢。”

    “啊……”被称赞的不好意思的小南拉着长门和弥彦落荒而逃……

    “都是善良的苦孩子啊，可惜了……”白念叹息。