
    “大地震颤！”

    “嗷！”墨菲特一声大吼，双拳高高举起，猛地朝地上一砸。

    恐怖的冲击波从墨菲特手下向四周扩散开来，周围的房租建筑都被冲击的化成粉末在空中飘散。

    漫天的灰尘在空中飘荡。

    “咳咳！”用手掩住鼻子的玉子被呛的咳嗽连连，李青在她前面随手挡开飞过来的石头木块。

    随着灰尘的消散，玉子吃惊的看着以墨菲特为中心方圆百米已经成为了一个由外至里越来越深的大坑。

    “已经这么强大了吗？”玉子睁大眼睛，神色复杂的看着白念，有吃惊，有欣喜，还有淡淡的苦涩。

    “发现你们了呢……”白念低声轻笑，指着已经没有阻拦视线的山近，左木二人。

    “就为了找出我们就使出这么大范围的术吗？”山近，左木苦笑。

    咚咚！

    墨菲特庞大的身躯再次行动起来，速度快的惊人，虽然没有达到李青那快到看不清的速度，但是在山近和左木的眼里这个速度已经足够他们绝望了。

    一拳一个，任何的阻挡都是徒劳，根本无法防御住墨菲特强大的拳头。

    轰！

    又一次被轰飞的山近挣扎着又倒了下去，再也没能站起来。

    “就这个实力竟敢如此嚣张吗？”白念冷冷的看着。

    噗！

    一口鲜血吐出，左木挣扎着站了起来，他受的伤没有山近那么重，在白念的交代下，墨菲特重点照顾的是山近。

    “阁下，现在你满意了吗？”左木擦了擦嘴角的鲜血，苦笑着说。

    “呵呵。”对于左木的话，白念只想笑。

    什么叫他满意了吗？挑起是非的人是谁？如果白念没有实力，那么今天的情况会怎么样，相信只要不是傻子都能想明白，现在白念碾压了他们，又来问白念满意了吗？呵呵……还是那句话，我跟你们讲道理，你们要跟我讲拳头，拳头讲不过了，你们又要来跟我讲道理，这个世界不是你家的，不是你想怎么样就怎么样的。所以……

    “我不满意。”白念冷笑着开口。

    咚！咚！

    墨菲特一步步的靠前带来强大的震感。

    “咳咳。”咳出一口血的左木听到白念的回答面若死灰，闭上眼等待死亡的降临。

    白念看了一眼等死的左木根本没有理会他，径直让墨菲特走向了被最后一名十二士护在身后的宇田川。

    “不，不要杀我，我是大名的儿子，以后我也会继承大名位置的。”完全被吓傻的宇田川双腿抖成了筛子，看到墨菲特那狰狞的面孔直接一屁股坐在了地上

    ，水渍从双腿间流出，竟被吓得大小便失禁了。

    最后一名守护忍皱了皱眉，警惕的看着白念和墨菲特。

    白念赞许的看了他一眼，说道：“你走开。”

    守护忍看了看宇田川摇了摇头。

    “哦？”白念诧异的看了他一眼，开口说道：“不走开我就杀了你。”

    依旧摇头，没有说话，眼神很坚定。

    “为什么你要护着他！”白念开口问道：“连死都不怕。”

    “这是我的任务。”守护忍张开双手死死的护着宇田川。

    “哦，任务吗？”白念继续说道：“让开，我放过你，不然你死。”

    “我知道你，你是白念，几天前曾跟茂朔前辈一起重创过三代风影。”守护忍没有让开，只是看着白念。

    白念呵呵一笑，说道：“既然知道，为何还要与我为敌，难道你们自大到这种地步了吗？觉得自己跟三代风影能媲美了吗？”

    “不。”守护忍摇摇头说道：“一开始我并不知道，只是在你召唤出它以后我才确定。”守护忍指了指墨菲特。

    “那为什么不阻止这几个蠢货。”

    守护忍苦笑：“因为他们不会相信的……我们的理念不一样，所以我没有出手。”

    “这就是你贪生怕死的理由？”

    “不！我不是贪生怕死，我只是不想节外生枝，我的任务只是保护公子。”守护忍一脸激动的反驳。

    “让开。”白念冷着聊，不想再继续废话了，等久了肯定会有木叶忍者前来支援，白念现在还不想与木叶直接对上。

    “不……”

    话还没说完的守护忍就被墨菲特一拳砸飞。

    白念跳了下来，看着因为恐惧而全身颤抖的宇田川，开口说道：“你不是说一切由你承担吗？现在你还承担吗？”

    “不……不承担了，饶了我吧。”口齿不清的宇田川跪坐在地哀求着。

    “呵呵，现在求饶，不觉得晚了吗？”白念笑着。

    “我错了，我真的错了，求求你饶了我。”

    白念抬起脚狠狠的踢了他一脚，根本不解气，又补上一脚。

    宇田川被踢的惨叫不止，只是止不住的求饶。

    “墨菲特给他一下吧。”白念有点意兴阑珊，对着墨菲特吩咐一句，便准备转身离开。

    “不要啊……”宇田川惨叫。

    “不要。”

    后面一句是趁着战斗结束赶过来的玉子喊的，李青紧紧的跟在她身后。

    墨菲特抬起的脚在空中停顿了一下，看了看玉子又看了看白念，见白念没有继续吩咐又将脚放了下来。

    “为什么？”白念看着玉子问：“他不是对你不好，还处处刁难你吗？”

    “他对我再怎么不好，他也是我的哥哥，我们有着同一个父母，我们身上流着相同的血，我怎么能眼看着他在我面前死去呢。”玉子苦笑。

    “对对，我们是兄妹，我们只是发生了一些小矛盾，以后不会再发生了，妹妹，是不是？”宇田川抓住玉子这最后一根稻草。

    “我会保护你，不会让任何人企图伤害你，谁也不行，除非先杀死我。”白念看着玉子，停顿了一下，继续说道：“既然你为他求情，那么这次就算了，但是我不希望还有下次，所以这次我会给他个教训。”

    玉子感激的看着白念：“谢谢！”

    “不用谢，我们是朋友啊。”白念给了玉子一个大大的笑脸，说道：“我要走了，不管你在哪里我都会去找你的……”

    “再……再见。”

    “再见。”

    墨菲特握着白念轻轻一抛，白念稳稳的落在墨菲特头上，深深的看了一眼玉子，对着正爬起来的守护忍开口说道：“玉子是我要保护的人，是我的朋友，任何人想伤害她，都让他随时准备迎接我的怒火。”

    “谢谢你，白念。”玉子看着白念和墨菲特渐渐远去的背影，低声呢喃，耳边传来宇田川的惨叫声。

    李青打断了宇田川的俩条腿（不是三条腿），向白念离去的身影追去……