
    雷雨在这一刻停了下来。

    一阵轻风吹动了覆盖在天空中浓浓的乌云。

    天气陡然变的晴朗起来，就如白念那颗本来快绝望的心！

    但是在三过忍者的心中却依旧是那电闪雷鸣般的厚重！

    “太强了，根本没法打！”

    “居然还能复活，而且更强。”

    在李青以更强的姿势出现在战场并将三代雷影和土影击倒后，最后的信念在忍者们的心中崩塌了！

    “各位！”大野木勉强睁开了眼，挣扎着站了起来，他看着三国忍者们那死灰的脸心中感到一阵的悲凉，但是坚强的意志不允许他放弃。

    大野木定了定神继续说道:“各位，难道我们就这么放弃了吗？我们是忍者啊，我们有自己的忍道啊，怎么可能诚服于别人的实力之下呢？如果是这样的话，我们还怎么去进行自己的信念啊？”

    坚定的语气之中充满着执着，他继续说道：“大家想想，如果这次我们诚服了，那么下次呢？下下次呢？”

    “但是，对手的实力太强了，我们根本不是一个等级的啊！”

    “虽然我们也很想赞同你的话，但是我们根本打不过对方啊！”

    众说纷纭，这些忍者们已经被英雄们的实力所彻底的震惊，根本提不起反抗之心。

    大野木转着头盯着每一个说话的人，眼中的目光让人羞愧。

    “还没有到最后一刻就已经放弃了吗？”大野木的头低了下去，但是随即又抬了起来，他继续说道：“我们是为了什么而战争？各位啊！为了生存啊！如果这次我们屈服了，我们岂不是成为强权的奴隶了吗？”

    但是众忍者完全被吓住了，根本无法让大野木的话所感染！

    但是大野木没有放弃，他没有再去看别的国家的人，而是看向土之国的忍者，别的国家他干涉不了，但是自己国家的人他相信肯定会继续坚持的：“土之国的孩子们，我们是石之意志的继承者，我们天生顽强，我们绝不能屈服！”

    “决不屈服！”

    “我们决不屈服！”

    果然，在影的调动下，气势很快便凝聚了起来，有一人响应，便有更多的人！

    见到气氛被调动起来，大野木继续说道：“各位，这群人很强，他打败了我们几位影，但是他们再强，他们也只是几个人而已，而我们有这么多人，我们何曾没有一拼之力呢？”

    他不甘心就这样被折服，更不想受到别人的奴役！

    “呵呵呵！”

    笑声从白念的口中传出，没用任何的力量，但是在这笑声之下反佛压制住了所有人的声音。

    有人问：“你笑什么？”

    “我笑什么？我笑你们太过天真，简直蠢的无可救药！”白念止住笑声才继续说道：“我一直以来都未曾想过与众位为敌，但是三代风影率先联合半藏对我进行追杀，随后三代雷影插手.....还有你，大野木。”

    白念手指住大野木，声音渐渐变得高亢起来：“如果我与三代风影和半藏有私怨，那么我和你又何曾有仇？你却欲置我于死地？你告诉我，为什么？”

    最后一声是吼出来的，气势十足，震耳欲聋！这是白念的心声。

    “你妄想成为整个忍界至高无上的掌控者，难道我们不应该反抗吗？战争必须由你所谓的战争学院应承才能开启，你的狼子野心已然昭然，我们如何不能反抗？如何敢不进行反抗。”

    一番话又将问题重新甩回到了白念的身上。

    但是论嘴炮，白念岂会惧任何人？

    “没错，由战争学院来裁决战争确实是我说出来的，但是，我只是为了平息这场战斗而已！难道不应该吗？”白念应承了下来，接着又将问题反踢回去。

    “如果是这样的话，也没错。”

    “是啊，是啊，战争已经持续了数年了啊！”

    “别听他胡说了，这怎么可能呢！”

    一些人应承，一些人松动，但是气势却陡然的渐落了下来！

    这里已经不像是战场了，已经成为了一个辩论大会。

    但是大野木没有再接白念的茬，他不相信这一切，如果忍者的大战这么容易就结束的话，怎么可能还会打这么多年呢，这是一种因果的关系，而现在已经把白念得罪惨了，如果不消灭掉他的话，后续无穷的麻烦将会接踵而来！

    他看着明显松动的人继续蛊惑：“这一切都不过是他的片面之词，这场战斗根本没有停下来的可能！”

    最后一句话是对着白念说的，示意决不妥协！

    “很好，那就手底下见真章吧！”白念也不想在费口舌了，身体后撤了一下，手再次探入了怀里！

    “各位，生死存亡的关键了，我们人数这么多，只要我们齐心完全可以击败他们的啊！”

    大野木调动着情绪，同时颤颤悠悠的从搀扶着他的人手里挣脱开来。他环顾四周，又将目光看向白念，眼神很坚定。

    在老牌影的煽动下，所有的忍者都战在了三代土影的一方，竟形成了短暂的同盟关系。

    “真是可笑，本来互相敌视的人竟然会合作在一起！”这一幕似曾相识，好像是四次忍界大战！

    但是木叶却没有站在土雷风三国的阵营里。

    此刻的旗木茂朔已经与大蛇丸汇合！

    大蛇丸沙哑着嗓子开口说道：“我们不插手吗？”

    旗木茂朔回答：“不！”

    “那真是太遗憾了，真是难得一见的场面，可惜不能插手。”大蛇丸细长的舌头舔了舔嘴唇，显得有些遗憾!

    现在的旗木茂朔在木叶的地位和声望是高于三忍之一的大蛇丸的，现在的整个战争是由他指挥的，大蛇丸只是这个地段的指挥者而已，所有他反对了大蛇丸自然也不会说什么，虽然他很想参与。

    但是，旗木茂朔接下来的话却让大蛇丸眼前一亮：“我说的不，是不参与到忍者联盟之中。”

    “你的意思是....”

    “没错....”

    得到答复的大蛇丸蛇一样的瞳孔散发着危险的光芒！