
    旗木茂朔拔出刀，握在手上，对白念和盖伦说道：“你们护着玉子小姐先走，这里交给我。”

    “好。”白念点头应承。

    盖伦面色严肃，双手握着剑护住白念，带着已经下了马车的玉子还有黑木准备偏离大路，从右方的小路离开。

    对于旗木茂朔的实力完全不用担心，原著中应该也是旗木茂朔在二战中杀了蝎的父母，从而导致赤砂之蝎，一个的才少年从此变成一个孤僻，性格扭曲的人，做起了人傀儡。

    “我们的目标是你，木叶白牙。”停顿了一下，沙比开口说道：“不过，他们也不能放过。”

    “上！”

    一声令下，砂忍分成俩部分，由蝎父母带领伍个上忍围住旗木茂朔，另外一个上忍带着三个中忍准备对这边的白念动手。

    “傀儡术，黑鳄，人偶，燕尾。”

    沙比取下背后的卷轴，召唤出三具傀儡形态各异的傀儡。

    “要上了。”

    沙比手指变动，操纵着“嘎吱嘎吱”作响的傀儡向白牙冲去。

    黑鳄，是一条跟鳄鱼一样的傀儡，后面的尾巴是锯齿状的刀，左右摇摆，四条腿在地面奔跑的速度极快，张着极大的嘴巴。

    人偶，有着人体的四不像，有六只明显加长的手，和一双腿，可以在低空飞翔。

    燕尾，是跟燕子尾巴一样的鸟，张开翅膀就跟站着的人一样，嘴巴尖锐，泛着寒光，翅膀也是用钢刃做的。

    三件傀儡都穿着灰色的破布麻衣，在沙比的操纵下，从正面进攻。

    其余六位忍者四下散开在周围隐蔽，剩下体术强大的爱丝比用刀协助傀儡。

    二人加上傀儡主攻，其余六人伴攻吗？

    心思转动间，茂朔抽出白牙，刺眼的雷光从刀上浮现，灵巧的一个转身避过黑鳄的尾巴，手中的白牙架开爱丝比的钢刀，凭着强悍的体术，和极快的刀法，茂朔显得游刃有余，甚至在化解攻势的时候还能反击。

    “风遁，大镰鼬”

    “火遁，地走”

    一团卷着火焰的龙卷风从后面袭来。

    风火组个忍术吗？

    隐藏在树林里的忍者出手了。

    “黑秘技，毒椎地狱。”

    “黑秘技，口中苦无”

    “黑秘技，手部匕首”

    沙比用出了傀儡秘技。

    燕尾的腹中，黑鳄的口中，射出大量暗器。

    人偶的毎只手臂上也伸出大量的匕首，甩开手臂高速旋转手臂，从侧面袭来。

    “都是些小儿科，不使出真本事的你们已经没有机会了。”

    “雷遁，怒雷虎”

    一头蓝色老虎身上散发着滋的电流，从旗木茂朔身上钻出。

    “嗷！”仰天咆哮一声。

    雷虎与所有袭击碰撞在一起。

    轰！

    一声巨响，所有的袭击都被雷虎防御住，并将三具傀儡都毁灭掉。

    “雷遁查克拉的形态变化与性质变化吗？”

    “不好！”等到雷虎化作雷光消散后，沙比突然发现，旗木茂朔不见了。

    “跑了吗？”爱丝比开口问。

    “啊！”

    而就在这时，森林里传来接二连三的惨叫声，短短三十秒就将隐藏在森林里的六名砂忍屠杀干净。

    “果然是这样，他去杀隐藏的忍者了。”沙比面色铁青：“木叶白牙不愧是木叶白牙，暗杀才是他实力的体现。”

    “保护我，在我身边不要乱跑。”沙比从怀里拿出个卷轴，对爱丝比说道：“我要使用封印的傀儡，不然我们都会死在这里。”

    爱丝比面色严肃的点点头，警惕的看着四周，防止旗木茂朔突然袭击。

    砰砰砰

    一具具白色的鬼面傀儡从卷轴中飞出，整整十具。

    “白秘技，近松十人众”

    初代傀儡师门左卫门的得意之作。

    “既然不准备出来，就让我把你找出来吧。”沙比冷笑。

    “白秘技，近松十人众，三宝吸溃”

    三具傀儡叠罗汉成三角形，伸出双手，强大的吸力从手中发出。

    “被发现了吗？看来那女忍者还是感知型的忍者。”旗木茂朔被恐怖的吸力从草丛吸的飞向傀儡。

    咻！

    旗木茂朔以更快的速度倒回，在三宝吸溃到达极限的时候会进行喷射。

    而一个白色的水泡包裹着的狮子头在高速移动中挣脱水泡，变得与真的狮子头差不多大，转眼之间便咬住了旗木茂朔，黑色的咒印在狮子头嘴下散开，形成压制查克拉的封印。

    “封印之术，狮子头观音”

    “哈哈哈哈，抓住你了。”沙比大笑。

    “是吗？”戏虐的声音传来。

    “雷遁，雷行”雷行是可以变化为雷电进行高速移动的雷遁忍术，是旗木茂朔高速移动的关键。

    “雷遁，雷牙”雷电附在短刃白牙上面，炙热的电光，变成了纯白色，如一把白色的牙齿。

    高速移动的旗木茂朔挥动着白牙快速出击，只一瞬间就将沙比切成俩半。

    失去操纵的傀儡近松十人众全都垂下了头停止了任何动作。

    “接下来只剩下你了。”

    “是吗？”爱丝比反问。

    “修罗六道”

    旗木茂朔瞬间跳开，而在他之前站着的位置，一个独眼白机挥舞六把刀呼啸而过，靠着长久以来的战斗本能让他逃过一劫，仅仅是切破了衣服。

    “嘛！大意了啊。”旗木茂朔拍了拍身上的忍者马甲。

    近松十人众变成了九具，其中一具已经成了俩半。

    “傀儡替身术，厉害，躲过了我的白牙。”

    沙比一笑：“呵呵，你的雷分身也不赖，那么接下来你会怎么做呢？木叶白牙。”

    嘎吱嘎吱

    傀儡行动时独有的声音。

    “哦，近战攻击吗？”一边格挡，一边躲避的旗木茂朔问。

    “没错，近松十人众具有攻击傀儡4具，攻辅傀儡3具，防御傀儡2具，你刚才毁掉的不过是一具防御傀儡罢了。”操纵着傀儡的沙比得意的说着，对于近松十人众他可是无比自信的。

    “那么还有一具呢？你旁边的傀儡才是核心所在吧？”旗木茂朔追问，探索着更多信息。

    “木叶白牙就是木叶白色，没有错，这个就是十机操演的关键所在，控制傀儡。”似乎火影里的反派都喜欢告诉对手自己的术士。

    原来是这样。

    “既然这样，那么……”