
    “糟了！”

    旗木茂朔看着气势越加猛烈起来的大野木，瞳孔猛的睁大，神色之中极为的郑重！

    “大蛇丸！”旗木茂朔看着大蛇丸，示意大蛇丸随时准备逃离！

    而大蛇丸已经将手指咬破准备结印了！

    “还能使用吗？”

    白念看着还在挣扎的大野木也是一阵头疼，手在怀中摸来摸去！

    这一张？

    不行。

    这个呢？

    还是不行！

    一张张的卡片在他的怀中被分析着！

    “好，就是你了！”

    直到摸到一张闪烁着光点的卡片后白念才定下心来！

    “你们先退回来！”

    白念对着亚索和李青大声的呼叫。

    手上已经开始用力，淡淡的光辉开始闪烁而出！

    看着准备逃离的亚索和李青，大野木将手中的光完全瞄准了白念等一行人的身上！

    “通灵之术！三重罗生门！”

    嘭嘭嘭！

    三道青面獠牙的罗生门从地底迅速的钻出!上面悬挂的铃铛发出叮当作响的清脆声音！

    大蛇丸接着再次快速的结印，玄妙的黑色咒印从他的手掌中再次蔓延。

    “通灵之术！”又是一道通灵之术使出！

    漫天的灰尘在弥漫！

    一道巨大的印着紫色花纹的巨蛇从中出现！

    “大蛇丸！”被通灵出来的万蛇看着那闪烁着极为强烈光芒的尘遁，语气极为的愤怒！

    尘遁，限界剥离之术！比之原界剥离之术更为的强大，而且还会有一会的存在时间，是原界的进阶版！

    “呵呵！”沙哑的笑声在大蛇丸的口中传出极为的刺耳，他看着万蛇说道：“别废话了，先帮我们逃过这个吧！”

    “这不可能！”万蛇抬头看着闪烁着光芒的大野木，摇了摇头说道：“这个招式太强，我根本挡不了！”

    嘭！

    白烟闪过，万蛇已从空间之中消失！

    “该死！......”

    大蛇丸铁青着脸已然无计可施！

    万蛇的实力很强大，是大蛇丸称为三忍之一的关键，同样的自来也和纲手的通灵兽也是他们强大的根本条件之一，此刻的万蛇直接就逃跑了让大蛇丸很无语！

    “没关系的！”

    白念轻轻摆了摆手说道：“我说过，交给我们就可以了！”

    “哦？”大蛇丸和木叶众人看着白念，有些疑惑“难道还有底牌？”这是众人的想法。

    至于有没有底牌，白念是最清楚的，刚才的任务可是给了七张卡片，去掉亚索的英雄卡片和李青的龙的传人皮肤卡片还有五张没用呢。

    此刻正是时候了！

    灼列的光在白念的身上越演越烈！

    “真是个深思熟虑的选择，召唤师。”

    德玛西亚的光，天才法师拉克丝清脆的声音从光芒中传出，伴随而来的是强烈的光芒！

    “尘遁，限界剥离之术！”

    大野木明显苍老的声音传出，蓄力已久的尘遁，限界剥离之术化为一道巨大的光柱直直的射向白念众人！

    在这束恐怖的光束面前所有的物质都被化解为物子形态！

    “看你的了，拉克丝！”

    白念看着已经直直的射过来的光束，只能将战场交给已经完全浮现出身影的拉克丝！

    “啊哈！”

    伴随着一声清脆的喝叫声，同样的光在拉克丝的魔法杖上迅速的凝聚成型！

    一束同样巨大且闪烁着恐怖威势的光束从拉克丝手上的魔法杖上激射而出！

    “终极闪光！”

    拉克丝的终极技能，引导一束耀目的光能射线对着直线上的敌人进行攻击伤害！

    俩束同样刺眼耀目的光束在空中无缝对接！

    整个世界在这一刻突然变为了白色，所有人的眼睛都有了短暂的失明！

    终极闪光和限界剥离之术在空中进行无声的对抗，散发出的只有无尽的耀眼的光芒！

    空间在震颤，大地在抖动，光束击中的位置完全化为齑粉，空气似乎都被光束的超能威力带来灼烧的炙热感！

    所有人屏声静气的等待着！

    等待着最后决出胜负的落幕！

    耀眼的白光在众人的视线中渐渐的消退，即便如此也被这强烈的光芒刺动的眼睛如开了白眼一样看着的世界都是黑白色的！

    “呵呵！”

    一切尘埃落定后白念的笑声突然响起！

    “大野木，你最后的起舞看来是没有用了呢！”

    俩个最终技能的对碰完全的在空间之中同归于尽，没有任何一方占到丝毫的便宜，但是大野木已然是力竭的状态了，连续战斗又连续受伤，好不容易融合了三种查克拉的性质变化觉醒了尘遁，但是一切似乎都没有用了。

    “我失败了....”大野木一直扬起的头终于垂了下去，固执的神色也化为了一股悲愤感，谁能想到一个又一个强大的英雄如不要钱一样从白念的手中召唤而出呢！

    这是英雄联盟与火影世界的第一次大型碰撞，但是很显然，英雄联盟已然完全压制住了火影世界！

    “你们人多又如何？”白念看着面色灰败的大野木，眼中闪过一丝同情与钦佩，这是一个固执的老头，他固执的坚守自己的信念，但是很可惜，他没有用自己的实力去守护住他想坚守的东西，但是这并不妨碍白念对他尊敬！

    “虽然我败了，但是石之意志不会灭亡，就像木叶的火之意志，只要有树叶的飞舞的地方，火就会燃烧，新生的绿叶就会衍生，同样的土之意志是坚强顽固的，他不会因为我而失去它应有的价值！”

    这一番话大野木说的正气鼎然，虽然忍者联军败了，他们的神色也是极为的灰败，但是他们的眼神始终是明亮的！

    “诸位！”大野木虽然已经力竭，但仍然坚持着站了起来，他的眼神极为坚定：“就让我们最后起舞一次吧！”

    “哦！”忍者们齐声回答！声音响亮而透彻！

    “石之意志吗？真的是.....”白念摇头叹息，惋惜道：“真的是不可救药啊，还在妄想人海战术取得优势吗？”

    “但是不可能了.....”

    一张张的卡片从白念的怀里被他取出。

    五光十色的光芒在涌动！

    不远处也是传来极为猛烈的震颤声！

    “就让我彻底的摧毁你们的信心吧......”

    白念高高的扬起头，身上的披风在随风飘荡，身形在这一刻显得极为的高大起来！