有点幽暗的雅间，白念和玉子相对而坐，时不时举杯对饮。

    “看到那个人了吗。”玉子伸出手指了指外面一个三十来岁的男人。

    “哦？怎么了？”白念咽下嘴里的肉，顺着玉子的白皙手望去。

    “他会在前面的肉铺买肉，然后会与那个屠夫吵架。”玉子收回看向窗外的目光，转而看向白念。

    “因为什么？”白念与玉子对望，开口问道：“总要有个理由吧。”

    “看来你不信。”玉子笑意盈盈的说着：“那个男人买了肉后，在另外一个肉铺那里又问到一个更低的价钱，要求屠夫退钱，屠夫不愿意。所以……”

    白念不置可否，只是端起酒杯小口的喝酒，等待着事情的发展。

    二人陷入短暂的沉默，只是吃着肉喝着酒。

    直到外面传来争吵声。

    “为什么别的地方一百八十两一斤，而你这里却要二百两一斤？”男人的声音传来，有点尖锐的嗓子。

    “别人的东西我不管，反正我的就是二百两一斤。”屠夫嗓门也不弱，声音也是极大，离得起码二百米距离听得清清楚楚。

    男子说：“哪有这一说，都是同样的肉，凭什么呀？”

    屠夫回：“我的肉比别的地方好……”

    “你说好就好啊？我看差不多。”男子说。

    “我的肉就是比别的地方好……”屠夫有点不善言辞，唯唯诺诺的，来来回回就是这么一句。

    “什么你的肉比别的地方好，大伙评评理。”男子占了上风开始蛊惑周围的人助势。

    “我看也是差不多啊。”

    “是啊，是啊。”

    旁边的人也对着屠夫指指点点。

    “不，我的肉是今天现杀的，他的肉是昨天剩下的，肯定不一样。”屠夫小声的解释着。

    “你说是现杀的就现杀的？谁看见了，那别人的就不能是现杀的了？”男子不依不挠，骂道：“肯定是你这奸商想发战争财，退钱。”

    屠夫被说的恼了，一脸煞气，将杀猪刀抽了出来。“你说谁是奸商，我一直是这么卖的，当时说好的价钱，你也没有说不买，现在要退，问问我手中的刀答应不答应。”

    男子被吓了一跳，赶紧往后退了退，嘴里尤自不服输：“那你这是强买强卖。”

    争吵还在继续……

    白念收回目光，眼神复杂的看向玉子。

    “信了吗？”玉子把玩着手里的酒杯。

    白念点点头，开口问道：“那么你从我身上看到了什么？”

    男子与屠夫的事情其实不复杂，复杂的是优先知道。

    有的人可以凭借观察能力知道对方的走向，这是很正常的，就跟玩游戏一样，预判，但是这个又比预判复杂一些。

    但是如果观察能力可以观察到一个人会去买肉，而且还会吵架，事先也没有安排内幕的话，白念是肯定不会信的。

    火影的世界真是无奇不有。

    不过也对，以后木叶有个小姑娘叫鞍马八云，她的幻术可以以画画的形势具现化。

    这么一想，玉子的能力也是可以接受了，毕竟还有大蛤蟆仙人会预言，还有稀奇古怪的忍术，禁术，阴阳遁以及各种血继限界。

    现在白念最想知道的就是玉子从自己身上看到了什么。

    “你很特别。”玉子说：“这里的每个人我都能看到一些东西，或多或少，但是你和盖伦我却什么都看不到，只看到一团迷雾。”

    “这样吗？”白念松了一口气。

    “看来你很怕被人看穿。”

    “……”白念不知道该怎么回答她。

    “就是因为看不透，所以我才会雇佣你们作为我这次的护卫。”玉子见白念沉默，继续说道：“本来只是做个小投资，没想到给了我个大回报。”

    “大回报吗？呵呵……”

    白念苦笑……

    为了让我们有足够的时间跑掉，盖伦死了。

    如果一开始不是为了省能量而是和旗木茂朔一直在一起，盖伦哪里会死。

    如果不是我们没有实力就连逃跑的速度都没有，盖伦哪里会舍命拖延时间。

    但是真实世界没有如果，这一场剧没有彩排。

    “对于盖伦的死，我很抱歉。”

    白念的表情让玉子觉得不安，毕竟盖伦是为了救他们，不然走掉的白念和盖伦怎么会掉头回去。

    “不能怪你……”白念缓了缓情绪，继续说道：“其实我们一开始的计划是让盖伦拖住半藏，为我们争取时间逃走的，盖伦有能力可以脱离战场的，但是不知道为什么，盖伦选择了死战。”

    本来白念和盖伦约好的时间是十分钟，由盖伦拖住半藏十分钟，然后盖伦回到休眠状态，再由白念召回。

    在召唤出盖伦后，二人就有一种隐隐的联系。

    但是在十分钟后白念的召唤没有得到盖伦的回应，那个时候正是盖伦抓住机会重创半藏的时候，在逃跑和战斗间寻到一个强力对手的盖伦选择了战斗。

    感受到白念情绪的低落，玉子安慰道：“也许这就是盖伦的信念。”

    “或许吧……谢谢你。”

    白念叹息一声，对玉子的安慰道谢。在心情不好的时候有个人能当你的情绪垃圾桶，让你发泄，是一种幸福。

    “我们是朋友不是嘛……”玉子嫣然一笑。

    “朋友吗？”

    “是的。”玉子肯定。

    “能跟你这样的白富美做朋友，我很荣幸。”白念回道。

    “白富美……是什么意思？”玉子睁大眼睛盯着白念，满脸疑惑。

    “额，这个嘛就是又白又富有又漂亮的意思。”

    从来都是拿来用，哪里还知道具体什么意思，白念随口糊弄。

    “这样嘛，谢谢。”玉子脸有点红，也不知道是喝了酒的缘故还是被夸的不好意思。

    “不用客气，不用客气。”白念连连摆手：“我们是朋友嘛，你请我吃饭，我不是也没客气嘛。”

    “什么嘛！我本来是想让你付钱的。”

    “那怎么行，你可是白富美，怎么能让我这个穷屌丝买单。”

    “我不管，我没有钱，反正就你付钱。”

    生活中的玉子傲娇起来显得娇俏可爱。

    不同于酒馆女郎的妩媚动人，风情万种。

    马车上精灵古怪，却又温柔善良。

    也不同于面对半藏时的临危不乱，英姿飒爽。

    哪个才是真实的你？

    “真是百变女郎啊，可怜我的钱包。”

    白念……