
    容不得白念不对三代风影的实力感到震惊，这就好比游戏中，墨菲特的大招在半路被打压了下来，要知道石头大招的优先级绝对是最高级别的，何况是现实中这么巨大的石头人。

    “这个家伙究竟是谁……”三代风影跪坐在地，一身狼狈，风影帽子已被吹飞，衣服也被余波刮的破破烂烂。

    呼呼！

    墨菲特也在剧烈的喘息，高强度战斗的消耗跟欺负傀儡师部队不一样，有时候高端战力是可以左右战局的。

    “我承认，你们很强。”三代风影整理了下自己的衣服从地上站了起来：“但是这个程度想打败我还远远不够。”

    “没事吧，墨菲特。”白念问喘息的墨菲特。

    墨菲特摇摇头：“没事，就是能量消耗有点多。”

    “能被称为有史以来最强的风影果然很强……”白念看着站了起来的三代风影，眼神有点凝重。

    墨菲特的破坏力够大，但是三代风影的砂铁防御力太惊人了。

    白念思索着对策。“墨菲特，还能使用大招吗？”

    墨菲特的眼神同样凝重，这是个劲敌：“最多一次。”

    白念说道：“很好，继续上。”

    “纲手，我们也上。”一旁的旗木茂朔见局势陷入僵局对纲手说道。

    “哦！”纲手双手握拳，嘴里回应。

    “白秘技，十机操演。”

    风影旁边的见状千代也使出了她的绝技。

    十个白色的傀儡从封印卷轴中破封而出。

    “磁遁，砂铁结袭”

    三代风影的磁铁再次转换形态，一个三角锥形，一个长方形，一左一右浮在空中。

    “白念，我们伴攻，牵制千代的傀儡。”对于破不开三代风影磁铁的防御，旗木茂朔只能选择攻击范围更广的墨菲特作为主力助攻。

    白念看了一眼旗木茂朔，应承下来：“好。”

    咚咚咚！

    墨菲特庞大的身躯再次行动起来，旗木茂朔和纲手跟在墨菲特俩翼。

    “要来了。”三代风影看了一下墨菲特的动作对千代说道：“小心点。”

    嘎吱嘎吱！

    千代同样面色凝重，十指如飞，傀儡也行动起来。

    双方的距离并不远，眨眼间便撞在一起。

    墨菲特举起一块如磨盘的地震碎片从地面滑过，三代风影用长方型砂铁互相撞击，造成漫天的灰尘。

    不等灰尘散去，白机傀儡从灰尘中钻出直奔墨菲特而来，俩翼的旗木茂朔和纲手迎了上去，转眼间便交上了手。

    “磁遁，砂铁时雨。”

    漫天的砂铁从灰尘中激射而出，墨菲特来不及反应，直接硬抗一击，身上的花岗石也从身上掉落了一层。

    “攻势太强了。”

    墨菲特双手变成了火红色的熔岩，一拳将三角形砂铁砸开，另外一手只能无奈的防御正方形砂铁。

    轰轰轰！

    双方你来我往造成巨大的声响。

    三代风影跟千代一直站在一个比较远的地方遥控，根本不作近身。

    白念看着墨菲特越来越重的喘息声也着急起来。“墨菲特，先别管砂铁，先解决掉傀儡……”

    墨菲特喘息着应承：“好。”

    轰！

    “茂朔，纲手让开。”白念大呼。

    再次将砂铁锤开，墨菲特深吸一口气，猛地朝傀儡冲去。

    “大地震颤。”

    伴随着墨菲特的声音落下，以墨菲特为中心，强大的冲击直接使得傀儡失去短暂的控制。

    “野蛮打击。”

    “死吧。”

    双手变红的墨菲特一拳砸碎一个傀儡，转眼间干掉三个，旗木茂朔和纲手也趁在机会弄死俩个。

    “磁遁，砂铁时雨。”

    砂铁再次漫天飞来，逼得墨菲特和旗木茂朔以及纲手不得不防御。

    千代脸色铁青，趁机急忙将剩余的傀儡召了回来。

    “用三宝吸溃。”三代风影对千代说道。

    没有疑问，千代直接同意：“好。”

    啪啪啪！

    三具傀儡叠罗汉成三角形。

    “小心，这个术有很强大的吸力。”旗木茂朔跟千代儿子交手时见过这个术，此刻提醒白念和纲手。

    “白秘技，三宝吸溃。”

    呼呼！庞大的吸力从三个傀儡口中传出。

    白念死死抱住墨菲特头上的石头。

    纲手和旗木茂朔也在死死抵御，墨菲特也在这股吸力下没法行动。

    几人完全被限制了行动能力！

    “磁遁，砂铁结界。”

    随着三代风影术式的变换，砂铁的形状也在不断变化。

    砰砰砰！！

    一根根如长枪一样的砂铁从空中落下。

    等三宝吸溃结束地面已完全成了囚笼。

    “抓住你们了。”三代风影剧烈的喘息着，靠近了过来，连续不断的作战让他的消耗很大。

    “嗷！”一声咆哮，墨菲特使力一挣根本没法动弹，巨大的身躯被砂铁限制的死死的。

    “这次托大了。”白念看着三代风影说道：“真不愧是历届以来最强风影。”

    三代风影呵呵一笑，说道：“你们也不差，将我逼到这种地步，不过总算是抓住你们了。”

    “哦？抓住我们了，高兴的有点早吧？”

    砰砰！

    本来被限制住的纲手变作一截木头，从墨菲特后面走出，旗木茂朔化作一道滋滋作响的雷电消失不见。

    “替身术，雷分身。”三代风影大惊。

    在三宝吸溃的时候旗木茂朔和纲手早已防备了。

    “啊！”逃脱开的纲手一声大吼，怪力拳使出直接将困住墨菲特的砂铁砸断。

    “撞吧！”挣脱开来的墨菲特仰天长啸。

    “势不可挡。”

    冷却完毕的大招再次用出，携带风雷之势朝三代风影撞去。

    “这招没用的。”三代风影虽然面色沉重却没有惊慌。

    “磁遁，砂铁锁界。”

    庞大的斥力再次与墨菲特相撞。

    轰！

    靠的太近的纲手直接被冲击波撞飞，撞翻无数的树才停止下来。

    “啊！”三代风影大吼，查克拉如不要钱一样的注入砂铁锁界，抵御着庞大的，撞击力。

    而这时在墨菲特头上的白念再次摸入怀里取出一张卡片。

    “我用双手成就你的梦想。”

    耀眼的白色光芒出现，伴随着盲僧李青的声音从中传来……