
    呼呼！

    风猛烈吹动着，扬起片片的树叶。

    “我说过你会被我烧焦的，就像那黑色的砂铁，烤焦的肉一般。”

    安妮看着三代风影，小小的嘴巴里吐出的话让人震惊。

    曾几何时有人敢跟三代风影这么说话了？

    作为这个时代在火影世界巅峰人物之一的三代风影竟被一个小女孩逼到没有反手之力，谁还敢小瞧安妮？

    在场的众人根本不敢对娇小的萝莉安妮有任何的轻视之心。

    刚刚那强大的火焰能力，让人不得不记住这个可爱的小女孩。

    但是好戏依然在后头，强大的萝莉，腹黑的安妮岂是那么好打发的？

    玩过英雄联盟的人都知道，被眩晕只是开始，接下来才是重头戏。

    “尝尝这个。”

    清脆的声音从安妮的口中吐出，趁三代风影被眩晕，毫无抵抗之时。安妮将手中的玩偶提伯斯朝着他甩去。

    黑色的火焰在玩偶上冒出，在燃烧到极致的时候变作一头高大的暗影魔熊从空中一屁股坐下。

    “糟了，根本动不了，是幻术吗？”三代风影被庞大的阴影笼罩，庞大的压力从空中落下，而他的身体还没有完全恢复过来，查克拉依旧絮乱，根本提不起反抗。

    轰！

    暗影魔熊携带风雷之势从空中一屁股坐了下来。

    三代风影连惨叫都没能发出便被坐到地下，五米高，五米宽的提伯斯将地面都烤焦了，而且砸出了一个大坑。

    寂静，死一般的寂静。

    提伯斯茫然的看着四周，似乎根本没有看到敌人，然后带着讨好的媚笑跑向安妮，舌头伸出，半跪在地上，双手伸出，根本不像个熊，而像是一条狗一样讨好着安妮。

    “嘿！提伯斯。”安妮摸着提伯斯的毛茸茸的脚，极为亲热的打着招呼。

    “嗷！”提伯斯高声狂吼，像猩猩一样人立起来，显得极为兴奋，震慑四周。

    “结束了吗？”

    “三代风影难道就这样......”

    周围议论纷纷，同时肆惮的看着安妮，太恐怖的火遁造诣了，超乎想象，而且暗影魔熊带来的压力比之安妮本人也是丝毫不差。

    而在提伯斯坐下的地方，已经没有了三代风影的踪迹，好像被一屁股坐到了地底下。

    “没事吧，安妮。”白念也认为没有任何防备的三代风影应该是承受不住提伯斯之怒的，此刻也是跑了过来有些担心的看着安妮，毕竟她也是正面承受了三代风影一矛的。

    安妮摇了摇头，并没有说话，只是看着三代风影被坐下的地方，面色有些沉重。

    “难道第三代风影真的死了吗？那个小女孩......”

    “太强了，绝对是火遁第一人”

    “真是厉害，这个小女孩像个小公主一样却有这么强大的能力。”

    周围议论纷纷，只有安妮神色凝重了起来。

    “怎么了？”白念问，安妮似乎发现了什么。

    “你走开。”安妮推开白念，提伯斯也如临大敌般的认真了起来。

    “还没完呢。”

    在提伯斯坐下的地方从地底伸出了一只结印的手。

    “磁遁，砂铁流砂爆。”

    人还没从地下钻出来，声音先传了出来。

    随着三代风影术印的成功施展，恐怖的威压在地上行成。

    大地如被墨水染黑了一般，仅仅只是在一刹那的功夫，黄色的土地变成了如海浪般席卷而来的黑色砂铁波浪。

    “嗷。”

    提伯斯仰天嚎叫一声，一个跨步站在安妮和白念的前面，毫不畏惧的看着砂铁席卷的海洋。

    “居然将我逼到这个程度。”已经从土里钻出来的三代风影，浑身破破烂烂如乞丐，看着白念等人目光中的怒火清晰可见。

    确实作为一个成名已久的强者，第一次被白念的英雄们重创差点生死，这一次差点又被直接干掉，要不是在最后的关头查克拉系统突然恢复过来，可能已经被直接击杀了。

    “我要你们死。”

    “磁遁，铁砂送葬。”

    三代风影右手伸出，指挥着铁砂行成的海洋向着白念，安妮，提伯斯席卷而来。

    恐怖的威势，强大的忍术，无比的查克拉，空前巨大的血继限界，这就是三代风影，作为成名已久，并被称为历代以来最强风影的他，岂是那么好相与的。

    “真不愧是三代风影，强大的磁遁血继，若论忍术当今世上没有几人能与之为敌。”

    安妮和三代风影的战斗已经惊动了无数的大人物，此刻说话的就是雷之国云隐村的第三代雷影。

    “那么比之大哥又如何？”此刻的八尾人柱力布瑠比听到三代雷影比的出声有些惊讶。

    虽然他也认为三代风影的忍术很出色，但是三代雷影可是号称“最强之矛”和“最强之盾”的男人，对三代风影如此高的评价有些不太理解。

    “并不一样，我是体术巅峰级别的。他……”艾看了看面目证明的三代风影停顿了一下才继续说道：“他的忍术，我比不上，但是战斗的话尚未可知，而且这个小女孩的火遁比之三代风影也不弱呢，安静的看着吧。”

    随着三代雷影的话语落下，目光再次聚集在战场的中央。

    “死吧。”

    三代风影瞳孔扩张的极大，配合那狰狞的面庞，愤怒的语气以及那如大海一样奔腾的砂铁，气势汹汹！

    “嗷！”

    提伯斯大吼一声，双手往前一推准备正面迎接即将到来的狂砂巨浪。

    “熔岩护盾。”

    火红的火焰在安妮话语落下的瞬间笼罩住三人，形成一个巨大的火焰护盾。

    轰！

    砂铁的海洋席卷而来，瞬间便将白念，安妮，提伯斯完全覆没。

    “啊哈。”

    提伯斯怒喝一声丝毫不惧，猛的向前一踏，上半身前侵与砂铁形成的巨浪正面相抗。

    但是砂铁实在是太多了，从上而下一波接一波的冲击而来。

    转眼间便已看不见白念等人的身影，只能看到淡淡的火光和提伯斯的吼叫声。

    “磁遁，砂铁锁界。”

    在砂铁完全淹没白念等人后，三代风影手中的术印再次改变，庞大的铁砂朝着抵抗的提伯斯挤压而去，并在行动中化作一根根的长矛。

    “呃！”

    被铁矛和铁砂挤压的提伯斯闷哼一声便没了声响。

    “死了吗？”