
    “无形之刃，最为致命。”

    捏碎卡片后阴影笼罩住白念的身躯，灰色的如死亡之色的有些诡异的光芒从白念的身上冒出。

    劫的声音从阴影中传出。

    淡淡的灰芒还笼罩在劫的身上，只是隐约间能看到劫的轮廓。

    滋滋！

    三代雷影身上的闪电传出尖锐的声音，砂锅般大小的拳头已经来到白念的脸边，但是猛然的停住，随即快速的闪身离开。

    高速而来，庞大的力量带动的劲风吹动的白念头发高高杨起，脸上也出现了细细的密麻麻的伤口。

    这一拳终究是没有砸下，如果砸下的话白念已经死了，但是......

    “什么？”

    “没想到三代雷影真的会出手，这个速度根本没发反应过来。”

    “但是三代雷影这一拳没有砸下去，为什么？”

    “好像是受伤了。”

    “大蛇丸大人，你看清楚了吗？”木叶阵营中，以大蛇丸为首的众多忍者正在围观。

    “不知道。”

    大蛇丸瞪大那如蛇一般的眸子，眼神闪烁不定，刚才他也没看清楚究竟是怎么回事，只看到三代雷影冲过去的瞬间起了灰色的雾，然后三代雷影又飞了回来，而且腹部受了一道很严重的刀刃伤，如果刚才他不管不顾一定要将这一拳砸到白念脸上，可能这个伤口会直接扩大到将他截成两截。

    滋滋！

    雷遁的活性体质是利用雷遁刺激细胞加速分裂和强化，虽然受了伤但是只是三秒不到就完全恢复，连一点伤口都看不出。

    只有当事人三代雷影才知道刚才是什么情况，在即将命中白念的时候，一股危机感瞬间锁定了他，即使本能的撤身都被一股凌厉的刀刃瞬间割伤，而且无法看见刀刃的运行轨迹。

    “这个人的体术从没见过。”三代雷影连身上的伤口看都没看，只是面色沉重的看着已经显现出身影的劫身上。

    劫可以说是英雄联盟中的刺客之王，超高的爆发，来无影去无踪的技能设定，让你根本无所匿迹。

    而具现化的劫又是什么样的呢?

    劫就是白念可以抵御三代雷影的底气，这是完成达滋納的委托后得到的英雄卡片，白念敢不带着莫菲特就出来这忍者的世界闯荡，还带着一个拖油瓶天七岂是没有道理的。

    “三代雷影“大人”，我期待你的表演。”白念从怀里冒出一瓶生命药水，脸色被劲风刮出的伤口在瞬间修复，同时对着三代雷影嘲讽，在大人二字上着重加大了口气。

    “你......”布溜比见白念如此说话，走到三代雷影身旁，作势就要发动嘴遁跟白念撕比三百回合，结果却被三代雷影一个眼神就给制止了。

    “你先退下，这里不用你帮忙。”三代雷影只是看着白念和劫。

    三人都没有动作，只剩下另外一边半藏和提伯斯的战斗，以及恢复过来的安妮助阵，发出阵阵的响动。

    布溜比一脸闷闷不乐的退下，到嘴的话都憋了回去，只是叮嘱道“”：三代大人，你小心点。”

    “我叫你回去，就是因为这里，有我足矣。”三代雷影这话说的霸气十足。

    “你这话的意思是否定我吗？那么就让我看看吧，只有高手才能活下来。”劫扬起戴着面具的头，望向三代雷影，强烈的战意恍若实质。

    “那就来吧。”面对未知的对手三代雷影也是浑然不惧，这是源于对自身的自信，刚才试探的一波只是只是一个意外，没有完全运转雷遁查克拉模式。

    此刻认真起来的三代雷影身上的雷电再次暴涨。

    劫的目光一凝，脚下的影子向着三代雷影的方向如蛇一样蜿蜒曲折的变换着，而且变换着，分裂开来。

    “这是影子模仿术吗？这不是奈良家族的秘技吗？”

    木叶中有人惊呼。

    “不，这不是影子模仿术，完全不一样，我从这个影子中感受到了与影子模仿术完全不一样的意境。”此时的木叶阵容中就有奈良一族的人，听到别人的呼叫，出声解释。

    劫的影子在地上快速的延伸，这就是影子教义的忍术，黑奥义，也可以说是影奥义，一种利用影子作战的忍术。

    咻！

    再次提升速度的三代雷影直接无视影子，从一个地方消失再闪现在另外一个地方。

    劫没有动，但是在白念的眼中他仿佛看到了劫的眼珠子正在以极快的速度左右瞄动。

    “在这里。”似是捕捉到了三代雷影的行动轨迹，劫转了个头，手上的忍刀，轻轻一挥。

    在劫的正前方三代雷影的身影瞬间出现，然后二人的拳头和忍刀撞击在一起发出铁石撞击发出的叮当声。

    “竟然被看穿了，这怎么可能。”对于高速而来的三代雷影来说，被看穿了行动路径这是让他无法接受的。

    但是劫就是看穿了他，并提前在他的进攻路线上挥下一刀。

    呛！

    碰撞的地方居然出现了火花四射，而且庞大的能量根本无法控制。

    一个仓促出拳，一个预谋挥刀，随即僵持了下来，庞大的能量不断的注入拳和刀中。

    恐怖的能量风暴在二人交斗中酝酿起来，随着时间的流逝，以二人为中心的位置竟然形成了一道巨大的直冲天际的龙卷风，风中还带着滚滚的雷电在闪烁。

    “小心了，风暴马上要来了。”

    土遁，土流连壁。

    围观的群众见到这一幕纷纷用出了合体的防御忍术，一道道土壁从地面升起。

    连正在交战的山椒鱼半藏和安妮都停下了手各自散开，防止被这不明aoe伤害到。

    白念也一个金钟罩摸到提伯斯身上，安妮一个巨大的熔岩护盾升起。

    “要来了。”

    这就跟武林高手比斗内力一样，总会有个结束，此刻交战的二人渐渐不在做这种僵持。

    庞大的龙卷风席卷开来。

    呼！

    飞沙走石，树木全被吹飞，带动的强烈雷电在四处乱射引发一波波的爆炸。

    “火影的世界都是变态，英雄联盟的也不弱，强强碰撞真的是太变态了。”

    待得风暴过后，满目疮痍的狼狈地面让白念感概：“也不知道九尾的尾数玉还有十尾以及各种人柱力的破坏力到底有多大。”