
    黑暗之女安妮是白念在完成达滋納的委托时候收到的随机英雄卡片奖励。

    此时的出手也是让白念震惊不已，火焰的威力实在是太强大了，连山洞都能融化，一招之下让卑流呼的三个手下连招都没发出就被烧成黑炭。

    “通灵之术。”

    已经完成进化的卑流呼从鬼芽罗之术中走了出来，完成二次进化的他再次的年轻了不少，身高也缩短了不少，有点朝着小孩的趋势发展，嘴巴也裂的更大了，鬼芽罗之术不愧是怪物的忍术，现在才俩次就开始有着朝怪物的方向变化了，四次吞噬后就变的跟小孩一样而且嘴巴也是跟被剪刀剪了一样的鬼样子。

    此时三个手下被杀的卑流呼盛怒的看着白念和安妮。

    手下的通灵之术玄妙的咒印四散开来。

    嘭嘭嘭！

    白色的烟雾从他手下散开。

    庞大的阴影从烟雾中显现。

    “这是什么？狗，还是龟？还是蛇？还是鸟？”安妮瞪大眼睛仔细的看着眼前的怪物，小小的脑袋似乎反应不过来这是什么东西了，毕竟是个四不像。

    这个怪物有着乌龟的躯体，鸟的翅膀和尖嘴，俩侧是俩条巨大的蛇，背部还有一个龇牙咧嘴的狗头，庞大的身躯直接将这个不大的山洞直接撑蹋了。

    白念抱起还在看着这个四不像的安妮，躲避着到处飞落下来的石头，同时朝着洞口跑去。

    “休想跑。”

    背后传来一声大喝，卑流呼骑在四不像的身上，快速的追赶了过来。

    白念无奈的停下脚步，放下安妮，看着卑流呼，说道：“我本来只是打酱油的，我都跟你说过了，我是来看戏的，戏看完了你还不让我走，那就不能怪我了。”

    “哼！”卑流呼冷哼一声，座下的巨兽朝着白念，安妮碾压而来。

    “这个真好玩。”安妮指着跑起来一颠一颠的四不像拍着手掌笑了起来。

    “我的姑奶奶，别玩了，再等会我们就要被踩死了。”白念苦笑，敲了一下安妮的头，示意马上就要踩到脸上的巨爪。

    “哼。”安妮瞪着眼睛看着白念，显然对于白念敲她的头很不满，并没有出手的迹象。

    白念赶紧抱起他，闪到了一边，还好买的是五速鞋，不然根本就死好几回了。

    “姑奶奶哎，先把这个大家伙搞定，我给你买糖吃好不好。”白念看着气鼓鼓的安妮，有些无可奈何，只能好言相哄。

    “我才不想吃怪蜀黍的糖果咧！”安妮一扭头，明显的不领情。

    “......”白念一头黑线。

    “那你说怎么样就怎么样好不好。”白念看着又撞过来的四不像，只能无奈的求饶了。

    “那你要参加小熊的派对吗”

    “好好好，你说什么都行，赶紧解决吧。”白念赶紧回答。

    安妮得到满意答案，嘻嘻一笑，转头看着奔袭而来的四不像：“该我们了。”

    “耶！提伯斯！”

    清脆的声音从安妮的口中吐出，手上的玩具熊朝着四不像甩去。

    熊熊的黑色火光从玩具熊身上浮现，转眼间便化作一头五米高身上冒着火焰的棕色暗影魔熊从空中砸落。

    “嗷！”

    被一屁股坐在脑袋上的四不像发出痛苦的叫声。

    “尝尝这个。”

    “焚烧。”

    安妮的身上和提伯斯的身上同时燃烧起熊熊的烈焰。

    焚烧配合着刚出来的狂暴提伯斯三俩下之间便将巨大的四不像拍成了十不像。

    “这是什么？”卑流呼看着喘着粗气的提伯斯有些心惊胆战，熊掌的破坏力太惊人了，这个四不像是卑流呼鬼芽罗之术吞噬而成的，威力强大，抗击打能力高，没想到在安妮和暗影魔熊身上没有撑过三秒差不多就已经被分尸了。

    “你们好厉害，败给小萝莉，羞羞脸。”安妮指着卑流呼，眯着眼睛做了个鬼脸，还伸出小舌头来嘲笑。

    “少得意了，我还没输呢。”卑流呼脸色狰狞的看着安妮。

    “你也想玩会吗，很好玩的哦，会被烧焦的呢。”

    “破裂之火”

    安妮手掌之上燃起一团火焰，向着卑流呼甩去。

    在安妮手上之是很小的一坨，在甩出去后瞬间变成一个巨大的火球，红红的火光将天都染红了半天。

    “来的好，忍法对我没有任何意义！”卑流呼看着即将来临的火球阴森的笑着。

    “冥遁，吸穴孔。”

    卑流呼伸出左手，手掌中的咒印散发着诡异妖艳的红色光芒。

    轰！

    火焰没有任何阻碍的直接在卑流呼的身上燃烧。

    “啊，什么？竟然无法吸收。”卑流呼看着身上的燃烧的火焰，心神巨震。

    “忘了告诉你，安妮的火焰不是忍术，所以嘛.....”白念叹息的看着卑流呼：“都说了我是来打酱油和看戏的你为什么就不听呢，现在吃亏了可真的不能怪我啊。”

    一脸欠揍的模样看的卑流呼恨得牙痒痒。

    “啊！”正被火焰燃烧的卑流呼被一巴掌扇飞了出去。

    “嗷！”提伯斯一脸献媚的跑到安妮身边，呵呵呵的比划着，似乎在说着自己的勇猛。

    “嘿，提伯斯，你把我们的玩具搞丢了。”安妮指着早已经看不到的卑流呼怒气冲冲的对着提伯斯。

    “啊...啊...啊...”提伯斯一脸焦急的连手带脚的比划，还一脸鄙夷的看着卑流呼被扇飞的方向，似乎是说那家伙太耐打了。

    “好拉，我原谅你了。”

    “嗷呜！”提伯斯一声大吼，再次边做玩具熊被安妮拽在手里。

    “记得你说过了哦，答应我一个条件的哦。”安妮看着白念，还在想着那个时候白念敷衍她的时候答应的事。

    “好，我记住了。”对于小萝莉，尤其是腹黑的小萝莉还是不要得罪的好。

    “我要去找我的小熊了。”安妮得到白念的承诺，金光闪动中化作卡牌飞向白念。

    “哎！又多了一个敌人。”卑流呼没用被斩杀在这里确实是挺遗憾的，当时被火烧中的时候，身上的衣服被烧毁了，白念清晰的看见了他身上的钢铁肌肤只是泛红，没有融化的迹象，显然这是卑流呼新得到的钢遁血迹能力了。