
    烟尘弥漫，尘沙滚滚。

    风徐徐吹来，刮动着漫天的风沙。

    众人都凝神静气等待着尘埃落定。

    呼呼！

    八尾气斗如牛的喘息着，连续不断的作战和被科加斯吸收了它大量的查克拉，此时的它有些萎靡。

    “啪啪啪！”

    巴掌声突然响起。

    白念一干人等从灰尘中走出。

    “厉害，真是厉害呢。”白念欣赏的看着八尾和一尾，对于俩只尾兽强大的力量给予足够的尊敬。

    “什么？”

    “竟然一点伤都没有。”

    “这……怎么可能……”

    本来对于大野木的说法众人是不相信的，但是在白念等人完好无损的出来后，纷纷瞪大眼神，一脸的不可置信。

    白念等人好像一点都没有受到波及，反而是他们遭受了无数不明aoe伤害，身上多多少少有些狼狈。

    这就好像是他们在战斗，而白念等人是围观群众一样，如果是你，你肯定也接受不了。

    “你们到底是谁。”八尾喘着粗气，翁声翁气的开口，它也觉得这群人太诡异了。

    “丑陋的生物又怎么认识来自伟大的虚空的战士呢。”不等白念开口，科加斯扬起头，率先就嘲讽了。

    “……你怎敢如此嚣张，本大爷还没开始呢。”一尾守鹤听到这话大怒，作势就要进攻。

    八尾急忙拉住它，摇头示意先等会，它看着白念，问道：“请告诉我，你们到底是谁。”

    “流浪法师，瑞滋。”

    “盲僧，李青。”

    “熔岩巨兽，墨菲特。”

    “哼！”

    众英雄对于实力强大的敌人还是给予了基本的尊重，自报了姓名。

    而最后一声冷哼是科加斯发出的，明显的不屑。

    白念对高傲的科加斯可没办法，毕竟人家可是毁灭世界的存在。

    “我们是来自波之国战争学院的英雄。”白念做最后的总结：“而我是战争学院院长。”他一甩白色的披风，将后背战争四个大字漏了出来。

    “波之国？”

    “那是哪里？”

    “谁知道？”

    “我知道。”大野木不愧是年纪比较大的人，见识就是比其他人广泛，他开口解释道：“波之国我曾去过，那是一个贫瘠的国家，忍者的存在基本为零。”

    “那他们呢？”不等大野木说完，酒红色头发的忍者忍不住打断了他。

    大野木瞪眼看了他一眼，训斥道：“老紫，不要随意插断老人家说话，那样很不礼貌。”

    “哦哦。”老紫喂喂诺诺的应下，对于大野木的训斥他还是不敢插嘴的，就算他是四尾人柱力也不敢在三代土影大野木跟前放肆。

    “嗯哼。”见老紫不在插话，大野木继续说道：“其实我也奇怪，为什么那个贫瘠的地方会出现这么多强大的人物呢？”

    “他们说他们是英雄，是来自战争学院。”见大野木不在说话，老紫才小心的看了一眼大野木，才敢开口继续说，对于这个最有能力的第三代土影，土之国之人无人不服，毕竟能土之国能拿的出手的也就是历代影了，而三代土影大野木已经霸占了土影这个称号数十年之久。

    “英雄？英雄是什么？”老紫继续问。

    大野木摇头：“我也不知道，可能是一种称号吧。”

    白念与八尾对话就是为了打响战争学院的名气。

    此时的战争学院武力已经足够守护巨神岛了，所以白念不准备继续隐瞒战争学院了，他清了清嗓子发生的说道：“战争学院始建于符文之地，瓦罗兰大陆，现于木叶三十四年在波之国后方巨神岛上开设分部，承接一系列雇佣和委托任务，战争学院共有强大的英雄134位，并且还在陆续增加。”

    “什么？”

    “这么强大的英雄竟有134位而且还在持续增加，这……怎么可能？”对于白念的话，大野木也是相当震惊，但是也保留着一定的怀疑。

    白念故意的停顿，等的就是看观众们的反应，嗯！效果不错。

    他继续说道：“所以今天，在这里，我！战争学院的院长白念，正式向世人宣告，战争学院成立。”

    “这……如果真的拥有这么多实力强劲的所谓英雄，那岂不是凌驾于所有忍村之上，不对，有哪里不对。”大野木暗自思索。

    白念继续说道：“战争学院的目的是为世人裁决不公，与接受委托为目的，任何的战争开启都需要得到战争学院的许可，我愿你们打，你们则可打，我不愿你们打，那么你们……”白念环顾四周，一片寂静无声，此刻的白念霸气四射，瑞滋，李青一左一右站立俩旁，墨菲特在其后，而更加庞大的科加斯则用尖锐的前肢刀锋当做牙签剃牙。

    “是龙你盘着，是虎你卧着，否则……”

    “简一派胡言，否则什么，嗯？”大野木听到这里愤然起身，气的鼻子都更红了。

    “你是谁？”白念问，其实他知道这是大野木，但是他就是想问。

    大野木盯着白念，一字一顿的开口：“三，代，土，影，大，野，木。”

    “哦？三代土影大野木是吗！看来你有意见？”

    “没错。”

    “有意见憋着，在我还没有允许之前，你老老实实憋着，否则……”对于三代土影大野木，白念丝毫不给其面子。

    “狂妄，否则什么……？”

    大野木被白念气的吹鼻子瞪眼。

    “呵呵！狂妄？”白念一笑，说道：“不信？否则你可以试试，看看你比之三代风如何，三代雷又如何。”

    “这是继风雷倆国又向土之国继续挑战吗，这……一天之内竟然连挑三个国家。”

    “这真是太疯狂了。”

    议论纷纷响起，对于白念的霸道基本上所有人都纷纷不满，但是只有大野木一人出声。

    “那就让老夫来领教一下你所谓的英雄吧，尽管你们很强，但是不要太小瞧别人。”大野木对于白念的霸权主义极度愤怒。

    “那就来吧。”白念根本就不把大野木放在眼里，在这个为战争学院扬名的时机，任何人都必须得成为垫脚石。