
    风拂动着白念的衣袍。

    披风上战争学院四个大字随风飘展，刺目而又张狂。

    形式突然变的严峻了起来。

    对于白念突然的口吐狂言，三代土影大野木率先发难，表示绝不承服。

    “没有错，我们绝对不承认战争学院。”

    “三代土影，我们支持你。”

    这是赤果果的霸权主义，碍于英雄们的实力，众多弱小的忍者敢怒不敢言。

    但是在大野木强势反对之际，无论是哪国的忍者都选择了战在大野木的一方。

    “我，不是在征求你们的意见，而是.....”白念无视其余忍者，只是看着浮空的大野木说道：“你们必须得同意，如果你们不同意，那么就打到你们同意为止。”

    这一番话，白念说的霸气四射，身后英雄们也在摩拳擦掌。

    “那就来吧，让我来领教一下你们所谓的英雄。”

    大野木说着话，双手开始结印。

    “土遁，地动核。”

    大地猛烈的震动起来，白念等人脚下的土地也在快速的隔离并升高。

    “土遁，岩拳之术。”

    坚硬的石头包裹住拳头，大野木飞身而上。

    先隔离开，在来进行攻击吗?

    啪！

    岩石做的拳头瞬间击中在白念的身上，但是一层白色的光芒将其抵挡在外。

    “金钟罩。”

    李青一个金钟罩护住白念，大野木的攻势也就化作徒劳。

    “李青，交给你了。”白念闪身撤下，将与大野木的战斗交给了李青。

    李青的灵活性很高，平常攻击是打不中他的，而且近身肉搏能力也是丝毫不逊色。

    “职责所在。”李青双十合十，淡淡的说了一句算是应承了下来。

    “土遁，加重岩之术。”

    对于袭击白念被救下，大野木丝毫在意，土遁忍术再次用出，手上的“岩拳之术”变的沉重而又势沉。

    大野木一身土遁忍术已是登峰造极，释放之时信手拈来，加之使用了“超，轻重岩之术。”身体可以浮空飞行，而且极度敏锐，在这一刻和李青的近身搏斗中占了上风。

    李青面对矮小的大野木有一种无处下手的感觉，只能被动的防御。

    二人出手的动作极快，你来我往，如俩道影子在碰撞然后分开，接着又撞在一起，只是霎那的接触又分离。

    “超，加重岩之术。”大野木瞅准一个李青防御空袭之际，直接俯冲而下，同时使用“超，加重岩之术”增强手上岩化拳头的攻击力，在加持了“超，加重岩之术”的拳头上，散发这土黄色的光芒。

    李青见势不好，直接在空中摸眼离开。

    轰！

    大野木的拳头击空锤在地洞和的土石平台之上，瞬间整个平台都被击成碎块。

    漫天的石头如冰雹一样，哗啦啦的落下，这一击的威力比之纲手的怪力也是丝毫不差。

    “好快。”

    “体术居然也能如此之强。”

    “三代土影的土遁居然使用的如此纯熟，任何时候都能加持自身，强化自己的一切，可谓了土遁第一人也不为过。”

    周围忍者众说纷纷，对大野木极为看好，毕竟现在的形式是大野木压着李青打。

    岩隐村忍者见大野木如此神勇，喜色在脸上浮现，毕竟三代土影越强则他们岩隐村则越强。

    “话说土影大人真是老当益壮啊。”四尾人柱力老紫开口对着旁边头戴红色笠帽、全身红色蒸汽盔甲、背持冒烟壶芦的的高个子说道：“汉，我们难道就这么看这吗？”

    “先等等，不用着急，毕竟要着急的还不是我们。”

    说起汉肯定有人不认识，但是如果说他是五尾穆王的人柱力大家肯定就知道了，拥有最强肉搏能力的尾兽，特殊能力是沸遁，一种蒸汽能力。

    “土遁，土裂掌转。”

    一击不中，大野木紧随其下，单手按地，在查克拉的驱动下，李青所在的地面瞬间裂开。

    一个摇晃，李青身体失去重心，迫于无奈只能弹跳而起。

    “土遁，山土之术。”

    对于滞空无法动弹的李青，大野木瞬间抓住机会，快速结印，在李青两侧的土地瞬间升腾而起，极度的巨大，沙土也化作了岩石一样的小山瞬间朝着身处中间的李青快速的合拢。

    “天音波。”

    一道白色的光波从李青的手上射出。

    轰！

    俩道山脉瞬间合拢，没有一丝缝隙。

    但是李青早就已经激活了已经成功挂在大野木身上的天音波标记。

    “回音击”瞬间使出。

    身体化作一道红色的闪电，笔直的踢向大野木。

    “土遁・岩石魔像戈伦。”

    面对飞速而来的李青，大野木丝毫不慌。

    一只石头巨怪瞬间从他的面前升起，在李青的“回音击”一脚之下踢了个洞穿。

    “嗷!”

    石头怪痛苦的嚎叫一声便化作石块掉落在地。

    但是李青的“回音击”在踢中石头怪后已经后继无力，在突破到大野木身边时被轻松的格挡了下来。

    啪啪啪！

    李青近身中狂风骤雨的拳头疯狂击出，大野木岩石般的拳头格挡发出沉闷的打击声。

    “天雷破。”

    近身攻击无法奏效。

    李青手上红光一闪，猛的朝地上一拍。

    一股无形的空间震荡瞬间从他的掌下向着四面八方冲出。

    “哼。”迫不及防的大野木硬抗了一击，闷哼出声，同时身体快速的后退，想要拉开彼此的距离。

    但是李青岂会放弃这个好机会，单脚半蹲在地，右手轻轻的朝着空气一挥。

    一道红色的闪电凭红出现，瞬间落在大野木的头上。

    虽然没有造成伤害，但是大野木的速度也是减到了极致。

    天雷破的二段“摧筋断骨”使出，大野木的行动变的极为艰难起来，本来迅捷如飞，此刻也是如乌龟一样只能龟速的后退。

    啪!

    李青快速追击而上，冒着红光的手握拳击出。

    大野木举起拳头格挡。

    在格挡的一瞬间，一道影藏在拳头之下的白色光波再次击中在大野木的身上。

    “哼。”再次闷哼一声，大野木的嘴角已经溢出鲜血。

    红色的光芒从李青的身上快速的涌动。

    如血液一般粘稠的巨龙缓缓的浮现出身形。

    “一库！”