
    随着白念的突然出现，整个二战的风气瞬间变了，不再是众大国之间的斗智斗勇，已经演变成了高端战力的交锋。

    “这战斗怎么就突然停下了呢。”白念带着天七坐在旅馆里纳闷的想着，完全不得思路。

    在跟卑流呼的战斗过后已经半个月了。这半个月来，白念本来还想着在战场中看能不能得到任务呢。

    可是战争居然停了下来，这让白念很苦恼，浑水摸鱼的好机会就没了。

    “你看到我的小熊了吗?”可爱清脆的声音在耳边响起，白念听到这个声音就头疼，安妮这个腹黑萝莉快将白念折腾死了，一直嚷嚷着要给她的小熊开派对，还要白念给她准备很多的动物，那样才能让派对开的更热闹，让她能玩的更尽兴。

    不放她出来，她闹脾气，白念又极度缺少高端战力，百变的腹黑萝莉惹不起啊，只能放出来，放出来又麻烦的要命。

    “院长大人。”天七怯生生的看着白念，对于安妮的出现，受伤最大的还是天七，本来对于安妮，天七一开始还想着逗她玩的，结果却被安妮给整的都有阴影了，天七现在看着安妮更怕，熊孩子爱玩火，喜欢烧这个烧那个的，动不动就要烧焦别人，天七已经被吓了好几次了。

    “天七，你看到我的小熊了吗？”安妮看到天七就跑了过来，拉着她就问。

    “不是在你手上吗？”天七弱弱的开口，在也没有了一直追问白念时的调皮了，真是一物降一物，比熊孩子厉害的还得是有技能的熊孩子。

    “哦，在我手上呢。”安妮看了一眼手上的玩具熊，又看看白念，突然眼神一亮。

    看着这个眼神，白念就觉得要遭了。

    “我们给小熊开派对好不好？找很多很多的小动物。”

    果然，又要开派对，也不知道为什么这么喜欢开派对。

    “下次吧，那个，今天天气这么好，我们不如出去散步吧。天七你说是不是。”白念赶紧岔开话题。

    天七在旁边猛点头，上次也是安妮要开派对，结果派对就只有他们几个人，安妮很不满，然后一把火将整个森林都给烧了，最后还是白念说教她烤肉才停止发脾气。

    “那我们去烤肉吧，今天的太阳这么好，适合露宿。”安妮看看天空，又看看白念，大眼睛扑闪扑闪的盯着你，让你不忍心拒绝，但是白念早就免疫了。

    “不行，今天也不适合烤肉，因为那个.....那个.......”白念想了半天也想不到怎么拒绝的理由，对着天七猛使眼色。

    “那个...那个今天没有肉卖。”天七想了一个不是理由的理由。

    “对对对，今天没肉卖。”白念赶紧附和，确实也不敢去烤肉，这个烤肉烤了还得被看着吃下去，那完全就是黑暗料理，乌漆嘛黑的一坨坨的肉，不吃还不行。

    “好了，今天就这样，我们什么也不干。”看到安妮那鬼灵精的样子和转动的贼快的眼珠，白念赶紧出声，反范于未然。

    “嘿哈，你们不陪我玩，有人陪我玩来了。”安妮手上燃起了一团火。

    “姑奶奶，你可别乱来，这里是闹市，你这一把火下去可真是玩大了。”白念赶紧上前想要制止熊孩子的不良想法。

    安妮错开走过来的白念，将手中的火往门口一甩，汹涌的火焰四散开来。

    轰轰轰！

    剧烈的爆炸从火焰中此起彼伏。

    就在这时，系统的声音响起。

    “叮，系统支线任务。”

    “三代风影的复仇。”

    “山椒鱼半藏的狙击。”

    一连俩个任务的提示声。

    “这是.....联手而来吗？”白念一个没拉住，此时看到爆炸声才意识到安妮似乎是发现了什么，毕竟安妮的火焰是没用爆炸能力的，也就是说这一把火是烧到了起爆符，而且从动静来看数量还很多。

    “我们走。”白念抱起天七，对着安妮说道一声，便朝着外面跑去，屋里已经着火了，虽然安妮不怕火，但是白念和天七受不了。

    被抱在白念怀里的天七还没反应过来，轻声的问道“怎么了?”

    “嘘！”白念做了个噤声的手势，抱着天七带着安妮快速的冲出火场。

    “我们又见面了，白念。”

    “嗯。”得到任务的白念早就了然。

    看着背后一对铁砂翅膀的三代风影，皱起了眉，这是个强敌。

    “没想到我没去找你麻烦，你倒是先找过来了。”白念目视着三代风影。

    “呵呵，先下手为强，这是通俗的道理，你不懂，但是我懂了。”三代风影立在空中居高临下的看着白念，眼中的精光闪烁：“这次没有木叶白牙，没有三忍之一的纲手在，你还能怎么办呢？白念。”

    “我会怎么办，这个等会你就知道了，不过我现在得问下你，你这么做考虑清了吗？不担心我日后报复吗？”白念丝毫不示弱。

    “那就看你的能力了。”

    “磁遁，砂铁袭界。”

    漫天的砂铁从三代风影的手中扩散开来，密密麻麻的如网一般，封闭住了所有的退路。

    一上来就是绝招吗？

    白念凝重的神色看着安妮：“可以吗？”、

    对于白念的提问，安妮完全没有理会，只是饶有兴致的看着三代风影似乎看到一个好玩的玩具。

    “你是来陪我玩的吗？”安妮说着话，身上熊熊的火焰燃起，将白念和她笼罩进去，任何突袭而来的砂铁都被高温融化掉落在地上。

    “会被烧焦的哦。”安妮握了握拳，调皮的说着。

    “这是什么火遁，居然连砂铁都能融化，这个小女孩，不，这可能不是小女孩。”此刻看到安妮强力的火焰，三代风影皱起了眉，甚至想着安妮肯定不是现在看到的样子的年纪。

    这也不奇怪。毕竟安妮的样子之是个6.7岁的小女孩，哪里会有这么强大的能力呢，要知道火影里被称为天才的都是到了10几岁才开始出名的，这个年纪火遁造诣这么深，根本是天方夜谭的事，也不怪这群人这么想，毕竟安妮是个怪胎，2岁就能降服提伯斯的人也就她一个了。