
    轰轰轰！

    从地面升起的坚刺瞬间连地形都改变了，本来已经被接二连三的战斗毁坏的高地都已经被余波震的坑坑洼洼，此刻在科加斯的“破裂”之下，无数的坚刺让方圆百米之内连站脚的地方都没有。

    “好强。”

    “不是尾兽，怎么拥有这样的力量，这怎么可能。”

    惊叹声纷纷传来！

    “尾兽八卷。”

    在这大范围的攻击中，八尾根本没有避开，身上也是被刺出了数个伤口，墨黑色的鲜血从它的身上流出。

    一声吼叫，条条尾巴围绕着他的身体旋转，一只只章鱼触角相互联合，行成一个半圆，随即整个身体开始旋转。

    巨大的体型，速度越来越快的旋转，以八尾的身体为中心，庞大的风浪冲击而来。

    轰！

    科加斯将上半身最强壮的俩只前肢狠狠的扎在地上，强行稳住自己的身躯。

    庞大的风浪带动着被“尾兽八卷”卷碎的坚刺碎石呼啸而来。

    啪啪啪！

    被风卷动的石块，坚刺，杂物在高速的运动中威力不是很大，但是数量却多的惊人，而且越靠近中心点越是威力强大。

    科加斯中间部分的俩只肢体护住重点部位，白念半蹲在科加斯的头部，双手只能死命的抱住科加斯。

    轰！

    突突突。

    瞬间袭来的风浪连科加斯的身体都吹的东倒西歪，各种散碎的东西打在他的身上如狂风骤雨般的拳头砸在身上一样。

    而观战的忍者们就糟了秧，对于科加斯来说是散碎的杂物，对他们的体型来说那可就是巨无霸的山石树木，擦着就伤，挨着就亡。

    不时间，惨叫不断。

    “这群丑陋的人类，为何如此愚蠢，多次受到这样的打击却还不知道逃离。”待的风暴过后，科加斯看着不远处东倒西歪的忍者们，一脸的嘲弄。

    而安妮就聪明多了，在双方发招的时候就已经提前化作卡片回到了白念的怀里，而白念也被科加斯保护的很好，只是感受到了风浪，没有受到打击。

    此时的科加斯也是被这一清场子的招式伤及不少，体型的巨大就代表了受攻击面广，根本没有可躲避的空间。

    八尾收起尾巴，看着眼前以它为中心，形成的平原地带，满意的点点头。

    本来高山陡坡的山地在这一击下就移为平地。

    “接下来就是肉搏战了。”在双方叫交过技能后双方准备开始普通攻击了。

    “抓紧了。”科加斯叮嘱一声，身体迅速的向着牛鬼迅速冲去，速度极快，虽然不如速度见涨的英雄和忍者，但是也不容小视。

    “嗷。”

    八尾咆哮一声，尾巴与手脚并用，远远的看去，就跟连滚带爬一样快速的迎着扬起前肢，冲向它的科加斯冲去。

    两头庞然大物的高速的移动让大地都如受了委屈的孩子一样，浑身瑟瑟发抖，风也在呜呜作响，却做不出任何的反抗。

    轰！

    俩个庞然大物轰然相撞，发出极大的声响，烟尘滚滚。

    科加斯带着刃锋的前肢斩向八尾。

    八尾毫不畏惧，避开重要部位，反而挥着它巨大的拳头狠狠的砸向科加斯。

    轰隆隆！

    庞大的气浪从二人相交的地方传来。

    科加斯被一拳击退，随即又冲了上去，被砍了一刀的八尾也是浑然不觉，二头重量级的怪物开始了震撼人心的肉搏赛。

    你一拳，我一刀。

    你来我往，拳拳到肉，刀刀见血。

    火影的忍者们，全都被这血腥而又真实的打击场面惊呆了。

    本来这样的场面在忍者间的战斗也是正常的，但是对科加斯和八尾这样的巨大型怪物来说就有些不正常，太恢宏了，气势太惊人了。

    轰！轰！轰！

    一次又一次的冲击，一次又一次的击退，大地在颤抖，河流在奔腾，巨大的气浪随着二怪物之间的拼斗中，对大地和周围的环境造成极大的破坏。

    “这个怪物太强大了，硬挨了八尾这么多拳头依旧生龙活虎。”这是说科加斯的。

    “但是……八尾也好强，身上血流不止，但是对于战斗反佛一点影响都没有。”

    各种各样的感叹。

    这若是在地球，这些观众们就像是欣赏了一出无与伦比的好莱坞式大电影，而且还是vr全息体验。

    轰！

    再一次的撞击，再一次的分离。

    不同的是这一次反佛俩个怪物商量好的一样，力道使用的更为巨大。

    一个向左被击飞。

    一个向又被击飞。

    “虚空之刺。”

    “尾兽玉。”

    在被击飞中，科加斯使出了虚空之刺，一道道的坚刺飞向八尾。

    八尾在击飞的途中就张开大嘴开始凝聚查克拉，跟人柱力状态二不同的是，这个查克拉凝聚的比那个尾兽玉更快，更大，力量更强，查克拉更多。

    虚空之刺在撞入到八尾周身时便被尾兽玉凝聚的查克拉击溃。

    “愚蠢的动物，污垢一样的生物，吃过一次亏居然还敢用。”科加斯看着尾兽玉冷笑。

    “野性尖叫。”

    随着散发着庞大威压的尾兽玉破空而来，科加斯的尖叫也从嘴里发出。

    一层层的青白色光波从科加斯的嘴里吐出。

    嘶！

    被光波击中的八尾感觉脑子一阵混乱，身上的查克拉也在一瞬间絮乱了一下，原本受其控制的尾兽玉，倾刻间脱离了其掌握。

    但是……

    “什么？失去控制后竟然没有被引爆？”

    科加斯看着破空而来的尾兽玉，感觉到了一丝迷茫。

    “这就是八尾完全状态下对尾兽玉的掌控能力吗，威力和状态二的人柱力根本不是一个档次的，简直天差地别。”白念感叹着，看着映入眼帘越来越大的尾兽玉，心思快速的转动，急速思考着有什么可以运作的，但是……耗费了无数脑细胞的白念根本没有想到任何办法。

    难道……

    就这样结束了吗？

    八尾看着完全无法逃离尾兽玉攻击的白念科加斯，反口学着科加斯的语气吼道：“死吧，愚蠢丑陋的生物，竟敢瞧不起伟大的八尾牛鬼。”

    而这时中气十足的一声大吼传来。

    白念大喜！

    转机竟然来了……