
    剑意形成的风在肆虐，在飘荡，空间都被剑意形成的风刮动的有些扭曲！

    一团风形成的剑意在亚索的剑尖上如精灵般盘旋，跳动！

    冷冽的气势在他的身上传出！

    无匹的剑意让周围的空气都冷了几分！

    “人们一直在往我的剑上撞。”

    “而我会给你们一个痛快的！”

    “hasaki！”

    一声大喝，亚索的剑横扫击出！

    剑意形成的龙卷风随风而行！空间都在微微的扭曲，震荡，恐怖的剑意形成的龙卷风连空间都割裂出丝丝的裂缝发出咔咔的声响，如玻璃镜面一般！

    “不好！”暗道一声，大野木眉头一跳，寒意直冲心扉。

    “土遁忍者准备土流壁!”

    大野木虽然有些失态，但是长久以来的心态还是及时的调整了过来！他指挥着土遁忍者上前，其余忍者则后退少许！

    “土遁，万里土流壁！”

    轰轰轰！

    一道道土壁在土遁忍者的印式中迅速的破土而出，瞬间便形成了一道道相互连锁的土壁屏障！

    “没有用的！”清冷的话从亚索的口中传出！

    剑意龙卷风已经突击而上！

    啪啪啪！

    一道道的土壁如刀削豆腐根本不堪一击！

    所有的土壁防御都被瞬间摧毁城无数的笑碎块！

    “如此之强。”大野木神色极为郑重，连体土遁忍术竟毫无阻挡的效果！

    “土遁・土流城壁！”

    大野木双手按在地上，巨大的城墙从地面升起，试图做着最后的阻挡。

    “我说过，没有用的！”

    亚索冷傲的笑，漠视着土遁形成的城墙被肆虐的摧毁。

    “啊！”

    余势不减的剑意风暴瞬间摧毁土流城壁，狂暴的冲向忍者部队，惨叫声此起彼伏，被卷入剑意风暴中的忍者们直接被甩入空中！

    一道道剑气形成的风在他们的身上切割，狂吼的风，锋利的剑，痛苦的惨叫声在这一刻形成一副极为惨烈的交响乐！

    鲜血从天空之中洒下漫天的血雨，一道道巨大的伤口在剑意的撕割之下血肉横飞！

    “这是什么能力，竟能造成如此惨烈的现象！”大蛇丸舔着嘴唇，额头也一阵阵的发麻，似风遁，却又不像是风遁，而又从来没有听说过剑可以挥击出如此规模的剑意风暴，简直前所未见，而且威力太强了！

    “风属性查克拉的性质变化和形态变化的结合吗？”旗木茂朔拧着眉头看着这一切，心中快速的思索着这一招的原理！

    “不，应该不是，完全没有查克拉！”旁边宇智波富丘搭言，开着写轮眼的他也只是模模糊糊的看清楚了这一招，但是却根本没有看到任何的查克拉波动！

    一旁的日向日足想说什么，却又沉默了下来，旗木茂朔见到了便开口问道：“日足，你看到了什么?”

    日足抬起头，睁开的白眼青筋在浮现，他的眼睛里满是惊恐，语气带着微微的颤抖：“没有任何的查克拉波动，包括他的身体里也没有任何查克拉流动的迹象！”

    大蛇丸听到后忍不住开口问道：“也就是说，这是一种新的能力？”

    旗木茂朔思索了一下，紧锁的眉头舒展了开来：“应该是没错了。”

    茂朔见识过盖伦，他使用的也不是查克拉，可能俩者之间有着共通的联系。

    这点旗木茂朔确实没想错，盖伦，亚索同是出自英雄联盟，亚索的剑是自身的力量带动空间的风进行攻击，盖伦也是一样，以自身的力量引导银河之力进行打击。

    “真是精彩，给我们展示了完全不同的能力体系呢，战争学院，战争学院究竟是个什么样的存在呢？”大蛇丸的眼神中流露出疯狂的神色，这让他的心思活泛了起来！

    “生命中有三件必经之事：荣誉、死亡、还有宿醉。”亚索从怀里摸出一个酒瓶，很小巧的瓷瓶，他举起杯一口饮尽，轻轻的将酒瓶一抛，剑突然刺出，没人能看到剑的轨迹，但是剑已经在酒瓶落下的瞬间稳稳的接住在剑尖的位置！

    好快的剑！

    狂放不羁的神态在亚索的身上一览无余，这是个有故事的人！

    “这下你们人多还有用吗？”

    白念看着已经停止下来的剑意风暴后一地狼藉的地面和未被完全杀死还在惨叫的忍者看着大野木说道：“我说过，人多不过是乌合之众，你不信，那么现在你信了吗？”

    在亚索的斩钢闪二断旋风烈斩形成的剑意风暴袭击中，大野木使用土替身避过一劫，但是别的人没有他这么深的土遁造诣，在旋风烈斩的攻击范围内只有他一人无伤逃脱！

    “你们，真是不可饶恕，但是不要小瞧我们！”

    大野木虽然激愤难忍，但是固执的仍然坚持自己的信念！

    “不屈服吗？”白念冷冷的看着他：“我还说过，如果不屈服，就要打到你们服为止，相信你还记得吧，看看周围，看看你的村人，看看你联合的忍者们，那么现在的你还能起舞吗？”

    大野木的眼神有些痛苦，挣扎的神色在他的脸上浮现，已经死了太多人了，这场战争的惨烈太严重了，他尽管坚定的认为自己没错，但是他开始动摇了！

    “我们宁死不服！”

    而在大野木犹豫之际，身旁一些没有受到波及的忍者们站了出来。

    “你杀了我们的亲人，我们的朋友，然后还妄想要奴役我们，这怎么可能，我们绝不屈服！绝不。”

    “我们绝对不会原谅你！”

    “土影大人，清继续带领我们！”一个云隐忍者站了出来，看着三代土影，眼神极为坚定！

    “你们.......”大野木老泪纵横，在这一刻，他体会到了人心所向，这个力量支撑着他再次的有了斗志。

    “看来你们还是没能领悟到战争的真谛，既然这样，感受痛苦吧！”

    看着忍者们任然斗志激扬，不禁摇了摇头：“亚索，交给你了！”

    话音落下，白念不在说话！

    轻轻的一抛剑，酒瓶再次落入亚索手中，举起杯，酒顺着喉咙流入肚中，没有一滴的落下。

    “蠢货是无药可治的！”

    酒瓶落入地下，应声而碎。

    “踏前斩！”