
    系统提示：

    “达滋納的委托已完成。liudianxing.com”、

    “是否结算奖励。”

    “是”在村民们赶走恶霸后，流浪忍着们也被莫菲特生擒了，现在关押在战争学院内，任务终于完成了。

    “结算中......”

    “结算完毕。”

    “此任务为委托任务，无特殊剧情奖励，只有基础奖励，奖励如下。”

    “马跃里斯秘术中心金币：300，个人经验值：30，由于是第一个委托任务特奖励随机英雄卡片一张。”

    “奖励完毕是否领取。”

    “是。”

    白念收起凭空出现的英雄卡片看了一眼便收了起来，暂时没有准备召唤，而是拿起战争学院内部的通讯工具，一个类似无线耳机的玩意，可以远程通话，呼唤了瑞兹来院长事物所。

    “院长大人。”

    “来了，先坐。”瑞兹的速度很快，只等了一会就来了。

    “是。”瑞兹在沙发上坐下，开口问道：“院长大人。有什么事吗？”

    “是这样的，我想将雇佣经济处开放，这样可以让学徒们去历练同时也能给学院带来一些额外的收入，你看怎么样。”瑞兹对学院的建设比白念更有心得，所以白念此刻也是询问瑞兹的意见，毕竟现在是瑞兹在管理着战争学院的一切，而且对于白念来说英雄们都是他最值得信任的。

    “不过这样一来战争学院就会完全暴露在公众视野之中。”瑞兹思索了一下，继续说道：“这样的话有利也有弊，利是可以加速学院的发展，弊端是我们的实力还不能跟大国的忍村比拟，会不会被盯上？”

    “这个不用担心，虽然你对这个世界已经了解很多了，但是对于这个忍着世界的人来说，资源和仇恨才是战争的主要因素，我们这里没有资源，而且我们还是海岛，暂时不用担心，我们先在波之国设立一个委托点，只需要委派一个人去统筹就可以了，所以战争学院还不会全面开放。”对于瑞兹的设想，白念早有对策，提出了可行的意见。’

    “这样的话很好，那么派谁去波之国统筹呢？”瑞兹给出了新的问题，现在的英雄根本不够用，不能委派到这种地方去。

    “就天一吧，那个孩子可以。”白念提议。那次出任务让白念记住了天一，这次也就做出了这样的决定。

    “天一吗？”瑞兹想了一下，开口说道：“那孩子的可塑性很强，以后可以独挡一面，过早的出去会耽误训练。”先前天一的担忧瑞兹其实早就想到了，此刻这么说就是想争取一下能不能换个人去。

    “就天一去吧，每个星期去五天，剩下的俩天让他在演武厅免费训练，当做他的酬劳，支付上就由学院支付。”

    “这样的话就可以了。”瑞兹点头应承了下来，演武厅是马约里斯外面的一个独立建筑在里面训练可以加快三倍的速度，最重要的是可以提升悟性，但是每一小时需要花费10马约里斯秘术中心金币。

    别看10金币好像不多，白念一个任务就是好几百进账，那是因为白念是系统的拥有者，要是学徒们接一个e级的任务得到的绝不会超过10金币，就跟上次天一等人跟着去完成的这个达滋納的委托任务一样，学徒们得到的酬劳总共只有100金币，这是一个c级委托任务（因为流浪忍者们的实力），学徒们去完成只有100金币，还要扣掉百分之十进账学院的总资产，所以他们能得到的只有30金币每人，如果是e级任务，估计只有1-10个，所以金币是很难得到的。

    现在白念这个处理方式相当于去外面工作五天回来就相当于完成了三四个c级委托任务了，瑞兹肯定会替天一答应，这也是白念对天一的一个培养。

    而且战争学院内部的财政很吃紧，开销很大，承接委托任务也是迫不得已，现在战争学院能支撑的下去完全是因为白念还剩下的钱和李青在雨之国无意间碰见了一个被通缉的叛忍得到的二千万两。

    委托任务的金币是战阵学院内部的奖励，钱则是委托人所要付出的酬劳，这也算是创收了一举数得，此刻得到完美解决的方案，瑞兹肯定也是同意的，具体事项白念就交给瑞兹去完成了，没用再多说什么瑞兹便离开了。

    “现在一切都进入正规了，但是战争学院的实力还不够，我需要更多的金币，自身的实力虽然每天都有训练，但是那个增幅实在是太不明显了，必须得到一个质的变化，但是这样一来我就需要大量的任务，而且技能点现在也没用，没想到仅仅只是刚学会的强力进攻技能就能比拟a级忍术，这样一来我的技能点也该抽取技能了。”白念站在办公室透明的窗户前看着下面熙熙攘攘的学徒们，不由的就想到了天一学会瑞兹的“超负荷”时那恐怖的威力，让他也决定先抽取一下技能。

    学院的实力在进步，自己的实力也得进步，英雄毕竟还少，基本上都有自己的事，不能全部都跟在自己身边。

    瑞兹统筹战争学院一切事物，李青在雨之国招募学员，莫菲特也要在战争学院进行看大门的工作，所以现在可以供白念使用的只有还在怀里刚奖励的卡片了，白念准备再次踏入忍界，只有外出才能得到更多的任务，在巨神岛混吃等死虽然实力也能缓慢提升，但是白念可不是个有耐心的人，再次外出已经刻不容缓了。

    “系统，看看我现在有多少金币。”

    “1850（任务所得一共2400，草鞋一双-300，生命药水*5-250）”

    “1850吗？”白念默默的想着，完全不知道该买什么，英雄肯定是买不起的，太贵了，装备的话倒是可以买，但是白念不知道自己会抽取到什么技能，所以买装备还不知道买什么类型的，那么就先将技能点用掉吧。