
    轰隆隆！

    庞大的能量风暴席卷而过，到处是残痕断壁，满地一片狼藉。

    在这一次的正面撞击中劫被打的倒飞而回，而三代雷影只是倒退了几步。

    从这就可以看出三代雷影的力量比之劫要强上不止一点半点。

    不过，劫可不是力量型的英雄，而是敏捷到极致的刺客。

    唰！

    三代雷影迅速稳定身形，一个瞬身再次冲向倒飞的劫。

    伸出一个手掌，四个指头伸出，耀眼的白色雷芒在手上刺目非常，庞大的雷电之力引导其上，散发出无比的威势。

    “地狱突击！”

    “四本贯手！”

    地狱突击是三代雷影的绝技，以手指的多寡来增强威力。

    四本贯手是B级。

    三本贯手是A级

    二本贯手则是S级

    至于一本贯手已经是超越s级的存在，比之螺旋手里剑的威力还要强大。

    此刻的三代雷影抓住劫倒飞滞空之际四本贯手使出，配合敏锐的速度，在空中只能看到一道闪电在疾行。

    劫望着快速而至的三代雷影一点都不慌，身下的影子在飞快的延伸，迅速转化为一个个黑色的影子劫。

    “影奥义，分身。”

    咻！

    三代雷影瞬间贯穿劫的身体，但是......

    “居然直接贯穿了？”三代雷影直接从劫的身上穿了过去，根本没有想象中击穿肉体的感觉。

    劫早已与影子互换了身形，三代雷影击空了。

    趁着这档空隙，劫发动了反击。

    “影奥义，诸刃。”

    劫的声音有些清冷和孤傲，随着话语的落下，所有的影子都举起了手。

    手里剑在手中旋转，调整好角度后直接向着三代雷影射去，速度快的根本看不见，而且所有影子的合击使得漫天遍野都是手里剑，根本无处去躲。

    “哼！”

    三代雷影闷哼一声竟用肉体直接硬接了这一招。

    哧哧！

    声声入肉，伤口并不深，手里剑也是能量的形态，在命中后便消失了。

    “这是影分身之术吗？啊！不是，这些影子都没有实体，而且可以在实体和影子中转换，并且可以进行攻击。这不是幻术，难道是一种新的血迹限继。”三代雷影皱眉看着周围的影子，只是一招间就看出了影子分身和本体的联系，这就是丰富的作战理论带来的强大战斗能力，本来以为是影分身，但是没有实体，后来为确认是否是幻术硬抗了一击诸刃。

    这就是三代雷影强大的肉身和蛮横的实力，根本不需要过多的考虑一些别的因素，他的实力足够他去用身体考察一些数据。

    “既然这样，就只能一次攻击到所有的影子了，如果所有的影子都被攻击，那样的话你即使转换也要受到攻击。”

    “二本贯手。”

    滋滋！

    本来四指张开的四本贯手折回俩指，更加强大的白色电光刺激的人眼睛都酸胀，就如现代中烧电焊一样，肉眼无法直接目视。

    调整好身形。

    咻咻咻！

    三代雷影的速度快到了极致，快的身影化作了残影，高速的穿梭在劫的影子上。

    一秒之间所有的影子都被同时攻击到，而劫的本体也被暴露在三代雷影的面前，即将迎来下一次雷霆之势的二本贯手。

    “你会怎么办呢？”三代雷影露出残忍的笑容，这个世界能正面硬接他二本贯手的根本不存在，不死也会残疾。

    “呵呵。”劫笑了笑。

    看到劫的笑容，三代雷影的目光变了变，有一种不详的预感，他的目光在周围的影子中穿梭，寻找着危机的来源，但是根本感受不到。

    “影奥义，鬼斩。”

    唰！

    所有的影子同时挥动灭魂刃，强力的刀气波动扩散开来。

    “这是，一开始割伤我的那一招吗？”三代雷影心思转动间已然知道这一招的强大。

    身体猛的一顿。

    已然追击到影子团团为住的中间位置，如果全部吃下这一刀的满伤害就是三代雷影强大的身体也吃不消。

    二本贯手的光芒褪下，全部凝聚在身上，强大的查克拉波动从他的身上震慑而出。

    “雷瞬身之术。”

    又是一个雷瞬身拉开战斗的位置，尽量减少受攻击的范围。

    咻！

    无声的刀刃啊以圆形冲散，震动的空间都出现了波纹，四面八方所有的影子挥动灭魂刃。

    “影奥义，鬼斩”无外乎这个名字，根本没有实体性攻击，如影子一般的刀气瞬间扩散，一道道圆形的冲击波如海浪一般一波未平，一波又起。

    “退，往后退。”早已感受到不对的围观忍者们早已被劫和三代雷影那眼花缭乱的速度与力量震惊的目瞪口呆，此刻鬼斩的冲击袭来也是浑然不觉。

    若不是有实力高强的忍者出言提醒，可能这一击的余波都能斩杀无数实力低微一些的各国忍者。

    咻咻咻，一道道黑色的身影听到提醒后快速的使用瞬身之术尽大的脱离战场的中心位置。

    鬼斩席卷而过，没有庞大的动静，只是如微风吹过一般，没有丝毫的动静。

    但是……二秒后。

    所有被鬼斩的刀气波动斩到的物体都从中分成俩半，直到这一刻动静才潸然传来。

    土坡，树木，沙石全被一刀之下斩为两半，从中切开，圆滑如镜面。

    “你这家伙，究竟是谁。”虽然脱离了正面的战场，但是侧面上也是承受了不少的冲击，此刻的三代雷影身上密密麻麻无数的刀伤，炯炯的留着血红的鲜血，即便是以他的体质也很难在瞬间恢复。

    三代雷影看着劫，对于这个神秘的敌人感到有些棘手，速度的优势完全起不到作用，对方的影子实在是太多了，可以做到无限的转换，而且攻击力也是极强，近战中完全占不到便宜，此刻居然落入了下风，这在他成名以后是极度罕见的，甚至是根本没有。

    “得就了...”

    “连三代雷影的身体都抵挡不住刚才那招吗?”

    “太强了，根本不是一个等级的。”

    逃离了的忍者们心有余悸，若不是被提醒的早，在座的有一大半以上会死于刚才那招鬼斩。

    “如果是这样的话，接下来可就能看到传说中最强之矛那一招了吧.....”大蛇丸伸出细长的舌头舔着干凅的嘴唇，沙哑的声音满是狂热。