
    “剑之故事，以血为墨。”

    风从亚索的剑上，身上飘出。

    亚索的一名天才剑客，只有他能御使风之剑术。

    剑在他的舞动下既可以如狂风肆虐，又可以灵动飘逸让人完全捉摸不透！

    有一句话很好的宣示了亚索的精髓！

    “灭亡之路，短的超乎你的想象。”

    这说明亚索的剑非常的快，快的完全看不清，或许你只能看到寒光一闪，随后剑就已刺入你的身体要害！

    就像现在！

    亚索在踏前斩的驱动下，身体如风一般的飘逸，剑在他的手上舞动，每一次挥出都有一声惨叫声在发出！

    亚索在忍者联军的阵容中左突右闪，每一次出剑都会有人倒下，而忍者们的攻击根本就击不中他，风之剑术无愧风之剑术，完全无形而又无踪！

    踏前斩让亚索来去如风，左突右闪，根本没有人能够反映过来便被亚索手中的剑或砍或刺命中要害。

    大野木一直没有出手，他认真的看着亚索的每一次攻击。

    皱着的眉头深锁，眼神里透露出的除了惊讶还有一丝丝的明悟。

    “大家散开阵形！保持五米以上的阵容！”

    在死去上百人之后，大野木终于看出来了！

    亚索的每一次踏前斩在化作风之际都会有一个停留的空袭，虽然很短暂，但是在大野木的观察中已经足够！

    踏前斩需要以人为阶梯进而发动攻击，而这个距离并不远，只有五米，所以只要离亚索五米就可以完全的化解让亚索失去灵动！

    “哦？看穿我的剑术了吗？”

    望着已经散开阵形的忍者部队，亚索轻轻的将剑上的鲜血甩掉，他扬起头看着大野木，神色之中有着赞誉！

    “尽管你很强，但是我不知道为何你们尽如此自大！”大野木看着亚索，又瞧了瞧在一旁观战毫无出手迹象的白念等人，心中疑惑，那么多强大的人为什么不出手，非让一个人上场，是自大吗？

    但白念呵呵一笑，又岂会告诉他，对付他们这群乌合之众有了亚索难道还需要别的人？

    “自大？呵呵......”亚索淡淡一笑，语气之中说出的傲意，在这点上，亚索与白念的想法是一致的，对付这群实力低微的忍者联军根本不需要俩个英雄同时出手！

    “如果你要来杀我，希望你把朋友们也带上。”亚索持剑俯冲，虽然不能使用踏前斩，但是直追一个人他还是没有机会跑掉的。

    “就算你追上了又能怎么样呢？”

    被追杀的忍者瞬间距离被拉近至五米！

    “怎么样？”亚索听到大野木的声音后，清冷的开口说道：“马上你就知道了！”

    淡淡的剑意风暴在亚索的剑上凝聚！

    “踏前斩！”

    低喝一声，亚索的身影化作风瞬间突进！

    “斩钢闪！”

    挥舞的剑成圆形在扩散，恐怖的剑意风暴在横扫！风暴在以亚索挥出的剑为中心点向着四周扩散！恐怖的威势已然形成，空间出现了丝丝的裂缝！

    “杀一个人动用这么大的阵仗吗？”

    大野木皱着眉头看着这一切，突然想起亚索说的马上你就知道了，心中有一丝不秒的感觉！

    咻！

    一道金光从亚索的身上出现，便瞬间消失，连带着消失的还有亚索的身影与他所造成的庞大攻势！

    “什么！目标是我？”

    大野木眉心一跳，亚索已然尽在咫尺。

    大野木望着亚索那冷傲的笑意，心中不禁感到一阵寒意直冲脑门！

    “啊哈！”

    一声大喝！

    亚索手中的剑挥舞至极致！

    恐怖的风暴以他和剑的为中心瞬间扩散！

    强烈的剑意风暴拉扯着大野木的身躯，庞大的旋风从无生有瞬间扩散，在这个范围内的大野木完全控制不了自己的身体，被剑意形成的风暴甩入高空！

    “还没完呢！”

    亚索的身影瞬间消失在空气中，紧接着而来的是一道道无匹的剑气！

    “狂风绝息斩！”

    亚索的身形瞬间出现在大野木的身下，一道道泛着寒光的剑意从他的剑上挥出，空间都被割裂形成一道道黑色的口子，恍如凭空出现了裂缝一般的黑洞！

    “aliagado！”

    “不好！土遁，石化之术！”

    生死之际大野木只能强行使用土遁防御，身体瞬间石化！

    咔嚓！

    恐怖的剑气瞬间从亚索的剑上击出，瞬间便席卷而至！

    巨大的剑气横扫而过，剑气经过山峰，山都被削成俩半！

    “啊！”

    一声惨叫从大野木的口中传出！

    被硬化的身体完全承受不住，瞬间便被削开，虽然勉强去避开要害位置，但是腿被剑气扫过，直接从伤口处断掉，光滑至极！伤口在猛烈的向外喷着血。

    大野木掉落在地，痛苦的呻吟从他的口中传出！

    “土影大人！”

    忍者们迅速围了上去，此刻的大野木极为的惨，腿断了，耳朵也被削掉一只，眼睛也被强烈的剑气刺激的充血肿胀，嘴角在大口大口的吐着鲜血！

    “让我来！”

    一直在帮三代风影疗伤的千代跟了过来，手上淡绿色的光芒在涌动！

    掌仙手发动，大野木的伤口在急剧的愈合，但是已经失去的部位却再也没能长出来！

    “咳咳！”

    大野木剧烈的咳嗽着，声音虚弱无比：“三代风影怎么样了？”

    “受伤极重，查克拉系统被完全破坏，已经散失了继续做忍者的可能！”千代黯然开口，神色中极为苦涩，三代风影连续遭受重创，身体的大部分位置都已经被摧毁的一塌糊涂，已经完全堵塞了查克拉的流动，完全沦为了废人！

    “如此强大？”

    木叶一行人在这一刻完全惊呆了，望着亚索微微喘息的背影，有些难以置信，谁也想不到只是一息之间，局势瞬间便被定夺了下来！

    “eq闪吗？”

    白念看着亚索的出招，自然对这一切了如指掌！

    而不知道情况的木叶众人就完全懵了！根本就没有看到亚索是怎么行动的。

    突然的金光闪现，然后巨大的剑气扫过，一切似乎就这么尘埃落定了。

    但是这一切真的就这么完了吗？