
    “白念哥哥，早上好。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”小南睡眼朦胧的起床，在睡觉的时候头发被滚的这里翘起一撮，那里翘起一撮跟个鸟窝一样。。

    “嘘：小南，早。”白念示意小南小声点，还有在睡觉的，不要吵醒了，随即走过去将手放在她的头上，试图将其捋顺，但是捋下去又翘起来，怎么也弄不平。

    “啊！好困，今天白念哥哥怎么这么早。”小南打着哈欠，对于白念弄她的头发没有抗拒，反而有点喜欢，大概是没有受到什么关爱的原因，有人关爱也是一种幸福。

    “因为我今天要走了。”白念笑着说。

    “今天就要走了嘛？”小南瘪了瘪嘴巴，小鼻子怂动着吸了吸气带着一丝鼻音。

    “是啊，已经在这里待了好几天了呢，哥哥还有事要做。”白念半蹲着身子捏了下小南的脸蛋，将其捏出各种形状。

    “那哥哥什么时候回来呢？”小南轻轻的拿开白念灭他的手，认真的看着他。

    小南对白念的感情是从救了弥彦开始的，虽然后来只跟白念简单的相处了几天，因为有救命之恩的情分在，而且白念因为知道他们都是可怜的人，所以对他们一直都像是哥哥照顾弟弟妹妹一样，小南，弥彦，长门三人才都愿意和白念亲近。

    这次白念在这里待了五天，除了交待李青要做的事，也跟自来也商量了具体的情况，而闲暇下来就会去看看三个小鬼的修炼，偶尔会逗弄一下他们，或者互相捉弄一下。

    这次要离开是因为这边的事已经处理完了，需要回去着手战争学院的扩张事宜了。

    “很快就会回来的。”白念看着小南，安慰着：“要不了多久，我保证。”

    “嗯，说话要算话哦。”

    “好，说话算话。”白念从怀里拿出一朵蓝色玫瑰花，戴在小南头上，口中赞叹道：“很好看，很适合小南呢。”

    这朵玫瑰花是小南为了表示救了弥彦和长门送给白念得，后来白念在闲暇的时候就用染料将其染成了蓝色，现在又送还给了小南。

    “谢谢你，哥哥。”

    “好了，我要走了，要乖乖听话，努力修行，以后哥哥还要靠你们保护呢。”白念穿上雨衣，背着行李包，踏入雨中，留下一个潇洒的挥手背影。

    “嗯。”小南在屋内重重的点点头，看着白念离去的背影眼睛有点微微泛红。

    白念没有再跟自来也告别，昨天已经说过了。

    本来睡着的李青突然坐了起来，将头转向了白念离去的方向，双眼失明的李青似乎什么都能看见一样，嘴里念叨了几句，又躺下了，声音很小，没有人听见。也许是庆幸白念这个唐僧终于不再骚扰他了。

    ――――――――――――――――――

    木叶三十五年，白念来到火影世界的第二个年头，这一年著名的第二次忍界大战还在持续。

    而在木叶三十四年，风之国由于在与火之国的作战被白念的无意间插手后，风之国傀儡师部队全灭，第三代风影重伤，风之国实力大损，于是风之国掩息旗鼓龟缩在漫天黄沙的砂隐村不再出来，休养着生息。

    而木叶也碍于冬天的来临不适宜长途作战，暂时放弃了痛打落水狗的打算，虽然没有进行大范围的战争，但是高层间的博弈仍在进行，各种暗杀阴谋诡计不断，很多非著名高手都陨落在这个时间段。

    风火俩国热热闹闹的开战，雷之国，土之国也没闲着，本来就是一个大混乱的交战时期，基本上只要不是同国的忍者，那见面就是干，只有水之国因为距离的原因没有参与进来，因此此时的雾隐村倒是实力保存的最好的地方。

    相较于忍者五大国之间风风火火的开战，白念倒是偷得了难得的发育时期，此时的战争学院已经招收了学员21人，其中6级资质（资质参考英雄等级，最高18级，资质代表上限，不代表修行速度。）8人，7级5人，8级5人，9级2人，11级1人，第一批是玉子送过来的7人已经在战争学院的修行中觉醒了法力值正式成为了魔法学徒。

    而另外14人也渐入佳境相信用不了多久就能觉醒法力。

    “院长大人。”白念一袭白衣，披着一块后面印有金色战字的绣边披风走在战争学院内，每一个看着白念的人都停下手上的活，朝着白念行礼。

    白念对着向他行礼的每个人都是温和的点点头，径直走向马约里斯秘术中心。

    白天一看着白念远去的背影眼里满是崇敬，在来到巨神岛看见战争学院这块恢宏的建筑时，他简直不敢相信这是只有二十来岁的人可以创造的。

    但是在后来白念召唤出熔岩巨兽墨菲特和新的建筑卡片训练场后，水晶枢纽从地面升起，发射出耀眼的光芒，卡片的建筑凭空出现，彻底震惊了这第一批来到战争学院的孤儿。

    来到学院后的孤儿们都被白念从新命名，以白为姓，用天地玄黄，宇宙乾坤作为辈分，天一代表第一个到这里并被命名的，其后以此类推到达九后改为第二个辈分，地字辈。

    陆陆续续的就有了二十一个6级或以上资质的人，辈分也排到了玄字一辈。

    战争学院只组建了一个魔法班，因为没有别的英雄可以作为带队老师进行教学，只是由流浪法师瑞滋对这些孩子进行启蒙，而这些战争孤儿对力量的渴望与激情超过了白念的想象，仅仅一个冬天，连春天都没有过完就已经觉醒了法力值，甚至有个别悟性好的学生已经可以使用一些简单的魔法。

    大光头法师瑞滋是白念完成主线任务“招生”后获得的奖励，还有一张新的建筑卡片“训练场”被白念建造在马约里斯秘术中心左侧。

    “训练场”很大，里面林立着很多玩偶，有锻炼精神力的电击玩偶，有训练体术的格斗玩偶，有训练魔法的魔法玩偶……方方面面应有尽有。

    “虽然战争学院的一切都已经步入正规，但是我的底蕴实在是太少了，必须得加强。”白念坐在马约里斯秘术中心最顶层的办事所，思索着……