
    “系统，打开任务系统。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”白念心理默念。

    一排排的字幕在白念眼前浮现。

    主线任务：

    1：修建战争学院（已完成）

    奖励：马约里斯秘术中心金币（700），个人经验值（70），随机英雄卡片一张（熔岩巨兽墨菲特），马约里斯秘术中心建筑一张（已修建）

    2：战争学院扩张任务：招生（已完成）

    奖励马约里斯秘术中心金币（600），个人经验值（60），随机英雄卡片一张（流浪法师，瑞滋），训练场建筑物卡片一张（已修建）

    3：战争学院扩张任务：壮大（未完成）

    任务要求1：6级资质以上学徒每多30人完成一次（可持续完成目前：21）

    任务要求2：英雄每增加5个完成一次（可持续完成目前：3）

    4：战争学院扩张任务：组建《魔法班》（已造成）。

    任务要求1：6级以上资质魔法学徒3人，白天一，白天二，白天三。（已完成）

    任务要求2：魔法指导英雄1名，流浪法师瑞滋（已完成）

    任务奖励：马约里斯秘术中心金币：

    300，个人经验值：30，宿舍楼卡片一栋（已修建，坐落在马约里斯秘术中心后方，作为魔法学徒和英雄们居住的地方，宿舍楼一共七层，是个圆筒型的建筑，每层约可以住下150人。）

    这个任务是由瑞滋去做魔法指导英雄的，三个魔法班的学徒是白天一，白天二，白天三，这是瑞滋随便选的，用他的话来说，就算是一头猪他也能把他见鬼。

    作为符文大陆生存最久的法师，瑞滋有这个自信那也是应该的。

    4：战争学院扩张任务：组建体术班（未完成）

    要求1：魔法学徒3名（已完成）

    要求2：体术指导英雄一名（未完成）

    这个任务的指导英雄，白念是想让李青来做指导英雄的，但是李青还在雨之国，所以暂时没有机会完成。

    二：支线探索剧情任务

    1：千手一族覆灭史（已完成）

    奖励：马约里斯秘术中心金币：500，个人经验值：50，英雄卡片一张（李青）。

    “打开个人面板。”看过任务系统后，白念继续吩咐系统。

    任务系统没有什么可急于求成的，不过是按部就班的成就。

    “好的。”系统机械音在白念脑海响起，随着话语落下，个人面板也展示开来。

    宿主：白念

    性别：男

    年龄：21

    等级：2

    经验值：110/200

    技能点：2

    黄金技能点：1

    法力值：260（初始200，每级增加60）

    可召唤英雄：8《初始3，每级增加5》

    已召唤英雄：4（盖伦（死亡）墨菲特，李青，瑞滋）

    实力评价：d

    跟上次比基本上没有什么变化，倒是实力评价比上次的e高了一级，这个是根据战争学院的总体实力来评价的，按照火影世界的实力来评价的话，木叶是a之中最顶尖的，其余的忍村大概是在普通的a左右，而一些小忍村在a以下的b―e，s级还没出现。

    “还很弱呢，现在主要需要做的事就是任务，为什么任务这么少呢。”白念有些抓狂的挠着头发。

    咚咚咚！

    敲门声。

    白念整了整头发，开口说道：“进来。”

    “院长，雇佣经纪处接到委托任务。”瑞滋走了进来，开口询问道：“是否接受？”

    “什么委托？”白念并没有跟外界发表过成立忍村的声明，此刻听到有委托任务有些好奇。

    瑞滋回答道：“是波之国达滋纳雇佣学徒的委托，他想修一座从波之国到陆地的大桥，据说有人不允许，所以……”

    “达滋纳吗……”白念沉思，达滋纳知道战争学院，这个白念是知道的，达滋纳也来过巨神岛，是白念委托他在外面采购物资送上来的，当然签订过保密协议。

    叮！系统提示

    系统任务：支线剧情任务。

    “达滋纳的委托”

    是否接受？

    想到任务这就来了，白念欣然接受，同时对瑞滋说道：“委托接了，我带几个学徒去看看。”

    “好。”瑞滋应了一声便退下了。

    白念站起来伸了个懒腰跟了下去。

    还好马约里斯秘术中心是有电梯的，不然每天爬这么高的楼都爬死人。

    “达滋纳，什么事情？”白念下了楼，率先开口对着正在门口和瑞滋交谈的达滋纳。

    “我想修一座波之国到大陆的桥，但是有人不允许，所以我想委托白念大人能够帮忙。”达滋纳一脸苦涩。

    “边走边说。”白念对着瑞滋招了招手说道：“叫几个学徒去学院门口等我，我们马上过去。”

    “是。”瑞滋点头应下便去安排了。

    “达滋纳，我们走。”白念跟达滋纳说了一声便朝着门口走去。

    达滋纳跟在后面，犹豫的说道：“白念大人，由你出去吗？”自从知道战争学院是白念创造的以后，达滋纳对白念的态度就变了很多，尤其是跟守护神一样的耸立在门口的墨菲特更是让他心怀畏惧。

    “怎么？有什么问题吗？”白念看着他，脚步没有停。

    “是这样的，我们没有多少钱，所以……”

    白念拍了拍达滋纳的肩膀说道：“没关系，这次就当我感谢你之前的帮助了。”

    “院长大人……”二人说话间已经来到门口，白天一，天二，天三走了过来恭敬的对白念打招呼。

    白念在战争学院里面很少跟这些孤儿们接触，一般有什么事都是瑞滋去安排，所以白念在这些魔法学徒们的眼中有些不好接触。

    “不用拘束，这次就由我们去帮助达滋纳的护卫任务，有没有问题？”

    “没有。”三人脸色涨的通红，激动的说道，能跟院长一起出任务，而且能展示这段时间学习的成果，三人都比较激动。

    “那就出发吧。”白念率先走向达滋纳的船，这艘穿白念也借用过，不过经历不太愉快。

    后面四人一起跟在后面，达滋纳去撑船。

    “墨菲特。”白念站在船首大吼一声，身上的披风在海风的吹拂下咧咧作响，本来在学院大门睡觉的墨菲特站起身，看到白念在叫它，化作一道金色的光芒变作卡片来到白念的手上。

    三个魔法学徒离白念有段距离，显然对于学院的最高领导心怀畏惧，瑞滋给他们展示过魔法的力量，而瑞滋也对白念一直都很恭敬，所以作为瑞滋学生的他们就更不用说了。

    “这就是战争学院啊，那么恐怖的巨兽都能驯服。”达滋纳一边一边想：“这次的桥有希望了。”