
    当天晚上是在达滋纳家住下的，在达滋纳家没有看到他老婆，只有一个十岁左右的孩子叫卡基尔。

    卡基尔是一个调皮的孩子，有点孤僻，因为没有母亲，父亲达滋纳又为了生计到处奔波，所以有点缺少管教，对于白念到他家打扰，有点不大高兴，也没有什么礼貌。

    吃饭的时候拿着筷子将碗敲的叮当响，表示自己的不满。

    “卡基尔。”达滋纳呵斥他，随即又对白念说道：“这孩子，因为没有母亲……所以……”

    “没关系。”白念当然不会在意一个小孩子，只是自顾自的吃着饭，当然也没有自讨没趣的去问卡基尔母亲的问题。

    “呜……”而一边的卡基尔被达滋纳呵斥，心理觉得委屈，憋着嘴，将碗筷一扔，跑回了自己的房间。

    “失陪一下，我去看一下。”达滋纳摇摇头，歉意的看着白念，叹息一声：“这孩子……”

    白念表示理解：“没关系，去吧。”

    这个小插曲当然影响不到白念，只是一个缺乏父爱和母爱的孩子而已。

    次日，白念很早就起来了。

    在波之国的马路上跑着步，路上的行人也纷纷对白念点头微笑，波之国太小了，只有几千人的国家，达滋纳家来了客人，大多数人都知道。

    跑步是白念来到火影世界后，每天都有的习惯，从一开始慢跑俩公里就受不了的白念，现在已经可以快跑十公里以上。

    “你准备在什么地方盖房子？”吃早饭的时候达滋纳问白念。

    白念喝了一口白粥，想了一下说道：“这个还要再麻烦达滋纳大哥了，我想找一处海岛盖房子。”

    “海岛吗？”达滋纳问。

    “是的。”

    “附近哪里有海岛呢？”达滋纳放下筷子思索着。

    “我知道。”一旁的卡基尔听到二人的对话开口说道：“就在咱们岛后面就有。”

    白念诧异的看了一眼一边的卡基尔，奇怪这孩子怎么对他不再抱有敌意了。

    看着白念疑惑，达滋纳解释：“昨天我跟卡基尔说过你是茂朔先生的朋友，这孩子一直都很崇拜茂朔先生。”

    这样啊，白念恍然，强者总是受人尊敬的，不管是在哪里。

    “白念叔叔，你是忍者吗？你会不会忍术？可以教我吗？”卡基尔满怀希望的看着白念。

    白念歉意的说：“啊！不好意思，我不是忍者，也不会忍术。”

    “这样啊……”卡基尔失望的低下了头，随即似乎又想到了什么，眼神一亮，对白念说道：“那白念叔叔你下次看到茂朔叔叔的时候可不可以让他教我忍术？”

    “我尽量。”白念不忍心拒绝一个孩子，但是也没有做出承诺，毕竟白念跟旗木茂朔交情并不深。

    达滋纳只是笑呵呵的看着……

    “那个岛在哪里？”白念追问，现在海岛才是关键。

    “吃完饭咱们去看看吧，那个岛我知道，只是有点荒芜，也不知道合适不合适。”

    对于达滋纳的建议，白念当然没有意见。

    吃完饭后，达滋纳没有耽误，带着白念来到波之国的后面，指着远方对白念说道：“看，就是那里。”

    白念顺着达滋纳指的方向，举目眺望，隐隐约约能看到一点轮廓。

    白念开口说道：“我们什么时候去看看？这里看不太清。”距离有点远。

    达滋纳回答：“今天吧，先去看看你满意不满意。”

    达滋纳明天要出海，所以想在今天先带白念去看看，要是不满意的话，在出海的时候再帮他重新物色。

    “好。”白念点头应承，他巴不得越早越好。

    孤岛离波之国的岛很近，二人撑船只用了半小时就到了。

    岛上的杂早茂密，差不多有成年人那么高，还有一些零零散散的歪脖子树。

    达滋纳拿着一把镰刀在前面开道，嘴里疑惑的说着：“白小哥，为什么要在海岛上建立住所呢？我们国家还有很多空地呢。”

    “我在研究一些东西，所以……”白念没有把话说完。

    达滋纳点点头，说道：“明白，能让茂朔先生护卫过来，肯定是有重要事情的。”

    岛并不大，大概只有三百亩，没花多长时间二人就转了一圈，达滋纳问道：“这里可以吗？”

    白念不置可否，嘴里说着：“应该可以了，就这里吧。”

    没有把话说死，毕竟要是战争学院的卡片还是激活不了还得再麻烦达滋纳，所以白念还是做好了最坏的打算。

    现在上来这个岛观察只是为了确定这个岛有没有危险。

    “好吧。”达滋纳收起镰刀，带着白念原路返回。

    “那么什么时候可以动工呢？”回去的路上，白念问达滋纳。

    达滋纳一边撑船，一边说：“那要看你想修成什么样了。”

    “我只要有一个能遮风避雨的地方就可以了，就是要快一些才行。”房子不重要，重要的是战争学院能不能在这里启动，所以白念并没有什么特别的要求。

    达滋纳抬头看了看太阳，距离正午起码还有俩个小时。

    达滋纳想了想，如果是建造简易的居所还是可以的，时间上来的及，随即开口说道：“那我今天去找人一起，先造个简易的木屋，然后等我出海回来，你有什么要求再跟我提，你看可以吗？”

    “可以，麻烦你了，达滋纳大哥。”白念点头，给了达滋纳十万两作为盖房子的费用，达滋纳没有拒绝这个钱，毕竟还要带着别人一起弄的，免费肯定是不现实的。

    白念现在对钱已经有了一些了解了，这钱就相当于日元，看着多，其实并不值钱，十万俩大概也就是人民币六千多的样子。

    波之国是有很多树木的，主材料并不需要买，只是需要买点辅助材料，付点人工费，所以十万两应该是够了。

    剩下的事情就不用白念操心了，只需要等到房子建设好就行了。

    所以在下午的时候，白念只是看着达滋纳带着几个人，载着一船木头去了海岛，白念没有跟着去。

    他在买一些生活用品，还有食物，做着生活储备。

    达滋纳一直忙到傍晚才回来，在门口拍了拍身上的灰尘，脱下脏乱的外衣，对看着自己的白念笑呵呵的说道：“已经可以了。”

    听到已经好了，白念对达滋纳致谢：“真是太感谢你了。”

    “不用谢，你出了钱的，我们也就是帮你做工而已。”达滋纳一边说，一边从口袋掏出一些单据，还有一些剩下的钱，大概二万多两的样子，递了过来说道：“这是买东西花费的单据，花费四万多一点，另外支付三个工人三万俩，还剩下二万多，你数数。”

    “那你自己不是没有拿工钱，剩下的就给你了。”白念没有接。

    “不行，不行，这不行。我也没做什么的。”达滋纳将钱往白念手里塞。

    最后拗不过达滋纳的白念只能好说歹说的让达滋纳收下一万两。