
    “卧槽，真特么叼。liudianxing.com”白念一拍大腿，眼睛死死盯着电脑屏幕，此刻正播放火影忍者苍蓝猛兽迈特凯爆出八门遁甲之阵跟六道斑的战斗。

    “这都不死，厉害了，我的哥”

    六道斑被八门凯爆发的最后一击”夜凯“正面踢中，身体强大的恢复能力以肉眼可见的速度再次复原。

    中二屌丝白念也彻底燃了，双手结印，比划了一个模仿的四不像的术印，心理幻想着“要是老子有六道斑这么叼，那我就无敌了。哈哈哈”

    就在白念中二病发作的时候，空间一阵扭曲，随即“砰”的一声一阵白烟冒出，猖狂的贱笑还没结束，还没反应过来的白念已经消失不见。

    ――――――――――――――――――――

    天一直是阴沉的，雨几乎从来没有停过，在火影世界里，雨之国被称作哭泣的国家，或许也是因为这样所以才叫雨之国吧，上天的也在为之落泪。

    此刻木叶34年，第二次忍界大战已经持续俩年，各大忍村也从大范围的争斗转为局部战争，尤其是在木叶大蛇丸，纲手，自来也在山椒鱼半藏手上获得三忍之名后，木叶村优势尽显。

    而三忍之一的自来也在这时候选择了留下照顾三个战争遗孤，弥彦，长门，小南。

    “自来也师父，不好了，快去救救长门，弥彦。”

    像往常一样，三个孩子外出了，自来也独自在家里咬着笔杆子写作，自从大蛤蟆仙人预言以后，自来也在这憎恨的世界寻找着预言之子，同时也没有放弃过写作，尽管根本没有写出什么实质性的东西。

    “自来也师父。”

    急促而又清脆的声音打乱了自来也的思路，放下咬的破烂的笔尖，转头看向声音的来源。

    说话的是三个遗孤中唯一的女孩子温柔善良的小南。

    “哦！怎么了？小南。”自来也问。

    “刚才有个……流浪忍者……****我们交出所有的食物和钱”小南喘着气，断断续续的说道“现在弥彦和长门还在那里。”

    “指路。”情况紧急，自来也一把抱起还在喘气的小南，一个瞬身，冲入雨中。

    而另一边，流浪忍者抓住了弥彦，同时威胁着长门。“小鬼，快点交出身上的食物和钱，不然他可就没命了。”流浪忍者一手拿着苦无，一手勒着弥彦，阴森的开口。

    弥彦双手抓住嘞住自己的手臂，拼命的挣扎，口中喊着“长门快跑，不要管我。”

    “该死的小鬼，老实一点。”流浪忍者用手肘给了弥彦后脑勺一下，后者瞪大眼睛，一脸倔强，仇视。

    “不要逼我，不要逼我！”旁边坐倒在地上的长门瞪大波纹状的轮回眼，嘴里低声呢喃，眼前的这幕似乎让他想起了他的父母，他痛恨自己软弱无能，保护不了自己想保护的人。

    “啊！”

    眼看着弥彦要被伤害，似曾相似的一幕，想保护的人被伤害的痛苦，终于让不堪重负的长门，尖叫出声，脑子一片空白之下，莫名的力量控制他结出了时空间忍术，通灵之求的印。

    玄妙的黑色咒印向四方蔓延，“砰”

    的一声，一阵白烟飘出，同时一阵淫荡的笑声传出“啊哈哈哈。”

    雨水很快冲散了白烟，露出了还保持着淫笑模样的白念。

    流浪忍者，弥彦，长门，目瞪口呆，这是几个意思？

    本来被长门的通灵之术吓了一跳，结果通灵出一个穿着奇怪服饰好像还有失心疯且没有任何查克拉波动的精神病，流浪忍者顿时松了一口气。

    “特么的吓了老子一跳。”流浪忍者恨恨的又给了弥彦一肘子，都没有将白念这个没有半点查克拉波动的奇怪人类放在眼里。

    被无视的白念终于被雨水从意淫中惊醒：“下雨了啊！”随即才后知后觉的回过神来“卧槽，打雷下雨收衣服啦。”

    “你是谁？”长门莫名的看着白念，轮回眼里满是疑惑。

    “你在说我吗？”白念指了指自己。“那我就厉害了，我可是人称鬼面血手的玉面小白龙，白念是也？”

    “怎么样，这个外号叼吗？我刚想到的。”白念把脸凑到长门面前，贱贱的说道“话说，你们这是在干嘛？阔死噗累火影吗？哎，你这个眼睛我知道，火影的轮回眼，宇智波斑的眼睛，后来移植到长门身上的，你是扮演的长门是不是？厉害了，小弟弟，扮演的这么逼真。绝了。”

    “你到底在说什么？”长门一脑门黑线。白念自顾自的继续说道：“还有你，你是扮演的弥彦吧，你们这个头发是在哪个乡间洗剪吹弄出来的？搞的这个刹玛特发型也真是帅啊。”没有理会长门的白念走向了弥彦和流浪忍者处。

    “还有你这个苦无也好真啊，锋利的好像还反光。给我看看呗，别小气嘛，手劲居然这么大。”一边说，一边还用手去掰流浪忍者手上的苦无。

    “烦死了，去死吧。”流浪忍者被弄烦了，抬起脚，狠狠的将白念踢飞了出去，撞在不远处的土壁上，砸了一个大坑，而白念咳嗽一声，便没有了声息。

    “呸，不堪一击，接下来，轮到你们了，小鬼，是交出食物和钱还是死，我只给你们一分钟时间考虑。”流浪忍者指了指没有气息的白念狞笑道“否则他就是你们的榜样。”

    “我们没有钱……”

    长门满脸痛苦之色，瞳孔中的波纹透露出苦涩，几个战争遗孤虽然有自来也收养，平时也是自来也照顾生活起居，根本没有钱粮，此时此刻只能祈祷自来也早点赶到了。

    而流浪忍者根本不信。

    三个小鬼被自来也照顾的白白嫩嫩的，根本不像没有钱的。

    “小鬼，一分钟已经到了，赶紧交出来，不然……”流浪忍者紧了紧勒住弥彦的手臂。

    “长门，快跑，不要管我。”被勒的满脸通红的弥彦艰难出声。

    “很好，既然这样，那你去死吧。”流浪忍者扬起手上的苦无，狠狠的朝着弥彦刺去。

    “不！”

    “不要！

    “德玛西亚！”