
    在跟卑流呼一战后，造成的巨大动静让还在附近的土雷俩国忍者都派来暗探查看。

    而且其他国家的暗部也纷纷前来探查是什么原因。

    而白念早在安妮化作卡片的时候就离开了，本以为神不知鬼不觉的白念其实已经被各国探查到了。

    “三代风影大人，我们已经探查到白念的下落。”

    风之国砂忍村三代风影站在天台上，眺望着远方，在与莫菲特，旗木茂朔，纲手三人的战斗中留下的伤经过几个月的修养此时已经完好如初，不在复当时那狼狈的模样。

    “说说吧。”三代风影转过头，看着来汇报工作的砂隐暗部。

    “是。”暗部单漆跪地做着回报：“根据前线报道，白念曾出现在土之国后又神秘的出现在音忍者村附近，并在那里与不知名忍者战斗，留下大量的战斗痕迹，而且他似乎又有了新的手段，这次是很强大的火遁，而共同点是，没用查克拉波动。”

    “哦！”三代风影皱了皱眉，似乎想起了什么，又舒展开来，对着暗部说道：“等会我亲笔写一封书信，你送去雨之国，山椒鱼半藏手里，另外通知千代等高层来会议室开会。”

    “是。”暗部应承一身，一个瞬身便离开了。

    “这次我一定要让你万劫不复。”三代风影整了整被风沙吹乱的衣服，眼神望着远处音忍村的方向杀意毫不掩饰。

    “吱！”

    “谁在那里？”

    三代风影看着传来声音的地方。

    “蝎，你有事吗？”三代风影看着从阴影中走出来的蝎，脸色也缓和了下来。

    “三代大人，我爸爸妈妈什么时候回来。”从阴影中走出来的蝎有些怯生生的。

    “啊！”三代风影神色黯淡了下，随机恢复过来，走过来抱住蝎，抚摸着他那酒红色的头发，看着远方，目光有些复杂，只能安慰的说道：“他们去执行任务了，可能要很久.....”、

    “他们死了是吗？”

    “......”三代风影沉默，不知道该怎么去跟这个孩子解释。

    “三代大人，放我下来吧。”蝎没有挣扎。只是平静的看着三代，没有流露出悲伤，或许是这么多天以来他早就已经知道了。也想过最坏的地方了，此时虽然没有得到答案，但是心里肯定是不会承认的。

    “你的父母是英雄......”三代风影突然不知道该怎么去安慰这个平静的孩子。

    “嗯，我知道了。”被放下来的蝎，看着三代，平静的点头，然后便退下了，留下三代风影看着他的背影陷入深深的沉默，随即长叹一声便去到作战的会议室。

    此时的会议室早已坐满了人，坐在三代左侧和右侧的便是千代和她的弟弟海老藏。

    “风影大人，木叶三忍之一的大蛇丸现在正在筹备下一次进攻我们，现在召集我们是有什么事吗？”刚一落座，海老藏率先发问。

    “这次我并不是想讨论这个事，我要讨论的是白念。”

    “白念？”

    “那是谁？”

    底下交头接耳，显然不太理解。

    疑惑的声音此起彼伏，只有海老藏和千代二人知道这个名字代表什么，毕竟三代风影受伤的事没有公开，这些高层虽然知道三代受伤了，但是却不知道始作俑者是谁。

    “白念，白念。”海老藏轻轻的敲了俩下桌子，对于这个一手破坏了他在木叶作战计划，而且还打上了风影的人，他不可能不记住，这在他的军事生涯中是浓厚的败笔。

    “对，白念。”三代风影点点头继续说道：“我已经联系了半藏，准备围剿他。”

    “哦？三代大人居然还要联系号称忍界半神的半藏一起围剿他？”

    “这怎么可能？”

    听到这句话，底下议论的声音更大了。

    “我反对。”终于有人忍不住了，站起身来说道：“此刻正是我们与木叶交战的重要时期，完全分不出人手，更何况是风影大人亲自去，那个白念是什么人值得如此兴师动众，我们根本没用听说过。”

    “你先坐下。”三代风影看了他一眼，淡淡的吩咐了一句，待其坐下，随即扫视了一圈在座的众人才开口说道：“可能你们对这个名字有些陌生，但是这个人的曾与半藏叫过手，而且半藏受了重伤，我上次去木叶也是伤在这个人和木叶白牙手上，这个人本身没有什么实力，但是他的手下和通灵兽很强。”似乎是想到了莫菲特那狰狞的面孔，三代风影有些肆弹的皱了皱眉。

    “什么?”

    “这个人这么强，为什么我们以前都没有听说过？”

    听到三代风影的解释，新的疑惑又来了。

    “这也正是这个人的奇怪之处，似乎是横行出世，而且没有任何的查克拉，他肯定隐藏着一个大秘密，我这么费力的去做这个事就是为了这个，有可能这将会是我们村子在这次战争中的转折点。”三代继续解释着：“所以这次我势在必得，也就是说，这次我势在必得，而且我与半藏的联手在这个忍界之中有几人能挡的住，所以这事就这么定下了，剩下村子中防守木叶的事情就拜托各位了。”

    三代风影起身，对着在座的众人鞠了一躬，这事也就这么定下了，别人见三代风影这么坚决，也就没用再多说什么，只是私下里倒是在议论着白念到底是谁。

    而远在雨之国的半藏也收到了同样的信息，看到前来送信的砂忍暗部，收过信后便当即同意了这次的联合，而且会出兵帮助风之国抵御木叶的部队。

    而就在风雨俩国的首脑蠢蠢欲动之际，所有收到风吹草动消息的人都将大部分的注意力已经集中在了音忍村这个土雷两国的战场之中，大战罕见的有了短暂的停止，仿佛被裁判出了暂停休息的口哨一样，好一副风雨欲来花满楼的景象。

    而正准备在音之国看热闹的白念喷嚏连连，弄的他还以为自己感冒了，针对他的阳谋已经展开。