
    “啾啾！”

    清脆的鸟叫声在树林中响起。liudianxing.com

    唰唰唰！

    几道黑色的身影在丛林中跳跃飞速而过。

    “茂朔大人，我们要去的是哪里？”

    头戴木叶护额的忍者大概在十八九岁，背后一个羽毛球拍的标记表明了其是宇智波一族的人。

    最前面的是一头白色头发的旗木茂朔。

    此次的任务是收到大蛇丸从前线带来的消息，曾与白牙有过浅淡交情的白念正在土雷俩国的交界之处的音之国跟忍者三大国之间进行的战斗。

    呼呼！

    高速移动带来的风声在呼啸，茂朔看了一眼问话的富丘，说道：“根据大蛇丸传来的前线消息，我们去支援前线部队。”

    宇智波富丘是这一代宇智波一族中的佼佼者，年纪轻轻就已经是精英上忍，强大的血继限界写轮眼已经是三勾玉。

    “哦？可是三代风影和千代从风之国追击，并且受了严重的伤，我们不应该趁势攻下风之国吗？”富丘不解的问。

    “呵呵....”茂朔轻声一笑，说道：“你们肯定以为现在的风之国肯定主力全出，但是据我所知，此次的追击只有三代风影和千代而已，海老藏还在坐守风之国，有那个家伙在风之国，可就不是那么容易攻下的。”

    对于海老藏的军事谋略，旗木茂朔还是极为肆惮的。

    “那么，我们去支援这边前线的目的就是为了让风之国军心不稳，群龙无首吗？”这次说话的是一个冲天菠萝头的年轻忍者，只有十五六岁。

    “没错，鹿久，你猜的也没错，但是这次我们的目的可不是那么简单，我们的目的是让三代风影和千代折损在此。”旗木茂朔的眼神闪动着莫名的光芒。

    在知道是白念在前线以一己之力强行与风影，半藏，雷影，土影，以及众多的尾兽作战时，说不震惊那是假的。

    茂朔突然想起了初次在雨之国见面时的白念，那个时候的他还是个有些稚嫩和不成熟的男孩。

    虽然他的年龄比自己小了不少，但是行为和语言上都稍显稚嫩。

    并且那个时候的他极为弱小，身边只有一个盖伦的守护，随后还在与半藏的战斗中失败了，最后还是依靠他的护送才去到波之国。

    而第二次见面时的白念给了他一个极大的惊喜，差点联手杀掉了号称最强的第三代风影，只是后来因为放松了警惕才让三代风影跑掉。

    而且那次的拉拢没有成功让茂朔极为可惜。

    而这次突然收到这个情报的时候，茂朔虽然怀疑这个情报的真实性，但是一想到是屡屡出现奇异的白念又释怀了。

    咔咔！

    “丁座！别吃了。”鹿久皱眉看了一眼还在往嘴里塞着食物的秋道丁座，轻声提醒！

    “啊啊！哦。”

    丁座快速的将剩下的最后一点食物塞入嘴里，狼吞虎咽的嘴里发出含糊的应承声。

    山中亥一只是笑着看着丁座。

    这三个人就是有名的猪鹿蝶三人组，虽然如今才十五六岁，但是实力已经是达到了上忍级别。

    三人的配合忍术合作起来威力也是十分强悍。

    毕竟鹿久的影系列忍术是极其罕见的阴遁忍术，而丁座的肉体变化术也是阳遁系的查克拉，都是极其罕见的属性。

    众人突然沉默了下来，只是在高速的行进中。

    轰隆隆！

    突然庞大的风浪冲击而来。

    富丘捂住额头抵御着庞大的气劲，开口问到：“怎么了？”

    “白眼。”

    眼睛纯白没用眼球的少年，眼边青筋血管爆出。

    灰白色的视野在其视线中延伸。

    “二点钟方向，有数道无比强大的查克拉，而且还在进行激烈的碰撞。”随着视野的行进，情报也从他的口中传出。

    茂朔看了一眼还是少年的日向日足，开口问道：“距离。”

    “大概十五公里。”

    这就是白眼的好处了，最好的远距离侦查手段，而且三百六十度无死角。

    “各位，全速前进。”

    得到具体位置和距离的旗木茂朔招呼一声，速度猛然提升了一大截，众人紧随而上。

    轰！轰！轰！

    随着越来越接近战场的范围，动静也是越来越庞大。

    “这.....这是....”还没关闭白眼的日向日足额头上的冷汗都掉了下来，显然极度震惊。

    “怎么了？”富丘问。

    “尾兽，好多尾兽，那查克拉好庞大，真是吓人。”日向日足偷偷擦了擦额头上的冷汗。

    已经率先关注到战场的日向日足明显被吓住了。

    轰！

    越来越猛烈的动静和爆炸声让旗木茂朔的眼神也凝重了起来。

    ----------

    “风遁・无限砂尘大突破。”

    守鹤双手结印，庞大的沙尘暴配合龙卷风如刀子一般席卷而来。

    “完全动不了。”

    席卷而至的风强烈的限制住了白念等人的行动。

    李青一个金钟罩罩在白念身上，白色的护盾光芒在涌动。

    “超负荷！”

    瑞兹一个技能接一个技能如移动的炮台一般将面前的空间击成一个真空地带，风暴也无法冲击过来，但是白念等人也突袭不出。

    “嗷！”

    一声大吼。

    一头纯白色的美丽身体在快速的从汉的身上出现，直接跃过形态一和二直接完美尾兽化。五尾是海豚和马的外形融合而成的野兽，矫捷而又优雅，头上四个角尖锐的突起。

    五尾的身形从汉的身上快速的钻出，瞬间便膨胀至完美形态。

    在白念刺激守鹤的时候，同样身为尾兽的五尾也是极为愤怒，居然答应无条件与汉完成完全体尾兽化连接。

    “沸遁！怪力无双。”

    轰轰轰！

    庞大的身体向着仍旧被困的白念等人冲来，踩在地上造成强烈震动，在加持了怪力无双后，五尾的速度瞬间飙升，力量也是极为之大。

    “你这个丑陋的生物，就让本大爷吃了你。”在吞食过八尾庞大的查克拉后，科加斯一直是萎靡不振的状态，一副消化不良的样子，而在经过短暂的消化后，科加斯终于生龙活虎了起来。

    “感受虚空吧！”