
    果然，这个护送任务没有那么简单，能让木叶白牙护送的任务哪里有那么好完成，看来玉子不是简单的富商之女，身份不简单。

    “盖伦，你有多大的把握？”不远处隐藏起来的白念问盖伦。

    盖伦想了一下说道：“机率不足三成。”

    三成！可以一试了。

    “等下我们这样……在这样……明白吗？”白念悄声说。

    “明白。”盖伦眼神一亮。

    ――――――――――――――――――――

    “玉子小姐，看来火之国大名之女的性命不值得别人为你卖命呢。”半藏开口。

    “你想要挟持我，来获得对抗火之国的筹码吗？”玉子没有因为白念的离去而有所慌乱，开口说道：“难怪毒素没有致命，只是让人逐渐没有力气。”

    半藏回答：“没错，你很聪明。”

    “好，我可以跟你走。但是请放过黑木管家。”玉子决定束手就擒，请求留下黑木的性命。

    “公主殿下，我……我不走。”黑木老泪纵横，没有想到玉子在这个时候还想到他。

    玉子劝说：“不，你走，他们的目的只是我，没有必要徒增伤亡。”

    “呵呵，我同意了吗？”半藏抽出他的武器，一把带着锁链的镰刀，飞奔而出，直向黑木，眼见黑木就要命丧刀下。

    “不。”玉子惊呼。

    黑木认命的闭上了眼。

    呛！的一声，刀与剑的碰撞火花四溅。

    “我同意你动手杀我要保护的人了吗？”

    盖伦过来刚好赶上。

    “得救了。”黑木感激的看了一眼盖伦。

    “我就知道你们会回来的我不会看错人的”玉子一副成竹在胸的样子。

    “你们先走，他！我来。”盖伦望向半藏，口里吩咐着玉子和黑木。

    “让你走，你居然还回来送死，既然这样，那我就送你一程。”半藏用锁链拉回镰刀，生性谨慎的半藏本来想避免战斗不费吹灰之力劫走玉子，没想到盖伦突然杀了回来。

    “好大的口气，就看你有没有那个本事，同是用毒，不知你比辛吉德又如何。”盖伦猛的一踩地，借助冲击力向半藏飞去。

    半藏举起手中的镰刀，从山椒鱼身上跳下，局高临下，俯冲而来。

    “强力打击”

    “剑术一闪”

    二人空中急速碰撞，同时倒飞而回。

    “忍界半神？看来你也不怎么样嘛。”倒飞而回的盖伦稳稳的站在地面，看着狼狈的半藏在空中被山椒鱼接住。

    虽然都没有受伤，但是第一次交锋，明显盖伦占了上风。

    “怎么回事，在空中突然加速，而且力道极大。”站在山椒鱼上的半藏，思索着盖伦这未知的能力，盖伦的强力打击是附加额外伤害的一击，现实中就是增加一倍的威力，半藏的一闪是将查克拉聚集在刀上增强瞬间爆发能力，但是盖伦的强力打击会突然加速，扰乱了半藏的节奏，所以半藏仓促之间就吃了亏。

    “那么试试这个。”跳下山椒鱼半蹲在地上，双手结印，拇指向上重叠，左手拇指在上，随即手朝地上一按。

    “火遁，起爆炎阵”

    “闭嘴。”盖伦大喝。

    “晚了。”感受到体内查克拉不受控制的半藏开口说道：“已经了解过的能力，我是不可能中招的。”

    糟了

    脚下的地在沉陷暴露出数十张起爆符。

    “勇气”一道巨大的金色护盾护住盖伦。

    随即又一记“审判”使出。

    剑刃风暴以盖伦为中心狂舞，可以形成一个类似木叶日向家“回天”一样的真空地带

    轰轰轰！

    连绵不断的起爆符炸开，强大的气焰冲击而过，随即化作熊熊火焰持续燃烧。

    从远处看就像一道巨大的火焰龙卷风。

    整整持续了三十秒。

    “挺能干的嘛。”半藏重新跳上山椒鱼，看着擦了擦嘴角血液的盖伦开口说道：“那么看不见的敌人你要怎么应付呢。”话闭，半藏骑着山椒鱼从空气中直接消失。

    呼呼，盖伦喘着气，警惕的看着四周。

    突如其来的安静，只剩下盖伦的喘息声。

    砰！

    盖伦突然扬起剑，猛的朝身后一挥。还没反应过来的半藏被盖伦一剑砍飞。

    胸部被砍到了一刀口子，还好长久以来的战斗本能让半藏避开了大半的刀锋。

    “你是怎么看见我的？”狼狈的半藏看了一眼伤口。

    “有一种东西叫侦查守卫。”盖伦指了指脚下还在泛着红光的灯，继续说道：“当然你肯定没有见过，还有一种东西叫小地图，像你们这种土鳖肯定没有听说过。”

    盖伦没有隐瞒，这种很明显的东西是逃不过半藏的眼睛的，只是他还没反应过来而已，至于说小地图，他们更不能理解了。

    “这样啊……你应该只有近战能力吧，那么只要我不近你的身，你就没有办法了吧，那么……”半藏回到山椒鱼的头上，半蹲着拍了拍山椒鱼的头，对着山椒鱼开口。

    “山椒鱼，毒雾喷射”浓郁的毒素从山椒鱼的口中吐出。

    “毒素你又该怎么解决呢？我很好奇你还有什么新手短。”半藏面无表情。

    短短时间内就分析出了盖伦的战斗风格，真不愧是忍界半神。

    呼呼，高强度的战斗让盖伦大口喘着气，。

    “坚韧”墨绿色的光芒恢复着盖伦的体力。

    盖伦的被动以独特的呼吸律动而运行，在蔓延过来的绿色毒雾中并不显眼。

    时间过去了三分钟。

    咔！

    盔甲与地面发出碰撞声。

    被毒雾侵蚀的盖伦，半跪在地，双手扶住插在地上的剑柄上，呼吸慢慢变得微弱，直至消失。

    半藏不为所动。

    直至毒雾的效果完全消失才看了一眼半跪在地的盖伦一眼。

    随即催动山椒鱼走向了盖伦。

    手上的镰刀高高举起，脱手而出。

    “你很强，但是可惜遇见了我。”

    ――――――――――――――――――――

    “盖伦。”已经与玉子黑木汇合逃跑的白念低声呢喃。

    “怎么了？”玉子问。

    “没事，我们赶紧走。”语气有些低落。

    玉子迟疑了一下问：“是盖伦……吗？”

    “……”白念沉默，没有说话，头也没回。