
    “既然你们不出手，那么我们可就要先动手了。”

    “要上了，提伯斯。”

    “嗷呜。”

    提伯斯双手猛烈拍打着自己的胸部，嘴里发出震耳的怒吼。

    轰！

    蓝色的庞大魔法能量以肉眼可见的形态从卷轴中飘荡而起，周围的砂石都被法力带动如狂风般向四周席卷而去。

    白念背后的披风咧咧作响，半蹲在地咬破自己的手指，鲜血涂在了符文卷轴之上。

    咻！

    一束庞大的蓝色能量从地面升起直射云霄，随即如圆规画圆一样旋转着，光束经过的地方有着一层淡淡的蓝色光幕。

    嗡！

    随着蓝色光束转了一个圆圈回到原点后魔力的沸腾更加强烈了，淡淡的符文在光幕中流动，庞大的法力直接从地底升起，造成庞大的气流让白念头发都如狂魔乱舞一般向上耸立，衣服的下摆吹的极高。

    “看样子情况有些不妙呢，这个动静好像有点太夸张了。”三代风影看着抱着肩膀站在山椒鱼身上的半藏，开口说道：“我暂时可没有能力帮助你。”

    话音落下就借助砂铁翅膀离开了战场的中心。

    “哼！”半藏冷哼一声，对于三代风影的离开并不以为意，只是面色有些沉重的看着白念和提伯斯。

    “这究竟是个什么样的术，连空间都在震颤，似乎要强行打破空间壁垒了。”猛烈的动静让众人惊呼不定。

    “安妮，你离开这个圆圈的范围。”

    白念看着绕有性质的安妮，招呼了一声又对提伯斯点点头。

    在紧要关头，安妮还是比较听话的，顺从的哦了一声便从法力的根源处退了出去。

    “提伯斯，我们上。”

    “曲境折越。”

    庞大的法力突然光芒大涨，然后猛的一个闪现瞬间没有了任何的动静，只有空间似乎震荡了一下。

    “嗯~~消失了！居然一点存在的迹象都找不到，在哪里？”半藏看着连魔力和踪迹都消失了的白念，提伯斯警惕的看着四周。

    曲境折越是瑞滋的大招，可以直接在空间中开启一道传送门，此刻的白念化作老司机带领提伯斯钻入了传送门。

    没有人知道白念将传送门的出口在哪里，而且在进入传送门后一点生机都没有。

    “趁你病，要你命。”

    “糟了！”听到后方传来的声音，半藏猛的转头看向三代风影的地方。

    “目标居然是我？”三代风影看着近在咫尺的提伯斯大骇之下身体连连后退，试图躲过提伯斯的近身搏斗。

    “想跑？没门。”白念再次将手移向另一个法术封印处。

    风吹动着白念的披风，背后随风飞舞的战争学院四个红色的大字看上去刺目非常。

    “符文禁锢。”

    又一个技能用出，肉眼可见的法力从卷轴中四散开来，化作一股庞大的流动能量向着三代风影冲去。

    “磁遁，砂铁结袭。”

    强撑一口气，三代风影再次凝聚铁砂作为防御的壁垒。

    “已经晚了。”白念看着三代风影的动作，摇了摇头。

    “嗷！”提伯斯咆哮一声，巨大的熊掌呼啸着带动凛冽的风声砸在三代风影的身上。

    砂铁根本就没有完全结袭成防御的模样变被近身攻击打断。

    咚！

    被提伯斯一巴掌扇飞出去的三代风影还在半空中就被符文禁锢的术印追上。

    “糟了！”三代风影大惊，根本没有办法再次结成有效的反应。

    深蓝色的法力在三代风影周身缠绕，化作一个圆筒型的透明蓝色牢笼将其禁锢在空中。

    “你完了。”白念一脸火热的看着三代风影，心里有着即将杀掉大boss的期待感。

    “提伯斯。”白念大吼一声，提伯斯快步追上三代风影，熊掌如狂风骤雨般击打在三代风影的身上。

    “熔岩护盾。”

    此刻在一旁休息的安妮见状也是为提伯斯套上熔岩护盾，这样可以提高提伯斯的杀伤力。

    “哇！”再一次被击飞的三代风影忍不住一大口鲜血从嘴里喷涌而出。

    “法术涌动。”

    这次白念不再像上次一样还给三代风影翻盘逃跑的机会了，手再次伸向了下一个术印。

    一共是封印了四个术士，已经用掉了俩个，还剩下一个法术涌动和超负荷。

    此刻法术涌动再次用出，一团深蓝色的法力符文从卷轴中喷涌而出，向着三代风影冲去。

    “哇！”法术涌动再次命中，三代风影口中的血如不要钱般从口中喷出。

    “通灵之术。”

    提伯斯本想上前补刀，奈何山椒鱼半藏已经追了上来，居然又通灵出一只山椒鱼，俩条山椒鱼一前一后夹击提伯斯。

    “不过已经够了，这次你必死无疑。”白念看着已经被连续打击的不成人形的三代风影，手没有丝毫的迟疑再次移到下一个术印所在的空白中心。

    “三代风影，到此为止了。”白念看了一眼已经渐渐凝聚成型的超负荷，有些惋惜的看着三代风影，不过死在我手上也比被做成人傀儡强吧。

    超负荷的术印从卷轴中完全的挥发出来。

    “砰！”一阵青烟吹过，封印魔法的卷轴失去法力的支持后化作灰烬。

    “呜！”庞大的超负荷形成的深蓝色能量团在空中穿梭，速度快的居然引起了空气的共振，发出呜呜的声音。

    “我……到此结束了吗？”三代风影看着越来越近的超负荷，完全放弃了抵抗。

    三代风影突然就想起了他第一次融合磁遁成功之时的心情，强大的磁遁给了他无比的自信，也让他在过往的生活中自大了起来，强大的实力，无匹的身份让他膨胀，他狂妄的试图消灭蝼蚁一样的击杀掉在敌国出现的白念，却让他遭受了第一次的重创。

    此时的第二次狙击有一半是为了找回失去的信心，另一半才是从白念身上得到秘密。

    “结束了。”白念看着他，他也看着白念，二人的目光在空中交接，从白念的目光中，三代风影看到的是，何必如此。

    “轰！”超负荷的能量侵泄而下，瞬间便撞击在三代风影身上。