
    风无声的吹过，刮动着众人的衣袍。

    所有人哦目光都被战场中心位置的三代雷影和劫所吸引，对于这场战争的发展和趋势此时也是有些扑朔迷离。

    先是三代风影和半藏狙击，后是三代雷影横插一手。

    最关键的居然是这一切都被抵挡了下来，三个巅峰强者，一个重伤已经无法继续战斗，一个被死死的缠住，就连号称“最强之盾”的三代雷影此刻也是满身伤痕，这一切容不得忍者们不震惊，对白念，对安妮，对劫，今天所发生的一切都有可能载入史册，大肆宣扬。

    “三代雷影大人，加油。”场外布溜比的大喊传来，三代雷影的名号如此强大，此刻也是受了伤，这在一众云隐村众忍者中打击不可谓不小，布溜比的加油也是让三代雷影暗暗观察了周围的情形，此刻已经是随着劫的一招影奥义，鬼斩，所有人都觉得胜利的天平已经拐向了劫的一方。

    “没办法了，居然这么强，真是低估了呢。”三代雷影低头苦笑了下，低头是不想让别人看到，低头是对于轻视敌人造成的局面所感到羞愧。

    “既然这样，那就一招定胜负吧。”

    滋滋!

    雷遁查克拉模式的活体变化再次从三代雷影的身上钻出，而且这次比之之前任何时候都要强大不少。

    “哦？”劫抬头看向三代雷影，心里也是警惕了起来，这次他感受到了压力，很大的压力。

    三代雷影身上的气势在急剧攀升，庞大的压力四散开来。

    “要来了，最强之矛，一本贯手。”大蛇丸面目狂热的看着三代雷影，这是对最强之矛一本贯手的尊崇。

    刺目的白芒在三代雷影的手上浮现。

    强烈到根本无法睁开眼睛去直视。

    “最强之矛吗？无愧最强之名，这等庞大的威势还只是起手势。”劫眯着眼睛看着三代雷影。

    滋滋滋！

    雷电越来越强，三代雷影也随即动了起来。

    速度已经无法捕捉。

    “地狱突击。”

    低沉的声音自三代雷影的身上吐出。

    手掌伸出，四指，三指，二指逐渐减少。

    随着手指的减少威力也越来越大，最后只能看到三代雷影的手成了一道雷电形成的射出去的巨大的雷电之剪，身体是箭矢，手指是箭头，告诉的移动中笔直而有势猛。

    “来了。最强之矛。一本贯手！”大蛇丸的眼睛瞪得极大，丝毫不在乎刺目的雷光，其余一些实力低微一些的忍者早就闭上了眼睛。

    “啊！一本贯手。”

    低沉的嘶吼，三代雷影瞬间斩击而来。

    “好快。”劫惊叹，这是突破了瞬间移动的速度，但是.....

    啊哈哈哈哈！

    一阵猖狂的大笑自劫的空中传出。

    “禁奥义！瞬狱影杀阵。”

    “影奥义！诸刃。”

    “影奥义！鬼斩。”

    三个技能一同使用，劫的身影也突然变的不可名状起来，就犹如他的影子一般。

    咻！

    不退反进。

    一道标记着死亡气息的X印记在三代雷影身上浮现。

    咻！

    俩道身影带来的破空声。

    轰！

    俩俩相交，庞大的动静让这一刻的世界突然都安静了起来。好像是耳膜都被封住了一样。

    直到俩秒过后，才恢复正常，耳边传来强烈的动静。

    地面在摇晃，恍如地震般剧烈晃动，道道被攻击的余波命中的地面裂缝四起。

    劫与三代雷影在空中瞬间交叉而过。

    强烈的雷光和黑色的影子交叉形成的灰色能量一触则四散，再次凝聚又破散。

    短短的一秒相交，双方各自出手不下数十次。

    “扑哧。”

    肉被割开和被突进的声音。

    “噗。”鲜血从劫的嘴角不断的溢出，腹部位置一个被贯穿了一个大血洞，鲜血在地面形成了巨大一滩。

    “看来你输了。”三代雷影看着狼狈的劫出声说道：“看来还是我的最强之矛更为强大。”语气没有任何的嘲讽，有的只是无尽的沉重，侥幸，这次胜的太艰难了。

    他的身上也全是密密麻麻的伤口，有一处恐怖的刀伤贯穿长度从肩膀处一直到大腿的边缘，此刻也是狼狈至极，只是勉强的使用雷遁查克拉模式进行疗伤。

    “咳咳。”想要说话的劫再次从嘴里涌出大量的鲜血。

    “喝下去。”待得动静平静后，白念突然来到了战场。怀中拿出三瓶生命药水，这是上次买了剩下的，已经用两瓶。

    劫没用拒绝，再不喝他马上就要哪里来回哪里去了。

    “未必呢。”喝完三瓶药水的劫看着三代雷影，此刻伤势恢复了一些才开口说话：“你以为结束了吗？”

    “嗯？”三代雷影看着说话都费劲的劫有些不懂其意。

    “我的第二段，禁奥义！瞬狱影杀阵，还没用触发呢。”劫指了指三代雷影头上正在滴溜溜旋转的影手里剑标志。

    “什么？”三代雷影的面色大变。

    噗！

    恍若气球被戳破的声音传来。

    “嗯哼。”三代雷影闷哼一声再也站不住了，一屁股坐倒在地，口中流出大量的鲜血。

    “禁奥义！瞬狱影杀阵”的二段是以内伤的形式触发，直接从内部进行伤害，此刻的三代雷影同样已经没有任何的行动之力，与劫的处境一模一样。

    “没想到你这么强，我的二段禁奥义！瞬狱影杀阵也只是与你的一本贯手持平。”劫的声音有些苦涩，刺客如果一套组合技能秒不了人，这对他来说就是耻辱。

    呼呼！

    三代雷影张着嘴，大口的呼吸着，嘴里已经是不再开口说话，但从眼光中可以看到他强烈的不甘。

    “没想到竟然这么强，这真是巅峰级的战斗了，堪比尾兽噶。”周围的忍者肆惮的看着劫和三代雷影。

    “既然你做好了帮助三代风影，那么就要做好承受后果的准备了”白念拿起劫手上的灭魂刃走向三代雷影。

    “呵呵。”三代雷影苦笑，嘴角的鲜血溢出，沾满了白色的衣袍，只是认命的看着白念。

    但是在云隐村的阵容中此刻已经是隐隐骚动起来。

    “三代雷影大人。”布溜比惊恐的看着已经举起灭魂刃的白念，嘴唇颤抖着。

    血色的查克拉冲天而起。