
    天色十分昏黑，片片乌云仿佛要压下来一样，黑压压的。还不时有震耳欲聋的雷声和刺眼的闪电，给人一种恐怖的感觉。

    春雷在炸响，雪白的电照亮着众人的脸庞！

    雨水如珠帘般落下，众人凝神静气的看着正场之中的瑞兹和三代风影，连渗入眼中的雨水也不想去擦，生怕错看这巅峰的对决。

    “磁遁，铁砂流爆！”

    三代风影率先结印，滔天的黑色铁砂在他的脚下扩散，如海浪一样，一波接一波的朝着瑞兹席卷而去。

    速度快的迅猛，如潮击一样的铁砂洞穿了所有的石块土坡。

    “砂子的速度竟然如此之快！”见识过三代风影的砂子的人纷纷出言，此时的铁砂速度快的有些过分，只在一闪间便已经冲出数十米。

    “是因为三代大人的术，超，轻重岩之术吧。”

    懂行的人自是不会缺少的，此刻一出声便点破了砂子速度的关键。

    “见识，什么是符文吧！”

    红，黄，青三色符文在瑞兹的身前盘旋，在面对三代风影的砂铁流瑞兹丝毫不以为意。

    一枚青色的符文在慢慢的扩大。

    青色的符文在变大后才能清晰看见那好像是一头青色的海马在蜷缩着身体，在砂铁的海浪中渐渐的舒展开身体，淡淡的青芒在海马的身上浮现。

    “吟！”

    高高升起的海马似乎还发出了轻微的吟叫声。

    轰！

    砂铁瞬间席卷而至，但是在瑞兹的前方，以符文为中心线，砂铁瞬间便被分流，向着俩边冲去，只剩下青色的海马在愉快的旋转。

    “这是雕纹魔抗符文？”

    还没走远的白念看着这枚符文，和英雄联盟里的符文一模一样，只是变的大了许多。

    “没错，这是魔抗符文。”瑞兹点点头说道：“接下来是红色法穿符文。”

    随着瑞兹话语的落下，青色的符文缩小为原来的样子，红色的符文跃居而起。

    法穿符文是俩支箭交叉形成的X式样，散发着血腥的红光。

    “超负荷！”

    一声大喝，深蓝色的法力在瑞兹的身上涌动。

    一道巨大的超负荷从瑞兹的手上脱手而出，在空中与法穿符文融合在一起，空间都被刺的有些微抖动，仿佛被针刺一般。

    庞大的深蓝色超负荷带着法穿符文在空中呼啸而过，如流星从天而降一般瞬间便向着对面的忍者人群之中冲去。

    “磁遁，空砂防壁。”

    三代风影瞬间结印，双手微微抬起，脚下的铁砂随着他的动作在向着天空升起。

    一道巨大的铁砂之璧化作屏障抵挡在超负荷之上。

    轰！

    庞大的撞击。

    恐怖的冲击在天空之中散开。

    三代风影的铁砂根本无法完全阻挡住携带符文之力的超负荷。

    超负荷直接将铁砂制作的铁壁击碎，化作漫天的黑砂混合着雨水下起了砂石雨。

    “这，怎么可能?”

    三代风影彻底呆住了，绝对防御一般的“空砂防壁”竟然不堪一击。

    “你们的眼睛根本参透不了这些符文！”

    瑞兹看着这一切，语气极为淡漠，这是对符文的自信。

    “超负荷”击碎铁砂形成的防御壁垒后余势不减，瞬间在忍者部队中炸开。

    “啊！”

    惨叫声此起彼伏，庞大的法力冲击接踵而来。

    “超负荷”的威力在忍者部队中造成庞大的损伤，而正面被击中的三代风影瞬间再次重伤，红色的法穿符文直接正面刺入他的身体。

    鲜血混合着雨水在他的身上流淌而下。

    待“超负荷”的威力完全散去后，法穿符文才化作一道红芒准备飞向瑞兹的身边。

    滋滋！

    雷电的声音响起。

    三代雷影强大的身体素质在这次的攻击中没有受到什么伤害，此刻见这恐怖的符文准备逃离，毫无犹豫的瞬间起身而上，在三代土影的“超，轻重岩之术”加持在自己身上后，可以凌空飞行的三代雷影追着法穿符文袭来。

    “哼！”

    瑞兹见状，冷哼一声，黄色的防御符文瞬间升起。

    一个如圣杯散发着金光瞬间挡在了三代雷影的身边。

    啪！

    闪烁着雷光的拳头砸在散发金光的圣杯之上。

    一声闷响。

    三代雷影倒飞而回，被强大的防御能力反震了一下。

    而圣杯缺没有丝毫的异样。

    “这又是什么？”

    面对如乌龟壳一样的瑞兹，三代雷影皱眉，忍术无效，体术无效，这个所谓的符文简直有些无解。

    “怎么办？”

    三代雷影细细的思索，一本贯手已经连续使用了数次，还没有完全恢复的查克拉根本不能继续施展，而依靠大野木的“超，加重岩之术”根本无法击碎这枚黄色的圣杯符文。

    而被背在背上的大野木似乎发现了什么，轻声对着呼道：“三代雷影。”

    “嗯？”

    “仔细看，那个控制着那些古怪能力的光头已经开始大量的喘气了，似乎控制这些符文极为的费力。”

    三代雷影凝神看去，果然，瑞兹的胸膛已经在剧烈的抖动，嘴在大口的呼吸。

    雷影问道：“你的意思是？”

    “没错，只要持续不断的攻击，我们比拼耐力！”

    对于三代雷影的话，大野木瞬间给出了解决方案。

    “很好。”三代雷影应承一声，身上的雷光再次从身体上浮现出来：“要上了！”

    “哦！超，轻重岩之术！”大野木瞬间给三代雷影加上了状态。

    嗖！

    极快的身影完全看不到踪迹。

    瑞兹的眼神锐利的盯着，青白色的光在他的眼睛里转动，这是庞大的法力在全身贯通后形成的，完全看不到眼珠。

    轰~

    三代雷影一拳击出，符文瞬间挡在其身前。

    充气从交汇处传出，三代雷影再次被反震回去，但是接着又一次冲来。

    轰轰轰！

    接二连三的出击却每次都被符文所挡住，瑞兹的喘息声更重了，胸膛发出抽风机一样的声音。

    “他快要坚持不住了！”大野木观察着每一个细节，在每一次交手后都分析着瑞兹的持久力，此刻见瑞兹似乎已经力竭后才开后对三代雷影出声。

    “那么，最后一击吧！”

    “地狱突击，一本贯手！”

    一直在凝聚查克拉的三代雷影再次使出了他的最强之矛，恐怖的雷光在咆哮！