
    “啊！”

    意想中安妮的惨叫并没有传来，反而是刺向安妮的三代风影在惨叫中倒退而回，身上受到极度严重的烧伤。

    “刚刚……”

    “什么情况……”

    “为什么三代风影受伤了而那个小女孩完全没有反应？”

    周围隐蔽着的各国忍者小声的议论纷纷，纷纷觉得不敢置信。

    “为什么？明明刺中了，但是……”三代风影松开手中的砂铁之矛，看了看被烫伤的手，满脸的疑惑。

    “我明白了。”突然想到了什么的白念一下子惊醒了过来，安妮的熔岩护盾是可以在受到普通攻击的时候会使攻击者承受一定的火焰反弹的魔法伤害。

    “原来是这样，难怪安妮从容不迫还回头对我笑。”想明白了的白念突然就明白了安妮嘴里说的话。

    “火焰，是我最喜欢的玩具。”

    的确，火焰已经被安妮这个熊孩子玩的炉火纯青了。

    “接下来，该我了。”安妮偏着头，伸出白嫩的小手指着三代风影，风吹动着她酒红色的头发，墨绿的眼珠透出一股灵动的光芒，气势也在逐步上升，恐怖的魔力在她的身上蔓延。

    “要来了吗？”三代风影看着气势惊人的安妮，神色一正，盯着安妮透露出慎重的神色。

    风越发的大了，在安妮魔力的引导下，如漩涡一般的围绕着她旋转。

    一团淡红色的火焰在安妮手中升起，先是一撮，随即如舞动的精灵般迎风见涨。

    眨眼间的功夫便已在安妮高举的小手上变作如房屋大小还在跳动的火焰巨人。

    “焚烧。”

    随着安妮的话音落下。

    手！

    轻轻的朝着三代风影的方向一挥。

    庞大的火焰脱手而出，在空中如在沸水中被烧灼的水蒸汽一般张牙舞爪的向着三代风影飞去，空气似乎都成为了火焰的燃料，渐渐便布满了整个空间。

    “什么？躲不开！”三代风影本来以为能躲开房屋大小的火焰，但是在后续发展中没想到竟然会有如此的范围，一个以安妮为中心的半边天锥形范围，越往外围火焰的距离便越宽。

    焚烧比之破裂之火的攻击范围还要大上三倍，也就是相当于六个宇智波斑的豪火灭却。

    “没想到全力以赴的安妮竟然这么恐怖。”在外围地区的白念都感受到这个术的恐怖了，范围太大了，根本没有任何可以躲避的空间，只能硬抗。

    知道安妮能力的白念都惊呆了，更别提那些围观的吃瓜忍者了，此刻一个个张大着嘴巴，震惊的根本说不出话。

    “你会怎么办呢。”白念看着面色凝重的三代风影，心中暗自想着，这同样也是围观的四大国忍者们的心声。（风之国砂忍并没有参与，雨之国不能算是大国。）

    “磁遁，砂铁结袭。”见躲不开的三代风影很快的便使出了自己的绝对防御，黑色的铁砂在他的周边快速的形成了一个三百六十度无死角防御的黑色铁砂球。

    “嘻嘻，又是这招吗？我已经见过了哦，你会被烧焦的。”安妮看着渐渐隐蔽起来的三代风影，只是咧开嘴巴嘻嘻的笑。

    “难道要遭……”在被完全防御起来的三代风影看着安妮小萝莉的笑容，心中升起了不详的预感，这是强者的战斗本能，但是开弓的箭已无法躲避，只能选择防御。

    呼！

    突然刮来庞大的风让火焰的速度再次提升了速度。

    在这恐怖的火焰范围内，一片寂静无声，只剩下风刮动火焰传来的呼呼声。

    所有人都屏声静气的等待着结果，包括白念也是完全不敢眨眼。

    轰！

    只是瞬间火焰便席卷铁砂球，熊熊的火焰瞬间便将铁砂球包裹而上。

    而且火焰并没有一闪而过，而是在持续的燃烧。

    “还好，这次的火焰没有上次的温度高，无法对自己造成伤害。”在铁砂球内部的三代风影感受着火焰的温度，同时对自身的环境做着判断。

    焚烧的火焰终究还是过去了，并没有突破三代风影的铁砂球。

    的确焚烧的范围广，但是威力确实不如破碎之火的伤害高。

    但是安妮没有闲着，在焚烧发威的时候，她的手上已经在凝聚着破碎之火的火焰了，在此刻焚烧乏力之际，安妮张开小嘴，清脆的话音从她嘴里钻出。

    “破碎之火。”

    而三代风影刚想放松之际，又是一团巨大的火焰从安妮的手中发出，而且威力比之刚才的焚烧大的多。

    三代风影大惊之下，连忙将砂铁继续稳固自己的防御。

    “看来是挡住了呢。”

    “还是三代风影更强。”

    “看那个小女孩的状态应该发不出更强的攻击了，不过这个小女孩的火遁确实太强了。”

    破碎之火虽然还在持续，而且将三代风影的铁砂球烧的红彤彤的，但是明眼人都看的出来，破碎之火这个招式的火焰已经在减弱了。

    周围之人都在默默的议论着。

    安妮对于这些议论一概不管，只是盯着那被烧的通红的铁砂球，一脸的绕有兴致。

    “防住了。”在铁砂球内部的三代风影已经被铁砂球高额的温度弄的有点烫伤了，但是他认为自己已经防御住了。

    但是他不知道的是在他被烫伤的时候他就已经陷入被动了。

    “嗜火。”

    安妮轻声说了一声。

    “咔嚓咔嚓”的声音从铁砂球那里传来，三代风影在安妮说话的一瞬间身体竟然完全不受控制，查克拉系统也絮动了根本无法控制。

    失去控制的铁砂球在一寸一寸的碎裂，随即越来越大，声响也越来越大，瞬间便化作了铁砂从空中掉落，露出了已经不能动弹的三代风影。

    “这是什么忍术，竟然能让我失去控制。”三代风影看着自己的防御被成功的洞穿，心中大骇。

    安妮的被动嗜火，在发动四个技能后会造成瞬间的眩晕，焚烧的作用就是限制三代风影的行动，好让破裂之火可以命中，这样就能造成短暂的眩晕，随后他的绝对防御也就破了。

    “我说过的，你会被烧焦的，就像你身上的煤，我烤出来的肉一样。”