
    第二天，白念按照约定的时间来到雨隐村门口。

    “您好！你们就是这次被雇佣的忍者了吧。”一位管家模样的小老头走了过来，自我介绍道：“我是黑木，是小姐家的管家，一路上请多多关照。”

    “不用客气，拿人钱财，与人办事，应该的，我是白念，那个拿着巨剑的傻大个叫盖伦，他才是这次护卫的主力。”白念点点头。

    一边的盖伦嘴角一直在抽搐，白念不管在哪里都不忘记取乐他，偏偏自己又毫无办法。

    “雇主在哪里？我们什么时候出发？”白念问黑木。

    黑木指了指一边的马车，开口：“小姐在里面，不过还要在等一个人，那个人才是这次护卫的主力。”

    “哦？”不信任吗？白念皱眉，确实也是，俩个没有查克拉的人，只是盖伦看着很有气势罢了。

    “那我们拭目以待了。”盖伦挑了挑眉毛，不屑的说，居然瞧不起德玛西亚最强的男人。

    “嘛，路上有点麻烦，我好像来晚了是吗？”八点整，一个略带磁性的声音说道“不好意思，不好意思。”来人一头白色的头发扎成一个马尾，面相有点老气，像个四十多岁的人，背着一把白色的短刃。

    “没有，没有，茂朔先生。”黑木赶紧迎了上去。

    “旗木茂朔？”一边的白念问。

    “你认识我？”

    “不认识，只是听说过，大名鼎鼎的木叶白牙，谁不认识。”白念摇摇头。

    真是木叶白牙旗木茂朔的话，确实他应该算是这次护卫的主力了。

    “大名鼎鼎吗……？”旗木茂朔疑惑的说着“我已经这么出名了吗？”

    “呃……”白念无言以对，难道记错了，二战成就的不就是三忍和旗木茂朔吗？

    不对，现在才是战争的中期，也许他的名字还没有传遍忍界。

    所以旗木茂朔有疑惑。

    “既然人已经到齐了，我们是不是应该出发了。”把话题岔开的白念对管家黑木说道：“说说这次的安排吧？”

    “茂朔先生，由你来安排吧。”黑木看向旗木茂朔，看来黑木应该是知晓旗木茂朔的实力的。

    “我们这次的任务是护送玉子小姐回大名府（火之国府城，因为火影里没有具体的地点，所以就随便安排了。），现在我们的位置在这里……”没有推脱的茂朔伸手指了指地图上雨之国中心处的雨隐村。

    “目的地是这里。”又指了指火之国的右下方，距离木叶隐村不是很远的一个位置，安排着行进路线。

    “然后我们需要从雨之国和川之国的交界处进入火之国区域，因为现在火之国与雨之国还在交战，所以需要从这边绕过，避免战乱的中心位置。”

    路线安排完，旗木茂朔问道：“你们有没有什么更好的安排。”

    白念，黑木摇头。盖伦则是无所谓，反正他也不懂，他只负责战斗，而且旗木茂朔的安排也是面面俱到，虽然路线加长了，但是避开战乱是最明智的选择了。

    “既然这样，那作为护卫小队的我们相互了解一下吧，我叫旗木茂朔，来自木叶隐村的上忍，能力是刀术。”旗木茂朔率先开口。

    “盖伦，战士，能力嘛……很多。”

    “白念，呃……其他的就不告诉你了。”

    “啊，除了名字其他的什么都不知道呢。”旗木茂朔无语……

    本来木叶出任务最少也是二人小队，甚至三人，四人，更多人，但是因为战争，所以实力强大的忍者就需要一个人出来执行战斗了。

    “麻烦通知一下玉子小姐，我们出发。”每个人都有自己的秘密，见白念他们不说，旗木茂朔也有相当的自信完成这个任务。

    不过确实不是白念不说，而是不知道怎么说，难道自我介绍，我的能力是没有能力？

    而盖伦确实是这样的一种情况。

    “盖伦，你打的过旗木茂朔吗？”启程后，白念盖伦走在马车的后面，悄声问。

    “不知道，这个要交过手才知道，不过我从他的身上感觉到危机感……”

    “这样啊……”二人陷入沉默，连走在前面的旗木茂朔转头很有深意的看了他们一眼也不知道。

    对于盖伦，旗木茂朔也察觉到了那种压迫感，这是一种高手间的本能意识。

    “嘿……你们要不要吃点东西？”从马车里伸出一个脑袋，手里拿着一些饼干，对沉默的二人说着话。

    “咦！怎么是你？”白念惊异。

    “怎么能不是我？”昨天酒馆里的接待女郎掩嘴呵呵一笑，“从新认识一下吧，我叫玉子，来自大名府。”

    哼！白念冷哼一声，偏过头去。

    而盖伦早就知道了，凭着气息，只是这个并不值得留意，再说除了卡特琳娜以外，别的女人也不值得他留意。

    今天的玉子没有穿着昨天的那么暴露了，换了一身烦琐的和服，一头精美的短发下俏脸也很精致。

    玉子拉开马车的门帘，就这么坐在哪里盯着白念看。

    “你看什么？”被盯的不好意思的白念突然发声问道。：“我脸上有东西”摸了摸脸。

    “啊！”似乎被惊醒的玉子脸一红连忙开口：“没有，没有。”一直盯着别人看可是很不礼貌的呢。

    “哟！酒馆接待的时候多么火热，多么饥渴，多么性感的玉子小姐，居然会脸红呢。”白念调笑着：“话说，多少钱来着？”

    “呵呵……你不敢！”玉子轻笑着说：“不要钱你也不敢。”

    “你可以试试。”

    玉子胸有成竹：“不需要试，也许以后你敢，现在的你不会冒险的。”

    “嗯？”白念死死盯着她，琢磨着她话里的意思：“为什么你这么自信。”

    把饼干放下，放下车帘的玉子回到马车内，只留下一句：“我不告诉你。”

    “切……”不屑的一撇头，当谁稀罕知道呢。

    从旗木茂朔的安排来看，以现在的脚程大约需要三天时间才能到达目的地。还好路上的花费都是由黑木管家安排的，不然白念又该心疼钱包了。

    一天才快走出连绵阴雨的雨之国了。

    “啊！好累。”白念伸了个懒腰，虽然跟着自来也锻炼过几天体术，但是以前没有根基的白念身体还很缩小，这样长途跋涉确实会觉得吃不消。

    “嘘！”走在前面的旗木茂朔举起左手做出了个停止的手势，右手伸向后背握着白牙的刀柄。开口说道。

    “出来吧……”

    “真不愧是木叶白牙，执行过数百次s级任务的旗木茂朔，真是厉害，被发现了呢。”

    戏虐的声音从侧面的沙地上传来，随即一个个的人从沙子中显示出本体，沙漏的护额，风之国砂忍村的忍者。

    看清来人，旗木茂朔开口说道：“哦！你们是千代的儿子沙比和艾斯比啊（歇的父母，由于没有名字，随便取了。），听说你的傀儡术已经超越了千代，是风之国的超级天才呢。今天看来要领教了。”