“白念哥哥，你还会离开吗？”吃过晚饭后，小南对着正找牙签剃牙的白念说道。

    后面的弥彦和长门也在偷偷的看着。

    “哦，怎么了？为什么这么问。”白念找不到合适的东西，直接就将手指塞进嘴里鼓捣着，特别的不文雅。

    “咦！脏死了，这个给你。”小南跑去桌子前，拉开抽屉拿了根牙签给白念，继续上一个话题说道：“没什么，就是想说，要是下次你要走了能不能跟我们说一下。”

    小丫头嘴巴鼓鼓的，显然对上次白念的不辞而别很有意见。

    白念笑着将手放在小南头上使劲的揉了揉她的头发，将头上的头发都揉乱了，回应道：“好，下次走的时候肯定先跟你们说。”

    “脏死了呢，你刚刚用手指剃牙了！”小南一把将白念的手从头上抓下来，满脸嫌弃。

    “啊，哈哈！”白念尴尬的笑笑，被小姑娘嫌弃了。

    “不理你了，我们要准备睡觉了。”经过一天的修行，三个小鬼很疲惫，一脸的倦色，此时得到了满意的回答，也就没有继续追问了。

    “好！”白念笑着回答，目光有些深远的看着三个孩子的背影。

    小南没有注意这么多，蹦蹦跳跳的拉着弥彦，长门走了。

    白念看着三人蹦跳着离开，心里有些不是滋味，明明是三个善良的小孩，在火影后期成了boss级别的反派，最后都不得善终，弥彦早早的就死了，长门也一直被宇智波带土利用，最后死于漩涡鸣人的嘴遁。

    说到漩涡鸣人，就不得不吐槽了，漩涡鸣人曾说过他不善于说话，然后长门被说付了，拼着命都不要，使用了外道，轮回天生，带土也被说叛变了，也要豁出命使用轮回天生，只是被黑绝给控制了，佐助也被说服了，从此为木叶的建设添砖加瓦，这也是鸣人最强嘴遁的来源了，也算是实力的一种体现。

    这告诉我们说话厉害的人在哪里都是吃香的，就跟现代一样，说话厉害的人肯定比不会说话的人混的更好，我指的是大多数，当然也有一些例外，这里就不纠结了。

    至于鸣人的实力，白念也做了个总结，没有什么是搓个丸子不能解决的，如果有那就再搓大一点。

    “这次回来应该不是简单的回来看我们吧。”自来也收拾妥当后，走了过来打乱了白念的胡思乱想。

    “啊，是啊！”白念眯着眼睛，心里计算着该怎么说。

    自来也也不答话，自顾自的在白念旁边坐下。

    白念想了一会才说道：“我想在雨之国收养一些战争孤儿。”

    这也是白念这次出行的计划之一，玉子那里是一个点，这里是一个点，战争学院肯定需要大量的人，这点是毋庸置疑的，涉及方方面面的事都需要人来干。

    “哦？为什么要这么干？”自来也不像玉子那样无条件的相信白念。

    白念整理了下头绪，开口说道：“我想创造一个村子，一个绝对和平的地方。”

    自来也问：“忍村吗？”

    白念摇摇头，又点点头，摇头是因为不是忍村，是另外一种模式的村子，点头是因为这确实也能算是忍村，只是使用的力量体系与体制不一样。

    自来也看着白念的反应，心里思索着，同时嘴里问道：“为什么有这样的想法？”

    白念回答：“我知道很多你们不知道的，而我想改变一些东西，所以我需要这么做。”

    “哦！可以说吗？”自来也问。

    白念摇摇头，他并不准备打散剧情，这样先知的能力可就没有了。

    自来也想了一下才答应下来：“如果你的立意是为了和平，我可以帮你。”

    “谢谢！”白念真诚的感谢。

    自来也笑笑，看了看睡下的长门，开口说道：“如果不是遇见了这个孩子，如果不是确定我根本不能教你什么，我大概会认为你是预言之子呢。”

    现在的自来也认为长门是预言之字，因为轮回眼，传说中六道仙人的眼睛。

    白念只是笑，对于自来也，白念很佩服，他是忍界名副其实的第一导师，先有长门，弥彦，小南，后来又带出了号称黄色闪光的第四代火影波风水门，最后的鸣人也是其手把手带出来的，受到自来也很大的影响。

    不说带的徒弟，自来也本身也是强大的忍者，他虽然被鸣人称作好色仙人，但他自始至终只喜欢纲手，为了保护村子和鸣人，用性命去获取佩恩的情报，这样的人，你不能不佩服，不管是作为敌人还是朋友。

    “那么你想要怎么做呢？”自来也问道：“总归有个计划吧。”

    白念看了一眼吃完饭就闭目养神的李青说道：“我会将李青留下来，让他负责这边收留孤儿的事，但是我需要你帮助他。”

    这个是一早就跟李青商量过的了，而李青也没有意见，所以白念才准备让李青留下，现在白念有墨菲特这个战力保护，就算是碰到影级强者，打不过跑还是可以的，白念就不信用大招赶路的墨菲特还有人敢挡。

    自来也看了看李青，又看了看白念，开口说道：“需要我做什么？”

    “我可能还没告诉你，我们上了风，雨俩国的悬赏，所以我需要你在李青离开外出的时候由你照看孩子。”

    自来也抹了抹额头，一脸的烦恼：“这样啊，被通缉的人确实会被赏金猎人（缉拿叛忍的获得佣金的佣兵。）盯上，真是麻烦呢。”

    白念看着自来也认真的说道：“如果不方便的话我可以另外想办法。”

    “不！”自来也摇了摇头说道：“虽然麻烦，但是我愿意帮你。”

    “谢谢。”白念对着自来，特别的真诚。

    自来也非常淡然，开口说道；“说起来这也算是好事呢，没理由我不帮你。”

    “那就这么说定了，这边就拜托你了。”

    “好，放心吧。”

    交给自来也白念没有理由不放心，更何况是李青在这边主事，虽然李青并不怎么说话，但是李青靠谱就行了。