
    在火之国逗留了一天后的白念，告别玉子，再次踏上了征程。

    没有依依不舍，没有含情脉脉之类狗血的情节，只是互相简单的道了声“再见”。

    虽然俩人之间互相有些好感，但也不是这么几天时间就能生死相依的。

    而白念经过俩天一夜的行程终于是来到了目的地。

    波之国。

    波之国说是国其实也就是一个岛，面积不大，人口也不算多，是个很贫瘠的国家，靠打渔为生，国家没有忍村，忍者的数量几乎为零，偶尔会有叛忍逃到这里，也因为根本没有资源而离开。

    正是因为这样，而且地理位置并不好，所以没有受到战争的波及。

    此时的波之国还没有修那座能到达岛上的桥，也就是原著中卡卡西带领第七班的第一个高级任务，护卫达滋纳。

    在战胜再不斩和白，铲除了恶霸卡多后，达滋纳才修建了以鸣人命名的鸣人大桥。

    而此时的达滋纳还是一个三十多岁的中年汉子，每日靠出海捕鱼和撑船往返波之国和陆地营运为生。

    “呐，达滋纳，白念交给你了。”看着走上船的白念，一头银发的旗木茂朔对正准备撑船返回波之国的达滋纳开口。

    在不出海的情况下，达滋纳都会出来搞点外快，就是撑船接送往返于陆地和波之国的行人，虽然挣的钱并不多。

    “放心吧。波之国很安全。”达滋纳解开套在岸边固定船的绳子，回了旗木茂朔一句。

    现在的恶霸卡多应该还是个小孩子，没有来波之国祸害，所以波之国还是很安全的，这也是白念为什么选择这里的原因。

    一开始白念想到俩个地方。

    一是川之国，那里有茂密的森林还有很多山洞，而且人烟稀少，大蛇丸就曾在川之国造了很多科研基地，但是现在是战乱年代，川之国又处于交战中的火，土，风三国的缓冲地带，并不是那么安全，也许就能遇见厮杀赶路的忍者，所以最后白念决定了来波之国，毕竟靠海，周围全是海岛，隐蔽性，安全性都比较高。

    “麻烦你了……茂朔先生。”白念上了船开口对旗木茂朔道谢。

    “还有玉子。”这句话是在心里说的。

    旗木茂朔是玉子请求他来护卫白念从火之国到波之国这一路安危的，也就是那天在回去的路上说过的，会帮助白念的。

    “我也是受玉子公主之托，护卫你一程罢了。”旗木茂朔摆摆手，说道：“现在我的任务完成了，我也该回去了，希望以后还能再见到你，白念。”

    白念笑着：“会的，一定。”

    “那么……再见。”

    旗木茂朔一个转身，消失了。

    真羡慕这样的能力啊，来无影去无踪的，可惜自己修炼不了忍术。

    “小哥，坐好了，我们该走了。”一旁的达滋纳已经准备开船了。

    “好。”

    船并不大，大概也就十来个平方，中间位置盖了个棚子，前后都是露天的，今天回波之国的人并不多，三三两两的聚在一起，小声的聊着天。

    白念找了个靠船边的位置坐下，看着陆地离自己越来越远。

    以前没有见过大海的白念其实对海还是有一种憧憬的。

    只是现在坐在船上，看着火影里的海，又有些意兴阑珊，有种物是人非的感觉。

    白念随即将目光转向达滋纳，中年时的达滋纳，有一头褐色的短发，脖子上挂着一条白毛巾，额头上系着一块布条，似乎火影里很多普通人都喜欢在额头上系布条，忍者戴护额可以理解，是为了保护额头，同时也是一种标识，平民系布条确实不明白。

    达滋纳脸上总是微笑着，虽然贫穷，但是看的出来这里的人很乐观。

    “达滋纳大哥，你平时都什么时候出海？”白念问达滋纳。

    穿着短袖的达滋纳用毛巾擦了擦脸上的汗，开口说道：“正常来说大概一个月一次，但是也不一定，天气好多出几次，天气不好就不出。”打渔是看老天爷吃饭的，有时候运气不好死在海上也是正常的。

    现在已经是深秋的季节，虽然艳阳高照，但周围的人都已经穿上了长袖，白念自己也花了一万多两买了几身衣服，毕竟那个时候穿着的是自来也的衣服，不太合身，自来也一米九多，白念撑死了也就一米八。而达滋纳穿着短袖还流汗，看起来撑船很累。

    “那么你们下一次出船是什么时候。”白念问达滋纳。

    白念准备跟着出海寻找一个合适的海岛去做开启战争学院的基地，从盖伦那里了解过具体信息的白念知道该怎么做。

    “如果这几天不变天的话，后天就会出海。”达滋纳看了一眼白念开口说道：“怎么？小哥对打渔有兴趣？”

    达滋纳认识旗木茂朔，曾经在木叶委托过任务，那个时候的任务是旗木茂朔带队完成的，所以对是由旗木茂朔介绍来的白念很友善，也愿意跟白念交流。

    “是啊，我能不能跟着你们一起出海呢？”白念表现出很感兴趣的样子。

    达滋纳沉默了一下，对于白念想跟着出船的话没有回答？

    看着沉默的达滋纳，白念问：“怎么了，有难处吗？”

    “是啊。”达滋纳开口回答：“我们只有一艘大船，每次出船都是固定人数，收益也是固定分配的，根本没有多余的位置。”

    “这样啊，那算了吧。”白念没有一定的必要跟着出海，毕竟还有别的办法，比如说雇佣一艘私人的船。

    毕竟白念只是为了找一处孤岛，只需要在浅海就可以了，没必要跟着去深海，毕竟白念不是真的对打渔有兴趣。

    “那明天，大哥你有别的事吗？”白念问达滋纳，就是想雇佣达滋纳和他的船。

    达滋纳回答道：“明天倒是没什么事。”

    “那达滋纳大哥一天可以赚多少钱？”

    “这个不一定哦，有时候多有时候少”达滋纳边撑船边和白念说。

    陆地距离波之国并不远，说话间已经快靠岸了。

    “那么我雇佣大哥一天，可以吗？”

    白念等到达滋纳固定好船后，一边走一边对达滋纳说着话。

    “说什么雇佣呢？你是茂朔先生交待我照顾的，有什么事直接说就好了。”达滋纳擦了把汗从这话可以看出达滋纳是个纯朴的汉子。

    白念回答：“是这样的，我想在波之国定居，需要一处住所，所以想让您帮个忙，当然钱是一定要给的。”白念可没有欺负老实人的习惯。

    “这件事情好办，交给我就好了。”达滋纳一口应承。