
    轰！

    狂暴的能量宣泄而下。

    瑞滋的超负荷可不是魔法学徒天一的超负荷可以比拟的，就论术的范围来说可以比拟安妮的破裂之火，攻击力比之天一的强了何止数倍。

    “滋滋！”庞大的雷电声突然响起，一道身影速度快的居然能赶在超负荷之前挡在三代风影的身上。

    “什么？”白念诧异的看向三代雷影艾!

    心理在快速的思考着三代雷影艾为什么会救下三代风影。

    “太强了，这是什么忍术，完全没有查克拉的波动，而且威力竟然这么强大。”三代雷影艾皱着眉头思考着，硬抗了一击“超负荷”，三代雷影那号称“最强之盾”的身体也是隐隐的出现了伤痕，只是并不明显。

    三代雷影的身体上闪现着青色散发着白光的雷电，雷遁查克拉模式，身体的活性变化，拥有超强的防御力和速度，雷遁查克拉使用的越多，速度越快，防御越高，全力运转之下可以防御住s级忍术丸子的进阶“螺旋手里剑”。

    “你居然会救我。”三代风影诧异的看着三代雷影，他与白念同样对此很不理解。

    “你还不能死。”三代雷影只是淡淡的回应了一句。

    而一边的半藏此刻也是被提伯斯缠住，刚才本想去营救三代风影，但是提伯斯的攻势太过强烈，根本不敢分心。

    “没想到啊。”被超负荷余波冲击的半藏努力的稳住身影，站在山椒鱼身上，他看了一眼三代风影的所在，眉头跳了跳。

    咻！

    凛冽的破风声呼啸而至，趁着半藏走神的功夫，提伯斯欺身而上。

    “瞬身之术。”

    反应能力极快的半藏瞬间结印，以瞬身之术挪腾而过。

    提伯斯不依不挠朝着瞬身后半藏的位置继续冲去。

    半藏快速的结印，座下通灵兽山椒鱼扬起头，火在它的口中聚集。

    “火吗？”白念将目光移向了与提伯斯交战的半藏身上瞧了一眼后便将目光再次看向了三代雷影，这个对手太棘手了，没想到啊！

    叮！

    系统提示。

    三代风影的复仇！（已完成）

    “是否领取。”

    “系统支线任务，三代雷影的阻挠。”

    “是否接受。”

    叮！

    “经系统检测，本次为重要剧情任务第二次忍者大战，触发新大型任务，第二次忍界大战――名动忍界，其余任务撤销统一归入名动忍界任务中。”

    “主线任务，名动忍界。1/2（已击败三代风影）”

    “主线任务，名动忍界，进阶一：大杀特杀。1/3”

    “主线任务，名动忍界，进阶二：接近暴走。1/4”

    “主线任务，名动忍界，进阶三：无人可挡。1/5”

    “主线任务，名动忍界，进阶四：主宰战场。1/6”

    “主线任务，名动忍界，进阶五：神。1/7”

    “主线任务，名动忍界，进阶六：超神。1/8”

    “任务要求：击败影级强者二人完成任务，每多一人进阶一层，超影级为俩层。”

    “注：本次任务为s级任务集，系统发布特别奖励，每增加一层在原有任务奖励的基础上增加20％作为特别奖励，全部完成再额外奖励100％。”

    “是否接受。”

    “什么？大型任务？这……能不能发了奖励再发布啊。”在“三代风影的复仇”任务完成后本来已经选择了领取，结果居然显示无法领取。

    虽然三代风影还没死，但是系统已经判定三代风影已经无法再继续作战，那么复仇也就无望，任务也就算是完成了。

    但是大型任务的出现，这个奖励也被封锁到名动忍界之中了。

    “你，到底是谁。”三代雷影看着白念，丝毫没有任何的轻视之心。

    其余国家的忍者急忙将情报继续运往本国，而早已得到消息的一些高手就已经来了很多，像是木叶的三忍之一的大蛇丸，土之国土影大野木，还有很多影级强者。

    这场旷世之战已经吸引了各国极大的注意力，任何一个人死去都会引起极大的震荡，除了白念，不过这次白念要是能够杀出重围绝对名震忍界。

    不过再次完成了任务的白念可不只是杀出重围那么简单了。

    “三代雷影，艾？听说你的速度和防御力很强，我不信。”对于三代雷影的问话白念直接无视，反而出言嘲讽，白念已经打定主意富贵险中求，何况……白念可是有底牌的男人，而且深知剧情和人物的能力，操作的好完全可以博一博。

    “雷影大人。”布瑠比刚才根本没反应过来三代雷影是什么时候出手的，直到在艾解救了三代风影后此刻才追了上来，听到白念的回答不由大怒。

    “你，知道你面对的是谁吗？”

    “哦？我面对的是谁？不是三代雷影？”白念耸耸肩，一脸的无所谓。

    布瑠比一脸吃惊，手指哆哆嗦嗦的指着白念，语气都有些颤抖：“你知道，你竟然还敢这样？”

    “呵呵，难道知道了是谁，我就该跪下来求饶吗？还是像被踩蚂蚁一样被碾压死？三代风影，你说呢。”白念笑呵呵的看着三代风影。

    “扼。”三代风影被白念旧事重提闷哼一声，一口老血涌上嘴角，又强压着吞了下去，脸色极其难看。

    “那么你呢，三代雷影！你想干什么？”白念气完三代风影，将目光又转向三代雷影，口中振振有词：“三代风影想杀我，技不如人被反杀，你出来支援，很好，听说你是忍界攻守兼备的最强“盾”和“矛”，今天指不定要见识一下了。”

    “你竟敢……”

    气不过如此狂妄的白念，布瑠比还准备说点什么，可才说了几个字就被三代雷影拦住了。

    “希望等下你还能如此狂妄，我拭目以待。”三代雷影艾看着白念，身上的气势陡然攀升起来。

    “我也拭目以待。”

    面对三代雷影的气势白念浑然不惧，从去年秋来到火影世界，如今已经差不多半年了，经历的战斗也不在少数了，而且英雄强大的能力给予了他庞大的信心。

    嗖！

    仅仅只是一个完全看不到动作的抖动，三代雷影便已经从原地消失。

    但是白念早已经将怀里的卡片捏碎。

    “无形之刃，最为致命。”