
    “探索剧情任务！”

    “卑流呼的目标！”

    “是否接受。”

    “接受。”本来就准备去看好戏的白念哪里有任务还会不接受呢。

    “接受任务，卑流呼的目标。”

    “内容：查询卑流呼来到土之国的目的，探索鬼罗芽之术的奥秘。”

    在接受任务中，饭菜便上来了，白念一边吃，一边看着任务，同时思索着该怎么尽大可能的去完成任务。

    查询卑流呼来到土之国的目的这个很简单就可以完成，只要不跟丢就可以了，这样的话，从马约里斯秘术中心购买的东西就很关键了。全速行动时速度快的飞起，没错，白念花了600金卖了个五速鞋。

    至于第二个要求，探索鬼罗芽之术的奥秘，虽然白念是知道的，但是系统可不会这么承认，肯定是要一步一步的将其挖掘出来，这样的话就需要一定的引导手段了，虽然难，但是应该也可以完成，最重要的是怎么提高任务评价，只有a级评价才会奖励英雄，s级评价才能得到特殊的奖励，这个就需要看白念怎么去操作了。

    吃完饭白念和天七二人就地在这家饭店和旅店一体式的地方住了下来，也是住在卑流呼住宿房间的隔壁，

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    一夜无事！

    第二天清晨天蒙蒙亮的时候白念便起来了，听着旁边房间传来的动态，直到对方已经出去了，白念才拎着还睡眼朦胧的天七跟了上去。

    “怎么了，还这么早，我们这是要去哪里啊，院长大人。”被拎着的天七，揉着眼睛还一脸迷糊。

    “嘘！别说话，我带你去看戏。”

    “看戏？”听到白念说看戏的天七眼睛一亮，显得很有兴趣：“是什么戏，好看吗？”

    “嗯，肯定好看，现在不要说话，不然我就不带你去了。”看到天七有打破沙锅问到底的趋势，白念赶紧制止了她。

    “哦。”天七显得有些意犹未尽，但是看戏的好奇感还是让她闭住了嘴巴，任由白念带着她。

    “这个方向是.....马上就要进入泷之国了。”一边跟着卑流呼一边逃避着天上一只大鸟的侦探，同时比对着记忆中火影世界的地图，白念心中也在暗中猜测卑流呼去的地方。

    白念和天七二人在土之国的时候还没有深入到土之国的核心地区，还是在边缘区域，此时跟着卑流呼一行人朝着截然不同的方向行进，很快的便来到了泷之国。

    再又行走半天之后，已经逐渐接近到音之国了，也就是大蛇丸叛逃木叶，又从晓逃出后实施木叶崩溃计划的起源地。

    “在这么继续行走下去，应该快要到达土雷俩国忍者大战的交界处了。”白念从路线上分析着卑流呼的目的。

    木叶现在已经突袭到风之国内与砂隐交战，雷之国在和土之国则是在以音之国作为中界做为交战的地点。

    “院长大人，我们到了吗？”被白念拎着跑了差不多一天的天七此时有些头晕眼花，看到白念停了下来才开口发问。

    白念看着天上没有继续飞已经停下来的大鸟随口回答道：“还不知道。”

    轰轰轰！！

    在不远处传来巨大的响动，伴随着强大的气流。

    “你在这里等我。”白念放下天七，一脸严肃的凝视远方：“我去前面看一下”

    “嗯，好。”天七看着白念凝重的神色和感受到刚才传来的剧烈震动，没有再选择跟着白念。

    “在这里待着我等会就来接你。”感受着越来越强烈的震动，白念一个起身便快步朝着前方而去。

    “啾！！！”

    鸟叫的声音由远及近，渐渐飞落在卑流呼一行人之间。

    “卑流呼大人，前方的战场战斗很严重，目标也在爆破部队内。”一青年男子似乎能听懂鸟儿的叫声，在听了一会声音后才对卑流呼交待鸟儿所看到的情况。

    “没关系，确定好位置后，让天鸟先上，打乱对方的阵形我们借混乱之中夹杂进去，做到快速捕捉目标即可。”卑流呼邪魅的一笑，眼中精光闪烁。

    “是。”青年男子应下，便指挥着天鸟飞向天空，随即众人跟了过去。

    不过他们没注意的是，后面还跟着一个尾巴。

    白念没有查克拉，完全不怕被发现，只要自己不作死，不去弄出声响，不主动现身是完全不怕暴露的，此刻也是稳稳的跟在卑流呼等人后面。

    这次的行进并没有多久，卑流呼等人找了个掩体避了起来，前方战斗中的土雷俩国的忍者已经肉眼可见了。

    白念跟在后面也是聚精会神的看着卑流呼的一举一动。

    轰！

    强烈的爆炸伴随着声声怒吼从战场中传来。

    “地雷爆！”

    一个爆炸头的砂忍一声怒喝，双手握拳猛的砸向地面。

    恐怖的爆炸从地面升起，炸飞数个云隐忍着，残肢断臂横飞。

    “这是......爆遁吗？”白念瞳孔猛的收缩，心里已经猜到卑流呼等人的目标应该就是前面的这个男子了。

    “狩！”

    拥有土雷俩种查克拉，并能同时使用俩种查克拉的性质变化结合形成的爆遁，一种可以将查克拉聚集在手上攻击会爆炸的血继限界。

    “果然是这样，看来卑流呼的目标就是狩。看来是准备寻找这个机会吞噬狩的血继限界了。”

    在看到狩的出手后，卑流呼对着年轻男子打了个手势，示意可以行动了。

    “啾！”年轻男子得到示意后指挥者体形变大的天鸟飞向天空，天鸟在高叫一声后，振翅高飞，同时翅膀上的羽毛从天空中激射而下。

    这就是卑流呼目的了吧，这样的话任务1就算完成了，接下来只要看到鬼芽罗之术的奥秘就可以完成了。

    白念静静的隐藏着自己，等待着。

    轰轰轰！

    如树叶般的羽毛从天空中落下如起爆符一样形成了强烈的爆炸。

    爆炸形成的烟雾滚滚中，俩条身上有可以飞出去的锥子的狗从卑流呼等人身边灵动的朝着狩的所在地跑去，同时身上的锥子发射而出。

    “啊！”

    隐隐约约的能见到血光和惨叫声传来。