
    在跟傀儡师作战后白念就完成了剧情探索任务，同时系统结算奖励。liudianxing.com

    探索剧情任务

    千手一族的覆灭（已完成）

    是否清算奖励。

    “清算中……”得到白念肯定答复的系统开始清算。

    “触发剧情任务1：砂忍的杀机（已完成）评价+1（e―d）。”

    “触发剧情任务2：拯救千手残余（已完成）评价+1（d―c）。”

    “触发剧情任务3：对砂忍的报复（已完成）评价+1（c―b）。”

    “任务完成度80％评价+1（b―a）。”

    “最终评价：a。”

    “结算任务奖励。”

    “基础奖励，马约里斯秘术中心金币：

    200，（已拥有金币350）经验：20（90/100）。”

    “评价奖励：马约里斯秘术中心金币：300（650），经验：30（120/100）随机英雄卡片一张。”

    而这一张随即卡片就是李青。

    轰！

    倆俩相撞之间，庞大的气浪从中心处传来。

    墨菲特再一次被弹飞，但是一道白色的光波从墨菲特的身上射出，精准的命中正大口喘息的三代风影。

    呼呼！

    “哈哈！”三代风影抹了抹嘴角流出的鲜血，看着被弹飞出去躺在地上没有动弹的墨菲特大笑：“看来最终还是我胜利了。”

    “未必……”白念一直被墨菲特保护的很好，没有受到伤害，从怀里掏出一瓶红色的生命药水，塞入墨菲特口中，这是出发前在马约里斯秘术中心买的，这次白念只买了一双鞋子和5瓶生命药水。而听到三代风影的话后白念站起来说道：“你高兴的太早了，看看你的身上。”

    三代风影大惊失色：“这是什么？”天音波命中后的标记在三代风影身上浮现。

    不等他反应过来，一道红色的身影以极快的速度朝着他踢去，被天音波击中后三秒可以再次使用回音击，这是李青作为英雄联盟野区长青树的招牌。

    “这下看你怎么防御。”白念看着盲僧的脚笔直的踢向三代风影。

    “磁遁，砂铁结袭。”

    三代风影挣扎着结印，周边的砂铁凝聚成锥形的砂块。

    眼瞅着就要跟飞过去的盲僧撞上……

    但是……

    砰！

    一阵金光闪烁。

    盲僧的身影直接消失伴随而来的是李青那中气十足的大吼。

    “一库。”

    r闪，如果天音波是招牌，那么r闪就是精髓，拥有无限的可能。

    一道红色的巨龙瞬间从李青身上浮现，随即一个转身，尾巴狠狠的朝着三代风影扫去，神龙摆尾。

    盲僧的脚狠狠的踢上了三代风影的后背。

    “啊！”来不及反应的三代风影直接被踢飞了回来，而且在空中竟然无法控制自己的身体。

    白念大吼：“茂朔，就是现在。”

    “哦！”早就隐藏起来的旗木茂朔早就等待着机会了，此刻抽出他的白牙，雷光浮现，望着径直朝他飞来的三代风影，眼中凶光闪烁。

    “旗木刀法，雷牙。”

    旗木茂朔的白牙爆发出刺眼的白色雷光狠狠的朝着三代风影斩去。

    轰！

    一刀之下连地面都被雷电烧焦。

    “啊！”三代风影惨叫一声，根本无法躲避。

    “nice。”

    看着被一刀砍飞，鲜血直流的三代风影，白念兴奋的大叫，大boss级别的人物怎么了，照样被我这个小人物给弄倒了。

    “风影大人。”千代大叫，操纵着傀儡跑了过来接住三代风影。

    “咳咳！”三代风影剧烈的咳嗽，鲜血不住的从嘴里流出，头发凌乱，身上的衣服也成了乞丐装。

    接二连三的受到重创，盲僧的一脚，茂朔的一刀，此刻三代风影受到极大的伤害。

    “你到底是谁？咳咳。”三代风影咳嗽着，对着白念问道：“为什么要帮木叶？”

    “我是谁？呵呵。”白念自嘲的一笑：“可能你风影大人早就忘记了昨天在树林里吩咐要杀掉的小人物了吧。”

    “是你？”三代风影震惊的睁大眼神，好像突然才认出白念，确实小人物是不会受到关注的，三代风影面带苦涩：“没想到啊，咳咳，本来以为只是个路人，随口吩咐一句就造成了这样的后果。”

    “风影大人，别说话了，我为你疗伤。”千代的掌仙术散发的绿色光芒在手上亮起，看着边说话边咳嗽的三代风影面露急切之色。

    “咳咳。”三代风影摆摆手制止了千代，对白念继续说道：“我虽然败了，但是这次作战我们赢了，千手一族应该已经灭族了。”

    “什么！”旁边的纲手大惊，一个瞬身便离开了。

    白念没有阻止她，虽然千手一族被自己救下了不少人，但是纲手的恋人加藤断似乎死了，白念赶过去的时候加藤断的灵魂已经开始消散了，等到打完砂忍后已经完全的消失了。

    “不，这次作战你们也输了。”白念看了一眼三代风影残忍的开口，杀人诛心才是最上乘的：“风之国砂隐村傀儡师部队从今天开始除名了。”

    “什么？”三代风影面色灰财，完全不敢置信：“也是因为你？”

    白念点头。

    “没想到啊，没想到，最后竟然因为你，我们全局溃败。”三代风影感叹道：“你叫什么名字？”

    “白念。”

    “白念，白念！”

    “小心。”一直在旁边注视的旗木茂朔拉了白念一把，一把砂铁制作的长枪从刚才白念站立的地方穿过。

    “白念，你很好我记住你了。”一击没中，三代风影无视身上的伤口站了起来。

    “磁遁，砂铁之翼。”

    俩道由砂铁组成的翅膀从三代风影背后延伸，瞬间就扩张开来，三代风影一把抄起千代瞬间升空。

    白念大怒：“你一直在装？”

    “你们太小瞧我了，今日的教训我会铭记在心，而你白念，我记住你了。”升腾而起的三代风影带着千代从空中飞过。

    “天音波。”一团白色的能量从李青手中射出。

    “旗木刀法，隐刀。”旗木茂朔也瞬间作出反击。