
    呼！

    庞大的查克拉巨手带动着庞大的风浪呼啸而来。

    白念的嘴角闪出了一丝笑意。

    “真是没想到呢，在这个时刻居然会得到这个。”白念的眼前浮现出一张紫色的卡片。

    虚空恐惧科加斯的原画刻在上面，栩栩如生。

    “看来我们将这个家伙捉回去也有希望了。”白念指着正歪着嘴巴露出残忍笑容的四条尾巴人柱力布溜比对安妮说着，手快速的握住科加斯的卡片，一把捏碎。

    “你想要你所知的世界被毁灭，是吗？”

    “好啊，好啊。”安妮拍着小手一脸期待。

    科加斯的声音从虚空中传来，一道巨大的虚空之门在空中若隐若现，门后面是黑暗的广阔空间。

    一只巨大的头角从门内先探了出来，随即是布满尖锐獠牙的巨嘴，狰狞的头颅。

    “诺姆诺姆诺姆……！”

    咀嚼的咆哮声中，科加斯完全的钻了出来，高大的身躯带来庞大的阴影。

    啪！

    巨大的爪子一把将呼啸而至的查克拉巨手拍碎，科加斯斜眼看着四方，鄙夷的说道：“你们这些生物真难看，不过我应该先吃谁呢。”

    科加斯比莫菲特的身形还要巨大不少，差不多有二十米高，三十米长，俩只前肢是巨大的刃肢散发这冷冽的寒光。

    白念轻拂了一下衣袖，站在巨大的科加斯头上，傲然的看着底下的蚂蚁们，背后的披风被风吹的咧咧作响，白念特别喜欢站在体型巨大，实力强悍的英雄头上，虽然装比，但是效果很好，压迫力很强，而且有一种碾压须佐能乎的感觉。

    这不，底下围观的观众，各国的忍者们全被科加斯给震撼住了，连带着白念披风背后四个血红大字的战争学院也显得明显而又刺目。

    科加斯是第一个虚空英雄，作为虚空家族的一员，实力那是毋庸置疑的，而且有着强大的肉搏控制魔法能力，护甲也很高，最主要的是能够针对尾兽，好像每一次随机出现的卡牌英雄都是能够针对对方的。

    劫完美的针对了三代雷影，本来三代雷影比之劫要更加强大的，但是胜在三代雷影不熟悉劫的能力，而且还在劫用出禁奥义大招后足额的吃了劫的满伤害，导致大招第二段发挥出来的威力毁天灭地，直接将三代类型致残了。

    如果是玩过英雄联盟的人都知道，在劫的大招发出后，理想的状态应该是先逃离劫的打击范围，实在要反击也要避开一定的伤害。避免直接被秒。

    而三代雷影不知道啊，于是他悲剧的重伤倒地，管你什么最强之盾的肉身也不管用。

    如果说三代雷影是影级巅峰，那么劫的实力顶多也就是影级，差距很大，但是依靠着诡异，强行与三代雷影五五开，弄了个两败俱伤的下场。

    而现在科加斯的出现则是在劫脱离战斗回归卡片后，系统自动判定“主线任务，大型任务集，名动忍界的基础篇已经完成，可以领取奖励。”

    本来在生死关头，白念当即便领了，随后科加斯出现了。

    现在就轮到科加斯的表演了，而且极有可能帮安妮驯服新的玩具也不一定。

    “召唤师，你的心魔正在蠢蠢欲动，不过，我喜欢，但是这个东西是我的食物。”科加斯能感受到白念的想法，它斜着眼盯着白念，右爪锋利的刀刃轻轻的，朝着布瑠比化作的八尾人柱力。

    科加斯一共有四只手和俩只脚，手上和脚上都有着尖锐的如刀锋一样的利刃，背后的尾巴左右摇晃，荡起大片的尘土。

    “没想到，竟然还有这么强大的通灵兽，这个人，到底是从哪里来的？”三代土影大野木感叹着，此时的他还不是火影后期年老头发花白的状态，现在也才五十多，个子矮但是腰挺得笔直，鼻子有着红色的鼻翼，有点像小丑，但是很有精气神。

    此刻连他都感觉到了科加斯的强大与震慑力，此刻也是出言感叹，对于白念一个接一个的手段也是感到震惊，不过要是白念告诉他还有一百多个英雄没有出现他肯定会难以接受。

    “嗷！”

    科加斯的出现让化作四根尾巴人柱力的布瑠比感觉到了威胁，内心更加迫切的想得到更多的力量，而这也是八尾牛鬼求之不得的事。

    查克拉再一次注入布瑠比的身上。

    啾啾啾！

    庞大的查克拉让人心灵，在空中旋转飞舞。

    呼！

    布瑠比猛的一吸，所有的查克拉向着他飞去，一个黑紫色的查克拉行成的包围圈将其裹在其中。

    啪！

    如打碎鸡蛋的声音从包围布瑠比身上的查克拉圆球上碎开。

    定睛一看。

    布瑠比的尾巴已经变成了六根，白色的骨架搭在它的身上。

    它半坐在地，六根尾巴从屁股后面钻出，四散摆动着，张开空白的大嘴，青色，紫色的细小查克拉圆球在嘴边凝聚。

    尾兽玉。

    虽然只是第二形态的小型尾兽玉，但是也让地面因为聚集的巨量查克拉压榻了。

    咔嚓！咔嚓！

    尾兽玉已经有一人拳头般大小，而且还在持续凝聚，根本没有停下来的意思。

    空气中都散发着凝重的气息，风都停了下来。

    呼！

    在达到一个小皮球般大小的时候，布瑠比一把将高度凝聚的查克拉尾兽玉吞入口中。

    地面再次深陷，层层叠叠的碎痕犹如蜘蛛网一般。

    “尾兽玉。”

    “野性尖叫。”

    随着布瑠比准备发射尾兽玉的行动，科加斯也张开了满是獠牙的巨口。

    “吼！”

    道道青白色的光波从科加斯的口中传出。

    轰。

    尾兽玉轰然爆炸开来。

    巨量的查克拉凝聚体，高度的压缩后突然炸裂开来造成的后果是极其庞大的。

    血色的蘑菇云从战场中心陡然升起。

    轰隆隆的声音连绵不绝。

    到处都是被爆炸冲击的忍者们在哀嚎。

    虽然早已在布瑠比凝聚查克拉的时候就已经在散开，但是冲击波还是太宽广了，根本没有完全逃离开的空间。

    地面一片狼藉，一个恐怖的大坑以布瑠比为中心扩散，笼罩的范围及其宽广。