
    火影的世界只有那么大，出名的强者只有那么多，现在的主角才召唤了几个英雄？已经和四只尾兽，三个最强影同时作战了，如果一个都不死火影的人还玩不玩？我还写不写？我直接写长门使用轮回天生召唤宇智波班好了，然后斑被暴打一顿辉夜再出来被一招秒掉，英雄无敌好不好？

    盖伦的死我解释过了，还要我怎么说，那是为了展现技能具现化后的效果，同时也是为了体现盖伦的个人意志，不是主角要他去送死，而是有计划的，计划！看书用点心啊，我解释的都烦了！

    大虫子的死是必然的，他不死，一尾和五尾谁去解决？石头人一个大直接把这些人全部撞死吗？

    尾兽就那么弱吗？每个英雄都能单挑尾兽的话！

    那100多个英雄全出来，主角不就带着一百多个比尾兽还强大的人了?那忍界还有谁受的了？

    以后不在解释了，你觉得不合理就不要看了，我现在不在乎成绩了，反正也是这副要死不活的样子了，有或者没有我都会继续写下去，你们觉得好看你们就看，你们觉得爽你们就继续，你们觉得不爽，达不到你心中的要求，那么你也可以跟我一样点开作者专区，去申请开一坑是不是！

    所有这次解释后，我就要开始删帖了，免得还影响别人的阅读！

    有什么觉得不合理或者有BUG的地方可以加群和我说，我能修改的我就修改，我也经常在群里问别人的意见，很多东西我都修改过了，连大纲都跟着改了很多，不然现在瑞兹都死了，什么龙瞎亚索之类的还要等到下个剧情才会出现，现在下个剧情都被我强制的删除掉了，就是因为好多的读者觉得英雄不该被写死!

    我白天要上班，晚上才能抽出一点时间来码字，基本上来不及修改就发了，错别字都没改，有些小BUG能过就过，只要不是太影响阅读和剧情的东西就不要去计较，看书是看爽的，不是找不自在的，看不爽就不要看了，跟很多卸下书架的人一样直接离开就好了，我没强求谁必须忍着恶心看我的书，你难受我也难受！

    就这样，觉得好你打赏一点，这是心意我接受，觉得不好，你直接点叉，我也没收你钱不是！

    所以别老在一个问题上纠结了，很烦的！

    就这样吧，今天没更了。liudianxing.com早点睡觉吧！