
    “哦！已经可以用魔法进行防御和进攻了嘛。”白念看着天一三人微不可察的点点头。

    流浪忍者诧异的看着闪着金光的天一，天二，天三，嘲讽道：“看来你们还是有些能力的嘛，不过看着好像不怎么样啊。”

    “别说废话了，早点解决他们吧。”另外一个流浪忍者开口说道：“尼桑，就这么几个小鬼就交给你了。”

    “利刃，你少废话，不想出手，看好就是了。”最先开口的流浪忍者尼桑稍微活动了一下身体，对于后方忍者表示着不满。

    “少说大话了，今天要让你们见识一下魔法的力量。”天一大吼一声，一道金色的魔法弹从手上激射而出。

    “擅长远程攻击的一定不擅长近战。”尼桑一个闪身躲过，取出背后的武士刀朝着天一三人冲了过来。

    “我们联手。”天一面色沉重的看着天二，天三。

    “好。”

    “魔法连弹。”

    噗噗噗……

    一个个的冒着金光的魔法弹从三人手中飞出，散满整个空间。

    “哦，挺能干嘛。”尼桑一刀劈开一个能量弹，剩下的余波在身边炸开根本就不管不顾。

    “看来有着特别上忍的实力呢。”白念在旁边看着流浪忍者的出手，凭借这段时间跟忍者的交战，大致估算着他的实力。

    “这几个孩子会怎么办呢？连英雄普通攻击的威力都达不到的魔法弹肯定是伤害不到特别上忍级别的忍者的。”

    “小鬼，就这么点实力可不够看的啊。”尼桑挥着刀快速接近，转眼间便已经快到达三人身边。

    “用那招。”天一看着快速接近的尼桑对天二，天三说道，同时将手伸出，金色的魔力在手中酝酿。

    天二，天三二人见状也跟天一一样手中急速凝聚着魔力，在达到魔力上限的时候三人的手聚集在一起将所有的魔力凝聚起来。

    “超能魔法弹。”

    三人一声大吼，一颗比之普通魔法弹大十倍的金光魔法弹从手上飞出。

    普通魔法弹只有一个篮球大小，这个超能魔法弹聚集了三人大量的魔力就有十个篮球大。

    “看来瑞滋教的不错，这一击有英雄的普通攻击的威力了，差不多比拟c级忍术了。”白念在旁边看的点点头，是对瑞滋的称赞，也是对这三个孩子的称赞。

    魔法弹的速度飞快，尼桑躲之不及只能硬抗。

    轰！

    能量四散开来，流浪忍者尼桑倒飞回去，攻势被阻止了。

    “很难干嘛。”尼桑收起刀，称赞了一下，继续说道：“不过，这个威力并不够。”

    呼呼。

    放出魔法弹的三人此刻有些力竭，站在那里歪歪扭扭的喘着气。

    “不行了吗？只有这个程度的话，那么很抱歉，你们就去死吧。”尼桑说着话，手上的动作没有停止。

    “风遁，千面风”

    一招风遁忍术用出，狂风从尼桑的嘴里吐出，风如刀子一样向着三人刮来。

    “魔法盾。”

    一片金色的光芒化作一个椭圆形的盾牌罩住天一三人。

    噗噗！

    强烈的狂风瞬间从三人身上刮过，魔法盾根本就抵挡不住，关键时刻三人用手护住头，蹲在地上尽量减少受攻击的面，不过就是这样，三人的手上依旧是被风刮出了密密麻麻的伤口，鲜血直流。

    “呵呵……你们就这个实力吗？就只有这样吗？”尼桑看着三人那狼狈的样子嘲笑的说道：“什么战争学院，什么魔法师，完全就是辣鸡一样的存在啊。”

    后方的几个人也在哈哈大笑。

    恶霸卡尔也笑着说道：“完全没有听过的玩意也敢接委托任务，简直不知所谓。”

    “你们说什么！”天一挣扎着站了起来，看着嘲笑的几人，愤怒使他的全身都颤抖起来：“不允许，我绝对不允许你们侮辱学院，侮辱魔法。”

    作为战争孤儿的天一，在战争中为了保护他，父母死于忍者手上，家园也被一把火烧光，为了活下去，无论什么事都去干，偷鸡摸狗，跟野狗一样在路边捡食吃，直到有一天，在路边快被冻死饿死的天一被玉子发现了，给了他一块面包，随后被带到战争学院，在这里他体会到了温暖，体会到了尊严，有了同伴，有了老师，学习了魔法，不用再为了温饱与野狗抢食，不用为了温饱受人白眼，所以在今天，这些人当着他的面侮辱战争学院，侮辱魔法让他想起了以前的日子，没有战争学院就没有他的今天，愤怒占满了他的身躯。

    “啊！”天一大吼着站直了身躯，深蓝色的魔力在身上涌动，刮起周围的风沙四处乱飞。

    “什么？”流浪忍者尼桑退后一步，看着气势惊人的天一，有些摇摆不定。

    “这是什么情况？”白念诧异的看着天一，心里也在嘀咕不已，本来他已经准备召唤墨菲特了，没想到这个叫天一的孩子好像要给他个惊喜了。

    “不好，这个气势越来越强了，必须打断他。”尼桑心中思索了一下，双手开始结印。

    “风遁，压害。”

    呼！

    流浪忍者尼桑大吸一口气，胸膛明显的鼓了起来，这是流浪忍者掌握的最强的一个术了。

    一口将嘴里的飓风吐出，旋转着的飓风从空中飞速的向天一撞去。

    “啊！你们不可饶恕。”天一大吼一声，金色的魔力变成了深蓝色，现在经过时间的发酵已经变成和瑞滋一样蓝色的能量。

    魔力从天一的身上快速的朝着手上涌去，庞大的威压从他的手上传出，不一会已经只能看到耀眼的紫芒连手都看不见了。

    “这是瑞滋师父的……”被天一护在后边的天二，天三震惊的看着天一，满脸不可置信。

    “啊！超负荷。”天一大吼一声将手中的能量倾泄而出。

    足足有一个房子大小的紫色能量弹散发着恐怖的威势与流浪忍者尼桑的风遁压害撞在一起。

    “什么？压害竟被撞散了。”流浪忍者尼桑震惊的看着超负荷在他的眼前变得越来越大……