
    风！

    猛烈的吹动着，树枝上的雨水也被风吹的簌簌作响！

    再次的僵局让场面冷静了下来，只剩下风在吹动的声音！

    大野木呼呼的喘着粗气，道：“明明已经妥协了，为什么还是要赶尽杀绝呢！我留下还不可以吗?”

    “不可以！”白念摇头继续说道：“科加斯不能白死，始作俑者的你们。”

    白念伸手指了指大野木和仍旧昏迷状态的三代雷，三代风：“必须死！”

    “但是，我们的人呢？”大野木震怒的看着白念!

    “失败者的你们还妄想谈条件？想无条件投降而不付出一点代价？对不起，我不会这么仁慈！”

    现在是清算的时间，小喽喽可以放过，毕竟白念还做不到杀戮这么多没有什么反抗之力的人，但是三个始作俑者必须死！

    “好吧...我..同意了。”似乎被白念坚定的语气给震住了，大野木低垂着头应承了。

    “很好！”

    白念笑道：“牺牲小我，成就大我，大野木，你无愧一村之影，为了村子鞠躬尽瘁，我佩服你，但是这不能成为我放过你的理由，抱歉了。”

    “那么接下来就让他们先走？”大野木抬起头看着白念，揣摩着白念的心思。

    “大家先撤吧！”

    在得到白念的点头首肯后才开始指挥一众人等撤退！

    “三代大人.....”

    “我们怎么能放弃你，我们与他们拼了！”

    “就算是死，我们也绝不能这么窝囊啊！”

    “没错，我们是忍者啊，怎么可以就这样放弃同伴呢，我们拼了！”

    见大野木完全的妥协，准备牺牲自己成全众人的生命，有志气的忍者们纷纷开口表示反对！

    大野木瞪大眼睛，扫视着周围的忍者们，颇有些感概的：“大家......”

    语气有些梗咽，更多的话没有说出口，只是对着他们鞠了一躬！

    悲愤的气氛在蔓延，所有的忍者都被感染了！

    “那就让我们拼了吧！”

    一穿着红色忍者服的土隐忍者挽起袖子悍然开口：“我们绝不苟且！”

    “哦！”

    应承声响彻天地！

    “嗯？”白念皱着眉头看着忍者一方，形势似乎又要转变？

    “黄土!”

    大野木伸出手挡住众人，他看了一眼说话的黄土，又肆惮的看了一眼白念一方，略显苦涩的声音从他的口中传出：“不要在做无谓的牺牲了，这次确实是我们败了，但是我希望你们能坚守住石之意志，今后的岁月里，岩隐村交给你了！”

    “父亲！”

    黄土是大野木的儿子，此刻的大野木是黄土从未见过的，他一直以坚强顽固的面貌示人，对村子的利益极为的看重，但是在此刻却露出了他的软弱一面！

    “好了，你们先离开吧！记住，守护住石之意志！”大野木看了一眼黄土，又看了一眼被搀扶的三代风影和雷影，颇有些意味深长！

    “父亲！保重！”

    黄土抹了一把眼睛，有些湿润的眼眶微微泛着红，他重重的点点头，随即转身招呼众人离开！

    “大家，撤吧！”

    忍者们的身影在犹豫不决！

    是留下来拼死一搏做无畏的牺牲还是就此离去再做图谋将是他们面临的最艰难的选择！

    “走吧！”

    大野木挥手示意众人离去!

    “记住，守护石之意志！”

    最后大野木仍不忘交待黄土一声，眼神隐蔽的看了看三代风影和三代雷影！

    “好！”

    一道道的身影开始撤离！

    “嘘！”

    白念松了一口气，这下子战争真的结束了，对于这场战斗的波及确实也让人感受到了战争的残酷，尤其是普通忍者们的生存在强大的影级实力面前更显得不堪一击！

    生命就是如此的脆弱，也许一个不小心就会散失自己宝贵的生命！

    “你为什么不走？”大野木看着他的一个护卫开口！

    “因为我知道你的想法！”

    “哦！”

    大野木没有在说话，保持着沉默，等待着所有忍者的散去！

    “父亲，保重！”

    在忍者们终于即将全部离去的时候，收拾残局的黄土深深的看了一眼大野木！随即转身准备离去！

    “呵呵！还想着救人吗？”

    白念看着黄土在离去的时候将三代雷影和三代风影也携带上发出声声冷笑！

    “死歌！标记他们！”对着死歌指了指被携带离开的三代风影和雷影。

    “哦！”死歌卡尔萨斯看了一眼黄土离去的方向便点头应承了下来！

    “大野木，你违背了我们的协议！”

    “我无法让三国的影都留在这里，这会造成极为恐怖的后果，就像三代雷影阻止你杀三代风影一样，那样会让风之国群龙无首，木叶便会趁势拿下风之国，而我也不允许这样的情况发生，这样会让你们与木叶完全的掌控整个忍界，这是我不能允许发生的！”

    “哦？”白念皱眉，倒是没想到这一层，但是在给一次机会，他还是不会放过击杀三代风影的，因为三代风影图谋不轨在先，白念可不是坐以待毙之人！

    “那么你就先去死吧！大野木。随后会有人来陪你的！”

    “咻！”

    一道白色的光波从李青的手上发出。

    “天音波！”出手，大野木的头上瞬间出现了被天音波击中的标记！

    大野木带着歉意的眼神看了看守护在他旁边的岩忍，后者点点头表示理解，双手已在快速的结印！

    “回音击！”

    李青的身影瞬间化作一跳白色的神龙冲向被天音波命中的大野木！

    “水遁，大瀑布之术！”

    岩忍印式完成！

    一道巨大的瀑布瞬间出现在他的脚下，一道道巨浪的冲击瞬间袭来！

    大野木也开始快速的结印！

    “熔遁，石灰凝之术！”

    大野木的口中吐出大量白色的石灰与瀑布冲击的巨浪融合在一起！

    白色的石灰和水相遇造成激烈的化学反应，高温在产生，这不是火焰般的高温，这是一种闷热的高温！

    在生石灰和水的接触中产生的化学作物造成极为强烈的高温和腐蚀型物质在快速的席卷而来！

    还在半空中的李青眨眼睛便要撞击在这招合击忍术之上。摸眼已经来不及逃离这范围巨大的术了！

    “挺身而出！”

    本来白念还想招呼一声，没想到布隆已经出击！

    布隆拽起他的门一般大小的石头盾牌，一个挺身跃在李青的背后！

    “啊，一袭清凉的海风。”

    坚毅的声音从布隆嘴里发出，他高举盾牌！巨大的光幕从盾牌的身上扬起！

    恐怖的合击瞬间撞击在盾牌形成的光幕之上！

    而后方的娜美扬起自己手上的权杖，海水的她的鱼尾巴之下蔓延！

    “怒涛之啸！”