
    如果现在是在看火影动画的话，可能激昂的BGM已经响起来了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    在对话没有得到满意的答复后，白念退出了战场，李青走上台前，威严的龙吟声在他的身上响起。

    “要来了！”

    忍者们严阵以待！

    咻。

    天音波从李青的手上出手，银白色的光球瞬间命中在忍者联军中一个倒霉鬼的身上。

    在如此大范围的人群中根本不用考虑命中的问题，而且天银波的速度极快，普通的忍者根本躲避不了！

    “吟！”

    李青化作白色的空气神龙踢了过去。

    极为危险的气息在李青的身上闪现。

    “土遁忍者制造防御！”

    大野木充当指挥的角色，这里他的实力和威望最高。

    “土遁，土流壁！”

    “土遁，土流壁！”

    得到指挥的忍者们从惊慌的状态回复了过来，土遁忍者纷纷向前，一道道土壁从地面升起，瞬间制造了十几道土壁形成防御！

    嘭！嘭！嘭！

    李青丝毫不顾，化作的神龙张牙舞爪的击在土流壁之上，一块块的土壁根本无法防御住李青的步伐。

    咚！

    只在一瞬间所有的土壁都被李青给踢碎，化作一块块的碎土块掉落在地。

    而李青余势不减，瞬间提在刚开始被天音波命中的忍者身上，将其踢飞了出去，而在一条直线上的忍者们纷纷被踢飞的倒霉蛋撞击而飞了出去。

    李青冲入人群，淡淡的白色神龙在他的出手间隐隐的从他的身上浮现，吟叫。

    整个忍者阵容乱做一团，时不时就有忍者被击飞。

    李青如狼入人群，没有一个忍者是其一拳之敌，白色的光晕在他的手上浮现。

    忍者们暗中投掷的手里剑也被李青以灵动的身形避开，对于一些伤害并不高，范围又极大的忍术也是不闪不避，直接以金钟罩形成的护盾硬接下来，整个忍者联军在李青的攻击下整个阵容俨然涣散了下来。

    “人多？不过乌合之众尔！”看着李青大发神威，白念将伸入怀中的手又拿了出来，那里有着新得到的英雄卡片，但是看这个情形似乎根本用不到了。

    而一旁的天七弱弱的看着受伤的瑞兹开口说道：“瑞兹师父，你能过来一下吗？”

    这是瑞兹长久以来保持的威严和他那不苟言笑的神情给人极大的压力，让所有的战争学院学徒们都有一种压抑的感觉，连带着说话都小心翼翼的，这一点在天七的身上就极为明显的说明了。

    “嗯？”瑞兹疑惑的嗯了一声。

    “我可以给你治疗的。”

    银白色如皎月一样的光在天七的手上浮现，强大的生命律动在她的手上传出。

    “哦。”瑞兹点点头，走了过去。

    天七秀手一挥，一盏白色的守卫在地上浮现，温暖的光芒照耀在瑞兹的身上。

    “这是.....”看到这一幕白念也凑了过去。

    但是感受到那光芒带来的效果后，白念疑惑的出声：“这是什么？”

    “院长大人，这是我觉醒的能力，我叫它治疗守卫。”天七秀气的小脸有些脏兮兮的，但是极为的开心，笑的露出一排极为雪白的牙。

    “嗯，这个东西很好，辅助功能很强，你也很不错。”对于天七，白念好不吝啬的称赞，将李青的卡片修复好，还带了过来，现在又觉醒了这么一个从没见过的能力，治疗效果很好，而且白念能感觉到这个治疗守卫很不简单，连灵魂和意识上的创伤似乎都能治疗，这个能力很强大。

    “嗯，这个能力确实不错。”瑞兹也在一旁搭腔。

    而得到白念和瑞兹肯定的天七更加雀跃了，极为的开心，嘴都快咧到后脑勺了。

    “体术忍者后撤，进行忍术攻击。”

    而另一边战场之中的忍者们在李青的攻击之下已经折损近百人，大野木在也坐不住了，急忙指挥着。

    咻咻咻。

    一道道身影在快速的撤离。

    “想跑？”

    李青嘴角浮现一丝冷傲的笑意。

    手中凝聚出一团能看见的空气，猛的往地上一拍。

    “天雷破。”

    恐怖的空气震动从李青的手下拍击的地方传来。

    背后的金色神龙猛的一身吟叫。一拳金色的声波从龙嘴中咆哮而出。

    轰！

    围绕着李青还未来的及逃跑的忍者们被这恐怖的声浪瞬间冲击，所有被冲击命中的敌人都被击飞，口中的鲜血不要钱一样的吐出。

    “没想到还能有这么强的体术，完全感应不到动静，每一击之下都能造成空气的震动动，而且那显化的神龙明显就不是查克拉形成的，体术竟然还能如此强大，真是前所未见啊。”

    对李青的庞大破坏力，旗木茂朔细思极恐。

    别人只认为李青很强大，但却不知道强大在什么地方，只有同为体术型的旗木茂朔才能感觉到李青拿灵巧的身影和强大的体术攻击力带来的强烈震撼。

    “嗯，确实很强。”大蛇丸也在附和，至于剩下的几个年轻些的忍者们已经完全被震住了，根本不敢想象如果和这样的敌人战斗将会是什么样的情形。

    鹿久看着开了写轮眼观看的富丘问道：“富丘，能看清他的动作吗？”对于李青的动作，鹿久没有特殊的能力，除非是在李青停止不动的时候才能完全看清，而在李青攻击或者移动之时只能看到模糊的身影在快速的扭动，时不时会有清晰的龙影而已。

    宇智波富丘点了点头又摇了摇头。

    一旁也在等待的丁座追问：“到底是能还是不能？点头又摇头这是什么意思？”

    “有时候能，有时候不能，普通的出手能看到一些，但是有时候突然强大的攻击就完全看不清了。”

    “这怎么可能？连写轮眼也.....”

    鹿久和丁座彻底跪了，写轮眼都看不清，更不用说他们了。

    “那能看到查克拉的波动吗？”

    “不能，完全没有查克拉的波动。”

    前面是鹿久的追问，后面是日向日足的回答，黑白色的视线中，李青的身体里根本没有查克拉。

    “连查克拉都没有吗？”

    “真是难以置信！”