
    “嘛，这就是雨隐村呐，跟动画里一样啊。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”来到雨隐村的白念感慨。

    常年下雨的雨之国的房子，应该是为了避免被雨水淹没，所以都是极具现代化气息的楼房，到处都是排水的水泥管子，除了没有长门时期的高塔。

    山椒鱼半藏统治时期的雨隐村也不像后期长门时期一样需要建造直耸入云的高塔，毕竟半藏没有轮回眼和六道，不需要在高处指挥和让六道傀儡接收信号。

    受长年内战和作为战争中心的雨隐村很萧索，只有零零落落的店面开着门。

    盖伦开口说道：“这里的人，好像不太友好。”

    一些店面里得人目光不善得看着二人。

    混乱得雨之国，战争得中心处，鱼龙混杂，各种各样得人都有，混乱之都应该很贴切得形容雨之国。

    如果不是盖伦那孔武有力得身板，和那跟人差不多得巨剑很有威慑力，否则俩个没有查克拉得人，可能早就被吃的骨头都不剩了。

    “没事，不用管他们。”

    白念带着盖伦继续朝前走去。

    这次行程得终点站是波之国，需要横穿雨之国和火之国，而雨隐村只是第一站。

    “俩位大爷？需要点什么？”白念和盖伦走进酒馆，迎面得接待女郎抛了个媚眼上前说道：“本店有各种服务哦！”

    “给我们找一个位置，然后来一瓶清酒，上点肉食。”白念无视她，自顾自走了进去，人生地不熟，乱来可不是明智得选择。

    “真的不需要别的了么？”接待女郎追上来，用手环抱住白念得胳膊，娇笑着。

    “不需要。”白念甩开她。

    “这位大爷呢？”见白念不理她，接待女郎又缠上了盖伦。

    “讨厌。”盖伦只是抖了抖自己手上的剑，就让她知难而退了。

    战争年代，都是为了生存啊，可惜我们也不是善男信女………

    “少喝点，今天得到消息风之国的千代已经带着忍者部队来到雨之国了，明天可能会有战斗任务。”

    随便找了个位置坐下，酒菜很快就上来了，旁边坐着俩个雨隐村忍者正在讨论最近得战争，白念支起了耳朵。

    “怕什么？论到用毒，首领可是比千代强的多。”

    “那也是，木叶三忍之一的纲手虽然能破解千代的毒，可破不了首领的。”

    这里的首领指的是山椒鱼半藏。

    “不过千代得傀儡术也是很强的。”

    “那倒也是……”声音渐渐淡去。

    二人的对话表述了俩个重要信息，一是火之国与风之国已经交过手了，应该是火之国上风，但是没有听到木叶白牙扬名的消息，也就是说倆国之间的战争还没有达到白热化的程度。

    另一个是主战场还在雨之国，还没有变为其余三国大混战，那么算来，这次大战距离结束似乎还很早，也对，现在才木叶34年的秋天，要直到木叶37年才会结束，还有俩年多的时间。

    “话说你们还要吃饭吗？”看着一边猛吃得盖伦，白念好奇的问。

    “我们当然要吃饭了，不然我们吃什么？”盖伦咽下嘴里得肉，白了白念一眼。

    “也是。”白念咬着筷子心想“现在得盖伦可不是游戏里虚拟的人物了，是有血有肉的了，以后应该注意。”

    “结账。”打了个响指，白念招呼接待女郎过来结账。

    接待女郎走过来的说道：“大爷，一共三千俩。”

    “这么贵。”白念嘟喃着拿出自来也给的钱，数出三千两交给接待女郎。

    “谢谢光临！”接待女郎笑眯眯的。

    “哎，把你们得赏金任务拿过来一下。”白念叫住准备离开得接待女郎，开口询问：“你们这里应该有吧。”

    “当然，”接待女郎从怀里抽出一本小书放在桌面，开口说道：“但是赏金任务很难完成的，一般的忍者可是不行的哦。”

    “这个就不劳你操心了。”白念翻着任务书，嘴里应付着“怎么全是抓捕叛忍的任务。”

    “那个就是叛忍赏金任务啊，不过我这里有一个护送重要人物的任务。”听到白念的话，接待女郎解释，也给了一个其他任务。：“你需要吗？”她问。

    白念合上书：“说来听听。”

    抓捕叛忍太费时费力了，虽然赏金很高，但是时间耽误不起，而且难度也高，当务之急是寻找合适的地点，启动战争学院的卡片，赚钱只是次要的，虽然钱也很重要。

    “护送火之国的富商之女去火之国。”

    “酬劳呢？”

    “一百万两。”接待女郎伸出一根手指。

    “可以，我们接了。”一百万可以生存一段时间了，白念想。

    得到肯定答复的接待女郎说道：“明天早上八点，村门口集合，不要迟到哦。”

    “好，知道了，这个我就留着了。”白念摇了摇手上得赏金任务得小册子。

    “送给你了。”接待女郎一步三摇的离开了。

    “走，盖伦，吃饱了就该找个地方休息了。”白念招呼盖伦离开，来这里的目的已经达到了，吃饭和解决以后吃饭的问题。

    白念感慨着，人活着真是累，总是要为了生活起居而劳累。