
    太阳从云层中钻出了脸，从天空中洒下一大片金黄色的阳光，照耀着大地。

    大名府的街道上，行人熙熙攘攘，人声鼎沸，叫卖声，呼喊声好不热闹，反佛一幅祥和的画卷。

    白念坐在烤肉店里，呆呆的看着下面的场景，不知道在想着什么，白念的坐是屁股着地的坐，不是日式的跪坐，他一直都不能适应跪坐，那样太难受。

    李青则是庞腿坐在一旁，保持神秘和冷酷。

    白念昨天没有在玉子那里久待，只是简单的叙说了一些最近的事，当然没有说战争学院的事，这个秘密白念不会告诉任何人，然后二人相约第二天在老地方见。

    老地方就是这个烤肉店，依然是二楼的雅间，坐在靠窗位置的白念看着下面的人，突然眼神一亮，顺着眼光看去，玉子正从外面款款而来。

    今天的玉子画了点淡妆，穿着比较简便的紧身衣，将可观的身材勾勒的淋漓尽致。

    “等久了吧……”玉子径直走了过来，先对着李青点头微笑，接着问道：“这位是？”

    “李青，是我的同伴。”

    李青双手合十微笑着点点头，玉子微笑着还礼。

    等到玉子坐定后，白念开口询问：“今天想吃点什么？”

    “嗯……”玉子偏着头思索了一下，说道：“还是烤肉吧，这里也没有什么别的好吃了。”

    啪！

    白念打了个响指示意侍者过来。

    点了十盘烤肉，一盘配菜，以及一瓶清酒。

    “这么多，吃的完吗？”玉子问。

    白念点头，看了眼沉默的李青说道：“放心吧。”

    其实白念和玉子吃的并不多，点这么多主要是给李青的。

    “这次来，主要是想请你帮我个忙。”在等待的过程中，白念开门见山的说。

    玉子捋了捋额前快遮住眼睛的刘海说道：“我就知道你来肯定不是单纯的来看我……”

    “哈哈，我能说看你是主要的，帮忙是次要的吗？”白念尴尬的笑笑。

    “好啦，说吧，能帮到你我也很高兴，至少我还是有用的。”

    白念正了正神色说道：“我想让你帮我收养一些孤儿，年纪最好在6-12岁之间。”

    这是白念的主要目的，为战争学院扩张，同时也是为了完成主线任务。

    对于收养孤儿，玉子兴趣很大：“如果是这样的话，我很乐意帮你。”

    “但是……”白念摸了摸后脑勺，有些尴尬的说道：“但是我没有钱可以投入进来，而且我对孤儿有要求，需要在这个水晶上显示数字6以上才是我需要的。”白念拿出一块透明的白水晶。

    “也就是说还要我出钱咯？”玉子翻了个白眼，接过水晶说道：“出钱又出力，好可怜。”

    “哈哈！”白念笑：“谁让你是我的朋友呢，朋友之间互相帮助不是应该的吗？”

    “好啦，好啦，我同意了，你可真能说，这个水晶怎么用？”对于白念，玉子不忍心拒绝他。

    “将手放上去握住就可以了。”

    “这样吗？”玉子握着水晶，发出一层淡淡的荧光，荧光散去，只留下一个2的数字，玉子看了看说道：“看来我还达不到你的条件呢。”

    白念答道：“你不一样。”随即问道：“你怎么不问我为什么要这么做？”

    “因为是你要做的，而且这也算是好事不是吗？”玉子对白念有种特别的信任感。

    “谢谢你，玉子。”恰好这时侍者端着酒菜上来，白念接过酒壶给玉子和李青以及自己的杯子倒上酒，举杯对玉子道谢。

    “以后你有钱的时候可要还我哦，我可是很穷的，这可是要花我的私房钱呢，不然以后连嫁妆都没有呢。”玉子俏皮的眨了眨眼睛。

    “放心，以后你嫁人我肯定会给你送个大礼。”白念郑重的说。

    “真是个木头呢。”对于白念的话，玉子有些意兴阑珊。

    “难道我说错了什么？”白念看了看玉子，又看了看李青。

    李青在跟烤肉较劲，根本就没有管这边什么情况。

    “以后你找我要去草之国了。”玉子的眉宇间有着淡淡的忧愁。

    “为什么？”

    玉子的语气有些落寞：“因为父亲想让我去啊。”看的出来玉子很重视家庭的感情，但是……

    “不能不去吗？才刚回来。”白念问。

    玉子摇摇头示意不能，没有再说话。

    白念也没有更好的办法，只是觉得心里有团火。

    俩人都没有再说话，然后就这样陷入了沉默状态，只是有一筷子没一筷子的吃着饭，偶尔会碰个杯喝口酒。

    “喂！我们公子有话跟你说，你过来一下。”突然一道嚣张的声音打破了沉默。

    白念放下筷子，禇着眉看着声音的来源，是一个木叶的忍者，忍者马甲下面露出一块三角形白布，上面写着一个火字，是火之国大名的守护忍十二士。

    白念心情很不好，冷冷的看着他说道：“你家公子没有嘴吗？就算没有嘴，“屁股眼”（因为和谐，股字去掉读。）总是有的，有屁为什么不让他来放，叫条狗来乱叫什么。”

    “你……”山近大怒，自从成为上忍后，又来到了火之国成为了大名守护忍十二士，很久没有招受这样的待遇了，若不是这里是火之国府城中，动手影响不好，山近早就动手了。

    啪啪啪。

    不远处传来掌声，宇田川一脸笑意的走了过来，后面还跟着二个守护忍。

    宇田川看着白念说道：“我们又见面了。”

    白念冷笑：“滚。”

    “别这样，我们不与他们一般见识。”玉子在一旁拉了拉白念的衣袖，对着宇田川说道：“哥哥，有什么事冲我来，不要为难别人。”她怕白念不知道守护忍十二士的实力，会为此吃亏，因此才这么说。

    “呵呵，不与我们计较，我现在要与你们计较。”宇田川看着被玉子拉在身后的白念冷笑道：“昨天不是很嚣张吗？今天怎么躲在女人后面了，昨天算你跑的快，今天可没有这个机会了。”

    “你可以试试。”白念拍了拍玉子的手，示意她放心，自己走到前面，对着宇田川说道：“如果你现在不走，我会让你感受到拳头砸在脸上绝对是你的脸疼，而不是我的拳头。”

    “都这个时候了，你还在说大话吗？知道我身后的是……啊！”惨叫声制止了宇田川继续说下去的话语。