
    “啊！”

    一声惨叫声从树林里传来惊飞无数飞鸟。

    一名雾隐村的叛忍被李青用摧筋断骨控制了下来。

    “说说吧，为什么攻击我们。”白念修长的身影在夕阳下拉的很长。

    雾隐叛忍惊惧的看了一眼用红色布条蒙住眼睛的李青，有些惊疑不定，没有想明白为什么他刚出手反佛就被眼前的瞎子看到了一样，而且没有查克拉波动，随手一招就让身上的骨头错位，无法动弹。

    所以对白念的问话也不敢轻视，如实回答道：“你被风之国通缉，黑市价值3000万俩，而且雨之国首领山椒鱼半藏也发布了悬赏2000万两。”

    “5000万嘛……”白念怔了怔，没想到自己已经这么值钱了，合约人民币大概300万的样子。

    白念看了一眼雾隐叛忍，示意李青松开一点，说道：“将悬赏任务拿出来看看。”

    “好的，好的。”雾隐不敢怠慢，没有趁机会发难，实力悬殊太大，偷袭还被一招反制哪里还敢起歪心眼，直接从怀里掏出一本小册子。

    白念接过。

    好嘛，第一页就是，翻开来的白念苦笑。

    风之国最新悬赏，旁边还有一张白念的画像，画的栩栩如生。

    姓名：白念

    年龄：20-25左右

    实力：未知

    忍村：未知，没有护额，与木叶走的较近。

    召唤兽：巨大的石头人（实力，准影级）配上石头人的照片。

    随从：一个蒙着红布的瞎子（实力，准影级）配照片。

    悬赏金：3000万两。

    墨菲特成了通灵兽，李青成了随从，呵呵……

    对于连连墨菲特和李青都计算在内，白念只能表示无奈，这也算是名动忍界了吧。

    “走吧，李青。”

    没有再继续往下翻，山椒鱼半藏发布的另外一个悬赏基本上也是大同小异，没有必要再翻看，对李青说道一声便转身准备离去。

    至于那个雾隐，完全是个小娄娄，只有中忍的实力，纯粹是犯傻以为白念和李青没有查克拉想捡个大便宜而已。

    白念没有再管他，任由其自生自灭，终归是现代人，没有胡乱杀人的习惯，在雾隐叛忍感激的眼光中，白念李青二人继续前进。

    这次的主要目的是完成主线任务，只有主线任务拿到高评价才能得到技能点，而且黄金技能点还没有出现过。

    在木叶修整了三天，主要是白念对木叶有一种特殊的情怀，三天时间和李青在木叶转了一个遍，白念在木叶的时候一直跟李青絮絮叨叨的说着什么，李青是含笑不语，偶尔见到有人跟他礼貌的打招呼才双十合十对人还礼，李青话不多，大多数的时候都是在沉默，而有人跟他说话的时候，你反佛能看到他在看着你，尽管他是个瞎子，也许这就是他所说的心眼吧。

    就这样待了三天，白念跟旗木茂朔告别，并再次拒绝了旗木茂朔留下的邀请，继续踏上征程。

    白念这一路整理了一下自己这几天的收获，在完成探索剧情任务后经验值也达到了120，是可以升级的状态，点了升级后，得到了一点技能点，以及基础属性得到小幅提升，可召唤英雄的上限增加了俩个，到达了5个之数。

    已经拥有2点技能点的白念还没有进行技能抽奖，现在已召唤英雄只有三个，盖伦，墨菲特，李青，对于这几个英雄的技能，白念的兴趣不是很大，墨菲特的能力需要高大的身材，以及强大的体魄，李青的能力虽然很好，但是需要配套使用，只有一个金钟罩/铁布衫比较实用，但是这个概率太低了，加上被动一共十二个技能。而天音波太危险，天雷破等级不高实用性并不大。

    盖伦的能力对现在的白念其实是最有用的，被动可以增强体质，致命打击可以沉默对手，w可以增加防御，只有审判是进攻型的，对白念来说现在最需要的是保命的技能，也就是说这十二个技能只有三个是合用的，墨菲特的被动也不能计算在内，总不能让白念在身上裹一层花岗岩吧，根本负担不起那个重量。

    技能点太珍贵了，先不说任务能得到多少，升级只能得到30点，看着很多，但是一个技能的最高等级是5级，需要5技能点，30点只能对5个技能进行升级到满级，再加上抽取技能的时候肯定也会抽到不需要的技能，那样还不知道浪费多少技能点呢，所以白念没有着急去抽取技能，等什么时候有需要什么时候再抽，或者是技能点足够的时候。

    “啊！”白念看着前面高大的城门，感叹着：“又来到这里了。”

    火之国，大名府。

    白念在这里只是待了一天，但是对他来说印象很深，在这里他赚到了第一桶金，认识了火之国大名的女儿玉子，认识了木叶白牙旗木茂朔，但是也损失了盖伦这样一个强大的武力，总而言之有喜有悲。

    “这家的烤肉很好吃，只是有点贵。”白念指了指曾经和玉子一起吃过烤肉的地方对李青说道：“晚点我们在一起来，现在先找好住的地方，而且我还要去找一个人。”

    李青点点头，没有说话。

    看不到眼睛这个心灵的窗口，也不爱说话的李青很难琢磨，但是白念对他有一种很熟悉的感觉，不知道为什么，也许来源是在玩英雄联盟的时候最喜欢玩他吧……厄！这句话好像有点不对。

    突然想起和尚好像不吃肉的白念问道：“李青，你吃肉吗？”

    点头“……”依旧是沉默。

    “哎，你们出家人也吃肉？”

    “我是个武僧，武僧需要。”李青的声音中性，很有磁性。

    “哦……”白念点头，想想也是，不吃肉哪里能补充日常营养需求呢。

    “啊！那墨菲特吃什么？”说到吃饭的问题白念终于想起了熔岩巨兽莫非特。

    “……”李青扯了扯嘴角，对于白念'想起一出是一出的性格有些无语。

    ……