
    “呼呼！”

    掌仙术的绿色光芒闪烁着极为浓烈的生命光芒，大野木的伤势在千代的治疗下得到极大的恢复，虽然嘴里仍然喘着粗气，但是伤势已然得到好转。

    “可以了，谢谢！”

    经过治疗，大野木轻声对千代说了一声，便站了起来。

    目光中闪烁着极为强烈的战意！

    “哦？还要起舞吗，还未放弃吗！”

    白念淡淡的看着重新战起来的大野木，心中有些无法置信！

    “为什么？”白念问道：“明明已经失败了，为什么还要坚持。”

    “为了守护我的村子，为了守护忍界！为了不被你所谓的战争学院所剥夺我们的一切！”极为坚定的声音，坚毅的眼神没有松动，这是大野木的信念！石之意志的守护者！

    白念摇了摇头，嘴角撇出一个笑意的弧度，他看着大野木说道：“看来你还是没有明白我的意思，我的本意是为了平息这场战争，而不是所谓的奴役你们，为什么你偏偏要自己脑补那么多的情节，脑洞开的居然比我还要大。”

    白念的意思是大野木居然比一个受到信息时代轰炸的现代人想的还要多！

    但是大野木不这么想。

    “你说平息战争，就是要将我们全部诚服于你，与被你奴役有何区别！”大野木怒母而视，胸膛喘着大气，显然极为的气愤。

    “既然我们每一个人的想法都不一样，信念也完全不同，你不能理解我，而我不能理解你，那么我们只能在手底下分个真招了！”

    “正有此意！”

    “如此顽固的老头，真是没有办法呢！”白念耸耸肩，极为的无奈。

    风吹动着亚索的衣袍，发端处青丝随风飘荡。

    剑再次从他的手上扬起。

    淡淡的风从他的剑上传出。

    “落叶的一生，只是为了归根吧，汝欲赴死，易如反掌尔！”

    亚索将剑指向大野木，淡淡的杀意从他的身上传出。

    嗖！

    身影快速的消失不见，一阵风吹过，闪烁着寒芒的剑已经抵达到大野木的身旁！

    “哼！”

    大野木冷哼一声，双手支起一个正方形的印，一道晶莹剔透的正方形晶体在他的印中浮现！

    “咻咻！！”

    恐怖的查克拉在他的手中快速的凝聚发出刺耳的音频！

    “这是什么？”

    本来已经快要刺中大野木的亚索从这个晶体中感受到强烈的威胁，刺出的剑也不敢在继续，连忙回身后撤！

    正方形的晶体结界在扩大，大野木的身影被恐怖的查克拉撑的浮空而起！

    庞大的能量波动震散了风，高高的吹起他身上那绿色条状装饰衣物！

    “谢谢你，让我在生死之刻领悟到了无大人的血继网罗，居然让我成功的融合土，风，火三种查克拉的性质变化结合而成的尘遁，这一招你如何抵挡！”

    尘遁是无视防御可以将一切生物分解成分子大小的物质，是破坏力最强的忍术之一！

    “尘遁，原界剥离之术！”

    正方形的晶体结界瞬间在大野木的手中变的极为巨大，恐怖的威势瞬间扩散而开！

    “不好！”

    亚索暗道一声，手中的剑向着上方一挥！

    庞大的剑意瞬间形成一道风墙！

    “风之壁障！”

    轰！

    大野木制造的尘遁瞬间撞击在风墙之上，恐怖的能量在四散，庞大的风吹动着极为剧烈的风暴！

    “居然还隐藏着如此强大的技能！”亚索死死的挥剑抵挡着“尘遁，原界剥离之术”的晶体结界，风墙在快速的被分解。

    强烈的光刺激的亚索微微眯起了眼睛！

    “抵挡不住吗？”

    晶体在快速的扩散，风墙被彻底的分解，尘遁形成的晶体结界还在扩散，亚索的身形已经完全暴露在尘遁的攻击之下！

    “死吧！”

    大野木高喝一声，正方形的晶体已然开始接触亚索的身体！

    咻！

    在尘遁接触到亚索的时候道道剑气从他的身上浮现，一道雪白色的剑意之盾瞬间出现。

    “浪客之道，百折不饶！”

    亚索的被动护盾在这一刻激发了出来，雪白色的护盾与晶体进行激烈的抵抗！

    “李青！可以踢飞吗！”

    大野木的尘遁杀伤力太过强大了，白念不得不再次让李青上场！

    “哦，尽力而为！”

    李青神色极为凝重，显然对于尘遁也是颇为肆惮！

    金色的神龙从李青的背后升起，猛烈的气势快速的高涨！

    白色的法阵在李青的脚下一闪，李青夹带金钟罩已然出现在亚索的身边！

    “一库！”

    高昂的声音从李青的嘴里传出，穿着黑色衬裤的脚快速的踢出！

    金色的神龙猛然高涨，掉头尾巴一甩，庞大的气劲随着尾巴与脚顺着“尘遁，原界剥离之术”制造的晶体结界踢去！

    轰！

    猛烈的能量碰撞在一起，刺眼的光芒瞬间让人的眼睛都有了短暂的失明！

    “还是不行吗?”

    待得光芒散去，李青已经收回了脚，但是晶体结界仍然完好无损！

    早已经惊呆了的木叶众人看着仍然还存在的晶体结界有些发懵！

    “不，已经够了！”

    白念淡淡的说道，刚才李青的一脚已经将晶体结界的中心处踢离了原来的轨迹，最中心的白色光点已经无法接触到亚索了。

    在剑意护盾和李青的金钟罩形成的护盾之下亚索被晶体结界的边缘部分击中。

    “哼！”

    一声闷哼，亚索被击飞了出去！

    身上的衣物瞬间便被化为了分子，亚索扬起剑挥出极为强烈的剑气风暴将自己与晶体完全笼罩住！

    恐怖的风在肆虐！

    啪的一声！

    亚索的身形倒飞而回，嘴里吐出一大口鲜血！但是性命已经保存了下来！

    “威力这么强！”

    亚索杵着剑支撑住自己的身体，身上出现多出伤痕，鲜血炯炯的从他的身上流出。

    “避开了？”

    大野木看着喘气的亚索和站立在一旁也有些脱力的李青眼神中极为的不可置信，被尘遁击中居然没死，这实在是太不可思议了！

    但是！

    “还没完呢！”

    大野木的手再次举起！

    啾啾！

    恐怖的查克拉再次在他的手上凝聚，而且威势更甚！

    “尘遁，限界剥离之术！”