
    一阵狂风吹过。

    先前狩所在的地方已经没有了他的身影，只有地上留着一滩血迹，剩下的岩忍根本没反应过来到底是什么情况，似乎以为刚才的爆炸还是狩所发出的，哪里知道此刻的狩早已经被俩条狗刁走了。

    俩条狗咬住被锥子刺中受伤的狩从战场中脱离，会和卑流呼四人迅速的撤离。

    白念将这一切看了个仔细，此时还有个鬼芽罗之术的秘密还没有解开，只能选择尾随而上，没有继续在战场之中逗留。

    “卑流呼大人，这是第二个了，离你的目标又近了很多呢。”

    “嗯，只要集齐五个血继限界，我的鬼芽罗之术就是完美形态，那样我就是不死之身了，我就是完美忍者。”在一处山洞内，卑流呼看着已经昏迷过去的狩眼中流露出迫切之色。

    “你们去洞口看着.....”卑流呼指使着三个手下，同时用自己的血在地上画下玄妙的咒印。

    “吞噬掉你，不知道又会给与我什么样的能力呢。”待三个手下离开后，卑流呼将狩移动到咒印的一端，自己站在咒印的中间，目露热切之色。

    粘稠的液体从卑流呼的身上流出，在地上形成一个个奇怪的形状向着狩包裹而去。

    “啊.....呀....呀.....！”昏迷中的狩被疼痛所惊醒，惊恐的看着卑流呼，嘴里发出无意识的痛呼。

    “你就是我的了。”同样被粘稠液体包裹的卑流呼看着狩，仿佛在欣赏完美的艺术。

    “叮！”

    “卑流呼的目标已完成！”

    “是否领取奖励.”

    正聚精会神看着这一切的白念被系统突然的提示吓了一跳，默默的选择了领取。

    “任务奖励：马约里斯秘术中心金币600，个人经验值：60，任务完成度100%额外奖励随机英雄卡片一张。”

    “谁。”

    英雄卡片的奖励突然冒出的淡淡金光在有些昏暗的洞中显得有些刺眼。

    “被发现了呢。”白念不在隐藏自己的身形，大方的站了起来，反正已经完成任务了，也就不在乎了。

    “你是谁。”卑流呼看着白念问道，此刻的吸收已经到达尾声，再有个几分钟就会完成这次的吞噬，对于隐藏在洞中还没被发现的白念，卑流呼保持着极大的敌意。

    “不用担心，我只是来看戏的。”白念摊手表示自己就是打酱油的。

    “通灵之术。”

    而洞外听到动静的卑流呼手下也是快速的跑了进来，直接就准备出招了。

    通灵之术造成的白烟散去，俩条狗从烟雾中显出身形，龇牙咧嘴的对着白念，凶光赫赫。

    “别误会，我真是来看戏的。”白念一脸无辜。

    虽然白念并没有想出手的心思但是对面的三人似乎不这么想，俩条狗直接奔腾而来，身上的锥子从身上发射出来带来凌冽的风声。

    “为什么每次都要逼我呢，我真是无辜的。”白念看着已经呼啸而至的狗只能无奈的捏碎了怀中的卡片。

    “火焰，是我最喜欢的玩具！”

    天真可爱的声音从金光中传来，一只布偶制作的小熊先从金光中出现，随即一个小萝莉蹦蹦跳跳的跳了出来。

    “嘿！小狗，你看到我的小熊了吗。”安妮看着正对着她龇牙咧嘴的俩只狗，蹲下身去，摸着狗头，天真无邪的声音从她口中传出。

    狗凶恶的一抬头，张开嘴巴就咬向安妮的手。

    “你也要来玩儿么？”安妮一个闪身便离开了狗的攻击范围，看着正对着她跃跃欲试的狗。

    狗见安妮脱离范围，锥子从俩侧发射出去。

    “但是你们太烦了，我很不高兴。”安妮气鼓鼓的看着俩条狗，熊熊的火光从他的身上冒出，锥子还没近身就被烧成了灰烬。

    “什么？”卑流呼手下三人看着冒着火光的安妮有些不敢置信，那火焰的温度高的连站在极远距离的他们都感觉到炙热。

    “你们可别小瞧她哦......”白念笑呵呵的看着震惊的几人，玩过英雄联盟的人都知道，安妮虽然年纪小，却是最暴力的法师之一，伤害高的爆表。

    而且安妮是一个腹黑且可爱的萝莉，说起天才，火影的天才在她面前那都是小儿科，什么5岁.6岁从忍者学校毕业，什么10来岁就成为上忍完全都是渣渣，人家2岁的时候就降服了树化石林的强大黑暗系暗影魔熊提伯斯，2岁的什么概念，很多人2岁还没断奶的都有呢。

    “是啊，你们不要小瞧我哦。”安妮握着小拳头，天真无邪的声音从她口中吐出，一副人畜无害的模样。

    “通灵之术。”“通灵之术。”

    三人中剩下的二人同时使出通灵之术。

    白念早就见过的鸟，和一头和乌龟一样却又有些不一样的怪物从烟雾中浮现出身形。

    “开什么玩笑，只是个小鬼而已。”三人中唯一的女性大喝一声，跳上了乌龟脑部位置（和谐字），她的下半身也和乌龟脑部融合在一起，手上的皮鞭甩的啪啪作响。

    “你们也要来玩儿么，很好玩的哟。”安妮看着通灵出来的新鲜事物，眼神猛的亮了起来，那是看到玩具的喜悦。

    “谁跟你这个小鬼玩。”女人呼喝一声，手中的皮鞭甩了出来，夹杂着破空声，速度极快。

    “焚烧。”庞大的高温火焰从安妮的手上洒出，以安妮为中心正面的半边位置全被火焰笼罩，甚至庞大的火焰无处可去直接冲出了洞口，连石头都在这恐怖的火焰中融化。

    “啊！”被火焰着烧的三个年轻人发出剧烈的惨叫声。

    “嘿，悠着点，再烧下去这个洞都要塌了。”白念看到山洞要被融化了赶紧制止了安妮。

    “嗯！他们闻起来像烧焦了一样。”安妮收住火焰，看着被火焰正面冲击的几人，捂了捂鼻子，一脸嫌弃的样子。

    “额。”白念捂住额头有些无语，这哪里是被烧焦了，这明明是被烧成黑炭了，三具和非洲佬一样的尸体摆在地上，散发着难闻的气味。

    “啊！你们不可饶恕。”

    被遗忘了的卑流呼已经进化完毕，这三个下属可是他悉心教导了几年的，学会了他鬼芽罗之术的人，此刻竟被一招烧的人无完人。

    。

    。

    （自己制作了一个封面，也不知道审核能不能过，做的很丑陋，我都快被丑哭了。）