
    一个月前，刚过完年没多久，我闲了下来，因为从之前的公司辞职了没有找新的工作，所以每天就有些无所事事，于是在那个时候我就琢磨是不是应该干点什么，而我自己也是一个小说爱好者，在看小说的时候，老觉得不合自己的心意，于是，突然，脑子一抽，不如自己写一本。

    当时的想法就这么定了下来，但是写什么呢？我查了很多的资料，又结合自己的脑子去思索，先是都市，但是觉得自己对人物的描写有些差，pass了。

    玄幻？

    完全不知道该怎么写，pass。

    仙侠？

    根本没有好的灵感。pass！

    思来想去不知道写什么，可是有一天我上网的时候边玩lol边看火影，突然就有了把lol的英雄召唤到火影中会是什么样的情况，于是……

    火影之召唤英雄联盟出现在了我的桌面。

    2.11的深夜，我码下了洋洋洒洒的一万字，迫不及待的就点开了起点的作家页面，注册上传，于是火影之召唤英雄联盟便出生了。

    经过短暂的一天等待后审核通过，我也开始了码字的生活，每一个推荐票，每一个收藏都让我欣喜。

    尤其是在第三天一万多字的时候收到了站内短信，说我的书经过审核可以签约了，示意我加签约编辑的qq进行签约，当时对签约并不了解，毕竟写书是萌新嘛，也就不以为意，后来上网查了一下才知道签约才是第一步，当时就很高兴了，花了五十多大洋打印了合同，邮寄到上海。

    等待签约的时候还是有些忐忑的。

    相信大家也都知道，这本书成绩并不好，可以说是很差，虽然不是垫底的，但是也差不了多少。

    签约后没什么变化依旧是码字，码字，在码字。

    然后又听别人说新书的数据很重要，然后我花了二十大洋去发了推荐票红包，涨了一百的收藏和推荐票，后来才知道这一点数据根本没什么卵用，也就是相当于打了水漂。

    后来收藏应该也是掉了。

    就这样迷迷糊糊中书到了八万字，那个时候收藏每天都在掉，推荐一天也就几票，还有俩票是自己投的！

    就在自己都觉得是不是该放弃了的时候收到短信下星期有推荐，也就是签约后的试水推，然后我又坚持了下来，心想都走了这么久了，就这么放弃也不好。

    然后一个星期过去了，收藏也涨到八百多，推荐票每天也有个五六十，多的时候七八十，偶尔还能收到一点点的打赏，那个时候觉得还是很有动力的。

    其实那么点打赏钱连我自己花的钱还不够呢，呵呵，但就是很高兴，自己的书有人肯定是一种怎样的心情，相信很多人都不能理解。

    但我告诉你们，就像是自己的孩子被夸奖一样让人很受鼓舞。

    然后就继续坚持了，但是那个推荐并没有得到让编辑满意的成绩，于是我又裸奔了，收藏又回到了要死不活的状态，我一直激励自己是字数不多，很多人不看，但是又一想好多几百万字的扑街还是很心酸。

    不是作者不懂作者的辛苦和那种心理上的压力，现在我懂了，确实挺难的。

    而现在我的收藏快要破千了，证明看我书的朋友已经有快一千了，我不能轻言放弃，我要坚持到底，虽然我不是一个很有毅力的人，但是在写这本书的时候我还是付出了极多的精力。

    从来没有断更，30天十四万字虽然不多，每天也就四千多点，但这对于一个小时只能码一千多一点字数的我来说相当于每天都花了三个多小时来码字。

    说了这么多，其实就是想说希望觉得本书能看，可以过眼的朋友，能将票投给我，手里有闲钱的朋友可以稍微打赏一下，一块俩块的就好，在自己承受的范围内，每个一直支持本书的朋友我都记在心里，等我有空闲的时候可能我会制作一个单章，着重的感谢一直以来支持本书的书友朋友们，另外如果本书上架了，每个月我都会拿出三分之一的收入来做一些福利。

    大家可以加群，我们共同见证。

    不求多辉煌，只求荣誉与共。

    鞠躬致谢。

    2017.3.15

    00：54