
    “俺老孙来也！”

    “坚如磐石！”

    在这一刻解决掉四尾的猴子和石头人姗姗来迟，石头人巨大的身形奔跑时造成庞大的动静！

    “还有援军吗？”

    “我们....还能赢吗？”

    忍者联军的部队在看到石头人和猴子再次加入到地方阵营之中神色更为的挫败了。

    但是.....

    “还没完呢......”

    “系统，升级我的个人等级。”

    金色得光芒在白念得身上涌动。在完成任务后得到大量得经验值已经足够升级了，否则英雄得召唤位置不够了。

    一道道的光束在白念的身上浮现，所有的卡片都被他一把捏碎！

    “火焰是我最喜欢的玩具！”

    “无形之刃，最为致命。”

    首先出现得是蹦蹦跳跳提着玩偶提伯斯得安妮和带着头罩已经恢复能量得影流之主劫。

    “今天我们演奏哪首曲子？”

    优雅得琴音响起，华美的服饰从七彩得光芒中透出，琴瑟仙女娑娜从中隐现而出，傲然的胸围让上半身高高得耸立着，飘扬的长发，精致的面庞无不带来极致得美感，小巧精致得嘴唇虽然闭着没有说话，但是她的声音已经出现在在场所有人的脑海之中。

    这是任务得到得第二张英雄卡片，琴瑟仙女娑娜。

    “你们，在打冷颤吗？”

    继琴女之后，青灰色得光芒大盛，死亡颂唱者卡尔萨斯得身影从中浮现而出，死亡得气息在他得周身迷茫，强大得湮灭使者，不死的亡灵巫妖卡尔萨斯成为了又一个被召唤而出得英雄。

    “我的命运由我做主。”

    海水般淡淡的咸腥味在空气中迷茫，一条鱼的尾巴率先出现在众人得面前，等待身影全部出现之时，众人才发现这似乎是一条美人鱼，虽然没有脚，但是这丝毫不影响唤海鲛姬娜美的美感。

    “心脏，是最强壮得肌肉。”

    一块巨大的石头盾牌瞬间从天而降，“啪！”的一声陷入地面，显然极为的重，丝丝的冷气从盾牌上冒出，这是一块具有强大魔力的盾，一只粗糙的大手，握在其上，轻轻的就举了起来，这是布隆救下一个小男孩后获得的防具，这是布隆的核心！

    世间万物皆系于一箭之上。”

    随着布隆出现后，又一道清冷的女声从光雾中传出，一把闪烁着寒冰的水晶弓握在一双纤纤细手上，洁白无瑕的手和水晶冰弓所映衬的光芒完美的合在一起，寒气逼人的寒冰射手艾希出现在众人面前！

    这是这次奖励的最后一个英雄，也是现在战争学院的最高实力了！

    瑞兹！

    李青！

    莫菲特！

    安妮！

    劫！

    孙悟空！

    亚索！

    娜美！

    布隆！

    死歌！

    艾希！

    十一个英雄成一字型站在白念的身后，极为强大的气势瞬间便盖住了仍不服输的忍者联军等人！

    每一个英雄都有其强烈的气势，在此刻完全结合在一起形成一股独特的气场直冲天际！

    “居然还有这么多的人....”

    “如果每一个都有之前的人那么强大，我们还怎么打？”

    “是啊.....”

    忍者们完全崩溃了，一个个嘴里发出无意识的低语，显然极为的绝望。

    而木叶的众人也是被眼前的阵容给震住了，一个个长大着嘴，完全不知道该说什么了。

    此刻的大野木脸上的表情极为精彩，一会铁青，一会灰白，神色变换极为快速。

    “现在你们还认为你们能赢吗？在面对如此多的英雄们面前！”

    白念看着神色变换的众人微微一笑，这个场景在他的预料之中，一开始不完全的放出来就是为了让这群人彻底的死心，打服他们不是目的，目的是要让他们永远的铭记这一刻，铭记这一刻的痛苦，绝望，再也生不起任何的反抗之心！

    现在白念的目的达到了，一些意志稍微薄弱点的忍者已经瘫坐在地，脸上留下豆大的汗珠，嘴里无意识的发出呢喃声，显然对之前的努力完全的绝望！

    就连大野木也不在说话，只是怔怔的看着眼前的众多英雄！

    大野木叹息一声，脸色彻底的软了下来，低沉着的头没有在抬起来，只是轻声的再诉说“我们败了，彻底败了！”

    这是陈述事实，也是认可了战争学院的实力！

    风在吹动，地上的雨水也在快速的被大地吸收，在经过连番大战之下的土地一个个坑，一个个洞形成坑坑洼洼地面，就像忍者们努力的心一样在这一刻千疮百孔！

    绝望的气氛在忍者部队中蔓延，终于有人放下了手中的武器，有一人放下就有更多人放下，有些苦无落在地面的石头上发出叮叮当当的响声。

    白念只是看着这一切，口中舒了一口气：“终于放弃了吗？”

    这场战争打到现在这个地步，已经完全超出了忍者们承受的范围了，三位影重伤，半藏跑了，尾兽们被打回人柱力的原型，三大国忍者死伤无数，而对面仅付出了一个人的代价，这个损伤比已经极为的恐怖了！

    而接下来就是谈判的阶段了！

    白念对着大野木的视线，口中说道：“不在继续挣扎了吧！”

    “我们败了！你想怎么样呢！”大野木有些无颜面对忍者们，头总是低着的，他的顽固在这一刻付出了代价，虽然他的出发点是好的，但是总是给忍者联军们带来了强烈的损伤！

    “我还是之前的条件，服从战争学院的调配，这样的话我可以放过他们！”

    白念指着还剩下的忍者们对大野木说道：“但是你们三个影必须留在这里！”

    “什么？这怎么可能！”

    “不行，绝对不行，我们拼了！”

    白念的话语落下，忍者们激动起来，场面一度就要失控！

    大野木挥手制止住激动的人群，他看着白念无奈的说道：“留下三位影不可能，但是我可以留下，其余人放回去！”

    “三代大人，这怎么可以！”

    岩隐村的人纷纷激动的开言，试图阻止大野木的决定，但是被大野木坚定的眼神给瞪了回去！

    “呵呵，现在的你们还有谈条件的可能吗？要么遵从，要么你们全部死！”