
    “你很强，可惜遇见了我。”半藏看着半跪在地的盖伦，手上的镰刀脱手而出。

    距离，终于靠近了，盖伦睁开闭着的眼睛，从小地图中看着已经靠近到足够距离的半藏。

    就是现在了！

    咻。

    金光闪烁。

    镰刀击中的地方已经失去了盖伦都身影。

    召唤师技能，闪现。

    “你很强，可惜遇见了我。”突然闪现至半藏身边的盖伦将半藏说的话原封不动的还给了他。

    一把袖珍版的金剑在半藏头上出现。

    “纳尼？”感受到威胁的半藏大惊！将手按住下巴随即取下防毒面具。

    “闭嘴”大喝一声，盖伦沉默住半藏，随即致命打击使出狠狠的在半藏身上砍出一道巨大的伤口。

    “绝不动摇”盖伦大喝。

    “审判”用出。

    盖伦高速旋转手中的德玛西亚之剑刮出金色剑气风暴在半藏身上留下密密麻麻的伤口，

    大反派的真实伤害在现实中也造成了恐怖的杀伤力。

    “不好。”被连续攻击的半藏胆战心惊！

    “这样下去要遭。”

    “瞬身之术。”

    1.5秒的沉默过后，半藏使用瞬身之术准备脱离盖伦的打击范围，但是盖伦的意识早已经锁定了他。

    “想跑？这次我可是下了血本了，哪里能让你轻易跑掉，不死也得给我掉下一层皮来。”

    “接受制裁吧！德玛西亚正义！”

    双手举剑，德玛西亚之力在天空中凝聚出一片金光，随即化作一把巨大的金剑。

    猛的一挥，盖伦半跪在地，双手将剑狠狠的扎入入地下，引导着大宝剑攻向半藏。

    被大宝剑锁定的半藏根本无处可逃。

    “啊！”随着大宝剑落下，半藏一身惨叫，盖伦毫无保留的发挥，大片的金光在地面扩散开来。

    轰隆隆的巨响！

    恐怖的威力直接将地面附近四十米砸成一个巨坑。

    这次不同于流浪忍者那次的德玛西亚正义，那次为了避免伤害到弥彦尽量减少技能的威力和范围，如果那次是一级大招，那么这次就是三级，而且是经过大反派加成伤害的三级发现，造成的威力无与伦比。

    这次的对手是忍界半神的半藏，盖伦只能选择毫无保留的出手。

    动静完全结束后，半藏和同样狼狈，伤痕累累，身上伤口血流不止的山椒鱼才从土里钻出来。

    半藏喘息着，嘴里喷出更加浓烈的毒素，望着跪坐在地双手扶着剑勉强不让自己跌倒的盖伦开口说道：“你这家伙，差点被你杀死呢。”

    半藏嘴里的毒是小时候移植了一条山椒鱼的毒腩在腹中行成的，因为在呼吸间会伤害到别人，所以才使用的防毒面具，改用鼻子呼吸。

    盖伦喘着粗气，赞叹：“逃过了德玛西亚正义，真不愧是忍界半神。”

    关键时刻，半藏利用山椒鱼的遁地能力钻入土中，避免了大宝剑的正面伤害，只是受到了在土里被能量余波震荡的伤害，要是正面吃下这个满大，加上前面的一系列伤害，山椒鱼半藏已经成了死椒鱼半藏了，不过就算最后的大招没中此刻的半藏强势也很严重。

    “这次无法幸免了，伤势太重连回到卡片形态都都做不到了。”盖伦暗想“这次要栽了。”

    盖伦的伤势更重，一直在毒素里战斗，尤其是近身在半藏身前的一系列操作，更是受到半藏嘴里毒素的大半伤害，而且毒素还在持续作用，所以已经在死亡边缘的盖伦此刻只是在强撑，尽可能的拖延时间，为白念一行人争取更多的时间。

    “看来你已经不行了。”伤势在恢复的半藏开口说道：“作为对你的尊敬我要亲手杀死你。”

    听到半藏的话盖伦坚毅的说道：“你可以试试。”

    “哦？”生性谨慎的半藏疑惑，不敢向前，害怕盖伦临死再来一套组合拳。毕竟盖伦的能力太诡异了，可以看穿隐身的侦查守卫，完全没有痕迹的跨越空间二十米。

    “就算我不动手，中了剧毒的你也坚持不了多久了。”

    “说了你可以试试看。”盖伦不为所动。

    “实力这么强大的你是来自哪个忍村？以前为什么没有听说过？”半藏继续开口，想从盖伦口中套出一些有用的信息。

    “……”

    盖伦沉默，不予理会。

    “效忠于我怎么样？我可以给你解药。”半藏继续蛊惑道：“以你的能力加上我，我们完全可以在这个世界成就一番大事业。”

    “呵呵……”

    看着盖伦笑，半藏不解：“你笑什么？难道我说的不对？”

    摇摇头，盖伦说道：“我只是笑你孤陋寡闻，燕雀安知鸿鹄之志。”

    半藏眼光闪烁：“那么你就在这里等死吧。”

    “德玛西亚正义。”

    转身离开准备离开的半藏如惊弓之鸟，赶紧利用山椒鱼钻入土中。

    直到上面确实没有动静后才从土中钻出来。

    也不想想盖伦什么状态了，哪里还有能力使用大招。

    “你……”一脸惊怒的半藏正准备说话就被盖伦打断。

    “生命不息，战斗不止。”

    “德玛西亚的荣光，永远不会消失。”

    “而我德玛西亚之力，无畏先锋军团领袖盖伦，还会再回来的。”

    说话间盖伦化作点点灰色的光飘荡在空气中化作一张灰色的卡片，掉落在地上。

    而一道白色的身影正在丛林中快速的奔来，不消十秒就能到达，正是已经解决战斗的旗木茂朔。

    半藏短暂沉默后，看了一眼旗木茂朔，身影从空间中渐渐隐去身形，重伤状态的他可不想再和木叶白牙对上了，此次劫持玉子的任务已失败告终。

    只留下他的一句话。

    “德玛西亚，德玛西亚之力，盖伦，我半藏记住你了。”

    旗木茂朔赶到时，已经没有了半藏的气息。

    否则忍界半神就活不到被长门的天道佩恩弥彦杀死了。

    如果半藏知道白念准备以后用炼金术士辛吉德来骚扰他的话，可能他会选择现在被木叶白牙旗木茂朔砍死，而不是以后在毒气上被骚扰的郁闷死。

    唉！

    旗木茂朔捡起地上的灰色卡片看了一眼，只留下一声叹息，随即快速离开。