
    “我的天呐！”

    “四只尾兽了吧!”

    随着五尾完全尾兽化的出现，场面一度失控，现在已经不是单纯的忍者之间的战斗了，完全是怪物的争夺交锋之战。

    “感受虚空吧！”

    深沉而诡异的声音从科加斯的口中传出。

    “虚空之刺。”

    轰!

    庞大的五尾和科加斯撞击在一起。

    科加斯爪子上的锋刃切割在五尾头上的尖角上发出强烈的冲击。

    虚空之刺从科加斯的身上向着正前方刺出，数量多且庞大，布满整个空间。

    在完全消化掉八尾的查克拉后，此刻的科加斯比之前的体形足足又高出了五米有余，此刻已经是比五尾还要巨大，在体形上就占据了优势，而且诡异的虚空之刺是随着他的攻击而激发，让人防不胜防。

    “嗷！”

    尖锐的虚空之刺直接刺入五尾的身体之中，一开始不破防，而在大招“盛宴”的吞噬下吸收到足够的能量后，科加斯的体形和攻击力都得到了极大的增强，虚空之刺的威力也提升很大。

    痛苦的咆哮一声。红色的鲜血从五尾的身上流出，身子猛的一摆动，竟直接无视刺入身体的虚空之刺，头微微一低，任由科加斯直接砍在自己身上，头上的尖角由下朝上狠狠的向着科加斯刺去。

    轰！

    来不及反应的科加斯直接被顶飞了起来。

    “砂之手。”

    守鹤此刻完全是承担是辅助的责任，在科加斯被击飞之际，沙子凝聚而城的砂之手从地面迅速凝聚而出，巨大的砂之手直接将科加斯给抓离地面更高的地方。

    轰轰轰！

    五尾的身形再次奔跑起来，速度快的连如此巨大的身形都只能看到一道残影，真不愧是肉搏能力最强的尾兽，身上的伤口也在快速的愈合，一副以伤拼伤的架势在尾兽的查克拉有着极强的恢复能力之下显得无解。

    哗!

    科加斯再刺被五尾的顶撞击飞冲天。

    “花果山！”

    庞大的熔浆在地面瞬间成型，还没落到地面的科加斯的下方已经完全成为了熔浆的海洋。

    “啊哈！”

    见状不秒的石头人直接大踏步的跨入熔浆之中，红灰色的拳头直接变成了熔浆的颜色。

    “野蛮打击。”

    啪！

    双手合击狠狠的砸在四尾的身上。

    啪！

    石头人拍击在四尾的身上，熔浆的热气从是石头人的手上发出，造成额外的火焰伤害。

    四尾一个趔趄，花果山失去四尾的查克拉维持也在瞬间变回原样。

    轰轰轰！

    啪啪啪！

    石头人继续追击，四尾连忙挥手格挡，熔浆系的俩个怪物交战在一起，你来我往。

    轰！

    科加斯从天空之上掉落下来，砸出一个巨大的坑。

    飞溅的尘土瞬间弥漫了整个空间！

    “砂流瀑。”

    守鹤双手合十，瞬间结印。

    沙子如瀑布一样在守鹤后方升腾而起，遮天蔽日的沙子席卷而来，朝着科加斯掉落的地点冲去。

    所有的物体都被沙子形成的瀑布所冲击，所过之处寸草不生。

    在沙子完全覆盖住科加斯所处的地方后，守鹤印式一变。

    沙子也在极速的变换中，周围的沙子全部以科加斯为中心快速的凝聚直奔天际，以漩涡旋转的方式高速的运转。

    从远处看就像是沙子做的一线天。

    “砂流爆。”

    守鹤单手握拳，沙子极速的扭曲着被包裹的科加斯。

    “嗷！”

    科加斯恐怖的嚎叫在沙子中传出。

    轰轰轰！

    优雅的白色身形犹如矫捷的猎豹在飞速的朝着嚎叫的来源处奔跑。

    哧!

    五尾直接将头刺入声音的来源。

    鲜红色的鲜血从沙子中流出。

    “科加斯！”

    白念大惊，略有些着急，显然这一连串的打击已经让科加斯受到严重的伤害。

    但是现在根本没有办法在对科加斯进行支援。

    不远处的三代风影，雷影，土影，伤势已经好转了不少，一副盯紧白念，瑞兹，李青三人的架势，若是有异动随时准备出手。

    而另一边的墨菲特已经与四尾战的难舍难分完全无法进行支援。

    哧！

    五尾的头再次往前刺出，血顺着他额头上的脚在流出，那是科加斯的血。

    但是这次科加斯没有发出任何的声响。

    三秒过后毫无动静！

    “死了吗？”

    “终于解决掉一个了吗？”

    沉寂了一会后，风，雷，土三国的忍者纷纷松了一口气，这些所谓的英雄们实在是太强了，光是看着就让他们有股喘不过气的感觉。

    此刻在科加斯好像被一尾和四尾联手击败，众人纷纷松了一口气。

    “死了吗？”

    一尾守鹤走向前来，一脸兴奋的问五尾。

    对于这些敌人他也很是头疼，几乎手段尽出了。

    五尾没有说话，只是感受着被头上尖角刺中的身体的血液。

    但是血液还是温热的，甚至有些滚烫，根本没有任何冷下来的迹象，相反的还越来越灼热。

    咚咚！

    咚咚！

    一阵强而有力的心跳声从科加斯的身上传出，隔得老远都能感受到那心脏的跳动。

    “你将饱受折磨永无宁日！”

    声音仿佛是从无尽的虚空中传来，冰冷而不含丝毫的感情。

    突突突！

    冰冷的虚空之刺从沙子之中刺出。

    哧！

    这下子被刺入身体的是一尾和五尾。

    “唔!”

    到嘴的吼叫声被强行压了回去。

    “我该给他们带点儿恐惧！”

    “破裂！”

    声音依旧是冰冷而不含感情的。

    但是随着声音的落下，地面在震动，更加强大的虚空之刺从地面破土而出。

    “嗷！”

    这次一尾和五尾再也忍不住了，痛苦的嚎叫声传出老远，震动的山林都在抖动。

    一尾和五尾的身体被从地面突出的虚空之刺完全刺中，四肢被完全刺穿，身上多个部位被深深的扎入肉中。

    沙子被虚空之刺完全突破，随处高耸的虚空之刺如一座座竹笋一样的小山峰，尖锐的如磨了头的针。

    沙子慢慢的在科加斯的身上掉落，渐渐显现出科加斯的身形。

    胸口被五尾头上的尖角刺中，俩个巨大的血洞如黑洞一般在留着血红色的液体。中间的俩只爪子和最上面的左手也被一尾的沙子完全束缚折断，血腥的气味从科加斯的身上传出，腥擅的气味隔得闻到。

    “对你而言，死亡并不是终结。因为你将永远成为我的一部分！”