
    天依旧是昏暗的，雨之国终年不停的雨在冬天都没有停过。

    山椒鱼半藏站在窗台前看着窗外的雨，目光深邃而幽远。

    身上与盖伦战斗的伤势经过休养已得到完美的恢复，

    “咚咚！”门外传来敲门声。

    “进来。”半藏移回看向窗外的目光，转身回到自己的座位。

    进来的是一个戴着面具的雨隐暗部成员。

    “半藏大人。”暗部成员半跪在地，

    “什么事？”半藏坐直了身体，在部下面前半藏一直维持着威严，而且对有天赋的部下也不吝啬指教与培养，所以在雨隐村半藏的统治是巩固的。

    “目标出现了，在火之国边境曾和三代风影交手并在和木叶白牙以及三忍之一的纲手联手中击败第三代风影。”暗部说道。

    “哦？连三代风影都失败了吗？”半藏神色一正，庞大的压力从他的身体散开：“说说详细情况。”

    “是。”暗部成员头埋的更低了，继续说道：“目标使用了强大的通灵兽，是一个约十五米高的熔岩巨人，破坏力惊人，而且还有一个体术高手，目标还在火之国大名府大闹了一场，并打断了大名儿子的腿。”

    “因为什么？”

    “是因为火之国公主，玉子。”

    “木叶是什么态度？”半藏追问。

    “由于火之国大名并不想深追这件事，所以木叶方也没有表示。”

    “好的，我知道了，你先下去吧。”半藏点头示意暗部成员可以离开了。

    “已经成长到这个地步了吗？连三代风影都能击退。”半藏思索着，如果他知道三代风影差点被杀死不知道是作何感想

    “这样一来他的威胁力度将会大大的增加，如果再给他时间成长应该会威胁到我。”半藏继续思索着“不行，我不能任由这样的情况发生，”

    半藏对着门外喊道：“来人……”

    同一时间白念的信息已经传上了忍者五大国的最高军事长官五影的案台，对于这个忍界新出来的神秘人，各方对待态度各有不同。

    而此刻的主人公已经启程准备再入雨之国，而山椒鱼半藏早已经对白念的行踪了如指掌。

    “李青，你的梦想是什么？”白念看着不用穿雨衣也不会淋雨的李青非常羡慕，他的身上有一层淡淡的金光阻挡了雨水的渗入。

    “和平。”

    “和平的话，你应该去我之前的世界，那里和平。”停顿了一下，白念否定到：“不，好像也不和平，因为新闻联播里外国人民不是在战乱就是生活在水深火热中，但是在我的国家就很好，因为人民生活幸福安康，和谐美满，当然也有一些小瑕疵，比如什么地沟油啦，塑料珍珠啦，毒奶粉什么的。”

    “呵呵……”

    “你别笑，是真的，而且我们那边你特别受欢迎，在排位和匹配中基本上是非ban必选的，但是你的操作难度也高，玩的好的叫魔力瞎，几何瞎，玩的不好的就叫小学僧，但是我使用你老是使用不好，总是救死扶伤，人送外号华佗脚，对于这些称号你有什么想法？”白念絮絮叨叨的说着，也算是表达对故乡的思念之情。

    “……”李青嘴角抽了抽，完全不予理会。

    “还有啊，我跟你说……”如果是熟悉白念的人都知道，一旦白念说出我跟你说这四个字以后，后面马上就会接连不断的接上一大串话，就算你不理他，他也能说下去，有一句话很好的形容，我有故事你有酒，我能给你说一宿。

    李青就这样一路忍受着白念的絮叨，如果李青是唐僧他肯定会问，到底你是唐僧还是我是唐僧啊，为什么你这么啰嗦！！

    ――――――――――――――――――――

    “也不知道现在战争进行到什么程度了，雨之国的混战似乎结束了。”自来也甩下手中的笔，心神有些不定。

    “弥彦，长门，小南。”自来也朝着门外喊，没有人回答。

    “这几个孩子又不知道干嘛去了。”自来也起身准备去做晚餐。

    每天上午训练三个小鬼，下午就让他们自己修行……

    “今天吃点什么呢……”自来也看着面前的食物有点思索不定。“最近的修行有点辛苦，得有肉，嗯……蔬菜也不能少。”自来也自言自语的说着，同时将食材取了出来。

    “有肉有菜没有酒可不行。”白念拉开门，脱下身上的雨衣挂在门外，开口说道：“来了客人难道你不好好接待吗？”

    “哦！是白念啊。”自来也转过头看到是白念有些惊讶，开口说道：“我还以为是弥彦他们回来了，没想到啊……快进来吧。”

    “好久不见啊，自来也。”白念笑着走了进来，很随意，李青跟在他的身后，对着自来也笑笑。

    “哦！是啊，你离开有一个月了吧。”自来也将坐垫递了过来，开口问道：“这位是？”

    “李青。”白念答道：“我的同伴。”

    自来也思索了一下，开口说道：“跟盖伦一样吗？怎么没有看到盖伦。”

    白念神色暗淡了一下，只是摇摇头。

    “发生了什么？”自来也问。

    “我们遇见了山椒鱼半藏。”

    “半藏……嘛。”自来也摸着下巴，似乎是想起了他们三忍跟半藏交手的事。

    “好了，不说这个了，怎么没有看到小南。”对于长门，弥彦，小南三人，白念最喜欢的应该是小南了，这一来便问自来也。

    “自来也师父，我们回来了……”门未开，小南清脆稚嫩的声音先传了进来。

    “回来了，看看谁来了。”门打开，小南，弥彦，长门三人从外面走了进来，自来也故意用身体挡着白念。

    “啊！白念哥哥。”古灵精怪的弥彦率先绕开自来也，一脸惊讶的看着白念。

    小南双手背着，眼睛眯成了月牙，俏生生的说道：“白念哥哥，欢迎回来。”

    “白……白念哥哥。”最后是长门，依旧很内向。

    “小南，弥彦，长门，好久不见！又长高了不少呢……！”