
    终于搞定了，等到所有的动静全部消失，战争学院完全扩张完毕，白念才松了一口气。

    现在的巨神岛中心百亩地已全部被战争学院占领，别的地方还是原来的草丛，以水晶枢纽为中心的战争学院内部空间极大。

    而从外面看已经看不到任何巨神岛内部，只能看到一团雾气。

    “系统，怎么才能复活盖伦。”

    而此刻的白念正在战争学院内和系统做些简单的交流，白念是个念旧的人，盖伦帮助了白念很多，最终还战死了，所以他想要复活盖伦。

    “任务奖励，抽奖，获得金币，以及在修建马约里斯秘术中心后使用金币进行购买英雄（英雄联盟商城），在英雄死亡后再次购买需要购买特定称号英雄也就是英雄皮肤，而购买皮肤需要点券。”

    “点券和金币怎么获得？”白念问。

    “点券和金币分为个人获得，和学院获得，个人点券获得是由任务评级得到，完成评级越高获得机率越大，s最高，e最低，个人金币由任务，击杀，双倍金币道具以及系统活动获得。”

    说完个人获得后，系统继续说道：“作为系统宿主，已自动获得战争学院最高领导权以及资源的分配权，任何在学院领取任务以及在马约里斯秘术中心购买道具的学徒，都将给予战争学院院长总价钱的百分之十，作为收入，而宿主要做的就是维护战争学院的权威性，以及扩张，扩建，分配任务，领导工作。”

    白念点点头，表示明白，但是对于等级还不清楚，所以继续问道：“那么等级该怎么升级？”

    “等级经验获得方式，任务，击杀，双倍经验道具，系统特别奖励。”

    白念继续追问道：“等级的具体作用是什么？”

    “等级的提高可同时召唤英雄的数量也会提高，初始：3，每级增加3，而用金币购买的召唤师技能，也就是闪现，引燃，疾跑，还有天赋树系统，符文系统，都有等级限制，每次升级都会获得技能点：1，技能点可用于抽取已召唤的英雄技能，或者加强自身已拥有的技能。综合评价是宿主的实力等级与学院的综合实力结合而成，所以宿主需要努力提高自身实力和对学院建设进行升级。”

    综合实力很容易明白，就是个人和自己的势力综合实力。

    “那么每次抽奖需要多少技能点？还有什么是黄金技能点。”

    “抽取普通小技能只需要1点（qwe），抽取特殊技能需要1点黄金技能点（r）。”

    “只要是已被我召唤的英雄的技能我都可以抽取？”

    “是的。”系统肯定。

    “那我同时可以拥有多少个技能？”

    “只要技能点足够，无限制拥有，特别提醒宿主，如果技能等级不高，伤害会很低，而且法力值供应不上，最重要的是能量点很难获得，人物等级最高为30，黄金级技能点只有极特殊情况下才能获得，需要宿主自行搜索。”

    “这大概就是贪多嚼不烂的原理，难怪英雄联盟的英雄只有四个技能，却依然很强。”这样一想倒是绝了白念想拥有很多技能的心，看来只能选择一些比较有意义的技能，随即白念点头：“好的，我明白了。”

    现在差不多搞明白了，其实跟英雄联盟差不多，等级就是召唤师等级，现实里就是个人等级，马约里斯秘术中心就是商店，任务就是系统发布的任务，比如英雄联盟发布的新手任务，比如什么匹配胜利几局，或者是用什么英雄进行游戏啊之类的，然后奖励一些乱七八糟的东西，大概就是这样，当然现实中任务可能会不同，但是可操作空间很大。

    “那么宿主还有什么要问的吗？”

    白念摇头：“没有了”

    “那么现在开始结算任务奖励。”

    白念不解的问：“任务奖励，什么任务奖励？”

    系统解释道：“由于系统紧急启动，造成能量不足陷入休眠，本该发布的第一个新手任务是寻找合适的地点修建战争学院，现已完成是否领取任务奖励？”

    白念恍然：“原来是这样，领取。”

    “现在开始清算任务……”

    “清算中……”

    触发剧情任务1：护卫火之国公主（已完成）评级+1（e―d）

    触发剧情任务2：砂忍的袭击（已完成）评级+1（d―c）

    触发剧情任务3：半藏的劫持（已完成）评级+1（c―b）

    最终任务完成度100％，优秀。评级+1（b―a）

    最终评级a

    任务奖励。

    基础奖励：马约里斯秘术中心金币300，经验30，马约里斯秘书中心建筑物卡片一张。

    评级奖励：马约里斯秘术中心金币400币，经验40，随机英雄卡片一张。

    是否领取？

    随着系统的清算，一大片字幕在白念眼中浮现，任务过往的种种也在心里回荡，这一路看似简单其实也不容易，为了有足够经济而接的护卫任务串联出一系列的事，甚至盖伦也死了。

    “系统，为什么这些事也算作任务评价？”对于这一路发生的事系统居然也算在评价中，白念觉得有点疑惑，然后才有此疑问。

    “当前世界为火影世界，涉及剧情重要人物，事件，触发任务概率高达90％。”系统解释。

    “可这些事情都是我自作主张去完成的也算吗？”

    “是的。”

    得到满意答复的白念领取了奖励。

    任务奖励跟领取新手福利时一样，俩张卡片浮现在白念面前，伸手收了起来。

    白念领完奖励看着手上只有俩张卡片，没有看到马约里斯秘术中心的金币，所以开口问道：“那么马约里斯秘术中心的金币在哪里？又如何使用？”

    “在战争学院内部使用马约里斯秘术中心卡，建造成功后可在马约里斯秘术中心进行查询，以及使用。”

    原来是这样，看来这里的特殊建筑还需要拥有建筑卡片才能获得，还好这次的任务奖励是马约里斯建筑卡片，不然有了金币也没法用那就不好了。

    宿主：白念

    性别：男

    年龄：21

    籍贯：地球

    等级：1

    经验值：70/100

    技能点：1

    黄金技能点：0

    法力值：200

    可召唤英雄：3

    已召唤英雄：0

    实力评价：e

    完成任务后，个人面板经验值和技能点都增加了。