
    搞清楚状况后，白念准备召唤马约里斯秘术中心。

    白念拿出一张青白色的卡片，正面画着一座柱型风格的建筑，顶端是石英水晶，周遭是黑曜石和魔法力量形成的紫色墙体，墙体从上至下马约里斯秘术中心八个大字，底下一个青白色的阵法很有高科技的感觉，在不规则的转动。

    白念一把捏碎，碎片化作青白色的光点消散在空中，而在战争学院中心的主水晶枢纽再次从从地面中升起，发散出紫色的光芒照耀四周。

    一栋跟卡片上画的一模一样的建筑虚影在紫光中升起，随即慢慢凝实，转眼间便化作了一座高达百米的巨型建筑，耸立云端的顶部石英水晶散发着浩瀚的白色光芒照耀在整个岛上。

    这就是马约里斯秘术中心吗？真不愧是战争学院最重要的建筑，如此宏伟。

    “不错，马约里斯秘术中心共六层，层高16.66米。”知道白念想法的系统继续说道：“一层是雇佣经纪处，是发布任务和接受委托的地方。”

    白念忍不住随着系统的解说，走进马约里斯秘术中心，第一层很大，地板是深紫色的，上面密密麻麻的青白色光线在不规则的流动，走入其中恍如走入菱角分明的高科技真实空间，墙壁是一种3d立体星空图，而且能看到里面的星星在闪光流动，立着一块圆柱形状的电子屏幕，只是一片空白，在电子屏幕前是前台，是由白色水晶制造的，散发着淡淡的银白色光芒

    “二层是魔法学院，主要是培训战力的。”随着系统的解说，白念来到了二楼，魔法学院没有像雇佣经纪处那样华丽，有一种古朴的感觉，里面又分为三小层，螺旋式的楼梯在中间，一层是空旷的，二楼开始才有房间，镀金色的魔法学院四个字就刻在房子墙壁上，白念看了一眼，皱了皱眉说道：“我可不可以更改魔法学院的名字？”

    魔法学院太土了，有一种几年前看玄幻小说的感觉，白念不喜欢。

    “当然，你是战争学院的最高领导者。”

    “那就改成超神学院吧。”

    随着白念的话语落下，魔法学院四个字隐去，换而言之的是超神学院。

    “三层是荣誉室，主要是激励内部召唤师的。”

    其实就是四个排行榜，召唤师等级排行，战级排行，战斗力排行，荣誉排行，墙壁分成四块，每块都对应一个排行，只是还没有人上榜。

    随后白念来到四层，四层很空旷，只有中心处有一个一米高的柱子，柱子上面有一个水晶。系统解说道：“四层是魔法仓库，是打造装备和符文以及储存魔法装备的地方，你的金币就可以在这里使用，将手放在水晶上闭上眼睛就可以了。”

    白念走了过去，依照系统的吩咐将手放了上去，闭上眼后，商店列表出现在脑海里，跟英雄联盟一样，不过只有几个大分类，英雄，符文，装备，召唤师技能，随手点开英雄分类，看着那一个个标价12800的英雄以及全部6800点券的皮肤白念欲哭无泪，随即退出英雄分类，进到装备页面，装备类分战士系，法术系，防护系，以及辅助系。白念进到战士系，一样的配方，熟悉的价格，这个跟英雄联盟一样倒是没有区别。最下面是个700的数字，那是白念完成任务后得到的金币。

    “这里可以购买英雄？”突然想到了什么的白念问系统：“是所有人都可以购买吗？”

    “不是的，魔法仓库是有等级权限的，每个等级可购买的都是不一样的，寻常召唤师是1-3级，只能购买装备以及符文，还有召唤师技能，只有作为院长的你是4级，可以购买英雄以及皮肤。”

    “哦，那我就放心了。”白念点点头，继续朝上走。

    “五层是法术储藏地，里面记载着各种法术。”

    系统每到一层都会解说。

    五层就像是一个图书馆，白念随手拿起一本书。

    《利刃法则》

    翻开却只看到一片空白。

    “这里的书籍需要荣誉值达到一定的程度才能看到具体内容。”知道白念疑惑的系统率先解释道：“荣誉值是以对战争学院做出贡献所获得，你的荣誉值目前是8点（建造战争学院和马约里斯中心所得）而翻看这本书需要100点。”

    “哦。”白念放下书，没有多说什么继续朝上边走去。

    系统继续解说道：“六层是供学院管理人员的办公场所。”

    六层就有点类似现代写字楼的感觉，一个一个的小房间组成，就像一个个的办公室，里面有座椅和办公桌，还有沙发，除了没有电脑。

    “院长事务所”

    越往里面走，房间就越好，而在这些办公室的上面，也就是最顶端，白念来到了他的办公室，这也是这里最豪华的房间，空间很大，里面摆设的东西也比别的房间高出不止一个档次，还有花花草草的绿化，墙壁是透明的水晶造成的，可以俯视整个巨神岛，视线很开阔。