
    “我说过，你再不滚我会让你感受到底是你的脸硬还是我的拳头更硬，你为什么不听劝。”白念甩了甩手臂，看着留着鼻血惨叫的宇田川微笑道：“现在看来是我的拳头更胜一筹呢。”

    山近怕影响不好，白念可不怕，出手毫不留情，上忍怎么了，很牛吗？号称历代以来的三代风影都差点被干掉还怕你个守护忍十二士？

    “你……”宇田川捂着鼻子怨毒的看着白念，对着身后的人说道：“上，一切责任我承担。”

    “哦！”后面几人听到这话顿时兴奋了，尤其是山近，已经掏出了苦无。

    “你们不要乱来……”玉子挺身而出挡在白念前面，本来准备动手的几人犹豫了，毕竟再怎么不受待见，玉子还是火之国公主。

    “不要管她，上，出了事我担着。”已经受伤的宇田川已经彻底愤怒了，不管不顾的一定要将白念在这里留下。

    山近早就等不及了，走向前来狞笑着对白念说道：“小子，在火之国这么嚣张，今天我就要让你吃个教训。”

    “哦？让我吃个教训？”白念拉开玉子，冷笑着看着山近说道：“谁给你的勇气敢这么跟我说话？就算是木叶白牙旗木茂朔也不敢随便开口说教训我，你又算什么？”

    “呵呵，你的口气可真大啊，茂朔前辈岂是你这种从没听说过的人能比较的。”山近明显不信白念说的话，只是在后面的一个人面色微微变了一下。

    “还废话什么，给我上，今天我要杀死他。”宇田川不知道从哪里扯了张纸塞住鼻子，手舞足蹈的对守护忍十二士指挥着：“都说了出了事我负责，你们上。”

    “李青，你带着玉子到一边去。”白念从怀里摸出了已经充能完毕的墨菲特卡片，对李青吩咐着。

    “不，我不走，他们全部是精英上忍……”玉子挣扎着不愿意走。

    白念自信的看着玉子，眼光变得柔和起来：“听话，这里交给我。”

    看着白念自信的眼神，玉子犹豫了一下选择了相信白念，跟着李青下了楼。

    本来烤肉店还在吃饭的人看到有忍者战斗也是早就散开了，现场只剩下白念，宇田川以及守护忍十二士中的三人。

    “水遁，水龙弹之术。”

    一条水龙直接凭空出现，山近一出手就是b级忍术，准备直接灭掉白念。

    水龙呼啸着朝白念袭来，眼看着就要命中白念，白念一把捏碎卡片。

    一阵金光闪过。

    熔岩巨兽的声音传来：“坚如磐石。”

    嗤！

    水与火的碰撞冒出大量的雾气，木制的房租也在一瞬间倒塌。

    一阵微风吹过，吹散了雾气。

    十二士中的一个抓起宇田川几个跳跃便离开了战场，转头望向现场，震惊的喃喃自语：“那是什么……”

    “这是什么怪物……”

    “好大！”

    还没走远的群众也看到了熔岩巨兽墨菲特那恐怖的身躯和狰狞的面孔，纷纷惊恐的跑的更远。

    熔岩巨兽用一只变红的手直接掐住水龙的脖子，庞大的水蒸气挥发出来，水龙根本承受不住高温，坚持不到俩秒化作水蒸气被风吹走，整个街道都笼罩着朦朦胧胧的雾气。

    被熔岩巨兽震惊的山近高声问道：“你到底是谁。”

    站在熔岩巨兽头上的白念冷冷的看了他一眼，根本就不理他。

    跟你们好好说的时候你们不听，现在你们想好好说，晚了。

    咚咚！

    熔岩巨兽行动起来让地面都在震动，还离的较劲的行人都被震的晃动起来。

    轰，墨菲特一拳轰出，庞大的拳头无视任何建筑物直抵山近所在。

    “土遁，土阵壁。”

    山近结印一手按在地上，一道土墙升起。

    “哦，水土俩种属性吗？不过不够。”随着白念的话语落下，土阵壁化作的土墙瞬间被击破，山近被一拳击飞，一路直接飞了将近百米连体建筑才停下。

    “阁下，不能商量下了吗？”另外一人站出来说道：“这里毕竟是火之国的府城，而且也是闹市普通人太多，闹大了对阁下没有好处，而且我们是木叶的忍者，阁下这么做是与我们木叶敌对。”

    “我跟你们讲道理，你们跟我讲拳头，现在我跟你们讲拳头，你们又要跟我讲道理，呵呵。”白念环抱着手臂冷冷的一笑，嘲讽道：“晚了。”

    “那是没得谈了？”左木苦笑，本以为是个无足轻重的小人物，没想到居然有这么恐怖的通灵兽。

    “还跟他废话什么，联手吧。”

    趁着说话的功夫，山近终于爬了起来，身上一层土化的铠甲也从身上跌落，再次奔袭了过来。

    “水遁，大瀑布之术。”

    一层一层的巨浪从山近的脚下连绵不绝的向四方蔓延。

    “没用的。”白念摇摇头，看着连墨菲特膝盖都淹不了的海浪开口说道：“守护忍十二士只有这种程度吗？”

    “有没有用试过才知道，左木。”山近对着左木大吼一声。

    滋滋！

    左木没有答话，面色沉重的结印。

    “雷遁，地走。”

    “哦，利用水导雷的特性来进攻吗？”

    大瀑布之术的水，雷遁的地走，行成一个范围极广的忍术合击，被命中后肯定会造成麻痹，看来这俩人不止第一次配合，熟练度很高。

    山近看着墨菲特那巨大的身体，完全没有动弹开口说道：“这个术只要在地面就没法躲，看你怎么办。”

    “躲？”白念摇摇头说到：“为什么要躲？只是一个a级大瀑布和一个b级地走，配合起来顶多也就是a+级忍术而已。”

    轰！

    随着白念话语的落下，大瀑布的水浪携带着大量的雷电撞击在墨菲特身上。

    除了打碎了几块护体的花岗岩根本没有任何意义，而旁边的防御彻底糟了灾，在这一击之下大片的防屋被摧毁。

    “土遁，岩落。”

    “雷遁，伪暗。”

    一击不奏效，二人再次结印。

    一块巨大的岩石从天而降，伪暗的闪电从左木的手中激射而来。

    墨菲特抬手一拳击碎岩落的岩石，同时用身体正面抗击伪暗，石头会怕电吗？起码这种程度的电墨菲特是不怕的，至于击碎头上的岩石是因为白念在头上。

    “哦！像老鼠一样躲起来了吗？”一转眼的功夫，左木，山近见攻击不奏效直接藏在了旁边的建筑内。

    “那么就让我们来将你们揪出来吧，小老鼠们。”白念冷笑着。

    “嗷！”墨菲特大吼一声。