
    尾兽玉高速旋转呼啸中向着白念和科加斯击去。

    “看来这下分出胜负了。”

    “没有办法逃来了。”

    “如果一开始就闪身的话，还有希望，可惜使用了俩个术，让尾兽玉成型了。”

    议论纷纷响起，面对如此威力的尾兽玉，没有人还会认为白念和科加斯还能活下来。

    但是这个时候一道中气的声音传来，伴随着尾兽玉的袭来。

    “哪里需要我呢。”

    一道深蓝色的魔法能量从地面冲天而起，庞大的法力直接将空间都隔离开来，行成一个传送门一样的漩涡。

    “曲境折越。”

    “一库。”

    瑞滋的声音从魔法阵中传来，接着传来来的是盲僧李青的大喝。

    人未至，声先到。

    一条宛若实质的血红色巨龙从传送门中探出了头，伴随而来的是李青和瑞滋的身影。

    血红色巨龙摇头摆尾，俩根龙须随风飘荡，龙吟声丝丝入扣，震撼心扉。

    啾！

    尾兽玉的袭来带动的空气都震颤，发出猛烈的震颤音。

    李青的右脚悠悠抬起。

    “一库。”

    随着李青话语的落下，右脚的抬起，血色巨龙，身体一晃，猛地一个转身。

    “猛龙摆尾”

    轰！

    李青的脚与血色巨龙的尾合而为一，一脚踢在尾兽玉集结的查克拉球上。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “尾兽玉竟然被踢开了？”

    “这是谁？那可是八尾的尾兽玉啊。”

    李青火色的衣服随风飘荡，扬起的右脚还没有落下，半收缩靠在左腿上，左手伸出比了个黄飞鸿的起手式，头上绑着眼睛的红色纱布在飘飞。

    这一刻的盲僧的形象深深的印在了所有人的心灵里，这一幕实在太震撼了，绝对是梦魇级别的，尾兽玉都能踢飞，还有什么是不能踢的。

    所有人都震惊了，就算是白念也一样，他根本没有想到，瑞滋和李青来了，而且是这关键的时刻，盲僧李青一脚定乾坤，瞬间救下他和科加斯。

    轰！

    庞大的风浪直到这个时候才姗姗来迟。

    “抱歉，无法控制方向，这个东西的能量有点多。”李青看着被踢飞的尾兽玉侧过目瞪口呆的八尾，在其身后一座山上炸开，面色有些歉意。

    显然对于这一脚他很不满意，没有达到理想的效果。

    “你做的已经很好了，李青！”白念从科加斯的身上跳了下来，看着李青，满目真诚。

    确实做的很好了，不！是非常好，否则白念已经gg了。

    “不，这一击，瑞滋传送门的位置才是关键。”盲僧摇摇头，显然对刚才这一脚耿耿于怀。

    这要是玩英雄联盟抱着李青的这个想法玩，尽力踢出最好的脚，绝对可以成为世界第一盲僧。

    “先不要讨论了，正事还没完呢。”

    瑞滋打断了还想说话的白念，他看了一眼科加斯，又将变为卡片的墨菲特扔给了他。

    “哦，很好。”白念拿着墨菲特的卡片，也是信心大涨，此刻全部被召唤的英雄除了死亡的盖伦和已经受伤的劫和雪藏的安妮以外全部来了。

    不过为什么没有女性英雄出现呢，小萝莉不算，白念有些郁闷。

    “就是眼前这个大家伙吗？看起来很厉害的样子，那么开始吧。”

    瑞滋指了指一脸萌蠢还没有从盲僧一脚中回过神来的八尾，得到肯定答复后开始做战斗部署。

    瑞滋是一个流浪了几千年的法师，见多识广，战斗经验丰富，而且精通强大的符文魔法，前身叫流浪，后身则是现在的符文法师。

    “由我主攻，墨菲特伴攻，吸收伤害，李青保护，科加斯收尾，有没有问题？”在白念捏碎墨菲特的卡牌后，瑞滋开始做简单的战斗部署。

    对于这一群人来说，只要有个简单的阵容部署就能打出成頓的战斗力。

    “那么开始吧。”最后的发话是白念说的，他是战争学院院长，名誉上的最高领导者，这次他爬上的还是科加斯的头上，这次墨菲特的头上比较危险，毕竟定义坦克。

    “上。”

    随着指令的下达，众英雄四散开来，墨菲特一马当先，瑞滋站在其后，盲僧站在左侧，科加斯在右侧，成一个方块型阵容站立。

    “撞吧。”

    墨菲特率先出击，一出手就是蛮横的“势不可挡”。

    “嗷！”

    墨菲特的撞击速度过快，八尾还没反应过来便被撞的后飞出去。

    “符文禁锢”瑞滋紧随其上。

    随即一道蓝色的魔法法阵由下而上迅速而出。

    深蓝色的魔法力量将还在空中的八尾死死的定住，强行让还在倒飞的八尾动弹不得。

    “超负荷。”

    “法术涌动。”

    “超负荷。”

    随即瑞滋边移动边释放法术，深蓝色的魔力在他的手中如魔术师的魔术一样神秘而又优雅。

    李青也在一旁用出天音波，一道印记挂在八尾头上，随时准备用出第二段回音击。

    一个又一个法术击打在被强行定住身体而带来的惯性冲击的头晕脑涨的八尾身上。

    轰！

    轰！

    轰！

    “嗷呜。”

    强大的法术击打在八尾身上，一声声沉闷的响声在空中传出，伴随而来的还有八尾的痛呼声。

    “就是现在，李青。”瑞滋大喝一声。

    李青瞬间激活天音击的二段回音击，整个身体悬空一脚携带风雷之势瞬间踹向八尾，在即将踢住八尾之际，一颗闪着亮光的守尾在八尾的侧边放下。

    “去了哪里？”早已经凝神以待的八尾睁大了滚圆的眼睛，却突然消失了盲僧的身影。

    盲僧的摸眼与白念的不一样，白念释放时是金光，而盲僧释放则是脚下会出现一个玄妙的符阵，身体也是瞬间就消失到达目的地。

    “一库。”

    伴随着盲僧的吼叫声，血红色巨龙再次浮现，龙尾一摆。

    八尾的身躯已不由自主的朝着科加斯的位置飞去。

    “什么？竟然无法动弹。”八尾大惊。

    而早已等候已久的科加斯，此时早已经张开獠牙巨嘴。

    “漂亮。”白念也在科加斯的头上为英雄们的完美配合欢呼。

    “盛宴。”

    望着飞向自己的八尾，科加斯大喜。