
    本书的是起点首发的，推荐也是上的起点，现在本书在起点上了试水推，成绩并不好，所以希望已经看到这里的朋友能在起点收藏一下，现在起点能用qq和微信登录，很简单，也不需要花钱，但是每多增加一个收藏就能让本书在推荐上的成绩好一些，就有机会获得更好的推荐，所以在此，我拜托大家能给我一点微博的支持，我也不知道效果好不好，但是每天这么辛苦的更新，码字，不就是为了成绩好一点吗？虽然这么做有取巧的嫌疑，但我已经顾不上了，如果能够连续上推荐，本书就一直发布免费章节，并保证更新，这是我的承诺，就算发到三十，四十万字，我也可以不申请vip，所以朋友们，麻烦你们花几分钟支持一下，就几分钟的时间就可以了，登录起点，将本书放入书架，不管是在起点还是在别的网站看的朋友，都麻烦你们了，谢谢！真的谢谢你们。

    另外经济比较富裕的书友朋友们，觉得爽了也可以打赏一下，如果觉得还不过瘾也可以稍微养一养，后面肯定不会让大家失望的！所以先别急着把书撤下书架，稍微观望一下。

    最后谢谢大家的推荐票，还有感谢书城落叶要去何方的打赏！

    其实很多时候我都不想说这么多话的，包括在单章末尾，但是我对每个投票打赏我的朋友的感激之情又没有别的办法表达，虽然有些影响阅读，但是大家将就下。实在不想看就跳过去吧，嘿嘿！

    还有一个就是如果我不在末尾要票要打赏，数据还怎么上的去呢，哈哈！这个才是最主要的！！！