
    轰轰轰！

    强大的震动传来。

    呼呼！

    旗木茂朔一个转身躲开三角形的黑色砂铁，大口的喘着气。

    “木叶白牙，你很强……”三代风影依靠背后砂铁的翅膀浮在空中。

    “是吗……谢谢夸奖。”旗木茂朔手上的白牙还在冒着雷光。

    此时二人交战数个回合，都已经进入强弩之末的状态，不过三代风影状态要稍微好一些，毕竟是最强的风影，砂铁的血继限界确实攻守兼备，有大范围攻击，也有局部的攻击，而旗木茂朔根本近不了身。

    三代风影呵呵一笑：“你很强，但是你的同伴可没有这么强吧……”

    “你说什么？”旗木茂朔大惊，随即用查克拉感知了一下，结果已经失去千手一族的查克拉感知。

    “没错……”三代风影看着面色大变的旗木茂朔肯定道：“你们中计了。”

    “也就是说，你们的作用就是在这里牵制我们，然后狙击千手一族？”想通关键的旗木茂朔脸色无比难看，对于高智力的他来说有点难以接受；“好算计啊，好算计，海老藏确实厉害。”

    “不要跑！”不远处传来纲手的声音。

    咻咻！

    转眼间俩道身影便飞了过来。

    一道身影落在三代风影旁边，是千代。

    纲手落在面色难看的旗木茂朔旁边。

    千代对三代风影说道：“风影大人，计划应该成功了。我们可以先撤了……”

    “嗯。”三代风影点点头，随后对旗木茂朔说道：“木叶白牙，期待下次再和你交手。”随即二人一个转身准备离去。

    “喂，不要跑。”纲手大怒。

    “纲手……别冲动。我们没办法留住他们……”旗木茂朔一把拉住准备追上去的纲手。

    “三代风影是吧？”在三代风影和千代离去的路上传来白念的声音：“装了比就想跑？”

    紧随白念声音而来的是火光的出现和一个巨大的石头拳头。

    轰！

    以多快速度离开，就以多快速度被击飞了回来。

    “什么？”旗木茂朔和纲手懵了，看着被击飞的三代风影和千代。

    “什么东西？”同样惊叹的还有三代风影和千代。

    咚咚咚！

    熔岩巨兽墨菲特高大的身躯在地面上走动带来的震动感，来人是白念和墨菲特，在解决完砂忍傀儡部队后听到动静赶了过来，刚好看到准备离去的三代风影和千代，就打了一击埋伏。

    “你是？”旗木茂朔震惊的看着站在墨菲特头上的白念开口说道：“白念？”

    白念看了一眼旗木茂朔说道：“茂朔先生，我们又见面了。”

    “你们认识？”纲手疑惑的问旗木茂朔。

    旗木茂朔点点头，说道：“没错，前段时间护卫玉子公主的任务认识的，没想到这么快又见面了，而且还有这么强大的通灵兽。”后半句是对白念说的。

    “通灵兽？”白念摇摇头，看了一眼墨菲特说道：“不，他不是我的通灵兽，墨菲特是英雄，是我的伙伴。”

    对于白念的回答旗木茂朔不置可否，说道：“墨菲特？英雄吗？每次你都能给我惊喜呢，白念。”上次的盖伦，这次的墨菲特都给了旗木茂朔强大的冲击力。

    “当我不存在吗？”起身的三代风影，开口说道：“你们这是在瞧不起人吗？”

    “砂铁时雨”

    三代风影双手结印，周身密密麻麻的布满飞石状的砂铁，同时以磁力的斥性将石头飞快的射出，跟石头雨一样。

    “墨菲特。”白念大呼一声。

    “明白。”低沉而浑厚的声音是墨菲特独有的声音。

    与巨大身体不符合的灵活性也让人叹为观止，三俩个转身之间就挡在了纲手和旗木茂朔的前面，举起巨大的手臂作出防护姿势，将砂铁全部挡下。

    墨菲特的身体是由花岗岩形成的熔岩，经过魔法力量的加持，砂铁根本没有对他造成多大的伤害。

    “死吧。”吃了一击的墨菲特举起手臂，嘴里发出沉闷的声音，挥动着拳头朝三代风影和千代砸去，速度极快。

    轰！

    “磁遁，砂铁防御”

    三代风影没有避开这一拳，直接用砂铁将自己和千代包裹起来，形成一个圆球的绝对防御。

    然后就被连人带球瞬间砸飞。

    “该死的，防御，力量，灵活都这么强，这是什么怪物。”虽然没有砸破砂铁，但是冲击力也让三代风影咳嗽了一下，嘴角有鲜血流出。

    咚咚咚！

    “要来了。”三代风影看着急速奔跑过来的墨菲特，面目极其严肃。

    “势不可挡”

    巨大的身体以一种笔直的低空掠形状态直接朝着三代风影撞去。

    “好快。”三代风影大惊。

    “磁遁，砂铁结袭”

    随着三代风影的忍术用出，砂铁飞快的在三代风影面前行成俩个铁锥。

    轰！

    撞击而来的墨菲特直接将铁锥撞飞了出去，然后以势不可挡的形势继续朝着目的地而去。

    “磁遁，砂铁锁界”三代风影再次结印。

    被撞飞的砂铁椎分散开来遍布在三代风影的旁边。

    砂铁锁界是利用磁力形成斥性，造成类似神罗天征一样的斥力，只是没有那么变态到可以反弹一切。

    轰！

    墨菲特撞击而来。

    与砂铁锁界的斥力正面相抗。

    庞大的冲击力化作龙卷风向四周席卷，暴躁的毁灭着周围的一切。

    “好强。”纲手用手档在额前，抵御着庞大的冲击力，同时心里在将墨菲特和大蛤蟆文太以及大蛇丸的万蛇进行对比，得出的结果是文太和万蛇对比墨菲特简直是渣渣。

    旗木茂朔也是震惊的看着这一切，上次盖伦的战斗他没有看见，所以对于白念同伴的战斗力没有直观的估计，而这次的战斗着实震惊了他。

    “哈！”处于风暴中心的三代风影紧紧的利用砂铁作为防护，同时加大砂铁锁界的查克拉。

    轰！

    冲击一波一波的传来，最后墨菲特被庞大的斥力给震了回去，三代风影和千代也被墨菲特的大招的冲击力击飞。

    “真不愧是历代以来最强大的风影，居然能将熔岩巨兽的大招给排斥在范围之外。”而此时死死抱着墨菲特头上石头尖角的白念也很震撼，对三代风影的实力感到震惊。