
    次日，在吃早餐的时候自来也突然决定传授长门，弥彦，小南忍术。liudianxing.com

    三人一阵雀跃。

    前几天的事，让众人都心有余悸，如果不是长门通灵出白念，而白念临死之际系统自我启动，后果可能不堪设想。

    当然，白念可不会告诉他们，如果不是通灵出他的话，可能流浪忍者早就被轮回眼给弄的死去活来了。

    在吃过早餐后，五人席地而坐。

    自来也没有说教白念，也没有表示异议。只是诧异的看了他一眼，后者只是贱贱的笑，艺多不压身，在系统没有再次激活之前，白念准备先跟着自来也学习。

    自来也可是三忍之一，忍界博士的徒弟，金色闪光波风水门和绝对主角漩涡鸣人的师傅，实力毋庸置疑。虽然不能跟火影后期开挂一样的变态比，但是在前期绝对是超级大腿。

    “修炼忍术首先要提炼体内的查克拉，”众人坐定，自来也开口说道“查克拉是体内细胞与精神力量的结合产生的一种特殊能量，术由精神集中查克拉，而后以结印为媒介发动。”

    看了一眼四人，见四人都懂，自来也继续说道。

    “首先我们先凝炼查克拉，查克拉得来源有俩个步骤，首先从细胞中提取，然后通过修炼精神力来提高，我们先从细胞中感受查克拉……”自来也滔滔不绝的叙述着，长门弥彦小南三人如饥似渴的听着，时不时点头表示认同。

    只有白念一脸蒙逼只能开口打断自来也。“感受细胞中的查克拉？那个……细胞怎么感受？”

    看着四人诧异的看着自己，白念摸摸后脑勺，好尴尬啊“难道你们都能感受到细胞中的查克拉？”

    看着三个小屁孩点点头，那无辜的眼神，让白念觉得更尴尬了。

    “你们继续学习，白念和你们的情况不同。”自来也发言解了白念的尴尬，随即对白念说道“你跟我出来一下。”

    白念郁闷的起身跟着自来也。

    “你的体质可能跟我们不同，我们与生聚来就能感知到查克拉。”停顿了一下，似乎感受到白念的郁闷，自来也拍了拍白念的肩膀继续说道“不用灰心，世界上的路可是有很多的，多找找总能找到的，也许你的路就在你身上的武士身上呢？”

    “对，盖伦。真该找个机会好好问问了”白念抚摸着身上的盖伦卡片，心中暗想。

    吃过晚餐后，白念对坐在桌子前抓耳挠腮搞创作的自来也说道“我出去一下。”

    “嗯，小心一点。”自来也没多问。

    “放心，我有盖伦”白念摸出盖伦的卡片拍了拍，是对自来也说的，同时也是对投来担忧目光的三个小不点说的。

    门外依旧在下着雨，穿着雨衣的白念胡思乱想着。

    雨之国一直在下雨为什么从来不涨水呢？水利系统这么好吗？有时间得搞明白。

    此行只是为了找一个僻静的地方召唤盖伦，系统的事不能再耽误了，必须问清楚才行。

    在知道自己是查克拉绝缘体后，白念很不安，尤其是对差点死过一次的他来说，在这个不安全的世界实在是太缺乏安全感了。

    太平的忍者世界都不安全，何况现在是第二次忍界大战期间，如果死于不明aoe岂不是很丢穿越者的脸？

    还好雨之国不是一个平原国家，不然的话可能连个避雨的地方都没有。

    “好吧，就这里了。”

    在一个小山丘上，白念找到了一个山洞。脱下包裹全身的雨衣，从怀里摸出盖伦得卡片。

    “老天保佑我。”白念祈祷一声，狠心捏碎了卡片。

    “人在塔再。”

    金光浮现。

    盖伦的声音传来，白念松了口气。

    “终于召唤我了，快憋死我了。”

    “砰！”盖伦将巨剑一放，双手撑地，双脚朝上做起了俯卧撑。

    “我以为召唤你会有次数限制呢。”

    “没有次数限制的，只是有能量限制。”

    白念问：“能量限制？怎么说？”

    “就是有能量我就能一直存在，能量耗尽就会陷入休眠，也就是成为卡片，等待下次召唤。”

    白念恍然，也就是说瞎担心了好几天。继续追问“那么系统又是怎么回事？”

    “我想知道系统的事。”

    “哦，系统啊。交给我了。”盖伦双手用力一撑，从地上站了起来，摸了摸下巴，然后才开口说道“这个……好像我也不知道。”

    白念怒：“不知道？那你说什么交给你了，吊我胃口吗？看来你以后不想出来了。”

    “别生气，别生气，有话好说……”盖伦一脸掐眛。

    “把你知道的告诉我吧！”白念退而求其次，能知道多少算多少“系统到底是怎么回事。”

    “你不是拿到新手礼包了吗？”盖伦奇怪的问“系统不是应该激活了吗？”

    “礼包是拿到了，但是系统因为能量不足陷入休眠。”

    盖伦沉思“因为能量不足休眠了啊。如果是这样的话……”沉默片刻……盖伦问道“新手礼包，应该还有一张卡吧？”

    “你说的是这张吧？”白念掏出一张黑色的卡片。

    这是一张建筑卡，上面画的就是一所建筑物。

    白念使劲一捏，没有任何反应，随即泄气道“但是根本用不了啊”

    盖伦嗤笑“呵呵，笨蛋。”

    “这张战争学院卡是系统的核心卡，它需要特定的条件才能激发……你想知道吗？”

    盖伦一副你求我就告诉你的表情。

    白念撇了他一眼，不屑的说道“你以后还想出来吗？”

    威胁我？哼哼，你还嫩着呢，我可是有你的命门的。

    “现在你想告诉我，我也不想知道了，后果你懂得。”你贱我比你更贱，看谁先怂，白念一副无所谓的样子。

    “老大，我错了，我说，以后绝不在你面前瞎得瑟了。”盖伦急眼了，在卡片里待着可不好受，为了自由，而且在宿主面前求饶也不算丢人，盖伦想。

    “那就说吧。”

    其实白念更怂，现在白念唯一能依靠的只有盖伦，但是盖伦不知道啊，所以心理博弈，就看谁的筹码更多了。

    “这个说来话长，首先要从战争学院的来历开始说起，战争学院是英雄联盟的枢纽，是仲裁…………”

    “长话短说。”白念赶紧打断，我可不是来水字数的，想知道的自己去百度。

    “战争学院的开启需要到一个无主之地，或者是宿主的地盘开启。”

    好吧！真够短的。

    “就这样？”白念目瞪口呆“这么简单？”

    盖伦无奈的一摊手“就这样。”

    “那战争学院的作用是什么？”白念追问“对激活系统有什么帮助？”

    盖伦解释道“激活战争学院卡片后，会急速加快系统吸收能量。我只能告诉你这么多，其他的只能系统告诉你了。”

    “好吧，我知道了，也就是说，现在我需要的就是找一处好地方激活卡片了？”

    “没错就是这样。”

    “那么有什么办法可以让我变强？我学习不了忍术。”

    “这个系统启动后你就知道了。”