
    “我用双手成就你的梦想！”

    七彩的光芒璀璨而夺目，李青的声音从光芒中传出。

    “吟！”

    淡淡的龙吟声震动着空气，李青的身影再次从光芒中渐渐出现！

    在这关键的时刻，天七的及时到来送来了李青的英雄卡，在英雄卡和皮肤卡融合后，李青复活了！

    李青从七彩光芒中钻出，背后白色的衬衫上那条金色的神龙活灵活现，偶尔还会从后背钻出，发出声声清脆的龙吟声。

    “一本贯手！”

    三代雷影的身形瞬间来到瑞兹的面前。

    “双眼失明丝毫不影响我追捕敌人，因为我能闻到他们身上的臭味！”

    李青化作一道白色的空气神龙，瞬间摸到瑞兹身上。

    一道白色的护盾笼罩住瑞兹和李青二人！

    哧！

    三代雷影瞬间贯穿而至，强烈的雷光打击金钟罩之上！

    李青坚毅的脸上闪过一丝笑意！

    后背之上的金色神龙从他的衬衫上钻出，渐渐变得巨大无比，刺目的金光从五爪金龙的身上传出。

    “吟！”

    恐怖的龙啸声如波浪一般震人耳目！

    金色的神龙高傲的看着尽在咫尺的三代雷影，鼻孔之中似乎还能发出浓浓的吐息

    “一库！”

    李青调整下角度，口中才发出一声大喝！

    猛龙摆尾的威势从李青的身上传出。

    金色神龙猛的摆尾与李青的脚合在一块。

    此时不在是血色的光芒，而是金色的海洋！

    强烈的力量从李青的脚下传出，白色的闪电和金色的神光瞬间撞在一起。

    熟悉的招式，熟悉的味道！结局却完全不一样。

    没有强烈的碰撞，在这摧枯拉朽的一脚之下三代雷影背着大野木直直的被一脚踹飞，与之前完全倒过来的局势！

    “啊！”三代雷影口中鲜血狂喷，身形以极快的速度倒飞而回，猛烈的空气都在挤压着三代雷影，连带背在后面的大野木也在龇牙咧嘴的承受着海量的伤害！

    砰砰砰！

    后方一连串如串串香一样被撞击到的忍者们纷纷在这强烈的撞击中口吐鲜血，受到极为严重的打击！

    “噗！”

    最后方的三代风影也被撞击到了，本来就受了重伤，此刻彻底的昏死过去。

    李青调整的角度就是为了击中更多的人，此刻效果极为显著！

    “为什么？”

    “为什么会这样，这是与之前那个人一样的招式吗？”

    “但是好像又有些不一样！”

    对于突然出现已经变了样子的李青，众人完全摸不着头脑，而且更加强大，气势更澎湃！

    “你到底是谁？”三代雷影擦了擦嘴角淌出的鲜血看着李青问。

    李青收回脚，好整以暇的看着三代雷影，说道：“我是谁这么快就忘记了吗？”

    三代雷影瞳孔猛的收缩一下，大惊道：“怎么可能？你是刚刚的......”他可以确定刚才那个使用差不多同样招式的人已经死了，而现在却突然出现一个气质差不多的人，而且技能威力更加强大，这让他百思不得其解。

    李青点点头说道：“没错，之前是盲僧，而现在我的是龙的传人！说一样，其实又不一样！”

    “三代雷影低声呢喃：不一样？确实不一样。”

    从战斗的方式是一样，但是技能的威力却不一样！

    “交给你了，李青！”

    逃过一劫的瑞兹默默收起符文卷轴，大量的消耗让他看上去有些疲惫。

    “嗯。”李青点点头：“接下来你们看着就好了！”

    “天音波！”

    一道白色的光球从李青的手上发出，瞬间便命中了三代雷影，一条银白色的小龙虚影在三代雷影的头上浮现。

    “要来了！”三代雷影整了整身形，虽然被踢了一脚受了伤，但是成名依旧的三代雷影已然是最强的盾，身体素质强的惊人。

    “吟！”

    清脆的龙吟声从李青的身上发出。

    “回音击。”

    李青化作一道狰狞咆哮的空气巨龙张牙舞爪的冲向三代雷影，正前方是龙头的位置，也是李青的脚。

    “好快！”三代雷影感叹之中，刚刚运气身上的雷遁查克拉，巨龙已经呼啸而至。

    嘭！

    一声闷响，李青已经踢在了三代雷影的身上，空气巨龙咆哮一声便缠上三代雷影在恐怖的撕咬，那是一种无形的能量，以李青的脚为媒介，进行强力的打击。

    攻击特效完全改变了吗？白念看着这一切，对于皮肤有了新的感官，似乎会增加一些新的攻击特效，而且威力会极大的增强。猛龙摆尾是金色的神龙。天音击是白色的空气巨龙。

    滋滋！

    “完全动不了，被空气挤压了！”三代雷影身上雷光大作，恐怖的雷光防御着这一脚！但是在这一脚之下，空气都被压缩了起来，身体都被限制住了。若不是三代雷影的身体足够强大可能就会被这一脚踢死。

    “天雷破！”

    空间在震动，空气都被挤压成一团，然后在李青的双掌之下轰然散开。

    “噗！”

    一口鲜血从三代雷影的嘴里喷出。

    但是已经近身的李青在这一刻拳头如疾风骤雨般快速的挥击，随着他的出拳，一声声龙吟在他的周身环绕，每一次出拳都有一道如空气般的巨龙在他的身上浮现，拳头仿佛空气炮一样，都不用接触到三代雷影的身上都能造成强烈的打击。

    龙的传人无愧是龙的传人！

    三代雷影根本在一连串的打击之下根本做不出任何的反应，只能被动的架起双手尽可能的防御！速度的优势在天雷破的二段摧经断骨之下完全无效。

    “噗！”

    再次吐出一口鲜血，三代雷影被重重的一拳击飞！

    大野木急忙飞上去将三代雷影接住，却没料到这一拳的冲击极为巨大，连带这他也被撞飞了！

    云，土俩村的忍者急忙上前去查看，三代雷影已经陷入昏死状态，而大野木嘴角的鲜血也不不停的流淌，受伤也是极为的大。

    “我们根本不该追的！”

    “这样的敌人我们根本打不过。”

    “简直太强了。”

    看着二尾影的惨状，忍者们彻底崩溃了。