
    “达滋纳，为什么你不去找忍村委托任务呢？”白念对正撑船的达滋纳问。liudianxing.com

    “因为现在正在战争时期，所以他们并不接受委托。”

    “哦，这样啊。”感情自己还是个备胎啊，白念有些无语。

    随后白念直奔主题，说道：“说说这次委托的详情吧。”

    “是这样的，前段时间我说服国家的全部人民，要想富，先修桥，这样我们国家才能富裕起来，他们也全部同意了，但是我们在修建了一半的时候，来了一个恶霸，他的手下有忍者，他不允许我们修桥并控制了海运，我们没有办法才来发布委托的。”达滋纳苦笑。

    “哦，这样啊，放心吧达滋纳，交给我们就好了。”白念自信的说，没想到达滋纳的想法还挺前的。

    “嗯。”达滋纳看着白念，心里也是充满期待，毕竟那个战争学院看着比忍村还强大呢。

    ――――――――――――――――――

    “乡亲们，你们可以继续修桥，如果有人来阻挠你们，我不会允许的。”白念站在波之国的高台上，对着下面聚集起来的波之国村民们说道。

    “这，靠谱吗？这么年轻。”

    “是啊，还有三个孩子呢……”

    “要我说还是算了吧。”

    底下的村民们在窃窃私语，明显的不相信白念，其中有一人以前还见过白念，他对达滋纳说道：“达滋纳，这不是你家以前的客人吗？他根本不是忍者，怎么能跟忍者战斗呢，你想修桥想疯了，这是拿我们大家的性命在开玩笑吗？”

    “原来是这样，这样的话我可不敢参加。”

    “那我也退出。”

    “退出……”

    村民们听到这个男子的话，明显就准备离开了。

    “不，不是这样的，白念大人是很强大的魔法师……”达滋纳急忙解释。

    “魔法师，魔法师是什么？能打的过忍者？乡亲们，我们走，这个桥我们不修了。”

    白念笑着看着这一切，任由他们离开，因为白念早就看到了后面已经有人聚集过来了。而

    站在他后面的天一，天二，天三角色铁青，手上拳头紧握，显得极为气愤，不忍战争学院的魔法师被这么打击，他们可是见过瑞滋的魔法的超强威力。

    白念眼角余光看着三人，心里欣慰的点点头，瑞滋没白教，集体荣誉感很强。

    “气愤吗？”白念扭头对着三人说道：“完全不用气愤，因为这也是为什么你们能学习到强大的力量，而这些人却不行。”白念指了指下面的村民，继续说道：“因为他们愚昧，固守成见，所以你们要好好修炼，以后战争学院的发扬光大的任务就交给你们了，知道吗？”

    “嗯。”三人重重的点头，心里激荡不已。

    达滋纳还在下面劝阻着想要离去的村民，但是别人都不搭理他，而这时本来还在不远处地方的人已经走近了过来。

    为首的是一个西装革履的中年男子，后面跟着几个没有戴护额的忍者，看来是流浪忍者。

    “呵呵，听说你们请了人来护卫修桥？不知道是哪个忍村的忍者？”中年男子叼着雪茄，笑呵呵的走了过来。

    “卡尔，这桥我们肯定能修起来的，你的阴谋不会得逞的，白念大人可是战争学院的院长，是强大的魔法召唤师。”达滋纳看着走过来的恶霸卡尔，尽管心里有些害怕，嘴里却很坚强，因为他是主事人，如果他害怕了，退缩了，村民们就更不会相信他了，这个桥也就修不起来了，而且他相信白念的实力。

    “达滋纳，你疯了。”后面想离开的村民赶紧过来拉了下达滋纳，掐眛的对卡尔开口说道：“卡尔先生，我们不修桥了，这是个误会。”

    “不，桥我们一定要修。”达滋纳一脸坚定。

    “一定要修？凭什么？”卡尔吸了一口雪茄，烟雾从他嘴里升起，指着后面的白念四人说道：“就凭这几个小鬼吗？”

    “白念大人可不是你们惹得起的，他可是战争学院的院长。”达滋纳回答，坚定不移的维护着白念，后面的村民见达滋纳不听劝，也是赶紧离开达滋纳旁边，留下他一个人。

    “哦？什么战争学院，什么魔法师，根本就没有听说过，你们听说过吗？”卡尔对着旁边的流浪忍者说着，语气满是不屑，流浪忍者也是满脸鄙夷的摇摇头。

    “看，我的忍者们，根本没有听说过什么战争学院，什么魔法师，不过……”卡尔丢掉吸了一半的雪茄，恶狠狠的踩在地上狠狠的扭了扭，继续说道：“你们敢找人对付我，这次一定要给你们一个血的教训。”

    卡尔后退俩步给后面的流浪忍者留出位置，指了指达滋纳和白念几人，开口说道：“将这几个人杀掉。”

    “是。”几个流浪忍者取出苦无走向前来。

    唰！

    苦无被投掷了过来，直奔达滋纳和白念四人。

    白念自始至终都看着这一出，对于达滋纳如此信任自己还是有些意外的，对于别人贬低自己的战争学院也没有什么异样的情绪，毕竟现在的战争学院还不出名，白念相信，以后战争学院绝对会扬名忍界，是让人根本不能小瞧的大势力。

    苦无以极快的速度飞了过来，射的很精准，直奔面门。

    从这个投掷手里剑的手法来看，这几个流浪忍者的基本功很扎实。

    白念没有动弹，天一一个闪身来到白念身前挡在白念面前，一个散发着淡淡金色光芒的护盾在天一的身上浮现，挡住了这一发手里剑。

    天二手里凝聚着金光，一发金色的光芒从他的手里发出，打掉了射向达滋纳的手里剑。

    天三也是用出一个和天一一样的护盾护住天二。

    “达滋纳，退下来吧。”白念看着被吓呆的达滋纳开口说道：“剩下的交给我们了。”

    “哦……哦……”达滋纳还没有从刚才的袭击中回过神来，木然的走到了白念身后。

    “接下来就轮到我们了……”白念看着流浪忍者淡淡的说道。