
    “结束了吗？”

    众人纷纷的看向躺倒在地的莫菲特。liudianxing.com

    “呼！”

    一口浓郁的火焰从莫菲特的口中吐出，升入空中徐徐消散。

    “怎么没有了。”莫菲特坐了起来，摸了摸后脑勺，显然还有些疑惑，刚才庞大的熔岩怎么消失了。

    “什么?”

    本来已经回头的老紫听到身后的动静，望着一点事都没用的莫菲特极度的不敢置信。

    震惊的也不止他一个人，同样的在刚才那招花果山和灼河大喷火那恐怖的熔岩攻击下，那恐怖的高温带来的炙热感让人心悸，但是没有想到莫菲特完美的吃下这一招，居然一点事都没有。

    “你们会输的。”战了起来的莫菲特重复的依旧是这句话，一块巨大的石头从他的手上凝现。

    “地震碎片。”

    巨大的石头脱手而出，在地面上挂动过去留下极深的痕迹。

    “什么？”

    “完全尾兽化了？”

    庞大的查克拉惊天而起，搅动的风云变色，一根根带着毛发的尾巴从老紫的身上快速的出现。

    轰！

    地震碎片凝聚的石盘被尾巴抽扫向一边，庞大的撞击声响起，石盘深深的陷入山谷之中。

    老紫看着印入眼帘的石盘，不敢再有任何的保留，直接完全尾兽化。

    四尾的身形迅速膨胀而出。

    “嗷！”

    俩颗獠牙从嘴里吐出，四尾仰天咆哮。

    “又一头完全化的尾兽，这已经是第三头了吧。”

    “八尾，四尾，一尾，我的天。”

    “我们这是来到了上古神兽大战吗？”

    感受着尾兽庞大的查克拉，忍者们纷纷感觉到不可思议，本以为之是普通高手间的对决，没想到居然引出了如此庞大的阵容。

    先是三代风影败北，然后是三代雷影，接着是三代土影，本来还应该有个半神半藏，但是此刻的半藏早就失去了踪迹，不知道跑到了哪里。

    而现在的尾兽也是出现了八尾牛鬼，四尾孙悟空，一尾守鹤。

    在加上对面那庞大的虚空恐惧科加斯，熔岩巨手墨菲特，众人纷纷感叹！若不是这个世界还没有穿越一说，在座的人肯定会以为自己穿越到上古神兽大战了。

    “吾之名，孙悟空。”四尾扬着高高的头颅，傲然的说道：“来者何人？”

    “呵呵，孙悟空？”白念上前一步冷笑这，蔑视道：“就凭你也赔用这个名字？”

    对于ab窃袭童年的偶像，白念是极其不满的，强大的孙悟空还只是个四尾，还号称仙猿王，结果实力在尾兽之中还基本上是属于下层阶段的。

    “你说什么？”

    所有的尾兽对人类对他们的蔑视都极为的愤怒，此刻白念那极度欠揍的表情让四尾极为不爽。

    “既然你号称仙猿王孙悟空，那么我倒是想看看你这个孙悟空比之我的孙悟空有什么区别。”

    白念从怀里拿出一张金色的卡片。

    霸气四射的孙悟空原画在卡片中浮现。

    在李青击败三代土影的时候，系统的提示音再次出现。

    “主线任务，名动忍界，进阶一：大杀特杀。3/3。”已完成

    “是否领取任务奖励。”

    在白念回答领取后，猴子的卡片便出现在了手中，此刻看到完全体的四尾，白念准备让猴子去教训这个不知所谓敢用“孙悟空”做名讳的四尾怪物。

    “俺老孙来也！”

    金光闪动中，一根棍子从金色的雾气中戳了出来。

    身穿：锁子黄金甲，

    脚履：藕丝步云履。

    头系：凤翅紫金冠，

    手持：如意金箍棒。

    一只威风凌凌的猴子从云层中钻了出来。

    “哇哈哈哈！这么小的猴子，我一根手指头都可以碾死他。”大笑声从四尾口中传出，显然对于眼前这只猴子极度的不屑。

    旁边众人也是大笑，确实齐天大圣的外形是比较小，虽然面目狰狞，但是根本没有什么威慑力。

    “希望你能与俺多过几招。”

    猴子甩了甩持着的金箍棒，发出铮铮的声音。

    “我说了，我一根手指头就可以碾死你。”

    四尾说着还真的伸出一跟对猴子来说硕大的手指头，速度还极其的缓慢，朝着猴子戳了下来。

    猴子挥了挥手上的金箍棒，带动着强烈的金光。

    “嗷！”

    金光闪过，四尾痛呼一声，伸出的手指已经软绵绵的趴了下去，明显的骨折了。

    猴子面色铁青，对于如此被人嘲讽让心气傲的他如何能忍。

    “吃俺老孙一棒。”

    脚下祥云升起，身形由一化作三，破空朝着四尾一棒敲去。

    金箍棒迎风见涨，出击的部分迅速的变大，直接一棍之下将来不及反应的四尾砸飞了出去。

    虽然孙悟空的身材小，但是力量却很强大，就算是体形数百倍大于他的四尾也被横扫而飞。

    “领教下俺老孙的本事吧！”

    猴子尖锐的獠牙在嘴边冒出，面目极其狰狞。

    英雄联盟的猴子是失去了佛性的齐天大圣，是孙悟空野性的一面，虽然在到达瓦罗兰大陆的时候力量被完全封印住了，但是随着时间的过去，还是慢慢的觉醒了一些，在加上跟着无极剑圣易学习过无极剑道，出手的动作快而精准。

    砰砰砰！

    四尾被猴子在空中以各个角度不停的将金箍棒砸在手上，灵敏的身手，超高的攻击力让四尾身上伤痕累累，虽然没有受到致命伤，但也让四尾痛苦的吼叫出声。

    “这怎么可能，只是那么小的体形，怎么能将四尾那么庞大的身体如沙袋一样击过来打过去。”

    “太强了，这只猴子为什么这么强?”

    “呵呵！”沙哑的笑声从大蛇丸的口中传出，齐天大圣让他想起了三代火影猿飞日斩的猿魔。

    但是猿魔根本没法和猴子媲美，完全没有可比性，猿魔是一只通灵兽，本体实力也是准影级，而且还可以变作一根漆黑的木质棍子，同样也可大可小。

    猿魔的本质，白念一直觉得是ab抄袭了金箍棒的设定。

    “尾兽玉。”

    被猴子打的完全没有还手之力的四尾，终于忍耐不住释放出了尾兽的绝招“尾兽玉”。

    熔岩形成的查克拉球在它的口中以阴阳2：8的比例快速的凝聚。

    炙热的气息铺面而来。