
    “为什么动不了。”

    被盲僧一脚踢中的八尾大吼。

    盲僧的“神龙摆尾”也算是一种强控技能，被踢中后身体会不受自己的控制，八尾的身体就在空中变换着各种姿势，无意识的旋转跳跃，不能受到自己的控制。

    “盛宴。”

    科加斯张开尖锐獠牙的大嘴，等待着猎物送上门来。

    “嗷。”

    科加斯一口咬在八尾身上，满嘴如锋利的匕首一样的牙齿狠狠的扎在八尾肩膀上。

    墨黑色的血从八尾身上，科加斯嘴边狂喷。

    一声痛呼，八尾用双手嘞住科加斯的头，企图将科加斯甩开。

    庞大的查克拉能量从八尾身上流到科加斯的嘴上。

    “哼哼。”科加斯愉悦的发出了哼声体型也再次以极快的速度增长。

    一米，俩米，三米……

    感受到自身力量快速的流逝，八尾更加猛烈的挣扎起来。

    啪啪啪！

    八尾身后的尾巴不断的抽在科加斯身上，嘞住科加斯的手也改为拳头猛的朝着科加斯的头上甩去。

    “我去，我是无辜的啊。”

    本来以为站在科加斯头上很安全的白念，完全没想到最后还来这么一出，瞬间不淡定了，此刻见势不妙，赶紧使用金钟罩摸到瑞滋的身边，还心有余悸的拍了拍胸口，他可没有英雄们强大的体质，可以跟八尾的拳头来个亲密接触。

    “结束吧。”

    瑞滋看着挣扎力度越来越小的八尾和体型已经比八尾还高出半头的科加斯，手上深蓝色的法力再次涌动出来。

    “超负荷。”

    一声大喝，瑞滋超负荷脱手而出。

    巨大的能量团朝着八尾的身上砸去。

    “砂散弹！”

    而在“超负荷”即将攻击到八尾身上的时候，远处一阵树木倒塌的声音，一只巨大的狸猫从不远处出现，在瑞滋行动的时候，狸猫双手跟人一样结印，砂石做的飞弹铺天盖地而来。

    众英雄不敢硬抗纷纷四散开，留下可怜的科加斯吃下全部的伤害，受到打击的科加斯嘴稍微的松了下，八尾抓住机会，强行将科加斯一把推开，瞬间跳跃开来。

    轰！

    巨大的身体落地造成巨大的声响。

    “你们都该死！”

    “尾兽玉。”

    逃脱开来的八尾愤怒的出声，嘴巴张的极大，黑紫色的查克拉“尾兽玉”快速聚集。

    “该死的风之国，砂忍村，该死的第三代风影。”白念暗骂一声，对风之国的人更加反感。

    对于一尾守鹤突然出现在战场，肯定是三代风影出发之前交代千代，将奈良和尚带过来。

    奈良和尚拥有法器“鹿角蛊”。

    “鹿角蛊”是封印一尾守鹤的容器，在原创中，一尾的首位人柱力是第二代风影，是风魔一族的人，由二代风影开发出来封印守鹤的术士。

    而奈良和尚就是以“鹿角蛊”成为了第二代一尾人柱力，至于三代一尾人柱力才是我爱罗。

    在科加斯和八尾人柱力激斗的时候，三代风影就和千代已经开始了部署。

    此刻的守鹤出现，刚好将八尾救下。

    “哇哈哈！本大爷终于出来了。”守鹤那阴阳怪气的笑声传来，它大笑着开口：“这么热闹的场面怎么能没有我呢。”

    守鹤张开它巨大的猫嘴。

    风从四面八方向着它的嘴边涌动。

    “风遁，练空弹。”

    一尾守鹤没有尾兽玉，但是它的风遁和沙系列也是极为强大。

    “俩个尾兽……”

    “已经成了尾兽之间的大战了吗？”

    “这些人到底是从哪里来的，若不是一尾的出现，八尾可就危险了，而现在危险的处境就换过来了，俩个尾兽的合力，这个动静就太可怕了。”

    八尾恐怖的查克拉尾兽玉。

    守鹤庞大的风，恐怖的风遁造诣。

    天似乎突然间暗了下来，风起云涌。

    “嗡！”

    巨大的力量波动，空间都扭曲了，发出猛烈的震颤音。

    “哼。”

    瑞滋冷哼一声，说道：“到我身边来，先避开这个术。”

    庞大的法力波动由瑞滋的身上直冲天际，深蓝色的漩涡在瑞滋的脚下瞬间成型。

    “折境曲越。”

    瑞滋使用“折境曲越”的速度极快，不到俩秒。

    白念使用瑞滋给的符文卷轴时，最少都要用四秒，足足比瑞滋多了一倍的时间，从这里就可以看出本尊和山寨的区别了。

    呼！

    “尾兽玉”和“风遁练空弹”从八尾和一尾的口中吐出，强大的力量使得空间都出现了扭曲。

    此时的八尾还没有被后来的人柱力说唱奇拉比唱服，内心极度的暴躁，又

    此刻又接二连三的受挫，含恨之下，愤怒出手，尾兽玉的威力出奇的强大。

    至于一尾守鹤早就被封印弄的跟深闺怨妇一样，此时有了暴躁的机会肯定会更加的肆意妄为。

    “尾兽玉。”和由风凝聚的“练空弹。”带着恐怖的威势，一前一后夹击而来。

    轰轰！

    庞大的爆炸声传来，“尾兽玉”瞬间爆发开来，“练空弹”接着炸裂，庞大的直接将“尾兽玉”的威力再次扩大不止一倍。

    这是俩只尾兽之间的合击，作为一母同胞的尾兽们，对此次的实力都比较理解，此刻配合起来威力成倍的增长，恐怖的气浪掀翻了大地，直冲天际，连云层都被炸出了一个巨大的真空地带。

    “这就是俩只尾兽合击的威力吗？”白念看着那恐怖的威势，有些微微变色，这绝不是一加一的区别。

    若不是瑞滋的传送门转移的早，众人此刻早都随着那高耸入云的山峰一样，化为尘埃成为大地的养分了。

    “真是太强了。”

    “这就是尾兽的力量，难以想象。”

    连白念都觉得震惊，更不用提没有见过如此大范围攻击的火影忍者们了。

    “死了吗？”

    一身红色的忍者制服，头上一大一小俩块岩石的护额。

    这是土之国忍者的聚集地。

    说话的是一个酒红色头发的青年男子，戴着和护额连在一起的面罩。

    “不，还没有。”三代土影两天坪大野木摇了摇头，他不仅使得一手好土遁忍术，而且还是感知系忍者。

    从八尾和一尾联手到瑞滋的曲境折越转移都被他看的清清楚楚。

    “怎么可能……”

    酒红色头发忍者不敢置信，包括同样在围观的众忍者。

    那样恐怖的范围，谁能避开？

    大野木只是摇了摇头，不再做言语，只是示意继续看下去。