
    哗哗！

    洞外的雨还在猛烈的下着。

    天七皱眉坐在山洞里，双手抱住自己的肩膀，瘦小的身体在瑟瑟发抖。

    刚淋了雨，现在的天气还有些阴冷，在没有暖意的山洞里有些寒冷。

    在天七的面前是一张卡片，李青的原画已经成为了灰色，并有着丝丝的裂缝在卡片上蔓延。

    “唉！该怎么才能救活李青大人呢。”天七叹息一声，小脸上眉头皱成了川字。

    呼呼！

    风猛烈的从外面挂了进来，天七更紧的环抱住自己，但是心思却还是放在了李青的卡片上！

    “李青大人。”

    低声呢喃一下，眼前反佛又看到了李青英勇战斗的身姿，天七的眼睛里充满敬佩之色，但随即又暗淡了下来。

    “李青大人。”再次低语一声，天七将袖珍的小手抚摸在卡片上，心中有着强烈的愿望“我，我一定要救活你！”

    在她强烈的愿望下，她身上的法力出现了丝丝的波动。

    天七的法力是一种荧光皓月般的颜色，此时从她的身上展现出来，竟有神圣不可侵犯之感。

    在法力越来越明显之时，她的心里突然出现了一丝明悟，皓月般的荧光在她的手上汇聚，越来越浓。

    在即将达到顶峰之际，一盏如侦查守卫差不多的白色的灯出现在她的脚下。

    白色的灯散发着柔和的祥光，让人安心，凝神，而且强烈的生命波动从灯上传出。

    李青卡片上的裂缝在被灯光的照耀下渐渐的开始愈合了起来。

    ――――――――――――――――――――

    雨水从天上落下地面，积水被一双双的脚在狠狠的践踏，水珠四散！

    “放下我，你自己跑！”在白念背上的瑞兹突然开口说道:“带着我，我们可能都走不掉，不如就有我来断后吧！”

    “不！”白念摇摇头坚定的出声，他不想在看到任何的英雄在他的面前死去。

    “唉！”瑞兹无奈的苦笑，紫色的脸庞上出现了一丝的怀念的神色，这在不苟言笑的他身上很难看到。

    “你应该知道，只要有你在，我们是可以再次活过来的，而你一旦死了，就真的什么都没了。”

    “我知道，但是我过不去心理那道坎！”

    白念仍旧拒绝。

    这就好比一个你最亲近的人今天就要痛苦的死去，你明知道以后可能还有机会复活他，但是就算这样你难道就能狠心让他在你面前死去吗。

    盖伦是这样，科加斯是这样，李青同样如此，白念知道可以复活他们，但是心理仍在不停的责备自己。

    毕竟白念还是一个现代社会的青年，还没能做到无情无义的程度，也有有人会说白念圣母婊，但是一个人的改变不是一朝一夕就可以更改的，守规矩了二十几年，怎么可能在短短半年之内就变的残忍无情，在与敌人交手时白念基本上也是没有下过杀手，这是他的潜意识作怪。

    但是今天，他突然明悟了，人，你不杀他，他便会杀你，这个残酷的忍者世界更是如此，什么相互之间的理解，放下仇恨那是扯淡，根本就不可能的，就跟火影后期一样，如果不是世界差点毁灭，人们能理解吗？

    “本来我以为你完全不明白何为失去。”瑞兹停顿了一下继续说道：“但是现在我想你应该知道了。你明白了什么是痛苦，如果你坚持的话，好吧！”

    白念在他的眼里就是个孩子，不！在场的所有人都是，千年的流浪已经让他无比的疲倦，但是在白念的身上他看到了不一样的东西。

    他一直以来独来独往，同伴对他而言只是负累，但是白念让他看到了不一样的东西！

    那是“信念”！

    瑞兹没有在坚持，陷入了沉默之中，但是心中他仍然是做好了殊死一搏的准备了。

    就算是死也要护住白念逃离，这是他唯一的心思。

    “你们跑不掉了。”

    虽然有李青阻挡了一下，但是后面的忍者部队还是追了上来。

    白念充耳不闻只顾超前奔跑！

    三代雷影背着大野木一马当先，身上的雷光在昏暗的天地之间格外的醒目。

    “超，轻重岩之术。”在大野木的施术下，三代雷影的速度再次飙升！

    滋滋！

    强烈的电弧传来噼里啪啦的响声！

    “死吧！”

    狞笑着的三代雷影瞬间跨过了空间，手上白芒在闪烁！

    雷电笔走龙蛇般在他的身上扩散，在一线的雨水中连空气都能感受到震人的麻痹之感！

    “我已流浪了千年之久，也许这里能找到我想要找到的答案。”强烈的法力波动在瑞兹的身上传出，轻轻一震便从白念的背上挣脱了下来。

    “你......！”白念大惊，稳住身形看着已经准备断后的瑞兹有些无奈。

    瑞兹若有深意的看了白念一眼，说道：‘不要流连于历史！快跑起来！’

    “我.....”

    瑞兹摆摆手打断了白念想说的话：“你该感到幸运，因为你拥有大片的时光。你可以去寻找你想要的真理，而我的战斗不过是为了让你毋须战斗而已。”

    他取下自己背后的卷轴，恐怖的威能在凝聚。

    这不是白念使用的刻画了瑞兹技能的魔法卷轴，这是真正的符文魔法卷轴，这是瑞兹千年以来踏遍符文大陆的每一块地方所收集到的。

    “这是你们激怒老法师的下场，来吧！以意志之名。”

    瑞兹猛的撒开符文卷轴，漆黑如墨的墨水刻画着一个个玄妙生涩的咒印在雨水的洗刷下反而越加的鲜活。

    咚！

    瑞兹紫色的双手按在了卷轴之上，一个个如精灵般跳动的符文从卷轴中蹦现了出来，红色，黄色，紫色的符文在空中跳跃，旋转。

    危险的气息从瑞兹和符文身上传出，三代雷影不敢继续硬冲，撤离开来。

    “让我来。”

    一道白色的身影从后方缓缓走了过来。

    “三代风影?你的伤势？”

    三代风影指了指在后方的千代，示意自己已经得到治疗。

    三代雷影见状不在说话，大野木却将手按在地上，超轻重岩之术再次用出，整个大地都微微一震。

    厚重的大地突然变的轻浮了起来。

    “我能感受到，砂子变的轻盈而又灵敏！”