
    “火遁忍者准备！”

    双方的谈话再次让紧张的局势再次崩溃，大野木气的不在说话而是开始指挥起了忍者部队的阵容。

    “哦！”

    一排忍者上前，足足上百个！

    “今天就让你见识一下，什么叫合击忍术！”

    恐怖的气势在忍者部队一方凝聚！

    “茂朔先生，你先退下吧，这是我们的战场！”白念对还准备出手的旗木茂朔说道：“我要亲手解决这里的问题。”

    “没关系吗？”本来已经拔出来的白牙又被旗木茂朔收了回去，看到白念坚定的点头后，也是无奈的一耸肩，招呼了木叶几人后便退了下去：“那我们就看热闹了哦！”

    “看好就是了！”白念自信的一笑：“李青，累了半天你也回来歇息吧，接下来是其他的表演了！”

    “好。”李青也跟着退了回来。

    李青的战斗风格设和单挑并不适合在群攻，所以白念招呼了一声让他先休息。

    “就让你们看看人多到底有什么用！”

    白念将手伸入怀中！

    “联合忍术，超，豪火球之术！”

    忍者部队所有的忍者全部结火遁豪火球之印！

    猛的深吸一口气，高鼓的胸膛瞬间吐息！

    庞大的火焰从他们的口中吐出，足足上百个豪火球瞬间融合在一起！遮天蔽日的火焰瞬间喷涌而出！

    “风遁忍者接上！”大野木高声指挥。

    “哦！”

    又是足足上百个风遁忍者应声而出，手上开始快速的结印！

    “风遁，神飙。”

    上百个飓风从天而降落入超级巨大的豪火球之中，恐怖的风火龙卷风瞬间形成，空气被风切割，大地被火烧焦！火借风势，越来越猛！

    数百个忍者的组合忍术造成的威力极为的强大。

    “普通忍者之间怎么能做出如此强大的组合忍术，起码是s级的威力了啊，而且是纯攻击型的s级技能。”一直未出手的大蛇丸也在旁边看热闹，此刻的风火组合遁术对他的理念造成了很强烈的冲击，他根本没有想过普通的忍者能有如此完美的配合而且威力如此强大！

    遮天蔽日的火焰在风遁的加成下极其的狂暴！

    “真的不需要我们帮忙吗？”旗木茂朔看着这恐怖的威势，有些发怵，范围太大了，没有可躲避的空间，而且威力也是不容小觑！

    “不需要！”白念自信一笑，这种有弹道的忍术在这个英雄手上将毫无用处！

    “真是......怎能如此托大！”奈良鹿久捂住额头有点无力吐槽，一旁的丁座不知道从哪里又拿出零食吃了起来，嘴里发出呜呜的声音，点着头附和着鹿久的话，胖子真是潜力股，完全的没心没肺没压力，任何情况下有吃的就满足了，难道这是吃货的通病？

    “鹿久，看着就是了！”白念还没出声，而早已经见识过众多神奇一幕的大蛇丸发声制止了鹿久的疑惑：“这些人可不一般呢.呵呵....”沙哑的笑声让人觉得有股寒气！

    听到大蛇丸的话，鹿久不在说话了，毕竟他们比大蛇丸可是晚来了很长的时间，很多情况还不了解！

    “好好看着吧！”

    白念嘴角咧起一个微笑的弧度，右手抓出一张略显质朴的卡片。

    一阵悠扬的笛声在白念捏碎后突然响起。

    风！

    在无声的吹动。

    “这风似乎与普通的风不一样呢！”开着写轮眼的富丘开口，然后又望向日向日足，说道：“日足，你看出什么了吗？”

    开着白眼的日足微微摇了摇头，示意自己还没搞明白。

    强势的风火龙卷风终于冲了过来。

    庞大的气劲在整个空间和大地肆虐！

    “死吧！瞧不起忍者联军的家伙们！”

    忍者一方的气势瞬间飙升了起来，这个术给了他们极大的自信！

    看着巨大的风火龙卷风席卷过来，白念神色没有任何的变化！“那么就让我摧毁你们的自信吧！”

    “死亡如风，常伴吾身！”

    笛声停了下来，疾风剑豪亚索扬着冷俊的脸，一头高高立着的丸子头张扬而不失深沉，手中的剑仍未出窍，但是右手已我在剑柄之上，丝丝剑意化作的风已在四处飘荡！

    “很多人都想置我于死地，他们谓之于正义，但只有我知道真相是什么，现在的我只有疾风相伴，疾风乘过的地方，留下的将只有死亡！”

    一缕清风在亚索身上传出。

    恐怖的忍者联军的合击忍术已尽在咫尺！

    没有人看见亚索的剑是何时拔出的，但是剑意化作的风已经从他的剑上挥出！

    “风之障壁！”

    轰！

    庞大的火焰席卷而过！恐怖的浪潮在肆虐，狂风在呼啸发出呜呜的声响！

    火焰造成的强烈冲击化作强风向着四面扩散！

    大野木撑着腰，看着被火海包围肆虐的白念等人发出了会意的微笑，他的声音带着丝丝的喜悦：“这是你们小瞧忍者部队的下场！葬身火海把！”

    恐怖的火海在忍者们充足的查克拉支撑下足足烧了二十秒才被风吹散！

    “还没到死的时候。“

    但是接着亚索清冷的声音却突然出现！

    “怎么可能！”

    “居然毫发无损！怎么回事！怎么做到的。”

    一岩忍根本不敢相信这一切，面对如此强烈的火焰竟然毫无损伤，这如何让他接受的了，他看着徐徐走来的亚索，高声问道：“你究竟是怎么做到的？”

    “杀人是种恶习，但我似乎戒不掉了。”

    亚索没有回答，已经走上前来的他轻轻的手中的剑往前方刺动了一下，空气发出一道极细的抖动！

    一道血洞出现在说话的岩忍额头之上，正中眉心！

    噗通！

    岩忍跪倒在地，睁的极大的眼睛，满满的疑惑，但是瞳孔已经收缩了。

    “什么嘛，完全看不起！”

    鹿久看着出剑的亚索，眉头直跳，这一剑若是奔着他来，他肯定躲不开，也就是说，亚索近身后杀他只需一剑，而且是毫无痕迹的一剑！

    刚才的风墙将忍者部队的合击风火忍术完全的隔离开来已经让他受到极大的震撼了，而现在这一剑却让他微微有些颤抖了起来，那是恐惧！

    “此剑之势，愈斩愈烈。”

    剑意形成的风在亚索的剑上凝聚！

    “hasaki”