
    咻咻咻！

    丛林中一道道身影快速飞过。

    千手一族自从初代死了以后就没有人能使用木遁，但是千手一族体内毕竟有仙人体的血脉，所以千手一族还是能在木叶站稳跟脚的，不然初代千手柱间没有崛起的时候怎么能跟宇智波一族抗衡。

    只是在千手柱间和千手扉间死了后，千手一族缺少领头人，本来将未来希望寄托于千手绳树身上，结果却被砂忍们弄死了，于是千手一族彻底沸腾了。

    加藤断是加藤家年轻一辈的天才弟子年仅27岁就已经是精英上忍了，一手灵化之术可以无视距离空间进行灵魂攻击，缺点是肉身不强。

    “快，追上他们。”此刻的追击，加藤断也在其中，毕竟加藤断是千手一族的姑爷，而且小舅子死了，他肯定是要出一份力的，而且纲手不在便由他来临时指挥。

    “茂朔果然厉害，居然可以牵制住号称风之国历代风影以来的最强大的三代风影。”加藤断想着刚才旗木茂朔和第三代风影的战斗，心中感慨不已。

    而这次的追击是好不容易才找到的机会，是由木叶白牙牵制住了三代风影，纲手牵制千代，才击散了砂忍的阵营。

    加藤断则带领全部千手族人追击，木叶领导层下达了以多欺少，逐个击破的命令。

    第一个要击破的就是在这次战斗中给予他们重击的傀儡师部队以及他们的副队长森川，眼看着森川带领的部队在前方似乎已经走投无路，加藤断招呼着加快了步伐追了上去。

    而砂忍的指挥所，海老藏正惬意的笑着，感慨着：“智慧的力量是无穷的，就连人心都逃避不了。”

    “你们跑不了的……”加藤断看着被逼入绝路的森川小队开口说道：“这里的地形我们可比你们熟悉，这是葫芦一样的谷，后面根本没有退路，除非你们能飞跃高山。”

    “呵呵呵……”森川笑了。

    “你笑什么？”加藤断感觉到一丝不妙的感觉。

    “灵化之术”

    一道灵魂从他的身体钻出，向空中飞去。

    “果然……”灵化断面色大变，从谷口处涌入大量带着沙漏护额的忍者，正是围剿而来的剩余的傀儡师部队，由英之助带领。

    “我笑你们为什么这么傻，就不能放聪明点，吃了那么多次亏还不知道疼。”森川苦笑。

    “森川，你干的很好，放心！你的家人村子会好好照顾的。”围剿过来的英之助开口说道：“傀儡师们，扬名的时候到了，木叶千手一族就要被我们灭族了。”

    “纲手，对不住了。”灵魂回到体内的加藤断苦笑，看来这次要交待在这里了。

    “兄弟们，死也要拉他们几个垫背的。”加藤断对着面目灰败的千手族人鼓气：“我们是木叶顶级家族，和宇智波家族并列的千手一族，就算是死，我们也不能束手就擒的死去。”

    “没错，我们是千手一族，就算是死也要死的辉煌。”

    “不错……”

    加藤断的鼓舞总算是激起了千手一族的人的战斗欲望。

    “那么享受这场傀儡盛宴吧。”英之助笑着。

    漫天飞舞的毒针，千本，从砂忍傀儡师们控制的傀儡中射出。

    “水遁，水阵壁”

    “土遁，土阵壁”

    千手的防御忍术也接二连三的使出，但是毒针的数量太多了，布满各个角落，根本防不过来。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫声不绝于耳。

    只是一轮就让千手一族损失过半。

    “啊，你们不可饶恕。”加藤断靠着敏捷的身手躲过了这次傀儡齐射，看着周围的惨状大怒。

    “灵化之术。”

    灵魂从他身上钻出。

    “水遁，大瀑布之术”

    而旁边仍然幸存的千手族人也都是精英了，其中一个使用出了大瀑布之术，海浪席卷而过，一浪接一浪。

    但是根本没有造成多大的伤害，只是为加藤断的灵魂作为掩护。

    “跟着我冲出去……”加藤断开口。

    “那你的身体……”

    “管不了那么多了，我不能让纲手的族人在这里全军覆没。上！”

    灵魂状态的加藤断一马当先，对物理忍术攻击完全免疫，而比他灵魂弱的人碰着他就被灵魂扯出来杀死，千手一族之人相互协作战，一时竟杀出了一条血路。

    “混蛋……”英之助大怒：“先不用管他们，先将加藤断的肉体杀死。”

    “不用管我，先突围。”加藤断大吼：“我不能让纲手的族人全部毁在我的手上。”

    对于砂忍将首要目的放在自己身上，加藤断已经顾不上了，只能强行依靠灵化之术突围。

    本来犹豫的千手族人再一次协力朝外突围。

    “没想到灵化之术这么强，没有灵魂攻击手段根本没有办法对他造成伤害，不过肉体死亡后，应该维持不了多久了。”看着加藤断的灵魂强行带着千手一族突围，所过之处竟无人能挡，强行打开了一条出口，英之助赞叹道：“木叶强者太多了，不过还是死在我们手上了，继续追。”

    感受到灵魂已经越来越虚弱了“纲手……以后我不能再陪着你了。”加藤断的眼前浮现出纲手的音容，低声呢喃。

    没有肉体查克拉的供应，灵魂已经开始后继无力，渐渐变得透明起来。

    “你们先走。”自知时间不多的加藤断对千手族人说道：“就由我来断后吧。”

    “断大人……”千手一族犹豫不决。

    “走吧，这是我唯一能为纲手做的了……”加藤断满脸苦涩。

    “今天你们全都走不了……”已经追过来的英之助吼道：“加藤断束手就擒吧，你已经没有反抗的能力了，这个状态的你根本做不出什么反抗了。”

    “木叶忍者可以战死，绝不会投降，要想杀掉我们，还得拿出真本事来……”加藤断一脸坚决，随即对千手一族说道：“你们快走，别让我以后对纲手没法交代。”

    “断大人……保重。”千手族人也明白形势，这是最好的办法了。

    “今天就算是天王老子在这里，你们也跑不掉。”英之助一脸自信。

    “那就来吧……”加藤断冲向了砂忍，做出了垂死挣扎，然而没有持久力的他只杀死三俩个砂忍后再也支撑不住了。

    “加藤断，你的确是个天才，可惜了，砂忍比你们木叶更强，而傀儡师部队比你们木叶的豪族更厉害。”英之助看着即将消散的加藤断惋惜。

    对于这样的对手应该给予尊敬。

    “哦？砂忍很厉害，我可不认同。”一道略显戏虐的声音从不远处的传来：“风之国的砂忍们，熔岩巨兽来了……”

    “这是什么……”即将消失的加藤断震惊的看着一道巨大的身影从远方装来。