
    春天是个万物复苏的季节，绿色作为主色调迅速的抢占了大量的地盘，青青郁郁的树木花草都已从大地中露出了尖角。

    但是在战争时候的火影世界里能看到的不是绿色，而到处是黑色的硝烟，与爆炸过后的黑土地。

    土之国爆破部队就是毁灭大自然环境的主力，开春以来天气渐渐回暖，战争再一次笼罩在忍者们之间。

    风之国在失去傀儡师部队后实力大损，火之国木叶隐村岂会放弃这等良机，在大地上的冰雪融化后便侵袭了砂忍村，雷土俩国也不甘落后纷纷加入了战争的纷争。

    “院长大人，我们这是要去哪里？”

    走在土之国的岩石荒壁中的夹缝中，天七一路蹦蹦跳跳的走在白念前面。

    天七是瑞兹要求白念带着的，本来白念只是想自己一个人出来的，但是瑞兹觉得白念需要一个人照顾，便让天七也跟着出来，权当是个随从了，白念也就没有反对，此时却是有些头疼，这个孩子太磨人了，知道白念有些平易近人后一路上的问题都没断过。

    “土之国。”白念拢了拢身上的衣服，风沙有点大，简单的回了一句。

    “我们去土之国干什么呢？”天七瞪大那炯炯有神的大眼睛继续问。

    类似这样废话的问答就是这半个月以来的主旋律。

    “额......问那么多干什么，跟着就是了。”白念拿她有些无可奈何，偏偏小女孩又不容易让人生气，如果是小男孩的话倒是好做的多。

    “哦.....”天七沉默了一下继续说道：“那院长大人，为什么你总是喜欢穿着白色的衣服呢，你看这里风沙这么大多容易脏啊，我还得帮你洗呢。”

    “......”这一路上问题从来没断过，白念实在是没辙，保持沉默。

    现在白念突然有些理解一直被自己骚扰的李青的心态到底有多好了。

    “院长大人，你怎么不说话了，是不是生气了？”

    “没有。”

    “那你怎么不回答我啊。”

    “不想说话。”

    “不说话的人以后会越来越不爱说话的，就会变得内向，我觉得院长大人应该多说话，

    那样显得比较平易近人呢。”

    “......”

    还好这样的对话并没有持续多久，在刚过晌午的时候白念和天七二人在近一个星期的荒郊野外露宿的情况下终于是看到了城镇。

    “哇！这里跟我们战争学院和火之国完全不同呢。”天七扯着白念宽大的袖口看着土之国的建筑一脸惊奇。

    土之国的建筑全是岩石建筑的，有蒙古包一样的石包，也有用石头铸造的如尖塔一样的建筑。

    “我们先去找个地方吃饭休息。”白念带着天七寻找着可以住宿和吃饭的地方，这一路的荒郊居住让白念很不自在，身上也是脏的厉害。

    “好啊，好啊。”天七拍着小手，显得比较高兴，毕竟也是这么多天没有好好休息了。

    现在不同于她当战争孤儿的时候了，在战争学院待了三个月之后，一些习惯也是慢慢的改变了，爱干净，爱漂亮是每个女孩子的天性，无关乎年龄大小，除非是逼不得已的情况，否则谁会愿意身上老是脏兮兮的呢。

    “等等.....”白念一把拉住雀跃的天七，看着前方一个同样穿着白色衣服留着银色长发的男人带着三个随从进入到一家饭馆内。

    “怎么了。”突然被拉住的天七好奇的看着白念。

    白念没有回答她，只是想着刚才那个人“卑流呼.....吗？没想到会在这里看见他。”

    说起卑流呼可能大部分人都不知道，这里就需要科普一下，这是剧场版火之意志继承者中出现的大boss级人物，是跟自来也，大蛇丸，纲手三个人同时期的人物，只是因为没有资质，觉得自己不如三忍，转而去做科研，做禁术的研究，然后研究出了《鬼罗芽之术》的怪才，虽然这个术把人弄的人不人鬼不鬼的，但是强大的实力那却是确实存在的。

    卑流呼在剧情的中后期是有四种血继限界的人，也可以将其称之为血继网罗，就是因为鬼罗芽之术可以吞噬其他人的能力为自己使用，但是在融合过程中会有所改变，就如土之国爆破部队、狩的爆遁被其吞噬后变成了钢遁，钢遁的防御力很强，铁器无法伤到分毫。

    “在这里看到卑流呼，难道.....”白念心中暗想“应该可以看看好戏了。”

    没有声张，白念带着天七跟在卑流呼的身后也走进了那家饭店。

    “先生，您好，请问需要点什么。”

    白念找了个跟卑流呼四人靠背的位置，还好这里的位置是卡座类型的，背后是屏风挡住的，在这一边是看不到另外一边的。

    坐定后，侍者便跟了过来，询问白念俩人需要什么。

    “拿手菜随便上几个就是了。”无心留意此处的白念随口就回了一句，在听着后面卑流呼等人的动静。

    “大人，我们这次的目标好像出任务了呢。”这是一个少年人，应该是卑流呼的随从中的一个。

    “出任务才好啊，否则龟缩在土隐村我们还不好出手呢。”这是一个女声，也不是卑流呼。

    “天鸟，对于目标的行踪一定要掌控好。”这个声音应该是卑流呼了，是个青年的声音“这次是我计划的开始，不容有失。”

    “是。”听到这个声音，白念心中也有了数，这是第一个说话的青年叫天鸟。

    “先吃饭，休整一天后，我们就出发。”卑流呼吩咐，其余人没有再作回答。

    “我们要这个，这个，这个...”听到没有人说话了，白念才将注意力转移了回来，一脸好笑的看着天七。

    看来刚才白念随口要的拿手菜天七觉得不靠谱，此时拿着菜单在重新点，侍者也在旁边记录着。

    “好了，就这样吧，多了我们也吃不完。”见点的差不多了，天七才收了手。

    待侍者下去后，白念轻声开口：“今天好好休息，明天我们就有事了。”

    这个有事指的是卑流呼的计划了，白念准备去看一出戏。

    叮！

    而这时候系统的声音响了起来。