
    清晨的第一缕阳光从厚重的阳光中破晓而出，照耀在巨神岛上洒下淡淡的光辉。

    “嘿哈！”

    大清早的瑞兹已经集结了学徒们开始了一天的晨练，魔法召唤师们不仅要有强大的魔法力量还要有强健的体魄，因为还有很多人是修习不了符文魔法的只能转修武器，体术，或者是其他的科目。

    “天一，听说你们前几天去跟院长大人出任务了，而且你已经可以领悟了瑞兹师傅的超负荷是吗?”

    训练间隙，学徒们三三俩俩的聚集在一起互相讨论着，尤其以天一为首的人最多，因为天一来的早天赋也好，现在又是瑞兹魔法班精修的学徒之一，更是与白念一起出过任务还使用出了瑞兹的招牌技能“超负荷”，这就容不得别人不对他羡慕嫉妒，当然恨是不可能的，这在战争学院中是不被允许的。

    “啊！”正在思索前几天使用出“超负荷”那种状态的天一突然被打断，有些无奈的看着问话的天七，回答道“是啊，前几天是跟院长大人去出任务了，你听说的没错。”

    天七是一个瘦小的女孩子，长得偏可爱，不过战争学院的孩子都比较瘦弱，因为营养不良，不过来到战争学院后伙食有所改善，但效果还不是很明显。天七是第七个来的，所以叫天七，不管是男孩还是女孩都是一样的，白念很懒，也就懒得费神去想名字，但是瑞兹说取名可以增加归属感，所以白念也就随便想了一个。

    “能详细说说吗？天二他们说的好夸张，门口的那个石头巨兽真有他们说的那么厉害吗？只是一击就将方圆百米范围砸的寸草不生，而且对忍术完全免疫，完全可以跟瑞兹师傅比拟？”天七羡慕的看着天一，脸上又带着些疑问。

    “嘘！别说的那么大声。”天一敬畏的看着在学院黑耀石和魔力形成的紫色大门口睡觉的莫菲特一眼，崇拜的说道：“那是熔岩巨兽大人叫莫菲特，也是跟瑞兹师傅一样强大的英雄，至于实力吗....天二说的没错，确实很强，那些忍者连莫菲特大人的一击都承受不住，纷纷被打晕了。”

    “那后来呢？后来怎么解决的？”天七追问。

    “后来啊，就是在莫菲特大人一击大地震颤下，整个大地都摇晃起来，如地震一般，然后那些流浪忍者在这一击下，完全没有回手之力就被生擒了，至于那个始作俑者卡多，也就是这次护卫任务的主要敌对目标完全被吓傻了，因为院长大人先离开去和这次的任务委托人达滋納大叔去继续商量修桥的后续事宜了，所以全程交给莫菲特大人了，莫菲特大人当然不会理会这样的小人物，也就交给村民处置了，毕竟只是普通人。”天一细思着当时的情形，口中滔滔不绝的讲述着。

    “原来是这样，那你学会了瑞兹师傅的“超负荷”是怎么学会的？能不能告诉我们？”在天一的讲述中，周围的所有学徒们都已经围了过来，都是小孩子比较爱凑热闹，此刻听到天七问“超负荷”的事，全部都将目光聚集在天一身上，对于第一个学会技能的天一他们可是极度羡慕的，当然也想着能不能学习一点经验。

    “这个啊....不可说，因为说了你们也不会懂，就跟瑞兹师傅教我们的一样，他教了，我会了。但是你们学不会肯定是有原因的，肯定是魔力达不到标所以你们需要好好训练，争取尽量让魔力更加强大，而且那些人敢看不起战争学院我肯定不会饶恕他们啊。”天一傲然的说，其实对于这个话题他是有些不知道该怎么说的，因为当时他也是因为愤怒，因为那些流浪忍者们侮辱战争学院，辱骂白念，然后他脑子一热，突然很想得到力量，然后莫名的就用出了“超负荷”，现在见众人这么问，但是他现在根本不知道怎么用出来的，但是总不能说我根本不知道怎么用出来的，所以就瞎扯了一大段。

    “这样啊，不过那些人敢侮辱学院，完全是找死，也不能怪别人”众人一脸恍然，完全没有觉得哪里不对，然后话题就转移到战争学院的荣誉问题上去了，天一暗自松了口气。

    “你们不用训练吗？还在这里闲聊？”大光头瑞兹背着他的符文卷轴从马约里斯秘术中心走了出来，看着还在闲聊的学徒们，训斥道：“是不是好日子过多了，不想训练？如果有这种想法的明天就可以离开。”“瑞兹师傅，我们不敢了，马上就去训练。”众人见瑞兹不高兴了，马上就散开了，各自离开训练，有的冥想，有的训练魔力掌控，有的俩俩对练，只有天一没有动弹，他还在想那天是怎么使用出“超负荷”的。

    瑞兹看了一眼还在苦思冥想的天一一眼，开口说道：“天一，你跟我来一下。”说完便转身离开了。

    天一一听瑞兹叫他，也不想了，急忙跟上，身后众人看着跟着离开的天一羡慕的眼珠子都要红了，心里想的肯定是瑞兹对天一青睐有加要给他开小灶了。

    “以后你在雇佣经济处承接委托，然后分门别类标明等级，承报到我这里来，明白吗？”跟着瑞兹来到马约里斯秘术中心的天一本来也是以为瑞兹要给他详细说一下“超负荷”，没想到是要给他委派任务。

    “是。瑞兹师傅。”尽管有点不情愿，因为如果这样的话以后训练的时间就会减少，那对实力会有影响，但是又不能违背瑞兹的意愿，只能无奈的应下。

    瑞兹略有深意的看了一眼天一，没有解释什么就离开了。

    这个决定是瑞兹和白念俩人商量好的，自从上次达滋納的委托完成后，白念完成了任务得到了甜头后就决定开启战争学院，同时承接一些普通人不能完成的委托。