
    “势不可挡！”浑厚而低沉的声音从一个巨大的石头人嘴里传出。

    轰！

    庞大的身影直接从远处撞了过来，碾压了无数花花草草。

    “那是什么？好厉害！”还没完全远去的千手族人被墨菲特的大招余波扩及，震惊的看着那巨大的石头人身影惊叹。

    用出大招的墨菲特，只能看到一道巨大的残影和沿途被撞的腾空而起的砂忍和他们的傀儡，以及到达终点后那庞大的冲击力直接让周围一切都夷为平地。

    “破坏了太大了，简直无情。”站在高达15米的熔岩巨兽头上，白念看着被撞飞的砂忍和被撞成一地碎片的傀儡感叹。

    没想到游戏里看着并不高大的熔岩巨兽墨菲特居然这么巨大，而且技能威力这么强大。

    “这是什么……”英之助看着面前的横七竖八的砂忍，一脸蒙逼的问道：“你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是你们是谁。”白念傲然的站在墨菲特头上，背后的白色披风被风吹的滋滋作响，白念觉得披着披风很帅就买了一件，现在用上了，装比专用。

    英之助忌惮的看了一眼墨菲特，对白念开口说道：“我们是风之国砂隐村傀儡师部队，阁下这么做可是与我们风之国为敌，还望三思。”不忌惮不行，熔岩巨兽那恐怖的身材，强大的冲击力，破坏力，只一撞就将傀儡师和傀儡损伤无数，而且站在这么恐怖的巨兽身上的白念也许可能更强，这是英之助的想法，其实白念在这个世界唯一能欺负的就只有蚂蚁了，小孩子他都打不过的。

    “我要弄的就是你们砂忍，你们不是很厉害么，来吧。”对于英之助和所谓的风之国白念完全不给面子，不说这次，就是上次千代儿子的死亡，千代肯定也会算白念一份，而且最让白念愤怒的是昨天只是偶然碰见第三代风影就被要求杀掉，若不是在前一次任务中得到了墨菲特，可能已经死了，所以对于砂忍白念一点也不准备留情，所以才尾随着三代风影离去的路上跟到了战场。

    “阁下确定要这么做吗？”英之助实在不想与眼前的巨无霸作战，那拳头已经不是砂锅大了，完全是房子一样了。

    白念不为所动，继续说道：“别废话了，来吧！让我看看风之国的砂忍凭什么这么大的口气，动不动就要解脱别人。”

    英之助脸色铁青，剩下没死的傀儡师部队重新站在了他的后面，傀儡师部队现在总共只剩下四十多人，还有十来个没有被正面撞击的受了重伤落在最后面。

    本来一百多人，分出十个引诱，被加藤断和千手的反击杀掉二十多，又被墨菲特一撞，直接撞死二十多，重伤十几个。

    “既然你们不上，我们可就不客气了。”白念冷笑着：“墨菲特，让这群自大的砂忍们感受痛苦吧……”

    “死吧。”墨菲特咆哮一声，手上抓起一块巨大的如磨盘的石头，沿着地面以极快的速度朝着砂忍们滚去。

    “跑！”英之助大喝一声，对于这个根本没有办法阻挡。

    轰！地震碎片呼啸而过，瞬间就滚死了几人。

    “想跑？没门。”白念冷笑。

    “追。”白念对墨菲特说道。

    咚咚咚！

    墨菲特身影在地面奔跑发出强烈的冲击感，庞大的身体有着不符合他身体的灵活性。

    “野蛮打击”

    凭着身材高大的优势，转眼间便追上了逃跑的傀儡师部队，墨菲特开启野蛮打击，双手化作火红色的熔岩，朝着砂忍们击去，每一击都有一个砂忍被锤成肉饼，熟的。

    “好厉害。”远方的千手一族的视角看，墨菲特就像电影金刚里的大猩猩一样，左右游走，力道极大，砂忍根本没有反抗能力。

    “这样下去不行，必须得阻止一下，否则都跑不掉。”英之助恨恨的看着那巨大的身影。

    “留下二分队牵制，其余人四散分开跑。”英之助对着二分队做着部署。

    “是。”

    “哦？留下人牵制，其余人分开跑吗？”白念看着对面的阵型，摇摇头，被熔岩巨兽墨菲特盯上可不是那么好跑的。

    “大地震颤！”

    轰！

    墨菲特举起他那庞大的手臂，往地上一砸，以墨菲特为中心，庞大的冲击力从地面四散开来。

    “啊！”尽管已经在防备，但是根本没有想到威力这么大的二分队砂忍被击飞，随即被墨菲特一拳一网打尽。

    “地震碎片。”

    再次举起一块巨大的石头，墨菲特使劲的朝着英之助砸去。

    轰。

    远处被砸了一个巨坑。

    “呼呼！好险。”英之助擦了擦脸上的汗，暗道侥幸，生死关头使用了傀儡替身术。

    “还好已经远离了战场。”英之助暗想“得赶紧将情报传回指挥部。”

    “队长，小心。”一同退散的部下高声提醒着英之助。

    “什么？”英之助转身，最后印入眼帘的就是墨菲特一往无前的冲撞。

    “撞吧！”墨菲特那浑厚的声音在身体已经到达目的地以后才传入耳中。

    “我说了，被熔岩巨兽盯上的人，要小心了，你为什么不听。”白念看着被撞飞的英之助开口，一脸你为什么不相信我的表情。

    “太强了，这个人是谁，他的通灵兽好强。”并没有钻入的千手一族尾随而来，亲眼目睹了这一场单方面的屠杀。

    “热闹看够了？剩下的交给你们了。”白念对千手一族的人说道，剩下的小娄娄不准备继续让墨菲特出手了，有杀鸡用牛刀的感觉。

    “好……好的。”千手一族应承。

    “墨菲特，我们走！”

    “好的。”

    “走快点！”不战斗的墨菲特走路有点慢慢悠悠的感觉，白念催促。

    “我已经是全速前进了……”浑厚而低沉的声音从墨菲特口中传出略显无辜。

    白念“…………”

    没有再管剩下的事情，白念相信千手一族肯定能解决的，这样一来，任务应该算完成了吧……