
    “嗷！嗷！嗷！”

    面对正走来的科加斯，人形野兽八尾人柱力发出强烈的挣扎，但是根本没有办法挣脱“恐惧之刺”的贯穿，连带着嘶吼声带着点绝望。liudianxing.com

    “没想到真的被制服了。”

    “这怎么可能。”

    “那可是八尾人柱力噶，怎么可能，怎么可能。”

    对于已经走到八尾人柱力布瑠比身边的科加斯来说，周围发出的的难以置信，不敢置信，无法相信的声音根本无法阻挡他吞食的心。

    至于白念则是抱着手臂站在科加斯的头上，对于这群没有见识的火影土著已经完全司空见惯，一开始的自大，后来的打脸，这一切在短短的来到火影世界几个月中经历的次数已经太多了，基本上每次都是这样，火影人是真的莽，除了几个boss级人物被岸本重点关注过的，就还有几个是正常的思维？

    “盛宴。”

    “不，我的玩具。”在一旁观战的安妮看见科加斯准备吃掉布瑠比，急忙开口。

    科加斯完全不予理会，小萝莉对他完全没有吸引力，哪里有眼前的食物来的有吸引力，科加斯张开巨大的嘴巴，一口便将布瑠比吞了下去。

    “等……”

    白念倒是想说什么，但是话才开口，科加斯已经将布瑠比吞入腹中，白念只能对小萝莉投去歉意的眼神。

    “哼，臭虫子，坏虫子。”安妮气鼓鼓的将已经化作玩偶的提伯斯甩来甩去，嘴里还不住的念叨，同时眼珠子在滴溜溜的转，不知道在想着什么。

    “这个力量，让我很喜欢呢。”

    红色的查克拉围绕科加斯的身上行成尾兽外衣，接着慢慢隐入他的体内，而他的体型也在以肉眼可见的速度在变大，力量也得到极大的增强。

    “嘿嘿，虽然脏了一点，但是我喜欢这个力量。”科加斯满足的嘿嘿笑着，一把将已经被吞食了查克拉的布瑠比吐了出来。

    从布瑠比身上得到的力量让他的提型增大了五分之一，比之最开始高了五米，长了八米。

    “无法原谅，绝对无法原谅。”

    此刻已经没有查克拉被吞噬掉了的布瑠比已经化作原来的样子，只是身上伤痕累累，嘴里发出愤怒的声音。

    声音有些浑厚，不是他本来清脆的声音。

    “嗯？”科加斯疑惑的看向正发出声音的布瑠比，白念也将目光转了过去。

    “小鬼，来吧，解掉这个封印，我们就可以将这个丑陋的怪物杀掉了。”

    在尾兽和人柱力的封印意识空间中，八尾庞大的身躯蜷缩着，蛊惑着已经意识模糊的布瑠比。

    “解除……封印吗……在哪里……封印。”迷糊的布瑠比只有一个信念，打败科加斯救下三代雷影，而尾兽化状态二的模式根本不是科加斯的对手。

    此刻再次受到蛊惑不由自主的便照着八尾牛鬼的步骤去行动。

    “没错，就是这样，很好。”

    “封印完全解除了吗？”

    布瑠比如行尸走肉一样从地上以诡异的方式站了起来，反佛不是他自己的身体带动他做动作，而是跟木偶一样被提着站了起来。

    一条条真实的章鱼触角从他的肚子上钻了出来，慢慢表大。

    啪！

    八条章鱼触角完全从布瑠比的身上钻出已经看不到布瑠比的人了。

    章鱼触角出来以后就极为兴奋的舞动着直接将没有防备的科加斯抽飞了出去。

    轰！

    庞大的科加斯被抽击的倒飞出去，沿途撞毁无数山坡花草。

    金钟罩！

    白念也顾不得在保持风度了，死死的趴在科加斯身上，手上抓住他的尖角，同时淡淡的金色光芒笼罩在他和科加斯的身上，用以防备飞沙流石。

    “哼！”直到撞击在一块花岗岩后才停止了下来，金钟罩行成的护盾被瞬间撞碎，科加斯闷哼了一声。

    “该死的大虫子，让你吃我的玩具，活该，欺负小萝莉，羞羞脸。”安妮看着科加斯被击飞拍着小手，做着鬼脸，兴奋异常。

    对于安妮的没心没肺，白念只有苦笑。

    科加斯根本不予理会。

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    完全从布瑠比身上钻出的八尾仰天咆哮，连吼三声，一声高过一声，这是对自由的向往。

    “那是……”

    “八尾，暴动了。”

    “快跑啊。”

    本来已经以为完结的众忍者们突然看到庞大的八尾出现瞬间乱作一团，纷纷四散逃开，显得对八尾极为恐惧，尤其是云隐村的忍者。

    “嗷。”

    八尾高声咆哮，恐怖的气势冲天而起，光是吼叫声就让天地为之动容。

    “这就是刚才那个力量的本体吗？看起来更好吃的样子呢。”科加斯舔着嘴唇目露狂热之色。

    “喂，小心点，这个大家伙可不好对付。”感受到科加斯的心情，白念赶紧叮嘱。

    八尾完全体可不是状态二的时候可以比的，实力完全不是一个档次，刚才是影级，现在就已经是超影级别了。

    “我知道。”从科加斯的表情上看不出他的表情，但从目光中可以看出他的谨慎。

    “那就先试试这个吧。”

    “恐惧之刺。”

    漫天的巨型刺从科加斯的手上挥出。

    咻！

    速度快的破空声。

    轰轰轰！

    恐惧之刺瞬间撞击在八尾身上，巨大的动静扬起满天灰尘。

    “这么强的防御吗？”

    一阵风吹过，吹散了沙尘，露出只用尾巴就将恐惧之刺全部阻挡了下来，八尾的尾巴上只留下浅浅的伤口，比之人柱力二阶段形态要强太多了。

    “真是不可原谅，伟大的八尾，居然被当成食物，接受怒火吧。”

    挨了一击无恙的八尾感觉自己的尊严受到了践踏，高声咆哮着。

    “伟大？呵呵”科加斯嗤笑：“那被关进笼子跟宠物一样，又怎么伟大了呢，丑陋的生物。”

    “你说什么……”

    “我说你，丑陋的生物，来吧，感受虚空吧。”

    “破裂。”

    科加斯手一挥。

    强大的地震感以八尾的周身旁边传出，一秒后，根根如山峰一样的尖刺破地而出，笼罩范围极其广大，瞬间连地形都被改变了。

    “尾兽八卷。”