
    确定再也问不出什么的白念，在盖伦一脸幽怨的表情中收起了卡片，穿上雨衣回到家中。

    “嘘！”自来也放下手中的笔杆子，指了指睡下的，长门，弥彦，小南，示意白念小声点，自来也似乎没事的时候就会写他的小说，尽管他经常一个字都写不出来。

    点点头，白念轻声脱掉身上的雨衣。招呼了一下自来也，对着门口示意，随即走了出去。

    自来也起身，跟了出来。

    “看来你已经有了答案了。”自来也说。他拉上门，防止声音和风吹入房中。

    白念点点头。

    但又茫然的摇头。

    点头是代表知晓答案，摇头则是表示对未来的茫然。

    “看来你有疑惑。”自来也说。

    “是啊，但我不知道该怎么说。”白念回答。

    “想说什么就说什么。”

    “…………”

    面对跟自己差不多大的自来也，白念沉默……

    现在他面前有俩条路。

    一是等。

    自来也会在这里庇护弥彦，长门，小南三年。现在才过去半年，也就是说还有俩年半会很安全，而且自来也走后，三个小鬼也成了独挡一面的忍者，再加上拥有盖伦，以及知晓剧情走向的白念可以稳定中等待系统重启，然后利用弥彦的组织“晓”来替自己找到地盘激活战争学院卡，而且长门的轮回眼很强，这个过程虽然安全，但是这个时间跨度太过漫长。

    而另一个办法则是自行出海寻找孤岛作为战争学院的基地，毕竟孤岛可以算作是无主之地，在盖伦的口述中战争学院可以为系统重新激活启动提高巨大的能量，但是这条路有一定得危险，二战时期的忍者世界，到处是战乱，即使有盖伦保护，也不一定安全。而且盖伦有能量限制。

    沉默了一会，白念开口说道“有一件事，对我很重要，所以我在犹豫该不该冒险去做。自来也，如果是你，你会怎么做？”

    “如果是我的话……”沉思片刻，自来也继续说道“不管有任何的困难，我都会去做。”

    “为什么？”白念问。

    “呐，很简单。”自来也摊了摊手，组织着语言“做了就有无限的可能，如果不去做的话，就什么可能性都没有。”

    自来也继续说道：“我游历这个世界，寻找着改变这个世界的预言之子，虽然大多数的人都是负面情绪，多年的战争让现在的人们麻木的接受这一切，但是我不会放弃，我依然走在这条我认定的道路上，所以……我相信你会找到属于自己的道路。”

    “属于自己的……道路吗……”

    “嗯，我相信你。”自来也比了个大拇指。

    如果按步就位的操作，在第四次大战的时候可能因为积蓄不够而被各种地图炮轰死，那样活着就太憋屈了。

    而且来到了火影世界，如果不能狠狠的在这个世界留下点什么痕迹，白念都得为自己不值。

    而且白念也想看到英雄联盟的技能和忍术的对拼会是什么样的。

    比如说影流之主劫这个高爆发的刺客型忍者跟火影的忍者对拼手里剑。

    亦或者是盲僧李青的体术与木叶的苍蓝猛兽迈特凯的对决，也许李青能一记神龙摆尾让迈特凯的夜凯掉个头呢，哈哈。

    所以说，得到系统的我，就有了天赐的优势，虽然还不知道具体的情况，但是盖伦的强大可是看的见的。所以……火影的世界，我来了。

    “谢谢你，自来也。”想通了的白念对自来也道谢。

    自来也呵呵一笑：“看到你的眼神，我知道你有答案了，说说你的打算吧。”

    “我决定明天就离开，去寻找我的道路。”白念说。

    “明天就走吗？想好了吗？”

    “是的，时间就是实力的积累，我已经不能再耽误了。”

    剧情的走向是很快的，第二次忍者大战虽然还有俩年多就结束了，但是在第二次大战和第三次大战之间的这几年也是不太平的。

    “时间就是实力，啊！这句话很贴切，既然这样的话，今天就早点休息。”自来也说着拉开门，也没有说什么挽留的话，这是对一个男人的见证。

    一夜无话。

    次日凌晨，老天罕见的居然停了雨，这可谓是雨之国数年难得一见了。

    虽然没有下雨，但是白念还是穿着雨衣，防止这鬼天气突然下雨。旁边盖伦将他的剑抗在右肩，左肩背着背包，在出了自来也的庇护区域后，白念就将盖伦召唤了出来。

    防止自己死于不明aoe伤害。

    早上的时候，白念没有跟长门，弥彦，小南三人告白，在他们没有起来之前就离开了，让自来也去解释吧。

    白念讨厌离别的感觉，四天的相处让白念很喜欢这三个孩子，坚强的弥彦，害羞的长门，善良可爱的小南。

    “小家伙们，我们还会再见的。”

    背包里面装着白念穿越时身上穿的衣物，虽然已经在之间被流浪忍者踢到墙上划破了，但这是地球上唯一的东西了，留作当纪念吧。

    如果早知道会穿越，我应该弄一些高科技的产品，而不是赤手空拳。

    白念心想。

    自来也送了俩套衣服和三万俩银钱和一张地图。

    白念手里拿着地图比照着线路，嘴里问道：“盖伦，德玛西亚最强大的人是谁。”

    “我。”盖伦杨起巨剑挥了挥，自信满满。

    “切，我才不信呢，我觉得你打不过德萊厄斯（诺克萨斯之手）。”白念一脸不信。

    “……德莱厄斯是诺克萨斯的人。”盖伦无力吐槽。

    “哦，这样啊？那放逐之刃瑞文瑞萌萌呢，你肯定打不过。”

    “瑞文也是诺克萨斯阵容的人，不过我可是德玛西亚之力，德玛西亚最强的男人，怎么可能打不过瑞萌萌那个小娘皮。”盖伦一脸神气。

    “哦，这样啊，那卡特琳娜（不详之刃）那个小娘皮呢？”

    “啊！这个嘛……”

    盖伦支支吾吾的说不出话了……

    “看来你跟卡特真的有问题。”白念偷笑。

    “没有，绝对没有……”盖伦急忙狡辩。

    “脸都红了还说没有，哦！我知道了，肯定是单相思。”白念一脸恍然大悟状。

    “我……我懒得理你。”盖伦见说不过他，加快步子不理他了。

    “喂，别走那么快嘛，说出你们的故事让我乐呵乐呵啊。”白念继续补刀，英雄联盟英雄真出现跟自己在一块还是很有新鲜感的。

    “……”盖伦闷不做声，大步流星的往前走。

    “话说，娑娜真的有36e吗？还有易的眼睛那么多，他看女人的时候是不是可以看到好多个啊？喂，别走那么快，你走错路了，是这边……”