
    第二天上午的时候，白念有点笨拙的撑着达滋纳的船出海向海岛驶去，达滋纳在早上就出海了。

    白念运动完也跟着去看了，那出海的船确实很大，甲板往上就有六七米高，还有底仓，长度也有三四十米长，足足数百壮年出海，到处都是送行的人。

    白念向达滋纳说了借用他的船，得到达滋纳首肯后就离开了，没有再凑热闹。

    心里急切的想召唤出战争学院的白念回到达滋纳的家，将他准备的生活物资往船上搬。

    一边的小卡基尔也帮白念搬了一些锅盆勺碗的小物件。

    自从知道白念认识旗木茂朔后，卡基尔对白念的态度变化很大，经常有事没事的就跑过来问一些旗木茂朔的问题，搞得白念烦不胜烦。

    还好已经找到了落脚地了。

    “白念叔叔，再见。”在卡基尔摇手再见的声音中，白念撑着船驶向了巨神岛。

    巨神岛也就是那个荒岛，名字取自英雄联盟巨神峰，只是一个岛叫峰不合理，所以就改成巨神岛，寓意是希望巨神岛也能像英雄联盟巨神峰一样成为火影世界里的璀璨信标。

    达滋纳撑船半个小时就能到海岛，白念却花了一个多小时才到，这就看出经验的重要性了。

    白念将船上的固定绳索套在一棵歪脖子树上，避免船被海浪冲走。

    小木屋就建立在海边，大概就跟自来也在雨之国照顾长门三人时候的房子差不多大。

    白念随便收拾了下，拿出早就准备好的镰刀，向着岛中心出发，盖伦告诉过白念，在无主之地，或者自己的地盘大致中心处，才能使用战争学院的卡片。

    这次白念没有花太多的时间便来到了中心处。

    从怀里摸出俩张卡片，一张是黑色的，一张是灰色的。

    灰色的是盖伦的召唤卡片，本来应该是黑色的，可是在盖伦死后，就变成了灰色的，已经是不能使用的状态。

    黑色的是战争学院的卡片，也是新手礼包之中两张卡片之中的一张。

    白念将盖伦的卡片重新收回到自己怀里，只留下战争学院的卡片。

    而战争学院的卡片，也改变了一点点，就是黑色的卡身上有着紫色的光线在流动。

    在白念握住战争学院卡准备捏碎的时候，紫色的光芒越发大了起来，就好像白念握着一道紫色的雷电。

    “咔嚓！”

    白念用力一捏，跟以往不同，这次很轻易的就捏碎了。

    紫色的光芒突然消失了。

    白念一惊，难道失败了？

    而从远处看却能发现一个诡异的事情，那就是在白念捏碎卡片后，淡淡的雾气笼罩住整个巨神岛，短短几秒时间内雾气越来越浓，直到整个巨神岛都被雾气笼罩。

    而从外面看，已经完全看不到巨神岛了，只能看到一团雾。

    咔嚓！咔嚓！

    在里面的白念没有看到任何的雾气，但是在正前方的上空，空间却正如镜子破碎时一样发生裂缝，发出咔嚓咔嚓的声音。

    裂缝越来越大，已经能隐隐约约的看到裂缝后面的黑洞，白念赶紧后退了一些。

    咔嚓！咔嚓！

    裂缝还在持续加大，转眼间已经有一人大小，而且还在剧烈的像着四周扩张，速度极快。

    “终于停下了！”白念擦了擦额头的虚汗，在足足有一栋房子般大小的时候裂缝才停止扩大，白念是真怕万一一直扩张下去会不会把整个火影世界给吞噬掉，还好停下了，白念松了一口气。

    在停止扩张后，空间裂缝里漆黑的空间传来一阵紫光。

    “这是……水晶吗？”白念震惊的看着从空间裂缝里钻出来的巨大水晶。

    在紫色的巨大水晶钻出来后，空间裂缝渐渐缩小直到看不出任何印记。

    剩下紫色的水晶在空中如太阳般光芒四射，而四周也在水晶的照射下发生着改变，杂草和歪脖子树全部化为乌有，一些高低不平的地面也变的平整起来。

    紫色的光线照耀在空中照耀出一座极其宏伟的建筑的虚影，在紫光的照射下跟搞装修一样慢慢变得丰富，直到完全定型后，白念才认出，这跟英雄联盟里战争学院的房子一模一样，由黑曜石，贵金属加上魔法塑性而成，是多位一体的建筑，深紫色的外观，青色的石英水晶斑点遍布全身，魔法力量在其中呈线性流淌，如霓虹灯一样美丽。

    门口俩个紫色柱子上有俩块青色石英水晶如路灯般散发着光芒。

    在白念的后方一块非常大的牌坊上，《战争学院》四个字有一种古朴大气的感觉扑面而来。

    而在战争学院完全建立后，巨大的紫色水晶体积变小了一半，身上也不在散发强烈的紫光，只有一点柔和的光晕在流动。并缓缓的落在地上，瞬间变成了和召唤师峡谷主基地一样的水晶枢纽。

    “这就是英雄联盟战争学院的面貌吗？厉害了。”白念低声自语，有一种掩饰不住的兴奋。

    “系统充能完毕……”

    “正在重新启动……”

    “启动中……

    这时从脑海里想起的机械音让白念忍不住的大笑起来：“终于启动了，系统终于启动了，不枉费我一番心力。”

    机械音还在继续……

    “启动完成，自动检测宿主……”

    “检测已绑定宿主……”

    “检测完成……”

    宿主：白念

    性别：男

    年龄：21

    籍贯：地球

    等级：1

    经验值：0/100

    技能点：0

    黄金技能点：0

    法力值：200

    可同时召唤英雄：3

    综合实力评价：e（s最高）

    “检测完毕，开启战争学院……”

    机械音说完后，战争学院渐渐变得虚化，以水晶枢纽为中心开始随即急速扩大，瞬间就从白念的身上穿了过去。

    “开启完毕……”

    本来在外面的白念，瞬间就被变大的战争学院吞入到肚子里。

    要说到战争学院的变化的话，如果一开始的战争学院是须佐的第一阶段，那现在就是完全体。