
    “尾兽玉!”

    “练空弹！”

    五尾和一尾大吼出声!

    携带风雷之势的“尾兽玉”和“练空弹“在空中汇合直接形成一个超大范围，带着气旋旋转的合体尾兽玉呼啸而来。

    天地为之变色，风在呼啸，云也被吹散的无影无踪，但是科加斯的虚空之气丝毫不受影响，似乎还在向着更加凝实的状态汇聚。

    “你将饱受折磨永无宁日！黑暗！万岁！”

    科加斯的声音飘渺而黑暗，他的身形在慢慢的变淡，直到最后完全的与虚空之气融合在一起，黑，恐怖的黑色带着淡淡的紫色，还有一丝丝的血红色。

    轰！

    庞大的虚空之气瞬间爆发开来，天空都被完全笼罩。

    一张恐怖的大嘴如乌云一样在天空之中变换，一丝丝紫红色的闪电在发出。科加斯的身形在虚空中隐隐现现，一股不可名状的气息在显露，此刻的科加斯的身形完全与虚空之气融合在一起，他的体形就是整个天空黑色带着紫色的雾气！庞大无比，嘴巴还没张开就已经有一只尾兽那么大。

    天空完全被科加斯所霸占。大地昏暗阴沉，黑暗彻底笼罩了大地。

    啾！

    合体尾兽玉带来强烈的破空声，空间都扭曲了。被挤压的滋滋作响！

    轰！

    尾兽玉瞬间而过！

    “什么？”

    “穿过去了，这是怎么回事？”

    尾兽玉直接从虚空之中科加斯的身上穿了过去，只是击散了一部分的黑气，但是被击散的部分又凝聚了起来。

    “成为食粮吧！丑陋的生物，感受黑暗，感受无尽的虚空吧！啊哈哈哈！！”

    科加斯的笑声如雷一般在耳边炸响，即使隔得老远都能感觉到震耳欲聋！

    “虚空盛宴！”

    随着科加斯声音落下，虚空之中，他的大嘴完全张开，瞬间俯冲而下！天反佛都能被他给吞下！

    轰！

    庞大的黑气轰然炸开在地面，没有爆炸，没有响声，就像是大地跟雾气撞击了一下。

    凝练的黑气瞬间扩散开来。

    科加斯的巨嘴直接将一尾和五尾一口吞下！完全的吞下，没有一丝一毫的剩下！

    “嗷！”

    令人恐惧的痛苦的嚎叫声从一尾和五尾的口中传出。

    嘶！

    虚空化的科加斯咬住一尾和五尾再次冲向空中，身形也在慢慢变淡，完全的化作了黑色的虚空之气。

    在翻滚的虚空之气中只能隐隐的看到正在嚎叫和挣扎的一尾和五尾！

    “对你而言，死亡并不是终结。因为你将永远成为我的一部分！“

    “诺姆诺姆诺姆……”

    咀嚼发出的声音如天雷滚滚，连一尾和五尾的嚎叫声都被完全的掩盖住了！

    “发生了什么？这到底是什么？”

    “这，太恐怖了，根本无法想象，这究竟是什么样的怪物啊！”

    “我们能战胜这样的人吗？根本不可能啊！”

    “混蛋。”

    忍者们冷汗连连，一些意志力弱小一些的已经瘫坐在地，根本提不起任何的反抗之心。

    虚空之中那庞大的动静仿佛发生在另外一个世界一样，给人一种玄之又玄的感觉！

    而在这个时候，尾兽玉终于落到了地面！

    庞大的冲击瞬间爆炸开来，天上的虚空之气这个时候才被这恐怖的爆炸余威给吹散开！

    啪啪！

    待得虚空之气完全被吹散后，俩道身影才从天空中掉了下来，是俩个人，一个和尚和一个戴着斗笠的男人。

    是尾兽化状态已经解除了的汉和和尚分福！

    掉落下来的二人溅起一地的尘土，在地上一直没有在爬起来，生死不明。

    “科加斯！”

    伴随着黑暗的消散，科加斯已经变为了卡片落在了白念的手上，本来是黑紫色的卡片此刻已经称为了灰色，在卡牌的身上还出现了丝丝的裂缝，比之盖伦的卡片还要严重。

    白念握紧了手，青筋血管都爆了出来，显得极为的不平静。

    瑞兹看着这个样子的白念，有些担心：“院长大人！”

    “我没事！”深深的呼吸了一口，白念定了定神，缓和了因为情绪的机动而有些颤抖的语气，继续说道：“我们走吧！瑞兹。”

    “嗯！”

    瑞兹深呼吸了一下，深蓝色的魔力在他的身上涌动。

    “曲境折跃！”

    空间在微微的扭曲了起来，传送门的雏形在缓缓的搭建！

    “想跑？”

    三代土影大野木一直望着这边的情况，此刻见白念等人又准备以那个奇怪的空间术逃跑不由大喝出声：“各位，现在不是恐惧的时候，真正的罪魁祸首还在，你们就恐惧了吗？现在可不是发呆的时候啊！”

    完全被虚空恐惧科加斯震慑住的忍者们还没有回过神来，此刻在大野木的喝叫声中才纷纷回过头。

    但是瑞兹的传送门即将成型，深蓝色的法力冲天而起，即将准备进行空间跳跃。

    “距离太远了，以我的速度根本赶不上。”

    已经多次见识过这个空间术的三代雷影开口说道：“时间完全不够!”

    “不，雷影，完全足够的。”

    大野木跳上三代雷影的身上，土色的查克拉波动在凝聚，大野木双手结印!

    “超，轻重岩之术。”

    “身体竟如此的轻！”感受着身体的律动，三代雷影身上雷光一闪，身形已经消失。

    “地狱突击！一本贯手。”

    这对已经交战多年的影在这一刻因为白念的出现提前联合了起来。

    耀眼的白色雷光在三代雷影的身上浮现，右手直接从四指跃升为一指！

    开着一本贯手的三代雷影背着大野木直接划过了空间，只看到雷声闪过人已经到达白念等人的身边。

    “金钟罩！”

    李青一个摸眼，瞬间来到瑞兹和白念的身前！

    红色的光在李青的身上浮现！

    血色的巨龙摇曳之间从他的身上浮现。

    “嗷！”

    写实风格十足的血色巨龙高声咆哮！

    “一库！”

    李青的声音和巨龙的声音在瞬间重合，冲击的空间都在扭曲。

    轰！

    三代雷影瞬间冲了过来。

    李青的脚快速的踢出。

    血红的巨龙猛的一个摆尾。

    龙尾，脚合为一体！

    血色的光芒和白色的雷光瞬间撞击在一起！

    脚与指尖完全的对撞！

    “李青！”