
    血色的巨龙从李青身上浮现。

    “一库。”

    随着李青的大吼出声，血色巨龙猛的一个摆尾，尾巴与脚同时击在大野木的身上。

    “哇。”倒飞而出的大野木吐出大口的鲜血。

    “这是怎么回事。”

    “为什么大野木大人突然就劣势了？”

    “发生了什么?”

    刚才还占尽优势的大野木在突然之间形势反佛就反转了过来，被李青一面倒的压制让众人摸不着头脑。

    “还没完呢。”

    白念对于这个情景极度熟悉，qrq而已，最为简单不过的连招了，只要不是手残，脑残都能用，不！只要不是脑残就算手残也能用的出来！

    被踢中的大野木在空中倒飞，身体无法收到自己的控制，查克拉混乱的四处乱串。

    “猛龙摆尾。”的强大劲力在发作，被踢中浮空的人会短暂的失去对自己的控制。

    “回音击”

    被aq天音波命中，李青再次激活“回音击”扬起脚快速的冲向大野木。

    嘭！

    脚踢中身体时传来的沉闷响声。

    “我的腰。”大野木睁大滚圆的眼睛，腰上的骨头明显被一脚踢碎。

    受到的打击越多，“回音击”的斩杀效果越强，威力也越大，可谓是恃强凌弱。

    嘭嘭嘭！

    接二连三的拳头从李青的手上砸出，配合着骤风暴雨的出手速度加成，李青的拳势猛烈而又迅捷，如出海的蛟龙一般舞动。

    “熔盾，海底针。”

    “沸遁，怪力无双。”

    本来在一旁观战的四尾人柱力老紫和五尾人柱力再也坐不住了，纷纷出手。

    “熔遁，海底针。”是将熔岩般的查克拉覆盖全身，攻击时具备熔岩的攻击特效。

    “吃我一击。”

    老紫飞速的冲向李青，拳头快速击出，李青只能停止对大野木的施暴，一个转身。

    白色的法阵在脚下一闪而逝，摸眼金钟罩使出，人已经是回到了白念的身边。

    而使用了“沸遁，怪力无双”的汉，速度极为迅速，沸遁是五尾穆王的查克拉属性，拥有极快的速度和攻击增强的能力，而怪力无双就是将全身的力量快速提升至顶点的术。

    本来白念还想招呼瑞兹去支援，但是汉的速度实在太快，直接将大野木带了回去，只留下身上熔岩滚滚的老紫虎视眈眈。

    “莫菲特，这个人交给你。”

    白念看了一下老紫，分析了一下最适合的情况，最后决定让莫菲特出战，毕竟莫菲特是熔岩巨兽，对熔岩应该有很强的防御能力，而且莫菲特的进攻性也很强。

    “啊哈！收到。”

    莫菲特应了下来，看着冒着火光的老紫，浑厚的声音从他的嘴里传出：“你们会输的。”

    “这句话我也要送给你们。”老紫毫不犹豫的反击回来，一根尾巴从他的身后钻了出来，已然进入状态一的尾兽化。

    咚咚！

    莫菲特不在说话，只是行动之时重量级的吨位踩在地上让大地都震动了起来。

    “死把。”

    莫菲特扬起巨大的拳头，向着老紫砸去。

    “熔遁・花岗岩。”

    熔岩制作的防御忍术从老紫的身上传出。

    轰！

    莫菲特的拳头砸上去只是传来强烈的撞击，根本无法击破。

    “熔遁・灼河流岩之术。”

    老紫的身旁浮现出篮球般大小的熔岩火球，向着莫菲特射去。

    啪啪啪！

    一巴掌一个，莫菲特直接无视了熔岩火球，将其全部拍飞，熔岩落在树木从快速的燃烧了起来。

    呼！

    老紫的声音以极快的速度冲向莫菲特，他以“熔遁・灼河流岩之术”为伴攻自己的本体则快速的接近莫菲特，向着莫菲特转圈般的出击，拳头一拳一拳的砸向莫菲特，强大的拳力打的莫菲特身上沙石化作石子四散纷飞。

    而莫菲特的反击根本摸不到瘦小的老紫，总是被对方闪避。

    “死吧。”

    被转的恼火的莫菲特大吼一声，猛的锤击地面。

    “大地震颤。”

    庞大的冲击自莫菲特的拳下散开。

    “唔！”避之不及的老紫直接被击飞，撞击在后面的山峰之上。

    呼呼！喘了一口废气的老紫从被砸出一个深坑的山中战了起来，尾兽外衣包裹的他极大的加强了他的防御，这一击他根本没有受伤，只是受到了一点点冲击而已。

    “这个大石头防御极高，普通状态下根本无法对其造成伤害，既然这样，那就......”

    “状态二。”

    被击飞的老紫思索着行动方案，状态一的形态对莫菲特完全不起作用，自己长时间的打击连莫菲特的防都没破，自己反倒消耗更多，而且还被大地震颤所冲击，明显的吃亏不小，细思之下直接使用了状态二的尾兽化。

    四尾更多的查克拉从封印中流出，老紫的尾巴也从一尾极速的伸展至四尾。

    深红色的查克拉在他的身上涌动，形成有血有肉的人性尾兽。

    “嗷！”

    老紫高声嚎叫，庞大的查克拉从他的手上涌动而出。

    “熔遁，花果山。”

    庞大的查克拉融入地面，整个地面瞬间化作了熔岩的海洋，奔腾呼啸。

    滚烫的熔岩撞击在莫菲特的身上，后者竟然舒爽的哼出了声。

    “真是亲切的感觉啊。”来自一个全是熔岩的地方的莫菲特，熔岩就是他的组成一部分，此刻的花果山形成的大范围熔岩竟让他产生了一种回家的感觉。

    “什么？竟然无效？”四尾老紫，龇着牙，从外貌上看是看不出他的脸色变化的，但是从心理上来说，此刻的他肯定面色极其难看。

    “应该是威力不够，那么......”

    “灼河大喷火。”

    随着老紫的施术，熔浆在暴躁的涌动，有如狂暴的巨兽张开了他血盆般的大口，瞬间从下至上将莫菲特完全吞噬。

    没有强烈的动静，莫菲特无声无息的承受了这一击。

    呼！

    老紫呼出一口气，身上的查克拉在快速的褪下，迅速变回了他原本的模样。

    “结束了！”待得熔浆完全消散，老紫沉默的看了一眼躺着不动的莫菲特淡淡的说了一句。