
    在将战争学院召唤出来后，白念接到系统的主线扩建任务。liudianxing.com

    主线任务：招生。

    内容：作为战争学院的最高领袖居然是光杆司令，这未免太丢人了，去寻找可供奴役的魔法学徒。

    任务要求：招收6级资质以上的魔法学徒至少5名。

    任务期限：一个月

    任务奖励：未知。

    在波之国待了三天，做了一些出行准备工作。

    由于达滋纳还没回来，于是白念跟达滋纳的儿子卡基尔告别，将达滋纳的船还给卡基尔后，再一次启程火影世界的招生之旅。

    “白念叔叔，你要是看见了茂朔叔叔，一定要跟他说我的事哦！”卡基尔对离开的白念再三嘱托。

    “好的，我知道了。”对于卡基尔对旗木茂朔的执念，也就是想成为忍者的执念，白念是无可奈何的。

    ――――――――――――――――――――

    自白念从火之国离开到波之国的这段时间，忍者大战再次进入白热化阶段，失去双亲的千代，完全疯狂了，放弃了在雨之国的战斗部署，选择了强行与木叶交战，而千代的弟弟海老藏是一个出色的军事家，在与木叶交战中，多次完美的部署，让其中以木叶豪族森之千手的千手一族损失最为惨烈，而比较出名的就是千手一族直系亲属，千手绳树误入陷阱被起爆符炸的面目全非。

    至此木叶千手一族彻底愤怒了，以纲手为代表的千手一族与千代的正面交战正式拉开帷幕，火风倆国之间的战争进入白热化。

    “经过这几天的伏击，木叶千手一族已经损伤过半，只要这次将他们引入这里，再配让儡部队守住出口，全歼他们并不难……”火之国边境，砂忍的营地，海老藏指着沙盘，对着千代以及各部队队长说着下一步的计划。

    “哦，这个地形确实很好……”傀儡师部队队长英之住看了眼海老藏指着的位置，附和着。

    那是个葫芦谷的地形，进口小，内部空间大，适合围剿

    傀儡师部队是这次大战的主力部队，全是由傀儡师组成的，这次在跟千手一族的战斗中他们的功劳最大。

    千代看了一眼说道：“只是……他们怎么会上当呢？”

    “很简单。”海老藏自信的说道：“千手一族如今早已经红了眼，只需要森川带领一个十人小分队进行战败勾引，他们肯定不会放弃复仇的，然后……”

    森川是傀儡师部队的副队长，砂忍的精英上忍，傀儡术也是登峰造极同时也是傀儡师部队具体战斗的实施者，队长是指挥官。

    千代继续说道：“这样的话，森川以及引诱的人岂不是……”

    知道千代所想的海老藏补充道：“没错，他们会死。”

    “……”千代沉默，对于牺牲森川这个傀儡师部队副队长和十个人去引诱还是有点不狠心。

    看出千代摇摆不定的海老藏继续说道：“姐姐，这次的千手一族请了外援。”没有直接劝说千代，只是这么说了一句，海老藏相信，千代肯定不会放弃这个机会的，需要的只是一个理由，而这次的外援来的太及时了。

    “难道说？”

    海老藏点点头：“没错，比三忍更棘手的木叶白牙旗木茂朔。”

    “木叶白牙！”千代恶狠狠的说道，对于这个杀了他儿子和媳妇的人，千代恨不得对旗木茂朔千刀万剐，但是理智还是支配了她，理智的分析着：“如果支援是木叶白牙的话，就算是引诱成功，我们也没有胜算吧。”

    海老藏一笑：“虽然旗木茂朔很强，但是三代风影大人应该快到了。”

    千代疑惑的问：“风影大人也来了？”

    海老藏点点头：“没算错的话，按照预估时间，风影大人快到火之国边境了。”

    “很好，那么明天就开始吧……这次也要让木叶感受痛苦。”千代最终同意了这次计划，至于引诱部队的问题，海老藏会解决的。

    现在唯一要等的就是历代以来最强的三代风影……

    “英之助，麻烦你了……”海老藏决定好计划后，开始分配起任务。

    “是。”忍者的世界只有服从与完成任务，英之助点头应允后，告辞而去。这种级别的作战会议，副队长是没有权利参与的。

    海老藏点点头，赞许的看了眼英之助……

    ――――――――――――――――――

    “出现探索剧情任务”

    “千手一族覆灭史”

    木叶最顶级的俩大豪门之一的千手一族的族人为何离奇消失最后只剩下纲手一人？探索千手一族背后的故事。

    任务期限：无

    任务奖励：未知

    是否接受？

    白念突然接到系统任务。

    “接受，当然接受。”

    有任务当然要接受，而且白念对千手一族的陨落也是很有兴趣的。

    只是这个任务不太好完成啊，千手一族是在木叶，虽然我现在已经到了火之国的边境，只是如果要去木叶的话也是很困难的，现在可是战争时期，接了任务的白念一筹莫展。

    咻咻咻！

    不远处的树林里传来极快的破空声，是有人赶路发出来的声音。

    来人很快便发现了正警惕的看着他们的白念。

    “风影大人，这里有个人……”

    这几个正是从风之国砂隐村赶来的第三代风影以及他的护卫队，一共四人。

    “杀掉吧……”三代风影只是撇了一眼白念，一个瞬身就离开了，毕竟白念没有查克拉，只是一副普通人的装扮。

    “呐，山本，这个就交给你了。”一开始说话的砂忍拍了拍靠在最后的砂忍，随即和另一人跟着风影离开。

    “是。”山本应承了一声。

    “杀我？为什么？”白念问。

    “为什么？”山本狞笑着说道：“在这个憎恨的世界活着就是最大的痛苦，而我将要解脱你，让你脱离痛苦。”

    白念反问：“那么你为什么不脱离痛苦呢？”

    “因为我有力量，而你没有……”

    白念点点头：“这样啊……确实很残酷呢，那么就让我送你脱离痛苦吧。”

    “没错……你说什么？”对于白念说的话，山本一时没有反应过来。

    “我说……我送你脱离痛苦。”白念加大了音量。

    “该死的……竟然敢调戏我，我一定要好好折………这……这是什么，不……”话还没说完的山本，突然张大嘴巴一脸震惊的看着前面，剩下的话再也没有机会说出口，庞大的阴影轰然落下。

    “坚如磐石。”

    早趁着山本说话的白念使用了第一次任务获得的卡片。