
    “叮，主线任务，展示令人恐惧的力量（已完成）”

    “是否领取奖励！”

    在玄四展示着他强大的剑技时，任务完成的提示音终于响起！

    “这是......”

    在白念选择领取后，五光十色的光彩一闪而过，白念直接抓起就塞在了怀里！

    而下方的战场之上。

    玄四正大口大口的呼吸着，汗水从他的额头上滴滴的在留下！

    “如果你没有别的招式了的话，那么你可以去死了！”

    三代风影将林檎雨由利放下后，对其微微示意，双手已经开始快速的结印！

    水遁，水龙弹！”

    “雷遁，雷龙弹！”

    得到三代水影的暗示，林檎雨由利强行提起了剩下的查克拉使出了强大的雷遁忍术！

    高大的水龙和雷龙瞬间出现，虎视眈眈的望着玄四！

    “雷水龙弹！”

    三代水影与林檎雨由利高呼一声！

    高大的水龙与雷龙在空中交叠着，渐渐合为一条巨大的水中带有闪电的查克拉巨龙，速度极快的向着玄四冲击了过去!

    恐怖的龙鳞与利爪挂在地面上发出哧啦的响声，高速的行动带着猛烈的风向着四周扩散而去！

    “这是什么？”

    俩个a级忍术的完美融合在这一刻展示出了超凡的实力，大多数人纷纷抓着凳子上的扶手抵御着强风的袭击！

    “院长大人，我尽力了......”

    玄四望着气势汹涌的雷水之龙渐渐的闭上了眼睛，等待着最后的终结！

    时间在一分一秒的过去，但是却什么都没有发生！

    “我允许你在我的地盘上装B了吗？”

    白念的声音响起！

    玄四睁开了眼睛，意想之中的袭击没有到来，首先印入眼帘的是镶着血色花纹的院长袍，战争学院四个大字在这高大的背影上极为的耀眼！

    “得就了！”

    玄四呢喃了一句，眼睛飘向了刚才袭击而来的雷水龙之上！

    李青身上金光在闪耀，背后的神龙在张牙舞爪，他举起右手直接掐在合击忍龙的脖子上。

    “吼！”

    水雷龙似乎有意识一般发出悲鸣的叫声，却被李青单手压制的完全动弹不得！

    在刚才的那一刻白念与李青同时跳了下来，白念使用金钟罩护住玄四，而李青则是直接上去就将这气势凶猛的巨龙给掐在了地上！

    “还叫？”

    听到巨龙的嘶吼声，李青伸出左手扶了扶黑色的墨镜，右手猛地往地上使劲一按！

    在这猛烈的一击下，水花在四溅，雷光在奔腾，合击的忍术在空中渐渐的化作了虚无！

    “好强！”

    “这是英雄吗？”

    “这么强大的忍术居然只用一只手就给灭掉了！怎么可能！”

    惊叹声响起，忍者五大国的人纷纷震惊起立，望着李青的身影露出极为肆惮的神色，就连自来也和其余三忍都纷纷色变，单手擒获狂暴的合击忍术形成的巨龙，而且一击就让其溃散，他们自认是做不到的！

    龙的传人李青此刻化作了屠龙勇士，猛烈的气势在他的身上散发出来！“院长大人，这里交给我了！”

    “嗯!“

    白念点点头算是应承了下来，看了一眼脸色极为难看的三代水影一眼，便带着玄四回到了高台之上！

    “院长大人....我......”

    玄四看着已经坐定的白念似乎想说点什么，但是被白念打断“不用说了，你很不错，等这次活动结束后去找瑞兹领取奖励！”

    “啊！”

    本来以为自己让白念失望了的玄四有些没有反应过来，发了好一会呆才突然醒悟到白念说的话的意思，随即连忙说道：“谢谢院长大人！”

    “嗯！”

    白念点点头不在说话，这个孩子做的确实很好了，面对一村之影，差不多可以说是高武力的代表还能做到这种地步确实值得好好培养了！

    而还没有出战的墨鱼等人看到这一幕纷纷摩拳擦掌，跃跃欲试也期望着能得到白念的夸奖与培养！

    但这个战场现在已经不是他们能够参与进来的了！

    李青与三代水影相对而战，林檎雨由利已经退了下去，回到了水之国的阵容当中！

    咻！

    “天音波！”

    李青的身形微微抖动了一下，一道白色的龙行光波已经呼啸而出！

    早就盯着李青的三代水影看到李青出手，瞬间向着侧方移动了一下。

    但是！

    白色的龙形气劲却已经出现在了他偏离的位置上！

    “预判q？nice！”

    白念为李青点了个赞！

    啪！

    想要躲避的三代水影却好像是自己往天音波上撞了上去一样，瞬间一道神妙的阵文出现在他的脚下，一条白色的气劲神龙在他的头上旋转！

    “什么？”三代水影吃了一击，有些惊讶的看着李青！完全没想到对方似乎捕捉到了他的下一步动作。“这是什么能力？”

    这不是什么能力，这只是战斗的本能和意识罢了！

    黑色的短发下李青耳朵动了动，瞬间化作了一条白色的本田着的神龙向着三代水影冲去！

    “水遁，水阵壁！”

    三代水影将手往地上一按，一道水幕瞬间立在他的面前！

    在回音击的作用下，李青的身影化作的神龙在空中快速的轰向三代水影，淡薄的水阵壁根本抵挡不住！

    神龙的龙头直接从水阵壁上穿了过去，狠狠的一脚踢向三代水影！

    “好快！”

    三代水影呼叫了一声，李青的脚已经踢在了他的身上！

    “天雷破！”

    快速的接近到了三代水影的身边，李青快速的出拳，右手猛地往地上一按！

    随即金色的神龙突然从李青的背上涌现，猛地一身嘶吼！向着四周环绕着冲击而出，空间都在这一击之下扭曲了一下！

    “噗！”

    范围庞大的一击让三代水影根本没有躲避的空间，直接被这恐怖的震荡给震飞了出去！

    “金钟罩！”

    一颗闪烁着亮光的守卫出现在他的身后，李青的身影瞬间消失在了三代水影的面前！

    “去了哪里？”

    浮空中的三代水影左顾右盼，却完全没有想到李青的身影已经出现在了他的身后！

    “去死吧！”

    “什么？”

    直到李青冷酷的声音在他的身后传出，三代水影才反应过来，猛的一转头，一条金色的神龙已经成型，威严和雄伟的龙头正在不屑的看着他，身上的龙鳞在闪烁着耀眼的金光！

    “一库！”