
    清晨的钟声在响起！

    马约里斯秘术中心会议室内，四影和自来也已经落座！

    他们在讨论着昨天那别开生面的演唱会，同时也感叹着战争学院的创意和英雄们强大的实力！

    “话说，昨天那个水遁很强呢，你们水之国有没有人能施展这样的忍术呢？”

    四代雷影对娜美控水的能力极为的叹服，此刻望着三代水影开言！

    “哦？”

    三代水影沉思了一下，眼前又浮现出了娜美在大海之上呼风唤雨的场面，开口说道：“唔.....应该.是没有吧.....”

    “果然呢！”

    “战争学院的各种术，确实强大而又罕见，不关是水遁还有别的能力都极为的强大，而且都没有查克拉波动，”

    “看来大家讨论的很激烈呢。”白念推门走了进来，在主座上坐定。

    副手边是瑞滋，后方站着的是影月秋。

    看到白念进来以后，所有人都停止下了讨论，静静的等待着白念接下来准备说的话。

    “这次举办这场中忍考核有俩个目的，第一，检验低层实力。”

    白念扫视了一圈，见众人没有反驳，继续说道：“第二，忍者五大国承认战争学院的主导地位。”

    “这不可能！”

    四代风影率先发声反对。

    其余人虽然没有说话，但是明显也是不赞同的。

    “哦？反对吗？”

    白念斜着眼睛看着四代风影罗刹，说道：“你凭什么反对，嗯？”

    “那你又凭什么来主导我们？”

    四代风影反问。

    白念呵呵一笑说道：“呵呵，我凭什么？就凭我战争学院上下数千人。”

    “那我们忍者五大国的忍者可是数万人呢。”

    “数万人？”

    白念盯着在座的各村高层，说道：“不是我吹，大家也都知道，二次忍战，我战争学院可是大获全胜的，你们风之国，土之国，雷之国的前影都败亡在我们的手上，难道你们都忘了？”

    “而且……”白念看着脸色铁青的众人继续说道：“四代风影，四代土影，四代雷影，我这么说不是针对你们谁，我是说在座的各位都不如我们战争学院。”

    停顿了一下，白念才继续说道：“说这个有点远，就说近的，你们可是在我战争学院的袭击下连还手都不敢呢，所以说，我没有针对谁，我所说的就是在座的各位都是垃圾。”

    “你……”

    这番话就有点重了，似乎惹了众怒了，所有人都对白念怒目而视。

    但是白念丝毫不在乎，要知道在昨天的演唱会过后，主线任务展示令人恐惧的力量可是达到了68％呢，从这一点来看，战争学院的英雄们可是让他们极为肆殚的。

    “这不可能的，没有人能同意的，就算你战争学院再强，我们五大国联合起来，你们也没有办法吧。”一直沉默的自来也出声打破了僵局。

    “没错，如果我们联合起来，你们战争学院也拿我们没办法。”

    “就是，真逼急了，大不了鱼死网破。”

    其余人纷纷出声迎合。

    这一点白念确实没想到，如果真的让他们联合起来，以现在战争学院的实力确实还没有办法抗衡。

    咚，咚！

    “要将一切都说出来吗？”

    白念皱着眉头沉思着，右手有节奏的敲动着桌子。

    如果告诉他们，他们也不会信的吧，毕竟宇智波斑可是已经被确认死亡很多年了，突然说他还没死，还在谋划复活，别人肯定是不会信的。

    真是难办呢！

    所有人都在看着白念，等待着他的回答。

    局面有点僵持，气氛安静了下来，只有白念手指敲击在桌面上发出的声音。

    “不如这样吧。”

    三代水影发声打破了平静，所有人都看着他。

    三代水影嘴角挑起一抹微笑，说道：“等这次考核过后，看看哪一方实力更强，再来讨论这个话题，如何？”

    看着微笑着的三代水影，白念有一种不舒服的感觉，明明很和煦阳光，但直觉让他觉得有些不爽。

    “我没有意见。”

    “我也没意见。”

    “赞同。”

    四代雷和四代风先出声应和，四代土赢也没有反对！

    三代水影又将目光放在自来也身上等待着他的回答。

    “这个事情，我做不了主，等结束后我会向火影反映！”自来也摇摇头，表示自己不参与。

    “既然这样，那就手底下见真章吧。”

    白念也同意了，反正主线任务也是这个要求，而且这个局势，继续强硬下去也没有好处，如果能顺理成章的进行，当然更好不过了，对学徒们的实力，白念可是很自信的。

    自此这场会谈到这里算是结束了，众人纷纷离场而去。

    “院长大人，会不会有阴谋？”

    影月秋跟在白念身后，说道：“我总感觉那个三代水影似乎不怀好意。”

    “哦？”

    白念微微顿了頓，随后继续向前走去。

    连影月秋都能感觉到不对劲吗？

    确实让人很疑惑呢，按理说库奇去送信的时候，水之国不应该也是不抵抗的政策啊，他们毕竟没有参与过二战，就算得到了情报，也没理由直接放弃挣扎啊！

    难道……真的有什么阴谋？

    “你怎么发现的？”白念问。

    “我就是觉得他笑的有点假。”

    演员吗？如此拙劣的演技，连影月秋都觉得假，看来是有所图谋了，不过……在战争学院内部，你们又能干什么呢？

    我就不信你们还能在我的地盘翻天了。

    不过还是得防范一下才是。

    来到院长事务所之后，白念思索着，对于三代水影这个人，原著中根本没有提及什么，只是在最后面被六道仙人召唤出来用以通灵出在外界封印辉夜的鸣人等人，所以这个人没有可追寻的线索，有点麻烦。

    未知的才是让人不安的！

    但是……

    白念凝神望着窗外熙熙攘攘的战争学院，心中豪气万千。

    无论你是什么样的阴谋，在绝对的实力面前都将是徒劳！

    这是白念的底气，也是战争学院的实力，那么就在这次考核中见分晓吧。