
    “吼！”

    火龙高声咆哮一声，身体已笔直的俯冲而下，口中聚集着大片的火焰却凝而不发！

    “来的好！”

    三尾目露凶光，死死的盯着直冲而来的火龙。

    “吼！”

    再次咆哮一声，火龙嘴里的火焰率先喷出！

    “水遁，矶抚大瀑布之术！”

    一直注视着火龙动静的三尾吼叫一声，凶猛的海浪从它的身下喷涌而出，高达百米的海浪直接将它的高度上升到百米的距离！

    轰！

    火焰喷洒而下，落在下方的大瀑布之上，造成大量的水花在向着四周扩散，造成了一个很大的瀑布缺口，随即在三尾庞大的查克拉下再次恢复过来！

    轰！

    一道道的火焰从火龙的嘴里喷出，在天空中如流星一般迅速坠落！

    “水遁，矶怃铁炮弹！”

    三尾的嘴里大量的水炮弹在凝聚，随即发射出去！

    数量庞大的火弹和水弹在空中相互交叉碰撞，大量不稳定的气流从天空之中席卷而出，转眼间天空之中便下起了雨，这是三尾巨大的水炮弹被炸落后形成的！

    双方的比拼持续了整整一分钟，不得不说三尾的查克拉量确实很多，在这样的大强度比拼中丝毫不露疲态！

    “厉害，太厉害了！”

    “这已经不是普通忍者的战斗了，这都是怪物！”

    本来就是怪物，三尾与火龙本来就是实力强大的怪物，尾兽是火影世界的终极兵器，而小龙也是召唤师峡谷的小BOSS，双方的比拼确实很激烈！

    从众人只能死死的护住自己抵御庞大的冲击而做不出任何的其他举动就能看出来了，周围的惊叹声不绝于耳，这样的大招对撞确实很震撼人心，一些流弹飞在大海之上猛烈的爆炸开爆发了巨大的水涡高高弹起，良久才能落下，这就可以看出单是一个炮弹就可以造成这样大的威力，俩个相互碰撞造成的威力当然更强！

    在连续攻击了近一分钟后，双方陷入了短暂的休整期。

    “伙计，看来单凭你一个奈何不了它呢！”白念拍了拍火龙的后背，说道：“需要我找几个帮手来帮你吗？”

    “哼哧！”

    火龙发出一声鼻音，嘴里的废气随着它的呼吸散出，丝丝火苗在它的嘴里环绕，对于白念的话，从它不屑的鼻音中明显的就表达着不满！

    “既然你坚持的话，好吧！那你加油......”火龙并不领情，白念也只能依着它了，虽然火龙的龙息威力很强，但是不能命中也没办法终结掉三尾，不过看它这个样子，它还是信心十足呢！

    白念心想“你会怎么做呢，这样的僵局！”

    召唤出来的英雄联盟人物都有自己的思想和自己的做事风格，白念自认为在战斗上是不如他们的，所以一般不会比划他们如何战斗，这是个人擅长的问题，只有自己才是最熟悉自己的战斗风格的！白念是想着反正玩的差不多了就群殴呗，但是火龙不愿意，那也只能由它了，这些可都是大爷！

    “吼！”

    火龙咆哮一声，直接煽动翅膀俯冲了下去！

    看到火龙的动作，白念解析着“因为龙息无法对三尾造成伤害，所以准备肉搏来找机会吗？”

    尖锐的利爪在火龙的手上闪烁着寒芒，背后那如鞭子一样的尾巴随着它的飞行在左右摇摆着，随时准备着雷霆一击！

    三尾严阵以待，猛烈的查克拉在它的身上涌动，随时准备着防守反击！

    呼！

    一道庞大的飓风从火龙的翅膀下煽动而出，狠狠的朝着三尾吹去！

    猛烈的风吹的三尾那睁着的眼睛微微眯了起来！

    火龙见状加速了飞行的步伐，身形在空中翻越着，极为矫健的冲了下来，手上的利爪扬起狠狠的抽击了出去！

    哧！

    三尾感受到火龙来势凶猛，测了测身子将侧背上的龟壳来硬抗了这一击！

    火星四溅，嗡嗡嗡的铁器碰撞金属音传出！

    “珊瑚掌！”

    防下这一招，三尾快速的转身，手上的双掌已经亮起水色查克拉，猛地朝着余势未减的火龙拍击而去！

    呼！

    猛地煽动翅膀，火龙转移了下身形，对于这个珊瑚掌刚才可是吃了亏的，差点就阴沟翻船，这次肯定不会在继续中招！

    而三尾见火龙仓促间起身，立身不稳之际，高高的跃起，猛地追击了过来，双掌连续挥动！

    “三尾太冲动了，贸然离开立足之地，这下危险了！”

    下方的三影聚在一起小声的嘀咕着现在的形式，看到刚才的一幕四代雷影不由自主的说了出来！

    听到四代雷影的话，四代土影说道：“哦？明明对面的怪物立足不稳啊？”

    四代雷影面色凝重：“那是个陷阱，是故意露出来的！”

    “怎么会？”

    “继续看就知道了！”

    面对三尾的袭击，火龙见状不慌不忙，狰狞的嘴角露出一抹迷之微笑！

    等的就是现在，只要你到了空中，这可就是我的地盘了！

    翅膀再次煽动，速度瞬间暴涨，直接脱离开三尾的攻击范围，看着三尾的冲击力竭开始下降，汹涌的火焰开始在火龙的嘴里凝聚，炙热的气息烧灼在三尾的身上蒸发着它身上的水分！

    “什么？”

    三尾看到火龙突然离开攻击范围瞬间大惊，而正面一道汹涌的火焰已经迎面而来！

    “尾兽玉！”

    阴阳查克拉在快速的聚集，青黑色的查克拉渐渐的在形成一刻深黑色旋转着的尾兽玉！

    “糟糕，晚了！”

    四代风影惊呼一声！这次火龙的凝聚速度比之任何一次都要快！

    汹涌的火焰已经当头笼罩在三尾的身上，在落到三尾身上时，瞬间爆炸，这是正面袭来的而三尾的尾兽玉还未构造完成，直接就在不稳定中接连爆炸！

    恐怖的爆炸声在三尾的脸上直接炸开，汹涌的能量冲击波向着四周席卷而去，身材巨大的火龙在这庞大的冲击波之下都显得很渺小！

    嗡！

    一道巨大的金钟罩在火龙与白念的身上！

    轰！

    巨大的冲击席卷而来，即使被白念的金钟罩罩住，双翅围拢，也免不了被炸飞出去的命运！

    一道道巨大的伤口出现在火龙的身上，丝丝龙血从天空之中落下。

    威力强悍如斯！防御力惊人的火龙都被炸成这个惨样！