
    呼呼！

    庞大的风声在白念的耳边呼啸！

    “虚空行走！”

    一阵黑红色的虚空能量瞬间将白念的身形完全包裹，随后消失在空气之中！

    此刻的战争学院内马约里斯秘术中心的大厅已经人满为患了，轻声的交流声不绝于耳！

    真个大厅层次感极为分明，最前方是强大的英雄，再往后是已经毕业的学徒，毕业后统一称呼为召唤师，不在冠以学徒，他们身上的衣服已经有了一些装饰，是绿色的条纹，虽然不华丽，但是比之更后方的准备毕业的和仍在学习的学徒们穿的纯白的衣服已经好看很多了！

    只有一点是统一的，衣服背后战争学院四个大字都是镶着金边的！

    “不知道会是什么事呢？”

    “听说是院长大人让瑞兹师父召集的，应该要发生什么事了吧！”

    一个第一次参加毕业考的学徒有些紧张的说着：“会不会是毕业考的事？”

    “嗯！有可能！”旁边有人附和！这让一开始发问的学徒更紧张了。

    上次的毕业考可没有这么大的动静，那次只是内部进行，根本没有召集所有人啊！这次连在外做任务的已经毕业的前辈们都回来了。

    “安静！”

    突然发出来的声音让整个大厅都寂静了下来。

    一极为英气的少年站了出来，是天一。

    这个最早觉醒魔力的孩子在这俩年已经成长成一个英俊的少年了，身上的魔力澎湃，散发出凌人之势！

    最早觉醒，而且也在白念和瑞兹刻意的栽培下的天一此刻已经是战争学院新一辈的领军人物，此刻在这样重大的场所瑞兹都让他来做主持，由此可见不一般！

    “诸位！”

    天一走上高台，不借助任何扩音设备声音也是极为洪亮，整个大厅都回荡着他清脆而又因为发育而有些变音的话！

    “经院长大人指示，此刻召集大家有俩个目的，一是为了宣扬整个战争学院的理念，二是安排这次学徒们的毕业考，相信各位也都知道这是一个什么样的世界，我们都是不幸的人，但同时我们也是幸运的，因为院长大人接纳了我们，在这里我们得到了知识，获得了力量，同样的学院教会了我们，我们应该为什么战斗，又为什么去奉献。”

    整个战争学院的学徒们首先会在瑞兹的教导下学习战争学院的理念，纪律，然后才会进行力量的训练，一是为了训练他们的忠诚度，二是为了让他们对战争学院怀有感激之情。

    停顿了一下，天一清了清嗓子继续说道：“我们深受战乱的祸害，我们都是战争孤儿，我们渴望和平，而学院也是宣扬着和平，但是很遗憾，有些人就是不愿意让这个世界和平，人与人之间相互理解的时代根本就不可能在这平静的生活之中和平与共，所已我们要排除一切，不断前进！我们只有兴趣紧紧抓住敌人！我们要紧抓住他，修理他！我们要狠狠的修理他，让他们感受到我们的痛苦，失去亲人的痛苦，失去朋友的痛苦，让他们也感受到我们相同的痛苦！这样才能让他们珍惜来之不易的和平啊！”

    哗啦啦！

    述说停止后，震耳的掌声响起！

    天一鞠了一躬：“谢谢大家，接下来有请院长大人做安排！”

    嗡嗡.....

    一阵的飞机发动声中，库奇飞了进来，在最前方降落在地面只上！

    高台之上空气在震动，虚空撕开了一道裂缝，白念的身形已经出现在高台上。

    “院长大人！”天一朝着白念行礼后便退了下去。

    “院长大人！”

    “院长大人！”

    在白念出场后，震耳的呼叫声在响起！

    白念伸出手，在空中虚按了一下示意安静。

    “咳咳！”等到场面完全控制下来，白念才清了清喉咙开口说道：“刚才天一说的已经很好了，我就不在过多的叙述了，这次主要说一下这次毕业考的安排，本来这次的考试也应该与上次一样，但是有一些不安分的人开始对学院图谋，妄图颠覆战争学院的存在，所以我，临时更改了计划，我要让整个世界感受到我们战争学院的强大，我要让一些屑小之辈永远对战争学院感到恐惧，让他们再也生不起任何不轨的心思。”

    “所以这次，战争学院将会全面开放，这次毕业考就是，忍者五大国和战争学院的中忍晋级考试，同时这也是你们的毕业考，通过了的人就毕业，而这次考试的没有毕业的人将会受到惩罚！”

    “还有，这次考试不一定会发生什么事，所以不管是参加考核的，还是不参加考核的都要担负起自己的责任!”

    白念的话，没有激动人心的振奋，只有无尽的平淡，但是在学徒们的耳中不亚于震耳欲聋！这是白念第一次面向整个战争学院的问话，同时也将是第一次对战争学院的作战总动员。

    “我要各位记住，我们不是为了马革裹尸，不是为了为国捐躯而奋战；我们赢得战争，要的是让敌方的可怜们为国捐躯、马革裹尸。明白吗？“

    “明白！”

    虽然白念最后一句话很平淡，但是学院所有人的情绪都被调动了起来，而参加这次考核的人已经摩拳擦掌争取在这一次面向整个忍界的考核中大放异彩了。

    就算是没有参加的学徒们一个个情绪也极为的激动，这是荣誉的一刻！

    在马约里斯秘术中心的荣誉面板已经亮了起来！暗示着这一次为战争学院夺得荣誉的人将会上榜。

    要知道每一个榜单上白念都设置了极为丰厚的奖励，最次的都是数百金币啊！

    “很好，散！”

    话语说完，白念再次隐入虚空！

    “系统主线任务!”

    “大型任务集，名动忍界(续)。”

    “是否接受！”

    在白念回到院长事务所后，系统的声音响起，久违的任务再次出现！而且又是一个大型的任务集！

    要知道大型任务集的奖励极其的丰厚，在二战任务中，白念获得的奖励可是极为的丰厚呢！

    “嘿嘿！”

    看着任务的介绍，白念会心的笑了！