
    一道道恐怖的波浪在身后蔓延，一条巨大的尾巴从后方席卷了而来，直接裹住火龙的身躯，强行让它掉转了龙头！

    “三代水影......”

    白念举目望向身后！

    一只巨大的灰色泥龟型怪物出现在身后，它一身盔甲林立的躯体上一根根尖锐的刺菱倒立着，一条条的水柱从它的身上流下，落在狰狞的面孔上缓缓落在地上，嘴里俩只巨大的獠牙耸立着，盔甲下是赤红色的身躯，双眼一只闭着，另外一只睁开的眼睛呈现血红色的光芒！

    背后二条挂满刺菱的扁状尾巴在左右的摇摆，另外一条缠绕在火龙的身上！强大的力道狠狠的拉扯着火龙的身躯！

    刚才的那道攻击就是这样被打断的！

    “这就是状态三形态的完全体三尾吗？”

    四代风影望着完全呈现在面前的三尾出声说道：“没想到，三代水影还是完美人柱力呢！”

    “嗯！”同样出声的还有四代土影，劫后重生的脸上带着庆幸！

    “三位矶抚吗？”白念望着那巨大的怪物拍了拍火龙的后背说道：“伙计，来了个大家伙呢！”

    “哧！”

    火龙傲娇的扭着头望了一眼三尾，嘴里呼吸间吐出的火焰渐渐在空中消失，那狰狞的面目没有丝毫的色变，只是稍微郑重了些。

    嗷！

    火龙呼啸一声，双翅猛的张开，背后的尾巴如巨大的鞭子一样猛地向着缠绕在身上的三位尾巴甩去！

    啪！

    尾巴以迅雷不及耳目的速度挥击而来直接甩在三尾的尾巴上发出猛烈的声响！

    “嗷！”

    三尾吃疼，挂面刺菱的尾巴快速的收了回去！

    呼！

    失去束缚的火龙振翅一挥，飓风在他的煽动下呼啸而过，随即它的身形快速的上升，在空中盘旋着，如灯笼般的龙眼死死的盯着三尾，嘴里丝丝火焰在凝聚却待而不发。一副虎视眈眈的模样！

    三尾在地面之上，身下大量的水波在流转，它剩下的一只眼睛同样死死的盯着在天空之中飞舞的火龙，目露凶狠的目光！

    “你们说谁会赢？”

    在外围的英雄们聚集在一起，布隆率先出声说着话，在他们的身后站立着众多战争学院的学徒们，他们同样一脸好奇的听着前方英雄们讨论！

    “火龙！”

    极少说话的李青一边说话，一边抬手扶了扶黑色的墨镜将他的眼睛完全的遮掩住了！

    布隆对李青不假思索的回答问道：“哦？为什么！”

    “因为我与火龙交手次数最多！”

    对于李青的回答，布隆一脸懵逼！“就这样？”

    “嗯！”李青点点头，在召唤师峡谷，李青确实算是与元素龙以及远古龙还有那屎难嚼交手最多！哦，说错了，纳什男爵，对于小龙的实力他很清楚，而且李青在二战中与尾兽也交过手，对于尾兽的实力也很清楚，所以解释简单了些！

    “什么嘛，什么都没了解到！”

    李青的解释太简单了，什么都没透露出来，大部分英雄都能理解，但是这个世界的土著学徒们却不知道啊，要知道三尾散发的威势也很猛烈呢！

    “相信李青大人就对了！”小姑娘天七虽然长大了，却还是像个小女孩一样，一脸仰慕的望着李青！

    “喂，天七，眼珠子要掉出来，快塞回去！”天一拍了拍天七的头！

    天七脸一红，收回目光，小声的呢喃着“才没有呢.....”

    “切，谁信啊！”后方传来轻微的取笑声！

    “安静！”

    瑞兹的声音传来，打断了后面学徒们的说闹，被说的面红耳赤的天七才算被解救了出来！

    战场上俩个庞然大物在互相观察了十几秒后，火龙一口浓浓的火焰喷吐而下！

    “水遁，荒海飞沫！”

    三尾面对汹涌而至的火焰不堪示弱，一片巨大的海浪在它的身下汹涌澎湃，一道巨大的水柱从它的嘴里喷出！

    轰！

    半空中火焰与水珠在瞬间碰撞，恐怖的能量波动横扫整个战争学院，大地都为止一震！在临近大海区域的陆地都被震塌了一部分！

    “这......太强了！”

    战争学院的学徒们极力稳定住自己的身形，面露惊惧的望着虚空之上的火龙和如在大海中的三尾！

    “特么的！”在天空之上的白念暗骂一声，他看见了远处巨神岛崩溃的陆地，这让他极为的肉疼。

    “伙计，往下降落一点，我下去！”白念拍了拍火龙，示意往下降落一点，现在的高度太高了，足足千米，就算是有虚空行走也穿越不了这么远的距离！

    火龙疑惑的看了他一眼，虽然不明其意，却还是开始往下降落！

    “好了！现在先别用刚才那招！”

    在下降到只有百米的高度后，白念招呼一声，身形便在虚空行走的带动下消失在了空气中！

    “嗷！”

    三尾见原本够不这的火龙降落了下来，猛地咆哮一声，四肢在地上猛地用力，身形顿时高高跃起数十米，身后的三条尾巴在高速的飞舞向着火龙缠绕而来！

    本来还在疑惑白念嘱托的火龙避之不急被三条挂着刺菱的尾巴给缠绕在身上！

    轰！

    随着三尾的落地，火龙那庞大的身形掉落下来，狠狠的摔在大地之上，在庞大的冲击力下一个恐怖的大坑出现在火龙身影之下！深深的裂缝蔓延了数十米！

    嗷！

    三尾又是一声大吼。

    青黑色的阴阳查克拉快速的在它的嘴里聚集，庞大的压力瞬间袭来，震撼着周围的一切！

    “尾兽玉！”

    没有丝毫的停顿，在经过俩秒的聚集后，高速旋转的查克拉尾兽玉瞬间呼啸而过，在天空之中闪烁着耀眼的光芒！

    “吼！”

    火龙刚站立起来，摇晃了下摔的七荤八素的头，一颗高速旋转的尾兽玉已经袭来！

    火焰在快速的向着它的嘴里凝聚，明显的要在来一波硬碰硬！但是随即好似想起了白念不要放大招的嘱托，火焰在它的嘴里缓缓的散去，随即猛地挥动翅膀，身形矫健的躲开了正面的尾兽玉，留下一连串的还没散尽的火蛇！

    轰！

    尾兽玉高速而来，瞬间炸开！

    恐怖的能量在四散，空间都在微微的抖动！火龙瞬间被炸飞了出去！庞大的身躯被恐怖的冲击力冲撞之下瞬间冲断了数道墙壁！

    局势在瞬间便被颠倒，战争学院的人纷纷紧张的望着这一切！

    “怎么会这样？”