
    “好了，布隆你们也继续去训练吧！”

    “好的，院长！”

    布隆点头带着一群半大的孩子继续开始挥洒汗水的旅途。

    隐隐约约中白念还听到了这些孩子的话语。

    “那就是院长大人了吧！好厉害。”

    “嗯，是的，我见过一次，白色衣服镶着血色花纹的衣服是院长的服饰，那些镶着金色花边的就是英雄老师了。”

    “哦，是这样啊，我们的衣服可真简朴！”一学徒看着自己纯白无任何装饰的衣服在看看白念的衣服有些憧憬！

    “那为什么布隆老师没有衣服？”

    “因为布隆老师的体形问题，还有那个巨大的盾不适合，所以没有制作，但是听说他们远程班的艾希老师穿上院里的衣服特别漂亮。”

    “啊，真羡慕美女老是呢.....”

    看来美女对每个世界都是一样的。

    白念摇摇头，深海泰坦的身影再次出现。

    “你可以自由活动了，诺提勒斯。”

    高大的泰坦背着巨大的船锚点点头，极为沉重的潜水服铠甲很沉重，踩在地上出现一个个巨大的脚印。

    “算了，你还是别自由活动了，去海里吧，反正你也是深海泰坦。”

    看着泰坦想在陆地观光的白念赶紧制止了他，这要是任由泰坦走一遭，恐怕全部都是脚印了，好在这里离大海不远，让他和娜美去海里折腾算了。

    “哦！”

    泰坦伸出左手挠了挠自己的头，右手没空，扛着船锚呢。

    噗通！

    随着泰坦的下水，海面都激荡了一下，吨位太重了啊。

    白念擦了擦额头的虚汗！真的是，全是重量级的怪物啊，还好莫菲特每天都在学院的大门口睡觉，不然整个战争学院的外围还真经不起践踏的。

    “院长大人....”

    清脆的响声从身后响起。

    白念转头，看着略有些气喘的天七说道：“天七，怎么了，不在马约里斯秘术中心待着赚金币，怎么出来了？”

    天七自从觉醒了一个治疗技能后就起了小心思，每天为受伤的学徒们和外出做雇佣任务的召唤师们做有偿治疗，普通的学徒们对练时难免会受伤，只需要缴纳一个金币就可以在天七那里获得一天的治疗，而外出做任务的资深一些的召唤师们，就像是最早一批的天一等人，现在已经面临毕业了，时不时就要外出做任务，而他们的治疗就要一金币一次了。

    这个算盘打的极好，有经济收入的狠狠的宰，没什么经济的也要想尽一切办法剥削！

    若不是普通学徒每个越都能领到5个金币的救济金，可能在实战训练中受伤都没法治疗。

    不过白念和瑞兹都默许了这一情况，正当交易，而且也不算很过分，学徒们外出做一个低级任务不用受伤都能获得1-3个金币，做一些战斗任务才会受伤，但是获得的金币成十倍增长，也不在乎花上一个金币去治疗，毕竟天七的治疗守卫效果绝佳，除了不能肢体重生，其余的多重的伤都能缓慢的恢复过来。

    呼呼!

    天七呼了口气，刚才的跑动让她微微有些气喘，等到气捋顺了才开口道：“瑞兹师父说李青大人带着新一批的学徒回来了，还有一个很漂亮的小姐姐，让你过去看看！”

    白念挠挠头，有些不解：“哦？李青回来了叫我去干嘛？平时不都是他管的吗？”

    “我也不知道，应该跟那个小姐姐有关吧。”

    白念问：“小姐姐？是谁？”

    天七摇头表示自己也不知道。

    “走吧！”

    反正见到了也就知道了，也没必要继续问了。

    白念招呼一声，便向着马约里斯秘术中心走去。

    “院长大人，早上好！”

    “院长大人，您好！”

    一路上不时有形色匆匆的学徒们停下急促的脚步向着白念行礼问好。

    “嗯！你们好。”

    白念一概点头应承一下，脸上没有表情变化，心里早就爽翻了，这就是有实力的好处啊，在哪里都会受到极大的尊敬。

    看着那一个个恭敬的神色，极大的满足了白念的虚荣心。

    不过还是不如在战场上碾压众大国的快感来的强烈啊。

    “什么时候再来场战争呢。”

    此刻的白念心态都有些变化了，已经不在畏惧战争，似乎都有些享受那样的快感了。

    他已经能体悟到宇智波斑复活后那渴望战斗的心了！

    扬着头，昂然阔步间，马约里斯秘术中心已经到了。

    在会议厅里落座的有瑞兹和李青还有一个很久没见的玉子。

    “还是没什么变化呢！”

    一脸笑意盈盈的玉子看着向着如骄傲的公鸡一样的白念走来，轻声对着坐在副手位的瑞兹说道：“平定了忍界二战的人，居然一点变化都没有，真是......”

    “不！”

    瑞兹摇摇头，否定了玉子说的话，看了一眼已经看到众人的白念，说道：“他的变化很大，只是你还没发现而已。”

    玉子抿了抿嘴唇，说道：“那我就拭目以待了！”

    “哈哈，玉子，你怎么来了。我还说哪里来的小姐姐呢？”

    一脸笑意的白念跨过大门走了进来，看到玉子一脸的惊喜：“真是没想到你会来呢。”

    “是啊，发生了一点事，就过来了。”玉子的神色有些黯淡。

    白念问道：“哦？怎么了？”

    “还是我来说吧。”在一旁沉默的李青看着神色有些失落的玉子开口说道：“本来我是准备去草之国接玉子小姐接待的战争孤儿的，但是.....”

    李青停顿了一下，又看了看玉子，见其神色没有异样，才继续说道：“在我还没到草之国，就碰见了玉子小姐，而且还有追杀的忍者，是砂之国岩隐村的服饰，如果不是我及时赶到，可能......”

    “岩隐村？”

    白念捏了捏拳头，一字一句的说道：“看来他们活腻了，大野木的死看来不能让他们感受到痛苦。”

    “不！”

    玉子定了定神，否定道：“不是岩隐村的忍者。”

    白念疑惑：“不是？”

    “嗯。”玉子点点头说道：“是木叶！”

    “木叶？”