
    轰轰烈烈的忍者二战以三大国惨败在战争学院中落下帷幕。

    这一战被称之为波音之战，示意为战争是在波之国和音之国之间发生的。

    但是白念认为这是因为这个战争是因为战争学院的英雄们插手所以很快的便结束了，有如波音飞机一样，高效快速。

    在此次的站长中。

    土之国岩隐村三代土影。

    风之国砂隐村三代风影。

    雷之国云隐村三代雷影。

    三位最强的影在此次的大战中直接陨落。

    三大国自此实力大损，主动向战争学院提交了休战申请，同时木叶方温和派的三代火影猿飞日斩也表示了不再制造争端。

    整个忍界似乎就这么平静了下来。

    轰轰烈烈的木叶三十五年就这么平静的过去了，二次忍界大战比之原著提前了三年结束了，这一年是白念来到火影世界的第二年，在白念的影响下，三大国表面的诚服，木叶的无作为，让整个忍界的趋势变的扑朔迷离了起来，背地里似乎在暗流涌动。

    对于这一切总有些好战分子不愿意安分，木叶团藏在猿飞日斩表示结束战争的时候勃然大怒，但最终在猿飞日斩的庞大影响力下屈服，但是那一脸阴狠的表情预示着这一切仍未完结。

    而土之国在三代大野木死后，由他的儿子黄土继承了土影的名号，统治着一个岩隐村。

    至于雷之国和风之国仍然与后世相同，三代雷影的儿子继承了火影，风之国则依旧是现任的天才砂忍，使得一手金砂遁术的罗砂继承风影。

    三大国也趋于平稳了下来，在这一年里恢复着些许的实力。

    但是在木叶三十六年初雷之国又发生了尾兽暴乱事件，八尾趁着在这次大战中大受挫折的布溜比内心彷徨之中破封而出，雷之国被一通破坏，虽然在四代雷影的带领下平息了这场暴动，但是实力依旧是大损，好在的是八尾仍然被封印了起来。

    说唱忍者奇拉比成为了新一代的八尾人柱力。

    ――――――――――――――――

    悠扬的晨钟在战争学院的基地巨神岛上传来。

    清晨的第一缕阳光破空而出，照射在海面上波光粼粼！

    一尾优美的美人鱼在水中翻滚嬉戏，时不时传来银铃般的笑声。

    召唤师学徒们在宿舍楼中快速跑出，迅速的向着演武场上聚集。

    清晨的钟声代表着晨练的开始，迟到将会收到瑞兹的严厉惩罚，在战争结束后，战争学院的规模再次扩大了许多，学徒们在这一年中已经招募了足足五百人之多，其中一百三十一人觉醒了能力，根据专门的能力分配不同的英雄教导。

    瑞兹统一对未觉醒能力者进行基础教学。

    亚索负责对剑有着极为强烈天赋的人组建剑术班。

    拉克丝负责对光系魔法教学，组建魔法班（光）。

    安妮负责魔法班（火）。

    琴女娑娜负责声乐班。

    劫组建刺杀系的刺客班！

    高大的布隆则是战士班。

    艾希则是组建了远程班！

    这是对战争学院实力扩展进阶的必要，根据每个人的特性对每个学生物尽其用，同时也是战争学院系统发布的主线实力扩展任务需要！

    至于李青则依旧是外出招募学生。

    而娜美对大海有着常人难以言喻的需求，似乎并不愿意在陆地久待，白念也不好勉强，只能让其在海上待着，没有分配任务。

    而死歌似乎不喜与人交往，总喜欢一个人呆在阴影的地方当空气，白念也没办法，只能随其意愿。

    在白念的安排下，整个战争学院的一切有条不絮的在高速发展，实力也是在发生天翻地覆的变化。

    每日的晨练就极为的壮观，数百个还是孩子的学徒们在瑞兹的呵斥下努力的感受着魔力。

    拉克丝则是一遍遍的比划着魔法的释放，和控制。

    而安妮就比较有意思了，在召唤出提伯斯后就带着她的学生在巨神岛上四处的转悠，到处搞着破坏，这让白念一度认为是不是不该让腹黑的小萝莉去教导这一群还是孩子的学徒们，万一以后都成了另一个安妮的翻版岂不是能让人头疼死。

    但是安妮好像体验到了一个人搞破坏不如一群人来的有意思，玩的是乐此不疲。

    众人见面则是能躲就躲!

    就跟现在的布隆一样。

    高大的布隆带着一群半大的孩子们在进行着强度极大的晨跑，一边带队一边叨叨的指导着。

    “强壮的体质是一个战士的基础，是抵御一切的先提条件，如果没有强大的体魄如何能站在队伍的最前方，如何能抵御住敌人的攻击为自己的队友们提供可靠的输出环境。而且我们不止要能防御住敌人的进攻，还要对敌人进行强有力的控制和打击，尽量保护身后那些弱小的法师班和远程班的人？”

    “布隆，你说谁是弱小的法师。”

    此刻布隆与安妮的魔法班撞上，听到布隆的话语，一团火焰在安妮的手上燃气，强烈的炙热感向着四处扩散，瞬间便向着布隆甩去，早已经召唤出来的提伯斯看到安妮出手也嗷嗷叫唤着冲了上来。

    “呃....”本来还想说点什么的布隆看到安妮发飙瞬间就蒙了。

    “坚不可摧。”

    巨大的石头门板盾牌被布隆高高举起。白色的能量护盾瞬间在盾牌上扩张开来，将安妮的火焰阻挡了下来。

    提伯斯欺身而上，疯狂的攻击着举着盾牌的布隆。

    “在我童年时我妈也送我小熊的~安妮，但是可没有这头熊这么暴躁。”

    布隆抵御着提伯斯狂暴的攻击，白色的能量护盾在提伯斯的锤击下，能量四射。

    “哼，谁让你说我们坏话的。打死你！”

    安妮撅着小嘴，身上燃起熊熊的火焰，提伯斯的身上同样如此，而且攻击更为狂暴了。

    看着攻势越来越猛已经开始破坏地形的提伯斯，布隆很无奈的说道：“嗨，再打等下战争学院都要被毁了，院长大人会生气的。”

    “我才不管呢，院长是个骗子，说好的要给我抓一个大宠物的，结果根本没有做到。”

    说到白念，安妮更生气了，她说的宠物是八尾，但是战斗到最后的时候，似乎所有人都已经遗忘了已经筋疲力尽的八尾，也就没有想起活捉八尾当宠物的这一茬了，不然就没有什么八尾人柱力奇拉比什么事了，也就不存在什么最完美的人柱力了。

    “安妮，我好像听到了你在说我的坏话。”