
    “雷遁・雷牙！”

    试探性的交手结束了。

    林檎雨由利率先发难，雷刀平举交叉在胸前，庞大的雷电在其手中的雷刀身上汇聚！

    滋滋！

    “去死吧！”

    林檎雨由利双手猛地挥出，雷电自他手上的雷刀之上挥洒而出，一大片耀眼的雷芒在闪烁！

    玄四聚精会神的注视着这一切，手中的剑高高的举起，庞大的法力在其身上涌动，逐渐向着剑身涌去，整个剑身都笼罩在一层淡淡的光辉之中！

    “流星投掷！”

    随着雷电袭来，玄四直接将手中的剑高高的举起在猛的甩了出去！

    散发着荧光的剑在空中宛如流星一般，直接将雷电给切割开来。

    当！

    一声脆响！

    林檎雨由利道飞了几米！

    在飞剑袭来之时，后者挥动手中的雷刀进行格挡，却没想到已经割开闪电加持着法力的剑还能有强大的力道！没有料想到的林檎雨由利被击飞了出去！

    “讯势斩！”

    趁林檎雨由利仍未站稳脚的空袭，玄四快步冲了过来，身影在一瞬间划过了二者之间的距离！

    在快速的突进过程中，玄四后来先至，直接在半空中就抓住了已经投掷而出的利剑，随即猛地朝着正前方一挥。

    哧啦！

    一道半弧形的寒芒在空中划过。

    一道鲜血在空中洒落在地！

    “好快的剑！”

    林檎雨由利腹部被寒芒划过，鲜血在炯炯的流淌着！

    玄四呵呵笑道：“你的反应能力也很快，与我同期的人能在我这一剑之下躲避过去的人你还是第一个！”

    “哦？那我应该承蒙你夸奖吗？”

    “当然！”

    玄四看着手中的剑，强烈的自信在他的脸上浮现！

    “说大话谁都会，能赢了我再说吧，刚才不过是牛刀小试罢了！”

    林檎雨由利丝毫不在意自己的伤势，随即再次开始准备出招。

    “拭目以待！”

    玄四定了定心神，已经捡起来的剑在他的手上散发这荧光，淡淡的锐气在四周扩散！

    “这个孩子的剑是跟谁学的？速度很快呢！”

    白念看着玄四的发挥，出言问站在一旁的瑞兹！

    瑞兹想了想，才开口说道：“这个孩子是个天才，他的剑虽然是跟亚索学的，但是招式是他独创的，刚才那招是根据亚索的踏前斩所改编的！”

    “哦?”

    白念细细一思索，刚才的那一招确实有亚索的神韵在其中，高速的移动，快速的出剑，动作极为的迅猛！

    来不及多想，场中的二人开始了第二轮的进攻！

    “雷刀术・落雷！”

    林檎雨由利将手中的双刀交叉，庞大的雷电在他的引导下凭空从天空之中向着玄四轰击而去!

    一道道闪着亮光的雷电从天而降！

    玄四左闪右避，身形极其的飘逸，轰然落下的雷电虽然数量极多，但是拿他却丝毫的没有办法！

    “雷遁・自然雷电！”

    林檎雨由利见落雷无法奈何玄四，再次改变了招式。

    直接用手中的刀挥向天空，庞大的雷电汹涌而上，本来明媚的天气突然阴沉了下来！

    滋滋！

    厚重的乌云黑压压的遮住了太阳，整个大地都阴暗了下来，丝丝的雷光在云层中若隐若现，恐怖的威势在凝聚！

    “这一招你该怎么躲呢？”

    林檎雨由利看着玄四说道：“从天而降，快到肉眼不可见的雷电，你会怎们办？”

    “......”

    玄四没有接口，神色有些凝重的看着天上的雷光！

    “看来要用那一招了！”

    玄四取下背着的剑匣，连带着手上的剑也一并朝着天空甩去！

    极度用力直接将剑匣抛在比云层更高的地方，久久都没有落下来！

    “哦？竟然直接甩掉武器？”

    林檎雨由利望着直接丢掉武器的玄四，满是疑问！

    “不过一切到此结束了！”

    云层上的雷电冒出了头，直接破空而来！

    “这句话我也想告诉你！”

    玄四自信的一笑，右手朝着天空一招！

    “无尽剑制！”

    猛烈的剑光在空中闪现，直接将乌云都给冲散了开来！露在众人眼前的是刚才被玄四甩向天空的剑在高速的旋转着发出滴溜溜的声音！

    哧哧哧！

    随着剑匣的转动，一柄柄如流星一般的剑从天空之中极速的降落下来！

    本来已经先发的雷电直接就被击散！

    剑如流星雨一般向着地面落下！

    轰轰轰！

    每一把闪烁着光芒的剑都像一枚炸弹一般掉落在地面之上！若不是战争学院的地面是进过魔力特制的可能已经形成一个个巨大的深坑！

    “什么？”

    林檎雨由利大惊失色，明显没有料到玄四居然还有这样威力的一击！

    “雷遁・裂天雷蛇！”

    眼看着剑雨就要降落到自己的身上，林檎雨由利不敢在藏拙，直接用出了他最强的招式！

    俩柄雷刀化作了俩道雷电，他的手在快速的结印！

    猛烈的气势在他的身上发出，庞大的雷遁查克拉在他的身上凝聚！

    随着术式的完成，大量的雷电已经凝聚在他的周边并向着四周扩散开去！

    轰轰轰！

    如流星一般的剑雨瞬间划落下来，漫天的雷光与漫天的剑雨在空中进行着激烈的碰撞！

    轰鸣声震耳欲聋，响彻着众人的耳膜！

    大地在这恐怖的轰击下颤抖着，爆炸产生的光芒刺痛着众人的眼睛。

    不少围观的普通人已经开始用手擦着脸上的冷汗，口中无意识的说着话！“太强了，太强了！”

    这样的场面在他们平淡的一生中根本没有见过，玄四和林檎雨由利的战斗，极为的炫目而惨烈！

    待得动静完全的结束，玄四淡然的站立着，满地都是闪烁着寒芒的剑！

    “结束了！”

    玄四看着挣扎着站立在原地嘴角渗出鲜血的林檎雨由利说道：“投降吧，如果继续下去，我将收不了手，而你会死！”

    这番话说的极为的自信，似乎只要他继续出手林檎雨由利绝对防守不了一般！

    “这番话我也原封不动的送给你，去死吧！”

    林檎雨由利打呼一声，身上再次爆出猛烈的雷光，一条条如蛇一般的雷电从他的身上钻出，并瞬间向着玄四高速的冲去！

    “真是没办法呢！”

    玄四摇了摇头，身影已经化作了残影！