
    “上吧！九尾！”

    随着面具男右眼之中写轮眼血色的光芒闪过，九尾的眼中也映射出了写轮眼的图案！

    嗷！

    九尾高声咆哮一声，九条尾巴如大风车一般交替飞舞着，鼓动着大量的风暴！

    猩红色的查克拉在它的身上涌动！

    “九尾啊，还是完全体的，有点难缠啊！”白念望着九尾那巨大的身躯，微微皱了皱眉！

    这是阴阳查克拉都在体内的九尾，不是日后鸣人体内只有半只的九尾，这绝不是1+1的区别！

    不过......我战争学院也不是好欺负的！

    白念拒绝了自来也的帮助，直接选择由战争学院来探探这个假宇智波斑的底！

    轰轰轰！

    九尾身形矫健的快速奔跑起来，地面都在颤动，四肢上锋利的爪子冒着闪烁的寒芒，口中的獠牙极其尖锐，凶狠的表情在它的脸上浮现！

    面具男站立在九尾的头上，宇智波团扇被他拿在了手中，尽管看不到他的脸，但能感觉到他略带笑意的望着站在火龙背上的白念，眼神里透露出的意思是“你会怎么办呢”

    而白念回复的意思是“拭目以待！”

    呼！

    汹涌的火焰在火龙的嘴里快速的凝聚，随即向着奔跑中的九尾喷吐而出！

    而被面具男操控的九尾丝毫不管不顾，依然向着火龙处飞奔而来！

    哧！

    漫天的火光再次被面具男吸收。

    “我说过，这招虽然很强，但是没有用的，相反，还能成为我的反击手段！”

    轰！

    滔天的火焰再次从他的手上反转了出来！

    “草！”

    白念暗骂了一声，这个能力实在是太恶心了！

    巨大的金钟罩再次落在火龙的身上，火龙也被迫收缩了活动范围，将翅膀挡在前方，抵御着庞大的火焰！

    轰！

    伴随着惊天动地的爆炸声，火焰已经汹涌而至！

    九尾的身形也快速的奔跑了过来，背后的尾巴高速的飞舞着率先击来，高高扬起的前肢，爪子上锋利的指甲闪烁着耀眼的寒芒向着火龙快速的挥击而下！

    “嗷！”

    预想中的爪击没有到来，反而是九尾高声的痛呼了一声！

    一只巨大的船锚狠狠的砸在九尾的身上，船锚上的倒钩扎入到九尾的肉里！

    轰！

    一声响亮的撞击声，泰坦那沉重的身躯直接在拉动船锚中快速的撞击过来！

    吨位极其重的泰坦狠狠的砸在九尾的身上，将其砸的偏移了位置，扬起的爪子也没有在朝着白念处挥击，而是反向挥向泰坦！

    “泰坦之怒！”

    泰坦不躲不避，黑暗的能量在他的身上环绕，直接在九尾的爪子下硬抗了下来，随即反手一船锚狠狠的砸在九尾的身上，配合被动的效果，直接让九尾的身形停顿了一下！

    “暗流涌动”

    泰坦高声呼吼一声，在地面猛击了一下，波涛汹涌的水浪在他的身边从地面升腾而起，向着四周扩散开来，身形被定住的九尾没发躲避，直接被这巨大的水浪猛烈的冲击在身上！

    泰坦再次扬起巨大的船锚狠狠的在它的身上砸去！

    轰轰轰！

    身型巨大的泰坦势大力沉，每次攻击都能造成庞大的动静，而九尾的抵御也很强，随着控制效果的结束，九尾的尾巴和爪子快速的反击，双方你来我往快速的进行着肉搏战，仗着灵活，泰坦明显的比九尾挨得攻击更多！

    嗷！

    火龙见状，快速的加入战场，堵住九尾的左边，锋利的爪子和如鞭子一般的尾巴快速的抽击而来！

    轰！

    九尾避之不急，直接被这势大力沉的一击击的倒退了数十米，在大地上留下一道巨大的裂痕！

    “哟，很能干呢！”面具男望着火龙和泰坦的联手的肉搏，九尾落了下风出声赞叹道：“不过.....尾兽玉你们怎么办呢？”

    随着面具男话语的落下，阴阳查克拉在九尾的口中快速的凝聚！

    “哦？在我们战争学院撒野，欺负我们战争学院没人么？不管你是真斑还是假斑，不付出点代价，，我战争学院还怎么在这个世界立足！”白念说着话，对着远方招了招手！

    石头人莫菲特收到指示从不远处快速的冲击而来！

    “坚如磐石！”

    石头人在低空快速的从空间中掠过，铺天盖地的灰尘在石头人高速掠动下扬起飘散在整个天空！

    轰！

    伴随着惊天动地的响声。石头人的撞击瞬间而而至！狠狠的砸在九尾的身上！恐怖的冲击波瞬间席卷而至！

    嗷！

    九尾痛呼一声，身形被撞的倒飞而去，本来瞄准了泰坦和火龙的尾兽玉直接偏离了方向，在大海之上狠狠的炸开。

    恐怖的冲击力和猛烈的海水冲击而来！

    猩咸的海水在这一发尾兽玉的爆炸中向着四周席卷而去！

    “啊!”

    猛烈的气劲冲击而来，伴随这强烈的风暴和滔天的海水，围观的所有人死死的抵御着这庞大的冲击！

    “太强了，这就是九尾吗？这恐怖的查克拉！”

    “不愧是九尾，这样的查克拉尾兽玉威力太强大了！”

    随着冲击的结束，整个陆地像被台风刮过一遍，满地的狼藉，一个个坑洞里填满了海水，抵御过这波冲击的人纷纷望着九尾惊叹着！

    九尾的攻击力和防御力确实很强，在和一连番的打击下，丝毫看不出任何的伤势，而尾兽玉的攻击力太强了，任何被命中的英雄都很难承受这一击！

    要怎么做？

    白念暗暗思考着，但是形势却不给他时间，稳定住身形的九尾再次冲击而来！

    高速奔跑之下带动着一连串的幻影，显然速度极快，嘴里一颗颗查克拉凝聚的火球在它的口中向着四周喷射而去！

    这样的火球比之尾兽玉的威力要小很多，但是声势也是极为的骇人，落在地面之上也如一颗颗炮弹一般瞬间炸开，一个个恐怖的大坑出现在荒岛之上！

    面对这威力巨大的火球，火龙，泰坦，石头人只能避开，不过数量极其的庞大，高速移动中的九尾根本就捉摸不到身形，无法进行反击！

    “只能动用人多的优势了！”没错，白念准备以多欺少了！

    “泰坦！大招！”白念死死的抓着高速移动躲避炮弹的火龙的脖子，对着不远处的泰坦高声呼叫！

    “哦！”