
    “游戏结束！”

    在马约里斯秘术中心观看着这一战局的四代风影对着自来也得意的一笑，说道：“看来木叶的下层实力还是很薄弱呢！”

    “呵呵！”

    自来也一笑，说道：“你们高兴的太早了吧，连影分身都看不出来吗？”

    “什么？”

    随着自来也的话语落下，黑蚁的体内一阵白雾瞬间出现！

    “在什么时候使用的影分身?”

    蝎警惕的看着四周，丝毫不敢松懈。

    未知的敌人才是恐惧的！

    “我在这里！”

    突然背后传来波风水门的声音，蝎急忙扭头，准备操控着傀儡准备回援！

    但是水门岂会放弃这大好的机会，一把锋利的手里剑在他的手中快速的舞动！

    印入蝎眼帘之中的手里剑在越来越大！

    嘭！

    头颅高高的飞起！一击直接将头给斩了下来！

    “傀儡替身术吗？”

    水门看着被斩飞的傀儡黑蚁的头颅，皱着眉头！

    蝎早已经与黑蚁互换了位置，在紧急时刻使用了傀儡替身术避开了这一击！

    “难道就允许你用影分身而不允许我用傀儡替身吗？”蝎笑了笑！

    “是啊！”

    水门也跟着笑了笑，说道：“你的实力很强，既然这样那我们也别互相试探了，直接动真格吧！”

    “正有此意！”

    蝎赞同着，将还剩下的傀儡黑蚁和山椒鱼收了起来！同时取下了背上背着的巨大卷轴！

    “接下来你可没有这么好过了！”

    蝎看着水门，将卷轴挥洒开来！

    密密麻麻的符印像蝌蚪一般在卷轴只上蔓延，一个大大的人字被包裹在其中！

    蝎咬破大拇指，将手按在卷轴之上!

    嘭！

    一阵白烟冒出！

    一道灰色的身影在白雾之中若隐若现！

    水门神色凝重的看着这一切，眉头皱了起来，从这道身影上他感觉到了恐怖的查克拉波动和恐怖的危机感！

    “那是什么？”

    烟雾在散去！

    整个马约里斯秘术中心所有的人都聚精会神的看着这一切！

    待得白雾完全的散去，灰色的身影浮现在众人的面前！

    “这.....这是.....”

    “没想到，居然是他.....”

    “这怎么可能？”

    所有人都震惊的看着已经显现出身形的傀儡！

    白念眉头一跳，抚着额头有些无语！

    没想到，居然是他！三代风影！

    在第二次大战中陨落的三代风影依旧是免不了被制作成傀儡的命运，当时的第三代风影和第三代雷影都是死在死歌的大招追击之下，尸体是没有被毁灭掉的，依旧是保存了生前的实力，也就是说，这具人傀儡比之生前的三代风影还要强大，因为赤砂之蝎擅长的还有毒！

    当时确实是没想到这一茬，错算了还有赤砂之蝎这个傀儡天才还会人傀儡的制造术，而且竟然在这么小的年纪就已经掌握了，而且当时死掉的是三代风和三代雷俩人，该不会俩个都......

    这下子真的有意思了呢！

    “嘿嘿嘿嘿！”四代风影看着脸色有点难看的自来也笑了起来，神色之中极为的得意，他对着自来也说道：“自来也，这下你这个弟子会怎么办呢！”

    “看着就是了。”虽然脸色有些难看，显然没想到还有这么一出，但是自来也依旧没有担心的神色！

    “很有意思啊，当时错漏的一步，竟然会造成这样一出画面呢！”白念看着这一切，兴趣更大了，水门会如何应对更加强大的三代风影呢？

    “你会怎们办呢？这可是我最喜爱的傀儡呢！”蝎指挥着三代风影立在了他的身前，望着水门，略显得意！

    “连死者都要利用吗？”

    水门看着三代风影那黑灰色的身躯，杵着眉头说道：“你们砂隐村真的是无所不用啊！”

    “这就不需要你关心了！”

    “接招吧！”

    “砂铁结袭！”

    黑色的砂铁从三代风影的最终喷洒而出瞬间便形成了俩道巨大长方形铁块和三角型铁块！

    轰！

    蝎操纵着三代风影控制着长方形砂铁瞬间向着水门撞去！

    水门深呼吸一下，身体快速的跃开！

    一个巨大的坑被砂铁恐怖的重量砸在地上！

    另一个三角形砂铁又向着还滞留在空中的水门袭击而去！

    嘭！

    在空中无法发力的水门直接被撞击在身上！

    一阵白烟飘过，一块木头桩子掉落在地面！

    水门直接使用三身术的替身术躲过了这一击！

    “替身术熟练度很高呢！似乎都没看到结印呢！”蝎赞扬的看着已经站立在地面的水门！

    “少摆出一副自以为是的样子了，赢了再说吧！”

    水门将手里剑放入忍具袋中，从中重新拿出一些样式有些奇怪的手里剑出来！

    “哦？已经会了那一招了吗？”

    白念看着水门手里剑之上那道象征着飞雷神之术的术士低声自语！

    自来也似乎听到了，侧过头有些疑惑的看了一眼白念，似乎有些奇怪白念好像知道这个术！

    “不知道是一段还是二段的飞雷神呢！”

    白念不仅知道，而且还极为的熟悉，这个术在原著中可是极为的有名，是波风水门的成名之术，就是依靠这个术才成为木叶的黄色闪光，拥有让人可以直接放弃任务的威名！

    唰唰唰！

    在蝎还没出招之际，多枚手里剑已经从水门的手上脱手而出！

    “磁遁，磁场盾！”

    蝎控制着三代风影瞬间形成防御磁场，任何到达这个领域内的物体都会受到磁力的影响而失去控制！

    闪烁着寒光的手里剑瞬间便被震落在周围的地上！

    “没有用的，这样的攻击实在是太小瞧我们了！”

    “有没有用试过就知道！”

    水门看了一眼手里剑掉落的位置笑了笑，阳光灿烂般的笑容极为的自信！

    “真是自大呢！那么就让你看看我最得意的作品究竟有多么强大!”

    “磁遁，砂铁界法。”

    密密麻麻的铁砂在三代风影的口中出现，同时飘荡在天空之中的俩座巨大的砂铁块瞬间化为颗粒状！

    恐怖的查克拉由蝎的查克拉线传递至三代风影的身上！

    砂铁在三代风影身上强烈的查克拉波动下变换的极为快速！

    一根根黑色的铁矛如天网般陡然从天空之中急剧的穿插落下，整个空间没有了任何可躲避的空间！

    “你要怎么办呢，只要被擦伤一点就会中毒，而解毒药只有我才有，所以...去死吧！”