
    “什么？”

    四影大惊“还没完？”

    “你们高兴的太早了，好戏才刚开场呢！”

    白念的声音伴随着如流星一般炙热的龙息从天而降，沿途之上的雾气纷纷被蒸发在空气之中，视线完全的清晰了。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    赤色的小龙在天空之中翱翔，白念稳稳的立在它的背上俯视着下面的人。

    而四影面对着巨大的龙息，纷纷跳开。

    恐怖的龙息在落入地面后瞬间爆裂开来，庞大的火焰如爆裂的火环一般向着四周散去。

    炙热的气息在空气之中隐隐的都能看到淡淡的气流。

    “承受了这么多攻击，居然一点事都没有，接下来怎么办？”

    四影避开这一击，再次聚拢起来商议着。

    四代雷影说道：“而且现在它在天空，我们更没有办法了。”

    “怎么进攻呢？”

    白念听到了下面的对话，拍了拍小龙健硕的后背说道：“嘿，伙计，他们还想进攻，你怎么说？”

    嗤！

    小龙睁着大眼睛望了下方一眼，从鼻子里发出嗤笑的声音，从那高昂着的头颅面部表情上看出不屑一顾的神色。

    “嘿，你的意思是说，在你的进攻下他们能挡住就算你输是吗？”

    白念就直接理解了它的意思！

    “吼！”

    小龙兴奋的大吼，“没错就是这样！”

    “好吧！那你还等什么？开始吧！”

    随着聊天式的调侃结束，小龙再次吼叫一声，双翅一振，速度猛然飙升起来，

    火焰在它嘴角里凝聚，在空中划过之时由于速度过快，一条长长的火蛇从它的嘴角里流露！

    “嗷！”

    一声大吼，汹涌的火焰如炮弹一般轰射而出，随即又一道火焰在嘴里凝聚！

    轰！

    一团又一团的火焰从它嘴里轰出。

    铺天盖地的龙息从天而降！

    炙热的火焰气息已经铺面而来，四影神色凝重的看着即将到来的攻击！

    “磁遁，金砂守护！”

    四代风影率先出手，地面上的金砂瞬间在他的指挥下向着天空之中升起，转眼间一道巨大的守护壁垒已经形成！

    轰！

    龙息瞬间而至，在碰上砂壁的时候轰然爆裂，本来就极为庞大的火焰瞬间变的更为巨大了！

    在猛然爆开之时散发的威力直接将金砂给形成的壁垒给炸毁，随即余势不减的向着下方继续冲去！

    “土遁，土陆归来！”

    四代土影一边结印一边战到前方，双手往地上一拉，一道巨大的岩石肃然耸立，火焰冲击而来，岩石死死的抵抗着，但是在这恐怖的持续高温下，整个岩石都被烧熔了，而火焰的威力依旧存在！

    “水遁，水阵壁！”

    三代风影面色沉重的站了出来，接着布置下一道防线。

    水幕凭空而出，火焰从天而降！

    水与火的交融造成的唯一结果就是大量的雾气在弥漫，但是很明显的是小龙的龙火比之三代水影的水遁要强，水阵壁直接就被蒸发了！

    “你们散开！”

    在水阵壁也抵挡不住的时候，四代雷影站了出来，身上的雷遁查克拉在猛烈的激荡，随即渐渐收敛到自己的体表，雷遁形成的铠甲穿在了他的身上！

    火焰轰然而至！

    “啊哈！”

    四代雷影大吼一声，身上的的雷光再次绽放出来！

    直接就以肉身硬抗这道看似已经快到强弩之末的火焰龙息！

    “直接依靠雷遁的查克拉化作的强大防御力去抵抗吗？”

    “但是.......就算这道你防住了，下一道呢？”

    火焰渐渐的平息了起来，一个非洲大汉，这下四代雷影真的被火给烤城了焦黑，而不是先前黝黑的皮肤了！

    “防住了！”

    虽然四代雷影受伤了，但是这次的攻击算是防住了，后面站立的三位应纷纷露出喜色！

    “你们还是高兴的太早了！”

    白念的声音再次响起！

    天空之上，炙热的气息再次传来！

    龙息的超大火焰直接将整个天空都烧成了红色！

    “刚才防御住了，那么这道呢？你们怎么办？”

    白念戏谑的看着他们，非常的期待他们接下来的表演！

    四影纷纷面若土色的看着又一道火焰的袭击，而且似乎还不止一道，那赤色的火龙的嘴里又一道猛烈的火焰已经散发着极度不平稳的架势，随时都能接着一口吐下来！

    “完了！”

    望着这一切的四影们这下脸色终于变了，面若土色！

    一道火焰他们还能抵抗，但是接二连三这样猛烈的攻势，他们根本就没有办法！

    “怎们办？”

    影们纷纷焦急的想着对策！

    “难道要暴露吗？”

    三代水影嘴里呢喃着，其他的三位影都没有注意到，只有一直观察着他的白念看到了，他的嘴角撇了撇“幕后黑手再不出来，你们就没戏了啊！”

    “各位我们不能坐以待毙啊！”

    三代水影出声说道：“面对困难我们就直接放弃吗？连抵抗的勇气都失去了吗？如果这样就算我们赢了这场战争，那我们又拿什么继续去领导我们的村子呢！各位，振作起来啊！”

    本来快绝望到放弃抵抗的其他三影神色一震，目光再次坚定了下来！

    “继续战斗吧！”

    四影战成一条直线，气势再次从他们的身上激起！

    “磁遁，砂金大葬！”

    还是四代风影率先出击，只不过这次是准备以攻抵抗攻而不是单纯的防御了！

    “真是蛊惑人心的好手呢......”白念看了一眼三代水影，眼神中目露深意！

    而三代风影神色一震“难道他知道什么？”

    “既然你们负隅顽抗，那么还是先将你们打服再说！”

    龙息瞬间而至，砂金大葬迎面冲击！

    二者相撞，砂金明显的在后续上不如龙息，在短暂的碰撞后，四代风影查克拉青黄不接，金砂无人操控而掉落在地。

    凶猛的火焰继续向前！

    “土遁，土阵壁！”

    “水遁，水阵壁！”

    土水俩道屏障肃然挺立！

    但是在强大的火焰面前根本不堪一击，在瞬间就被击溃！

    “结束了！”

    四代雷影已经不能像刚才那样冲上去硬抗这一道伤害了，而火焰已经奔涌而至！

    炙热的气息在弥漫，所有人都凝神静气的等待着最后的尘埃落幕！

    “不，还没结束。”

    猩红的查克拉冲天而起，三代水影面色狰狞的望着已经近在咫尺的火焰，严重战意鼎然！