
    在“定风波”大桥前，木叶与风之国的斗气之争在越演越烈！

    就在双方你来我往，自来也和四代风影也忍不住就要出手之际，又是数道身影快速的赶到！

    “嘿！我说你们适可而止啊！还搞不清现在的情况吗？”

    猛烈的闪电突然出现，制止了还在争斗的双方

    雷遁身体活性化，身穿雷影服，手上拿着大大的白色帽子，上面一个雷字非常的醒目，非洲大汉，不!皮肤黝黑的四代雷影艾外表高大粗犷，有两撇胡子，在这一刻赶了过来，制止了木叶和风之国的小规模争斗！

    三代雷影死后虽然四代雷影还很年青，但也不得已接受了雷影之位，毕竟一开始就是抱着培养他的想法，此时刚好空出了位置，顺理成章的继承了雷影之位。

    就跟土之国是一样的，但是风之国的四代风影又有区别，年轻的四代风影罗砂是凭借着强大的磁遁忍术上位的。

    毕竟这三个国家的强大忍者底蕴并不多，能独当一面的更是少！

    四代风影对着自来也冷哼了一声，随即看着四代雷影说道：“四代雷影，你也来了？”

    四代雷影回道：“啊！没办法，不来不行！”

    与风之国同样面对人才短缺的局面，低端战斗力很强，但是高端战斗力确实有些匮乏！

    “看来我们的处境都一样呢！”

    远处又是数道身影快速的接近过来！

    四代土影黑土同样带着一群岩忍赶了过来！

    “是啊！我们可比不上人才济济的木叶村，随便出来一个都是独当一面的存在啊！”

    四代风影不忘记对木叶实施冷嘲热讽！

    在二战中，风土雷三国形成了短暂的同盟，相比于木叶关系自然是亲近些的!

    “哼！”

    自来也冷哼一声，也不辩解，直接招呼着木叶的人准备登上去往战争学院的大桥！

    “我们也走吧！”

    看着木叶等人离去，四代雷影艾也发声准备登上战争学院所处的巨神岛了！

    而在这个时候，本来平静的海面之上突然突然响起了惊涛巨浪！

    “欢迎你们，远道而来参加中忍考试的忍者们！”

    柔美而清脆的声音从巨浪之中传来！

    一道极为高大的声音在慢慢浮出水面！

    深海泰坦扛着巨大的船锚在大海之中快速的奔袭，大海似乎对他没有丝毫的阻力，而且还能让他的速度变的更为快速！俩道如车灯一样的眼睛闪烁着耀眼的光芒！

    而如美人鱼一般的娜美坐在他的肩上戏耍着海水，时不时就有巨浪在她的呼唤下汹涌而过！

    自从泰坦被白念嫌弃会破坏巨神岛，泰坦便意志在海里和娜美在一块，此刻也是与娜美一起出来迎接各国忍者！

    “这是水遁吗？这么强大？”

    忍者们纷纷震惊的看着泰坦和娜美，对于娜美指挥大海极为的震惊！

    那波涛汹涌的海浪极具冲击力，比之海啸也一点都不为过，高达数十米的海浪在奔腾，连天空都似乎都笼罩住了！

    而且每次当海浪即将到达陆地的时候，反佛有无形的壁障将之又挡了回去。

    “水遁吗？这个掌控能力未免太过分了吧！”

    众影和实力较高的自来也跟普通的忍者们感受到的完全不一样，下忍们只觉得很强大，但是却看不出这份对力量的绝强控制力才是最为难得的！

    咚咚咚！

    泰坦庞大的钢铁身躯从大海之中走上了陆地，吨位庞大的他走在大地之上就是一个个深深的脚印！

    “这是什么?”

    面对泰坦庞大的压迫力，一些没有见过什么世面的小家伙们被吓得面色发白！

    娜美俏皮的一笑，对着众人说道：“诸位，我们院长大人已经为在座的各位准备了迎接会，敬请期待哦！”

    还没走远的自来也回答道：“哦？那可就要谢谢白念了！”

    “自来也，你.....”

    对于自来也好像示好的话，四代风影怒目而视！

    雷影和土影倒是没说什么，毕竟在之前的战斗中是风火俩国打的不可开交，和木叶的仇恨并没有那么高，但是木叶在关键时刻站在了战争学院一方让他们心有芥蒂罢了。

    不过就算了木叶站在战争学院一方，他们也没有发挥什么作为，因此雷土俩国也是无所谓！

    听到四代风影直呼自来也的名字，娜美看着自来也说道：“哦！这位就是自来也吗?我们院长大人可是时常念叨你呢！”

    “还会想起我吗?想我就是对木叶进行袭击吗？呵呵！”

    自来也冷嘲的一笑，显然对于白念吩咐库奇袭击木叶极其的不满，怨气极重！

    “哦，这个嘛，我可就不知道了！”娜美抚媚的一笑说道：“现在就请大家上岛吧，相信不用我指路了吧！”

    娜美没有过多的与自来也交谈，这次主要来就是为了迎接一下，做下礼数罢了。

    “泰坦，我们走！”

    话说完了，也就可以准备离开了！

    “嗯！”

    泰坦点点头，手中的船锚猛的向着海面一甩！

    噗通！

    水花四溅，船锚飞跃了数十米，泰坦猛的一拉，身体快速的向着船锚勾住的地方飞去。

    轰！

    庞大的身躯瞬间落入大海之中，巨大的浪花从奔涌而起。

    待得浪花消失不见，泰坦的身影也消失在了众人的眼前！

    “又是一个新的英雄？”

    “难道真的有一百多个英雄？”

    黑土面色沉重的看着泰坦落入的地方说着话，他是亲自参加过二战的人，所有在二战中出场过的英雄他都见过，但是泰坦还是首次亮相，他不得不沉重对待，要知道每个英雄都很强大，加上送信和搞破坏的库奇，这又是一个新出场的英雄！而且白念曾说过战争学院有一百多的英雄，如果真的有这么多英雄的话，忍界各方的势力根本没有一方能与之为敌。

    “如果真的有一百多个的话，就真的糟了！”

    四代雷影同样面色沉重的看着泰坦落水的地方，库奇在云隐村送信的时候，他也是秉持着不反抗只防御的策略，而因为地形的关系，损失相对来说是比较小的，只有主峰被炸毁了一截！

    对于英雄们展示出来的实力他也是深有肆惮！

    “想那么多有什么用，走吧！”