
    战争学院外围，人来人往，到处都是鼎沸的人声。

    大人们聚在一起说着话，时不时就有打闹的孩童们笑着，跳着欢呼而过。

    “听说今天五大国的人都会来呢，你们知道吗？”

    一满脸胡渣的汉子问道。

    聚在一起的另外一人回答道：“不是很清楚，但是今天有演唱会，是强大的英雄哦。”

    “英雄？开演唱会？怎么可能。”胡渣大汉明显不信。

    战争学院英雄的强大可是众所皆知的，怎么可能开什么演唱会呢。

    “他说的是真的。”

    又一人走了过来，说道：“一看你就比较粗心，海报都贴满了整个巨神岛了。”

    “嗨，你又不是不知道我根本不识字。”

    “也对。”

    来人摸着下巴，赞同着。

    这个时候远处骚乱了一下。

    “达滋纳来了。”

    眼力极好的胡渣大汉率先看到了骚乱处的达滋纳。

    自从战争学院将波之国也纳入版图后，整个外围地区的管理都是由达滋纳进行管理的，可以算是一个大名了，不过任命权却在白念手里。

    与忍者五大国不同，忍者五大国基本上都是大名任命影，而战争学院则是白念作为最高的统治者统治一切。

    “诸位，安静一下。”

    达滋纳站在高台上开口招呼着下方的居民。待的安静下来后才继续说道：“这次的活动是由院长大人白念亲自发布的活动，同时也邀请了忍者五大国来参加这次的中忍考试，而这次的演唱会是由我们战争学院的英雄们为我们展示的，相信大家期待看到强大的英雄们已经很久了，所以废话我就不说了，现在我们有序的进入内场。”

    “哦！”

    达滋纳说完话，欢呼声响了起来，确实能看到强大的英雄就已经让他们有足够的谈资了，何况还有演唱会。

    在达滋纳的指挥下所有的人排队进入了战争学院内部。

    而远道而来的忍者五大国是从另外一边的门进入的。

    战争学院内部，极为宏伟华丽的建筑给了所有人极大的震惊，要知道在外围是看不到战争学院内部的，从外面看只能看到一层淡淡的雾气。

    只有进入内部才能看到战争学院的全貌。

    高耸入云的马约里斯秘术中心，气势宏伟的演武厂，极其宽广的宿舍楼无不给第一次进入到战争学院内部的所有人感到这别具一格的建筑风味。

    最为难得的是，每一个建筑都有其所拥有的气势。

    “这就是战争学院啊！”

    来到战争学院内部的人看着这宏伟的充斥写魔力的建筑纷纷感叹。

    “诸位，欢迎来到战争学院。”

    瑞滋望着已经来到战争学院内部的忍者们出声接待了下来：“我们院长大人为各位精心准备了欢迎你们的演唱会，请跟我来。”

    瑞滋在前面带路，向着马约里斯秘术中心走去。

    这次的演唱会可是白念和瑞滋精心准备的，可是具有多重功效的，而且站的越高看的越清楚。

    瑞滋带着他们就是去往战争学院得顶楼天台。

    “真是宏伟呢。”

    现在空旷的天台之上，一直沉默的自来也开口感叹着，只有站在战争学院的至高点才能观赏到整个战争学院的全貌。

    其余众人也是纷纷的向着四周看去，整个地形一览无余。

    白念根本不怕他们看到战争学院的布局，这是海岛，只要大海之上有动静，娜美id泰坦便能第一时间发现。

    “诸位，你们好，欢迎你们来参加由战争学院主持的中忍考核。”

    一袭白袍的白念笑眯眯的走了上来。

    “哼，我们答应来都受到了袭击，如果不答应来岂不是灭村？”四代风影冷哼道。

    库奇在送信时，毁灭最大的是木叶，其次就是罗砂的砂隐村了，他自己要用金砂防御，结果却低估了库奇的攻击力，这可怪不得别人。

    “呵呵……”对于罗砂的话，白念呵呵一笑并不予作答。

    自己作死怪别人，难道他没有看见另外几个国家也是实行的不反抗策略，受到的打击并不多吗？

    “白念，我想跟你谈谈。”

    自来也看着已经大变的白念，心神在起伏。

    短短几年变化竟然如此之大确实让自来也没有想到。

    想起刚开始白念的彷徨和无助，再到现在已经成为可以左右忍界走向的一方大势力确实让自来也震惊。

    “这就是战争学院的院长吗？”水门在自来也的身后握着拳头，似乎想起了白念指使战争学院搞破坏的时候，他的身体在微微的颤抖，显然情绪极为不稳定。

    自来也急忙拉了他一下，握住他的手轻轻捏了一下，安抚着他的情绪。

    “哦！自来也啊，真是好久不见了呢。”白念好像才刚刚看到自来也一般，开口招呼着：“谈谈是可以的，但是得往后延一下。我们费劲心思设计的演唱会还没有开始呢。”

    “那就开始吧。”自来也抱着双臂等待着。

    “嘛，不用着急，水之国的人还没到呢，哎真是说曹操，曹操就到。”

    刚说到水之国，结果水之国的忍者已经开始踏入到战争学院内部了。

    第三代水影带领着一票下忍们在瑞兹的带领下走上了马约里斯秘术中心的天台之上！

    “哈哈，你们都来了啊！”三代水影是一个英俊的中年男子，一头黑色的长发，看到已经到场的其余四大国的影们打着招呼！

    土影黑土回话道：“三代水影，就等你了！”

    “哈哈，是吗！那可真是不好意思啊！”

    白念打断了他们的寒暄，开口说道：“好了，既然人已经到齐了，我们就开始吧！”

    三代水影笑了一下，露出皓白的牙齿，说道：“当然，客随主便！”

    “我们也没有意见。”

    其余人都表示没有异议后，白念对着瑞兹说道：“那就开始吧！”

    “嗯！”

    瑞兹走向天台的前方，看着下面有些骚乱的人群，高声说道：“安静！”

    听到瑞兹的话后，下方的人才开始变的平静下来！

    “相信大家已经知道这次聚会的目的了，现在我们就直接开始吧！”

    哦哦哦！

    底下的人群开始欢呼起来，震耳欲聋的声响震澈整个巨神岛！对于英雄们的演唱会，他们可是期待已久了呢！