
    砂铁形成的砂弹如枪林弹雨一般呼啸而过!

    “就凭这样的玩具就想与我的砂铁时雨以伤换伤？不要太天真了！”

    而蝎看着飞击而来的手里剑嗤笑着，丝毫不放在心上！

    三代风影的身形瞬间挡在了他的面前，连防御都没准备撑！

    “看来他要吃亏了呢！”

    白念看着还在微笑的四代风影说道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “呵呵！”

    四代风影罗砂微微一笑，说道：“应该是了。”

    白念扭头对着自来也神秘的一笑，对方回以微笑，显然是对四代风影还没明白白念说的是什么意思保持着相同的态度！

    而四代风影看着白念和自来也相视的微笑中有些疑惑不解了！

    “是那一招吧！”

    四代雷影艾在一旁若有所思！

    作为以速度见长的四代雷影显然对于速度方面的术有一定的了解，二代火影千手扉间的飞雷神之术他也有过一定的了解，但是这个忍术的修行难度可是s级，最为难得的是需要时空间忍术的天赋，在之前的比斗中他就有过猜测，但是却不敢确定，毕竟这个术的学习条件实在是太苛刻了！但是在水门避开了那大范围的砂铁限界的时候，这个猜测才渐渐的在他的心中成型！

    先是利用蝎看不见的标记进行远距离的传送，毕竟那个砂铁限界的攻击范围太广，如果贸然出现可能会受到不明袭击，而进行远距离的传送，在猜测这个术结束后瞬间传送回来进行反击确实比直接进攻反击要安全的多。

    “看来忍界第一神速的称号不在是我的了！”

    四代雷影看着身影在闪烁的波风水门，神色极为的不甘！

    而战场之上，飞速射击的手里剑在蝎的面前确实如玩具一般，如果这真的是一柄普通的手里剑的话，但是他却不知道有一种忍术叫时空间忍术！

    “是吗？”

    蝎的声音刚落下，波分水门的声音已经传来！

    “什么？”

    蝎大惊失色，这....根本没有设想过这样的环节！

    与砂铁时雨的砂弹错身而过的手里剑被一只白嫩的手握在手上！

    波风水门瞬间跨越了数十米的距离直接出现在了手里剑的位置之上！

    “飞雷神斩！”

    一声大喝，握着手里剑的水门的已经穿刺而过！

    手里剑之上还散发着风的律动！

    查克拉的性质变化加持在了手里剑之上，强烈的切割能力直接将三代风影直刺穿！

    嘎吱！

    嘎吱！

    在这一击之下，三代风影的躯体四分五裂了开来！

    呼呼！

    水门长大着嘴开始大口的喘息了，疲态已经显而易见了，在连续的使用飞雷神之术后显然对查克拉的消耗太过巨大了，毕竟现在的波风水门还只是个孩子！

    “什么！”

    蝎看着已经碎成一地木质碎片的三代风影脸色难以置信的神色显而易见。

    这个他最得意最喜欢的傀儡就这样在他的面前被击碎了！

    “你这家伙，不可饶恕啊！”

    蝎满眼怒火的看着水门低声呢喃着！

    而这瞬间的反转却让观战的所有人都惊呆了。

    议论声纷纷响起！

    “真是没想到呢！”

    “那究竟是什么样的术？”

    “竟然能在瞬间移动，而且没有任何的查克拉波动！”

    而四代风影罗砂也是满脸的不敢置信，显然对于这一剧情完全意想不到，突然明白了白念和自来也相视一笑的意味！

    “哟，看来是我的弟子更强呢！”

    自来也得意的对着四代风影说道：“你们砂隐村的下层实力好像不行呢！”

    最后一句话本来是四代风影对自来也说的，但是现在却被自来也强行推了回去。

    “黄色闪光不愧是黄色闪光，确实名不虚传！”

    白念对飞雷神之术也是极为的赞扬，此刻也是出声称赞着！

    “黄色闪光？黄色闪光。”

    所有人听到这句话先是有些疑惑，随即恍然大悟，水门的表现确实也是让人惊艳，那高速移动的身影深深的印在了众人的脑子里！那一头金色的头发在瞬间的移动中带动的光彩，确实如闪现一般。

    黄色闪光之名就此从这里便传了出去！

    “没想到黄色闪光还是自己无意识之间赐予的呢！”

    看着众人的表情，白念有些无语，当时真的只是下意识的赞扬而已！

    而四代雷影的神色极为的阴沉，但是眼中还有着一抹意味深长的神采！

    有意思，看来还真的将他也做成了傀儡呢！

    白念侧过头看着四代雷影，想从他的神色上看出点什么！

    但是四代雷影黝黑的脸庞没有任何的表情，只是盯着巨大的电子屏幕上的波风水门有些不甘心的神态！

    而蝎似乎应和了四代风影眼中的那一抹神采！

    巨大的卷轴再次从他的背后取下！挥洒而开！

    “还没完呢，你这家伙一定要受到惩罚！”

    蝎恶狠狠的看着波风水门，用力咬破大拇指，鲜血瞬间彪出！顺着卷轴之上另外一个被奇妙的符文包裹着的人字上用力的一抹！

    一道红色的血印出现在卷轴之上！

    嘭！

    白雾飘出！

    又是一道黑灰色的身影出现在众人的眼前！

    “果然呢！”

    白念看着被制成人傀儡的第三代雷影感叹着。

    雷之国真是舍得呢，居然将自己一村领袖都贡献出来做成了傀儡！

    但是白念不知道的却是，四代雷影本来是不同意的，但是听到四代土影黑土说这是三代雷影的遗愿才不得已遵从了而已！

    憋屈的死在战争学院众英雄之下的三代雷影很不甘心呢！

    还想着以这种方式再战一场！

    “这是三代雷影吗？”

    “应该是了！”

    “什么？是三代雷影？”

    所有人纷纷侧目看着健硕的三代雷影，有些人见过三代雷影，有些人没见过，所以也有疑问声！

    三代雷影在蝎的操控下傲然的站在战场中央，就算是成了傀儡，他的身躯仍然魁梧高大，散发着恐怖的威慑力！

    “连三代雷影都......”

    水门面色沉重的看着站立在面前的三代雷影，脸色极为的难看。

    蝎看着色变的水门，笑了：“没错，这就是三代雷影，拥有最强之盾和最强之矛的三代雷影！你......害怕了吗？”