
    时间如过眼云烟，转眼间春去秋来，木叶三十六年很平淡的过去了。

    各大国都在平稳的修养生息，虽然发生了一些小摩擦，但是对整个忍界的变化基本上可以忽略不计。

    战争学院同样的在高速的发展，甚至远远的超过了其余各国的修养速度，毕竟新兴势力的兴起如果能安稳的发展，那速度自是极为惊人的。

    这一年自来也回到了木叶，弥彦，长门，小南三人已经长大成人，有了自保的能力。

    在一缕晨光的照耀中，名为“晓“的组织成立了。

    而在一个昏暗的地下岩洞里，一具高大的散发着恐怖威压的魔像下一个头发花白的老人似乎遇见了一个极为有意思的人，他们密谋商议了三天，随即这个老人拔下了延续生命的管子，陷入了死亡之中。

    在这一年里，整个战争学院的学徒们已经超过千人，极大的弥补了战争学院下层实力不足的隐患!

    随着木叶三十六年的冬雪融化后，三十七年的春天已经来到了。

    在这一年的开春之际，玉子告别了惜惜不舍的白念，离开了战争学院。

    她要去木叶，为了她自己的信念，白念没能阻拦，在发生了那件事后，白念没有选择与木叶直接交战，而是选择了修养生息，这是一个牵一发而动全身的局面，木叶的底蕴很深，现在的战争学院不足以与木叶直面交战，虽然英雄们很强，但是下层的实力还很弱，纵使赢了也会元气大伤。

    而且这一切白念还没想明白。

    对于玉子离开去木叶，白念是极为的不赞同的，但是玉子说的也极为的有理！

    玉子炯炯有神的看着白念说：“我是火之国的公主，我在外面被杀和在木叶被杀是俩回事，所以我去到木叶是最安全的选择，当然，不是说这里不安全，而是我不想在这样下去了，我经历过这么多的事，我想变的强大，跟你一样！你明白吗？”

    “......”

    白念沉默，对于这个确实无能为力，玉子的潜质在战争学院的探测下只有2级，这个等级太低了，就算是穷极一生也不可能突破上限。

    而根据系统的提示，所有潜质低于6的人都是与这个世界牵绊极深的人，学习外来的天赋神通确实不如潜质高的人。

    与之相反的是，潜质越低的人，凝聚查克拉和学习忍术的速度则越快，白念曾给旗木白牙测试，他是3级。

    所以白念没有理由阻止坚定的玉子离去，只能在心理默默的祝福，同时让李青护送她去木叶！

    又是一日的清晨，清澈的钟声响遍整个巨神岛之上。

    “院长大人......”

    院长事务所中，白念坐在办公桌后方的椅子上伸着懒腰，有些无所事事，这个时候瑞兹拿着一叠资料走了进来，招呼道：“这是此次申请毕业的学徒，一共一百零二人，是否允许毕业考？”

    “哦？又到了申请毕业的时间了吗？”

    白念坐直身体，随手接过瑞兹递过来的资料，放在办公桌上面。

    白念将手压住这批等待毕业的学徒的资料问道：“这次的毕业的学徒们比之上一批又如何？”

    在半年前就已经进行过一次毕业考试，那次的考试一共有九十人申请，但是获得允许毕业的只有三十人，最先觉醒能力的天一和天七等人获得了通过，如今半年过去，这一批最早毕业的人已经有了独挡一面的能力，用忍界的实力衡量的话，起码也有了上忍的实力。

    瑞兹回答道：“这一次有上次未通过但是实力极为接近毕业考的六十人，加之最新又有四十二人申请，所有这次的考核比之上一批实力有着极为明显的增长。”

    “哦？这样啊。”

    白念伸出手指轻轻的在桌面上敲动着，极为的有节奏感。

    “是的。所有我们想来问问院长大人准备以怎样的形势去设置毕业考。”

    “这次，我要让整个世界都颤抖！”

    白念呼啦一下站起身，有些意气风发的说道：“召集战争学院所有人，这次我要来一个大动作！”

    “是！”瑞兹眼神闪动了一下，点头回应后便退了出去。

    “君子报仇，十年不晚，可惜了，我是小人，小人报仇，一天到晚。哼，这次就让这个世界对战争学院恐惧吧！”

    白念冷哼一声，眸子有些冷。

    木叶的阴谋，白念本就没准备去想，在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是扯淡，而且经过俩年的修养，其余三国都得到了极大的喘息机会，实力得到了一定的恢复后开始有些蠢蠢欲动，一些忍探已经来到了波之国的地界上开始对战争学院进行情报试探了。

    甚至已经有一些人已经潜伏到了巨神岛，若不是战争学院内部不允许外人进入，可能战争学院的情报早就泄漏了。

    “既然你们这么迫切的希望得知我们的实力，那么就让我们直接展示给你们看！”

    白念眼眸中的光彩一闪而过，远处传来发动机的嗡嗡声！

    “库奇上校前来报道。”

    约德尔人库奇坐着他的袖珍版飞机从窗口处飞了进来。

    “库奇，你先等等。”

    白念招呼一声，坐在办公桌前，手执毛笔，取出五个空白的卷轴。

    一字一笔的在上面书写着。

    “这是什么？”库奇一脸好奇的看着白念写的字，满脸的疑惑，完全的不认识。

    “咳咳！”白念咳嗽一声，将卷轴上写满字的纸给揉城一团甩在了垃圾桶里。

    不是库奇不识字，而是白念写的太丑了，像蝌蚪一样，如果不是白念自己写的，估计过一会连他自己都不认识。

    重新取出几张白纸，白念继续写着，但是每一次都不满意。

    “算了。还是等会让瑞兹写吧！”在库奇有些不耐烦的神态中，白念扔下毛笔放弃了，写出来的字完全不堪入目！

    “院长大人，瑞兹师父说一切准备好了，请你去马约里斯秘书中心的大厅！”门外传来询问的声音！

    “好！库奇我们走！”

    随后回了一句，白念披上白色绣着血色花纹的披风，招呼了一声便率先从窗户上跳了下去！