
    在一场暴雨过后，所有参与考核的人都得到了喘息的机会，再次变得生龙活虎起来，但是已经获得足够任务书通过考核的战争学院等人已经完全失去了踪迹。

    “特么的。”

    这是所有忍者们的心声，简直太无耻了，先利用人多的优势抢占了资源，又因为身体状态抢了足够的任务书，最后猫在了哪个角落里，等待着考核的结束，这让忍者们有一种有力无处使的感觉，极其的恶心……

    虽然荒岛并不大，但是铁了心藏起来，别人要找到还是要花费大量的时间和精力的。

    何况现在距离考核时间结束已经并没有多长时间了。

    对于这一切，白念却笑的很开心，这样他的任务就完成的差不多了。

    时间过的很快，一天的时间不过转眼即逝。

    第一场考核也迎来了结束。

    最后的结局就是战争学院全员通过，而忍者五大国的忍者们被大批量的淘汰了。

    剩下的都是在厮杀中残存下来的精锐了。

    “你们很不错。”

    在所有人都回到战争学院巨神岛之上后，白念看着精神抖擞的墨鱼等人，伸手拍了拍他的肩膀，赞扬了一句。

    后者脸色涨的通红，显然被白念认同极为的兴奋。

    而反观忍者五大国的下忍们一个个萎靡不振，完全的散失了精气神。

    带队的影们脸色铁青，对这样的结果极为的不满意，看着战争学院的人都有些咬牙切齿。

    “第一场考核结束，大家早点回去休息，第二场个人比斗将于明天上午开始。”

    白念宣布完下一计划，便带着熙熙攘攘的战争学院的学徒们离开了。

    剩下的忍者五大国的人也在白念离开以后纷纷垂头丧气的离去。

    “院长大人，明天的对战应该怎么进行？”

    跟着白念来到院长事务所的瑞滋像白念请问。

    “哦！这个嘛……”

    白念沉思了一下，扯了扯嘴里，露出了一丝笑意，随即说道：“安排水之国和战争学院的人先进行战斗，将最强的人安排在前面……”

    这是暗箱操作，虽然明面上是大屏幕随机抽取的，但是白念想做点手脚还是极为容易的，毕竟这里是他的地盘，战争学院归他管控。

    “哦？”

    瑞滋有些疑惑，似乎不太明白白念的想法。

    “嘿嘿……”

    白念有些阴险的笑了笑，说道：“其他的不用管了，直接照着我说的办，提前引导他们的计划。”

    早就洞悉了三代水影计划的白念准备先声夺人，逼迫他们了。

    “好。”

    瑞滋没有再问什么，便退了出去。

    随即白念又对着空气说道：“萨科，都准备好了吗？”

    “是的。”

    恶魔小丑萨科的身影突然浮现在白念的眼前回应道：“这次让他们见识一下魔术戏法！”

    “嗯，很好。”

    白念眼中精光一闪，对于这一切的安排都已经就绪，剩下的就是鱼儿们的表演了。

    ――――――――――――――――――

    第二天。

    战争学院演武厂内。

    所有的人已经准备就绪，白念伙同英雄们还有五大国的影以及自来也已经坐在了高台之上。

    下方是大批量的观众，以及参赛的忍者们。

    这场赛事的规模极其的庞大，波之国的普通村民，以及其他国家很多人都有来观看。

    就连一直在战争学院门口睡觉的石头人墨菲特也来到了现场，正坐在演武厂外伸着头看着里面的情形。

    下面的群众们在窃窃私语，互相打量着站在高台之上的英雄们。

    “这就是战争学院的英雄们了吧？看起来好厉害呢。”这个人说的是高台之上或站或坐的英雄们。

    “是啊，是啊！看那个大块头跟山一样呢，看着就让人害怕。”说的是墨菲特。

    “嘿，你们不知道，刚才我在来的路上看到一个巨大的钢铁怪物，扛着一个巨大的船锚从海里走出来，可把我吓得啊……”

    八卦的人并不少，所有人纷纷对英雄们发表着自己的看法，或羡慕，或敬仰。

    随着所有人就绪完毕。

    天一作为此次的裁判率先跑到白念面前站定，在得到白念的首肯后，才跳跃下高台，站立在宽阔的演武厂之上。

    “安静！”

    洪亮的声音从天一的口中传出，场面瞬间安静了下来。

    天一满意的点点头，清了清喉咙才高声说道：“中忍考核第二场现在开始。”

    没有多余的废话，直接就宣布了开始，随着天一话语的落下，马约里斯秘术中心上巨大的电子屏幕上密密麻麻的名字开始滚动起来。

    数秒的闪动过后，俩个名字浮现在屏幕之上。

    看到这个对战名额白念满意的点点头，完全在意料之中。

    “第一战，水之国，雾隐忍刀七人众林檎雨由利vs战争学院玄四。”

    天一高声呼调后。

    俩道身影落在演武厂内。

    林檎雨由利一头淡红色的长发扎起俩个冲天鬓，一手握着一把锋利的挂着尖刺的短刀。

    短刀之上隐隐的有雷光闪现，雾隐七把忍刀之一的雷刀，牙！

    玄四高挑的身材站立着，身后的剑匣插着四把剑，手上亦拿着一把吹发可断的长剑，隐隐的寒光在剑上流淌，显然也是不凡！

    二人相视而立！

    等待着天一宣布开始的口令！

    天一望了一眼林檎雨由利，又看了一眼玄四，见二人均点头示意准备好了以后才高声宣布了一声“开始！”

    随着天一话语的落下，身影已然消失不见！

    玄四与林檎雨由利不在迟疑，二人开始互相朝着对方快速的奔跑起来。

    呛！

    呛呛！

    一人出剑，一人出刀。

    二人短兵相接，出手的速度都极为的快速，转眼间便已经交手数次，刺耳的利器碰撞声不时的传来。

    “厉害呢！”

    围观的群众眼花缭乱的看着这一切，嘴里发出赞美的声音！

    能走到这一关的忍者们都没有庸才，实力都是极为的强劲，各种招式都是层出不绝！

    林檎雨由利手上的雷刀散发着炙热的雷光，玄四手上的长剑闪烁着耀眼的寒芒。

    俩人的眼神都极为的凶狠！