
    白念颇有些欣慰的望着战争学院那一个个带着焦急的面孔！随即将目光放在不远处那一个个惊恐之极连反抗的心都没有，反而瘫坐在地，闭目等死的忍者们身上！

    这一对比，让白念的心倍感欣慰“最起码我的战争学院比之任何一个忍着国家的忍者们都更能接受面临危险的抉择了！”

    “不用担心，孩子们，一切都会结束的！”白念说：“瑞兹，你也将传送收起来吧！”

    “哦？”战争学院的所有人侧目以对！

    一张青紫色的卡片从白念的怀里掏出，随即一把捏碎，点点的星光开始出现！

    转眼之间虚空开始震荡，一片如银河般的星空浮现在他们的眼前！

    “自然如此！”

    铸星龙王，索尔的宏大的声音出现，随即星空之中出现了一道巨大的身影！

    那是一条青紫色的龙，嘴里在喷吐着橘红色的火焰！莫大的威势在它的身上浮现！

    等到它的身影完全的浮现出来，整片星空才渐渐的凝聚在他的周围，散发着淡淡的荧光！

    “那是什么？”

    斑望着出现的巨大身影，轮回眼的瞳孔一阵收缩！

    铸星龙王的身体很大，橘黄色的火焰在它的嘴里和身上燃烧着！丝丝星辰在它的身上漂浮着！

    “这个也能称之为星？”

    它望着天上那巨大的陨石，不屑与嘲讽的语气从它的嘴里吐出：“那我的应该叫什么？”

    一颗颗巨大的散发着湮灭威势的橘黄色能量团从它的嘴里喷出，随即围绕着它开始旋转，“我应该叫永恒！看看这才是真的星！”

    它说着话，巨大的身影开始在空中遨游！优雅而美丽！

    “还真是个话痨啊！”白念一头冷汗！

    “先干点正事吧！头上的陨石都要着地了！”白念对着铸星龙王索尔喊着！

    “如你所愿！”

    索尔应和一声！它的身影开始快速的飞动，直接冲上了蓝天之上！瞬间消失不见！而此刻的陨石已经快要降落下来！

    “搞什么？”

    白念不解其意，貌似，好像，难道，它逃跑了？

    索尔直接从陨石的下面饶了过去，飞上了蓝天之上！

    “完了！”本来看到这气势强悍，散发着无尽威势的龙王，所有人都提了一口劲，但是没想到，它直接就先离开了！沮丧的神色在众人的脸上浮现！

    真的是希望越大，失望越大，还不如一开始没有希望呢！

    “看来你的帮手逃跑了呢？”不光是战争学院的人这么想，连斑也这么想！

    “呵呵！”白念呵呵一笑，没有回应斑！

    而站在斑旁边的卑流呼开始破口大骂了起来：“混蛋，你想干什么？你想同归于尽吗？”

    天上的陨石实在是太大了，逃不开的！

    “同归于尽？”斑嘲弄的看着卑流呼，说道：“我这个身体可是你的杰作啊！难道你忘记了？”

    “你......”卑流呼的面色阴沉了下来，确实秽土转生怎么会被陨石砸死呢，无限复活啊！

    “那么迎接制裁吧！”斑大喝一声，兴奋的神色在他的眼里浮现，在这陨石即将陨落的时刻！

    轰！

    陨石轰然而下，所有人纷纷闭上了眼睛！

    恐怖的爆炸声传来，一阵耀眼的光芒浮现，将众人的眼睛刺痛的根本无法睁开！

    “接受制裁？你想多了！”远处传来龙王宏大的声音和剧烈的能量波动！

    一颗巨大的星核能量在索尔高速的飞动下急剧的扩大，转眼之间已经比斑的天碍震星所创造的陨石更加的巨大！

    “什么？”所有人纷纷震惊的看着震撼出场的龙王，谁也没想到会出现这样的一幕！

    “这是什么？”斑同样将目光望向那巨大的星核能量。震惊的神色在他的眼里浮现！

    星核恐怖的范围和硕大的威势以及湮灭一切的气息深深的震撼着所有人的心！

    “利用距离来将星核扩大，干的漂亮，索尔！”白念赞叹一声，每个英雄在被召唤出来后都和他有着心灵上的感应，所以白念一点都不慌张，对于斑的话，也丝毫不在意，因为一切都会得到解决的！

    轰！

    恐怖的声响和耀眼的光芒传来！

    巨大的陨石和更加巨大的星核随着龙王的高速移动轰然撞在一起！

    轰隆隆！

    爆炸声如惊雷一般响彻天地，所有人忍不住纷纷捂住耳朵！随即闭上了眼睛！

    在爆炸的中心处已经闪现出了耀眼的光芒，人的眼睛根本就无法接受这样的强光刺激！

    所有人的眼睛即使闭着都能感觉到眼前闪烁着白光！

    恐怖的气势和庞大的能量在空中传送，巨大的冲击波传来！好像整个世界都抖动了一下！

    就连很远意外的忍者五大国都感觉到了这如地震一般的抖动！而且还有爆炸般的响动声传来！

    “发生了什么？”忍者五大国所有的人纷纷将目光放在了战争学院所处的波之国地界！

    “哪里应该是波之国的战争学院处，到底发生了什么？”远在火之国的猿飞日斩感受到这恐怖的能量和响动声，从火影大楼上将目光望向了战争学院的地界！

    “不行，我得去看看！”猿飞日斩思索了一下，随即开始准备前往波之国，这样的力量波动实在是太震撼了，他不得不谨慎，这可能会造成忍界的动乱！

    而在荒岛之上，战场的中间，意料之中的陨石没有能从空中降落，直接就被龙王的星核给完全的湮灭成尘埃！

    “什么？”等到尘埃落定，斑惊讶的望着天空之上已经空空荡荡的场面!

    “居然一下直接将我的俩颗陨石给直接炸没了！这......怎么可能！”斑是准备了俩颗巨大的陨石，但是却在空中直接被龙王一次性直接从空中全部炸毁！这不得不让斑感到惊讶！

    这样的大招，连一点威力都没有发出，直接化作了尘埃！

    “得就了！”

    经历了恐怖的能量风暴后，所有人的脸色浮现出劫后余生的神色！

    “真是太厉害了！”

    “这到底是什么样的能力啊！”

    没有了生命危险，他们对龙王的赞美和羡慕声才纷纷传来！

    “接下来只要解决掉你就好了，是吗？”

    龙王傲然的身影浮现在斑的面前！恐怖的威势在他的身上浮现！斑的话被龙王完全的反击了回去！