
    “哼！不堪一击！”卑流呼收回手，地上一个巨大的坑在浮现，黑白绝的身体已经被炸成碎片！

    “呵呵呵！看来斑找了个好帮手呢！也不知道他辛苦筹划了数十年，要是知道是这个情况，他会怎么想！”

    白念给卑流呼鼓着掌，笑意吟吟的，不过脑海里想的嘛，就不是这么回事了！

    黑绝早就将身体分裂直接跑了，白绝分身那么多，死了也就死了，也无所谓！

    但是斑这几十年的谋划，绝对没有这么简单！

    “接下来就轮到你了。”

    卑流呼指着白念，眼神中带着一丝的愤恨！

    “恨我？当时我可是饶了你一命呢！”

    本来当时将他击败，也没有继续的追杀，但确实没想到斑会帮助他完善鬼芽罗之术，这不得不说是个败笔啊！

    “是啊，你还饶过我一次呢，那么这次，我该怎么报答你呢！”

    卑流呼望着白念说道：“不如这样吧，只要你们将九尾击败，这次我就放过你们！”

    “呵呵，大话说的太早了吧，手下败将！”白念嗤之以鼻！

    “是不是大话，试过就知道了！”

    卑流呼说着话，已经站在了九尾的身边！

    “钢遁，钢化！”

    卑流呼将手放在九尾的身上，庞大的查克拉在他的身上涌现，漆黑的钢铁在九尾的身上蔓延，转眼间便化作了一头被钢铁笼罩住的“重装九尾”！

    “将自身的能力加持在九尾的身上，很有创意嘛，莫不是学的斑将须佐能乎装备在九尾身上？”

    这样子的话就有些难玩了呢！

    白念望着被重装保护起来的九尾，皱了皱眉，将九尾唯一的弱项加强了！这样的话确实不好打了呢！

    “不过......”

    “不过什么？”卑流呼本来很满意的看着重装的九尾，此时听到白念的话忍不住问道！

    “不过你多走的几步路为我送来了大量的支援呢！”

    白念指了指重伤的三代风影还有后方的其他忍者联军！

    “系统任务：展示令人恐惧的力量（已完成）”

    “察觉剧情变更，更新新的任务：主线：击败忍者联军对战争学院的觊觎！（已完成）”

    早在三代水影动手的时候，任务就已经开始了变化，而在三代水影化为人柱力被击败的时候，这个任务已经显示完成了！大量的任务奖励已经落入了白念的怀中！

    而任务在卑流呼出场后再次的变化了起来，新的任务再次出现！

    “主线：击败卑流呼！”

    “现在是时候让你看看什么叫力量了！”

    一张卡片从白念的怀里掏出！

    “这是......”

    战争学院的英雄们纷纷注视着，眼神中满是羡慕之意！

    英雄皮肤卡片！“暴龙科加斯！”

    “终于到了要复活你的时候了，科加斯！”

    那个任务很给力，直接给与了英雄皮肤卡片，还有几张英雄卡片，越到后期，奖励越是丰富呢！

    科加斯那张破碎的卡片已经被天七给修复好了，若不是有天七的话，破碎的英雄卡片还需要三张才能合成一张完整的英雄卡片呢！

    “那是什么？”

    卑流呼望着白念有些不解，但是伴随着白念将科加斯和暴龙皮肤卡合在一起的时候，耀眼的光芒浮现，恐怖的威力才开始在四周蔓延！

    “你想要所知的世界毁灭，是么?”

    轰如雷鸣的声音从虚空中浮现，伴随着声音的落下，科加斯的身影从虚空中渐渐浮现！

    此刻的科加斯与之前完全的不一样，虽然体形上还保留了之前那么的巨大，但是外形上已经化作一条凶猛的有着六只胳膊的暴龙！

    嗷！

    随着一声怒吼从暴龙科加斯的嘴里传出！凶猛的气势瞬间向着四周散开，心神巨震！

    “这是什么？”

    卑流呼飞身跳到九尾的身上，望着突然出现的庞然大物感觉到了危机感！

    “这是能要你命的家伙！”白念金钟罩用出，从火龙的身上跳到了科加斯的头上！

    此时的科加斯比之九尾还要高出一个头来，白念站在科加斯的头上俯视着卑流呼和九尾：“我能击败你一次，就能击败你第二次！”

    二人的目光在空中对峙着，一条无形的战线似乎在他们的目光中形成！

    “少说大话了！”

    卑流呼怒吼一声，座下的九尾开始快速的奔跑起来！

    庞大的体形和钢铁化后那恐怖的吨位让地面都承受不住，纷纷塌陷了下去！

    “肉搏战吗?呵呵！”白念望着奔跑而来的九尾笑了笑！以为有了钢化的能力就可以无视别人的攻击吗？太天真了！

    九尾快速冲击而来，在高速的奔跑下，九条尾巴连成一条直线在身后摇摆！

    “吃的，昂姆！”

    科加斯对于冲击而来的九尾丝毫不放在心上，反而觉得是食物送上门来了，迫不及待的就正面撞了过去，面对食物岂有退缩之理！

    轰！

    俩头庞然大物正面相撞，恐怖的声浪传来，站在九尾头上的卑流呼和站在科加斯头上的白念双目相对，目光中满是战意！

    嘭！

    二头怪物撞击后，随即快速的退开一小段距离！

    “去死吧！”

    卑流呼高声怒吼，座下的九尾飞身跃了起来，利爪划过天空直往科加斯身上抓来！

    哧！

    虚空的能量在科加斯的身上浮现，随即科加斯扬起前肢与九尾的爪子交战在一起！

    在攻击时，恐怖的虚空之刺直接从科加斯的手里钻出！狠狠的扎在九尾的身上，但是被九尾的钢化给防了下来！留下一个个浅浅的洞！

    “很强呢，还能使用这样的能力，但是.......完全不够，”

    这次的交锋可以说是九尾吃了亏，但是也没造成伤害！

    “接下来我要让你们看看什么叫配合！”

    卑流呼再次咆哮一声，九尾再次突击过来！

    “还是这一招吗？”这样的招式很简单，就是近身肉搏战，但是明显的这次九尾的爪子似乎有了不一样的地方！

    “避开，科加斯！”

    白念吩咐准备硬碰硬的科加斯闪避一下！

    “晚了，爆遁！”

    但是九尾突然加速，速度暴涨，直接就拦住了科加斯的后路！

    轰！

    又一次的正面碰撞，但是九尾的爪子加持了爆遁，在接触到科加斯的时候，猛烈的爆炸声响起！

    轰隆隆的如惊雷在耳边炸响一般！