
    liudianxing.com“什么？”

    斑大惊，随着李青的出手，一圈圈暴躁的金色能量在他的身上四溢！巨量查克拉凝聚的须佐能乎号称完美防御也在李青的重击下支离破碎，只剩下一个苦苦支撑的骨头架子！

    但是这一切还远远没有结束！

    随着李青的气势越来越高涨，斑神色一正，庞大的查克拉涌现，在蓝色查克拉涌现之中，头发也在随风飘扬！

    须佐能乎再次升级，从第一形态化为了第二形态，从一个骷髅，化为了一个蓝色的巨人！

    “啊！还没完呢！”

    李青大喝一声，“天雷破”从他的手上拍出空间猛地一震，随即李青怒吼一声，一圈金色的能量从他的身上肆虐而出，携带者毁天灭地的姿势“提亚马特”！

    提亚马特的波动还没结束，李青的拳头快速的出击，随着拳头的出击，一条金色的神龙从他的身上浮现！

    “什么？空间被挤压了，完全动不了！”斑大惊，完全被这恐怖的一连串打击给锁定住了，根本没有办法脱离李青的打击范围，而且随着金色神龙的出现，恐怖的危机出现在他的身上！

    眼神中的万花筒再次旋转起来，一圈圈波纹开始在他的眼睛里浮现，轮回眼出现在他的眼睛中！

    “一库！”

    随着金色神龙的成型，李青爆喝一声，右脚猛地击出，神龙的尾巴一摆，狠狠的击在斑的身上！

    “糟糕？无法吸收！”斑本想用轮回眼吸收着金色的神龙，但是这根本就不是忍术，也不是什么能量，完全是李青的体术攻击，根本就不能被吸收，措不及防的斑被狠狠的击飞了出去！

    在出脚的瞬间，李青还加上了自己的一拳！

    这一切说来好像很慢，但却是在短短的一秒不到的时间完成，从远处看，李青的身影就像是一片幻影，一层层炫目的能量和空间的震荡在他的身上猛烈浮现，斑根本没有任何的还手之力，只能被动的防御！

    而战争学院的人早就惊呆了，这一切完全超乎了他们的想象，嘴里纷纷赞叹：“好...好厉害！”

    “这是怎么做到的？”

    “怎么会有这么快的出拳速度和攻击速度！”

    “可以！”白念点点头，不枉费将系统奖励的提亚马特给李青佩戴上，这样的效果很不错！“不过一秒七脚还没完呢！”

    天音波的标记还在斑的身上悬浮，刚才的李青是使用摸眼快速接近，随即快速的打了一套！

    斑的身影被神龙摆尾狠狠的击飞出去，随即李青快速的激活“天音波”的二段“回音击！”整个身形化作一道白色的神龙再次冲向了斑已经残破不缺的身影！

    “糟了，好像我们没有会封印忍术的人！”白念望着李青再次飞击过去，将斑的身影打的完全成了碎片，随即跳跃回来后，斑的身影慢慢的开始凝聚了起来！

    秽土转生是不死的存在，就算肉身被毁灭了，依旧可以快速的恢复，只能实施将他封印！

    “完全忘记这一茬了，真是......”

    要是有封印忍术，这一切就可以结束了，但是战争学院的人根本就没有人会！

    应该一开始和忍者合作一下的，毕竟现在最大的敌人已经斑了！这下白干了，白念有些懊恼的想着！

    “哈哈哈哈！”猖狂的大笑从斑的嘴里传出，身影已经完全的凝聚了起来“这样的体术，真是厉害呢！战争学院，你们的实力，我承认了！”

    “不过接下来你们不会再有任何的机会了！”斑双手一合，深蓝色的查克拉从他的身上涌现！须佐能乎那高大的身影从他的身上漂浮而起！

    “那是......”白念皱眉望着“要糟了！”

    那是一个蓝色的巨人，不是完全体须佐能乎，而是一个双头四臂同时双手结印的蓝色巨人！

    “天碍震星！”

    随着斑的印式完成，天空瞬间阴沉了下来，整个海岛都陷入了昏暗之中，一片巨大的阴影笼罩在所有人的头上！

    “那是......”

    “那是什么？”

    “这怎么可能？”

    “这就是和忍者之神千手柱间并列的存在，宇智波斑的真正实力吗？”

    一颗硕大如行星一般的陨石突破了云层，出现在众人的眼前，那巨大的陨石遮天蔽日，散发着无穷的威势！

    “这么大的范围，根本就没有躲避的空间，完了！”忍者们纷纷瘫坐在地，这巨大的陨石完全让他们失去了活下去的信心！

    这么大的陨石根本就没有任何的躲避空间，不光是这个海岛会被击沉，就连不远处耸立着的战争学院都在笼罩的范围之内！

    “瑞兹，还能转移吗？”白念望向瑞兹，询问着他的意见！

    “大范围的转移做不到了，而且这个陨石的范围太大，就算勉强施展大范围转移，也转移不了那么远，但是俩米的空间可以转移出去！”瑞兹神色同样凝重的望着那巨大的陨石！

    “完了！完了！”本来听到白念问瑞兹可不可以转移的战争学院学徒们燃起的一丝信心彻底的破灭了，脸色极度的难看，冷汗从他们的脸上划落！惊恐的情绪一览无余！

    “哧！真是难办呢！”白念叹了一声！

    “院长大人，我们转移吧！能转移一个是一个！”瑞兹身上的法力已经开始涌动！

    大招“曲越折镜”的传送区域已经开始构建，瑞兹看着还在想着什么的白念督促他开始转移！

    而一旁的战争学院的学徒们已经是一副视死如归的神色了：“院长大人，你快点走吧！”他们纷纷开口！一脸的急促！确实在这个时候，白念作为战争学院的领袖，他的存活比任何人都重要！英雄们也纷纷想劝他先离去，图谋后计！

    “别担心，孩子们！”这一刻的白念感觉到了一丝温暖，战争学院在他的带领下，已经成熟了起来，拥有这样一群视死如归的孩子们何愁战争学院不强大！

    “什么？”战争学院的人纷纷疑惑的看向白念！

    “这样范围的术，只能动用它了！”

    一张青紫色的卡片从白念的手里拿出！“铸星龙王，索尔！”