
    在瑞兹宣布开始后。liudianxing.com

    此刻的战争学院空前的安静了下来！

    没有舞台，没有灯光，什么都没有，所有人都十分好奇这个演唱会是怎么开的。

    就在所有人聚精会神的等待中！

    一束火光从天空升腾而起。

    库奇驾驶着他的飞机飞向高空，火箭弹从飞机之上呼啸而出！

    轰轰！

    如惊雷一般的声音直接在天空之中炸开！好似大鼓被沉重的敲击，一连三声过后！

    “呜呜！”

    “叮叮咚咚！”

    悠扬的笛声和悦耳的琴音突然传来，亚索靠在马约里斯秘术中心的大门前吹奏着他的笛子！

    娑娜坐在亚索的旁边，白嫩的手指在古琴“叆华”之上快速的挑动着，阵阵绿色的魔力从她的身上和琴上飘动着！

    “英勇赞美曲”在她的手中化作一曲优美的琴声，笛音和琴音混合在一起传递到众人的耳朵中，一种说不出的感觉在蔓延！

    好似如临大敌，又有一种淡淡的忧伤！

    而在不远处的大海上听到曲调声之后，娜美娇喝一声，滔天的海浪惊天而起，撞击在礁石之上发出轰鸣的声音。

    泰坦也紧随娜美之后，一招“暗流涌动”使出！

    海水冲天而起又重重的落下！

    哗啦啦的声音与娜美造成的声音又混合进笛音与琴音之中！

    在这之后。

    死歌挥舞着他的法杖，丝丝灰暗的气息在他的身上蔓延，高亢而嘹亮的歌声从他的嘴里传出！

    而傲娇追猎者雷恩加尔和虚空掠夺者卡兹克俩个时不时的在天空之中交叉而过，锋利的爪子和坚韧的锋刃撞击而过发出呛呛的声汇合到这一曲之中！

    艾希拉弓，冰冷的寒气在她的手上凝聚，一束束的冰箭射在天空只上发出咻咻声！

    石头人莫菲特时不时用双手相互撞击，发出沉闷的啪啪声！

    在这个演唱会里所有的英雄都行动了起来，无论是技能制造的声响还是乐器制造的声响全部混合在一起，形成了一曲极为浩荡而振奋的曲调，加之死歌的歌声，在这一刻所有人无不惊得目瞪口呆！

    这是一曲别开生面的演唱会，同时也展示了英雄们强大的实力！

    就凭自身的动静就制造了这么一曲恢宏而振奋的曲调！

    而在马约里斯秘术中心之上的人才将这一切完全的看在了眼里！

    下面的群众们只能听到声音，却看不到这个声音是怎么发出来的，只有亚索和娑娜是在他们面前的，但是在马约里斯秘术中心之上的各国忍着和影们因为辽阔的视野将这一切看的清清楚楚！

    这是一场演唱会，同时也是一场白念和瑞兹精心制造的武力展示！

    “看来效果还不错！”

    白念看着张大嘴巴看着这一切的忍者五大国的人，显然对于这一切他们很震惊！

    而白念要的就是这个效果！

    为的就是让他们震惊，为的就是让他们感受到英雄们的强大！

    如果不能让他们感受到恐惧，战争学院如何在这个世界站在主导的位置，如何对抗以后的大boss呢！

    现在的小疼痛只不过是为了省下将来的大痛苦罢了！

    白念不求所有人都能理解他，但是他自己知道他的目的就是了！

    宇智波斑谋划着一切，背后还有个黑绝处心积虑的算计着，本来白念是准备直接将老年斑扼杀的，但是根本没有找到其藏身所在地。

    卡萨丁被派出去寻找宇智波斑，但是在宇智波斑救下带土的地方根本没有地洞，也就是说斑根本没有在哪里！

    而这个世界已经在白念的出现之后，蝴蝶翅膀的挥动之下，这个世界已经改变了不少！

    谁也不敢确定还会不会按照原来的剧情进行下去！

    所以白念不得不谋划，如果真的让斑复活，那么这个大boss谁能处理？

    虽然可以依靠英雄，但是白念可消耗不起，死一个都是极为重大的损失，直接对战斑会是什么样的后果，谁又能知道呢？

    这可是涉及到系统的终极任务，也是白念能不能再回到地球的关键啊！

    所以对待这一切，白念不得不谨慎而又小心的谋划！

    突然一阵急促而又响亮的曲调惊醒了白念！

    娑娜和亚索的曲调在经过一阵低沉之后，猛然的高亢起来。

    娑娜的琴音曲调变化为了“狂舞终乐章”金色的光芒在她的身上涌现，显得神圣而不可侵犯！

    其余英雄们的动作也更为的频繁起来！

    连瑞兹身上都涌现出强烈的魔力，一道道深蓝色的“超负荷”冲天而起！

    库奇的火箭弹发射的更快！

    声响被更的激烈，曲调更为的高亢，听着这样的曲调所有人眼前似乎都浮现出了激烈的战斗场面！

    每个人听到这样的歌声和曲调所看到的都是自己最为精彩的战斗，同时也是最自豪的成就！

    这是一曲心灵的盛宴！

    “嗷嗷嗷！”

    再好的曲调也有终结的一刻，在声音逐渐缓慢下来后，欢呼的海啸声才响起！

    娑娜收起琴向着众人微微一笑，表示着礼节！

    而亚索则直接就走了!

    所有的英雄们都停止下了动作，只有雷恩加尔和卡兹克俩个冤家对头仍然在激烈的碰撞！

    白念捂着额头有些无语，这俩个刺头只要放在一起就会战斗！除了将他们收起来以外完全没有办法！

    毕竟放出来这一个，另外一个不高兴，放出来另外一个，这一个又不高兴，最后白念直接将他们都放出来，让他们打生打死，反正他们的实力在伯仲之间！打累了也就休息了！

    “瑞兹，叫上达滋納开始让他们撤离吧！另外安排一下贵客休息，明天我们在讨论相关的事宜！”

    留下这句话后，白念准备离开了！

    “等等！”

    自来也急忙出声叫住了白念！

    白念抬起眼眸，看着自来也说道：“自来也，如果作为朋友我们可以谈一谈，但是作为势力代表，那么有什么事明天再谈吧！今天时候也不早了，大家就早点休息吧！”

    话音落下，白念便离开了！

    自来也看着离去的白念，眼神在闪动，不知道在想着什么！