
    “如果他们联合起来攻击我们怎么办？岂不是放虎归山？”

    身为妹子的影月秋想的更多，好的方面和坏的方面都想到了，此刻皱着眉头问道：“虽然我们一开始占着人多的便利抢占了一处水源，现在又渔翁得利拿下第二处，但是整个岛上只有三处水源，如果他们联合起来，我们根本没有办法与他们为敌啊。”

    “呵呵！”

    墨鱼呵呵一笑，说道：“不可能的，他们不可能联合起来的，忍者们可没有你们想象的那么团结！”

    这话说的极为的笃定，似乎压根就不存在影月秋所说的那种情况！

    “但愿吧！”

    入岛之后的第一次交锋就这样告了一段落，剩下的一处水源战争学院的众人没有在去染指，准备留给其他忍者国去抢占！

    “坐山观虎斗！好一出计谋啊！”

    四代风影面色阴沉的看着白念开口说道：“战争学院真不愧是战争学院，无论实力还是心计都不落人后！”

    “过奖，过奖。”

    白念呵呵笑着说道：“你们砂隐村也很厉害嘛，在如此年纪就拥有如此强力的忍者！”

    “不过接下来应该打不起来了，我们可以先去吃个午饭！”

    不等四代风影继续说话，白念已经起身招呼着离去了！

    “哼！”

    虽然蝎被赞扬了，但是四代风影的神色还是极为的难看，同样难看的还有自来也，显然都没有料到战争学院会来这么一出！

    考核的事情暂时告一段落，众人纷纷离去，战争学院可是在宿舍楼里准备了丰盛的午餐，还没来到餐厅，一股香味已经扑鼻而来！

    “那么就祝在座的各位吃的愉快了，我就不陪大家了！”

    白念打了个招呼，便独自离去了。

    第一次的交锋，白念是极为满意的，从那笑意盈盈的脸面上便能看出一二，兵不血刃的就拿下了俩处水源，而且水源的争夺战还远远没有开始呢！

    午餐的不定点空投是由库奇实施的！

    当飞机发动后，嗡嗡的声响，响彻在考核的荒岛之上时，本来隐匿在森林之中的忍者们纷纷露出了头。

    大部分人在上午的时候都进行过战斗，此刻都是极为的饥饿，此刻听到飞机的声音，一个个都从森林中冲了出来！

    一场食物的争夺大战暂且不提。

    没有抢到食物的人愤愤然然。

    “草！”

    而抢到食物的人一看到那白花花的大米，也是破口大骂！

    白念似乎都能联想到那群人的表现，嘿嘿的笑着。

    没有水的大米该如何进行蒸煮呢，这真是个值得思考的问题！

    这一切对战争学院的人来说是完全没有担心的必要的，抢占了俩处水源，有充足的水来进行食物的烹调！

    时间就这样一分一秒的过去！

    直到傍晚时分又是一袋袋大米从天空之中空投而下的时候才引发了骚乱！

    看到又是大米，已经饿了一天的忍者们眼睛都红了。

    剩下的一处水资源的争夺更加的惨烈了，就连带战争学院所抢占的俩处水源也开始有大量的人开始聚集！

    “怎么办？”

    影月秋看着已经开始有些发狂的忍者们向墨鱼问着话！

    “不用理他们！我们吃饭。”

    大米煮熟后散发的香气在飘散！

    不自觉的很多人都烟了咽口水，目光中的疯狂之色极为的凝重！

    “我们要不要上去抢夺一下！”

    一砂隐忍着向着旁边的人窃窃私语！

    另外一人回答道：“先等等，看看蝎大人怎么说。”

    “但是我好饿！”声音弱弱的有些可怜！

    “先忍忍吧，对方的实力很强。”另外一人安慰着，但是却丝毫没有用处！

    看着战争学院的人吃的正香，咽口水的声音和肚子的叫声在此起彼伏！

    “我忍不了了！”

    终于有人忍不住了，直接冲了出来，挥舞着手里剑大吼大叫的冲向战争学院的阵容！

    有一就有二，大量的忍者们开始冲向了战争学院的水源所在地！

    “真是愚蠢！”

    墨鱼咽下最后一口米饭，精神抖擞的站了起来看着直冲而来的忍者们摇了摇头，表示着不屑！

    在饥饿的状态下迎战一批比自己实力更强的人，而且还是精神极好的敌人，结果自然不言而喻！

    “将他们身上的任务书都收集起来！”

    墨鱼看着躺在地上哀嚎的忍者们出言吩咐着战争学院的人开始收集任务书！

    在收集过程中但凡有人敢反抗的就免不了一顿拳打脚踢！

    在经过了这一出之后，整个荒岛只上才算是彻底的安静了下来，剩下的人纷纷在观望着，等待着良好的时机！

    但是战争学院丝毫没有给他们任何的机会，在天色黑了下来之后，仍然十五人轮一次巡逻，本想趁着夜色袭击的忍者们根本找不到任何的机会！

    第一天就这么过去了。

    当第二天黎明的曙光破晓而出的时候，整个海岛之上的忍者们均都非靡不振，一天一夜水米为进，又连续作战了数次，此时根本没有任何的力气去进行争夺资源了！

    而战争学院在这一天里不费吹灰之力就收获了大量的任务书，基本上都足够所有的人可以过关后才停止了搜刮！

    不过天无绝人之路，事情迎来了转机！

    在这一天的下午，一声惊雷响彻天地，整个天空昏沉了下来，随着一道白色的闪电过后！

    瓢泼大雨倾盆而下！

    这下子忍者们终于露出了久违的笑容，在大于停止后，各种火遁忍术纷纷用出，到处都是蒸煮着的大米，好似难民一般！

    忍者们纷纷饱食一顿后，这才开始重新思考起考核的任务来！

    第一场的考核只有一半的人能过关，但是战争学院已经独自抢占了六十人的过关任务书，剩下的也就只有三十人了！

    而且.......

    战争学院早在下雨之后就抛弃了水资源所在地，从新找了一个山洞进行着躲避。

    在这场大雨过后，到处都是积水，已经不愁水了，自然也用不着在守护那所剩无几的水资源了！

    忍者们到处找寻却根本没有找到战争学院的任何人。

    局势又变得微妙了起来......