
    “啊！”

    “战争学院！”

    惨叫声纷纷响起，滔天的海浪已经呼啸而过！剩下的是一群没有挤上车的忍者的惨叫声与怨恨声！

    这也是没办法的事，否则的话大部分都得死在这里，能救下一些已经是不错的选择了！

    而这个时候的爆炸声才陡然到达最高潮！

    轰隆隆！

    与尾兽玉相撞的龙息彻底交融在一块，随即猛烈的炸开！

    整个荒岛彻底的沉没了下去，海浪更加的凶猛了！整个大海完全沸腾了！

    耀眼的白光照耀下，白念眼睛眯了起来！在传送的时候，白念没有离开，卑留呼与外道魔像还在这里，他留在这里可以更好的观察以及给予远古巨龙支援！而且远古巨龙的身躯太庞大了，如果跟着传送会造成传送空间的拥挤，所以在海浪袭来的时候，白念已经跟着远古巨龙飞上了高空！

    “全部死了吧！哈哈哈~~”

    卑留呼的大笑声传来，早在尾兽玉发射之际，他就将自己隐藏了起来，自吸收轮回眼后，他获得了轮回眼的能力以及特殊的阴阳遁术，他额头上开启的轮回写轮眼可以将他传送到别的地方进行隐匿！

    轰！

    失去陆地的支撑，外道魔像直接陷入到了海水里，这里已经是深海区，掉落下去的外道魔像直接就被海水淹没了，只造成海水的激荡！

    “你想多了而已！”

    白念望着大笑滞空的卑留呼淡然的说了一句，大部分的人已经被转移，只剩下那么少部分的炮灰被巨浪的海啸给冲击而死！

    “什么？那是什么?”

    卑留呼将目光转向天空之中的远古巨龙身上，白念被他无视了，远古巨龙的威慑力才能对他造成威胁的感觉！

    ”只剩下你一个了，看来是它救了你吗？“卑留呼将外道魔像的通灵解除掉以后才说道，它指的是远古巨龙！

    ”我说你想多了，别的人也都走了啊！“白念指着远处的陆地那密密麻麻的小蚂蚁！那是已经被转移的人！

    ”那个术吗？“

    卑留呼想起了之前瑞兹将所有人从战争学院突然转移到这个荒岛之上的术，露出了一丝了然！

    真是千算万算都没算到瑞兹的术在经过短暂的冷却后再次释放了出来，而且还是携带着那么多的人一起转移！

    ”那么剩下的人也就只有你们了吧！“卑留呼指着白念和远古巨龙说道：”就凭你们就敢留在这里?妄想击败拥有轮回眼的我？“

    ”还有我！“

    龙王索尔的身影从海底飞了出来，索尔本来是以东方龙为设计的原型，只是后来才改成这个样子的，对于水性还是很熟悉的，在恐怖的爆炸中，它沉入到了海底之中！在平静之后才钻了出来！

    ”虽然我不知道为什么你能够拥有这么多实力强大的......嗯！“卑留呼看着远古巨龙和突然出现的索尔，想了以下才继续说道：”英雄，是吧，但是你以为这样就能击败最完美忍者的我了吗？“

    最后的话是对白念说的，极度的自信！

    ”看来吸收轮回眼后，你得到了很强大的能力呢，比之刚才的你，变化很大啊！“

    ”当然！现在的我是无敌的！“

    ”无敌？“白念嗤之以鼻，说道：”那我们倒是得好好看看是怎么个无敌法了！“

    吼！

    远古巨龙和索尔同时高吟一声！

    一道橘黄色的星火与金色的龙息火焰从他们的身上向着卑留呼席卷而去！

    俩道火焰在空中相互交织，恐怖的热度直接将整个大海蒸发的热气腾腾，大量的鱼儿翻着肚皮漂浮在海面之上。显然是温度极高的火焰直接将大海的海水给蒸发的温度极高，将它们全部给烫死了！

    ”哼！“

    卑留呼冷笑一声，右手伸出，手掌之上那深不可测恍若黑洞的眼睛散发着妖异的红芒！

    ”阴阳玉！“

    一道黑色如求道玉一般的黑球从他的手上钻出，随即将他给完全的包裹了起来，形成了一个黑色的绝对防御姿态！

    轰！

    火焰席卷而上，直接将他给包围了起来，恐怖的火焰灼烧着一切，但是黑色的圆盾却没有任何的反映，直接将这道恐怖的火焰给隔离开来！

    ”我说过，你们不......“火焰的冲击刚过，现出身影的卑留呼正准备说点耀武杨威的话，但是话还没说完，一道巨大的爪子直接迎面将他想说的话给拍了回去，连带着他的身影都被拍到沸腾的海面里！

    扑通！

    卑留呼深深的陷入到海里，橘黄色的火焰在索尔的手上浮现，吵着卑留呼消失的地方追击而下！

    轰！

    剧烈的爆炸声在海面上回荡！炸的海水冲天而起，随即又重重的落下！

    待得一切平静下来后，整个海面才陷入了平静，只剩下染着热气的水蒸气在浮现！

    “这就结束了?”等了片刻，卑留呼的身影还是没有出现，这让白念有些疑惑！难道这么简单！

    “索尔你下去看看......”

    又等了一会还是没有任何的动静，但是白念不相信卑留呼这么简单就被解决，随即让索尔下海去看看！

    “嗯！”

    索尔也想下去看看情况，此刻听到白念的督促，一个摆尾调转身形便朝着海面钻了下去，虽然海水的温度很高，但是对索尔来说没有任何的影响！

    但是......

    “吼！”一声吼叫从刚落水的索尔嘴里传出，随即他的身影倒退而回，伴随而来的是一道恐怖的黑色光柱直冲天际！

    散发着死亡气息的黑柱直冲天际，过了好一会才从消失在天际！

    白念望着索尔问道：“发生了什么？”

    “不知道。”索尔的神色有点凝重，刚才是他反映快，刚落水就感觉到危机感，猛地钻了出来，否则就要被那恐怖的黑光给直接击中了！

    “烫烫！好烫！”

    一个巨大的漩涡出现在海面之上，卑留呼从漩涡里钻了出来，嘴里大呼小叫着！但是身上一点伤势都没有，连衣服都没有破！

    ”看来棘手了呢！“

    白念望着完好无缺的卑留呼，实在没想到他的鬼芽罗之术与轮回眼合体后会这么强，隐隐的已经成为火影最大的boss！