
    “瑞兹......可以用曲境折越将这里的人转移吗？”

    从火龙背后下来的白念来到了战争学院的阵营当中对着瑞兹说道：“继续这样下去整个巨神岛都得崩溃！”

    “如果太远的话不行！”

    瑞兹回答道：“要将这里全部包裹进去需要耗费太多的法力，短距离可以！”

    “就旁边那座之前考核的岛，可以吗？”

    瑞兹沉思了一下，暗自估算了一下距离也法力，随即点点头回答道：“那里的话，可以！需要一点时间！”

    “那就开始吧！”

    “哦！”

    瑞兹应和一声，身上的法力开始鼓动，深蓝色的法力在他的身上快速的奔腾，聚集，一道巨大的虚空传送空间在缓缓的升起，渐渐奖整个战争学院笼罩了下来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    在白念和瑞兹的交谈中，得到优势的三尾趁势追击，身形在快速的向着火龙的所在地冲撞而去！

    摇晃站立起来的火龙狠狠的甩了甩自己因为猛烈撞击而有些发晕的头，而三尾的下一发攻击又将到来！

    轰！

    俩只巨大的爪子狠狠的拍击在刚站立起来的火龙身上！

    “珊瑚掌！”

    三尾手上光华流转，选择避开正面攻击的火龙翅膀被这一掌刮蹭到一点，随即大片的珊瑚开始在它的身上生长！

    “尾兽玉！”

    趁着火龙的行动被珊瑚封锁，又一道巨大的查克拉开始在三尾的嘴里聚集，恐怖的威势瞬间席卷开来！

    “吼！”

    火龙悲鸣一声想煽动翅膀，但是被珊瑚给冻结住了，根本就煽不动！

    “瑞兹！”听到火龙的吼叫声，白念督促道：“速度快点！”

    “马上就好！还有三秒。”

    瑞兹应和一声加大了法力的传输速度，耀眼的深蓝色法力冲天而起，整个传送空间再次暴涨一截！

    “去死吧！”

    尾兽玉短暂的俩秒凝聚结束，三尾大喝一声，尾兽玉对准火龙呼啸而出！

    “完了！这个距离，避不开了！”

    “为什么......为什么不反击？”

    “怎么反击，再像刚才一样对拼的话整个承载战争学院的巨神岛都会沉没啊！”

    战争学院众人看着这一幕在窃窃私语，有人不理解为什么火龙不反抗，有人则解释着。

    呜！

    恐怖的尾兽玉带动恐怖的呼啸声瞬间划过那短短的距离！

    轰隆隆！

    随着尾兽玉的发出，震耳欲聋的爆炸声响起！

    在恐怖的爆炸声中传来猛烈的光芒。众人纷纷遮挡住眼睛避免强光的照射！

    “吼！”

    耳朵里除了爆炸声就只剩下火龙震耳欲聋的吼叫声！

    脱离战场中央的三影也纷纷遮挡住眼睛，听到这猛烈的吼叫声纷纷面色一喜“成功了！”

    等到强烈的爆炸声和光亮结束后，所有人才再度睁开了眼睛！

    “这里是.....”

    “发生了什么？”

    所有人纷纷擦了擦眼睛，这与他们想象中的场景差别太大了！

    战争学院那高高耸立气势庞大的建筑不见了，迎面而来的是郁郁葱葱的树木与灌木丛！

    “发生了什么？”

    本该在战争学院的众人突然来到了这个陌生的场景一时有些懵！纷纷四顾而望。

    巨大的三尾也睁大那一只冒着红光的眼睛四下张望，本该在它正前方的火龙还在，但是尾兽玉似乎没有在它的身上炸开，远远的能看到远处巨大的海浪在翻滚，很显然这颗尾兽玉击在了大海上！

    “这里是......”

    “第一阶段考核的地点！”

    四代风影望着一处有着很明显的战斗痕迹的地方说道：“在一瞬间转移了吗?怎么做到的？”

    四代土影沉思了一下望着不远处身上法力还未完全停息下来的瑞兹一眼，似有所悟的说道：“是他转移的吗？”

    四代风影问道：“谁？”

    “那里......”四代土影对着瑞兹的方向扬了扬头，惊叹的说道：“这是战争学院的英雄，叫瑞兹，这个能力我见过，在二战的时候就看到他使用过，类似一种时空间的忍术，在短暂的构建空间通道后可以进行空间转移，没想到转移的范围竟然这么大，人数这么多！”

    “这......怎么可能！”听到四代土影的解答，四代雷影不由自主的低声呢喃了一下，语气中极为的不相信，这样能传送人的时空间忍术还这么大范围，这太匪夷所思了，要知道雷影村也有一个类似的忍术“天送之术”，但是平时只能用来传送物资，根本就不能传送人，因为空间通道极为的不稳定，人站在里面都会被那恐怖的能量给瞬间杀死吗，但是现在居然有人能够传送大量的人进行空间转移，而且还活生生的出现在他的眼前，这由不得他不目瞪口呆，由不得他不信！

    “看来是因为这场战斗波及的范围太广，对方不想在主场作战了，直接就转移了过来，而且在转移的时候还将尾兽玉转移了方向，真是厉害呢！”四代土影耐心的分析着，语气中的不可思议显而易见！

    “你威风够了吧，接下来就该我们了！”

    火龙的旁边虚空行走的白念从空间中显露出了身形！

    哧！

    一道螳螂的爪子虚影出现在白念的手上狠狠的向着火龙翅膀上的珊瑚挥去！

    一道寒芒闪过，珊瑚应声而落！

    “吼！”

    被这珊瑚弄得烦不胜烦的火龙高声怒吼一声，白念飞身一跃再次立在了火龙的背上“伙计，接下来该你报仇了！加油哦。”

    “哼哧哧！”

    三道火苗从火龙的鼻孔冒出，它高高的扬起头，略带轻蔑的望了一眼三尾，嘴里哼唧着，似乎在说“若不是你让我不要猛烈的反抗，我怎么会在那个爬虫的手下这么狼狈！”

    知其所想的白念安慰道：“好了，好了，这不是为了大局着想嘛，现在随便你怎么样！好吧。”

    “哼！”

    从鼻子里发出一声冷哼，也没有再计较什么，它的双翅一挥，身体再次飞上了高空，在三尾的上空盘旋着，眼神凶狠的盯着三尾，随时准备着飞身一击！