
    随着九尾改变策略，局势瞬间便被它操控了！

    大量的火球从它的嘴里吐出，而战争学院一方只能被动的防御，对于这一切，白念看在眼里自然不会放任不管！

    最简单粗暴的办法在他的脑海中形成！

    “泰坦！”

    动用心灵感应，白念高呼一声！

    泰坦点点头，示意明白，而在后方的战争学院英雄们也纷纷的站了出来，这个最简单粗暴的方法就是人海战术！

    “深海冲击！”

    轰！

    泰坦瞄着奔跑中的九尾猛击地面，一道巨大的水浪冲击被他打入地下，随即向着九尾奔涌而去！

    轰！轰！轰！

    巨大的冲击波在地面升腾而起，庞大的能量汹涌澎湃沿着地底快速的冲击，时不时的冲击出地面将大地都戳的千疮百孔！

    “避不开？”

    站在九尾头上的面具男望着高速奔跑的九尾却丝毫没办法避开这道恐怖的冲击，好似这个冲击波具有自动导航一般，不追踪到目标根本就不会停，事实上确实也是这样，泰坦的深海冲击具有锁定的功能根本无法躲避！

    轰！

    恐怖而巨大的冲击波从九尾的身下升腾而起！

    嗷！

    九尾痛呼一声，巨大的身体直接被击飞在半空之中！

    还未等九尾落地，一只巨大的闪烁着冷冽寒意的魔法水晶箭从远处激射而来！

    淡淡的冰晶还在艾希白嫩的手上散发，显然巨大的魔法水晶箭是跟在泰坦的攻击之后发出！

    魔法水晶箭在九尾未完全落地之际直接命中，恐怖的冰晶瞬间炸开，冰冷刺骨的寒意瞬间涌现，九尾巨大的身躯直接被冰冻了起来，如一座巨大的冰雕一般，脸上那狰狞邪恶的表情栩栩如生。

    “成功了......”

    “还是艾希老师厉害呢！”

    战争学院望着被冰冻起来的九尾和带着面具的“宇智波斑”发出惊天动地般的欢呼！

    “不！还没有结束！”天一没有欢呼，心细的他望着神色丝毫没有放松下来的英雄们，暗暗想到：“九尾应该没有这么容易解决！”

    事实确实如此，巨大的冰雕在渐渐的掉落，猩红的查克拉冲天而起，直接将冷冽的寒冰震落一地！

    “厉害，真是太厉害了，连九尾都挡不住这疯狂的进攻呢！”从冰冻状态回复过来的面具男的声音传来：“不过这么简单的手段可解决不了我们啊！”

    “可以不可以，还得要试过才知道。”白念笑着说道：“我战争学院也不是什么阿猫阿狗就能老糟践一下的！”

    “呵呵......拭目以待！“面具男摊开双手，耸了耸肩也跟着笑了笑，对于白念的话毫不在意。

    “那你们就准备好了！”

    伴随着白念话语的落下，一道深蓝色的法力渐渐在九尾的身上浮现！

    “符文禁锢！”

    瑞兹的声音传来，深蓝色的法力在他的身上涌动！

    嗷！

    被符文禁锢住躯体的九尾拼命的抵抗者！深蓝色的法力在猛烈的挣扎中极为的不稳定起来！但在瑞兹加大法力的掌控下，九尾依然无法挣脱！

    “嗷吼！”

    狮子狗大吼一声，身形渐渐在空气中消失！

    随着狮子狗的消失，九尾感觉自己似乎被一双充满危险气息的眼睛所盯住，挣扎的越发猛烈了起来！

    砰！

    随着时间的流逝，禁锢在九尾身上的符文破碎了开来！

    “嗷！”

    重获自有的九尾急忙一个跳跃，似乎想躲避那双危险至极的眼睛！

    但是在它落地后所处的位置，一个盒子突然出现在它的眼前！

    “这是什么？”九尾疑惑的望着！

    随即，这个盒子突然爆了出来！

    “嘿嘿，感受魔术戏法吧！”

    恶魔小丑萨科的身影从空中显现出来！

    “惊吓魔盒！”

    随着小丑话语的落下，九尾望着爆开的惊吓魔盒似乎看到了什么极为恐惧的事物，身形完全不受控制的开始掉头逃窜。

    而在它刚掉头，又一个魔盒突然出现爆炸开来！

    “嗷！”

    九尾惊恐的吼叫声传出老远！

    “这是什么？”

    面具男由于站在九尾的头上，没有受到惊吓魔盒的影响，但是他能感觉到九尾的情绪，那是极为惊恐的情绪！

    明明这个盒子什么都没有，只是弹出一个很细小的物件在不断喷射着针状物，为什么九尾会这么惊慌？

    “你们应该瞧瞧你们的背后！”

    白念乐呵呵的看着抱头鼠窜的九尾和莫名其妙的面具男，小丑的盒子是一早就开始布置的，极为精准的计算了九尾惊慌逃窜的路线，这些惊吓盒子可以让九尾处于长时间的恐惧之中！

    “什么？”

    听到白念的话，面具男转头看去！

    萨科已经举起手中的尖刺，狠狠的扎在九尾的身上！

    哧！

    在背刺的带动下，尖刺狠狠的插入到九尾的身后，大量的鲜血喷涌而出！

    “吼！”

    受到伤害后的九尾回复了短暂的神志，痛苦的呼叫出声，随即猛的转头，一口查克拉凝聚的狂风朝着萨科吹去！

    在这范围宽广的一击中，萨科完全没有躲避的空间，直接被吹成了碎片！

    面具男望着化作一地碎片的小丑！“竟然如此不堪一击！”

    “你太小瞧人了！”白念的声音传来！

    “什么？”

    面具男有些疑惑，难道没死？

    随着他的猜测，化作碎片的小丑瞬间爆炸开来！

    三个小型惊吓魔盒呈三角形突然出现！

    这次连面具男都受到了惊吓，抑制不住的恐惧从他的眼里钻出！

    “好机会！”

    早就在狩猎律动状态下的狮子狗瞄准机会，飞身扑了上去！直奔九尾头上的面具男而去！在飞扑的过程中一道灰色的绳索从他的手下甩出，直接将面具男禁锢在九尾的头上！

    在落地的霎那，双臂上那恐怖的刀锋闪过一抹冷冽的寒芒！

    “套索打击！”

    “残忍无情！”

    高速挥动的刀锋发出金属般的声音！

    “嗷！去死吧！”

    狮子狗高声咆哮一声，呈弧形挥出的双刃狠狠击在被禁锢在九尾头上的面具男升上！

    “晤啊！”

    突然的打击让面具男从惊吓中回复了过来，但是身形已经不可抑止被狮子狗从九尾的头上击落了下去！

    而在他下方等待他的是螳螂那锋利如刀的巨爪！

    “品尝恐惧！”

    随着螳螂挥动利爪，寒芒瞬间划过面具男的身躯！