
    “你是谁？”

    猿飞日斩傲然站立在火影办公楼的天台只上，看着在天空中飞来飞去的库奇发问道：“为什么袭击木叶。”

    “你又是谁，我不与无名之辈说话。”库奇反口问了回去。

    猿飞日斩皱了皱眉，仰头说道：“我是木叶第三代火影，猿飞日斩。”

    “哦？你就是火影？看着好像不怎么样啊。”

    库奇停下飞行的飞机在空中浮立着，仔细的端详着猿飞日斩，同时在心里与白念所说的火影做着对比。

    在出发前，白念交待过要亲手将卷轴交到火影的手上，而且一定要华丽！

    “既然你是火影，那么这个东西交给你。”

    库奇端详完毕，感觉不会有错，才将卷轴从天空之中抛下。

    猿飞日斩身旁的暗部上前接住卷轴，确认没有陷阱后才交到三代的手上。

    “看看是什么。”大蛇丸凑了过来。

    猿飞日斩将卷轴打了开来，眉宇之间神色在变换。

    匆匆看了一遍的猿飞日斩，大致了解了这个卷轴的意思。

    “邀请木叶去中忍考核？战争学院?”

    大蛇丸跟着看完了卷轴，有些不明白战争学院此举的意思，问道：“这是什么意思？”

    猿飞日斩摇了摇头，也有些不明白白念此举的含义。

    库奇问道：“信已经送达，你们的意思是什么？”

    “难道这就是战争学院最近筹备的大动作？但是目的是什么呢？”三代暗暗思索着，迟疑着没有给出答复。

    “会不会有陷阱？”暗部的问话也是三代迟疑的根本，他不确定这是不是陷阱，是不是一个针对木叶的阴谋。

    想不通的三代直接开口问道：“你们的目的是什么？参加这次考核的又有哪些人。”

    库奇回答道：“我们的目的就是做一个友好交流，同样的我们将邀请忍者五大国所有隐村。”

    “好，我们同意了。”

    猿飞日斩收起卷轴，同意了下来，准备走一步看一步，到时候自然就知道了战争学院的目的，而且这也是了解战争学院的一个好机会不是吗。

    “那就再见了！”库奇见三代答应了下来，随即飞机发动的声音再次响起，只一瞬间便冲天而起，向着远方飞去，接下来还有四个国家呢。

    暗部看着渐渐变成一个黑点的库奇，回过头来问道：“火影大人，就这么放他离开吗？”

    “没错，难道就这样简单的便让他走？”大蛇丸附和着，对于这一战他可是很期待呢，巴不得能够打起来呢。

    “那不然呢？”

    日斩抬起头看了眼地面，那满地蛇的碎尸和血迹，说道：“这里毕竟是我们的主场，而且这个人术的范围很大，如果直接交战，木叶将会遭到很大程度的破坏，得不偿失！”

    “好吧！”二人不在说话，只能看着库奇的远去。

    “我好像忘记了什么。”已经来到木叶外围的库奇好像突然想到了什么。

    “糟了，送信任务完成了，但是华丽还没有完成啊。”

    ――――――――――――――――――――――――

    “大家快点清理，一定要保持整个街面的整洁，火影大人可是看着呢。”

    一名中忍指挥着一群明显还是下忍的小孩子们清理着刚才一触即停的战斗留下来的痕迹。

    “刚才那是谁啊，好像很厉害呢，在木叶出手了，火影大人还让他离开了呢！”

    血红辣椒漩涡玖辛奈拿着扫把清理着地上那些被炸成碎片的蛇肉，同时嘴里开口对同样在清理的水门说着话。

    “不知道呢，不过真的好强呢，大蛇丸大人的这一招似乎还落了下风呢。”听到玖辛奈说话的水门，抬起头，一头金色的头发在太阳的照射下光芒四射，他笑起来也十分的有亲和力，让人不由自主的亲近，他摸了摸玖辛奈的火红色的长发说道：“玖辛奈，快点弄吧，等下还要去修炼呢。”

    “嗯！”玖辛奈微微眯着眼睛似乎有些享受这一举动。

    嗡嗡嗡！

    在水门和玖辛奈再次奋战在清洁工作中后，飞机发动机的声音再次传来，伴随而来的是强烈的火光和猛烈的魔力波动！

    想通还没完成华丽的库奇再次折返，飞机上的火光在涌动。

    一枚磷光炸弹已经脱手而出，迅速的朝着街面落下。

    “大家快跑！”

    刚才还在指挥清洁工作的中忍大声呼喝着。

    玖辛奈呆呆的看着炸弹从天而降，似乎还没有反应过来。

    “玖辛奈！”

    水门急促的呼叫声响起，身体快速的挡在玖辛奈的身前。

    “通灵之术！”

    炸弹呼啸而过。

    轰隆！

    恐怖的爆炸响起，大量的房屋被毁于一旦，尘土在飞扬。

    “你在干什么？”

    三代火影猿飞日斩手持黑色的木棍站在水门保护着玖辛奈的身前，他看着去而复返的库奇问道：“你知道你在干什么吗？我们不是已经同同意了参加这次的考核吗？”

    “嘿嘿！”

    库奇嘿嘿一笑说道：“我的任务有俩个，华丽的送信，刚才送信已经完成了，但是华丽根本没有完成啊，如果我就这样回去了，院长大人会不高兴的呢。”

    “什么？”

    猿飞日斩气的浑身都有些发抖，刚刚在玖辛奈和水门的危机之中，直接将猿魔通灵出来，一棍将磷光炸弹给击飞了出去，但是匆忙出手根本没有控制好角度，大量的房屋被炸毁了，惊慌的村民们在大肆的向着避难所跑去，本来就愤怒的猿飞日斩听到库奇的回话，一口老血差点喷出：“混蛋，既然这样，那就别怪我了！”

    “水门，玖辛奈，你们没事吧！”中忍跑了过来，看着有些呆滞的水门和玖辛奈，关切的看着二人。

    水门回过神来，摇了摇头，同样的将关切的目光投向玖辛奈：“玖辛奈，你怎么样！”

    “我没事。”玖辛奈回了一句，有些感激的看着水门。

    对于水门刚才的舍命护在她的身前，那一刻在她的心理她感觉到水门的身影极为的高大！

    “既然没事，我们先走吧，别在这里影响三代大人。”

    中忍带着水门和玖辛奈快速的朝着避难所跑去。

    咻咻咻！

    大量的黑影瞬间出现在了火影大楼前，在地上呈包围的形式将库奇困在空中！

    而在远处还有大量的忍者在快速的赶到！

    木叶不愧是木叶，忍者第一村，真无愧是最强的忍村，这个支援速度，确实是快！

    但是......

    库奇冷冷的一笑！

    “大部分人都会打飞机！这对飞机来说很不公平！”