
    茂密的树林里。

    身材微胖的黄土背着三代雷影，手上抱着三代风影和同样跟在旁边的千代在树枝上快速的跳跃着奔跑。

    极快的速度与他的身形形成鲜明的对比。

    要是白念在的话肯定会说上那么一句：“真是灵敏的胖子！”

    千代看着寂静的丛林，发声说道：“应该没有追来吧!”

    黄土只顾闷头疾跑，似乎根本没有听到，但是在大野木死去的时候，他似乎是感应到了什么。

    “父亲大人！”

    俩行清泪在他的眼角留下，声音有些梗咽，一脸的苦涩。

    但他来不及悲伤，他有着大野木交待给他的任务，将俩位影安全的护送出去！

    “土影大人他......”

    听到黄土呢喃的千代转头看着黄土，神色之中有着悲伤！

    毕竟三代土影是为了让他们安全的离开才舍身对敌的。

    黄土使劲的甩了甩头，想摇去在他的脑海之中一直晃荡着的大野木的身影。

    平时看着顽固的老头而有些讨厌的他，此刻却恨不得马上就能见到他，但是这一切已经是奢望了。

    天空之中飘来细细的岩石碎土，弥漫在黄土的眼中，泪水在这一刻似乎止不住的往下掉！

    是被风沙迷住了眼睛，还是那一缕亲情牵扯着心情的激荡！

    “我们走......”

    没有回答千代的问话，黄土招呼一声，速度变的更快了。

    嗖嗖！

    黄土和千代化作俩道黑色的影子在丛林中快速的跳跃。

    而在这个时候空间突然一阵扭曲，随即破开了一个洞。

    黑乎乎的洞口俩团灰色的能量在慢慢的钻出，凝聚。

    诡异的能量在快速的凝聚，恐怖的威压在形成。

    “这是什么？”

    黄土定下身形，面色极为沉重的看着天空中凝聚成型的灰色能量，死亡的气息铺面而来。

    死歌的喉咙里的曲调声从空间中传来，灰色的能量凝聚的更快了，一团乌云凝聚的骷髅头在快速的凝聚，而且还在变换着。

    “三宝吸溃！”

    见状不妙的千代急忙召出近松示人众的傀儡。

    一具具的傀儡从卷中中飞出。

    在早前火之国与石头人的战斗中，傀儡被损坏了数具，后来回到风之国后才重新维修了起来。

    而在之前的战争中，这样的傀儡术根本起不了什么作用，千代也就没有使用。

    而在这一刻感受到灰色能量散发出的恐怖气息，千代不在犹豫，直接将近松十人众召唤出来。

    千代的手指在灵动的飞舞，手指上的查克拉线在高速的飞舞。

    傀儡近松十人众的三具傀儡快速的叠成一个三角形。

    “佛”“法”“僧”

    三具机关在傀儡的嘴巴上打开。

    恐怖的吸力瞬间形成，庞大的吸力从三具傀儡的口中形成，如风穴一般对准了天空只上的死亡能量。

    “什么？竟毫无作用。”

    在庞大的吸力之下，灰色的能量丝毫不动，仍在三代风影和三代雷影的头上快速的聚集。

    “闪开。”

    见“三宝吸溃”无效后，千代低喝一声，示意黄土放下俩位影。

    黄土应声而走，俩位影的身躯软绵绵的倒在地上，灰色的能量跟随而下，在头上悬而不发，威力却越演越烈。

    咻！

    傀儡们一拥而上，刀剑砍在灰色能量上却瞬间穿透而过，完全没有任何的作用。

    “怎么办？”

    随着时间的过去，灰色的能量更为的强大了，汇合在一起的黄土和千代根本没有任何的办法。

    忍术无效，体术无效。

    三代风影和三代雷影被彻底的锁定了。

    在三秒过后，黄土和千代只能眼睁睁的看着灰色能量在浓缩到极致的时候轰然落下。

    庞大的能量瞬间四散炸开，还未来的及收回的近松示人众傀儡都被冲击的化为碎片。

    而被这一团死亡能量正面击中的俩位影，在昏死状态中闷哼了一声，嘴角的鲜血在大量的溢出。

    “完了，最后的任务都失败了。父亲大人，我对不起你。”

    黄土看着这一幕彻底崩溃了，嘴里发出痛苦的声音，绝望的眼神在他的严重浮现，追兵没有来，但是这诡异的能量却直接追踪过来了，而且根本无法阻挡。

    同样崩溃的还有千代，她怔怔的看着被击中的三代风影，老泪纵横。

    在这一刻她想到了在火之国遇见白念的时候，有一股悔恨不该当初的感觉，更为自己没有阻止三代风影复仇的懊悔。

    “千代....”

    极为虚弱的声音从三代风影的嘴中传出。

    “什么？三代风影。”

    千代听到声音急忙上前，已经奄奄一息的三代风影睁开了完全没用身材的眼睛。

    呼！

    绿色的光芒在千代的手上浮现，掌仙术已经发动。

    “不用了。”三代艰难的握住千代的手，阻止了她的动作虚弱的声音从他的口中传出：“不要在白费力气了，我知道自己的状态，受的伤太重了，没有办法在医治了。”

    “不行，就算只有一丝希望，我也不能放弃。”

    千代轻轻的挣开三代风影抓着她的手，不管不顾的治疗了起来。

    “随便.....你吧，但是.....记住，在....我死后，请.....将我交给.....那个....孩.....子....”

    三代风影的声音在断断续续，还好的是他似乎说完了自己的话，脸上带着一丝笑意，随即头一歪，彻底没了气息。

    “还有我。”回光返照的三代雷影也醒了一下，听到千代和三代风影的对话后，在断气之前，才鼓起劲强说了一句。

    “啊！”

    吱吱吱吱！

    千代痛苦的嚎叫，惊起了无数在树林里蛰伏的小动物。

    至此，所有的一切才算是终于尘埃落定了，此次大战的三位主角彻底陨落。

    整个忍界在千代和黄土回归后才算是彻底的掀起了庞然大波，战争学院的名字，白念的名字，英雄的称号自此在忍界之中无人不知，无人不晓。

    神秘的来历，神秘的能力，这一切造就了神秘的战争学院。、

    （第一卷，二战完结。）

    （第二卷，战争学院就要展开了，敬请期待。）